




【恶魔狂想曲之明日骄阳】

   Y吧修改版

 一辈子不分


第一集 第一节

    宽敞的长廊被浓郁的庄严气氛所笼罩阿伦默默地跟随在家族大管家塔依斯的身后思索着团长要召见自己的原因。

    “像疾风这样规模的佣兵团家族上下少说也有上万人伯列奥这么忙碌的人为何他竟会召见像我这样一个后勤部的低层呢？难道我写给他女儿的情信终于给他现了……”阿伦为自己的这个想法而感到不安。

    长廊已走到尽头塔依斯推开那扇漆红色的大门往里恭敬地说：“伯列奥大人阿伦已经带到！”

    “让他进来吧！”这正是团长伯列奥威严的声音。

    阿伦深吸一口气昂步走了进去他希望良好的仪态能帮助他度过眼前这个不明的危机。

    外环形的长桌后坐着十来人阿伦用眼角扫视了这些人一遍后不禁暗暗一惊疾风佣兵团所有的高层官员都来了准备要生什么事情？竟然惊动这么多位高层从外地赶回来了……

    阿伦向众人敬了一个标准的军礼便察觉到所有的目光都集中在自己身上那样深切的注视并没有任何的愠色反倒是有点奇异的味道在里面只是错觉吗？阿伦心里起了个疙瘩团中高层好男风的小道新闻在他脑海中一闪而过。他出于潜意识的自我保护稍稍低下了头躲避那一道道灼灼逼人的目光。

    “阿伦不要害羞！抬起头让我们好好地看看你！”伯列奥的声音依旧威严但听在阿伦耳里总像是多了些什么在里面。

    他只好重新抬起头不过脸竟然有点红了。

    “怎么样我推荐的货色不错吧？”副团长克德杰有点得意的对众人说。

    阿伦的脸更红了：货色？这群老家伙难道…难道要对我做那种龌龊的事情？克德杰是你将我推荐的吗？那么请允许我亲切地问候阁下的母亲！

    疾风众高层纷纷交头接耳显然正对阿伦的长相评头十足。

    阿伦拥有一头罕见的深蓝色长配搭上蔚蓝色的瞳孔映得他的眼神深邃而迷离稍嫌苍白的皮肤此时透着红润的光泽分明的轮廓修长的身段淡然自若的风度高贵的气质。拥有这样的条件这对于绝大多数女性来说是具有致命杀伤力的。

    众人盯了阿伦好一会目光中渐渐多了一份赞许纷纷交目点头推荐阿伦的克德杰显得更得意了。

    “完了他们这样的神色我的不幸猜想恐怕要成为现实！看来疾风家族是呆不下去了等会那群老家伙乱来的话我就一个一个的杀了他们……”阿伦默默的思考着他的腰挺得更直目光渐渐变得锐利起来。

    “阿伦你今年多大了？”其中一个老者和蔼地问。

    “十七。”

    “加入疾风多久了？”

    “未满一年。”

    “根据你个人的自述你对于女性有相当程度的了解譬如她们的礼节服装喜好等等对吗？”老头看了看桌面上的资料。

    “对！”阿伦心中暗骂竟然问出这样的问题他们到底想干什么啊？龌龊的画面和血腥的画面在他脑海中交错而过。

    老头显然没注意到阿伦眼中闪过的杀机继续问：“根据你的个人自述你还懂口技对吗？”

    “对！”阿伦的手渐渐往藏在腰间的短剑靠去。

    “能模仿几句女声来听听吗？”老头目光中透出了期许。

    “我知道有好几种方法是可以令人死得相当不痛快的！”阿伦盯着他们用女子的声音冷笑。

    房间内顿时响起一片惊叹声疾风众高层再次交头接耳。

    “模仿得真像啊！”

    “相当有磁性的女声！”

    “比女人说话更像女人！”

    “应该可以瞒过所有人！”

    “难得他喉结并不大很容易掩盖过去！”

    “……”

    众人因为太过注意声音而忽略了阿伦话语中的内容这令阿伦不禁疑惑了起来自己说出带有这么强烈暗示性的叛逆话语众人竟然无动于衷难道他们是另有所图？

    “可以多说两句吗？”克德杰面有得色和蔼地问阿伦。

    阿伦用女声说：“你们到底想怎么样？”

    以假乱真的女声再次惹起一片惊叹。

    “呵呵是这样的你多次递交报告要申请到情报部对不对？”克德杰倒没注意到阿伦语气中的不敬。

    “对！”阿伦点头并淡然自若的暧昧一笑。

    在座众人纷纷露出会心的笑意任谁都知道进入情报部便可以接近那里数之不尽的美女了。

    “为了你能否进入情报部这件事我们是特地来考核你的能力的！”团长伯列奥插言。

    哦是这样子吗？阿伦心中仍不无疑惑进情报部需要熟悉女性习惯和口技的吗？况且进情报部也不需要出动军团所有的高层来考核吧……

    阿伦回答：“那么诸位尊贵的先生我的表现令你们感到满意吗？”

    “我们十分满意！恭喜你你已经通过了我们的考核！”伯列奥严肃地宣布他话锋一转又说“并且我们立即有一个相当重要的任务要交给你！关于任务的内容克德杰你来给阿伦说说！”

    阿伦轻轻松了口气不用暴露自己的武技到底还是好的心中虽仍有不少疑惑不过有任务分派证明他们并非如自己想象中的那样龌龊不禁暗怪家族里的传闻实在夸张也暗笑自己的想象力实在太过丰富了。

    克德杰清了清嗓子朗声说：“我们想派遣你前往星云学院利用你对女性的高度亲和力接近东方神龙帝国的公主凤雅玲！”

    克德杰紧紧地盯着阿伦不愿放过他脸上丝毫的表情变化。

    阿伦静静的想着：到时候要离开疾风了吗？不过星云学院那里的环境应该也不算太坏吧是否接受他们的提议呢在疾风呆了一年就当为他们做点事情作为回报吧……

    看着阿伦脸上的神色变幻克德杰倒是误会了阿伦的想法微笑说：“阿伦你不必担心神龙帝国的公主长得一点也不丑她是位绝色美人！”

    美女还是绝色的阿伦立时一副精神大振的模样他腰一挺朗声说：“为了疾风所有任务我愿一肩承担！”

第一集 第二节

    好！阿伦点了一下头蔚蓝色的瞳孔在他低头的瞬间变得深邃无比但在他抬头后又再恢复成了那种好色的肤浅。

    他走到长桌前详细将协议阅读了三遍才拿起笔在协议书上签下了自己的名字。在阿兰斯大6的人类土地上佣兵这个职业极为重视信用如果一个佣兵签下了佣兵协议就必须严格遵守协议上的内容背弃诺言的佣兵将会被世人所鄙视和唾弃佣兵协会更会下通缉令追杀该佣兵。所以对于佣兵而言签署佣兵协议是一件相当值得谨慎的事情。

    阿伦当然明白它的重要性所以将协议整整看了三遍自觉并没有任何问题才签下了自己的名字但他看到克德杰迅将协议收了起来然后脸上得意的笑容显得更为灿烂阿伦不禁又隐隐感到不妥起来。

    来人为阿伦换上一套新衣服！克德杰向门外大声吩咐。

    几个早已在门外待命的女侍推门而进涌到阿伦身边就要将他拉出去。

    等等副团长换什么新衣服？阿伦看到军团各高层脸上暧昧的笑容顿时有种上了贼船的感觉。

    当然是正式场合下的宫廷女装啦！克德杰笑盈盈地看着阿伦。

    女装！我为什么要穿宫廷女装？阿伦急了甩开了身旁女侍的手。

    克德杰脸色一沉严肃地说：刚才你所签署的协议里不是说好的吗？

    阿伦心中一惊他盯着克德杰沉声说：什么说好了？协议中哪里有这一条啊？克德杰先生请您把话说清楚！我可不做男扮女装那样惊世骇俗的事！

    第十二条乙方必须按照甲方所提供的形象、身份进入星云学院……乙方就是你甲方就是疾风佣兵团我们所提供的形象就是女性形象身份等会再告诉你喂！阿伦你什么脸色呀你不会是打算违反佣兵协议吧？哼哼这份协议刚刚可是已经通过魔法烙印传送到了佣兵协会总部的……克德杰小心翼翼地将协议书递到阿伦面前点出那条给他看还一副唯恐他突然难撕毁协议的样子说到后面更是冷笑了起来。

    阿伦的脸色一阵苍白如果大干一场叛逃出疾风佣兵团的话那顶多是被疾风佣兵团所追杀但刚才自己签下了佣兵协议假如违反的话那将是与佣兵协会为敌与分布在世界每一角落的佣兵为敌！在人类世界里背信弃义的佣兵将会被世人所唾弃！

    想到这他一阵心寒协议中说按他们设计的形象身份进入星云学院本来他还以为只是为了掩人耳目变换一个身份而已没想到这第十二条竟是要自己女扮男装都怪自己粗心和骄傲先入为主的认为他们是想利用自己英俊的外表在字句上被他们引导进误区了疾风佣兵团不愧是有流氓佣兵团称号的流氓团体……阿伦越想越气不禁冲克德杰怒道：克德杰先生你阴我！

    克德杰慢悠悠地将协议折好一副懒得和已经上钓了的猎物争辩的神情反倒是团长伯列奥温言劝说：阿伦这个任务关系到疾风未来的百年兴衰只要你肯委屈一下完成任务后环形长桌上将会有你的一席之地决不食言！

    对于阿兰斯大6上屈指一数的疾风佣兵团来说环形长桌代表的是他们的核心高层能在上面有一席之地几乎是所有佣兵的梦想。那个位置不但象征着荣誉和地位还代表着数之不尽的金钱和女人。

    这么年轻就能成为环形长桌上的一员阿伦这是多少人梦寐以求的事情呀。另一个老头也说。

    想我这副老骨头也不知为军团立了多少汗马功劳才坐到这位置上的你这小子去做点小事就可以拥有和我同样的地位了真叫人嫉妒啊……

    又不是牺牲色相只不过是装扮成女子身份去接近另一个女子而已嘛……

    对啊如果我年轻三十年我还巴不得让我去呢……

    ……

    众人纷纷出言劝说克德杰不时重重地冷哼一两声提醒着阿伦佣兵协议的存在。

    一番软硬兼施过后阿伦热的头脑渐渐冷静了下来他深吸一口气沉声问：为什么要派我去直接派一个真正的女子岂不是更好吗？

    克德杰笑了眼中闪过了一丝欣赏淡淡地说：你终于问出一个值得回答的问题了！我们要利用你对女性天然的吸引力。据上个月军团内不记名的调查表统计你是女性心目中最想亲近的男人而且远远抛离了第二位你明白我意思了吗……

    我作为男性时的身份和扮演女性时的身份对女性的魅力可能是完全不同的克德杰先生！阿伦冷冷地说。

    在我们看来魅力是不分男女的这在性别上没有本质上的区别！克德杰慢悠悠的回答。

    阿伦沉声再问：既然如此那直接让我以男子身份进入星云学院岂不是更好吗？

    克德杰微笑说：因为你的任务仅仅是去接近凤雅玲去套取关于她的一切情报至于夺取她的芳心并不是由你来完成。

    阿伦心中一亮：疾风佣兵团所控制的势力范围与神龙帝国的领土接壤如果让军团的重要人物得到凤雅玲的芳心那么疾风将会取得神龙的支持甚至有机会竞逐神龙未来的王座。但军团所有的重要人物都坐在这里了还有谁呢？他迅在脑海中搜寻着可能的人选对了团长伯列奥的独生子查理士的年龄好像也是我差不多的而且刚好拥有一张英俊的脸。

    想到这里他不禁看了伯列奥一眼只见这位团长大人一脸平静的坐在那里丝毫看不出他内心的真实想法。

第一集 第三节

    是查理士先生吗？阿伦将目光投回了克德杰的脸上。

    疾风众高层立即露出赞赏的神色阿伦这样问显然已经猜到任务的目的了。

    对,他五天后和你一起入学克德杰眼中满是深沉的笑意和聪明人对话真是一件轻松的事情！

    伯列奥看到阿伦脸上仍是犹豫不定插言说：阿伦你先别想这么多了换服装试试吧也未必合适我们要求的。

    阿伦默默叹了口气看着克德杰手中轻轻摆动着的佣兵协议不禁一脸黯然。克德杰使个眼色几个女侍便知机的将阿伦拥了出去。

    看着阿伦的身影消失在了门外伯列奥淡淡地问:诸位认为迪.阿伦这个人怎么样？

    他在我们面前侃侃而谈而且从头到尾都能保持相当轻松的态度我觉得他是个人才。其中一名老者言。

    从一点点蛛丝马迹就能推断出我们交给他任务背后的意义他的思维十分清晰甚至清晰得有点可怕。另一个人皱了皱眉说。

    能掘到这样的人才是件值得高兴的事情……

    我也是这么觉得……

    ……

    一直没说过什么话的军务处部长德尔曼忽然插入说：我个人认为迪.阿伦这个人相当可疑！

    哦？为何这么说呢？伯列奥感兴趣地将头转向了德尔曼这一边。

    阿伦一直希望能调进情报部情报部是我们疾风的信息中心以他这么浅的资历竟妄想进入他的目的可疑；德尔曼沉声分析着传闻中的阿伦身手低微但看他的气度还有他那锐利的眼神都不像是个武技低微的人我的直觉告诉我他应该是个高手而且是一个顶尖的高手假如真是这样他蓄意隐藏自己的武技他的行为可疑；从他刚才一进门开始我就十分注意观察这个人相信各位都有这样的感觉此人对我们的态度并没有太多的恭敬这样过分轻松的态度实在不太像是一个下属对上司应有的态度鉴于此我认为他态度可疑。一个目的、行为、态度都可疑的人我觉得并不值得信赖阿伦甚至有可能是敌方派进我方潜伏的间谍！

    德尔曼最后那句话带有相当程度的攻击性和暗示性尤其阿伦是克德杰极力推荐的众人顿时嗡一下吵开了。

    在太古文学史里有一位先贤曾说‘欲加之罪何患无辞‘。阿伦一直是在我后勤部工作的据我近一年的观察他对军团忠诚对同僚爱护除了偶尔表现得十分好色其余并没有太大的缺点。他希望进入情报部代表着他的自信心他对我们虽稍稍有失恭敬但正代表他的自尊心至于德尔曼贵官单凭直觉就认为阿伦是绝顶高手这未免有点骇人听闻了吧！后勤部部长帕尔冷冷地嘲讽着德尔曼。

    另一人也附和说：刚才看他一言一行都喜怒形于色应该不会是间谍！

    但又有一人说：心思缜密与喜怒形于色一般都是对立的但它们竟然统一出现在阿伦的身上就这点可言确实可疑。

    团长伯列奥与副团长克德杰两大势力的对抗此时明显体现了出来假设阿伦能顺利完成任务成为环形长桌的一员他是克德杰提携上来的将理所当然的成为克德杰派系的重要成员这是伯列奥派系的人所不愿意看到的。

    正在众人争执不休的时候伯列奥低低地咳嗽了两声众人顿时静了下来。伯列奥迎上众人目光平静地说：阿伦此人的身份虽然可疑但我个人觉得他应该不是间谍况且他的能力正是我们目前所需要利用的诸位无须担心太多……

    伯列奥缓缓地扫视过每一个人再没有第二种声音出现了他眼中闪过满意缓缓说：叫查理士他们进来吧关于阿伦的事情还是要向他们多交代几句的！

    化妆室中阿伦一脸无奈地看着镜中近乎于完美的女子：气质高雅大方艳光逼人修长的身段骄傲的眼神高挺而秀气鼻子雪白的肌肤实在美得不可方物……如果他在街上碰到这样的美女他肯定大吹特吹口哨但此刻他却紧紧地抿住了嘴心情恼恨无比因为这位美女正是他自己。

    几个女侍一边赞叹不已一边为他作最后的补妆。阿伦看到自己装扮成女子竟这样漂亮真是欲哭无泪啊！当他有这样想法的时候镜中人立时回应出一副楚楚可怜的神色阿伦心中暗骂：连我自己都看得这么顺眼就别说里面那些心理不太健康的老头了唉难道我真的难逃此劫吗……

    喂各位美丽的小姐我现在都变成这个模样了难道你们就不能出于同情心高抬一下贵手吗？阿伦感到女侍们在整理衣装时趁机对他摸摸蹭蹭不禁出言抗议。

    有什么要紧真小气！那几个女侍嘻嘻哈哈几声对他骚扰却是更厉害了。

    阿伦不禁为之苦笑看到镜中人立时也展示出一个颠倒众生的浅笑时阿伦一阵昏眩对着镜子骂：祸水！

第一集 第四节

    漆红色的大门再次打开女侍们众星拱月地将阿伦迎了进来整个会议室顿时为之震撼所有人都停止了说话紧紧地盯着阿伦大厅掉针可闻只隐隐听到急促的呼吸声这样异样的寂静整整持续了十秒才猛一下炸开了。

    天啊美得太夸张了！

    比真正的女人还要美！

    胸部再垫大一点那样就更艳丽了！

    阿伦其实你更适合去当一个女人啊！

    哈哈现在诸位佩服我眼光了吧！

    阿伦我介绍一个精通太古魔道的医生给你吧他很擅长做变性手术的！

    ……

    阿伦面无表情、无奈地站在那里落在众人眼中他现在是那么的矜持那么的有韵味的女子却不知阿伦心中正在逐一在问候众位长官的全家老幼。

    阿伦的眼角瞥见了自己的损友波特也在大厅一角他看到自己的变装已经笑得实在不行了一手捂住嘴巴另一手捂住肚子因团中众高层在他不敢出过分的笑声所以整张脸都被憋红了。

    阿伦狠狠地瞪了他一眼落在那群老色狼眼里就是这个女人的一颦一笑都实在太有味道了。

    克德杰清清嗓子对阿伦说：阿伦由今天开始你的名字就叫作隆.娜娜以团长侄女查理士公子堂妹之名进入星云学院学习。

    克德杰深深地注视着阿伦阿伦没好气地回望着他觉得自己就像是一块砧板上的鱼肉这样的神态落到克德杰眼里只觉阿伦是风情万种地横了他一眼不禁深沉地微笑了起来语气也变得温柔许多：阿伦哦不该是娜娜小姐至于任务的详情玛雅小姐将会慢慢地告诉你她也将陪同你前往星云协助你完成任务。玛雅你陪同娜娜小姐到贵宾房告诉她一些需要注意的事情。

    玛雅从查理士身后走出这个团中最美丽的女子用既好笑又不屑的神情看了阿伦一眼她转身踏前一步向团中众高层行了个礼领着阿伦往外走去。

    玛雅不屑的神情刺激了阿伦高傲的自尊他冷冷回望了玛雅一脸便挺起了胸也不再去看厅中满脸好色又期待的中老年高层干脆连招呼也不打昂就走出了大厅。

    刚踏进典雅的贵宾房阿伦便大咧咧地坐到柔软的兽皮椅上玛雅立时皱起了眉板起脸说：娜娜小姐作为一名淑女你的坐姿很有问题先你的双腿不该岔开两个膝盖该合拢起来你的上身应该……

    这房间就我们两个人随意点不可以吗？阿伦正闷了满肚子气冷冷地瞥了玛雅一眼也不懒得去看她的脸色在身旁的桌上倒了杯椰子茶自个喝了起来。

    玛雅的神色变得更冷了：阿伦既然家族交了这个任务给我们我们就必须去完成它虽然你所要扮演的身份会有点令你感到难以接受但我们作为疾风的一员先该以家族的利益为先……

    阿伦斜着眼看着这个冷艳美丽的女子打断道：别罗里罗嗦了！直接进入正题吧！我到底要去做什么？

    玛雅的呼吸顿时一阵急促因为出色的容貌和杰出的办事能力平常人人都敬她三分没想到这个阿伦竟丝毫都不放她在眼里句句抢白。但良好的心理素质令她很快便平静了下来沉声说：娜娜小姐从今天开始你将是伯列奥大人的侄女查理士公子的堂妹前往星云学院学习今晚就出……

    玛雅的神色变化一一落到了阿伦的眼里他心中不禁暗想：这是一个十分擅长控制情感的女子显然曾得过严格的训练她拥有着美丽的外表良好的心理得体的谈吐……派出这样的人才伯列奥他们的确很重视这次的任务啊。

    玛雅又说：娜娜小姐在到达星云学院之前我想我应该先将你训练成为一个真正的淑女！

    玛雅始终没有坐下高佻诱人的身段立在阿伦的对面尤其她胸前那两座高耸的玉峰几乎破衣而出阿伦故意紧紧地盯着那里看脸上慢慢还挂上一副淫亵的笑容。

    玛雅看到阿伦对自己的话毫不理会只是紧紧地盯着自己的胸脯而且目光越来越淫乱最后连口水都流出来了她脸色顿时大变往前一步重重地拍在阿伦身前的桌子上阿伦杯中的椰子茶也溅出了不少她低吼：娜娜小姐请你谨记自己的女子身份！

    阿伦仿佛这才从自己编织的狂想曲中清醒过来他擦了擦嘴角流出的口水干笑两声盯着玛雅说：这房间就我们两个人我还是做回男人吧。他在两个人和男人这里故意加重了音说到后面更露出了暧昧的笑意玛雅感到更愤怒了她将头向阿伦探近了少许冷冷地说：早就风闻迪.阿伦厚颜无耻的没想到传言只是将你美化了厚颜无耻根本不足以形容你万一！

    阿伦哈哈地笑了说：谢谢你终于承认我是迪.阿伦而不是隆.娜娜了。

    玛雅深吸一口气往后倒退一步暗暗自觉失态她一直以为自己已经能成功能控制好自己的情绪没想到今天碰到这个男人却多次失控看来只能归咎于此人太过厚颜无耻了家族怎么会找这样一个人出去执行这样重要的任务呢……

    其实随便换一个人来说同样的话玛雅也未必会这么生气的只因阿伦说话时的神情语气有着常人无法模仿的感染力还有那种斜睨着你的眼神和那仅翘起一边的嘴角再加上一身女装却用男声说话才将这位高傲的女情报官气得不止一次失控。

    玛雅轻咬了一下下唇决定不再去看阿伦那双蔚蓝色的眼睛她觉得那双妖异的眼睛正是让自己失控的主因她盯着墙角那个古藤制作而成的女神雕像当作是可供交流的对象缓慢地讲解着扮演一个女性时所需要注意的事项。

    于是打着呵欠的阿伦听着玛雅用平板的语言讲解着有关阿兰斯大6上有关人类女性的一切足足听了一个下午直到酣然睡去。

第一集 第五节

    到了傍晚时分浩浩荡荡的求学队伍终于出疾风很低调地处理着这件事甚至连最基本的欢送仪式都没有办。不过所有军团中高层人物都到了场作为任务的中心人物查理士先生他顾盼生辉地接受着每一个长辈的叮咛而阿伦同样作为任务的中心人物则是揉着朦胧的睡眼就被玛雅塞进了马车里。

    疾风对阿伦的身份保密得很好甚至连有份来送行的疾风中层人物都不知道阿伦的身份更无法将阿伦辨认出来还惊叹伯列奥团长何时多了一个如此艳丽的侄女。

    深夜马车顶着月色在大道上飞奔驰着在身后扬起了淡淡的尘埃在行进过程中玛雅仍不忘对着资料向阿伦一字一句念着他需要掌握的资料：星云学院位于阿兰斯大6东南方的不朽之峰上千年来培养出了数之不尽的优秀人才他们对太古时代的文化有着独到的见解和认识……

    这时的阿伦完全听不到玛雅的话他怔怔地看着车厢外的夜色今夜的月亮分外的胶结这令一望无际的平原看起来银光闪闪的一片配上繁星满布的夜空整个世界显得动人无比。七年前那个晚上也是这样的月色这样的星空啊……那个常常闯进阿伦恶梦的痛苦回忆再次刺激着阿伦的脑海锥心的痛苦吞噬着他的心灵那双空洞不带任何人类感情的瞳孔父母死亡前的呻吟魔兽尖锐的咆哮声……一切一切如在昨日！他不禁出一声低低的痛苦呻吟声缓缓地将头转了回来。

    玛雅感觉到了异样她停下了朗读愕然地看向了阿伦无法避免地再次接触上了那对蔚蓝色的眼睛那瞳孔内再无半点虚浮浅薄有的只是无穷无尽的悲伤和忧郁似乎隐藏着数之不尽的故事在其中默默地闪烁出深沉的光芒这是何等深邃的一双眼睛啊！

    玛雅的芳心顿时一阵无法抑制的剧烈颤抖心跳不争气地加了起来他回想起了什么？过去伤痛的回忆他曾经的情人还是……不过在这一刻的他真的好动人！

    玛雅的眼睛仿佛被贴住了一样只懂呆呆地看着阿伦也不知过了多久阿伦粗喘了几口大气缓缓从那种沉重中回复了过来他用力地抹了一下自己的脸后觉到玛雅的异样便淡淡地问：你怎么了玛雅小姐？

    玛雅立即醒觉到自己的失态慌忙轻轻地咳嗽了两声来掩饰尴尬她板回脸孔冷冷地说：你总是在呆我很难将你需要掌握的资料告诉你的！

    阿伦看着有点不知所措的玛雅牵了牵嘴角眼中回复了少许邪气笑道：玛雅小姐现在好像已经很晚了你不是打算和我睡在同一个车厢里吧？

    玛雅仍是板着脸冷冷地说：娜娜小姐团长吩咐我时刻在身边照顾你！

    阿伦立时一副生机无限的模样他将稍稍身体探前双眼放出淫乱的光芒低声说：那是不是包括照顾我的生理需要如果是的话我们立即开始吧毕竟时候已经不早了不过等会你要控制一下快乐的声音毕竟被车夫听到的话明天我们会很不好意思的……

    面对恢复常态的阿伦面对和前面那个忧郁的男子迥然不同的阿伦玛雅总是很难控制住自己的怒火她将手上厚厚资料狠狠地向阿伦砸去：迪.阿伦请你尊重一下别人！

    哎呀！阿伦抚摸着被砸痛的额角嘴角挂上了邪邪的笑意轻声说：是团长派你来监视我怕我跑掉吧！

    玛雅冷哼一声却没有否认。

    放心吧签署了佣兵协议我能跑到哪去呢除非我想做全民公敌或者离开人类世界了唉……阿伦侧卧在了长椅上缓缓地闭上眼睛我睡啦欢迎你半夜来侵犯我我睡得很死的你什么行为都可以大胆进行……哎呀！不要再乱扔东西了。

    夜更深了玛雅斜靠在椅子上心情却是久久未能平息那双拥有无穷无尽魅力的眼睛已经深深地烙进了她的脑海里她无比渴望能够再看一次虽然她不断地遏制住自己产生这样的想法。为何一个人能够在短短的一瞬间内气质变化得这么大呢？完全是两种不同的眼神……不过可以确定的是他的心灵力量一定相当强大因为无论是哪一种眼神他都能轻易地影响别人的情绪尤其是那一刻的他……

    她怔怔地看着熟睡的阿伦良久良久终于无法再按捺住自己的渴望她轻手轻脚地走近阿伦单膝跪在了他的身前盯着那张犹如大理石雕塑一般的脸呼吸渐渐急促了起来她不断地警告自己这个男人只是任务的一个工具不可以对他产生任何感情无奈一种奇异的好感却在最短的时间内不可思议地萌生着并渐渐壮大。她的手终于大胆地轻轻抚摸上阿伦的脸沉醉于自己也弄不清楚是怎样的一种情怀当中。

    此后三天这支求学的队伍跨山越岭在他们马车上烙印着的疾风标记的蔽护下一路平安直到不朽之峰的脚下。

    远远看去已觉不朽之峰的壮观非凡之处整座山峰高入云霄晨曦的第一道光芒洒在环绕在山峰的云雾上令它看起来犹如被一圈又一圈的彩色光环环绕着一般披上了一层神圣的面纱。千年来就是它傲然独立凭海临风睥睨沉寂之海海水的潮起潮落接受着一代又一代学子的顶礼膜拜。

第一集 第六节

    山脚下人类世界里从各地前来求学的学子早已排队等候着上山在他们当中不乏声名显赫的名人之后。

    阿伦跟着玛雅下了马车仰头看去不朽之峰的峰顶正被层层云雾所笼罩着。他呼吸着沁人心脾的山中空气郁闷的心情稍稍好转了一点。这时查理士正皱着眉头看着排队那长长的人龙对紧跟在他身后的比兹说：叫他们让条路让我们先走！

    因为他的声音高昂顿时惹来了附近不少非议的目光。对于查理士这个命令比兹面有难色支支吾吾。

    玛雅忙走近查理士低声说：大人这些人里面有不少大国的王子公主不能轻易得罪啊！

    查理士的眉头皱得更厉害了说：不是早收买了一个叫木依的家伙吗？他那里去了叫他来让我们优先啊！

    玛雅耐心解释说：木依先生今天是安排在山上做礼仪工作我们要上了山才能得到他的帮助。

    查理士重重地哼了一声：难道我们就跟着排队啊那要排到什么时候……

    在他们争论中阿伦的目光早已被山腰中那巨大的铁臂所吸引住了铁臂是由太古金属制作而成在晨曦的光芒下闪耀出银色的光芒铁臂的一端是一个庞大的盘子状金属上面已经站满了人另一端镶在半山之中它依靠安装在半山处的几个巨大齿轮的支持上下移动将一组又一组的学子送到不朽之峰的峰顶上。面对这样壮观的情景阿伦不得不由衷地感叹太古科技的神奇之处。

    这时波特悄悄地走近了阿伦色迷迷地说：战友你作为一个女人真是美呀！我虽然明知道你是一个男人但心神仿佛之间还是常常会联想到一张又大又舒服的床。

    波特是阿伦团中的头号战友――一起去偷看漂亮女生洗澡、进行各类色*情活动的战友同时他也是查理士的亲信所以这次也随行来到了星云学院。

    哈死性不改！你终于懂得应该和你的亲密战友说上两句话了吗？阿伦斜着眼打量着波特。

    唉玛雅这小娘一天到晚跟着你我哪敢轻易和你说话啊！波特一脸无辜接着又低声说走到马车的背面这里很多人在看着你呢……

    阿伦一直在注意半山那金属巨臂这时经波特提醒才察觉到附近的人不论男女老幼此刻都在紧紧地盯着自己才猛然想起自己现在正扮演着的女子身份是个艳丽无比的美女他忙低下头装出一副害羞的样子跟着波特走到马车的另一边。

    隔断了那些人的目光阿伦才轻轻松口气低骂道：做一个女子还真***麻烦！

    波特笑道：哈哈对啊尤其是当美女！幸好你刚才还记得用女声来说话不然被这么多人听到以后也不知如何解释了！

    阿伦斜觑了一下那一边仍不能释然的查理士先生低声说：像查理士这样的家伙很难侍侯吧？

    波特深沉地苦笑了一声摇了摇头却没说什么。

    这时不知玛雅用何种方法竟将插队的话题转换成了不朽之峰的历史引起了阿伦的兴趣。

    ……查理士大人你听过袄贝大主教的一个梦造就了星云千年传说这个故事吗？

    当然听过不过还是想听你亲口说说。查理士自信地说。

    阿伦笑了他不知道就不知道嘛还故意装出一副渊博的样子。

    玛雅说：大约在一千三百年前的一夜在不朽之峰附近修行的大主教袄贝梦见神用手指指点着不朽之峰的巅峰并示意他在此修建一个校园。起初袄贝主教不以为意但在接下来的几天里神三次出现在他的梦中并用手指在袄贝脑门上点出一个洞袄贝这才恍然大悟赶紧着手动工。星云学院浩大的工程就是从这一年开始的。

    之后的五百年间开始醉心于教育事业的袄贝主教率领着无数的劳工们将一块块沉重的花冈岩运过流沙一步步拉上山顶。然后又有无数的建筑家和艺术家在这些坚硬的花冈岩上留下他们修整和雕凿的痕迹。直到八百年前星云学院才真正完工――袄贝的一场梦让人整整忙活了五个世纪也是他的一个梦造就了星云人类学堂的美名。

    听着玛雅的娓娓道来阿伦不禁细看山脚下的各类建筑千年来间时断时续的修筑工程、风格各异的众多建筑师和修筑方式居然能把建筑群建得如此完美而和谐实在是了不起啊！

    为了分散查理士多余出来的精力玛雅又讲了几个关于星云的传说。终于轮到他们这一行人上峰了。

    踏上那巨大的金属盘子上时尊贵的查理士大人再次大皱眉头：远看还觉得它挺牢靠的怎么上来以后就觉得它摇摇晃晃的呢？

    比兹慌忙在一旁说：大人请不要担心这个星云巨臂千年来都没生过意外而且很快我们就到峰顶了。

    查理士觉到阿伦神情中的不屑便盯着阿伦问：娜娜堂妹你笑得这么暧昧是什么意思啊？

    阿伦优雅地拉了拉自己的裙角走开两步以示于查理士划清界线淡淡地说：查理士堂兄我的嘴巴经常抽筋你无须理会！

    波特忙捂住了嘴巴了没让自己笑出来。

    你……哼！查理士重重地哼了一声对于阿伦丝毫也不卖他的账而深感不忿。

    玛雅轻轻地拉了拉阿伦的衣角示意他别太过顶撞查理士。

    阿伦淡淡一笑也不再理会那个便宜堂兄站到盘子的边缘上随着巨臂的缓缓上升视野所见也渐渐开阔起来。

    巨盘上不少贵族子弟也是见这样大型的太古技术能有机会身在局中周围响了阵阵兴奋的惊叹声。

第一集 第七节

    查理士也不例外当恐惧渐渐褪去后兴致就上来了他指着东面的沉寂之海感慨说：星云学院背靠沉寂之海西南面有雷诺帝国东南方有我们疾风家族可以说它是整个人类世界里最安全的地方了。

    比兹立即跟上查理士的思路赞道：大人一针见血真知灼见真是令我等叹服啊。

    波特也赞同地说：人类最大的敌人是兽人只要暴风要塞不失守整个人类世界都是安全的而星云学院是人类世界里离暴风要塞最远的地方换个角度来讲它的确是世界上最安全的地方。

    玛雅也微微点了点头显然同意波特的看法。

    站在他们周围的学子纷纷静了下来倾听着这几个未来疾风高层的见解。

    查理士看到自己的看法得到了多人认同不禁得意的笑了。但当他看到阿伦一脸不以为然的神色时郁闷的感觉又涌了上来他冷笑问：娜娜堂妹莫非你又有不同见解？

    阿伦平静地看着波涛不惊的沉寂之海淡淡地说：假如兽人能征服对岸那群低智慧生物或与他们结成联盟兽人就能利用他们的航海技术将大军从对岸送到我们这片土地上到了那时候不朽之峰将成为人类的第一个前哨站将成为兽人第一个需要征服的要点。

    周围顿时嗡一声炸开了阿伦这个观点也未免太过惊世骇俗了！因为千年以来对岸那群低智慧生物所占领的土地从未被兽人踏足过因为它们顽强的生命力虽一直以来与兽人战争不断却从未失守过一寸土地这样深刻的仇恨怎么可能会令它们结盟呢？

    更别说沉寂之海千年来无人可以渡过已经成为人们根深蒂固的一个共识了！但面前这人竟用陈述真理的口吻指出未来有一天兽人将会率大军渡过沉寂之海！

    阿伦轻描淡写地继续说：相反人类如果能与对岸的低智慧生物结成联盟那么就是兽人的末日到了。不过人类不可能像兽人那样团结况且人类的航海技术也远不如兽人世界那边达所以人类很难利用上这条沉寂之海。

    玛雅此刻的思绪就像平静的湖面上被砸下一块巨石惊起巨浪。长期在情报部门工作的她深知阿伦这个猜想的可能性和本身的价值排除掉沉寂之海千万年来无人可以逾越这个共识外整条沉寂之海的边缘上几乎没有什么人类士兵驻守的假如兽人真能渡河过来的话后果真是不堪设想一幅人间地狱的画面在她脑海中渐渐由模糊变得清晰想到可怕之处她的身躯也颤抖了起来。

    她渐渐将目光转移到了阿伦那张恬静的脸上拥有这么惊人想象力和独到军事眼光的男人怎么可能一直甘愿屈居在疾风的底层呢？最难得的是他本人还是这样的年轻。

    查理士反了一下白眼轻蔑地冲阿伦笑道：娜娜堂妹我劝你别老是看那些不入流的上古童话故事了这会令你的想像力变得不着边际的任谁也知道沉寂之海是没有任何生物可以征服的哈哈……

    他说完就自个笑了起来比兹和波特只好也附和的出笑声但波特的眼中却满是深思。其实不单他在周围有份听到阿伦那个惊人的猜想的人此刻脑海里都是充满着骇人的思考。

    在这群各方豪门的后人仍在思考阿伦那个惊人的猜想时星云巨臂已升到了顶峰视觉所触之处人山人海如此多的新生前来报名入学星云果然不负人类学堂的美名。

    宽广的广场上早已挤满了人星云广场的尽头是一扇用玉石堆砌而成的拱门气势恢弘拱门的最上方用太古文字题上星云学院四字。

    众人走过巨臂与山峰之间的金属桥梁便踏上了不朽之峰顶峰的土地在纷扰吵杂的环境中一个外貌老实可靠的中年男人挤了过来玛雅认出他是接应人木依便走前问：木依主任事情安排好了吗？

    木依脸上堆出一个很容易便令人产生好感的笑容低声：烦琐的入学手续我已经替你们办好了不过入学答辩这个环节上可能你们要排一排队……

    一听到又要排队查理士立即就重重哼了一声。木依面有难色解释说：今年入学的名流之后比以往任何一年都多事情有点出乎意料之外请你们委屈一下很快就会轮到你们的这几个是你们的号码注意看大门左侧的公告牌当牌子上出现你们的号码时就是你们的入场时间到了……

    这时另一边有几个衣着华丽的男女远远招呼着木依木依一边隔着人群应付着他们一边对查理士他们嘱咐：入学答辩关系到你们能否最终入学参与的都是学院的高层我很难帮上什么你们自己小心了……

    另一边那群人又在催促木依了木依告罪一声匆匆忙忙就走了过去。

    查理士皱紧了眉不满地说：他不是收了钱的吗？什么态度啊！做事这么不负责任的！

    阿伦淡淡冷笑看木依刚才的姿态就知道他不止收了你一个人的钱啦！

    玛雅温言安慰说：大人入学答辩的通过率很高的请不要担心。我们就排排队吧相信很快将轮到我们的！说罢冲比兹打了个眼色。

    比兹立即知机对查理士暧昧的眨眨眼低声说：大人这里有这么多漂亮的新同学我们正好趁这个机会去结识结识她们啊！

    查理士眼睛一亮回以比兹一个同样暧昧的笑容又正色对阿伦说：娜娜堂妹你先和玛雅、波特去排队我到处走走看有什么新同学需要我帮助的。

    阿伦尽量让自己的笑容看起来并不是那么讥讽稍稍弯腰说：那真是辛苦你了查理士堂兄！

    等两组人分别没入人潮中阿伦冲波特挤了挤眼笑道：相比之下你就没有比兹那样受到重用了！

    波特苦笑：你这是在赞我还是损我呢？

    阿伦正想答话玛雅已在一旁冷冷地提醒阿伦：请注意自己的仪态娜娜小姐很多人在看着你呢！

第一集 第八节

    阿伦偷瞥了一下周围果见不少人都在暗暗地注视自己只好把自己轻浮的神态收敛起来不禁再叹一口气将头上那顶精致的帽子的帽沿压得更低了。其实玛雅同样是一个出色的美女但相对而言她所受到的注目礼就不大如阿伦了阿伦扮演女孩时的样貌气质是一种出轨的美丽就是很容易令男人想入非非那种。

    足有十米高的布告牌上他们的号码排到了中后方也就是说起码还要半个小时才会轮到他们这令波特也忍不住低声咒骂：木依这家伙看起来蛮忠实可靠可办起事来完全是两回事啊！

    阿伦淡淡地下结论：他没有这样的外表根本就坐不到这样的位置上……这里实在太乏味你们先排着吧我也四处逛逛很快回来。

    等等娜娜小姐！玛雅急忙想拉住阿伦但阿伦话音未落人已滑进了人潮之中。

    别担心玛雅小姐他不会开溜的！波特说。

    玛雅看着阿伦转眼间已消失无踪没好气地盯了一眼自己身边这个不显眼的男子冷冷地问：何以见得？

    因为下山那只星云巨臂在那一边波特指着他们上来时的反方向阿伦并不是走去那个方向。

    玛雅顺着他的手指看去却看不到什么星云巨臂波特已轻笑道：玛雅小姐隔了这么远你当然不到了请看这里啊！

    他说着将手指慢慢指下只见布告牌最下方的左侧有一块十分不显眼的暗灰色小牌打着个箭头上写新生入学日下山通道由此而去！。

    玛雅不禁心中暗想：我们站在这里还不到一分钟周围事物这么纷乱他竟能注意到了这一块小小的牌子这人好强的观察力啊！团内一直风传他和阿伦是好色二人组看来他们两个都不如表面上那样肤浅啊……

    玛雅想着想着不禁用目光细细打量起波特波特的脸罕见的一红显然误会了玛雅的意图他压低声音神秘地问：玛雅小姐你是不是想起上个月我写给你那封情书了我那方面的建议你到底考虑得怎么样啊我是指那方面啊……哎呀！

    阿伦才在人潮转了一会就觉得累了看着已经达到任务的目的地一想起前几天被疾风那几个老家伙漂亮的耍了一记他心里又是一阵窝囊的火气相比起他们自己在很多细节方面还是显得太嫩了……

    他看到广场中心有两个可供休息的亭子分别供男女生使用他一时想不起自己的身份迷迷糊糊就要往男生那个走去快走进去时才觉里面坐的全是男人才猛地想起自己正扮演着一个女性角色面对亭中众男子投来的愕然、暧昧眼神他慌忙低下头一个急转身头就撞在了一个宽敞的胸膛上。

    阿伦心中暗想：糟了这么失态被玛雅知道肯定又要挨骂了！

    阿伦慢慢地抬起了头胸膛的主人是一位高大英俊的男子宽阔的肩膀修长的身段华丽得体的衣着这样的男人应该经常在女孩子梦里出现吧……

    那男子此刻的脸上却满是惊为天人的神色痴痴的盯着眼前这位艳丽动人的女子好一会才醒觉自己应该说点什么他柔声说：这位美丽的小姐我竟不小心撞到了你请原谅我的卤莽和无礼的冒犯吧！说罢对阿伦深深鞠了一躬。

    算了下次小心点！阿伦忘了本来是自己撞到人家的淡淡还了一礼就要从此人身边走过。

    等等！那男子看着自己一见钟情的女子就要匆匆而过情急之下一把就拉住了阿伦的衣角。

    阿伦一阵愤怒并不是因为此人的无礼而是因为自己竟被男人轻薄他冷冷地盯着这个男子沉声问：阁下还有什么事？

    那男子慌忙将手缩开又是深深一躬再抬头已是满脸灿烂的笑容说：在下是凤凰城的贝里安第一眼看到小姐便觉得我俩有宿命的缘分在神的眷顾下我们今生相遇在不朽的峰顶上有幸将这段缘分延续下去……

    阿伦漠然地看着这个叫贝里安的男子朗声说着平常自己和波特追女孩子已经用烂了的对白脸上神色更冷了他轻轻举手制止贝里安继续说下去在贝里安愕然之中阿伦踏前一步单手按着贝里安的肩膀在他耳边轻声说：恶心的家伙本人在此用最亲切的态度问候你母亲！声音极低只有贝里安和他身旁的两个随从才能听到。

    阿伦说罢对贝里安又再冷冷一笑拍拍衣服上被贝里安摸过的地方压低帽沿施施然地转身离去。这落在贝里安的眼里只觉阿伦冲自己甜甜一笑然后像一只受惊的小鸟般逃离出自己的视线她实在太动人了！唉是自己太急进了毕竟和她才是刚认识……

    看着贝里安若有所失的落寞神情随从知机的说：恭喜大人终于能找到自己的心上人了大祭司的预言真准啊！

    另一个稍稍成熟一点随从却说：这个女子竟敢在大人耳边说出这么粗俗的话可见她是个任意妄为的女人大人要三思后才动情啊！

    贝里安却是充耳不闻好一会后脸上才恢复灿烂的笑容对左右评价：她真是一个矜持而不失可爱同时又拥有独特性情的女孩啊！

    随从：……

    玛雅看着阿伦一脸懒散的归来忍不住质问：阿伦你跑哪去这么久才回来就要到你了！

    阿伦观察着布告牌心不在焉地说：到处走走而已对了刚才我被一个叫贝里安的男人非礼还说我和他有缘真是恶心死我了！

    贝里安……这名字好熟啊！玛雅皱了皱眉头他有没有说他是哪里的？

    好象是凤凰城吧一个长得高高大大的小白脸而已你神色干嘛这么凝重啊？

    哦是他呀！玛雅像是想起了什么立即紧张地问你没说错什么话吧！

    当然没有我只是在他耳边亲切地问候了一下他的母亲而已！阿伦理所当然的说。

第一集 第九节

    天啊！你这个笨蛋！贝里安是凤凰城城主的独生子人类世界西北方第一大国未来的国王我们任务目标凤雅玲的远房表兄啊……你这个白痴！玛雅低声咒骂着阿伦。

    阿伦面不改色哈哈干笑两声就当是知道这回事了。

    面对忧心忡忡的玛雅阿伦转移话题问：波特哪去了？

    快轮到我们了他去将查理士大人找回来……

    这时布告牌附近的一个中年男子对着扩音器大声念出一串号码其中包括代表阿伦的号码。

    哦到你了！小心点记得别乱说话！玛雅忙踏前一步细细为阿伦整理一下衣装。

    阿伦无所谓的耸耸肩跟着礼仪人员和另外几个人一起走进了校门一个恶作剧的念头在他脑海里萌生假如我不能入学的话那份佣兵协议是否就作废了呢？

    宽敞明亮的房间中一张长形桌子前阿伦面对几个严肃的中年男女大咧咧的坐了下来。

    一个胖子友善一笑说：隆.娜娜小姐你好！

    阿伦斜睨了胖子一眼没好气地说：我不好！排队等了老半天周围的人多得像野狗一样有些人身上还有难闻的体味难受死了！

    几个审核官面面相觑纷纷皱起了眉头哪有人这样说话的面前这个漂亮的女孩子实在是太过娇生惯养了。

    胖子牵强一笑说：入学日都是这样往后的日子会好起来的娜娜小姐！

    阿伦一脸不以为然淡淡地说：听着先吧谁知道呢？世人都喜欢用谎言来推动生活！

    审核官们的眉头皱得更厉害了阿伦看在眼里心中大喜。

    另一个带银框眼镜的女审核官忍不住哼了一声冷冷地问：娜娜小姐我们还是直接进入正题吧！相信你刚才也站过在布告牌前请问布告牌的左侧放了什么东西？

    阿伦心不在焉的随意答道：不就是一块暗灰色的牌子嘛你们星云该注意一下品位了这样颜色的牌子实在难看死了一点都不符合美学的标准……

    几个审核官眼中却是露出了赞许的目光要知道那个暗灰色的牌子在那样纷乱的环境下是刚好处于人类视线的盲点进来了这么多新生能现那块牌子存在的人寥寥可数。

    阿伦看着他们神色有变心中暗叫不好却想不出自己答错了什么地方要知道觉那样一块牌子的存在对于他来说是最自然不过的一件事情了。

    银框眼镜的态度明显友善了许多又问：娜娜小姐请你说说对‘禽兽‘一词的看法？

    这类问题并没有绝对的答案只是借此来判断考生对事物的理解力和想象力。

    阿伦一副傲慢的样子打量着众人说：禽兽最可怜无奈。永远进化不了动物它们不会穿衣服的时候被人说不知羞耻但当它们懂得穿衣服遮丑的时候却被人类骂作衣冠禽兽――现在你该了解猪八戒的痛苦吧！你们知道猪八戒吗？猪八戒是太古文学史上的一个著名色狼看你们一副无知的模样唉……

    这次众审核官交换眼神时都能看出对方眼中的赏识在星云里傲慢是可以接受的前提是你有傲慢的资本。

    一个最年长的审核官缓缓地问了：娜娜小姐如果你欠别人钱你心里是怎么想的呢？当然这仅仅是如果要知道像你这样高贵的一位小姐欠债这种事情是很少很少生的。

    阿伦把一只脚搭到了另一只脚的上面还从口袋里掏出一面小小的化妆镜照了起来打着呵欠以没好气的语调回答：欠别人的钱一天可能心有不安；但如果欠了一年又一年我则可能心安理得哈哈你们是过来人该深有体会吧！

    ……

    娜娜小姐恭喜你！星云学院正式录取你了！年长的审核官掷地有声的宣布。

    什么？阿伦震惊地看着他们自己表现得这么流氓举止这么傲慢还多次用言语间接攻击他们这些人脑子里进水了？

    下一位！

    礼仪人员将阿伦请出审核室时他的脸上仍旧是一脸茫然。

    他的入学审核评价是：此人虽傲慢无礼但极具个性有相当敏锐的观察力对太古文学有独到的认识可视为星云未来的重点培养对象举止稍嫌粗俗可能与她处在佣兵家族的成长经历有关建议将他分到一个周围都是大方得体的女生的环境中去进行潜移默化的熏陶……

    就这样阿伦被编进了星云校史上最具艳名的宿舍之中这个宿舍的名单里就包括有他的任务目标：凤雅玲。

    玛雅得知阿伦已经通过入学审核后轻轻的松了口气又简单的嘱咐阿伦几句后无精打采的阿伦就跟在礼仪人员身后先行一步的走向自己未来的宿舍。

    星云的校园景色无疑是充满观赏性的洋溢清新气息的园林碧波荡漾的湖水铺满嫩绿青草的草坪巧夺天工的喷泉……但落在阿伦眼里一切都是灰灰的他最后的希望也破灭他将要在未来好一段时间里扮演一个女孩子……

    两位年轻的礼仪人员无疑对阿伦这位艳丽高贵的小姐是充满好感的他们有意讨好用尽最生动的形容词来介绍着星云学院甚至说到后来两人间还有点争风吃醋的味道在里面这看在阿伦眼里他的苦笑显得更落漠了。

第一集 第十节

    绕过巨大而华美的管风琴雕塑阿伦来到了他未来所要居住的女生宿舍楼看着这栋用绚烂晶莹的彩色玻璃来点缀两侧的宿舍楼阿伦自嘲地想：看来我比波特幸运了因为我再也不用偷偷摸摸去偷看女生洗澡了。

    宿舍楼前的女性礼仪人员替代了前面两位年轻的礼仪接过阿伦的行李继续在前面引领阿伦前进。

    阿伦心不在焉地听着美丽的礼仪小姐讲解着有关星云的宿舍管理制度来到了他未来的宿舍前宿舍门上贴着这个房间居住者的名单阿伦漫不经心地扫了一眼心里顿时打了个突兀上面赫然有凤雅玲的名字他心中暗想：不会真是这么巧吧……

    恰好这时门被打开了一张娇俏可爱的娃娃脸映进了阿伦的眼帘阿伦顿有眼前一亮的感觉他目不转睛的注视着来人这是一种精致和纯洁的美丽这份美丽的拥有者正用她那双动人的大眼睛一眨一眨的打量着阿伦显然也正在惊诧着阿伦的艳丽。

    阿伦暗想：她就是凤雅玲吗？果然不负盛名她的美丽确有非凡之处。

    然而那对眼睛里的眼神渐渐由好奇变作了友善的笑意她说：你好我是白露欢迎你的到来！

    白露？她并不是凤雅玲！

    在阿伦微微的错愕之间身材高佻的白露让出了身前的空位令阿伦清楚地看到房间的情况一份清丽脱俗的美丽迎面冲击而来立时将阿伦震撼得停止了呼吸。她一身东方的仕女服正亭亭立于房间窗台的边缘这时恰恰回过了头美目深注地凝视着阿伦阿伦感到全身的血液都凝固了他可以大言不惭地自称阅尽天下美女精通太古文学的他可以用各种早已遗失的华丽词汇来形容各种各样的美色但这一刻他的脑海中只剩一片空白所有用来修饰美丽的词汇都失去了本来的色彩。一个人竟能美到如斯地步。

    最为惊心动魄的是她竟然嫣然冲阿伦一笑阿伦一阵昏眩他终于明白为何美丽也能倾国倾城了。

    她仍在笑并微微施礼说：你好我是凤雅玲欢迎你的到来！声音清脆而动人。

    她就是凤雅玲！阿伦立刻清醒了少许以西方世界的礼节微微鞠躬还上一礼朗声说：我是隆.娜娜以后请各位多多关照！

    这时他才看清凤雅玲身边其实还站有一人那人正微笑注视着自己笑得十分率直无疑此人同样是动人美丽的虽然颧骨稍嫌高了一点嘴唇也稍嫌厚了一点但整个五官搭配起来却是相当的赏心悦目尤其配合她那令人喷血的火辣身材实在可以令一个正常的男人想到最原始的深处！

    那人笑道：我叫艾波琳南部女子一个没有你们北方人这么注重礼节反正大家以后好好相处就是了！

    清纯的白露美绝人寰的凤雅玲身材火辣的艾波琳以后我就是跟她们同居吗？阿伦忽然觉这个任务也并不如想象中那么苦了。

    艾波琳忽然像是现了什么新鲜事物似的冲到阿伦身旁抚上了他的头叹道：深蓝色的头真是罕见啊！

    不区小节的艾波琳将身体压近了阿伦啧啧感叹着阿伦那头罕见的蓝酥胸无法避免地顶在了阿伦的手臂上整张俏脸更是靠得近在咫尺说话时暖暖的气体穿进阿伦的耳朵里可怜的阿伦赶紧收摄心神控制住自己的原始冲动免得自己的身体出现什么异样的状况。

    艾波琳丝毫也不体谅阿伦的景况将手穿进了阿伦的臂弯里那惊人而有弹性的玉峰紧紧地压住了阿伦的手臂笑道：快过来看星云四年才出现一次的‘梦幻仙境‘。

    阿伦还没来得及说什么已被她拖到了窗台边上紧紧地将他夹在她和凤雅玲的中间女子特有的淡淡芬芳顿时熏得阿伦有点迷糊了。以至在他眼中远方的景色是那样的迷离和飘渺。

    西面的天空上沉寂之海尽头的上方一幅童话般的画面正缓缓成形。一道巨瀑倾泄而下仿若自九天而来冲在冰清玉洁的蓝色湖面上溅起万串水花在阳光的照耀下变换出各种奇妙而亮丽的花纹映衬着蓝湖周边的连绵的山峦和银装素裹的树木令人不由自主的将自己融了进去只觉魂魄似乎也痴醉其中……

    艾波琳嚷道：好美呀四年一遇的梦幻仙境给我们遇上了运气真不坏啊！

    其实不单他们整个星云都停下了手上的工作仰看向西方为这副突然出现的奇景而惊叹不已。

    凤雅玲轻轻地感叹说：梦幻仙境应该就是太古魔道中的海市蜃楼吧！

    不知何时已站到凤雅玲另一旁的白露说：海市蜃楼？

    凤雅玲解释说：据太古魔道的一些野史记载海市蜃楼是由于光线在大气层中的折射而产生的自然现象。一般生在沙漠地区和海边,折射的光线把远处的景物显示在空中或地面,形成奇异的幻景。

    艾波琳隔着阿伦冲凤雅玲睁大了眼睛疑惑的问：那大气层又是什么？

    凤雅玲耐心解释：大气层也就是……

    阿伦不禁也转过头呆呆地注视着凤雅玲一个女子的美丽程度往往是与她的智商成反比的看来这条定律并不没有出现在凤雅玲身上啊。

    据星云校史记载梦幻仙境从未重复过每次都是一幅不同的画面真不愧是星云有名的奇观呀……

    这样的奇景整整持续了半个多小时才渐渐褪去阿伦在这段时间被紧紧地夹在两个美女中间却要紧紧地控制住自己的欲望冲动免得露出破绽这半个多小时也不知算是幸福还是折磨。

    阿伦再回过头时礼仪人员早已将他的行李放好这是一个四人宿舍宽敞而整洁布置得也相当典雅有独立的卫生间和浴室。阿伦的床在靠窗户的右侧恰好正在凤雅玲的对面。阿伦一想到往后好一段日子每晚都可以对着这样的绝色佳人来入睡心跳不禁又加了起来。

    这时艾波琳嚷道：呼忙了一个上午洗个澡再说！边说边把外套脱了下来。

    她笑道：我们南方女子可没有你们那么讲究大家都是女生就随便点啦你们有不习惯的地方就请多多包涵啦！说着肆无忌惮的把裤子也脱下来了曼妙惹火的身材暴露无遗。

    看到阿伦眼睛瞪得大大的连呼吸都急促了起来。凤雅玲对此报以从容一笑又将目光投向了窗外白露却是皱了皱眉头。

    艾波琳忽然惊诧地盯着阿伦奇道：娜娜你怎么留鼻血了？

    哦…没没什么我想可能是天气太热哈…哈！阿伦赶紧擦着鼻子尴尬的回答。

    身上只剩下一条小棉裤和贴身内衣的艾波琳疑惑地打量了一下阿伦才释然的笑道：那可要喝凉茶了……我剩下的还是到里面再脱吧看你们好象不太习惯的样子唉你们太保守了嘿嘿……

    其实我一点都不保守我会尽快习惯的。大叹可惜的阿伦邪邪的笑了。

第一集 第十一节

    中午顺利入学的玛雅找上了阿伦两人就在宿舍外面的长廊上交谈了起来因为人来人往玛雅只好将身体尽量靠近阿伦以免两人的对话外泄。

    玛雅说：我住在五零六房和你很近的！有什么问题可以立即找我！

    阿伦看着楼下来往的女生中实在不乏动人的尤物星云果然名不虚传是个盛产美女的好地方啊口中随意答道：问题？玛雅大姐整天对着这些绝世尤物我憋得好辛苦啊可不可以处理一下我生理上的问题……

    他看着玛雅随时要将长廊上拿来点缀的盘景砸到自己头上时忙改话题问：查理士他们通过了吗？

    通过了而且住的地方离我们并不远！玛雅盯着阿伦轻声说你和凤雅玲竟住到同一个房间里要好好把握住这个好机会啊！

    哦……阿伦一想起自己的任务就无精打采。

    玛雅才不会在乎阿伦的情绪又问：根据你的初步接触凤雅玲是怎样的一个人？

    阿伦牵动了一下嘴角淡淡地说：恕我直言就算我将凤雅玲的一切信息都提供给查理士他也无法将凤雅玲追到手！

    玛雅冷冷地问：为什么吗？

    阿伦平静地说：不单是样貌上的差距还有心灵上的差距智慧上的差距我们任务要想完成实在不比将天上的月亮摘下来容易。

    玛雅深深地注视着阿伦声音放柔说：不管如何这是家族交给我们的任务无论多难都一定要完成别忘了事成以后你将成为环形长桌上的一员！

    阿伦冷冷一笑不置一词。

    玛雅心中一寒难道眼前这个男人竟丝毫也不在乎可以触及的荣誉和地位吗？

    于是她换上另一种语调冷冷地说：就算你不在乎环形长桌的地位那么协议上的事你就马虎应对了？

    阿伦终于面无表情的点点头说：要不是看在这点份上你以为我会站在这里和你说这么久吗？说完也不去看玛雅的脸色转身走回了他的五零二宿舍中。

    玛雅抿紧了嘴却不能作什么恰好这时看到查理士带着比兹和波特在宿舍楼外面的大道上走过给人感觉流里流气的就像几个混迹在校园中的小流氓她不禁叹了口气这次任务的不稳定因素实在太多了。

    星云的入学流程要进行一天。

    下午这段时光阿伦是与三位绝色美女在打牌的时光中度过的豪放的艾波琳开始提议打输的人脱一件衣服直到脱光为止因为他们的窗户面对的是沉寂之海所以不用担心走*光方面的问题。

    阿伦对于这个提议大声叫好当然只能叫在内心深处不过白露和凤雅玲很快就否决了这个提议所以最后换成输的人要帮赢的人按摩三分钟。

    于是心不在焉的阿伦总是输个不停他帮凤雅玲按过肩膀帮白露按过大腿帮艾波琳进行过脚底按摩……到了快到晚餐的时候他已经可以闭上眼睛就能判断出这是谁的肩膀谁的大腿了。

    因为他们还没有学号无法到学院的食堂、餐厅用餐所以晚餐是由礼仪人员送到宿舍让他们进食的。

    此时阿伦脸上的笑容带着苦中作乐的满足曼妙的手感仍在他手心处来回荡漾着。

    哲人常说从一个人的用餐过程可以判断出一个人的修养。

    凤雅玲仪态万千的食姿就可以令阿伦遐想万千了果然不愧是神龙帝国的公主；白露也相当大方得体对得起神龙名门之后的身份；而艾波琳吃东西的姿态就实在不敢恭维了比一个粗鲁的汉子吃东西时的模样不遑多让鸡腿大手的抓起来就塞进嘴里饮料大口大口的喝……

    可怜的阿伦他本来的食姿是可以和艾波琳媲美的但他想起了玛雅的警告所以他只好小块小块地切着牛排然后轻盈地放到嘴里不过到了后来因饥火的煎熬牛排是越切越大块放到嘴里的频率也越来越高了

    娜娜你为什么还不洗澡呢？艾波琳看着仍是一套盛装的阿伦疑惑的问。

    阿伦心中暗想：鬼才不想洗澡呢可是自己胸前那两团厚厚的棉垫还有自己那还不熟练的脱女装手法叫她怎敢轻易就早早去洗澡万一弄湿了棉垫衣服卡住脱不下来……后果真是不堪设想啊！

    于是他推搪：我习惯在睡前再洗澡！等到你们都睡觉我才好研究怎么在最安全的情况下脱掉这身华服。

    白露也插言说：我们是浴室是加入了星云太古魔道的设计有冷热水功能很舒服的哦！

    哦哦……阿伦随口敷衍。

    我也喜欢睡前洗澡到时我和你一起洗好了！艾波琳笑眯眯的放言一副南方女子的豪迈模样。

    阿伦将口中的椰子茶喷了出来。

第一集 第十二节

    饭后聊各地的风土人情和奇闻怪谈成了她们沟通的话题见多识广的阿伦和博览群书的凤雅玲很快便成为了这个话题的主导。听着听着阿伦心中暗暗惊诧起来自己是幼时跟随父母走过了阿兰斯大6的很多地方才有这样的见地而凤雅玲该是温室里的花朵才对何以也有这样的见识呢？

    他终于忍不住说：有这样的见识雅玲你丝毫不比一个男人差啊！

    凤雅玲嫣然一笑美目深注着阿伦说：娜娜你给我也是同样的感觉！如果我能遇到一个男孩子有你这样的见地我一定会为他倾倒的！呵呵……

    凤雅玲这么大胆的宣言顿时令众人笑闹成一片阿伦的脸罕见的微微一红他淡淡的苦笑不过凤雅玲倒真是个直率、丝毫也不做作的女生。

    时间在不知不觉中渐渐流逝。

    夜渐已深窗外隐约传来了三长两短的野猫叫声声音哀怨得令人恨不得马上将它的皮剥下来阿伦侧耳聆听不一会便露出了会心的微笑这是波特给他的暗号他的口技又大有进步了。

    我到外面走走！他向三位同居美女打个招呼就往外走去。

    白露担忧地说：娜娜礼仪人员曾告戒我们新生进入星云的第一天最好不要到处走动的！

    好吧那我不走用跑的……阿伦话未说完人已消失在了门外。

    在夜色的掩护下波特引领着阿伦绕到宿舍楼的后方又借着月色走了一小段路躲到一块巨岩的背后才笑道：战友第一天的女生生活过得如何啊？

    还好啦不过用女声说了一天的话舌头都快打结了！阿伦暗暗观察四周这里刚好处在星云学院的最边缘处几乎没有什么行人来往巨岩将他们的身影掩盖在夜色之中就算有人路过也未必能看到他们前方是一望无际的沉寂之海真是难得波特掘到这样一个特殊的地点。

    嘿嘿这里不错吧我找了好几圈才找到这里的以后这里就是我们幽会的地方了！哈哈……波特笑着说。

    去死！阿伦没好气。

    波特从裤袋里掏出了一个精致的盒子暧昧的笑道：战友你看这是什么？

    香烟？阿伦惊诧地看着波特手中长方形的盒子你哪弄来这些奢侈品啊？

    波特得意的说：查理士在星云这里买的他买了很多我随便弄了包出来和你分享！星云比较精于太古魔道所以这里的香烟纯度比疾风那边高多了！

    阿伦不客气的接过了一根点燃后深吸一口就很没仪态的和波特一起蹲了下来。

    随便聊了几句闲话后阿伦沉声问：战友啊疾风里美女如云为何要派我这个男的冒充成女的去接近凤雅玲呢？

    你亲和力高嘛嘿嘿……

    就算这是原因但说服力还是不够的！阿伦不以为然用眼睛瞥了波特一下暗示他不要用疾风高层那一套来敷衍自己。

    波特想了想才缓缓地说：其实家族这次一共派出两个人去接近凤雅玲的一个是你另一个是玛雅你比较成功因为你直接和凤雅玲住到一块去了。其实你被派来星云还有一个重要原因那就是你对太古时代的认识！

    阿伦奇道：太古时代和凤雅玲有什么关系？

    波特眨了眨眼说：你到现在还弄不懂凤雅玲来星云要学习什么吗？就是太古综合概论啊！

    阿伦哑然失笑他的确现在才知道自己未来要学习的专业。

    波特皱眉说：玛雅过去三天到底都和你说了些什么啊这么重要的事情都遗漏过去了。

    阿伦淡淡地说：她太过注重矫正我的行为举止了而且我也常常心不在焉忽略过去也没什么好奇怪。

    波特若有所思的点了点头忽然问：根据你的初步接触你觉得凤雅玲是怎样一个人？

    阿伦是同一天里第二次面对这个问题了他淡淡地看了波特一眼才沉声说：她样子美极了身材一级棒他那套东方仕女服的质地也十分不错……

    对于阿伦这番价值不大的评价波特深沉的笑了起来默默地递给阿伦第二根烟。

    当阿伦再回到宿舍时艾波琳和白露看样子已酣然入睡只剩下凤雅玲正在淡淡、柔和的灯光下看着书两人对视一笑阿伦就摄手摄脚地摸进了浴室对着那宽大的落地全身镜准备开始他那艰辛的洗澡过程。

    那华丽的贵族女袍整整费了阿伦十分钟才将它丝毫不损的脱下来重新绑起头看着镜中人恢复成男儿模样令阿伦委屈的心灵感受到了一点点安慰。打开喷头温水洒在他健壮的躯体上那样舒适的感觉阿伦差点哼起了小调不过他很快就制止了自己这方面的欲望他还没有用假声来哼歌这种坏习惯。

    咿的一声浴室的门竟在这时被人打开了！

第一集 第十三节

    见鬼！阿伦暗暗咒骂不管来人是谁如果被她看见自己现在这副模样以后就不用在这里混下去了。

    他慌忙转过身反手扯来一条浴巾裸住了头部以下的部位。

    身后传来了艾波琳的轻笑声说：呵呵都看到啦！

    看到了？你看到什么了？艾波琳你不是睡觉了吗？浴室中蓦然间杀气大盛阿伦冷冷地问。

    艾波琳仍在笑：看到你身材不错咯唉你们北部女子就是保守我们南方女子常常共浴还不是这么一回事！

    阿伦侧过头看到艾波琳已走进洗手间之中。

    艾波琳朗声笑着说：娜娜继续洗呀等下我来帮你擦背别那么紧张嘛！

    阿伦轻轻松了口气艾波琳应该没看到自己的男儿身。

    为了缓和一下气氛阿伦也微笑道：是姐姐太保守叫妹子你见笑了。我不是把门锁好了吗你怎么进来的？

    艾波琳笑道：有钥匙挂在外面的嘛嗯人有三急……谁叫星云设计得这么不科学竟将浴室和洗手间连在一块了。不过看你的反应看来我以后还是应该多注意一点学会忍耐了嘻嘻……

    你知道就好！阿伦心中暗想当然他没把这话说出来。

    艾波琳从洗手间中走了出来竟走向阿伦阿伦慌忙反手将身后的两块棉垫塞到衣服里藏起来然后装出害羞的样子捂住胸口被艾波琳看到自己胸口平平的那会产生什么不良后果他可不敢保证。

    艾波琳惊讶地看着阿伦深吸了一口气后才说：娜娜你绑起头的样子很好看呀如果你是男孩子一定帅得很！

    是…是吗？阿伦反倒感到有点不好意思了。

    你看你现在就把我迷住了！大胆的艾波琳双手轻轻抚上了阿伦的脸忽然探前身子亲了一下阿伦。

    阿伦口瞪目呆中艾波琳已出一阵作弄到人的轻笑声转身跑出浴室不忘抛下一句：娜娜你太可爱了明天见了！

    当阿伦提心吊胆的洗完澡再踏出浴室的时候三位绝色都已入睡看着这幅香艳的美女入睡图阿伦又是一阵心猿意马他强忍着一个正常男人该有的冲动以无上的定力回到了自己的床上却是翻来覆去都睡不着。三个美女和自己睡在同一个房间里固然是一个重要原因然而他还有别的顾虑万一自己打呼噜怎么办呼噜也不要紧因为呼噜是很难分出男女声的万一自己说梦话又怎么办说梦话被她们听到了又该如何解释呢……直到他想得头都有点痛了才昏昏沉沉地睡了过去。

    清晨的阳光是美好的但对于睡眠不足的人来说它却是无比的刺眼。

    阿伦就是迎着刺眼的阳光被艾波琳拖了起来。

    快快点起床懒虫新生入学典礼就要开始了！

    于是半梦半醒的阿伦迷迷糊糊的简单梳洗一番后就和三位美女走出了宿舍觉玛雅正和她的女室友们走在一起她正远远地注视着阿伦。

    阿伦一边长长地打了个呵欠一边冲玛雅点点头就当是打过招呼了。

    众人随着人潮涌到了星云的中心大广场上。周围的人尤其是男生频频对她们四人行注目礼娜娜的艳丽凤雅玲的脱俗白露的清纯艾波琳的迷人这四种迥然不同的美丽走在一起效果是相当惊人的连早早到场的导师们也不时看向了他们所在的方向。

    豪放的艾波琳则轻松应对常常对注视她的人回以令人想入非非的微笑凤雅玲显然早已习惯这样的注视十分淡然自若依旧和一旁的白露有说有笑白露就显得有点紧张抿紧了嘴和凤雅玲的对话大多以点头来完成相信看在旁人眼里感觉此女一定相当矜持。

    阿伦就显得有点狼狈了前方有不少男生正对他偷偷的指指点点右方不远处损友波特正对他挤眉弄眼当然还有那便宜堂兄查理士夸张的哈哈左方是昨天撞到那个叫贝里安家伙的深情注视后方还有玛雅冷冷的注视……阿伦恨不得可以挖个洞钻进去以此来躲避这一道道灼灼逼人的目光。

    这一个早上是阿伦所住的五零二宿舍成名的早上周围的人们开始打听她们的名字然后她们的名字很快就在广场上传播开了。在未来很长的一段时间里太古文化公寓楼的五零二宿舍成为了所有男生心目中的圣地女生所嫉妒的根源。五零二也因为其艳名被永久地记载在了星云的校史上。

    中心广场上的人虽然很多但还不算太过嘈杂显示出了这群新生良好的素养。在礼仪人员的指引下众人排成了一列列的队伍人潮的纷乱渐渐变得秩序起来。玛雅知机的站到了阿伦的身后手按在阿伦的肩膀上凑到他的耳边轻声说：看看查理士大人的反应。

    阿伦早留意到了查理士开始虽然不屑的盯着自己但很快就已将目光转移到了凤雅玲身上那模样具体可以用如痴如醉这个词语来形容。

    就差口水没有流出来。阿伦用低不可闻的声音淡淡评价。

    这是个好的开始查理士大人对凤雅玲已有相当程度的好感这个很方便我们任务的进行！玛雅将嘴巴凑得更近了带着淡淡芬芳的暖气喷在阿伦的脸上、脖子上穿进他的鼻子、耳朵里。

    阿伦一阵心猿意马赶紧控制好自己的心神。他厌恶地瞥了一眼查理士声音压得更低了：像他这样的人会不会将我的身份泄露出去？

    绝对不会这点请你放心……

    希望你的保证不会令我失望！

    **********************************************

    胡鳕：我在起点只注册过一个“胡鳕”的名字现在想言才觉把密码给忘了：（

    算了在这里说吧。

    恶魔这本书在起点到底有没有读者？我翻了一下留言竟然总共也没几条如果真的没人看这一节就是在这里上传的最后一节了。

    另外灵异新世纪确实已经完结了结局令人满不满意是另一回事有谁觉得自己智力有问题的请继续说灵异太监吧！

第一集 第十四节

    这时全场慢慢静了下来玛雅才缓缓从阿伦的肩膀上离开。广场正前方的宽阔的讲坛上站上了一个白胡子老头新生的入学典礼就从他的喋喋不休中开始了阿伦后来才知道原来白胡子并不是校长仅仅是他们这个年级的组长而已。

    睡眠严重不足的阿伦为了令自己不至于入睡只好将目光分散到各处新生并没有校服广场上的五花八门的服饰无疑成为今天一道亮丽的风景凤雅玲的东方仕女服艾波琳的南方民族服装白露的宫廷正统服装……还有些连阿伦也无法辨别出到底是哪个地区的服饰他不禁暗暗感叹人类的确是最喜欢区分地域区分阶级、区分你我的种族……

    当他暗怪自己想太远的时候就在原地打起了瞌睡。直到玛雅在后面狠狠地捏了他一把他才醒觉自己需要做出鼓掌这个动作了。

    上午的开学典礼完毕后领教材、资料、校服等环节阿伦都在懵懂中度过的。

    根据星云安排的流程下午休息半天好让新生熟悉校园。阿伦正要借此机会好好睡上一觉无奈同居的三位美女热情无限不管如何都要拉着阿伦一同去漫步校园。可怜的阿伦只好撑着眼皮陪伴她们走在绿荫大道上。

    凤雅玲对阿伦相当有好感很自然地就紧紧拉住了阿伦的手这令阿伦不禁暗暗判断她是一个相当随和的公主假如有一天她真能登上神龙帝国的王座她在民众当中的亲和力一定是相当惊人的。艾波琳换上了一套南部地区比较开放的服饰她紧紧地靠在了阿伦的另一侧深深的乳沟在阿伦的角度看去清晰可见香艳的感觉令阿伦的脑神经一阵刺激驱赶走了不少睡意。

    刚刚成名的四大美女携手漫游校园引起相当多的关注。因为大家都在熟悉校园所以走在同一条路上是一件最正常不过的事了于是凤雅玲她们后面跟了一大队人其中就包括查理士他们。

    比兹你有没有现我们周围的人越来越多了。查理士皱眉看着四周。

    大人无须理会这些好色的家伙我走我们的！比兹不屑地看看了四周却忘记了他们也是其中一员。

    波特你觉得我这个时候上去和娜娜堂妹打个招呼恰当吗？查理士转向波特他比较信任波特的判断力只等波特点头他就大方走上去风度翩翩的与那面目可憎的堂妹打个招呼然后再一脚将他踹到一边去再代替娜娜的位置拉上凤雅玲的小手……一幅携美遨游星云图已在他脑海中慢慢成形。

    波特回应却是：大人请忍耐现在并不是恰当的时机。

    查理士盯着前方阿伦与凤雅玲紧拉的手重重地哼了一声不过仍信服波特的判断并没有轻举妄动。

    在他们的不远处英俊的贝里安王子也在默默地注视着阿伦的背影那样深情的目光可以将最坚固的岩石也熔化掉。

    终于他忍不住向在他左右的两位随从评价说：两位忠实的朋友你们有没有注意到我在观察什么呢？

    随从说：先生虽然我们愚昧但仍可判断出您正在看着疾风家族的娜娜小姐。

    贝里安满意地点了点又说：那么你们又有没有觉那位高贵的小姐已经具备有凤凰城未来王妃的气质和仪态了呢？

    在他那两位随从站立不稳的时候贝里安无法再按捺住心中的热情他大步走上前远远就招呼说：雅玲表妹你还好吗？

    凤雅玲听到熟悉声音的呼唤回过了头看到是贝里安时大方一笑以东方人的礼节施了一礼说：贝里安表兄很高兴见到你！我感觉相当不错你呢？

    贝里安咧嘴一笑说：我和你一样星云的空气太清新了！刚才远远看到了你们不知我有没有这样的荣幸能陪伴几位同游星云呢？

    这是最好不过的事了贝里安表兄很高兴你能加入我们！凤雅玲得体的回答。

    贝里安说话的时候目光却是大多落在阿伦的脸上。阿伦心里起了个疙瘩同时暗暗感叹贝里安单就形象而论绝对能称得上一位英伟的美男子何以他眼中只是自己这个不可能与他生任何关系的人妖而忽略他那美丽动人的表妹和白露她们呢？

    于是贝里安风度翩翩地插进了凤雅玲和白露中间以他那独特的嗓音滔滔不绝地向众人说起话来。

    阿伦对于贝里安的位置还是比较满意的起码他没有站在自己和凤雅玲之间因此阿伦始终是紧拉着凤雅玲的小手。

    贝里安这样的举动立时引起了后方跟随着的人群的不满：哪里来的野小子竟然捷足先登的插进美女群当中。一道道杀气腾腾的目光从后方盯着了贝里安的后背。不过杀气是伤不了人所以贝里安毫无知觉仍在众美女中侃侃而谈。

    查理士不满地觑了波特一眼意思明显不过了：你看有个家伙大方上前现在已经携美同行了。

    波特当然感受到了查理士责怪的目光解释说：大人那个男子据我所知是凤雅玲的远房表兄并非大人的竞争对手？

    哦？查理士歪过头看了一眼波特笑容也变得奇怪起来难道说他的目标是？

    波特看着阿伦他们的背影笑容也暧昧了起来说：大人明鉴据我观察贝里安的目标很有可能是娜娜小姐。

    哈哈真是个可怜的家伙……查理士幸灾乐祸的笑了起来看向贝里安的眼神中的敌意也大大下降了。

    波特陪笑几声又说：而且这样冒昧的行为并不讨好大人请看娜娜小姐对他很不满意呢！

    此时的阿伦他感到贝里安炽热的目光实在太讨厌就转过头去和艾波琳说话艾波琳也乐得如此将手穿进了阿伦的臂弯内酥胸紧紧的顶住了阿伦的手臂。

    艾波琳忽然凑近阿伦压低了声音：娜娜你的手臂很强壮呀女孩子很少有你这么强壮的嘻嘻……说罢还对阿伦眨了眨眼睛。

    阿伦不禁也跟着眨了眨眼然后才目不转睛的盯着艾波琳判断着她的用意难道昨晚她在浴室真的看到了什么？他的手心微微冒汗了。

    不过他很快便判断出艾波琳真的在很单纯赞叹着他的强壮心里不禁又起了个疙瘩难道…难道面前这个火辣尤物竟是个同性恋者？要知道在这个时代同性恋是世人所不容的。

    阿伦遐想之际艾波琳似乎不敌阿伦的目光脸竟然罕见的红了声音变得更低了梦呓般的说：娜娜你在看什么呀……对了雅玲的表兄好讨厌老在盯着你看。显然她是想转换话题了。

    阿伦歪过头瞥了下贝里安深以为然的说：同感真是个讨厌的家伙。

第一集 第十五节

    贝里安总想将话题绕到阿伦的身上阿伦岂会让他得逞每次都轻描淡写的将话题引到别处去。但对于白露而言贝里安所说的每一句话都能引起她的兴趣阿伦不由得暗暗猜测白露是否对这个和自己一样轻浮的男子有着特别的好感。在这一点上阿伦是误会贝里安了在凤凰城贝里安王子一直是以高傲著称的在命运的作弄下他才向美艳的娜娜小姐低下了高贵的头。

    不知不觉中众人已来到巍峨壮观的星云竞技场外只听到场内不时传出阵阵欢呼好奇的艾波琳便提议进去参观一下这个提议得到了所有人的认同。

    贝里安为了显示自己的渊博边走进竞技场边解释说：星云除了对太古文化有着独到的认识它还是一个重视武力的地方竞技场里崇尚的就是武道精神人们在里面常常分成两组每组五人穿上特制的衣服然后在模拟出来的环境下进行对决。

    凤雅玲微微一笑说：听说这个竞技项目每年都举行一次获胜者还将得到学分。

    贝里安笑道：雅玲你手痒了？什么时候让为兄领教一下神龙第一女剑手的风采呀？

    表兄你又在笑话人家了！凤雅玲的笑容依旧淡然自若。

    阿伦将这些对话听在心里这两个人自己都有曾暗暗观察过贝里安脚步沉稳神气内敛在人类世界可算是第一流的高手了不过自己仍有信心在短时间内将他击倒至于凤雅玲她神龙家特有的东方武术固然闻名但她本人怎么看也顶多和a级骑士的水准差不多。

    说话间一行人已进入竞技场内跟随在他们后面的人群少说也有过百这支队伍可谓浩浩荡荡幸好星云的竞技场建设颇具规模所以里面有足够的位置容纳他们。

    圆形竞技场的正中央一大片土地被透明魔法结界所笼罩覆盖空地的边缘是郁郁葱葱的茅草地中心是一大片针叶林一条人工河从其中穿过一直连到结界的边缘。河上只有一条藤桥两根钢丝横拉两岸用节节铁丝织成网兜状再在网兜状底部铺上一块不足尺宽的木板一块接一块伸向对岸。

    在太古魔道的空气模拟下场上正下着蒙蒙细雨两队选手正利用场上的环境和天气变化用毅力和智慧配合武技进行着对决。

    椭圆形的观众席上少说也坐有五六千人其中除了学生不乏讲师教授前来捧场人人屏息观看看到精彩之处便出阵阵热烈的欢呼。

    阿伦等人找了几个连着的空位坐下场上显然已接近高潮部分观众们的惊叹声和掌声渐渐频繁起来。

    有人有人死了里面了？白露忽然失声惊叫。

    果然见场上的丛林边、树叉上挂着两具一动不动的尸体。

    贝里安为了白露的惊叹为之哑然失笑温柔的说：白露小姐请勿惊慌选手们都穿上了特制的衣服衣服上有一层相当于人体同等生命值的保护层当保护层被对手击破时该选手便会昏迷过去同时他被宣布在这场竞技已经‘死亡‘请注意仅仅是在这场比赛中死亡他真人只是昏迷过去而已。事实上在星云的竞技场里伤亡事件是极少生的。

    白露轻轻的拍了拍胸口脸上露出释然的神情微笑说：真吓了我一跳呢！小妹孤陋寡闻真叫王子见笑了！

    贝里安微笑说：这种竞技方式是近年来星云在太古魔道方面取得决定性突破后才开始推行的尚未在人类世界里流行起来绝大多数人都不知道这种新兴的竞技方式白露小姐又怎么会算是孤陋寡闻呢！

    白露小姐对着贝里安甜甜一笑以示对他的善解人意表示感谢。

    贝里安又转向了阿伦微笑说：娜娜小姐你喜欢武技方面的活动吗？

    然而阿伦的精神已完全放进了场上无暇理会贝里安了。其实不单他全场的焦点都集中到了竞技场的正中央其中包括跟随着他们进场的百多名新生。

    这场比赛显然已经到了白热化的阶段红队只剩下两名选手而蓝队却是战术运用得到五名选手无一倒下。红队剩余的两人为了不再分散火力已走在了一起躲在了丛林的深处之中。蓝队的五人采取包夹战术逐渐将包围圈收窄。

    结局本已可预料了为何大多数人们的目光中还是充满了期待呢？阿伦默默观察了一下场上观众的反应他的目光最后落在了红队那位身材修长的男子身上此人实力非比一般如果战局能有所扭转关键一定就在此人身上了。

    又是一阵热烈的欢呼声红队另一名选手因为步伐没有跟上被追踪者追上在三名蓝衣的围殴下迅倒了下来。

    阿伦不禁暗暗赞叹一声并不是因为蓝队的战术运用而是赞叹剩余那名红衣男子的勇决他眼看同伴掉了队对手又已汹涌而至他并没有妇人之仁的回救而是选择立即逃离迅寻找下一个隐匿地点。

    在当时那样的时刻换作是任何人都会有丝毫的犹豫考虑一下是否回救但此人竟毫无犹豫的选择立即逃逸如果他在现实中也有这样的勇气那么将是个相当可怕的家伙。

    假如不出什么意外蓝队应该赢得这场比赛了为何观众的神情变得更期待了呢？难道这个男子真是什么不凡之处？产生这样的想法后阿伦的目光中不禁也产生了少许的期望。

第一集 第十六节

    那男子果断的舍弃同伴后直直奔向河流的方向却没有过那道藤桥扑通一下便插进了水中几乎没有溅出什么水花。

    场上的几千名观众对于这一切当然看得清清楚楚但身在局中的蓝队并不知道对手的去向跟着对手逃逸的方向飞奔而去五个人保持着恰到好处的距离迅过桥身手相当矫健摇摇晃晃的藤桥在他们的脚下如走平地一般。

    阿伦听到凤雅玲在他一旁出轻轻的议论：蓝队的人精神开始松懈了。

    五对一这样压倒性的优势任何正常人都会在精神上出现一丝松懈的。但精明的战士就可利用这么一瞬间的精神空隙将对手置之死地。

    当最后一个蓝衣过桥时潜伏在水底深处的红衣男子忽然穿水而起伴随着溅起的水珠他手中利剑锋芒一闪那蓝衣还没搞懂什么回事人已扑通一下掉进了河流之中。

    他那几个同伴觉身后有异急忙同时回身相救。红衣男子丝毫不恋战甚至连看也不去看那几人一眼身形一闪重新跑回原路隐进了树林之中。

    场上又是一阵震耳欲聋的欢呼声他们大多数人都是中立派只要是精彩的场面就能赢得他们的掌声。

    阿伦身后一个导师出了赞叹：不愧是鲁迪斯啊竟然秒杀了瓦哈里！

    另一人也说：尽管是偷袭但也实在令人叫绝啊！

    阿伦却是默默回味着这个名叫鲁迪斯男子刚才那一剑这样千锤百炼、充满一往无前气势的剑术并不是说朝夕练习就能修炼出来的除了过人的天分此人一定经历过多次沙场的生死恶斗。

    鲁迪斯刚进树林立即摘下自己的帽子往前方砸去那顶帽子就像被人工操控着一般划出一道美妙的弧线擦过树叶带出阵阵轻微的风声飞进丛林的深处之中他本人几乎同时就隐匿在一棵巨松之后。

    阿伦听到了贝里安喃喃的评价了一句：这个家伙真有胆色啊！

    阿伦不禁也默默的点了点头这个叫鲁迪斯的家伙又想故技重施了。眼看就能取得完胜的人们是最容不得半点失败的现在那几个蓝衣的身心状态并不适宜于对决了。

    果然那几个气急败坏的蓝衣越过鲁迪斯藏匿的那个位置了径直往鲁迪斯那顶帽子抛出的方向追去鲁迪斯又一次故技重施了手中长剑厉芒一闪跑在最后那个蓝衣一声不哼就倒了下去。

    鲁迪斯脸上无丝毫得色一脸冷峻脚下并没有丝毫停留身形如疾风一般冲了上去跑在刚刚倒地那个蓝衣前面的家伙察觉身后有异猛然回过头恰好迎上了鲁迪斯的剑刃想必他还不搞懂是怎么一回事人已经倒在了绿草地上。

    剩余的两个蓝衣骇然回头察觉到形势正急剧转变时鲁迪斯已悠然转身又再往河流的方向跑去。

    急怒攻心的两个蓝衣慌忙掉过了身形怒吼着去追赶这个神出鬼没的敌人。

    他们输了！阿伦在观众席中默默下了结论。不过如果鲁迪斯一开始就采取这种偷袭战术肯定不能奏效场上都是第一流的高手一开始步步为营那容得你轻易就偷袭到鲁迪斯是利用上了对方胜券在握的心理也就是在他们心理上最弱的时刻取得了翻盘的效果。

    形势转换得实在太快全场停止了所有的声音甚至连掌声和欢呼都忘了人人屏息看着鲁迪斯的一举一动仿佛这一刻他成了神奇的化身。

    转眼间鲁迪斯已踏上了那座藤桥心细如阿伦等人才能现他在踏出第二步的时候是特别用力的神志已经变得有点激愤的两名蓝衣不容有疑想也没想就紧追了过去。

    跑在前面的那个蓝衣哎呀一声在桥中央的腾板上踏出了一个洞脚立即被腾板下铁丝网勒住了鲁迪斯像是早已计算好了一般同时闪电转身一剑就砍在连接两岸的钢丝上整座小藤桥立时有大半都塌进了水里包括那个脚卡进了铁支网里的蓝衣鲁迪斯几乎是在砍断铁丝的同时飞身跃进水里水面上飘起了几个大大小小的水泡。

    那名倒霉蓝衣的同伴显然缺乏应变力他起码犹豫了三秒钟才跟着飞身跳进河里搭救同伴。看得阿伦暗叹一口气这家伙在这样的时刻还犹豫三秒钟就可以决定最后的结果他错过最后的机会了。

    果然水面上翻过了几个小浪花后渐渐又再恢复了平静鲁迪斯缓缓浮出了水面施施然以自由式慢慢游回岸边。

    场上的太古扩音筒出了裁定：帝王学院代表队对决物理攻击学院代表队的友谊赛完满结束恭喜帝王学院胜出！

    这时全场观众才懂得出如雷般的掌声和欢呼声全场的人都情不自禁的站了起来对眼前这个男子致上自己的敬意。魔法结界制作出来的保护层慢慢褪去场上的鲁迪斯终于听清了轰然的掌声和看到了疯狂叫唤他名字的人们他谦虚的向各个方向的人们鞠躬。

    阿伦也由衷的站了起来为眼前这个厉害角色鼓掌。

    掌声历久不息阿伦默默观察着周围众人的神情有兴奋的有崇慕的也有嫉妒的……但他看到凤雅玲的神情时心中暗叫不妙凤雅玲此时的眼睛里正荡起丝丝涟漪那是一个女子遇见自己心上人时才会出现的眼神。

    唉查理士先生你离失败又走近一步了。阿伦这样想的时候不知为何自己也为凤雅玲这种眼神而感到一阵酸溜溜的。

    娜娜小姐请相信如果是我我也能做到像他那样的！贝里安一边鼓掌一边坚定的说像是提醒阿伦自己的存在。

    哦我也相信是这样的！阿伦无精打采的应了一句。

    这场竞赛完满的降下了帷幕人们化做潮水涌出了竞技场几乎每个人都在讨论着刚才比赛中那些惊心动魄的画面。

    这样的讨论一直延续回到了五零二宿舍。

    凤雅玲固然不断的邀请同伴和她一起回味着每一个细节连明显钟情于贝里安的白露在谈到鲁迪斯时双眼也闪过光芒甚至艾波琳这位疑为同性恋者的小姐也对鲁迪斯充满了兴趣相对她们来说阿伦的反应就冷淡多了心里也很不是滋味。

    这是崇尚武力的时代拥有力压群雄的武技、过人智慧的男子将得到世人的尊重和美女们的青睐何况鲁迪斯还长着一张相当有男子气概的脸蛋……

第一集 第十七节

    ……娜娜你是这么认为的吗？凤雅玲美目深注着阿伦热切期待着这位见识不凡的女伴能说出一番不同的见解。

    无奈阿伦叫她失望了他愕然反问：什么？

    艾波琳哈哈的笑了：娜娜你走神走得还不是一般的离谱呀！

    凤雅玲注视着阿伦也淡淡的笑了：我们刚才说如果鲁迪斯……

    咚――咚――敲门声为阿伦解困了。

    我去开门。阿伦立即离座。

    门外是玛雅她已经换上一套星云的校服看起来精神抖擞身体出淡淡的沐浴后的香气落在阿伦眼里感到玛雅此刻可爱了许多因为他正想退出身后那个没完没了的话题。

    他向女伴们招呼一声便随着玛雅走了出去。

    看着阿伦的离去凤雅玲和艾波琳的眼中难掩失望之色在她们心中虽然与这位娜娜小姐相处的时间并不多但已视她为自己的一个重要伙伴或许是因为她温文尔雅的举止也或许是因为她那精辟的见解少了她接下来的讨论将会无趣很多。

    铺着大理石的道路上阿伦与玛雅漫步而行大道的两旁是红彤彤的枫林在西边夕阳的余辉映衬下这条枫林大道显得格外的诗意。

    两人很有默契默默前行仿佛害怕对方一哼声就将这种意境破坏掉。一直走到道路的尽头玛雅才轻轻的叹了一口气看着西方慢慢隐退的红霞感叹的说：很久没试过这么宁静的感觉了。

    我也是！阿伦的目光慢慢变得深邃起来他蔚蓝色的瞳孔在夕阳的映照下变幻成一种奇异的色彩。

    当玛雅转过头接触到这样的眼神时心神一阵莫名的颤动她忙将头又转了回去深吸了一口气轻声说：阿伦传说中你是个好色无耻的无赖……

    我本来就是！阿伦淡淡的笑了夕阳为他迷人的笑容带上了少许的落寞。

    玛雅轻轻接着说：但根据我这几天的观察你并不是这么肤浅的人！

    小姐你也会说是几天几天时间不足以让一个人了解另一个人的！阿伦微笑看着玛雅但玛雅的目光始终不去接触他的眼睛。

    她仍继续说：你是不是在逃避什么？所以你渴望变成另一个人将自己伪装成一个下流无耻的男人借此来掩盖真实的自我！

    你是不是在逃避什么？你是不是在逃避什么！这句话仿佛一个惊雷轰在阿伦的脑海中并且不断的重复自从七年前飞龙沙漠的那个晚上之后自己是否真的在逃避什么我是在逃避吗？七年来这还是第一次有人如此直白的刺进阿伦的内心！

    撕心的痛苦如同一条大毒蛇吞噬着阿伦脆弱的心灵飞龙沙漠上魔兽的咆哮父母惨死时绝望的眼神亡灵法师空洞得不带任何感情的瞳孔还有父母在他施展了诡异的法术后重新站起来的情形那一刻父母的眼神变得和那个亡灵法师一样的空洞他们已经变成了另一种生物从此与自己形同陌路从此他们的躯体仍在却丧失了灵魂他疯狂的呼唤着父母的名字却得不到丝毫的回应或许永远也得不到他们的回应了……

    令人痛不欲生的回忆令他的眼神更深邃并逐渐变得迷朦直到玛雅紧紧的拉住了他双手关切的呼唤着他的名字他才渐渐从回忆中清醒过来觉自己已泪流满面。

    玛雅紧紧握住这位唯一一个能打动自己芳心男子的双手察觉这双手变得冰冷无比他无声的哭泣是如此的令人心神颤动她在心慌意乱下也不知道该说些什么来安慰他只有默默的关切的注视阿伦期望自己的目光能给予他少许的温暖。

    阿伦深吸了几口气后才慢慢令自己的情绪稳定下来他迎上了玛雅的目光他知道刚才自己的失态拉近了双方的距离但他仍轻轻的甩开了玛雅紧握着自己的手他淡淡的、平静的说：玛雅小姐你太多疑了我并没有逃避什么！

    玛雅若有所失的收回了双手盯着这双动人心魄的眼睛沉声说：迪.阿伦先生你的眼神将你出卖了！还有一个好色的男人怎么会拒绝美女的牵手呢？你的行为也将你出卖了！

    阿伦知道自己刚才抗拒她牵手的行为已经伤害了面前这位高傲的女情报官但他仍沉声说：玛雅小姐请切记你我的身份请切记我们现在的任务！这一个对于任务来说完全没有意义的话题让我们到此为止！

    玛雅的脸色顿时苍白了许多身体不自觉的后退了一小步是什么样可怕的力量令眼前这名男子紧紧的封闭起自己的心灵呢？她知道要打开这个男子的心扉并不是短时间就轻而易举能做到的。

    她听到自己的语气慢慢变回冰冷冷冷的说：娜娜小姐请您原谅我刚才的无礼我向您郑重道歉！

    阿伦默默的点点头算是应付了玛雅的道歉他缓缓地擦着脸上的泪痕默默观察了一下周围行人稀少而且大多匆匆而行应该没有人看到自己刚才的失态。

    两人继续前行绕过星云的中心花园广场玛雅进入到另一个话题中去：今天下午在竞技场上……

    又是要说鲁迪斯的！阿伦皱皱眉轻轻的打断玛雅说：关于鲁迪斯的过人之处我已经听到了一个下午所以不必重复了。

    玛雅敏感的心灵立即察觉到阿伦的想法脸上不禁重新出现了笑意这个内心冷漠的男子竟然罕见的出现了嫉妒情绪啊。她微笑说：鲁迪斯的确不凡但我要和你说的并不是这个。

    哦？

    玛雅说：在竞技场的时候十姐妹的干弟弟刚好坐在我的后面你听过十姐妹吗？

    天色渐渐沉了下来道路两旁的路灯纷纷亮起前往晚修的学子们令校园的道路又再热闹起来两人不得不重新走近避免他们的对话外泄出去。

    阿伦回答：十姐妹？是不是以不朽之峰为中心在星云山脉一带频频作案的那帮女盗贼团伙！她们和疾风一样拥有流氓军团的称号不同的是规模而已。

    玛雅淡淡一笑她知道佣兵协议那事阿伦仍耿耿于怀。她说：传说中这个团伙以十个貌美如花的女子率领活动地带正如你前面所言。她们认了一个干弟弟叫菲斯普他今天刚好坐在我后面。

    这与我有什么关系！阿伦奇问。

    玛雅说：有当然有！他说他一定要强*奸你！

第一集 第十八节

    什么？阿伦为之哑然失笑说他说要强*奸就强*奸那星云的警戒队岂不是很没面子吗？

    玛雅说：娜娜小姐切莫大意！菲斯普在校的四年里曾有五名美艳的校花失踪要知道死亡和失踪是有很多差别的有些人其实已经死亡但因为无法找到他们的尸体所以在世人眼中他们仅仅是失踪并不是死亡！

    阿伦说：据你手中的情报她们的失踪都和菲斯普有关！

    玛雅点头说：对！每一个失踪者失踪前的几天他都曾经宣布要强*奸她。但因为没有任何证据显示与他关每一宗失踪案最后都变成了悬案星云奈何不了他因为没有证据口头上的性幻想并不能构成罪名！同时因为他身后有一个臭名远扬的盗贼团伙支持菲斯普本人又拥有相当强悍的武技所以很多人都敢怒不敢言。

    阿伦不禁涌起了一点激愤怒道：这个叫菲斯普的家伙实在太可恨了奸就奸了为何还要杀人呢？

    玛雅反了一下白眼显然对阿伦观察问题的着眼点不敢苟同她冷冷的说：你还是先担心一下你自己吧娜娜小姐！菲斯普在大竞技场上注视了你很久很久然后就高声宣布要强*奸你不过他的声音和欢呼声同时响起所以听清他说什么的人并不多。

    哦我知道了！阿伦淡淡回应。

    玛雅看着阿伦一副无所谓的模样冷冷的提醒说：娜娜小姐不要以为自己是个男人就不担心这种事情的生要知道你武技是如此的低微而且说不定那个菲斯普有什么特殊的嗜好就算到那时觉你是个男人仍然会干出那种禽兽行为然后再让人们永远都看不到你！这绝对不是危言耸听！

    阿伦眼中闪过笑意说：玛雅小姐谢谢你的提醒我会注意的！

    绕了校园半圈他们踏上了回寓所的道路。刚刚入夜的校园充满了恬静的美态不时吹来的阵阵海风为走在路上的行人带来了清爽的快意。

    玛雅说：你和凤雅玲又相处一天了有什么新现吗？

    阿伦淡淡回应说：查理士大人离失败更近了据我观察凤雅玲对今天在竞技场上大出风头的鲁迪斯深有好感嗯准确点来讲这种好感已近乎于一见钟情了！

    哦？竟有这样的事不过也难怪……玛雅担忧的皱了皱眉鲁迪斯的确是属于那种轻易就可俘虏女孩子芳心的男子自己的芳心完全被阿伦占据的时候仍情不自禁的对这个男人产生不少好感他的魅力就可见一斑了。不过身边的阿伦如果也有像鲁迪斯那样的武技的话那他的魅力将变得多可怕呢甚至还远在鲁迪斯之上吧……她转过头看了看阿伦唉算了吧这个武功低微的家伙看他轻浮的脚步和丝毫没有节奏感的呼吸可能连个d级骑士都不如啊。

    阿伦看着玛雅的眼神闪烁变动哪知道她此刻微妙的心情沉声问：鲁迪斯是个什么人？

    玛雅简洁的回答：西方冰风家族族长的儿子冰风家族第一顺位继承人！

    好显赫的出身啊……阿伦喃喃的评价。

    玛雅点头说：事情是有点麻烦查理士大人多出了一个这么强而有力的竞争者为任务的完成又增添了不少难度啊！

    不知不觉中他们走到了查理士、波特他们的公寓楼前玛雅停下了脚步说：娜娜小姐我要去见见查理士大人你和我一同前往吗？

    不必了！阿伦一想起查理士那恶心模样就反胃。

    玛雅似是体谅阿伦的心情说：那好吧我们的公寓离这里已经不远了小姐您先回去吧！

    好！阿伦爽快的答应了因为他感觉附近另一座公寓楼里有一道贪婪的目光正默默的注视着他他瞥了一下那栋公寓一道人影正飞的跑下来他想起了玛雅善意的警告联想到那贪婪目光的主人。

    自己也太久没运动过了！是为了听到玛雅描述那几个可怜女子的惨事引起的恻隐还是今天看到鲁迪斯武技时的兴奋又或者是那段不堪回的往事刺激了他的心灵令他需要泄他不知道也懒得去分辨这种情绪他只知道自己正离开了回公寓的道路专找偏僻的小路走后面有一个男人正遥遥跟在身后。

    当阿伦用了半个小时走到星云边缘的一个阴森的密林中连他本人也觉得有点不耐烦时后面那个男子终于动手了。

    他动手的方式十方大方得体直接从后面飞奔而近度相当惊人来到阿伦面前就立即停下说停就停动作十分利落潇洒。

    他长着一张并不难看的脸但因为常常冷笑的缘故令这张脸看起来十分阴冷深沉他对阿伦深深鞠了一躬抬头微笑说：娜娜小姐你好！我是菲斯普我是特地前来强*奸你的！

    哈果然是你！相当不错的开场白！你没有令我失望。阿伦满意的打量菲斯普微笑说：你好菲斯普先生！

    菲斯普为阿伦过分的镇定感到了惊讶但他很快便从容的说：娜娜小姐作为一个经常强*奸美女的人来说你的勇气十分可嘉！

    是吗？阿伦保持住笑容并且细心聆听四周他要再一次确定没有人在这里。

    菲斯普笑容逐渐变冷变狰狞盯着阿伦的目光缓缓变得炽热起来说：娜娜小姐自从今天第一眼看到你我就无法自拔的想强*奸你真没想到我这个想法这么快就变成了现实了！可见神一直在眷顾着我啊！

    看着菲斯普在狞笑中一步步向自己走近阿伦笑得更甜了说：菲斯普先生奸好了千万不要杀啊！

第一集 第十九节

    那就视情况而定我的小绵羊！菲斯普呼吸变得急促起来双眼紧紧的盯着阿伦的胸脯。

    阿伦退后了两步他还想多说两句：你入学四年来有五个校花失踪了都是你干的吗？

    只有四个是还有一个并不是我做的可见星云里爱好强*奸的人并不单单我一个！菲斯普一边走一边在脱自己的衣服娜娜小姐你是我强*奸过的所有女子当中表现得最镇定的！日后我也会记住今天的！

    你一定会记住的！阿伦甜美的笑容变得诡异起来。

    嗷――菲斯普怪叫一声往阿伦飞扑而去他的思想已从人退化成了野兽。

    阿伦保持住诡异的笑容飞起一脚狠狠的踏在了菲斯普的肚皮上菲斯普欲望的声音立即变作了痛苦的惨嚎人直直飞到了半空中在快要落地的时候阿伦又再轻描淡写的踢出一脚正正踢在了他的腰间菲斯普身体立即变成横飞高的撞在了一棵大树上。

    当菲斯普的身体快撞到树干的时候他凌空一掌拍在树上留下深深的掌印他的身形就在空中逆转了一圈平稳落回地上他单膝跪地左手撑在身前粗喘着大气狠狠的盯着眼前这个女子目光中全是惊骇是自己刚才大意还是这个女人真的拥有我无法想象的实力？我要用尽全力才能化解她轻轻踢来的一脚……

    阿伦背负起双手笑眯眯地向菲斯普走来但他的笑容在月色下变得越来越诡异了他柔声问：菲斯普先生你不是说要强*奸我的吗？你还在等什么呢？

    嗷！菲斯普又再低吼一声俯身往前向阿伦疾冲而去他不甘心将到手的猎物放弃刚才的失误很可能只是一个意外。

    阿伦眼中嘲讽的笑意更浓了仍然缓步前行到菲斯普快来到身前时又是轻轻踢出一脚便令菲斯普所有华丽的进攻招式都变作了破绽脚尖正正地踢在了菲斯普的下巴上菲斯普的身体便如断线的风筝般远远的飞向了一边

    菲斯普的下巴顿时出一声骨头碎裂的声音他闷哼一声心里不再有丝毫怀疑眼前此人的实力是自己无法挑战的最可怕的是他从头到尾连手也没有动过仅仅用一只脚就将自己逼得没有丝毫的还手之力。

    想到这里他知道自己已经面临出道以来最可怕的危机了不敢再有丝毫犹豫当身体快要着地的时候用巧力一拍身形已往远方疾射而去为了能第一时间迅摆脱身后那个恐怖的高手他不惜用寿命作为代价使用他的逃命绝技幻影。

    数道与他一模一样的身影从他身上幻化而出分别奔向各个不同的方向。只有神才能分辨出我逃向那个方向虽然耗费了数年寿命但总将性命保住身后那个怪物到底是什么人以后一定要调查清楚……正当菲斯普以为自己已经侥幸逃脱面前忽然就出现了阿伦微笑的面孔这令菲斯普完全惊呆了他什么时候追上来的为何连丝毫脚步声也没有？

    正在菲斯普无比惊愕间阿伦又再向他走来了脚步依旧像前面那样不紧不慢他微笑说：菲斯普先生你掌握了一项相当不错的逃命技能可惜你的动作太慢了又可惜对手是我不然就一定让你跑掉了！唉可惜时间不允许不然我真的很想示范一次真正的‘幻影‘给你看看。

    菲斯普怒吼一声垂死一搏地阿伦再次扑去阿伦踏地而起右脚在空中划出一个半圆重重地挂在菲斯普的小腹上将他重重地踢倒在地上。

    我不喜欢让人痛苦的死去我喜欢折磨人菲斯普先生！慢慢聆听死神靠近的脚步也是一种美态你说对吗？菲斯普先前的狞笑已经来到了阿伦的脸上他身形一晃又已来到了菲斯普的身前一脚狠狠的踏在菲斯普的下阴处。

    我向你保证菲斯普先生你永远都无法再使用那个部位使坏了！阿伦已经下了决心连声音也变回了男声。

    看着猎物变成猎人菲斯普眼睛里写满了恐惧肉体上的痛苦更是令他出阵阵求饶的哀号。

    想想你强*奸过的每一个可怜女子想想你用残忍的手段将她们杀死的瞬间吧菲斯普先生这些应该都是你平常最快乐的回忆吧！现在将变作你准备向神忏悔的资料！阿伦又在狞笑中踏碎了菲斯普一只眼珠。

    菲斯普做梦也没有想到以自己这样强悍的实力竟然会被人在短短的几个回合下就击倒了。但痛不欲生的感觉已经不容得他去多分析了他现在最大的愿望就是立即死去免受眼前这个恶魔的折磨。

    他用他剩余的一只眼睛看向阿伦这个不知是男是女的怪物在月光下狞笑着看着自己那张美丽无暇的脸此刻因为施虐而变得有点扭曲了。

    菲斯普先生我被你那只单眼看得很不舒服你知道我讨厌你这样的注视为了表达我的厌恶我将让你永远面对黑暗无尽的黑暗！阿伦用手中拣起的叶子飞向了菲斯普剩余的那只眼睛轻飘飘的树叶仿佛变作了硬物直直的插进了菲斯普的眼睛里。

    血肉飞溅极度的痛苦令菲斯普的叫声更惨烈了已经虚脱了的他不知哪里又来了力气在原地疯狂的打滚起来这令他的脸和身体粘满了血和泥巴。

    混蛋恶魔你这样残忍这样暴戾神将会惩罚你！菲斯普号叫着诅咒着骂着大6上各种各样恶毒的方言。

    哦不！菲斯普先生你怎么可以这样诅咒我呢？虽然我没有亲眼目睹你怎么去伤害那些可怜的女子但我是一个很有想象力的人每当我想到那些画面我就悲愤难平所以我是替那些可怜的女子讨回一些公道而已我想神非但不会惩罚我还会赞赏我这种义举的。阿伦在说话间又用树叶切掉了菲斯普的鼻子和一只耳朵。

    我是十姐妹的干弟弟你会遭到你无法想象的报复！恶魔！

    哦没有人会知道是我干呢菲斯普先生正如你所见这里一个人也没有！阿伦在狞笑中又卸下了菲斯普的一只手臂。

第一集 第二十节

    阿伦又说：在太古文学里曾有这么一句话菲斯普先生不知道你有没有听过那就是‘天网恢恢疏而不漏‘如果真有轮回希望我这句格言能陪伴你度过下一个生命旅程！

    啊！菲斯普又失去了另一只手臂恶魔我诅咒你我不接受轮回我会化做怨灵永远纠缠你！直到你痛苦的死去！

    呵呵菲斯普先生别老说些孩子气的话好吗？你也别老滚来滚去了多不方便我们交流呀！为了令菲斯普不再滚动阿伦随手摘下了一根树枝树枝似变作了最锋锐的剑劈在了菲斯普的脚上菲斯普那对健壮的腿从此与他说再见了。

    我要诅咒你世世代代诅咒你千千万万年诅咒你……因为太过痛苦菲斯普的话句已经在哀号中变得断断续续了因为阿伦独特的手法他始终无法因为过度的痛苦而昏迷过去。

    阿伦狞笑中的双眼闪过了满足的快意他说：好了好了菲斯普先生我已经听累你千篇一律的诅咒了我一直给机会你说些新鲜一点的对白无奈你老叫我失望现在我将让你永远的闭上嘴巴！

    阿伦用树枝一下就插进了菲斯普的断臂里然后将那只断臂狠狠的插进了菲斯普的嘴巴中再用力的搅动了一圈菲斯普的牙齿立即被一股阴柔的力量全部搞掉了。

    他失去了说话的权利痛不欲生的含住自己的断臂狠不得死神立即拿起镰刀割断自己的生命无奈死神迟迟未至所以他仍能听清阿伦的话。

    菲斯普先生请仔细聆听远方隐隐传来了脚步声对于你来说应该说是天籁之音吧？都怪你叫得太大声了将星云警戒队给招惹过来！好吧看在他们的份上我就不再折磨你了！

    阿伦将那只断臂完全贯穿了菲斯普的喉咙轻声说：菲斯普先生愿你在地狱里能找到宣泄的方式。你看我对你对好并没有让你失踪而让世人知道你的死亡。由此看来我实在是个仁慈的君子！

    咦？阿伦侧耳聆听脚步声忽然靠近了许多这支警戒队里有一个人的度明显快于他的同伴。

    来人的步伐再次加快离阿伦更近了显然闻到了血腥味突然加了。

    我是星云学生警戒队队长鲁迪斯你是什么人？一道强烈的灯光遥遥向阿伦的方向照来。

    哦是他？来得还真快！阿伦手中飞起两片小树叶身形直直就往他那个方向迎去。

    小树叶度奇快几乎是刚离开阿伦的手就已来到鲁迪斯的面前鲁迪斯慌忙侧身避过另一片树叶已至乒一声打破了鲁迪斯手中的魔法灯那才是阿伦真正的目标。

    当鲁迪斯分辨出那仅仅是一片树叶时内心顿时无比震惊只是一片树叶就有这么惊人的攻击力这是何等可怕的一个对手甚至是自己生平遇的顶尖高手！

    这时乌云恰好遮挡住了明月四周变得一片漆黑心智坚定的鲁迪斯并没有因为对手强大的实力而退却他拔出了那把为他带来了无数荣耀的长剑直接冲向那道黑影期待在同伴到来之前将他拦截住。

    长剑在鲁迪斯的气劲下闪动出微弱的光芒在黑暗中显得格外的耀眼夺目它直指对手伴随着一往无前的气势撞向那道黑影。

    那道黑影迎面而来似是丝毫不惧当快要和那剑刃接触时忽然往左一闪闪过有一米之多又保持同样的高与鲁迪斯擦身而来。

    这怎么可能？身体在高往前奔跑突然横移是可以做到的但仍然保持同样的高这怎么可能这完全违反人体的自然规律了。难道这是个幽灵？鲁迪斯想到这里不禁心中一寒但他立即又恢复了信心就算是幽灵我也要将他留下！

    鲁迪斯的这些想法只在瞬间完成眼看那道黑影就要在自己眼皮底下溜走时鲁迪斯一个急停头也不回反手就是一剑准确的刺向了黑影的背心。

    咦失传了的反手剑！

    这是一把充满磁性的男声声音的主人应该十分年轻。鲁迪斯默默的分析。

    阿伦在措手不及下堪堪避过了那一剑但背心的衣服就被剑刃砍了一小片了。他不敢再作丝毫停留加快脚下步伐消失在了黑夜之中。

    鲁迪斯的心中此时却是无比的震骇这是他生平第一次用上反手剑也无法伤到对手这个到底是什么人？在完全漆黑的环境下单凭我出手的方位就能判断出我的剑术。

    这时他的同伴才打着魔法灯急奔而至看到鲁迪斯一脸深沉的看着漆黑的尽头奇道：惹是生非的家伙呢？鲁迪斯！

    跑掉的是个很年轻的男子！鲁迪斯沉声说。

    跑掉了？在你眼皮下跑掉了？他的同伴感到不可思议鲁迪斯在他们心中就是不败的象征。

    对！在我眼皮下跑掉的！等等这是什么？鲁迪斯低下头看到了阿伦的衣服上碎片。

    他的同伴打着灯凑过头来看说：看布料这应该是女孩子衣服的料子啊！是那个家伙掉下来的？

    应该是他留下的这是西方贵族女孩经常用来做服装的布料真奇怪啊我刚才明明听到是男声啊。鲁迪斯困惑的盯着那块布料看了好一会才将它放进自己的布囊里。

    那肇事者应该是个喜欢穿女装的变态狂！另一个同伴判断。

    或许吧……走去看看那家伙在那里干了些什么！鲁迪斯抢过一个同伴的灯往阿伦跑来的方向探去。

    入目的情景实在触目惊心一个四肢全部被卸下、遍体鳞伤、五官不全、血肉模糊的男子含着自己的断臂直直的倒在地上。

    看到这么血腥的一幕也算见过场面的学生警戒队成员有几个立时原地呕吐了起来。

    塞尔立即去通知星云警戒队的大队长这样的事件我们学生队伍是无法处理的还有你们所看到的一切由这一刻开始要作为最高机密来保密这件事如果传出去会引起整个星云的恐慌的！鲁迪斯沉声吩咐他的神色变得更凝重了。

第一集 第二十一节

    这件事的元凶正从附近的一家服装店的后门走了出来原来的衣服因为后背破了不能再穿所以他立即去偷了一件本来他可以用自己的学号消费卡去买一件的但为了不留下任何把柄他还是选择最直接有效的办法。

    这件衣服和原来那件有七八分相似如果不是细心的人应该不会觉自己的换装他施施然的走回大道坦然面对路人爱慕或者妒忌的目光一直走回宿舍。

    在宿舍的门口他就被一声野猫的叫声唤停了接着他现波特正缩在一个角落里偷偷的向他打了个眼色他心领神会绕过寓所大楼走向了他们的老地方那面向沉寂之海的巨岩背后。

    波特端详了阿伦一会才缓缓地说：战友你的情绪在不久前得到过宣泄啊！你杀人了？

    何以见得呢？阿伦不置可否。

    波特盯着阿伦的眼睛说：因为你的眉头比下午见你的时候宽了一点点那是很微小的距离普通人是觉不到的但我对人的表情曾做过特别的研究你瞒不过我！

    阿伦漠然回视着波特淡淡一笑：战友你想象力越来越丰富了！以我的武技和胆量敢去杀人吗？

    嘿嘿那倒是！不说这个无趣的话题了战友今天感觉如何啊？波特递给了阿伦一根烟。

    阿伦不客气的接过贪婪的吸了一口才说：一般生命就是为继续而继续呀。

    呵呵精辟呀！你刚才去哪了？玛雅那小娘说你应该已经回宿舍的了。搞得我在楼下学猫叫学了半天都没人回应。波特问。

    嘿嘿令你嗓子受损真是不好意思！我呀掘到一个绝色就跟着去瞧瞧啦。阿伦漫不经心的说。

    呵呵战友啊！我说所有的绝色不都全集中在你五零二了吗？

    我说战友要放眼世界不能局限于一个小小五零二呀。

    哈哈也对！那你跟踪到那个美女住哪了吗？什么名字啊？波特一副好奇的样子。

    当然一八八公寓楼。阿伦随便编了个数字。

    一八八…一八八见鬼！那是男生宿舍战友！

    阿伦赶紧补救：哈哈瞒你不过原来那美女是去找他男朋友我看得很没趣就回来了。战友呀你对星云这么快就熟悉了！

    波特淡淡的说：我是为主人办事的奴才命哪敢不熟悉！

    他忽然注视着阿伦的衣服疑惑的问：战友你今天穿的不是这套衣服啊。

    不小心弄脏了在外面换了一套！阿伦轻描淡写的化解他早已清楚波特的观察力与自己是在伯仲之间。

    波特算是接受了阿伦的解释不再纠缠这个话题。

    两人默默的抽完一根烟波特又递了一根给阿伦忽然说：我觉得艾波琳挺有味道的你觉得呢？

    什么？再说一次！阿伦有点惊讶的看向波特要知道艾波琳很可能是个同性恋啊！

    波特笑了笑说：你听清楚的我不重复！

    阿伦压下了告诉波特艾波琳很可能是同性恋的念头笑着说：看你蛮认真的样子什么时候开始的？第一眼看到她的时候？

    不是第一眼看到她没什么感觉但越看她就越有味道！波特的样子很坦然战友我想我堕入爱河了！

    哈哈你又来了！阿伦不屑一顾波特过去在疾风的口头禅就是我想我堕入爱河了！。

    或许这次真的有点不同……波特说对了你第二天接触凤雅玲了有什么新想法了吗？

    阿伦淡淡一笑说：玛雅告诉查理士情报的时候你也应该在旁边吧？

    波特敦厚一笑注视着阿伦说：但我很想听你再说一遍。

    阿伦打量着波特这位战友对凤雅玲的关注似乎已经出手下对主子卖命的忠心了但他出于友情还是将对玛雅说的话向波特又说了一次。

    与波特谈话结束后已经是半小时以后的事情公寓楼已经关上了大门于是娜娜小姐就很没仪态的爬过了那大铁门然后在公寓管理员现之前闪进了大楼之中。

    这已经深夜时分阿伦轻手轻脚的将五零二宿舍门打开他的三位同居美女早已甜甜入睡。

    他借着月光摸进了浴室之中在温水的冲洗下懒洋洋的倦意便涌上了身体他忽然想起自己已有两天没睡过好觉了。

    当阿伦躺到床上时已经是凌晨两点多了柔和的月光静静的洒在窗台上他用与月光同样柔和的目光注视着睡在他对面的凤雅玲她无暇的脸蛋被月色染上了一层银色的光芒令她看起来是是如此的美丽和圣洁犹如代表天宿中最美丽的女神一般阿伦的心中涌起了一阵莫名的甜蜜将打呼噜和说梦话的担忧都抛到了脑后随着疲惫的袭来他终于也缓缓的合上了眼睛。

    但天意似乎就是不让阿伦好好的睡上一觉在后半夜的某个时刻阿伦被一阵正向他走来的轻微脚步声惊醒了他心中暗暗一惊是谁能瞒过自己进入这房间的？他全身的毛孔立即又再放松模拟出自己仍在睡眠状态他让自己的眼睛微微张开了一条细缝观察着脚步声的方向心中立时暗骂了一句原来是艾波琳。怪不得自己感觉不到有人曾进入过这房间原来来人是房间里的人她想干什么？都这么晚了……

    艾波琳慢慢的来到了阿伦的床前半跪了下来以无比深情的目光深深地注视着阿伦。阿伦本已放松的心情又再警惕起来因为艾波琳的小手已抚上了他的脸可以感觉得出对方的温柔如果是男性身份阿伦会十分欢迎美女对自己采取这种暧昧的行为然而现在自己是女性身份。

    为了避免对方的进一步行动阿伦正寻找着有效的解决办法时嘴唇已经被艾波琳封上了浓郁的女性芳香狂涌而至艾波琳诱人的香舌在他嘴里柔和的挑逗着阿伦一阵昏眩自己的初吻竟在被动的情况下被人劫去了！

第一集 第二十二节

    此时阿伦已确定艾波琳的确是个同性恋者了他做好了心理准备要是艾波琳有进一步行为的时候他就立即翻身要是给她摸自己的其他重要部位那此刻这种暧昧的甜蜜将会变成自己在星云的悲剧一个叫迪.阿伦的人妖曾在星云呆过那将成为人类世界各大小报纸的头条。

    艾波琳忽然在阿伦耳边梦呓般的说：娜娜我很想控制住自己但做不到啊……请原谅我这种世人所无法理解的感情和行为好吗……我期待着能有这么一天我能拥有你永恒的爱……世人也会接受我们的爱情和观念……

    幸好艾波琳或许还有着一份仅存不多的矜持也或许是怕惊醒阿伦她并没有进一步侵犯美艳的娜娜小姐。在热吻了阿伦一番后便静静的退回了自己的床上去。

    阿伦轻轻的松了口气为自己这份忽然而来却又莫名其妙的艳遇感叹一阵子之后觉自己已经无法入睡了明明十分疲倦却又无法进入睡眠状态这是一种十分痛苦的半亢奋状态。

    于是第二天阿伦成为了五零二宿舍第一个起来的人他又沐浴了一次换上崭新的星云校服后女伴们才纷纷起床。

    女伴们问起阿伦昨晚的去处阿伦胡诌一番便混过去了。他偷偷的观察艾波琳察觉她神色如常就像昨晚什么也没有生阿伦也乐得如此也装出一副若无其事的样子。不过镜中人眼睛下淡淡的黑眼圈却在清晰的告诉他自己已经快有三天没好好睡过一觉了。

    第一天开始学院的生涯大多数人都是存在着兴奋的道路上处处是新生清脆且爽朗的笑声伴随着晨曦小鸟们的鸣叫星云显得生气勃勃。

    玛雅远远对着阿伦一笑不知为何阿伦感到她的笑容远没有以前冰冷了她的笑容里似是多了点亲切和眷恋之意。阿伦回以一笑便算招呼过了。

    像昨天那样凤雅玲仍在左边拉着他的手艾波琳在右边挽着他的臂弯与昨天不同的是他的精神状态更差了。在疾风佣兵团的后勤部懒散惯的他随着亢奋状态的逐渐褪去该死的疲惫又再慢慢袭来。

    玛雅远远看到阿伦开始呵欠连连便离开了自己的同伴将阿伦从她的女伴里借走冷冷的、略带愤怒的低声问：你昨晚干什么坏事了？这样问话的语调已经有点不太像正常的同僚关系反倒有点像美丽的娇妻正责问着不忠的丈夫。

    想起昨晚香艳旖旎的一刻阿伦摇摇头叹了口气就算将真相告诉玛雅她也不可能相信如果将故事里的身份对调她才会深信不疑因为那本来就是她脑海里构想出来的画面所以阿伦选择压低声音回答：玛雅小姐我在后勤部懒散惯了所以还是不太适应星云晚睡早起的生活。

    玛雅瞪了阿伦一眼不过还是勉强接受了阿伦的说法她轻声说：第一天上课别打瞌睡那会破坏你形象的。

    阿伦淡淡苦笑：你是担心我会破坏我在凤雅玲小姐心目中的形象吧因为那会影响我取得情报的素质。

    玛雅为之语塞用复杂的神情注视着阿伦低声说：这里人多不和你说了学院里面见吧！

    随着人流走过星云西区的园林他们来到了太古文化学院的大楼前恢弘的太古大楼前是一座大型的碧绿喷泉但他们绕过喷泉再回头看时喷泉的颜色已变换成了银灰色原来这座喷泉可以随着时间的转换和周围的人流来调节自己的色彩十分具有观赏性。

    太古文化学院的主干大楼采取了一种相当独特的建设手法完全有别于星云里的其它大楼它顶端呈椭圆左右两翼向外偏出了许多令它的外形看起来就像是一个巨大的天平配合顶端飘扬着一面绣着金色天平的旗帜予人印象十分深刻虽明知它是人工制作出来的建筑但仍产生它自太古就伫立在此的错觉！

    新生们集中在一楼的会议大厅里集中过往的老生不时探头进来用善意、好奇的目光看看他们。

    面对周围都是充满新奇感的同学懒散的阿伦感觉更疲惫了在他又打了一个呵欠后觉玛雅正在远处狠狠的盯着他显然在提醒他正在扮演着什么角色――人类世界中部地区的贵族疾风未来的高层高贵大方的娜娜小姐。

    他勉力挺了挺腰转动了几下脖子便觉查理士、波特他们坐在自己的后排。查理士正用色迷迷的眼光贪婪的注视着坐在自己身边的凤雅玲查理士感觉到阿伦的回头立即干咳两声挖苦说：娜娜堂妹看你这副模样你昨晚做贼去啦？

    阿伦笑嘻嘻的注视着他说：查理士堂兄你说我昨晚能做什么吗？要知道我可是住在五零二的。说着说着他的目光变得暧昧起来不时又看看身边的凤雅玲说到最后更是伸出舌头轻舔了自己的嘴唇一圈。

    联想力丰富的查理士先生立即被激怒了：你你这个……

    不知是什么誓言约束着这位目空一切的疾风继承人你始终没将可以暗示出阿伦性别的字眼喊出来。

    波特忙打圆场：大人娜娜小姐一直喜欢爱玩笑你难道忘记这点了吗？

    连比兹也不想闹得太僵笑道：大人娜娜小姐是个品行高尚的人我相信她是不会做出令你不高兴的事情的。

    哼品行高尚……查理士的脸因为愤怒而涨得有点红了他也很奇怪为何这个便宜堂妹总是这么容易就可以将自己激怒。

    正当阿伦哈哈大笑还想继续刺激查理士借此来提神时凤雅玲也回过了头微笑说：娜娜谈什么谈得这么开心呀？

    雅玲啊每次看到我堂兄我都很开心！阿伦仍在肆无忌惮的笑。

    比起阿伦凤雅玲就显得有风度许多了她微笑说：哦这位就是你堂兄查理士先生吗？那请你快介绍给我认识吧。

第一集 第二十三节

    比兹害怕阿伦又说出什么混话来忙抢先介绍说：凤雅玲小姐你好这就是我们家大人查理士先生疾风家族第一顺位继承人！

    雅玲小姐你好！查理士忙展示出自己认为最有风度的笑容目光温柔看向凤雅玲又在台下轻轻的捏了比兹一下以示对他介绍的满意。

    凤雅玲微微欠身说：查理士先生你好我是来自东方神龙帝国的凤雅玲。

    阿伦将嘴巴凑到了凤雅玲耳边但说话的声量又足够让查理士他们听见他说：我堂兄在幽默方面真有天分你看他和你初次见面就直接称你作‘雅玲小姐‘了多么跳跃的思维呀！

    查理士被气得脸色由红转白了。

    凤雅玲对阿伦甜甜一笑说：娜娜我很欣赏令兄的不区小节希望以后有机会能与他多多交往。

    凤雅玲这是客套话但听在查理士耳中却是彻底的甜到心里他先是狠狠地盯了阿伦一眼才转向凤雅玲微笑说：雅玲我也正是如此希望的！

    你看正如我前面所言我堂兄说话多么的富有跳跃性已经升级为‘雅玲‘了。阿伦完全将查理士的窘态当作是提神剂了。

    凤雅玲不禁也低头一笑东方人是最注重礼仪文化的只有十分亲切的亲友才会直接呼唤名字的她想或许正如娜娜所言她堂兄真的具有另类的幽默感所以对己的称谓才会跳跃得这么快吧。

    查理士恶狠狠的盯着阿伦正待作但整个会议室却慢慢安静了下来。一个带着帽子穿着相当随意的中年人领着三名导师走进了会议室他径直来到讲台上将手中厚厚一叠试卷往台上一放平静地环视了会议室一圈整个大厅此时已经完成安静了下来。

    他亲切一笑朗声说：各位好我是科科塔教授是你们太古一年级新生的辅导员。

    大家可能会奇怪我这么年轻就是教授了别担心我不是骗子。他扬了扬胸前的牌子爽朗一笑骗子也不可能走到这里。我是个爽快的人关于星云的一切关于你们的未来昨天你们已经听了太多太多了我不打算重复也讨厌重复所以我就正入正题吧……

    他停顿了一下大厅里立即响起了掌声。随意的衣着加简洁的对白迅赢得了在座新生的好感。

    科科塔举了一下手让新生们安静下来便继续说：进入太古文化学院的第一天就是考试或许你们过去接受的教育对‘考试‘这个词并不敏感但相信日后你们会对考试敏感起来的不过我们今天考的都是些轻松的话题所以请放心作答。考试时间全长两个半小时欢迎提前交卷我们会根据你们的作答内容进行分班。好了还有问题吗？有的同学请举手！

    前排一名高个男生立即举手问：科科塔教授为什么一定要分班呢？大家一起共同学习不是更好吗？

    不少男生立时出会心的笑意此名男生的企图显然说出了好一部分人的心声。

    科科塔微微一笑说：要知道不同的理解力不同的性格都会影响你们的学习进度而且一千多个人坐在一起你们不觉得太挤了吗？大家还有问题吗？

    他看到没有人再举手满意的点了点头大手一挥跟随他的三名导师便将一张张试卷到众人的手上。

    阿伦接过试卷看到上面密密麻麻的人类文字倦意又再涌了上来看着周围每一个同学开始紧张作答显然都希望能分到一个好的班级上去他就决定先闭目养神一会他右手拿着笔左手撑住额头手刚好撑挡住眼睛就这样睡了过去。

    开始的一个小时还好他还能维持住这个姿势但到了一个小时以后他就完全趴在了桌子上昏昏大睡了过去。

    科科塔教授早就留意此人了觉他终于失态到在庄严紧张的考试气氛中睡着了实在忍无可忍便走在阿伦跟前轻轻的拍了拍阿伦的桌子。但阿伦在特别安全的环境下他是睡得很死的身旁的凤雅玲早已善意的撞过他几次手肘了所以这么轻微的方式是无法将他唤醒的。

    他看了看阿伦学号上的名字――隆.娜娜他想起她就是校方高层特别提到日后要重点培养的学生果然如校方所言桀骜不顺。现在他还想在那些评语后面再添上一句：极度贪睡睡觉的样子像头猪一样和她真人一点也不像。

    另一名导师也走到科科塔的旁边看到阿伦连口水也流出来了幸好并没有打呼噜和说梦话他做了个手势请示科科塔是否采用暴力一点的方式将该名学员唤醒。

    科科塔缓缓的摇了摇头他决定再观察一个小时被校方高层相中的人物必然有她过人之处到时还不醒再采取那位导师所说的手段吧。

    阿伦身旁凤雅玲和艾波琳觉导师并没有责难阿伦反倒任由他继续睡都轻轻地松了口气。白露却是露出了一种难以理解的表情显然有点以阿伦为耻又显然不太明白导师们的纵容。

    坐在阿伦后面的查理士觉得脸上火辣辣的真是丢脸呀人家会怎么看呢疾风未来的高层都是些什么样的人物啊？坐在远处的玛雅狠不得将手中的笔飞出插到阿伦的头上去怒其不争的郁闷令她的考卷上的答案是如此的愤世厌俗。

    只有贝里安依旧一脸观赏的远远看着阿伦终于他忍不住向左右低声评论：娜娜小姐的睡姿真是美极了！

    他的两名手下抬头看了看睡得像头死猪那样的阿伦不禁又再次跌倒！被科科塔教授严肃的警告这三人一次。

第一集 第二十四节

    终于又一个小时过去阿伦才在重重的摇晃下醒了过去他揉了揉眼睛迎来了周围不时偷偷看过来的学员们的嘲笑目光还有身边凤雅玲和艾波琳善意的关注当然还有将他摇醒的科科塔教授脸上似笑非笑的表情。

    阿伦讪然一笑也懒得去解释什么揉揉眼睛擦了擦口水开始低头作答。

    面对阿伦这样的表情科科塔反倒笑了他喜欢直率且不做作的学生。

    题目看起来十分简单内容往往是你喜欢什么颜色的花为什么？一条分岔路口上有一群野狼在追赶你左边是树林右边是峡谷你会逃往哪个方向？这类问题往往没有正确的答案就像到底是鸡生了蛋还是蛋生了鸡之类的问题一样主要是看你如何回答。

    所以阿伦回答的度极快几乎是想到什么写什么二十分钟后已来到最后一题：你希望哪位同学和你一班你最不希望哪位同学和你一班？

    阿伦便将她的三位女伴和波特的名字写了上去后者就写上了查理士的名字。其实他几乎已经对任务的完成死心了他期望的是疾风看清查理士永远不可能追到任务目标凤雅玲放弃这个任务权当他理行了佣兵协议将他释放；或者熬下去熬到毕业为止任务无论成功失败他也是理行了佣兵协议。

    毕竟现在的生活还不算太过乏味有三位绝色同居相伴尤其是凤雅玲总能给他宁静的舒适感一想她阿伦心里又是一阵莫名的甜蜜不禁转过头看了她一眼觉凤雅玲恰好也转头看向自己迎上他的目光甜甜一笑又再重新低下头检查试卷。

    她的笑容真是要命啊！阿伦摸着下巴想。

    考试结束了分班的结果将在第二天清晨公布。

    随着人们涌出会议大厅阿伦觉玛雅正怒气冲冲的从后面追了上来显然要问罪他破坏形象公开睡觉的事情他慌忙对同伴告罪一声往洗手间方向逃去。

    就在他脱离同伴的那一刹那一个清丽脱俗长着一张天使脸蛋的女孩迎面向他走来这样的绝色就算与凤雅玲相比也不遑多让啊！如果用风华绝代的百合花来形容凤雅玲的话那面前这个女子就是一朵艳绝群芳的白玫瑰。阿伦感到自己的心跳也为之停顿了刹那就在他微微呆之际那女子与他擦身而过并往他手里塞进了一个纸团。

    阿伦愕然了一下再回头看时那女子已不知所踪眼前只剩下纷纷而过的人潮。远远看到玛雅被查理士叫停了下来查理士大概要借她的嘴巴来向自己秋后算帐吧。

    那个女的给了什么自己？在好奇心的驱动下阿伦闪到清净一角忙将纸团摊开上面竟是触目惊心几个大字：我知道你昨晚干过什么！。字体秀气大方内容却是震骇人心。

    阿伦的眉头立即紧皱了起来忙再往下看一行小字紧跟其后：来废弃的实验室顶楼找我我有话和你说！

    那人仿佛知道阿伦并不清楚废弃的实验室在哪所以在那两行字下面画了幅详细的地图。

    阿伦立即知道了那个位置就在昨晚他杀菲斯普的丛林附近。

    他深吸一口气看了玛雅那边一眼她仍被一脸怒气的查理士纠缠着望向另一个方向他的三位女伴正站在太古大楼门外的那个喷泉旁边等待着他。

    他收拾了一下有点慌乱的心情招呼身边走过的一个男同学微笑说：这位先生站在那边喷泉边上的三位美丽女性是我的朋友拜托你过去和她们说一声我临时有事不能与她们一起回公寓了请她们原谅！谢谢你了！

    看着那位男同学欣然领命而去阿伦又再变得一脸阴沉默然转过身走向太古大楼后门的方向饶开认识自己的人往那个废弃的实验楼快步走去。

    阿伦默默的回想昨晚的每一个细节并没有任何漏洞啊难道来人是危言耸听仅仅在吓唬自己但为何偏偏选择见面的地点是与昨晚的事地点是如此的接近呢……到底是哪里出了问题？

    同样是在星云的边缘这座废弃的实验大楼明显就比中心区的建筑群落伍了几十年了无论是建筑风格还是构造墙上很多地方都有脱落的迹象显得残缺不堪透过没有玻璃的窗框能看到每个实验教室里都布满了蜘蛛网。

    阿伦径直冲上了顶层一道美丽的身影迎入了眼帘她正负手看着远处的树林那正是昨晚阿伦杀死菲斯普的那片树林。

    你来了请过来好吗？我们好好谈谈！她的声音灵动且清脆十分悦耳声音的主人正是他前面所见的那个女子。

    阿伦默默的来到了她的身边决定采取以不变应万变的手段一声不吭陪着那美丽的女子在观看风景这里可能是星云里景色最差的一个点但阿伦却是一副看得十分陶醉的样子。

    良久后那美丽女子转过头冲阿伦笑了说：你没有令我失望！

    那是可以令万物失色、艳绝人间的笑容可以令人在这一瞬间忘记周围破旧不堪的环境。

    看着这样的笑容阿伦却是可有可无的应了一句：哦？

    那女子深深地注视着阿伦微笑说：我叫爱莉娅你呢？

    阿伦回以微笑说：爱莉娅小姐你好！我是疾风家族的隆.娜娜。

    那个叫爱莉娅的女子的笑容忽然变得调皮了起来轻声说：这是女孩子的名字那你男孩子的名字叫什么呢？

    阿伦的内心不由自主的一阵剧震他凝视着爱莉娅这个容貌可以媲美凤雅玲的女子她到底知道多少事情？

    表面上阿伦仍保持着文雅的微笑他柔声问：爱莉娅小姐一个女孩子怎么会有男孩子的名字呢？

    爱莉娅的笑容更古怪了：一个男孩子可以有女孩子的名字那为什么一个女孩子不可以有男孩子的名字呢？

第一集 第二十五节

    阿伦说：那请你具个具体的例子吧爱莉娅小姐！

    譬如你啊！爱莉娅一脸惊讶的样子似是很难接受阿伦这么迟钝的理解力。

    阿伦笑了声音却是冰冷的他说：爱莉娅小姐你太会开玩笑了如果你叫我来就是和我说这些无聊的话那恕我先行告退了！

    爱莉娅微笑说：请不要着急好吗？我直接说关键的吧！

    她指着远处那家服装店说：我姨妈是那里的老板昨晚我刚好去帮她整理过时的服装当我在阁楼上正整理着旧式贵族男装的时候有一个身穿华丽衣装的美丽女孩闯进了我楼下的空间她是如此的美丽可惜脸上却满是暴戾的气息我凭直觉就知道她刚刚杀过人忙停止了所有的动作屏住了呼吸透过阁楼地板的细缝偷偷观察着这个女孩。

    这个女孩子十分利落就将身上的衣服脱了下来当时我差点就吓得叫了出声他竟是个男的还是个十分英俊的男孩子他面对着全身镜脸上暴戾的气息渐渐消失了我感到自己的心神一阵迷醉原来他是个相当有魅力的男孩啊甚至可以说是我生平见过最有魅力的一位。

    看着他慢悠悠的将另一套女装穿上又再拿起自己原来那套衣服施施然离去后我才轻轻松了口气。

    没过多久我的表哥也就是我姨妈的独生子来了他大口大口的呼吸着空气喝了几口水后便呕吐了起来。我姨妈拍着他的背脊关切的问他怎么了？

    他呕吐了好一会看了看我们思量再三后才决定将事情经过告诉我们。他是星云学生警戒队里的精英竟然慌乱至呕吐了起来一定是有什么可怕的事情生了！我和姨妈不禁都屏息聆听。原来他们昨晚执勤的时候在那片丛林中现了一宗可怕的凶案凶手以最残忍的手段杀死了受害人哦补充一下在那一个小时之后我又在我表哥的同僚的口中得知原来那受害人就是恶名昭著的菲斯普。

    表哥警告我们最近要小心因为凶手手段之残忍乎出了人类所想象的极限了而且凶手的武技也强悍到了极点竟然轻轻松松就在鲁迪斯先生剑下逃脱了他建议姨妈最近服装店一入夜就关门为好。他建议的这些话我已经听不进去我在想到底是什么样人能这样高强将拥有强大实力的菲斯普折磨得不成*人样又可以从容在鲁迪斯手下逃脱呢……

    配合表哥的描述凶手是一个喜欢穿女装的变态狂背脊被鲁迪斯先生划下了一小块布料我立即联想到了偷进储存室里更换衣服的那位男孩那位拥有着天使的容貌恶魔心灵的男孩而那个男孩就是你先生你还需要否认吗？

    阿伦听着听着手心渐渐已冒出了汗水他相信自己的脸色此刻看起来一定是微微白他盯着爱莉娅沉声问：你将这件事还告诉谁了？已经到了如此田地他失去了继续伪装下去的欲望说话也恢复了男声。

    爱莉娅甜甜的笑了凝视着阿伦说：你用男声说话比用女声说话好听多了！放心吧这件事情我没告诉任何人包括我姨妈、表哥和我所有的挚友！还有星云担心引起校园的恐慌也没将菲斯普遇害的消息公布出来相信没查到真相之前菲斯普仅仅是失踪而已。

    阿伦立即轻轻的松了口气实验楼周边长有几棵废弃的桂花树枝叶十分茂盛直伸到实验楼的顶楼上也无人修葺阿伦慢悠悠的摘下了一片桂花的叶子拿在手上把玩了起来柔声问：那么爱莉娅小姐你想怎么样呢？

    爱莉娅的笑容依然甜美像是丝毫也不知道死神正向她一步步逼近轻声说：在我告诉你我想怎么样之前还是让我先猜猜你现在想干什么吧好吗？

    好的你猜吧！猜对了我不否认阿伦轻柔的拨弄着手中的叶子它随时会以高划过空气割破一个人的喉咙结束一个生命。

    你想杀我灭口对吗？爱莉娅微笑问。

    阿伦苦涩一笑说：你是一个既聪明又美丽可爱的女孩子如果换一个场合和时间我说不定会尽力去讨你欢心但此刻我将会采取你猜测的那一种方式毕竟死人才是最能保守秘密的。

    阿伦默默观察着爱莉娅她仍一副好整以暇的模样心中不禁暗暗警惕难道周围有什么埋伏吗？还是她还有什么厉害的后着？所以阿伦仍旧把玩着手中的桂花叶目光柔和的注视着爱莉娅。

    爱莉娅甜蜜的与阿伦对视宛如一对倾情相恋的爱人。她柔声说：在我确定了你就是杀菲斯普的凶手后我立即去做了两件事第一件事是立了封遗书里面记录了昨晚我看到和听到的一切并记录下我准备将和你约会这件事我明确的指出如果我突然失踪一段时间则代表我已经死亡可以将这封遗书公布于世。

    哦……阿伦的脸色微微一变那第二件事呢？

    爱莉娅的目光变得更温柔了她说：第二件事就是将遗书复抄了一份然后分别寄给了为我出生沐浴洗礼过的洛塞夫大主教和总部在暴风要塞的保密者协会假如有一天我惨遭不幸那么我的两封遗书将会公布于世人面前。

    阿伦的手轻轻一滑手中的叶子立即滑出了他的指缝被微风带走。他淡淡的苦笑：爱莉娅小姐你真是个心思缜密的好女孩。

    爱莉娅羞怯一笑似是很高兴阿伦的夸奖她向阿伦走近一步深深凝视着阿伦柔声说：你真令我百看不厌呢对了你还没告诉我你叫什么名字呢？

    两人身体的距离变得十分接近阿伦可以感觉到了爱莉娅身体芬芳的气息那是一种茉莉花的清香但他却无法升起丝毫旖旎的感觉自己实在太粗心了被疾风耍了一道是这样昨晚也是这样何时才能改掉这个坏毛病呢唉……

第一集 第二十六节

    他叹了口气正容回答：我叫迪.阿伦爱莉娅小姐很高兴能认识你！

    阿伦…阿伦……我会永远将这个名字烙进脑海里的！爱莉娅喃喃念着这个名字一副低回不已的模样。

    阿伦不想再兜圈子只想知道自己这次粗心的结果他沉声问：爱莉娅小姐你到底想我干什么呢？

    爱莉娅缓缓将头转开目光投向了星云的远方淡淡的说：我要你为我做三件事！

    好！只要我力所能及我一定办到！哪三件？

    在此之前我恳求你能先听我讲一个故事一个可能令你听后不太愉快的悲惨故事！爱莉娅神情像是忽然间落寞的许多连她动人的身影也似在微风中萧索了起来阿伦心中莫名的一阵难过但他立即警觉了起来眼前此人和自己一样拥有强大的心灵力量！

    爱莉娅的目光凝视着远方的尽头轻轻的说：在十年前也就是在我八岁的时候当时我父亲是自由天堂著名的富商那时的我十分向往旅行有一次在我苦苦哀求之下父亲终于同意将我带到商队里进行一次远行。没想到那一次远行就成为了我父母的死亡之旅。

    在星云山脉中一个叫死亡峡谷的地方我们遭到了盗贼团伙的袭击后来我才知道那是一个叫所谓的‘盗贼之王‘博塔斯混蛋所率领的盗贼团伙他们将我们的财物洗劫一空然后将父亲他们关到一个帐篷将我和母亲等所有的女性关到了另一个帐篷。

    我在帐篷中听到他们在外面欢歌狂饮的声音因为饥饿的原因我偷偷的饮泣了起来母亲当时安慰我说父亲会和他们谈判我们一定会没事的我不想她担心只好默默的收起了泪水。八岁已经是一个可以分辨清很多事情和可以记住很多事情的年龄了！

    到了深夜我在睡眠中惊醒了朦朦胧胧的看到那群盗贼冲进了我们帐篷内然后肆意的强*奸我身边成年的伙伴！

    爱莉娅的声音渐渐升高变得尖锐起来眼神迷蒙而浑浊似是整个人也陷进了那个回忆之中她在颤抖中缓缓地摇着头狠狠的说：我亲眼目睹一个身形剽悍的大汉在我面前将我母亲奸污将我高贵美丽的母亲奸污我好几次冲了上次都被他一巴掌扇退最后那次更将我一脚踹得再也爬不起来但这并不没有结束在他之后又有几个禽兽对我母亲……

    说到这里爱莉娅的声音已经变得力竭声嘶然后慢慢呜咽起来最后更是泣不成声。

    阿伦心中一阵难过痛苦的共鸣令他不由自主的走到了爱莉娅的身后紧紧的搂住了她的腰却找不出任何可以安慰她的言语那样的痛苦只有亲身体会过才知道其中的刻骨铭心。这样紧紧抱住一位绝色美女阿伦的心里非但没有半点亵渎反倒充满了受害者锥心痛苦的共鸣。

    过了很久爱莉娅才渐渐平静她抽噎着继续将话说下去：这样的悲剧一直持续到了黎明那群禽兽才退了出去。母亲痛苦的爬到我身边沉声告诉我生这样的情况我父亲可能已经遇害了叫我要沉住气记住这个仇恨日后将他们一个一个的杀死。记得当时我只懂哭个不停母亲抚摩着我的头温言劝慰着我直到我不再哭泣她才从身后的毛垫中取出了一把闪着寒光的匕她说她是刚才从一个盗贼身上偷过来的。

    她勉力爬到帐篷的边缘又看了看了周围的女性她们大多都因为过分的痛苦而昏迷了过去就算没有昏迷也因此成为了疯子。母亲轻手轻脚的在帐篷下割了一道裂缝仅够一人的身位她柔声对我说孩子走吧！黎明这个时刻是人们心理上最松懈的只要你小心谨慎一点一定能跑掉的。

    我被吓坏了因为我听出母亲的意思是让我一个人走我刚爬出帐篷又爬了回来求母亲和我一起走母亲说她再没有力气逃离了她见我死活也不肯走她便将匕顶到了自己的喉咙上说我再不走她就立即自刎我感到自己的心在泣血忍受着无比的痛苦我慢慢地爬过了众多帐篷运气还算不错站岗的两个卫兵喝醉了像两堆烂泥那样躺在地上。

    当时我真想给这些人渣们一刀但我还是压下了这个不智的想法继续轻手轻脚的往外爬去……

    阿伦的心中不禁涌起了敬意八岁时的她就有这样的心智实在比七年前的那个自己强上太多了。

    她继续说：在那群禽兽的驻点外我看到了父亲和他的手下们的尸体他们一个个被吊在树上眼睛凸来出来瞪得大大的显然是死不瞑目我忍不住又再痛哭了出来。或许是父亲在天之灵的庇佑悲愤让我弱小的身躯充满了力量我跌跌撞撞的一路跑出峡谷神并没有抛弃我这个可怜儿一支中小型的商队刚好路过他们收容了我。

    我恳求他们能进入峡谷将我母亲她们也挽救出来他们一听到是盗贼军团死活也不肯只答应送我回自由都市并在最近的驿站向有关政府报告这件事情。我像个没有灵魂的人一样过了很多天承蒙我叔叔毕农先生的照顾我并没有在痛苦中击垮自己后来在相关部门的告知下我知道了母亲也遇害了的消息我又大大痛哭了一场。

    在我继承了父亲庞大的家业后毕农叔叔一直照顾着我帮我照管着家族的生意无奈厄运似乎降临了我们这个商号十年来生意越来越差。但我关心的并不是这个因为是仇恨和泪水伴随着我的成长我期待的是有这么一天我能亲手将‘盗贼之王‘博塔斯这禽兽手刃！

第一集 第二十七节

    我每天都抽上好几个小时来练剑无奈我在武技方面并没有太多的天分一直没有太大的进展幸好有神的眷顾将你赐到我的身边又恰好让我抓住了你的把柄抓住了一个最顶尖的高手的把柄这是何等的幸运啊！爱莉娅的情绪已慢慢变得平静下来在阿伦的拥抱中缓缓转过身脸上展示了一个梨花带雨后的浅笑却忽然僵住了表情面前的阿伦紧紧的闭着双眼泪水静静地在他面上流淌原来他一直在自己身后无声的哭泣啊！

    爱莉娅不禁感到一阵刻骨铭心的感动她轻轻的呼唤着阿伦的名字紧紧的抱紧了阿伦的腰将自己的脸深深的藏进阿伦的胸口中。

    也不知过了多久阿伦才从属于自己那份惘思中清醒了过来因为相似的经历将两颗心灵在最短的时间内拉得近无可近阿伦环抱着爱莉娅的纤腰柔声问：你要求我做的第一件事就是杀了‘盗贼之王‘博塔斯对吗？其实就算爱莉娅不要挟自己单凭这份相似的经历阿伦感到自己都将会义不容辞的出手。

    爱莉娅却是摇了摇头声音很轻却十分坚定：我要你带上我让我亲手杀死‘盗贼之王‘博塔斯！

    阿伦沉吟了一下忽然问：假如我将整个博塔斯盗贼军团的盗贼全部杀光那将如何计算？

    爱莉娅说：那我将当你完成了我要求的两件事情！

    接着她又苦笑：那是不可能的博塔斯盗贼军团有接近两千人的军事实力并且还号称拥有可以与冰风皇家亲卫队叫板的实力你很强或许比鲁迪斯先生还要强但一个人是不可能面对千军万马的！

    阿伦神秘一笑说：看着办吧请谨记你的承诺就好！告诉我博塔斯盗贼军团的位置我们立即行动吧看来请假几天是在所难免的嗯好象还是刚开学呢。

    爱莉娅说：用不着几天因为我用我的情报网刚刚查到博塔斯盗贼军团此刻正驻在不朽之峰的南面一个小镇里如果我们动作够快的话黄昏就可以完成来回当然如果我们有命回来的话。

    她似是想到了复仇的快意眼睛里闪过光芒她对阿伦说：阿伦在楼下第一个房间里我放了一套男装服饰在那里我希望你能够以男性的身份和我去完成我神圣的复仇。

    呵你将一切都计算好了！想到还真周到啊！阿伦心中暗暗一凛好厉害的一个女人无论在哪方面都不能将眼前这个女人看作是一个普通的女子！她在来这里之前已经将一切都计算到位了抛开她说的那个悲惨故事综观整件事情自己最后的结果仍然是被她成功要挟并准备在她的安排下去做她需要自己去做的事情。

    爱莉娅对阿伦歉然一笑两人由刚见面时一触即的紧张气氛再到两人紧紧相拥她仿佛很甜蜜的笑了。这样一个出色的男子何以被疾风家族大材小用的安排到这里呢？而且还是装扮女性的角色……她静静的凝视着阿伦离去的背影她甜美的笑容慢慢变得深沉而复杂起来。

    离开爱莉娅后阿伦走进了爱莉娅所指出的那个房间他的心神渐渐平静下来虽然一开始就警惕自己爱莉娅拥有强大的精神力量但刚才仍在不知不觉中就完全沉浸在了她的精神世界里。

    出现这样的情况爱莉娅所说的那个童年很可能是真实的所以才能产生如此强烈震撼的精神力。但正因如此拥有像她这样一段过去的女子她这十年来一定做过和经历不少扭曲心灵的事情。阿伦一边换上衣服一边暗暗告戒自己：并不能因为一时的共鸣而落入情感的陷阱啊！

    看着阿伦穿着一身雪白的武士装束向自己走来爱莉娅不禁双眼一亮男装的阿伦与前面穿女装的娜娜完全是两种不同的气质紧身的武士服将他修长的身材恰到好处的展现出来那张轮廓分明的脸上散出淡淡的傲气他冷傲挺拔俊美缓步而行英气逼人。那从容的仪态是必须经历过无数风霜才能锤炼出来的配上淡然自若的风度高贵的气质这是一个可以令女性为之倾倒的男子啊！

    因为不久前情感的失控加上在爱莉娅面前并不需要隐藏什么阿伦便将真实的自我表现了出来他的眼神不再装出肤浅神态也不再装出无赖。

    他微笑说：爱莉娅小姐我们走吧。

    等等！爱莉娅敏锐地观察到阿伦的双眼又重新回复成深邃前面无比怜惜看着自己的眼神这么快就化作冷静了吗？

    当阿伦不解地看着爱莉娅美丽动人的爱莉娅小姐已奔到了他的面前阿伦根本来不及抗拒双唇已经被爱莉娅封上在她香舌近乎疯狂的挑动下阿伦感到一阵汹涌澎湃的销魂一阵茫然失措的迷失。

    哲人曾说当出现第一次的时候第二次很快就会来临。

    阿伦对此深以为然没想到昨晚才刚被艾波琳劫去了初吻第二次这么快就已经来临了。

    良久后双唇才缓缓分开爱莉娅深情地盯着阿伦当她看到阿伦深邃的眼神中再次飘起迷惘和爱慕时她嫣然一笑说：你现在这个样子走到星云里面去那我肯定会多出不少竞争对手。好了我们走吧！

    阿伦默默跟在爱莉娅身后看着爱莉娅将他那套女装折好放进她的背包里时刚才突然而来的漏*点一吻的余韵仍在他脑海里来回盘旋。

第一集 第二十八节

    走出废弃的实验楼阿伦默默的跟着爱莉娅走上一段路后他终于忍不住问：爱莉娅小姐星云巨臂好象不是这个方向啊？

    爱莉娅神秘一笑低声说：上下不朽之峰不一定需要通过星云巨臂的要知道使用星云巨臂的学员都必须登记的这会给我们的行动带来麻烦。跟着我来我知道一条神才知道的密道。

    阿伦疑惑地跟在爱莉娅身后来到了星云最边缘的地带。

    在几块形状古怪的巨石后面爱莉娅蹲在身子拨开了一堆毫不起眼的碎石便露出了一根粗铁桩看样子它的根部应该深深陷进了碎石的深层爱莉娅示意阿伦过来帮忙两人合力下又拨开了周围的碎石原来铁桩周围缠绕着一圈又一圈的粗绳。

    阿伦有点明白爱莉娅想怎么下山了他不禁摇晃了一下那铁桩应该十分坚固。

    爱莉娅立即洞察到阿伦的担忧微笑道：别担心我用这个上下不朽之峰好几回了从未出过问题安全性不比星云巨臂差。说话间她在绳子的尽头上系上了一块石头然后抓着石头往峰下扔去。

    围住铁桩的绳子立即迅收细一会过后绳子就已来到尽头。

    阿伦轻轻赞叹了一句这根可能是人类世界里最长的绳子！

    我先走一步了我们下面见！爱莉娅向着阿伦眨眨眼抓住绳子就往不朽之峰下面的云雾深处滑去。

    阿伦看着脚下弥漫的云雾爱莉娅的身影早已消失在了云雾的深处之中他静心聆听了一下也抓住绳子往下高滑去。

    当他到达地面爱莉娅早已牵着两匹健马在一旁恭候了她将其中一匹的缰绳交到阿伦手中自己飞身上马动作相当利索轻笑说：来阿伦动作要快！

    阿伦抬头看了看高不可攀登的不朽之峰眼神中不禁闪过担忧如果用这条绳子爬回去起码要一个多小时而且还要配合惊人的体力爱莉娅能行吗？

    我们再上峰时我另有方法无须担心当然那方法是我们有命回来才能使用的！爱莉娅为阿伦解除困惑。

    阿伦点点头也飞身跃到马上跟在爱莉娅的马后飞往西南面奔去。

    爱莉娅的骑术相当出色在处处布满了奇形怪状巨石的荒野之上仍能左闪右避保持住高前进她看到阿伦始终能跟在身后度便更惊人了。

    阿伦一直都在观察着爱莉娅希望能判断出她实力的深浅到目前为止他的初步结论是单凭她能藏匿在自己身边偷看自己换衣服一事。眼前这个女子肯定能挤身于阿兰斯大6第一流高手的行列。

    两人足足奔跑了一个多小时穿过数条小溪越过两座大山后爱莉娅立马山头指着山下沉声说：博塔斯盗贼军团就隐藏在山下那个小村镇里村镇里的人们早已被他们杀光了等会我们小心点狗贼博塔斯是阿兰斯大6上有名的顶尖高手出道以来从未一败……

    阿伦顺着她手指的方向看去那个小村镇在他们的角度看来就像一个小小的方块根本看不清内里的玄虚。

    阿伦沉声插问爱莉娅：你为何这么清楚博塔斯的动向呢？

    爱莉娅眼中闪过寒光冷冷的说：在一年前我用重金收买了博塔斯一个得力手下我们每隔一段时间都会用特定的手法联络一次。

    爱莉娅眼中的光芒令阿伦也看得心中一寒说不定爱莉娅除了金钱还在那场交易中奉献出了自己青春美丽的肉体不知为何阿伦为自己的这个猜测而感到一阵不舒服。

    爱莉娅看向阿伦目光渐渐转化成了温柔轻声说：我知道你这坏蛋会联想到什么请不要胡思乱想我和他仅仅是金钱交易！干他们这种丧尽天良的职业谁不把金钱当作是自己的第一生命。如果你还不相信总有一天我会证明给你看的……

    阿伦心中不禁一荡因为证明的方法只有一种！

    他淡淡一笑点了点头这是他对爱莉娅过人智慧的赞赏也暗带期望着那一天到来的意思。

    然而他还是必须将他的想法说出来他说：爱莉娅小姐等会我希望我能一个人去完成你所希望做的一切你在这里等我回来！

    爱莉娅的神色中立即表现出强烈的不满她盯着阿伦沉声问：阿伦我们前面不是说好了吗？

    阿伦淡淡的回应：我答应让你亲手杀死博塔斯我一定会做到的……

    爱莉娅的声音转厉冷冷的说：那你现在如何做到？

    阿伦柔声说：小姐请放心我会将他带回来给你亲手杀死的！

    爱莉娅的声音慢慢又放温柔说：但是为什么不让我去请相信我不比任何一个a级骑士差的！

    阿伦温柔的看着爱莉娅柔声说：我深信这一点小姐！只是……我不习惯在我杀人的时候有人在旁边看着！

    爱莉娅不禁无言阿伦又问：你派在博塔斯身边的卧底如果条件允许要杀了他吗？

    爱莉娅并没有作答只是静静地做了一个封喉的手势。

    这是阿伦早已可以预计的答案所以他没再多评价什么驰马向前直直冲下了那近乎是笔直的山坡扬起一片尘埃留下次处于下风的爱莉娅呆呆立在山头上目送他背影离去。

    请谨记你的承诺爱莉娅小姐！这是阿伦跑到山坡中段借着风向爱莉娅喊出了他离去前的最后一句话。

    我的承诺？呵是杀光整个博塔斯盗贼军团我就当他完成了两件事那个承诺吗？他真是个疯子一个人是不可能战胜整支军团的！难道他真的打算这么去做？爱莉娅想到这里她早已变得无比冰冷的心竟不禁为阿伦担忧起来。

    山坡下是一片小小的针叶林阿伦知道穿出这个针叶林后博塔斯军团的驻地将会呈现在眼前所以他的口袋里装满了刚刚从树上摘落下来的针叶。

    针林已尽已能远远看到那个小村镇的大门和围墙。但阿伦的目光先看到的是几大堆被烧焦了尸体堆放在林子的外面出阵阵恶臭这些就是博塔斯军团残杀村民后留下的罪证吧！死者已逝博塔斯军团竟然连挖个大坑将他们埋葬的耐心也欠缺由得他们暴尸荒野啊！义愤如同一点火星进入到阿伦心灵的那片平原上迅便化作熊熊烈火。

    整个小镇的四周被有两个人高的小城墙围起村镇的大门外正站着两个懒散的低层盗贼他们现东北方正有一骑高逼近的时候也是懒洋洋的吹响了手中的警笛出三级危险信号。

    所谓危险信号分为三级当关系到生死存亡时警笛响一级；比较严重的危机警笛响二级；微不足道的小危险警笛响三级。

    显然在他们眼里阿伦只是个微不足道的小骑士只须他们和几个值班卫兵就能轻易摆平。

    有几个衣衫不整的盗贼从他们身后的一间小茅屋里走了出来一脸的不满嚷嚷道：兄弟什么事呀？

    当他们看到阿伦那骑白马正飞而来满脸不屑的说：我说兄弟一个小崽子而已用不着惊动我们吧！

    嘿嘿大伙一起干可以快点完事啊……

    正当这几个盗贼谈话间那白马忽然加化作一团疾风猛地向他们冲来他们尤在惊诧之间已嗖的一声在他们身边擦过然后他们每个人的喉咙上都多了一片针叶这几个盗贼缓缓地倒在了地上两眼直瞪瞪地盯着天空显然他们到死也没明白到底生过什么。

    阿伦脸上慢慢布上了诡异的笑容喃喃的说：下了地狱你们与同伴会合以后你们将明白到自己的死亡方式是何等的幸福了……

第一集 第二十九节

    他抢下了立在村口的巨大火把一路在街道上贴着屋子驰马急奔将火送到每一间茅屋上面去这是一个比较落后的小镇几乎每间屋子都是由茅草做成所以火焰扩散得很快熊熊的烈火迅在阿伦的身后蔓延开来不少屋子里立即冲出了不明所以的盗贼们当他们分辨出有可能就是那个骑着白马的小子所为时他们干脆连家伙也不操气势汹汹的从后追来才一个人而已轻易就收拾你！

    很快阿伦身后的整条街道上就追满了博塔斯军团的盗贼们阿伦默默的观察觉有好几间屋子是毫无动静的他的笑容变得更诡异了里面住的肯定是昨晚值班的盗贼那些可怜的家伙将会在熟睡中被烈火无情的烧死。他仔细聆听果然听到里面隐约传来了可怜虫们临死前的哀号但因为此时四周已乱作一片谁也没有空去顾及他们。

    在身后盗贼们的吆喝声中阿伦已经在高中绕到了另一条街道上他在一家屋子前有了意外的现那是一大堆易燃的松木他侧过身子身体以与地面几乎平衡的角度探手取过了一大捆然后将手中的火把将它们逐一点燃再一一砸到每一间屋子的顶层上面去烈火肆意扩张蔓延的度变得更惊人了。

    阿伦在烈火和浓烟的世界中左冲右突盗贼们慢慢也学聪明了开始采取包夹战术来追击阿伦有些家伙甚至不畏烈火爬到屋顶从上面跳下来扑向阿伦阿伦轻笑着一一避开他们实在避无可避他就用诡异的手法削下对方一只手或者一只腿然后驾御着马从他身上践踏过去。

    又饶了一圈之后阿伦终于在南面现了盗贼们的马棚他将带火松枝一根接一根的扔进马棚中然后再利索的将马棚的闸门一一打开受惊的马群立时像疯了一般疾冲向他们的主人不少因为过度慌乱而变得迟钝的盗贼立时被马群践踏而过然后变作一堆无法辨认的肉酱。

    接近两千匹了疯的野马狂奔这是何等惊人的气势盗贼们都吓傻了眼纷纷从口袋里取出警笛吹响二级危险警笛声一级危险警笛声在村镇里响不绝耳。

    靠近马棚的盗贼们看到马群涌近纷纷没命地往前狂奔跑为了生存不惜推倒前面跑得比自己慢的同伴然后再从他们身上用力的踩过去那些度不快的盗贼没给敌人杀死就先被自己的同伴推倒然后在马群还没来到之前就已被同伴们的皮靴踏得奄奄一息了死亡率渐渐被推上了新的高潮

    阿伦又来到村庄的各个入口打算将大门栓起来觉盗贼们为了避免他逃跑做得十分周到很配合的早已将各个大门栓紧了。他满意的狞笑着回头又再御马重新往城镇的中心奔去。

    一时间整个小镇充满了怒吼声、哀号声、烈火燃烧的劈啪声、马儿惊乱的撕叫声轰隆的马蹄声……在纷乱嘈杂的声音中一阵狂风适时的刮过更是助长了烈火的蔓延慌乱的死亡气息迅占领了整个小镇。这时盗贼们完全慌乱了此刻的他们犹如一群缺乏指挥的流寇在村镇的各个角落慌乱的吆喝跑动。

    该死的快将那个骑白马的疯子给拦截下来！

    上面的别怕死啊！跳下来将他压住……

    射他的马腿呀该死的……

    又被他避过了真是混帐……

    你他妈当年怎么通过弓箭考核的？

    兄弟们还是快救火吧！我们快连立足的地方都没有了……那个人说话间就被一间被烧断了横梁的茅屋倒塌下来压死了。

    快制止那些该死的马它们是我们慌乱的根源！

    妈的你就会叫干嘛自己不去做那些马像疯了一样。

    天啊老大他们还没开完会快点回来吧我们都要疯了！

    ……

    阿伦口袋里的针叶不断飞出刺进马儿耳朵里最薄弱的位置上令马群始终保持疯狂状态四处狂奔被自己的马践踏成肉酱的盗贼人数在直线上升。村镇里处处是血肉模糊一片盗贼们奔跑而过时看到脚下那一团团肉酱好些还粘在了自己的靴子上不禁阵阵反胃这其中一团说不定就是刚刚和自己喝酒的那位。

    阿伦又抢下了一个扑向自己盗贼手中的大刀顺手砍下了那个家伙两个肩膀后便勒着马头回过身去在狂笑中冲向了正在身后追击他的那帮盗贼这如同一只饿狮扑进了羊群当中他每出一刀都能砍掉对方的一个重要的部分或手或脚或某个重要器官这样准确这样可怕的刀法是盗贼们从未见过的最令人胆战心惊的是这个骑着白马的恶魔似乎洞悉了所有人体的疼痛点他出手只是伤人却不要你的命盗贼们在他刀下纷纷倒下然后生不如死的在地上翻滚了起来。

    这个是神派来折磨我们的恶魔！经过几轮自杀式的冲击过后盗贼们忽然有了这个觉悟明白到这一点后他们开始四处逃窜像一群丧家之犬一样在村镇中寻找躲藏的地方。当然也有聪明的家伙想起打开大门逃走的但来到大门时才想起大门已被自己的同伴在不久前牢牢的栓死了他们赶紧又爬到小城墙上去希望能就此逃到外面去。

    但阿伦早已经密切留意各处高点一有人爬上去手中的针叶就会毫无留情的飞出为了表示他对聪明人的赞赏那些针叶往往都是一针刺破喉咙致命的。

    盗贼们此时的心里是充满了极度恐慌恰逢烈火正到高潮房屋在四处倒塌压死一群又一群的盗贼马群像疯了一般以比野马还要野性的方式奔驰在各条大街小道有些盗贼想跳下马背上征服它们就立即被它们狠狠地摔了下来将妄图征服它们的勇士践踏成一团又一团的肉酱但最可怕的还是那个骑着白马的恶魔一旦遇上他你将遭遇到比死亡还要痛苦可怕的事情看着同伴们的惨况盗贼们都变得聪明了点如果阿伦在后面追上来的话他们情愿迎上失控的马群也不要去面对这个恶魔。

    世界末日的来临大概也就是这样子了吧到处是生不如死的人们哭喊的哀号声响不绝耳盗贼们的目光四处搜索却现没有一个地方是安全的烈火和野马还有自己无助的同伴们占领了每一寸空间。

    阿伦蔚蓝色的瞳孔被火光和血光映成了一种诡异的颜色他英俊的脸上全是扭曲后的快意他专往人多的地方杀去他的脸因为持续施虐而变得无比狰狞他狂笑着将每一个看到的盗贼都折磨得痛不欲生。他心中本来正奇怪博塔斯军团里为何没有一个象样的人物但盗贼们的哀号声早已给出了答案博塔斯率领着几十个大头目到附近一个山头和另一支盗贼军团结盟去了。

    在他们回来之前先将这里处理干净吧阿伦想到这里杀戮的度就变得更快更残酷了在他手下死者是幸运的只有伤者才是不幸的因为他们必须接受生不如死的折磨。

    阿伦在挖掉一个盗贼的两只眼珠砍掉一个正想爬上火势还不算猛烈屋子的盗贼的大腿后在狂笑中大叫：先生们好好回忆吧！在痛苦中回忆在无助的彷徨中回忆回忆那些在你们手中惨死的无辜人们回忆那些在你们胯下痛苦挣扎的可怜女子回忆起他们的模样吧你们说得一点都没错我是神从地狱里释放出来的恶魔专门来折磨你们的哀号尽情的哀号吧！我喜欢听你们痛苦的声音我喜欢听你们绝望的声音它们将伴随我度过未来每一个晚上的美梦哈哈哈……

    这时大地远方的尽头扬起淡淡的尘埃显然是博塔斯和他的头目们正赶回这个小镇在他们的身后还有另一支和他们刚刚结盟的盗贼军团。（第一集完。）

第二集 第一节

    阿伦仍在村镇里狞笑杀戮之际远在那个高高山坡上的爱莉娅眼中却是写满了惊讶和疑惑她隐约看到了山下小镇中升起的火光甚至隐约可听闻其中传来的凄厉哀号她感应到了那里正出阵阵死亡的气息难道…难道阿伦真的可以将那群凶悍的盗贼杀光吗？他才一个人啊……

    她的目光慢慢又被远方扬起的暗黄色尘埃所吸引住了有另一队人马向博塔斯的驻地奔来了是些什么人呢？雷诺帝国的骑士团还是另一伙盗贼人马？

    星云山脉是个相当敏感的地带这个连绵山脉处于疾风家族和雷诺帝国的边界上两股势力从来没有去认真去划分过国界为了避免冲突两边的军队都很少进驻这一区所以这一带的治安从来就不好到了近百年更成为了盗贼们盘踞的要点。

    只有不朽之峰的周边是比较安定的那也是盗贼们慑于星云学院的千年威名。但博塔斯盗贼军团这次就在不朽之峰附近行凶在地理上又比较靠近雷诺帝国实在很难说雷诺帝国会不会出兵干涉了。但看那队骑兵的阵形更像是另一队盗贼居多啊！

    爱莉娅驰着马在原地来回走动了起来是否该下去提醒阿伦撤退呢？但从那队人马的行进度来判断自己现在下去已经来不及了难道由得阿伦一个人去应付危机吗？不过就算自己现在下去如果是危机这样庞大的一队人马恐怕结果也是和他死一块的……

    想到能与他死到一块爱莉娅心中莫名地涌起一阵甜蜜但她的理智立即令她冷静了下来她握紧了拳头指甲紧紧地陷进了肉里紧咬着下唇因为过分用力鲜艳的血液从她嘴角缓缓逸出她也毫不知觉她冷静地告诉自己：“继续在这里静观其变这是最理智的办法！”

    博塔斯和另一支盗贼军团看到地平线上飘起的火光他们的行进度变得更快连村镇中的阿伦也隐隐听到了西南面传来的隆隆马蹄声。

    此时的村镇完全是一幅末日来临时本来应该在地狱里才会出现的画面熊熊的烈火仍在劈啪间燃烧野马仍在恣意狂冲大街小道上处处是一具一具的尸体死状各异有的已经成为一团肉酱有的被自己的武器钉在墙上有的被倒塌下来的房屋压死有的被烈火活活的烧死……

    但他们对比起那些未死的同伴来说他们基本上还是比较幸运的那些在痛苦呻吟中的盗贼们恨不得死神立即将他们带走生不如死的折磨将他们的灵魂净化了一遍又一遍从不信奉神灵的他们向神祈祷了一次又一次偏偏神还是没原谅他们所以他们必须还要在绝望的痛苦中继续煎熬下去。

    阿伦正缓缓的驰马走在处处是烈焰的废墟中狞笑着用他独特的嗓子叫着：“先生们罪人们看看天空吧午后的阳光是如此的美妙好好缅怀着这道阳光吧因为这是你们最后面对的光芒下了地狱那里将是无尽的漆黑永恒的漆黑只有痛苦和寂寞只有无奈和悲凉！”

    因为他叫嚷了太久以至嗓子也变得有点沙哑了在火焰的燃烧声、马群的嘶叫声、盗贼们的呻吟声中这样的声音显得分外的凄厉他的叫声仍在这个烈火的废墟中回荡着：“看到了吗？众位先生你们残忍杀害过的人们的怨灵你们用卑劣手段奸污过女子们的怨灵此刻都一一站在你们的身边只等你们咽气的那一刻他们就会上前将你们撕成碎片。先生们啊请你务必要相信我说的一切因为我就是被神从地狱深处释放出来的恶魔！”

    未曾咽气的盗贼们此刻不单受到肉体的折磨还受到精神上的折磨那个骑着白马的恶魔所说的一切是这样的真切他的声音仿佛就在自己的脑海深处中响起他们仿佛真看到了身边有着无数个飘荡着的怨灵个个用刻骨铭心的仇恨目光盯着自己只等自己咽下最后一口气就一起冲上来将自己的灵魂撕个粉碎。

    盗贼们痛苦的呻吟声中又添上恐怖的喘息看着这一切阿伦又再狂笑了起来他细心的观察着周围大多数盗贼已经死去没死的也奄奄一息了他在烈火中缓缓巡视着每次看到尚未咽气的盗贼他都会兴奋地补上一两刀狠狠地割在对方最痛苦的位置上令对方可以接受更长时间的折磨。

    他嘲笑着说：“各位先生啊你们为何不坚持多一会呢你听你们的领正带着救兵回来了……”

    他又切掉了一个盗贼下巴才接着说：“好了好了各位先生！我不能再和你们交谈了尽管与你们交谈的这段时间我感到十分愉快。但要知道我可是一位谦虚有礼的绅士你们的老大要回来了我需要准备一下才能迎接他！”

    他狠狠一勒马缰胯下的白马的一对前蹄立即高高踢起他转过马头径直就往四处疯狂奔驰的马群冲去。

    “轰――隆――”一声过后村镇紧紧栓死的大门就被博塔斯带来的那个盗贼军团轰开了。

    入目的情景实在是触目惊心村镇已经变成了废墟处处是倒塌下来的房屋上面尤带着未熄的火焰尸体堆砌满了其中夹杂着一两声伤者的绝望呻吟莫名的心悸自他们的内心升起。

    他们目瞪口呆的看着眼前这一切尤其是一脸大胡子的博塔斯他粗喘起了大气看着自己经营多年的心血焚于一旦他的目光几乎喷出火来。

    博塔斯身后一名大头目骇然地说：“我们两千多个兄弟几乎全挂了？难道是雷诺帝国的正规军还是星云警戒队曾来这里扫荡过？”

    另一人观察着四肢残缺不全的死者沉声说：“这么残忍的手法不像是正规军所为是不是我们的同行做的！”

    “十姐妹！”不少人同时想起了一个名字然后纷纷倒抽一口冷气。

    “应该不是十姐妹做的第一她们和你们并没有利益上的冲突；第二据我所知她们正在星云山脉的东面干着大买卖！”与博塔斯并马齐驱的一个高瘦汉子沉声分析。

    博塔斯身后那名头目不禁问：“那么肯特团长！你认为是什么人干的？”

    那个叫肯特的男人也就是另一个盗贼军团的团长皱了皱眉摇摇头说：“实在很难猜测会不会是有新生势力出现了？”

    肯特身后一个脏兮兮的矮子喃喃地说：“地上只有博塔斯的人而没对方的尸体好可怕的新生力量啊起码有五六千人才能做到这样压倒性的优势吧会不会是恶魔鬼怪所为……”

    博塔斯愤然回头盯着那个矮子那矮子慌忙将后面的话吞了下去面临大变的凶徒是最容易迁怒于人的。

    博塔斯双眼变得赤红他向天怒吼：“啊――嗷――”声嘶力竭恰逢一阵风沙刮过真有天地为之变色的气势。

    “**你妈的！到底是哪个混蛋干的？给我站出来我要将你撕成碎片！”惊天动地的声音仿佛天地也被这瞬间的怨气所慑风沙刮得更厉害了直刮得每个人都几乎睁不开眼楮乌云慢慢在天空上汹涌成形遮挡住了下午的烈日。人人心里都在想：行凶者早就走了博塔斯老大这样吼叫也仅仅能起泄作用而已。

    但他们却错了行凶者仍在附近。

第二集 第二节

    阿伦将所有了疯的马群慢慢聚集在了一起领着它们绕出另一个大门兜了两圈自问能控制住它们可以往同一个方向冲锋后又重新从那个大门冲了回来。

    在众盗贼眼中长街的尽头隐约有一大队骑兵正从风沙的深处冲杀而来听那急而有秩序的马蹄声人人一阵心寒不好原来这里有埋伏博塔斯的吼叫将他们都引出来了。

    阿伦左手持着马鞭右手紧握长柄的大马刀借着风沙的气势承着一人面对千军万马的血性领着一群处于半疯狂状态下的野马直直往这队接近一千五百人的盗贼军团冲了过去。

    肯特立刻吼道：“弟兄们列队！准备作战！拿出你们的胆色和气概别让博塔斯老大给小看了！”

    他身后的盗贼们本看着前方仿佛有数之不尽的人马正汹涌而来胆气早已有点怯了但毕竟是每天在刀口下混饭吃的凶徒领一番话立即激起了他们的斗志众人轰然应诺气势也相当惊人！

    博塔斯吼道：“**你妈的崽老子跟你拼了！”他从马鞍上取下巨大的双斧策马率先而出径直就往风沙之中朦胧的人影杀去。

    风沙越来越盛四周的景物变得更朦胧了阿伦沉着气狞笑着往前驰去马刀冲着来人就是一个直劈他本来打算将冲在最前面那人活生生地从马上劈下来以此来加强气势的没想到那人将手中那对巨斧一挡就将他的马刀震开了马刀上还留下了一个小小的缺口。

    阿伦手上一阵麻心中更是一阵震骇这家伙好大的力气竟能挡住我全力一击他就是博塔斯吗？果然名不虚传！

    博塔斯心中的震撼却远在阿伦之上他成名以来罕见有人在与他兵器接触后手中兵器却不脱手的此人非但拿稳了家伙还将自己的双手震得差点连斧头都拿不住了刚才隐约看到对方似乎还是个十来岁的小毛孩哪里冒出来的厉害的人物？

    他很快就迎来了另一个震骇那家伙身后的马上全部没人的！

    那些马儿似乎已经失去了动物本身该有的理性完全不理身前有什么障碍物只管直直的撞去。博塔斯差点被这些野马撞了下马鞍他赶紧掉过马头顺着马群奔跑的方向往刚才与自己交手的那个小子追去。

    博塔斯身后的盗贼们没有博塔斯那样的实力也就没有博塔斯那样的运气了阿伦将右手的长柄马刀抛到左手用仍微微麻的右手操控着胯下的马儿杀进了盗贼群中。

    在越来越狂妄肆意的风沙之中周围的每一个人都只是一个朦胧的人影阿伦脸上再次重现狞笑这样的天气看来连神也厌恶了你们这群人渣的所作所为啊！

    博塔斯身后几个头目只觉是四周是暗黄一片在人们的吆喝声和马蹄踏着大地所生的轰隆声中他们几乎是一过马就被阿伦砍倒在马下然后立即就被随后而上疯马们踏成了肉酱。

    嗜血的恶魔仍坚持自己独特的方式他从不砍对手的要害他喜欢砍断对方的大腿或者用刀柄将对方撞下马又或者砍下对方的马头让对方滑落马下在乱马的践踏下痛苦的死去。

    他一路往前冲杀未遇一合之将盗贼们落马时的惨叫声被马群践踏而过的哀号声配上狂风沙的舞动声汇成了一诡异的魔曲。敌人溅出的鲜血将他的白袍染得更红阿伦诡异的笑容因为越来越多的鲜血而变得更狰狞恣意的杀戮令他疾冲的度变得越来越快！

    他一直冲到肯特那里才遇上小小的阻拦肯特的一根长矛将身体守得密不透风阿伦倾尽全力的一击也仅能在他的马头上留下一道小小的伤痕。

    肯特的坐骑受惊前面又迎上了狂的马群差点就将肯特摔了下马他一惊之下立即作出了冷血的决定飞身跃起跳向另一匹马上将那匹马上的原主人也就是他其中一个得力手下踢了下去然后转身再向阿伦追去却由得那人被马群践踏而过

    博塔斯远远在后面追赶着他怒吼着：“弟兄们这家伙就一个人将他截下来！”

    其实有份与阿伦过马的人都知道了这个事实但将这个家伙截下来却是谈何容易！他身法灵动刀术诡异御马的技术又极其高明配合他身后那群疯的野马加上这个见鬼的风沙天气还未接近他就变作他刀下的亡魂了。

    阿伦已经直直地插入进敌军的腹地盗贼们的死亡数字在直线上升肯特军团后方的盗贼们不知前面情况因为风向问题博塔斯的警示传到他们耳里已经变得模糊不清了他们还以为是那个势力的正规军杀过来了个个胆战心惊到阿伦率着马群杀到他们这里的时候不知谁叫了一句：“跑啊弟兄们小命要紧！”

    这些乌合之众最容易接受的就是逃命的煽动不知谁先起的一个个倒转了马头往后四处逃窜而去。

    阿伦哈哈大笑佯装追出一段路追到那群逃兵肯定不敢再回头时重新又再转回马头往博塔斯他们再杀过去。

    翻滚的乌云已经占领了下午的天空将白昼渲染成了黑夜一道霹雳在远方天空的尽头闪过雷声之中阿伦狂笑着再次向阵容混乱不堪的敌军冲去长达两个多小时的杀戮他的体力早已接近极限但亢奋的热流和嗜血的欲望令他仍精神奕奕他蔚蓝色的双眼如同恶魔最珍贵的宝石在鲜血中闪闪亮。

    随着轰隆隆的雷声的来临暴雨疯狂地倾洒向大地尽情地冲洗去了漫天的风沙盗贼们终于看清楚了他们的敌人这应该只是一个十七、八岁的少年但因为距离太远无法看清他真实的面目但他身上出的狰狞暴戾的气息却令这些杀人无数的盗贼们也感到一阵胆战心惊最触目惊心的是他一身衣裳已完全被鲜血染红任由雨点冲刷也未能冲洗去一二他骑着白马领着数之不清的疯狂马儿又再冒着烈雨向他们疾冲而来。

    再看看自己这边一个大型的盗贼军团竟然仅存四百多人配合满地同伴已被践踏得不像人形的尸体恐惧慢慢占据上他们的心头。

第二集 第三节

    到这一刻还没有逃走的都是博塔斯和肯特手下最忠诚和最强悍的战士这群凶悍的盗贼在头目的吆喝下战战栗栗地重新列阵博塔斯狂吼：“***他就他妈一个人你们怕什么鸟呀冲上去一起冲上去宰掉他！”

    不知是哪个被吓破了胆的盗贼小声说了一句：“那家伙很可能是恶魔杀不死的……”

    博塔斯怒喝一声反手一斧就将那个多嘴家伙的人头给砍了下来喝道：“真他妈懦夫！”

    肯特眼中闪过不满的厉芒博塔斯的心情他可以体谅但这样肆意杀死自己的手上就实在没将自己放在眼里了！

    肯特的其余手下立即愤怒地盯着博塔斯在他们眼中此时的博塔斯和对面那个恶魔同样的面目可憎！

    博塔斯吐了一口浓痰迎上那些仇视的目光不屑地说：“谁他妈不服我立即杀谁！**！”

    肯特看着那个恶魔已经越来越近了又看看身边一个个不忿的下属立即当机立断他沉声说：“博塔斯老大这家伙看来是你的私人恩怨问题恕肯特不淌这次混水了！”

    他出一声尖锐的长哨领着他剩余的四百多名手下飞往另一个方向逃去。

    “妈的肯特！你***什么意思？”博塔斯看着肯特等人迅离去的背影狂喝。

    这时阿伦率领的马群已经杀到他们的面前博塔斯领着十来个幸存的手下怒吼着就径直迎了上去：“弟兄们跟他拼了！”

    在狂风骤雨中博塔斯逆风吼道：“崽子你他妈有种和我单挑！”

    阿伦狂笑说：“哈哈白痴！”一个错身就策马避过博塔斯然后一刀就将砍下了博塔斯身后那个盗贼的右手在那个盗贼凄厉的叫声中阿伦又已经过马将另一个盗贼的整只左腿切了下来。

    历史再次重演不过这次阿伦轻松了许多因为剩余的人已经很少了博塔斯手下的确有一两个不错的高手阿伦s到能挡得住自己一招的就立即避开转向另一个人杀去。

    当阿伦又一次掉过马头的时候博塔斯他们只剩余三名盗贼立在寒风之中了。

    看着博塔斯出野兽般的咆哮阿伦哈哈的狂笑了起来胯下的白马并没有丝毫停留又再一次往博塔斯他们冲去他身后的马群多轮冲杀下来跑的跑死的死仅剩余三、四百匹左右但对付三个盗贼那已经是绰绰有余了。

    阿伦与博塔斯又一次过马阿伦正准备像以往那样避过然后将他最后两名手下杀掉的无奈他低估了博塔斯玉石俱焚的决心快要错马而过时博塔斯忽然一声怒吼飞身离马直直的往阿伦扑来。

    看着博塔斯手中那对巨斧由远而近阿伦心中一惊博塔斯惊人的力气他是领教过的不敢直缨其锋几乎想也不想一个翻身就翻到马下双脚紧紧地夹住了马肚子但尽管如此博塔斯的来势过于凶猛巨斧在两人空中过身之际仍在阿伦的右臂上划出了一道长长的缺口这是阿伦在这场漫长的战斗中次负伤但奇异的是他的伤口上流出的并不是鲜红的血液而是另一种银灰色的液体。

    阿伦低低地呻吟了一声他紧紧地捂住伤口看到博塔斯已跌倒在地仍满目凶光地盯着自己阿伦眼中闪过一道骇人的寒光在飞龙沙漠的那个恐怖夜晚他重伤的身躯曾被亡灵族洗礼过虽然亡灵仪式只开始了一小段但从此他的血液不再鲜红而是变成了这种深沉的银灰色如果这件事被世人知道了的话那将是天下之大也无藏身之处的下场。

    看着博塔斯被乱马践踏而过阿伦心中一叹像他这样的恶徒就这样死掉了吗？那未免也太可惜了。

    他双腿一使劲重新翻身上马撕下左手的衣袖将右手的伤口紧紧地包扎了起来。博塔斯最后两名忠实的手下看到主人已经遇害了就像了狂一样也像他们主子般跃离自己的马飞身往阿伦扑去。

    可惜他们的实力离他们的老大还远远有着一段距离两人都被阿伦凌空削去了四肢然后在鲜血淋漓中跌落在地被群马狠狠地踏过。

    阿伦勒住了胯下的白马由得那陪着自己征战了一个下午的马群从自己身旁冲过奔驰向远方。他回过身抹了抹脸上的雨水缓缓地驰马走近了博塔斯觉他一动不动地直躺在地上直直地瞪着自己显然仍有呼吸。

    阿伦不禁哈哈的狂笑了起来他说：“博塔斯先生作为一名武者我很敬佩你蟑螂一般的生命力但你将会为你所拥有的强大生命力而感到遗憾的。”

    远方的那个山头上爱莉娅由得暴雨将自己的全身打湿在电闪雷鸣中她默默站了很久终于下了一个决心无论如何也要下去看看如果有什么不对劲再想办法抽身而退好了。

    当她小心翼翼地下了山坡穿过那片针叶林来到那个原本是一个小城镇的边缘时她被眼前这个废墟震慑住了几乎所有的房屋都倒塌了下来遍地都是盗贼们的尸体尸体的死状具具都是如此的触目心惊地上的雨水全被染成了血红色出淡淡的腥臭味她曾不止一次地幻想着如何将这群天煞的盗贼一个个的杀死但从没有一次想象像是眼前那样的血腥几乎每一具尸体都是四肢五官残缺不全的配合暴雨中的电闪雷鸣她真的有点怀疑自己是否进入到了地狱的深处。

    这时在废墟的另一个角落里阿伦正低着头嘲讽着奄奄一息的博塔斯他已经湿透的散乱刘海在额前轻轻地飘摆着正当他下马要采取进一步行动时半死不活的博塔斯双眼忽然精光咋现他暴喝一声弹地而起他手中的巨斧在雨点中划出一道诡异的弧线直直往阿伦的脑门劈去。

    阿伦眼中闪过惊骇他慌忙侧身堪堪避过幸好他的反应相当敏捷这一斧并没有真正伤到他但巨斧的锋芒将他深蓝色的头切了一小截。

    阿伦正想回身还击博塔斯第二斧就已经来到度更胜过第一斧阿伦暗叫不好：博塔斯不愧是成名人物他没有假装停止呼吸如果他是装得完全没有了呼吸自己还会小心防范一下他是否装死但他装出是一副受了重伤的模样自己就丝毫不再怀疑完全放下了警惕的心理阿伦啊阿伦啊你这个粗心的毛病什么时候才能改过来啊……

第二集 第四节

    他转身一踏原地就径直往后退去博塔斯的巨斧却是如影随形随着夜空一道闪电劈过在阿伦的左胸上砍下了一小道深深的缺口银灰色的液体在那伤口上狂涌而出。

    肉体的痛苦和生死关头的危机反倒令阿伦完全冷静下来他默默地盯着眼前的博塔斯寻找着每一个可能出现的破绽身形倒退的度更快更惊人但博塔斯此时是俯冲的势头紧紧跟着阿伦根本不给阿伦任何摆脱的机会他暴喝一声第三斧就已经狂劈到阿伦的面前。

    连环三斧这一斧的气势比前两斧更要惊人度也更为迅猛阿伦知道自己不能再退再后退的结果将会被巨斧生生劈成两截他干脆直直往后倒地巨斧恰恰在他眼皮上划过又在他左胸上划下了另一道缺口阿伦低低的闷哼了一声银灰色的液体喷涌出来的度变得更惊人了。

    “咦？”博塔斯愕然了一下眼中立时射出无尽的惊恐这时他才看清楚阿伦身体上狂涌而出的并不是鲜红色的血液而是一种银灰色液体。

    阿兰斯大6上人类世界里关于亡灵族的传说在他脑海中涌起自千年前亡灵族穿越过飞龙沙漠与人类进行了长达二十年的战争之后这样的传闻已经深深的烙印在每一个人类的脑海里：亡灵里那些骷髅并不可怕那些拖着步子前行的丧尸那些双眼空洞的亡灵法师也不可怕可怕的是那些身体里流淌出银灰色液体、外形和人类一模一样的亡灵他们每一个都是可以令大地为之震动、风云为之变色的恶魔。

    博塔斯本来已到了强弩之末再加上此刻稍稍这么一个愕然的分神阿伦岂会错过这样的机会他在身体快要贴到地面时飞出两脚博塔斯手中那对巨斧立即脱离了他主人的手在高翻腾中射向了天空的深处。

    阿伦立即弹地而起手肘重重地撞在博塔斯的胸口上博塔斯反应不及立时被撞飞到了一边。

    阿伦心有余悸地盯了博塔斯一眼只见这个传说中的盗贼之王并没有打算就此倒下他气喘嘘嘘地萎缩着身子又爬了起来就像一头受伤的野兽般用恶毒的目光狠狠地盯着阿伦紧握着的拳头已微微颤抖了站在面前这个怪物是来自亡灵族里的最可怕的恶魔啊！

    阿伦缓缓地向博塔斯走去他撕下大腿上的一快布迅地包扎起自己的伤口他暗暗观察了一下左胸上所中的两斧受创甚深这两道呈交叉状的伤口将成为博塔斯留在他身上永恒的印记！

    阿伦看着地上自己飘落的蓝不怒反笑哈哈狂笑着说：“博塔斯先生你真不愧是一位拥有过强者之名的先生被万马践踏而过后还能这样生龙活虎。如果小弟反应迟钝了一点的话那么我现在的笑容恐怕就将要落到阁下的脸上去了。”

    “你这个亡灵恶魔我和你拼了！”博塔斯“嗷”的咆哮一声又再向阿伦扑去但重伤之后的他完全没有了先前的度和力量阿伦在狂笑中飞出一脚就正正踢在了博塔斯的小腹上博塔斯的痛苦地嚎叫一声身体完全失去了重心直直飞到了身后的破墙上。

    阿伦根本不等他落地双脚闪电踢出博塔斯那对重达百斤的巨斧恰好这时在空中翻腾落下被阿伦的脚尖s到后像有了生命一样化作两道直线径直飞向了它的主人两根斧柄分别插入了博塔斯的两只手的手筋里盗贼之王博塔斯就像一个十字那样被紧紧钉在破墙上。

    锥心的痛苦令他再次怒吼了起来他拼命地挣扎身子不断地探前双脚往前不断地乱踢仿佛要立即要再扑向阿伦拼个你死我活但这样的挣扎令他的双手更为疼痛令他神经在痛苦的深渊里煎熬。

    阿伦微笑说：“博塔斯先生请你注意我并不是亡灵族的但像你这么野蛮的一位先生看来是无法接受我说法的了对吗？唉你这个号称从未一败的勇士竟败在我手下有什么感想呀？哈哈！”

    “小崽子恶魔！**你妈的！我要立即剥掉你的皮吃你的肉生吃！”博塔斯冲着阿伦狂吼怒叫着。

    阿伦笑得更欢了他随手拣起两把长枪闪点飞出这两把武器分别插入到博塔斯的双腿的关节处极度的痛苦令他再次出一声尖锐的咆哮刚好迎上一道雷鸣显得分外的凄厉。

    阿伦看着已经完全被钉死在墙上的博塔斯笑着说：“博塔斯先生你到底怎么当上一个盗贼团伙老大的这么孩子气的话也能说出口啊？哈哈……对了你说小崽子倒提醒了我一件事我的年纪真的很轻仅仅十七岁而已你呢四十多了吧？竟然被一个小毛孩给打败了什么盗贼之王啊？哈哈……”

    失败的耻辱比肉体的疼痛更难令博塔斯所接受他痛苦的咆哮绝望的嚎叫着口中吼叫着的“恶魔”之名与雷鸣声交替响起。

    阿伦又拾起了地上的一把小匕仰头看着电闪雷鸣的天空任由雨点洒在自己脸上他柔声说：“好了好了博塔斯先生！别像个小孩子似的一点点疼痛就鬼哭狼嚎个不停想想被你杀害过的善良人们想想你手上沾满了的鲜血想想你自己所做过的每一件坏事怎么样？心里舒坦多了吧！”

    他看也不看博塔斯的方向手中的匕已径直飞了出去匕就已插入到了博塔斯作为男人最要害的那个部位中去博塔斯痛苦的叫声一下就到了高潮他本来粗野沙哑的声音在这一刻变得尖锐起来绝望的痛苦令他想起了阿伦不久前曾对他说过的话：“你将会为你所拥有的强大生命力而感到遗憾的。”

    受了这样的痛苦这样重的伤竟然还是无法死去要接受这种生不如死的折磨他不禁冲着阿伦怒吼：“你是个恶魔！你绝对是个恶魔中的恶魔！”

第二集 第五节

    阿伦仰望天空的脸上呈现出悠然的笑意他干脆闭上了眼楮似是很享受雨点的冲洗他轻轻地说：“博塔斯先生你顽强的生命力实在叫我吃惊啊至今为止你始终能保持住高昂的语调流利地说出每一句话实在令我叹服呀！至于你称呼我作恶魔我不介意因为你并不是第一个这样称呼我的人！”

    又折磨了博塔斯一番后阿伦拨了一下额上的刘海然后他低头看到自己伤口处又在慢慢渗出那种银灰色的液体在暴雨的冲洗下这种银灰色渐渐渗进了他衣服中去他轻微地皱了一下眉眼神中流露出落寞和无奈歇斯底里的悲哀又自他内心深处升起七年前的那个夜晚那个夜晚啊……

    水珠缓缓地从他脸上滑下他也分不清那到底是雨点还是泪水他忽然忘记自身现在正处于何种的环境之下忘记了身旁那个恶名昭着的博塔斯直到远方传来了轻微的马蹄声他才从茫然中渐渐清醒过来。

    眼前的博塔斯已经奄奄一息但仍不忘喃喃自语的诅咒着阿伦。阿伦漠然一笑转过身就看到全身湿透的爱莉娅正策马向这个方向奔来。

    爱莉娅透过暴雨看清站立着那个男子正是阿伦不禁涌起一阵狂喜她快马奔到阿伦的跟前飞身下马“嘤”的一声就投进了阿伦的怀抱里也不管他身上沾满的污土和鲜血。

    “你没事那实在太好了感谢神的庇佑啊！”爱莉娅因为过分激动连声音也颤抖了起来。

    阿伦看到面前这位丽人深切的关怀之情洋溢于表心中不禁涌起了一阵感激他微笑抚摩着爱莉娅的头柔声说：“我怎么会有事呢！”

    “你流血了天啊你受了很重的伤吗？”爱莉娅这时才觉阿伦全身上下都是鲜血那样艳丽的色彩连雨点也未能冲刷掉丝毫。

    “那是别人的血爱莉娅小姐请不要担心！”阿伦眼中不禁闪过一丝落寞在内心静静地补充：我的血并不是这个颜色的小姐！

    “那就好那就好……”爱莉娅将阿伦搂得更紧了仿佛要用尽全身的力气将阿伦的身体与自己的身体糅合在一块。

    阿伦看到深沉的爱莉娅竟如此动情闻着她身体出的淡淡茉莉花清香一丝感动的暖意游进了他的心头或许她是因为看到周围残酷的废墟而感到害怕或许是真的深切地惦挂着我无论如何这一刻的感动我都将永远铭记在心头。

    阿伦微笑说：“爱莉娅小姐还记得你的承诺吗？假如我能杀光博塔斯盗贼军团里盗贼你将当我已经完成两件事。你看我已经额完成任务了！还有你那位可恨的仇人博塔斯先生正被我安置在那里了。”

    听到博塔斯的名字爱莉娅的呼吸又再急促了起来她缓缓离开了阿伦的怀抱顺着阿伦的目光往那堵破墙上看去胃不禁一阵收缩。

    一个人假如还能称呼他是人的话被紧紧地盯在墙上身体的各个关节各个重要部位上都插上了锋锐的利器耳朵已经被切掉了一只鼻子被割了半个奇怪的是这样残酷的折磨下他竟然并未死去目光痴呆地盯着阿伦口中仍在喃喃地说着什么。

    他下巴上那标志一般的大胡子立即勾起了爱莉娅仇恨的记忆就是这个人渣将自己幸福的童年剥夺走就是这个混蛋将刻骨铭心的仇恨灌进了自己的心田她在梦里千百度都在幻想着如何去折磨这个恶棍但没有一次是像眼前这样做得这样的彻底和血腥。

    她升起了复仇的快意对着奄奄一息的博塔斯仰头看着仍黑漆漆的天空轻轻的念着一段祷文念完以后她迎着雨点狂笑了起来轰隆的雷声似是在回应她的快意。

    阿伦在一旁静静地说：“爱莉娅小姐为了完成我对你的承诺博塔斯并没有断气你还可以用你所想象出的各种方法继续折磨他的。”

    爱莉娅缓缓向博塔斯走去：“不用了亲爱的阿伦你已经为我做得十分彻底了我很感激你！”

    “哦……”她身后的恶魔失望地应了一句他显然并不想就此结束的。

    爱莉娅走到博塔斯跟前厉声说：“博塔斯你这个人渣还记得杀害我父母那一天吗？”

    博塔斯目光呆滞地看面了眼前这个女子一眼用低不可闻的声音冷笑：“操！老…老子生平杀人无数哪…哪能记得清这么多？”因为生命气息已经越来越弱他连说话也变得断断续续了。

    爱莉娅冷冷地笑着说：“那你听清楚了我是自由天堂商人塞木的女儿我永远都忘记不了你将父亲吊死将我母亲奸污的那一天混蛋！”

    “塞木…塞木……”博塔斯低声重复着这个名字似乎勾起了他什么回忆。

    爱莉娅看到博塔斯现在这个痛苦的模样又忍不住开心的笑了起来她冷笑着说：“地狱之门已为你打开博塔斯！请你到里面去接受永恒的折磨吧！”

    她从腰间抽出了一把闪着绿光的匕正待一剑就插进博塔斯的胸口博塔斯的双眼忽然闪了一下像是回忆到了什么他喘着气说：“我想起那件事了哈哈你就是当年逃掉的那个小女孩吧能死在你手里也不算太冤！不过当年这件事是有人出高价拜托我们这样做的毕竟你父亲曾向我交纳过保护费我本来是不想向他下手的……”

    爱莉娅一惊慌忙走近一步急问：“那人是谁？”

    “是…是……”博塔斯的呼吸变得更急了双眼几乎凸了出来他拼命呼吸着空气却始终无法将那个委托人的名字说出来无论生命多顽强的人长时间的失血过多下场只有一个。仿佛是上天并不愿意这个凶徒将幕后人说出来博塔斯已经咽气了。

第二集 第六节

    目睹着仇人博塔斯就在自己面前死去爱莉娅脸上并没有丝毫的欢欣也没有大仇得报后的那份空虚她呆呆地看着博塔斯的尸身想着他最后说的那一句话难道父母的惨剧幕后还有一个黑手在操纵吗那到底是谁？那到底是谁……父亲商场的敌人还是一些我们家族史上的世仇……

    阿伦静静地站在她身后默默地等待着她身心的恢复本来他以为爱莉娅会扭过头然后_进自己的怀里痛哭一番的然而爱莉娅始终没这么做。

    良久后她渐渐恢复了平静她转身牵上了阿伦的手心不在焉地望着天空阿伦看得出她仍在思考着那个问题。

    爱莉娅轻轻叹了口气对阿伦说U“我们走吧是时候回去了！”

    阿伦点了点头牵了一下嘴角也不说该说些什么去安慰爱莉娅当一个人连自己也不懂如何去安慰的时候他是不可能知道如何去安慰别人的。

    两人飞身上马从来路高奔回星云。

    到了他们下峰时的那条绳索前爱莉娅默默地将那匹白马栓好在一棵小树上便招呼阿伦双手拉着绳子然后紧紧地抱住了阿伦轻声说U“阿伦抓紧绳子了！”

    “她想干什么？天啊她不是要我背着她爬上这么高的不朽之峰吧！要知道我已经很累了！”正当阿伦悲哀的思考时爱莉娅一手勾着阿伦的脖子另一只手触动了不朽之峰脚下绳子附近的一块不显眼的小石块那小石块在峭壁上怎么看它都是众多石块里最普通的一员但在她用一种奇异的手法摆弄了几下后那根绳子立即高上滑阿伦差点失声尖叫了出来。

    他赶紧将绳子抓得更紧了这么别出心裁的上峰方式他真是想也没想过疾风刮得他眼楮都几乎睁不开皮肤也因风太疾被刮得微微疼痛起来。

    对比起他爱莉娅就镇静许多她闭上了双眼紧紧地搂着阿伦的脖子头靠在阿伦的肩膀上显然完全信任阿伦将性命交托到他手上了。

    上峰比下峰的时间更快眨眼间就已完成在惯性带动下阿伦在峰上连续前_了好几步才将身形稳住。爱莉娅一脸平静的站稳了脚对阿伦淡淡一笑就将绳子重新盘好又将碎石慢慢地掩盖在其上。

    阿伦走到山峰的边缘探头下去看了看云雾弥漫的世界感叹道U“刚才的一幕真是神奇爱莉娅这也是太古魔道技术展出来的吧！”

    爱莉娅的笑容里多了一点灿烂轻声说U“是我自己创作出来的还好吧！利用的是磁石的正负极原理当我转动峰下那块磁石这里的磁铁轴就会感应到然后在排斥的力量下飞旋转带动着绳子就将我们带上来了！”

    阿伦不禁涌起敬意竟是她本人制作出来的他问U“爱莉娅小姐你在太古学院里几年级了。”

    爱莉娅淡淡回应U“二年级不过我从小就对太古魔道里的机械学十分感兴趣制作这个对于我来说并不算太困难。”

    阿伦不再问了他看得出爱莉娅的情绪仍在低落之中博塔斯最后说出来的话仍在深深地困惑着她。

    废弃的实验楼里阿伦又在那个房间里换回了衣服右臂和胸口上的伤口已结了疤但他仍不放心撕下一小块布将伤口又再细心包扎了一次避免那些银灰色的液体流淌出来。

    阿伦再回到天台上时爱莉娅正站在围栏边上呆呆地看着远方的尽头。阿伦看到她身上仍是湿漉漉的心中涌起一阵怜惜柔声说U“爱莉娅小姐我想你还是去换一套衣服！”

    爱莉娅转过身默默地注视着阿伦看到阿伦已经换回一身女装校服扎起的头重新散落披下眼中难以掩饰地闪过失望她忽然用低不可闻的声音说U“阿伦假如你永远都是以男性的身份呆在我身边永远也不离开我那该多好啊……”

    阿伦苦涩一笑自己也不喜欢老穿着女装晃来晃去啊但爱莉娅后面那句话似乎带有暗示要地老天荒的意思啊她是不是此刻特别脆弱所以分外需要心灵上的依赖呢？

    阿伦柔声说U“爱莉娅小姐我也希望能天长地久地照顾着你不过这一刻我想你还是先把衣服换了吧虽然你有健康的体格但还是难保会出现类似感冒这样的小病痛的！”

    爱莉娅叹了口气幽幽地看了阿伦一眼似是感叹着自己的心事也似是怪阿伦没有给她任何正面的承诺她牵上了阿伦的手说U“本来我还打算在这里站一会的既然你这么建议我们就一同回去吧！”

    两人默默走在路上一直走到阿伦的那座公寓楼前爱莉娅才转过身紧紧地握着阿伦的双手深深地凝视着他柔声说U“阿伦很高兴神将你赐到我身边我很高兴你为我所做的一切这一切我都会永远的铭记于心一个人诛杀了一个大型盗贼军团多么了不起的战绩啊我终生都以你为骄傲！”

    阿伦微微苦笑着回应美丽动人的爱莉娅说出这番话实在太像爱侣间的一段爱的宣言了他默默观察四周此时已是傍晚时分为何路人竟是如此的稀少呢？

    爱莉娅柔和的目光渐渐添上一点迷惘她轻轻地说U“但是我今天心情实在不佳不然真想听你详细讲讲如何做到这不可能完成的一切。我会思念你同时我会再来找你的！我就住在你附近的一六五公寓楼里的六零三房如果你想念我你随时可以来找我！”

    爱莉娅看了看四周并没有路人注意她们便飞地在阿伦唇上蜻蜓点水的一吻又深深地看了阿伦一眼然后才转身奔跑离去。

    爱莉娅在公开场所仍这么大胆的行为令阿伦实在惊愕了一下他慌忙观察周围幸好没人看向这个方向刚刚松了口气就迎上了玛雅的目光她不知何时已站在公寓楼五楼上远远地盯着他。

第二集 第七节

    虽然隔了这么远但阿伦仍能感觉到玛雅目光中寒意他心中暗叫不好就已看玛雅作了个手势要他在原地等候她本人就往楼梯的方向走去。

    完了我该如何解释？我该如何解释！阿伦看着玛雅的走近他次感受到一阵强烈的压迫感。

    玛雅劈头盖脸第一句话就是U“阿伦你什么时候和星云的校花勾搭上的？”

    “她是星云的校花吗？”阿伦眨了眨眼。

    玛雅脸色更阴沉了冷冷地说U“装什么傻她就是星云校花爱莉娅你这个花心大少会不知道？迪。阿伦我警告你你现在这样的行为已经触犯了你所签署的佣兵协议告诉我你是否将你的男性身份公开给她听了所以她才会对你这么亲热！”

    说到最后那句话玛雅说话的神情已经不像是同僚间对对方失职时的质疑语态了更像是一个美丽而且管教得十分严的妻子在怒斥自己负心的丈夫。

    阿伦眼珠一转沉声说U“我以神的头颅来誓我没有将自己的男性身份公开给她知道！”他在心里补充U是她自己现我男性身份的！

    玛雅的脸容微微一松冷笑说U“不要这种亵渎神灵的誓言小心受到诅咒！如果你没告诉她你是个男子她为何对你这么亲热临别竟有一吻还有你失踪了一个下午到底和她去干什么了？你老实告诉我！”

    玛雅说着说着心里涌起一阵难明的委屈那种委屈好象是一个专一的女子觉自己的心上人原来竟是个薄幸人。

    阿伦摸了摸下巴微笑说U“玛雅小姐！她所在的自由天堂塞木家族有这样一个奇怪的风俗当一个女子s到另一个性情相投的女子第一次别离的时候将会有这样一个友情之吻。我想拒绝的但为了我们以后能顺利完成任务只有勉强接受了。哦对了下午我就是因为接受了她的邀请一起共游校园。”

    玛雅盯着阿伦的眼楮沉声问U“真的吗？”

    “当然是真的不信你去问她！”阿伦微笑去吧去问她吧爱莉娅肯定会帮我圆谎的。

    “她为何要邀请你共游校园呢？”玛雅的声音仍是冰冷不过脸容已经缓下来了。

    “同样可以去问她。因为我说什么你都是充满怀疑的玛雅小姐你说是吗？”阿伦将包袱丢给爱莉娅去帮她解决。

    玛雅终于笑了一笑但脸色很快又变回凝重她说U“好了先不和你计较这件事都怪你让我浪费了这么多时间！快跟我去体育馆阻止查理士大人和贝里安先生之间的决斗！”

    “什么他们决斗？他们为什么决斗？”阿伦一脸惊讶脚却是站在原地不动。

    玛雅脸色一沉说U“边走边说好吗？”

    “说清楚再走！哈哈……”阿伦感到自己重新占回上风不禁出一阵清脆的笑声查理士的死活并不是他签署的佣兵协议所提及的范围。

    玛雅咬了咬下唇她显然猜到阿伦脑海里正在想什么她尽量用平静的语调来解释U“那还不是因为你娜娜小姐！他们的决斗就是为了你啊！”

    “哈哈！玛雅小姐你说的笑话一点都不好笑。”阿伦笑了。

    玛雅耐心地说U“是这样的今天在食堂里查理士大人说你丢尽了疾风的脸睡觉的样子像头猪一样……”

    阿伦插入说U“嗯查理士先生侮辱了我！”

    玛雅怒道U“你听我说下去！结果查理士大人的话被刚好坐在附近的贝里安先生听到了他说查理士大人侮辱了他的女神他要和大人决斗啊就约在今晚七点也就是二十分钟之后！要知道贝里安可是北方有名的剑手啊！”

    阿伦笑了说U“我说玛雅小姐我觉得贝里安先生做得很对啊查理士侮辱了我他为我出气我为什么要阻止他呢？还有查理士先生不是一直自夸他的剑术是如何如何的高明吗？现在正有一个大好机会给他证明自己了！哈哈……”

    玛雅没好气地说U“阿伦你睡觉的样子的确像头猪一样我觉得查理士大人并没有侮辱你他说的是实情！”

    阿伦立即板起了脸说U“玛雅小姐现在连你也在侮辱我了！

    好了就当我睡觉的样子很像一头猪那样好了如果没什么事我先回宿舍休息了！”说着就要转身向公寓走去。

    玛雅急忙上前将阿伦一把拉住语气终于放软轻声说U“好了阿伦你说你怎么样才肯去阻止这场决斗！”

    阿伦回过头恶作剧地盯着玛雅微笑说U“这样吧玛雅小姐如果你肯像刚才那位爱莉娅小姐亲我那样给我一个吻我就将查理士从死亡的边缘上拉回来！”

    玛雅一下愕住了显然没想到阿伦会提出这样无赖的要求脸立即红了起来阿伦一脸挑战的看着玛雅他算准玛雅不会亲自己的那时她就会自己提出一些让步的要求譬如说不干涉以后自己在课堂上睡觉……

    但阿伦想错了玛雅在犹豫了一下之后就踏前了一步娇嫩欲滴的红唇深深地印在了阿伦的唇上足足在那里停顿了有两秒钟后才缓缓离开她的目光中闪过不易察觉的感情隐隐还带着为双唇分开的恋恋不舍之意。

    阿伦愕在当场唇上余温尤在他轻轻地捏了自己一下疼痛告诉他此刻并不是在做梦这个在疾风里高傲无比的女情报官竟然真的吻自己了！难道难道玛雅深深地爱上了查理士为了他什么都肯做了……

    如果玛雅知道阿伦此时的想法可能又要当场使用暴力。她深深地吸了口气轻轻地抿了一下嘴唇柔声说U“现在你可以跟我走了吗？”

    “走吧！今天天气不错并不是个决斗的好日子！”阿伦笑着看了看天边的彩虹毕竟能让一个高傲的女子在自己面前低头心情很难坏到哪里去的。

第二集 第八节

    方形的体育馆里密密麻麻地挤满了人小贩商人把握商机在人行通道上叫卖着零食饮料。阿伦终于明白为什么路上行人这么少原来都跑来这里看决斗了。

    场中心的两端分别站着贝里安和查理士都穿上了标准的武士服他们各自的随从正为他们的服装作最后的整理。

    阿伦他们一路跑来在入口处看到决斗还没有开始玛雅不禁轻轻松了口气说U“幸好还来得及！”

    她看到阿伦要走向体育馆的中心忙一把拉住说U“现在还不用急着去阻止！”

    “等查理士挂了再去？”阿伦疑惑地看着玛雅。

    玛雅将他拉到身边在他耳边轻声说U“大人怎么也能支撑二三十招的你在他们未分高下恰好是一副旗鼓相当模样的时候你就_出去喊‘太古文学里曾有一位先贤说过两虎相争必有一伤！

    两位都是当世豪杰一个是我堂兄一个是我好朋友不要因为一点小事而伤了和气啊！’你明白了吗？”

    “天啊”阿伦一副难以置信的样子“你竟要我在公众场合说出这么恶心的话我才不干！还有我什么时候和那个叫贝里安的恶心家伙成为好朋友了？”

    玛雅面有难色她说U“你想想这样做提高查理士大人的形象也是为了任务可以更快的完成啊要不你觉得太委屈……这件事过后我像刚…刚才那样做的事再做一次！”说到最后那句她的声音低得几乎听不清了。

    阿伦转过头惊讶地看着玛雅这个女人还不是一般的深爱查理士啊为了他竟然愿意亲我两次！

    玛雅当然不清楚阿伦内心的想法为了表示自己的诚意她将手轻轻地放进阿伦的手里用略带羞涩的动人眼神看着阿伦低声说U“好吗？”

    阿伦叹了口气看了看场上正在热身的两人又看到了查理士身边的波特正无奈的牵着嘴角他苦笑说U“好了好了算我怕你了！”

    玛雅一拉阿伦就坐到附近一个位置上低声说U“别站着了你的室友凤雅玲她们就坐在斜对面别让她们这么快现我们。”

    星云里的学生大多是出生豪门因为大家都是高傲的性格所以_突时常会有但展到决斗却是十分罕见的尤其是决斗双方的身份都是这么的显赫一个是凤凰城未来的统治者贝里安另一个是疾风家族第一顺位继承人查理士。所以到场观众的人数之多实在出了星云体育馆所能容纳的极限了。

    “可惜大竞技场不开放给他们不然他们可以考虑到那里去决斗！

    然后我们就卖门票赚收入！”阿伦在一旁低声叹息。

    “……”玛雅反了一下白眼忽然将阿伦的手握得更紧了她说“开始了！”

    阿伦很奇怪玛雅为何拉着自己的手不放了她很清楚自己是男性身份的还有她现在叫我作阿伦的次数远比叫娜娜的次数多了要知道在刚开始的时候她还不断纠正自己该自称娜娜小姐的难道…难道她除了深爱查理士还对我产生了朦胧的好感唉她真是个多情的女子啊……

    场上的观众出一声欢呼查理士和贝里安的剑终于第一次击撞在一起激出一阵火光。阿伦无精打采的看向场上这一定是一场一边倒的决斗贝里安不用武器再让查理士一只手一只脚也能轻易将查理士击倒。

    不过查理士到底是名门之后开始的十来招还是能招架住的场上的欢呼声变得更疯狂了因为双方表面上旗鼓相当这是一场真正的决斗是一场直到有一方倒下才能结束的对决人们嗜血的本性此时表现无遗大多数人都在如痴如醉地拍掌叫喊着。

    正是气氛热烈之际体育馆的大门入口处_进了一大队人步伐整齐进入到体育馆内分成两边将体育馆包围起来年轻英俊的鲁迪斯居中而出喝道U“我们是星云学生警戒队！学园禁止学员私下的殴打决斗行为是谁在捣乱？”

    全场顿时静了下来星云学生警戒队在学员心目当中地位甚高谁也不敢哼一声但眼中却是难掩失望之色这场决斗看来是无法进行下去了。只有阿伦是面露喜色的因为他不用跑出去喊这么恶心的话。

    但场中两人并没有因为警戒队的到来而停手贝里安攻的更快了他有把握能在十招之内就将查理士击倒他不想杀查理士只想狠狠地教训他一顿！

    鲁迪斯看到场中两人仍未停手心中微微一怒他拔剑大步走向场中央一剑就击在双方格斗的空隙处将两人分开挽救了正在失败边缘上挣扎的查理士。

    但鲁迪斯用的劲实在太巧立即令查理士站立不稳他倒退了几步后终于无法再保持平衡一屁股就坐在地上全场立即为他的滑稽表现报以哄然大笑。

    查理士脸上一阵红一阵白的像他那样从小就从未受过挫折的人来说这样的处境实在是生平的奇耻大辱尤其凤雅玲小姐还在左边的看台上看着自己呢！于是查理士对他的救命恩人鲁迪斯投向的是无比仇恨的目光。

    贝里安眼看就要击倒查理士却被这个鲁迪斯插了进来心中暗暗恼恨也不哼声他大步走向查理士正要警告他以后别再侮辱高贵的娜娜小姐却被鲁迪斯伸出的剑挡住了。

    贝里安冷冷一笑挥剑一个直刺直取鲁迪斯腋下的要害鲁迪斯立即回剑一挡贝里安仅是虚招鲁迪斯还没完全回挡他已经收剑又要越过鲁迪斯走去教训查理士。

    鲁迪斯的长剑再次挥出又准确无误地挡在贝里安身前颇为挥洒自如。贝里安笑意更冷了一剑砍出直直砍落在鲁迪斯的长剑上鲁迪斯的长剑往下一滑就已将贝里安的劲道卸走。

    贝里安的剑又再转换方向挑向鲁迪斯的右侧鲁迪斯的剑丝毫不让始终将贝里安缠绕在周围。

    两人就这样在原地几步的小范围空间内比试了起来鲁迪斯的目光渐渐凝重起来贝里安的剑术竟相当高明自己未必能轻言取胜。

第二集 第九节

    贝里安和鲁迪斯两人踏的步子渐渐变大你来我往有攻有守的打了起来全场人都呆住了两人竟不相上下地默默斗了百招以上星云学院里的第一高手鲁迪斯竟然有对手了。但谁也不敢轻易出声喝彩害怕这场精彩的比试会因为一点点声音而中断。

    阿伦终于提起了几分兴趣他默默观察着场上两人的剑术贝里安轻灵鲁迪斯沉稳他知道自己一直低估贝里安了这位王子的剑术竟意外的高明按这样比试下去两人没有过千招是不可能分出胜负的但阿伦可以断言鲁迪斯是在贝里安之上的因为鲁迪斯那种在沙场上积累出来的一往无前的气势是贝里安所缺乏的。况且鲁迪斯还没使出他最拿手的反手剑。

    不知是那个家伙低声说了一句：“星云不是禁止私人殴斗吗？警戒队长鲁迪斯却先和别人打起来了……”

    鲁迪斯脸上微微一红他见对手难逢情不自禁就比试了下去暗怪自己失职他一下格开了贝里安的剑后退一步说：“这位先生的剑术十分高明希望日后能多多切磋但这里不久前是作为一个决斗场来使用的并不是适宜的地点！请两位停止决斗警戒队将不再追究这件事也不会上报给校方知道！”

    “好！本来我也仅仅想教训那个家伙一下而已但他已经出了丑我也懒得再和他计较了！”贝里安不屑地看了查理士一眼目光又重新转回鲁迪斯伸出手说“同时我很高兴能认识你鲁迪斯先生！”

    鲁迪斯笑了笑与他的手紧握在一起说：“我怀着与你同样的心情朋友能知道你的名字吗？”

    “我是来自凤凰城的贝里安！”贝里安傲然回答。

    星云校史上一对著名的好朋友就此诞生了。

    决斗没有完成比武又中途完结人们意兴阑珊的纷纷离开体育馆。

    “看来鲁迪斯傲视星云的局面有可能已经宣告结束因为现在多了一个可以与他媲美的贝里安。”这个话题成为了人们议论的中心并迅传遍了整个校园。

    “玛雅小姐走啦！没戏唱了。”阿伦提醒着身边的玛雅。

    玛雅盯着仍在场上的查理士沉声说：“查理士大人有点不对劲啊我要下去看看他！”

    阿伦看了看查理士只见他眼中闪出怨毒的目光手中紧握着长剑怔怔地站在原地波特和比兹一脸无奈地远远站在身后。

    “哦？”阿伦轻声说“玛雅小姐我看你所钟爱的查理士大人已经有点迷糊了如果你不好好疏导一下他他的心中将会种下仇恨的种子！”

    “你在胡说什么呀？”玛雅盯了阿伦一眼接着又皱紧了眉低声说“现在不和你计较这么多我下去看看大人你一起来吗？”

    阿伦笑了说：“我下去的话只会加查理士大人心中仇恨种子的萌芽。”

    “好吧那你先回去吧晚点我来找你！你的女伴们刚离开追上她们一起走吧别像下午那样到处乱跑了！”玛雅叮嘱着阿伦。

    “好啦好啦去安抚你的心上人吧！”阿伦看着次面对失败和耻辱的查理士哈哈一笑就要离去。

    玛雅却一把拉住了他冷冷地说：“阿伦你在胡说什么心上人呀？你给我说清楚！”

    阿伦愕然了一下四周虽然没什么人了但在这样公众的场合玛雅竟直呼自己的名字！他眨眨眼笑道：“好啦好啦大家年轻人明白的明白的我不会说出去就是！”他一幅善解人意的笑容说完就轻轻摆脱了玛雅的手往体育馆门外走去。

    玛雅看着阿伦离去的背影忽然心中一亮：阿伦是误会我喜欢查理士了。这个问题好解释……哼！我为什么要向他解释呀？

    这时体育馆里的人已经走得差不多了玛雅看着下面落寞失常的查理士叹了口气延着行人通道便走了下去。

    阿伦走出门外天色已渐渐昏沉了下来他觉自己的女伴们并没有离去她们正在体育馆门外左侧的一个亭子里同时里面还有贝里安和鲁迪斯看他们的样子应该正谈得十分高兴。

    鲁迪斯和凤雅玲终于认识了！阿伦不禁感到一阵微微的怅然他走了上去艾波琳先将他现了远远就嚷道：“哎呀是娜娜呀快过来！你下午哪里去了？”

    阿伦神色自若地走进了亭子里至于下午失踪的原因他对女伴们采用了和同玛雅相当的解释将责任全部推到爱莉娅的身上。

    但话题的重心很快就回到了贝里安和鲁迪斯这两个出色的男子身上娜娜小姐很自然也认识了这位星云的重量级人物。

    鲁迪斯微笑说：“在星云里很少女孩子能像娜娜小姐长这么高的！”

    阿伦心中暗暗警惕了一下表面微笑回应：“鲁迪斯先生这可能与我的出生环境有关在疾风家族里每一个女性都是在不停的锻炼下成长的所以导致我的身段比同龄的女孩子稍稍高了一点。”

    鲁迪斯凝视着阿伦忽然像是想起了什么他说：“娜娜小姐我们是否曾经见过面？”

    阿伦的心猛地跳动了一下他的笑容更柔和了淡淡地说：“前两天在大竞技场上我曾远远目睹过先生的英姿但对于先生而言你应该是第一次见我才对！”

    鲁迪斯回以微笑眉头皱了一皱似是在努力在记忆中搜寻出阿伦这个人。

    阿伦的心更警惕了这人的直觉好敏锐啊！

第二集 第十节

    白露在一旁笑道U“在我们神龙曾有着一些关于这样的民间传说当一个男孩明明没见过一个女孩却有似乎曾在那里见过的感觉时那就是似曾相识了生这种情况两人最终都会成为终生伴侣的哦！”

    鲁迪斯的微笑显得更深沉了不置一词只是静静地凝视着阿伦阿伦平静地与他对望笑容依旧。

    这样的情况显然是贝里安王子所不愿意看到的他说U“白露小姐！这样的传说我也有曾听闻似曾相识就是一种轮回的缘分但未必是爱情也有可能是友情或者亲情呀譬如说兄妹。”

    艾波琳义不容辞的支持贝里安她说U“我们南部也有着关于轮回缘分的传说似曾相识的眼缘只能说明两个人曾经在某个前生对对方有过深刻的印象啊当然这一切说法都假定在有轮回之上来说的。”

    他们说话间阿伦的目光渐渐从鲁迪斯的脸上移开默默地观察着周围众人白露看到自己的心上人贝里安和室友艾波琳并不认同自己眼中微微闪过了不悦；平常很喜欢讨论的凤雅玲却是完全安静了下来目光在众人之间游离时每次经过鲁迪斯脸上都会停留多一会；鲁迪斯保持着友好态度聆听着众人说话只有在与凤雅玲目光相接时眼神才会出现少许波澜。

    看来鲁迪斯对凤雅玲也相当有好感啊玛雅小姐你可以对我们的任务完全死心了！正当阿伦默默思索的时候贝里安对他说U“对了娜娜小姐！我在此要向你郑重道歉我没经过你的同意就向你堂兄查理士先生出挑战请你原谅！”

    阿伦微笑说U“贝里安先生！我很感激你为我所做的一切。堂兄查理士是个任性妄为的人以后还请你能对他多多包容！”他心中补充一句U小伙子你干得很好啊我怎么会怪你呢？

    阿伦忽然接触到了白露看向自己的眼神中流露出了嫉恨显然不甘心娜娜一出现话题就完全围绕着她转动了阿伦保持着淡然自若装作并没有看到那样的眼神。

    贝里安大喜显然第一次受到阿伦这么礼貌的回应还待再说些什么一个学生警戒队的成员从道路的尽头飞奔而来一直_进了他们这个小亭子脸色十分难看对众人微微颔算是打过招呼立即便凑到鲁迪斯耳边说起话来他的话还没说完鲁迪斯的脸色也跟着大变了。

    那警戒队员说完便快离去看样子还要到别处去报信。等那警戒队员走后贝里安不禁问U“鲁迪斯先生如果不是关于星云什么重大秘密的话能否告诉我们出了什么事吗？”

    鲁迪斯一脸凝重沉声说U“当然可以因为这件事迟早诸位也将会知道它势必会轰动整个人类世界的。”

    大家看到沉稳的鲁迪斯将话说得这么严重不禁都露出了关注的神色鲁迪斯沉声说U“在昨天下午星云的探员们现臭名远播的博塔斯盗贼军团血洗了附近的一个中小型城镇所有的村民都被这群禽兽用残忍的手段杀死……”

    “这群恶棍神一定会惩罚他们的！”艾波琳失声叫道。

    鲁迪斯苦涩一笑接着说U“艾波琳小姐报应的确很快就降临到了他们身上！本来我们知会了雷诺帝国打算在今夜凌晨共同出兵去剿灭这群败类的。但有人抢先一步去完成了这个工作根据刚才传来的最新情报整个博塔斯盗贼军团已经全军覆没他们被人以近乎血腥、常人所无法想象的残忍手段给灭了其领博塔斯被自己的武器钉在一堵破墙上被人活活的折磨至死！”

    众人不禁同时出一声惊叹博塔斯盗贼军团在阿兰斯大6上成名十多年在星云山脉一带的恶名仅在十姐妹之下疾风家族和雷诺帝国都分别多次围剿过他们然而他们却一直安然无恙尤其是他们的团长博塔斯“盗贼之王”的知名度更是与日俱增没想到就在今天全军覆没了。

    贝里安沉吟道U“剿灭一支像博塔斯这样的军团要出动多少兵力啊？”

    鲁迪斯脸上的苦笑更涩了他说U“如果我没听到那个情报我会判断起码五千人先生！我说要完全剿灭他们而无漏网之鱼起码要五千名正规军！但事实上这件事仅仅是一个人干的！”

    “什么！？”众人又是出阵阵惊讶的感叹这一次比上一次的惊叹来得更大了一个人对战两千人还将这两千人全部杀死想想也觉得这未免太荒谬了。

    贝里安的脸色也立刻变了他说U“鲁迪斯先生从何得知是一个人干的呢？”

    鲁迪斯沉声说U“因为当时博塔斯还有一个盟友在场那是另一个叫肯特的盗贼军团肯特军团在逃亡的路上遇上了雷诺的正规军包括肯特在内的剩余盗贼都被抓拿了下来根据幸存盗贼们的口述对方只有一个人而且好象还仅仅是一个十七、八岁的少年而已！”

    “太不可思议了！”惊叹声再次响起这样的声音是一次比一次大了原来并不单单在一个盗贼军团在场那就是说竟然有一个少年单枪匹马去面对两个盗贼团伙而取得了完胜这实在太叫人惊讶了如果不是鲁迪斯的身份和为人在场的几位听众一定当他是在说故事了。

    贝里安的脸色也跟着有点难看起来他一向自示极高但听到有一个同龄人竟能做到自己所无法想象的一切实在有点叫他难以接受。

    作为当事人的阿伦丝毫不动声色他跟着大家一起感叹一起深思一起皱眉表情十分自然一点也不做作。

    鲁迪斯对众人微一鞠躬沉声说U“星云附近生这么大的事情警戒队的紧急会议将在半小时后召开出现这么强势的武者在星云附近虽然他像是干了一件正义的事情但手段之凶残实在远常人想象是敌是友星云该如何防范有着太多问题需要讨论恕我先行告退一步了！贝里安先生希望你能认真考虑一下我的建议学生警戒队欢迎你的加入它的大门随时为你而开！”

    说完这番话鲁迪斯就在众人的目送之下快步离开了体育馆消失在了黑夜当中。

第二集 第十一节

    贝里安将阿伦他们送回公寓一路上他的话也少了很多显然被鲁迪斯所说的那件事困惑住了――曾经有一个人单枪匹马去覆灭了一个盗贼军团.高傲的人都有一个通病那就是难以相信有人做出自己无法做到的事情。

    凤雅玲她们就显得热烈多了一时说着鲁迪斯和贝里安比试的情景一时又猜测着博塔斯军团全军覆没的原因。当然后者因为给人感觉实在太过强烈所以交谈时间的比例远在前者之上。

    这样的话题一直跟随她们回到了五零二房间.

    “雅玲你说是你表兄厉害呢还是鲁迪斯更高强一点呢？”白露若有所思地问。

    凤雅玲显然对这个问题早已经作过思考她很快就作出了回答U“单就表面看来两人不分高下但我想真的生死相搏鲁迪斯先生应该稍胜一筹！”

    白露眼中闪过疑惑和失望她轻声说U“我看未必吧贝里安王子的剑术似乎在鲁迪斯先生之上呢……”

    艾波琳插入说U“有机会让他们再打一场不就知道啦看是印证了雅玲的说法还是露露你的心上人更厉害哈哈……”

    “你胡说什么呀……”白露一脸被人看破心事的羞涩然后几个女孩子就笑闹成了一团.

    阿伦劳累了半天这才想起自己有差不多一天没吃过东西他舔了舔干燥的嘴唇正想着找个借口出去找点吃的实在无法投入到她们的情绪中去了。

    凤雅玲察觉到阿伦的无精打采便转向他问U“娜娜啊你说博塔斯军团是怎么覆灭的呢一个人是怎么做出这样的战绩呀？”

    这是一个崇拜英雄推崇战术的年代疾风家族常年征战不断才有今天的版图而娜娜作为未来疾风的高层众人都看向了她希望她能说出一番与众不同的见解出来。

    阿伦淡淡地笑了笑说U“当时博塔斯军团群贼无那个人就乘其不备_进他们的驻地放火然后又将盗贼们的马群从马栏里放了出来制造出混乱不堪的场面出来他再利用身法和武技配合他胯下的良驹专门往人少的地方杀去增添盗贼们头上死亡的阴影当场面混乱至盗贼们无法所控制的时候他才转攻盗贼团的主力……”

    阿伦忽然暗叫不好因为此刻这三个漂亮女孩子个个都惊讶地看着自己自己心神仿佛中是否说得太过详细引起她们怀疑了？

    凤雅玲见阿伦停住了口便插入说U“娜娜你的想象力真是丰富啊看着你描述的时候一副理所当然的样子真以为你到过现场去看呢呵呵不过这当然是不可能的啦！”

    艾波琳也附和着啧啧称赞阿伦的“想象力”.

    阿伦大为尴尬慌忙补救说U“咳……因为我想一个人是不可能战胜两千人所以那个神秘的家伙一定利用上了环境、心理、天气等等因素才能创造出这样的战绩啦刚才我是针对这些进行想象的……”

    轻轻的敲门声将阿伦从不利局面中挽救了出来他赶紧走去开门玛雅那张美丽的脸映进了眼帘。

    阿伦暗赞玛雅你来得正好他回头对三位同居女友打个招呼便随玛雅走到了长廊上。

    此时公寓楼外的道路上行人稀少公寓楼前那座巨大而华美的管风琴雕塑正散出蔚蓝色的光芒远方吹来夹杂着凉意的晚风两人站在围栏边感到一阵清爽。

    “娜娜小姐你怎么不将衣服的扣子扣好呢？”玛雅注意到了阿伦的上衣最前面三个纽扣全部是打开的她轻轻地说“要注意一下自己淑女形象啊！”

    星云校服分作四季此时正是夏季与秋季的交接期夏秋两季的服装都有人穿着阿伦为了更好的掩饰自己他身上穿的是秋季的校服这难免会为他带来一点炎热所以他上衣的纽扣一般都是尽量打开的。但对比起别的女生一般只打开一粒顶多也是打开两粒他竟打开到三粒就实在是有点豪放了。

    阿伦看了看玛雅的纽扣全部一丝不苟的扣好也不想去反驳什么苦笑了一声正要把将纽扣重新扣起玛雅已走近他身前将他的身体轻轻扳了过来细心地将他的纽扣慢慢扣上。

    自远方而来的凉风此刻似乎变得有点温柔了。

    阿伦微微低头看着玛雅无疑这是一张美丽无暇的脸因为日间的暴雨今夜繁星满天星光映在玛雅的脸上将这份骄人的美丽提N了一个层次。风吹乱了她额前深褐色的刘海阿伦静静地看着一丝宁静的温馨自他内心深处涌起并慢慢地流淌过全身。

    不知有心或是无意玛雅扣得很慢很仔细扣到最后一粒纽扣时更是停了下来她略略抬起了头又迎上了那双叫人难以自拔的蔚蓝色瞳孔。他的眼神温柔而深邃他越来越少在自己面前伪装自我了他在自己面前已经渐渐收敛起好色的肤浅……玛雅想着想着不禁一阵莫名的欣喜脸也微微有点红了。

    但阿伦的眼神已经开始变了他完全没有顾及玛雅那瞬间甜蜜的心情他大煞风景地说U“亲爱的玛雅小姐你还记得你日间的承诺吗？就是将那…那件事再做一次像你这样一位高贵的小姐肯定不会忘记自己曾说出这样的话吧？”

    看着一脸好色期盼着的阿伦玛雅的神色立即冷淡了下来她后退一步面无表情地说U“那件事最后是由鲁迪斯先生解决的如果真要履行承诺那个吻应该献给鲁迪斯先生。”

第二集 第十二节

    阿伦打个哈哈正要再笑话玛雅肚子却不争气地“咕――咕――”叫了两声玛雅当然不会忽略这样的声音她似笑非笑地注视着阿伦然后从自己的背包中取出了一个精致的小饭盒她递给阿伦淡淡地说：“我不知道你晚上到底有没有吃过饭刚才回来时路过餐厅顺便买的看样子我并没有买错！”

    阿伦微微愕了一下被人关怀这种感觉他一直以为已经永远在自己生命里消失了甚至他自己也已经将那种感觉给淡忘了没想到它可以再次在不经意间出现他深深地看了玛雅一眼她冷淡的外表并不能掩盖她对自己细心的注意和关切啊。

    炽热的暖流静静地在阿伦体内流淌他缓缓地接过饭盒努力控制住自己灵魂深处那脆弱的情感他平静地说了句：“谢谢！”

    玛雅淡淡一笑冷淡且严肃地说：“不客气大家既然是同僚又同在星云执行任务我只是不希望你的健康状况出现问题而影响了任务的质量！”

    哦？应该是这样才合理啊玛雅对疾风家族的忠诚高于一切像我这样的人又怎么会有人去真心关怀呢……阿伦默默地想着自怜的辛酸自脑后升起化作淡淡的凉意从每一根头的根部渐渐涌进尖里。

    他尽力将恼人的情绪挥到脑后打开饭盒现里面都是自己喜欢吃的菜色他也不顾及什么风度就躬着身在云石做成的围栏上吃了起来。

    玛雅看着阿伦的狼吞虎咽如果在平常她说出刚才这样的话阿伦肯定会明讥暗讽几句以作回应的为何今夜此刻却是一声不吭了呢？

    阿伦感到自己额前的刘海影响到他进食的质量干脆就将它扎了起来玛雅很想告诉他他捆起头的模样太像男孩子了会被人怀疑的但话到嘴边又收了回来换成了一声低低的叹息。

    “怎么了查理士先生因为今天晚上那件事而一蹶不振了？”阿伦听到玛雅的叹息转过头问。

    玛雅回想起查理士今天的情形又叹了口气她说：“你说的对仇恨的种子植进了查理士大人的脑海里你走后的半小时大人就恢复了常态然后就破口大骂鲁迪斯先生和贝里安先生想出许多新鲜法子去折磨这两个人……”

    阿伦边吃东西边含糊地问：“哦？查理士大人完全忘记了是鲁迪斯将他从贝里安的剑下救出来的吗！对了他想出了什么新鲜法子去折磨人？”

    阿伦真正想知道的是后者。玛雅以略带惊奇的眼神看了阿伦一眼显然搞不懂阿伦为何会问这样的问题但她还是诚实的回答：“譬如说查理士大人说他会将鲁迪斯先生的肉一块一块的割下来然后喂给他本人吃又譬如……”

    “哦……”恶魔失望的叹了口气都是些没有新鲜感又缺乏血腥味的法子。

    玛雅却误会了阿伦的叹气她柔声说：“真是抱歉我忘了你正在进食希望没影响到你的食欲。”

    “没关系你继续！”阿伦无所谓的耸耸肩。

    “唉说到后来查理士大人更说到他接管疾风之后就率兵去远征凤凰城和冰风家族……”玛雅神色中不无担忧地说。

    “哈哈……查理士真是个讲笑话的高手！”阿伦在一旁含糊地评价。

    玛雅淡淡苦笑说：“这当然是不可能的事但这样深切的恨意势必会影响到疾风未来的外交……”

    “吃饱了！”阿伦一擦嘴角看得玛雅又皱起了眉因为他是用自己的衣服来擦嘴的。

    “玛雅小姐像我这样的女士饭后是一定要喝水的！”阿伦忽然恢复了女声一位住在五楼的女生从他身后走过。

    玛雅微微一笑从背包中取出了一小瓶椰子茶轻声说：“我喝过的希望你不要介意。”

    阿伦看着那同学渐渐走近并回到自己的房间后便对着瓶口大口大口喝起来喝完后对玛雅邪邪一笑他压低声音说：“玛雅小姐你喝过的我再喝那我们岂不是间接那个…那个了吗？哈哈！”

    玛雅没好气地横了他一眼正要板起脸答话楼下的远处就传来了几声凄厉的野猫叫声。

    阿伦眼珠一转波特来找自己了。

    玛雅注视着声音的源头冷冷地说：“娜娜小姐你的野猫又来找你了！”

    “嘿嘿……”阿伦干笑着玛雅并不如自己想象中的迟钝啊她应该已经知道自己和波特每晚都跑出去的事情。

    “早点回来吧别被舍监抓住你们两个幽会！还有明天是第一天上课别像今天那样在考试中睡着了！”玛雅冷冷地抛下一句转身便走回了自己的房间。

    她允许自己和波特私底下的鬼混！看到玛雅难得有这么善解人意的一面阿伦不禁默默地目送着她高佻而副有曲线的背影他静静地想玛雅其实也并不是初见时的那么讨厌啊……

    巨岩背后的老地方阿伦和波特两人默默地抽完了第一根烟。

    当波特递给阿伦第二根烟时忽然停了下来他盯着阿伦的刘海然后慢慢下移细心地观察阿伦的眉心。

    直看到阿伦有点毛毛的他笑说：“战友你这样的眼神很令我不安呀！”

    波特才缓缓地将目光转移开笑了笑说：“战友如果不是对你有一定程度的了解我一定会认为你今天杀了很多人你眉心的戾气好重啊！还有你左边的刘海比今天上午少了一小片呢。”

    阿伦暗暗一惊表面若无其事地哈哈两声说：“我说战友头是我今天陪同一个叫爱莉娅的娘们时去剪的！至于杀人我想我杀蚂蚁应该可以杀很多战友啊你是否被查理士糟糕的心情给搞迷糊了？”

    “查理士大人不提也罢……”波特的眼中闪过不屑然后又歪过头对阿伦笑道“爱莉娅？是不是星云校花那位？”

    阿伦淡淡一笑说：“据玛雅所说好象就是她！”

    波特爽朗地笑了说：“战友你真是艳福不浅啊！爱莉娅高傲的性格在星云里可是出了名的。你昨晚跟踪的就是她吧她表兄恰好就是住在一八八公寓楼的嘿嘿她可是没男朋友的哦……”

    阿伦回应了一个暧昧的笑容说：“可惜我现在是女性身份啊！”

第二集 第十三节

    波特淫笑说：“那我情愿像你那样作为一个女性……”

    两人嘻哈了一阵阿伦又回到了查理士那个话题上他问：“查理士怎么样了？”

    一谈起了查理士波特的态度立即便冷淡了下来他淡淡地说：“像查理士那样的世家子就像太古温室中的花朵一把他搬到温室外面小小的风雨便受不了了他说了一晚上的傻话基本已经恢复常态了但他和鲁迪斯、贝里安的矛盾迟早还是会重新激化的！”

    波特似乎不愿多提查理士不等阿伦接口又说道：“又一天过去了你对凤雅玲的情报有新的进展吗？”

    阿伦看了波特一眼才重新将目光投向沉寂之海淡淡地说：“凤雅玲和鲁迪斯终于认识了根据我观察鲁迪斯对凤雅玲也相当有好感查理士的机会更渺茫了！”

    波特干笑两声似乎在他意料之中也不作过多评价。

    两人默然了一会波特忽然没头没脑地爆了一句：“战友我想我真的堕入情网了艾波琳这小妮子真的越看越有味道呢！”

    “不是吧……”阿伦愕然中波特已开始研究分析关于艾波琳小姐的一切了听得阿伦在一旁大摇其头。

    两人离别后阿伦敏捷地越过大铁门迅从管理员目光的死角中闪了过去回到五零二房间一如往晚他的三位美丽室友已经安然入睡。

    豪放的艾波琳今夜的睡姿就实在不敢恭维了盖在她身上的毛痰已经被她一脚踹开月色映照在她那玲珑剔透的身材上阿伦看着那接近半透明的睡衣心中不禁一荡他慌忙收摄心神暗想她睡得这么死也好今夜应该不会再前来对自己进行骚扰了。

    他轻手轻脚步地进入到浴室头因为下午的那一场恶战沾满了血丝和雨水虽然回来星云的途中曾清洗过一次但头的深层还是粘粘的于是阿伦从头到脚又再将自己洗了一遍。

    他到上床的时候时间已经来到了深夜疲倦涌来的懒洋洋令他忘记了很多顾虑很坦然就沉沉睡了过去梦中似乎飘过了凤雅玲爱莉娅玛雅甚至艾波琳她们的影像……

    博塔斯军团全军覆没的消息迅在整个阿兰斯大6上蔓延开了并造成了相当大的震荡是又一个绝世武者现身阿兰斯还是博塔斯军团被恶魔诅咒了不少大国都暗中派出了调查团对此事进行了调查其中最积极的当数就在星云山脉两边的疾风家族和雷诺帝国。

    不过无论外面生什么大事星云的每一天仍会在秩序中继续。

    阿伦一如往日地被女伴们用强力的手段唤醒然后十万分不愿意慢吞吞地梳洗完毕后就被凤雅玲和艾波琳夹在中间往太古文化楼走去。

    不知是否自己今天动作过慢长廊上并没有玛雅的踪影或许她已经先走一步了吧。阿伦默默地想很放心地打起呵欠就跟随着星云的节拍正式进入到校园的一天中去。

    “好紧张啊我会被分到哪个班呢？我们能不能在同一个班级呀……”艾波琳侧过头对她的女伴们说清新而暖洋洋的气息洒在阿伦的脸上钻进他的鼻子耳朵里。

    凤雅玲微微一笑说：“等会不就知道啦星云每个年级都仅有一个精英班级也就是所谓的尖子班了我也很渴望被分到精英班级中去呀毕竟那里配备的导师是最优秀和最杰出的……”

    阿伦瞥见白露紧紧地抿着嘴显然也十分在乎分班的结果只是不像艾波琳那样坦白说出来而已不禁暗暗一笑恐怕是自己最不在乎被分到哪个班了就算丢脸也是丢疾风家族的跟他本人没什么太大的直接关系。

    林荫大道上初升的太阳透过树木的枝缝在地上投了一个个青春的影子路上人来人往学子们略带匆忙的脚步中不失礼仪和风度星云的一天就是在这种浓郁的活力和青春气息中开始了。

    过往的人们不时对这四位美女投来爱慕的关注对于此阿伦已经开始有点麻木了所以他的呵欠一直便没有停过丝毫也不顾及他高贵娜娜小姐的形象。

    绕过那色彩变幻的喷水池众人再次踏进了太古文化大楼。

    一幅巨额的布告牌伫立在大门右侧的正前方太古学专业一年级新生分班结果就在上面布告牌前围满了人纷纷的议论声在其中“嗡嗡”地传出。

    艾波琳扯着阿伦就往前走低声嚷道：“快去看看会被分去哪个班呢好紧张啊！”

    没拖几步阿伦就在原地呆了一下他看到布告牌的左上角写的是“太古一年级一班（精英班级）”然后下面第一个名字赫然就是“隆。娜娜”。

    接着他听到前面不远处传出了熟悉的声音：“他从头到尾睡得像头死猪那样竟然也被分到尖子班实在没天理啊……”

    “嘘大人小声一点吧等会凤凰城的贝里安又来找你决斗了……”

    “难道我怕他哼……”

    这时艾波琳拍起了手掌在阿伦耳边笑道：“太好了我们被分到同一班呢！”

    阿伦笑笑得有点含糊心里还在奇怪自己这样的表现还能赢得考官们的高度评价吗？

    他顺自己的名字往下看他的名字下面跟着就是凤雅玲再一路看下来觉自己认识的人几乎全在这个班级里如果波特的能力他还信任可以入选的话那么查理士和比兹之流也能进入这个班级也实在太没理由了吧……不过想想自己考成这样也能入选这世界上也就没什么不可能的了。

    “娜娜我们四个人还是在同一个班级呢！”凤雅玲笑盈盈地对着阿伦说。

    阿伦转过头看了看美得不可方物的凤雅玲她的笑容真诚、自然显然正真心为此事而感到喜悦然后他又看到了凤雅玲身边的白露她的笑容就显得有点僵硬和不自然了奇怪？她也是尖子班啊为何不满意呢阿伦再次细心看看那名单难道她觉得自己的名字排得太后而感到不满吗？如果真是如此白露的胸襟就未免太狭隘了……

    阿伦微笑应付着女伴们微微带着兴奋的喜悦之情时他的便宜堂兄已经转过了身领着波特和比兹向他走来了。

    “亲爱的娜娜堂妹高贵的凤雅玲小姐还有这两位美丽的小姐早上好啊！”查理士风度翩翩地说。

    阿伦看着他一副春风得意的模样知道他看到自己被列入尖子行列自信心重新被注入了活力。阿伦笑道：“亲爱的查理士堂兄早上好！看到你这么信心十足的模样是不是昨天生什么特别的事了？”

    查理士的脸色立即变了昨天在体育馆里令他感到终生羞辱的一刻在他脑海里重现他沉声说：“娜娜堂妹昨天的确是很美妙的一天我永远都会记住的。”

    他又转向了凤雅玲强颜一笑说：“雅玲小姐我们课堂见了。”

    凤雅玲以东方人的礼节还过一礼查理士就沉着脸领着波特和比兹上楼去了波特无奈地回过头偷偷的向阿伦撇了撇嘴。

第二集 第十四节

    这时一名穿着南方部落仆人服饰的男子迎面快步走来鞠躬后将一封粉红色的信笺交到了艾波琳手中艾波琳看到信封上的文字后立即神色大变。

    阿伦正感奇怪还没来得及出声询问一直没有出现的玛雅在地下大厅的一角出现了她_阿伦招了招手阿伦只好招呼女伴们先上课室他本人苦着脸向玛雅走去。

    阿伦现玛雅的脸色看起来并不是很好便笑道U“玛雅小姐我和凤雅玲小姐分到一班而查理士先生也恰好在那个班级里你应该感到开心才对啊！”

    玛雅淡淡地笑了笑很明显有一点强颜欢笑的味道她说U“这的确是件值得庆幸的事情不过这也是因为木依先生和科科塔教授有着密切联系。”

    她也不等一脸释然的阿伦答话又压低声音说U“星云山脉昨天生了一件大事直接影响到了家族那边！今天一大早家族派来调查团的先行队伍已经到达了不朽之峰……”

    阿伦眼珠一转微笑问U“是不是博塔斯军团被人灭了那事？”

    玛雅一惊瞪着阿伦问U“你怎么知道的？我也是今天早上才知道的！”

    阿伦就将昨晚鲁迪斯说的话复述了一遍玛雅这才释然她点点头说U“对事情大概也就是这样子吧……”

    她注视着阿伦脑海中不禁又回想起他在星云巨臂上侃侃而谈的一幕于是她低声问U“娜娜小姐以你的看法用什么样的战术手段才能做出这么惊人的战果呢？”

    阿伦一副哑然失笑的样子笑道U“玛雅小姐你在问我战术吗？

    我可只是个后勤部的小职员呀！杰出的女情报员家族最忠诚的战士请你别想这么多了！”

    玛雅默默地叹了口气忽然整张脸都沉了下来这样的阴沉和前面为家族担忧的神情是完全不同的这种奇特的神情往往只会在出现在女人的脸上。

    阿伦不禁顺着她目光看去只见大门的入口站着一个熟悉的女子正笑盈盈地看着自己。那女子指了指阿伦勾了勾手指然后再指了指自己身边意思最明显不过就是要阿伦立即过来！

    玛雅狠狠地瞪了阿伦一眼将声音压到最低并冷冷地说U“迪。

    阿伦看她对你所用的神情、动作实在不像是正常女子之间的交往啊！”

    阿伦大感头痛爱莉娅她又想怎么样啊？他正要解释两句玛雅已沉声说U“课室就在大楼顶层的右翼天平位置还有二十分钟就上课我不希望看到有人迟到！”说完甩头就走了。

    如果有人刚好走过玛雅又不是穿着学生服饰单凭她刚才一番话那人肯定以为玛雅只是个要求严格的老师。

    阿伦叹了口气快步就往爱莉娅的位置走去。

    今天爱莉娅将长随意捆了个马尾刘海从中间往两边分开令她那张清丽脱俗的脸带上了几分娇媚她双眼底下有两个淡淡的黑影可以看出她昨晚睡得并不好但这一点点憔悴出现在这张天使一般的脸上时就分外叫人涌起怜惜之情。

    阿伦近距离欣赏着这份独有的美态不禁有点痴迷了爱莉娅总能将自己的美丽淋漓尽致的表现出来……一想到这里阿伦赶紧暗暗警惕自己爱莉娅可并不是个简单的女子！

    爱莉娅的小手轻易就牵上了阿伦的手轻笑说U“不要用一脸戒备的神情看着人家嘛！对了我还没恭喜你成为太古一年级的席重点生呢。”

    阿伦皱了皱眉说U“爱莉娅小姐你又在创造名词了什么席重点生？”

    爱莉娅与阿伦并肩而行延着楼梯缓缓地往上走这两个人引来了沿途不少爱慕的目光爱莉娅对此显然已习以为常她泰然自若地悠然而行只是将身体更靠近阿伦声音压得更低旁人看来她们该是一对美丽动人的好友吧。

    爱莉娅低声说U“每次一年级分班排在一班第一位的就是该年级的席重点生去年是我今年是你很多老生都知道这样的事实不过也有很多人不肯承认而已……”

    阿伦轻咳一声显然并不想谈论这个无趣的话题他说U“我尊贵的爱莉娅小姐呀你找我什么事啊刚才你没看到我上司正气势汹汹地站在我旁边吗？她的不满爆起来会将我撕成碎片的！”

    爱莉娅娇痴一笑低声说U“当然知道我就为此而来！告诉你阿伦我吃醋了！”

    “什么？”阿伦觉自己声量过高赶紧重新收细沉声问“你吃什么醋啊？”他本想说你何来资格吃醋啊？话到嘴边就慌忙吞了下去自己有把柄被人家抓在手里这样说的话就实在太不顾及后果了。

    爱莉娅忽然就沉下了脸狠狠地盯了一眼阿伦看得阿伦一阵心惊胆战她才说U“我讨厌那个叫艾波琳的女人老是在旁边挨着你我讨厌那个叫凤雅玲的女人总是拉着你的手我讨厌那个叫玛雅的女人总爱与你靠得这么近说话！阿伦我吃醋了！”她又在重复了。

    阿伦眨了眨眼他叹了口气苦着脸说U“我…我有苦衷啊……”

    “什么苦衷？还有你来这里到底是为了干什么的？”

    “这个……暂时不能说！”阿伦想起佣兵协议。

    “那算了你就由得我吃醋由得我心酸由得我不高兴吧！”

    爱莉娅说着说着注视着阿伦的双眼似乎已经变得晶莹了起来。

    阿伦想起自己的把柄慌忙说U“不是不是这个意思唉……

    爱莉娅小姐如果有什么令你不满意的地方还请你宽容一二了！”

    阿伦暗暗观察着爱莉娅不禁回想起她昨天下午与自己离别时还是一副心事重重的模样没想到现在好象已经完全没事了轻易又将主动权操控在手中。

    爱莉娅看到阿伦一副无奈的模样眼中闪出笑意前一秒钟还带有晶莹泪水的眼楮这一刹那已笑意盈盈她说U“那好那你老实回答我你喜不喜欢我？”

第二集 第十五节

    两人越走越高不知不觉已走到大楼的顶层周围的人渐渐稀少了起来头顶上巨大椭圆状的磨沙玻璃正透散出淡淡的太阳光芒阿伦注视着爱莉娅注视着眼前这份无与伦比的美丽默默叹了口气最后他决定用一种婉转的方式进行回答：“爱莉娅我很喜欢和你在一起！”

    狡黠的笑容在爱莉娅的脸上缓缓绽放似乎洞察到阿伦微妙的心情她凝视着阿伦也不对他的回答评价什么她微微鞠身施告别礼微笑说：“我在左翼天平的最后一个课室上课你随时可以来找我！”

    目送走了爱莉娅阿伦轻轻地皱了一下眉才转身向自己未来的课室走去。

    课室中早已坐满了人看来自己是最迟到的一个了。课室宽敞明亮有一侧完全是落地的玻璃坐在那个边上的同学可以从那看到外面的大型人工湖。课桌分成五列八排每一张课桌上坐两个人照此计算这个精英班级总人数应该是八十人。他观察到每张桌子上都贴有一张小小的纸条上面写着数字看来星云是以学号随机安排好座位了吧。

    艾波琳远远就向他招手阿伦接受着周围这些新同学们的注目礼坦然走了过去便现了属于自己的座位正正在艾波琳的前面。然后他看清了坐在他周围的人不禁暗暗感叹命运之神的确无处不在单单从位置的分布上就能窥视出她的神奇之处。

    他和凤雅玲坐同一张课桌艾波琳和白露坐在他们的身后他右边那张课桌上坐的是玛雅而玛雅前面坐的就是波特和比兹最妙的是坐在他前面的那两个人竟然是查理士和贝里安。

    这对仇人竟然分在同一张课桌上了阿伦暗觉好笑他礼貌地向周围每一个人打着招呼便看到了贝里安和查理士同时转过了头贝里安是热情的欣喜查理士是嘲讽的冷笑两副完全不同的表情但当这两人觉对方也有话要说时立即又同时将头转了回去显然不屑和对方一起说话。

    凤雅玲知道两人不和她在桌下轻轻拉了拉阿伦的衣角低声说：“娜娜我们想办法让他们讲和吧！”

    阿伦这一桌刚好是靠在落地玻璃那一侧他透过玻璃看着下面蔚蓝色的人工湖微笑说：“雅玲此事要从长计议我们还是再观察一下顺其自然的比较好！”他才不想这两人和好他们每天决斗一次最好。

    凤雅玲低声叹气中阿伦看到右上方的波特正斜着身子冲他打了个眼色阿伦的目光慢慢下移就看到了玛雅正沉着脸一声不吭地翻着崭新的教科书罕见的一眼也不看自己。

    阿伦正想说上一两句话来缓和一下彼此的气氛艾波琳偷偷从身后塞了一张小纸条到他手里阿伦借着教科书的掩护暗暗打开一看上面写着：娜娜我有事要拜托你中午下课后请直接乘星云巨臂到不朽之峰脚下的迎宾馆别让雅玲她们知道请单独行动！拜托！拜托！“单独约会艾波琳宾馆同性恋者。阿伦脑海中涌起了几个关键词后轻轻地咳嗽了一声将纸条重新揉成一团放进自己的袋子里。

    周围轻轻的交谈声渐渐静下男生们出了低低的惊叹声一位美艳动人的高窕女子走进了课室直直走到了广台上。

    她穿着一身剪裁得当的导师制服紧身的黑色短裙配上她那浑圆雪白的大腿将成熟的女性魅力一展无遗轻易就将所有人的目光紧紧吸引住了。

    她用自信的目光地从一张张脸上看过微微一笑说：”各位同学早我叫瑞尼从今天开始我就是你们的班主任并同时担任你们生活上的辅导员！你们遇到什么困难随时可以来找我！“阿伦仿佛听到了男生们的心声：”我需要辅导！我需要辅导……“瑞尼微笑说：”星云学院是一个生活、学习节奏都相当快的地方希望各位能够尽快适应不过能进入到精英班级相信在座的皆是非凡之辈我就不再赘言太多了！我会给大家一个月时间相互熟悉然后投票选出属于你们的班长！好了立即进入我们的第一堂专业课太古爱情观！我是负责教导各位太古爱情观的任课导师……“她的声音清脆嘹亮且不失磁性轻而易举就将听众们的注意力紧紧吸引住但其中不包括阿伦他的困意在过分安静的环境下又再渐渐上涌瑞尼的模样慢慢变得朦胧她的话语在阿伦听来也开始模模糊糊了。”……爱情自太古之今相信直到未来仍然是一个不败的课题作为人类最崇高的情感之一太古时代的爱情观到底如何且让我们细细去分析探讨……“”娜娜你的书拿反了。“凤雅玲用手肘轻轻推了推阿伦。

    阿伦稍稍清醒了一下将书重新转回来。”……男人女人是作为爱情的两个必须构成部分……“那女人和女人呢？阿伦无奈地想起了艾波琳的约会默默叹了口气意识更模糊了。

    时间渐渐流逝星云开拓出这么大胆的专业课题对于所有的新生来说都是充满新奇感的只有阿伦的意识继续往朦胧的深处中探索。”第五列第六排那位深蓝色头的女同学请你站起来回答一个问题好吗？“瑞尼笑眯眯地看向了阿伦的位置她实在很少看到有人在她的课堂上打瞌睡的。

    凤雅玲在旁边轻推着阿伦艾波琳在后边踢着阿伦的椅子白露冷冷地笑着查理士斜斜回过头怒视着自己这个便宜堂妹这家伙又要出丑了！玛雅手中的笔蠢蠢欲动随时会飞出去插进阿伦的耳孔里。

    幸好阿伦并没有完全入睡他很快就醒了擦擦嘴角边的口水站了起来用半朦胧的睡眼注视着这位性感的女老师。

    瑞尼看到娜娜艳丽的容貌稍稍吃了一惊但仍保持住自信的笑容微笑问：”请这位同学随便谈谈你对爱情的看法随便什么都可以毕竟爱情是个没有标准答案的课题！“四周的目光都投向了阿伦平常不敢过分直视阿伦的男生们此时找到了借口个个贪婪地看着这位艳丽高贵的娜娜小姐。

    阿伦轻轻地咳嗽了一声对于一个从未经历过爱情的人来说随便说说应该不会是件太困难的事情吧于是他随口答：”世上女人很多男人说值得爱的女人不止一个；世上的男人也很多女人却说值得爱的男人只有一个。“瑞尼水汪汪的眼中闪过了惊诧没想到这个女生竟能随口说出一句值得玩味的话来看来她的智慧和她的容貌一样同样具有吸引力她微笑问：”说得不错啊那在你看来爱情的本质是什么吗？容许我再次强调爱情并没有标准答案请随便谈谈！“阿伦揉了揉眼楮说：”我想爱情的本质应该是由生理决定的吧！“话音刚落整个课室轰然大笑连瑞尼的眼中也闪过笑意她笑容的弧度变得更大了阿伦这样说和”爱情其实就是了上床“这种说法并没有什么本质上的区别。

    查理士和玛雅又好笑又好气幸好疾风家族的性观念在阿兰斯大6上并算太保守但尽管如此他们仍有又要陪着娜娜一起掉脸的感觉。

第二集 第十六节

    瑞尼离开了讲台慢慢走近阿伦又问U“你的观点相当直率而新奇实在引起了我的好奇心令我忍不住想问你一道去年考试的题目那就是‘如果你想摆脱一个男子的纠缠又不伤害他你会怎么做呢？’”

    阿伦眨了眨眼楮说U“瑞尼小姐如果是我我会对那个男子说‘我爱你我了疯的爱你……我想嫁给你……我想有一个你的孩子……’我敢向你保证当我这么说完的时候那个男的将会跑得比兔子还要快！”

    “哈哈……”尚未平息的笑声又再轰然响起这位娜娜小姐说话方式大胆得接近放肆了。

    瑞尼眼中闪过了惊讶她更细心去观察面前这个女孩了她只有十七、八岁感情上的经历应该不会太多如果没有经验的支持单凭敏锐的触觉就能说出像刚才那样的话这个人内心世界的感情一定十分细腻。

    她深深注视着阿伦微笑问U“坦白说我有眼前一亮的感觉课堂上的气氛完全被你活跃起来了这位同学可以知道你名字吗？”

    “隆。娜娜。”

    “十分感谢你的回答请你坐下！”原来是她怪不得校方高层和科科塔教授都相当看好的那个新生。

    “各位同学让我们再次回到原来的思路！据文献记载在太古时代里在聪明和美貌之间女人注意前者男人则往往看重后者。

    所以男人选择女人凭感觉女人选择男人靠知觉；男人爱看女人眼前怎么样女人爱看男人今后如何。我想这样的观点直到今天仍有着参考价值……”

    阿伦无视玛雅警告的手势眼皮渐渐又再垂了下来。

    接下来都是些理论课譬如说太古哲学论、太古文化概述等他们才刚刚开始接触太古时代的文化学院并没有安排技术方面的课程给他们无心向学加上天生贪睡阿伦整个上午四节课都在朦朦胧胧、半梦半醒之中度过的。

    当然其中也有导师教授专门针对这个不给面子的学生提出了不少希奇古怪的问题但阿伦奇特的思路总能给他们眼前一亮的感觉。

    太古教育科里的导师们很快有了共识U又一颗新星在星云冉冉N起了。可惜隆。娜娜是个女孩子还是个漂亮的女生她想必总有一天要嫁人成家很难将自己的一生奉献给科学真是可惜为何她不是个男的呢……

    后来星云校方高层给下了指示U让她嫁进了星云不就行了！多介绍英俊的导师教授给隆。娜娜认识。

    中午十二点中心花园的巨钟敲响了午休的钟声。

    学员们从星云中各个学院里涌出再涌向各个餐厅、食堂。

    成名不久的四大美女顺着人流延着楼梯走下凤雅玲和白露正兴致勃勃地讨论着今天课堂上的各种新鲜理论时艾波琳偷偷向阿伦打了个眼色嘴角驽了一下星云巨臂的方向。

    阿伦知道她在提醒自己那个约会了他想不出什么拒绝的理由又敌不过艾波琳乞求的眼神他默默的点了点头表示没有问题。

    他注意到后方不远处玛雅正在虎视眈眈而贝里安王子正大门外仰期盼显然要约会她们共进午餐还有爱莉娅也正在喷泉边一脸恬静地站在原地看书不知是否在等自己。

    阿伦皱了皱眉要摆脱这几个机敏的家伙并不是件容易的事啊！

    他只好向各位女伴说自己有东西漏在课室转身逆着人流在玛雅警惕的注视下他跑进了二楼的洗手间再从洗手间的窗户跳了下来落在太古楼左侧的草丛中然后他大方得体地从草丛中走出若无其事地走进了人潮之中。

    不朽之峰脚下的迎宾馆。

    阿伦没等多久就看到了艾波琳匆匆忙忙的从星云巨臂的方向跑了过来她喘着气笑道U“娜娜你真是我的好朋友！我有事要拜托你你一定要帮我呀！快跟我来！”

    阿伦暗想会不会和她今天早上收到的那封粉红色信笺有关呢？

    艾波琳拉着阿伦走过迎宾馆典雅的大厅挥退前来接待的侍应。

    两人走上三楼进入到一间豪华的房间中房间中的灯光散出淡黄色的暧昧光芒看向大路的玻璃窗被厚厚的窗帘布封住了。

    阿伦的心莫名的一阵猛烈跳动单独约会艾波琳宾馆同性恋者暧昧昏暗的灯光密封的房间他看着香汗淋漓的艾波琳脑海中情不自禁地又涌起了那几个关键词。

    “快脱衣服娜娜！我们要抓紧时间！”艾波琳说。

    阿伦心道来了！天我该如何去拒绝她呢……

    艾波琳看着一脸神色古怪的阿伦她一拍额头笑道U“娜娜你误会了！我可不是要和你来什么同性恋的东东啦！哈哈看你紧张的样子真有趣！嗯我忘记和你交代事情始末了是这样的我在南方部落里有一个从小一起玩大的朋友叫扎斯町他很喜欢我但我只把他当哥哥看待！到了最近他向我求婚说一定要娶我真是把我吓坏了。于是我跑来了星云念书不过没想到才几天他竟然又追来了真是麻烦娜娜啊你一定要帮我……”

    阿伦轻轻松了口气他微笑说U“我也是女孩子啊我能帮你什么呢？”

    艾波琳调皮一笑她说U“娜娜记得我闯进浴室那次吗？我见过你捆起头的样子真的很像男孩子！我想你扮成男孩子然后装成是我男朋友去见扎斯町让他死掉这条心！”

    “啊――不是吧！”阿伦微微张大了嘴巴自己扮演的女性角色现在又要重新扮演回男性？这未免太过滑稽了吧……万一被艾波琳现自己真的是个男的那怎么办呀？

    “不要怕娜娜！你少说话扎斯町肯定看不出你是个女人的！

    嘿嘿……”艾波琳上下打量着阿伦。

    阿伦苦笑说U“我说艾波琳你直接找个真正的男孩去不是更好吗？譬如贝里安先生啊以他乐于助人的性格他肯定愿意帮这个忙的！”

    艾波琳的脸微微一红说U“为了证明你真的是我男朋友等会肯定要表现得亲热一点的啦找个男孩子怎么行呀？”

    阿伦苦笑看着艾波琳从她的包包里拿出一套崭新的星云男装校服他就知道艾波琳不会再给任何机会自己拒绝了！

第二集 第十七节

    “娜娜快去换衣服！约会时间还有十五分钟就到了！”艾波琳催促并补充“拿着这条布带将胸部绑紧一点哦！不能露出马脚呀嘿嘿……”

    阿伦的苦笑更甚了自己何来什么胸部啊该说将棉垫绑紧一点吧。

    对于更换男女套装他已经有相当的心得所以不到三分钟阿伦就穿着一身修挺的男装校服从浴室中走出。

    艾波琳顿时瞪大了眼楮紧紧地盯着眼前的阿伦慢慢地捂住了嘴巴好一会后才嚷道U“天啊娜娜你扮男孩子扮得好像啊真是帅呆了呀……”

    阿伦苦笑自己本来就是个男的嘛……

    “我要介绍个精通太古魔道的外科医生给你娜娜你更适合当一个男人啊……”

    好象在什么地方听人说过一次不过那次是男变女……

    “哈哈开玩笑啦我怎么舍得呢！”艾波琳爽朗的笑着显然为自己过人的眼光而洋洋得意。

    “快走！”艾波琳的手很自然地又穿进了阿伦的臂弯里笑着将阿伦带出了房间又说“忽然看到我的娜娜变成了一个大帅哥还真有点不习惯呢……”

    “对了等会你要压低声音哼上一两句才够逼真来现在先来练习一下！”艾波琳边走边说。

    阿伦只好耐着性子将自己的嗓子慢慢从女到男变换直到完全变回了自己是男子时的声音艾波琳才满意的点头然后又大夸阿伦的天分竟能这么快就会像一个男人那样说话。

    湛蓝的天空下灼人的正午阳光照耀着不朽之峰脚下的一大片椰树林之中。

    阿伦正靠在一株绿色的椰子树下吃着丰富的便当艾波琳一脸不耐烦的站在阿伦身边左顾右盼很显然她的追求者扎斯町迟到了。

    “扎斯町这个笨蛋肯定又找不到约会的地方了！”艾波琳低声咒骂着。

    阳光映衬着大椰子树亭亭玉立而少数的几棵高山榕也蓊蓊郁郁整片椰林灵动着一片秀色一片绿的祥如温馨几乎所有的树木都是苍青碧绿绿得y尘不染深沉厚重。

    阵阵凉风轻柔的吹过阿伦感到一阵舒适也没有感到丝毫的不耐烦还暗暗感激艾波琳将自己带来这个清凉的地方享受丰富的午餐。

    忽然一阵疾的马蹄声从西方传来一声马儿的长嘶过后马蹄声悠然而止一道挺拔的身影从椰林的西面飞身而来他在空中翻腾飞跃身法矫健动作行云流水令阿伦也不禁停了停手中吃饭的家伙抬头看去。

    只见那道身影直直地撞在了最粗最壮的那棵椰子树上出“”的一声巨响然后垂直滑落“哎呀”的一声男子痛哼传出约会者终于到了！

    艾波琳一脸惨不忍睹的神情抚额说U“扎斯町你这个白痴你耍什么酷啊？没死就站起来说话！”

    阿伦笑了又重新低下头继续吃他的午餐。

    看样子扎斯町是一个二十岁左右的男子一身南方部落的民族服饰圆圆的帽子上插着一根彩色的羽毛他样子长得并不坏浓眉大眼高高的鼻子一脸敦厚老实粗线条的轮廓中隐隐有豪迈的气息。

    他哼哼哈哈地揉着腰慢慢站了起来就要向艾波琳扑来嚷道U“小琳琳我找得你好苦啊！”

    艾波琳将手一抬摆出一个切勿乱来的姿势怒道U“你迟到二十分钟了！笨蛋！”

    扎斯町一脸委屈地说U“小琳琳我中途掉进了山涧里所以来晚了请你原谅！”说着又要走过来了。

    艾波琳看他一身污泥口气软了一点她说U“你为什么总是走路不看地面的呢？你眼楮到底长到哪里去了？还有别走近我我的亲亲男朋友就在旁边！”

    阿伦很配合地抬起了头满嘴食物一边嚼一边含糊地打招呼U“你好扎斯町先生！”

    “什么？”扎斯町脸色瞬间变得煞白指着阿伦对艾波琳说“天啊小琳琳你有我这么优秀的男子不选择竟然找个这么丑的男人当你男朋友？你看他现在吃东西的样子他是何等的粗俗啊……”

    看着扎斯町痛心疾的跪倒在地抬头望天默默祷告着什么阿伦不禁又笑了。

    艾波琳一脸甜蜜蜜地靠在阿伦旁边微笑说U“扎斯町呀请允许我向你介绍这就是我男朋友未来的终生伴侣……”艾波琳停了一下求助地看向了阿伦她事先忘记帮阿伦想个男性名字了。

    阿伦一边吃一边帮她补充U“隆。阿伦！”

    “对隆。阿伦先生！”艾波琳掷地有声的宣布捏了阿伦手臂一下以示为这个随口胡诌出来的名字表示满意。

    扎斯町又慢慢站了起来盯着眼前这对男女板着脸说U“我不信我们从小一起长大青梅竹马！你这么爱我你怎么可能爱上别人呢？”

    “接受现实吧扎斯町！我爱的不是你而是他！”艾波琳在阿伦脸上深情一吻。

    扎斯町又是一声痛苦的呻吟他指着身旁的一棵高入云端的椰子树说U“小琳琳你看！椰树遗世独立绰尔不群森然矗立隐天蔽日就像是我……”

    “你再看！”他指着另一棵槟椰树说“与椰子树外观最接近的就是槟椰树你看它顶上如花般散开羽状的叶子叶干相接处结出串串绿色的果实它虽不如椰树高大潇洒但树U比椰树秀挺光洁一U直立不枝不蔓这多像是你呀！”

    他将两臂分开叹道U“我俩就像是椰树和槟椰树般根部深深相连枝叶交错生长我们谁也离不开谁我们是天生一对呀！”

    艾波琳微微动容默然看向了扎斯町显然没想到他竟能忽然说出这么动情的一番话然而扎斯町接下来又说出了令她恼火的话扎斯町说U“小琳琳你再看看你身旁那堆牛粪就像这一根狗尾草一样的丑陋啊他是用来映衬我们的高洁而存在的你又怎能和他相爱呢？”说着他就把脚下那根狗尾草给拔掉了。

    作为被人说成是牛粪的阿伦笑容更欢了继续不紧不慢的吃着东西艾波琳在身旁将他抱得更紧酥胸紧紧地顶在阿伦的手臂上又在他脸上深深亲了一下大声说U“扎斯町你不要再胡说八道了我的阿伦在我心目中是最帅的你才是牛粪呢回去反省一下你自己吧！哼！”

    阿伦瞥了一下扎斯町像是在上下打量然后配合地点了点头。

第二集 第十八节

    “小琳琳你为何会变得如此绝情呢？”扎斯町的脸色变得更白了他一步步地往后退去“你还记得我们六岁那年一起脱光衣服到河里洗澡的事吗我们为对方清洗着身体那时候的月色多美啊…

    …你还记得我们七岁那年一起相拥到天明的事情吗那时候你做梦也是叫唤着我的名字呀……你还记得我们八岁那年……”

    “住口！白痴！那是太古时代的事了你还记得这么清楚干什么！”艾波琳没想到扎斯町竟然当着阿伦的面将童年的那些陈年旧事数了出来气得她恼羞成怒地大吼了起来。

    “好我不说我不说就是你不要生气！但我还是不相信他是你男朋友你怎么可能才来星云几天就有男朋友呢我不信！你是在考验我俩的爱情能否经得起天荒地老所以专门找个废物来试探我的！”扎斯町说着说着也变得激动了起来。

    “那你怎么才相信呢？”艾波琳反倒平静了下来她紧紧地搂着阿伦的腰头枕在阿伦的肩膀上。

    “你证明给我看！”扎斯町盯着他们说。

    “好你看着！”艾波琳狠狠一瞪扎斯町性感的嘴唇缓缓亲向阿伦的脸从阿伦的脸上吻着舔着慢慢舔到他的耳朵里又渐渐舔到他的脖子嘴里哼出阵阵低低的呻吟声曼妙地回荡在椰林之中。

    阿伦心中一荡身体立即有了原始的_动他无须假装就成为了一个优秀的配角他陶醉的闭上了眼楮低低的粗喘了起来那即将吃完的便当被他随手就扔到一边去。

    “我还是不相信你们约好骗我的！”扎斯町吼道。

    “怎么办亲爱的这个冥顽不灵的家伙还是不相信我们的爱情！

    我们就立即表演一次我们爱的真谛给他看好了！”艾波琳眼中满是意乱情迷她在阿伦耳边腻声说但声量足够让扎斯町听到。

    感觉到艾波琳的y手正慢慢向他胯下探去阿伦一惊再给她摸下去她就知道自己真的是个男人了！他赶紧采取主动一把扳过了艾波琳的身体改为从她身后紧紧地拥抱着她艾波琳那诱人丰满的身段刺激得他再次低哼了出来尤其她轻轻摆动着娇躯挪动着那丰满的臀部阿伦立时又有了最原始的反应幸好艾波琳并没有这方面的经验不然单凭身体的触觉就能判断出在她身后紧紧搂着自己的是个货真价实的男人。

    阿伦轻轻咬着、舔着艾波琳的耳垂轻轻抚摩着她的身体。艾波琳的身体柔软而富有弹性阿伦感到自己小腹的热量正慢慢扩散向全身禁不住有点假戏真做了他的手慢慢从艾波琳的y腰向上游动直往她那对惊心动魄的巨峰探去眼看就要将它紧紧抓到手中时扎斯町“哇”的怪叫一声哭嚷道U“我看不下去了！气――死――我――啦！”他闪电转身哀鸣着往来时的方向奔去急促的马蹄声再次从西方响起高远去很快又消失无踪。

    椰林中只剩下轻微的风声阿伦慢慢放开了艾波琳依依不舍又有点如释重负的复杂感情在他心里涌起两人粗喘着气都没有从刚才高度的身体刺激中回复过来。艾波琳缓缓的转过了身看了看阿伦立即又有点不好意思地避开了阿伦灼灼的目光眼神中同样是复杂难明。

    好一会过后艾波琳才出声打破了尴尬的沉默她低声说U“娜娜谢谢你的帮忙！”

    “不客气！”阿伦回答他为了避免气氛再次陷入尴尬又笨拙的说U“你…你那个扎斯町走了！嘿嘿……”

    艾波琳低头叹了口气轻声说U“他不是个轻言放弃的人他知道我在这里肯定还会再来找我的！到那时希望娜娜你还能帮助我啊……”

    那么说像刚才那样的情景以后还有机会生了……阿伦想到刚才香艳刺激的刹那心v又不争气的急跳动了起来。

    到迎宾馆换回女装校服两人就匆忙的乘着星云巨臂回到不朽之峰的颠峰。再次回到太古文化楼时正好迎上了下午的上课时间。对于玛雅和凤雅玲她们的询问阿伦就用他和艾波琳事先编好的理由艾波琳的故友扎斯町来访娜娜小姐陪同接待。

    凤雅玲和白露并没有多问什么而玛雅想问阿伦也不多告诉她什么于是在贝里安的几声关怀查理士的几句讥讽下下午的课程又在阿伦半梦半醒的状态下完成了。

    结束了星云的一天课程阿伦随着三位美丽的女伴往星云的食堂走去这也是他第一次光临星云的食堂。用过餐众人回到寓所阿伦就与诸位女伴嘻嘻哈哈一番接着玛雅小姐将会在一定的时间段里出现并邀他出去散步取得关于凤雅玲的最新情报到了公寓大楼快要关门的时候D厉的野猫叫声将会响起然后阿伦和波特就会出现在那块巨岩的背后一边抽着香烟一边聊着星云里各种各样的话题。

    哲人曾说日子就是在懵懂、朦胧、重复中度过的。

    阿伦对此深以为然此后的一个月里日子就在这样重复的节奏下进行一万个不愿意的起床一起和女伴在食堂用过早点在半梦半醒中上课午餐继续在半梦半醒中上课晚餐玛雅出现波特出现睡觉。

    五零二房间的信箱每天都被塞满了情书这些情书来自各个学院各个年级红色信纸粉红色信纸天蓝色信纸等等收到情书的数量又以凤雅玲和娜娜小姐为最。

    阿伦对此已经习以为常开始两天他还专门拆开过几封情书抱着观摩学习的态度去研究的但无奈这些情书的总体质量偏低还远不如波特在疾风时随手写出的一封很快他就学会直接将这些信笺扔到垃圾桶里。

    星云是一个充斥着阿兰斯大6上最新消息和奇妙猜想的地方譬如说“凤凰城商人又开采出新的魔石矿”“星云八百年校庆即将来临”“鲁迪斯和贝里安谁才是星云的no。1”“雷诺帝国经济体制改革能否成功”……

    其中有一条消息是最为轰动同时也是引来最多猜想的那莫过于“博塔斯盗贼军团全军覆没”事件。又一个绝世强者的横空出世还是地狱的恶魔所为？反正猜想本身就是一个畸形儿到了后来星云里关于博塔斯军团的消息已经是这样的了U某个暴风雨的下午一个长着三个头六只手九条腿的恶魔出现了它巨大无匹头可以顶到天上的云手随手一挥就能击倒一座大山它的脚踏进河里就会引来洪水就是这个可怕的家伙带着残忍的刑罚走进了博塔斯的驻地用恶魔特有的方式将盗贼们一一杀死……

    每次阿伦本人听到这样的猜测看着人们说得好象真的一样他都会细心的看看自己的手手脚脚观察是否真有多出来的部分。

第二集 第十九节

    菲斯普的失踪事件终于瞒不去了这主要是因为十姐妹觉无法再联络上她们的干弟弟了派出特使前来质疑星云星云对此只能告知十姐妹军团菲斯普的死亡消息并要求她们保守这个秘密！谁知十姐妹为此而雷霆大怒出了十万金币花红悬赏找出菲斯普失踪的真相！

    十姐妹这样天价的赏金这样一个说法聪明的星云学员很轻易便猜测到臭名远扬的菲斯普先生很可能已经凶多吉少了这个多宗美女失踪案的头号嫌疑人并没有得到人们任何的同情星云中的几个社团还为这个消息举行了酒会感激神终于除掉了星云这个毒瘤。

    但只有极少数人知道菲斯普是被残酷的折磨而死的所以恐慌并没有出现但星云高层仍相当恼恨十姐妹这种不聪明的做法。

    在这一个月里尽管查理士先生已经掌握了凤雅玲小姐足够多的情报从生活饮食到日常的爱好等等但对于接近这么高贵的一位小姐他仍是有心无力玛雅不懈的努力阿伦淡淡的嘲讽波特无奈的赔笑比兹庸俗的加油声构成了查理士所听到的主流声音但成功约会到凤雅玲的次数仍然是屈指可数。

    凤雅玲对于查理士越来越热烈的追求只报以礼貌的回应令双方始终着保持恰当的距离每次应邀查理士的约会都要有阿伦在场看来她也是看在娜娜小姐的份上才应邀查理士先生约会的吧。

    对比起查理士鲁迪斯就实在成功太多了他每次有意无意的出现在凤雅玲面前时都能赢得凤雅玲热切的注视而鲁迪斯是个有风度的人他从不单独约会凤雅玲每次都将整个五零二和贝里安一同约会出来去喝喝咖啡看看歌剧到竞技场看看友谊赛等等。

    对于这样的邀请贝里安每次都是兴高采烈的去赴约的因为娜娜小姐天生对男人冷漠对女孩子热情的性格实在令他难以接近鲁迪斯的群体邀请正好让他有机会可以进一步打开娜娜小姐的心扉遗憾的是每一次他都是失望而归或许娜娜小姐曾在咖啡厅里说出的一句话是最有代表性的吧。

    她在贝里安耳边低声说U“听着我这一生都不可能与你生爱情的！”

    娜娜小姐这么绝情的话反倒激起了贝里安无穷的斗志他告诉自己一定要以坚韧的性格支持到最后直到娜娜成为他的王妃。

    当然这永远是个悲剧性的痴心妄想。

    在凤雅玲的大力工作下查理士终于和贝里安、鲁迪斯他们“和解”了。但这种程度的和解只是将矛盾N华到一个新的阶段而已。

    阿伦就常常在课堂上听到贝里安和查理士在低声的争吵平常一起活动也能听到两人经常用高贵文雅的字眼来攻击着对方。

    在这一个月里五零二的友情变得更巩固了。

    虽然白露仍暗暗嫉妒和讨厌着这个来自疾风的娜娜小姐但她在大多数情况下都是不动声色的只是偶尔会厌恶地盯着娜娜。对于此阿伦看在眼里也是习惯性的一笑置之。

    艾波琳对阿伦的热情是一天更胜一天了对于她某些过分亲热的动作阿伦也只好“逆来顺受”了。

    最令阿伦头痛的还是爱莉娅这个始终保持着星云最高人气指数的美女。她每隔一两天就会找阿伦谈话有时还会邀请阿伦一起吃饭当然帐单是由阿伦结的有时会喜滋滋地牵着阿伦的手去诳街……

    有一次她邀请阿伦到她的宿舍参观恰好那时她的宿舍无人爱莉娅便主动的热吻阿伦到后来两人差点闹得有点不可开交时她的室友回来了。幸好两人都是伪装派的高手淡然自若就掩饰了过去。

    对于这两个人过分密切的交往玛雅清秀美丽的脸上常常为此乌云密布。但娜娜小姐拥有正当的社交权利而且爱莉娅在星云里是个相当有影响力的人娜娜小姐堂而皇之地说这是为任务顺利完成奠下坚实的基础玛雅只好采取观望态度暂不干涉了。

    但这几天爱莉娅竟然一次也没有出现在阿伦的视线里是件相当罕见的事情阿伦的心莫名的感到一阵空荡荡的。

    阿伦怀疑她是否病了或者出了什么事情正想去探望她时玛雅告诉了他准确的消息爱莉娅已经回了自由天堂不知什么时候才会回来。

    星云此时处处是节庆的气氛明天就是星云建校八百周年纪念日。

    明天全天都是各种各样的庆祝活动中区更是搭建起了大型的舞台准备举行的歌剧表演。到了明天晚上校方高层更会在星云中心花园举行号称史上最大型的舞会像星云这样的千年名校各方强豪要员都将受邀在舞会中出席。

    星云八百周年庆典名副其实成为了今年阿兰斯大6上的第一大盛事。

    夕阳下枫林大道上一如往日这条充满诗意的道路人迹稀少。

    阿伦与玛雅并肩而行正如往常的默契两人都默然不语直到道路的尽头。

    “今天有什么进展吗？”玛雅习惯性的先打破沉默。

    “凤雅玲讨厌椰子茶里加柠檬片她在课堂沉思时喜欢把玩着手中的笔……”阿伦面无表情的叙述着随着玛雅缓缓向中区走去。

    玛雅静静地听着用心默记着阿伦提供的情报等阿伦说完后她叹了口气轻声说U“要帮助查理士大人完成这个任务真不是件简单的事情啊……”

    “哈！我一个月以前就这样预言了！我很荣幸终于可以得到你的认同！”阿伦淡淡的笑了在他们不远处工人们正“叮叮当当”地搭建着一个游艺点。

    玛雅看着忙碌的人们低声说U“娜娜小姐！明天是星云八百周年庆典很多显赫人士都将到场你要注意点形象还有请看紧一点凤雅玲小姐有鲁迪斯一个情敌已经足够头痛了我不希望查理士大人出现第二个情敌。”

    阿伦抬头看着红彤彤的天际皱了皱眉头沉声说U“玛雅小姐请你注意！很多事情的生是我们所无法避免的查理士到底还会有几个情敌也不是我们所能控制的！”

    玛雅转过头看了看阿伦语气立即软了下来她轻声说U“阿伦！

    我们既然是疾风的一员很多事情都该尽力而为的对吗？况且你还签下了佣兵协议……”

    阿伦的脸色立即沉了下来木然道U“玛雅小姐今天的情报我都已提供给你如果没什么事我想先回去了！”

    玛雅叹了口气两人的关系这样展下去阿伦会越来越讨厌自己的她正要缓和一下气氛一辆豪华的马车在两人身边停了下来一个熟悉的身影从马车上轻巧的跳下她对车夫吩咐了两句车夫就颔离去了。

    然后那人背负着双手笑意盈盈的站在了两人的身前。

第二集 第二十节

    看到这个头痛人物阿伦绷紧了的脸立时现出了笑意他说：“爱莉娅小姐你远行归来了？”

    玛雅观察着阿伦的神色变化心里莫名的感到一阵不舒服。

    爱莉娅笑靥如花吐了吐舌头说：“刚刚到好累呀天天都在赶路！”她说话间向阿伦暗暗打了个眼色。

    玛雅见阿伦慢慢转向自己看来他是准备和自己说再见了她忽然涌起了一阵冲动要为自己去争取些什么她伸出手拉住了阿伦轻声说：“娜娜小姐我还有话想跟你说！”

    阿伦感受到玛雅纤细的手中传来了炽热的温度他呆了一呆玛雅已经很久没主动对自己做过这么亲昵的动作了他迎上玛雅温柔的眼神这样柔和动人的眼神出现在这位高傲美丽的女情报官身上显得分外动人。

    玛雅的目光缓缓移向了爱莉娅轻轻地说：“娜娜小姐爱莉娅小姐刚刚从远方归来想必她已经累了我们应该先让她回寓所休息的。”

    爱莉娅凭直觉感到玛雅看向自己的目光中带着一丝不易察觉的敌意她轻轻的笑了以同样温柔的目光注视着玛雅柔声说：“感谢玛雅小姐你的关怀虽然我有点累但我还是十分希望能和娜娜一起到处走走我和她有好几天没见面了我有很多心里话想跟她说呢！”说话间她已经走到阿伦身边将阿伦的另一只手紧紧握住。

    玛雅心中暗暗一凛爱莉娅对阿伦暧昧的态度她早已经开始怀疑爱莉娅是否已经知道阿伦的男性身份看她此刻的语言和神态还有看向自己目光中暗暗带着挑战性的那种眼神自己的担心实在不无理由啊！

    两只柔柔细细、滑嫩无骨的小手紧紧地拉住自己阿伦感觉到面前这两个女子涌起的敌意隐隐有竞争的味道在其中。但爱莉娅吃醋的本事和她脾气的手段阿伦已经不只一次领教过的尤其此刻她瞥向自己的目光中不无威胁他只好对玛雅歉意一笑柔声说：“玛雅小姐就让我送爱莉娅回寓所去好吗？”

    玛雅脸色微微一变心底里莫名一酸阿伦到底还是不喜欢和自己在一起啊……她轻轻松开了阿伦的手也不去看爱莉娅脸上正绽放着胜利者的微笑她缓缓后退一步微微一躬说：“娜娜小姐爱莉娅小姐那我先行告退。”

    玛雅微妙的神色变化当然落在阿伦眼里他忙补救说：“玛雅我的意思是我们一起走好了我想爱莉娅小姐也是很欢迎我这个提议的！”

    玛雅不等爱莉娅答话微笑说：“娜娜小姐我忽然想起我还要到查理士大人那里走一趟请恕我暂不奉陪了！”

    看着玛雅离去的身影阿伦的眼神不禁黯淡了一下自己伤害到玛雅了吗？对于这个感动过自己的女子他不能说完全不在乎的……

    爱莉娅在一旁皱了皱鼻子低声说：“喂我才不欢迎这个提议呢哼！我最不喜欢就是你和她在一起了！”

    阿伦苦笑一声转过身问：“爱莉娅小姐回家渡假过得愉快吗？”

    爱莉娅扁了扁嘴说：“愉快个头！有重要的事情要生了看我走得这么匆忙连招呼都来不及和你打就知道了。”

    阿伦心想你从来做事都不和我打招呼的啦口中随意地问：“怎么了？”

    “这事等会再和你说！对了这么多天不见我有没有想我啊？”爱莉娅笑盈盈地注视着阿伦。

    阿伦笑说：“什么这么多天呀前后才八天而已好啦好啦别这样盯着我我承认有一点点想你了！”

    得到这样的回答爱莉娅甜甜的笑了深切的喜色从她眼神中闪过只有在乎一个人才会清楚记得她离开几天的。

    爱莉娅忽然在阿伦的手臂上狠狠地捏了一把阿伦忍不住惨哼了出来爱莉娅忽然就板起了脸说：“哼我不在这么多天你肯定做出很多对不起我的事了！”

    天！我就算做了什么关你屁事啊又何来对不起你呢？当然阿伦想是这样想话出口就变成了：“我怎么敢呀爱莉娅小姐！我一直安分得很！”

    唉谁叫自己有把柄握在别人手中呢。

    爱莉娅满意一笑说：“这还差不多！”

    但接着她又狠狠的捏了阿伦一把这次阿伦有了心理准备仅仅低哼了一声就忍耐了过去只听爱莉娅说：“你这个没良心的做了我也不知道啦随便你说我就要信啊？”

    “唉――”阿伦叹了口气也懒得去答话了他早怀疑爱莉娅有施虐的倾向了因为这个月以来只要是单独相处她总能找出各种理由来蹂躏一下自己天她已经完全将自己当成是她的丈夫了吗？

    “叹什么气呀这么久不见我！见了面就是叹气吗？”爱莉娅别过脸眼泪已经在眼眶里转动随时就要狂涌而出了。

    “像我这样无聊的家伙常常叹气仅仅是为了抒一下自己并没有别的意思啦唉――”阿伦只好安慰她了经验告诉他现在不安慰的话后果将会更严重的。

    爱莉娅立即破涕为笑笑眯眯的将手穿进了阿伦的臂弯里头枕到了阿伦的肩膀上整个人的重心也靠向了阿伦只是轻轻捏了阿伦一把就当是惩戒了。

    两人走向废弃实验楼的方向路人的行人慢慢稀少爱莉娅身体出的淡淡的茉莉花清香一丝丝的穿进阿伦的鼻子里。

    她忽然轻轻的叹了口气轻声说：“阿伦我要嫁人了！”

第二集 第二十一节

    “什么！我听错了？”阿伦诧异地看向爱莉娅。

    “你没听错我说我要嫁人了！”

    “哈那恭喜你啦！”阿伦认真的说。

    不知不觉两人已走到那座废弃的实验楼前爱莉娅出奇的没任何脾气她幽幽地看了阿伦一眼叹了口气轻轻皱着眉低声说“我们上去再说吧！”

    屋顶上天色刚刚沉下风还带着白天的浮躁和温热。

    地上处处是桂花树上吹落的叶子为刚刚入夜的世界添上少许的落寞。

    阿伦看到爱莉娅突然一声不吭反倒起了警惕之心她又在用精神力量来影响自己了。

    爱莉娅默默的看了阿伦好一会轻声说：“假如我真的嫁人了你丝毫也不介意？”

    阿伦笑了他的笑容恬静而豁达。

    爱莉娅有点生气了她说：“看你样子似乎根本不相信我会嫁人啊！”

    阿伦没答话但他的神态已经告诉爱莉娅答案了。

    爱莉娅缓缓转过了身将目光投向了远方沉声说：“在我童年之时我父母还在生的时候曾为我定下一个婚约对象是自由天堂另一个富商的长子索赛克。我虽尊重我父母的决定但我更希望我能自由的选择我的人生我希望我能嫁给自己喜欢的人所以我对这个婚约一直十分抗拒！但在八天前我叔叔毕农又在写信催促我了！阿伦正如你所知道的那样我已经十八了……”嗯我知道你比我大一岁！“阿伦点点头。

    爱莉娅气道：”这不是关键啊鬼才在乎你比我小一岁！在自由天堂十八岁就是到了女孩子谈婚论嫁的年纪了！毕农叔叔希望我能和索赛克先生先进行订婚仪式这次回去我就是和他争论这件事的！“

    阿伦若有所思地问：”那个索赛克先生长得很丑吗？还是他身体上有什么缺陷？“”你……你的脑袋有问题呀？思考方式就跟猪一模一样！请跟着我的思路走啊白痴阿伦！“爱莉娅气得脸都红了”这件事的关键是我的人生要由我自己来掌握索赛克怎么样并不重要关键是我已经有我喜欢的人我希望可以按照自我的意愿去走我人生的道路！“

    阿伦笑了他静静地注视着爱莉娅她刻意塑造出的悲剧气氛已经被她自己破坏掉了。

    爱莉娅看到阿伦的微笑中似有得意之色她立即便平静下来她往阿伦踏前一步双手紧紧地环抱着他的脖子呵气如兰轻声说：”说起那个索赛克他可长得一点都不丑单论相貌丝毫都不在我的阿伦之下说到男子气概可能还远在你之上呢。“”哦是吗？“阿伦配合的搂着爱莉娅的纤腰深情地看着她宛如一个痴心的汉子正聆听着梦中人的倾诉。”还有……他的剑术也相当强悍他的老师是剑客汉弗里哦！“爱莉娅的唇轻柔地吻着阿伦芬芳温柔的气息弥漫在两人之间。

    剑客汉弗里阿兰斯大6上如雷贯耳的一个名字一个绝世强者的代名词人类世界里屈指一数的顶尖高手自由天堂的守护神。”哦？汉弗里伯爵呀他好象三百多岁了呀还没死吗……“阿伦温柔的回应着爱莉娅的吻。”当然没有！“爱莉娅的唇稍稍离开了阿伦轻轻的笑了”索赛克就是他的关门弟子据说汉弗里还认为索赛克是他最出色的一个弟子不过单就武技而论我想我心上人丝毫也不比他差哦！“”呵呵你的心上人不会是我吧先谢谢你的夸奖了！“阿伦谦虚的笑了。

    爱莉娅的身体往后一倾然后像听到很好笑的事情那样哈哈的大笑了起来好一会才停下来笑说：”我说阿伦呀你搞错啦我的心上人不是你另有其人啦！“

    阿伦此刻的感觉就像忽然吞下了一只活生生的苍蝇然后那只苍蝇在他口腔里上下乱撞还直直钻进他的喉咙里。

    爱莉娅微笑注视着阿伦轻轻的从他怀抱中挣脱了出来轻盈的后退一小步将目光重新投向了远方微笑说：”不要难过我对你也有朦胧的好感你还是有机会的！“

    阿伦淡淡的苦笑他毕竟是个洒脱的人很快就从那负面的情绪中挣脱了出来他说：”爱莉娅小姐我们的题外话好象说太多了。“

    爱莉娅一拍额头说：”对我们还是回到正题吧！本来毕农叔叔要求我和索赛克在明天晚上订婚了但经过我两天的抗争现在改为在明天于不朽之峰上星云的中心花园允许我在他和评选团的意见下在星云里挑选出一位真正令我满意的未婚夫！“”明天是星云的八百周年庆典前来星云参加这个盛宴的不乏四方杰出人物加上星云本身人才济济你这个办法不错啊！不过挑选未婚夫都要来个评选团令叔真是民主啊！“阿伦啧啧称赞。

    爱莉娅说：”谢谢你的讽刺！评选团里包括毕农叔叔一共七人全部是自由天堂里的有影响人物加上我八个他们每人拥有一票的权力而我拥有两票天！按太古的几率来计算我竟然只有连四分之一都不到的机会去决定我未来的幸福……索赛克是肯定参加这个竞选的他作为自由天堂的一份子已经占有了评选团的绝对好感我需要一个可以将索赛克比下去的人让他来参加我未婚夫的选拔活动！“

    阿伦的脸色慢慢沉了下来他隐隐把握到爱莉娅到底想让他干什么了！

    爱莉娅正容说：”阿伦你以一人之力歼灭了博塔斯军团那已经完成两件事了！我要拜托你的第三件事就是参加我未婚夫的选拔活动并在明天的评选活动中打败索赛克！“”你是要我以男子身份出席了？“阿伦深吸了一口气这可是触犯佣兵协议的事情明天的盛会玛雅、波特、查理士他们都会出席他们不是笨蛋一定会将自己认出来的。”对！“爱莉娅似是洞察了阿伦的心事沉声说”你不要担心我已经想到办法让谁也认不出你的！在楼下上次你换衣服的那个房间里我装备好染的化学液体它可以改变你那头最耀目的蓝还有太古时代最潮流的墨镜你可以带上它掩饰你蔚蓝色的瞳孔另外还有古怪的耳环虎齿串成的项链等等变装的工具它们一定可以帮助你完全改头换面的。

    阿伦还是摇头波特和玛雅都是相当心细的人还有艾波琳也见过自己明天说不定疾风家族的一二号人物伯列奥和克德杰他们也会出席他们随便一个都有可能认出自己的隆。娜娜本人明天也要出席这个庆典自己又怎样去分身呢……

    他默默看着一脸期待的爱莉娅沉声说：“爱莉娅小姐你的要求我实在很难办到啊！你不是有个非常出色的心上人吗？让他来参加岂不是更好吗？”

第二集 第二十二节

    爱莉娅的神色顿时黯然了下来她将头转到了别处凝视着黑暗的远方似乎在那里可以看到了一张令她情难自制的脸她低声说：“我找不到他就算找到了他也未必肯参加。其实我也不敢确定他到底喜不喜欢我……”说到后来她的声音是越来越低少女低回不已的情愫此刻表露无遗与其是对阿伦倾诉倒不如说更像是自言自语。

    看着爱莉娅微微红起来的眼圈阿伦心中莫名一阵酸痛一个月前与爱莉娅深情的拥吻在废墟中她忘情的关怀动情的拥抱这一个月来与她相处的分分秒秒她的嘘寒问暖她的善解人意她的蛮不讲理……一切仍如在昨日自己还曾一度天真的认为她已经喜欢上自己了原来她心目中早已经另有人选刺痛的酸楚又在触动着他内心深处那个脆弱的灵魂说到底她只是想利用我才会对我这么好啊与我打情骂俏那说不定仅仅是将我当成是他心上人的替代品！阿伦啊阿伦你切莫自作多情了这世界上又怎么会有人真心对你好呢？又怎么会有人真心对你好的呢……

    他的手在不经意间已经放到胸口上帮助那脆弱的心脏抵受那绞痛的酸楚那些不堪回的往事又要狂涌向他的心头他努力的压制住自己的情绪他忽然很想找一个阴暗的角落就像这七年以来自己经常所做的那样蹲下来将自己的头埋进双膝之中然后偷偷的抽泣。

    然而也正如一直以来他不断告诉自己要坚强在大多数情况下都能做到的那样他始终静静地站在原地默默的注视着远方。

    爱莉娅缓缓转过头看了一眼阿伦接触到他的眼神时她的脸变得一阵煞白心不禁狂跳了起来那眼神里满是叫人心神震荡的哀伤挥之不去的惆怅瞬间填满了爱莉娅的心头她张了张嘴仿佛要向阿伦解释些什么说明些什么但她最后还是忍住了。

    她深吸一口气让自己慢慢平静下来再沉声说：“迪.阿伦先生！如果我最终将和索赛克先生订婚的话我将自杀！我郑重告诉你我一定会这样做的！”

    这无疑在告诉阿伦她遗书的内容随时会公开世人将知道阿伦在星云里正扮演着一个女性并以残忍的手段杀害了菲斯普。

    爱莉娅将语气放软柔声说：“但假如你肯以男性身份参加的话无论成败遗书里的一切将永远不会公开真相将永远湮没在神秘之中。”

    她看到阿伦仍默然不语又说：“假如你赢了那你很快就会失踪的对吗？我们家族丢不起这个面子肯定会四处搜寻你要讨回一个公道的那如无意外他们是很难将你找出来的那么我在这段时间里我就可以争取到我渴望的幸福；假如你输了我也会写信去取缔那两封遗书内容的公开然后再自杀！”

    阿伦缓缓转过了身凝视着爱莉娅这个美丽动人的女子曾在暴雨中动情的拥抱自己那一幕再次在他脑海中重演好吧不管如何你始终深深地感动过我就为我那次罕见的感动不惜一切去帮你好了！不管最后代价是何等的沉重……

    他低声说：“我该怎么去做呢？”

    爱莉娅嫣然一笑欢喜之情洋溢于表她说：“评选的过程参考了太古时代的选举方式会有一点点古怪……明天下午你来到这里变装然后身份将是……”

    爱莉娅留在废弃的实验楼配制阿伦明天所需的药水同时制作一些特别的道具。

    阿伦与她告别后独自走在校园中随着渐渐变得清凉的晚风阵阵拂过他郁闷的心情渐渐平复过来然后他冷静的现自己与爱莉娅这次心灵上的交锋他的精神力量再次落到了下风无论过程如何结果始终和上一次一样：他要按照爱莉娅计划好的那样去做她安排好的事情。

    走过一个清澈的人工湖时娜娜小姐很没淑女风范的飞起一脚将一块大石头踢进湖中央炸起无数水花令平静的湖水泛起了一圈又一圈的涟漪。他烦躁不安的情绪稍稍得到了一点宣泄然后回过头就看到一个拿着长棍的警戒队员正呆呆的看着他那家伙显然没料到一个长得这么高贵的小姐竟然这么孔武有力而且还做出这么粗鲁的事情。

    阿伦没好气的瞪了他一眼然后慢慢又沿着湖走了过去。落在那警戒队员的眼里只觉是那艳丽高贵的美女哀怨的横了自己一眼她大概是失恋了这种事每天都在星云生但这个级数的美女失恋还真罕见哪个男同学这么不会珍惜啊那家伙也没再追究摇摇头便走过了。

    慢慢将恼人的情绪挥退后阿伦开始思考明天该选择什么时机来进行变装了不管如何只要自己承诺了始终还是要做到了。

    走到星云西区园林时他想起了女伴们的约会今夜太古文化楼将举行晚会。他看了看天空那越来越浓的夜色晚会大概已经开始了吧。波特曾预言太古专业的女孩子们今晚大多都会穿得漂漂亮亮他看了看自己仅是一身便装也不去管这么多沿着大路走向了太古大楼的那个学区。

    星云西区太古大楼前广阔的大草坪上露天舞会正如火如荼的进行。边缘上一张张精致的桌子上摆放着上等的椰子茶、鸡尾酒和各式各样的饮料、点心东面入口的一张大桌子上还有星云八百周年校庆的纪念品派。

    热烈的音乐声中人们在草坪的中央围成一个个大圈小圈忘情的热舞除了太古专业的学员外其他譬如物理攻击、帝王学等学院的不少学员也来到了这里理由自然不言而喻太古专业的美女是星云闻名的这令不少提前了一晚就到达的各国嘉宾也慕名而来为太古大草坪添上了不少热闹。

    太古学院举办的这个舞会名副其实成为了星云庆典的前奏曲。

    一束束烟火在夜空中绽放音乐也随之转换成了柔情的舞曲人们纷纷找到各自的伴侣一对对在舞池上翩翩起舞。

    阿伦就是在这样浪漫的气氛中走进了舞会周围的人们都换上了各自国家民族的服饰阿伦这套校服走在其中反倒显得十分特别了。

    “这位高贵的小姐我可以请你跳只舞吗？”一个高大男生在阿伦面前鞠身问。

    阿伦用僵硬的微笑拒绝了他的邀请一个侍应从身边走过阿伦顺手取了一杯低度数的甜酒便顺着边缘走去寻找他的同伴。

    在拒绝了差不多二十个男士的邀请后阿伦终于在西南面的一张小餐桌看到了波特波特几乎是同时现了他他挤了挤眼招呼阿伦过来。

    “我说战友让查理士看到你还穿着校服他又会说你丢疾风的脸啦哈哈！”波特低声说。

    “我从来不去管那个家伙想什么的……”阿伦淡淡回应拿起身旁的一块造型精致的点心嚼了起来。

    波特忽然笑容变得暧昧了起来说：“战友你看看周围现在不少男生准备用目光杀死我我想我俩还是不要坐太近了……”

    阿伦将剩下的点心一口吞了下来牵过了波特的手笑道：“来我们也去跳舞！”

    “天你想他们将自己的想法变成行动吗？”波特低声嚷着一脸无奈的被阿伦拖进了舞池他脸上无奈的表情一定刺激到不少落单了的男人的自尊心这小子有美女共舞都哭丧着脸太可恶了！

第二集 第二十三节

    进入到热闹的舞池中阿伦很快便敏锐的察觉到凤雅玲她们凤雅玲此时正与鲁迪斯共舞两人含情脉脉的对望着看得阿伦心里一阵不舒服而艾波琳则和贝里安暂时成了一对两人觉阿伦后几乎是同时挥起了手。

    阿伦微笑回应他立即又现了同是失意者的白露和查理士临时凑成了一对不过两人的目光不时是看去鲁迪斯和凤雅玲那个方向的。

    玛雅小姐不知受了什么刺激明明看到了阿伦却始终正眼也不看一眼过来反而与她的舞伴一个英俊的贵族嘉宾更亲热了。

    阿伦看到连比兹也和一个姿色平庸的女孩子一起踏起了舞步他不禁笑了对波特微一施礼就轻轻的搭了他的肩膀波特也立即温柔的扶住了他的腰两人另一只手握了一起然后随着音乐声也踏起了标准的舞步。

    两人在疾风里都是这种交际舞的高手只是从未想到过竟能在一起共舞而已当然这要归功于阿伦此时使用的女性身份。

    轻盈而潇洒的步伐每一次优雅的转身这对舞伴出色的舞姿很快便吸引住了周围一道道羡慕的目光相貌平平的波特在魔法灯光效果下似乎也被挂上了一圈迷人的光环。

    “大家都在看着我们呢！”波特说。

    “这不能责怪他们只能怪我们太出色了！”阿伦微笑。

    “亲爱的你今晚实在太迷人了！”波特踏着碎步笑了。

    “亲爱的我也从来没现你是这么英俊的！”阿伦和着步伐笑道。

    “哈哈……”两人不禁都笑了起来两个疾风的小流氓竟能在星云之颠成为人们的焦点如果不是碍于各自的身份和周围的场景两人此刻的笑声一定是无比的放肆。

    直到多年以后这两位阿兰斯大6上名动天下的人物当他们间的许多恩恩怨怨都变得模糊时仍能铭记此时此刻这滑稽而旖旎的情景。

    音乐声悠然一转另一轻快的舞曲响起众人纷纷交换舞伴。

    早已窥准机会的贝里安第一时间便抢到了阿伦的身前阿伦只好苦着脸牵上了他的手而波特则欢天喜地的迎上了艾波琳。

    另一边查理士终于如愿的成为了凤雅玲的舞伴看他涨红了的脸就能清晰感觉到他此刻的兴奋。

    在乐曲转换舞步交错中鲁迪斯竟和玛雅凑成了一对玛雅以一种恼恨的眼神瞪了阿伦一眼然后她神情亲密对鲁迪斯嫣然一笑身体也更贴近对方了对此阿伦唯有报以苦笑这美丽的女情报官似乎还在介意下午的事啊……

    当阿伦看到比兹和白露成了一对比兹脸上的神色竟然也和查理士差不多时心中不禁一动然后情不自禁的笑了他现在才现原来比兹竟心仪着白露小姐啊。

    “娜娜小姐为何忽然会有这么古怪的笑容呢？”贝里安风度翩翩的问。

    “和先生一起共舞难免会紧张的请原谅！”阿伦没好气的看了看贝里安。

    “真的吗？”贝里安先生立即激动了起来原来娜娜小姐是在乎自己的呀他立即说“那么娜娜小姐今晚舞会后我们到中区情人湖见面好吗？我有很多心里话想对你倾吐呢！”

    “不要啦那里蚊子很多的……”阿伦苦笑。

    “那么西区园林小筑如何？”贝里安又说。

    “那里传闻有幽灵的贝里安先生！”

    “那么东区的湖心亭好吗？”贝里安仍不死心。

    “贝里安先生我听说那里建筑结构不太稳固我们随时会掉到湖里去的！”

    “那么……”

    于是直到两人跳完一只舞贝里安先生仍无法成功约到高傲的娜娜小姐。

    乐声变换中各自舞伴也随之变换。

    贝里安先生依依不舍的离开了娜娜小姐牵上他表妹凤雅玲的手的时候阿伦迎来的舞伴是直觉敏锐的鲁迪斯。

    “娜娜小姐你的气质相当特别无论走到哪里都是那样的耀眼夺目！”鲁迪斯扶着阿伦的腰随着乐曲踏着舞步。

    不知鲁迪斯有心还是无意阿伦总觉得他话中有话他微笑回应道：“鲁迪斯先生谢谢你的夸奖！至于耀眼夺目我怎能及你万一呢你看周围不少美丽的女性都用羡慕的目光盯着我呢！”

    鲁迪斯坦然一笑又说：“娜娜小姐你真是个会说话的女孩子我看被嫉妒的对象应该是我才对呀你看多少男生在一旁虎视眈眈呀……嗯你的腰很特别呢一般女孩子腰部的肌肉都没有这么结实的！”

    阿伦心中暗暗一凛保持住微笑说：“像我这样佣兵出身的女孩子难免如此了！听鲁迪斯先生你这么说好象摸过很多女孩子的腰哦呵呵……”

    鲁迪斯神色依旧平和豁达他陪着阿伦笑了一会才说：“参加舞会多了才有这样的体会叫娜娜小姐你见笑了但可别误会哦呵呵！”

    “但愿如此吧不然叫我一个好朋友听到的话她会很伤心的呀！”娜娜小姐甜甜的笑了。

    鲁迪斯终于皱了皱眉转变话题说：“对了玛雅小姐很在乎你呢！”

    阿伦淡淡笑道：“我们都出于疾风家族这有什么希奇呢？”

    鲁迪斯厚实一笑说：“不根据我的观察她对你的感情应该已经出了家族成员间的在乎了她好象在故意要气你刚才和她共舞时我便觉了嗯应该是你俩姐妹情深吧呵呵！”

    鲁迪斯也觉到自己现在的话题有点过了慌忙为相互间找一个共同的台阶。

    “呵呵玛雅这小妮子应该在记恨我昨晚不叫她一起去喝咖啡的事情了谢谢你的提醒鲁迪斯先生我会补救的。”阿伦淡淡的笑着心中更警惕了鲁迪斯是否在怀疑自己了他凭什么怀疑自己难道就是凭他那该死的直觉。不过不得不承认他的确是个很有大将风范的男子难怪凤雅玲会对他如此倾心。

    音乐声又变了阿伦终于停止了和鲁迪斯针锋相对的交谈他的舞伴竟换成了他的便宜堂兄查理士那么这两人连基本做戏的情绪都欠奉了。

    “娜娜堂妹这是我在今晚心情最糟糕的一只舞！”查理士面无表情的与阿伦共舞皮笑肉不笑的说。

    阿伦淡淡一笑轻声说：“查理士堂兄你把我该说的对白抢了我还能说什么呢。”

    “……”

第二集 第二十四节

    “我说娜娜堂妹记得家族买了很多华丽的服饰给你的呀你竟穿着星云的校服来参加这样高贵的一个舞会唉难道你不觉得又在丢疾风的脸吗？”查理士看着阿伦一脸的无奈。

    阿伦眨了眨眼低声说：“查理士堂兄穿着星云的校服就不能参加高贵的舞会吗？哎呀呀你的意思是说星云的校服配不起高贵的场合啦？嗯我说堂兄你已经在贬低星云校服从而在贬低星云学院了！”

    “我…我哪有……”查理士顿时为之语塞。

    阿伦接着说：“这还是在星云八百周年校庆前夕说出这样的话唉叫人知道堂兄你这么看不起星云的话啧啧那可真是难办呀……”

    “你…你不要到处和别人胡说什么……”

    音乐悠然而止两人像避开瘟疫一样立即与对方分开这也解除了查理士的窘境。

    “――”一阵鼓声由缓变快直震荡到整个空间都充满了激烈的气氛数十道烟花同时射向了夜空绚丽夺目吸引住了所有人的目光那烟花渐渐褪去后组成了“星云八百周年校庆！”的字样历久不散。

    数千人立即为这神奇的太古技术报以轰鸣的掌声、欢呼声、口哨声欢腾的气氛感染遍了不朽之颠热烈而漏*点的音乐声顺势轰然响起主持人对着太古扩音器忘情的吼：“诸位先生女士为星云八百周年的生日尽情的欢歌热舞吧！”

    节庆的气氛洒向了宽广的露天舞池七彩灿烂的烟花在天空中不断绽放人们又重新围成了一个个圆圈手拉着手跳着叫着不少人还伴随着音乐声齐声唱着人们所熟悉的歌曲兴奋以星云庆典前夕作为能源在这片大草坪上轰然炸开了。

    阿伦不自觉也被这欢乐的气氛所感染左手挽着凤雅玲右手挽着艾波琳在那热烈的音乐声中忘情的跳着唱着直到喉咙也喊得有点沙哑才跟着同伴们退到了舞池边缘上。

    正当阿伦大口大口的喝着饮料时艾波琳忽然在他耳边轻声说：“阿伦……”

    阿伦差点把口中的饮料喷了出来他忙压低声音说：“艾波琳在公众场所不要乱叫这个名字这个名字是那次陪你去见扎斯町而随便起的啦。”

    艾波琳紧紧的挽住了阿伦的右手那具有惊人弹性的酥胸顶在阿伦的手臂上恰逢她今天穿的是那套低胸装的民族服饰阿伦低下头就能看到那深深的乳沟他立即有点受不了了。

    艾波琳说：“就是要说扎斯町啦都说他没有这么容易死心的他竟然通过了星云导师的考核今天下午正式成为星云的正式导师了！”

    阿伦又看了一眼那个惊心动魄的地方才开始收摄心神他轻声问：“他不是个走路不看路的路痴吗？星云这都收他啊？”

    艾波琳嘟了嘟嘴说：“就是啦！星云这次太没眼光了他才二十一岁啊竟然就让他当导师……不过扎斯町的箭术在我们影月部落中的确很出名的星云可能就是看中这点招聘他成为物理攻击学院的箭术导师。”

    阿伦若有所思的点点头安慰艾波琳说：“不要紧的啦你们还年轻他迟早会明白的。”

    四周回响着轰鸣的漏*点音乐声舞池中的人们又震耳欲聋的叫着唱着两人必须靠得十分近两张脸几乎凑在一起才能听清对方的声音艾波琳因为跳了一整个晚上全身香汗淋漓丝绸质地的衣服被染成了半透明状阿伦的眼楮情不自禁又落到那具有无比诱惑力的地方去了。

    艾波琳当然没注意到阿伦不规矩的眼楮她低声说：“扎斯町那家伙刚上任就被选进了星云警戒队现在加入了维持秩序的巡逻队伍中去可是等到他一有空他肯定会来查我所谓的男朋友那个叫隆。阿伦的英俊男生是谁的啦！”

    阿伦皱了皱眉说：“星云有三万多学员你不给线索他的话他没有这么轻易找到的啦别担心！”

    艾波琳叹了口气被节庆感染的兴奋情绪渐渐褪去眉头就要打起结了。

    阿伦只好柔声安慰说：“嘿嘿没什么大不了的啦扎斯町给我感觉是个傻乎乎的家伙不给他一两年时间他都没办法找我出来的啦一两年天对于一颗年轻的心来说有着太多诱惑和向往了到时他可能早放弃纠缠你啦！”

    艾波琳默默的点点头将阿伦扯向了太古大楼的方向她将声音压得更低了说：“现在先不要说扎斯町那个家伙了我还有另一件担忧的事情啦！”

    “哦？”阿伦回头看了看舞池中人们欢乐的气氛已经接近了疯狂凤雅玲和白露正坐在边缘的椅子上和周围的人们闹成一片谁也没有注意到他们两个。

    艾波琳拖着阿伦就往太古大楼的方向走去低声说：“娜娜啊还记得今天那堂太古生命科学吗？”

    “哦哦依稀记得怎么了？”那节课阿伦是完全睡着了。

    随着两人的走远喧闹声也渐渐远去艾波琳的声音慢慢变得清晰起来她神秘兮兮的说：“导师说女孩子那…那个地方太大的话如果用太古时代的医学理论去分析是很容易生乳癌的！”

    “哦――”阿伦不自觉的拉长了声音转过头细细打量着艾波琳的胸部他终于可以光明正大去看了。

    艾波琳气道：“娜娜你今天上课到底有没有听的当时导师说到那里的时候周围的同学都转过头来看着我个个的眼光都暧昧得要死气死我啦好象我很有可能生乳癌似的！”

    阿伦想：这很难怪他们的小姐！

    当然他没将这个想法说出口他笑道：“不用理会那群笨蛋的艾波琳！”

    艾波琳立即又变回苦着脸她说：“但是今晚我洗澡的时候摸了摸好象真的是导师所说的那样我的**里似乎有一点点硬块啊！我好担心啊――”

    “不…不是吧？”阿伦的头凑得更近了。

    “娜娜你是我最好的朋友我想…我想你帮个忙？”艾波琳像是有点为难的说。

    “你想……”阿伦盯着艾波琳的眼楮呼吸忽然变得急促起来。

    艾波琳咬了咬牙一下就将她的请求说了出来：“我想你来帮我检查一下看看是不是真的有硬块！”

    说完她就抿紧了嘴她知道自己这个请求在这个时代里实在有点强人所难了然而她的请求对象是阿伦一个货真价实的正常男人她很快便得到了令她感到欣喜的答案。

    阿伦深吸一口气快的眨了几下眼楮然后表情变得十分严肃他挺直了腰沉声说：“艾波琳小姐你视我为最好的朋友我怎能推辞你这个请求呢！我十分乐意帮你这个忙！”

第二集 第二十五节

    太古大楼地层漆黑的深处中对比起外面舞会的喧哗这里是一个寂静的世界。

    阿伦几乎能听到自己“扑通――扑通――”的心跳声艾波琳慢慢将自己的上衣脱下出轻微的嗦声。

    艾波琳在舞会中尽情的狂舞肌肤已变得半湿润状态淡淡的汗味糅合著她那处子的芬芳形成一股致命的诱惑气息。

    阿伦感到自己的喉咙有点干涩了他吞了一下口水缓缓向艾波琳走近了一步。

    “我已经好了娜娜请你走到我身后好吗？”艾波琳的声音低不可闻。

    在这样寂静的环境下阿伦很轻易就听清了她的话两颗急跳动的心慢慢靠近阿伦从艾波琳身后环抱着她的腰那微微潮湿的肌肤那柔软而有弹性的手感周围漆黑且寂静的环境阿伦感到自己的小腹中升起一股热流并迅的蔓延至全身无法抑制的欲望在沉默中燃烧。

    “娜娜你的手往上移……对就是这样快到了……”艾波琳轻声鼓励着阿伦她一张脸慢慢泛上红晕性感的嘴唇在这无声的诱惑中轻微的颤动着。

    阿伦感到自己的呼吸也变得急促了起来毕竟是第一次但凡事总有第一次他告诉自己要为这第一次留下一个美好的回忆。

    他的手渐渐上滑当慢慢爬到那巨峰的山腰时阿伦感到身体开始有了触电的感觉当他的双手抚摩到那两粒红色的小樱桃时艾波琳立即有了回应她出一声轻微的呻吟但她为了不影响阿伦的检查立即又再抿紧了嘴。

    那样惊人的弹性令阿伦忍不住又咽了一下口水他稍稍用力尝试将那对巨峰完全掌控在手中才觉自己的手原来是这么小的。

    “娜…娜用…用力一点摸均匀一点看…看是不是真的有硬块……”因为呼吸过分急促艾波琳说话也变得有点断断续续了。

    阿伦这才想起自己是来帮艾波琳检查的他感到自己的手心湿透了也不知是自己的汗还是艾波琳的他稍稍加大了手中的力度抚摩着那红色樱桃的四周艾波琳十分配合的高举起双手令阿伦可以更彻底的检查。

    “啊――”艾波琳又是出一声销魂的呻吟声。

    这样刺激的声音阿伦几乎是本能的加大了手上的力度艾波琳断断续续的问：“娜…娜有…有硬块吗？”

    “应该没有容我再细心检查一次！”此刻的阿伦绝对是一个相当有责任感的人。

    时间在沉默中流逝艾波琳终于无法抑制的呻吟了起来她腻声说：“阿伦啊我的身体好热好痒啊……”

    “我也好热！”阿伦的嗓子变得有点沙哑了他甚至没有计较到艾波琳正叫唤着他男性的名字。

    “那不如我们……”艾波琳的手已经低下来轻抚着阿伦的头。

    一阵轻微的脚步声从远方传来暗黄色的灯光隐约从那个方向闪耀两人不禁一阵惊惶。

    阿伦慌忙转过身用身体挡住了半裸的艾波琳魔法灯的光芒已经照在了阿伦的脸上那人现有人远远就喊：“谁？我是星云警戒队当值人员皮比特！”

    阿伦沉声回答：“我们是太古一年级学生有位女同学在舞会中弄坏了一粒纽扣我正在帮她处理请先生你离开一下好吗？”

    那个叫皮比特的当值人员看清了阿伦的脸不禁笑了他认得这个艳丽而孔武有力的女孩他亲眼目睹她今天傍晚在中区轻而易举就将一块大石头踢到湖心去他笑道：“是你啊！好了你们小心处理需要帮忙的话就叫唤一声我乐意为你们效劳！”

    皮比特转开了魔法灯重新又往反方向巡去。

    艾波琳赶紧将衣服穿好做贼心虚的长吐一口气。

    阿伦见她不好意思的看了看自己便微笑道：“艾波琳你并没有生什么乳癌请不要胡思乱想了！”

    “真的吗？”艾波琳仍不无担忧的问。

    “真的我检查得这么仔细不可能出错的啦！”阿伦诚恳的回答温习着那动人的手感。

    “那就好！”艾波琳欣喜的说她忽然又将声音压低“娜娜呀我看你那里也挺大的要不要我也帮你检查检查呀！”

    “咳――咳――”阿伦急促的咳嗽了起来他沉声说“艾波琳你放心我不可能生那什么玩意的啦！”

    “这么肯定吗？”艾波琳真心的关怀。

    “当然！”阿伦用力的点头不过他的确有自信的资本。

    “好啦好啦等你没有抗拒心理的时候我再帮你检查好了！”艾波琳很自然便将手重新穿进阿伦的臂弯里“我们出去吧弄了这么久雅玲她们肯定在到处找我们了！”

    皎月当空群星璀璨。

    两人重新进入大草坪舞会已经来到结尾阶段一束束连环烟花仍在夜空持续盛放但人们已经走了大半只剩小部分人仍在舞池中跳着慢舞举办单位也不想影响明天的重要庆典音乐换成浪漫到有点起催眠作用的曲调。

    他们的同伴已不知去向看来早已经回到寓所了吧。

    两人有点尴尬的对视一笑便顺着星光照耀着方向牵手走向回公寓的道路。

    虽然夜已深但公寓大楼的大铁门并没有关闭显然今夜晚归的人员实在太多了在胖胖的女管理员喋喋不休的埋怨下两人顺利的回到了五零二房间。

    房间里只有白露凤雅玲并没有回来阿伦感到有点意外同时又有点意料之中他明知故问的说：“雅玲呢？”

    白露幽幽的回答：“失踪了！”

    “不是吧？露露！”粗线条神经的艾波琳嚷道“那我们快去找她呀你还坐在那！”

    白露失笑道：“人家雅玲是甜蜜蜜的失踪了你真把她找出来她恨你一辈子呢！”

    “哦？”艾波琳半懂不懂若有所思。

    “是鲁迪斯先生吗？”阿伦轻声问。

    白露轻笑着说：“呵呵是你们自己猜到哦我可什么都没说！”

    得到了证实阿伦心里涌起了一阵莫名的失落他对凤雅玲抱有一份特殊的好感和这位美丽动人的女孩子在一起的时候他总能享受到难得的平静。

第二集 第二十六节

    我是不是对凤雅玲有一定程度的妄想呢？阿伦这样想的时候不禁自嘲的牵了牵嘴角像自己这样的家伙早已经失去了爱人和被爱的资格啦……

    “哇哇雅玲真够神秘的竟然展到这种程度了！”艾波琳高声嚷着接着又双手合拢对着窗外憧憬说“不过能在星云八百年庆典中献出初夜真是太浪漫了！”

    “艾波琳呀你在胡说什么啊？”凤雅玲这时恰好推门而入装得一脸生气地盯着艾波琳。

    “这么快就回来了？”艾波琳一脸失望的看着凤雅玲“雅玲是不是你将浪漫终结的？”

    凤雅玲淡淡的笑了说：“你们这群胡思乱想的家伙鲁迪斯先生约我出去单独交谈主要是谈太古文学啦……不过他多次提到了娜娜好象很愿意去多了解我们的娜娜呢呵呵！”

    阿伦心中不禁又是一凛鲁迪斯真有可能在调查自己了。

    白露眼中闪过嫉妒幽幽的说：“还真多男孩子想了解我们娜娜呢贝里安先生也常常向我询问娜娜的事情！”

    艾波琳拍手笑道：“娜娜现在的人气可是直追校花爱莉娅哦加油加油！”

    她看了看凤雅玲又说：“不过我看鲁迪斯先生应该是最喜欢我们雅玲的啦！”

    凤雅玲甜甜的笑了笑说：“不和艾波琳你胡说我先洗澡啦！”

    笑闹的女生宿舍中也洋溢着庆典前夜的欢乐气氛。

    阿伦陪她们笑着闹着但他的警惕之心变得更重了：鲁迪斯这样查下去很难说会不会给他查出就是自己杀死菲斯普的毕竟他是个相当聪明的家伙我该不该先下手为强把他干掉呢？

    阿伦为自己这个突然跳出来的想法感到一阵血腥的快意干掉这个星云第一高手既可以断了自己后患又可以帮玛雅、查理士他们一把但凤雅玲这么喜欢他他忽然死了凤雅玲一定会很伤心吧……

    凤雅玲伤心欲绝的模样立即便浮现在了他的脑海他叹了口气那还是再观察观察吧！鲁迪斯先生我很欣赏你的判断力和直觉但你别再把自己往死亡的深渊里推了……

    早上的阳光充满了生机和活力这是节庆的一天。

    虽然昨晚玩了一整个晚上但阿伦的三位美丽室友还是早早就起了床等到他们梳洗完毕后按照惯例艾波琳笑着为阿伦揭开罗帐然后催促他起床。

    但艾波琳很快便觉到阿伦今天的脸色特别苍白她摸了摸阿伦的额头滚烫滚烫的。

    她急声问：“娜娜你怎么了？感觉不舒服吗？”

    她的声音立即惊动了凤雅玲和白露两人急忙也走到阿伦的床前凤雅玲轻轻摸了一下阿伦的额头顿时皱起了眉她关切的问：“娜娜你烧了！”

    阿伦呻吟了一声故作艰难的撑开双眼看了看满脸关切的艾波琳和凤雅玲又看了看眼神中闪过幸灾乐祸的白露低声哼道：“我的头好疼啊……”

    凤雅玲皱眉道：“娜娜可能你昨晚受了风寒啊都怪我们玩得太疯了。”

    这正是阿伦需要听到的原因他配合的咳嗽两声又重复说：“我的头好疼啊……”

    “今天是星云最热闹的一天啊你怎么会病了呢！”艾波琳紧紧的握住了阿伦的手关切之情洋溢于表。

    凤雅玲走去自己抽屉取来了一个精致的瓶子她小心翼翼地扶起了阿伦的身子从瓶中倒出一颗小小的黄色药丸柔声说：“娜娜这是我们东方人特制的药材对感冒烧特别有效的！”

    阿伦顺从的张开了嘴巴凤雅玲温柔的将药丸放进了阿伦口中又服侍阿伦喝过热水后柔声说：“娜娜你什么都不要想盖好被子好好睡一觉将汗闷出来就好了！”

    “嗯！”阿伦软弱的点点头。

    “娜娜你饿吗？想吃点什么？”白露觉自己应该说点什么了。

    “我什么也不想吃！”阿伦无力的摇摇头。

    “这样吧我下去买点粥给你吃！”凤雅玲柔声说“什么都不吃怎么行呢？”

    阿伦只好接受事实上他的确有点饿了。

    于是不幸在星云周年纪念日中生病的娜娜小姐就在同居三位美女的悉心照料下吃了一碗稀粥粥还是凤雅玲一口一口喂她吃的他本来说要自己来的但挡不住众人的热情只好勉为其难的接受她们的好意了。

    阿伦正想着以后是不是经常都要病一病的时候凤雅玲柔声说：“我给你服下的那粒药丸有安眠作用你可能一睡就是一整天的要吃饱一点知道吗？”

    “嗯我已经饱了！”阿伦点点头一脸什么都吃不下的表情心里想着等会下去还要再吃一碗大肉面。

    “感冒烧是不太想吃东西的……”艾波琳关切的注视着阿伦“我们中午再回来看你好啦！”

    “庆典举行一天的你们来回要一个多小时还是不要了！”阿伦赶紧说。

    艾波琳不满的说：“这怎么行我一定会回来看你！怎么可以让你一个人病在这里呢？”

    阿伦有点生气了稍稍提高音量说：“你们回来开门会吵醒我的！那我的病更难好了！”

    凤雅玲掏出手绢温柔的擦去阿伦额上的汗珠柔声说：“娜娜我知道你不想我们这么辛苦。好啦我们不回来就是！你好好休息吧！”

    终于可以劝服她们整天不回来阿伦轻轻的松了口气看着她们为自己盖好被子关好窗户再轻手轻脚、依依不舍的离去阿伦并没有急着下床他还要等一个人。

    果然半小时之后房门再次被钥匙打开了一道熟悉的倩影闪了进来她又重新将门关上轻手轻脚的走到阿伦床前。

    “阿伦你又在搞什么鬼！”玛雅熟悉的声音传进了阿伦的耳里。

    直到玛雅将声量提高将话又重复一次之后阿伦才艰难的睁开眼楮有气无力地说：“哦玛雅小姐你来了？咳咳――”

    “你病了？”玛雅一脸怀疑的坐在阿伦床前手轻轻的抚到阿伦的额头上。

    “神赐予我们生命我们是拥有病痛权力的！”阿伦有点负气的说。

    阿伦无须再多说因为他看到玛雅怀疑的眼神渐渐变作了关切。但玛雅的语气依旧是冷冰冰的：“一个大男人身体怎么这么差的真没用！”

    阿伦只好报以苦笑了玛雅一声不吭的将他的被子细心检查了一遍直至确认没有一丝风可以泄进去她冷冷的说：“我中午再回来看你你好好睡一觉吧！”

    又要来看我啊不要啦！阿伦低声说：“我服了凤雅玲的药可能要睡一天的你来的话会吵醒我的！”

    玛雅冷笑道：“你平常睡觉的时候像头死猪一样哪有这么容易就能吵醒？”

    “好好玛雅小姐你又在侮辱我了……咳咳――”阿伦又痛苦的咳嗽起来。

    玛雅说：“算了不是为了任务我才懒得管你死活！你放心睡我不会来打搅的！”

    阿伦想那就实在太好了！

    玛雅忽然盯紧了阿伦沉声说：“对了忘了告诉你自由天堂著名的商人家族今天准备在星云选婿他们要借着星云这八百周年的庆典选出一位未来的继承人！今天清晨开始他们就已经开始在各个校区里大肆宣传了！”

    阿伦眨了眨眼说：“哦有这样的事？”

    玛雅冷冷的注视着阿伦接着说：“谁能娶到这位千金就等于将数之不尽的金币放进口袋里了呀。”

    阿伦双眼放射出贪婪的光芒说：“哇想起就叫人流口水了！”

    玛雅微笑说：“那个家族就是塞木家族那位小姐就是爱莉娅呀阿伦你和爱莉娅走得这么近难道会不知道这件事？”

    “听她提过但不是太在意！反正和我又没什么太大的关系对吗？”阿伦淡淡的回应。

    “呵挺豁达呀！”玛雅微笑看着阿伦说“你好好休息吧我走了！”

    阿伦温柔的看着玛雅轻声说：“玛雅小姐祝愿你拥有一个美丽的星云周年纪念日！”

    “谢谢！”玛雅叹了口气用复杂的神情看了阿伦一眼便转身离去了。

    阿伦计算着时间又再等了半小时才迅的跳下了床简单梳洗一下便打开窗户从五楼跳了下去。

    在快要着地时他凌空翻了个身卸去大半的冲力平稳踏地。然后他攀过那高高的围墙沿着星云的外围往废弃的实验楼奔去。

    在爱莉娅指定的那个房间里阿伦找到了他变装的所有道具不禁为之苦笑爱莉娅为他设计的造型也未免太夸张一点了吧……

    二十分钟后一个造型前卫的年青男子从废弃的实验楼中走出他留着一头乌黑亮泽的长带着一顶中间凹了下去的正方形帽子鼻子上架着一副墨镜左边耳朵垂着一只水晶耳环颈上挂着一条手指头粗的珠链一身宽大的黑袍黑袍的袖子上镶着金色的图案金黄色的腰带上雕刻着抽象的图画一对黑色的长统皮靴走起路来出哒哒的响声。

    此人趾高气扬大模大样的往中区走去。

    （第二集完）

第三集 第一节

    星云的林荫大道上出现了一位装扮前卫的黑衣男子与他擦肩而过的人都禁不住要回头看看回头率甚至还在沿路的美女之上但这名男子似乎丝毫也不知道自己已经成为众目的焦点走路依然大摇大摆那对黑色的长统皮靴踏在路上出“哒哒”的清脆响声不时还炫耀的转动一下他右手小指的大号蓝宝石戒指。

    今日来到不朽之颠道贺的不乏各方豪门于是学员们猜测这大概又是哪个大家族的公子来此彰现一下个性吧。

    阿伦却在暗暗抱怨爱莉娅她为自己准备的这双靴子十分沉重令他走起路来相当不舒服每走一步路都要花上不少力气以致现在自己走路的姿势变得这么不可一世他不禁又想深一层会不会爱莉娅就是要制造出这样的效果？

    带上这副号称太古时代的精品墨镜缤纷的世界看起来就变成了同一种颜色大大的降低了他的观察力但阿伦依旧敏锐的觉前面这三个女子是与众不同的。

    她们都蒙上了厚厚的面纱本来各个民族有自己不同的习惯女子蒙着面纱并不是什么希奇的事情但左右两边女子的服饰风格明显与中间那个女子的服饰风格并不一致还有中间那个女子被紧紧的夹在中间她不时还左顾右盼仿佛在寻找着什么也像是提示着周围的人该注意些什么。

    阿伦牵了牵嘴角他暗暗猜测中间那个女子应该是正被人挟持住了。

    他本来并不想节外生枝但那个女子浅蓝色的短引起了他的注意为了确认具体的颜色他甚至冒险顶了顶墨镜瞥了一眼那个方向。

    在阿兰斯大6上拥有这样颜色头的人相当罕见！

    阿伦计算了一下时间那什么选拔大赛应该还有半个小时才开始一个头的颜色和自己接近的女子这引起了他的好奇心。

    阿伦自然而从容的转过身拍拍额头像是忘记了什么重要的事情从原路走回远远的跟在这三个人身后。

    她们一路往星云的外围地带走去直走到不朽之峰的边缘上才停下脚步。

    阿伦看到那里还有另外几名女子急忙闪身躲到了一块巨岩的背后山风呼呼的从耳边吹过。

    “老八老九你们没被人跟踪吧？”这是一把成熟且野性的女声阿伦暗暗猜测这样的声音如果蓄意去诱惑一个男人成功率一定相当高。

    “大姐绝对没有！我们一路都小心翼翼！”另一个女子回答。

    “呵呵如果有人能跟在老八身后而不被她现的话那家伙可相当不简单啊！”这是另一把柔媚的声音。

    阿伦不禁在一旁分析U这同样是一把相当有诱惑力的声音拥有这样资本的女人平常一个都不多见但现在这里起码同时出现了两个！

    他慢慢贴着岩石微微探出了头看向那几个女子的方向前面那两个女子已经揭下了面纱长相竟然相当漂亮但站在这几个女人中间她们只是平凡的一员。

    这几个女人个个长得千娇百媚身材动人且各有千秋如果她们一起走在星云里面的话一定会造成相当大的轰动。

    不过她们七个人里的其中一个始终蒙着脸看不清她的真面目。

    十姐妹？阿伦脑海中闪过了一个令世人愤恨和恐惧的词语但这里只有七个人另外三个在山峰下接应吗？当然她们也有可能是属于另一个势力的……

    被劫持那名女子依旧是蒙着面纱那个带头的大姐慢悠悠的走到她身前微笑说U“凌蒂丝小姐太古里有句俗话说得好明人不做暗事所以我们并不打算向你隐瞒身份我们是星云山脉的十姐妹！

    我郑重宣布你已经被绑架啦！”

    阿伦暗想果然是她们！不过这个女子也十分镇静听到这个这么唬人的名字肩膀也仅仅是颤动了一下就恢复了平静。凌蒂丝……

    这名字很熟啊在哪里听过呢？

    “用这样卑鄙的手段将我劫持到这里可以称得上光明正大吗？”那女子淡淡的回答声音异常冷漠但却十分清脆悦耳可以想象她唱起歌来一定十分曼妙动人。

    “哈哈……”这七个女子同声娇笑了起来个个笑得花枝乱颤像是听到了很好笑的事情似的。

    凌蒂丝一声不哼冷漠的看着她们。

    笑了好一会那位声音娇媚的女子才说U“凌蒂丝小姐像你这样一位自由天堂里的席明星怎么会说出这么孩子气的话呢大姐尊重你在和你说句客套话呢你就这么较真呀告诉你啊我们行事从来都是无所不用、卑鄙无耻其中可是包括撕票哦呵呵……”

    她一下揭开了凌蒂丝的面纱阿伦的脑海同时轰的响起一声呼吸也稍稍窒息了一下他生平所见的女子当以凤雅玲和爱莉娅最为美丽但面前的凌蒂丝竟毫不逊色于她们这是一种完全不同的美态如果用鲜花来比喻一个女子凤雅玲是一朵牡丹的话那爱莉娅将是一朵玫瑰而凌蒂丝却是一朵一尘不染的清莲。

    在十姐妹娇媚妖艳的气息衬托下更显出凌蒂丝的清丽她的肤色十分苍白烘托出了一种病态的美让人忍不住要上前无比至诚的去怜惜她关怀她同时又自渐形秽。

    她神态冷漠似乎这世界上并没有任何事情能引起她丝毫的关注漠然一笑也不去理会那个女子。

    那位声音娇媚的女子不禁又娇痴的笑了她将手缓缓抚向了凌蒂丝的脸蛋柔声说U“凌蒂丝小姐呀我曾去自由天堂看过你几次歌剧表演呢没想到你真人比舞台上还要漂亮呀！如果你不是为了爱莉娅小姐的选婿而来到星云我还真没机会在这么近的地方看你呢……”

    那个被众人称为大姐的女子一下就拨开她的手低哼了一声沉声说U“老四你的老毛病又犯了吗？现在不是恰当的时候这里也不是恰当的地点我们先下山吧！”

    阿伦心中暗暗一凛不通过星云巨臂她们怎样下山啊？难道除了爱莉娅那个磁铁轴还有第三条下山的道路……

    只见她们推开了一块地上的大石头露出了下面的深坑她们从中抽出一根太古金属做成的U子大概有一米左右的直径顶端有一个滑轮滑轮上缠着一圈又一圈的绳子。

    阿伦暗想这玩意看起来也挺先进的不知比起爱莉娅的设计又如何呢……

    那大姐吩咐U“老八你先带凌蒂丝小姐下去！”

    阿伦知道不能再观望了为了凌蒂丝是爱莉娅的朋友为了她这份动人的病态美也为了她那头与自己颜色接近的蓝他原地一个蹬踏从巨岩后闪身而出几乎没作任何停顿已化作直线插进了众女之间他拦腰抱起凌蒂丝重心一转立刻以高退了回去。

    十姐妹眼前一花凌蒂丝已被一个黑衣人带了出重围。

第三集 第二节

    惊变之下那大姐反应奇快身体几乎同时作出了反应他贴着地面疾追而来能在这么近的地方窥探她们而不被自己觉这个人隐匿本事真是骇人他的武技一定十分强横吧这些念头在电光火石间擦过她脑海她按捺住内心的震骇手中银色的锤子已向前挥出。

    她的目标不是阿伦而是直取凌蒂丝阿伦哈哈一笑脚下再次加眼看就要凭度避过那一击时异变已起那锤子忽然加长了起码三十公分阿伦一惊忙原地急停回身一脚将那锤子踢开。

    原来那锤子和锤身间有一个小小的弹簧机关只要一触动两者立即分开变成一件令人防不胜防的暗器阿伦不禁心中暗骂U好卑鄙的武器设计！

    他的身体这么一停另外那六个立即围了上来以一种奇异的阵势将阿伦困在中间。

    那大姐看清面前只是一个年轻的男子心中惊疑之意更甚了这个人刚才从急停到转身再出脚动作行云流水一气呵成隐隐有宗师风范可以大胆估计这个人的武技深不可测啊……

    她口中笑说U“好俊俏的一位先生啊能告知我您的名字吗？好让人家以后在夜阑人静相思的时候牵挂也有个寄托呀！”

    另一个女子也笑道U“老四他正是你喜欢的类型呢！”

    那个老四媚笑道U“老八呀难道不也是你喜欢的那种吗？这位先生不如这样好了我们一起侍侯你如何？”

    阿伦正准备突围时她已经在说话间就慢慢解开胸前的纽扣。

    女人如何脱衣服是一种学问尤其是在男人面前她明显是这方面的专家神情欲拒还迎脸上还涌上了红晕动作有分寸且恰倒好处看得阿伦心中一荡作为一个正常的男人他准备前移的脚步立即停了下来。

    不单她另外六名女子包括那个大姐在内都开始将衣服脱下个个仪态万千风情万种原本你死我活的气氛立即就异样了起来变作了一种诡异的旖旎气息淫乱的呼吸声渐渐在这片空间中响起。

    阿伦感到自己喉咙一阵干燥全身也滚烫了起来原始的欲望在这样古怪的环境下莫名的燃烧。

    他不是什么正人君子甚至还狠不得人家脱快一点但此刻实在不是恰当的时机他强控自己的心神暗怪自己起码迟疑了半分钟。

    他深吸一口气咳嗽了一声低声对怀内的绝色佳人说U“凌蒂丝小姐我是来救您的！您如果相信我的话请宽恕我的冒犯抱紧我我会将你带出去的！”

    凌蒂丝抬起了头冷漠的注视着阿伦阿伦低头迎上这份无暇的美丽欲念稍退但不良的习惯令他立即又注意到人家丰满的胸部他慌忙将目光转开然后入目的是更叫人遐想的情景这七个女子差不多已经脱得一丝不挂了。

    凌蒂丝慢慢抬起了双手然后紧紧的环抱住阿伦的脖子。

    阿伦知道已经获得凌蒂丝无声的信任他尽力让自己忽略掉周围那一个个诱人的胴体清啸一声搂紧凌蒂丝那不堪一握的y腰往星云中区的方向疾_而去。

    这几个赤裸的女子立即出手拦截但她们动起手依然满脸春色甚至还出阵阵勾魂夺魄的呻吟娇喘声阿伦心中又是一阵欲念的烦躁动作一缓又被逼回了原地她们那些设计卑鄙的锤子还差点暗算到了凌蒂丝。

    阿伦尽力压制住自己带有情欲的急促呼吸默默观察着这七个人很显然这是一种奇特的阵法相辅相成的攻防诡异的步伐和出手方式最可恨她们看准自己要保护凌蒂丝出手都是_凌蒂丝而来的。

    周围的喘息声渐渐变大了令人无法抑制的想起男女之事这七个女子利用自己的身体做着各种极尽诱惑的动作连冷漠的凌蒂丝呼吸也变得异样起来苍白的脸上犹如被涂上一层淡淡的胭脂阿伦咽了一下口水滋润一下那快要着火的喉咙。

    那老大立即出一阵浪荡的笑声腻声说U“这位英俊的先生呀你的鼻血都流出来了呢！”

    变得有点迷糊的阿伦本能地去摸了摸鼻子这七个女子的身形同时动了以各个方位向阿伦攻来目标仍然以凌蒂丝为主。

    阿伦急忙收摄心神在这些狠辣的招式中穿插闪躲出手时目光难免又s到了那些充满诱惑的地带实力大打折扣尽管如此他仍凭借高的手法将她们一一逼退众人又回到了原来的方位上仿佛从来也没动过一样。

    阿伦知道不能给她们喘息的机会身形再次往前疾_阵形的重心立即往那个方向靠拢阿伦朗声一笑快要到可以出手的距离时原地一个不可思议的急停转身以同样的高_向了反方向。

    那大姐一阵惊恐显然无法想象有人可以做出那样的动作这完全违反了人体的自然规律而且自己把守的那个方向是山峰的边缘他怎么会选自己作为突破口呢？

    阿伦脸上忽然绽放出一个无比诡异的笑容深深的凝视着面前这位妖艳的女子看得那大姐一阵莫名的心惊胆战她不敢再直缨其锋侧身就让阿伦闪过。

    但阿伦似乎并不想就此罢休快与她擦身而过时手掌轻轻的向她的脖子挥去那大姐急忙双掌往前一格但那手掌方向已变直直往她胸口抹去多年来生死关头徘徊的经验令她作出了最正确的选择立刻将重心靠后整个人往后倒去但尽管如此一股无比阴柔的力量已从肌肤透入迅蔓延到她的全身雪白的胸脯被活生生抓出五道深深的血痕这样深的创伤日后留下的疤痕恐怕将要陪伴她度过余生。

    阿伦快要_到悬崖边上时身形再次急停又再往另一边折射而去他口中笑道U“诸位女士的裸体舞蹈相当精彩无奈我有急事在身只好先走一步了希望下次与诸位见面的时候还能看到同样动人的表演哈哈……”

    这时那个大姐才喷出一大口鲜血重重的坐倒在地另外六个女子急忙围了上去。

    “大姐你没事吧？”

    “你流了很多血快点止血！”

    “……”

    那大姐的一张脸变得纸还白阿伦刚才诡异的笑容依旧在她脑海中回放她由得众人为她包扎沉声说U“你们不要慌张我没事…

    …”

    那老四气道U“刚才眼看他心神就要失守但还是给他跑掉了我们的‘十面埋伏’少了三个人果真是威力大减呀。”

    “要知道我们的‘十面埋伏’是根据东方太古的阵法编成的呀人数相当重要……”

    “不过这家伙到底是谁啊？这还是我们出道以来第一个从‘十面埋伏’中走出来的人……”

    “竟然还是安然无恙的逃了出去连一滴鲜血都没流过……”

    “他手中还抱着一个人……”

    “最可恨还伤了大姐……”

    “……”

    那大姐摆摆手沉声说U“你们不要吵了如果刚才我们真缠斗下去我们都将死在这里！刚才那个不是人他是恶魔……”阿伦那令人心悸的诡异笑容再次浮现在她的脑海里。

    众人立即静了下来她们素来信服大姐的推断又想想阿伦刚才令人眼花缭乱的动作眼中不禁闪过恐惧。

    那大姐又沉声说U“星云警戒队很快就会来的我们立即下峰老六你等我们下峰后收拾好那些太古工具我们在星云这个据点算是废了！”

    “是！”那个从头到尾始终是蒙着脸的女子回答。

    “如果他真如表面看来的年轻又怎么可能拥有这样深不可测的实力呢……”那大姐凝视着阿伦离去的方向目光里搀杂着恐惧和深思。

第三集 第三节

    “竟能在我全力一击下仅受轻伤这就是十姐妹的实力吗？”阿伦默默的想着如果不是爱莉娅的什么选拔会已经开始他可能会立即掉头去找她们让菲斯普先生从此在地狱里不再这么寂寞。

    凌蒂丝静静地凝视着这位穿着古怪的先生这是她第一个拥抱的男子而且还抱得这么紧毕竟在不久前还听过十姐妹那么浪荡的呻吟声她冷漠的心忽然加跳动起来。

    那厚厚的墨镜片下隐藏着怎样的一双眼楮呢凌蒂丝忽然涌起了强烈好奇心很想将那墨镜摘下来看看却没有这个勇气她觉阿伦依旧在紧紧的抱着她奔驰她想叫阿伦将她放下但又有点舍不得同时如果这样对救命恩人说话的话也未免有点失礼了。

    幸好来到人渐渐多起来的地方阿伦就轻轻将凌蒂丝放下他微笑说U“凌蒂丝小姐这里应该已经安全了！”

    凌蒂丝对阿伦深深鞠了一躬微笑说U“这位先生十分感谢你救了我在刚才这么危难的环境下你还拼力保护我的周全你的勇气你的恩典凌蒂丝将永远铭记于心。”

    阿伦看到凌蒂丝冷漠的脸上绽放出这么灿烂的笑容不禁呆了一下这样的笑容犹如烈日破开重重的密云照耀在大地上分外动人。

    他不禁_口而出说U“凌蒂丝小姐你笑起来的样子真是好看…

    …”

    凌蒂丝的脸微微一红笑容更甜蜜了她问U“先生你知道了我的名字为了公平起见可否让我也知道你的名字呢？”

    阿伦说U“我叫……蓝雪云！”

    蓝雪云是爱莉娅为阿伦准备的名字。

    凌蒂丝好奇的说U“哦？那是东方人的名字啊……”

    “对！”阿伦点点头爱莉娅为他准备的身份就是一名东方人一名在危险的暴风山脉上驱逐兽人间谍的赏金猎人。

    凌蒂丝又若有所思的笑了。

    两人并肩走进了热闹的中区此时热烈的节庆气氛正蔓延在每一个角落中漫天是写着祝福语的气球四周的树木盘景都挂上了缤纷的彩带视线所及之处都是各种各样的游艺活动和表演学员们换上了亮丽的服饰一眼看去真令人怀疑是否置身于彩色的花世界之中。

    这时太古播音器在竞技场的方向响起U“塞木家族爱莉娅小姐的选婿报名时间还有十分钟就截止请有意追求爱莉娅的先生们尽快到中心花园的报名处报名！请允许我再次强调报名的条件一、拥有高强的武技；二、拥有端正的外表；三、拥有高贵的情操；四、未婚……十、年龄在十六岁以上二十八岁以下。”那声音在年龄那里特别加重了读音以示强调。

    那声音停顿了一下又继续念U“佛郎思家族的成员请到中心花园接回年仅十三岁的佛郎思候爵他在刚才抢着排队报名的时候被人撞伤了大腿；卡拉里家族的成员请到中心花园接回六十三岁的卡拉里公爵他在刚才排队报名的时候扭伤了腰……”

    主持人以朗诵圣诗的语调将长长一串伤员名单读出那些不合年龄的报名者都被毫不留情的念出了年龄周围的听众们不禁出阵阵轻轻的笑声。

    “因为报名人数实在过多原定选拔地点从中区宴会厅改到竞技场进行请互相转告！塞木家族爱莉娅小姐的选婿报名时间还有八分钟就截止请有意追求爱莉娅的先生们……”播音又在重复了不过时间已经由十分钟变成了八分钟。

    阿伦想起爱莉娅生气起来的凶猛模样急忙加快了脚步如果自己错过了报名的时间后果只能用不堪设想去形容。

    凌蒂丝跟在他身后轻声问U“蓝雪云先生你是急着去参加爱莉娅小姐的选拔会吗？”

    阿伦一边挤开前面越来越密集的人群一边回头说U“是啊凌蒂丝小姐！你也是来为爱莉娅小姐当参谋的吧？来我们走快一点迟了就来不及了！”

    凌蒂丝的眼神中立即黯淡了一下笑容也失去了不少生机仿佛又恢复成了本来的冷漠她淡淡的问U“那你是为了爱莉娅的钱呢还是为了她的容貌？”

    阿伦愕然了一下笑道U“凌蒂丝小姐为何会问这么奇怪的问题呢？”

    凌蒂丝淡淡一笑回答说U“因为我是选拔会的评选人员之一！”

    哦……她就是评选团八名评选员的其中之一吗？

    阿伦只好耸耸肩说U“我是为了她本人而参加的！”他心里静静的补充U准确来说我是在她本人强烈的威胁下不得已而参加的！

    凌蒂丝的眼神似乎更黯淡了轻声说U“是这样吗？我明白了！”

    阿伦奇怪的看了看凌蒂丝明星的心态可真难琢磨但想起自己曾在不久前救过她争取到她的那一票应该是没问题吧。

    中区的选拔会场外凌蒂丝一出现立刻有几个衣着华丽的男女急步走上来围住了她。

    “天啊凌蒂丝小姐你哪里去了担心死我们了！”

    “虔诚感谢神的庇佑你的失踪并没有成为现实！”

    “……”

    他们应该是凌蒂丝这个大明星的经纪人和朋友吧阿伦正要越过他们走进会场报名凌蒂丝已经在介绍他了U“谢谢诸位的爱护！

    请和我一样衷心感谢这位蓝雪云先生的帮助吧我正是在他见义勇为的骑士精神下才能逃脱凶悍的十姐妹的魔掌！”

    哦？竟然在十姐妹的手中救出了凌蒂丝！

    众人的目光立即投向了这位衣着古怪前卫的黑衣男子纷纷涌上前与阿伦争相握手鞠躬。

    “谢谢！”“十分感谢”“神与你同在”等等对于这些毫无意义的对白阿伦只好一一苦笑回应听着支持人正用播音进行六十秒的报名倒计时阿伦顾不上礼貌了急忙撇下他们_凌蒂丝摆摆手快步_进会场。

    目送阿伦离去的背影凌蒂丝清丽的脸上闪过了少许失落她恢复了平常的冷漠在众人的拥领下也慢慢走进了会场。

第三集 第四节

    在倒计时来到二的时候阿伦粗鲁的推开了好几个弱小的学员一下抢到台前签下了自己的名字虽然是仓促了点不过幸好没将名字签成“隆。娜娜”或者“迪。阿伦”。

    “叮”支持人敲响了一声清脆的钟声并宣布报名时间已经终结。

    “蓝雪云先生这是您参加选拔的号码感谢您的参与祝你好运！”礼仪人员登记完阿伦资料后递给阿伦一个圆形的牌子。

    阿伦接过一看天已经排到一零八八号了！爱莉娅的魅力真有这么惊人吗？

    他转身就看到那几个未能报名的瘦小学员正愤怒的盯着自己阿伦无丝毫歉意的“呵呵”一笑就转开了脸。

    他很快便觉到长形餐桌上有各种精美的点心想起自己今天才吃了点稀饭立即不客气就走上去狼吞虎咽了起来。

    回复男子身份他马上恢复本来面貌吃相实在令人不敢恭维令本来站他身边一位塞木家族的长老立即跳离他十丈以外以免让人误会自己和此人是一道的。

    正当这最后一个前来报名的参赛者吃得正过瘾的时候一位礼仪人员走到他身边恭敬的说：“蓝雪云先生您好！爱莉娅小姐听说您救了她的好友凌蒂丝小姐她说她一定要亲自感谢您！此刻她正在后面的会客厅等候您请您跟我来好吗？”

    阿伦只好多塞了两块点心进嘴又大喝了几口饮料后老大不愿意的跟在那个一脸崇慕的礼仪身后前去接受爱莉娅的亲口致谢。

    小型的会客厅布置得十分典雅奇怪的是并不见凌蒂丝只有爱莉娅一人坐在其中。

    爱莉娅今天显然精心打扮过额上绑了一条金色的细丝带耳上串了一对水晶耳环左手带着几圈乌黑色的幸运环一袭紧身的雪白长裙突出了她魔鬼般的身材金色的腰带上雕刻着精致的图案配上一对白色的高靴整个人看起来高贵且动人。

    不知洛ua阿伦觉得她这套衣服的颜色和自己这套衣服的颜色搭配起来竟十分和谐悦目。

    他一边嚼着食物一边含糊的问：“凌蒂丝小姐呢？”

    爱莉娅冷冷的看着他面无表情的说：“才分开一会你就想着要见她啦？”

    阿伦奇怪的看了看爱莉娅对于一个拼了命来帮助你的勇士来说你的态度未免太过冷漠了吧……

    他不想得罪爱莉娅只好柔声说：“不是啊你说要洛uo的事亲口谢谢我我想她应该在场而已。”

    爱莉娅冷哼一声说：“她说完你的英雄事迹就出去应酬了哼哼我看她是想出去找你和你多相处一会吧！”

    阿伦叹了口气不过爱莉娅常常是这样横蛮无理他已经习惯了。桌面上摆放着一杯清水和一杯桔子汁他咽下口中的食物拿起那杯清水便要喝了。

    爱莉娅却是十分激动的样子一下就将那个杯子按了下来将另一杯桔子汁推到他面前大声说：“喝这杯我不许你喝那杯！”

    阿伦笑了说：“爱莉娅小姐我吃完东西比较喜欢喝清水的况且我又不喜欢喝桔子汁！”

    爱莉娅声量提得更好了说：“那杯清水是凌蒂丝喝过的而那杯桔子汁才是我喝过的你到底喝哪杯？”

    阿伦苦笑说：“谁喝过有什么关系呢？如果凌蒂丝小姐没什么病的话当然是喝清水了正如我前面所说我吃完东西比较喜欢喝清水的！当然如果可以叫人来拿过另外一杯给我我会更高兴的。”

    爱莉娅狠狠的瞪了阿伦一眼一下就坐回了椅子上双手交叉环抱在胸前身躯轻轻的颤抖着。

    这有什么好生气的真是奇怪！阿伦只好将杯子放下坐在她身旁将墨镜架到了额头上疑惑的看着她。

    爱莉娅冷冷的说：“英雄救美自太古流传至今都是动人爱情的开端呢恭喜你啦蓝雪云先生凌蒂丝刚才说起你的时候笑容可真是温馨呀告诉我你是不是喜欢她了？”

    阿伦看着生气的爱莉娅忽然灵机一动心中暗想是否当年她和她那个心上人也是从英雄救美开始的呢所以她会因此而触景生情整个人也变得暴躁起来……

    阿伦善解人意的笑道：“怎么可能这么快就喜欢呢但多接触应该就有可能的啦！”

    “你……”爱莉娅却变得更气了一下扭转过身侧着坐看也不再看阿伦一眼冷冷的说：“喝你的水吧蓝雪云先生！”

    阿伦默然喝了一口清水注视着爱莉娅的倩影不禁想或许她担心我今天赢不了心情才会变得这样坏吧她的心上人不能来或许根本不重视她要让我这个不喜欢的代劳换作谁都会心烦意乱的啦……

    看着这位曾经感动过自己的女子为了这份罕见的感动他心里虽然酸溜溜的但一如往日的担当起受气的角色柔声说：“是不是想起你心上人了？”

    爱莉娅声音一下就放软了许多低声说：“是又怎么样？”

    阿伦又问：“触景生情？”

    爱莉娅仍旧背着身子点点头说：“对！”

    阿伦更觉得自己前面的猜测应该是正确的在爱莉娅小姐身上曾经生过一宗英雄救美的故事可惜那个男主角后来可能不太喜欢爱莉娅这令爱莉娅一直耿耿于怀。想到这里阿伦的心不禁微微一酸说对爱莉娅没有好感那是骗人的甚至那种好感已经展到了喜欢的程度但感情是不能勉强的她既然喜欢的是别人自己应该将这份感情埋藏在心底祝福她和鼓励她。

    于是阿伦这个没什么感情经历却喜欢用自己的思路来分析问题的家伙便柔声说：“感情的事很难说的啦就像我和凌蒂丝小姐那样如果她喜欢我又肯付出努力的话我想我迟早也会喜欢她的！你和你那位……”

    爱莉娅的身躯颤动得更厉害了她缓缓转过了身紧紧的盯着阿伦眼圈已经红了沉声打断说：“阿伦你是真不知道我心里在想什么还是假不知道……我告诉你女孩子都是自私的不喜欢自己心爱的男子再去喜欢别人我是很爱吃醋的我要你只喜欢我一个明白吗？”

    阿伦呆住了细心观察爱莉娅是否又像往常那样在装哭了但这次她好象要来真的是不是她的演技又进步了呢？唉什么玩意嘛你自己有心上人却又不允许我去喜欢别人你未免太过霸道了吧……

    他一口喝尽了杯中的清水淡淡的说：“爱莉娅小姐你不是已经有心上人了吗？何必用这样的要求去约束一个你并不喜欢的人这未免太苛刻了……”说完心里不禁也涌起一阵自哀自怜的辛酸。

    但爱莉娅似乎根本没再听清阿伦说什么她呆呆的看着桌面上那个空空的杯子和那杯动也没动过桔子汁眼泪竟狂涌了出来然后看也不再看阿伦一下就冲出了会客厅。

第三集 第五节

    听着渐渐远去的脚步声呆在原地的阿伦仍是一脸愕然看到她忽然这么伤心自己的心也难受得空荡荡的按照以往的惯例这次她这么做肯定大有深意的他拿起那杯桔子汁晃动分析着难道她这次的目的就是让我喝下这杯桔子汁吗？

    爱莉娅可是太古魔道的天才说不定她研制出了什么特殊的法子让人喝了可以猛涨几倍功力的想到这阿伦涌起一阵武者的激动奇遇就是来得这么不经意呀他不再犹豫将那杯桔子汁一口喝尽。

    于是阿伦在洗手间门口等着爱莉娅出来当爱莉娅红肿着眼楮走出来的时候阿伦赶紧说：“爱莉娅小姐我已经那杯桔子汁喝掉了！”

    爱莉娅眼楮一亮轻声问：“真的？”

    阿伦认为自己的猜测应该没错了他说：“当然是真的！一滴不漏的喝光了！”

    爱莉娅立即恢复了少许骄傲的神气嘟着嘴说：“那么以后你再遇上这样的情况你会喝那杯呢？”

    “当然是桔子汁了！”阿伦肯定的回答这不是废话吗一下就有可能提升几倍功力的呀。

    爱莉娅终于满意的笑了一下但立即又板回了脸沉声说：“阿伦呀有时候我真怀疑你是天才还是白痴有些事情这么精明但有些事情为什么就这么笨了呢什么话是真的什么话是假的我心里其实怎么想的难道你一点都不知道的吗？不过看来你现在已经明白了我也懒得和你再说这么多了哼害我把眼楮哭肿了！”

    “这个……”阿伦正要咨询一下那杯桔子汁到底是增加几倍功力还是另有别的功效。

    爱莉娅已扑进他的怀里紧紧的搂着他动人的红唇在他的唇上深深一印轻声说：“选拔大会就要开始了快去竞技场集中吧不要再做最后一个了！”

    “为了我要好好加油！”她嫣然一笑转身便快步奔跑离去了。

    阿伦回味着唇上的余韵推开了洗手间的门看着自己的双手喃喃的说：“但是力量好象并没有提升呀……”

    星云竞技场的中央一千多人整齐列队个个英气逼人相貌堂堂如果不知情的人看到还以为是哪个大国的礼仪队伍集训前集合呢。

    他们里面有各个大小国的王子、储君有各个大小家族的未来接班人有星云学院里的精英分子……他们站在这里只有一个目的就是要俘虏艳名动星云的爱莉娅小姐的芳心成为她的未婚夫。

    任谁也知道只要娶到塞木家族未来继承人爱莉娅那就等于将富可敌国的塞木家族囊括到怀里同时对象又是这样动人的一个美女没有比这更划算的人生投资了。

    这样鼎盛的求婚队伍吸引了大量的观众进场观看大家都想看看一向精通于投资的塞木家族到底以什么样的一种方法来选婿一时间竞技场内热闹非凡直追中区庆典的盛况。

    阿伦呵欠连连的站在队伍的中间看着竞技场上四周的观众台上慢慢变得拥挤他就感觉自己像一只关在大笼子里的猴子和另外一千多只雄性猴子一起准备取悦观众取悦评选团。

    正前方的主席台上坐着爱莉娅和凌蒂丝她们因为正午的太阳实在毒辣她们不时会掏出手绢去擦掉额上的汗珠。

    这样炎热的气温下这千多名追求者大多都汗流满面了但为了在爱莉娅小姐面前表现出自己的男子气概他们个个都站得笔直任由汗水慢慢从脸上滑下。阿伦就没有这样的表现欲望了因为爱莉娅为他准备衣服的颜色是最能吸收太阳光的黑色他感到仿佛身处于一个蒸笼之中准确来说是感到自己仿佛是一只在蒸笼里的猴子他不断向自己的脸扇着手希望能加周围空气的流动为自己带来一点点清凉。

    塞木家族那边针对现场的情况和星云协商后升起了竞技场的顶蓬那是一层庞大无比的半透明介质阻隔断了大部分的阳光太古魔道制作出的冷风从各个通风口吹入场内的空气渐渐清凉了起来。

    这时一队队星云的导师们和星云警戒队列队进入场中心主持人的声音在扩音器中响起：“虽然家族已经充分的估计了爱莉娅小姐的魅力但没想到实际情况竟然还是远远出了估计因为有意追求爱莉娅小姐的先生们实在太多了同时每一个都是如此之优秀所以我们不得不请出星云的学者、美学专家和星云警戒队前来帮忙进行第一轮的筛选在其过程我们将尽力做到公平、公正如有得罪的地方还请各位参赛的先生多多包涵！”

    观众们都不禁在想塞木家族真是财大气粗租用了大竞技场动用了最顶级的设备还请来星云的顶级人才来参与评选这次肯定又不知要交纳多少赞助费给星云了。

    自问有资格来追求爱莉娅的都不是泛泛之辈场面并不混乱甚至可以说有条不紊的进行着针对爱莉娅小姐择偶的条件在竞技场中主要分成了三个点美学智慧武技。

    阿伦不禁为之苦笑自由天堂为了吸引更多资金进入投资每年都会办几次美女选举来吸引各地观众的眼球没想到塞木家族将选美这套用在男人身上了。

    他抬头看向了主席台恰好爱莉娅也正看着自己这个方向两人对视一笑爱莉娅呀看着这么多男子拜倒在你石榴裙下此刻你一定十分顾盼自豪吧。

    本来闷坐着的观众们的情绪立即调动了起来这不有点像是男性选美了吗？自由天堂另一个家族平常就以博彩作为主要生意他们马上把握商机在各个出入口设下彩点欢迎人们前来下注咨询。

    观众们更落足眼力期望能找一匹黑马出来。

    最热门人选当然是自由天堂另一个大家族卡氏家族的长子索赛克他本来就与爱莉娅有婚约这个选拔赛更像是一个让他在爱莉娅小姐面前证实自己的舞台更何况他是剑客汉弗里的关门弟子传说其武技已经在他那几位成名了的师兄之上。

    当然还有雷诺帝国的王子博斯特冰风家族的黑斯克……

    谁也不会注意到阿伦这个看起来吊儿郎当流离流气的家伙走起路来大摇大摆轻浮得很有点眼光就能一眼看出他根本不懂武技就算懂也顶多是皮毛而已但他还要一副目空一切的傻样穿着前卫不修边幅看来他除了年龄及格之外是没有一项符合塞木家族择婿要求的。

第三集 第六节

    但叫人大跌眼镜的就是他最快就从那组临时搬进来的长形办公台中间走出也就是说他是第一个通过美学专家们要求的。

    三个考点你随便有一个不及格就立即被淘汰你可以任意选一项先考美学考点是最先布置好的两个导师为一组星云一共派出了六十个这方面的人才一次可以同时考核三十个参赛者。

    阿伦讨厌这种当猴子的感觉他几乎是第一时间冲进了那个考点里虽然很没风度但阿伦不介意其余选拔者也乐得如此在他们看来这种相同题目的考核和在战场上冲锋是没什么两样的：冲先死先。

    美学专家们仔细的观察了一下阿伦的外表又以非常专业的手法摸了他手掌、耳背、膝盖等的几个部位就宣告阿伦及格了。

    于是阿伦以一副得意洋洋的样子越过众人第一个走进了智慧那个考点然后五分钟后又是第一个走向了武技考点。

    主席台上爱莉娅轻声对她身旁的女伴说：“凌蒂丝你看你的救命恩人很出众啊！”

    凌蒂丝听出爱莉娅话中似带有惊喜不禁转头看了她一眼低声说：“爱莉娅你好象对蓝雪云先生挺有好感啊？”

    爱莉娅神秘一笑反问说：“难道你不是吗？呵呵……”

    “……”

    两人的窃窃私语被一把威严的声音沉声打断了：“爱莉娅今天是决定你终身幸福决定你未来另一半决定塞木家族未来继承人的日子你必须严肃一点注意公众的形象知道吗？”

    爱莉娅看了看她身旁那位长相威严的先生嘟了一下嘴轻声说：“知道了毕农叔叔！”

    临时搭建起了三十个小擂台上已有不少选拔者开始接受考核了塞木家族给予了星云警戒队尽量大的考核权临时队长想出来的通过方式很简单只要你能和强壮的星云警戒队员对战三分钟以上便算通过了当然你直接能击倒对方那是更好。不过星云警戒队正规队伍的实力可是尤在a级骑士之上三分钟内就击倒一个a级骑士这谈何容易。

    所以阿伦也打算接受爱莉娅事前的建议在第一轮淘汰赛表现得低调一点能过关就可以了。

    “小子你很面熟呀我们在那里见过？”本来在另一个擂台边上当公证的扎斯町撇开了自己那边的比赛大步走到阿伦的面前。

    这家伙粗线条的神经竟隐藏着这么敏锐的直觉呀阿伦面无表情的看着扎斯町看着这个深爱着艾波琳把另一个自己当作是情敌的家伙他傲慢的说：“小子我不认识你给我闪到一边去！”

    扎斯町用手指上下指点着阿伦皱着眉说：“你很面熟但我想不起在那里见过你了不过……我觉得自己很恨你！”

    阿伦笑了当着自己面前表达自己的恨意这个家伙也未免太过直率了吧他说：“小子你很无聊啊！”

    “扎斯町你那边擂台上的贵族先生已经被打垮了快去处理！”另一个星云警戒队员冲扎斯町喊。

    扎斯町回过头喊：“好啦你先处理着！对了考核内容是不是完全由我们决定的？”

    那人回答：“基本上是这样不过你最好还是按队长所那套去做吧简单可行。”

    “我明白了！但我另有想法哈哈！”扎斯町眼中闪过了得意。

    他又重新盯紧了阿伦冷哼说：“喂我这么恨一个人肯定有理由的！你不用向我解释了！由这一刻开始我就是考核你武技的考官我的考核内容是箭术！”

    阿伦想起了艾波琳说过的话扎斯町在影月部落里是有名的神箭手他能进入星云当导师完全是因为他出色的箭术。

    他淡淡的说：“对于像你这么明察秋毫的一位先生我的确不用去说什么的。”

    于是竞技场的一个边上有一位叫扎斯町的星云警戒队员并不打算在擂台上考核他要考箭术临时队长皱了皱眉他为了表示自己的民主他也由得扎斯町的别出心裁。

    百米外的两个红心靶扎斯町与阿伦各站一边不少观众都感兴趣的看向了这个位置其中就包括凌蒂丝和今天的女主角爱莉娅。

    凌蒂丝以她一向冷淡的语调说：“爱莉娅啊好象有位考官特别针对蓝雪云先生呢！”

    爱莉娅的眼神中闪过憧憬淡淡的说：“我对蓝雪云先生充满信心……”

    凌蒂丝苍白的脸上忽然闪过奇怪的神色她看了一眼爱莉娅轻声说：“爱莉娅不知为何我觉得你好象一早就认识蓝雪云先生了！

    爱莉娅心中暗自警惕今天自己在这位好友面前说得实在太多了她若无其事的说：”哦？或许你这么觉得那是因为我对他太有信心对吗？其实这种信心源于你啊凌蒂丝！他能从十姐妹手中将你救出想必一定是个非凡人物……“

    她忽然皱起了眉阿伦的情况不太妙啊看他持弓的姿势就知道绝对是个外行人了。

    扎斯町看着阿伦笨拙的手势颤动的箭头哈哈的笑了他说：”我看这样好了一零八八号我三箭齐而你可以一箭一箭来总环数不低于我十环就算你通过了。“”太谢谢你的关照了扎斯町先生！我叫蓝雪云不是什么一零八八号。“阿伦以堪称难看的姿势把着弓向百米外的红心瞄准着任谁也看出他应该是第一次拿起弓箭的。

    很多观众都将脸转开了甚至目光中闪过鄙视这是一个重视武力的时代阿兰斯大6上任何一个武者都懂得最基本的箭术这是一场一边倒的比赛星云箭术导师对一个外行人。

    台上的爱莉娅急了她从未想过阿伦竟不会最基本的箭术她站起来对毕农抗议说：”毕农叔叔我抗议那边的星云考官有针对性行为这无疑是草率处理我的终生大事！“

    毕农一脸深沉沉声说：”爱莉娅你坐下！我们将第一轮选拔权交给星云就该相信他们的判断力。“”但是……“”坐下爱莉娅！“

    爱莉娅只好无奈的重新坐下那边扎斯町已拉满了弓”嗖“的一声低啸三箭齐离弦而出”“的一下那箭靶一阵剧烈的颤动。

    三支箭全部射进了红心处而且这个人竟将结实的箭靶射得颤动了起来全场顿时响起了轰鸣的掌声带出今天选拔赛的第一个高潮。

    扎斯町就像干了一件微不足道的事情听到观众们的欢呼也只是摘下他那顶插着彩色羽毛的帽子向四周微微鞠躬答谢。

第三集 第七节

    那边的阿伦仍在摸索着弓箭的原理他甚至厚着脸皮向对手请教说：“扎斯町先生我该用手腕用力还是手心用力单着眼去瞄是不是会好一点呢？”

    扎斯町粗线条的脸色终于绽放出一个得意的笑容呵呵笑道：“我说一零八八号呀我告诉你窍门那可不是作弊了吗？现在可是考核过程的时间！这样吧等会你再来找我交上这么几万金币我就考虑指点你一二了请注意一零八八号仅仅是考虑哦……”

    阿伦淡淡一笑眼中闪过自信整个人的精神完全放到了弓箭上慢慢拉开了弓弦。

    扎斯町微微一怔神色忽然变得凝重起来他停止了那些毫无意义的对白在他眼中阿伦的身形仿佛高大了起来那种专注的神情给他造成相当大的压迫感他竟产生要抬起头才能看到阿伦的错觉。

    “嗖！”弓弦一阵剧烈的颤抖弓箭已离弦而去。

    扎斯町立即看向箭靶的方向但属于阿伦那个箭靶却是空无一物。

    跟着“哎呀！”一声疼痛的咆哮响彻了竞技场那个临时队长抚着屁股上下跳动他转过身指着阿伦那个方向竟是气得说不出话来。

    “哈哈……”笑声轰然响起阿伦的第一箭竟然射到那个临时队长的屁股上了。

    阿伦赶紧抓着头皮遥遥向那队长摆手道歉那队长看到自己竟成为全场一万多人的嘲笑对象性格本来就暴躁的他不禁吼道：“不及格这小子不及格弟兄们不要拉住我我要上去剁了他！”

    “队长你别冲动！”在他附近的几个警戒队员赶紧上去拉住他医务人员也冲进场内处理他不大不小的伤势。

    但扎斯町的脸上却没有丝毫的笑意他怔怔的看着临时队长那个被鲜血染红了的屁股这个一零八八号好惊人的天分啊！第一次射箭就能自己摸索到窍门看队长的伤势就知道他已经掌握了六成的使力方式不过一点方向感都没有就是了。

    “扎斯町先生我是不是被淘汰了？”阿伦问。

    扎斯町沉声回答：“不一零八八号你还有两箭的机会！不过按照我们先前的约定因为你第一箭射空你这两箭一定要射中红心才算及格！”

    “那好我继续！”阿伦顶了顶他的墨镜又重新抬起了弓。

    吓得那个方向的警戒队员、工作人员、医务人员、礼仪人员全部远远闪到了一边去甚至那个方向的观众们都全神贯注护住要害。

    可是阿伦将弓弦拉满了瞄了整整三分钟依旧没有出手。

    扎斯町忍不住出言指点说：“一零八八你的右肩膀抬太高了你的腰该挺直一点把你的墨镜摘下来它会影响你的视野从而造成视线盲点的！”

    阿伦却忽然说：“扎斯町先生是不是我的箭头插进红心就算及格了！”

    扎斯町心想：这不是废话吗？他口中答：“对就是这样！”

    阿伦笑了说：“那就好！早说嘛浪费这么多时间！”他将弓缓缓放下又取多一支箭握在手中。

    他将弓扔到了脚下双手紧握住那两根箭忽然一抬腿卡喇一声这两支箭已断为四截。

    正当扎斯町以为他是在脾气的时候阿伦手中那两截箭头已经出手化作两条惊人的直线几乎是一出手箭头就已到达目标幸好鲁迪斯并不在场上不然一定又会叫他联想起什么。

    悄然无声那两个箭头已经正正的钉在靶子的红心中央。

    全场不禁一下安静了下来看着这不可思议的一幕好惊人的腕力好可怕的准头！过了一会人们才懂得出雷鸣的掌声和欢呼声声音几乎要将竞技场的顶篷揭起个个大觉不虚此行这样的表演要比马戏团里那些玩意要精彩多了！

    主席台上的爱莉娅脸上的紧张终于消失取而代之是一种愉悦轻松的笑容凌蒂丝那苍白的脸上也泛起了红晕毕农依旧一脸深沉但看着那个靶心的眼中却闪过了忧虑他身旁一位白苍苍的老者缓缓睁开了眼楮用他龙钟沙哑的声音问：“这个年轻人叫什么名字？”

    毕农尚未出声爱莉娅已抢着回答：“洛塞夫大主教他叫蓝雪云！”

    那叫洛塞夫的年迈老者点点头说：“嗯蓝雪云……汉弗里伯爵一定会对他相当感兴趣的！”

    众人不禁为之动容洛塞夫大主教可并不是个喜欢说笑话的人剑客汉弗里感兴趣的人那下面这个少年就相当不简单了。

    毕农转过头盯着这张满是皱纹的脸沉声问：“汉弗里伯爵先生还没来吗？”

    “快了快了……”洛塞夫似乎并不喜欢多说话头微微垂下下巴也靠到了胸口上重新闭上了眼楮。

    扎斯町难以置信的盯着靶子他尚在口瞪目呆中阿伦笑问：“扎斯町先生我及格了吗？”

    扎斯町只有无奈点头他虽然横蛮但并不是完全不讲理的人他清了清嗓子宣布：“一零八八号通过武技考核！”

    大会的评选团很快就获得这最新结果支持人通过扩音器宣布：“第一位通过考核的是蓝雪云先生！”

    阿伦哈哈一笑转了一下小指那蓝宝石戒指笑道：“扎斯町先生站在这里感觉自己像只马戏团里的猴子恕我不奉陪啦！”

    扎斯町终于笑了笑苦着脸说：“一零八八对于这一点我也深有同感啊！”

    “哈哈其实你并不是那么讨厌嘛……”扎斯町与他的情敌因为瞬间的共鸣相知相得的笑到了一块。

    阿伦没有兴趣留在这里观察对手在众人崇慕的目光注视下他离开了竞技场踏着大步走向了中区因为那里有丰富的食物和可口的饮料。

    这无疑是一个充满节庆气氛的世界沿途两边的树木都被装点上了人造的碧玉仙葩钻石翡翠在阳光下显得光彩夺目而又不是太过的刺眼。

    不少学员在脸庞上仔细地打了各色粉底描上星云的校徽或星星、月亮等各种图案化妆手法高明煞是好看。

    不远处的舞台上正在上演千年前人类和亡灵族的战争歌剧赢来众多围观者的阵阵喝彩。阿伦别开了脸拨开一群群情绪高涨的人们走进中心花园的大自然音乐厅那里有美食和饮料又可避开灼目的阳光可以让体内早已在烈日下变得有一点躁动不安的银灰色血液寻得平静。

第三集 第八节

    一个中型的舞会正在那里举行除了舞池的部分是用人工铺砌而成周围一切都是自然的景物高高的顶篷是葡萄架做成翠绿欲滴的葡萄密密麻麻的爬满整个架子遮挡住毒辣的阳光将炎热的气息化作温暖而舒适的环境。

    舞池中是五色光艳、音乐、人潮这跟一碗色烈味浓、火辣辣的中部麻辣汤一样叫人在高涨的情绪中回味。

    阿伦找到了一张餐桌然后老实不客气的将各种精美的食物搬了过来以不太雅观的姿态吃着他的午餐破坏了不少周围动情热烈的气氛。

    他瞥见了凤雅玲、艾波琳她们正在舞池的中央赶紧将脸转向了另一边加快吃东西的节奏。

    无奈的是她们恰好累了停止了舞蹈走向了阿伦那个方向因为周围的桌子都坐满了人而阿伦这张大桌子却只有他一个所以艾波琳上前笑问：“这位先生介意我们和你坐在一起吗？”

    阿伦牵了一下嘴角无奈的站起来将嗓子变换成另一种低沉沙哑的声音说：“能与各位美丽的小姐坐到一块这是我蓝雪云的荣幸！”

    阿伦担心她们从自己的举止中联想到什么迫不及待就报出自己的假名了但艾波琳看到他站起来的时候眼中很明显的闪动了一下。

    她笑盈盈的说：“先生的气质很像我的一位好朋友呢！”

    阿伦邪邪一笑低声说：“不知是不是小姐的情郎呢如果是的话那我会感到更荣幸的。

    开放的艾波琳并没有因为这句露骨的话而生气她笑着摇摇头就坐在了阿伦身边。

    得到了餐桌原主人的许可众人立即围着餐桌一一坐下这包括阿伦在学院里的大多数熟人凤雅玲、艾波琳、白露、玛雅、贝里安、鲁迪斯、波特、比兹、贝里安和鲁迪斯的近身随从。

    阿伦暗叫救命忙再次加快吃东西的度只想着尽快远离这班人因为他觉已经有几道目光在灼灼打量着自己了其中就包括波特和鲁迪斯。”我亲爱的表兄你不要愁眉苦脸了娜娜很快就会好起来的！“凤雅玲柔声安慰着她身边的贝里安。

    贝里安叹了口气说：”娜娜一个人在寓所里不知道她会不会饿了……“

    凤雅玲微笑道：”她睡着了怎么会饿呢贝里安表兄你在怀疑我们神龙密制的药材吗？“

    贝里安却仍是愁眉不展轻声说：”那她在梦中饿了这又怎么办呢……“

    阿伦听他说得有点痴了不禁也一阵感动可惜造物弄人唉你和娜娜是永远不会有结果的。

    查理士在另一边笑道：”她真睡起来的话就像……“

    他看到贝里安愤怒的目光那句”就像猪一样没知觉“赶紧吞进到肚子里改成：”……就像一只可爱的小绵羊不会饿的啦！“”……“

    阿伦虽然觉得爱莉娅为他改装得相当成功但在座不乏直觉敏锐的人物实在不该再逗留了他正准备起立告辞换一个地点再去吃过鲁迪斯已将话题转向了他微笑说：”这位先生你是叫蓝雪云吗？这是一个东方人的名字啊……“

    阿伦无奈的点点头说：”我是来自暴风山脉的东方人长期在冰天雪地中生活。“

    波特装出一副相当感兴趣的样子问：”冰天雪地天！真难想象那是怎么样的一种生活方式啊！“

    观察力最可怕的两个家伙正联合起来阿伦咒骂一声表面上正容说：”那是一个诸位所无法想象的残酷世界坦白说我是一个在暴风山脉上驱逐兽人间谍的赏金猎人。“

    这句话顿时惹起了众人的一片惊叹声这样的惊叹是夹杂着尊敬和崇慕的暴风山脉中的赏金猎人是一份十分危险的工作正是他们的存在正是他们以生命作为代价为暴风要塞的千年屹立不倒为人类的安定贡献出了一代又一代的力量。

    贝里安挺了挺腰在位置上微微向阿伦施礼正容说：”蓝雪云先生请允许我向您致敬！“

    他的动作引起了所有人的共鸣在座的诸位也像贝里安那样将右手放到了左边的肩膀上向阿伦微微弯腰致敬。

    阿伦只好苦着脸向他们还礼苦笑说：”我是为了那高额的赏金才去干那份工作的各位不要这么抬举我了！“

    凤雅玲说：”蓝雪云先生你过谦了！我在神龙里见过你们同行的勇士个个都轻生重义的好汉子雅玲代表神龙再次向你们致上深切的敬意！“

    看着凤雅玲第二次施礼白露同是神龙帝国的人只好跟着在一旁再次施礼艾波琳在一旁笑着介绍道：”蓝雪云先生这次你一定更荣幸了雅玲可是神龙的公主神龙王座未来的继承人哦！“

    阿伦立即一脸惶恐狼狈的单膝跪下颤声说：”草民不知公主圣驾在此请公主恕草民无礼之罪！“

    凤雅玲慌忙上前将阿伦扶起说：”蓝雪云先生请你快快起来！“又回头瞪了艾波琳一眼显然在责怪她在这样的场合下说出自己的身份艾波琳却是回了个鬼脸。

    于是阿伦便顺势站了起来诚惶诚恐的立在凤雅玲的一侧。

    凤雅玲柔声说：”蓝雪云先生请你坐下！“

    阿伦正容说：”公主圣驾在此请允许蓝雪云在一旁侍侯！“

    凤雅玲板起了脸沉声说：”那我就以神龙公主之名命令你立即坐下。“

    阿伦才千万个不愿意的坐回位置上一脸严肃正襟危坐。

    凤雅玲看到他终肯坐下不禁嫣然一笑看得阿伦不禁心中一荡。”蓝雪云先生你的服饰好古怪呀呵呵你们都是这么穿的吗？“艾波琳好奇的盯着阿伦那套前卫的服装。

    阿伦认真的回答：”当然不是只是难得外出故意穿得招摇一点叫各位见笑了！“

    他用眼角的余光瞥了一下周围众人刚才自己逼真的表演还是起作用的波特和鲁迪斯目光中的疑惑已经大大降低了。”先生真是赏脸肯来参加星云的八百年校庆庆典！“”那里那里这是我的荣幸才对！“”先生觉得我们星云的美食如何？“”相当可口叫人回味。“”……“

    冰天雪地的暴风山脉中危险重重人迹稀少那里是冰系魔兽的繁殖衍生地点勇敢的赏金猎人与阴险的兽人间谍做着持续不断的斗争这样神秘的一个职业阿伦成为了话题的中心点。

    他苦笑回答着人们一个又一个的问题正感疲惫时玛雅忽然问：“蓝雪云先生你作为一个赏金猎人肯定有不少事情令你终生难忘的吧可以向我们叙述其中的一两件吗？”

第三集 第九节

    人们顿时露出期待的神色个个目不转楮的看着阿伦一个赏金猎人终生难忘的故事一定相当吸引人吧！

    阿伦顶了顶鼻子上的墨镜深沉的叹了口气以一种悲凉的语调说：“好吧我就向诸位叙述一件令我深受触动的往事吧！

    在一年前的一个早上我和我的另一个朋友一如既往的在山脉中巡守本来晴朗的天空忽然变得浑浊暴风雪竟然在瞬间就来临了我们遇上了最可怕的事情――雪崩！

    看着一座小雪山就在身后崩溃我们都吓傻了眼没命的往前狂奔雪尘弥漫在四周刺骨的寒风在耳边呼呼的狂啸我们根本看不清了周围的一切视线所及都是白茫茫一片忽然轰然一声巨响那座雪山已经崩塌了下来但它的碎片汇成了一股白色的洪流仍向我们狂冲而来出如同厉鬼一般凄鸣的声音……”

    在那独特的沙哑嗓子引领下四周欢腾的气氛似乎也渐渐敛去这张桌子的人们屏住了呼吸仿佛被带进了那个漫天风雪、雪山崩塌的清晨。

    阿伦深深吸了一口气继续说道：“我们慌不择路也不知道跑了多远恐怕已经跑进了暴风山脉的最深处之中人的力气总有一个极限我和我的同伴几乎是同时倒下了幸好那股雪流的冲势也来到了尽头但大自然的力量还是令人惧畏的它仅仅是余威雪流就掩盖住了我们大半个身子。

    我们全身乏力身体却深深陷入到了冰雪之中无从挣扎冰寒刺骨的感觉从脚上传到腰间再直冲上脑门。

    我们以为我们完了相对苦笑在暴风山脉里人与人之间的距离实在太远了没有十天八天也不可能有另一组赏金猎人从这里走过的。

    也不知过了多久估计有一天一夜了吧无尽的冰冻已经麻木了我们全身漫天飘舞的雪花落到我们头上、脸上、肩膀上我想我们就快要成为冰雪的一部分了。

    这时候远方传来了脚步声我急忙呼唤同伴的名字那时他已经奄奄一息了幸好他的意识十分坚强他还是慢慢从昏迷中醒觉过来然后他也听到了那阵轻微的脚步声我们精神一阵振奋用惊喜的声音大叫着希望能吸引到那脚步声主人的注意。

    其实我们嗓门本来很大的但冻了几乎一天一夜声音已经变得十分的微弱加上风雪太大了相信声音传到那边已经变成风声的一部分听着那脚步声再次慢慢走远我们都看到对方脸上的绝望。

    但神总喜欢留一点希望给人们风忽然改变了方向恰好是吹向脚步声那边的方向也就是我们的声音足够大的话他应该是可以听到的！

    这是我们最后的希望我们两个力竭声嘶的喊着叫着终于努力得到了回报那脚步声渐渐变大显然那人听到了我们的声音正向我们走来了。

    但我们惊喜的神色并没有在脸上逗留多久就完全消失了这样沉重的步伐不可能是人类出的哪怕是长得最剽悍的猎人也踏不出这么响的步子！那家伙竟然是兽人！我们面对白茫茫的风雪绝望的笑了。

    一个粗大健壮的兽人披着破旧的衣服从前方巨石群中走出他辨认出我们的位置立即踏着大步向我们疾奔来。

    他是准备将我们的人头割下然后拿去暴风山脉的另一边到兽人帝国里面去领取赏金了吧……

    对了各位先生女士请允许我破坏一下故事的连贯性我们人类在暴风山脉里有人类的赏金猎人而兽人在暴风山脉里同样有兽人的赏金猎人我们的目的其实是一样的就是割下对方的头颅去领取高额的赏金！”

    凤雅玲等人纷纷点头表示知道这个事实当然也有像查理士那样不懂装懂在大点其头的。

    阿伦又再深吸一口气拿起面前一杯低度的甜酒一饮而尽继续缓缓说下去：“那兽人迅来到了我们面前不管他是兽人的赏金猎人还是兽人派来侦察人类地形的间谍我们的下场都只有一个那就是死亡！我和同伴都闭上了眼楮等待死神前来收割我们的生命！

    但令人意外的事情却生了那兽人伸出双手用力的拨开我们周围的雪和石头他要活抓我们还是想用什么手段折磨我们？

    就在我们满眼都是恐惧的注视下他说话了竟然不是那难听的兽人语而是一种标准的人类语言。

    他说‘朋友们你们没事吧支持住！’

    天！这是怎么会事？

    我和我朋友面面相觑当了这么久的赏金猎人还是第一次s到这么古怪的事情！

    那兽人一手一个将我们扛到了他两边肩膀上然后迈开巨大的步子将我们扛到了附近一个山洞里。

    虽然外面飞雪连天但山洞里却十分的温暖布置虽然简陋但床、桌子和各种工具十分齐全可以看得出来这个兽人在这里住很久了。

    在一个大火炉的旁边那兽人递给我们一人一只热气腾腾的火腿他咧嘴向我们笑着态度十分友好。

    我们用毯子包围着全身伸出手战战栗栗的接过身体仍在不断的颤抖不知是因为身体仍在冰寒的惯性中还是因为面前这个兽人的存在。

    我们对望了一眼此刻的我们根本没战斗力了想杀了他是不可能的他想杀我们也用不着等到现在我们实在太饥饿了立即用力的嚼着那鲜美的火腿。

    他又在我们身边的桌子上放了两杯热茶呵呵的笑着就像一个热情的主人。

    我们一声不吭的吃着喝着心里只打着一个念头那就是尽快恢复力气来应变面前的危机。

    那个兽人一屁股就坐在了我们身边粗声粗气的问我们生了什么事。

    我看了看我的朋友再看了看那态度友善的兽人我就将雪崩的事情简单说了出来。

    他点点头说了几句关怀的话然后忽然压低声音说‘朋友们呀你们在这一区活动的时候一定要小心！这里经常有一只凶悍的兽人出没我们人类在这里行动的时候可千万别落单！’

    我们人类？这家伙说‘我们人类’！他竟然把自己当成是人类了吗？

    我们支吾以对他又说‘我在这里追捕他几乎一年了但总是差一点就抓到他他那特有的兽人脚印经常出现这一带的雪地里但却连个影子也没有这家伙十分狡猾呀！我们干赏金猎人这一行的最怕就是遇上这种可怕的对手。’

    他正摆出一副前辈的架势来和我们交流经验我看了看我朋友他眼光中闪过对兽人天生的仇恨但此刻其中多了一份奇怪的神色那是怜悯、悲哀、无奈……那可怜的兽人把自己当成是人类的赏金猎人了然后在星云山脉的深处一天接一天的在追杀自己那些脚印应该都是他自己留下的吧！

    那兽人没理会我们异样的神色继续若有所思的说‘记得一年前我们人类的死亡猎手团曾在这一带猎杀了一大帮兽人间谍曾让其中一个强壮的兽人跑掉了我相信我在追杀那个兽人就是一年前那头……’

    我们眼中悲哀的神色更重了一年前逃脱掉的那个强壮兽人很可能就是面前这位吧或许是因为太多同伴的血刺激了他又或许死亡猎手团用了什么残忍的手段以致他逃脱后就变疯了以为自己也是一个人类的赏金猎人到处去猎杀一年前那条漏网之鱼或许他事后很恨自己这种临阵逃脱的懦夫行为吧他说起那家伙时总是咬牙切齿的。

    他可能太久没和人说话了喋喋不休的讲着他在这里的生活和寻找猎物的过程一直讲到我们实在太过疲惫他才肯让我们睡觉。

第三集 第十节

    他让出了他睡的那张床给我们自己躺到了冰冷的碎石上我们也分不清自己当时是什么样的一种情绪了恐怕悲伤、怜悯、无奈、过去种族间的仇恨……什么都有一些吧。

    第二天我们恢复力气后就告辞了对于这么可怜的一个家伙我和我的同伴都失去了割下他的人头去领赏的念头更何况他还救了我们的命。我们的食物都丢失在了风雪里他给了我们足够的干粮和一些暴风山脉生存的必需品。看着他远远在风雪中挥手向我们告别真如在昨日那阵挥之不去的怅然仿佛又再填满了心头。“

    阿伦看着周围一个个全神贯注的人们苦笑道：”后来我的同伴说‘假如有一天我们也遇上了可怕的事情以致在暴风山脉里疯掉了我们会不会也像那个兽人一样呢……呵呵我无法想象无法想象我以为自己是一个兽人到处猎杀人类然后和兽人亲密相处的情形……“

    阿伦看着一个个仍在呆呆看着自己的听众他轻咳一声说：”唉先生们这个最令我印象深刻的故事大概就是这样了我已经讲完！“

    人们才慢慢回应过来先是稀稀拉拉的掌声然后慢慢热烈再轰然响起在音乐厅里的一角众人都为这个故事致上自己的敬意这样真切的细节连波特和鲁迪斯眼中最后那一点疑惑也渐渐褪去。

    恐怕包括爱莉娅在内任谁也没想过在三年前迪。阿伦确确实实是一位暴风山脉中的赏金猎人。

    白露柔声说：”蓝雪云先生这是我生平听到最动人的一个故事你的经历真是叫人着迷！“

    阿伦以微笑回应看着白露眼中泛起的丝丝涟漪他忽然感觉到在这个女子心目中除了贝里安先生现在又多了一个叫蓝雪云的家伙。

    对于能听到这样一个精彩的故事众人纷纷向阿伦致上自己的谢意阿伦一一以谦虚的微笑作为回应。

    正在大家谈论著各自对这个故事的感受时贝里安问：”蓝雪云先生你哪位同伴想必和你一样的了不起可以告诉我们他的名字吗？“

    阿伦苦涩一笑沉声说：”在暴风山脉里赏金猎人只有代号并没有名字大家都叫他作’怒浪‘。“

    这是一个相当熟悉的名字大家都觉得似乎在哪里听过玛雅皱了皱眉轻声问：”那么蓝雪云先生你那时的代号叫什么？“

    阿伦回答：”玛雅小姐我那时候叫’狂风‘。“

    众人再次为之震动三年前暴风山脉的赏金猎人中有一对非常有名的少年组合他们砍下了数之不尽的兽人头颅绰号就是”狂风怒浪“传说这两个人组合起来的战斗力可媲美阿兰斯大6上任何一个的顶尖高手。

    但他们成名仅仅两年在一年前两人就完全销声匿迹难道面前这个装扮前卫古怪的先生就是当年的其中一员？

    艾波琳问：”蓝雪云先生你就是当年’狂风怒浪‘里的’狂风‘吗？“

    阿伦微笑说：”如果这些年来并没有出现第二对起这样名字的组合我想我是的！“

    众人终于出阵阵啧啧的惊叹声没想到竟能在这里看到传说中的人物还能和他一起吃点心听他讲故事连像查理士这样自以为不可一世的家伙也主动敬了阿伦一杯酒。

    鲁迪斯沉声问：”蓝雪云先生你和怒浪先生一年没再露过脸你们哪里去了呢？“

    阿伦苦笑了一声说：”那件事之后我和他因为一些事情上的意见分歧我俩分开了从此没再见过他我也不再使用过去的绰号行事也低调起来。“

    凤雅玲好奇的问：”蓝雪云先生可以知道你们出现分歧的原因吗？“

    如果阿伦并没有带着墨镜众人定可在他的眼神中看到深切的悲哀他沉声说：”公主殿下如果是别人这么问我肯定拒绝回答这个问题但因为问话的是您我只好老实告诉你吧！当时那个兽人送走我们的时候怒浪向我连打眼色那是动手的暗号他要割下那个兽人的头颅去领赏但我拒绝了我按住了他那只代表死亡的右手。事后他对我大脾气说我对敌人太过仁慈我默然不语因为这个分歧我们那件事之后拆伙了！

    众人脸上不禁都闪过了深思同时露出了惋惜的神情一对名动天下的组合就这样散了。

    阿伦又干了一杯甜酒轻声说：“其实我这一年来不断在想我那时候接受他的建议可能会更好那个兽人在自我欺骗的空间里迷失掉了自我死亡对于他来说可能是一种他期待已久的解脱呢……”他的话说到最后已经低不可闻。

    这时音乐声换成了一浪漫的舞曲凤雅玲向阿伦伸出了左手微笑说：“蓝雪云先生我有这个荣幸邀请你一起去跳一曲舞吗？”

    艾波琳立刻拍手笑道：“矜持的雅玲小姐第一次邀请男生跳舞呀！”

    凤雅玲嫣然一笑动人无比看得阿伦的心一阵乱跳他说：“能得到公主殿下的邀请真令我受宠若惊我荣幸之至！”他伸出右手握住了凤雅玲滑嫩无骨的纤手心中暗想这好象是自己第一次以男性身份与她牵手呢。

    鲁迪斯的眼神变得更深沉了查理士先生本来罕有的崇敬立即变作了嫉妒。

    阿伦牵着凤雅玲大方有礼的走进了舞池中另一只手握上了她柔软而不失弹性的纤腰熟悉的芬芳清新气息扑面而来低下头迎上了凤雅玲清澈的目光凤雅玲温柔一笑就像和一个老朋友共舞一样无丝毫拘束。

    阿伦看着那颀长而秀美的颈项心中轻轻一荡忧郁的心情慢慢消退凤雅玲窈窕的身材修长而挺立与阿伦在外形上十分匹配加上两人舞姿相当优雅看起来十分赏心悦目。

    玛雅当然远远现了这一点心中暗叫不妙：查理士先生难道又要多出一个情敌了吗？可恶的阿伦病倒了要我一人去独撑这个场面！

    她微笑对大家说：“我们也一起去跳舞吧！”说着就将手递给了贝里安。

    贝里安先生心中虽是烦躁不安但作为一名彬彬有礼的君子他并没有拒绝女士的邀请况且玛雅小姐又是这样的美丽动人他牵上玛雅的手也走向了舞池。

    于是众人纷纷找到自己舞伴一对对的进入到舞池中去。

第三集 第十一节

    阿伦与凤雅玲翩翩起舞阿伦看着面前佳人晶莹洁白的肌肤那浑然天成的神态举止不由得由衷的感慨说：“公主殿下你的美丽仿佛来自星辰的深处是那样的神秘和动人！”

    凤雅玲似是听多了这种赞美淡淡一笑说：“蓝雪云先生太古文学中曾有这么一句话‘弹指芳华红颜已老。’任何的美丽对生命而言都是瞬间的。”

    阿伦只好回以苦笑女孩子还真少有像凤雅玲那样透彻的去看问题的尤其她还这么年轻不过想想她未来是神龙的女皇这也没什么奇怪的说不定神龙皇室的教育一向都是灌输给她类似的观点。

    凤雅玲抬头凝视着阿伦微笑说：“蓝雪云先生如果是别人这样赞美我我一定会回应一句谢谢的但你给我感觉很亲切尤其此刻与你共舞与你的手紧紧相握时更是确认了我这个特别的感觉你就像我的一位老朋友令雅玲忍不住向你直率的说出心中的想法。”

    阿伦心中暗暗一凛自己以为能瞒过波特和鲁迪斯就已经算是过关了却忽略凤雅玲的观察力和判断力幸好她本性单纯应该没有联想到娜娜和蓝雪云是同一个人但她肯定在搜索着脑海回想着曾在那里见过自己。

    不过凤雅玲也没有在这份亲切感上面多作文章她微笑说：“当初从神龙来星云很多人都质疑我为何不去学习帝王学而进入太古文化专业呢！不知蓝雪云先生怎么看呢？”

    阿伦看着面前这位自信满满的佳人知道她内心早有定见便笑道：“看帝王学和太古文化里的皇室成员旗鼓相当就知道专业并不一定是最重要的重要的是过程和体验学会一种思维的方式记得太古曾有一位哲人是这样回答‘专业不对口’的‘朱元璋开始是当和尚最后成了皇帝。’”

    “呵呵……”凤雅玲绽放出一个迷人的笑容“蓝雪云先生和你交谈实在是一件有趣的事情。”

    阿伦谦谨的回答：“公主殿下我也是这么认为！”

    “……”

    正如舞会的习惯进入另一舞曲时各人都会自动交换舞伴。

    凤雅玲正谈得兴高采烈显然没料到这位蓝雪云先生竟然也如此精通太古文化但玛雅小姐已经在曲调变换时替换掉了自己的位置她只好牵起表兄的手投入到另一段舞曲中。

    阿伦对于玛雅这么迫不及待的从凤雅玲身边抢自己出来心知肚明得很她就是要杜绝一切对查理士有威胁的危险人物靠近凤雅玲。

    两人说过“小姐你很美丽。”“先生你也很英俊”这些毫无意义的对白后玛雅才低声说：“蓝雪云先生你跳这种社交场合下的正规舞蹈跳得很好呀！”

    一个长期在荒凉无比的地带里生存的人他是不太可能这么熟练的掌握每一个舞步的。

    阿伦心中一凛表面不动声色的笑道：“我每次回到神龙都会躲进各个高级酒吧里混几天的舞步的熟悉就是从那时开始的。”

    玛雅皱了皱眉她很少涉足那些场所印象中似乎那些地方的人都是在狂歌热舞。

    阿伦看出玛雅的疑惑解释说：“有一些比较上档次的酒吧里面是经常有上流社会的先生女士出入的。”

    “……”

    玛雅是一个问题小姐阿伦这只舞跳得并不愉快他觉得自己从头到尾都是在回答问题对于玛雅他好几次习惯性的表现出轻浮幸好每一次都及时克制住自己。

    魔法灯光闪亮变换音乐声随之转成了另一快节奏的舞曲正像玛雅迫不及待的靠近自己那样阿伦也迫不及待的离开这位舞伴迎来白露小姐。

    白露那张青春可爱的娃娃脸闪过一丝红晕微微有点羞涩的牵过阿伦的手搭上了阿伦的肩膀。

    随着乐曲声踏着轻快的舞步白露轻声说：“蓝雪云先生我们家族一直十分敬重赏金猎人这个职业因为在家父幼年曾被一位先生的同行搭救过。”

    “我必须要称赞那位先生的义举同时也为自己的职业而感到骄傲！”阿伦低头看着这位娇俏的女孩暗想同居这么久恐怕也没有像现在这么接近过吧。

    白露抬起头凝视着阿伦眨动着美丽的大眼楮似是不敌阿伦的目光很快又羞涩的低下了头然后慢慢看向别处轻声说：“景色宜人的地点最容易酝酿出气氛不知这个美丽的音乐厅会否成为先生以后一个难忘的回忆呢？”

    阿伦注视着眼前这份精致、清纯的美丽微笑说：“如果没有周围闪亮的魔法灯光如果没有头上那翠绿的葡萄架此刻这个景色宜人的场面就少了一份光采我们此刻的共舞也就少了一份动人心弦的浪漫。我想这个美丽的音乐厅一定会成为我回忆的一部分。”

    白露眼中闪过惊心动魄的惊喜对比起贝里安的麻木不仁这位蓝雪云先生的回答就动人太多了在她看来这已经是一种暗示性的表白方式了却不知阿伦最擅长就是说出这种模菱两可的话。

    舞曲完毕音乐声却没换成另一舞曲而是停顿了下来接着播音便出来主持人熟悉的声音：“爱莉娅小姐的选拔大赛即将进入第二轮淘汰赛请各位进入第二回合的参赛者迅进入竞技场。”

    阿伦知道是时候要走了他向周围这些朋友说：“诸位我要到竞技场去了十分高兴能认识到你们！”

    白露奇问：“蓝雪云先生你是评选员之一吗？”

    阿伦摇头说：“不我是参赛者！”

    “哦……”白露难以掩饰的闪过失望之色。

    艾波琳嘟起嘴说：“蓝雪云先生你还没和我共舞呢！”

    “艾波琳小姐我也渴望能与你共舞相信日后我们肯定还有这个机会的！”阿伦彬彬有礼的回应。

    凤雅玲微笑说：“不如这样吧我们一起去竞技场为蓝雪云先生打气好了。”

    她这个建议立即得到了大家的赞同众人都想看看暴风山脉里赏金猎人的实力何况此人还是传说中的“狂风”。

    鲁迪斯和自己交过手的可别叫他又联想起什么……阿伦无奈一笑在众人的拥领下走向了竞技场。

第三集 第十二节

    大竞技场上人气冲天热闹非凡连平常没人坐的最后一排椅子都坐满了人。

    塞木家族派出的礼仪人员正在座位间穿梭为人们送上免费的饮料和小食尤里西斯博彩家族的彩票员同样在人们间穿梭但他们是在鼓励人们投注经过凤雅玲他们时波特二话不说就投了一零八八号蓝雪云十个金币赌他抱得美人归。比兹在一旁瞪大了眼楮那个蓝雪云并不是热门人选而十个金币却是他和波特的一个月薪水了。

    在第一轮的重重筛选过后淘汰剩下一百七十四人整齐的列队站在主席台前他们每个人都拥有非凡的智慧、英俊的外表、强悍的武技他们每个人都是女孩子心目中的理想对象、梦中情人他们将是阿兰斯大6上未来十年各个国家各个家族的绝对栋梁但在爱莉娅的魅力召集下此刻站在了一起。

    阿伦觉主席台上多出一个人那人留着一头银色的长头上带着一顶带刺的头冠披着灰色的长袍随随便便坐在那里就有震慑天下的气势光线明明十分充足但在那人的周围仿佛蒙上了一层淡淡的阴影叫人不敢逼视看不清他的真实面貌。

    那人仿佛感觉到了阿伦深沉的注视慢慢将目光移向了阿伦两人目光交接中阿伦自心底深处打了个冷战他知道那个人是谁了！

    “剑客汉弗里也来了！”鲁迪斯凝视着主席台的方向沉声说。

    “自由天堂的守护者汉弗里伯爵？”贝里安一惊顺着他的目光看去。

    听到贝里安声音的人纷纷静了下来汉弗里阿兰斯大6上屈指一数的绝世强者这个名字本身仿佛就具有震慑人心的力量人人怀着虔诚默默的看向了主席台那个方向只剩下艾波琳仍在问：“那里坐有好几个老头啊哪个家伙才是？”

    这时太古播音器中传出主持人的声音：“真是出人意料真是出人意料！让我们不得不再次叹服爱莉娅小姐的魅力到了第二轮的淘汰赛仍有一百七十四位追求者符合我们的要求他们每一个都是这么的英俊充满着过人的智慧傲绝天下的武技实在叫人难以抉择但可惜我们美丽动人的爱莉娅小姐是独一无二的所以我们必须再进行淘汰令最后结果同样剩下一个！

    他的声音激昂煽情塞木家族的成员率先就鼓起了掌带动起全场热烈的掌声。

    那主持清了一下嗓子又说：”好了先生们让我们立即进入第二回合评选团经过讨论决定将你们分成红、蓝两组用星云竞技比赛的形式进行对决击倒一名对手获一分坚持到最后三十名的获二分坚持到最后二十名的获五分坚持到最后十名的获十分……“

    主持人后面的话已经无法听清因为全场的人都沸腾了起来一百七十四人分队进行对决星云很久都没出现过这么大型的竞技场面了尤其这一百七十四人个个都拥有相当强悍的力量而且智慧不凡想想看一百多个鲁迪斯、贝里安进行对打真是件想想就叫人兴奋的事情一时间全场满是热烈至兴奋的掌声欢呼声口哨声。

    在声波的震荡下阿伦不禁揉了揉耳朵感觉自己更像是一只猴子了。

    主席台上有两对美目是时刻关注着阿伦的因为剩下的人已经不多阿伦这种小动作很容易就被她们注意到了。

    凌蒂丝淡淡的说：”爱莉娅不知你有没有察觉蓝雪云先生似乎对这个选拔赛不太敏感的呢。“

    爱莉娅不满的盯了一眼阿伦微笑问：”何以见得呢？“”因为他一直是心不在焉的你看他又在研究自己的掌纹了……“

    爱莉娅默默的想：心不在焉？他好象无论在什么环境下都是这样的吧……

    在礼仪人员的指引下选手们开始进行抽签主持人念出分组的结果。”冰风家族的黑斯克先生？“贝里安听到广播中念出这样一个名字不禁将头转向了鲁迪斯。

    鲁迪斯眼中闪过一丝不悦深沉的脸上晃过了杀气他淡淡的说：”黑斯克是我叔叔。“

    远远看向那位黑斯克先生应该也就是二十七、八的样子这令白露忍不住问：”鲁迪斯先生你叔叔真年轻啊！“”的确如此！“鲁迪斯沉声回答。

    对于这么生冷的回答众人都不再问了但凤雅玲、波特等人不禁在暗暗猜测这个黑斯克应该涉及到冰风家族未来的王座争夺鲁迪斯虽然名义上是冰风第一顺位继承人但政治这种事情形势一向是相当微妙的。

    阿伦被分到了蓝组穿上了一层薄薄的衣服工作人员在他们中间指点着如何正确是穿这套服装一边走一边说：”这是一种特制的衣服服装上有一层相当于人体同等生命值的保护层当保护层被对手击破时你们便会昏迷过去同时也被宣布在这场竞技已经‘死亡’请注意仅仅是在这场比赛中死亡你本人仅仅是昏迷过去而已。事实上在星云的竞技场里伤亡事件是极少生的。请各位放心！“

    阿伦看着这些一模一样的衣服不禁暗想其实这并不公平因为每个人的生命力都是不一样的但星云这些特殊服装却将每个人的生命力划上了等号。

    他晃动了一下脚下那对沉重的靴子这东西十分影响他跑动的度但尽管这样应该也是足够应付他们了吧他看了看周围恐怕自己是唯一一个没拿武器的选拔者了……

    想到这里他看向了那群穿着红衣服的对手有几个家伙是特别引人注目的其中就包括金色长的索赛克爱莉娅本来的未婚夫他果然是长得仪表堂堂气宇不凡那双下巴代表着他拥有着坚毅的个性手中持着一把金色的水晶巨剑令他整个人看起来就像一轮金色的红日出万丈金光。

    另外还有沉稳大度手持长枪的博斯特他是雷诺帝国的王子；一脸阴冷气息的黑斯克背后交叉系着一对短剑他是冰风家族的皇室重要成员北方著名的高手……

    这两组围坐在两边大会说是给他们十分钟讨论战术其实是给充足的时间他们去打量对手。

    比赛规则中有一条是相当微妙的那就是杀死同伴并不用扣分！假如对决中有其中一方占绝对优势时那么为了保证自己能成为最后的三十人二十人甚至最后十人获取更高的分数那势必将出现同组自相残杀的场面。

    谁都想获得最高分从而获得爱莉娅小姐的青睐。

第三集 第十三节

    圆形竞技场的正中央透明魔法结界正逐渐形成临时战场场景用太古魔道模拟成了一个山谷山谷中雾气弥漫凉气习人从山上一条瀑布倾泄而下从山岩上腾越呼啸几经跌宕形成叠瀑似一群银龙竟跃声若滚雪激溅起无数小水珠化作迷茫的水雾。

    阿伦暗想：这样分成两阶的地形应该是山上的人是一组而山下的人是另一组吧……

    果然主持人宣布：“请两组选手进入竞技场红组选手一开始位置在山谷上方蓝组选手一开始位置在山谷下方的丛林区。比赛时间全长一个小时天气会随时间跳动而变换请各位选手注意！”

    两组人一声不吭的列队进入到魔法结界中等所有人进入后结界重新关闭令里面的人完全与外界的声音隔绝开。

    人们均感到刺激这么大型的模拟战场肯定花费掉魔石的不少能源吧塞木家族可真是财大气粗啊本在各个区进行着庆祝活动的人们闻风而来毕竟这样大型的竞技项目是相当罕见的一时间整个竞技场都挤满了人连出入口的宽敞走道上也站满了垫脚观望的人们。

    这样鼎盛的人气不知是为星云庆典增添色彩还是算有点喧宾夺主了。

    艾波琳在观众席上笑道：“幸好我们来得算早呵呵……”

    鲁迪斯的一位随从也说：“在星云呆三年了还是第一次看到大竞技场的观众席竟显得如此拥挤！”

    贝里安凑近鲁迪斯说：“按地形来看山谷上的红组要比山下的蓝组占有地理上的优势啊毕竟是居高临下！鲁迪斯你觉得呢？”

    鲁迪斯远远盯着场中的黑斯克沉声说：“也未必是这样看谁主攻了。蓝组没有地理优势十有八九是不肯率先出击的那如果红组来主攻的话山下那片密集的丛林将成为蓝组最好的隐匿地点。”

    说到这里鲁迪斯不禁转过目光看了那位蓝雪云先生一眼只见他十分闲然的靠在大棵大树上似乎正观赏着四周的景色。

    凤雅玲也在一旁说：“击倒同伴不扣分双方是不可能齐心的形势很微妙啊！”

    波特喃喃的说：“正是这样的形势才能找出真正的强者……”

    索赛克进入结界前回过了头深情的注视着爱莉娅遥遥向她送出了一个飞吻凌蒂丝冷漠的脸上不禁绽放出了一丝淡淡的微笑她说：“爱莉娅啊索赛克先生很在乎你呢为何你不直接选择他呢？”

    爱莉娅皱了皱眉掏出手绢擦了擦脸蛋仿佛害怕真被那飞吻沾到似的口中说：“恶心死了我讨厌这样肤浅的动作！”

    索赛克后面的选手纷纷模仿个个都回过头深情的凝视爱莉娅然后送出飞吻真像是一群准备上战场的丈夫向娇妻的告别。

    这连凌蒂丝也忍不住点头同意说：“……嗯的确有点恶心！”

    随着主持人一声宣布大型对决战正式开始了。

    双方立即行动起来个个身手矫健动如风静如钟有人来到丛林边观望上方有人来到瀑布边上居高临下的凝望有人躲在同组人的身后准备随时抢便宜也有人开始找位置准备藏匿起来……

    只有阿伦依然斜斜的靠在树干上静静的凝视着那道大瀑布瀑布低层有一排乳黄色的雨花石其形状似一条蛟龙横卧水底栩栩如生似隐似现上面整齐的摆放着一排小铃铛虽水声巨大但隐约还是可以听到铃铛在瀑布的冲击下出阵阵“叮叮当当”的清脆铃声。

    瀑布下方是一个水质明丽的浅潭由各种花草树木组成了无数水中盆景一丛丛一簇簇天然挥成仪态万千；芦苇海芦叶金黄一袭清流蜿蜒其间波光闪烁清澈明净。

    阿伦暗想潭水过于清澈藏不了人的。

    双方僵持了整整五分钟终于山谷上有人出一声暴喝声一位手持长枪的红组男子已攀着岩石飞而下。

    总有一方先开始此人的血性激起了红组的斗志有大半人也跟着攀爬了下去别落于人后捡便宜的机会来了！

    那一马当先的勇猛男子脚滑了一下差点就摔到了山谷下幸好他身手敏捷马上又抓住了身边一块突出的岩石堪堪稳住身形但已经落于人后了此人眼中似是闪过了狡黠的笑意。

    阿伦淡淡的笑了这就是雷诺帝国的博斯特王子吗？还真是个“勇猛非凡”的汉子。

    蓝组的众人仍站在丛林边默默的看着对手的靠近一个站在最前方的魁梧大汉挥手喝道：“弟兄们上去跟他们拼了战决！”说话间自己就率先冲了出去。

    此人长期居于人上习惯性的以为自己每一句话都将成为绝对的命令无奈的是现在听他话的人实在太少了。其实站在团体的战术来说他的方法是相当有道理了要在第一时间打压下敌人的士气。

    只有十几条好汉跟着他冲了出去其余的鸡飞狗走的隐匿进了丛林之中当这几位好汉现身后无人跟上时慌忙想转身逃离但已经太迟了气势汹汹的红组已经蜂拥而至迅将他们淹没在红色的人流之中。

    四周的裁判飞记录谁获得了几分谁已经被击倒出局。

    竞技场四个角上的播音器立即传出主持人的声音：“雷诺帝国的博斯特先生已取得六分一马当先领先众人；自由天堂的怀里亚先生获得两分暂居第二……”

    阿伦看着这群人渐渐逼近才慢悠悠的转过身然后隐匿进了身后这片密集的树林中。

    阿伦以不紧不慢的步伐慢慢跑动在密林间默默观察着同组成员的位置暗叹一口气他们这样的作战方式倒不如前面那大汉提议用那种正面拼杀来得直接痛快。

    大多数人都已经躲藏到密林深处的树上去当然如果能组织起有效的团体伏击进攻他们的位置是无可厚非但现在人人互相猜疑而红队则是连成一心冲杀进来那势必会像收割稻草那样将他们的生命一一收割掉。

    想到这里阿伦不由得再次称赞那个雷诺王子博斯特正是他一声暴喝吹起了战斗的号角打起了士气将红队先联合在一起尽管他中途又使了点小聪明但仍瑕不掩瑜在这样微妙的形势下哪边先联合起来哪边将取得绝对优势。

    占据密林中各个隐匿要点的蓝队成员对下面这个慢吞吞的同伴均报以怒目而视这家伙大模大样的观察着每一个人不时还挥手致意他以为自己是元在检阅士兵吗？要不是同一组的说不定已经有人下去联手灭掉他了。

    阿伦对于众位队友的怒视表现得十分豁达甚至脸上还挂上了微笑身后的风声渐渐逼近红队要杀进来了这个密林即将要被他们占领。

    他忽然加直奔到树林的尽头然后沿着树林的边缘往红队本来的据点那座巍峨秀丽的小山峰疾射而去。

第三集 第十四节

    观众席上艾波琳笑道：“那个大个子好笨呀一马当先冲了出去结果第一个就挂了最难得还有十几个傻瓜陪他一起冲呵呵……”

    贝里安摇头说：“艾波琳小姐！其实那个大个子并不笨的只是他忘记自己在这群人当中并没有什么威望如果个个都听他的话或者每个人都愿意跟随他一起冲杀出去那么红队现在就无法占据到上风了。”

    “红队有占据上风吗？”艾波琳睁大的眼楮盯着那片密林明明是蓝队布置好了埋伏的阵势等红队到来啊。

    鲁迪斯沉声插言说：“红队现在团结一致又恰逢小胜气势正盛而蓝队人心涣散人人互相猜疑此起彼落艾波琳小姐请你注意看吧！红队将迅占领这片密林蓝队要全线崩溃了！”

    查理士不甘示弱也言说：“一点也没错蓝队要输了！”

    贝里安讥笑说：“真难得竟得到查理士先生的赞同啊！”

    “……”

    听着众人的言波特抿了抿嘴用低不可闻的声音喃喃说：“为什么大家都爱说团体呢实际上这明明就不是什么团体赛……现在场上最闪光的是蓝雪云先生吧他的做法是最明智最正确的毕竟是传说中的人物‘狂风’之名果然是名不虚传啊……”

    坐在他身边的玛雅听清了最后的一两句不禁也将目光锁向了那位穿着黑色宽松长袍的蓝雪云此时他的位置一点都不起眼在密林的边缘上用算不上快捷的度慢跑着。

    在他们的另一边那张长长的主席台后面毕农的眼中闪过了神采凌蒂丝轻声说：“爱莉娅你看索赛克先生要大出风头了！”

    此时索赛克正以矫健的身手迅攀爬上一棵高树上以行云流水的动作从一棵树跳到另一棵树上姿势潇洒悦目态度从容竟能与他下方奔跑的同伴保持着相同的度。

    爱莉娅皱了皱眉双手合十说：“他爬得这么高还跳来跳去神啊以你无上的神力让他摔下来跌死吧！”

    毕农立即低哼一声他转过了头狠狠瞪了爱莉娅一眼沉声说：“爱莉娅你今天就要订婚了你为何还不收敛一下自己轻浮的语言呢尤其攻击的对象还是一个很有可能成为你未婚夫的人别总像个长不大的小女孩知道吗？”

    爱莉娅嘟起了嘴一脸不高兴的回答：“知道了毕农叔叔！”

    在全场观众的注视下一团红色的旋风刮进了密林深处大家期待看到蓝队的密林伏击并没有出现他们谁也不愿意先出手去阻击敌人因为前面一马当先的那个大汉就是最好的前车之鉴。

    因此蓝队节节后退人人像受惊的小鸟般看红队杀到了就四处逃散士气正盛的红队当然不会放过这样好的机会个个争先恐后的冲向红队拿分虽偶有己方的人倒下但这丝毫不影响他们冲击的度蓝队整条战线瞬间就被冲垮了。

    这时在蓝队中度决定了一切因为跑得慢的人立即就会被如狼似虎的红队成员击倒红队的主力成员得分节节上升。

    在这个阶段索赛克无疑是最出风头的成为了全场的焦点他在树顶上飞穿插手中那把金色的水晶剑划出一道又一道的亮丽光芒将隐匿在树上的各个红队成员一个个砍落树下得分飞上升迅越了博斯特爬升到第一位。

    主持人每隔三分钟就会报一次最新的得分情况排在前十位的全部是红队成员又以前三位最为突出因为他们已经远远出后面的人了第一位自由天堂的索赛克十七分；第二位雷诺帝国的博斯特十四分；第三位冰风家族的黑斯克十三分。

    就在红队正猛烈的冲击蓝队的腹地时一分没得的阿伦已经绕过了他们的主力部队来到小山峰的脚下他没有从后去追击红队而是选择慢悠悠的爬上那座山峰。

    看得爱莉娅大皱眉头心中暗想：死阿伦你在搞什么啊还慢吞吞的难道我给他准备的靴子真的是太重了吗……

    阿伦攀到峰顶回头居高临下的看向那片密林双方对决的战斗显然已经来到了结尾阶段红队众人已经开始分散开在密林深处扫荡了。

    观众席上的白露轻声说：“蓝雪云先生好象还很休闲呢……”

    大家的目光才从密林中移开往峰顶上看去只见阿伦立在瀑布边上背负着双手一副军临天下的模样看着脚下局势的展。

    查理士低声说：“还真臭屁刚才看他攀登上山峰时的模样不太像是个拥有强悍实力的人呢……”

    凤雅玲远远凝视着阿伦说：“峰顶上还有几个红队成员没下去的他们是打算躲在后面拣便宜吧这回我们可以看看蓝雪云先生的身手了！”

    阿伦看了一会暗暗摇头蓝队算是完了但只要自己没倒下这场比赛就必须继续下去那么接下来没多久红队应该开始自相残杀了吧让我拭目以待……

    他转过身不紧不慢的往峰顶上那怪石群走去还吹起了口哨喃喃的数着：“一个两个三个……一共是八个！”

    他原地一蹬身形往前疾射而去闪电般的射进了怪石群中。

    一个拿着粗大木棍的红队成员躲在一块巨石背后他默默的计算着时间他的计划很简单红蓝两队每个队有八十七人任你怎么高强靠击倒对方来取分的话那顶多也是二三十分只要自己能撑到成为最后十人那么二十分就稳稳到手进入下一轮是完全没问题了。

    其实不单他此刻仍躲在峰顶上的每一个人都是这么想的。

    但计划往往都是与现实有出入的当他还在美滋滋的计算着一道身影忽然从眼前闪过接着双手一阵剧痛还没搞懂什么回事双脚又是一阵剧痛然后胸口一阵郁闷他的意识立即慢慢的模糊了下去最后看到的是一个黑衣男子在自己面前站定还顶了顶鼻子上的墨镜。

    “好快的动作！”有注意到峰顶情况变化的观众立即出这样的惊叹。

    这个黑衣男子度就如同鬼魅一般仿佛是一出手就将对方放倒了。

    只有像鲁迪斯他们这样行家才看清了阿伦的几个动作：先是用手刀砍在对方的手腕上然后再是两肩的锁骨同时脚下划出一条弧线分别扫在对方的两个膝关节上最后手刀才化成拳头重重的打在对方胸口。

    鲁迪斯和波特都皱了皱眉对于赏金猎人来说阿伦的有些动作就显得太花哨了明明最后那一拳就可以解决所有问题了偏偏多做了前面几个动作。

    他们当然不知道阿伦习惯性要折磨对手出手后才察觉穿上那种特殊的保护衣后疼痛并不明显才改为直接击倒对手。

    不过玛雅的一句话解释了不少疑问她说：“会不会是兽人的身体结构与我们人类不太一样蓝雪云先生长期在暴风山脉上作战以至一时间还没习惯过来。”

    凤雅玲点头同意说：“应该就是这样……”

第三集 第十五节

    阿伦顺手拣起那根粗大的木棍又向下一个隐匿者的地点闪去。

    看着阿伦如闪电一般的身形凌蒂丝眼中闪过了光芒：他就是以这样的动作抱着我然后从恶名昭著的十姐妹手中将我救出的吗……回想起自己曾紧紧的搂过他的脖子凌蒂丝脸上泛起一丝红晕嘴角边慢慢挂上一丝甜蜜的笑意。

    爱莉娅也得意的笑了这个死阿伦终于肯行动起来了！

    阿伦在怪石群中飞闪动那些自认为躲藏着天衣无缝的红队成员一个个的倒下。

    毕农盯着阿伦晃动的身影眼中终于闪过了忧虑能站在竞技场上的人每个都能和星云警戒队员对打过三分钟以上的而差不多每一个星云警戒队员都具有a级骑士的实力那就是说这个叫蓝雪云的家伙竟然可以随意秒杀一个准a级骑士尽管每一次都是偷袭但这份实力实在是惊人啊……

    山下红队的扫荡工作已经进入末期蓝队剩余成员连十个都不到了不少观众的目光都被吸引到了形势忽变的山峰上这个黑衣少年的身手引来阵阵轰鸣的掌声和欢呼声。

    主席台中央一个银男子终于问道：“山峰上那个年轻人叫什么名字？”

    坐在他身边的洛塞夫大主教仍是一副闭目养神的半睡眠状态长长的雪白睫毛却是轻轻的颤动了几下那张满是皱纹的脸上像是神秘的笑了笑。

    毕农恭敬的转过身沉声回答说：“汉弗里伯爵那个年轻人叫蓝雪云！”

    “哦？那他报名的资料是怎么写的？”汉弗里一眼也没看毕农目光始终锁定在阿伦身上。

    毕农早翻过阿伦填写的资料于是立即就回答说：“他说他是暴风山脉中的赏金猎人工作就是猎取兽人间谍的头颅。”

    汉弗里“嗯”了一声沉声说：“的确有点像但又不是太像……”

    那到底像还是不像？毕农当然不敢将这么无礼的问题问出口他在位置上微微施一礼才将身体转回来重新看向结界内的战场。

    主持人煽情的声音报告着战场中最新的情报：“红队剩余人数是四十一人蓝队剩余人数是一人得分排名是第一位自由天堂的索赛克二十分；第二位雷诺帝国的博斯特十七分；第三位冰风家族的黑斯克十五分；第四位暴风山脉的蓝雪云八分；第五位……得分最高的前八名将进入第三轮。”

    清扫完山峰上红队成员阿伦便坐到了那道瀑布的源头一条小溪的边上洗了洗手等待着山下密林中局势的演变了。

    红队的成员又在密林中里里外外扫荡了一遍在这个过程同伴间暗杀偷袭的行为已经开始了虽然杀自己人不能得分但自己却可以有机会成为最后的二十人甚至最后的十人拿到真正的高分每个人都抱着这样的想法这样的同组杀害行为渐渐变得明目张胆起来。

    红队最强的几个人慢慢合拢在了一块这几个人是稳稳可以进入下一轮当然不屑去做那种事情况且这样做还会被主席台上的评选团们小看呢。

    当然他们不会知道设计出这种规则的毕农先生正得意的微笑着他针对商场上弱肉强食适者生存的规律设计出这样一套规则这才能找出真正的强者！他看着密林中红队开始自相残杀的场面不禁暗想那谁才是真正的强者呢？他看向索赛克的目光中闪过了期望但又忍不住看了一眼山上的蓝雪云那家伙竟然脱下鞋子在山泉边洗起脚了……

    博斯特头也不回就一枪刺中一个企图在背后偷袭他的同伴立即慢慢倒下他看也不看一眼走近索赛克说：“我算过了他们只剩下一个人躲到哪里去了呢？”

    站在索赛克另一边的黑斯克说：“树林周围都地毯式搜过一遍了他肯定不在这个密林里！”

    博斯特看到索赛克的目光已经紧紧的盯着那座小山峰他沉声问：“他躲到上面去了？”

    黑斯克沉吟说：“记得我下来的时候山上还有八个人没走的他躲到上面去应该也被那八个人联手收拾掉了吧？还有如果他离开同伴然后孤身一人跑到峰上去难道他一早就预料到蓝队必败事先想到战局会演变成现在这样了……”

    博斯特笑说：“那他的思路未免也清晰得有点可怕了！至于他在不在上面……”

    索赛克接道：“那我们上去看看就知道了……”

    三人联合起来避开正演变成混战的同伴往山峰的方向奔去。

    这时竞技场里显得有点沉闷了。

    一队队礼仪人员进入到观众席间派出一张张小纸条和笔男性是白色纸女性是粉红色纸。

    主持人嘹亮的声音又再响起他说：“感谢各位先生女士来到爱莉娅小姐的选婿现场你们大多数人都观看了整个选拔的过程了吧那么现在请将你最欣赏的一名参赛者的名字填到纸上就权当是用你们精明的眼光为爱莉娅小姐未来的幸福提供一份意见吧！”

    贝里安一边填写一边说：“场上最耀眼的莫过于蓝雪云先生、索赛克先生、博斯特先生、黑斯克先生这四个人了但我还是更喜欢蓝雪云先生不知为何我总对他有着一种莫名的亲切感！”

    艾波琳在一旁嚷道：“真难得与贝里安先生想到一块我也是呢！和蓝雪云先生相处在一起十分舒服就像和一个老朋友在一起那样……”

    玛雅不禁皱了皱眉头因为她也有同样的感觉。

    就在索赛克三人就要攀爬上峰顶时主持人已获得了统计的结果他大声宣布说：“各位朋友各位先生女士投票的结果已经出来了在男性心目中最欣赏的人是自由天堂的索赛克先生紧随其后是暴风山脉的蓝雪云先生接着是雷诺帝国的博斯特先生其次是冰风家族的黑斯克先生然后排在第五位的是……”

    毕农欣慰一笑而身为索赛克的老师汉弗里伯爵就显得十分高深莫测了一脸凝重丝毫看不出他内心喜怒哀乐整个人仿佛隐藏在一阵薄薄的阴影之中。

    念完男性心目中的前十名那主持人缓了一缓才说：“而在诸位在座上万名美丽女性的心目中最受欢迎的是着装古怪前卫的蓝雪云先生他得票远远抛离了第二位的索赛克先生第三位是黑斯克先生第四位是博斯特先生……”

    爱莉娅先是展颜得意一笑接着又皱起了眉凌蒂丝看在眼里淡淡一笑说：“爱莉娅如果你真要嫁给蓝雪云先生可是相当危险的呀你看他太受女性欢迎了呵呵……”

    爱莉娅的眉头立即就舒展开了她微笑转过头注视着凌蒂丝说：“凌蒂丝我们成为好朋友这么多年了还是头一次看到你在一天内说这么多话呢莫非……”

    凌蒂丝脸一红抿着嘴说：“没有莫非爱莉娅你不要胡说！”

    “呵呵……”爱莉娅还想再笑话凌蒂丝但又被威严的毕农叔叔打断了并且希望她笑声不要太过灿烂注意自己现在是众目的焦点。

第三集 第十六节

    山峰上这位最受女性喜爱的男子正晃动着双脚甩开脚上的水珠像是丝毫看不到远处已有三名身手矫健的男子已经攀上了顶峰。

    他慢悠悠的穿起那对沉重的靴子索赛克等三人渐渐向他靠近但这三个人走得并不快能在这里看到这个蓝队最后一人只能说明一件事那就是山上的八个队友全部被他干掉了应该还是被他一个人干掉的。

    这么说这个家伙应该拥有相当强悍的实力谁也不愿意先动手万一吃亏就掉脸了还会被别人拣便宜。

    山峰上的雾气不断地变化着飘飘渺渺的阿伦的气质仿佛就如同这些雾气一般似梦似幻他穿好了靴子缓缓的站了起来转身面对这三个人手中持有那根大木棍随随便便站在那里竟已有军临天下的气势。

    全场观众都不再理会山下密林中自相残杀的人们个个死死的盯着山峰上人气和得分最高的那四个人都已经站在那了不过遗憾的是三对一恐怕是不能看到什么精彩场面了。

    索赛克等三人当其_当然感觉到了阿伦身上出的强烈气势那是一种带着疯狂气息的力量这三人更加不肯轻举妄动了在可以稳稳进入下一轮的情况下谁也不愿意先出手冒险。

    终于在观众的屏息注视下索赛克显然不甘心自己完胜的局面被阿伦破坏他向前踏出了一步博斯特和黑斯克呈一个三角站在他两边感到索赛克斗志上涌他们也立即踏前一步配合阿伦也淡然自若的后退了一步步子甚至还先于索赛克踏出的。

    在观众眼中他们就像约好那样齐整的走出了一步。

    索赛克心中不禁一阵震慑U他凭什么知道我要出手了？

    他那强大的斗志立即被削弱了几分阿伦淡淡一笑他也向前走出了一步索赛克等三人被阿伦的气势所慑马上随之退后了一步阿伦又是一笑右脚向前再踏一步他们三人再退一步。

    其实每一步每个人都是有微小的时间差但落到观众眼中却是这四个人整齐的踏起了步子这令艾波琳忍不住若有所思的说U“哎呀他们惺惺相惜跳起舞来了！”

    艾波琳那一片小区域立刻出一阵哄堂的笑声和倒地声。

    阿伦不急不噪面带微笑一脸友善的注视着面前三个对手。

    眼看就要这样僵持下去的时候他终于动了先是顶了顶墨镜又摸了摸小指那只蓝宝石戒指身形忽然往后一倾似乎就要转身逃逸而去索赛克这三人都是战场的老手感到阿伦的气势迅减弱几乎是本能就做出了反应呈三角站位的三人立即往前疾射而去。

    阿伦身形立刻重新站直木棍往前一指气势一往无前往这索赛克这个方向_去索赛克顶住阿伦强盛的气势金色水晶剑划出一道美妙的弧线也直直往阿伦迎去。

    这个时候博斯特和黑斯克应该按原来路线两旁夹击的但他们都有一个微妙的想法那就是索赛克在这一轮是排在第一位的如果他被干掉的话自己就很有可能成为这一轮的第一。

    这个微妙的想法令这两人的动作都慢了一拍没能对阿伦形成三角夹击木棍撞上了那把锋锐无比的水晶剑立即断成两截阿伦在索赛克没来得及挥出第二剑的时候已飞从他身边擦过他没敢用自己最擅长的折射身法因为鲁迪斯先生可正在看台上看着呢。

    阿伦闪过索赛克后径直_到悬崖边上然后往前一跃头朝下直直插进了瀑布下那个碧蓝晶莹的水潭中溅起千道水花。

    潭水太浅深度不足以承受他的_击快到底部时他往水底轻轻一按化解掉剩余的_力人弹出水面上那道大瀑布就在身旁出震耳欲聋的哗哗声似千军呐喊又似万马奔腾飞花碎玉的水沫舞动在四周丈许之内细雨躁潸阿伦一阵心旷神怡甩手就飞出了手中那半截木棍木棍在高旋转中飞进了密林之中。

    他往前一踏就穿进瀑布后面那个仅可站大半个人的小空间内脚上不得不踏着其中两个铃铛才能堪堪站稳。

    潭水泛起一圈圈涟漪拖起无数光带恰似一条条彩绢在水面飘动。待索赛克三人来到悬崖边上时它已平静下来重新印上了四周绿树青山。

    阿伦飞出的半截木棍成功的造成了他们的错觉黑斯克沉声说U“他应该跑进密林了快下去追他这家伙身手这么高明那帮正自相残杀的白痴可不是对手。”

    三人迅爬下山峰往密林里_去。

    但索赛克刚跑出两步就在水潭边停了下来他由得两个同伴先行自己侧耳聆听似是听出了什么他缓缓的转过了身以深沉的目光盯着那幅大瀑布然后他看到阿伦慢慢的从瀑布后走了出来。

    “你怎么现的？我隐匿得不够好吗？”阿伦_索赛克笑了笑低头从潭水中捞出他那顶方形的古怪帽子甩了甩水珠又重新带回头上。

    博斯特和黑斯克已_到密林深处索赛克不禁心中暗凛就自己一个人面对这可怕的家伙吗？

    他沉声说U“铃铛因为瀑布的_击会齐整的出悦耳的铃声因为你踩住了其中的两只铃铛那阵‘叮当’声就马上变得不齐整起来我自小就对声音特别敏感所以很快就觉铃声不太一样。”

    “真是位心细的先生比你两位同伴要高明多了！”阿伦微笑从水潭中走出一身湿漉漉的往索赛克走来“不过聪明的人通常都是比较不幸的。”

    索赛克的内心忽然一阵冰冷在他眼中阿伦的微笑忽然变得无比的诡异那令人窒息的气势铺天盖地的_他狂涌而来这样汹涌澎湃的强大气势难道眼前此人的武技已经接近老师汉弗里那个级别了吗？这可能吗他比自己还要年轻啊……

    这个念头一涌起索赛克不由得一阵气馁和胆怯手中金色水晶剑的光芒再弱三分但多年来的战斗经验这时挥了作用他表现得仍异常镇定起码表面上是如此。

    索赛克身形急往后退去直退到湖边一棵静静屹立的独臂松旁水晶剑再次直指前方重新散出耀眼的光芒他微微弓着身体如临大敌的看着仍缓缓而行的阿伦。

    全场观众的焦点都集中在了这两人身上人人眼中充满了期待今天这场竞技赛终于出现单对单的强力对决了。

    无奈时间偏偏要与这近三万名观众作对主持人一声“时间到比赛结束！”结界已慢慢打开但主持人这句话却是迎来不少观众的嘘声。

    竞技场上依然站立的共有八人红队七人蓝队一人积分最高的是自由天堂的索赛克其次是雷诺帝国的博斯特第三是冰风家族的黑斯克阿伦仅仅列在第四但作为蓝队最后一人竟能支持这么久无疑是最受注目的。

    虽然这场竞技赛到了结尾阶段稍欠完美但过程还是相当精彩的为了表达自己对这八位幸存者的敬意全场观众纷纷起立人人致上热烈的掌声和呼唤声。

第三集 第十七节

    随着结界的落下场中的众人终于能听清周围热烈的声音阿伦他们纷纷向四周鞠身致意不过索赛克虽然是获得了第一名但他脸上却是一片凝重刚才阿伦从水中走出慢慢向他走来所踏出的每一步仍在脑海中不断的回放。

    这个拥有着天才剑士之名至今以来未逢败绩的男子在他眼中本来他以为天下间只有老师汉弗里能战胜自己但今天此时此刻他却升起了一个疑问那就是：刚才这个叫蓝雪云的家伙真的与自己动起手自己有几成胜算呢……

    想到这里索赛克不禁转过头看了看这个比自己还要年轻的劲敌他脸上那阴森诡异的笑容已经消失取而代之的是一种懒洋洋的笑意一副凡事都无所谓的随和模样。

    接着他察觉主席台上的汉弗里正用一种深沉的眼神凝视着自己他知道这位恩师看穿了自己在想什么不禁一阵惭愧脑海中仿佛又响起汉弗里往日教导自己的声音：作为一个剑士必胜的信心比剑术本身更为重要……

    主持人的声音再次响起他念出进入第三轮的八人名单：“进入我们第三回合的选拔者有索赛克先生、博斯特先生、黑斯克先生、蓝雪云先生……请这八位先生到星云中区的宴客厅集中。

    星云警戒队进入赛场唤醒那些被击倒的人们扎斯町走过阿伦身边时他咧嘴一笑说：”一零八八号你的实力很叫人惊诧呀……“”谢谢！“阿伦很有礼貌的回应。”我本来还以为这个世界上只有我是这么强……“不过扎斯町立刻又说出了他要说的关键。”这个嘛……“

    主席台上爱莉娅对索赛克此刻失落的神态大感满意她微笑对身边的凌蒂丝说：”蓝雪云先生真的挺不错啊对吗？“

    凌蒂丝凝视着爱莉娅她知道这位好友常将人与人之间的对话交流视作一门学问一旦她以这种毫无意义的话作为开端的时候就一定是有事求自己了。她淡淡回应：”的确如此！“

    爱莉娅牵上了凌蒂丝的手将声音压低轻声说：”凌蒂丝呀那么等会投票的时候我的终身幸福就拜托你了！“

    从凌蒂丝苍白的脸上根本看不出她此时心里所想她眼中闪过了复杂的神色长长的睫毛轻轻颤动了几下才低声回答：”爱莉娅我明白你意思了！“

    蓝雪云先生在大门外就被他那帮新朋友截住了然后接受他们热烈的道贺和称颂。

    阿伦应对一番后便察觉他们当中少了一人他心中暗暗警惕微笑问：”鲁迪斯先生呢？“

    凤雅玲回答说：”鲁迪斯他去找黑斯克先生谈两句因为那位黑斯克先生也是冰风家族的。“”哦……“阿伦稍稍放心同时也一阵莫名的失落凤雅玲称呼鲁迪斯的时候少了”先生“二字这代表两人关系又更进一步了。

    星云校园中各处的庆典仍在火热的进行中为今夜那个号称史上最盛大的晚会作着良好的气氛铺垫。

    阿伦正欣赏着沿途的各种海报和表演贝里安的话引来了他新的担忧贝里安愁眉苦脸的说：”雅玲我们在这里尽情的欢笑娜娜却要躺在床上受苦不如我们一起回去看看她吧！“”对啊我也想回去看看她！“艾波琳立即举手赞成。

    玛雅虽然没有作声但神色上明显颇为意动。

    阿伦暗暗捏了把汗心中狂叫：不要不要……

    同时已经开始计算假如他们真说要回去自己要立即跑回废弃实验楼换衣服褪掉头的染色再跑回宿舍等候他们等他们嘘寒问暖一番后自己再跑回实验楼然后再换衣服染头跑去中区继续选拔……天啊那不累死了吗？

    幸好凤雅玲说：”现在才是下午根据娜娜服用的药量她起码还要五个小时才能醒来我们现在回去会吵醒她的虽然我也记挂她但我们还是晚点才回去吧！“

    雅玲你说得太好了！阿伦差点想扑上去亲她一口。

    这时查理士才假惺惺的说：”我对娜娜堂妹也十分记挂呢但为了不影响她休息大家还是先不要回去了。“

    波特和比兹见自己大人都这么说了立即附和说：”对啊对啊……“

    众人才打消这个念头阿伦也轻轻松了口气。

    星云中区的宴客厅已在眼前接受过众人的祝福后阿伦便迈开大步走了进去。

    已经有好几位进入第三轮的参赛者一字排开坐在那了人人坐得端端正正诚惶诚恐但又摆出一副大将风范的模样。

    阿伦就欠缺他们那样的心情了看到那铺着白布的长形餐桌上摆放着大量精美点心又得到了礼仪人员的热情邀请他就老实不客气走过去大吃起来举止还是一如既往的真挚自然。

    索赛克在一旁默默观察着这位强劲对手的一举一动最后暗叹一口气竟然就是这个举止粗鲁、缺乏气质的家伙在气势下完全压倒自己的真是叫人想不通啊……

    第三轮的选拔终于开始了规则就是单独问答选手们按顺序进入到中厅然后接受评选团的提问这是一个决定胜负的环节因为女主角爱莉娅小姐自己也是评选团中的一员。

    主持人一边近距离向众人解说着这个环节的规则一边为众人打气他说：”众位能在一千多人中脱颖而出你们八个人无疑每一位都是出类拔萃的你们每一位都是阿兰斯大6未来的希望支撑起人类的一片天空……蓝雪云先生你要去哪啊？“”椰子茶喝多了……“阿伦抹着嘴说。”洗手间在那边……等等蓝雪云先生难道你就不能听我说完！“主持人苦着脸说。”好好那你快点。“阿伦一副很委屈也很善解人意的模样。

    主持人只好皱着眉头继续说：”诸位的名字想必日后定能成为人类的骄傲闪耀着这个时代……“

    但因为阿伦的存在他后面这些鼓励的话也就大打折扣了。

    抽签进入中厅接受提问阿伦抽到了七号所以轮到他的时候又一个多小时过去了。

    他看到六号黑斯克阴沉着脸出来便知道他的自我感觉并不理想其实比起前面几位他的脸色已经算相当不错了。

    礼仪人员恭敬有礼的将阿伦从食物堆中请了出来还提醒着他该擦擦嘴才领着他往中厅走去。”那家伙真的很厉害！“一个参赛者注视着阿伦离去的背影沉声评价。”何以见得呢？“他身旁的人问。”因为他可以连续吃东西吃了一个多小时……“

第三集 第十八节

    中厅光明宽敞评选团的八人姿态各异的坐在舒适的软椅上他们每一个都是自由天堂中名声显赫的人。

    阿伦走到他们对面的椅子上坐下椅子十分柔软坐下去感觉相当不错阿伦默默观察着四周的装潢和布置这是一种刻意营造出来的随和气氛他暗暗警惕自己在这样一种气氛下人是很容易说错话的。

    每个人都在静静的凝视自己其中有一双眼楮是特别令他感到不舒服的那双眼楮的主人就是剑客汉弗里尽管已经是这么近的距离但阿伦仍感觉到看不清楚他真实的面孔这个人始终笼罩在一片灰色的阴影当中。

    毕农很细心的上下打量着阿伦单轮服饰而言面前此人的服饰无疑是最前卫的但以他个人的审美观来说此人的服饰也是最难看的。

    他清了清嗓子微笑问：“蓝雪云先生你好根据你资料填写的身份你是一位暴风山脉的赏金猎人？”

    阿伦沉着气将汉弗里施加给他的压力挥到一边正容回答：“是的。”

    毕农又问：“据我所知每一个赏金猎人都有一个绰号可以告诉我们你的绰号吗？”

    “狂风。”阿伦顶了顶鼻子上的墨镜。

    爱莉娅不禁皱了皱眉这并不是她为阿伦准备的绰号。

    “狂风……‘狂风怒浪’中的狂风？”另一位老者立即坐直了身体紧紧的盯着阿伦。

    其实不单他人人都以一种惊讶、仰慕、怀疑的异样眼神盯着阿伦狂风怒浪这对少年组合虽然成名时间只有短短两年但声名之盛直追大6上有数的几位绝世强者。

    阿伦回答：“如果没有第二对组合用过这个名字的话我想我是的。”

    中厅里顿时响起了啧啧的惊叹声虽然同座的有名动天下的剑客汉弗里狂风怒浪的名气比起他来说还是远远不及但毕竟也是传说中的人物人们对于自己能看到本来只活在故事的人物对此还是深感荣幸的。

    毕农打量阿伦打量得更仔细了他沉声问：“蓝雪云先生狂风怒浪在三年前彗星般崛起在一年前又如流星般消失可以告诉我们原因吗？”

    阿伦淡淡一笑平静地说：“那是因为我与怒浪意见不和所以拆伙了！”

    前面那老者插入说：“那实在太可惜要知道在自由天堂里诗人们仍在吟唱着你们当年的事迹呢！”

    毕农冷笑说：“蓝雪云先生你有什么证据证明自己是狂风呢？”

    阿伦愕然了一下苦笑说：“冒充他有什么好处毕农先生看着你充满怀疑的眼神那可真叫人心寒啊！”

    毕农冷冷的说：“如果你是狂风的话那么你将赢得我们更多的投票这将令你很有可能成为这场选拔赛的最后胜者。为了保证选拔的公证性我希望你能证实你的身份。”

    阿伦笑了他看着众人重新变得疑惑的目光淡淡的说：“我拿不出证据你不信我也没办法。”

    众人眼中的疑惑之意更甚了爱莉娅不禁狠狠的瞪了阿伦一眼怪他不按自己的吩咐乱起一个这么响的绰号只有凌蒂丝是深信不疑她始终以一种复杂的神色凝视着阿伦。

    这时候汉弗里终于作声了他的声音冰冷而略带沙哑但听在耳里却丝毫不觉刺耳反倒觉得这是一把非常有特色的声音他沉声说：“蓝雪云先生我不能为你证明你是否狂风本人但根据传说再结合你刚才竞技场的表现来推测我可以向众位保证蓝雪云先生的武技绝对不在狂风之下。”

    中厅立时出嗡嗡的声音众人纷纷交头接耳谁也不敢怀疑汉弗里的判断看向阿伦的眼中又重新多了一分崇慕这是一个重视武力的时代拥有强悍实力的男子都会得到人们的尊重。

    阿伦眨了眨眼汉弗里在为自己说话？他不是索赛克的老师吗……

    毕农并不敢反驳汉弗里他换一种方式问：“蓝雪云先生不如这样吧你向我们讲述一下你成名那场战役好吗？”

    狂风怒浪成名一役是人们十分熟悉的那是吟游诗人口中所经常吟唱的故事那是歌剧表演中所经常表演的经典桥段狂风怒浪在暴风山脉深处以二人之力击毙了上百名武技高明的兽人间谍。

    毕农的用意十分明显只要阿伦说出来的故事和平常所听到、所看到的情节差不多的话那么周围这几位评选员将会对他更加怀疑甚至怀疑他的人格怀疑他是个不诚实的人那等会投票的时候大多数人都不会再去投他一票了。

    爱莉娅白皙无暇的脸上绽出一丝苦笑暗暗替阿伦难堪谁能这么天才在这么短时间内编出一个精彩的故事呢如果只按传说中的故事照搬过来那么又如何赢得他们的好感……

    但爱莉娅怎么想都不会想到阿伦确确实实就是传说中的狂风。

    面对众人暗暗带着期盼的眼神甚至连那位洛塞夫大主教也睁开眼楮仔细的打量着自己阿伦微微一笑说：“那次生的事情至今我仍记得清清楚楚我想这件事对我而言终生都难以忘怀吧！不过各位先生女士我所讲的和你们平常所听到的故事可以会有很大的出入……”

    众人看到阿伦说得这么凝重脸上的神色显得更期盼了。

    “那件事生了已经快三年了吧那一天我和怒浪在暴风要塞附近的山脉上搜索了很久仍一无所获那时我们两个是新人都是一贫如洗的穷光蛋为了追求赏金我们决定深入暴风山脉往东北面最危险的地带搜索希望能找到猎物领取赏金。我们一直来到暴风山脉深处的‘冰瀑雪湖’……”

    众人立即出一阵“啧啧”的惊叹声世人只知道狂风怒浪成名一役是在暴风山脉所看到的歌剧表演时也是飘过几瓣雪花就当是暴风山脉背景了没想到那一役真正的生地点是在暴风山脉中最危险的地方――冰瀑雪湖。

    如果说暴风山脉是人类世界里一个无法想象的恐怖世界那么冰瀑雪湖就是暴风山脉本身也无法想象的恐怖所在。

    那名老者好奇的问：“冰瀑雪湖是否真如传说中那样是一个地狱般的阴森所在啊？”

    阿伦淡淡的笑了笑说：“恰恰相反那里相当的美丽雪湖冰清玉洁蓝色的湖水在日出日落的温差中变换着奇妙的花纹在它的不远处就是冰瀑那是一道冰凝了的瀑布在正午阳光照射下它小部分的冰就会融化细细的水流滴在地上的冰块上出沁人心脾的音乐仿佛是来自心灵深处最纯净的声音异常动人！”

    短短几句话就叫人听得一阵心旷神怡这令另一名年长的女性不禁问：“那为何传说中它是这么的可怕呢？”

    阿伦苦笑说：“这位高贵的女士啊雪湖是一个神奇的所在在你流出的汗水也迅凝固成冰的暴风山脉里雪湖却是长年不结冰湖水清澈纯净成为了我们人类的侦察者和赏金猎人和兽人的间谍和他们的赏金猎人常常前来取水和沐浴的地方。

第三集 第十九节

    正是因为这个原因冰瀑雪湖常年冲突不断流血不断那一带的冰块常常也是血红色的。我们人类和兽人对于进入冰瀑雪湖都十分小心翼翼因为那里随时可能有敌人的埋伏遭到他们的袭击。“

    毕农冷冷的说：”蓝雪云先生你竟然敢闯进这样一个敏感的地方真是勇气可嘉啊。“

    阿伦仿佛听不出毕农话中的怀疑和讥讽他微笑说：”太古文学曾有这样一句话初生牛犊不怕虎。我们听前辈说只要你肯在冰瀑雪湖埋伏一天一夜那么你肯定将有所斩获。

    我们那时就凭着年轻时的血气一鼓作气的攀过了几个雪峰再穿越过几个天然的冰雕群后我们进入到了冰瀑雪湖。直到现在还记得那时正好是夕阳即将散去的黄昏漫天是红彤彤的落霞为这一片冰晶的世界盖上了一层暗红色的神秘面纱。

    那时四周静悄悄的我和怒浪躲在一块巨大的冰石后面偷偷的窥探着这个传说中的神秘所在冰瀑雪湖四周是好几座小山峰它们披着圣洁的雪装就似银铸的雪白屏风伫立于广阔的天空之下呈一个圆形包围着雪湖守卫着冰瀑。

    但我们的目光却被雪湖边上的帐篷所紧紧吸引住了虽然我们只是个新人但仍一眼就辨认出那绝对是兽人的帐篷有兽人正好在这里驻营！当时我的心急的跳动起来要知道我那时侯是个连兽人长什么样都没见过的新人。

    我和怒浪屏住呼吸轻手轻脚的走了过去帐篷外无人看守看来那些兽人真如传说中的愚蠢全部都睡觉去了……“

    毕农冷笑说：”事情未免也太过简单了吧！“

    阿伦淡淡一笑说：”毕农先生当然不会这么简单正当我们正准备偷袭他们的时候左侧的山峰上忽然就传来了一声喝问‘下面那两个小家伙你们是新人？’

    当时我们真吓了一跳抬头看去只见周围几座小雪峰上埋伏的人全部站了起来竟有六十多个服饰各异看样子起码有十组赏金猎人正埋伏在这里！

    带头那个大胡子喊‘弟兄们太阳已经下山了他们可能明天才到我们先下去吧！’

    他们六十几个人就飞攀下了山将我和怒浪团团围住我们还是第一次看到这么多个赏金猎人站在一起他们个个脸上都布满了风霜和雪尘显然每一个是老手啊。

    那大胡子又重复问了一次‘喂你们这两个小家伙都是新人？’

    怒浪强撑说‘你少瞧不起人我们干好几年了！’

    ‘哈哈……’那群家伙出了一阵阵笑声仿佛是听到十分可笑的事情。

    那大胡子更是笑得喘不过气了他说‘你看你们的棉衣新净得很还不是特别耐寒的那种特殊材料再看看你们的鞋子磨不了几天就要换了吧？你当暴风山脉是旅游胜地还有刚才你们偷偷摸进雪湖时的动作哪点像是个老手啊……’

    ‘……’

    于是那群家伙这个说一句我们帽子如何如何的不实用那个说一句我们旅行背包太过花哨直说得我和怒浪差不多想挖个洞直接钻进到雪地里面去。

    我终于忍不住说‘好了好了各位大叔你们说得都很对我们承认错误那我们可以走了吧？’

    我和怒浪正准备转身离去那个大胡子却将我们拦了下来他说‘等等……’

    周围的气氛因为他一句话立即紧张了起来我和怒浪立即按紧了腰间的剑人类在暴风山脉中虽然很少自相残杀但谁也不敢保证不会出现这样的局面。

    大胡子笑说‘不要这么紧张你们虽然经验奇缺但身手相当不错有兴趣和我们一起合作干一宗大买卖吗？’

    他身旁一人立即说‘老大他们行不行啊……’

    那大胡子一摆手就阻止那人说下去冷冷的回了句‘肯定行！’又继续笑盈盈的注视着我们。

    一个赏金猎人老手眼中的大买卖那一定可以获得数之不尽的金币吧！我们仿佛已经看到一堆一堆的金币堆放在我们眼前了。

    我们同时咽了一下口水齐声问‘什么大买卖？’

    那大胡子神秘一笑轻声说‘在这三天内将会有一支四十人左右的大型兽人间谍团从这里通过……’“

    阿伦看到评选团中有一两人露出十分不以为然的神色显然觉得才四十几人何以称得上大型呢？

    于是他沉声解释说：”诸位说到这里请允许我打断一下正如我们平常听到的战争故事那样一个兽人军团的一名正规士兵拥有着我们三个人类正规士兵的战斗力而兽人派进暴风山脉潜往人类世界去观察地形的间谍拥有着起码十个甚至上百个兽人士兵的战斗力。嗯我举一个同行例子来说明好了人类潜往兽人帝国去侦察地形的侦察员你们听过吧？“

    听众们纷纷点头人类在暴风山脉里只有两种人一种是赏金猎人另一种就是侦察员后者的工作就是越过暴风山脉潜伏进兽人帝国去侦察地形为了日后的战争作好准备。

    比起赏金猎人侦察员这个工作更为危险他们一般都拥有相当强悍的实力甚至平均水准尤在赏金猎人之上。

    阿伦淡淡的说：”兽人间谍的实力一般都远在我们人类的侦察员之上而由四十几人组成的间谍团大都会由兽人帝国中最顶尖的高手率领的。“

    说到这里他用眼楮看了看汉弗里伯爵在座的听众虽然有个别对暴风山脉的认识有所缺乏但每一位都是聪明人他们立即领悟到阿伦的意思：诸位想象一下一支由汉弗里伯爵率领的人类高手团体进入暴风山脉的场面。

    由此看来那支兽人间谍团的实力应该是相当惊人！那位老者忍不住说：”蓝雪云先生你已经吊足我们胃口了请继续说下去吧！“

    阿伦笑了笑说：”正如大家预料的那样我和怒浪接纳了那个大胡子的建议决定和他们一起战斗。暴风山脉的黑夜是相当可怕的如果没什么必要没人愿意在漆黑中行进所以我们还是比较放心的在雪湖旁驻好了营围在一大堆篝火旁吃着干粮说说笑笑起来。

    大家相互自我介绍后才知道他们是由十二组赏金猎人组成除了我和怒浪每个人都拥有过在暴风山脉中三年以上的巡守经验其中以大胡子那队赏金猎人最为有名他们叫‘彩虹猎手团’！“

    比起前面听众们听到大型兽人间谍团所表现出的麻木不仁彩虹猎手团的名字立即引来了一片惊叹声。

    彩虹猎手团是暴风山脉中一支大型的赏金猎人队伍由十六个成年男子组成成名起码十年声名之盛仅次于死亡猎手团但他们在三年前就完全销声匿迹人们怀疑很可能是暴风山脉中的一场可怕风雪卷走了这群人的生命。

    没想到今天又能再次听到他们的名字不知当年他们的失踪是否与狂风怒浪成名一役有着紧密的联系呢？

    爱莉娅不禁疑惑起来她神色古怪的打量着阿伦难道这家伙真是个编故事的天才竟将暴风山脉里的一切说得有声有色呀。

    对于众人的惊叹阿伦淡淡微笑他继续说：”这帮前辈你一句小家伙我一句小东西的称呼着我们我和怒浪都只能报以苦笑谁叫我们那时候的确是两个什么名气都没有的小家伙呢……“

    听众们不禁都露出了会心的笑意看来狂风怒浪刚出道时的表现还是挺逊的。”我和怒浪都很紧张直到深夜我们才昏昏沉沉的睡过去然后第二天天没亮就被大胡子赶了起来我们在雪湖边稍稍梳洗就重新布置好了雪湖边几个的帐篷那些东西大概是大胡子他们猎杀兽人后弄来的吧反正表面看来它们和兽人的帐篷一模一样。

    在雪湖周围又设了几个陷阱之后我们按照大胡子的吩咐和另外几个人匍匐在一座小雪峰的顶峰上记得那天天气很好东边天际上开始呈现一缕七彩云霓渐渐曙光初现一轮红日从厚重的云层中跳了出来把绚丽的霞光尽情泼洒到这个雪白的世界上冰层透出淡淡的金辉色充满朝气的早霞布满了我们头顶的天空沐浴着和煦的阳光看着四周是冰雪皑皑、莹光烁烁的一片绷紧了的神经不禁一阵舒畅。

    但就是在这样一个美丽的晨曦那队大型兽人间谍团却出现了！

第三集 第二十节

    先是一个四肢粗大的兽人在东面的一座小山峰上探出了头我们赶紧将身体伏得更低了利用在冰块上凿出的小孔窥探著那个家伙。

    那兽人四处观望并没有觉我们然后他的目光紧紧的锁定在雪湖旁的几个帐篷他出一声低哨冲后方摆了摆手又有几个兽人在那座山峰上探出了头他们的嘴开始动了声音太低听不清他们到底在说什么大概应该是用那难听的兽人语讨论著下面几个兽人帐篷是什么回事吧。

    其中一个兽人对著山下那几个帐篷出一声低沉难听的哨声大概是兽人之间联系的暗号但正如各位所知道的那样他并没有得到任何的回应。

    其实这样的情形虽然在暴风山脉中并不多见但还是有的那就是有兽人的赏金猎人在这里扎了营然后恰好出外狩猎人类去了。

    正如大胡子预测的那样他们上钩了最前面的那个兽人往身后一声长哨一大队兽人就6续爬到了那座山峰上纷纷站到悬崖边俯瞰著脚下的冰瀑雪湖。

    当时我们的呼吸顿时困难了起来这队兽人间谍竟然有上百人比大胡子的情报所预计的四十几人起码多了一倍！

    我和怒浪面面相觑都看到对方眼中的震骇一百多人的兽人间谍团我们这六十七个人类临时组合能吃得下吗？真没想到刚出道就s上这么大型的场面可以明显的听到跟我们埋伏在同一个点上的几个同伴的呼吸声变得急促和沉重起来。

    我们看向主力埋伏点的位置只见大胡子打出按原计划作战的手势。我的心有点不争气的急跳动起来我明白大胡子的意思在公在私我们都必须拦截下这队大型间谍团不然让他们进入人类世界后果将不堪设想。

    这时一个站在中间‘兽人‘越众而出走到悬崖边上她手中抱著一个婴孩呆呆的看著脚下的冰瀑雪湖显然为这里晨曦的美态所折服忽然她揭掉了自己的面纱！

    虽然相隔很远但我们还是看清了那人的模样我感到更震骇了！她竟然不是兽人她是个人类和我们一模一样的人类！

    人类怎么可能混到兽人中间去呢？她好象还得到其他兽人的尊重和身旁一个身形特别高大的兽人谈笑自若。

    这个女人是人类的叛徒？相信当时每一个人的脑海中都升起了这样一个念头……‘

    大厅中又是响起一片困惑的惊叹但这次包括毕农在内谁也没有插问人人屏息看著阿伦期盼他快点说下去。

    阿伦的语调却仍是不紧不慢他说：‘我们人类常说兽人的智力连头猪都不如。但我看也未必如此吧！

    那身材特别高大的兽人凝视著山下那几个帐篷一脸疑惑他摇了摇头比了个手势向后方大概他认为下面不太妥当建议绕开冰瀑雪湖继续前进。

    但那个人类女子却扯著他的衣角还猛跺脚不时还向山下看看大概是在撒娇无论如何也一定要下去雪湖那里看看吧。

    当时我的心情很矛盾既希望那个兽人接纳人类女子的意见领著这队兽人走进我们的埋伏圈又有点担忧我们会不会全军覆没自己的出道一战变成最后战役甚至还涌起了一个可耻的想法希望那个兽人不理会女人的想法绕开我们前行避免这场战斗。

    但看来那兽人十分疼爱那个人类女子他犹豫了好一会在悬崖边上来往走动了好一会又四处打量著围在冰瀑雪湖周边的山峰也就是我们潜伏的地方最终还是点了点头领著这队兽人缓缓攀爬下峰往雪湖走去。

    我的心跳动得更快了几乎要从喉咙里弹出来的时候大胡子一个手势所有陷阱随时准备动。

    十步！

    五步！

    一步！

    所有兽人都已经进入到包围圈内了！

    大胡子出一声长哨响彻在天地之间那队兽人所站的位置立即轰的一声崩塌了下去那是一个十米长宽的大雪坑下面埋著锋锐的长刺那队兽人措手不及占了过半兽人立即滑进了这个陷阱之中一时间惊慌失措的叫喊声痛苦的咆哮声长刺插进他们血肉的撕裂声等等声音混杂在了一起惊天动地的从山峰下传了上来。

    我们冷酷的看著这一切的生我觉我的手心已经慢慢地渗满了汗水。

    我很注意观察那个人类女子她长得非常的清纯美丽但此刻脸上却满是惊惶而她身边那个特别高大的兽人仍十分冷静抬头看向了大胡子的方向。

    但毕竟是预计不足那个布置得近乎完美的雪坑只暗算到不到一半的兽人看著山峰下坑外的兽人正尝试将在雪坑中痛苦挣扎的兽人拉出来大胡子大手一挥我们又将早已经准备好的圆形冰石推到峰顶然后在大胡子的一声令下六个巨大的圆形冰石就在各个峰顶上翻滚而下直冲那队兽人滚去。

    从兽人落入陷阱到我们将冰石推到山峰下前后绝不过三秒钟！这样巨大的六块冰石如无意外这次应该可将他们全部砸个稀巴烂了但那个特别高大的兽人却在我们刚将冰石推到峰顶时他仿佛看清了我们要干什么出一声奇异的哨声大部分兽人立即放弃挽救同伴仓皇的从原路退去。

    不过这六块圆形冰石下滚的势头是何等惊人在‘隆隆‘的声音中它们先是将还在陷阱外企图挽救同伴的兽人压住肉酱有四块在陷阱中生s撞停止了前进仍有两块又继续以惊人的度追上了他们的主力部队将他们一一辗成碎片。

    那特别高大的兽人本来跑在最前面的他忽然停了下来将那个人类女子远远推到了前方然后自己猛地转过身急往那迎面而来的两块巨大冰石冲去。

    这家伙疯了？这是我当时的第一个念头尽管冰石冲到这个位置已经卸去了大半但余威仍是相当恐怖的又怎么可能用生命去阻挡呢。

    但事实就是这么惊人那兽人左右两拳同时击出重重的击在那两块冰石上轰的一声巨响那两颗巨大的冰石顿时爆裂成千千万万块碎片四处飞溅。

    我们在上面都看呆了眼好可怕的力量！这家伙难道是传说中兽人帝国里面的绝世强者吗？

    在那一瞬间我真有种错觉那些飞溅翻滚的冰石碎片仿佛凝固了空中时间仿佛凝固在了此刻。

    连大胡子也足足呆了两秒钟才懂得继续布下一道进攻命令！其实起码到目前为止我们做得十分出色已经将敌人的人数减少到二十来人了……‘

    阿伦咽了一下口水顶了顶墨镜不客气的拿起身旁茶桌上的清水大大的喝了两口。

    评选团们趁著这个空隙不禁都转过头看了看汉弗里他们都在想我们人类世界里的绝世强者也能做到像那个兽人那样吗？

    汉弗里仍旧是一脸深沉看不出内心真实想法反倒是毕农冷哼一声仿佛提醒著在座诸位这位蓝雪云先生很可能只是在编故事大家该抱著半信半疑的心态去聆听。

第三集 第二十一节

    阿伦低头抚弄了一下小指那只大号蓝宝石戒指又重新抬头以他那独特而充满磁性的嗓音继续说：‘大胡子出了一长一短两声哨音我们个个弯弓搭箭往那群幸存的兽人射去对了各位先生女士请允许我打断一下正如你们前面在大竞技场所见我并不会使用弓箭我和怒浪在暴风山脉里一直是使用十字弩的……‘

    大厅中又是一阵轻轻的惊叹声在人类世界里十字弩相当难操控更别精通了而且因为它的制作过程要求十分严格工艺又繁琐所以价格昂贵得很一般只有贵族骑士才会使用。

    毕农冷冷一笑问：‘蓝雪云先生你前面说你和怒浪先生都是一贫如洗的穷光蛋何以现在又会有两件这么昂贵的武器呢？‘

    阿伦淡淡一笑说：‘毕农先生那两把十字弩是怒浪父母留给他的遗物怒浪赠送了其中一把给我对于他的信任对于他肯赠送这么昂贵、而且有非同一般意义的物件给我我对此一直十分感激！‘

    毕农不禁疑惑的问：‘那怒浪的父母到底是什么人呢竟能拥有十字弩？‘

    阿伦脸上的笑意忽然消失了他冷漠的回答：‘毕农先生我和怒浪虽然是好朋友但赏金猎人之间不谈过去对于你的问题我不能回答请你谅解！‘

    在阿伦的直言不讳面前毕农脸色顿时变得有点难看起来前面那位老者圆场说：‘蓝雪云先生我已经被你所说的往事深深吸引住了请你继续说下去吧！‘

    阿伦看了看这几位评选员人人一脸期待的看著自己尤其是凌蒂丝她双手托著腮深深的凝视著自己那份病态美实在眩目得叫人心跳而爱莉娅却是将眼楮不停的眨呀眨像是在说：死阿伦你编呀结尾编得不够完美就叫你好看！

    阿伦淡淡的笑了笑继续说：‘第一轮弓箭下来就射倒了他们十几人但剩下的十多个兽人看来都是精英份子跑动起来的度十分快那大胡子看著他们就要跑出我们的射程赶紧出一声暴喝那是肉搏战动手的信号他本人就第一个冲了下峰往那群兽人杀去。

    虽然那个特别高大的兽人展示出了强悍的武力但我们士气还是十分鼎盛的毕竟所有的陷阱布置都十分成功在眨眼间就杀掉了他们九十几人看他们现在只剩下十来个而我们这边六十七人个个都保留著完整的战斗力胜利的果实已经到手大半了。

    我们人类的平均奔跑度高于兽人不到一会我们就从后追上气势如虹他们却像是一群丧家之犬大胡子最先奔到一刀就砍向跑在最后的那个兽人背脊上那兽人也不是弱者侧身勉强避过但一只胳膊就已被大胡子的刀锋切下了一大片然后跟在大胡子后面的一位同伴看准破绽一斧头就劈下了那家伙的头颅。

    我们如同一把锋利的尖刀直直的插进了这群人中间！

    那特别高大的兽人虽然怀中抱著人类女子但度仍十分惊人已经远远将其他兽人抛到身后了但他听到了同伴死前的哀号声又重新转过了头他将人类女子放下转身向我们扑来。

    他的眼楮变成了血红色显然在极度的愤怒之中脚下如飞的冲向我们这群人。

    其实当他冲到我们面前的时候他那群同伴已经死光了如果这家伙真的落荒而逃的话大概我们也不会再去追了毕竟已经可以割下这么多个兽人的头颅我们每个人都能分到一笔数字相当可观的赏金了。

    或许也正是这种微妙心态的影响那兽人了疯的气势在瞬间压倒了我们这帮开始妄想著收割胜利果实的家伙。

    他先迎上了冲在最前面的大胡子那兽人实在是高大大胡子魁梧的身材在他面前起码小了整整两圈更不用说我和怒浪了。

    大胡子果然是个老手看出这兽人气势正盛并没有正面和他撞上去他侧身避过斜斜劈出一刀要那兽人落入到我们的包围之中但那兽人右手化成手刀反手一掌劈在了大胡子的马刀上那力气真是太惊人了大胡子的马刀立即斜飞了上天大胡子本人也被这凶猛的力量撞得吐出了一大口鲜血远远横飞到了另一边直撞到远处一块冰石上才停下来。

    大胡子可是暴风山脉中有名的猎人竟然一个照面就被那兽人打飞了我们不禁一阵胆怯但干了这一行谁都准备好见不了明天的太阳跟随在大胡子身后几人立时挥出武器向那兽人攻去那兽人看也不看他们往前突然一个加就避开了他们的攻击然后闪电出手跟随在他们身后一个猎人还没反应过来他的脖子已经被那兽人扭断了然后他的魔手又飞伸向另一个猎人又是‘嚓‘一声另一根脖子也与他主人分离了。

    我们急忙散开彼此距离免得影响同伴的视线但就在我们散开形成包围圈这短短几秒钟已经有十三位同伴十三个身经百战的赏金猎人丧生在他那对魔手之下。

    大地上的冰雪被染红了但因为有一部分是自己同伴所流的这分嫣红显得分外的刺眼和狰狞。

    我们一阵心寒这家伙的出手就像鬼魅一般防不胜防！

    幸好这时我们的精神支柱大胡子已经爬了起来他远远在一边吼‘弟兄们拿出你们的勇气和力量跟他拼了让这些兽人崽子知道我们人类的赏金猎人并不是孬种！‘

    听到老大的命令彩虹猎手团的猎人先出手了我和怒浪及其其他猎人立即作出配合人人不顾一切的冲向那兽人！

    大家知道这是生死存亡的一刻面前这个家伙很可能就是传说中兽人世界里的绝世强者。

    天空的朝霞尚未散去一片片姹紫嫣红的云彩在我们头顶变幻飘舞与冰瀑雪湖上的殷红色大地相互辉映死神仿佛在穹苍中睁开了双眼并在我们耳边生一声沉重的叹息。

    这场战斗实在太惨烈了我每一次回忆起来仍是阵阵心悸我终于明白到绝世强者和一般顶尖高手的差距到底我们还算不算是人数占优势那一方啊还是该说一群小绵羊围住一头凶猛的饿狮呢？

    那兽人的双眼被鲜血映得更红了他随便选择了一个方向作为突破口然后背上硬挨了一刀就已经将那个方向的两位猎人的头颅轰碎了逸出包围圈后又飞转身冲了回来前面那个砍伤他的猎人还没来得及转身由背脊至前胸上已经被穿出一个血洞。

    我们急忙上前挥出武器攻击他却避开了我和怒浪那个方位又往另一个方向冲去以同样的方式冲杀以同样的手法结果我们同伴的生命！

    他身上大大小小的伤在不断的增多但我们的死亡人数也在直线上升他全身上下鲜血淋漓但那有大半是同伴的血啊！

    最惊心动魄的一幕是大胡子冲回来加入战团那兽人似乎看出大胡子是我们的精神领袖硬是挨了一剑两刀还由得大胡子的匕插进他的肋骨中用手刀直直的插入了大胡子的心脏然后从他的背脊穿出而且还不单单这样他的手从闪电般从大胡子身体中穿回然后微微俯身抓起大胡子的双脚猛一下就将大胡子撕成了两半鲜血和内脏四处飞溅将站在附近的猎人溅得一脸一身都是。

    这时我们只剩三十人不到他再次转身时终于冲向了我和怒浪那一刻我赶紧将恐惧抛到脑后拼命让自己冷静下来手中的剑疾向他右眼刺出怒浪的剑几乎与我同时刺出他选择的是那兽人的左眼无论度还是角度我们都配合得天衣无缝。

    那兽人的身形果然缓了一下追在他身后的其中两名持长枪的猎人立即利用武器的长度优势用长枪刺进了他的背心那家伙不敢再犹豫仍按原方位向我们疾冲而来。

第三集 第二十二节

    ‘跟他拼了！‘怒浪狂吼。

    ‘好！‘我跟著吼。

    面对兽人那张越来越近的狰狞面孔我们将身体的重量完全压向了前方务必要令长剑刺进他的双目然后再刺穿他的脑门。

    兽人那对可怕的魔手再次出击了他竟不理会我们剑刃的锋锐一把就抓住了我们两把剑的剑身各位先生女士请恕我骄傲的说句那时候我和怒浪虽然还十分年轻但武技绝对已经可以媲美大6上的顶尖高手甚至大胆的说句我们的实力还尤在彩虹猎手团团长也就是那位大胡子之上！

    他粗糙的双手立即溅出了鲜血我们几乎是用生平所有的力气去刺出这一剑的他并不能随心所欲就折断我们手中的剑我们的身体虽然在他的力量下阻了一下但仍在前冲他的手在我们的剑身上滑动手中的血迅将这两柄剑染成鲜红。

    ‘锵‘的一声怒浪的剑终于被他扭断了而我的剑却能因此乘虚而入刺进了他右眼的眼皮中我一阵兴奋他的右眼是铁定要被我废掉了只要我能继续刺进去这个可怕至恐怖的兽人将被毙命于此。

    在我兴奋的心跳中那兽人生一声惊天动地的痛苦咆哮又是‘锵‘的一声我还是功亏一篑长剑还想再深入时随著他那声咆哮也被他折断了。

    他往前挥出两掌拍在我和怒浪的胳膊下在这股巨力下我们立即像两只高旋转的陀螺般在半空中转动远远飞到了一边。

    事后我们回想幸好那家伙被伤了一目单是凭感觉对我们出手不然那两掌恐怕并不是拍在我们胳膊上而是拍在我们脑袋上了。

    那兽人的力气实在太惊人了我在半空中一直飞得晕头转向才掉下来然后随著‘‘一声掉落在地时全身上下就像是散了架那样尤其是那只被他拍中的胳膊竟然连稍稍抬起一点也无法做到。

    但这阵头痛令我清醒了少许因为我看到那位人类女子正抱著婴孩就站在我们不远处她一脸焦急担忧的看著战场的展那可怕的兽人对这女子的怜爱神情立即映过我的脑海……‘

    说到这里阿伦又拿起那杯清水喝了两口默默的观察著周围这几位听众无疑这个故事是相当具有吸引力的甚至连毕农先生也停止了插言不然自己在自夸武技强横的时候他应该会冷哼两声的。

    阿伦自嘲的牵了牵嘴角他在这个故事中忽略了一个非常重要的明细那就是他和怒浪刺出那一剑之前那兽人的第一击并没有杀死他而是在他左手臂上划出了一道深深的血痕然后他体内那银灰色的血液就从伤口上喷涌而出那兽人看到这样颜色的血液明显呆了一下可见亡灵族的可怕传说是遍布整个阿兰斯大6的那兽人是在这样的情况下身形才缓了一拍的。

    阿伦轻轻的叹了口气压下悲哀的情绪慢慢将杯子放回到茶桌上继续说：‘正如大家一早所想到那样那人类女子是个相当关键的人物她是个扭转整个战局展的人物我担心她同样是个可怕的高手轻手轻脚的向她靠近察觉怒浪也爬了起来以同样的动作在另一个方向慢慢靠近那人类女子显然和我想到一块了。

    到快要可以出手的距离时我们交换一个眼色然后同时出手两柄长剑直指那女子的咽喉感激神的眷顾那女子竟连一点武技都不会的不然也不会这么轻易就让十分脆弱的我们制服。

    她倒硬气得很虽然是一脸的惶恐我的剑已经稍稍刺进她雪白的脖子中殷红的鲜血缓缓流淌了出来但她竟然一声不吭显然不想让那兽人分心。

    看向战场我们的伙伴竟然剩下二十人都不到了这并不是怜香惜玉的时间我几乎想都不想在那女子的手臂和大腿上各割了一下措手不及下她毕竟只是个娇滴滴的女孩立即痛哼了出来但她几乎刚哼出来又立即住了口。

    但这一点点声音已经足够了清脆的女声令那兽人立即转过了头深切的怜爱在他脸上展露无遗。

    怒浪立即喝道‘兽人放下你的武器！‘

    那兽人飞起两脚踢飞最靠近他那两个猎人对我们举手说‘你们不要伤害她！‘他说出的竟然是人类的语言勉强还算标准。

    又一个猎人从他背后逼近一柄长剑竟然刺穿了他的背心从前胸穿了出来但那兽人却是盯著我们手中的剑似乎丝毫也不知道自己已受重创。

    那女子看到兽人受了这样的重伤就像忠诚的妻子看到自己丈夫受到伤害那样出声嘶力竭的哀鸣接著竟作出惊人之举她将身体猛地撞到了我的剑上锋利的剑刃立即割破了她的喉咙我惊呆了这是怎样一个人类女子啊竟然为了一个兽人为了不令他分心牺牲掉自己生命看著她在我剑下变成一具没有呼吸的尸体我脑海中出现一阵短暂的空白。

    那兽人顿时像疯了一样仰天狂啸头也不回就往后飞出一脚在他身后偷袭成功那位猎人立即倒飞到一边。

    看著这家伙向我们狂冲而来形象凄厉瞎了右眼胸口还突出一柄剑的剑刃还是怒浪反应最快他的剑迅改变方向指向了女子怀中那婴孩剑锋只是轻轻的挥舞那婴孩的脸上立即被割出一道淡淡的伤口鲜血迅从那伤口中渗出婴孩马上‘哇‘一声大哭起来我低头看去只见他长得十分清秀可爱不过脸颊上那毛茸茸的金色毛却在说明他是个兽人和人类的混血儿。

    那兽人立即又再停下了脚步脸上的表情从愤怒慢慢变成了悲伤和彷徨他看著那女子的尸体又看了看那小小的婴孩眼泪竟然怔怔的掉了下来相貌丑陋的兽人是坚强的这是我第一次看到兽人流泪也是唯一的一次。

    他‘扑通‘一下就跪了下来他竟向我们下跪了！

    他用人类语言说‘希望我可以用生命换取这个婴孩的生命不然你们得相信如果我真的不顾一切你们都将死在这里！我衣服右边的贴身口袋里有一本日记是我女人写的你们看了就会明白该如何安置这个孩子了！‘

    我那时点头就说‘好我答应你！‘

    记得怒浪那时立即用奇怪的神色转头看了我一眼大概是十分不满我这个承诺吧！

    那兽人感激的看了我一眼然后目光重新又再锁定在那女子和那婴孩身上目光中满是温柔的眷恋。我们剩余的十多个伙伴这时已经冲到那兽人身边十多把兵器纷纷招呼到他身上鲜血从他身体中飞溅而出一个兽人的绝世强者就这样在我们面前慢慢的倒下我和怒浪顿时一屁股坐倒在了地这战战斗并不单单是身体上的疲惫还是精神上、灵魂上的疲惫……‘

    听阿伦讲到这里面前这几位专心致志的听众也随之轻轻松了口气毕农很快就问：‘蓝雪云先生根据你所述至少还有十多个幸存者啊为何在传说中他们并不存在呢？‘

    阿伦苦涩一笑缓缓的说：‘因为故事还没有结束了！那十多个幸存者慢慢走近我们将我和怒浪包围在其中他们说什么都要处死这个婴孩我极力维护怒浪却是一声不吭显然也比较倾向于他们的意见。

    终于不知道是谁说了一声‘那份天文数字的赏金分少两个人总是好的。‘

    呵恐怕这才是他们真正的目的吧！没有了大胡子在主持这群人利益驱使下我们这两个小家伙是一定要找个理由除掉的现在有这么好的借口摆在面前不利用真是太浪费了。正如他们所说那份天文数字的赏金分少两个人总是好的。

    刚才还在浴血奋战中并肩而立的战友变脸的度比暴风山脉中天气变化的度还要快他们竟向我和怒浪出手了那时我和怒浪已经疲惫至极不过幸好他们也好不了我们多少大家的动作都有点慢吞吞。

    我抱起那婴孩和怒浪一起奔向了雪湖的方向然后利用我们的度绕著雪湖和他们缠斗起来同类相残的事也并没有什么好说的……

    反正到最后我和怒浪杀光了他们！‘

    阿伦心中暗暗一阵抽噎这群幸存者要杀他们还有一个重要的原因那就是自己体内流淌出那些银灰色血液被他们看到了亡灵恶魔的传说在人类心中太过根深蒂固几句不和后那十几个猎人就立即用偷袭的方式来攻击自己。只有怒浪在知道自己的身份后仍坚定不疑的站在自己身边这份友情实在难得不过这也与他只是个半精灵不无关系吧……

    虽然阿伦只是轻描淡写的几句话就将这一段带过了但落入这几位听众耳里不禁都联想到那幅残酷的画面：在朝霞刚刚褪去的天空下人类踏著兽人和同类的尸体开始自相残杀。

第三集 第二十三节

    那老者不禁问：‘蓝雪云先生今年你几岁了？‘

    阿伦回答：‘先生今年我十七岁。‘

    老者又说：‘哦这么说那一年你才十四岁啊……怒浪先生呢他那一年几岁？‘

    阿伦说：‘他比我大一年那一年他十五岁。‘

    两个十四、五岁的少年竟然在这么可怕的战场中竟然有如此出色的表现最后筋疲力尽了还能击毙十多个拥有矫健身手的暴风赏金猎人那这两个人拥有著多么可怕的战斗力啊……不过再想想要不是这样他们也称不上是传说中的狂风怒浪了。

    爱莉娅冲阿伦甜甜的笑了笑仿佛在说：没想到你这家伙遍故事还真有一套！

    阿伦只好回以苦笑了疾风将这么重要的任务委派给自己要自己潜伏在星云当中落在爱莉娅眼里肯定认为阿伦自少就在疾风长大的所以才获得疾风家族如此信任又怎么想到阿伦其实只在疾风家族里呆了还不到一年。

    毕农疑惑的问：‘蓝雪云先生你们后来肯定翻看了那个兽人身上的日记吧他到底怎么和我们人类的姑娘好在一起的？‘

    听他这样问阿伦知道毕农已经基本相信自己所说的一切了他回答说：‘日记是那位人类女子所写的！那兽人原来竟是兽人帝国的亲王也就是兽人帝国当今帝王的大哥……‘

    这个答案又是惹来了一片新的惊叹声没想到狂风怒浪成名一役围杀的竟是一位兽人皇族的重要成员。

    阿伦接著说：‘那位人类女子原是神龙帝国一名富商的女儿她与一位驻守在暴风要塞的年轻将领相恋在五年前那女子站在暴风要塞的城头觉得城外那片潘多拉平原十分壮丽说什么都要出去看看那位年轻将领在她苦苦的哀求下终于同意于是两人带著几个亲兵违例打开了暴风要塞的大门跑到了外面那片潘多拉大平原上。

    那女子不听劝阻越走越远不幸终于生了一队巡守的兽人骑兵刚好巡守到这一带立刻将他们重重包围那年轻将领浴血奋战很久但最终还是倒下了兽人的脚下而那女子却被那个兽人队长相中留住了性命。

    结果那队长领著部下在回程途中前面所说那位兽人亲王刚好在附近路过对这个人类女子一见钟情不忍心看到她遭到同类的侮辱下命令带走了她亲王将她带回了兽人帝都自己的府邸中然后一年后那女子终于抵挡不住亲王持续不断、潮水般的爱情攻击同时也是日久生情吧两人相爱了很快还有了爱情的结晶。

    在不久前那女子说很想回家乡看看兽人亲王思量再三终于还是体谅她思念家里的心境同意了她这个请求于是他们选择越过危险的暴风山脉进入人类世界结果却遇上了我们。这些都是我根据她的日记概括出来的内容大概是这样了！‘

    ‘呵历史真是有惊人相似的地方那个年轻将领为了带她去看看美丽的潘多拉平原而丧生而那个兽人亲王为了让她看看那个美丽的雪湖而落入我们人类布置好的陷阱她的两个男人都是为了她要去看看特别美丽的风景而失去生命的呀！‘一位比较年长的女性评选员不禁出唏嘘的评价。

    凌蒂丝温柔的凝视阿伦轻声问：‘蓝雪云先生那婴孩呢那婴孩后来怎么样了？‘

    阿伦深沉的牵了一下嘴角沉声说：‘那婴孩在回来的路上经不起风雪已经夭折了！‘

    这句话立即又获得了在座三位女性同情的叹息阿伦淡淡的苦笑其实真实的情况并不是这样怒浪好几次要动手杀掉这婴孩说留著他迟早是祸根但阿伦执意要护住他性命甚至为了解决他的奶水问题还不惜冒著生命危险去猎杀暴风山脉中的冰系魔兽找出正在喂养下一代的母魔兽用它们的奶水维持住婴孩的生命就这样一直将他送回到那女子当年在人类世界的家庭中。

    记得那个富豪人家看到婴孩脸上那些毛茸茸的金色毛时是何等的震惊要不是婴孩身上佩带著他们女儿的贴身饰物可能还不敢将他收留下呢……

    毕农的笑容慢慢又回复成本来的冷淡他说：‘蓝雪云先生在传说中你和怒浪先生的故事为何会歪曲成那样呢？‘

    阿伦淡淡一笑说：‘当时我们背著一大袋兽人的头颅走进佣兵协会的总部大厅扔下人头由得他们震惊我们始终不作一言毕竟这个故事最后是我们人类自相残杀并没有什么值得炫耀的地方然后我们登记下‘狂风怒浪‘这个名字数够钱就走了！人类是很喜欢幻想的种族他们根据这个结果就随意的编造出一个个故事到了今天就演变成诸位平常所听到那样了。‘

    毕农点了点头说：‘至于蓝雪云先生是否就是传说中的‘狂风‘相信诸位心里已有定见了吧坦白说我对此仍保留怀疑态度。‘

    汉弗里那冰冷而略带沙哑的独特声音适时响起他沉声说：‘我已经完全相信蓝雪云先生就是狂风本人。‘

    剑客汉弗里都这么说了加上阿伦那个生动真实的故事众人纷纷点头表示赞同这令毕农不禁皱了皱眉头好不尴尬。

    阿伦疑惑的顶了顶墨镜汉弗里不是索赛克老师吗？他好象始终在为自己说话啊在打什么主意呢……

    毕农转移话题说：‘蓝雪云先生就算你是传说中的狂风拥有著强悍的武技但你有信心管理塞木家族那庞大的家业吗？‘

    阿伦微笑说：‘毕农先生我既然能通过你们前面第一轮的智能测试你应该相信我拥有这个能力虽然我对经商经验很浅但我学习能力还是挺强相信在您和爱莉娅小姐的帮助下我很快就能掌握到经商的要诀和窍门将塞木家族扬光大的。‘

    毕农立即不再继续这个话题因为面前这位蓝雪云先生正给他设下一个语言上的圈套怀疑他能力的话那就是在怀疑星云的测试水平这在星云八百周年庆典上有这样想法可是相当不妙的一件事情。

    坐在最边上一位中年人这个从头到尾都没插过几句话的先生问：‘蓝雪云先生爱莉娅小姐十八岁而你仅仅十七你是怎样看待这个问题呢？‘

    阿伦微笑说：‘在真正的爱情面前年龄的差距是微不足道的况且我们仅仅相差一岁。‘说话间不禁看了看爱莉娅只见她正笑盈盈的看著自己。

    那位比较年长的女性说：‘蓝雪云先生我给出的是一道情景题假如你和爱莉娅小姐成为了夫妻并有了多年的感情而有一天你现她的日记中竟然说她已经爱上另一个男子了你会怎么做？‘

    毕农淡淡的冷笑了这道题目很容易得到相同答案前面几位选拔者的答案几乎大同小异都是：我会尝试挽回她的心对她更好让她感到在我身边是最幸福的如果真的无法挽救我会衷心的祝福她希望她能得到更美好的幸福。

    如果这位蓝雪云先生也是这样回答的话那么在爱情观方面他就没有什么突出的地方了。

    阿伦笑了笑说：‘医生曾说‘爱情是需要对症下药的因为女孩子总会有心病喜欢耍些小花样！‘爱莉娅小姐的日记竟能让我看到我觉得她应该在试探我试探我会不会偷看她日记试探我对她是否信任但我既然已经看了我会坦白告诉她并且指点著她日记中句子评价‘亲爱的你的文笔又大有长进了！‘‘

    在座几位评选员第一次得到这样的答案不禁生一阵轻轻的笑声爱莉娅的笑容更甜蜜了缓缓的抚著手腕上的幸运环。

第三集 第二十四节

    前面那言最多的老者接著又问：‘蓝雪云先生你的答案相当有特色但这个假如并不是假如爱莉娅小姐在你们婚后真的爱上别人了你又如何处理呢？‘

    阿伦不禁又看了看爱莉娅爱莉娅此刻正含情脉脉的凝视著自己落在阿伦眼中这仅仅是一种鼓励和期盼的眼神她不过是希望自己能为她争取到时间让她可以去征服她真正心上人的心啊阿伦不禁涌起一阵莫名的心酸：她本来爱的就不是我而是别人！

    他口中淡淡的说：‘爱情维持的资本来源于信心我对爱莉娅小姐的爱情充满了信心我确定她只会爱我一个直到永远！‘

    老者眼中闪过洞察了世情的笑意他说：‘你确定？‘

    阿伦微微低下了头避开众人的注视轻声回答：‘我确定！‘

    爱莉娅皱了一下眉头脸上闪过了疑惑：阿伦的反应好奇怪他既然喝下那杯桔子汁难道还不明白我怎么想的吗？

    轮到洛塞夫大主教问了他用朦胧的睡眼看著阿伦老态龙钟的声音在嗡嗡震荡中响起：‘蓝雪云先生如果你的命运注定是独身是神一定要你独身的话你该如何宽慰自己呢？‘

    阿伦苦笑深切的悲哀又自他内心深处升起这样的命运很可能就是他未来所要面对的啊体内那些银灰色的血液仿佛感受阿伦透心的悲凉变得烦躁不安起来。

    他淡淡一笑平静的回答：‘洛塞夫大主教假如这就是我的命运我会对自己说在这个世界上的某个地方有个女人因为没有做我的妻子而获得了幸福。‘

    洛塞夫大有深意的看了他一眼仿佛看到了他灵魂的深处然后才慢慢的说：‘孩子命运并不会这样坎坷神也不会这么苛刻的我说的仅仅是假如假如而已……‘

    等到洛塞夫的声音慢慢低沉下去汉弗里才接著问：‘蓝雪云先生如果你和索赛克真的交上手你有把握在几个回合下将他击倒？‘

    汉弗里并不是问阿伦是否有信心将索赛克击败而是直接问在几个回合内将索赛克击倒当然对于传说中的狂风而言这是最正常不过的事情所以周围对于这个问题显得十分平静。

    但毕农不由得皱起了眉汉弗里这样问的话不是摆明自己的弟子不如这位蓝雪云了吗？

    阿伦抚了一下下巴想了一下才回答：‘大概两百回合吧。‘

    汉弗里‘嗯‘了一声就沉寂了下去毕农已经问过问题了所以跳过轮到爱莉娅问。

    爱莉娅俏皮的笑著狡黠的冲阿伦眨了一下眼但忽然一张脸完全没了表情绝色容颜瞬间变得无比的圣洁庄严她严肃的问：‘我认真的问你在生平所遇到这么多女孩子当中你最喜欢的人是谁请说出她的名字？当然你还可以选择不回答！‘

    阿伦呆了一下爱莉娅在前面故意不加他的假名‘蓝雪云‘显然是在问他阿伦本人这个问题少年时有过印象的女性一一在他眼前飘过到了最近的印象特别深刻的玛雅、凤雅玲、艾波琳、白露……

    他不禁看了看凌蒂丝察觉对方也正期待的看著自己阿伦最后的目光落在爱莉娅那张雪白无暇的脸上他凝视了一会最后还是慢慢的低了头嘴唇动了一下却始终没将那名字吐出来又过了一会他才重新抬起了头正容说：‘我选择不回答这个问题。‘

    几位评选员不禁都是一阵疑惑任谁都看得出爱莉娅小姐对这位蓝雪云先生已经有相当程度好感了但现在有这么好的机会可以讨好爱莉娅小姐他竟然轻轻放过了。

    随著阿伦这句回答爱莉娅眼中闪过了困惑、不解、失望等复杂的情感眼圈还慢慢的红了起来阿伦慌忙转开了脸避开爱莉娅的注视。

    大厅顿时迎来一阵难堪的短暂沉默。

    凌蒂丝轻轻的咳嗽了一声中断了沉默的气息她苍白的脸泛过一丝红晕轻声说：‘蓝雪云先生本来我的问题并不是这样的但忽然很想这样问你假如爱莉娅小姐和我都愿意做你的妻子你会选择哪一位……这个问题你同样可以选择不回答！‘

    厅中气氛顿时异样了起来凌蒂丝这样问的话很显然已经对这位蓝雪云先生十分倾心了摆明要和爱莉娅争眼前这个男子凌蒂丝这位自由天堂的级巨星这位阿兰斯大6上屈指一数的美女她病态柔弱的外表下面隐藏著一颗倔强的心灵一旦遇上自己喜欢的人和物必定会不惜一切去争取。

    爱莉娅微微皱了一下眉她清楚的知道这位从小玩大好友的性格只是没料到她对阿伦的好感这么迅就演变成近乎疯狂的迷恋她这么说岂不是摆出要和自己翻脸的架势嘛最该死还是阿伦前面竟然用这个方式来回答自己的问题让凌蒂丝这妮子有了幻想的空间。

    阿伦看了看凌蒂丝又看了看爱莉娅这两份美态坐在一起是相当惊心动魄的一件事情单就外貌而轮她们春兰秋菊各擅胜场凌蒂丝的美丽是带著病态的叫人不禁涌起怜惜和关爱而爱莉娅的美丽是多变的时而娇媚时而清纯令人又爱又怕。

    看著凌蒂丝那头浅蓝色的短这是一种与自己头接近的颜色看著她那对楚楚可怜而又满怀期待的眼楮阿伦嘴唇颤动了一下伤害的话始终说不出口面对众人深深的注视他最终还是说：‘……我选择不回答这个问题！‘

    厅中顿时传出嗡嗡的议论声爱莉娅那对美丽的眼楮更是瞪得大大的呼吸也急促了起来吓得阿伦缩了缩脖子按照以往的经验这是她准备对自己大脾气的前奏自己全身大部分地方都要被她捏得又红又肿才能收场的结局。

    幸好这里好几位自由天堂里的重量级人物在此爱莉娅并没有真正作只是用充满杀气的眼神狠狠的盯著阿伦令阿伦的喉咙不禁一阵干涩他拿起身旁的杯子又猛灌了几口清水。

    凌蒂丝一张俏脸瞬间却变得红彤彤的她不敢再去看阿伦还微微低了头仿佛害怕被周围的人看出她此刻羞涩的喜悦。

    毕农差点忍不住‘呵呵‘的笑了出来这位蓝雪云先生回答后面两个问题的答案笨拙到可以用愚蠢来形容那将令他损失不少投票的他微笑说：‘蓝雪云先生我们问完了请你到前厅稍作等候！‘（第三集完）

第四集 第一章

    阿伦耸耸肩默默的叹了口气跟在礼仪人员身后走出了中厅。

    看着阿伦渐渐远去的背影毕农的脸上终于忍不住露出一丝笑意他观察了一下四周的人那位老者和那位年长的女士在低声交谈中不时摇着头神色不无惋惜；凌蒂丝低着头不知她内心所想；爱莉娅胸口在急起伏着显然她的情绪正处于激动之中甚至连她的眼圈也微微红了毕农不由得思考：爱莉娅和那个蓝雪云应该只是初识她的反应也未免太过激烈了吧……

    只有洛塞夫大主教和汉弗里伯爵是一如常态的洛塞夫又重新闭上了眼楮头垂在自己的胸口上汉弗里双手交叉很随意的放在自己小腹处仿佛可以将这个姿势保持千万年。

    对于汉弗里不止一次的为那位蓝雪云说话毕农对此是感到相当不满的现在这位蓝雪云先生有了这么拙劣的表现他不禁微笑问：“汉弗里伯爵你觉得蓝雪云先生如何呢？”

    汉弗里淡淡的回答：“他比我想象中还要谦虚！”

    毕农疑惑的说：“哦？你的意思是……”

    汉弗里难得笑了一下说：“他说在两百回合内可以击倒劣徒索赛克真是太抬举索赛克了据我观察一百回合就足够有余了。”

    毕农的脸色再次难看起来哪有老师这么贬低自己学生的就算这的确是实情但也不该在这样一个场合下说出来啊。

    汉弗里似乎看出毕农心中所想他沉声说：“毕农先生在你盛情邀请我加入到爱莉娅小姐择婿的评选团时我就曾说过在评选过程中我会放下所有私人感情将爱莉娅小姐的终身幸福放在第一位作为我唯一评选准则的。”

    毕农轻咳一声汉弗里这么说的话岂不是明指自己在偏袒索赛克嘛？他强笑说：“伯爵大人请容许我再次感谢你的参与！有你的睿智和公正引导我们相信爱莉娅一定能找到她最好的另一半。”

    汉弗里微微一笑也不作客套的回话。

    洛塞夫忽然问：“伯爵先生假如你和蓝雪云先生单对单比试的话蓝雪云先生有几成胜利的把握？”

    全场八人一片哗然甚至连满脑子激愤的爱莉娅也转过了头紧紧的盯着汉弗里期待他的回答。

    如果问话的不是自由天堂的席主教洛塞夫那么此刻肯定是一阵阵的讥笑声人类世界里屈指一数的绝世强者汉弗里成名过三百年其声名甚至可以震动兽人世界的汉弗里竟然拿来和一个十七岁的少年比较虽然那少年也拥有一个响亮的名字“狂风”也是一位传说中的顶尖高手但这根本是两个不同级别的较量！

    岂知汉弗里却是皱了一下眉然后很认真的回答：“洛塞夫大主教如果单纯是比试的话蓝雪云先生一点机会都没有！”

    洛塞夫那灰白的睫毛颤动了一下又问：“假如是生死相搏呢？”

    汉弗里缓缓的转过了头次改变了自己的坐姿他凝视着身旁的洛塞夫正容说：“假如是生死相搏的话他起码有两成的机会蓝雪云先生拥有着相当可怕的潜力！”

    全场再次哗然两成的机会？在一位绝世强者面前任何拥有着两成机会的人都足以傲视整个阿兰斯成为一方霸主。

    名动天下的汉弗里这位从未一败的自由天堂守护者居然承认蓝雪云已经拥有挑战自己的可能性了假如他这句话传出去的话整个阿兰斯都会为之震动狂风怒浪的声名肯定再上层楼。

    洛塞夫似乎也感觉到了汉弗里深沉的注视他缓缓的睁开了眼楮也转过了头以他模糊得似乎没有焦点的眼楮迎上了汉弗里的视线继续问：“假如在生死相搏的过程中蓝雪云先生执意要逃亡伯爵先生你有多大的把握留下他呢？”

    汉弗里的眼中闪过一道不易察觉的锐利光芒他神秘一笑沉声说：“这个就要视情况而定了不过如果你一定要我回答的话我应该有七成把握。”

    毕农暗想不能再让这两个德高望重的先生讨论下去阿伦本来已被破坏的形象在这段对话中又再重新高大起来。他轻咳一声恭谨的说：“两位尊贵的先生还有一位选拔者尚未提问呢。”

    “时间宝贵就请下一位接受选拔的先生进来吧！”洛塞夫又再重新闭上了眼楮善解人意的说。

    “有请下一位索赛克先生！”得到洛塞夫的同意毕农立即朗声向门外吩咐。

    回到前厅阿伦又重新来到餐桌前看着满桌精美的食物他决定化郁闷为食欲。

    周围几个选拔者的目光都有点异样起来这是一种夹杂着羡慕、竞争、嫉妒的目光前面六个人每人进去前后都不会过十分钟然而这位蓝雪云先生起码在里面呆了大半个小时这家伙是不是已经成为最后的赢家了呢？

    一时间整个前厅静了许多仿佛只剩下阿伦嚼东西的声音。

    没过多久索赛克也从中厅里出来了神色如常眼楮也不眨一下很难判断出他自我感觉如何。

    前厅更静了剩下来就是等待宣布结果了。

    每个人的眼中都充满了期待到底谁才是最后的赢家呢？还是出现同票的情况要加赛一场呢……

    中厅里投票已经开始。

    毕农作为塞木家族的掌权人他率先言说：“第三轮的八位先生我们都见过了他们是从一千多人中脱颖而出的精英每一个都是如此的出色每一个都有可能成为阿兰斯未来的主宰但到底选谁谁才是最适合成为爱莉娅的终身伴侣最适合成为塞木家族新一代的接班人相信在各位心中早有定见了让我们开始投票吧！”

    他咳嗽一声又接着说：“作为爱莉娅的叔叔这第一票就由我来投吧！我选择索赛克先生他沉稳、冷静、睿智而且目光远大本身已经是卡氏家族的继承人拥有精明投资眼光过人的商业头脑同时又是汉弗里伯爵的得意弟子拥有着强大的武技基于以上理由我选择索赛克。”

    这是意料中的答案所以爱莉娅也仅仅是轻微的皱了一下眉头毕农叔叔那一大堆的选择理由不过是在为索赛克作宣传罢了。

    坐在最边上那位不太说话的中年男子言说：“如果选择的是统兵沙场的将领那我一定会选择雷诺帝国的王子博斯特；如果选择的是一位潜伏进敌人内部的阴谋家那我一定会选择冰风家族的黑斯克；如果选择的是一位可以并肩作战的朋友那我一定会选择值得信赖的狂风蓝雪云；但现在选择的是爱莉娅小姐的未婚夫所以我选择卡氏家族的索赛克先生正如毕农先生所言他各方面都是最适合的！我的一票投给索赛克先生。”

    坐在他身边那位贵妇轻叹了一声说：“我没有保罗先生想这么多。我想说的是在这么多参赛者当中我印象最深刻的是蓝雪云先生和索赛克先生尤其是蓝雪云先生他的每一个动作都是如此的优雅每一个笑容都是这样的叫人心动……但遗憾的是蓝雪云先生似乎是个多情的男子从前面他回答最后那两个问题时便可窥见一二！选情人的话狂风蓝雪云是我第一选择但选夫婿的话我支持索赛克先生。我投索赛克先生一票！”

    爱莉娅的心紧了一下索赛克已经占三票了形势不妙呀！

    那最爱言的老者默然了一会才沉声说：“狂风的确是一位很出色的先生相信和他站在一起他常常能为你带来荣誉和欢乐但他的气质太过不羁和懒散了不知诸位有没有这样的感觉狂风的人和我们坐在一起的时候他的心仿佛是另一个地方的他浪子的气息太重我担心这样的气息将来会给爱莉娅小姐带来无法想象的沉重负担啊……”

    爱莉娅的心更紧张了这老者从前面看来对阿伦是相当有好感的呀怎么把话说着说着就变成这个样子了？

    毕农亲切一笑问：“那你的意思是？”

    那老者叹了口气说：“我很欣赏蓝雪云先生但为了爱莉娅小姐未来的幸福我的一票还是投给索赛克先生。或者正如乔安娜女士所说选择丈夫的话还是索赛克先生比较适合吧。”

    爱莉娅的心立即沉了下去四票了！再有任何人投索赛克一票的话那么索赛克将获得最后的胜利成为自己的未婚夫！

    她不禁看了看剩余的三位未投票者洛塞夫大主教仍在闭目眼神汉弗里伯爵一脸严肃看不出心中所想身旁的凌蒂丝低着头仿佛正在矛盾的挣扎之中。

    听完那老者的分析毕农的笑容更欢快了他转向洛塞夫恭谨的问：“洛塞夫大主教你的意见又是如何呢？”

    洛塞夫的睫毛轻微的颤动了一下也没将眼楮睁开他用他老迈龙钟的声音说：“我虽然已经猜到爱莉娅心中所想但还是忍不住要亲耳听一次我等爱莉娅投票后再作决定！”

    洛塞夫是当年为爱莉娅出生洗礼的主教他对爱莉娅的疼爱在自由天堂的上层社会里是人人都知道的事实现在他这样说很明显是打算尊重爱莉娅的意见她选谁洛塞夫那一票也将投到那个人身上。

    毕农的笑容不由得敛了一下他注视着爱莉娅沉声说：“爱莉娅这个选择将关系到你终身的幸福希望你能抛开感性用理智来为自己找出一个正确的将来。”

    爱莉娅点点头轻声说：“毕农叔叔爱莉娅一定会用自己的心去做出选择的。其实不少选拔者都拥有着能打动我的气质索赛克先生的豪情博斯特先生的勇决黑斯克先生的沉稳……但是最能打动的还是蓝雪云先生或许他表现得有点不羁人也有这么一点点野性、桀骜不过我还是选择他我坚信和他一起我将能获得幸福！我所拥有的两票投给蓝雪云先生！”

    毕农立时低低的哼了一声爱莉娅身旁的凌蒂丝的肩膀也轻微颤动了一下。

    洛塞夫缓缓睁开了双眼那满是皱纹的脸上平静无波他用他那龙钟般的声音说：“站在我个人的立场去判断我最欣赏的是蓝雪云先生；站在爱莉娅的角度她的想法和我一模一样；而站在塞木家族的角度一个新生代绝顶高手的加入这位先生甚至还有可能成为未来大6上新一代的绝世强者有这样一个人坐镇在塞木家族造成的影响对塞木家族甚至对整个自由天堂而言都是大有裨益的！所以我的一票投给蓝雪云先生！”

    毕农次露出深思的神色大厅众人也相互低声的讨论起来尤其洛塞夫是从整个自由天堂的未来利益来分析的从众人的神情中不难看出如果重新选择的话结果将大不一样。

    汉弗里伯爵的声音将众人从思考中拉了出来他说：“洛塞夫大主教的一些观点和我想到一块去了我已经是个快四百岁的老人总有一天会追随先贤的脚步回归星宿投入到神的怀抱中去自由天堂需要一位新的守护者去取代我的位置所以我选择蓝雪云先生！”

    他的声音低沉且铿锵有力顿时给厅中众人带来一种沉重的压力。

    毕农赶紧出言劝慰：“伯爵先生你看起来还是这样的年轻岁月并没有在你身上留下任何的痕迹请你不要作太多不必要的忧虑了。”

    众人也一一说出差不多的安慰言辞汉弗里微微抬了抬手打断了他们沉声说：“谢谢各位的关心我们还是回到正题吧轮到凌蒂丝小姐投票了！”

    爱莉娅不禁一阵紧张现在是四票对四票假如凌蒂丝投的那一票是给索赛克的话那么索赛克就是今天这场选拔赛的最后赢家成为自己的未婚夫但看她前面这样提问阿伦这样的可能性是相当大的。

    凌蒂丝慢慢的抬起头察觉每个人都在注视着自己她最后迎上了爱莉娅的目光这样的目光暗含着祈求和期盼凌蒂丝的心不由得轻轻的颤动了一下像爱莉娅这么高傲的女孩竟然出现这种带着乞求的眼神童年至今与爱莉娅交往的一幕幕不禁从眼前飞掠过……

    对于自由天堂的很多贵族而言她们俩个成为好朋友无疑是一个奇迹因为她们都如此的高傲和孤僻尤其是自己常常冷漠至不近人情家族的衰败令她不得不走上舞台燃烧自己的青春年华成为闻名大6的巨星以一己收入来偿还家族那天文数字的债务……

    但爱莉娅对自己一直是热情的用温暖打开了自己的心扉十几年来这份关怀从未间断……

    凌蒂丝的目光闪烁变幻最后她听到自己轻声说：“蓝雪云先生的确是最好的选择我投他一票！”

    声音虽然很低但却十分坚定爱莉娅不由得大大松了口气这几秒钟的等待仿若千万年般的漫长幸好结果是令人满意她脸上慢慢绽放出无限惊喜的笑容她说：“凌蒂丝你的确是我最好的朋友！”

    凌蒂丝神情复杂的回以一笑：“愿我们这份友情天长地久！”

    爱莉娅笑得无比灿烂心里已经开始盘算：死阿伦乱回答问题看我以后怎么收拾你……

    毕农的神色难看了一下过了一会深沉的脸色才慢慢变回欢容他微笑说：“那今天选拔赛的结果已经出来了蓝雪云先生将成为爱莉娅的未婚夫成为塞木家族未来的家主！”

    众位评选员一一向爱莉娅和毕农道贺洛塞夫和汉弗里微笑对望了一眼察觉到实在无法看透对方心里真实想法又慢慢将脸转开。

    毕农将门外的家族礼仪人员招呼了过来命他出去告诉各位选拔者最后结果又对众人说：“好了各位尊敬的先生女士我们该去中区大花园作好准备了！”

    毕农和爱莉娅在来星云之前早已达成共识就是选拔赛一完就立即举行订婚仪式毕农担心的是夜长梦多爱莉娅担心阿伦的时间不够用。

    看着那位大会主持在三位礼仪人员的拥领下走出众位选拔者立即转过了头期盼的注视着那位大会主持大家都知道结果应该已经出来了。

    主持人看了看那位唯一没有盯着自己看的先生也就是最后的获胜者蓝雪云才用他一贯煽情的声音说：“众位出色的先生最后的结果已经出来恭喜蓝雪云先生获得最多的票数成为爱莉娅小姐的未婚夫！”到了这个时候他也不再绕什么圈子直接就将结果说了出来。

    众人眼中纷纷闪过失望反倒是那位本该欣喜若狂的蓝雪云却是一脸平静的嚼着点心其实说阿伦一点都不高兴那是假的他在想起码爱莉娅对他那可怕的蹂躏应该会减轻许多吧。

    主持人挤出微笑来面对这位过分平静的异类走上前伸出手恭谨的说：“恭喜你蓝雪云先生！以后请你在家族中多多指教。”毕竟是未来家主主持人的态度是相当谦恭的。

    阿伦只好将油腻的手擦在餐台布然后在主持略带无奈的神情与他的手紧紧相握。

    以索赛克为的各位选拔者也不得不装出风度一一上前与阿伦握手道贺然后一一心里暗暗出嫉妒的咒骂：太可恶了赢了还这么拽……

    因为阿伦的确很可恨的说了一句：“以后有这样的机会再和大伙好好切磋。”

    中区大花园中繁花似锦代表喜兴的红色彩带在各处飘扬七色大气球舞动在中心花园的上空在星云创始人袄贝的巨大石雕像下订婚仪式所需要的一切已经准备就绪了。

    塞木不愧是自由天堂里的大家族在最短时间就铺好了一张长长的红地毯红地毯的尽头是高出一小截的平台平台上放着一张沉色的方形桌子洛塞夫已经站在桌子后准备着为这对新人主持仪式。

    地毯两旁摆放着整齐的椅子尽管已经准备了足够多的位置但还是不够坐周围围满了密密麻麻的观众星云校花爱莉娅的订婚仪式谁愿错过？况且听说新郎也是个英俊且风度翩翩的男子据小道消息说还是暴风山脉里传奇的赏金猎人“狂风”。

    第三轮选拔前后差不多两个小时在这段时间里艾波琳他们已经将狂风蓝雪云宣传出去了。

    宾客是现成的因为各个大国、各大家族都派出重要代表来参与星云这个盛会所以有幸能坐在椅子上都是显赫一方的先生女士。

    凤雅玲他们作为蓝雪云坚定的支持者早早就赶到了订婚仪式现场有幸占到了中间靠后一点的椅子所以查理士对此还是感到相当满意的因为周围同坐的起码都是贵族阶级以上的先生。

    玛雅借着他心情大好低声说：“查理士大人克德杰副团长就在第二排出于礼貌我们该上去打个招呼的。”

    查理士哼了一句说：“中午他来的时候我们不是专程去和他招呼过了吗……”

    查理士看看玛雅沉下了脸他也不想得罪这个美丽的女情报官马上又补充说：“好了好了看完热闹就去问候克德杰叔叔。”

    在查理士的另一旁比兹有点兴奋的笑道：“波特你这好小子还真行一开始就买中黑马蓝雪云他那时赔率很低的吧这次你可大赚一笔了！”

    波特淡淡一笑轻描淡写的说：“比兹不会少你那一顿的啦！”

    在比兹呵呵的满足笑声中贝里安也正在笑着说：“不愧是传说中的狂风呀轻而易举就获得了最后的胜利。”

    艾波琳立即附和说：“蓝雪云先生真是名不虚传我只盼仪式快点结束了我还要和他跳舞呢。”

    凤雅玲笑说：“艾波琳你就是孩子气蓝雪云先生就算仪式后还是很多人等着他去应酬哪有空理你啊。”

    艾波琳马上嘟起了嘴不过很快又变回笑脸对比起周围喜兴的气氛白露就显得忧郁许多了她怔怔的看着前方那个订婚仪式的长桌直到贝里安和她说话她才渐渐回复少许的笑容。

    鲁迪斯也同样是心不在焉他的目光不断的在周围人群中搜索希望能找出他未来王座有力竞争者黑斯克的身影就算凤雅玲疑惑的看了他好几次他仍没有停止自己搜索的目光。

第四集 第二章

    这是下午时分温热的阳光微微有点刺眼大地开始往上蒸出一天积蓄下来的热量太古的冷风机在各个方向吹着凉风但不少人们的额头上还是渗出了汗珠。

    阿伦已经换上了一套雪白的礼服为了掩饰自己的身形他还加了几个护垫来加宽自己的肩膀挑的衣服也是大两号的对于未来家主怪癖的服装嗜好侍侯他的礼仪人员并不敢多说什么还大夸阿伦穿上礼服的样子真是级的英俊迷人。

    在万众瞩目下阿伦站在了那方形仪式桌的左侧面对洛塞夫送来的慈祥微笑他只好也装出很高兴的样子裂嘴笑了笑然后目光就疑惑不定的盯着仪式桌上那本粉红色的契约这是人类世界里订婚的契约啊男女双方一旦盖上指纹就已经是一对合法的夫妻了。

    不是说只是装装样子吗？爱莉娅她在搞什么啊看这样的架势爱莉娅好象真的要和我订婚她不是另有心上人的吗……

    对于签订契约阿伦已经患上恐惧症了正是不久前莽撞的签定那个佣兵协议自己才会中了那个圈套出于对疾风的报答出于对自己承诺的履行同时也为能继续光明正大的留在人类世界自己在这段时间可是常常要扮演着一个女性角色……。

    现在又要签订一份订婚契约天啊真的签下去了我未来的妻子就必须是爱莉娅了谁知道又会有什么可怕的事情要生呢？

    这时红毯的另一端美得不可方物的爱莉娅一身雪白婚纱她挽着毕农臂弯正朝阿伦盈盈走来了。

    阿伦默默观察四周自由天堂的级巨星凌蒂丝坐在第一排她重新带上了那顶挂着面纱的帽子隐约能感觉到她正默默的注视着自己。

    另外第一排正中还坐着一个传说中的人物那就是在星云里极少露脸的校长舒梅蒂先生据说他正闭关研究着一个太古大项目今天星云八百年庆典他终于也露脸了看他气息深沉内敛整个人仿佛在一圈淡淡的银色光芒当中就知道实力应该是不逊于汉弗里多少的绝世强者舒梅蒂果然无愧于星云守护者之名。

    面对这么多对眼楮的注视阿伦不由得起了退缩的念头不是因为不喜欢爱莉娅而是他根本没想过要和任何女子成为夫妻因为自己体内那并非人类一族的银灰色血液也因为自己内心深处那脆弱无比的灵魂。

    阿伦的脚轻轻的往后移动了一下就察觉到起码有十几人目光中是闪过疑惑其中包括坐在第一排的汉弗里、舒梅蒂还有礼仪桌后的洛塞夫。

    他不由得沉重的想：如果自己开溜的话那么在汉弗里伯爵和舒梅蒂校长两位绝世强者的率领下然后在座好几位绝顶高手同时出手拦截的话自己势必成为未来几个月里阿兰斯上流传最广的冷笑话：薄情郎企图逃婚在半空中被众高手撕成碎片。

    跑是跑不掉的了本来在更衣室里他是有开溜机会的但却收到爱莉娅一张小纸条上面写着：你敢跑后果自负！

    唉没想到后果同样严重……

    阿伦想着想着爱莉娅和毕农已经走到身旁了毕农挤出一丝笑容将爱莉娅的手交到了阿伦手上自己就在第一排那个空出的位置上坐下了。

    面对爱莉娅含情脉脉、似笑非笑的神情阿伦一阵激愤却不敢表露肌肉颤动了一下在旁人眼中就变成了激动的笑容众位围观的男性都体谅阿伦这种深切的激动是啊能娶到这样漂亮又有钱的妻子夫复何求呀！

    爱莉娅终于笑了在嘴角慢慢的绽放开整张俏脸已变得比任何盛放的鲜花更要灿烂。

    阿伦不禁抿了抿嘴唇每次爱莉娅占绝对上风的时候都会出现这种闭月羞花的笑靥。

    洛塞夫龙钟沙哑的声音已在每个人的耳边响起：“我们信奉众神正是他们的存在为我们人类世界带来了身躯和灵魂正是他们的存在为我们人类带来了今天的繁荣和昌盛我们作为众神选中的幸运儿在生命的旅途中每一重大抉择为了感谢众神的恩赐与仁慈都必须在他们的见证下庄严的完成……”

    在洛塞夫的开场白中阿伦与爱莉娅手牵着手却不时交换神色阿伦用眼神问：“你不是另有心上人的吗？为何这么做……”

    爱莉娅先是轻微的皱了一下眉头但立即又恢复了美丽的笑脸以坚定的眼神回复阿伦：“我的心上人就是你你跑不掉了！”

    “……”

    洛塞夫完成对众神的祷告后已朗声问：“蓝雪云先生你可愿意爱莉娅小姐成为你未来的妻子在未来漫长的人生旅途中都像坚定的灯塔般闪耀着爱莉娅小姐前方的道路？”

    阿伦呼吸不禁有点急促起来但仅仅犹豫不到半秒爱莉娅已在他手中狠狠的捏了一把阿伦不敢痛呼不禁转过头看着爱莉娅察觉她正无限深情的注视着自己她感动自己那一幕幕画面瞬间浮过眼前。

    阿伦叹了口气反正也跑不掉了他回答：“我愿意！”

    洛塞夫又将目光投向了爱莉娅问：“那爱莉娅小姐你可愿意蓝雪云先生成为你未来的丈夫以你意志和力量无论在何种情况下都有那份义务和责任去追随他呢？”

    爱莉娅就比阿伦爽快多了立即朗声回答：“我愿意！”毫无羞涩的愉快心情洋溢于表。

    洛塞夫高举起双手一道金色光芒从天空深处直直透射而下将他们笼罩在其中他朗声说：“在众神的见证下伴随着神圣的光辉我以神的名义宣布你们的订婚仪式正式完成！”

    在座屏息聆听的观众们次见到这么神奇的魔法在人类世界不倚赖魔石单靠人体本身就能释放魔法的力量本来只存在于传说之中没想到今天有幸目睹观众们不自禁纷纷鼓起了掌直至掌声变作轰鸣响彻在中区花园的天空下。

    洛塞夫在两人面前摊开了那份粉红色的订婚契约阿伦和爱莉娅踏前一步同时在上面印上了各自的指纹随着指纹的形成两个金色的烙印“镪”的一声弹起在契约上化成了两个小小的金色漩涡。

    洛塞夫大有深意的看着这面前这两人说：“订婚仪式已经完成恭喜两位！希望到你们正式婚礼那天我仍能有幸成为你们仪式的主持人！”

    不管此刻阿伦与爱莉娅各自心情和想法如何但多年以后的事实证明他们用一次又一次的行动来完成今天的承诺。

    自由天堂的订婚仪式模仿的是太古时代中的一种文化但在自由天堂的人们热情和爽朗的个性下仪式已演变得大不一样。

    财大气粗的塞木家族才不会管现在是白天数十道烟花同时冲向天空绽放出一幅幅灿烂夺目的图案家族到场的重要成员围了上来打开一支支的昂贵香槟然后毫不吝啬的喷向两位新人全场立即响起一阵阵起哄声、口哨声阿伦在措手不及下被喷得一脸都是香槟的泡沫护住脸部的爱莉娅看着狼狈的阿伦一边抹着脸一边左闪右避不由得哈哈大笑了起来。

    全场气氛渐渐欢腾起来礼仪人员将一车车的香槟推进嘉宾席推到围观的人群中去一时间芬芳四溢人人从车上取过香槟相互s杯为这对赏心悦目的新人庆贺自由天堂特有的欢庆音乐适时响起更是增添了中心花园的喜悦气息。

    在持续不断绽放的烟花下袄贝巨大石雕像周围成了一片欢乐的海洋人人相互邀杯毕竟自由天堂特制的昂贵香槟不是随便就能喝到的焦点也渐渐离开了仪式台那个方向。

    洛塞夫微笑看着这对变成落汤鸡的新人调笑说：“蓝雪云先生啊虽然在我们人类世界的贵族家庭里一夫多妻是件很寻常的事情但希望你能照顾到爱莉娅那个骄傲的心灵控制住自己的魅力少娶两个呀！”

    阿伦还没来得及回答爱莉娅已抢着说：“尊敬的大主教呀他就是太清楚这一点了不然也不会这么爽快在契约上盖上自己的指纹啦！”

    看着阿伦在呵呵的傻笑中点头爱莉娅美丽的笑脸立刻不见了她狠狠的捏着阿伦怒道：“笨蛋你点什么头？你敢多娶半个我就把你杀了一了百了！”

    阿伦忍着疼苦笑说：“我以后多看别的女孩子一眼你就马上把我的眼楮挖掉你看这样好吗？”不过阿伦在说这话的时候眼楮已看向凤雅玲、艾波琳她们那个方向了。

    “呵那还差不多你又在看什么以为我敢说不敢做吗……”

    阿伦忙低声下气的解释说：“爱莉娅小姐时间已经差不多了对吗？”说着眼楮又瞥了一下那边暗示着爱莉娅自己另一个身份娜娜小姐差不多要醒了。

    爱莉娅对着阿伦轻哼了一声才转向洛塞夫说：“大主教我们到后面先换套衣服。”

    洛塞夫那张满是皱纹的脸在微笑着密密麻麻的皱纹更是叠到了一块去他大有深意的看了阿伦一眼才说：“去吧孩子！”

    在众多礼仪人员的开路下两人突出人群的重重包围阿伦心中忽然泛起一丝淡淡的寒意他立即知道汉弗里正在身后目送自己的离去。

    人们在两旁大声对他们说着祝福语并不时传来几声口哨声气氛喧哗且热烈爱莉娅挽着阿伦的手臂头垂在他的肩膀上整个人的重心都靠在了阿伦身上那熟悉的茉莉花芬芳一阵阵的飘进阿伦的鼻子。

    阿伦心中微微一荡不禁低头看去只见爱莉娅全身上下都被香槟喷得湿漉漉的将她玲珑剔透的魔鬼身材一展无遗一张美丽无暇的俏脸还残留着几滴香槟的水珠在阳光照耀下闪烁出迷人的光彩。

    阿伦不由得看得呆了一下爱莉娅确实是所有男子所梦寐以求的女人啊拥有天使般的美丽聪颖过人的智慧丰富的学识……自己到底在懊恼什么呢？

    “老公你看够了吗？”爱莉娅微微抬起头在喧闹的人声中轻轻的在阿伦耳边说。

    阿伦忙转开脸说：“看看而已……等等你叫我什么呀？”

    “老公啊！”爱莉娅一脸奇怪的看着阿伦似乎无法理解怎么会有人这么迟钝。

    阿伦压低声音说：“爱莉娅呀根据你们自由天堂的传统就算结婚后夫妻间也是直呼其名的呀更何况我们仅仅是订婚还有……”

    爱莉娅已经打断阿伦甜甜的笑着说：“老公我们都是学太古文化的该根据太古时代的习惯来称呼爱人你也叫我声老婆啊。”

    “哎呀……”阿伦低声痛哼他的手臂已被爱莉娅狠狠的捏了一下他为了避免爱莉娅继续捏下去赶紧说“老…婆……”

    “这还差不多以后一辈子都要被我捏的啦幸不幸福？”爱莉娅笑得更甜了慵懒的将头上的丝巾摘下顺手又狠狠的捏了阿伦一下。

    “好幸福呀……你可以轻点吗？大家都在看着呢。”阿伦看着周围喧闹的人们看着那一道道羡慕的目光不禁又顶了顶鼻子上的墨镜他始终不敢将那眼镜摘下自己蔚蓝色的瞳孔实在太罕见了会令熟人很容易产生联想幸好自由天堂是个倡导自由装扮的地区包括毕农在内谁也没有特别要求过他将墨镜摘下。

    慢慢从人群中越出阿伦看着身边满脸甜蜜蜜神情的爱莉娅眼中再次闪过疑惑他终于忍不住用低不可闻的声音问：“爱莉娅小姐你不是说你有心上人的吗？为何还要和我签订那份契约呢？”

    爱莉娅皱了皱眉沉声说：“我的心上人就是你！你现在是不是后悔签下订婚契约了？”

    阿伦叹了口气说：“那你上一次为何又要说喜欢的人不是我呢？”

    “具体哪一次？”爱莉娅一副迷惑的样子。

    “废弃实验楼天台那次！”阿伦看看四周那几个礼仪人员倒是识趣得很远远走在四周应该听不到两人的交谈。

    爱莉娅眼中闪过狡黠的目光微笑说：“老公那次你是以女性身份出现在我面前呀我说不喜欢你哪里错了呢？我不是同性恋当然不会喜欢娜娜我喜欢的是我的阿伦！”

    阿伦立即又涌起被戏弄了的感觉他低声说：“爱莉娅小姐我觉得你很喜欢耍我啊！还有事前你根本没要求我去签下什么订婚契约的现在该怎么办？”

    爱莉娅咬着下唇瞥了一眼阿伦微笑说：“太简单了以后我们按照契约完婚就可以！”

    阿伦皱眉说：“但是你没经过我同意啊！而且我觉得你从一开始的策划就是这样的我觉得我被你愚弄了……”

    爱莉娅立即敛起笑容沉声打断说：“阿伦你是不是后悔了？是不是不喜欢我？哼我还没和你算帐呢在第三轮问答环节里你乱回答什么差点将我气死了还有你最喜欢那个女人到底是谁为什么不敢回答另外……”想到气愤之处爱莉娅又开始狠狠的蹂躏阿伦的手臂了。

    阿伦苦着脸暗想自己是不是在上辈子亏欠了爱莉娅什么无论在什么情况下她总是有理的一方就算自己有把柄握在她手中但这种程度的忍让还真是越自己极限了。

    眼看塞木家族租下的中区宴客厅就在前面了他忙转移话题说：“爱莉娅小姐等会我跑了之后你以什么理由来解释我的离去啊？”

    爱莉娅抿紧了嘴横了阿伦一眼：“你对我的称呼仍然是爱莉娅小姐吗？”

    “老…婆。”

    爱莉娅露出胜利者的灿烂笑容轻笑说：“呵我会对他们说你忽然有急事必须回到暴风山脉但你承诺会在一段时间内回来与我完婚。”

    一段时间可以解释为了几天也解释为几个月甚至可以变成几年。

    阿伦不禁笑了说：“这是个很抽象而且缺乏说服力的理由希望你能编好吧！”

    爱莉娅自信一笑说：“我会收拾残局的了。今晚舞会见老公！”

    两人走进宴客厅后便分道扬镳阿伦在更衣室中飞的将那套新郎服装脱下然后换回那套黑色的前卫服装从更衣室里的窗户中爬出闪过喧哗的人群避开庆典热烈的气氛脚下如飞专找人迹稀少的小道来走沿着星云的边缘往废弃的实验楼奔去。

    此刻阿伦的心情是复杂的他本不想在人类世界里留下太多的瓜葛但事与愿违他在人群当中陷入的漩涡是越来越深了看来毕竟自己曾经也是一个人类啊或者说自己的潜意识其实也一直认为自己是人类吧……

    这条小道泥土松软四周是高大的松树绿树成荫抬头也仅仅能看到一丝淡淡的阳光蝉的鸣叫声在耳边响不绝耳。

    忽然间阿伦全身上下仿佛流过一道冰冷无比的寒流四周的景物也随之颤动了一下视线变得朦胧起来阳光似乎瞬间消失在这一刹那蝉也停止了鸣叫天地万物仿佛也停止了运行。

    这是何等可怕的一股力量已经可以震慑和影响自然界了。最要命的是这股力量是带着攻击性的杀气阿伦不禁涌起一阵轻微的恐惧并暗暗回忆自己到底有多久没感受过恐惧这样一种感觉了？

    在这股汹涌澎湃的杀气压迫下阿伦停下了脚步并慢慢转身立定他知道自己马上要迎来出道以来最强大的对手――汉弗里那是一个光芒四射的名字如同一颗巨星般闪耀在这个时代！

    三百年前他曾为了捍卫自由天堂一人面对四千盗贼联军浴血奋战一夜将盗贼全歼一战成名轰动整个阿兰斯大6也随之宣告又一个绝世强者的诞生“自由天堂守护者”的美名也是那一夜得来的。

    这三百名来曾有数之不尽的顶尖高手挑战过他但这些人的都一一失败其中不少人的名字同样是光辉无比的最为有名的莫过于神龙帝国的东帝天另一位人类世界的绝世强者他们八十年前那场决斗直到现在仍被诗人们讴歌赞颂但两人决斗的原因却湮没在了历史的洪流之中。

    战胜东帝天后汉弗里的声名终于到达了历史的颠峰成为武者金字塔上站在最顶端的几个人。

    现在这样一个颠峰上的传说竟然找上自己了！

第四集 第三章

    在道路的尽头一道魁梧的身影缓缓从阴影中走出周围的气温在飞下降天地万物仿佛被阴影感染上了一样变得越来越朦胧。

    阿伦缓缓将自己的墨镜摘下用他那对蔚蓝色的眼楮凝重地注视着前方这个时候任何视线的盲点都可以令他抱憾终生。

    那道魁梧的身影渐渐走近压迫感也随之变得越来越强无风的下午忽然刮过一阵狂风天空似乎也灰暗了下来阿伦耳边仿佛响起了怒海翻腾时海妖的凄鸣声阿伦赶紧收摄住心神他知道自己精神守护得不够紧密已经开始产生幻听了。

    树叶在地上慢慢打起转来划出一道道诡异的弧线汉弗里那道魁梧的身影走到阿伦十米前停下军临天下的伫立在阿伦面前那汹涌澎湃的力量一浪接一浪的冲击着阿伦在短短几秒钟内阿伦好几次产生站立不稳的错觉。

    最叫他震骇的是汉弗里腰间多了一把暗红色的长剑如无意外那就是他威震天下的成名武器“永恒的黄昏”。汉弗里还真是看得起自己啊追踪自己也不忘将兵器也带上。

    汉弗里满意的注视着阿伦已经很久没有对手在他面前站得这么稳了况且这位对手脸上还能保持住优雅的微笑阿伦那对蔚蓝色的眼楮仿佛叫他想起了什么他起码为此出神了两秒钟但阿伦那一瞬间心灵正受震慑并没有利用上这个机会。

    汉弗里那冰冷而略带沙哑的独特嗓音响在这条小路上他说：“狂风先生这么急就要走了吗？”

    阿伦微笑看了看越来越阴沉的天空说：“是啊汉弗里先生看样子快要下雨了我得赶着回家收衣服呢。”

    汉弗里回以一笑说：“天气的确不太好我本不该妨碍你离去但是忽然有个问题很想问一下你。”

    阿伦看着包围在汉弗里周围那团阴影变得越来越浓郁了心中更为警惕但仍保持微笑说：“伯爵先生请您问吧我一定言无不尽！”

    汉弗里忽然往前走了一步犹如一个巨浪铺天盖地的冲阿伦打来阿伦的重心立即往后一倾勉强退了半步胸口已一阵郁闷喉咙甜甜的但他强忍着没让自己将鲜血吐出。

    汉弗里深沉的注视着阿伦的一举一动缓缓的说：“狂风先生我要问的是东帝天是你什么人？”

    八十年前汉弗里与东帝天一战后东帝天便销声匿迹很多人猜测他已经死在汉弗里剑下了。

    对于像东帝天这么大名鼎鼎的人物阿伦当然听过不过他的回答十分爽快：“伯爵先生他不是我什么人确切来说我不认识他！”

    汉弗里又往前走了一步阿伦这次有了经验反应冷静了许多也随之退了半步但脸上的神色却更凝重了。

    汉弗里皱了皱眉说：“那么你的武功是谁传授给你的你的老师是谁？”

    那是一个身体中同样流淌着银灰色血液的家伙远远比飞龙沙漠的魔兽可怕他用常人无法想象的方式锻炼自己！阿伦默默的回忆着。

    最难忘的一次回忆就是在阿伦十一岁那年老师让他一个人在飞龙沙漠里呆了七天那是恶梦般的七天啊每天靠猎杀魔兽喝它们的血来解渴吃它们的肉来维持生命没有一个晚上能轻易睡着的任何风吹草动都能令他以为是魔兽的接近直到在第七天他遇上亡灵的巡守者那位可怕的老师才再次出现将他带走这样一个人可能是传说中“仁者”东帝天吗……童年灰色的记忆飞掠过阿伦心头。

    他淡淡的回答：“我的老师是一位永远用黑布蒙住脸的先生他只露出一对眼楮我从未见过他真面目他并没有告诉过我他的名字。”

    汉弗里的声音却变得微微有点激动了他立即就问：“那他的身形他头的颜色呢？”

    阿伦的笑容冷淡了许多说：“伯爵先生我老师将他全身都藏在一件宽大的斗篷中我看不到他头的颜色更无从判断他身形如何。

    汉弗里微微低下头像是陷入了沉思之中气势也弱了几分阿伦握紧拳头忽然向前踏出一步气势狂涌而起汉弗里猛地抬起了头身形却是丝毫不动他的眼中闪过赞赏这是个相当大胆的年轻人竟然在这样劣势下仍想争取主动。

    汉弗里微笑说：“狂风先生我很怀疑你老师就是东帝天！如果你不介意的话我想测试一下你的武技……”

    阿伦冷笑说：“如果我介意呢？”

    汉弗里瞬间收敛起笑容身形忽然往阿伦疾冲而去冷喝：“那你将付出自己的生命！”

    汉弗里的拳头由小变大随着他的那声暴喝阿伦只觉汉弗里那一拳在眼前化作漫天的拳影千千万万个拳头从各个不可思议的角度攻向自己根本无从判断哪一拳是真实的哪一拳是虚幻的。

    在大6上的传说中曾有人说汉弗里只有那柄剑是厉害的拳脚功夫平平而已此刻阿伦只想叫那人来帮自己挡这一拳。

    虽然阿伦早有准备汉弗里将随时出手但这位拥有绝世强者之名的恐怖高手的出手实在太快了几乎是一动手就已来到身前自负度过人的阿伦虽不断倒退但那片由拳影织成网却始终紧紧的笼罩在他身前那强劲的气流令阿伦产生阵阵窒息感耳边又再起响起心神脱轨的海魔哀鸣声阿伦终于明白为何这么多人会瞬间败在汉弗里脚下了但他绝不愿成为汉弗里秒杀名单里的其中一员。

    在退到二十七步的时候阿伦忽然刹住了身形然后直直的往汉弗里右腋下穿去汉弗里淡淡一笑右手手腕轻轻一转拳网始终紧紧将阿伦裹在其中。

    眼看汉弗里的右拳就要重重的轰在阿伦头上的时候阿伦的身体猛地一下横移已经折射向汉弗里左腋下的方向了这瞬间的动作完全违背了人体的自然规律。

    “肯使出折射身法了吗？”汉弗里冷哼一声右手忽然收劲蓄势待的左手几乎在阿伦闪身时同时挥出浑然天成阿伦这下高难度的身法变换立即就要变成自杀式冲撞了。

    阿伦脸上诡异一笑身形再次横移重新回到汉弗里的右边然后闪电般的从汉弗里臂弯下钻了过去。

    “双重折射这一招使得比东帝天那老家伙还要漂亮啊！”汉弗里暗暗赞叹手下却丝毫不留情右手手肘凭感觉和方向就往后一撞已正正撞在阿伦的背心上。

    阿伦顿时如一只断线的风筝般斜斜的飞了上天他胸口一阵难受至极的郁闷气血翻腾他强忍着没让自己将血喷出双脚一勾已经勾住了一棵松树在半空中横出来的枝干。

    从汉弗里出拳到两人错身再到阿伦倒挂在松枝上一系列动作只在眨眼间就完成就像演练过千百遍般的赏心悦目。

    阿伦暗想：幸好骗过了汉弗里的重心不然此刻自己恐怕已经成为一具尸体汉弗里确实是无愧于绝世强者之名一出手就已创伤自己不过也由此可见汉弗里真的想杀了自己不然哪有人用这么辣的手法来测试武技的？

    枝干在颤动中震下片片落叶阿伦两脚一松随着落叶往地上飘去就在汉弗里转身的刹那那片片落叶仿佛在瞬间统统拥有了生命般飞疾射向汉弗里全身各个要害。

    汉弗里双眼锐光一现长袖往前一挥那些叶子就已全部钉在汉弗里的大袖子上灰白色袖子立即染成绿油油一片。

    汉弗里刚将袖子放下阿伦已疾射到眼前只比那些叶子慢上半拍而已。

    阿伦使出浑身解数在死亡的要挟下他将自身的武技在瞬间提上颠峰状态右手为拳左手化刀狂风骤雨般袭向汉弗里。

    汉弗里因为一刹那的破绽竟然落到了下风他在高中后退神色渐渐凝重起来阿伦这完全是一种不要命的打法招招都来个同归于尽假如汉弗里肯牺牲一只手或一只脚或某些重要部位的话有好几次机会能将阿伦毙于掌下了但阿伦算准汉弗里不会因为自己而作出这么大的牺牲便尽情的狂攻起来。

    事实也正是阿伦猜测的那样两人在高跑动中瞬间就过了上百招如果有旁人在此肯定会大吃一惊因为场面上阿伦完全占据了上风而且还追着传说中的剑客汉弗里满树林的跑。

    汉弗里一边躲闪着阿伦的进攻一边微笑说：“狂风先生对比起当年的东帝天来说你已经青出于蓝了难得的是你还这么年轻。”

    阿伦的心不由得沉了一下在自己的全力狂攻下汉弗里仍可这么从容的微笑说话这老家伙还是游刃有余啊……

    他口中淡淡回答：“伯爵先生我无法判定我老师是不是东帝天但我可以告诉你我老师的武技还远在我之上！”

    “哦？”汉弗里疑惑的观察着阿伦判断他是不是在说真话。

    阿伦诡异的笑了笑说：“甚至我认为老师的武技应该还在伯爵先生之上呢！”

    两人虽在对话但手下丝毫没有停顿下来阿伦说完这句话后气势更是再次蓦然大盛攻击度变得比原来更惊人了。

    汉弗里在这阵惊涛骇浪般的进攻下仍是从容的微笑着包围在他躯体四周那团灰蒙蒙的阴影变得更浓了他沉声说：“狂风先生你真的是这么认为吗？”

    他往后疾退一步右手握住了剑柄“锵”的一下清悦声永恒的黄昏那柄传说中的神兵已出鞘了！

    天地也为这阵夺目耀眼的光辉所震撼时间仿佛停顿了刹那万物也被这片暗红色的光华所渲染！

    当其冲的阿伦只觉一阵天旋地转魔音在他耳中狂啸而起暗红色的剑影化作滔天巨浪他还没来得及看清“永恒的黄昏”到底什么样子那一浪接一浪的剑影已冲阿伦奔涌而来。

    他紧紧咬着嘴唇本正痛快狂攻着的他此刻只能急退后在剑浪的空隙下勉强躲闪着地下留下了一个个深深的脚印。

    那片暗红也不知饱饮过多少绝顶高手的鲜血所以才染成这样诡异的一种颜色。

    他终于明白汉弗里为何在阿兰斯上纵横三十年不倒了实非侥幸！他拥有着一往无前的气势那是必胜敌人的信心那是睥睨天下的剑术！

    在这片诡异色彩的光华下阿伦忘记东南西北的方向只知道不断的后退躲过下一片带着死亡气息的剑浪甚至他身上的衣服已被汉弗里的剑气辗得破碎支离他也浑然不觉。

    直到汉弗里挥出第十剑他才找到一丝逃亡的空隙然后他看到汉弗里正无比凝重的看着另一个方向阿伦根本无暇去分析汉弗里为何分神了身体本能作出反应利用汉弗里这瞬间的出神他身形在折射中晃动连续三次变向折射后堪堪在那片暗红色的剑网中穿了过去。

    汉弗里看着阿伦在自己的剑浪下穿插竟能神乎其技的闪到了自己的身后眼中闪过炽热的光芒不禁赞道：“好小子！你临场表现很有创意东帝天这家伙选弟子还真有一套！”

    漫天剑浪瞬间敛去“永恒的黄昏”化作一条惊人的直线往后一撞阿伦根本来不及闪避剑柄已重重的撞在他的背脊上阿伦惨哼一声借着这道惊人的力量射向了远方他紧紧的抿住了嘴控制住自己不将口中那鲜血喷出。

    假如被汉弗里看到自己喷出血液不是鲜红色的那么不管汉弗里分神的理由是什么他必定将全力以赴追上来诛杀自己如果被他现自己拥有着亡灵族的恶魔血统再交手的话他恐怕甘愿付出沉重代价也要自己长眠于不朽之颠了。

    阿伦直跑到一堆乱石群中确认汉弗里并没有追上来才重重跪倒在地双手撑在身前一口银灰色的血液再也无法抑制住狂喷而出然后胃中一阵难受他禁不住呕吐起来把一天所吃的东西全部吐出直吐到整个人仿佛被掏空了一样才颓然坐下缩成了一团汉弗里最后那全力一击实在惊人阿伦只觉自己身体里连一丝一毫的力气都没有了。

    汉弗里撞飞阿伦后“永恒的黄昏”瞬间回鞘他看也不看阿伦逃逸的方向仍是凝视着他进来树林时的方向淡淡的笑说：“原来是舒梅蒂校长这么巧呀？”

    星云校长舒梅蒂一脸和蔼可亲笑呵呵的那道路尽头走来整个人仿佛在一圈淡淡的银色光芒当中。

    耀眼的阳光重新投射进这片树林蝉们又开始大声的鸣唱起来本是死气沉沉的树林瞬间就恢复成了生机勃勃的原貌。

    舒梅蒂双手都藏在宽大的袖子里微笑凝视着汉弗里说：“伯爵先生我正四处巡视星云呢因为星云最近治安并不是很好没想到这么巧s到你了。”

    汉弗里深沉一笑说：“我也是四处走走不过时间差不多了我想我该回去了。”

    舒梅蒂微微鞠身微笑说：“伯爵先生慢走了！愿你在星云能度过愉快的一天！”

    汉弗里回以一礼两人保持着友好的态度便在擦身走过。

    在擦肩而过时汉弗里的剑握得更紧了而舒梅蒂的肩膀也轻轻颤了一下不过绝世强者之间的对决却始终没有生。

    阿伦的头阵阵昏眩视线从清晰变得朦胧又慢慢从朦胧变回清晰忽然觉太阳已经慢慢落向西方脑袋才一阵激灵自己因为虚脱过度竟然在半昏迷的状态下躺了起码半个小时。

    他耗尽所有力气才摇摇晃晃的爬了起来胸口又是一阵郁闷鲜血再次从他口中喷出那银灰色的液体缓缓从石头上流下似在嘲笑他此刻的软弱和无力。

    阿伦也自嘲的牵了牵嘴角下个月二十日就是他与老师的三年之约了自己现在受了这么重的伤到时能过关吗？

    他迈开蹒跚的步伐像个醉汉般摇摇晃晃的走向废弃实验楼的方向但汉弗里那庞大无比的身影仿佛仍在他身后挥之不去。

    阿伦换下那套在汉弗里剑下已变得破烂不堪的黑色套装已花去不少力气他赤裸着身体撑着破旧的课桌粗喘了几口气他运起内息企图检查一下身体状况胸口又是一阵郁闷的疼痛。

    阿伦低骂一声汉弗里这老家伙下手未免太狠了要不是底子厚的话恐怕自己死在那片树林中了总有一天我要把你这老小子砸趴下然后让你帮我擦皮鞋……不过我的老师难道真的是当年鼎鼎大名的东帝天吗汉弗里是你想太多了好不好？我老师的所作所为也配称得上有“仁者”之名的强者吗……

    阿伦一边胡思乱想一边将爱莉娅特制的溶液涂到头上然后低下头凑到水龙头边不到一会他的头又恢复成了原本的深蓝色。

    套上那套可恶的女装阿伦又恢复成娜娜的模样然后用积累起的一点力气慢慢跑回寓所。

    他耗尽了全身的力气才能重新爬回五楼然后胸口又是一阵难受的郁闷他急忙冲向洗手间对着洗手盘吐出了几大口银灰色的血液。

    他双手撑在洗手盘上急促的呼吸起来汉弗里不久前拔剑的瞬间光华再次在脑海重演他慢慢抬起了头觉洗手盘上的镜中人脸色苍白无比如果现在自己这个模样躺着又闭上眼楮的话那十个人看见会有九个人认为自己是一具尸体。

    这次所受的伤比想象中还要严重啊……

    “谁？”阿伦忽然一阵激灵有人闯进这个房间了房门并没有打开来人是从窗口那里爬进来的自己受伤后听力大降被人进来这么久现在才知道。

    “娜娜小姐请你不要惊慌！是我！”一把熟悉的男声原来是贝里安先生。

    阿伦从镜子中看到贝里安出现在洗手间门外并一脸关怀的慢慢走近自己急忙说：“别过来！”

    如果被他看到洗手盘中的银灰色液体那产生的后果是自己所无法想象。

    贝里安急忙停下脚步双手举起关心的说：“娜娜小姐我…我听雅玲她们说你病了所以我特地赶过来看你本来我早就想来看你的那雅玲说你应该还没醒对了雅玲的神龙药草好用吗你感觉好点了吗……”

    在贝里安喋喋不休的问话中阿伦慢慢打开龙头将那些见不得光的银灰色液体冲去咳嗽了两声说：“谢谢你的关心贝里安先生！我感觉好多了不过我想我现在更需要的是休息请你离开好吗？”

    阿伦慢慢从一脸尴尬的贝里安身边走过再慢慢的走回床上有好几步差点就站立不稳倒在地上了他强撑着几经辛苦才终于顺利回到床上。

    贝里安又再次向他走来尚未说话阿伦已厌恶的说：“贝里安先生擅闯女生宿舍在星云是违反校纪的请你离开好吗？”说着他用嘴角弩了下窗口的方向意思最明显不过你从哪里来就从哪里走吧！

    贝里安也感觉到了阿伦的厌恶但这丝毫没有影响到他眼中海洋般的深情他从怀中慎重的取出一个小瓶子放在桌子上说：“娜娜小姐这是我们凤凰城的圣药据说能治百病特别对内伤有奇效当然娜娜小姐你只是小小的伤风很快就会好起来但我还是希望这颗药丸能加你康复的进程……”

    至于贝里安后面说什么阿伦已经听不清了关键是“对内伤有奇效”他眨了眨眼贝里安竟然拿名贵无比的凤凰城圣药来医治自己的感冒伤风他对自己所扮演的娜娜好得实在没话说啊。

    阿伦难得的笑了笑说：“贝里安先生谢谢你了这颗药来得很及时！”

    贝里安脸上立即恢复了生气声音也提高了许多他大声说：“娜娜小姐我为你所做任何事都是应该的你无须谢我！”

    “这样吧……”阿伦眼珠轻轻一转“下个月中旬开始星云不是有一个月假期的吗？”

    “对！对！”贝里安一脸期待的看着阿伦。

    “那么我想去自由天堂购物我们一起去好吗？”阿伦脑海中想的是与老师的三年之约约会地点正是自由天堂。

    “好太好了！”贝里安一张脸兴奋的涨红了。

    “谢谢你的赏脸贝里安先生！那么到时候就由你来邀请我们去了正如你所见堂兄查理士对我管束得很严我这样随便去购物他又要说些难听的话了如果由你来提议就不成问题了！”阿伦笑眯眯的看着贝里安。

    一听是“邀请我们”贝里安王子就知道这不是单独约会了届时肯定表妹凤雅玲她们也一起去的他脸上微微闪过失望但很快又恢复了兴高采烈他说：“行没问题！娜娜小姐你等着我的邀请吧！”

    阿伦微笑点点头目光又重新看向窗外提示着贝里安是时候消失了。

    贝里安也是个聪明人他立即很绅士的向阿伦躬一下身说声：“娜娜小姐愿你早日康复！”然后闪身跳出了窗外敏捷的爬了下去。

第四集 第四章

    阿伦伸出手拿过那个精致的小瓶子同时暗暗祈祷贝里安所谓的凤凰城圣药有效才好。

    吞下那颗小小药丸入口清凉清凉的然后进入到喉咙深处后仿佛便化成熊熊烈火迅燃烧向阿伦体内各处。

    阿伦是行家知道这药材的确有相当功效他躺上床将被子盖到身上令自己身体保持温热配合药力的挥。

    胸口的郁闷稍稍退去身体内的力量也恢复了少许不管如何自己起码能暂停吐血了阿伦欣慰的想。

    在这片温热下阿伦朦朦胧胧的过了好一会房门传来了钥匙转动的声音。

    接着就听到艾波琳嚷道：“娜娜我们回来啦你好点了吗？”

    “嘘――”凤雅玲马上叫艾波琳降低音量她低声说“别这么大声娜娜可能还没醒来的？”

    听着她们轻手轻脚的走近自己阿伦涌起一阵淡淡的温馨他无须再伪装脸色已十分苍白然后艰难的睁开眼楮喃喃的说：“哦…你们回来了呀。”

    艾波琳抢先一步坐到床头抚向阿伦的额头立即又嚷了出来：“娜娜你怎么搞的头比早上还要烫啊！”

    “不可能的呀……”为阿伦服药的凤雅玲急忙走上前坐在艾波琳的身边手也摸向了阿伦的额头立即就皱起了眉头“真的好烫怎么会这样呢……”

    阿伦暗暗苦笑自己这回是假病变真病了。

    本是走在最后的玛雅抢在白露的身前也坐到床尾的边缘上她并没有作声只是拉过了阿伦的手轻轻的握在手中眼中的关切之情丝毫不在艾波琳和凤雅玲之下。

    看着这三位绝色贴着自己的身体坐在床缘三对各有千秋的美丽眼楮紧紧的盯着自己阿伦心中不禁一阵温暖同时又暗想人是否在虚弱的时候特别容易被感动的呢？

    他看了看站在凤雅玲身后的白露白露脸上同样有一丝因为关怀才会露出的忧愁不过远不如凤雅玲她们三人明显阿伦笑了笑说：“我感觉好多了你们不要担心！”

    “这样还能叫好吗？”艾波琳皱紧了眉纤细的小手穿进被窝探向了阿伦的身体再次嚷道“你看你的衣服都湿透了呀！”

    凤雅玲说：“那快换件衣服吧！”

    阿伦暗想：凤凰城的圣药有效是有效但过于霸道自己的身体上全是挥出来的汗水。

    艾波琳和凤雅玲合力将阿伦扶起又拿枕头顶在他背后玛雅从阿伦的衣厨中找出一件新的睡衣在几位美女的侍侯下阿伦只觉一阵懒洋洋的舒适汉弗里那张恐怖的老脸一下就远离了乐观的他。

    看着玛雅拿着睡衣递给自己阿伦挣扎下床艰难的站了起来说：“我自己去换吧！”但身体摇摇晃晃的一副随时就要倒下的样子。

    艾波琳看着十分不妥的阿伦急忙说：“不行你现在身体太虚弱了！我们找个人来帮娜娜换衣服吧……就我来好了！”

    “不不我自己来就可以了！”阿伦急忙摆手让你看到我身体哪还得了吗？

    艾波琳、凤雅玲和白露眼中立即闪过诧异艾波琳毕竟是一片好意阿伦的反应未免太过激烈了吧。

    玛雅在一旁淡淡的说：“娜娜小姐在家族里曾意外的受过一次伤这令她身体上某些隐蔽部位的皮肤是与众不同的所以娜娜小姐对这方面有点阴影请艾波琳小姐不要介意。”

    众人才释然忙安慰阿伦。

    阿伦心想玛雅你还真会编故事啊。

    他脸上立即装出一副往事不堪回的表情来配合玛雅但玛雅接下来那句话马上令他瞪大了眼楮和张大了嘴巴。

    玛雅说：“在娜娜小姐情绪低落的那段日子我曾有幸照顾过她所以就由我来替她换衣服吧！”

    “辛苦了你玛雅小姐！”

    “娜娜你慢慢走别急！”

    “换套干爽的衣服你感觉会好很多的……”

    “娜娜不如你洗个热水澡吧感觉会更好的……”

    在众女的声音中玛雅已扛过阿伦的肩膀慢慢扶着阿伦走向了浴室。

    阿伦的心不争气的快跳动起来尤其是艾波琳建议洗澡那句。

    进入浴室后玛雅转身将门掩上瞪了阿伦一眼沉声说：“阿伦你色迷迷的看着我干嘛我只是帮你换衣服而已。”

    “我知道但我还想洗澡怎么办？”阿伦大方的建议笑容亲切且甜美。

    “哎呀……”但他这句话刚刚说完脑门就被玛雅轻轻的凿了一下。

    玛雅冷哼一声说：“都病成这样了拜托你就别胡思乱想了！我只是出于同僚的关心免得你尴尬才帮你换衣服的请你别满脑子龌龊的想法。”

    玛雅在说话间已经将阿伦扶坐在浴室中那张特制的椅子上。

    阿伦忍不住轻笑道：“与你有关的事情也算是龌龊吗？”

    玛雅的脸红了一下但马上又恢复了常态冷冷的说：“好了等会用毛巾帮你擦擦身子感觉就好点的啦。”

    说话间玛雅已将阿伦的上衣轻轻解下她的目光马上被阿伦身体上那各式各样的伤疤吸引住了那是要经过多少次战斗来打造出如此多的伤痕啊阿伦曾经历过这么多的战斗难道说他竟是个身经百战的高手吗？

    但玛雅立即想起阿伦平常吊儿郎当走路轻飘飘的模样哪里像是个高手了况且团长伯列奥大人也断定阿伦武技平平那应该他是不太行的。

    想着想着玛雅的手已轻轻的抚在阿伦胸口的伤疤上温柔且怜惜冰冷的声音柔软了许多她柔声问：“怎么弄出这么多伤痕呀？”

    她慢慢抬起头凝视着那张清秀而苍白的脸但这张脸此刻似笑非笑的看着自己然后低声的回答：“玛雅小姐你这算不算在占我便宜呢？”

    温柔的神情马上从玛雅脸上消失了她冷冷的说：“哼我只是奇怪你不是伤到脸上去的！”

    “呵是呀真是可惜如果是伤到脸上那就可以平添我几分男性魅力的！”阿伦一副惋惜的模样。

    玛雅脸色不善的洗了洗毛巾然后狠狠的擦在阿伦的身上。

    正在脆弱期的阿伦忍不住痛哼了出来他说：“玛雅小姐你可以轻点吗？别拿拖地板的技巧用在我身上好吗？”

    玛雅又狠狠的抹了两下但看到阿伦一脸痛苦的表情手上的力道渐渐又小了下来。

    浴室中一时间寂静了下来只剩下两人微微有点急促的呼吸声。

    玛雅咳嗽了一声慢慢站起来将毛巾又换了一次水才低声说：“这次星云八百周年庆典克德杰副团长也来了。”

    “哦？他说什么了……”阿伦闭上眼楮由得玛雅温柔的帮他擦着上半身。

    “他说他很想念你！”

    “呵他真是位诚实稳重的绅士！”阿伦淡淡的笑了。

    玛雅低声问：“阿伦今夜大型舞会你能出席吗？”

    阿伦说：“尽量吧大概亮亮相就回来好了……”

    玛雅说：“嗯身体要紧……”

    虽然玛雅不时会有特别温柔和善解人意的情形出现但阿伦还是不禁睁开眼楮看了看她玛雅的体态轻盈苗条盈盈立在自己身前一头黑色长下是那优美脱俗的五官。

    阿伦轻轻的感叹：“玛雅小姐你不凶的时候其实挺美的……”

    玛雅冷冷的哼了一声脸上却露出一丝不易察觉的微笑。

    不过阿伦接着又若有所思的说：“唉不过疾风家族第一美女竟然正在帮我擦背真是说出去也没人肯相信呢……”

    “叭”的一下玛雅手中的毛巾已狠狠的砸到阿伦脸上她面无表情的说：“下半身你自己完成换好衣服叫我！”

    玛雅说完这句话就站起来转过了身阿伦不禁淡淡苦笑起来自己干嘛说这么多废话呢。

    玛雅背对着阿伦不忘补充：“如果你敢提前叫我转头让我看到不该看到的东西那我就会让那些本来就不该存在的东西消失掉！娜娜小姐！”

    领教着玛雅泼辣的一面阿伦笑得更苦涩了低声说：“玛雅小姐你是不是想太多了……”

    ※※※

    从浴室中出来阿伦脸上已经恢复了几分血色他心中再次赞叹凤凰城的圣药竟然能将这么重的内伤暂时压制住不过这次要康复的话看来还需要好一段时间了。

    在玛雅的搀扶下阿伦走到了冷风机旁他希望能借助强烈的冷风将自己的身体冷却下来因为凤凰城的圣药十分霸道他的汗又开始冒个不停了。

    但玛雅现他的想法后立即将他拖回床上冷冷的说：“烧的病人最好不要吹风！”说完还紧紧的贴着他坐为他的身体保温。

    阿伦不由得为之苦笑但又不能反驳难道告诉玛雅小弟不是烧只是被汉弗里伯爵打成重伤而已吹吹风完全不是问题。

    他只好推开窗户让一丝傍晚的风逸进来但风里仍带着温热的气息窗外远方的沉寂之海仍是黑漆漆的一片看来它丝毫也没有感染上星云庆典喜悦的气息。

    凤雅玲她们看到阿伦脸色好了不少慰问几句后又重新回到了原来的话题。

    “娜娜你今天没来真是可惜呀你的好朋友爱莉娅小姐的夫婿选拔会可真是精彩啊！”艾波琳很自然就过来坐在了阿伦的另一边。

    阿伦暗暗叫苦连天身体仿佛被一团烈焰焚烧着但玛雅和艾波琳还担心他身体着凉一左一右的将他紧紧夹在中间。

    但他还是要装出一脸愉快的样子微笑说：“是吗？那肯定出现不少令人心仪的男孩吧……”

    白露马上就说：“有一位蓝雪云先生真的很出色呢原来他就是传说中‘狂风怒浪’中的‘狂风’最后他还获得了优胜呢……”说着说着她脸上很自然便流露出了一丝遗憾和惋惜声音也低沉了下去。

    面对白露的怅然艾波琳马上笑说：“哎呀呀原来我们的露露在今天偷偷的移情别恋了那贝里安王子可是很伤心的呀……”

    白露的脸马上红了她急忙说：“艾波琳你不要胡说根本不是你说的那么一回事……唉我不跟你说了！”

    白露拙劣的解释令众人笑闹了一阵身为当事人之一的阿伦丝毫不动声色陪着她们笑陪着她们闹。

    凤雅玲笑闹了一会才正容说：“其实不单白露我对蓝雪云先生也很有好感呢他学识丰富举止优雅难得竟然还拥有着高的武技……”

    她看了看阿伦又接着说：“娜娜蓝雪云先生的学识和他的观点与你平时的很多看法相当接近呢！”

    艾波琳也一拍脑门嚷道：“我想起来了和蓝雪云先生相处时的感觉很亲切那时我总在想为什么会这么似曾相识呢？呵现在雅玲这么一说我才觉原来他和娜娜的气质相当接近啊！”

    这些话立即引起阿伦一阵急促的咳嗽众人看向自己的目光都是笑盈盈的但身旁玛雅的神色却异样起来目光交接中似乎正用眼神告诉阿伦：“如果不是看到你病得这么厉害还真怀疑你就是蓝雪云呢唉不过算了吧你哪有人家这样强悍的武技……”

    在阿伦微微有点尴尬的应对中玛雅微笑为他解围：“雅玲你这样推崇蓝雪云先生那假如让你在鲁迪斯先生和蓝雪云先生当中选择一位你会选择谁呢？”

    艾波琳马上拍手叫好白露也跟着起哄和艾波琳一起催促凤雅玲回答这个敏感的问题阿伦不禁也感兴趣地注视着凤雅玲看她如何回答。

    凤雅玲眨了眨那迷人的大眼楮单手托着下巴大方一笑说：“他们都是相当有魅力的男子但我和蓝雪云先生相处的时间并不多对他谈不上了解所以……”

    艾波琳听出凤雅玲要将这问题卸开赶紧说：“所以不管如何你也要凭直觉去选择一个！”

    凤雅玲笑道：“好啦好啦真的逼我选择的话我选择鲁迪斯……”

    房间马上传来一阵起哄声众人嘻嘻哈哈的闹了起来这也是凤雅玲第一次公开表明对鲁迪斯有好感但听在阿伦耳里他感到一阵莫名的失落一阵说不出淡淡怅然就像有一件自己十分珍爱的事物就摆放在面前但却因为它并不属于自己自己无法去触摸一样。

    凤雅玲由得众人笑话平静的说：“毕竟蓝雪云先生已经和爱莉娅小姐签定了订婚协议我和他永远也不会有可能的。”

    神龙未来王座的主人她是不太可能与其她人分享一个丈夫的。

    白露浅笑说：“雅玲啊你在无意间已经作出了一个重大的抉择了就别再找什么理由来逃避啦！”

    艾波琳立即点头附和凤雅玲微微一笑也不再和她们争论。

    众人的话题也渐渐转移到了今天庆典生的各个趣闻上直到天色渐渐沉下。

    阿伦看出玛雅眼中的忧色因为凤雅玲谈话中很少提到查理士甚至波特在她话题里出现的次数比查理士还要多这就玛雅如何能不担忧？阿伦暗暗叹了口气其实这个任务从一开始就注定失败了除非有什么惊天的转机出现不然凤雅玲这辈子都不可能爱上查理士的……

第四集 第五章

    傍晚整个星云沉浸在一片梦幻的金黄色之中由于星云的精心布置沿途大多建筑物和树木都被装点上了淡淡的金色彩带。映衬着傍晚的落霞风是金黄色的湖水是金黄色的建筑物是金黄色的就连空气也仿佛抹上了一层淡淡的金粉把人带入了一个辉煌灿烂的意境之中。

    阿伦他们正沿着这条金色的大道伴随着喧闹着人群慢慢涌向中区周围弥漫着人们沐浴后的芬芳气味弥漫着星云庆典欢乐的气息。

    玛雅取代了凤雅玲的位置站在阿伦的左边和艾波琳一起慢慢搀扶着阿伦前行阿伦此刻的感觉相当不稳定身体仍旧炽热非常但不忍心扫凤雅玲她们的雅兴也为了好奇去看看星云所谓史上最大的舞会便陪同她们一起缓缓走向了中心花园。

    人声渐渐沸腾隐约中传来人工瀑布潺潺流水声和鸟儿婉转的啼鸣无疑这将是一个金色的、暖人的、诗意的美丽夜晚。

    在一片眼花缭乱的耀眼金光中中心花园洁白的大理石拱门被烘托得有了一份神圣的气息仿佛是太古神话中通往星辰深处的天门笼罩在一片光辉之中可望而不可及。

    阿伦他们在说笑间伴随着热闹的人潮穿过那道拱门涌进了星云中心花园。

    天色慢慢沉下空中的气球立刻显出它们与普通气球的不同之处原来它们都被涂上了夜光粉末犹如挂在夜空下一盏一盏的荧光灯。

    远远看去星云创始人袄贝主教的巨大石雕像在夜空下屹然伫立洁白而晶莹。

    走过中心花园的外围树木、草坪、花园、喷泉、雕塑点缀有致四周喷泉不知疲倦地喷涌为喧嚣的人声增添了一份热烈。

    夜已经在不知不觉间悄悄来临繁星渐渐布满了整个夜空阿伦与艾波琳她们四人走在一起的效果是轰动的尤其她们都换上了各自的民族服饰这样的五位优雅、赏心悦目的美女走在一起无疑正为星云欢兴的庆典添加上一道艳丽的色彩。

    但在广阔的中心广场中最引人注目的还是矗立在袄贝主教的巨大石雕像下那座玻璃金字塔它在被一只三脚金属架架到高处刚好到袄贝雕像的腰间金光闪闪的照耀着四周随着黑夜的渐渐来临它越显得夺目而迷人。

    天空气球的荧光、路灯、装饰灯交相辉映流光溢彩阿伦他们站在广场中央伴着闪烁的光飘逸的影看着四周各地的来宾星云的学员们打扮各异前卫而不失品位男士颀长的身材女士优雅的仪态中心花园的一切景物虽经过精雕细琢却又浑然天成……阿伦静静地望向了璀璨的星空轻轻的感慨这样一个瞬间恐怕多年以后也是自己记忆中一幅珍藏的画面吧。

    周围的人越来越多幸好星云中心花园十分宽阔也不显得特别的拥挤夺目的烟花开始一道道的射向了天空宣告大型舞会即将开始。

    广场在边缘上摆放上一张张长长铺着白布的桌子上面全是上等的美酒、饮料和堆得满满的可口食物星云的礼仪人员纷纷出动他们托着圆形的大盘子将酒和饮料送到宾客们的手中。

    白露看着手中高脚杯中的金黄色液体笑说：“这是自由天堂的薄荷酒呀度数不低的呵呵星云今晚解禁允许学员在公开场合喝酒了。”

    艾波琳被周围欢乐的气氛所感染兴奋的举杯说：“毕竟是星云八百周年庆典呀岂能无酒呢来各位亲爱的朋友我们干一杯。”

    “叮”的一声众人的杯子s在了一起当然阿伦因为重病在身他喝的只是普通的椰子茶。

    凤雅玲轻声说：“大家都喝酒了今晚星云警戒队可就累了……”

    艾波琳马上笑道：“雅玲你在担心鲁迪斯先生不能来陪伴你了？”

    凤雅玲淡淡一笑说：“艾波琳你就是会胡说鲁迪斯是属于学生警戒队的况且今晚执行监督的主要人员都是星云正式警戒队的成员学生警戒队只负责辅助工作……”

    白露在一旁插入说：“重点是鲁迪斯先生今天早上已经值过班了……”

    艾波琳接着说：“那么今晚他就可与雅玲一醉方休然后呼――”

    她最后那声狼嚎实在令人不敢恭维叫得又大声又流氓站在她们周围的人纷纷侧目。

    艾波琳爽朗一笑对着四周吐了吐舌头。

    “感觉真的不行就告诉我我先送你回去。”玛雅看到阿伦此刻是满头大汗忙拿出手绢轻轻地为他拭去额上的汗珠。

    “还好啦别担心！”阿伦淡然苦笑此刻自己的身体仿佛正被一团烈火焚烧着。

    这时几道熟悉的身影映进了眼帘查理士领着波特和比兹从另一边流里流气的走了过来。

    查理士远远就喊道：“各位美丽的女士晚上好啊！”

    他是向众人打招呼但眼楮却是紧紧盯在凤雅玲身上直到他看到玛雅冲自己猛打眼色他才醒觉要关怀一下那位便宜堂妹他尽量装出一副温柔的笑脸转向阿伦说：“娜娜堂妹听说你病了我担心了一整天现在终于能看到你了实在叫人欣慰呀请允许我亲切的问候一声娜娜你好点了吗？”

    娜娜小姐似笑非笑的横了他一眼又看了看查理士身旁的波特正冲自己猛眨眼才淡淡的说：“查理士堂兄呀能得到你如此真诚的关怀娜娜实在是受宠若惊啊感谢神的庇佑我感觉好多了！”

    “那就好那就好……”查理士皮笑肉不笑的礼貌回应。

    两人虚情假意一番后查理士的焦点又重新回到了凤雅玲身上不过也无非是“今夜星光灿烂”“你实在美丽动人”等无趣的话题。

    玛雅对阿伦投来了感激的目光因为这次见面阿伦罕见的没有讥讽查理士。

    阿伦对此回以温柔一笑这次比较客气的对待查理士也算是对玛雅的一种报答吧。

    随着庆典舞会的即将开幕身边的熟人也渐渐多了起来有星云里的同学也有各个国家各个家族的重要成员尤其凤雅玲是神龙未来王座的继承者查理士是疾风家族未来的家主特地前来攀谈的各国官员实在不少。

    玛雅将波特拉到一边低声问：“波特克德杰副团长呢？”

    波特的头很自然便转向了西南方目光中闪过一丝不易察觉的恨意淡淡的回答说：“玛雅小姐克德杰副团长正在那边。看到那个大胖子了吗？副团长就站在他身边。”

    玛雅点点头然后轻轻拉了拉阿伦便要走过去。

    阿伦却牢牢站在原地一脸疑惑的问：“玛雅小姐你想干什么？”

    玛雅低声说：“娜娜小姐你没看到克德杰团长吗？按照礼貌你该上去和他打个招呼的！”

    阿伦面无表情的看着克德杰的身影就是这可恶的家伙漂亮的耍了自己一记令自己现在要穿着华丽的女装站在这里。他淡淡的说：“玛雅小姐我病了克德杰先生是位有风度的绅士按照礼貌是他过来问候我才对。”

    波特笑了笑说：“我过去把克德杰团长邀请过来吧！”

    这时袄贝大雕像下迅搭建起了一个小高台技术工人利索的动作吸引了不少的目光星云可是很少在世人面前表演他们出色的太古技术的。

    克德杰绕过正在架设高台的技术人员带着一脸春天般的笑容大步走向阿伦他们。

    他先是很有外交风度的与周围众人相互点头微笑才站到阿伦身边柔声问：“娜娜小公主听说你病了那可真叫人心疼啊你好点了吗？”

    阿伦没有拱下身但脸上的表情却告诉克德杰他随时准备呕吐。

    克德杰爽朗大笑又仔细端详了一下阿伦阿伦的冷笑落到他眼里自然又化作了倾倒众生的娇媚笑靥他满意的点点头柔声说：“娜娜小姐现在你感觉好点了吗？”

    既然克德杰已经问候两次了阿伦只好无奈的敷衍：“克德杰先生我基本上还活着谢谢你的关心！”

    对于这么冷场的回答克德杰却是一点也不介意的样子又爽朗的笑了起来或许在平常人眼中他的笑容十分亲切可亲但对于阿伦来说他十分厌恶这个笑脸。

    克德杰又压低声音说：“娜娜小姐啊尽管你身体欠佳但学业可不要荒废哦。”

    阿伦笑了对于克德杰而言“学业”这个词完全可以用“任务”来代替的。

    “……”

    旁人远远看到这两人窃窃私语肯定还会认为疾风家族新旧两代领导层的关系相当友好。

    灯光忽然黯淡了一下然后骤然而亮全部照向了高台的方向吸引了所有人的目光也中断了阿伦和克德杰之间虚情假义的对话。

    那玻璃金字塔缓慢的转动起来迷幻的荧彩在其中闪烁更是显得光华万丈校长舒梅蒂在光芒的照射下缓缓走上了高台之颠脸上挂着是他那一向和蔼可亲的笑容。

    他负手而立面向几万名的宾客和学员微笑说：“各位嘉宾各位学员晚上好！”

    声音虽不大但清晰的传送到了每个人的耳朵里。

    毫无意义的开场白往往都很难赢得如雷般的掌声但这次却例外了整个星云几万人都集中到了中心花园而大家又同时鼓掌的话声势是相当惊人的轰鸣的掌声中阿伦不禁揉了揉耳朵暗想这样的声势恐怕连整个星云山脉也要被震动了一下啊。

    舒梅蒂微微举起手掌声才渐渐停下他继续致辞：“星云的历史是迷人的它犹如一串项链把阿兰斯千年的兴衰串在一起见证着人世间的潮起潮落而这一刻星云八百年生日这一天则是这项链上一颗闪亮的钻石为这段迷人的历史抹上最绚丽的一笔华彩我们都是幸运儿因为我们有幸目睹了这一幕……”

    掌声再次轰鸣响起阿伦附和着拍手淡淡的笑了看不出校长舒梅蒂原来深藏不露说话还真够煽情的他仰望夜空觉今夜的星光特别明亮他特奇想：星辰深处的神灵从上面看下来能不能觉星云此刻这个变幻莫测的舞台呢？

    “……好了各位朋友让我们一起同度盛世星云八百周年舞会正式开始！”校长舒梅蒂的讲话煽情有力短短几句话就带出了今夜舞会的第一个高潮。

    在人们雷鸣的掌声中数百道组合烟花从中心花园各处射向了夜空灿烂夺目一个个吉祥的图案在夜空中聚而不散与繁星相互辉映。

    轻快热烈的音乐声适时响起袄贝主教大雕像周围让出了一大片空地夜空中大部分荧光气球都将光芒投在其上成为了天然的大舞池。

    人们纷纷邀请站在自己附近的先生女士结伴走进舞池中凤雅玲、艾波琳她们马上成为了热门的对象被热情的男士们请到了舞池中连克德杰这位中年人也被自由天堂一位成熟女性邀请进入了舞池。

    阿伦现在脸色苍白一副楚楚动人的模样他以病人的姿态礼貌的拒绝了几位男士的邀请慢慢就被人潮挤出了外围隐约还能看到艾波琳和玛雅等人回头向自己打着招呼大概是叫他先坐一下照顾好自己吧。

    阿伦忽然觉身边只剩下波特一人了不禁哑然失笑说：“连比兹也能厚着脸皮去邀请美女共舞了你该不会自认比他差吧？”

    貌不惊人的波特裂嘴一笑一副很敦厚的样子伸出自己的臂弯说：“娜娜小姐像你这样美丽的鲜花身边是应该有一堆牛粪来衬托的哈！来我们到外围一点的地方坐坐。”

    阿伦哈哈一笑把手穿进了波特的臂弯说：“你是觉漂亮的都被别人捷足先登才暂时观望吧。”

    波特携着阿伦在人群中风度翩翩中的走过他压低声音说：“我说战友今夜星云开放出这么多高度酒好戏可是在后头我要慢慢观察慢慢观察嘿嘿……”

    “要注意安全哦……”

    中心广场的地面铺着白色的小方砖平整干净在长形餐桌的后面放着一列长椅棕色的木板做成宽宽的椅面椅背的造型有着优美的曲线和星云中心花园的风格十分统一。

    波特挑了一处比较阴暗一点的地方和阿伦坐下波特看着大广场上热闹的人们他大大伸了一个懒腰笑道：“星云庆典果然名不虚传啊想象一下舞池中央正有几千对伴侣在共舞这场面还真够壮观的呵呵……”

    阿伦仰望着迷人的星空淡淡的笑着说：“疾风的好色二人组有幸参加这样的庆典还能很然的坐在一旁大放厥词这事传出去疾风里的很多人肯定会笑破肚皮的……”

    波特大笑道：“那根本没人会相信的这样高雅的场合怎么可能会有我们出现呢？就算有人相信他们肯定也觉得很滑稽吧哈哈一群高贵的天鹅中插放着两只丑陋的小鸭……”

    阿伦不禁转过头看了看大笑中的波特在那一瞬间他却从波特眼中看到落寞和孤寂这样的眼神阿伦是十分熟悉的因为他常常在镜子中可以看到。

    波特觉阿伦正盯着自己他摸着自己的下巴疑惑的问：“怎么了？今夜星光过分迷人令我们娜娜小姐产生幻觉了？”

    阿伦淡淡一笑摇了摇头。

    一位礼仪人员走过阿伦取了杯薄荷茶波特取了杯清水。

    从沉寂之海方向吹来的海风清凉冰爽但阿伦的体温却一点也没有降下来他掏出手绢擦了擦额头上的汗看着波特手中那杯清水忽然想起波特好象一直都是喝清水很少喝其他饮料的。

    阿伦喝了一小口椰子茶低声问：“战友啊我觉得你和比兹完全是两类人而且克德杰先生也十分看重你为何你会贴在查理士身边呢？”

    波特转过了头看向了广场的另一个方向那边人潮来来往往每个人的脸上都挂着欢乐的笑容但波特的眼中却闪过深邃复杂的神色当他慢慢把头转回来面向阿伦时又恢复了往常的清澈他微笑说：“我说战友我们认识一年了平常从来不说这方面事情的为何今天你会问这样的问题呢？”

    阿伦平静一笑说：“或许是现在病了人因为脆弱而变得特别感性吧战友我只是随便问问而已你可以不回答我的。”

    波特眨了眨眼然后缓缓的说：“我说战友啊太古先贤有句话说得好人望高处！像我这种没有一技之长的人当然要找个靠山以后拍拍马屁就可以混口饭吃多好啊！你说是吗？”

    阿伦也眨了眨眼打量着波特轻笑说：“战友实情真的是这样吗？”

    “当然……”波特又将目光投向了别处像是现了一位大美女“我说战友我现目标了今晚我要孤军作战你保重了。”

    他眼角余光一闪又笑说：“不过战友你不必担心孤单贝里安王子来陪你了。”

    阿伦顺着波特的目光看去果然看到鲁迪斯和贝里安正向自己这个方向走来贝里安觉自己身影的时候眼中明显的闪过了欣喜。

    阿伦又喝了一小口椰子茶目送着波特的身影消失在热闹的人潮之中微微牵动了一下嘴角波特在逃避这个问题其实也是在抗拒着阿伦的友情！

    在疾风这一年里他和波特是走得最近的家族里一旦提起自己先联想到的肯定是波特像这么亲近的两个人到底有没有将对方看作是朋友呢？

    阿伦不禁仰望星空眼中难以抑制的流露出了无奈和落寞。

    ※※※

    “娜娜小姐人太多了我找了你好久幸好终于让我找到你了！”贝里安兴奋的说他热情依旧。

    鲁迪斯也柔声说：“娜娜小姐听说你病了我们都很担心你现在好点了吗？”

    对于类似“你好点了吗？”这样的问题阿伦今天已经听太多了习惯于对鲁迪斯的警惕他十分礼貌的回应着两人。

    这时鲁迪斯的一个随从在远处的人潮中打了个手势鲁迪斯立即皱了皱眉对阿伦微微鞠了一躬又和贝里安打了个招呼才告退离去。

    阿伦看着鲁迪斯离去的背影不禁打了个呵欠这大概又是和冰风家族里另一个王座继承人黑斯克有关的事情吧。

    贝里安很自然的就在阿伦身边坐下取代了波特刚才的位置他看到阿伦一副无精打采的样子忙找话题说：“娜娜小姐你听雅玲她们说了今天竞技场的事情吗？”

    阿伦点点头说：“嗯听她们说传说中的狂风也来了最后还赢得了爱莉娅小姐的芳心。”

    贝里安神秘一笑说：“那你知不知道后来怎么样了？”

    阿伦只好装出一副很感兴趣的样子问：“后来他们不是订婚了吗？今晚他们也应该来参加这个盛大的舞会吧说不定我等会还能看到他呢。”

    贝里安低声说：“娜娜小姐这次你猜错了！后来狂风蓝雪云先生偷偷离开了……”

    “哦他跑掉了？”阿伦一脸很疑惑的模样。

    贝里安苦笑说：“对于蓝雪云这么一位值得尊敬的先生用跑掉来形容就实在有点失礼了还是用离开比较恰当吧反正他在订婚仪式完毕后他就离开了星云不过据爱莉娅小姐所说蓝雪云先生是临时有事才必须离去的。”

    阿伦微笑说：“这个理由太过牵强了吧真的有事又怎么会去参加爱莉娅小姐的选拔呢？”

    贝里安点头说：“正是如此现在塞木家族里的高层十分震动呢虽然爱莉娅小姐替蓝雪云先生解释了很多但毕农先生仍是不能释然他现在正想尽办法要将蓝雪云先生请回自由天堂已经拜托我们凤凰城和鲁迪斯的冰风家族协助估计各大国家家族的高层都接到相关委托了吧真能请到他的话得到的奖金可是相当丰厚的。”

    阿伦淡淡的笑了与其说请还不如说是通缉好了自己狂风这个身份已经成为阿兰斯人类世界里的著名通缉犯了。

    贝里安又说：“娜娜小姐这件事暂时请你不要宣扬出去因为塞木家族对外宣称是有重要任务交托给了蓝雪云先生所以他才急于离开星云的。”

    娜娜小姐很乖巧的点点头说：“嗯我明白了！贝里安先生请你放心吧！”

    贝里安的一位随从从远处跑了过来鞠身说：“贝里安大人拜伦大人请你过去他说要介绍几位好朋友给你认识。”

    贝里安叹了口气看了看阿伦最后还是慢慢的站了起来对阿伦说：“娜娜小姐拜伦先生是我们凤凰城的重臣也是我父亲的得力助手他现在要借着这个庆典为我的未来打好关系我先过去应酬一下很快就回来陪你。”

    阿伦看着贝里安情深款款的神态笑说：“贝里安先生正事要紧你安心的去吧我正想静一下。”

    贝里安却误会阿伦是生气了他又叹了一口气才领着随从依依不舍的离去。

第四集 第六章

    烟花在持续绽放舞曲也已经换了几阿伦看着外面的人来人往男的大多是一身笔挺的燕尾西服女的则喜欢穿一袭雍容华贵的长裙不少人的左手都戴上一只薄薄的丝绒手套。看得出人们是经过精心挑选过服装才来参加这个盛会的。

    但每当遇上这种重大的庆典场面阿伦总会感到分外的孤单和落寞更何况此刻他因为身体的虚弱而导致心灵特别的敏感。

    波特选择的位置非常不错阴暗而且清凉基本上没有注意到这里算是一个视线的死角吧但坐在这里却能看清各个方向来往人们的情况。

    娜娜小姐现自己不再是焦点不禁一阵轻松很不淑女地将双手交叉放到脑后昂看向烟花和繁星交织而成的夜空轻声哼起了童年时的一民谣。

    “在神话深处的尽头

    有一片恬静的家园。

    那里只有欢笑没有悲伤和哀愁……

    但当我们完全将悲伤和哀愁忘却时

    我们是否还能真正懂得如何去欢笑……”

    “这是北部飞龙沙漠边缘上的部落民歌呀！”一把冷冰冰却充满磁性的声音传进耳里。

    “嗯……”阿伦慢慢转过头就现充满病态美的凌蒂丝小姐正俏生生的立在身后“凌蒂丝！”

    当阿伦心里想到这个名字的时候口中已经叫了出来。

    “呵你认识我啊？”凌蒂丝好奇的看着阿伦。

    阿伦眨眨眼微笑说：“自由天堂的席巨星有哪个不认识呢？”

    凌蒂丝看了看阿伦又看看他身边的空位难得的笑了笑：“我可以坐下吗？”

    阿伦点点头友好的说：“当然可以！”

    凌蒂丝在后面绕了上来慢慢在阿伦身边坐下用柔和的目光注视着阿伦那头深蓝色的长像是在说：没想到你的头也是蓝色。

    阿伦当然明白她的想法正如自己第一眼看到她的时候也是惊诧于她那头蓝的毕竟在人类世界里这样颜色的头实在太罕见了。

    阿伦微笑说：“凌蒂丝小姐我们头的颜色很接近呢。”

    凌蒂丝轻轻的说：“对啊我从后面走过的时候就是被你头的颜色所吸引才走过来的……”

    凌蒂丝注视着阿伦的面庞显然有点惊诧于娜娜小姐的艳丽但那种熟悉的亲切感令她本来冰冷的脸部轮廓柔和了许多她说：“幸好走了过来不然也听不到这么动听的北部民谣了在中南部地区很少人会唱呢。”

    阿伦的脸上绽出一丝淡淡的苦笑自己就是在那里出生的能不会唱吗？口中低声回答说：“北方边缘部落的民谣婉约动人我一直很喜欢所以经常收集这方面的资料收集多了就自然会唱了。”

    凌蒂丝说：“但你唱得很地道啊尤其男女声都能唱你的假声控制得很好呀。”

    阿伦不禁咳嗽了几声有点狼狈的笑了笑刚才自己太过失神用男女声合唱了起来。

    凌蒂丝倒没觉阿伦的窘迫她浅浅一笑说：“北方边缘部落的民谣我也很喜欢尤其用假声来合唱……”

    她轻声哼了起来：

    “就这样一起来默默告别吧

    今后无论我们相隔万里天涯海角

    今后无论生什么事也好在我灵魂的深处

    都是你铭烙下的深深印记。

    ……

    明天假如还有明天

    我心中每一朵盛开的玫瑰

    都是为你而绽放。

    ……”

    歌声凄婉动人歌词哀而不伤凌蒂丝起伏有致的轻哼完全把握住了边缘民谣的精髓犹如清泉流水般淌过阿伦的心田他不禁听得有点呆了夜空中闪烁的星光似乎缓缓交织出了一幅幅的画面那都是他在童年时的喜那时候的怒那时候的哀那时候的伤。

    歌声停下了很久阿伦才慢慢从故乡的旋律中走出他察觉自己的鼻子酸酸的赶紧用力的搓动几下免得泪水忍不住夺眶而出他内心深处那彷徨无助的脆弱灵魂却早已泣不成声。

    故乡一别多年了但就算重归故土一切一切早已物是人非……

    凌蒂丝和阿伦一样都在凝望着同一片星空久久不一言这张椅子上的四周完全成了一个隔离开的空间中心花园热闹喧哗的欢腾气氛仿佛已在他们眼前敛去。

    阿伦轻轻抚摩着鼻子慢慢转过头看了看身旁的凌蒂丝她脸上满是疲惫、困惑和无奈这令阿伦不禁静静回味那民谣的歌词大意是说一对情人即将分离那个男孩要远走天涯去执行一个十分危险的任务告诉女孩不用等待他但女孩却坚持要等他回来。多年以后女孩已是白苍苍但每天仍在故乡的村口默默等待不过男孩却早已长眠于远方的土地下……

    阿伦默默叹了口气她想起了什么往事呢唉像她这样一位天之骄女会有什么忧愁呢？

    两人很有默契的安静了好一会阿伦才轻声打破沉默他微笑说：“幸好我们周围没什么人不然让大家知道巨星凌蒂丝演唱的话单单要签名的人就将我们围得水泄不通了。”

    凌蒂丝浅笑说：“哪有这么夸张呢……其实你的歌也唱得很好啊大家都是女孩子但用假声唱男声时我比起你可差远了。”

    因为我本来就是男孩子嘛……

    阿伦抓了抓头皮一脸谦虚的说：“凌蒂丝小姐谢谢你的夸奖。”

    凌蒂丝慢慢转过了头仔细的看着阿伦看了好一阵才低下头轻轻舒了口气低声说：“谢谢你！”

    “嗯？”这简单三个字令阿伦立刻紧张了起来难道凌蒂丝眼力高明到看穿自己就是蓝雪云。

    凌蒂丝轻声说：“你给我的感觉很亲切……本来我的心情很糟糕的但和你坐在一起谈了一会话后现在心情好多了。知道吗？今天我放弃了一个追寻已久的梦啊……”最后两句话声音已变得低不可闻了。

    阿伦轻轻松了口气同时也感到一阵怅然。

    他看着凌蒂丝慢慢站了起来知道她要离去了便微笑说：“凌蒂丝小姐我也很高兴能与你共度过这么美好的时刻。”

    “我要走了我已经迟到太多时间现在要去和朋友汇合了。”凌蒂丝走出两步后又回过头微笑问“对了你叫什么名字？”

    “隆.娜娜。”

    “娜娜小姐期待还能与你见面！”凌蒂丝在浅笑中对阿伦摆摆手便慢慢走进了人潮之中。

    ※※※

    又是一道大型大型的组合烟花冲向了夜空形成四个彩字“千年名校”在夜空中聚而不散这引来了中心花园中新一浪的欢呼在酒精的推动下人群的气氛是越来越热烈了。

    “咦？”一个高大的男子走过阿伦身后时停了下来紧紧的盯着阿伦的背影。

    阿伦抿了抿嘴唇他听出这是扎斯町的声音看来这次伤势真的挺严重的常常有人走到很近的位置自己才能觉。

    扎斯町身旁另一个星云警戒队员推了推他压低声音说：“扎斯町我们警戒队成员要和学员们保持距离了尤其是女学员我们继续巡逻吧！”

    “伙计你先到前面喝杯水我好象s到熟人了。”扎斯町叉起了腰慢慢绕过椅子一脸狐疑的窥探阿伦。

    那队员叹了口气这个叫扎斯町的新成员经常神经兮兮的而且走路不看路不时会踩空滚下山坡或掉下鱼塘和他分到一组来巡逻算自己倒霉吧。他沉声说：“快点吧我在前面等你。”

    扎斯町看清阿伦长相时明显皱起了眉头阿伦面无表情地与他对望这家伙在某方面的直觉可是比鲁迪斯还要可怕的。

    扎斯町微微拱下身凑近阿伦爆了一句：“你怎么会是女的？”

    阿伦一副哑然失笑的样子说：“先生你不觉得对一位美丽的淑女说出这种话是一件很失礼的事情吗？”

    扎斯町的行为倒不是正常人所能猜度的他抬头望了望星空下的烟火敲了敲脑袋然后将背后的长弓摘下来放到一侧就大咧咧的在阿伦身边坐了下来。

    阿伦一脸不高兴的样子沉声说：“你真是一位有风度的先生！”

    扎斯町咧嘴一笑自我感觉良好的说：“谢谢很多人都是这么评价我的。”

    阿伦为之气结摇头苦笑。

    扎斯町又问：“小姐你认识艾波琳吗？”

    “认识我和她是好朋友！”阿伦点点头自己和艾波琳是同一个房间的室友扎斯町迟早会知道的。

    扎斯町的眉头又重新皱了起来双手缓缓探向阿伦低声问：“你真的是位小姐？”

    阿伦眨眨眼赶紧用双手护住胸部冷冷的说：“我叫救命时的声音可是很大的。”

    扎斯町打个哈哈把手收了回来像是觉自己的失态赔礼说：“这位美丽的小姐真是抱歉我可能认错人了！不过……我们见过面吗？”

    “没有！”阿伦斩钉截铁的回答。

    “你确定？”

    “我确定毕竟像你这么风度的先生只要见过我印象一定十分深刻的。”

    “那你有哥哥或什么亲戚和你长得很像的吗？”扎斯町不死心的端详着阿伦。

    阿伦看了一眼扎斯町制服上的星云标记没好气说：“星云警戒队什么时候开始喜欢查户口了？先生我保留投诉你的权利我觉你正在骚扰我！”

    扎斯町瞥了一眼远处那位一脸不耐烦的同僚低声说：“不知道为什么我很讨厌你但对你隐隐约约好象又有点好感……”

    这家伙真有野兽一样的直觉！阿伦心中暗凛脸上保持神圣不可侵犯的神态冷笑说：“先生你是否想追求你？如果是的话你的表白方式很有问题请自我检讨！”

    扎斯町哈哈一笑神经质般的回复了爽朗的笑容说：“我叫扎斯町是艾波琳青梅竹马的男友请替我向她问好！告辞了美丽的小姐！”

    他站了起来对阿伦微微鞠身拿过一旁的长弓重新挂回背上大步走向了自己的同伴。

    阿伦看着他渐渐远去轻轻松了口气不过扎斯町你真是一个粗鲁而且说话毫无逻辑而言的家伙怪不得艾波琳会不喜欢你。

    ※※※

    扎斯町才刚刚离去阿伦觉脖子一紧一阵熟悉的茉莉花芳香从背后涌进鼻子里一把甜甜的声音在耳边响起：“老公！”

    爱莉娅在椅子后环抱着阿伦的脖子轻轻咬了一下他的耳朵才绕上来坐在了阿伦的身边笑容灿烂且迷人。

    阿伦回以微笑他忽然觉今晚这个位置有很多熟人坐过了先是波特再是贝里安、凌蒂丝、扎斯町现在是爱莉娅。

    他默默的观察一下四周对比起外面那片欢乐的海洋这里无疑是清净的一角应该没人注意到爱莉娅对自己亲昵的举动。

    爱莉娅牵住阿伦的手十指交叉笑道：“老公幸好你的旧情人凌蒂丝看见了你不然我还真难找到你呢。”

    阿伦没好气说：“什么旧情人嘛说得真是暧昧……她和你提起我了？”

    爱莉娅说：“对她说她s到了一位很投缘的小姐叫娜娜我问清楚位置就马上过来不然我还怎么找也找不到你呀人实在太多了你又躲在这样一个角落里真是难找……”

    爱莉娅也不想多纠缠这个话题她看着扎斯町离去的方向低声问：“他是谁？”

    阿伦苦笑说：“艾波琳青梅竹马的男朋友。”

    “你笑得这么苦涩是不是觉得很失望啊……”爱莉娅淡淡说笑着但神色却慢慢凝重起来她先是盯着阿伦那满是汗水的手然后目光慢慢转移到阿伦苍白的脸上。

    她将声音压得更低了：“老公你受了重伤？”

    阿伦苦笑着点了点头。

    爱莉娅的眼神立即深沉了下来沉声问：“汉弗里还是舒梅蒂……”

    聪明人之间的对话最大的好处就是无须赘言直接进入重点现在在不朽之颠上能伤到阿伦的就这两个人。

    “汉弗里！”阿伦轻声回答当他念出这个名字的时候那片暗红色的剑浪仿佛又再现眼前那种叫人绝望的力量又再次铺天盖地的向自己涌来……

    “是他……”爱莉娅咬了咬下唇将阿伦的手握得更紧了“一点机会也没有？”

    阿伦抬头凝视着远处那尊袄贝巨雕汉弗里拔剑的刹那光华在脑海中静静的重放了一遍他缓缓闭上眼楮摇摇头说：“当时真的一点机会也没有尤其在他拔出‘永恒的黄昏’之后我根本没有还手之力被他追得满林子的乱跑。”

    爱莉娅沉声问：“伯爵大人怎么会找上你的？当时情形又是怎样的？”

    阿伦便将自己离开会场汉弗里从后追上自己的事情说了一遍。

    爱莉娅沉吟了一会慢慢的说：“我想他应该并不是想杀你的！”

    “哦？”阿伦疑惑的转过头注视着爱莉娅。

    爱莉娅沉声说：“这纯粹是出于一种直觉吧在今天选拔会里汉弗里对你十分推崇还视你为未来自由天堂的接班人；根据你的描述我觉得你俩对决时他有手下留情不然的话他出了这么多剑为何你仅仅是衣服破碎而无身体上的伤痕呢？”

    阿伦不禁又再回想起与汉弗里对决的整个过程汉弗里可是拳拳到肉的轰向自己还有他那最后一击差点就要了自己的小命别说这样也算是手下留情……

    激荡跳动的音乐声慢慢停下清悦的笛声悠然在广场中心响起四周喧闹的人声仿佛一下子也就静了许多阿伦的心不由得颤动了一下那是边缘部落的笛声！

    爱莉娅轻轻的抚了一下阿伦的脸庞柔声说：“准备轮到凌蒂丝表演了本来说好是唱欢庆曲目但她临时改变主意要唱边缘民谣呵你听多哀伤的曲调啊幸好星云高层同意她这个善变的做法……”

    “好了老公我说好要去为她打气的我要过去了”爱莉娅从贴身的口袋中取出一个精致异常的小盒子塞进阿伦手里“这是我们塞木家族的疗伤圣药你先服用吧。”

    阿伦触摸上那盒子察觉上面还有爱莉娅身体上留下的余温看来这和贝里安的凤凰城圣药一样到了生死关头才会使用的药品。

    阿伦不禁一阵感动嘴唇颤动了一下正要说些什么爱莉娅已伸出一根玉指封住了阿伦的唇然后将那盒子打开取出一颗淡黄色的药丸轻轻的放进了阿伦的嘴里。

    那药丸入口十分火辣阿伦感觉喉咙马上被烧着了一样苍白的脸立即就被这股热流给熏红了。

    爱莉娅观察着阿伦的反应自觉药力起效满意的点点头又深情的看了阿伦一眼柔声说：“老公我过去了晚点再来看你。”

    看着爱莉娅快步离去阿伦却暗暗叫苦起来喉咙中多了一团熊熊燃烧的烈火现在他甚至连话都说不出来了凤凰城的圣药和塞木家族的圣药看来是同样霸道最要命的是它们都属火系药品自己本就十分火热的身体现在竟滚烫了起来。

    这两种药并没有相辅相成的挥作用而是在自己体内相互对抗起来真是倒霉两种无比珍稀的药品同时被自己服用但竟然药力冲突了令自己仿佛陷身于一个高温焚烧的洪炉之中。

    他恨不得马上将身上的衣服脱掉以此来获得一点清凉但碍于自己的淑女身份不得不压下这个不理智的想法。

    阿伦勉力站立了起来摇摇晃晃的走到长形餐桌拿起一大杯冰水就灌了下去刹那间的缓和令他感觉稍稍好了一点心中暗想塞木家族的圣药药力来得比凤凰城的还要霸道啊爱莉娅小姐你的好心现在起反作用了。

    ※※※

    此时中心广场的上空飘满了悠扬动人的笛声风华绝代的凌蒂丝已走上了远方的高台上在万众瞩目下吟唱：

    “就这样一起来默默告别吧

    今后无论我们相隔万里天涯海角

    今后无论生什么事也好在我灵魂的深处

    都是你铭烙下的深深印记。

    ……

    明天假如还有明天

    我心中每一朵盛开的玫瑰

    都是为你而绽放。

    ……”

    故土熟悉的旋律令阿伦昏沉的头脑清醒了少许他怔怔的看着远方的凌蒂丝在闪着星光的夜空下此时的她仿如一个出尘的仙子这幅清澈的画面慢慢变得朦胧阿伦用力的晃了晃头画面才重新恢复清晰一瞬间竟有点恍恍惚惚的感觉。

    体内银灰色的血液已烦躁不安到了极点阿伦全身上下渐渐被汗水湿透了汗水从衣裳中渗出延着手臂慢慢下滑再从指尖慢慢滴落到地上阿伦模糊的意识终于涌起一丝惊恐自己身体太过虚弱却同时服用两种霸道的药品现在处境十分危险！

    阿伦在晕眩中苦笑命运之神今天专程来作弄我了！

第四集 第七章

    凌蒂丝的歌声已在高潮中结束但人们仍如痴如醉令人怅然的旋律仿佛仍在耳边旋绕不过也幸好如此所以没有人觉阿伦正双手撑着餐桌摇摇欲坠。

    良久后如雷鸣般的掌声才轰然响起人们带着崇慕的眼神看向那高台自由天堂席巨星果然名不虚传但凌蒂丝早已消失了芳踪。

    对于这样曼妙的歌声阿伦也很想拍两下掌来表达一下敬意可是已心有余力而不足他甚至连站立的力气也渐渐消失了。

    不过命运之神也并不是他想象中的可恶起码眼看他就要倒下的时候一只纤细的手在一旁扶住了他一把熟悉的声音略略有点紧张的问：“娜娜你怎么了……天你的身体好烫啊！”

    阿伦稍稍清醒转头现是凤雅玲他强颜一笑说：“看来这个舞会我是不得不早退了雅玲麻烦你送我回寓所吧！”

    凤雅玲皱眉打量着阿伦眼中闪过担忧沉声说：“不行娜娜！我想你马上要去看医生了！等我我去通知星云警戒队！”

    一听要去看医生阿伦不知哪里涌起了力气他一把拉住凤雅玲低声说：“雅玲送我回寓所我这种高烧其实每年都会出现一次医生是无法解决的你把我放进浴室的浴缸里泡泡就好了！”谁知道星云的医生水平如何万一被他们看出自己并不是人类那情况将会比现在还要糟糕一万倍。

    凤雅玲沉吟了一下终于点头说：“好吧娜娜！我送你回去希望这种情形真的在你预计之中坦白说你现在的身体实在太烫了！”

    “谢谢！”阿伦搭上凤雅玲的肩膀整个身体的重量很自然便倾向了她外人看来就像阿伦紧紧搂着凤雅玲前行其实阿伦也并不是有心占凤雅玲便宜而是剩下的力气实在不多了。

    凤雅玲搀扶着阿伦从喧哗的人群中穿梭而行她轻声说：“幸好我跑出来喝水不然也看不到你问题这么严重呀。”

    阿伦牵了一下嘴角说：“没事啦死不了！嗯今晚玩得开心吗？”

    凤雅玲看了看阿伦微微一笑说：“还好啦大家在里面都玩疯了！我和艾波琳她们好几次都从里面走出来找你不过人实在太多怎么找都找不到你不过这次我运气还不错终给我看到了你！”

    阿伦笑道：“雅玲应该说是我运气不错吧！你再不出现现在我可能已经被人横着抬走了。”

    凤雅玲侧过头向阿伦甜甜一笑阿伦不禁呆了一下眼中闪过惊艳的慌乱尤其此刻两人身体紧紧贴在一起阿伦的鼻子里满是醉人的处子芬芳要不是他此刻身体太过虚弱可能已经出现男性的最原始反应了。

    ※※※

    两人走出庆典的会场耳边喧闹的人声也随之渐渐远去回过头去看看仍能感受到身后星云庆典那阵热烈的气息夜空下盛放的烟火袄贝大雕像四周的热舞人群。

    随着两人慢慢走远四周骤然清静了下来两旁树木清新的气息蝉们高声的鸣叫整条宽敞的大道上只有他们两人和色调温馨的路灯从纷扰热闹、色彩纷繁的中心花园走到这条清静、整洁的大道令眼前的画面分外带有宁静的童话气息。

    迎着沉寂之海吹来的海风阿伦偷偷看了一眼身旁的凤雅玲恰好凤雅玲也正看过来两人的目光交织在了一块阿伦怔了一下忙将头转过一边咽了下口水心跳慢慢加起来凤雅玲真是动人啊就像是一位不小心坠入凡世的美丽天使。

    凤雅玲看到阿伦害羞的样子不禁出一阵轻轻的笑声说：“娜娜呀如果单是看你羞涩的神态我还真以为自己正扶着个帅帅的男孩子在走呢！”

    路灯映照下长街的地面上有他们长长的倒影两人紧紧的依偎在一起单从倒影来判断真像是一对热恋中的情侣。

    阿伦注视着倒影尴尬一笑说：“雅玲你的想象力真是丰富！嗯……如果我真是男孩子你会喜欢我吗？咳咳仅仅是如果……”

    凤雅玲抬头凝望着繁星点缀的夜空思考了一下才微笑说：“娜娜记得有一次你在房间里将头捆了起来怔怔的看着窗外完全就像是变成了另一个人我和白露都因为你的模样而呆住了不过遗憾的是你看到我们的失神马上又将头放了下来。知道事后白露怎么说吗？她说啊假如你是男孩子很可能比贝里安表兄还要帅气呢！”

    “哦有过这样的事情吗？”阿伦回忆着。

    凤雅玲若有所思的说：“嗯所以我想啊假如你真是男孩子我一定会喜欢你的不但因为你英俊的外表优雅的气质而且还有你广博的知识更重要的是我们在一起的时候我感到很轻松很舒服呢。”

    阿伦笑了笑说：“那你和鲁迪斯先生在一起的时候感觉又是如何的呢？”

    凤雅玲对阿伦俏皮的眨眨眼说：“好啊娜娜原来你说了这么多主要是为了套出我对鲁迪斯的感觉呀。哼哼我偏不告诉你……”

    阿伦的胸口就像被什么塞住了一样涌起一阵莫名的失落看来在凤雅玲心中鲁迪斯的分量要比自己重多了。

    ※※※

    寓所静悄悄的连看守大门的大婶也不见了大概也到中区去凑热闹了吧只有两个警戒队员恰好在路边巡过看到凤雅玲扶着阿伦也只是以为阿伦是喝多了投来一个善意的微笑做过手势咨询两人要不要帮忙凤雅玲摆摆手表示不用。

    凤雅玲扶着阿伦进入房门将灯打开阿伦微笑说：“雅玲你把我扶进浴室后就回中心花园吧庆典还没结束呢。”

    凤雅玲笑道：“那里很多人都在没节制地酗酒包括艾波琳她们在内我不太喜欢这种气氛我留在这里陪你吧。”

    “哦这样啊……好吧。”阿伦心中暗暗一喜也不知是为了凤雅玲对自己的重视还是为了孤男寡女共处一室。

    凤雅玲慢慢将阿伦扶进浴室阿伦脚下一个踉跄差点就摔倒在地。

    凤雅玲皱了皱眉将阿伦扶坐在椅子上将冷水慢慢注入到浴缸内她缓缓的说：“娜娜你的状况真的不太妙啊不如这样吧……我陪你一起沐浴好吗？”

    “什么？”阿伦差点就从椅子上滑下来。

    凤雅玲笑了笑说：“娜娜有什么大惊小怪的你常常和开放的艾波琳这样亲近思想还这么古板吗？”

    阿伦暗想假如你知道我是个男的还提出这样的要求我恐怕兴奋还来不及呢可是你不知道啊……口中嗫嚅：“雅玲不过我……”

    凤雅玲善解人意的微笑说：“我记得玛雅小姐曾经提到过你在家族里曾意外的受过一次伤这令你身体上某些隐蔽部位的皮肤是常人不太一样的所以你对这方面有点介意……”

    “对你记得就太好了！”阿伦忙不断的点头。

    凤雅玲促狭的眨眨眼微笑说：“那我把灯熄掉就好了我们谁也看不到谁。”

    “啊！”阿伦瞪大了眼楮对于这个惊人的提议他呼吸不禁急促起来尤其这个提议是具有可行性的天啊和凤雅玲这种绝世尤物共浴不知是多少男子梦寐以求的奢望啊！

    “好了浴缸放好水了。”凤雅玲走到浴室一角将浴室的门关好又将灯熄掉整个浴室顿时陷入进一片漆黑之中。

    阿伦的呼吸变得更急促了本就干涩的喉咙就像多了什么东西塞住了一样。

    “娜娜脱衣服吧！”凤雅玲在漆黑中微笑“我们是好朋友你现在身体不好我有责任去照顾你的。”

    人家可是当自己是好朋友啊怕你在浴室中晕过去自己竟要借此来占她便宜？阿伦涌起一阵惭愧但这阵负面情绪很快又被另一阵香艳的刺激所掩盖了。

    现在再出口拒绝她这样善意的请求那实在就太不近人情了……阿伦暗暗找着各样借口来宽慰自己他慢慢将自己的衣服一件件脱下在这样一个漆黑寂静的环境中阿伦已经可以清晰的听到自己“扑通――扑通――”的心跳声了。

    他成年后还是第一次在女孩子面前这样一丝不挂本就炽热无比的身体更是烦躁不安了他踏进浴缸中冰凉的水为他带来一阵清爽却无法浇熄他体内那团越烧越烈的火焰。

    凤雅玲听到阿伦入水的声音才走到浴缸旁凭方向将手伸出摸了摸阿伦的手心轻声说：“你的手好象比刚才还烫啊真是奇怪……”

    她的手柔柔细细握起来滑嫩无骨阿伦心中一荡忙咳嗽几声来掩饰自己内心的尴尬。

    在黑暗中阿伦隐约能看到凤雅玲窈窕的身材修长而挺立看着她慢慢将衣服脱下在这样漆黑的环境下阿伦仅仅能看到一个相当模糊的轮廓想象着凤雅玲优美脱俗的外貌独一无二的高贵举止现在竟然赤裸裸的站在自己面前阿伦觉自己虚弱的身体竟然有了本能的反应。

    相比起娜娜小姐的羞涩凤雅玲就显得大方多了她轻盈的踏进浴缸中水马上从浴缸的边缘上溢出传出哗哗的响声对于阿伦而言这仿佛是黑暗之神对他出的诱惑之音。

    星云的浴缸虽然设计得比较宽但容纳进两个人后就显得有点狭小了两人平躺在一起肌肤无法避免的紧贴在一块在漆黑中无声的摩擦着。

    凤雅玲酥柔的娇躯与阿伦紧紧相贴感受她那滚烫的体温阿伦的呼吸和心跳都进入到了他所能负荷的极限原始的冲动不断的膨胀阿伦赶紧警惕自己千万不要在这样一位绝世佳人面前退化成禽兽。

    凤雅玲很自然地舒展了一下身体将凉水扑到自己身体上轻笑说：“玩了一晚洗个冷水澡真是舒服啊。”

    她的身体不经意的往阿伦靠了靠她那无比动人的凸凹有致的娇躯立即紧紧地贴在了阿伦的身上阿伦感受着那柔腻绵软的身体忙将冷水淋到自己脸上脸上绽出一丝苦笑自己现在身体已经这么火热了还遇上这样的情况算不算是火上加油呢？

    凤雅玲轻笑说：“艾波琳整天喊着共浴共浴没想到是我们先做到了。”

    “咳――咳――”阿伦干涩的喉咙只能用咳嗽来表达自己此刻的情感了。

    “娜娜如果不是你病成这样恐怕我也拿不出勇气做这样的事情呢呵呵……”凤雅玲用手肘顶了顶阿伦疑惑的问“娜娜你不像是这么保守的人啊是身体的问题吗？好点了吗好象还是很烫啊……”

    阿伦紧张的缩了缩低声说：“咳――好很多了别担心。”

    “那就好”凤雅玲忽然又靠过了阿伦一点低声说“娜娜告诉你一个秘密我左边胸口下面有一块凹进去的十字星印记呢？”

    “哦……是胎印吗？”阿伦好奇的问。

    “对！我们神龙的主教说这是爱神的标记判定我是爱神下凡呢。”凤雅玲轻声的回答阿伦也听不出她此时的情绪到底是高兴还是怅然。

    阿伦不禁想：天啊那么我岂不是和爱神共欲了吗那我现在的行为不就成一种亵渎了呀……

    凤雅玲见阿伦默然不语误会了他的意思笑道：“不信你摸摸看！”

    她也不容阿伦抗拒凭方向就紧紧的握住了阿伦的手然后放到自己的小腹上慢慢滑上去。

    漆黑的环境下空气中弥漫着暧昧的柔情阿伦动荡的心跳终于跃过了临界点呼吸更是急促到就像是一位频临死亡的病人凤雅玲的肌肤光滑柔软而且充满了弹性就像一块磁石那样紧紧的吸住了阿伦的手阿伦感到自己的每一根指头都无法抑制的颤动了起来这样的曼妙的感觉慢慢从手蔓延至全身仿佛每一根神经也随之颤动了。

    爱神竟然牵着自己的手去亵渎她高贵的身体吗？神我有罪……阿伦不禁苦恼的想凤雅玲平常最有魅力的一幕幕在他脑海中闪电般的重放。

    相比起阿伦的激动凤雅玲就显得平静多了她引导着罪人的手来到左胸下水的波纹在四周轻微的泛起涟漪她轻声说：“就是这里了摸到那十字星了吗？”

    阿伦的手静静的摸索着再上去一点就是那座惊心动魄的山峰了于是罪人情不自禁的要将自己的罪行加深了。

    凤雅玲感到有点痒笑道：“娜娜不是那里不要往上摸呀下去一点对就是这里了！”

    阿伦又是一阵咳嗽来掩饰自己的尴尬但刚才那一刹那惊心动魄的手感已经深深的烙在脑海里他的手按照凤雅玲的指示终于触摸到了那十字星胎记阿伦的血脉无声的颤动了一下敏锐的直觉告诉他那的确是一块胎记凭手感来判断那胎记呈十字朝上面那一端的尽头有一颗六角的小星星。

    凤雅玲轻轻的拍打着阿伦的手背低声说：“小时候只是一个小小的十字红点到它慢慢随着我而长大就变成现在这样了如果在有灯光的地方看你还能看到里面竟然有很细腻的图案呢！很诡异也很神奇对吗？”

    阿伦慢慢的点了点头那里确实蕴涵着一股神秘莫测的力量他想起在这样黑暗的环境下凤雅玲是看不到自己点头的又轻声说：“嗯的确很神奇……但雅玲你好象对此有点苦恼啊为什么呢？”

    凤雅玲轻笑说：“假如我未来的丈夫现我的身体这样无法接受我怎么办呢？”

    阿伦怔了一下是鲁迪斯的出现令她有这种微妙的心态吗？口中情不自禁就回答说：“如果是我我一定不会介意的！”

    凤雅玲幽幽的说：“娜娜呀我们毕竟是女孩子有时是很难理解男性心理的。”

    阿伦陪她叹了口气他还是次看到凤雅玲这么女儿家的一面他在心中轻轻的回答说：我是男孩子啊！我可以告诉你像你这样接近完美的佳人是没有男人会因为这个小毛病而嫌弃你的……”

    凤雅玲低声说：“娜娜这是个秘密连白露也不知道的……”

    阿伦马上接上说：“嗯我一定替你保密的。”心中暗暗许诺这件事我是不会拿来当情报告诉玛雅的。

    凤雅玲浅浅一笑开玩笑说：“如果有男孩子知道了我这个秘密的话我一定逼他娶我！”

    阿伦干咳了一声眨着眼问：“如果他已经有老婆了呢？”

    “那么我就一剑杀了他哼哼……”

    听着凤雅玲咬牙切齿的说出这句话阿伦不禁倒抽一口冷气。

    她开朗一笑也不愿多谈这个很快就将话题带到了别处。

    阿伦渐渐也放下烦躁和激动到了后来竟然十分平静的和凤雅玲谈笑了起来就和平常并无两样。

    到了起来穿衣的时候阿伦不禁为之苦笑像自己这么好色的一个家伙和这样一个绝世佳人共浴最后竟然能淡然自若的谈笑风生真是说出去也没人会相信。

    他当然不会知道在不知不觉间凤雅玲帮他度过了一个最大的危机。

    凤凰城和塞木家族的圣药都是属于火系的霸道药物他竟在短时间内同时服用汉弗里对他造成的内伤已经令他身体十分虚弱了再来两团熊熊烈火同时对他煎熬内伤虽然暂时压下了但他那身强悍的武技最后也会被这双重火焰烧成灰烬。

    幸好凤雅玲及时将他放进了冰水之中暂时缓解了他的炽热也因为凤雅玲本身的存在令阿伦分神不去思考自身的问题正符合了他所练习武技的要领“无心胜有心”这才顺利从这双重烈火的危机走出而且在无意间他体内潜在的力量又已再上层楼。

    ※※※

    阿伦仰卧在床上身体暖烘烘的难受的炽热渐渐离他远去他侧过头看了看对面的凤雅玲她早已甜甜入睡月光从窗外静静的洒进室内宁静而温馨偶尔有一丝海风吹进分外清凉。

    阿伦看着窗外的满天繁星嘴角绽出一丝微笑今夜的星光真是动人。

第四集 第八章

    阿伦虽然避开双重烈火的焚烧但身体的状况仍十分虚弱此后的一个月里他的假病变成了真病但为了不引人注目他仍每天坚持去上课。

    对于此玛雅还是大为赞赏的认为阿伦对工作认真负责对他的态度也比从前好了很多于是阿伦觉不知从何时开始玛雅竟然可以很自然的牵上自己的手了偶尔无人的时候还会将头靠到自己的肩膀上对于这忽然而来的温柔阿伦常常会回以一个男人应有的正常回应但这时玛雅小姐矜持的一面就会立即显示出来只要阿伦动作稍大玛雅小姐的拳头就会立即砸到他的身上。

    对于同僚们的努力查理士对于这个任务的执行也可谓是尽心尽力的无奈事与愿违凤雅玲仍然对他保持着不冷不热的态度保持着不远不近的距离查理士苦恼的觉她对自己这种态度好象一开始就是这样而现在仍是这样。

    玛雅和波特他们只能用先贤的哲学来鼓舞他：成功的路上总有许多障碍相反一帆风顺的过程往往都会以失败来告终。

    查理士对此的回应是：神请允许我选择后者吧……

    他就是这样一个人情愿要一个甜美的过程失败的结果也不要一个坎坷的过程成功的结果。

    阿伦对此一直冷眼旁观他可以告诉查理士的情报基本已十之八九了查理士和玛雅他们几乎对凤雅玲的所有生活习惯了如指掌不过了解是一回事成功又是另一回事。

    像当初鲁迪斯对凤雅玲一无所知还不是成功的俘虏了凤雅玲的芳心。

    阿伦曾暗示性的向玛雅提出自己可以提供的情报也差不多了是不是可以功成身退了呢？

    玛雅微笑回答阿伦多一个棋子留在棋盘上对于局势还是会有帮助的哪怕那只棋子的力量是多么的微不足道。

    对于这么伤人的话阿伦决定报复性的保留了一个关键情报那就是庆典之后凤雅玲对鲁迪斯不如以往热情了是她看穿了鲁迪斯对权力那种野心还是另有外情那阿伦就不得而知了。

    于是日子又在懵懂、朦胧、重复中度过了……

    阿伦他们这个活动圈子里也在不知不觉中多了一个人那就是星云警戒队的扎斯町先生同时他还是星云新来的箭术导师。

    对于扎斯町的脸皮厚度连波特也自叹不如。

    他追逐艾波琳的精神是无人能及的每当阿伦、艾波琳他们一起去喝喝咖啡听听音乐的时候扎斯町总能及时的出现在他们附近然后死赖在他们中间任艾波琳如何驱逐也不肯离去。

    对于扎斯町的加入包括白露、鲁迪斯、贝里安、查理士等大多数人都是不太欢迎的因为这家伙说话实在太过直率了直率得令他们无法接受。

    他可以直言不讳的对白露说：“在贝里安先生面前你少装点天真会比较好。”

    他可以大声告诉鲁迪斯：“我觉得你的笑容很虚伪我讨厌看到你笑。”

    他可以摆出一副老朋友的样子拍拍贝里安的肩膀然后说：“我觉得那位娜娜小姐不可能喜欢你的你还是尽早死心吧。”

    ……

    对于他这样的表达方式确实很难溶入这个团体要不是他的导师身份众人说不定早上去群殴他了不过他对此毫不在乎像是能呆在艾波琳身边就十分满足的样子。

    但艾波琳也快要被他气疯了因为他口无遮拦的将艾波琳童年的糗事一一数出怎么在月光下和自己洗澡啊艾波琳到了九岁还会尿床啊等等……

    但凡事总有例外爱莉娅就十分欣赏扎斯町以至扎斯町说她的手指不够好看茧太多了她也是一副乐呵呵的模样还解释说常常研究太古魔道的女孩子都是这样子……

    还能扎斯町有说有笑的当然还有阿伦他天生无所谓的性格根本不在乎扎斯町提出的尖锐批评不过可怜的扎斯町却没有觉一直与自己关系甚好的娜娜小姐就是当天在椰林中所见、他一直在星云中寻找的情敌。

    对于扎斯町和阿伦友好的关系查理士在暗地里与波特分析：有点神经质的人总能在沟通中找到共同的语言。

    或许真的有这方面原因爱莉娅与阿伦是越走越近了周围没人的时候爱莉娅就会以最亲昵的态度来称呼阿伦阿伦有一次终于忍不住建议爱莉娅既然那种关系了大家何不做些夫妻间的事情呢每次都是只允许接吻是不是有点不尊重人类世界的夫妻法则啊……

    爱莉娅只在甜甜的笑容中回了一句：老公等你内伤好了再说吧那份贞洁永远留给你……

    ※※※

    塞木家族仍在追缉未来家主蓝雪云却不知他一直都在星云中；十姐妹盗贼军团近来动作少了很多令人疑惑；覆灭博塔斯盗贼军团的真凶至今仍逍遥法外各大势力依然无法从茫茫人海中将他找出……但总的来说这是相当平静的一个月。

    今夜皎月当空星云秋季考试刚刚结束对于新生来说进入星云的第一次考试在嘻嘻哈哈中就完成从明天开始就是长达一个月的秋季长假。

    贝里安王子按照约定盛情邀请阿伦他们一同前往自由天堂去游玩爱莉娅十分支持这次集体旅行因为目的地就是她的故乡她表示一定会尽地主之谊。

    阿伦站在寓所外的长廊静静的看着天上那轮明月明天就出前往自由天堂了但他心里想的不是旅行的事情而是他与老师三年之约。

    老师那充满妖异力量的声音仿佛又在耳边响起：“阿伦你执意要离开飞龙沙漠我也不留你。但我们要作一个约定三年后的今天正午十二点我会在自由天堂的太古钟楼等你假如你未能达到应有的水平不能通过我考核的话我将追回我给予你的一切……”

    阿伦默默叹了口气低下头看了看自己的右手慢慢握成了拳头自己的内伤尚未完全康复能通过老师的考核吗……

    追回他给予我的一切是我这本就不该存在的生命吗……

    在阿伦心神仿佛间远方黑暗的深处传来几声三长两短的野猫叫声对于这个熟悉的声音阿伦绽出一丝微笑这段时间身体不好波特很少找自己但在出前往自由天堂的前夜他终于又来了。

    ※※※

    巨岩的背后那个熟悉的老地方海风凛凛沉寂之海千年如昨死寂一片与夜空在遥远的尽头连成了一片。

    波特迎着海风伸了个懒腰轻嚷：“好舒服啊嘿嘿……”

    阿伦淡淡一笑深吸一口烟说：“我说战友看你今天心情不错啊。”

    波特微笑说：“战友我一向心情都不错的尤其是在刚刚考完试后。”

    阿伦看了看波特随口问：“考得如何？”

    波特笑说：“一般而已和查理士大人、比兹他们的一起作弊比考试本身有趣哈哈！”

    阿伦想起他们在考试时作弊的狼狈情形不禁回以一笑要不是监考官的视力不太好又多次故意将脸转开恐怕此刻波特脸上应该是另一种笑容了看来疾风家族对星云学院中低层的银弹战术还是相当有效果的。

    波特问：“那你呢战友你考得如何？”

    阿伦淡然一笑回答说：“也是一般而已。”

    波特侧过头看了看阿伦平静的说：“战友听玛雅说你的身体好象还没完全康复啊？对于感冒烧来说这次你可病得真久啊……”

    阿伦心中暗暗一凛脸色不变微笑说：“已经基本康复了战友谢谢你的关心人都是这样很久才病一次的人啊一次往往都要病很久的。”

    波特“呵呵”的干笑了两声也不再纠缠这个话题奇峰突起的问：“嗯……如果我来追求凤雅玲小姐你猜我有多少机会？”

    阿伦诧异地转过头看了看一脸严肃的波特竟不似是开玩笑的样子心中诧异也不由得暗暗估计在凤雅玲心中波特的印象可以说是相当不错了虽然他其貌不扬但他得体的态度广博的知识幽默的谈吐冷静的气度很容易就可以赢得别人的好感。

    对比起同样身份的比兹波特实在优胜太多了但他到底只是查理士随从的身份啊得以进入星云完全是因为查理士身边需要有人照顾套用一句太古的俚语他仅仅是陪太子读书竟然想追求凤雅玲他真的不是在开玩笑吗？

    阿伦还没回答波特严肃的表情已经在瞬间消失化作爽朗的笑容笑说：“我说战友你认真思考的神情还真是可爱啊太古有一句话说得好癞蛤蟆又怎么可以妄想吃天鹅肉呢哈哈……是这样的查理士对凤雅玲小姐久攻不下忽然就问我和比兹这个问题嘿嘿当时我也不知该如何回答他呢……”

    波特的笑容中不无自嘲之意但他前面严肃的神情却同时掠过了阿伦的脑海里。

    阿伦微微一笑说：“查理士大人怎么加油也是徒劳的吧波特你比他机会大多了。”

    波特夸张的张大了嘴巴邪笑转过来看着阿伦说：“真的吗？”

    阿伦苦笑说：“真的假的都不重要重要的是波特你不要想太多了好不好？”

    “哈战友你还是那么坦率啊……”

    两人以爽朗的笑容对视一笑夜更深浮动在沉寂之海上的雾气也更浓了。

    ※※※

    当阿伦与波特告别后已是夜深人静他轻手轻脚的攀过了那个大铁门闪回宿舍楼。

    他觉玛雅早已在五楼长廊恭候他多时了阿伦低声咳嗽了两下沉声问：“玛雅小姐这么巧呀？你是在赏月吗？”

    “娜娜小姐我是在等你！”玛雅皱了皱眉头随着阿伦慢慢走近她闻到了一股十分浓郁的烟草味道。

    她揉了揉鼻子低声说：“阿伦我警告你你和波特一起鬼混的时候最好别抽这么多烟先根据太古的文献就早已有结论烟虽然在我们这个时代是奢侈品但在太古时代曾经盛行过一段漫长的岁月它是危害健康的一个物品！还有就是你这样一身烟味回到房间会影响你的形象影响凤雅玲小姐对你的看法。”

    阿伦耸耸了肩膀淡淡的说：“玛雅小姐关键你是想说出后面那一部分吧我明白你意思了你等候我这么久就是为了告诉我这些吗？如果没什么事我先回去了。”

    阿伦正要绕过玛雅时玛雅伸出手拦住了他沉声说：“娜娜小姐请你等等我另有要事要告诉你的。”

    对于玛雅对自己的称谓变化阿伦早已习以为常他叹了口气微笑问：“玛雅小姐有什么事你说吧。”

    玛雅却没有立即回答阿伦的问题她用手背靠向了阿伦的额头又摸了摸他的手心然后很自然便将阿伦的手握住了她喃喃的说：“真是奇怪你的烧到现在还没完全退去……”

    阿伦眨了眨眼最后还是按捺住了不耐烦的恼人情绪将目光投向夜空中那轮清冷的明月。

    玛雅轻声说：“娜娜小姐这次我们一起去自由天堂旅行你……”

    阿伦嘲弄的牵了下嘴角说：“我要尽量安排机会给查理士先生好让他能和高贵的凤雅玲小姐多多亲近……”

    玛雅转过头狠狠的盯了阿伦一眼但这恼恨的目光很快就消失了取而代之是一种无奈和落寞她以平静的语调缓缓的说：“娜娜小姐你误会我意思了我想说的是你要小心点我们收到情报十姐妹听说你是疾风未来的重要人物她们准备绑架你！”

    “哦竟然有这样的事吗？”对于这个消息阿伦却是一副事不关己的样子。

    看到阿伦一脸无所谓的模样玛雅不禁将声量提高：“娜娜小姐你的武技是如此的低微难道你一点都不担心自己很可能会落入她们手中吗？告诉你在阿兰斯大6上十姐妹绑票的成功率是最高的同时她们的撕票的几率也是最高的！娜娜小姐你该对她们建立起一个‘恐怖’的概念！”

    阿伦暗想：那十个风骚娇媚的女人我都见过大半还狠狠的打过一场架但并没有现她们有什么恐怖的地方……

    这样的想法是肯定无法拿出来和玛雅分享的阿伦口中随口答道：“哦原来她们这么恐怖啊我好害怕呀！”

    他的手拍拍胸脯一副担惊受怕的架势脸上却全无害怕的表情。

    玛雅为之气结她压下那些负面情绪沉声说：“阿伦十姐妹每次勒索的赎金都是天价如果你真被绑架了的话家族是不太可能为你付这笔钱你自己好好想想那是怎样一种后果吧！尤其当她们现你竟然是个男人的话大6上风传十姐妹淫乱无比像你长成这样的小男孩落到她们手中哼你说她们会什么淫亵的手段来对付你？”说到后面玛雅的脸不禁也红了。

    同时一幅恢弘的淫乱画轴慢慢在阿伦脑海里铺开了他咽了下口水将那刺激的画面挥退想想玛雅也是一番好意自己还是用语言配合一下吧。

    阿伦说：“好了好了玛雅小姐那你说我该怎么做呢？”

    玛雅轻声说：“家族知道这件事后一定会派出高手沿途保护你的加上凤雅玲、贝里安、鲁迪斯他们护卫只要你谨记别到处乱跑和大家走在一起应该没问题的。”

    “哦……”

    玛雅见阿伦仍是一副心不在焉的样子不禁叹气说：“算了你好自为之吧！”她也不再多说转身便走回到自己的房间中。

    ※※※

    阿伦默默的躺在床上久久未能入睡今夜的月亮分外的胶结繁星点缀的夜空中它是如此的清冷这样动人凄美的夜空一如七年前那个夜晚啊……

    那个常常闯进阿伦恶梦的痛苦回忆又再刺激他的脑海锥心的痛苦吞噬着他脆弱的心灵他感到自己那孤独无助的灵魂又在无声无息的世界中颤抖了起来那双空洞不带任何人类感情的瞳孔父母死亡前痛苦的呻吟飞龙沙漠上火系魔兽尖锐的咆哮声……

    当痛苦刻骨铭心的烙印在你脑海时那份煎熬将常常在你记忆中徘徊。

    七年前他仍是一个边缘部落中一个快乐的少年无忧无虑每天与草原和蓝天为伍周围是一张张淳朴的笑脸在远离人群的边缘部落里一切的繁华尘世都是那么的遥远只有草原、黄昏、夕阳、骏马和羚羊连时间也似乎在这里停下脚步倾听世界的宁静与安谧。

    告别人间凡尘细细体验草原风情的浪漫和静谧那时候阿伦曾把自己幻想成是边缘童话里的英雄飞驰的马背上弯弓搭箭抵抗亡灵入侵保卫人类世界面对万人的欢呼和掌声他挥手致意谦虚微笑……阿伦的母亲曾问阿伦的梦想是什么那时候阿伦就回答他要当一个万人景仰的大英雄！

    可是阿伦的父母并不单单是边缘部落的高层他们还担任一份十分危险的工作那就是寻宝猎人他们寻找的宝物只有一样那就是魔石这个时代里最主要的能源体。

    一块块小小的魔石就能支持整个边缘部落半年的能源可见其珍贵魔石猎人是这个时代里热门职业之一但也是最危险的职业之一只要你能找到一小块魔石那你就可以换取一辈子都花不完的金币但你只要失手一次你将付出你所无法承受的沉重代价包括你的生命。

    因为魔石的产地一般都在极度危险的区域譬如说飞龙沙漠。

    边缘部落的魔石就快耗尽了阿伦的父亲作为边缘部落里重要的领导人不得不率领族人去寻找新的魔石。

    边缘部落北上就是飞龙沙漠那里长年盛产魔石不过同时也是火系魔兽繁衍地偶尔还会有亡灵巡守者出现所以对于人类而言不是迫不得已绝对不踏足那片可怕的土地。

    那时候边缘部落新的长老会正在选举形势十分微妙不少重要领导人及其他们的亲属都在那段时间里被暗杀被绑架阿伦的父亲为了避免这种不幸生在自己身上他经过多番衡量后决定携带妻子和阿伦共同进入飞龙沙漠去寻找魔石。

    千里无人烟层层峦峦的黄沙中寻找魔石的进展过程并不如想象中的顺利阿伦记得那时候父母整天都皱紧了眉投向黄沙远方的尽头的目光中尽是忧虑。

    随着这支浩浩荡荡的寻宝队伍的深入飞龙沙漠中的风沙也越来越大了那样凄厉的风声仿佛是亡灵族的魔鬼们的哀号每一次听到这样的声音阿伦都会缩成一团那个时候他还是个十分胆小的孩子。

    关于魔石的传说有很多有人说它是众神的遗产也有人说它是魔鬼的礼物……不过最盛行的一种说法源于一位星云的智者他说魔石是太古时代的一种能源晶体。

    正是根据这种说法星云才开出魔石探测器而阿伦的父亲根据魔石探测器微弱的反应已经在这个区域挖掘近三天了。

    在第三天的晚上不幸的事情终于生了近百头魔兽忽然出现夜袭了阿伦他们的营地！

第四集 第九章

    阿伦呆呆的看着窗外那片动人的星空回忆起恬静幽美、世界最美丽的边缘部落的时光在午后温暖的阳光中夜晚清丽的月色下所生的一切一切美丽的童年啊……但飞龙沙漠的那个晚上就是在窗外那同样的一片星空下自己一生的幸福都毁了！

    阿伦慢慢将双手合拢再慢慢张开捧了起来仿佛手中还是那欲放还留的黄沙沙粒缓缓从指缝中滑落的感觉仍如在昨日……

    飞龙沙漠千年前百万亡灵大军就是从这片沙海踏过进入人类世界与人类进行了长达二十年的亡灵战争。

    千年后在同一片沙海中迪。阿伦经历了改变他人生的重要夜晚从此他的一生不再走平凡路直至日后成为大地上最闪耀的一颗巨星但付出的代价却是如此的沉重。

    魔兽嗷嗷的尖锐叫声仿佛又再次在他耳边响起……那时他仓皇地从美梦中惊醒时四周已经是尸横遍野边缘部落虽然出动了千人队伍去寻找魔石但人类在凶悍的魔兽面前却是显得如此的脆弱。

    平常一贯文弱的父亲却在此时表现出了强悍的武技他在魔兽群中左冲右突尽力掩护族人的撤退但结果是叫人绝望魔兽的冲击度太过惊人远在人类的逃亡度之上魔兽群那团火红色的旋风刮过的地方生还者寥寥。

    面对这一切当时的阿伦口瞪目呆不知所措的站在原地眼看父亲也被那团火红色的浪潮淹没时他终于失声惨叫了出来脆弱的他根本不敢去相信眼前的一切他当时甚至天真的幻想着所有的一切仅仅是一个恶梦一个恶梦而已……

    有部分魔兽已经停下开始进食到手的猎物血腥至恶心的场面在阿伦面前上演一头魔兽终于觉了阿伦的存在它改变了原来奔驰的轨迹在高中转过头像闪电一般冲阿伦扑来它狰狞的面孔闪着亮光的獠牙血红色的毛瞬间由小变大……就在这千钧一的时候一道纤瘦的身影撞开了阿伦自己却落入了魔兽的利爪之中！

    是母亲是母亲用自己的生命来挽救了自己当时的阿伦像疯了一样从地上爬起来怒吼着扑向了那头巨大的魔兽。

    魔兽的利爪只是轻轻一拨阿伦的身体就已远远飞到一边从心脏到小腹间被撕裂出了一道长长的缺口鲜红的血液从伤口处喷涌而出那也是他最后一次流出鲜红色的血液……

    那头魔兽显然并不想就这样放过阿伦它飞往阿伦落点的地方奔来眼看阿伦的生命就要终结于此时远方传来了奇异无比的笛声有点像婴孩的哭泣声也有点像痛苦的呻吟声。

    所有的魔兽都停下了动作不知它们是害怕这种声音还是讨厌这种声音它们嗷嗷的狂啸了起来然后集体往那声音的反方向逃去瞬间就消失得无影无踪。

    阿伦想挣扎起来却使不出半分力气他只好拼命转动眼珠去观察四周但却看不到半个还可以站立的人类泪水从他眼眶中狂涌而出自己的父母所有的族人很可能都已经丧生于魔兽的利爪下了。

    繁星点缀的夜空动人依旧但飞龙沙漠中的一角却成了一个人间地狱。

    笛声传来那个方向驰了几十个亡灵巡守者他们骑着通体漆黑的幽灵战驹缓缓的踏进了阿伦他们驻营的地方为那位亡灵巫师开始轻轻地吟唱亡灵的咒文歌声出奇的曼妙在这样一个充满死亡气息的土地上异常凄美。

    阿伦简直不敢相信自己的眼楮本已经死去的人们又再慢慢的站了起来动作十分迟缓拖着步子跟在了那位亡灵巫师的身后。

    阿伦惊恐的看着这一切诡异的生关于亡灵一族的恐怖传说在他脑海中闪过了所有丧失了灵魂的尸体只要通过亡灵仪式就能重新站起来成为亡灵族中的一员成为亡灵族的刽子手。

    看着死去的父母竟然也慢慢站了起来跟着其他人行尸走肉般的前进但他们的眼楮中却再无半点人类的感情甚至看也不看自己一眼透心的悲凉自阿伦内心深处狂涌而起然后迅蔓延至全身仿佛赤身陷身于一个冰天雪地的世界中。

    传说并不是传说那是噩梦般的真实！

    他想狂吼一声来宣泄一下此刻的感情却现喉咙却被什么卡住了一样竟然无法出半点声音。

    那位亡灵巫师缓缓走到他身前显然奇怪还有活人在这片土地上阿伦以惊恐的目光与那位亡灵巫师对视着那双空洞不带任何人类感情的瞳孔仿佛可以刺破阿伦的表面窥探到他灵魂。

    阿伦一想到自己很可能也要像其他人那样变成一具没有思想的丧尸成为亡灵族操纵的工具他眼中的惊恐之意更甚了。

    那几十个同行的亡灵巡守者从后面围了上来以同样空洞的眼神打量着阿伦阿伦忽然想起自己胸前的伤口自己受了这样重的伤看来是难免一死了他们在等什么难道亡灵族也有人道的一面等候我死亡之后才吟唱什么见鬼的亡灵仪式吗？

    为那个亡灵巫师终于作声了而且令人惊诧的是他使用的还是带有边缘部落口音的人类语言他缓缓的说：“好一块惊世的美玉啊……”声音难听且沙哑嗡嗡的响着像是一个字一个字那样蹦出来似的。

    他仰望了一下星空又低下头凝视着阿伦缓缓的说：“他说不定会成为我们新一代的亡灵大统领你们散开排成六芒星状我要对他进行终极亡灵仪式！”

    一众亡灵巡守者慢慢散开了一声不吭的以亡灵巫师为中心在四周排成星状。

    阿伦眼中的惊恐之意终于到达极限那亡灵巫师在虚空中画出一个巨大的六芒星符号那符号凝固在了阿伦头上挡住了星空并散出耀眼夺目的银光一旁的亡灵巫师已开始高声吟唱出咒文。

    阿伦胸前那道伤口竟奇迹般的渐渐愈合他感到全身的血液在倒流脑袋渐渐变得沉重身体仿佛在无边无际的虚空下沉就在他意识越来越模糊的时候一道人影从沙漠的尽头飞而来瞬间就已奔到身前那传说中拥有强悍无比实力的亡灵巡守者竟然被来人一下就撞飞了三个那人一把将阿伦夹到腋下然后又从来路高倒飞了回去。

    阿伦在昏迷前只听清了一句话就是那人沉声告诉自己：“你无法在八个小时内重新醒来的话我将让你永远也无法再醒过来。”

    那人就是阿伦后来的老师……

    ※※※

    阿伦急促的喘息了良久才慢慢爬下床看了看四周同居的三位美丽女孩早已沉浸在香甜的美梦中。

    他默默地站到窗边凝视着远方天空尽头不知何时他已泪流满面。

    父母和族人到底是获得了新生还是被剥夺了早该入土为安的躯体……他无比的痛恨痛恨这样的仇恨竟然找不到宣泄的出口找不到报复对象！

    到底是谁令自己走出这条孤单的道路？是根本没有智慧的魔兽还是打算赐予他“新生”的亡灵巫师还是那位性情怪僻的老师或者还是那似水无定的命运……

    老师！不管如何你在七年前救我一命我在七年后就堂堂正正的接受你考验吧如果不能通过那也正好结束我这段早该结束的生命旅程！

    ※※※

    十多辆马车同时奔驰在驿道上并不是什么希奇的事情但马车上那几个醒目的印记却可令任何人肃然起敬：神龙帝国、冰风家族、凤凰城、疾风家族、影月部落、自由天堂的塞木家族。

    这几乎囊括了整个大6上最重要的几股势力任何盗贼团伙看到这列车队都像避瘟疫那样避开他们惹上那几股势力中随便一个都不是闹着玩的事情。

    但偏偏就有传闻说十姐妹要绑架他们当中的一员――隆。娜娜小姐。

    对于这样的传闻玛雅和贝里安他们是相当紧张的甚至贝里安还提出要贴身保护娜娜小姐的建议却被矜持的娜娜小姐断然拒绝了。

    最近这几天查理士看阿伦的神态都是充满期盼的仿佛已经看到阿伦被十姐妹绑架了的悲惨模样经常看着看着还自个笑了出来对于此阿伦这个当事人的态度反倒是相当轻松微笑应对玛雅冷笑讥讽查理士。

    阿伦透过配着绿尼窗帘的薄纱窗看向远处的青山暗暗判断地形车队已经行进四天如无意外今天傍晚他们将到达自由天堂的都――天空之城。

    无疑阿伦所乘坐那辆马车是最大最豪华的因为所有重要的女性成员都在其中。

    淡灰色真皮靠背椅上面铺着薄薄的狐皮坐垫坐上去十分舒适座椅下是精致的香炉它令车内始终保持着清新的芳香。车上各处恰到好处地摆设着各种美妙的装饰和精巧的物件甚至还备有化妆间和宽大的镜子。它们摆放得都相当有技巧虽然繁多却丝毫不显得凌乱。

    艾波琳在阿伦耳边轻声说着话阿伦则心不在焉的应对；凤雅玲和爱莉娅靠在车厢的另一侧看书不过两人看的书籍性质也相差很大凤雅玲看的太古政史爱莉娅看的是太古魔道她们不时会抬头看看阿伦送上微笑尤其是爱莉娅那种清纯中带着诱惑的微笑令阿伦本就仿佛的心神更为不定；玛雅和白露在下着三色棋不过玛雅常常会警惕的聆听四周担心十姐妹真会从天而降似的所以她已经连输几盘了。

    今日正午的阳光太过毒辣车队慢慢驶进了一座靠在路边的饭馆的凉棚中稍作歇息。

    此时秋意渐浓大雁的先行队伍在蓝天下一列列地往北方飞去。

    鲁迪斯和扎斯町二人已早早下了马车他们站在凉棚边上低声说着什么。

    阿伦远远瞥见鲁迪斯眼中闪过怒气知道扎斯町又说中什么要害的话激怒这位高傲的冰风王子了。

    当阿伦和众人走近他们的时候就听到扎斯町正兴致勃勃的挑拨着：“……既然如此鲁迪斯先生你还在等什么呢？”

    鲁迪斯冷冷一笑说：“扎斯町先生你给我看着了！”

    他从随从手中接过长弓弯弓搭箭瞄向了天上群飞的大雁。

    众人不禁大感兴趣在扎斯町的挑拨下两人要较量弓箭了。

    这是一个重视武力的时代拥有一项无人能及的出色技能是成为顶尖高手必不可少的条件。

    艾波琳在一旁轻声说：“鲁迪斯先生的强项应该不是长弓吧认识他这么久了还是第一次见他弯弓呢但扎斯町这家伙可是用箭的天才啊！”

    声音虽然很轻但鲁迪斯还是清晰的听到了他眼中闪过深沉且锐利的光芒弓弦渐渐满月扎斯町在一旁得意的笑了。

    对于这样的比试查理士的笑容是最为爽朗了因为扎斯町的到来鲁迪斯和贝里安对自己的敌意已经大减相互间的关系还正演变成同仇敌忾一同打压扎斯町的势头。

    阿伦看清查理士的笑容琢磨到他内心真实想法后微笑说：“查理士堂兄看你一脸充满自信的笑容是不是等会也下场表演一下你出类拔萃的箭术呢？”

    查理士的箭术可是和比兹这类小人物是在同一水平线上的他没想到自己这位便宜堂妹竟然这么不留情面的挖苦自己正支支吾吾应对“嗖”一下清脆的响声解除了他的窘境。

    鲁迪斯的箭已离弦射向长空在众人的注视下那箭化作一条惊人的直线蓝天下传出两声凄厉的鸣叫那箭已经穿过两只大雁的咽喉直直跌落了下来。

    鲁迪斯身后立即传出一片热烈的欢呼声一名随从立即动作利索地奔跑向落点去拣战利品。

    凤雅玲眼中泛起异彩而她身旁的阿伦仅是眨了眨眼一箭双雁力量和准头都相当不错。

    鲁迪斯淡淡一笑脸上看不出丝毫的得意他看向扎斯町意思最明显不过：轮到你了扎斯町先生。

    扎斯町拨弄了一下他那顶插着彩色羽毛的帽子面无表情的说：“鲁迪斯先生你的箭术不错啊十分适合用在打猎上。”

    艾波琳忍不住扑哧一下就笑了出来众人眼中也有了笑意扎斯町这样说不就是明损鲁迪斯的箭术不外如是吗？但如果扎斯町并没有惊人表现的话那么这种笑意将会变作是讥讽讥讽扎斯町的不自量力。

    扎斯町弓箭在手后立即收起了嬉皮笑脸一脸肃容在众人眼中他像瞬间就完全变成了另一个人身形仿佛也高大了许多他准备时间也远不如鲁迪斯长几乎是箭头一瞄向长空就射了出去。

    箭弦颤动的声音清脆、嘹亮阿伦眼中闪过光芒那支箭化作一条惊世骇俗的直线天空传来三声大雁的厉鸣接着它们的尸体纷纷从空中跌下那支箭却已不知所踪。

    只有像阿伦、鲁迪斯等有限几个眼光高明的人才能看清那支箭是连续穿过了三只大雁的身体竟然势头并无减弱没进白云之中。

    难道这就是无影箭？鲁迪斯脑海中闪过这个传说中才会出现的绝技箭术的最高境界。

    艾波琳呆呆的看着蓝天中那箭消失的方向然后目光又慢慢转移到扎斯町身上嘴唇颤动了一下用低不可闻的声音喃喃：“他真的练成了吗……”

    在众人慢慢从口瞪目呆中反应过来后鲁迪斯深沉的脸色也慢慢变作了欢容他保持风度微笑说：“扎斯町先生你是我见过最好同时也是最有天分的箭手！”

    对于鲁迪斯衷心的赞赏扎斯町的指尖慢慢抚过弓弦最有天分的箭手？他脑海中闪过阿伦在竞技场里持弓的一瞬间在那一刹那那个家伙的身形忽然变得高不可攀啊假如给那个家伙也像自己那样练习弓箭的话……

    他摇了摇头将长弓放下又恢复了平常厚直的模样他对鲁迪斯裂嘴一笑说：“鲁迪斯先生或许我是你见过最有天分的箭手但在我而言我觉得在阿兰斯大6上最有天分的箭手应该是那个叫一零八八号的家伙……”

    众人不禁升起疑问：一零八八号？那是谁啊难道比扎斯町还要厉害吗……

    在鲁迪斯莫名其妙间扎斯町又面无表情地补充了一句：“还有鲁迪斯先生每个人都有自己的强项别总以为自己什么都是最了不起的……”

    艾波琳大皱眉头扎斯町这家伙老毛病又犯了一占上风就要开始臭屁损人她赶紧出来说些圆场的话贝里安等人也帮忙将话题扯开。

    阿伦看看扎斯町又看看鲁迪斯不禁淡淡的笑了扎斯町好象特别讨厌鲁迪斯啊其程度甚至还远在讨厌自己这个一零八八号之上。

    ※※※

    自由天堂位于阿兰斯大6中部北与凤凰城毗邻西与冰风家族接壤南部为疾风家族东边与神龙帝国隔蓝河相望扼守着整个大6的交通要道是历史上著名的战略要地。

    但在寂静时代里因为整个人类世界处于虚假的和平状态下自由天堂得天独厚的地理位置反倒令它成为了阿兰斯大6上最为繁华的贸易地带其都天空之城更是号称人类的商务中心每天前来这里交易买卖的流动人口以百万计算。

    同时自由天堂生活宁静、幸福又有得天独厚的地理优势、凡脱俗的美丽景色、带点冒险色彩的神秘、适合疗养的气候、多姿多彩的节日以及令人心旷神怡的各种活动所构成的迷人生活方式使它被誉为人类世界的最佳旅游区之一。

第四集 第十章

    阿伦他们的车队穿越过了那道恢弘的城门天空之城每天的人流量实在太大检查得相当松懈当天堂警卫队看清马车上有塞木家族的标记时干脆连检查都省了还以标准的军礼来目送整个车队的离去。

    穿过著名的彩虹之门来到了天空之城的主要大街――蓝天大道。

    它的宽度相当惊人竟然有差不多八十米宽道路中间铺的是打磨过的玉色大理石下午的阳光为它染上了一层金色的外衣这条蓝天大道尽管经历了近两千年的风雨吹打其中多次被战火洗礼但它依然屹立至今见证着自由天堂和天空之城的兴衰成败。

    阿伦他们都挤到车厢两旁的窗口边在啧啧的称赞声中凝视着这座千年古城

    自由天堂贸易的日市正到了收市阶段准备迎接夜市的到来大道两旁都是忙忙碌碌穿梭的人们但秩序丝毫也不显得混乱所有一切都在有条不紊的进行。

    爱莉娅凑到阿伦耳边轻声说：“这些都是零售或小量的批生意真正大宗的交易全部在蓝河畔的贸易中心进行。我们自由天堂所有的街道都是相互垂直相交而且长度几乎是一样在地图上看全是一个一个整整齐齐的小四方块如果在空中俯瞰而下的话便如‘井田’一般蔚为壮观呢……”

    爱莉娅又指着远方那座高高的钟楼介绍说：“娜娜那就是举世闻名的太古钟楼了！”

    阿伦轻轻一震顺着爱莉娅手指的方向看去只见在天空之城的东北侧有一座巨大的沉色钟楼屹然而立鹤立鸡群的立在城市中童年时父母带着阿伦四处游历时他曾见这座钟楼一面在记忆里早变得模糊一片没想到今天可以故地重游了。

    阿伦怔怔地遥望着那座古老的钟楼自己的命运在明天的正午就是在那里决定吗……

    ※※※

    车队驶过天空广场绕进富华大道自由天堂有名望的家族都在这条大道上落户塞木家族自然也不会例外。

    外面繁华热闹的气息慢慢被隔离开了仿佛只剩下鸟儿灵动的歌声和树木花草的清新气息车队在一座气派非凡的府邸前停下毕农先生早已率领众侍者恭候多时对于这批未来各大家族的领导人他丝毫不敢怠慢。

    鲁迪斯、贝里安等人礼貌回应着主人家好客的热情查理士公子也相当满意毕农对己的重视脸上笑容也明显比平时多了许多。

    毕农放下平时板着脸的长辈模样和蔼可亲的对众人嘘寒问暖对于此阿伦则保持冷眼旁观他可是见识过毕农威严不近人情的一面。

    直到玛雅用手肘顶了他几次阿伦才向毕农挤出一丝受宠若惊的笑容一副宾至如归的模样。

    看到娜娜小姐这样的表现身旁的爱莉娅对她露出了谅解的微笑。

    ※※※

    晚饭后众人各自回房休息。

    爱莉娅则领着阿伦参观自己的闺房关上房门后爱莉娅立即投进了阿伦的怀里紧紧的搂着他脖子送上香吻。

    长吻一番后爱莉娅低喘着气问：“我们这么久不亲热你有没有怀念这种令人心动的感觉？”

    阿伦看了看爱莉娅那张豪华的大床笑道：“与其怀念不如实践我们还是做些大家都从未做过的运动吧。”

    爱莉娅马上稍稍推开了一点阿伦浅笑说：“真是个坏家伙不和你说这个……对了塞木家族未来的家主对你这座旗下的物业有什么看法啊？”

    阿伦回想起傍晚时毕农领着他们去参观整个府邸时的情形这里怎是一个大字了得单是做遍整个府邸就用了半个小时最难得的是无论是亭台楼阁还是人造假山瀑布再到屋内装潢一切装饰得如此豪华奢侈却丝毫不显得俗气反而充满了高雅的情调这样的风格绝对不是暴户所能营造出来的塞木不愧是自由天堂的传统大家族啊。

    他微笑回答：“爱莉娅啊其实这么大的地方难道你希望就这么一个女主人来统治吗？这未免太辛苦你了……哎呀！”

    爱莉娅狠狠的捏了阿伦一下笑盈盈的说：“老公你是不是想把凤雅玲、艾波琳、玛雅、白露她们全娶进来来减清我的负担啊？哼哼还没真的娶我就开始打其她人主意了。”

    阿伦笑说：“爱莉娅你说漏一个了还有你好友凌蒂丝呢……”

    “对哦还有我好友凌蒂丝！”

    “哎呀――”

    爱莉娅狠狠的蹂躏阿伦的手臂了几下动作渐渐缓慢了下来她深深地凝视着阿伦阿伦蔚蓝色的瞳孔温和且宁静隐约中带着一丝无奈一反平常的深沉和忧郁她不禁轻声问：“阿伦你最近有点反常啊尤其是今天！”

    阿伦淡淡的应道：“哦？”

    爱莉娅将阿伦搂得更紧了柔声说：“你是不是s到什么麻烦了我从来不过问你的事但这次我希望你能告诉我在你身上是不是要生什么事了？看着你我有不好的预感……”

    阿伦知道自己反常的表现瞒不过这位洞察力敏锐的女子引起了她的疑心他笑了笑平静的说：“爱莉娅啊假如我死了你说人们会为我悲伤多年以后他们还会记得我的名字吗？”

    爱莉娅眼中疑惑之意更重了她用食指封在阿伦的嘴唇上柔声说：“老公你是胡思乱想还是真有什么事情要生呢？”

    阿伦摇头说：“你别管先回答我。”

    爱莉娅正容说：“至于你的问题我可以回答如果你真的忽然走了很多人会为你伤心落泪多年人以后人们依然能清晰记得你的名字。”

    阿伦凝视着爱莉娅的双眼又问：“那你呢？你会记得吗……”

    爱莉娅眼中闪过忧虑斩钉截铁的回答：“如果死神真的将你带走我将为你复仇在复仇后我一定会追随你的脚步来到你身边永远陪伴你哪怕终点是地狱的最深处！这是一个承诺也是一个誓言！”

    阿伦看到爱莉娅眼中坚决的神色不禁一阵感动胸口涌起丝丝暖流缓缓地游遍全身。

    他默默的叹了口气老师说过的话仿佛又再脑海中响起：“阿伦你执意要离开飞龙沙漠我也不留你。但我们要作一个约定三年后的今天正午十二点我会在自由天堂的太古钟楼等你假如你未能达到应有的水平不能通过我考核的话我将追回我给予你的一切……”

    老师一诺千金从来没有说出的话是不算数的追回他给予我的一切无论是生命还是他授予我的武技都是自己所无法承受的因为没有力量去压制身体内那烦躁的银灰色血液最后结果都只有一个那就是死亡！

    死亡对于我来说或许是一种解脱吧但仿佛之间好象还有不少人和事值得自己去留恋啊……

    阿伦静静的思索着眼中的情感闪烁不定爱莉娅一一看在眼里不禁暗暗思索阿伦到底在担忧什么呢十姐妹绑架的威胁？十姐妹在大6上虽然享受盛名但在他的眼中应该是不值一提吧直接可以威胁到生命的事情就算强如汉弗里也不敢说在生死相搏时可以必胜他啊他到底怎么了……

    阿伦注视着美丽动人的爱莉娅手轻轻的抚上了她的脸庞微笑说：“爱莉娅如果我真的消失了不必去想什么复仇的事情因为我将面对的那件事并没有什么所谓的仇人更何况仇恨对你而言是一种沉重的负担啊！无论生什么事你都要坚强和快乐的活下去知道吗？”

    面对阿伦罕见的说出这样充满感情的话语爱莉娅的心莫名一颤她沉声说：“迪。阿伦先生不管怎么说你是我未婚夫我是你未来的妻子我有权利知道你到底要去面对什么！”

    阿伦默默叹了口气坦然迎上爱莉娅的双眼平静的回答：“我和我的老师曾有一个三年之约如果明天我不能通过他考核的话我很可能将失去生命！”

    阿伦的老师那是怎么样的一个厉害人物啊？爱莉娅深吸一口气尽量冷静的问：“你老师是谁呢？”

    阿伦淡淡的回答：“我不知道。不过汉弗里伯爵曾经猜测我老师就是传说中的东帝天。”

    这是一个充满震慑力的名字这个名字的主人曾经是神龙帝国的国师这个名字曾经有数之不尽的光辉事迹。东帝天曾经是人类世界里名动天下的绝世强者但在八十年前败给汉弗里后这些年来销声匿迹不少人猜测他早已重伤身亡。

    但有一些人无论时间流逝了多久只要一旦说出他们的名字仍然具有无与伦比的冲击力。

    听到东帝天的名字后爱莉娅就明显呆了一下好一会后才沉声说：“难道你不可以选择不去吗？要知道你受的重伤到现在还没完全康复的！”

    阿伦苦涩一笑说：“爱莉娅太古文学中有句话说得好男儿一诺千金我既然答应了就一定会去兑现这个承诺更何况对方是对我有救命之恩的老师！”

    爱莉娅不死心的说：“那么你们可以改期啊……”

    阿伦笑了说：“爱莉娅别说这么孩子气的话啦。”

    爱莉娅默然不语。

    阿伦柔声说：“其实你也不用太担心我应该能通过他考核的。嗯明天之后我可能会失踪一段时间但我会在假期结束前赶回来的……”

    他顿了一顿避开了爱莉娅的注视又说：“假如我在假期结束前还不能赶回来你又收不到我任何音讯的话请记得我拜托你的话别想着复仇也不用太过伤心坚强而快乐的活下去。”

    爱莉娅鼻子一酸轻声说：“阿伦你一定要回来你忘了我曾经说过有一件事我要亲自证明给你看的。”

    她的身体仍是玉洁冰清那件事吗？阿伦轻拥着爱莉娅玲珑完美的娇躯看着她那动人至极的脸庞心中不禁一荡邪邪的笑道：“当然记得我每天都在等待你的证明今夜月色皎洁动人你的床又大又舒服不如我们就……”

    “想得美滚回去好好休息别做些影响体力的事情……”

    当阿伦掩门离去时爱莉娅的眼泪再也忍不住夺眶而出幸福来临时她已紧紧握住但神为何喜欢捉弄人又要企图夺走这份来之不易的幸福呢。

    阿伦在门外也轻轻叹了口气有些令爱莉娅担忧的话他并没有说出来在这一个多月来他利用记忆在脑海中不断比较汉弗里和老师到底谁高谁低结果他惊人的现老师的实力尤在剑客汉弗里之上。

    ※※※

    第二天阿伦果然又病了。

    病征和不久前大病那次大同小异感冒高烧双眼无神。

    不过在这一个多月来阿伦早已塑造出一个病美人的新形象所以众人虽然为她在难得的旅行期间生病而感到惋惜但并没有太多的疑惑。

    众人一一慰问后便按原计划出门游玩了但很少人觉阿伦看向他们每一个人时目光都会在对方脸上停顿片刻的毕竟这一次有可能是大家最后一次见面了。

    如艾波琳、贝里安等不少人都表示愿意留下来照顾娜娜小姐但当娜娜起脾气说不需要任何人照顾他们才无奈离去。

    毕农叮嘱管家和家族中的侍者好好照顾阿伦又专门去找了几个自由天堂有名的医生前来为阿伦看病。

    当然那些医生来到塞木家族的府邸时娜娜小姐已闭门休息还大小姐脾气不经过她同意任何人都不得进入她房间对于此管家也无可奈何只好祈祷那位大小姐千万别有什么三长两短不然毕农起脾气来可不是件开玩笑的事情却不知前一刻还在房间里高声说话的娜娜小姐此刻已溜出塞木的府邸走在富华大道的路上了。

    ※※※

    繁华的购物大街上阿伦已换上了一套平凡无奇的商人服装带着一顶随处可见的圆帽尽管他已经将帽沿压得很低但他挺拔的身形和俊美的脸庞还是令沿途令不少热情的少女为他送上秋波眉眼。

    因为离正午还有一段时间阿伦也不着急不紧不慢的走在购物街上装出一副行家的模样打量街道两旁的橱窗里面有很多近期热门的商品：冰风家族的精致刀具、凤凰城的化妆品、神龙帝国的茶具、自由天堂本土特产琳琅满目争妍斗艳价钱也很适宜。

    迎着初秋凉风在温馨阳光照射下阿伦用眼角瞥着街上一个个穿得十分清凉的美女特别养眼。难怪艾波琳曾说除了她们影月部落就数自由天堂最为开放了。

    走出繁华的购物大街阿伦心中不禁暗暗感叹虽然这里仅是自由天堂的一角但已可窥探出自由天堂人文传统之一二这是一片自由开放的土地融合了多个民族的文化和文明经历了数之不尽的苦难和创伤在历史的大潮下大浪淘沙流走的是泥沙沉下来的是闪亮的金子这些精华普及于饮食、艺术、建筑、音乐和其它一切的生活层面上。

    一个小广场的草坪上坐着几个打扮古怪的男子大概是落魄、郁郁不得志的吟游诗人吧他们吹起一种叫“笛都”的乐器低沉而忧郁有一种在旷野上声嘶力竭呐喊的感觉。

    其中有一个短男子伴随着乐声吟唱：“不知缘何我竟如此悲伤古老传说始终萦绕心上宿命来临的一刻你可感到命运的彷徨……”

    宿命来临的一刻你可感到命运的彷徨？阿伦默默品味着这句话不禁一阵茫然再想细听这哀伤的歌曲时觉那几个男子已被自由天堂的巡警给驱赶走了。

    这时远方太古钟楼“铛――铛――”的打了十一下钟声已经快到正午了阿伦默默地往太古钟楼的方向走去。

    太古钟楼作为自由天堂的重点文物建筑各个进出口都站有一身武装的守卫除了特别的节庆日钟楼是不开放给游人参观的。

    今天只是一个普通日子所以阿伦不得不采用其他办法进入。

    他走到其中一个入口的近处脚尖轻轻一撞一块小石头小石头立即闪电般飞向恰好路过的一匹老马的马蹄上那匹老马顿失前蹄马上的那位风度翩翩的绅士一阵手忙脚乱差点就从马上摔了下来逗得那两个守卫哈哈大笑。

    阿伦就在出脚的同时身形疾前射从守卫视线的死角中闪进太古钟楼中其中一名守卫只觉背后一凉不禁回头四处张望。

    另一名守卫奇道：“怎么了？”

    那守卫抓抓头皮笑道：“没什么刚才有一阵风吹过而已。”

    ※※※

    阿伦沿着螺旋形楼梯疾上冲一口气冲到了顶层久不活动筋骨他暗暗检查自己的身体状况觉情况比自己想象中的要好应该已经恢复了七成的实力。

    他将头探出窗外往上看去头顶就是那闻名于世的太古巨钟阿伦观察一下位置右手一按窗框身形已闪出窗外往上弹去当上冲势头快要衰竭时他左手一按那巨钟的分针脚尖轻踏在时针末端的尖上在空中一个翻身已稳稳的站在太古钟楼的真正顶端往四周看去整个自由天堂的景色尽收眼低。

    阿伦暗想这里大概是天空之城里最高的地方吧。

    大风呼呼的在耳边咆哮脚下是一片广阔的平台并没有任何的栏杆作为边缘因为这平台也正是太古巨钟的顶部这里仿佛是一个天然的擂台但阿伦知道只要自己没通过老师的考核这个擂台将是自己的坟墓。

    长眠于太古钟楼的顶部永恒地见证时间的流逝永远在天空之城的最高点上在世人与神之间安息真是个浪漫的想法啊……阿伦自嘲的想到这里嘴角边不禁浮现上一丝淡淡的苦笑。

    此时正是天空之城最为繁华的时刻脚下的人们从这个角度看去仿若蝼蚁般渺小在方形的城市中缓慢流动。

    太阳慢慢爬到了头顶的正中体内的银灰色血液在无声中烦躁沸腾东面远方的蓝河犹如一条青蓝的水袖在风中轻微晃动。

    晴天万里烈日当空。

    不知不觉间太古钟楼的时针与分针已完全重合在一起脚下的巨钟又再“铛――铛――”打响震得阿伦双耳嗡嗡作响双脚将声波慢慢传送至全身传送到心灵深处整个灵魂仿佛也随之颤动了起来。

    一头巨大的白鹰在不远处翱翔而过出清脆嘹亮的鸣叫恰好穿插在钟声的间歇处。

    阿伦盯着那只与老师形影不离的白鹰感到背脊升起一股凉意他缓缓转身觉一道修长瘦削的身影不知何时起已静静地伫立在自己身后。

    （第四集完）

第五集 第一节

    大风仍在阵阵呼啸耳边尚有巨钟打响后的余韵。

    阿伦深吸一口气将那阵刺骨的冰冷驱之体外令自己迅平静下来他鞠身问候：“老师三年不见您一切可好？”

    那修长瘦削的身影似正在深深地端详着阿伦只淡淡地回了一个字：“好！”声音仍是一如既往的低沉、冰冷。

    阿伦慢慢抬起头看着这位受业恩师他与三年前别离时一模一样全身上下包裹在一件黑色的长袍中根本看不清他脸上此刻到底是什么表情他整个人仿佛就被一团浓而不散的黑雾重重包围着多年前的噩梦似乎又再次在脑海中倒流。

    飞龙沙漠中日日夜夜的苦练火系魔兽尖锐的咆哮声沙漠白天刺目的艳阳沙漠入夜后入骨的寒风老师的声音比沙漠入夜后的寒风还要冰冷就是这一把声音向自己讲述着武技的要诀不时还会穿插他对人类经济、政治、军事、文化等方方面面的看法。

    他从未呵责过自己半句只会用无比残酷的手段来锤炼自己……

    无论什么时候他都保持着像冰一样的风度冰一样的优雅但这座千年的冰山任何阳光都无法溶解它分毫哪怕是盛夏正午的烈日……

    “阿伦你准备好了吗？”老师冰冷而无语调起伏的声音响起打断了阿伦的遐想。

    阿伦默然点头慢慢移动几步拉开距离过去的经验告诉他老师一旦出手那将是雷霆万钧之势。

    “你的兵器呢？”老师忽然冷冷的问。

    阿伦很想说一时间很难找到一件称心的兵器与其这样倒不如空手更来得灵活一点但这个说法实在有点说不过去老师很容易会认为自己对他对这场约会的并不重视所以阿伦一时语塞只能选择默然不语。

    “忘记带了？”老师语气中满是自嘲“我怎么会有你这么粗心的弟子？”

    老师那件黑色长袍微微一抖一柄散出淡蓝色光辉的水晶剑已从他长袍中飘出轻飘飘的飞向阿伦阿伦恭身接过他定神一看暗自诧异无疑手中这柄长剑绝对是一把罕见的神兵在阳光的照射下仿佛正有力量的介质在蓝色的水晶中缓缓的流淌而过。

    但令他震动的是剑柄上刻有一行精细的太古文阿伦认出那是“仁者无敌”四个字难道老师真的是“仁者”东帝天手中这柄蓝色水晶剑就是他当年以之纵横天下的神兵“飘零”。

    老师冷冷地说：“如果我没推断错你最擅长的兵器应该还是剑吧。”

    “正是如此谢谢老师赠剑！”阿伦再次鞠身心中默默补充：不过已经很久没用过了。

    “那么我们就开始吧！”

    万里晴空下那头巨大的白鹰又从钟楼的一侧翱翔而过成为了这场强者间对决的唯一见证人。

    环绕在老师四周的黑雾刹那间变得更浓并渐渐蔓延向四周阿伦知道这并不是自己的错觉他手腕微微一转舞出了一个代表敬意的剑花水晶剑出一阵清悦的龙吟声他恭敬地说：“请老师赐教。”

    “好！”又是以一个字作为答案爽快且利落。

    老师的手上已多出了一根法杖通体晶莹隐隐闪烁出暗褐色的光芒。

    阿伦心中一寒他还是次看到老师手中拿上了武器这代表老师对他的重视但同时也说明自己的处境将更加危险。

    阿伦疑虑间那根法杖已猛地指向自己的咽喉阿伦侧身闪过正待反击法杖已化作一片暗褐色的光华铺天盖地地向自己袭来攻势竟在刚一动就达到颠峰。

    阿伦感到一阵窒息魔幻飘渺的幻听自耳边响起并直直回响到内心的深处这样狂风暴雨般的攻势令他回忆起与汉弗里的那次对决但这样没有任何转圜余地的攻势甚至比汉弗里手中那柄神兵“永恒的黄昏”做得更为彻底。

    汉弗里的气势阳刚暴烈而老师的气势是阴柔冰冷。

    阿伦暗暗比较这两位绝世强者汉弗里伯爵在蓄势已久后才能挥出那片暗红色的剑影而老师却在无声无息间就已将暗褐色的光华完全笼罩住了自己这更是印证了过去的看法老师的实力尤在汉弗里之上。

    如果老师真是传说中的仁者东帝天他当年又怎么可能败在汉弗里手上呢……

    这番思考在电光火石间掠过了阿伦的脑海有了上一次的经验这次他在闪躲回避中有了相当大的进步起码身上的衣物至今仍保持着完整但阿伦知道这还是不够的身后不远处就是钟楼的边缘自己再一步一步退下去势必要掉到那深渊中去。

    老师冷冷的哼了一声明显对阿伦至今仍未能挥出一剑而感到不满。

    这时阿伦的脑海中却浮现出了一个惊人的想法：与其强行回招倒不如真的从太古钟楼上掉下去。

    在老师一浪更胜一浪的攻势下阿伦默默估计着位置为了力求准确他将心神的集中力提到了最高点他甚至能听清自己的呼吸声、心跳声、血脉流动的声音、两人移动时轻微的脚步声、远处白鹰拍打翅膀的声音……

    到了钟楼的边缘位置他假装一脚踏空哎呀一声整个人就从钟楼上倒栽了下去动作表情都十分逼真。

    “咦？”老师出一声惊疑。

    那片暗褐色光华瞬间敛去他急身踏前一步往钟楼下看去只见阿伦倒挂在钟楼边缘下的横梁上脸上无丝毫惊慌显然刚才那一幕是他蓄意而为的表演。

    就在老师探头出来察看心神惊诧的瞬间阿伦的腰猛地一挺手中蓝剑已疾递出直取老师的咽喉老师的上身后仰避过剑锋阿伦已飞身弹回钟楼上蓝剑闪电挥舞刺向老师全身各大要害在金色的太阳光下织出一片灿烂夺目的蓝色剑网。

    “嗯。”老师的声音中隐隐带着赞赏。

    在阿伦近乎疯狂的攻势下老师步步后退不知是否有意要观察阿伦深浅他并未还招于是前面上演的一切此刻重演老师被阿伦一步一步地逼向了钟楼另一边的边缘。

    眼看老师离边缘只有几步之遥阿伦手中蓝剑缓了一缓但立即又再恢复暴雨般的攻势他不死不休的气势赢来了他老师另一声赞赏因为阿伦在瞬间作出了生与死之间最正确的选择。

    但这么轻易就被人逼进绝境的人那就不配是阿伦的老师了他手中的法杖终于挥出度并不算快但恰好攻在阿伦剑锋的间歇处阿伦闷哼一声连退了几步才将那力度化解那片辉煌的蓝色剑网顿时为之黯淡而暗褐色的光华立时崛起将蓝色的剑芒笼罩在其中。

    在这片渐渐迷离的光华中阿伦信心受挫幻觉顿生仿佛再次经历那种置身于一片惊涛骇浪的大海中的错觉滔天的怒浪一浪接一浪地向他打来漫天漆黑下数条巨蛟缠绕在他四周翻腾起舞一个巨大的漩涡正在他脚下迅蔓延开要将他拖进无劫不复的深渊之中。

    锥心的挫折感疯狂地折磨着阿伦他几乎产生要扔剑认输的念头下唇早已被他咬破妖异的银灰色血液正从他嘴角边缓缓逸出但他浑然不觉在飞龙沙漠中磨练出的坚强意识此时起到了至关重要的作用尽管身心已疲惫到极点但不到死的那一刻也誓不低头。

    又是一个巨浪打来阿伦把心一横将全身力气都集中在了右手上然后挥剑就往那片巨浪击去。

    “锵”的一声巨响响彻天地间。

    阿伦眼中幻觉瞬间敛去只见手中的神兵和老师的法杖s撞在一起两件神器同时生阵阵清悦的龙吟声。

    天空之城的人们不禁同时看向了太古钟楼的方向暗想古钟今天怎么了竟然提前报时。

    不过粗心的警卫倒没意识到顶楼上正进行着一场颠峰对决他们只是仰头看看然后纷纷嘲笑古钟该修理维护了倒没有人原意上去查看一二。

    对于阿伦拼死一搏的表现老师只是冷哼一声法杖紧紧贴住了蓝晶剑然后缓缓压下去。

    阿伦只觉一股无比惊人的力量正以排山倒海之势疯狂地向他压来仿佛几座不朽之峰同时压落在他的剑刃上他已双手持剑仍吃不消这股带有疯狂气息的力量。

    他知道这是生死存亡关头也不去顾及什么颜面了借着老师这股巨力身形仰天贴地以一个匪夷所思的角度从东帝天胯中滑过去。

    在恰恰滑过去的瞬间阿伦仍不忘将长剑后刺直取老师的背心老师闷哼一声往前急踏一步恰恰避过要害但他那件黑色长袍的下摆就被剑气辗成碎片迅随风而去。

    阿伦暗叹可惜时老师也不回头法杖往后一挥那法杖已像长了眼楮般直追阿伦而来此时阿伦的身形正贴地急前滑根本没有选择的余地赶紧收剑挡格又是“锵”的一声巨响连续与巨力s撞阿伦的虎口一阵酸痛长剑差点就脱手而去。

    他借着身形疾前滑避过了法杖下一轮的追击但前后两股力量的推送下他差点就滑出了平台外在平台边缘处阿伦连续变换几种身法才勉强将那巨力卸去恰恰站稳时觉自己全身上下已被汗水湿透了黄豆般大小的汗珠正从额上缓缓流淌而下急促的呼吸中双手因为使力过度正轻轻的颤抖着。

    前面一系列动作是在电光火石间完成只要阿伦在某个环节错失少许恐怕现在平台上只剩下他的尸体了。

    老师并没有急着追击他只是将法杖前挥直指阿伦法杖顶上那颗宝石在艳阳下闪烁出七色的光芒。

    这也是阿伦唯一值得安慰的事情由此证明老师并不是表面看来的神舒意闲他在前面的交锋中肯定也付出了相当多的体力不然他能在自己力竭一刻冲过来的话自己肯定无力还击了。

    当阿伦停下呼吸到第十次的时候老师终于又动了阿伦知道不能再让他抢得先机不然那可怕的幻觉又会再次重现他深吸一口气一声长啸尽情燃烧起生命的潜力直直迎了上去。

    暗褐色的光华和深蓝色的剑影以惊人的度再次相撞在一起蓝天上慢慢堆涌起了团团云雾以太古钟楼为中心渐渐盘旋转动起来。

第五集 第二节

    此刻天空之城这个商业之都依旧像往日般忙忙碌碌人们在大街小巷中正为着各自的生计奔奔波波并没有人知道太古钟楼的顶端上正进行着一场惊心动魄的对决。

    阿伦的心神从未试过如此的清晰天地万物任何细微变化仿佛都能被他一一捕抓到。

    老师的攻击虽然凌厉依旧但他已能像一叶轻舟无论波涛如何汹涌滂湃总能在怒浪尖上任意遨游而安然无恙。

    水晶剑的剑影仿佛化作蓝龙与暗褐色光华凝聚出的怒蛟斗在一起尽管怒蛟的身躯仍比蓝龙巨大许多但已无法将蓝龙吞噬掉龙蛟盘旋交错风云为之变色。

    所有天空之城的人们都得以目睹其奇景整个天空明明一片蔚蓝唯有太古钟楼的上空凝聚出一团团又厚又重的乌云其中夹杂着狂乱的闪电真疑为末日魔王即将在此降临。

    经过与剑客汉弗里一战这次又与老师的生死对决阿伦的武技终于到达了一个全新的境界一个阿兰斯大6上所有武者所梦寐以求的境界在漫天旋飞狂舞的云雾下力量之神仿佛也自苍穹深处中睁开了眼楮见证着又一个绝世强者的诞生！

    在卷飞狂旋的乌云中蓝龙与怒蛟迎着闪电互相嘶咬渐渐已相搏千回已上虽然怒蛟由始至终都占据着绝对的优势但始终不能将蓝龙完全压下。

    阿伦眼看那片暗褐色的光华渐渐变得平和心中暗喜这场战斗是不是到了结束的时候呢因为老师应该已经认可自己这三年来的进步了。

    但命运是一位恶作剧的专家就在战斗快要和平结束的时候阿伦胸中涌起阵阵郁闷他久未活动身体忽然长时间作出这么剧烈的动作又与老师这么强劲的力量作多次对撞终于牵动汉弗里在他身体中种下的内伤。

    他动作一窒手臂一酸那柄蓝水晶长剑差点就从他手中滑落两人正在高对战中岂容其中一方忽然出现这种低级错误天空中蓝龙一声痛苦的嘶叫身影瞬间消失那巨大的怒蛟顿时出尖锐的咆哮俯冲而下直扑阿伦而来阿伦眯起眼楮全身像散了架那样任由这惊天动地的力量穿体而过。

    阿伦心神仿佛间老师的法杖已重重地击向阿伦的胸口阿伦一阵剧痛幻觉顿消他忙强忍住昏眩一个闪身堪堪避过要害但法杖顶上那颗夺目的宝石仍重重地撞在了阿伦左肩的关节处“喇”一声阿伦听到自己肩膀的脱臼声身体更是被这股巨大的力量撞得倒飞出去远远地飞出了钟楼之外眼看就要从几百米的高空掉到下面去了。

    无须任何哨音或手势的指引那头翱翔在四周的白鹰仿佛通灵般在空中一个漂亮的转身直直飞到阿伦的落点处。

    阿伦收拾起慌乱的心情和体内混乱不堪的气息在紧压耳膜的风声中冷静地踏在巨鹰的背脊上借力在空中一个翻身重新跃回到钟楼的顶上。

    但他的脸色已变得十分难看这并不单单因为内伤的作还因为考核已经失败自己作为失败者将要兑现承诺被老师追回曾赋予给自己的一切。

    生命所有的一切就这样要结束了吗……一阵狂风刮过吹散了凝聚在太古钟楼上的团团乌云烈日重新照耀在这个平台上却不能给阿伦丝毫温暖不过天空之城的人们看到乌云瞬间尽散倒是纷纷松了口气这种末日才会出现的奇景还是不要看到的好。

    阿伦默默地将那脱臼的肩膀重新接上撕心的疼痛令他的脸色更为苍白不过他一声不吭默默地看着他的老师那位仿佛站在一团黑雾中的黑衣男子。

    两人就在无声中对望了足有十秒老师才以那一贯冰冷的语调问：“谁伤你的？”

    这是一个省略掉几个诸如“你刚才怎么了？”“你受了内伤？”等问句直接问到重点的问题。

    “汉弗里。”阿伦也直接回答并凝视着老师观察着他听到这个名字时的反应。

    果如他所料老师的身影十分轻微地颤动了一下。

    “阿伦告诉我详细的过程！”

    阿伦点点头详尽的将汉弗里为何找上他自己如何交手的整个过程描述了出来至于自己为何会出现在星云与爱莉娅等人的瓜葛也简略的说了一次。

    老师听完默然了好一会才慢慢地转过了身走向了钟楼的边缘面向蓝河方向淡淡的说：“阿伦过来我身边。”冰冷的语调出奇的温和了不少。

    阿伦顺从的站到了老师的身旁太阳已在不知不觉中往西方默默靠拢下午的自由天堂正是一个忙碌的时段人流在遥远的脚下如同蝼蚁般活动着又如同这个城市的血脉在喧哗中跳动。

    老师平静地说：“阿伦汉弗里判断得没错我作为人类时曾拥有过所谓的仁者之名也就是过去的神龙守护者仁者东帝天……”

    对于这个答案阿伦并没有太多的诧异甚至当听到“我作为人类时”这句时阿伦的眉头也仅仅是轻轻地颤动了一下而已他早就怀疑老师的血液和自己一样都是那种令人心神颤动的银灰色。

    但他为何会成为亡灵族呢是否当年败给汉弗里之后心有不甘为了追求更强大的力量故意令自己走上这条世人所不容的不归路呢？但如果真是这样以他今时今日的力量为何不找汉弗里雪耻……

    东帝天似无声的叹了口气他看出阿伦的好奇又冷冷地说：“往昔是一把枷锁会把我们的心灵困在无形的牢笼中有些事情你还是不知道的好！”

    “是老师。”阿伦只能用恭谨的口吻回答心中虽有不满但他更关心的还是东帝天会如何处理自己这个考核失败者的问题。

    东帝天凝望着远方的蓝河那条犹如飘动在大地上的蓝绸缎的美丽河流他淡淡地说：“当我在浩瀚如海的资料中不断的探索中现一个有趣的现象世界其实是由无数偶然构成人们常常说‘当时如果不是……就不会……’然而就像我们此刻俯视着整个天空之城如果长久观察我们将会现所谓的凑巧是愚人安慰自己的谎言无数偶然的沙土堆积在一起必然的大厦就建立了……”

    阿伦听得暗叫不妙果然东帝天冷冷地接着说：“由此可见汉弗里重创你一事是偶然甚至此事是因我而起但如果没有这个偶然呢想必定会有另一个偶然出现来导致你这次不能通过考核的必然……”

    这是什么奇怪的逻辑啊？阿伦听着听着嘴角边不禁浮现出一丝无奈的苦笑幸好东帝天话锋一转又说：“但是此事我始终担当着主导者的角色所以我考虑给你一个补考的机会！”

    “谢谢老师！”阿伦轻轻一震鞠身表示谢意。

    “不用这么早谢我补考还是需要资格的！”东帝天手中法杖指向脚下大地某处奇峰突起地问“看到那个老妇和小孩吗？”

    常人从这么高的地方看向大地大地上的人们都会象蝼蚁般大小只有一个模糊的影子别说要看清面目了。

    但在东帝天和阿伦眼中看清楚每一个人只是与呼吸一样正常的事情。

    阿伦顺着东帝天手指的方向看去在一片中层阶级的住宅区中一条宁静的道路上一个八、九岁的小孩搀扶着一位弯着腰拄着拐杖的老妇两人身上的衣衫打满了补丁一看就知道这两人应该是自由天堂中的贫民。

    东帝天和阿伦默默看着这两个人走到一间静谧的修道院前就停了下来小孩掏出脏兮兮的手绢为老妇擦去额上的汗珠两人低声交谈了几句不时看看修道院的大门似乎在等待着什么。

    阿伦暗想怎么看这两个人都是一对平凡的婆孙罢了老师怎么会在芸芸众生中留意到他们呢……唯一不协调的地方是他们只是普通贫民而这个区域是有点身家商人的住宅区勉强说还有不妥的地方就是那个小孩脸上并没有太多的稚气眼中偶尔还会闪烁出狡黠的光芒但那老人家倒是挺和蔼可亲的……

    东帝天问了：“阿伦依你看来这两个人停留在那里要做什么？请你认真回答这关系到你是否拥有补考资格的。”

    阿伦飞思考他们这样的神情配合这古老的修道院应该是在等某个人或许那个人就是那个小孩的大哥老妇来向他要生活费了……一幅家庭故事画面迅在阿伦脑海中勾勒了出来。

    他沉吟道：“回老师我想他们是在等人。”

    “哦确实如此吗？”东帝天淡淡的说“那么我猜他们是准备行骗？”

    行骗？！阿伦眨了眨眼楮。

    这时修道院里响起了清脆的钟声在一阵和鸣的钟琴中院中走出了一大批信徒大多是老人。

    阿伦的脸色变了因为他看到门口那个老妇已经嚎啕大哭了起来而那个小孩一脸不知所措的痴呆模样仿佛只懂怔怔地流着眼泪。

    他们的情绪在这样的情况下说变就变那真的很可能是在行骗了……

    果然善良的信徒们围住了这对哭泣的婆孙那位老妇开始一把鼻涕一把泪地诉说着什么接着信徒们个个露出同情的神色然后纷纷慷慨解囊不到一会老妇手中已满是自由天堂的银币。

    这两个骗子在人们温情的目送下缓缓走向了大道的另一方就在街道的转角他们脸上的悲戚立即变作了欢容变化的度比暴风山脉中的天气变换还要快。

    阿伦接近呻吟般的哀叹了一声自己对人性的看法还是太过乐观了……

    “阿伦你猜错了！”老师淡淡的说“不过不必失望你还有机会！”

    他法杖一挥已指向另一个方向。

    贫民区一条肮脏、堆满垃圾的小道中一群穿着前卫服装的青年正围在一间简陋的平房前阿伦看出这些青年的服装虽然前卫但质地和造工都相当粗糙可见他们也仅仅是贫民式的流氓。

    平房前站着一个颇有姿色的少*妇怀中抱着熟睡的婴孩她脸上满是惊慌失措不断地向后退而她身后一对长相刻薄的老人却想不断地将她往前推那群流氓也想将她拉过来。

    阿伦默默观察着这一幕从那间平房外挂着白布少*妇手臂上的白纱来判断这一户人大概刚死了主人被一群流氓围住家生这么大的事少*妇的丈夫并没有出现那么他们正吊丧的那个人很可能就是少*妇的丈夫而少*妇身后那两个老人应该是她公公婆婆吧他们脸上的表情厌恶大于悲戚大概是认为新进门的媳妇克死了自己的儿子……

    这个家庭欠下了大批的债务债主派出凶悍的流氓上门讨债少主人刚好去世公公婆婆打算将自己媳妇抵押出去……虽然听不清楚他们在说什么但阿伦相信这次的猜测应该十不离八九了这在人类世界中不过是一出平凡的家庭伦理悲剧老师要自己猜的是什么呢……

    不过东帝天默不作声显然要阿伦猜测的内容尚未出现。

    这时小道的一端出现了一位绝色少女她的穿着打扮相当简单乳白色的宽松上衣淡黄色的裙子腰间缠着一条看似饰物的银色链子她的双手各握着链子的一端轻轻甩动着。

    但她最引人注目的不是她的绝色容颜也不是腰间那条银色的链子而是她拥有一头墨绿色的短散出浓郁的大自然气息在人类世界里这样颜色的头相当罕见！

    这样肮脏的一条小道中忽然出现这样一位气质高贵的少女感觉上是一件相当突兀的事情但她似乎正努力使自己溶入到这个气氛中嘴角边挂着亲切的微笑缓缓的向那间平房走去。

    流氓们和那户人家终于也现了这个少女的存在人人呆呆的瞪着那位少女显然被少女的绝美容颜和周围古怪的气氛所慑。

    阿伦心神一阵震动因为从某方面说这个少女的气质和自己相当接近尤其是散出杀气时流露出来的眼神此刻的她正在召唤死神的到来。

    东帝天终于问：“阿伦你猜她将要杀几个人？注意了如果这题猜错了你将失去继续作答的机会也就是说你将失去补考的资格！”

第五集 第三节

    阿伦盯着这位绝色少女开始飞计算流氓共二十二人两个老人一个少*妇一个婴孩……这个气质与自己接近的少女来管这件事会怎么做呢……

    东帝天淡淡地说：“再给多一个提示吧她叫缪诺琳我的另一个学生也就是你的师妹……”

    他转过头瞥了阿伦一眼说：“这次我先猜好了她会杀二十四人！允许你和我猜相同的答案。”

    阿伦深吸一口气是老师在提示我答案吗？二十四人除了那些流氓全部要死外还有两个人要死是那对面目可憎的婆婆公公还是少*妇和婴孩呢？

    但最关键的是缪诺琳是老师示意下介入这件事的还是由她自我意志来处理这件事呢？

    她将要杀人时的神态和我相当接近果然是师兄妹吗……我会怎么做呢……不她的眼神甚至比我更疯狂更嗜血那答案将会比我想象中的还要惊人只有拼一把了。

    “我猜二十五人老师我猜缪诺琳将会杀死二十五人。”阿伦为自己这个冷血的答案而感到一阵心寒。

    “呵……”东帝天冷冷笑了一声“真是个有创意的答案只能有一个人活下来吗……那会是谁呢？”

    那群流氓慢慢反应了过来然后张望四周觉这条阴暗肮脏的小道上并没有其他人时他们脸上的惊艳渐渐转化成了淫秽一把推开了那个少*妇因为力量太大少*妇往后倾倒的时候将身后的两位老人也压倒了。

    他们笑嘻嘻地围上了那个少女脑海中已满是各种各样的龌龊事情他们都是出身于贫民像这样的绝色佳人从来只可远观而不可亵玩看来今天可以一兑宏愿了。

    在自由天堂的贫民区里团伙式的流氓从来都是无法无天的。

    就在流氓们满脑子淫秽的幻想甚至有人已经想到要将这个少女变成他们日后赚钱的工具时缪诺琳仍保持着亲切动人的微笑以柔和的眼神打量着眼前这些人。

    就在少女笑意盈盈领头那个流氓伸手想触摸她一下脸蛋时她的眼神就变了尽管脸上的笑意更温柔但眼神里已全是暴戾的杀气以至她整个人的气质瞬间转换成了一种诡异的狰狞仿佛一位扇动着两只黑色翅膀的堕落天使。

    眼看着一个动人之极的少女忽然变作嗜血的恶魔阿伦对此并没有感到太多的意外杀戮已在瞬间爆刹那完成杀人的手法与阿伦相当接近毕竟本质是一样的：就是令眼前的敌人不要死得这么痛快。

    作为当事人和充当旁观者时是两种完全不同的感受阿伦缓缓的转开了脸避开这幅血腥的画面望向了蓝河的方向期盼能从呼啸的风声中寻得一点宁静。

    只是一群贫民出身的小流氓用得着这样辣手吗？阿伦对自己这位师妹感到一阵由衷的厌恶同时也为自己能猜到她的行为而感到可耻。

    “阿伦你的心肠变软了。”东帝天的声音飘飘渺渺的传进阿伦耳里“不过眼光倒是大有进步这一题你猜对了！”

    哦已经结束了！这么快……

    那剩下的人应该是？

    阿伦心中一震转过头看回贫民区只见血色染满了整条肮脏的小道除了缪诺琳其余的人全部倒下了包括那对老年夫妇包括那个刚刚丧偶的少*妇从他们身体不规则的扭动可以看出他们正受着痛苦的煎熬大概正祈祷死神快来收割他们的生命吧。

    阿伦感到一阵恶心同时也知道这一幕最后的答案幸存者是那婴孩此刻正哇哇大哭被缪诺琳抱在手中。

    正如阿伦所猜想的那样在这个女恶魔心中只有那个婴孩还有生存资格……

    拥有绝对的武力就能裁定他人的生死？阿伦忽然感到一阵茫然。

    东帝天默默的观察了一下阿伦淡淡的说：“阿伦你爱胡思乱想的习惯维持到了今天啊？”

    他也不期望这位弟子能给他什么答案冷哼一声法杖随手一指南方说：“看到那个蛋黄色上衣的男人吗？”

    阿伦深吸一口气将恼人的情绪挥到脑后顺着东帝天的法杖看去。

    天空之城南面的彩虹大道因为其街道建筑十分缤纷华丽故得彩虹之名。

    大道上一间布料商店的门口站着一个身穿蛋黄色上衣的男子尽管他将帽子压得很低但阿伦还是马上就将他认了出来他是冰风家族的黑斯克鲁迪斯未来竞逐冰风王座的有力对手。

    黑斯克仍像上一次在不朽之颠看到的那样全身上下都散着阴冷、桀骜的气息只要你的观察力有足够的敏锐定能从芸芸众生中一眼将他认出。

    他现在身穿平民服饰在这里干什么呢？

    阿伦在思考中点了点头说：“看到了。”

    东帝天又是随手一指说：“大道的对面那个蓝衣白裤的男子看到了吗？”

    阿伦点点头他早已留意此人他是雷诺帝国的王子博斯特那种雍容的贵族气质是旁人难以模仿的。

    阿伦心中暗暗一喜莫非老师要自己猜的事是与这两人有关的？那这一题可是占便宜了起码这两个人自己都是认识的……

    果然东帝天淡淡的问：“阿伦我的问题是这两个人是否认识？这是关系到你生死的一题关系到你能否拥有补考资格的一题请认真思考后作答！”

    阿伦刚想冲口就回答说认识但立即就怔住了万一这两个人真的刚好来自由天堂渡假或者各有各的任务要执行就这样不打招呼擦肩而过那就无法证明这两个人是认识的了？

    不过老师既然从芸芸众生中瞄出这两个人那么肯定是看出了黑斯克和博斯特的关联性吧但虚则实之老师算准正常逻辑下大多数人都会顺着这个思路去回答这两个人应该是认识那自己岂不是落入到他的逻辑圈套中了……

    眼看博斯特顺着人流走过了大道快要接近黑斯克时阿伦一握拳头沉声说：“认识！”

    “哦？”东帝天这次并没有说出自己的猜测而是和阿伦一样默默注视着这两个人越走越近。

    黑斯克和博斯特这两个名动一方的人物大概想也想过自己竟被人在高处关注着他们此刻的一举一动还拿他们的行为来作为决定阿伦生死的问答题吧。

    人潮涌过时黑斯克顺势走进了人群当中很自然就与博斯特走在了一块两人的肩膀很轻微的s撞了一下以示问候。

    这个轻微的小动作自然落到了阿伦和东帝天眼里阿伦不禁轻轻松了口气至于这两个大国权贵间准备有什么密谋此刻也显得无关重要了耳边听到东帝天淡然说：“阿伦恭喜你你获得补考资格了。”

    阿伦转过头看回贫民区的方向看到贫民区边缘一家孤儿院门前摆放着一个婴孩而缪诺琳已不知所踪。

    这就是缪诺琳的处理方式吗？

    东帝天深沉地注视着阿伦以一种冷酷又略带萧索的语调说：“要想傲然立于天地间先你要学会抛弃仁者之心！”

    阿伦深深看了一眼这位昔日拥有仁者之名的老师慢慢地低下了头沉声说：“是老师！”

    东帝天高高举起法杖法杖顶上那颗蓝宝石在阳光下闪耀出一阵夺目的光芒那头白鹰立有感应从平台上振翅而起在蓝天下飞翔出一个古怪的图案。

    阿伦心中一动老师在召唤缪诺琳前来了。

    果然一道身影飞闪进太古钟楼中迅跑至顶楼她轻盈地一拍一跃已经翻上钟顶来到东帝天的身侧正是东帝天的另一个学生缪诺琳。

    她对东帝天鞠身问候：“老师我来了。”

    阿伦静静地打量着自己这位师妹她在近处看更是美得不可方物尤其是那双纯净得不带丝毫杂质的眼眸就像有一个最甜最美的梦在其中令人无法自拔沉溺其中真难想象这对眼眸的主人就在不久前结束了二十多个生命。

    她身材颇高只比阿伦矮了少许而已墨绿色的短随风飘摆腰间那条银色链子的两端直垂到脚腕处阿伦默默凝视着这位如天使般美丽的师妹内心莫名涌起一阵抗拒的厌恶。

    缪诺琳丝毫不躲避阿伦的目光大方的回望着阿伦最后眼中闪过了欣赏和满意对缪诺琳而言这位传说中的师兄并没有令她失望起码他的外貌是如此。

    老师东帝天曾经说过话在她脑海中响起：“缪诺琳你还有一位师兄他拥有著令我也感到战栗的可怕潜力啊……”

    “那老师他是个怎么样的人呢？”

    “……他拥有天使般的外表恶魔般的心灵！”

    “……”

    这段对话深深的烙进了缪诺琳童年时的心灵连像老师这样可怕的人也感到战栗的男子“天使般的外表恶魔般的心灵”甚至还成为了一种暗示成为了缪诺琳奋斗的方向成为她前方一个模糊的影子她追逐的对象。

    现在这个传说中的男子就站在自己面前了与常在梦中徘徊的影子渐渐融为一体缪诺琳的内心深处轻轻地泛过了圈圈涟漪一种莫名依恋油然而生同时还夹杂着竞争、爱慕、茫然等复杂的情绪当然她还不知道这位叫作阿伦的师兄对她的印象实在算不上好。

第五集 第四节

    东帝天缓缓转过了身冰冷沙哑的声音回响在了这片空间中：“你们都是考核的失败者本来按照约定我该追回我赋予你们的一切但我给你们一个补考的机会也是你们最后的机会了。阿伦伸出你的右手；缪诺琳伸出你的左手。”

    虽是阳光灿烂但东帝天仍像隐藏在一团黑雾当中无法窥见他此刻神态如何阿伦和缪诺琳虽不明所以但还是顺从地伸出了左右手。

    东帝天手中已多出了一条半透明的白色细线阿伦要用足眼神才能勉强现这条线的存在可见其细小。

    东帝天轻吟道：“飞龙沙漠中有一种特殊的火系魔兽长期生活于沙粒下的深层称之为魔蚕在它们排卵后魔蚕会吐出坚韧无比的蚕丝来包裹着它们的后代保护这些幼虫。我手中这条魔蚕丝正是由最上乘的蚕丝编织而成世界上任何神兵利刃都难以撼动它分毫。”

    话音刚落那条白色的细线已从东帝天手中飞出它的两端分别紧紧的绑住了阿伦和缪诺琳的手。

    “我将你们两人绑在一起直到补考完毕。你们不要企图私自解开绳子整个阿兰斯世界能解开这条魔蚕丝的加起来也不过三个。”东帝天看到两人目光闪动似判断出了他们的心思。

    阿伦不禁暗自无奈要和讨厌的人绑在一起而且很可能还是绑好一段时间实在算不上是件愉快的事情。

    缪诺琳低头看了看那魔蚕丝又转过头注视了一下看似羞涩的阿伦其实阿伦正处于郁闷状态中缪诺琳的脸上浮现出了一丝愉悦的笑意。

    东帝天观察一下两人冷哼一声又说：“你们在过去这段时间里一个扮演成女人而另一个则扮演成男人我精心挑选的弟子就是这种喜欢调乱性别的变态家伙吗？”

    阿伦和缪诺琳不禁大感尴尬显然没想到东帝天将自己的秘密直言无忌地说了出来。

    “好了你们先到处走走相互熟悉一下魔蚕丝的韧性很好但最远也不过是五十步你们最好别离对方太远了。”东帝天的声音中似乎多了点愉快的情绪暗带嘲讽的说“两位是疾风家族和雷诺帝国的未来高层身上寄托着千万人的希望小心照顾自己的身体了。等我下一步的指示并祝你们拥有愉快一个愉快的下午！”

    “一个常常扮演成女人而另一个则常常扮演成男人？”“疾风家族和雷诺帝国的未来高层？”单凭这两句话就能让阿伦和缪诺琳对对方猜测出许多不过一个本该扮演着女性的男子和另一个本该扮演着男性的女子被绑在一起对双方而言单单这一点上就实在算不上是件愉快的事情了。

    西边的太阳仍然流连不去静静地宛若一枚熟透了的红桔挂在天边傍晚的风带着初秋的凉意自由天堂白天的贸易已经结束商人们正为夜市的开始作准备工作。

    路人的行人少了许多但对于淑女街而言此刻仍是热闹非凡这里找不到别的店铺两边无一例外密密麻麻地排满了酒吧更有许多酒吧把桌椅摆在店外的阳台上再张起一支支太阳伞显露着浓郁的自由天堂慵懒而舒适的风情。

    阿伦和缪诺琳走在这条街道上无疑是最受瞩目的一对在人们眼中他们两个就像是从精美的壁画中走出来的俊男美女无论是外表还是他们的举止神态都那么的赏心悦目最难得的是两人的气质相当接近所以人们都暗暗赞叹这才真叫做天生一对啊。

    不过谁也没留意到两人之间正捆绑着一条细小至难以察觉的细线。

    对于这样的目光阿伦已经从习惯过渡到麻木了脚步自然地跟随着缪诺琳信步而行对于东帝天将会用什么考题来作为他们补考的题目阿伦猜测了好几回甚至有点着急的期盼着考题的到来好结束此刻这种尴尬的局面但对于这位同样拥有恶魔个性的老师焦急的心情对事情是没有任何帮助的只有以平静的心态去面对了。

    缪诺琳显然也明白这一点她看了看身旁一间热闹的酒吧便对身边的男子说：“阿伦我们进去坐坐吧里面的柠檬酒不错的。”

    阿伦点点头反正大家都是在消磨时间他和缪诺琳一同走进了那家酒吧中。

    临别前东帝天有一句话是这样说的：“如果你们其中一个能挣脱魔蚕丝的束缚并能逃出天空之城我会提前裁定这个人补考及格。”

    挣脱魔蚕丝的束缚有一个最简单最直接的方法就是将对方那只手砍下来。

    阿伦懂缪诺琳也懂这令双方的关系变得更微妙了。

    阿伦见过缪诺琳动手他自问就算身上不带内伤也没有十足的把握能赢缪诺琳。

    缪诺琳没见过阿伦出手但自幼心灵上这位师兄就占有一个神圣的位置所以她也没什么要动手的念头。

    但两人都知道在必要的情况下任何人、任何事物都可以牺牲掉哪怕对方是你最欣赏、最亲近的人因为这就是飞龙沙漠的生存法则。

    酒吧中灯光昏沉音乐古典浪漫对于自由天堂的夜生活而言这是一个开端确实不适宜放些太过激昂的音乐。

    阿伦还是暴风山脉的一个赏金猎人时就是酒吧的常客对于酒吧的布置他是最熟悉不过了而缪诺琳显然也不是个雏儿两人很快就瞄到了酒吧一个比较阴暗的角落那里很容易成为人们视线的死角但却可以轻易地观察到酒吧里的每一个角落。

    两人很有默契地走到那个位置一人点了一杯柠檬酒气氛再次沉默了下来事实上两人从见面到这一刻说的话加起来也不过十句。

    缪诺琳觉得很有必要打破这种沉默的气氛不单为了能更好的完成补考也是为了对方是自己自幼就崇慕的对象。

    在悠扬的乐声中她轻轻地说：“这家酒吧在天空之城里相当有名许多上流社会的人物都喜欢来这里度过一段休闲的时光……”

    “哦那这里的酒岂不是很贵了？”阿伦注视着那位正弹奏着五弦琴的娇小女孩随口应道。

    缪诺琳甜甜的笑了她显然没料到阿伦的着眼点会在价格上。

    阿伦转过头看了看她不禁呆了一下这样甜美的笑靥仿佛是在黑夜中静静绽放的玫瑰艳压群芳真难想象拥有这么美丽笑脸的女孩竟然可以在不久前无声无息就杀了这么多人。

    缪诺琳眨了眨迷人的大眼楮注视着阿伦的双眼里泛过了圈圈涟漪。

    阿伦咳嗽了一声目光又回到了吧台那把五弦琴上补充说：“缪诺琳我的意思是我身上没带钱一分钱也没带。”

    “真巧我也是。”缪诺琳微笑回应。

    “呵……”阿伦淡淡的笑了到目前看来这位恶魔师妹倒是一点也不难相处。

    既然是打定主意白吃白喝阿伦立刻打个手势叫来侍应叫了十几份最贵的点心和几份昂贵的套餐。

    然后他就趴在餐桌上大吃起来姿态一如过去的自然大方。

    缪诺琳在一旁饶有兴趣地打量着阿伦这位在她心目中始终占有一个重要席位的神圣男子此刻就真实地坐在自己身旁与心目中那位堪称完美的男子相比眼前的阿伦无疑多了一份市井气息不然就不会明知道没带钱还要叫这么多东西而且他吃东西的模样实在不敢恭维阿伦正以堪称粗鄙的姿势飞用着餐点。

    他到底是个怎么样的人呢……

    迪.阿伦这个名字早已深植进她心灵的深处当真实与假想有相当大的出入时缪诺琳非但没感觉到失落反倒升起一股罕有的好奇。

    “缪诺琳你也一起来吃吧我们陪那个老家伙玩了一整天好象什么也没吃过呢。”阿伦每次动用右手都会牵动缪诺琳的左手他自觉也不太好意思于是盛情的招呼了一句。

    缪诺琳看着阿伦又是甜甜的笑了笑拿起一块三层夹心饼干一口就放进嘴里她想尝试一下阿伦那种吃东西的方法很可惜她失败了她觉她的口腔实在无法一次容纳这么大的东西。

    阿伦看着缪诺琳狼狈地将整块饼干吐了出来立即有点恶作剧的笑了。

    缪诺琳吐了吐舌头取过柠檬酒大大喝了两口样子动人可爱极了。

    阿伦慢慢地转开了脸心脏不争气地急跳动了几下缪诺琳的诱惑力丝毫不在他所认识的几个绝色美女之下最难得的是她一举一动都浑然天成充满了自然的美感。

    这时酒吧的大门上铃铛一响走进了几个人顿时令阿伦和缪诺琳同时紧张了起来。

第五集 第五节

    查理士和博斯特并肩走了进来态度亲热仿如知交比兹紧紧跟随在查理士身后却不见了波特。

    阿伦心中一凛这两人什么时候认识又什么时候变得这么亲热了。

    他转头看了看缪诺琳忽然想起东帝天的提示缪诺琳是雷诺帝国未来高层而雷诺帝国王子博斯特就在不远处这就是她紧张的原因吗？

    缪诺琳迎上了阿伦疑惑的眼神显然正和阿伦想着差不多的问题她用嘴角弩了一下后门的方向意思最明显不过了马上走人！

    吃惯霸王餐的人都会养成这样一种良好习惯就是能第一时间现后门的位置。

    阿伦点头表示同意查理士与博斯特到底有什么密谋他并非没有兴趣知道只是这个兴趣不大就是了。

    但就在这两人准备走人的时候侍应拿着一张纸条走了过来很有礼貌的说：“两位好那边有位先生叫我交给你们的。”

    两人顺着侍应的手势看去只见一袭黑衣的东帝天正坐在酒吧中的另一个角落正十分从容地品着酒也不知他什么时候进来的。

    阿伦严肃的点点头接过那纸条挥退了那侍应也不去看侍应因没得到小费而略带失望的脸色。

    阿伦飞将纸条阅读了一次不禁抿了抿嘴以示对东帝天这个随心所欲的主意的不满。

    缪诺琳低声问：“老师他有什么指示？”

    他先瞄了东帝天那边一眼才看向缪诺琳轻声说：“他老人家指示我们以情侣的身份立即去和那边那两个小白脸攀谈几句我们补考的内容将会从他们口中得知！”

    缪诺琳不禁也抿了抿嘴同时又小心翼翼地瞥了东帝天那个方向一眼正好看到东帝天向他们举杯邀酒两人只好无奈地举起杯子皮笑肉不笑的与东帝天遥遥s了一杯。

    “跟我来幸好我早有准备。”阿伦拉着缪诺琳走向洗手间的方向。

    两人沿着墙轻手轻脚地拐到洗手间的门前缪诺琳低声问：“你是要变装吗？”

    “对！”阿伦推开女洗手间的门拉着缪诺琳闪了进去。

    “坏！为何不挑男那边？”

    “酒吧里的客人男性比女性多。”阿伦没好气的解释。

    “我也知道。”缪诺琳眨着眼笑了笑她只是想借此来观察阿伦的判断力而已。

    阿伦奇怪地瞥了缪诺琳一眼也不再多追问他从口袋中拿出一瓶黑色的溶液沉声说：“我有个朋友是太古魔道的天才这种奇妙的溶液就是她明的能将头的颜色瞬间变成黑色。”

    两人的头一个是深蓝色一个是墨绿色本是最容易辨认的标记所以他们前面不得不将头盘起来藏进帽子里。

    “哦你那位好朋友是女孩？”缪诺琳一边将头放下一边看似随意的问。

    “我的小师妹这个问题不是重点。”阿伦淡淡回应。

    他迅将整头蓝染黑又带上了一副大号墨镜左边耳朵上带上一只紫色耳环右手小指串进了一只大号蓝宝石戒指又挂了一条形状古怪的珠链到脖子看着镜中人慢慢变成了蓝雪云的前卫模样但他还是不太满意又从洗手盘一侧取过两条没用过的毛巾平塞进肩膀里。

    缪诺琳接过阿伦递给她的墨镜笑道：“原来你今天专门挑两副太古墨镜还挑了这么多古怪的东西就为了这种情况能用上啊。”

    阿伦看着缪诺琳以丝毫不逊于自己的度改装着从口袋中取出乱七八糟的头饰、胸花之类的古怪东东然后迅装饰到自己身上。

    阿伦心想你何尝不是不过你是早就买好罢了。

    不到两分钟两人已经完成变装先从酒吧后门闪出又重新绕回正门方向走进当然他们原来那张帐单是不打算再结的了。

    两人带着墨镜缪诺琳脸上还画上抽象的图腾画之所以显得抽象是因为缪诺琳根本没时间去描绘顺手几笔就抹上去的。

    阿伦轻轻地搂住了缪诺琳的纤腰缪诺琳也十分配合一脸柔情地投进阿伦的怀抱里俨然是一对情侣的模样。

    “……其实你不必抱这么紧的！”阿伦低声对缪诺琳说。

    “亲爱的你不能拒绝我深情的拥抱尤其在这一刻。”缪诺琳半真半假地眯着眼楮长长的睫毛轻轻颤动着以娇媚的神态在阿伦耳边说。

    阿伦的心脏又是一阵不争气地跳动不禁暗骂自己定力不够。

    这样两个前卫出位的人比他们原来的形象更为引人注目以至他们一走进酒吧就立即成为了所有人的焦点。

    阿伦假装初到此地目光先凌厉地巡视一圈连东帝天所在的位置也没有放过然后锁定在博斯特和查理士的位置脸上慢慢绽放出一丝灿烂的微笑拥着缪诺琳大步走了过去。

    博斯特和查理士毕竟都是未来的一国之主这点基本的风度还是有的两人虽然诧异这位传说中的狂风先生为何会突然出现但他们的脸上还是马上挂上了热情的笑容同时站了起来博斯特更是张开了双臂来迎接阿伦仿佛是看到了多年未见的挚友。

    阿伦放开缪诺琳与博斯特紧紧的拥抱在一起旁人看到定是以为这两个是久别重逢的好友。

    “在神的指引下我们又再次见面了蓝雪云先生！”博斯特一脸热情的欣喜。

    “狂风先生星云一别没想到我们能在自由天堂不期而遇令人不得不感慨缘分的奇妙啊！”查理士也上前与阿伦拥抱客套对这位传说中的人物查理士总是夹杂着崇慕、尊重、嫉妒等复杂的情绪。

    阿伦恰到好处地与他们客套一番后又轻描淡写地介绍了一下女伴缪诺琳为了避免让他们觉魔蚕丝的所在两人很快又紧紧地粘到了一块。

    虽明知蓝雪云的未婚妻是艳名远播的爱莉娅小姐但博斯特和查理士这两个人本身也是自命风流的人对于蓝雪云和另一个美女这么亲热在他们眼中也不过是件平凡事。

    不过博斯特和缪诺琳之间就肯定有某种巧妙的关系了两人虽坦然对视但阿伦还是观察到博斯特眼中很明显的闪过了警惕和疑惑。

    众人就这样随意地围坐在吧台边上查理士主动和阿伦s了一杯后说：“蓝雪云先生塞木家族还曾委托我们疾风佣兵团去寻找你我本来还担心你生什么事了现在看到你安然无恙实在令我放下一件心事啊。”

    阿伦顿时一脸感动的样子说：“令查理士公子担心蓝雪云实在不安我前段时间赶回暴风山脉处理一些突事件没来得及通知家族实在惭愧！不过你看小弟这不就回来了吗？”

    阿伦当然知道查理士企图从他口中探出一些事情但岂能令他如愿几句话轻描淡写就化解过去了。

    缪诺琳的眼中闪过异彩这几句话下来已足够令她知道和自己绑在一起那位男子竟是传说中的“狂风”一个已经写进暴风传说里的男子。

    查理士还没答话博斯特眼珠一转已经将话接上笑道：“狂风先生身旁这位绝色美女想必就是在那些突事件里认识的吧？”

    阿伦故意将缪诺琳搂得更紧了缪诺琳也很配合地“嘤咛”了一声阿伦微笑说：“博斯特王子猜得一点不错果然大家都是性情中人啊哈哈来我们再干一杯。”

    众人纷纷露出男人共通的暧昧笑容笑嘻嘻地又s了一杯。

    阿伦装得不经意地瞥了一眼缪诺琳觉她一脸平静丝毫看不出内心想法。

    阿伦微笑说：“两位本来正讨论什么事啊可不要因为我的到来而中断啊。”

    查理士与博斯特飞对视了一眼又再看了看身旁的比兹才应道：“既然是狂风先生你来问话的话我们也不便隐瞒了我的堂妹娜娜和博斯特王子的胞弟拜伦都失踪了我们正商量对策呢……”

    查理士深沉的叹了口气又一脸担忧的说：“娜娜和我感情最好的现在她忽然失踪了我担心到晚饭都吃不下啊……”

    呸！阿伦心中暗骂一声真是假惺惺老子刚才坐在那边看到你可是满脸欢容的。

    但他脸上却表现出了一副同情的神色沉声说：“这实在是一个坏消息啊对于他们的失踪现什么线索了吗？”

    比兹终于找到言的机会接上说：“我们初步认为这是十姐妹所为因为不久前我们就接到过类似十姐妹要绑架娜娜小姐的情报。”

    博斯特默然点头目光变得深邃起来眼楮再次不经意地掠了缪诺琳的脸庞。

    阿伦一脸难过的样子说：“太古文学中曾有这么一句话‘吉人自有天相’相信娜娜小姐和拜伦王子定能化险为夷的只要有用得到我蓝雪云的时候请尽管吩咐我愿为两位阁下效劳。”

    他说到“拜伦王子”的时候故意在缪诺琳腰上捏了一把缪诺琳环抱着他的腰一声不吭丝毫不动声色。

    几个人一脸忧戚的模样当然其实寻人者和失踪者此时都坐在同一张桌子上了。

第五集 第六节

    博斯特用手指轻轻敲打了一下桌子身体倾向了阿伦少许阿伦心中一凛博斯特准备向自己说一些机密的话了说不定这才是他刚才和查理士讨论的内容。

    博斯特压低了声音沉声说：“刚才我和查理士公子还讨论了另一件事如果蓝雪云先生真原意帮助我们的话那请在这件事情上支持我们吧……”

    阿伦心想来了！

    博斯特低咳了一声向查理士传递了一个不易察觉的眼神查理士缓缓的点了一下头博斯特才继续说：“蓝雪云先生在我向你说出这件机密的事情之前我有个请求我想请求你无论你愿不愿意帮助我们但请你和这位美丽的小姐暂时为这件事情保密。”

    阿伦观察着博斯特和查理士两人凝重的神色涌起了不少好奇心点头说：“好我答应了！”

    他怀中的缪诺琳也说：“愿为大人保守秘密！”

    缪诺琳的嗓音换成了另一种娇滴滴的声音这令阿伦知道她和自己一样同样拥有着出色的口技。

    博斯特当然不会看重这种口头承诺但他在这个时刻实在需要一个像蓝雪云这样的强力支援而且狂风与此事也有直接的利益关系所以他决定将这件事告诉对方。

    “大概在三个月前天空之城西南方向的近郊水晶矿藏生了一件大事！”博斯特坐得离阿伦更近了“有一个矿坑挖到大约三十米深度的时候被卡住了接着工人们就现那里竟然有一个废弃的实验室一个太古时代遗留下来的废弃实验室……”

    阿伦缓缓拿起面前那杯柠檬酒喝了一小口心中暗想像这种废弃的实验室每年都能在阿兰斯大6上掘到好几处并不是什么特别令人惊奇的事情重点该在后面吧。

    博斯特也陪着阿伦喝了口酒继续说：“这个实验室是由卡氏家族接管的他们现了实验室里有一份重要文件里面提到了一种我们这个时代所没有的能源体……”

    阿伦和缪诺琳的心不禁也随之跳动了一下阿兰斯文明近几百年来一直停滞不前最主要的原因就是无法解决能源的问题单靠旧能源魔石的力量很多太古魔道的项目是无法展开的如果这个废弃实验室里有新能源方案那个价值就实在太大了。

    不过几乎每年都有人号称找出了新能源但都是喊空话的家伙谁也没能拿出可以取代魔石的能源方案。

    “最叫人兴奋的是这个实验室里不单有新能源的配制方案还有这种新能源的成品在！”博斯特将声音压得更低了沉声说“卡氏家族的科研人员经过三个月的努力终于在七天前证实了这个成品的实用性这也就是说只要根据卷轴的配制方案去配制的话就可以开出大量的新能源体！诸位阿兰斯大6的历史将翻开全新的一页新能源终于被掘出来了！”

    博斯特的声音铿锵有力地回响在这片小空间中余音不绝的震荡在每一个人的心头上阿伦和缪诺琳的呼吸顿时变得急促起来这件事很可能将成为阿兰斯大6近几百年来的第一大事新能源的掘将引领人类进入一个全新的时代！

    有幸作为历史的见证人在座众人脸上的神色也变得凝重和神圣起来。

    经历过一阵心跳的冲击后阿伦的理智令他回到现实中他暗暗分析对于博斯特而言他蓝雪云是塞木家族的未来家主代表的也是塞木家族的利益假如让卡氏家族得到新能源开专利的话卡氏家族将成为自由天堂最有实力的一族甚至成为未来自由天堂新一代的统治者作为商场上的竞争者这是塞木家族绝对不愿意看到的。

    商场是一个弱肉强食的世界只要有其中一个家族的实力远远凌驾于其他家族之上的时候那将会形成垄断强势家族会将所有的弱势家族横扫出局。

    博斯特告诉自己这件事不单单是求助于自己这么简单了如果自己真的站在塞木家族的立场肯定要出手去阻止卡氏家族去获得这个专利权自由天堂外任何一个势力得到这个专利都比卡氏家族获得要来得强。

    很可惜阿伦现在是站在自己的立场上他飞瞥了东帝天那个方向一眼心中暗想老师难道也知道了这一切所以专门叫我和缪诺琳过来亲耳听博斯特阐述一遍由此可推老师对新能源也很感兴趣啊我和缪诺琳的补考题目很可能就是和它有关！

    现在就是要等博斯特亲口将他的请求说出来了。

    博斯特慢慢的喝了一口酒给足够的时间阿伦消化这件事后他才接着说：“蓝雪云先生我知道塞木家族并没有足够的太古魔道人才所以一直没有成立科研小组但我们雷诺帝国就不同我们在这方面有足够的实力……所以我请求蓝雪云先生能暗中出手帮助我们夺取到新能源的配制方案和新能源的成品！”

    阿伦沉吟不语他并不是故作深沉只是想知道博斯特将会给他什么利益。

    博斯特缓缓地将话说下去：“只要狂风你肯出手无论成败今后雷诺帝国和疾风家族领土内的所有进出口贸易都归塞木家族所有！”

    连阿伦也不禁轻微的震动了一下雷诺帝国和疾风家族领土内的所有贸易？其利益是何等惊人的一个数字啊！博斯特承诺的报酬条件可是一点也不吝啬啊！

    他慢慢转过头去看了看查理士刚才博斯特这么说无疑是已经可以全权代表查理士了只见查理士认真地点了点头表示同意这个承诺。

    这令阿伦不由得有了新的疑惑查理士和博斯特之间是否有了什么协议呢？

    博斯特见阿伦眼中疑惑却会错了意他沉声说：“蓝雪云先生请你不要对我们的诚意产生疑虑我们可以提前签订一份书面协议的。”

    阿伦迎上了博斯特的眼神无疑眼前这个男子的确是相当有诚意邀请自己加入参与这件事的他淡淡一笑说：“博斯特先生你误会了我丝毫不怀疑你和查理士先生的承诺像你们两位这样尊贵的先生尽管是口头承诺但只要说出来了就一定会做到的对此我深信不疑！但是这么昂贵的报酬我害怕代价也是相当沉重的所以我希望博斯特先生你能详细点说说目前的情况！”

    博斯特和查理士对望一眼双方的精神都为之一振阿伦这么说答应的可能性可以说是相当大了。

    博斯特尽量用轻松的语调说：“新能源配制卷轴和成品现在还在近郊那个矿坑里本来的主持人是卡氏家族的公子索赛克先生但昨天下午证实成品是具有实用性后汉弗里伯爵亲自来到矿坑主持这个新能源项目监督项目人员尽快将新能源研出来！”

    阿伦和缪诺琳表面上只是眨眨眼表示知道内心却大为动容怪不得报酬这么高了原来对方有汉弗里主持！

    剑客汉弗里阿兰斯当代绝世强者之一要从他眼皮底下抢夺东西谈何容易？

    谈到这个高不可攀的名字博斯特也很难再保持轻松的语气了他苦涩一笑说：“对这就是这件事情最有难度的地方因为汉弗里伯爵守在那里！不过我们雷诺帝国也请出了国师‘巨人’亚特拉克先生前来帮助我们！”

    阿伦和缪诺琳再次动容雷诺的守护者“巨人”亚特拉克这是另一个绝世强者的名字传说中他寿命已经过五百岁比汉弗里还要长几辈的人物因为其身材极其魁梧高大从而有巨人的绰号。

    第四章

    这次博斯特并不给他们缓冲的空间继续说：“还有我们的盟友黑斯克先生也请来冰风家族的‘红巫’雪莉前来助阵！”

    查理士沉声接口说：“我们疾风家族也派出了血影武士团！”

    连阿伦和缪诺琳的定力不禁也微微张大了嘴巴。

    “红巫”雪莉拥有冰风守护者之名是阿兰斯大6上为数不多的幻术师之一传说中她无须依赖魔石的支援就能施放出强力的攻击魔法同时她也是人类的绝世强者中的唯一女性。

    疾风佣兵团是近两百年来新崛起的势力他们并没有可以称之为守护者的强势人物血影武士团就是疾风的王牌名气仅是略逊于大6上的几位绝世强者只要由血影武士团来执行的任务无论任务如何艰巨他们从未有失手过。

    同时从来没有人见过这群人的真面目这更是增添了他们的神秘性阿伦在疾风呆了一年连他们的影子也没有见过。

    阿伦和缪诺琳对望了一眼都看到了对方眼中的惊疑。

    在人类世界拥有绝世强悍武力的武者屈指可数！但按刚才所说的去计算现在天空之城里起码有四个绝世强者存在而且在他们的不远处就坐着一位“仁者”东帝天。

    这些名动天下的人物跺一跺脚都能叫天下震动的人物现在全部集中在一块了想想都是件心惊胆战的事情。

    更何况这仅仅是博斯特情报范围内的事情他博斯特能得知新能源已经被掘其余势力很可能也知道那么说不定神龙帝国、凤凰城等各大势力的精英人物也已经出动了。

    阿伦暗暗分析这件事的保密程度已经算是做得非常好了因为身旁缪诺琳的另一个身份很可能就是博斯特口中那位失踪了的拜伦王子但从她刚才的反应来看她事先也是丝毫不知道此事的。

    同时玛雅作为疾风的情报部高层对此事也毫不知情可见疾风对此事采取了高度保密的策略。

    照博斯特的态度来分析黑斯克、查理士和博斯特三人间已经结成了一个三角联盟至于协议是什么那就无从得知不过长久的和平后必定会出现战争阿兰斯人类世界平静了这么多年按照历史的规律恐怕又有一场大规模的多国战争即将开始了！

第五集 第七节

    “两位先生如果我真能拿到新能源卷轴我该交给两位中的哪一位呢？”阿伦淡淡的问他这样问完全是为了测试一下博斯特和查理士的合作关系。

    博斯特认真的回答：“任何一个都可以蓝雪云先生！”

    “对！”查理士也点头表示同意他本来没想到蓝雪云会出现但既然已经出现了他选择支持博斯特的协议。

    阿伦高深莫测的一笑心中忽然一阵觉悟无论博斯特还是查理士他们根本就没想过自己能抢到新能源卷轴毕竟比起前面几位绝世强者的声望武技来说狂风蓝雪云还是显得太嫩了告诉他此事仅仅是希望借助他和塞木家族的力量增加这次抢夺行动的不稳定因素增加他们抢夺成功的成数。

    至于他们相互间大概会以抢到后共同研究作为口头协议吧事实上到时候谁抢到就是谁的了谁还管什么协议拿到新能源开方案就等于领跑了这个时代。

    博斯特盯着阿伦英俊的脸庞微笑说：“蓝雪云先生正如我一开始所说的那样只要你能参与这次行动我和查理士先生的承诺就有效。”

    阿伦淡然微笑这个博斯特倒不讨厌摆明态度说估计你是抢不到的但只要有你参与就够了！

    老师那个补考大概也是去抢那个卷轴吧那就算答应也不是什么吃亏的事情……

    他顶了顶鼻梁上的墨镜沉声说：“两位尊贵的先生这件事我答应了但具体的操作我要看事态的展来决定！”

    这是一句很有商量余地的话但博斯特已经十分满意了他微笑说：“那实在太好了有狂风蓝雪云加入我们我们的胜算无疑将大大增加。”

    查理士也说：“很高兴终于有机会能与传说中的狂风合作了这真是一件想想都叫人兴奋的事情！”

    阿伦面带微笑与他们客套了几句后博斯特再次将声音压低沉声说：“我们行动的时间是明日凌晨三点因为我与内应已经失去了联系现在也不清楚矿坑里的状况到时一切见机行事……如果是蓝雪云先生得手的话请到富华大道的八十九号府邸找我们。”

    “好预祝我们成功吧！”阿伦举杯相邀。

    “叮――”众人的杯子s到一块出清脆的响声。

    阿伦一口干尽了杯子的酒站了起来礼貌的微微鞠躬说：“两位先生我要为今夜的事情作好具体安排请恕蓝雪云先行告退了！”

    博斯特等人赶紧起立还礼又再客套几句便将阿伦和缪诺琳送出了门外。

    这时酒吧里的人也渐渐多了起来。

    查理士和博斯特坐得更近了查理士注视着两人离去的背影沉声说：“博斯特王子你觉得蓝雪云可信吗？”

    博斯特缓缓地说：“你不必担心蓝雪云是塞木家族的未来家主为了塞木的利益他就算不来参加这次行动也肯定不会将这个秘密泄露的。况且我的直觉告诉我他一定会来的这样热闹的场合少了他会很寂寞的。”

    查理士低笑道：“真叫人期待啊有这么多位绝世强者同时出现明日凌晨恐怕将会出现几场绝世强者间的对决吧。”

    博斯特对查理士淡淡一笑内心却不由自主地对查理士产生一阵厌恶躲在安全的地方用看热闹的心态来看待他们这些用生命去拼搏的武者真是件令人感到恶心的事情。

    查理士当然看不穿博斯特的心情他又问：“黑斯克还没来啊？”

    博斯特笑了笑说：“大概说服鲁迪斯用去了他太多时间了吧我们耐心等吧反正凌晨过后将好戏连场……”

    阿伦与缪诺琳走出酒吧后两人的身体便立即分开了阿伦脸上最后一丝笑容也消失了他面无表情的说：“小师妹你大概也能猜到我们补考的内容了吧。”

    缪诺琳苦涩一笑望着夜空上刚升起的新月说：“要在这么多强者手中抢到宝物不比从天上摘下月亮容易。”

    阿伦看着同一轮新月说：“真给我选择我真情愿是去将那月亮摘下来。”

    月下一头雪白的巨鹰翱翔而过阿伦心中一动低头就看到不远处的梧桐树下正立着一个修长瘦削的身影正背靠着树仰头与他们共看着同一轮新月。

    阿伦暗暗观察了一下四周并没有觉有可疑人物在留意他们便和缪诺琳若无其事的走了过去。

    东帝天看了看站在自己身边的两人淡淡的说：“阿伦缪诺琳想必你们也猜到补考的内容了吧？”

    阿伦和缪诺琳同时苦涩一笑缪诺琳低声说：“老师的意思是让我们去抢夺新能源卷轴和新能源成品吗？”

    东帝天的声音中仿佛有了笑意：“一点也没错这是个相当有趣的任务会令你们的补考变得相当有趣对吗？”

    有趣个屁一点都不对！阿伦心中暗骂了一声有这么多绝世强者参与自己和缪诺琳一个不小心将会尸骨无存他一生见过三个武者颠峰上的传说无论是暴风山脉中的那位兽人亲王还是霸气十足的剑客汉弗里再或是面前的老师哪个是等闲之辈？哪个不是恐怖至极点的家伙？现在竟要一下子同时面对几个……一想到这里阿伦的心里便涌起一阵莫名的恐慌。

    东帝天似乎正在细察阿伦的神情他话语中的笑意更甚了：“阿伦莫非你觉得一点都不有趣吗？”

    半点都不！想是这样想但话出口阿伦的话已变作是：“老师曾经教导我们越是艰辛的环境越能够锻炼一个人我很感激老师能给我这个锻炼的机会！”

    他知道如果说不的话以老师的恶魔性格很可能就立即取消他补考资格诛杀他在这条大街上。

    缪诺琳当然也明白这个道理所以她接着说：“缪诺琳也很感激老师能给我这个锻炼的机会！”

    东帝天摆了摆手也不知是想表达满意还是指出两人口不对心他沉声说：“你们听好了刚才那两个小白脸给你的情报是片面的除了疾风家族、雷诺帝国、冰风家族有派出最强力量外神龙帝国、凤凰城、星云学院的精英也来到这里换而言之除了影月部落和边缘部落各大势力都派遣出了王牌来抢夺新能源！人类所谓的绝世强者现在几乎都集中在了天空之城！”

    东帝天低沉而冰冷的声音仿佛化作一柄大锤一下接一下地重重敲打在两人的心头上阿伦和缪诺琳感觉自己的心跳渐渐加快天空仿佛也正逐渐压下来此时天空之城无疑成为了那些本该生活在传说中的武者们的战场只要一个不小心每一个人都有可能被那惊人的力量辗成碎片。

    东帝天将目光重新投到夜空缓缓地说：“卡氏家族自以为保密程度很好却没想各大势力几乎都知道了这件事唉毕竟是新能源谁不想将它抢到手呢在一千年前神龙帝国率先现魔石蕴涵着巨大的能量将其成为人类主要的能源系统凭借这个神龙帝国在这一千年来综合国力始终高居各国之！现在又有新能源出现了谁得到它说不定就能在各大势力中领跑未来的一千年啊！”

    东帝天瞥了一眼阿伦斜斜挂在背上的“飘零”因为有剑鞘它表面看起来仅仅像是一把天空之城中随处可见的凡兵他的语气刹那间仿佛也萧索了许多：“你们有一个优势就是表面上加入了疾风、雷诺、冰风这个三角联盟至于如何利用这个优势就看你们的能力表现了。任务得手后到蓝河畔的音乐厅找我吧！”

    “为师祝你们一切顺利！”

    两人看着东帝天的身影消失在大街的转角都呆了一下东帝天这样的告别语无疑正告诉他们如无意外他是不会出手。其实两人的心底本来有一丝奢望希望东帝天能施与援手但现在看来这种可能性实在不大了。

    阿伦强颜笑了笑说：“小师妹我们也勿须太过担心说不定老师仅仅是考察我们这次任务的表现能力如果表现得不错应该就算是通过补考了呢！”

    缪诺琳也笑了笑点头说：“有你在我身边我相信我们什么危机都能应付！”

    相比起阿伦的言不由衷缪诺琳的话语可是充满真挚的。

    这点阿伦当然也听出来了他顶了顶墨镜细细地看了一眼缪诺琳这位小师妹在月色下浅浅微笑无比动人怎么看她都不像是个感性的女子为何竟如此信赖甚至说倚赖自己呢？

    阿伦忽然一把将缪诺琳拉到自己怀里闪身躲到梧桐树下的另一边阴影下缪诺琳微微诧异间阿伦已将手指放到唇边作了个请勿作声的手势。

    只见大街的另一边走来了两个娇媚无比的艳女衣着前卫火辣的身材配合她们俏丽的容貌对于绝大多数的男人来说都是具有致命杀伤力的。

    如果艳女也分等级的话这两个人无疑是最高级的。

    看着这两人走进他们前面出来那家酒吧缪诺琳不禁问：“她们是谁？”

    “十姐妹中的两个在星云山脉上我和她们曾经交过手。”阿伦回答时脑袋已开始飞盘算十姐妹出现在自由天堂那代表着她们将在这里干大买卖抢夺新能源？她们应该还没有这个资格和分量那么很可能就是干她们最出名的绑架了她们从不轻易现身一旦现身了这说明目标就在附近会是谁呢？

    这间酒吧里最有绑架价值的莫过于查理士和博斯特了但阿伦很快就否决了博斯特的可能性针对博斯特下手的话肯定不会选择在这种场合这样推算下来她们大概是想用美人计来对付查理士吧查理士自命风流潇洒这种货色的确最容易令他上钩了。

    哼十姐妹本来放出风声说要绑架隆.娜娜原来真正目标是查理士啊。

    缪诺琳显然也猜测到了不少她轻声说：“星云山脉的十姐妹吗？这次她们的目标是谁呢？”

    “大概是查理士吧。”

    “……既然是他我们要不要插手？”缪诺琳也猜到了查理士大概就是阿伦的便宜堂兄但习惯于心理上的默契她并没有说出来。

    “哈管他死活！”阿伦哈哈一笑正准备和缪诺琳离去但又停住了脚步。

    他看到大街的那一头又走来一人正是冰风家族的黑斯克而这时博斯特也从酒吧中走了出来微笑迎向了黑斯克然后两人就停在路上交谈了起来。

    阿伦心中一动博斯特这家伙真狠啊他在里面肯定看到那两个艳女与查理士眉来眼去的还故意走出来给予她们下手的机会……不过说不定就是他委托十姐妹绑架查理士的毕竟他慑于血影武士团的盛名担心最后新能源是被疾风家族抢走干脆先作好准备将对方未来的家主绑架起来就算疾风将新能源抢走以后也有谈判的资本。

    察觉到这个可能性阿伦就不能再旁观了他不希望这个细节而破坏明日凌晨行动的三角联盟。

第五集 第八节

    他沉声说：“博斯特这家伙有点反常我们不得不插手了！”

    阿伦拉着缪诺琳闪进小巷绕到酒吧后门的方向只见肮脏的小道上查理士已经颓然倒在了一边应该已经是昏迷了过去除了前面那个艳女还有另外三个女子站在他四周阿伦暗暗赞叹了一句：十姐妹果然名不虚传好快的手脚啊……

    只听其中一人轻笑道：“疾风家族的前路是漆黑一片啊他们未来的统治者也未免太逊了。”

    另一人也笑说：“一个佣兵团出身的势力说到底都是草莽出身草莽的后人是很容易产生草包的……”

    “哈真没想到会这么顺利……”

    “我们过去吧大姐在那边等我们……”

    阿伦揉了揉鼻子只觉有一阵若隐若现的茉莉花香飘进鼻子里心中不禁一震暗暗庆幸自己有走过来看看他将目光投向小巷另一边尽头的马车茉莉花香就是从那飘过来的这样特殊的茉莉花香气只有一个人会拥有的。

    那几个艳女又说话了：“不过没想到另一个目标爱莉娅小姐竟有这么强的武技我们去了七个人才将她抓回来还被她伤了一个……”

    “毕竟是老牌家族的后人嘛不过我觉得她当时有点失魂落魄的不然我们恐怕也没有这么轻易得手……”

    “说起来她还是大姐喜欢的类型呢……”

    “说不定大姐正在里面逗她呢嘻嘻……”

    “等下我也要一起玩……”

    阿伦眼中厉芒一闪就要冲出去了缪诺琳赶紧将他拉住沉声说：“阿伦在这里动手的话我们很容易暴露身份的！”

    第五章

    阿伦握紧了拳头呼吸也变得急促了起来。

    “爱莉娅小姐……对于你来说是位很重要的人吧？”缪诺琳以为劝住了阿伦轻声问道。

    阿伦眼中的杀气却更重了他沉声说：“她是我一位十分珍视的朋友这次暴露身份也在所不惜连累你了缪诺琳。”

    说话间他的身形忽然疾射了出去缪诺琳想拉也拉不住接着手中一阵剧痛顿时醒觉魔蚕丝是将他们绑在一起的假如分开太远的话他们这两只手将会玉石俱焚。

    唇寒齿亡缪诺琳根本不作细想也跟着射了上去。

    那五个艳女正像拖死狗那样拖着查理士前进忽然觉身后刮来一阵微风还没来得及回头走在最后那人已经被活生生地撞到一边撞在肮脏的墙壁上剩余四人根本没来及做反应已经像断线的风筝般远远飞到了一边。

    小巷尽头那两辆马车立时警觉其中一辆马车跃出四人在她们眼中入目情景实在触目惊心自己的五个姐妹已经瞬间倒下身上已受了致命的伤却未死去鲜血渐渐蔓延向小道四周。

    原来阿伦在前缪诺琳在后当阿伦将这五人的力量抽走撞到一边的时候紧紧跟上的缪诺琳就补上一下她那条银色的链子专门往对方最脆弱、最疼痛的部位打去这样她们将会在痛苦中死亡。

    这样霸道且惊人的力量有绝世强者来了！十姐妹中那位大姐这个念头刚刚升起阿伦与缪诺琳已经先后站在了她们的面前。

    大姐的脸色刹的变得惨白这张俊俏的脸可是常常在她午夜的恶梦中出现的就是这张脸的主人在自己的胸口上留下了五道难以磨灭的印记那恐怖的瞬间已经永远的嵌进了她脑海里她那时候就知道无论再过多少年那个瞬间也无法忘怀更何况这件事才是一个月前生而已。

    阿伦看也不看面前这四个千娇百媚的女子他的目光紧紧锁定在那两辆马车内其中一辆马车里有轻微的呼吸声那应该是爱莉娅吧而另一辆马车却悄然无声仿佛根本没人在里面十姐妹只来了九个吗？

    阿伦脑海中闪过在不朽之颠上十姐妹中有一个女子由始至终都蒙着脸的那一幕。

    小巷的尽头是天空之城中一条繁忙的大街这时正是夜市开始的阶段人们川流不息却没人觉这个角落中一触即的杀机。

    阿伦看了看四周的人群既然局势已经控制了也不用急着动手他微笑说：“上次星云一别我一直期待与诸位能够再度重逢没想到真能这么快就重遇诸位实在令人惊叹命运的神奇啊！”

    大姐看了看小巷中的姐妹她们尚在血泊中低声呻吟面前这个男子绝对是个魔鬼那是不容质疑的可怕的是他身边那个动人俏丽的少女她同样散出令人窒息的危险气息丝毫不弱于那位男子！难道我们十姐妹今天要尽毁于此吗？不不会的尊师他老人家在只要有他在一定不会有事的……

    她勉强挤出一丝笑容媚笑说：“蓝雪云先生近况可好呢？我们听到你在不朽之颠大显神威夺得美人芳心我们也很替你高兴呢！”

    阿伦的笑容渐渐诡异了起来淡淡地说：“既然你们已经打听到我的名字又知道爱莉娅是我的未婚妻那你们还敢动她的脑筋。”

    语调轻描淡写但那强大的压迫感却令这四个艳女呼吸也变得困难起来。

    听到“未婚妻”这三个字缪诺琳的眼神仿佛也随之黯淡了一下但立即就恢复成了本来的清澈和冷酷。

    阿伦也不期待她们能有什么精彩的回话领着缪诺琳从容的从她们中间走过这个艳女一根手指头也不敢乱动长年在生死边缘上徘徊的经验告诉她们面前这两个人比任何魔兽更要恐怖他们身体上正飘散出死亡的气息。

    阿伦慢慢拉开了马车的车门看到爱莉娅正平躺在车厢一侧的长椅上衣着整齐但脸上却布满了红晕显然被强迫服用了过量的晕药她手上绑着纱布隐约还渗出了少许的血珠。

    阿伦的杀气更重了却没有回头去看那几个元凶他单膝在爱莉娅身前跪下怜惜地抚上了爱莉娅动人无暇的脸蛋那吹弹可破的触觉令他手指轻轻一颤他柔声说：“爱莉娅你受苦了！”

    声音低不可闻仿佛怕惊扰面前玉人的熟睡但缪诺琳还是清晰地听在了耳里她冷静地立在阿伦身后将这一切静静的看在眼中在老师东帝天的描述里这位师兄应该是个断七情、绝六欲的死神是个冷酷无情的恶魔但此刻他柔情的一面不多不少颠覆了她从前梦中的那个形象。

    但这同时又是一种奇妙的感觉他在目前这样艰险的情况下他只要走错一步很可能就会导致补考失败掉了小命的情况下竟敢为了一个女人而出手……

    缪诺琳忽然浮现了一个奇怪的想法：假如我是这个熟睡中的女人那应该也是件不错的事情吧……

    十姐妹中那个老三冲大姐打了打眼色意思明显不过：趁他们分神立即逃亡！

    那大姐缓缓地摇了摇头用嘴角撇了一下另一辆马车暗示各位姐妹只要有师尊在大伙不会有事的。

    那老三却皱紧了眉她们的师尊虽然答应陪同她们一起来执行这次任务但他老人家脾气古怪现在恰逢他每天静心的休眠期最讨厌别人打搅什么时候醒来更是说不准……

    想到这里她又看了看马车中越来越重的杀气决定不再犹豫她打了个坚决执行的眼色脚下一踏就往大街的一端射去那大姐根本没来得及阻止另一个艳女被老三坚决的眼神所惑同时往大街的另一个方向闪去。

    几乎就在她们逃离的同时缪诺琳腰间那两条银链也跟着动了半空中血光一闪两个身躯就凌空翻了回来直直跌落在她们原来所站在的位置上但她们的脖子上却多了一道深深的血痕连那以残忍闻名于星云山脉的大姐看到这一幕心中也为之一寒。

    自己的两个姐妹竟然瞬间被对手击倒也就罢了但喉咙上被人如此准确的切割而过刚好割掉半个脖子却又不令你立即掉命要你在痛苦中慢慢等死这样精确的残忍手段确实骇人听闻。

    星云山脉中恶名远播的十姐妹这次一共来了九人但竟在瞬息之间已有七人倒地而且眼看是救不活了号称实力群的十姐妹在这两个人眼中恐怕只和蚂蚁一般只要喜欢便可随手捏死。

    那大姐看着地上姐妹痛苦的恳求眼神很明显她在恳求大姐给她一个痛苦但那大姐却是一动也不敢动甚至连表情也僵住了她无比恐惧地注视着马车中那两个人这两个可怕的家伙战力恐怕已经可以比拟传说中的绝世强者了……

    阿伦没有回头他正为爱莉娅细心检查着伤口缪诺琳也像是做了件微不足道的小事似的脸色淡然自若不过她腰间垂下的银链上面那鲜艳的血液却在证明刚才那件事正是她干的。

第五集 第九节

    大街上的人们终于觉这个血腥的角落了长期以来商业大道始终保持着良好的治安这一点早已经将人们麻痹了当他们觉情况出乎他们意外之外时人群顿时沸腾了横七竖八的尸体打消了所有好事者的好奇心人们纷纷四处逃散远离这个血腥的角落大街上顿时在喧闹中乱成一片管理这条街道的两个警卫倒不是笨人眼看这帮肇事者个个都不像是常人也不敢上前察看询问立即连爬带滚地跑向天堂保卫厅搬救兵。

    这时另一辆马车终于动了虽然仅仅是轻微晃动了一下但阿伦和缪诺琳的瞳孔立即收缩了不少因为在前一刹那他们仍可肯定那辆马车上是没有任何生命气息的。

    两人同时闪出马车外如临大敌地盯着那辆马车能瞒过他们隐藏在那辆马车中的人在阿兰斯世界中屈指可数。

    那大姐和剩余的老二眼中均闪过喜色师尊终于被惊动提前结束他休眠时间了。

    若隐若现的强者气息渐渐从那辆马车中散并弥漫向四周马儿仿佛也感觉到那风雨欲来的杀气在原地不安地踢着前蹄低声嘶叫了起来。

    平静的夜空凭空闪过一个霹雳一阵狂风从马车的方向刮来细雨开始飘摇不定地打了下来在轰鸣的雷声中混乱的大街在这时反倒安静了下来在雨点的催促下人们都加逃离了这块是非之地两旁的商铺纷纷关门商人们为了避免殃及池鱼个个都从后门溜掉了敢再次进入这条街道的恐怕就只能是天堂保卫厅的人了。

    四周变得漆黑一片一阵阵沉重的压抑仿佛伴随着漆黑重重地压在各人的心头上连呼吸行动也要变得困难起来。

    阿伦深吸一口气淡淡的笑了笑说：“小师妹我们凌晨任务的热身运动马上就要开始了！”

    他左手伸到背后“锵”一下清脆的响声飘零剑已经出鞘暗蓝色的光芒立即挥退了大片的漆黑。

    “那等会请师兄多多关照了！”缪诺琳微笑应道银色的链子在她两边脚腕上有节奏的晃动着闪烁出阵阵银白色的光泽。

    两人紧紧的盯着那辆马车一眼也不去看站在一侧的大姐和老二十姐妹出道以来何曾受过这样的轻视但身在局在的大姐和老二却是暗自庆幸面前这些怪物级的武者他们的焦点最好还是不要放在自己身上。

    风越来越大雨点也渐渐变得稠密起来那车厢的门终于缓缓打开慢慢的走下了一个人众人顿时产生一种错觉就是那人踏在地面的刹那大地仿佛也随之震动了一下。

    这人身材极为高大魁梧以阿伦的高度恐怕连他的肩膀都不到他如同一座小山般伫立在众人面前虽然一招未出但已有睥睨天下的气势阵阵无形的压力重重的压在两人的心头上。

    阿伦和缪诺琳脑海中同时闪过一个名字：巨人亚特拉克雷诺的守护者阿兰斯的绝世强者。

    如果真是他的话那么十姐妹的一切恶行雷诺帝国都有直接或间接的联系了。

    缪诺琳那条银色链子摆动的幅度更大了她微微鞠身以示对面前这位强者的尊重才沉声说：“亚特拉克阁下？”

    这时又是一道巨大的霹雳闪过夜空将这片漆黑的空间在刹那间照得恍如白昼也令阿伦和缪诺琳看清了面前这个男子的面孔这是何其古怪的一张脸啊！

    这就像是拙劣的工匠执意要勾勒出一张美男子的脸他五官任何一样都算是不错的炯炯有神的双眼高挺的鼻子方正且副有线条的嘴唇但它们现在却错位的放在一起加上那歪曲了的脸部线条给人感觉古怪且恐怖加上这阴森的天气真叫人怀疑他是刚刚从地狱中跑出来的魔鬼。

    “亚特拉克？真是一个响亮的名字啊！”他的声音十分怪异难听就像锋锐的刀子重重的刮在玻璃上。

    他往前踏了一小步但像他这样的巨人这样一小步就足足有常人两大步的距离气势牵引下阿伦和缪诺琳立即同时往后退了两步围绕在两人身旁的蓝光和银光更盛了。

    那巨人眼中闪过了欣赏之色他也不去看周围一地的尸体直接转向十姐妹剩余的大姐和老二淡淡的说：“你们先走吧！”

    她们正巴不得这句话四周越来越盛的无形压力几乎要将她们的内脏也要辗碎了两人恭身向那巨人行礼：“师尊属下先行告退了！”

    话音刚落两人已闪身离去迅消失在大街一头的风雨之中也不再理会其余姐妹的尸了。

    阿伦自然知道让这两个人跑掉的话自己将后患无穷但面前这个巨人的杀气已经完全笼罩在自己身上只要自己稍加妄动恶斗将立即触。

    缪诺琳也有同样的感觉所以两人只能眼睁睁的目送这两个幸存者的离去。

    那巨人又向他们踏近了一步冷冷地说：“我不是亚特拉克！”

    阿伦和缪诺琳几乎在同时退了两步面前这个就算不是传说中举人亚特拉克恐怕也拥有着与之相差不远的实力吧。

    阿伦用手肘轻轻撞了一下缪诺琳暗示不能再退了这样会无止境地助长面前这个巨人的气势。

    “那阁下是谁？”缪诺琳尽量保持平静的语调问。

    “哈哈……我是谁？这真是个有趣的问题啊！”巨人忽然仰天狂笑了起来在电闪雷鸣中形相也显得格外的狰狞。

    阿伦手中飘零剑的光芒更盛了他冷冷的说：“这并不是个有趣的问题阁下到底是谁？”

    巨人慢慢收起了笑声凝视着面前这两个年轻人沉声说：“反正你们也就要死了告诉你们也不要紧吧我是亚特拉克遗弃的弟弟亚格拉底一个拥有着巨魔称号的魔鬼！”

    伴随着震耳欲聋的雷声这句话也重重的响在了两人的心上。

    在四百年前雷诺是两个守护者的他们就是亚特拉克兄弟当时称为雷诺双塔堪称阿兰斯大6上最强的组合但后来亚格拉底企图颠覆雷诺王朝篡位登基被亚特拉克提前现了他的图谋大义灭亲的将他斩杀。

    但没想到原来亚格拉底根本就没死还成为星云山脉中一股盗贼力量的幕后主使人此刻更是活生生的站在了天空之城的大街上。

    阿伦和缪诺琳都升起了一阵冰冷的寒意传说中雷诺的恶梦就站在自己面前了。

    亚格拉底欣赏着两人的反应叹道：“真是可惜啊你们还这么年轻……假如给你们三十年恐怕整个阿兰斯大6都是你们的天下了！”

    阿伦冷冷一笑说：“亚格拉底阁下谁胜谁负现在还言之过早吧别摆出一副可以操控我们生死的模样！”

    “实在是可惜了……”又是一道耀眼的闪电霹过亚格拉底惋惜的脸在电光中显得更是诡异了。

    他慢悠悠的脱下了两只黑手套妖异的绿光从手套下绽放而出在漆黑的世界中在滂沱的烈雨下尤为显得凄厉阿伦心中一阵震动那竟然不是一双属于人类的手这明明是一对兽人的爪子！

    仿佛又回到了暴风山脉的日子在冰天雪地中与兽人作着日复一日的斗争这样的爪子阿伦起码见过千百次了同样有五个指头但却比人类的指头要粗大和尖锐许多不会错的除了那妖异的绿光这确实是一双兽人的爪子！

    随着阿伦心境的颤动飘零剑的蓝光也随之闪烁起来缪诺琳感觉到身旁男子的震骇不禁低声问：“阿伦怎么了？”语气中隐约带着深切的关怀。

    阿伦深吸一口气沉声说：“对面那个家伙很可能是兽人间谍！”

    缪诺琳怔了一怔但立即又重新回复警惕紧紧地盯着不远处的亚格拉底如果亚格拉底是兽人间谍的话那么亚特拉克的身份也十分可疑的他竟然还是人类一股势力的守护者当然这一切也是在亚格拉底所说的身份作为前提来推测的。

    两边的气势都越来越盛了如果亚格拉底真是兽人间谍的话那这场战斗的性质就从普通仇杀升级为种族斗争了。

    这样的气氛更为双方本来就不死不休的气势洒上了致命的火药。

    亚格拉底缓缓向两人走来他那张扭曲了的脸在绿色的光芒下显得更骇人了。

    阿伦和缪诺琳没再退却而是以同样的度不紧不慢的迎了上去。

    阿伦默默计算着距离假如他靠近爱莉娅那辆马车的话自己将不得不提前出手了。

    亚格拉底忽然对着阿伦诡异一笑说：“年轻人还挺有眼光的不过你这样一说也打消了我最后一分怜才之心了！”

    说话间他巨大的身形猛地往前疾射往两人急冲而来真难想象这样一个巨人竟然有如此敏捷的身手。

第五集 第十节

    暴雨中大街两旁的尽头全围满了天堂保卫厅的武士大雨将这些人全身上下都打湿了但指挥官却仍未动进攻强烈的魔法灯光在大街两旁照射却始终射不进前方那片漆黑的空间。

    保卫厅的成员虽然个个站得笔直嘴里一声不吭但奇怪的想法已经在这些人脑海中萌了。

    “为何整个天空之城里只有这个区域是电闪雷鸣、暴雨不断的？”

    “为何指挥官不像以往那样动立即进攻的命令？”

    “我们到底还要站在这里等多久……”

    “……”

    指挥官是一个年龄已经过两百岁的老者他的见识和直觉告诉他前方黑暗中隐藏太多不可预测的危机他看了看诡异的天色感觉着自黑暗中传来的强烈压迫感现在里面很可能正有绝世强者进行生死对决如果自己贸然率队进去很可能会殃及池鱼可惜汉弗里阁下到西郊去了现在无人可以主持大局。

    于是他下的命令是：静观其变原地候命等候天堂骑士团的到来疏散周围街道的居民暂时不许任何人进入这条街道。

    士兵们虽然感到奇怪但仍忠实的执行这道命令。

    因为指挥官的睿智确实减少了许多不必要的伤亡也令这条街道上的对决始终得以保持在无人干扰的状态下进行。

    “正面迎上去！”阿伦低声冷喝亚格拉底的气势由始至终到压制着他们再让他交锋时占优的话这一仗他们就要败了。

    暗蓝与银白两道耀眼的强光以同样惊人的高与那诡异的绿光相撞在了一起。

    阿伦的剑刃直刺亚格拉底的心脏处亚格拉底横出右手挡格无坚不催的飘零剑竟然无法将那绿色的爪子卸下而是撞击出一阵夺目的火光和阵阵刺耳的金属s撞声。

    缪诺琳的银色链子像有了生命般螺旋形般缠住了亚格拉底的左手缪诺琳一个拉扯她的原意是要将亚格拉底整只手给撕下来没想到亚格拉底及时抓住了链子两股力量立即生s撞。

    缪诺琳娇躯一晃她脸上无法抑制的闪过了恐惧这巨人的力量实在太过惊人了如果他再全力拉扯下去的话因为链子是缠绕在缪诺琳腰间的她将会被拦腰扯成两截。

    但她已骑虎难下另一条链子也立即飞出飞缠绕上亚格拉底的左手双链在交错间紧紧将亚格拉底的左手捆住这就等于缪诺琳是用双手和亚格拉底的左手在比拼力气了。

    在缪诺琳的瞬间变得煞白的脸色中亚格拉底心中的震骇丝毫不下她他天生神力本准备一下手就先将缪诺琳毙掉的但竟没想到这样一个娇滴滴的女孩子拥有如此惊人的力量现在这样拉锯就算能杀了她自己这只左手恐怕也要废了。

    阿伦眼见亚格拉底已被锁住空闲的右手立即出两片针叶直取爱莉娅那辆马车的两匹马儿针叶穿过雨点准确的刺进了马儿的耳朵里两马受惊顿时惊慌地拖着马车往大街的一头疾奔而去。

    阿伦早觉到大街两头的灯光暗猜应该是天堂保卫厅的人已经来了于是在出手时一找到机会便立即将爱莉娅送走以爱莉娅的身份保卫厅的人肯定会将她好好保护。

    他在送针叶的同时左手一转从亚格拉底的右爪处掠过反砍向亚格拉底的左爪亚格拉底反应十分敏捷果断立即松开了缪诺琳的银链往后跃退两步避开阿伦的利剑。

    缪诺琳也正好借机脱身两条链子“嗖”一下已从亚格拉底的手臂上滑走。

    双方重新恢复对峙阿伦剑指亚格拉底缪诺琳的链子逆风摆动亚格拉底双手前举瞄着这两个年轻的劲敌。

    三人刚才的交手仅在呼吸间就完成了但其中的凶险各自心里明白尤其是缪诺琳她知道只要阿伦的剑迟来半秒自己很可能已经被拦腰扯断了当然亚格拉底也要为此付出一只手的代价。

    “谢谢！”缪诺琳轻声向阿伦道谢。

    站在阿伦的立场他刚才大可以放弃缪诺琳然后等缪诺琳死后砍掉她的左手他就可以摆脱魔蚕丝的束缚以另一种形式完成补考了以他的身手哪怕赢不了独臂的亚格拉底逃命是完全没有问题的但阿伦并没有这样做。

    阿伦默默点了点头算是接受了缪诺琳的谢意这些想法也曾闪过他脑海但最终还是选择保全缪诺琳或许是长期在暴风山脉作战形成了与伙伴生死与共的意识也或许是这位小师妹古怪的来历诡异的气质令他引起了共鸣不忍看她就此死去。

    他也不想去分辨自己内心这些微妙的想法暴喝一声轻轻一扯手中魔蚕丝与缪诺琳一同再次疾冲向前方的亚格拉底。

    亚格拉底此时正呼吸微微急促不借此机会将他的气势打压下去那就实在太可惜了。

    雷电交加风雨飘摇。

    整个天空之城的人们都诧异着这个区域的异常天气不少同城的强者也默默的注视着这一区乌云密布的天空。

    又是一个巨大的霹雳闪过亚格拉底借着顺风的优势身形也往前射去与那蓝银两光再次撞到一块。

    飘零剑往前挥舞洒出万千光点将亚格拉底全身也笼罩其中缪诺琳有了教训不敢再用银链去挑战那对着绿芒的爪子链子只是盘旋飞舞在亚格拉底四周就像两条银色的长蛇般一有空隙就乘虚而入。

    两人已有觉悟亚格拉底用自己的生命气息将他们锁定这已经是一个不死不休的战局阿伦和缪诺琳都放弃平常花俏的打法全冲着对手要害攻去拼着受伤也要尽快结束这场战斗。

    当然如果两人可以分开逃亡的话以两人的度是肯定有一个可以跑掉的但无奈他们是捆在一起的跑是很难跑掉的了只能与亚格拉底作战到底。

    阿伦主攻缪诺琳辅助在这阵比雨点更要密集的攻击下亚格拉底反倒被逼得节节后退他低低的咆哮声与雷声混在了一块。

    亚格拉底那张扭曲的脸已经皱在了一块这两个年轻人比想象中更难对付尤其他们精于合击明明是平平一奇的剑但再加入那条银链的忽然一甩就逼得亚格拉底仓皇应对了。

    亚格拉底分析：这两个人都拥有徘徊在绝世强者边缘线上的实力但最可怕的是这是一对长期合作的伙伴从他们惊人的默契就可以看出如果让他们成长起来成为一对精于合击的强者搭档当世还有谁能挡得住？

    当然这位传说中的巨魔怎么想也没想到阿伦和缪诺琳其实是今天才认识的。

    连续两个巨大的霹雳从乌云深处劈下借着这个耀眼的刹那亚格拉底原地一蹬一个倒飞就往漆黑的天空中射去。

    “这大块头疯了！”缪诺琳低声嘲笑与阿伦一同往亚格拉底的落点扑去。

    顶尖高手对决岂能容其中一方肆意跃到高处因为高空落地的刹那无法借力闪避这无疑是一种自杀行为。

    只见亚格拉底迎着那两道巨大的霹雳跃去闪电准确无误的劈在他那对绿色的爪子中顿时出阵阵电流s撞的“吱吱”声。

    阿伦眼看头顶的亚格拉底在雷电中化作一团耀眼的光芒心中暗叫不好低喝：“退！”

    两人对场面的判断下心有灵犀几乎在阿伦出声的同时缪诺琳已经往后退去步伐与阿伦整齐一致。

    亚格拉底从天空中看下去不由得再次感叹两人惊人的默契不得不毁了他们实在是可惜了。

    亚格拉底借着闪电的余威轰然着地大街的中央顿时被炸出了一个宽大的深坑在袅袅的烟雾中亚格拉底已从深坑中扑出形如饿狼般扑向两人。

    阿伦和缪诺琳后退的度已属惊人但亚格拉底竟然后追上用绿芒大盛的爪子狂攻向两人伴随着接踵而来的雷声声势尤为惊人。

    这阵夹着天地之威的攻击攻得两人苦不堪言阵阵兵刃s撞时出的一连串匹啪声响不绝耳这个亚格拉底果然是个怪物他那对爪子竟然可以吸收雷电的威力以此来攻击敌人。

    亚格拉底瞳孔放大射出奇光紧紧锁定阿伦阿伦丝毫不惧迎上了他的目光两人目光利如锋刃穿过暴雨立时交击缠锁在一起。

    阿伦只觉心中越来越烦闷耳膜阵阵疼痛兵忍s撞出的劈啪声不断回响在他脑海里呼吸也渐渐困难起来他一个激灵因为完全处于下风他心神失守已经被亚格拉底的精神力量攻进来了。

    身旁的缪诺琳比阿伦更为不济心神失守时动作忽然缓了一下那两条飞舞的银链就像失去了生命般忽然垂了下来亚格拉底那只魔爪立时向缪诺琳的喉咙抓去阿伦暗叫不好也不再理会正攻往自己要害的魔爪飘零闪点前刺直取亚格拉底的咽喉假如亚格拉底不回救的话那么他们三人将同归于尽。

第五集 第十一节

    亚格拉底此刻占尽上风又怎会让阿伦如意？

    他双爪立时回格挡开飘零看准阿伦下盘空虚同时飞出一脚阿伦惨哼一声身形应脚而起撞到了缪诺琳的身上两人轰的一声撞上街道旁的一处墙壁扬起一天的尘屑再横跌落地上。

    两人艰难爬起已经狼狈非常而亚格拉底的身影又再逼近阿伦只有强行挥剑飘零连续对着前方划了九个圈圈大地上立刻尽是剑锋的气旋啸啸生风延缓了一下亚格拉底进攻的节奏。

    但因为施力过度他的嘴角边立即溢出一丝银灰色的液体亚格拉底顿时愕然了一下动作也立即窒了一下眼中更是闪过一分不易察觉的恐惧。

    可惜阿伦的气力还没缓过来不然就凭他这刹那间的出神自己趁机偷袭的话此刻已可占回上风了。

    他看了一眼身旁的缪诺琳她的情况也不比阿伦好手臂被亚格拉底的爪子割了一下此刻也正缓缓渗出银灰色的液体。

    阿伦虽早有心理预备但心灵还是感到一阵轻微的颤抖缪诺琳和自己一样身体中同样是流淌着亡灵族恶魔的血液一种同病相怜的怜惜自阿伦内心深处油然而生原来锥心的孤单和悲哀并不是自己一个人才尝试过的。

    无止境的暴雨仿佛是神此刻的哭泣他们的身体已经全部被打湿了缪诺琳几乎是同时觉到阿伦嘴边血液的颜色两人无声的对望着目光中尽是黯然和落寞这种透心的悲凉次将这两颗心灵拉得近无可近。

    可以选择的话谁愿意成为一个徘徊于生死之间的亡灵！

    两人凄然对视同时又轻轻苦笑从来没有人理解的孤单忽然多出了一个伙伴仿佛在此刻也不再那么彷徨。

    亚格拉底冷冷的说：“在两位眼中我是兽人间谍然而两位本身呢？”

    他在轰鸣的雷声中给出答案：“你们也不过是亡灵间谍而且还是流淌出银灰色血液的恶魔来自亡灵一族最该诅咒的恶魔！”

    闪电将阿伦和缪诺琳的脸色映得更白了两人就算前面还有一丝逃跑的妄想此刻也已经打消得一干二净了没有人可以知道他们血液的颜色除了死人！

    亚格拉底的眼中也慢慢泛满了最深的狠意兽人帝国和人类世界有一个共同点就是千年以来他们的尊严和土地曾不止一次的被来自遥远的北面的敌人――亡灵族的蹂躏和践踏。

    双方的杀气在瞬间达到最高点有如实质的锁定着对方并如水银泻地般蔓延向四周。

    封锁在大街两旁的天堂武士个个感到一阵心闷烦恼连战马也不安的嘶叫了起来。

    那指挥官凝视着大街中那片深沉的漆黑又看了看身边脸色白的士兵和不安的战马忙喝道：“全军退后五十步！”

    直退到安全的区域他才低声问身旁的助理：“爱莉娅小姐安全送回塞木家族了吗？”

    那助理躬身回答说：“大人爱莉娅小姐已经安全送回家了毕农先生叫我代他向您表达最深切的谢意！”

    指挥官牵动了一下嘴角苦笑说：“搭救爱莉娅小姐的恐怕是另有其人吧……”

    那助理看了看指挥官沉重的脸色再次躬身忽然压低声音问：“大人街道里面的杀气越来越惊人了以您看来他们会是些什么人啊？”

    “当代绝世强者共有几个？答案可能就在其中了但每一个名字都是我们惹不起的我们还是不要妄自猜度了！”指挥官的声音越来越低也越来越沙哑了更像是自言自语“这么深切的恨意里面的对决恐怕已经出一般的仇杀争斗了……”

    亚格拉底已经是第三次利用闪电的天威了但面前这两个年轻的敌人实在顽强就像是两只可怕的蟑螂无论倒下多少次很快又能重新爬起来。

    双方看起来已没有开始时的优雅和平静三人个个都在粗喘着大气一身伤痕和灰尘。

    表面上是亚格拉底占尽了上风但亚格拉底知道时间拖得越近对自己就越不利这种借助自然力量来攻击敌人的方法是最损耗体力的。不过这两个小家伙竟能将自己逼到这一步不愧是传说中亡灵一族里的恶魔啊！

    他决定不给对手太多的喘息时间单手一拍地面又再次向阿伦和缪诺琳猛攻过来那对闪着绿光其中又夹杂着闪电白光的魔爪在漆黑中就像两道催命的符咒。

    阿伦轻轻抖动了一下右手根据他的观察还有他和缪诺琳的蓄意掩饰而环境又实在太过漆黑亚格拉底应该并没有觉到这条魔蚕丝的存在。

    缪诺琳立时会意东帝天不是说这条魔蚕丝是任何神兵都无法斩断的吗？此刻可就利用得上了。

    两人无须再作眼神交流已明白对方的想法同时往前疾冲往亚格拉底迎去。

    阿伦默默计算无论亚格拉底怎么强体力如何惊人现在也已经差不多到极限了这个时候他触觉的敏锐性应该大不如前！

    两人快冲到亚格拉底面前时忽然分别射向两边竟然还能维持同样的高完全违反了力学的原理。

    亚格拉底惊愕了一下但立即就回复镇定：管你什么怪异的身法明明精于合击之术却要分开来攻击这回是你们自寻死路了！

    阿伦与缪诺琳刚刚一错开又再次往前方射去身形无须停顿但度仍是惊人无比最难得的是两人步伐始终保持一致实在叫亚格拉底叹为观止！

    眼看两人分开要从自己两边绕过亚格拉底眉头微微一皱：他们想分开逃跑了？

    他一个急转身一对魔爪分别向阿伦和缪诺琳抓去就在这时颈后忽然被什么贴住了一样接着是一阵剧烈的疼痛就像有一片薄薄、长长的刀片正切割着他的脖子。

    亚格拉底一阵心惊这是什么暗器竟然可以做到无声无息了他毕竟生平经历过无数次大小战役尽管在慌乱之中仍懂得疾奔前以避开那个看不见的暗器疼痛顿时减轻但他还来得及高兴那阵撕裂的疼痛再次出现在颈后而且是准确的切割在同一位置上。

    他已无暇去顾及左右两个年轻劲敌了使出所有剩余的力气没命的往前狂奔以躲避身后那件无声无息的暗器阿伦和缪诺琳岂能令他如意也不断的疾狂奔三人就在漆黑的环境中滂沱大雨下一起狂奔了起来。

    电闪雷鸣中顿时出现一幅怪异之极的画面三个前一刻尤在生死相搏的敌人此刻一致地往前赛跑个个度惊人无比输的那方将付出自己的生命。

    转眼已快跑到大街一端的尽头了魔蚕丝也已切割进亚格拉底的小半个脖子中亚格拉底越来越心惊这样下去自己整个脑袋将会被活生生的割下来！

    不过他也终于也觉到魔蚕丝的存在暗恨自己前面不够注意观察怪不得那对小贼始终贴在一起但时间已经不允许他去纠正这个错误只要他稍稍停顿一下一旁虎视眈眈的死神将会立即现身收割走他的生命。

    天堂保卫厅的指挥官看到前方迅猛无比的扑来三团阴影慌忙狂喝：“全体马上向两翼闪开！”

    武士们赶紧向两侧撤开尚未站稳脚跟一阵狂风吹过根本连人影也没看到一旁的墙壁上已经穿出三个大洞。

    个个口瞪目呆地盯着那三个人形洞口那指挥官的嘴巴张大了老半天才懂得对身旁的助理说：“快点去量度那三个洞口并将数据记录下来我们起码知道肇事者的体形了！”

    这是生死悬于一线的时刻本来如果一直是无障碍的直路以阿伦和缪诺琳的度早将亚格拉底结果了。

    但连续撞上几堵墙之后三人的位置又重新恢复了平衡阿伦和缪诺琳的度比亚格拉底快但亚格拉底的冲击力却比这两人要强。

    邻近几条街道上的人们也骚动了一阵狂风刮过接着会出现几个人形破洞行人纷纷围观有一个学者模样的人站出来宣布：这是神给我们的指示我们要将它作为神迹保存下来。

    这个观点得到了当场所有人的同意和掌声。

    连续几个障碍后亚格拉底已经领先了小半个身位但他还没来得及松口气那条催命的细线又再次逼近。

    阿伦和缪诺琳的嘴角边都浮现出了一丝残酷的笑意前方是一条通往蓝河码头的大道一路平坦最难得的是这里是白天热闹而晚上却是十分幽静也就是说现在这条大道上并没有什么人亚格拉底很难再找什么障碍了。

    三人的度更快更猛了人人都使出了吃奶的力气来往前狂奔大家心里都很清楚假如到了蓝河还不能将亚格拉底的人头割下那么他将跃入河里逃过一劫了。

    暴雨已经骤然停下夜空慢慢恢复了清朗亚格拉底那巨大身躯在路灯的映照下其影子占领了前方大半条道路三个人的体力已经到达极限现在比的已经是毅力了。

    目光所及之处已经能看到蓝河青蓝色的水线魔蚕丝又再慢慢切割入进亚格拉底的脖子深处巨魔亚格拉底嗷嗷狂叫疼痛又逼出了他不少潜力提升了少许度但他那两个年轻的敌人已经跑顺了竟然也是越跑越快。

    蓝河已在眼前亚格拉底暴喝一声一个蹬踏就要纵身跃进河里。

第五集 第十二节

    蓝河波光粼粼阵阵清爽的河风凛凛吹来。

    阿伦和缪诺琳同时飞身而起在空中忽然一个不可思仪的折射两人已错身而过然后双双跌落在地。

    “咔嚓”一声亚格拉底的人头已在半空中被剪断掉落地上滚动了几下才停下来然后正正的对着阿伦和缪诺琳落地的方向“咔”的一声这时他庞大的无头身躯才轰然着地。

    当代有数的绝世强者之一曾经是雷诺双塔中的一位也曾经是雷诺恶梦的巨魔亚格拉底在阿伦和缪诺琳的联手合击下终于在蓝河畔结束了他充满荣誉和罪恶的一生。

    两人脱力的坐倒在地粗喘着大气然后看着对方一身血迹、衣衫破烂的狼狈样子不禁都哈哈大笑了起来。

    相同的、世俗所不容的血统加上这场惊心动魄的恶斗两人都觉彼此间的距离拉近了不少。

    阿伦看着亚格拉底的人头死不瞑目的盯着他们喘着气笑道：“我说亚格拉底先生啊你不必这样看着我们呀你要知道其实你可以算是个幸运儿毕竟我在你死亡前并没有折磨你呀让你痛快的‘嚓’一下就结束了！”

    这两人根本没有对死者基本的尊重缪诺琳也对着亚格拉底的人头微笑说：“瞪着我看也改变不了这个结局的啦死人头！”

    “我说缪诺琳你说话太没礼貌起码也该称呼它作‘死人头先生啊’……”

    “那不如叫死人头阁下好了……”

    “哈哈……”

    暴雨过后的夜空分外动人两人侥幸取胜笑闹了几句后很快又安静了下来乏力的疲惫感令他们暂时都不想移动身体两人各有所思的将目光投向了前方只见蓝河对岸全是曲线优美的小山坡山腰上隐约分布着一个个小村庄。

    在远处那边山的峭壁上矗立著有千年历史的古堡那处已是神龙帝国的国土了。

    河水静静地在两人面前流淌过去时光仿佛驻留在这种轻轻律动的和谐之中。

    如果不是不远处的那个人头实在太碍眼的话这里的景色可算是诗情画意秀美醉人。

    缪诺琳忽然幽幽地叹了口气轻声说：“阿伦我们杀掉了一个绝世强者啊。”

    阿伦看了看身旁的缪诺琳她墨绿色的短正随风轻轻摆动极具线条美的嘴唇紧紧抿在了一块眼楮正倒影出河水的粼粼波光其中似乎还闪动着迷惑和黯然。

    阿伦的心轻轻颤抖了一下说到底她始终是一位花季中的少女啊！或许她和自己一样曾经经历过一段不愿回的往事又遇到了像东帝天这样残酷的老师才会变得有暴戾残忍的一面吧……

    阿伦又看了看亚格拉底那死不瞑目的人头牵了一下嘴角随口应道：“不过胜得很险最后用的手段也不是太光彩就是了。”

    缪诺琳看了看手中那条细小得几乎看不到的魔蚕丝低声说：“没想到这束缚着我们的魔蚕丝在紧要关头却成为了我们的利器。”

    阿伦淡淡地笑了笑说：“所以说啊凡事都没有绝对的！唉不过这场热身运动也未免太过刺激和劳累了……”

    他慢慢站了起来伸了个大懒腰脚步踉跄的走前几步忽然飞起一脚就将亚格拉底的人头踢进了蓝河里口中淡淡的笑说：“咱们地狱里再见了亚格拉底先生！”

    “谁这么缺德啊污染这条美丽的河流？”缪诺琳嚷嚷说着也飞起一脚将亚格拉底的尸体也踢进了蓝河里。

    凌晨行动在即两人都很清楚假如被天堂保卫厅现亚格拉底的尸会牵连到很多事情说不定会出现影响到凌晨行动的细节两人干脆让亚格拉底的尸暂时消失了当然他们是懒人所以采用了十分懒惰的方法。

    “走吧有人破坏环保天堂保卫厅的人会来罚款的！”

    “对像我们这种良好游客可别让他们误会是我们干的……”

    ※※※

    一家河畔的服装交易所中有大量的样板衣服端正地挂在仓库的四周。

    这交易所已经停止了营业所以阿伦和缪诺琳偷偷摸进去后就开始光明正大的换衣服了。

    “好了吗？缪诺琳小姐！”阿伦不耐烦的打着呵欠回头看去。

    “快好了别转过来偷看啊！”缪诺琳怒道。

    “喂缪诺琳啊你把你纯洁的师兄想成是什么人啊？偷看哼这种事像是我干的吗？我这种品行端正的男子最讨厌就是干那种偷窥的龌龊事情……”阿伦喃喃的抗议着不过末了又说“不过把话说回来真没想到你那里还蛮大的一点都不像刚育的小女孩可惜的就是大腿好象粗了一点……”

    “你说什么？”愤怒的声音再次响起。

    “没、没什么……”

    过了一会阿伦忍不住又出声催促：“你到底在穿什么衣服要穿这么久啊？”

    “魔蚕丝妨碍我穿呀我必须要把衣服的袖子剪掉然后再穿上后重新缝上。”

    阿伦哂道：“刚才我看到墙角不是有一件袖子上有纽扣可以打开的吗？”

    “那件太难看了！”

    “真是麻烦……”

    “人家是女孩子你就不可以迁就一下吗？”

    阿伦立刻就闭嘴了女人都有爱美的天性如果你在这个领域与她纠缠不清的话错误的永远是你自己。

    “阿伦今天那位爱莉娅小姐真的是你未婚妻吗？”缪诺琳忽然又低声问。

    阿伦捏了一下下巴叹道：“算是吧……”

    “算是？”

    “因为我基本是被动的唉我有把柄在她手上平常什么事情都得听她的从某种程度上来讲我也是受害人……”或许是血统相同的问题阿伦自觉在缪诺琳面前没什么好隐瞒的。

    “这么惨啊……那么假如有一天你也有把柄在我手上你也会什么都听我的吗？”

    对于缪诺琳这个想法阿伦觉得有点奇怪他侧了一下头暗想：缪诺琳在正常情况下真像是一个可爱的小女孩啊满脑子奇怪的想法。

    他口中笑道：“假如我真有把柄在你手上我也不怕！别忘了其实我们最大的把柄都在对方手上了！呵呵大不了同归于尽同归于尽啊……”

    他们的身体内同样是流淌着那叫人动魄惊心的银灰色血液。他们血液的颜色一旦暴露于人前整个人类世界将没有他们的立足之地。对于他们而言这将是他们人生最大的秘密。

    阿伦自嘲的笑着但他身后却没有半点笑声阿伦轻咳了一声自觉这个玩笑也开得有点过分了正想着说点什么来缓和一下气氛却听到缪诺琳淡淡的说：“好了轮到你换衣服了！”

    阿伦回过头觉缪诺琳一脸平静他心中稍安看来这个悲哀沉重的玩笑并没有伤害到她。

    不过当两人再次转过身的时候双方的眼中都同时闪过了无尽的哀伤。

    ※※※

    一条充满自由和慵懒气息的街道上夜市正进行得如火如荼。

    阿伦和缪诺琳仍然是倍受瞩目的焦点另类前卫的衣着装扮懒散的气息和漫不经心的神态。

    两人淡然自若的并肩走在人群中丝毫看不出他们不久前曾进行过一场生死恶斗。

    在飞龙沙漠中生活的那段日子早就将他们的心智磨练到麻木不仁任何时候都可以保持镇定和从容这对于两人来说就像是呼吸般的自然。

    缪诺琳在阿伦耳边轻笑说：“阿伦很多女孩子都在看你呢。”

    阿伦一脸茫然的左顾右盼后才说：“在哪里在哪里我怎么看不到呢？不过我说小师妹我只看到很多男性正对你虎视眈眈呢假如不是我在这里碍手碍脚的话可能他们早冲上来向你搭讪了。”

    “那师兄请你快点消失吧好让小妹能在自由天堂遇上一段刻骨铭心的情缘！”缪诺琳对着阿伦嫣然一笑神态娇媚且动人。

    阿伦的心莫名一跳情不自禁就拉住了缪诺琳的手一副色眯眯的样子笑道：“这段刻骨铭心的情缘不是正在进行中吗？”

    “阿伦你又在胡说了……”缪诺琳俏脸一红微微低下了头不敢再看阿伦却出奇的没挣脱阿伦的手。

    看到这样的女儿家神态阿伦心中又是一阵剧烈的跳动暗骂自己轻浮在即将来临的生死关头前还要去增加不必要的变数。

    但手已经牵上了现在忽然甩开的话又未免太过著迹了所以他只好继续握住却觉缪诺琳也紧紧的将他的手回握住她的手柔柔细细的握起来滑嫩无骨阿伦却感觉到一阵久违了的尴尬侧过头偷偷的看了她一眼正好看到她颀长而雪白的颈项凹凸有致的窈窕身材。

    阿伦不自觉的咽了一下口水想起刚才换衣服时他忽然回头所感受的那一下惊鸿一瞥。

    缪诺琳似乎也感受到气氛的异样她缓缓的抬起了头立时与阿伦的目光交织在一起阿伦炽热又略带茫然的目光令她本就急跳动的心跳得更为激烈了。

    两人几乎同时将目光移开看向别的地方。

    阿伦看到前方人头汹涌都集中在天空广场隐约可见一个大舞台正搭建在其中他轻轻咳嗽一声打破这种沉默的尴尬气氛低声说：“我们到前面去看看吧好象有表演呢。”

    缪诺琳顺从的点点头跟着阿伦往那舞台挤去。

第五集 第十三节

    有近千人围观在舞台的四周不时从其中传出阵阵欢呼声、掌声、叹息声看来上面这场舞台剧应该表演得相当不错完全牵动了民众的情绪。

    阿伦和缪诺琳站在外围远远眺望没看一会两人的脸色都有点难看了这是一场战争歌剧讲述的是千年前人类与亡灵族所生的那场战争在歌剧里面亡灵族极尽凶残暴戾而人类则扮演着无辜的自卫者角色。

    一个亡灵族的高级将领轰然倒在舞台上银灰色的血液从他身体内慢慢流淌而出扮演人类英雄的那位勇士傲然站在他的面前仗剑而立一副睥睨天下的架势在激昂的音乐声中慷慨高歌。

    观众们立时被这画面所煽动广场上响起雷鸣般的掌声和欢呼声。

    阿伦和缪诺琳默然对望了一眼都看到对方眼中无声的落寞。

    既然很难投入到观众的情绪之中两人也自觉没趣正要打算离去的时候却有一把熟悉的声音叫住了他们：“嘿一零八八号好久不见了哦。”

    阿伦无须回头就知道谁在叫唤他了这样没礼貌的家伙喜欢一个数字来称呼别人的恐怕只有扎斯町才能做到。

    阿伦无奈的转过身微笑说：“扎斯町先生你的记忆力为何如此优秀竟能牢牢记住我在星云竞技时的号码而忘记我的真名呢？”

    “我的记忆力只是一般啦不过你听我说一零八八号这个号码真的很适合你不如你拿来作为你终生编号吧。”扎斯町笑着走了过来和他一起的还有艾波琳。

    听着他满脸真挚的建议阿伦不由得为之苦笑要不是清楚扎斯町这种奇特古怪的性格真会以为这其实是一句挑拨的话语。

    “蓝雪云先生久违了。”艾波琳也微笑对阿伦打着招呼眼楮很快便盯着阿伦牵着缪诺琳那只手然后目光又转移到缪诺琳的脸上艾波琳明显呆了一下显然在惊诧缪诺琳的美丽。

    她和博斯特、查理士这些人的观念不同在她看来蓝雪云已经和爱莉娅小姐配成了一对那么此刻蓝雪云竟和别的女孩牵手这就是一种对爱莉娅小姐不负责的行为。

    更重要的是她每次看到这位蓝雪云先生和别的女性在一起的时候心中便会涌起一阵莫名的不舒服她自己也无法解释这种难明的心理。

    “艾波琳小姐多日不见你变得更为艳丽动人了。”阿伦微笑回应却回避了艾波琳疑惑的眼神。

    但艾波琳却不愿意就此放过阿伦微笑对缪诺琳点了点头说：“蓝雪云先生你的朋友是我生平见过最美丽的女性之一请介绍给我们认识吧扎斯町和我能有这个荣幸吗？”

    阿伦微微牵了一下嘴角他暗想自己在缪诺琳心中定是一个专情的男人现在看到想象和现实出现偏差时往往就会出现像她这样奇怪的反应。

    他终于找到借口松开了缪诺琳的手抬手介绍说：“这是我在暴风山脉中的一位战友缪诺琳小姐！”

    缪诺琳眼中微微闪过失落鞠身向艾波琳和扎斯町行了一礼淡淡的说：“扎斯町先生艾波琳小姐你们好很高兴能认识二位！”

    不过两人立即又贴在了一起从心理上说他们并不希望有人觉他们之间正系着一条魔蚕丝。

    不过扎斯町还是眯了一下眼楮敏锐的洞察力仿佛令他在两人之间看到了什么。

    艾波琳和缪诺琳相互的礼貌客套时他插入说：“一零八八号你是不是遇上什么麻烦了？如果有用得到我的地方尽管告诉我因为对象是你我乐意为你效劳。”

    阿伦眼中闪过警惕淡然说：“扎斯町先生十分感激你的好意但我并没有遇到什么困难正如你所见我还在很轻松的逛着大街呢。”

    扎斯町似乎没能感觉出阿伦的冷淡仍继续热情的说：“一零八八号虽然我初见你的时候觉得你很讨厌很不顺眼但现在重遇你总有种莫名的亲切感有困难请务必要告诉我无论什么事我都愿意去帮忙！”

    阿伦不禁暗叹扎斯町这种野兽式的直觉实在是可怕啊！他之所以感到亲切十有八九是因为自己另一个身份是娜娜的关系吧不过他应该没看出娜娜和蓝雪云是同一个人不然按他直率的性格肯定会立即说出来的。

    能得到别人如此热情的承诺阿伦也不好再板着脸来回话了他微笑说：“扎斯町先生假如真有需要你帮忙的地方我一定会厚颜去请求你帮忙的。”

    “好说好说！”得到阿伦的认同扎斯町立即爽朗的笑了。

    阿伦想起爱莉娅的事情便看似随意的问：“两位来到自由天堂游玩有时间的话一定要到我们塞木家坐坐呀好让我能一尽地主之谊。”

    艾波琳笑道：“蓝雪云先生有件事可能你怎么想也没想到吧我们现在正恰好住在塞木家呢！不过我询问毕农先生为何不见你的踪影他说你正执行着一项秘密任务不方便露面。”

    阿伦眨眨眼笑道：“确实如此现在还不能回去呢嘿嘿……”

    他观察了一下两人他们神色平静应该并不知道生了什么事情又试探着问：“艾波琳小姐请恕我直言你脸上略有疲态你们已经逛了一天街吧？”

    艾波琳先是狠狠瞪了扎斯町一眼才说：“都是他拉着人家逛了一天都快累死了。”

    扎斯町抓着头苦着脸说：“小琳琳我们快有十年没这样好好走在一起了你看我们在一起不是像往常那样开心吗？”

    艾波琳皱眉说：“扎斯町我警告你不要再胡思乱想也不要拿童年时的称呼来叫唤我我已经有我的另一半了。”

    扎斯町继续抓着头说：“我在星云调查了这么久也没办法将你所谓的男朋友找出来了这个家伙是不是你从外面找来的借此来试探我们的爱情能否经得起天荒地老的考验呀……”

    艾波琳没好气的打断他说：“像阿伦这种星云高层你以为是你这么容易找得到的吗？哼真笨！”

    扎斯町一脸难受时缪诺琳偷偷的看了阿伦一眼目光明显在说：师兄你比我想象中还要风流呀！”

    阿伦轻咳一声想起当日在不朽之峰山下那个椰林中的正午自己随口将真名说了出来没想到这两个人都牢牢记住了。

    不过他们都不知道最新状况看来自己等会要偷偷潜回去看看爱莉娅是否安全了……

    正在他思虑间四周的观众忽然一阵骚动阿伦他们忙向舞台看去只见自由天堂的席巨星凌蒂丝正脚步轻盈的踏到舞台上一袭白色的裙子风华绝代配合她那惹人怜爱的神情确有倾国倾城的魅力。

    看来这是这场战争歌剧的高潮了人们已经开始热烈的鼓掌和欢呼本就拥挤的人潮又往前推移了半米人人都以一睹凌蒂丝的芳容为荣毕竟像这样的公众义演自由天堂是几个月才有一次的。

    第八章

    阿兰斯的古音乐悠悠响起全场渐渐安静了下来与前面嘈杂的人声、纷扰的气氛形成了强烈的对比天地间仿佛只剩下凌蒂丝一人在舞台上忘情独舞。

    但扎斯町对此只是喃喃说了一句：“这女人是谁？有点面熟长得还不错嘛……”

    站在他们前面的一群人几乎同时回头怒目瞪视着扎斯町仿佛不知道凌蒂丝这个名字本身就是一件不可原谅的事情更何况竟敢在这么优雅的舞蹈面前随便插话还只是用“不错”来形容他们偶像根本就是一种亵渎。

    扎斯町讪然一笑傻呼呼的冲他们摆摆手人们大概也认为这是个混人又重新转回了头醉心于台上的表演之中。

    艾波琳用手肘狠狠的顶了一下他低声怒道：“笨蛋这是凌蒂丝小姐啊在不朽之颠你不是看过她表演吗？”

    “呵……好象有点印象了。”扎斯町低声打着哈哈回应。

    一旁的阿伦暗暗起敬扎斯町已经全身心的爱着艾波琳所以才会忽视了别的女人不然任谁见过凌蒂丝一面后肯定都会留下深刻异常的印象大概扎斯町这样的专情才配称得上是情根深种吧。

    凌蒂丝朱唇轻启曼妙的歌声自她口中吟唱而出整个天空广场顿时完全安静了下来天地间仿佛只剩下她歌声的存在。

    “那一天我们观赏美丽的花朵感受湿润的草地欣赏清澈透明的流水。

    那一天我们静静地聆听生命的声音天使的歌唱……

    那一天我们立下了山盟海誓永不分离的誓言！

    ……

    战火燃烧过的大地早已沾染上了鲜血的气息和人类的伤悲。

    你可知道我肩负的责任等待的焦虑忧郁的悲哀失望的无奈孤独的凄凉……

    在人们享受胜利的欢乐时

    我只懂默默凝视着遥远的北方

    祈祷你的英灵早日回归故乡……”

    歌声仿如清泉流水般静静的流淌过每一个人的心灵深处。

    这是人类世界的一南方民谣大意是说一名女子与一名男子深深相爱但当亡灵一族入侵时男子授命前往战场两人被迫分开后来人类终于取得了圣战的胜利战士们凯旋归来故乡女子和同伴们一起满怀期待地跑出村庄外迎接自己的爱人但大多数人都失望了人人伤心落泪其中就包括这位女子她想起往昔的一切潸然泪下……

    一曲终了余音不绝。

    直到良久之后人们才懂得报上最热烈的掌声整个天空广场包括广场周边的地方只要是歌声能传到的地方都响起了雷鸣一般的掌声既为凌蒂丝精彩的演绎而鼓掌也有泄着对亡灵仇恨的情绪在其中。

    尽管圣战已经是千年以前的往事但这样深切的仇恨已经根深蒂固的种进了每一个人类的心中。

    阿伦默默的叹了口气那种莫名的惆怅再次涌上心头。

第五集 第十四节

    缪诺琳忽然用手肘轻轻顶了顶阿伦低声说：“师兄陪我去一趟富华大道好吗？”

    阿伦见她眼中闪过了触景生情的伤感也不去多问了点点头说：“好反正我也要去那里一趟。”

    这时扎斯町这个粗线条神经的家伙转过了头对阿伦他们评价说：“唱得勉强还算不错啦不过比起小琳琳的歌声就差远了！”

    羞得艾波琳差点就要挖个洞穿进去她怒道：“扎斯町我警告你不要总是在胡说八道了叫蓝雪云先生他们笑话了。”

    幸好四周都是雷鸣般的掌声并没有人听清他们在说什么不然凭扎斯町这样的评价肯定会遭到四周观众的围殴。

    阿伦微笑说：“扎斯町先生性情率直我想艾波琳小姐的歌声也一定是相当美妙的有机会一定要聆听一二。”

    扎斯町裂嘴笑道：“简直就是天籁之音啊小琳琳可是‘影月百灵鸟’之称的……”

    艾波琳打断他赶紧说：“蓝雪云先生你切勿听他乱说才没有这样的事！”

    我当然知道！阿伦心中暗想和你朝夕相处了这么久你艾波琳小姐的歌声只能勉强算及格而已当然在扎斯町耳朵里就理所当然的变成天籁之音了。

    阿伦表面不动声色又再与他们笑闹了几句才推说有任务在身告辞离去。

    富华大道自由天堂里最有钱的人所住的地方同时也是整个天空之城保安最为严密的地方。

    整洁宽敞的道路两旁栽满了翠绿的柏树一所所豪宅伫立在柏树之后用高高的围墙来区别开他们和平民之间的差距。

    阿伦和缪诺琳缓缓走在这条富甲天下的道路上神色淡然自若中隐隐带着倨傲俨然是一副名门家族的子弟。

    沿途巡过的警卫见虽一脸狐疑的打量他们但也不敢上前质询毕竟拥有这样气势的人很可能真是某个大人物的亲戚一不小心得罪人恐怕会连饭碗也没了。

    此时夜已深绚丽夺目的星光布满了整个夜空洒在这条宁静的大道上充满了淡雅的气息。

    阿伦瞥了一眼擦肩而过的警卫队淡淡的笑道：“我说小师妹这条闻名遐迩的富华大道保卫远不如传说中严密呢。”

    缪诺琳微笑道：“大概是在阿伦先生威严的逼视下想质询的话刚到嘴边又吞回去了呢……对了你要去的门牌是几号的？”

    阿伦说：“二十八号你呢？”

    缪诺琳说：“哦……果然是塞木家吗？我是去八十九号你先去办你的事好了。”

    八十九号？阿伦在心中又默念了一次这个数字对了博斯特曾告诉自己如果任务目标得手后是去富华大道八十九号找他们的缪诺琳她要去哪里干什么呢？

    阿伦疑惑间不禁转过头看了一眼缪诺琳只见她一脸平静但阿伦敏锐的触觉还是洞察到她眼中正闪烁着淡淡的哀伤莫非凌蒂丝刚才那伤感的曲子刺激到她了……

    因为爱莉娅在不久前曾失踪过一次塞木家族的保卫系统明显加强了平均不到五分钟就有一队人巡过鼻子灵敏的巨犬不时生低低的呜鸣声只要有任何不对劲的气味出现它们将毫不犹豫的扑向那个方向。

    阿伦和缪诺琳趴在高高的围墙上隔着花园观察着塞木这座豪华的府邸。

    “走吧。”眼看一队塞木家族的保卫队巡过阿伦轻轻撞了一下缪诺琳两人同时跃进了花园中脚刚刚落地人已疾射向前。

    分布在高墙上的各个暗岗大概觉得眼前一花还没来得及揉揉眼楮阿伦和缪诺琳已经闪进了塞木的府邸中。

    两人刚越过窗口进入到大厅中恰好听到毕农在会议室中传来的咆哮声：“幸好爱莉娅平安归来不然你们要为自己这次失职付上沉重的代价……”

    听到“平安归来”四字阿伦不禁轻轻的松了口气同时也暗自惭愧自己这个未来家主竟然要偷偷摸摸的跑回自己地盘。

    两人贴着墙边的阴影微微躬着身快步前进闪过两个路过的仆人又从一个仆人的视死角中穿插而过后终于来到了二楼。

    恰好这时有一个高级女仆从三楼走了下来这时四周根本没有任何的障碍物两人几乎是同时作出了反应轻轻一踏两侧的墙壁几乎没有出任何声音已经轻飘飘的倒吊在了天花板的吊灯上。

    眼看着那女仆从下面走过阿伦瞥了一眼挂在自己身旁的缪诺琳忽然升起一种奇异的感觉从酒吧两人装扮成情侣再到联手诛杀亚格拉底然后此刻同时作出相同的反应这样惊人的默契恐怕就算是比起自己的黄金搭档“怒浪”来也毫不逊色啊。

    因为四周非常宁静两人的听觉又是异常灵敏他们立时听到了一侧的房间中传出的声音。

    “……玛雅小姐你不要担心相信娜娜小姐她一定会平安无事的！查理士大人已经被天堂保卫厅的人平安送了回来起码你少担心了一件事啦！”原来是凤雅玲正在温言劝慰着玛雅。

    “……查理士大人至今仍昏迷不醒而娜娜小姐又不知所踪我实在有愧于家族啊！我情愿失踪的是我而不是他啊……”玛雅的声音轻轻颤抖着可见情绪确实在一种激动的状态之中最后那句话说得真情流露阿伦听得心中也随之一阵颤动。

    毕竟这个女子和爱莉娅一样曾经深深的打动过自己他真有一种冲动要跳下去然后推开门告诉玛雅他好得很宰了一个高手也只是受了点伤而已但理智却立即压制住了他这一瞬间的冲动他心中暗暗抱歉和缪诺琳轻轻跃回地上又再往三楼走去。

    三楼阿伦将耳朵贴到爱莉娅的房门前聆听确认里面并没有其他人后才轻轻的推门而进。

    洁净典雅的房间中爱莉娅正一脸安详的躺在床上阿伦牵着缪诺琳轻手轻脚地走近床头阿伦微微躬下身半跪在床前细心检查了一遍爱莉娅觉她已无大碍只是服用了过量的昏睡药仍在昏迷状态而已。

    缪诺琳注视着阿伦温柔且细心的动作轻声说：“阿伦这个女孩曾令你感动过对吗？”

    阿伦默默的点了一下头过了一会才缓缓地说：“缪诺琳像我们这样的人是很难被人感动的所以我分外珍惜每一个曾经打动过我的人。”

    缪诺琳若有所思的“嗯”了一声直等到阿伦重新站起来才轻声说：“曾经也有一个女孩子深深的感动过我……”

    “哦？”阿伦看着从窗外洒进的月色看似随意的应了一句。

    缪诺琳脸上绽出一丝苦笑低声说：“阿伦！恐怕你也猜到了我另一个身份就是雷诺帝国的二王子拜伦！”

    她看到阿伦点了点头才继续说：“有一个叫做乔安娜的女孩子她深深的爱着拜伦王子可惜拜伦王子根本无法去接受她的爱虽多番拒绝但乔安娜小姐仍死心不熄用她自己的方式继续深深迷恋着拜伦默默的等待拜伦就是这样的挚爱和热忱拜伦王子自己也必须承认这个女孩子成功的将他感动了但很无奈的是他终其一生都无法给予乔安娜小姐所想要的……”

    阿伦的心中不禁也一阵感触他脑海中浮现出了贝里安王子的影子终其一生的追求恐怕他也是无法获得娜娜小姐的爱啊！

    缪诺琳仍在轻声的说着：“刚才听了凌蒂丝小姐的歌我很有触动……阿伦啊你有没有想过这次的任务很可能会令我们见不到明天的太阳啊！”

    阿伦叹了口气却没答话算是默认了缪诺琳这个观点。

    “所以在这样生死未卜的情况下我想完成乔安娜小姐的一个心愿阿伦我希望能得到你的帮助。”

    “我能帮你什么呢？”阿伦无奈的牵了牵嘴角像这种感情的事谁也无法帮助谁吧！

    “不你可以的我想等会见到她的时候你来扮我！”

    “……”

    塞木家族后庭院的草丛中本正准备离开的阿伦停住了脚步他远远看到了庭院中心的亭子里波特正孤单的站在那里像尊石像般一动不动地凝视着夜空中那轮新月。

    对于这位疾风家族中的头号损友阿伦一直是怀有好感的波特是一个十分特别的人他外表看起来是十分开朗的但内里却是最深沉而不可测的。

    阿伦用肩膀轻轻撞了撞缪诺琳两人立即很有默契的同时蹲了下来隐藏自己于草丛中。

    “既然来了那就出来吧！”波特的身形依然丝毫不动目光仍是注视着那片深沉的夜空。

    但阿伦和缪诺琳都没有动两人的目光同时看向了另一个地方只见一个黑衣人从墙角的阴影处走了出来施施然地越过草丛来到波特的身边。

    阿伦心中暗暗一凛他一直知道波特的眼光高明但没想到高明至如此地步如果自己不去细心观察的话根本就无法现那里有人而波特看都不用看就已经能觉到那个黑衣人的存在。

    波特也没去看那个人他冷淡地说：“克德杰你把四周塞木的暗岗全部干掉会给现在这个混乱的局势增添变数的。”

    那黑衣人原来竟是克德杰他冷笑着对波特说：“不这样的话还真难联络上你啊……波特你是用什么语气在和父亲说话啊？”

    父亲？阿伦用力的眨了眨眼波特竟然克德杰的儿子那他一直屈居于疾风低层还潜伏在查理士身边里面就大有文章了。

    但波特情绪仿佛根本没有任何起伏他的语气仍是一样的冷淡：“克德杰大人查理士重伤归来现在还昏迷不醒我贸然离开的话会引起有心人的怀疑的。”

    克德杰仿佛叹了口气沉声说：“波特单独相处时你就不能叫我一声父亲吗？”

    波特冷冷的说：“克德杰大人在我认为像我这样的私生子并没有这样的资格！”

    “你……”一直以沉稳著称的克德杰在这一瞬间仿佛也有点生气了但他始终强忍着没有作出来。

    但波特仍是那副平静冷淡的模样甚至连一眼也没去看克德杰似乎这个世界上根本没有任何事情值得他去关注。

    他淡淡的说：“克德杰大人这么晚来找我到底有什么事呢？塞木现在警戒严密你这样肆无忌惮的站在这里很容易牵连到我的。”

    克德杰重重的哼了一声以泄心中不满才沉声说：“根据得到的最新情报今夜任务的难度系数又再次升高了这次我需要你亲自出手！我的阵营中需要一个强力的魔法师！”

    阿伦的眼楮瞪得更大了魔法师？波特竟然是一个魔法师！

    放眼整个阿兰斯大6加起来也没多少魔法师的存在没想到一直生活在自己身边的波特竟是其中之一而且听克德杰的语气应该还是属于很强的那个类型。

第五集 第十五节

    深沉的夜色中一弯新月挂在天际丝丝微风自远方而来拂过这个庭院。

    波特终于缓缓转过了头脸上的神情仍是这样的气定神闲像是看着一位陌生人那样看着克德杰淡淡的说：“克德杰我一直在想如果那天你不是路过当年的那个村庄觉我天生拥有操控元素的力量你还会不会认回我这个私生子呢？”

    他的语调冷淡就像在阐述一件与自己丝毫不相关的事情相对而言克德杰的呼吸就显得稍稍急促了。

    阿伦暗自判断克德杰一向是只沉着冷静的老狐狸但他在波特面前竟不能保持平静的心态他或许真的亏欠过波特很多吧而平常嘻嘻哈哈的波特此刻也像换了一个人似的从容镇定得就像一个饱经沧桑的修行者难道这才是他真面目吗？

    一队警卫从塞木大宅的外侧巡过克德杰身形一闪靠在亭子一根柱子的内侧利用阴影的掩护那队警卫丝毫也没有觉到他的存在。

    等那队警卫过后克德杰重新走回波特身边沉声说：“波特你为什么要在这个重要的时刻问这样的问题呢？你要知道假如是让我们得到新能源的话未来的阿兰斯大6将会是我们父子的天下！”语气中多了不少热忱和期盼。

    波特终于淡淡的笑了笑说：“克德杰大人关键问题往往是在重要的时刻才问的！唉当年有人为了攀上疾风高层就娶了前团长的女儿为妻对旧人始乱终弃才能成为今天疾风佣兵团的副团长呀……”

    “不要说了是我对不起你们母子……”克德杰用低沉的声音打断了波特然后慢慢垂下了头仿佛忆起了那段往事。

    波特的笑意仿佛更愉快了他说：“克德杰大人我怎么也无法忘怀母亲临死前的那一刻他竟然还在呼唤着你的名字为不知所踪的你默默祈祷着唉这个笨女人呀……”

    “不要说了请你不要说了！”克德杰低声咆哮着狠狠的盯着面前这个私生子但语气还是慢慢又变回缓和“波特你为什么总喜欢挑些重要的时刻来和我说这些呢？”

    波特敛起了笑意冷冷的看着克德杰淡淡的说：“因为我喜欢看到你痛苦的样子！只有这样我才会觉得你还像是个人！”

    波特的话重重的敲打在克德杰的心头上他眼中闪过了痛苦但只是一闪而逝很快又恢复了平常的沉稳和冷静他沉声说：“波特难道我们就不能谈点别的吗？”

    波特微微一笑笑容中有说不出的讥讽之意他重新转过身仰头注视着夜空淡淡的说：“要进入正题了吗？好吧克德杰大人您说吧！”

    克德杰沉声说：“我刚才和博斯特他们见了面他们说今夜行动中蓝雪云和他的伙伴也会参与……”

    “哦狂风蓝雪云吗？他的伙伴不会就是传说中的怒浪吧？如果是的话那就太有趣了狂风怒浪的加入这场夺宝游戏就几乎将阿兰斯所有的强者都网罗在内了。”波特的语气中明显流露出了关注。

    克德杰说：“应该不是怒浪本人据博斯特所说是个娇滴滴的女孩子但他又说能和蓝雪云在一起的人应该不会差到哪里去的。”

    波特淡淡一笑说：“博斯特真是看得起蓝雪云啊不过这一次我倒是完全同意他的观点。”

    隐藏于草丛中的阿伦用手肘轻轻撞了下缪诺琳转头笑了笑意思是说：你看因为我的存在大伙多看得起你！

    缪诺琳吐了吐舌头一脸不稀罕的样子。

    克德杰默然了一下又说：“你怎么看蓝雪云这个人？”

    波特罕见的没有立即答话他沉默了一会才缓缓的说：“克德杰大人正如你所知道的那样我看人是很有一套的不然你也不会总是询问我意见了但这一次我无法给予你答案。这个世界上有两个人是我无法看透的其中一位就是蓝雪云！”

    “哦？可以说具体一点吗。”

    波特微微皱了一下眉头说：“蓝雪云表面豪放不羁一副凡事都无所谓的样子待人彬彬有礼很容易获得女性的好感但真的与人争雄的时候就完全变了一个人似的当天星云竞技场上克德杰大人你来得太迟了没能一睹他力挽狂澜的表演此人判断局势的眼光极其准确行事果断勇决偏偏使用的方式却又令人无从琢磨根本无迹可寻但每一着都能获得最大的成果无愧于传说中的狂风之名！”

    克德杰冷冷一笑说：“很久没见你如此推崇一个人了那他的武技如何？”

    波特再次皱眉慢慢地说：“索赛克是剑客汉弗里的得意弟子克德杰大人你知道当天的情形吗？蓝雪云与他单独照面时尚未出手索赛克的斗志就几乎已经崩溃！蓝雪云多么可怕的一个人！最难得的是他还这样年轻……假如时日他定当成为阿兰斯大6上最强的武者！”

    克德杰顿时为之动容他知道波特的判断几乎没有错过不禁深吸一口气说：“这样看来没什么必要还是不要与此人为敌的好！”

    波特慢慢的摇了摇头说：“克德杰大人我的个人意见是不能与此人为友的话那么就要将他斩杀于成长状态免得明天有可能多出一个这样可怕的敌人！”

    克德杰思考了一会又说：“波特你说有两个人是你无法看透的一位是蓝雪云而另一位又是谁呢？”

    波特又再皱了皱眉淡淡的说：“克德杰大人这个人相信你也熟悉的就是阿伦也就是我们的娜娜小姐。”

    缪诺琳转头向阿伦作了个鬼脸意思是说：你看人家多看得起你啊两个名额都给你占了！

    阿伦不禁为之苦笑同时心中暗想：波特啊你又何尝不是我无法看破的人之一呢……

    对于这个答案克德杰倒没有显得如何惊奇他点头说：“迪。阿伦确实是个心机深重的家伙他出色的掩饰技能恐怕丝毫不在我的宝贝儿子之下啊。”

    波特冷冷一笑显然并不喜欢克德杰提起他们的血缘关系他淡淡的说：“如果给我选择的话我最不情愿面对的敌人就是迪。阿伦！我和他认识了这么久从来没办法猜透他到底在想什么到底想干什么！看不破他武技的深浅摸不清他真实的性格。当我以为他很平庸的时候他偏偏又能表现出很多不凡的地方惊人的想象力高瞻远瞩的眼光高人一等的洞察力……”

    克德杰愉快一笑说：“幸好此人和我们关系良好我相信总有一天他将为我所用！”

    波特脸上再次现出了那种充满讥讽的笑意也不知是讥讽克德杰的野心还是在讥讽他的不自量力。

    克德杰说：“你对他失踪的事怎么看？”

    波特沉吟道：“大概没几个人能让他失踪的所以我觉得他应该另有事情要办所以才制造出被人绑架了的假象罢了。”

    克德杰忽然叹了口气感慨的说：“唉说不定你们这对疾风的好色二人组未来都将成为可以写进阿兰斯历史的名人呢……”

    克德杰这句有感而的预言在若干年后成为了事实。

    听到“好色二人组”这五字波特终于绽放出一个灿烂开朗的笑容在这一刻阿伦才能从他脸上找回波特平常的影子。

    尖锐的哨音忽然从前方的庭院响起克德杰皱眉说：“塞木家族的人终于觉那两个被干掉的暗岗了波特我要走了！凌晨的行动你到底能不能到场？”

    波特淡淡的回应道：“那要看情况而定了克德杰大人您慢走了！”

    得到这样模菱不清的答案克德杰只好无奈的说：“记住行动是从凌晨三点开始的！”

    克德杰留下这句话便飞跃过了前方的围墙那个方向传来一声惨呼显然是有人觉了克德杰的踪影被他顺手干掉了。

    阿伦指了指反方向缪诺琳点了点头两人就往另一个方向闪去在他们的角度分析波特的洞察力这样敏锐还是不要太过接近的好。

第五集 第十六节

    富丽大道八十九号府邸前阿伦仍在思考着波特的事情的时候缪诺琳轻轻将阿伦拉到了一颗树木的底下低声说：“阿伦这里就是尤里西斯博彩家族的总部因为他们与雷诺帝国的关系良好所以这里成为了雷诺帝国的临时据点乔安娜小姐的全名是乔安娜。尤里西斯明白了吗？”

    阿伦耸耸肩说：“反正等会是你来说的我站在她面前的黑暗处让她看不清我的面孔那就可以了不是吗？”

    缪诺琳促狭的眨眨眼微笑说：“对正是如此！”

    “唉其实你可以亲自和她说的！干嘛一定要我上呢？”

    “换衣服麻烦！”

    “我可是比你高的！”

    “才这么一点点而已拜托黑暗中很难看出来的。”

    “……”

    相比起塞木家族严密的保卫系统来说尤里西斯家族的保卫系统就显得逊色多了狗儿无精打采的跟着警卫溜达着而警卫巡逻的时候也在打着呵欠。

    但阿伦和缪诺琳却更小心了万一巨人亚特拉克和红巫雪莉都在这座大宅内那因为他们的动机可疑很容易会引起一场可怕的对决。

    尤其他们在不久前还杀了亚特拉克的弟弟亚格拉底在心理上他们并不情愿这么快就去面对亚特拉克。

    缪诺琳显然对这里十分熟悉引领着阿伦左穿右插不到一会就已经来到乔安娜小姐的窗台外的小阳台上两人不禁都轻轻松了口气四周并没有什么强者的气息看来亚特拉克他们都已经出去了。

    阿伦默默观察着阳台后的这片空间无疑这是一间洁净淡雅的房间其粉红色的主色调让人一看就知道是女性的闺房一位长相甜美的女性正坐在藤木做成的椅子上单手托着腮头微微垂向了一边很显然她在座位上就睡过去了她紧紧闭着双眼长长的睫毛轻轻的颤动着眼角边尚有两道清晰的泪痕。

    小鸟伊人的类型此类型中的极品！阿伦在一旁得出初步的结论。

    他转过头看了看身旁的缪诺琳她不再是以往那种平静无波的模样取而代之的是一种心疼的哀伤。

    阿伦轻笑说：“小师妹你的品味还不错哦……”

    缪诺琳淡淡一笑说：“阿伦我知道你想安慰我不过……我可不是同性恋者！”说到最后那句她迎上了阿伦的目光并狠狠的瞪了阿伦一眼。

    阿伦为之苦笑看来自己还真不适合担当安慰者的角色。

    两人轻手轻脚的走进了这个房间来到房间一个阴暗的角落中缪诺琳闪身躲进了一个衣厨的一侧她让阿伦斜靠在衣厨上面对着乔安娜的方向。

    她轻声说：“阿伦你看着窗外远处的夜空我准备开始了！”

    阿伦无奈的歪过头看着那片死气沉沉的夜空。

    “你就不能看得深情一点吗？”艾波琳不满的说。

    “喂你要求很多呀！”阿伦只好像看着自己深爱的情人那样盯着那片天空。

    “乔安娜小姐乔安娜小姐请你醒一醒！”缪诺琳忽然换成了一把男声阿伦也被轻微的吓了一跳不过不得不承认这把声音相当具有男性魅力属于很容易吸引到女性那种。

    “乔安娜小姐……”在缪诺琳的连续呼唤下乔安娜终于缓缓的睁开了眼楮然后茫然的看向了四周。

    她轻声的说：“我又在做梦了吗……”

    缪诺琳说：“乔安娜小姐你并没有做梦是我拜伦我回来看你了！”

    乔安娜终于觉到声音的来源看到阿伦正站在房间的一个阴暗的角落里默默的看着窗外当然这落在乔安娜小姐的眼里就误以为他是拜伦了她揉了揉脸蛋确认这真的不是梦后惊喜的低唤了一声从椅子上站了起来就要往阿伦扑去。

    缪诺琳赶紧说：“乔安娜小姐请你冷静下来我有话要对你说！”

    缪诺琳说着这话的同时在下面踢了阿伦一脚暗示他不要打呵欠。

    乔安娜依言听下了脚步含情脉脉的注视着阿伦喃喃的说：“拜伦王子大家都说你被绑架了令我们都很担心看到你没事那实在太好了！”

    “我没事叫乔安娜小姐你担心了真让我感到过意不去！”缪诺琳沉声说“事实上我将要去执行一个非常神秘且危险的任务坦白说我并不知道自己是否能看得到明天的太阳！”

    乔安娜又是低低的惊呼了一声担忧地说：“拜伦王子如果任务真的这么危险你就不要去了……”

    缪诺琳唏嘘的感叹了一声觉阿伦正在漆黑中研究自己的掌纹又踢了他一脚才苦笑说：“乔安娜小姐这是压在我肩膀上的重担是我无法推卸的关于任务的具体内容关系到整个人类世界的未来事关重大请恕我暂时不能向你一一细述了。”

    阿伦不禁出一阵轻轻的笑声缪诺琳说得还真是伟大明明就是为了自己的小命偏要将全人类都扯上了。

    不过阿伦这阵轻轻的笑声没能持续多久就变成了痛呼缪诺琳重重的在后面给了他一脚。

    感觉到阿伦的异常乔安娜踏前了一步一脸关怀的看着阿伦轻声问：“拜伦王子你怎么了？”

    缪诺琳赶紧说：“没什么我想到自己的责任重大想到竟能为全人类造福忍不住自豪的笑了！”

    阿伦这次抿紧了嘴不敢造次了。

    缪诺琳又说：“乔安娜小姐这件事十分机密还望你能为我保密不要将我来见你这件事告诉任何人包括我皇兄博斯特在内。”

    乔安娜立即用力的点头郑重的说：“乔安娜死也为你保守这个秘密。”

    缪诺琳满意的“嗯”了一声又说：“乔安娜小姐无论我能否在这个任务中生存下来我都想对你说请不要再为我等待了我有难言的苦衷很难与你在一起的！”语调中无须掩饰已满是怅然和伤感。

    乔安娜又向前走了两步离阿伦更近了她眼中满是痛苦的神色已干的泪痕上再次缓缓滑落了泪珠她用近乎于呜咽的声音说：“为什么呢到底是什么苦衷……拜伦王子我请求你告诉我！不然我这一生都将会在猜疑的时光中度过的……”

    缪诺琳沉声说：“这是一个无法向你启齿的苦衷请你谅解乔安娜小姐！你未来的生命也不会因此在猜疑中度过的请你相信我！阳光和鲜花将铺满你前方的道路……”

    “不……”乔安娜却在慢慢的摇着头。

    缪诺琳轻声说：“乔安娜小姐过几天就是你生日了我知道你一直有一个愿望就是希望在你十七岁生日那天得到拜伦王子的吻对吗？”

    “嗯……”乔安娜羞涩的垂下了头低低的应了一声声音轻不可闻。

    缪诺琳又柔声说：“请原谅我偷看了你的日记因为那天的情况十分特殊我一不小心就偷看了希望能得到你的宽恕。”

    “不、不要紧……”乔安娜苍白的脸上慢慢布上了红晕。

    缪诺琳用满怀感情的声音说：“或许这是我人生最后一个夜晚了我也有一个心愿就希望你不再为我等待寻找到属于你自己的幸福真正的幸福！你能为我实现这个心愿吗？为了表达我的诚意我提前送给你生日礼物那就是实现你日记里面的愿望！”

    阿伦越听越不妙这样的情形展下去自己可不是单单站在这里摆个样子这么简单他瞪大了眼楮差点就要回头瞪视着缪诺琳了。

    缪诺琳当然猜出了阿伦的想法她轻轻的踢了阿伦一脚警告他不要轻举妄动才柔声说：“乔安娜小姐过来走到我面前好吗？”

    乔安娜顺从的应了一声一张俏脸红彤彤的慢慢走到了阿伦的面前仰起了头在漆黑中含情脉脉地凝视着阿伦。

    阿伦只好也装出专注的模样看着她对于和这样一位出色美女接吻应该不会是什么难过的事情但在缪诺琳的操控下完成这一切而这个美女又是将他当成另一个人的时候他就感觉到十分不自然和万分不妥当了。

    最可恨的是缪诺琳竟然不再出声了。

    不过阿伦也很难怪她这么近的距离如果她再出声的话那么乔安娜将现这里有第三个人的存在。

    看着这张娇俏的脸上的泪痕阿伦心中泛过一阵哀伤无言的叹了口气。

    悲伤和羞涩糅合在一起此刻乔安娜脸上的表情是叫人心疼的她慢慢合上了眼楮眼泪缓缓地从她眼角处流淌而出她轻声说：“拜伦王子请吻我吧直吻到我窒息为止！”

第五集 第十七节

    阿伦面对双眼紧合的佳人不禁涌起了一阵欺骗的罪恶感他回过头怒视着躲在衣厨另一侧的缪诺琳用凶狠的目光告诉对方：好呀缪诺琳你这不是在耍我吗？

    缪诺琳狡黠的笑了笑也用眼楮回答阿伦：这不是在便宜你吗？快点行动吧！

    她用手肘一撞阿伦的背脊阿伦措手不及下踉跄的往前踏了半步恰恰与乔安娜的娇躯贴在了一起乔安娜立即就有了反应她不知哪里涌起了勇气双手缠住了阿伦的脖子近乎疯狂的吻上了阿伦的双唇。

    对于这个主动送上了香吻忽然飞来的艳福阿伦更是措手不及他还没搞懂该如何作出反应时乔安娜那可令任何男子为之销魂的香舌已经敲开了阿伦的牙齿与阿伦的舌头缠绵在了一起。

    淡淡的芬芳气息涌进阿伦的鼻子并迅将他淹没在其中男性的本能令他半推半就的搂上了乔安娜的纤腰他顿时感觉到了对方胸脯上有一股汹涌澎湃的力量正一波波的向自己涌来。

    他忽然回忆起两个曾与他接过吻的女孩一个是艾波琳那个吻是温柔且动人的因为当时艾波琳以为他睡着了所以动作并不大而他自己也不敢作出任何反应另一个是爱莉娅爱莉娅的吻是最具惊心动魄的魅力的这也与她无与伦比的美貌和那独特的茉莉花香有关。

    相比而言此刻的这个吻却是最销魂和伤感的因为对方将自己误认为另一个人这阵罪恶感在某种程度上却是在增加阿伦的刺激感另外乔安娜因为失落、哀伤和爱慕等等复杂情绪几乎将她所有的力气都倾注在这个吻当中。

    良久过后双唇才渐渐分开。

    乔安娜低喘着气轻声说：“拜伦王子我决定尽全力去实现你的愿望！希望你能看在我这个决定份上答应我不管如何一定要平安归来让我再次看到你！”

    阿伦沉重的点了点头回忆着缪诺琳用男声说话时的声音模仿说：“我、我会努力的乔安娜小姐……我想我是时候要走了！”

    乔安娜的泪水再次涌出她慢慢的转过了身柔声说：“我不敢看着你在我视野中消失你请你保重了！”

    阿伦暗想不用我出声你就肯主动转过身那就实在太好了！

    他向缪诺琳摆摆手两人立即迅闪到阳台又同时回头看了一眼乔安娜的背影她双肩微微颤动显然正在默默哭泣阿伦暗自叹了口气与缪诺琳跃落地面迅离开了尤里西斯家。

    深夜天空之城的西郊阿伦和缪诺琳正默默前行周围四处是高低起伏的绿草地只要有一阵微风拂过绿草齐整的摆动犹如气势磅礴的绿色海浪。

    远方的森林里树木茂盛郁郁葱葱的绿树一直延伸向远方在广阔无垠的夜空下这里的世界无疑充满了静谧的美感。

    缪诺琳觉到阿伦久久不一言她试图打破这种沉默的气氛便轻声问：“阿伦怎么了？”

    阿伦叹了口气停下脚步转身面对着缪诺琳面无表情的说：“缪诺琳小姐你有没有觉我们刚才做了一场很可耻的欺骗行为尽管目的确实是为了乔安娜小姐好但过程却是欺骗了一位少女的芳心我竟然代替了你掠夺走了这位少女的初吻！”

    缪诺琳小姐？他对我称谓变了多了“小姐”两个字称呼的变化代表着隔膜的开始……缪诺琳思考着用微微带着哀伤的眼神迎上了阿伦冷酷的目光。

    两人就在这片静谧的世界中默默对望了一会缪诺琳忽然作出了惊人的举动她踏前一步突然凑前了身体在阿伦还没来得及反应的时候她的唇已经封上了阿伦的唇其狂热的程度尤在乔安娜之上双唇刚一接触迷乱的力量似乎就到达了高潮不过这阵狂热来得快也去得快阿伦惊愕的快眨动着眼楮时缪诺琳已回到了本来所站的位置上。

    她胸口急起伏却用平静的声音说：“阿伦我借助你的嘴唇作为媒体已完成了我对乔安娜小姐的承诺虽然这个吻是间接性的但刚才那个同样是我的初吻！”

    阿伦注视着缪诺琳他眼中的惊疑不定尚未退去作为两个美女接吻的媒体在不到一个小时内夺走了两个美女的初吻对于此阿伦并没有丝毫的自豪感反而令本就不轻松的心情增添了不少沉重。

    他看着缪诺琳倔强中带着哀伤的眼神叹气道：“小师妹你的性情真叫人捉摸不透啊……”

    缪诺琳苦涩的笑了笑说：“阿伦你又何尝不是呢？”

    阿伦观察着缪诺琳她美丽无暇的脸庞在夜色中仿佛蒙上了一层薄薄的神秘面纱他不禁又想起了在太古钟楼上所看到的那一幕就是这个拥有天使外貌的女孩用恶魔一样的手段残杀了一群平民。

    他对着夜空深吸了一口气缓缓地说：“缪诺琳离任务开始的时间还有两个小时我想我们可以借助这段时间来进行一下沟通！”

    缪诺琳慢慢恢复了平静她点头同意说：“这是个不错的主意。”

    深夜秋意更浓了风渐渐大了起来绿草不停的摆动着广阔无边的绿草地仿佛就是一片波涛汹涌的绿色海洋两人很随意的坐在这片海洋的中央看着绿波起伏阿伦的眼神也慢慢变得落寞和忧郁起来。

    因为相同的血统阿伦在缪诺琳面前并没有丝毫的顾忌他无须借助任何言语来进行过渡迅就进入到正题中他淡淡的说起了自己的生平从童年时快乐的边缘部落到那个恐怖的血色夜晚再到少年时残酷的飞龙沙漠后来毅然离开东帝天来到冰寒的暴风山脉如何和怒浪认识如何在暴风山脉中打起“狂风怒浪”的名声再到身心疲惫下来到疾风家族过了轻松颓废的一年低层生活然后又如何去了星云学院的过程等等。

    阿伦将自己所经历过的事情一一诉说虽然任何一件事情都说得很简单轻描淡写的几句话但缪诺琳相信很多事情的过程必定是相当惊心动魄的。

    阿伦将自己的人生概括了一次后轻轻舒了口气这还是他第一次和别人谈到自己的故事而且是这种毫无保留的倾诉当年和怒浪虽然生死与共肝胆相照但他和怒浪始终都没去问过对方的过去他们只知道对方一个是拥有亡灵族最可怕的恶魔血统而另一个是人类与精灵杂交下生出来的野种。

    缪诺琳是一位十分优秀的听众从头到尾基本都在静静的聆听有她好奇的地方她会轻轻“嗯”一声有感伤的地方她会轻轻叹一声总能恰到好处的表达出自己的感想。

    阿伦拔出了一根小草然后“嗖”一下弹射向前方小草逆风而行没入了远方的黑暗中。

    他知道缪诺琳也会像他那样将自己的故事源源本本的说出来但他并没有去催促缪诺琳两人就这样静静的呆在秋风中看着绿色的波浪在面前一轮轮的翻过。

    就这样过了好一会缪诺琳才慢慢抬起了头望向了远方夜空的尽头眼波渐渐变得迷离飘渺她缓缓的说：“雷诺皇庭最近几十年仿佛被诅咒了！后庭中无论是皇后还是贵妃再或是那群贵人她们诞下的几乎都是清一色的女婴偶有男婴诞生往往的下场不是夭折就是因为意外事故死于童年时代。

    这样的事情久而久之为皇庭染上了一层诡异的阴影老国王日渐年迈再生不出继承人的话就要像神龙帝国那样要以女皇来进行执政了。

    就是出生在这样的非常时期下终于又有男婴诞生了他就是博斯特雷诺皇庭上下顿时一片欢腾老国王立即赐予了博斯特第一继承人的身份找来最好的医生和护理人员专门去侍侯和呵护他避免历史在悲剧中重演。

    但老国王还是充满了担忧只有一个继承人万一博斯特生什么意外雷诺王座就不能保证纯正的皇族血统得以延续下去了。

    整个后庭都知道老国王这个想法人人都在努力希望自己的肚子争气能生出一名男婴。

    在这样的气氛下我母亲怀上了我她只是宫廷中一个普通的贵人她渴望着更高的地位和名誉她渴望着总有一天能当上国母于是她有了一个大胆至疯狂的主意那就是买通了接生的医生和准备为我洗礼的宫廷主教无论我是男是女到时候都众口一词的说我是男孩！

第五集 第十八节

    其实我并没有逃出雷诺近几十年的怪圈因为我是个女孩！也不知母亲是如何办到的地位崇高的太医和主教都遵守了和母亲的秘密约定一致对外说我是个男孩。

    可以想象老国王当时是如何的激动雷诺皇庭上下再次欢腾一片昏庸粗心的老国王虽然检查过我但母亲也不知用了什么手段老国王丝毫没有察觉到真相我的男性身份竟然就这样得以蒙混了过去。

    母亲终于获得了她梦寐以求的高贵生活她在皇庭中已经是高人一等因为她的女儿我已经是雷诺帝国的第二顺位继承人雷诺的二王子。

    母亲严密的保护着我真实性别这个秘密太医和主教在我出生后不到一年就先后‘意外’身亡了所有偶然觉到我身份的宫女、护理人员全部被母亲清除掉。

    事实上在那个时候连我也认为自己是个男孩了。”

    阿伦绽出了一丝浅浅的苦笑缪诺琳有过这样的经验说不定她扮演男性时要比自己扮演女性时的模样还要像啊毕竟她是从小就开始练习的。

    缪诺琳察觉到阿伦的苦笑她也随之苦笑说：“无知是一种幸福起码在那个时候我自己倒没感觉到什么不妥当的地方周围每个人都很疼我起码表面上还装出一副很爱我的样子。

    不过母亲从小就教我练习口技自我懂事开始她就强迫我在人前必须用男声来说话说着说着我也开始习惯用假声来说话了。

    虽然一切都在我母亲的计划下进行但有些事情到该生的时候还是会生的。

    母亲在皇庭的权力越来越大已经威胁到博斯特母亲也就是皇后那一派的势力了要消灭母亲的势力就必须从根本做起于是我这个没有反抗能力的孩童成为了她们的目标！

    她们利用后庭的势力用雷诺一支保卫队的力量将我劫持到了皇城外我看着那个保卫队的队长打开一份加有魔法烙印的信笺看来信笺中写的是将我立即处决的命令那队长狞笑一声他手中的匕已捅进了我的胸口。

    这时候一个黑衣男子出现在了我的面前他就是我们的老师曾经拥有仁者之名的东帝天阁下！

    我根本看不清他是如何出手他就像一阵风般轻轻的吹过所有人那支保卫队的几十人就已经全部倒下了。

    他走到我面前凝视了我很久当时的我已经奄奄一息了他好象忽然才觉到这一点他将我慢慢抱起然后冷冷的告诉我‘从今天起你就是我的弟子了。’”

    阿伦静静的叹了口气当年与东帝天相逢的瞬间再次闪过了他的脑海如果没有他的存在自己的人生又将是如何呢……

    缪诺琳也叹了一声说：“接下来的我想你也该猜到了他用亡灵仪式治好了我本该致命的伤势我的血液也从此变作了银灰色他还将我带回了飞龙沙漠然后接受着他无比残酷的锤炼记得他曾经对我说过‘你这样一个小女孩竟然一声也没哭过比你师兄强多了！’”

    阿伦苦笑说：“这老家伙有在你面前提起过我吗？”

    缪诺琳微微一笑说：“当然有老师他很推崇你呢他告诉我说有一个比我大半岁的师兄正在飞龙沙漠的另一边修炼着总有一天他将会拥有令整个阿兰斯世界都为之战栗的力量！”

    阿伦再次摇头苦笑说：“老家伙太夸张了他可能想借此来刺激你进步吧……不过真没想到原来我们一直都在同一片土地上度过的遗憾的是我们竟然到了今天才相遇！”

    缪诺琳转过了头向阿伦绽放出一个甜甜的笑容说：“那也不算太迟啊！”

    阿伦的心又是一阵不争气的跳动尤其想起在不久前他还和面前这位佳人有过香艳无比的一吻他赶紧转移话题问：“那你后来是怎么样离开飞龙沙漠的？”

    缪诺琳的神色立即随之黯然了一下她轻轻的说：“后来我渐渐觉到自己的真实性别慢慢回忆起过去的种种事情母亲虽然千般不是但毕竟是我的母亲对她的思念一天甚于一天终于在两年前我忍不住向老师提出我要去独自修炼。”

    阿伦牵动了一下嘴角淡淡的说：“那老家伙肯定告诉你两年后的某天某个时刻来到太古钟楼和我决斗输了的话他将追回他给予你的一切对吗？”

    缪诺琳点了点头说：“正是如此我和他对决的时间仅仅比你早一天而已。”

    她叹了口气又重新回到了正题说：“我重新扮回了男性的身份日夜兼程的回到雷诺帝国打听到母亲在四年前竟被那群后庭的女人迫害至惨死时我愤怒了我决定要报复！我向老国王公开了我的身份开始他不相信其实任谁也不会相信多年前失踪的一位王子竟然忽然平安归来！幸好雷诺帝国中有一件神器叫作‘血缘的天平’……”

    说到这里她不禁转过头看着阿伦投来询问的目光阿伦点头表示知道说：“是不是那个可以鉴定出血缘关系的天平？不管双方体重相差多少只要你们拥有相同的血缘天平将可以保持平衡！”

    缪诺琳说：“对正是这个神器。其实我当时也很紧张的毕竟我的血液已经被亡灵仪式洗礼过的神器还承不承认我的皇族血统实在不得而知啊……当我和老国王同时站到那个巨大天平的两端天平出奇的保持了平衡连一丝颤动也没有这一神迹立时获得了当时目击者们的热烈至疯狂的掌声。

    老国王激动的将我拥进怀里说了一番诸如‘你受苦了’之类的废话也将我重新安排回了皇庭我用各种手段隐瞒过了所有检查我身体的人恢复了第二顺位继承人的身份对于过去我编了一个毫无破绽的谎言就混过去了。

    虽然很多人嫉妒我但老国王却对我疼爱有加逐渐释放部分权力予我掌握我疯狂的报复行动也从那时慢慢展开了当年合伙要杀我当年害死我母亲的那几个贵人和皇后在这两年来都被我一个个的杀死无一例外。”

    说到这里缪诺琳眼中不禁闪过了暴戾的快意阿伦不禁疑惑的问：“从来没有人怀疑你吗？”

    “当然有但我做得毫无破绽妄自指责我的人都必须付出惨重的代价我的杀人动机是最大的但是却没人能找出我的杀人证据”缪诺琳轻描淡写的说“其实博斯特就是对我疑心最重的一位毕竟死去的皇后就是他母亲所以我和他的关系十分恶劣接近于水火不容相比起来你和查理士的关系已经算是相当融洽了。”

    阿伦报以淡淡一笑两人看着深沉的夜空不禁各自沉浸在自己的回忆之中酸甜苦辣弹指之间。

    两颗寂寞、孤单的心灵在不知不觉中慢慢靠近在这片静谧的世界中默默共鸣。

    也不知过了多久阿伦才长呼一口气伸了个懒腰慢慢站了起来他柔声说：“我说小师妹我们上刑场的时间到了！”

    缪诺琳微笑回应：“在临死前能细细忆起生平还能与人共享在某种程度上讲我们也该死而无撼了！”

    灿烂的星光下一阵大风呼呼刮过似为两人的出而特地前来送行。

    （第五集完）

第六集 第一节

    沿途是一片广阔的平原地带天气是越夜越凉了风呼啸过耳边时有点像情人的脾气时用力在你耳边吹气的声音漫天的乌云也被渐渐吹散绚丽夺目的星光布满了整个夜空美得叫人心旷神怡。

    因为完全对对方敞开了心胸阿伦和缪诺琳之间的对话反倒没前面多了两人默默前行体会着无声胜有声的境界。

    随着地势的升高四周的绿草慢慢变少景物也变得荒凉起来阿伦默默估计了一下位置快到和博斯特约定的地点了。

    两人登上一个高处的山头从高处俯瞰下去顿时感到一阵强烈的震撼！

    下方是一大片天然凹了进去的盆地千千万万根巨大的石柱错落有致的分布其上一眼也看不到尽头组成了一个大型的石柱阵气势磅礴气派非凡尽显大自然的无比天威！

    人类在如此壮丽的奇观面前显得如此的渺小。

    阿伦深了一口气他和缪诺琳尤在震撼间不远处的一个小松林中闪出了一道微弱的魔法灯光一闪即逝阿伦知道博斯特看到自己信号过来了。

    阿伦和缪诺琳已有默契无须任何眼神交流立即闪身奔向灯光的位置。

    松林边缘上除了博斯特外黑斯克也来了他们身边各自站着好几个人一看就知是顶尖级别的高手但阿伦知道巨人亚特拉克和红巫雪莉这两个绝世强者并不在其中或许他们觉得这种算不上光彩的行为没到必要时也不会现身的吧但叫阿伦奇怪的是鲁迪斯竟然也没有来……

    博斯特爽朗的笑道：“狂风蓝雪云果然如传说般一诺千金有你和你的伙伴加入新能源卷轴已可说是我们囊中之物了。”

    他的声音并不像平常那样洪亮显然不想太过张扬此刻可以出现石柱群周边的全是名动一方的人物。

    “蓝雪云先生你是我最欣赏的武者之一欢迎你加入我们的队伍！”黑斯克也沉声表示了欢迎但他的气息仍如往常般的阴冷尽管是欢迎之词但从他口中吐出总有种冷冰冰的味道在其中。

    阿伦堆起笑容与他们简单地客套了几句。

    黑斯克又正色说：“蓝雪云先生在我们行动之前我觉得我有必要向您作出一个承诺这次任务无论成败日后冰风家族的进出口贸易全归塞木家族管理以报你仗义之举！”

    疾风家族、雷诺帝国、冰风家族都作出了相同的承诺三大势力地盘上的贸易总额那是何其惊人的一个数字啊！

    阿伦装出一副欣喜的神色心里想的是：如果没命去享多少钱也没用啊……更何况真由我抢到新能源卷轴也是归东帝天所有的。

    博斯特见该交代的话都交代了便进入正题说：“蓝雪云先生正如你所见……”

    他的手指指向了盆地中的石柱群沉声说：“西郊水晶矿坑就在石柱群的中央地带！”

    阿伦的心忽然震动了一下西郊水晶矿坑这个毫不起眼的名字今夜之后说不定将烙进人类的史册当中！

    博斯特蹲了下来将一幅地图摊开在地上招呼众人围上来他指点分析说：“这是矿坑的原始构造图因为新能源的出现里面有没有改建就不得而知了。但入口位置我已经勘察过好几次了与原来的位置一样……”

    他用手指点了几下地图上标志有红色三角形的地方说：“矿坑共有东、南、西、北四个入口卡氏家族为了掩人耳目并没有派多少人去镇守但事实上整个卡氏最精英的力量都集中在矿坑内了……”

    阿伦在心中默默为他补充：其中最可怕的就有剑客汉弗里。

    博斯特继续说：“这次行动我们要尽量做到低调隐蔽我们用潜伏进入的方式避开他们的主要实力直到他们的核心实验室才突然难用雷霆手段一举抢夺到新能源方案！因为根据手上的最新情报神龙帝国、凤凰城、星云三个势力也结成了联盟来抢夺新能源卷轴我们可别让他们坐享渔翁之利。”

    他指着西面的入口说：“西方入口由疾风家族的血影武士团潜入因为查理士先生临时受了伤疾风家族已另外派出高手主持因为距离最远他们已提前出应该快达到目的地了！”

    阿伦暗想：那个高手的名字就是疾风佣兵团的副团长克德杰吧。

    博斯特又指向北面的入口说：“北方入口由冰风家族潜入黑斯克先生主持必要时红巫雪莉大人将亲自出手。”

    黑斯克点点头表示同意这个安排。

    博斯特又指向南面的入口说：“南方入口由我们雷诺帝国潜入我们国师亚特拉克大人已同意出手缓助。”

    博斯特看向阿伦指向东面的入口说：“蓝雪云先生东方入口就由你和你的伙伴来潜入了你看如何？”

    相对而言东方入口是离现在这个位置最近的咋一听好象还让阿伦占了距离上的便宜但阿伦盯着地图上那密密麻麻的曲线东面入口进入到核心实验室的路是最迂回曲折的同时距离也是最遥远的。

    博斯特要利用他们牵制对方部分主力的动机一览无疑。

    但阿伦不动声色点头说：“好没问题！”眼楮紧紧盯着地图务必要迅将它记下来。

    博斯特脸上露出欣然的表情冲阿伦点点头表示他的谢意。

    他将地图重新卷起来沉声说：“我们这次的四方联盟共同夺宝！按照约定新能源方案到手后我们将文明共享！在行动过程中任何一支队伍被对方现了必须尽力作战牵引住对方的主力好制造机会让其他三方能更顺利的将卷轴抢到！”

    众人纷纷用力点头阿伦点头的同时却在想：博斯特这番话只有最后一句才具实际意义的而自己和缪诺琳两人在他们眼中大概是凑数凑够四方联盟的两个炮灰吧。

    博斯特深吸一口气再缓缓吐出他慢慢地从每一个人的脸上看过沉声说：“诸位请答应我务必要平安归来！”

    虽然觉得他虚伪但阿伦不得不承认博斯特确实具有王者该有的魅力。

    他觉身旁的缪诺琳正像自己一样凝神观察着博斯特。

    博斯特与黑斯克对望了一眼目光又慢慢转移到阿伦身上他说：“因为我们到达各个入口的时间不尽相同真正行动时间定在一刻钟之后我们从四个方向同时潜入西郊矿坑！”

    他率先伸出了右手接着周围十多只右手也放到了上面众人同时低喝了一声鼓舞起不少士气。

    博斯特冲阿伦和黑斯克摆摆手然后目光又不经意地掠过了缪诺琳的脸庞才沉声说：“各位好运了！”

    看着这两队人从不同的方向绕进石柱群中阿伦低声说：“缪诺琳我们也走吧！”

    下坡的红泥路越走越倾斜慢慢深入到谷底的盆地中四处布满沙石弯来拐去或高或低。两人步步小心的踏足其上一边细心的观察四周不愿错过任何一个微小的地方因为任何一个细节都将有可能成为不久后拿来翻盘的筹码。

    千万根红色石柱错落有致地伫立在他们四周两人来到低处才觉到它们的雄奇有的冲天而起直上云霄有的成螺旋状盘旋向上顶端却尖尖的有的底座很大顶上却是窄窄的有如小山也有的像神龙帝国的古老浮雕神秘莫测。

    心志不坚者陷身其中脑海肯定会联想到许多妖魔鬼怪心悸无比但阿伦和缪诺琳是两个麻木不仁的家伙他们只是说着一些闲话来放松着心情。

    阿伦甚至还对着一个颇像鬼怪的石柱解释：“这些千奇百怪姿态万千的石柱大概在千万年前地壳变动形成了悬崖峭壁和高原地带后经河水冲刷和风霜雨雪侵蚀雕琢才逐渐形成的。”

    “这样说来这里的地理环境并不稳定了？”缪诺琳低声问。

    阿伦当然明白缪诺琳问话的意思他点头说：“对一些强烈的震动对这里将会造成毁灭性的崩塌！”

    西郊矿坑的东面入口已在前方黑漆漆的入口生了锈的铁门但外表而言丝毫也不显眼两个警卫穿着一身卡氏制服正无精打采的站在矿坑入口的一侧抽着廉价的烟草有一句没一句的闲聊着。

    阿伦和缪诺琳隐身于草丛之中默默观察着入口的情况。

    缪诺琳从怀中掏出怀表低声说：“时间快到了。”

    阿伦点点头盯着那两个毫不警惕的卡氏警卫心中暗凛一个模糊的念头慢慢变得清晰起来卡氏的保密工作应该是做得相当出色的但为何各大势力的高层都获知他们拥有新能源呢？难道会有什么不为人知的阴谋在其中……

第六集 第二节

    想到此他心中不禁涌起一阵寒意。

    缪诺琳用手肘轻轻的顶了顶阿伦的肩膀暗示出的时间到了。

    阿伦缓缓地摇了摇头然后迎上缪诺琳疑惑的目光沉声说：“我说小师妹不知为何我忽然感到有点不舒服我们还是再观察一下吧！”

    缪诺琳见阿伦说得凝重也默默的跟着点了点头他们同是出身于飞龙沙漠玄妙的直觉虽然是飘渺且不可猜测但往往就是这种直觉在生死悬于一线时候能救他们一命。

    风是越夜越冷了两人匍匐在草丛中的漆黑深处沉着气凝视前方也不知过了多久。

    其实连阿伦也不知道自己要等待什么只是那种奇怪的感觉告诉自己多等待一会形势将对己方更为有利。

    一阵轻微但整齐脚步声从远方响起前一瞬间尤在远方这一刻竟已来到矿坑的入口可见这群人的度是何等惊人。

    阿伦与缪诺琳的身体靠得更近了来者就算不是神龙帝国、凤凰城、星云的人也绝非善类能在此刻出现在矿坑附近参加这场可以影响后世的夺宝游戏的家伙全是顶尖级别的高手说不定还会有绝世强者潜伏在其中。

    这群人大概有两百人左右清一色穿蓝黑的武士套装头上蒙着黑布还扎着一条蓝色的头巾看门那两个倒霉的警卫还没得及哼一声就已经倒下了。

    阿伦和缪诺琳将呼吸放得更缓了极力将自己和自然界溶为一体如无意外这群就是神龙、凤凰、星云这三角联盟的人了两百人竟无一弱者全部是阿兰斯大6上最顶尖的武者精英如果被他们现恐怕将难以生还此地。

    这样的阵容丝毫也不弱于博斯特他们的四方同盟啊。

    这群黑衣人来到入口前就停了下来领头的几人聚到了一角低声交谈起来因为距离太远就算以阿伦和缪诺琳的耳力却是竖起耳朵也听不到他们正在说什么。

    阿伦暗暗分析相比起雷诺、冰风、疾风和自己这个四方联盟神龙他们的三角联盟就团结许多了起码行动时统一了服饰大有不分彼此之势但这与他们长久以来良好的合作关系有关神龙的皇族血统与凤凰一族本来就有血缘关系譬如说贝里安就是凤雅玲的表兄而星云学院一直为他们培养出大量的人才星云的大部分实验经费又是来自这两个大国绝对利益的互动关系下也难怪他们比己方团结。

    阿伦默默观察了那几个领头人觉其中一个黑衣人的身形像极了贝里安怪不得今晚潜入塞木总部时看不到他原来他也参与了这次行动。从心理上来说阿伦并不是太乐意与贝里安为敌。

    为那个黑衣人声量忽然提高了少许这也令阿伦和缪诺琳听清了他的话这是一把稍稍有点苍老的声音：“雷诺、冰风、疾风他们的人已经进去快到二十分钟了伙计们该轮到我们登场了。”

    两百个黑衣人同时低低的应诺了一声犹如在平地上响起了一下闷雷。

    看着这群人以矫健的身手按秩序射进矿坑的东面入口阿伦和缪诺琳默默的对视了一眼皆看到了对方眼中的忧虑之色他们清楚的知道己方的行动时间如果不是他们这个四角联盟有了卧底就是己方的行动已经尽在对方的掌握之中了。

    等那群黑衣人进去了好一会后缪诺琳对阿伦打了个眼色询问是不是该到他们也行动了？跟在他们身后只要隐匿好身形将可以避开来自卡氏家族方面的危机。

    阿伦正想点头但最后还是慢慢的摇了摇头。

    缪诺琳尤在疑惑一片惊人的热浪忽然布满了整个空间就连风仿佛也忽然变得躁动了起来世界也似乎停顿在这一刹那。

    阿伦和缪诺琳感到呼吸也困难了起来这样惊人的压倒性精神力量有绝世强者到了！

    一团浅黄色的身影和一道淡白色的身影由远而近阿伦刚能勉强辨认出他们是携手而来时他们已经消失在矿坑的深处。

    缪诺琳和阿伦再次对视都看到对方眼中的骇然之色他们的手情不自禁的拉在了一起觉对方的手上满是汗水并且也暗自庆幸没有现身不然很可能就会被眼前这两位强者联手诛杀掉。

    神龙当今的守护者神龙帝国新一代的国师他们老师“仁者”东帝天的师弟“龙魂”樊帝灵。

    凤凰城的守护者“圣女”伊琴娃虽然很多人都认为伊琴娃只是一位祭司并不将她列入真正的绝世强者之列从而只承认红巫雪莉才是绝世强者中唯一的女性但近年来不少战例说明伊琴娃拥有丝毫不逊色于当世众强者的实力。

    当代的强者中只有两人能成为情侣那就是樊帝灵和伊琴娃或许他们的名气还不如汉弗里、东帝天他们但并不代他们的实力就落后于其他强者尤其他们特殊的身份只要有必要他们是可以联合出手的。

    阿伦和缪诺琳还没来得及惊讶太多又一阵平和的柔风吹过迅抚平了所有的躁动和不安一道银色的影子像风一样的拂过两人只觉眼前又一花那道银色的影子已经吹进了矿坑的入口。

    星云守护者星云学院的校长舒梅蒂连他也来了。

    想起在不朽之颠曾惊鸿一瞥的见过这位强者阿伦的血液在微微的怯懦中沸腾了起来。

    两人又等了一会缪诺琳才轻轻松了口气说：“阿伦幸好你的直觉敏锐不然我们可能已经死在矿坑中段了。”

    阿伦苦笑说：“我们该先庆幸我们隐匿地点足够的远这样各位老大才不至于过早的现我们。”

    缪诺琳观察了一下天色沉吟说：“阿伦按时间估计博斯特他们如无意外的话应该快跑到中后段了我们也进去吧！”

    阿伦慢慢吐了一口气与缪诺琳同时闪身而出往矿坑那个漆黑的入口射去。

    相比起一般矿坑狭窄的坑道这里的坑道要宽敞许多看雕塑的痕迹显然曾在近期精心修建过两人在漆黑的甬道中走上一段路后前路渐渐有了一丝光芒昏沉的魔法灯光下眼前一切显得相当血腥所有沿途卡氏的守卫一律遭到诛杀手法干净利落显然一照面就已经被结果了但这样的场面对于阿伦和缪诺琳而言平淡得连眉头也不会皱一下就是了。

    阿伦暗暗评价对比起博斯特倡导的低调行事神龙他们这个三角联盟实在高调得可以无论暗岗明岗竟然一个活口也不留他们出动了所有精英看来今夜是打算血洗西郊水晶矿了怪不得他们会选择路途最远的东面入口因为这条路最为宽敞适宜挥他们的人数优势。

    缪诺琳在前阿伦在后两人贴着脏兮兮的墙壁小心翼翼的前行着尽量不要s到任何一具尸体要知道出任何一丝异样的声音都有可能惊动走在他们前面的几位强者无论是舒梅蒂还是樊帝灵和伊琴娃都不是他们所乐意面对的。

    也不知在这种充满血腥味的道路上走了多久两人眼看前方的道路越来越往下倾斜光芒也越来越盛缪诺琳停下了脚步回过头看着阿伦用右手弹了一下左手食指的关节处下方意思是询问阿伦：现在应该走到大半距离了对吗？”

    阿伦立即会意他点了点头表示确认又指了一下地上的尸体然后稍稍歪头皱了下眉意思是：他们肯定已经惊动了卡氏家族的人为何前来拦截的人却这么少而且好象没有什么高手在其中。

    缪诺琳抿了抿嘴唇才将手指指了指各个方向她向阿伦传达自己的猜测：是不是其他入口有一股势力惊动了卡氏中央系统的警卫队所以出现第二股明显入侵势力时他们还没来得及赶过来。

    阿伦缓缓点了点头表示同意这个猜测。

    两人面对越来越光明的前方都停下脚步隐匿在黑暗中阿伦将耳朵贴向墙壁细心的聆听了起来当他听到有近百人同时出低低的喘息声时不禁大感好奇要知道在前面领路的是两百多个雄霸一方的顶尖高手是谁将他们拦截了下来还能逼得他们有近半人同时粗喘起来呢？

    想到这里他不禁慢慢将头探了出去。

第六集 第三节

    前方光明处是一大片广阔的空间巨大的魔法灯高高的悬挂在天花上的一根横梁上照得这大片空间恍如白昼。

    四尊如真人大小般的武士雕塑立在这片空间的中央从人物手镯、项链等服饰挂件再到它们脸上的表情都栩栩如生这极其神秘怪诞的造型充满着丰富奇特的想象以及它们有力而敏感的线条、充满张力的轮廓使人觉得每一件作品都充满旺盛的生命力。

    看得阿伦啧啧称奇能勾勒出这样境界的雕塑恐怕比天空之城中拍卖会上最贵的雕塑还要值钱吧更奇怪的是雕塑往往是人们表达生活和艺术的主要方式但这样简朴原始和无限活力的风格实在不像是当代的作品啊难道这个西郊水晶矿坑里面另有什么不为人知的秘密吗？

    但他的目光很快就被大厅中充满杀气的形势所引开了一道巨大魁梧的身影立在前面的道路上挡住了所有人的去路他身子站得笔直足有正常人一个半的高度右手持一根粗大的木棍木棍的做工虽然十分粗糙但谁也不敢忽视它的存在粗野中带着森严的杀气正从那根外表看起来丝毫也不惊人的木棍中散出并慢慢扩散去四周。

    这样有如实质的杀气这样具有攻击性的精神力量这样魁梧高大的身形！阿伦无须多想脑海中就自然而然的升起了一个名字“巨人”亚特拉克雷诺的守护者。

    阿伦想起不久前他和缪诺琳联手将这个怪物的弟弟“巨魔”亚格拉底宰掉时他蔚蓝色的瞳孔就情不自禁的收缩了一下尤其亚特拉克很可能和他弟弟一样拥有着兽人的血统。

    相比起亚格拉底丑陋的长相亚特拉克就实在英俊太多岁月并没有在他脸上留下任何的痕迹无论怎么看他也不像是位年龄早已过五百岁的老人而且亚特拉克脸上的五官并不像他弟弟那样不规则的排列它们恰当的坐落在亚特拉克那张黝黑的脸使得这张脸的主人充满了男子阳刚的气息这样不怒而威的神态更是增添了他的压迫感给予面前敌人们无形的精神压力。

    神龙、凤凰、星云这个三角联盟的高手团呈一个扇形将他围住个个如临大敌微微弓着腰武技修行稍弱者早已经呼吸无法顺畅了。

    在亚特拉克的脚下已有十多人倒下这应该是些心高气傲同时又不自量力的突破者。

    舒梅蒂、樊帝灵、伊琴娃这三个绝世强者在这片光明的空间他们并没有蓄意去隐藏自己的行踪就这样立在己方黑衣人的身后不远处呈一个等边三角形遥遥给亚特拉克施加压力。

    阿伦观察这样的情形却微微的皱起了眉亚特拉克出现在此处这证明了他是恰好与自己一样都是走东面入口进来的当他现身后的敌人时便决定现身将他们拦截住阻止他们继续前进给予己方的其余队伍足够时间去抢夺新能源卷轴。

    但他这样做完全是站在雷诺帝国立场的行为了如果说亚特拉克是来自兽人帝国的间谍为何会有这样的举动呢放他们继续前进让人类高手自相残杀岂不是更好吗？

    在这样一触即的杀机中忽然响起了一阵悠扬的琴声原来是伊琴娃轻轻拨动了一下她手中五弦琴她轻声说：“这位就是传说中的‘巨人’亚特拉克阁下吗？”声音极轻但所有人都能听清她的话声音更像是天籁之音无比动人虽然不是歌声却给人像歌声般悦耳的感觉。

    在所有都用充满欣赏的神情去聆听这把嗓子时亚特拉克却皱起了眉他重重的哼了一声令五弦琴悠扬的乐声也为之一窒时他才冷冷的说：“鄙人正是亚特拉克小姐眼力真好手中五弦琴的乐声更好想必阁下就是凤凰城的‘圣女’伊琴娃小姐吧？”

    被人蓄意打断自己的乐韵伊琴娃像是丝毫也没有动气她轻灵的拨动着琴弦在乐声中淡淡笑道：“正是小妹与亚特拉克阁下神交已久一直对我俩见面刹那心驰神往没想到今天终能见面实在叫小妹快慰呀。”

    亚特拉克再次皱眉冷冷一笑说：“伊琴娃小姐我在幸会之余却不得不感叹我们相逢的地点和时间都不太恰当啊。”

    樊帝灵淡淡插入说：“无论恰当与否前方的路总得要走下去的……老头子继续带着伙计们前进！”樊帝灵的声音十分中性男子的嗓音中夹杂着少许女性的轻柔。

    那个代号是“老头子”的黑衣人低应了一声立即领着手下绕过亚特拉克继续往矿坑的深处奔去。

    奇怪的是亚特拉克面无表情甚至连眉头也不皱一下就这样任由一大群黑衣人在自己身边绕过。

    舒梅蒂、樊帝灵、伊琴娃这三人同样立在原地用平静的目光注视着眼前这位劲敌。

    那边的缪诺琳见阿伦久久不一言屏息观察着什么不禁也好奇的探出了头阿伦忙将她的身躯压低将手指放在嘴唇上才慢慢拉着她将头探出外面可是有四位人类世界的绝世强者站着的稍不谨慎他们这对没买票的观众将立即被驱逐立场当然前提是在剥夺了他们的生命之后。

    眼看那群黑衣人就要全部通过时亚特拉克的身躯仿佛晃动了一下。

    走在最后的那个黑衣人本是北方著名的高手他为人心高气傲得很而且从不将南方武技放在眼里如果不是为了本国利益以大局为重他早上前与亚特拉克单挑了此刻他眼看有机可乘几乎是立即作出本能反应反手一刀便要将这位南方武者中的代表人物毙于刀下。

    眼看那柄长刀就要砍到亚特拉克身上的时候亚特拉克的身形再次晃动了一下手中那根粗糙的大木棍只是往后轻轻一撞就恰好撞到了那黑衣人的刀刃上那黑衣人立即出一声低低的闷哼生命的气息就已离他而去他的身躯仿佛变成了一张薄纸般轻飘飘的荡向半空直撞到墙壁才出轰然巨响然后才慢慢滑落到地上。

    那群黑衣人中走在后面的好几位同伴纷纷回头个个骇然失色那位黑衣人的实力他们也是见识过的没想到这个北方著名的高手竟然一招就被亚特拉克给毙了难道这就是传说中绝世强者的实力吗？

    樊帝灵再次用他中性的男音柔声说：“诸位继续前进无论听到什么声音都不许再回头！”

    亚特拉克面不改色就像干了一件微不足道的小事似的连肩膀也未曾动过一下继续以深沉的目光注视着眼前这三位强者。

    四个在人类世界里名动天下的人物就伫立在自己的前方阿伦和缪诺琳感觉着自他们身体中所出的惊人气势心跳在不知不觉间竟也慢慢加快了起来。

    舒梅蒂、樊帝灵、伊琴娃普通人面对他们中任意一个在这样凌厉的气势下恐怕连站都站不稳了而亚特拉克一人面对三人竟平静如斯阿伦不禁在一旁暗暗赞叹不愧是成名过五百年的老怪物比起他弟弟的暴烈气息亚特拉克更多了一份冷酷的沉稳在三人联合起来的气势冲击下竟然丝毫不为动摇实在无愧于雷诺守护者这个称号。

    又是一阵悠扬的琴声响起伊琴娃拨动着琴弦柔声说：“舒梅蒂老师前面的队伍需要一位长者去主持我们该由谁去好呢？”

    舒梅蒂淡淡一笑说：“那么我去好了至于亚特拉克阁下……”

    樊帝灵接上说：“就由我们来好好接待吧！”

    舒梅蒂微微一笑缓缓向亚特拉克走去向他说道：“故人重逢竟不能好好一聚真叫人惋惜啊！”

    亚特拉克洒然一笑说：“舒梅蒂阁下我们会有这个机会！前路危机重重你好好保重了！”

    两人就像故人离别般深深注视着对方目光中充满了友善直至擦肩而过就差没有握手拥抱致意了。

    阿伦牵了一下嘴角冷冷一笑他们老一辈的友情还真叫人崇慕呀不过亚特拉克要一人面对两个绝世强者能否有再见的机会实在就是个未知之数了。阿兰斯近千年来强者之间的对决已经十分罕见了更勿论以一敌二了。

    樊帝灵目送着舒梅蒂消失在前方甬道的黑暗处才微微向亚特拉克微微鞠身轻声说：“亚特拉克阁下我们为了各自的国家和人民今天不得不以武力相见实在抱歉了。”

    这句“抱歉”隐隐还包含着另一重意思那就是“本人准备两个打你一个了实在不好意思啊因为一打一我未必够你打。”

    亚特拉克很有风度的笑了笑说：“樊帝灵阁下你无须抱歉先不说什么各为其主我这副老骨头多年未曾活动今天能一展筋骨鄙人要感谢阁下和伊琴娃小姐给我这个机会。”

    樊帝灵鞠身之时伊琴娃也跟着微微鞠身并轻轻奏动起五弦琴柔声说：“亚特拉克阁下的风度实在令我们这些后辈折服不敢请阁下手下留情只望我们的切磋不要伤及到我们三个国家间的友谊就好。”

    眼看动手在即阿伦和缪诺琳的心跳更剧烈了这种级强者间的对决岂是随随便便能看到的一旦有幸目睹便可受益终生了他们都是人类一方势力的守护者他们都是当代的绝世强者！

第六集 第四节

    客套的话才刚刚说完一直处于被动形势的亚特拉克忽然往前一晃明明步伐没动但他的身形却是明显前移了一步。

    这样诡异的感觉令头上的魔法吊灯也随之闪动了一下樊帝灵和伊琴娃的气势顿时弱了三分阿伦和缪诺琳也惊骇的对望了一眼这样奇特的身法已经出了人类所能理解的力学范畴与他们的折射身法实在有得一拼。

    亚特拉克淡淡一笑身形再次晃动魔法灯光的闪烁中他巨大魁梧的身体又离樊帝灵他们更近一步了。

    自他身体中所散出的杀气更为惊人就连隔了这么远的阿伦和缪诺琳也能感应到那无穷无尽的压力更勿论身在局中的樊帝灵和伊琴娃了。

    在那片空阔的空间中空气的流动明明是缓慢的但三人的衣衫却无风而动仿佛正有一股狂风自亚特拉克身后源源不断的吹来。

    亚特拉克神色凝重中不失从容然而樊帝灵和伊琴娃却要半眯着眼楮仿佛担心狂风中夹杂着风沙会吹进他们的眼楮中去。

    樊帝灵的手缓缓靠向了腰间仿佛正受到相当大的阻力动作缓慢得就像麻痹了一样直到他的手放到了腰间的长剑上动作瞬间变得敏捷凌厉起来猛一下就将长剑从腰间摘下平举到胸前左手紧握剑身右手握紧剑柄动作行云流水“锵”的一声“龙魂”樊帝灵那柄传说中的神兵“天龙”已经出鞘雪白的光华从剑鞘中倾洒而出顿时占领了一大片的空间清脆的铃声自剑身出悦耳无比。

    阿伦定楮细看才能觉到天龙的剑身上串着两个淡黄色的小铃铛声音就是从那出的。

    就在樊帝灵拔剑的同时伊琴娃纤细的玉指扣在了她那把五弦琴的琴弦上奏出缠绵的乐韵与铃铛的声音无暇的融合在一起变作了一曲悠扬且神圣的乐曲。

    魔法灯光也跟着音乐的拍子一闪一闪的跳动了起来。

    亚特拉克微微皱眉他的身形也跟着轻轻一晃不过这次不再上前而是往后退了一大步又回到了他原来所站的位置上仿佛从来也没有动过。

    樊帝灵手腕轻轻转动铃铛s撞时便自成乐韵与伊琴娃的琴声相互和应两人紧紧的盯着眼前大敌的一举一动同时往前踏出一步阿伦和缪诺琳顿时产生一种诡异的错觉那就是面前这个空间仿佛左右摆动了一下。

    亚特拉克的眉头皱得更厉害了他将手中那根粗糙的大木棍握得更紧竟往前迎上了一步不过这次他并没有使用他那种奇异的身法相比起樊帝灵和伊琴娃轻灵的步子亚特拉克的脚步声显得沉重且压抑但这一下巨大的脚步声恰好踏在乐声的间歇处令对手的合奏也为之一缓。

    他手中的大棒在脚步落下的同时重重的敲打在地面上粗糙的木头与地面岩石摩擦时出了难听的s撞声樊帝灵和伊琴娃的合奏声再次一窒。

    亚特拉克的脸上终于绽放出一丝冷酷的笑意第二步又紧接着踏出了樊帝灵手腕转动得更厉害了铃声急促变换成了另一节奏轻快的乐曲伊琴娃无须任何提示便已会意纤手轻弹琴声已紧紧贴上了铃声的节奏。

    快节奏的乐韵刚刚奏起木棍的第二下敲击恰好落地。

    两种完全不同节奏的声音s撞下那盏魔法吊灯闪动得更厉害了忽暗忽明在阿伦和缪诺琳眼中眼前这片空间正在三股力量的s撞下扭曲得左摇右摆了。

    刺耳的噪音冲击着灵动的乐韵强者间的力量s撞已经在声音中进行眼看这三人越走越近伊琴娃口中轻轻吟唱出一似是歌谣般的咒文浅黄色的光点就从她的五弦琴中飘出然后迅缠绕在樊帝灵的腰间飞旋绕了起来不一会就已慢慢融进了樊帝灵的体内。

    阿伦和缪诺琳次得以目睹如此神奇的祝福术不禁都稍稍瞪大了眼楮圣女伊琴娃果然如传说般无须借助任何魔石和介质的支援就能施放出祝福魔法。

    围绕在樊帝灵身上的白光顿时被添上了一道淡黄色的光辉亚特拉克的瞳孔收缩了一下连敲打到地面的棍子也比前几下慢了一拍。

    樊帝灵和伊琴娃感应到亚特拉克瞬间涌起的怯意两人合奏的乐韵更为轻快步伐也变得比前几步更灵动了。

    眼看这三人只剩下四步距离时亚特拉克的脚步重重一窒连棍子也未能敲打在地面上心神似乎已经受慑于樊帝灵和伊琴娃的乐韵。

    樊帝灵不容有疑手中长剑直直递出径取亚特拉克的咽喉亚特拉克暴喝一声眼中射出无尽的惧意气势飞下滑竟出人意料的飞转身然后就朝前进的甬道射而去。

    谁能想到成名过五百年的绝世强者拥有巨人之名的亚特拉克会在临阵对决时逃跑呢？

    气势相互牵引下樊帝灵和伊琴娃根本不作任何思考凭多年作战的本能径直追了上去。

    一旁观战的阿伦立即轻轻的皱了下眉头先亚特拉克并不像是个会临阵逃脱的懦夫其次祝福术不可能为他带来太大的冲击因为他应该一早就将这个可能性预料在内了还有他逃脱的时机实在差得离谱这只能说亚特拉克他另有打算。

    樊帝灵的度本就在伊琴娃之上此刻身体内有祝福术的存在奔驰的度变得更为惊人只在刹那间他已经抛离了伊琴娃几个身位之多直追到亚特拉克身后长剑尤未递出亚特拉克已猛然转过了身脸上哪里还有半点惊慌失措的表情气势更在瞬间惊人的膨胀起来。

    亚特拉克的脸上绽放出一丝残酷的笑意看得樊帝灵一阵心悸但此时情形已如箭在弦他硬着头皮刺出一剑天龙如闪电般直取亚特拉克的心脏雪白的亮光无限扩张耀眼无比假如换作一个普通高手站在亚特拉克的位置双眼恐怕早已被那白光刺成瞎子了。

    亚特拉克冷哼一声手中巨棍由下向上挥出重重敲打在樊帝灵的剑身上传说中巨人亚特拉克神力惊人果然名不虚传接受了祝福术的樊帝灵竟然也无法抵挡他的全力一击更何况这一击是亚特拉克畜势已久后全力击出的。

    樊帝灵闷哼了一声嘴角边顿时逸出一丝鲜血身体尽力后倾打算利用距离来卸去这道惊人的力量。

    眼看樊帝灵尤飘在半空中亚特拉克身形已疾前射直逼伊琴娃而去这个擅长白魔法的女子才是他的真正目标。

    看着这个庞大的身躯瞬间逼近单单影子就将自己完全笼罩在其中伊琴娃眼中闪过一丝恐惧她侧移两步正待要避过亚特拉克的锋芒亚特拉克身形又一晃已闪动到她面前手中巨棍高高举过头顶全力就往伊琴娃的头顶轰击下去。

    生死之间圣女也必须放下往日的矜持和优雅伊琴娃一个后仰单手拍地翻身就退到了三步之外但黄色长裙下的春光就给亚特拉克一览无遗了。

    不过亚特拉克显然对此兴趣不大他连呆一呆欣赏的姿态也欠缺身形保持前冲姿态迅追上伊琴娃第二棍击去仍是敲打向伊琴娃的头颅。

    这次根本没有空间给予伊琴娃逃避了她一咬红唇举起手中的五弦琴就往那根巨棍挡去“叮――叮――”两下清脆的响声两根琴弦应声而断伊琴娃狂喷出一口鲜血终能借力后退直退到墙壁的一角她才用力地踏在岩石上留下一个深深的脚印然后重重落回到地面上。

    而这时樊帝灵才轰然落地恰好跌落在伊琴娃的身旁。

    亚特拉克从假装逃离到轻创两人仅在电光火石间就完成了。

    阿伦和缪诺琳两人在一旁看得暗暗称赞亚特拉克不愧是当代成名时间最悠长的强者。

第六集 第五节

    樊帝灵和伊琴娃这一下狼狈的转身也让阿伦他们看清了两人的长相尽管身处于劣势之中但樊帝灵和伊琴娃仍保持着往日的优雅和从容起码表面上看起来是如此。

    伊琴娃最令人难以忘怀的是她那双乌黑的眼楮又大又亮恍如黑夜中最闪亮的星辰而樊帝灵最令人印象深刻的是他晶莹雪白的肌肤那比女子更要娇柔的肤色甚至将他身旁圣女的皮肤也可比下去。

    看着这对人中龙凤竟被亚特拉克逼至如此境地阿伦和缪诺琳脑海中并没有丝毫的怜悯只是在盘算着如何在恰当的情形下现身来摘取最大的胜果。

    阿伦甚至还想到樊帝灵和伊琴娃这两个人脑海中大概正后悔着提前将星云守护者舒梅蒂支走了吧。

    亚特拉克身形根本不作丝毫停顿巨棍前指又再往樊帝灵和伊琴娃扑去幸好度并非这个巨人的强项所以樊帝灵和伊琴娃获得了一丝宝贵的缓冲空间。

    伊琴娃朱唇轻启纤指再次拨弄剩余的三条琴弦红、蓝、绿三道飘渺的光点顿从竖琴中飘出迅萦绕在两人四周治疗着他们不轻不重的伤势同时为他们恢复体力。

    看着这些充满生命气息的光点亚特拉克眼中厉芒更盛了他口中低吼出一声深沉的咆哮度再次加剧。

    樊帝灵也不再等那些光点溶进体内他单掌拍地身形已弹射而起天龙前指直直就往亚特拉克迎上去。

    伊琴娃吟唱咒文的度更快了数之不尽的光圈自她的竖琴中泛出化作漫天光点直追樊帝灵而去。

    樊帝灵全身仿佛都被那点点七色光华所包围配合他本身那耀眼无比的白光整个人似乎化作一条被彩云萦绕的雪白怒蛟冲向了亚特拉克。

    亚特拉克眼神渐变凝重手中巨棍向前挥出一个个古怪的符号像是某种诅咒的咒文又像是某套古老武学的起手式他的身形在他奇特的手势中好像也慢慢化作一只巨大无匹的大象但他有大象的沉稳有力却无大象的缓慢笨拙。

    这次没有任何花招在里面两人以实力相撞在一起象蛟在重重彩色的光点中搏斗了起来魔法灯光仿佛也被这阵阵强者气息所慑忽明忽暗为这场强者间的对决渲染上了一层阴森的气息。

    亚特拉克巨棍挥舞时划过空气所出的呼呼声樊帝灵手中天龙银铃撞击时所出的叮当声伊琴娃迅吟唱咒文的曼妙声组合成了一古怪离奇的交响乐。

    整个空间似乎也在摇摆中疯狂的跳动起来阿伦和缪诺琳看得一阵目眩在阵阵头晕眼花中两人赶紧压下体内烦躁的气息控制住自己的心神不被这战局所扰并默默吸收着这场对决的精髓。

    巨象的气势渐盛亚特拉克手中那根丑陋的巨棍就是象鼻挥舞间慢慢将白光打压了下去樊帝灵虽是强者名单中的后起之秀但毕竟也是当代绝世强者中的一员虽处于劣势中却丝毫不见慌乱天龙剑在他手中仍有进有退虽防多攻少但一时间倒也不会落败。

    伊琴娃又再吟唱了几段咒文彩色的光点不但萦绕着樊帝灵也包围遍了她的全身。

    伊琴娃出一声**淡黄色的长裙飘舞了起来纤瘦的身段也轻盈的加入到战团中仿佛化作了一只彩色的凤凰与白蛟联合在一起同时攻向那头凶悍无比的巨象。

    因为有伊琴娃的加入樊帝灵这边终于慢慢扳回劣势凤凰与白蛟的身形虽不如巨象庞大但他们擅长联手作战通过巧妙的战术配合将巨象步步逼退。

    三人出招极快几乎每一着都妙手天成令人叹为观止不过瞬息之间也不知过了多少招在其中。

    能目睹到这样级别的强者对决对于阿伦和缪诺琳而言都是意义重大的为两人日后能成为强者中强者奠下了一块厚实的基石。

    不过此刻的阿伦却在默默感慨着雷诺的两位守护者今天到底倒什么霉了先是亚格拉底遇上了他和缪诺琳现在是亚特拉克s到樊帝灵和伊琴娃全是擅长合击的对手……

    而缪诺琳的内心却在挣扎着她不像阿伦完全不当塞木家族是一回事也完全不当现在这个四方联盟是个承诺对缪诺琳而言不管怎么说她始终对雷诺帝国有一份归属感现在雷诺的骄傲亚特拉克竟被人慢慢逼到绝境她仿佛也身同感受到那份挫折感。

    但她心底却有一股力量压制着她冲动的念头先别说要保住自己的小命要紧就说亚格拉底竟然拥有兽人的血统亚特拉克是亚格拉底的双胞胎哥哥他的身份也十分令人怀疑了。

    越来越昏暗的魔法灯光下三位强者的呼吸也慢慢变得急促起来其中最剧烈的当然是亚特拉克樊帝灵和伊琴娃受到了祝福魔法的保护本受的伤势已经慢慢恢复攻击、防御的力量却变得越来越强。

    亚特拉克在渐渐的后退中脸色也慢慢变成了铁青色那根丑陋巨棍的挥舞频率也远不如先前般频繁了。

    天龙剑的铃声慢慢轻快五弦琴的琴声随之急促眼看亚特拉克即将落败之际他忽然有了惊人之举将手中巨棍用力掷向了樊帝灵。

    樊帝灵微微一惊显然没料到这个巨人竟然敢连自己的武器也扔掉了他微微侧身让过亚特拉克获得喘息的空间一掌拍退实力稍弱的伊琴娃自己身形立即猛退几步左右晃动了几下仿佛幻化出了几个身影然后又瞬间归一。

    亚特拉克双手猛的平举向前方飞转动了几下有点像魔术师即将表演前展示自己的双手般他那对粗糙的大手在转动中慢慢镀上了一层青紫色的光泽这样诡异的颜色渐渐扩散向了四周。

    对于这样妖异的色彩阿伦先是微微皱眉然后双眼慢慢眯成一条直线心中一股猎人的责任心莫名般升了起来亚特拉克的家伙要兽化了……

    在青光闪烁中亚特拉克双手回拢交叉放到自己胸前诡异的青色光芒一下变得极其耀眼正全力前冲的樊帝灵和伊琴娃赶紧停下了脚步以免亚特拉克真能变出什么陷阱来。

    强烈的青光过后众人都看到一幅诡异之极的画面亚特拉克那双大手正在缓慢的蜕皮他身形左右晃动着变幻出一个又一个的幻影但无论是幻影还是他的真身眼中都满是痛苦的神色显然正承受着巨大的痛苦。

    阿伦和缪诺琳眼中都闪动出了森寒的厉芒亚格拉底那对兽人爪子是藏在手套中的而亚特拉克那对兽人爪子竟是渡上了一层人皮人类世界一个大国的守护者难道也是兽人的间谍吗？而且他已拥有过五百年的历史如果真以此来类推算兽人的势力肯定已经渗透进整个人类世界中去了。

    亚特拉克低吼道：“樊帝灵阁下伊琴娃阁下你们竟能将我逼到这一步足以快慰平生同时也该死而无撼了！”

    他双手上的青光越来越盛了手上的皮裂成了无数个小方块仿似密密麻麻的格子亚特拉克仰天咆哮一声声音惊天动地整个广阔的大厅似乎也震动了一下手上的人皮瞬间蜕尽一对青光闪闪的爪子立即现于人前。

    樊帝灵和伊琴娃的眼中终于闪过骇然之色神龙长年守在面对兽人帝国的第一线而凤凰城的领土是接壤暴风山脉的他们分别是神龙的国师和凤凰的圣女哪有不见过兽人利爪的？

    他们显然和阿伦脑海中转着同一个想法一位在阿兰斯世界中成名过五百年的绝世强者号称雷诺帝国最忠实的守护者真实身份竟然是一个兽人！任何一个人类看到这一幕恐怕也是无数接受的。

    伊琴娃抚动琴弦乐韵仿佛也略略带上了颤音她温柔婉约的声音无法再保持平静的语调：“亚特拉克阁下怪不得你拥有过五百年的寿命原来你竟然是……”

    樊帝灵深吸一口气冷喝道：“伊琴娃你还称他作阁下？他是该死的兽人间谍你忘了我们有多少同胞死在兽人的利爪下了吗……”

    亚特拉克的身躯仍在微微颤抖显然这样的蜕皮仪式给他带来的痛苦并未蜕去阿伦在一旁握紧了拳头虽然他拥有一个同为世人所不容的亡灵恶魔血统但在他的心底一直坚持着自己是一个人类眼看着一个妄图颠覆人类世界的兽人间谍就站在面前他就有立即冲上去将其诛杀的冲动。

    缪诺琳眼中却是闪过茫然和悲哀无论怎么说雷诺帝国是她的故乡她的故土亚特拉克一位早已经写进雷诺传说中的勇士竟然是个兽人尽管已经有了心理准备但一时三刻间她心底里全是郁闷和难受。

    伊琴娃的琴声慢慢平和了下来显示出了她良好的修养和素质她冷淡的说：“兽人你和我们人类本为世敌但你潜伏进我们人类当中其险恶用心已昭然若揭你……”

    亚特拉克的身躯已慢慢平和下来他冷冷打断伊琴娃说：“我研究人类多年觉你们有一个相当大的缺点那就是废话太多刚才我在蜕皮的时间里曾出现过可供你们利用的破绽但你们只懂得害怕和彷徨却错过了这样的机会！”

    亚特拉克沉稳冷静的声音变了调仿佛已经变作了另一把声音一把沙哑中带着野性的嗓子。

第六集 第六节

    远在一旁的阿伦不禁微微皱起了眉不对！就算在那一刹那亚特拉克虽然十分痛苦但也没有出现可供利用的破绽甚至可以说那一刹那爆的力量是最惊人的！但他为什么要告诉他们这些呢？难道他还会有第二次蜕皮提前设下陷阱……

    樊帝灵当然能感觉到亚特拉克的力量有了惊人的提升他眼中闪过了坚决和毅然淡淡的说：“兽人也存在这个缺点啊你的废话并不比我们少多少！动手吧兽人！”

    话音未落樊帝灵已疾冲向亚特拉克但这次却不是以直线方位行走而是踏出一种奇异的步伐天龙剑也以此方位挥舞舞动出一个又一个的剑花那对铃铛再次“叮当――叮当――”的响了起来。

    伊琴娃无须樊帝灵招呼立即紧随而上同样是踏着如舞步般曼妙的步子悠扬的乐曲伴随着如歌声般动人的咒文本已散去的七彩光点重新在竖琴中飘出重重萦绕在两人的四周。

    亚特拉克冷冷的看着两人以一套奇妙的合击身法逼近忽然沉声说了一句：“无论你们相不相信我从不将自己当作是一个兽人在我心中我和你们一样同是人类的一员肯为自己的祖国洒尽最后一滴热血！”

    阿伦的心没来由的随之一震。

    樊帝灵冷笑道：“兽人这是我听过最好笑的笑话！”

    亚特拉克沉声继续说：“若不是这次新能源关系太大而你们又要致我于死地的话我是绝不肯泄露出自己的真实血统的。”

    这次连伊琴娃也忍不住冷笑道：“兽人难道你不觉得自己的话实在太多了吗？”

    亚特拉克眼中似乎掠过了悲哀淡淡的说：“即将要斩杀两个人类的绝世强者实在迫不得已忍不住多感慨了几句罢了。”

    樊帝灵怒极反笑说：“兽人！鹿死谁手你未免言之过早了吧！”

    看着樊帝灵和伊琴娃的合击步伐越来越近亚特拉克往后退了一大步沉声说：“当看到差距太大时我们是很容易得出结论的！”

    他说话间身形一晃明明步子没动但他的身体竟然已来到樊帝灵面前恰恰侧身立在两人中间樊帝灵和伊琴娃反应极快各自向外撤出一小步天龙剑和五弦琴同时攻向亚特拉克的要害丝毫不见慌乱更像是蓄势待的一击。

    白蛟和彩凤同时翱翔飞舞全力攻向巨象这样凌厉的攻势他们自问无论是谁站在亚特拉克的位置也不敢直缨其锋。

    天龙剑刃上的铃铛声五弦琴的琴声樊帝灵的冷喝声伊琴娃的娇叱声阿伦和缪诺琳两人的心跳声回荡在这个诡异的空间中阿伦暗自判断无论亚特拉克如何强横恐怕也要狼狈闪躲开了吧谁叫他这么卤莽就闯进对方的攻击范围呢……

    亚特拉克嘴角边逸出一丝残酷的笑意他的动作再次出乎所有人的意料之外两只闪着青光的爪子竟同时向樊帝灵和伊琴娃攻去似乎丝毫也不畏惧对方手中的神兵。

    樊帝灵眼中寒光一现暗骂亚特拉克的狂妄不禁将手中的力度再加三分天龙剑直直刺进亚特拉克的指缝之间樊帝灵手腕一转天龙剑剑气立即逼进亚特拉克体回剑刃反转朝亚特拉克的手指削去眼看就要将他的四根手指削下亚特拉克的爪子忽然合拢在一块紧紧抓住了天龙剑的剑身向外一扭就要将这柄神兵扭成两段。

    樊帝灵冷笑一声：“找死！”手中再次加紧力度势必要从刺过亚特拉克的爪子刺进他的心脏中去。

    天龙剑雪白晶莹的光芒亚特拉克那只爪子阴森的青光在摩擦中射出阵阵耀眼的电光这是樊帝灵倾尽全力的一击眼看剑刃一寸一寸的逼近了亚特拉克的心脏要害处。

    与此同时亚特拉克另一只青色巨爪迎上了伊琴娃的竖琴他那锋锐的指尖闪电般穿进了竖琴中轻轻的弹在竖琴剩余的三根琴弦上每弹过一根伊琴娃的身躯也仿佛遭到电击般跟着颤抖一下但她紧咬牙关牙齿咬破了红唇鲜艳的血液自她嘴角边逸出缓缓流向下颚手中竖琴忽然转换了方向一个垂直的倾斜直取亚特拉克的喉咙要害处。

    天龙剑和五弦琴越逼越近眼看亚特拉克的喉咙和心脏都要被同时刺穿时亚特拉克脸上残酷的笑意更甚了他忽然松开了天龙剑的剑身停止拨动竖琴的琴弦他那巨大魁梧的身形一个匪夷所思的后倾并晃动了一下身形竟已消失再次闪现时已倒翻向了后方樊帝灵和伊琴娃脸上立即现出无比惊骇的神色面前的攻击目标忽然消失空出一大片地方那么他们的剑和竖琴就变成攻击眼前的挚爱了。

    毕竟是合作多年的伴侣两人赶紧同时收劲但毕竟是倾尽全力的一击哪里说收便收得了樊帝灵和伊琴娃几乎同一时间喷出一大口鲜血不过他们无须任何眼神交流樊帝灵的剑已指向伊琴娃的右侧而伊琴娃的竖琴也倾向了自己的左边两人恰好擦肩而过。

    但这样剧烈的体力消耗萦绕在两人四周的光点顿时黯淡了许多。

    亚特拉克看着两人擦肩而过时他那庞大的身躯本尚在半空中再次晃动了一下竟然又倒翻了回去重新立在了两人中间不过这一次樊帝灵和伊琴娃都是背对着他了。

    樊帝灵和伊琴娃根本还没来得及惊恐亚特拉克那对巨爪已轰然击出分别轰在他们各自的背上樊帝灵和伊琴娃再次狂喷出一口鲜血身子就像断线的风筝般远远飘射到一边这样的力量就等于他们自身的冲力加上亚特拉克那股可怕的巨力了那些祝福魔法的光点顿时烟消云散。

    樊帝灵的身躯重重的撞在一边的岩石上顿时凹进去了半个身子然后才滚动而下跌落在地时又扬起了一大片灰尘他雪白无暇的脸上先是泛过一片嫣红然后变成了略带淤青的苍白。

    伊琴娃被撞飞得更远身形尤在空中亚特拉克已直冲她的落点扑去显然这位精通祝福术和治疗术的祭司是他位要诛杀的对象。

    阿伦和缪诺琳的心情是矛盾的因为伊琴娃这位圣女竟被打飞到他们隐匿的方向阿伦计算了一下位置如无意外她将恰好落到自己的脚下。

    瞬息之间阿伦和缪诺琳飞对望一眼同时点了一下头对比起缪诺琳的犹豫阿伦的决心就坚决多了他随手抓起一把泥沙拿来充当暗器甩手就冲亚特拉克撒去欺亚特拉克在半空中务必要先令他受点轻伤将他的士气打压下去。

    在阿伦出手的同时缪诺琳腰间两根银色链子也向上飞出以巧妙的力量化解开伊琴娃的冲力虽然她早有心理准备但那狂暴的冲击力仍将她震退了一大步。

    面对阿伦这下并不光彩的暗算亚特拉克脸上并没有太多的惊诧他在空中忽然一晃身形闪动间已避开了那一把攻击性极强的泥沙迅又倒飞了回去身形尤在空中便冷笑道：“你们终于肯出手了吗？”

    阿伦和缪诺琳并肩而立严阵以待的注视着亚特拉克对于这个成名时间比他们老师还要悠长的强者两人的心情是不无彷徨的尤其是目睹着他以丰富的实战经验竟然在一招之间同时重创樊帝灵和伊琴娃两位强者更是加重了这份彷徨的心情。

    阿伦保持着平常的优雅举止微笑说：“兽人先生原来你早就觉我们啦！”

    亚特拉克盯着两人的目光中闪过了诧异原先他只是觉了两人的气息并没有料到阿伦和缪诺琳竟这样年轻他淡淡说：“你们还这么稚气已拥有如此强大的力量真是可惜了。”言下之意阿伦和缪诺琳在他眼中已经是一对死人了。

    阿伦暗想阁下的同胞兄弟在不久前也说过同样的话呢。

    他将手中的飘零剑握得更紧了亲切的笑道：“这位兽人先生的力量傲视天下辈分也高得离奇应该不屑于对我们两个后辈动手吧？”

    阿伦用眼楮瞥了一下那边樊帝灵他正盘膝坐下显然正尽力回复身体的力量而身后的伊琴娃也慢慢的站了起来形相虽稍嫌狼狈但她有缪诺琳挡了一挡伤势反不如樊帝灵严重。

    亚特拉克冷冷狂笑了起来说：“就算鄙人肯罢手你们又岂会善罢？没想到我今天有幸以一人之力面对四个人类世界的绝世强者！真是痛快哈哈……”

    缪诺琳当然知道时间拖延越久对他们越有利了她将精神力量和阿伦联在一起紧紧锁定着亚特拉克免得他就近动手先将樊帝灵宰了她随口笑道：“这位兽人先生真会说笑我们两个如同萤火般的力量又怎能称得上是绝世强者呢？”

    伊琴娃固然知道忽然能现身于此并不被他们现的肯定是敌非友了但眼前这个兽人实在太过强大只要这两个年轻人是人类必然会和自己站在同一阵线他们刚刚出手搭救自己更是证实了这一点。当前的对策就是和面前这两个拥有强大力量的年轻人联合在一起对付更为强大的兽人。

    想到这里她不再犹豫再次低声吟唱起咒文抚弄起竖琴乐韵又再悠扬而起七彩的光点飘然而出飘向阿伦和缪诺琳也飘向远在一边的樊帝灵。

    亚特拉克皱眉瞥了伊琴娃一眼目光又重新锁定在阿伦和缪诺琳身上他冷笑道：“两位不必自谦你们的实力已经晋身于当世的绝世强者之列最难得的是你们还如此年轻本该前程无限只可惜s上鄙人你们到了神的怀抱时可别因此而怨恨鄙人呀。”

    阿伦看着彩色光点萦绕遍自己的全身精神顿时为之一振浑身的力量似乎也渐渐苏醒了过来他心中暗喜终有机会亲身去体验传说中的祝福术了自己被汉弗里所种下的内伤老师的那一下重创和巨魔亚格拉底比拼时的伤势竟在圣女伊琴娃全力祝福和治疗下慢慢康复痊愈起来。

第六集 第七节

    缪诺琳也半眯起了眼楮显然也正享受着力量得到恢复的快感。

    力量得到恢复脑筋也变得更加灵活了阿伦默默观察着亚特拉克这老家伙好象很乐意陪我们拖延时间啊难道他刚才那几招耗费了他大量的体力他也需要时间来康复？

    阿伦试探性的往前小踏了半步微笑说：“兽人先生你总在说这说那如果真要毁掉我们的话那你还在等什么呢？”

    缪诺琳紧紧跟随着阿伦的脚步若不细心观察根本分辨不出两人中到底是哪一个先踏出那一小步的。

    亚特拉克盯着两人的步伐面不改色淡淡的说：“鄙人竟然可以在一夜之间毁掉新旧两代强者组合难免会感慨一二！当然两位急于回归到神的怀抱中鄙人也乐意送两位一程的。”

    他也朝阿伦和缪诺琳踏出了一大步那冷酷、疯狂的气息渐渐又自他身体中涌起有如实质般蔓延向在场的四位强者。

    阿伦和缪诺琳的身躯同时轻微的颤动了一下但阿伦脸上仍淡然自若心中更是加重了那个怀疑的念头巨人亚特拉克正需要时间来缓冲自己的体力。

    伊琴娃移向了阿伦的另一边脚步稍稍有点踉跄但手上却片刻不停不断的拨弄着琴弦悠扬音乐声化作点点光华持续不断的飘向他们四人为他们的身体蒙上了一层神秘梦幻的彩色轻纱。

    亚特拉克眼中精光闪闪目光慢慢从阿伦和缪诺琳身上移开锁定在伊琴娃那把只剩下三根琴弦的竖琴上他看出阿伦和缪诺琳身上本是带着内伤的但现在竟在伊琴娃的祝福和治疗下渐渐回复到本来的正常状态。

    亚特拉克的双眉皱得更近注视着伊琴娃的眼神中杀意也更重了。

    其实伊琴娃本人也感到相当诧异她已经将阿伦和缪诺琳两人估量到一个相当高的水平但没想到真实情形还远在她估计之外尤其那个衣着前卫的男孩如果完全治疗好他的内伤恐怕他的真正实力与“龙魂”樊帝灵也是相差无几。

    阿伦将手伸到背后与缪诺琳同时加快了脚下的步伐缪诺琳那条长长的银链仿佛也感觉到了它主人紧张的心情不断的飘摆着两边的尾端更是分别以顺时针和逆时针方向高转动了起来。

    阿伦握紧了飘零的剑柄“锵”一声清悦的鸣声飘零已凛然出鞘逼人的蓝色光流映向四方凌厉的剑气直逼亚特拉克而去。

    亚特拉克眼中闪动着凝重时樊帝灵猛地睁开了双眼双目炯炯的看向了阿伦斜插在他身旁的天龙剑剧烈的颤动了起来出阵阵合鸣之声仿佛看到了多年未见的知己挚交般满是欢愉之意剑刃上银铃也快s撞起来似在庆祝故人重逢。

    明知道此刻并不适宜问出这个问题但樊帝灵还是忍不住低哼了一声：“飘零？是大师兄的飘零剑？”

    飘零传说中的神兵西南地区上百位出色的矮人工匠联合打造而成但它的成名却不是因为此事而是因为它的使用者它的主人曾经的神龙守护者曾经被认为是人类世界最强的绝世强者“仁者”东帝天！

    这连亚特拉克也不禁半眯起了眼楮灼灼打量着阿伦手中的蓝晶剑沉声说：“飘零仁者东帝天曾经引以为傲的那件兵器吗？”

    阿伦的目光不敢看向樊帝灵处始终紧紧盯着亚特拉克手中飘零转动出一个代表敬意的剑花微微鞠身说：“蓝雪云见过龙魂师叔此剑确是飘零。”

    缪诺琳却无动于衷显然对她而言如果没什么必要的话也不要和东帝天扯上什么关系。

    樊帝灵的身躯顿时一阵颤抖眼圈也微微红了但他知道这并不是询问师兄东帝天下落的好机会只沉声说了个“好”字便握着天龙剑的剑柄缓缓撑了起来。

    亚特拉克转向樊帝灵淡淡笑道：“还真是巧啊竟然在这样场合下同门重逢不过如此看来似乎是鄙人妨碍诸位叙旧了？”

    樊帝灵哼了一声冷笑道：“兽人把你宰了以后我们照样可以叙旧的。”

    亚特拉克哈哈一笑目光又回到飘零剑处细细打量了一会然后又慢慢转移到阿伦脸上冷冷的说：“不就是汉弗里手下败将的一把破剑诸位到底在激动什么呢？”

    他原意本想激怒阿伦然后从这个场上战力最旺盛的年轻人身上寻找突破口的但阿伦从容的微微一笑似乎丝毫也没将亚特拉克的激将法听进耳里。

    反倒是樊帝灵一阵激愤冷然插入说：“兽人我们人类的事情像你们这样落后的种族是永远也不会明白的。”

    亚特拉克将头转向樊帝灵正想答话本来气势平和的阿伦忽然动了事先没有任何出手的预兆但本是懒洋洋的眼神瞬间已转换成另一种充满杀气的目光整个人的气质也变得疯狂、暴戾起来。

    缪诺琳紧贴在阿伦身侧俯冲了上去这样的起手式表现出了比樊帝灵和伊琴娃两个强者更要惊人的默契。

    静如钟动如风。

    只在呼吸间数步以外的两人已来到亚特拉克面前剑气化作蓝龙迅盘旋萦绕住亚特拉克银链不离不弃地紧紧挨着飘零仿佛也幻化成了一只闪着银光的凤凰。

    对比起伊琴娃所幻化出的那只优雅、华贵的彩凤缪诺琳这只银色凤凰就显得暴戾、凶悍许多但也正是拥有这样的气息才能最无间的与蓝龙融合在一起。

    亚特拉克眼中再度闪过诧异比起樊帝灵和伊琴娃那种温文尔雅的联合攻击眼前这对少年男女的攻击就实在显得太过疯狂了这是一种歇斯底里的冲击这根本是一种以命搏命的打法拥有这样视死如归的气势完全与他们两人的实际年龄不符。

    亚特拉克那对闪着青光的利爪已挥舞开了他本想这两人只是天资过人所以才会拥有这么惊人的力量正准备欺他们实战经验不足一照面几招内就先毙掉其中一个的但没想到这对少年男女竟有着丝毫不逊于樊帝灵和伊琴娃的实战经验将亚特拉克诱敌的招式一一看破令他本来构思好的作战方案无法继续进行。

    樊帝灵和伊琴娃立即随后而上两人在移动中贴近对方竖琴弹奏得更快了悠扬的乐声伴随有兵器的s撞声漫天光点一重又一重地萦绕在这两对组合的四周。

    樊帝灵和伊琴娃只是慢了仅仅一拍而已但阿伦他们三人起码已过了二十招以上可见其双方的度都是何等的惊人。

    有过曾与亚格拉底交手的经验阿伦和缪诺琳对于这种爪状物体作为武器在应对上已经十分得心应手进退中尽显出先见之明打得亚特拉克暗暗心惊。

    亚特拉克心中分析眼前这个少年的剑术是生平所见中最为天马行空的根本毫无章法可言但偏偏能在最恰当的时候划出最适合的弧线而那位少女的银链也是他生平见的一件怪武器他好几次想诱惑那银链对他进行正面攻击然后他就可乘机抓住链子利用自己的巨力将这少女拦腰扯断无奈缪诺琳一次也没有上当令亚特拉克更是惊诧两人的目光和判断力实不知缪诺琳不久前已有前车之鉴不敢再造次了。

    当樊帝灵和伊琴娃也加入到战团后亚特拉克的形势就更为险峻了樊帝灵看出阿伦和缪诺琳的合击更具攻击性干脆就以辅助式的攻击来支持阿伦伊琴娃立即领悟到樊帝灵的意图也以阿伦手中的飘零为导标对亚特拉克来动攻势。

    一时间飘零领尽了风骚天龙剑、五弦琴、银链都以它为作主攻它们只是紧随其后支援但正是如此却能将亚特拉克攻得透不过气来原来阿伦在一旁默默观察了这么久早就将亚特拉克攻守时的习惯摸得有七八分明白了所以短时间内阿兰斯大6上最出色的两对黄金组合占尽了上风。

    在亚特拉克眼中阿伦已经取代伊琴娃成为场上最可恨的人阿伦高明的洞察力将他想施展的小诡计一一识破手中的飘零因没有后顾之忧又有祝福术的支援他全力攻击淋漓尽致得无可挑剔飘零蓝色的光华笼罩住了亚特拉克的全身。

    青爪与兵刃出的s撞声众人急移动的脚步声亚特拉克越来越急促的呼吸声始终保持着动人旋律的琴弦声蓝色的龙白色的蛟彩、银两色的凤凰围绕着巨象动着一波又一波的攻势巨象的身形慢慢变得笨拙、缓慢了起来。

    这两对组合虽然是次联手但竟能如此默契的动起攻势实在叫亚特拉克感到意外和头痛。

    其实亚特拉克也足以自傲于整片阿兰斯大6了竟然以一人之力独力面对四个绝世强者仍能支撑这么久的时间。

第六集 第八节

    随着魔法灯光的越渐昏暗亚特拉克也来到了频临崩溃的边缘上他口中出嗷嗷的低吼声但阿伦他们四人已经在气势上完全锁定了他就算他此刻打算逃离也有心无力了。

    阿伦的心中却慢慢有了不妥的感觉亚特拉克的气势明明已经越来越弱了但为何却感觉不到他的恐惧之意呢？莫非他另有底牌……

    终于阿伦从亚特拉克渐渐鼓起的肌肉中感觉到了危机他冷喝道：“快散开！”

    此时两组人已经有相当程度的默契阿伦话音刚落两对男女立即分别射到了两边去。

    几乎是同一时间亚特拉克低垂的脑袋出一声惊人的咆哮整个空间再次强烈的震荡了起来他一身长袍在咆哮中化作万千碎片激射向四方每一片都饱含着致命的攻击力幸好阿伦他们已远远闪到了一边才不至于被碎片伤到。

    令人感到诧异的是大厅中那几尊雕塑在这样强劲的气流冲击下竟然仍屹立不倒。

    阿伦挥剑打开射到近处的碎片凝神注视着亚特拉克他全身赤裸暴露在众人面前一块块肌肉像被充进了空气般迅膨胀起来配合他那张扭曲了的俊脸形相诡异无比。

    阿伦和缪诺琳几乎是同时踢动脚下的几粒石头石头闪电般疾射向亚特拉克但尚未到达他面前已经像遇到了一堵空气墙般定定的贴在半空然后慢慢化成了几缕气体。

    这样诡异的一幕令本想再冲上前袭击亚特拉克的樊帝灵停下了脚步怪不得亚特拉克前面说出那样诱敌的话原来他蜕皮的时候身边四周竟守护着一层极其强大的攻击结界的。

    亚特拉克那张扭曲了的脸慢慢抬起仰望天花那盏闪烁不停的魔法吊灯现出了极度痛苦的神色他的肌肉慢慢从中裂开黄色的液体缓缓从裂痕中逸出粘粘糊糊的看起来十分恶心兽人的鳞甲也慢慢从裂痕中暴露了出来。

    接着他的脑袋也膨胀了起来那张扭曲的俊脸变得诡异和狰狞至了极点尤其他还不断的出痛苦的咆哮声嘴巴的部位已经变作了一个大大的血洞一张一合的如果被一个正常人看到这样的情景起码也要呕个十天八天。

    “”的一声响他的脑袋已从中间裂开了大量的黄色液体汹涌而出亚特拉克的外壳从上而下全部一块块的脱落了下来不到一会已完全回复成了一个兽人的形态巨大的头颅脸色满是黄黄绿绿的绒毛全身上下都被青蓝两色的鳞片所包裹微微拱着腰整个人看起来充满着野性、暴躁的力量。

    无论是阿伦和缪诺琳还是樊帝灵和伊琴娃眼中都射出了无比仇恨的目光这是种族间千年以来的恩怨是血和泪种下的仇恨。

    亚特拉克缓缓的抖动了一下自己的身体甩开他身体上那些粘粘的黄色液体然后用那对闪着青光的瞳孔看向他的对手们阿伦他们与他目光接触心中无一例外的打了个冷战。

    他的声音变得更沙哑难听了：“鄙人本想好好当一个人类无奈被尔等逼到如此田地看来人类世界是呆不下去了尔等就作我离去前的最后一份祭品吧。”

    就算不是樊帝灵他们这个等级的武者也能清晰感应到亚特拉克急膨胀的力量起码比他作为人类形态时强上了一倍有余。

    阿伦的脑海中不禁闪过了三年前那一幕这也是他第一次见识到兽人世界里绝世强者的力量竟然数十人围攻一人而几乎全军覆没的后果。

    当然今天的迪。阿伦已不是当年的阿伦更何况身边还有实力相差无几的缪诺琳对面还有龙魂樊帝灵和圣女伊琴娃。

    面对如此情景感受着亚特拉克越来越强盛的气势阿伦仍保持住亲切的微笑亲切的笑道：“兽人先生你现在的模样比刚才威武多了就是毛有点乱你何不梳理一下再战呢？”

    这句不着边际的话差点令他的战友们全部晕过去亚特拉克仿佛也被阿伦的轻视激怒了他暴吼一声不再等自己的力量贮存到最高点就向阿伦扑去度惊人无比完全摆脱了他本来度方面的弱项就像一头饥饿的豹子冲向猎物般前一刻尤在原地喘息这一刻已射到了阿伦面前排山倒海的疯狂力量向阿伦狂涌而来。

    阿伦和缪诺琳早已严阵以待飘零剑和银链同时迎了上去。

    ※※※

    如果说前面亚特拉克的气势仿若一头巨象还稍嫌笨拙的话那么此刻的他已经幻化成了一只青蓝色的巨猿灵活且凶猛。

    他飞身扑至阿伦和缪诺琳面前两爪左右开攻划过空气时出刺耳的“滋――滋――”声两人不禁同时一惊亚特拉克的实力真的远在其胞弟亚格拉底之上竟然不用借助自然界的雷电双爪也能在密封的空间中天然带上闪电的威力。

    缪诺琳慌忙避开他的利爪银链划出两道美妙的抛物线直取他后脑和背心阿伦深吸一口气沉住气在电光的闪耀中刺向了亚特拉克的咽喉。

    亚特拉克出一声刺耳的笑声左爪轻拍飘零剑的剑身右爪轻轻点在缪诺琳的银链上两人同时剧震穿体而过强烈的电流令他们疾退后了两步虽早有心理准备但还是没料得亚特拉克天然所带的电力竟如此强盛。

    亚特拉克再有惊人之举他并没有乘胜追击而是借力后跃迎上了正从另一边赶来援助的樊帝灵和伊琴娃。

    连番激战下尽管有祝福术和治疗术的庇护但樊帝灵和伊琴娃的体力已大不如前尚未完全恢复过来的时候与阿伦、缪诺琳联手这样的情形还不明显但当他们再次独立面对亚特拉克时两人稍稍慢了一拍的节奏顿时将他们的弱点暴露了出来。

    亚特拉克两眼青光四射双眼紧紧将伊琴娃锁定看来他先要诛杀的仍是这个具有祝福能力的女祭司。

    伊琴娃那张俏丽粉白的脸泛过一丝红晕在这样强大的压力下她惟有疾后退竖琴在后退中倒转了过来用外弧坚硬的部分来抵挡住亚特拉克的攻击。

    樊帝灵和伊琴娃的身形一下便错开了他本该选择和伊琴娃一同退却的但他过分顾虑伊琴娃的安危却采取了另一种攻击的手段天龙剑全力从一侧攻向亚特拉克务必要他拦截下来但他这个错误的判断却令他付出了沉重的代价。

    亚特拉克先是装作毫不理会樊帝灵的攻击继续前冲追逐伊琴娃等天龙剑快要达到他背心时他才突然停下身形微微一晃已向右移动了小半步胳膊一张一合竟将天龙剑夹在了腋下。

    樊帝灵微微一惊低喝了一声身形后撤企图要将这柄神兵抽回亚特拉克已在狞笑中转过了身樊帝灵眼中惊恐之意更甚了这个兽人要用自己的蛮力将天龙拗成两段了眼看天龙已经弯成半月他赶紧随着天龙剑弯曲的角度反方向踏去力求保证神兵的完整。

    如果换作是阿伦或缪诺琳站在他的角度十有八九就弃剑退开了这其实也是最聪明的做法但“剑在人在剑亡人亡”的东方武者观念已经深深的植根于樊帝灵的脑海中令他始终紧紧的握住剑柄。

    他这个可怕的错误给了亚特拉克痛下辣手的机会亚特拉克仿佛已算准他必定会向右踏出两步般魁梧的兽人身躯忽然也猛地右转带电的利爪闪电般击出重重的击向樊帝灵恰恰迎上了樊帝灵右踏的身躯。

    毕竟人类世界里绝世强者中的一员樊帝灵虽处在极度劣势中但身体仍做出了最准确的判断立即往后倾去但他忘了最重要的一点他的手仍在紧紧地握着剑柄他的身体后倾到一定幅度时就停了下来。

    亚特拉克那只可怕的利爪已由远至近由大变小的来到他面前重重的切在了他的肩膀上淋漓的鲜血喷洒中樊帝灵出一声惨痛的哀号他的一只左臂竟这样被活生生的卸了下来。

    强烈的电流淌过他全身他的右手终于无力再持剑亚特拉克也松开了胳膊天龙剑立即“锵”一声跌落在地。

    亚特拉克另一只利爪已到正慢慢倾向地面的樊帝灵几乎是凭本能去闪躲这一下攻击微微侧了一下身避开了要害但腰间立即被亚特拉克抓下了一大块肉鲜血如涌泉般喷出时他顿时出第二声力竭声嘶的哀号。

    面对这样的惊变伊琴娃看着挚爱受到重创先是出一声尖锐的叫声这一刻她已全无圣女的姿态但长年培养出来的冷静思考模式还是起到了至关重要的作用她赶紧弹奏起竖琴万千光点从竖琴中飘出围向樊帝灵她要用祝福术去守护樊帝灵渐渐衰弱的生命气息。

    相比起来阿伦和缪诺琳就实在冷静太多了就算看到如此残忍的一幕脸上仍面无表情两人眼中闪过冷酷的目光在飞龙沙漠中他们曾无数次面对过比自己强大数倍的敌人为何仍能顽强生存至今其中一样凭借就是冷静绝对的冷静。

    亚特拉克从一开始佯攻阿伦再到转身改攻伊琴娃最后才攻杀他真正目标樊帝灵整套动作仅在瞬间完全行云流水之极阿伦也不禁再次钦佩他深沉老练的心机竟能在瞬间将每一步都算得如此精确若不是激怒了他骄傲的心灵令他提前出手恐怕樊帝灵现在就不是断臂重伤这么简单了。

第六集 第九节

    虽有重重祝福术包围但此刻的樊帝灵已是出的气多入的气少了亚特拉克的第三爪正想击出脑后风声已起缪诺琳的银链已率先攻到。

    他狠狠盯了一眼躺在地上半死不活的樊帝灵决定犯不着为了结果他而受伤他头也不回往右侧一移已闪过缪诺琳的链子左手同时一挥利爪就向缪诺琳的链子抓去银链像活了一般立即改变方向闪开他的爪子又攻向了他的腰间。

    亚特拉克与缪诺琳的银链纠缠间阿伦的飘零剑已经递到一片蓝色光华顿时笼罩住亚特拉克的全身与链子的银色光芒无暇的融合在一起。

    亚特拉克微微皱眉觉并无可乘之机又向右移动了一大步心中暗想：人类世界中竟有一对男女组合的合击威力尤在龙魂和圣女之上恐怕这是说出去也没人肯相信的事情难得的是他们的洞察力和判断力比龙魂、圣女还要敏锐不过最令人恐惧的还是这两个人竟然这么年轻……

    阿伦的脚步已恰好移到了樊帝灵脚下他的脚尖轻轻一挑已经将樊帝灵挑向了正奔过来的伊琴娃伊琴娃赶紧将爱人接住。

    阿伦判断了一下形势知道这一次的出手已经令他们完全错过了逃跑的时机与其搂着一块死倒不如为人类保存两个强者的力量……想到这里他马上当机立断冷冷的说：“伊琴娃小姐请你立即将师叔带走兽人就交给我们吧。”

    听到阿伦说出这样的话缪诺琳的眼神稍稍犹豫了一下又立即回复了坚决心中升起一阵莫名的宁静：能和他死在一块那也好得很啊……

    伊琴娃一边为樊帝灵迅治疗一边急声说：“不伊琴娃绝不舍你们而去。”

    阿伦轻轻皱了皱眉眼神变得更冷酷了他沉声说：“伊琴娃小姐你再不走的话我们四个人都将死在这里。”

    说话间三人起码又在高过了两百多招阿伦和缪诺琳已渐渐落到了下风要不是两人的招式够凶悍几乎招招都来个同归于尽恐怕早已落败身亡。

    伊琴娃尚未答话亚特拉克冷笑插入说：“少年人你还真够情义的竟肯为一对刚相识的男女献出生命呀不过人家跑了以后恐怕很快就将你们这两个救命恩人给忘了呀。”

    伊琴娃淡淡的说：“兽人你用不着冷言冷语我也不会受你激将法的挑拨……”

    亚特拉克冷笑道：“当然啦你害怕就这样一走了之以后心灵上会因此事而存在裂缝从此无法再做到圣女冰心的境界吧……”

    阿伦沉声说：“伊琴娃小姐赶快走趁我们还能支撑的时候两个人死总比四个人死好这么简单的数学问题难道以你的智慧也看不出来吗？走立刻并且记住这一刻到将来有一天为我们复仇！”

    “啊――”缪诺琳低低的呻吟了一声她的左手链被亚特拉克的利爪撞中强烈的电流立即将她小半身麻痹了。

    亚特拉克窥到机会心中又担心伊琴娃真抱着樊帝灵一走了之赶紧停下废话全力向缪诺琳攻去只要将这女娃废掉那小子的攻击力将大幅减弱。

    阿伦忙挥舞飘零接下大部分的攻势声音更沉了：“马上走！”语气中已隐隐带着怒气。

    伊琴娃看了看怀中的樊帝灵又深深的看了阿伦和缪诺琳一眼作为凤凰城的守护者长年培养出来的大局观终于将她最后一丝感性也粉碎了。

    她深吸一口气抱着樊帝灵就往来时的甬道射去走时仍不忘回头喊：“大恩不言谢！两位的名字是……”

    “叫我蓝雪云就可以了。”阿伦淡淡一笑但笑意中不无萧索。

    缪诺琳却是冷冷的回应：“反正都是个死人了让你记住名字又能如何？”

    “哦……”伊琴娃的声音渐渐远去她留下的怅然之意却是挥之不去。

    亚特拉克目中寒光更盛他好几次想突破阿伦去追击伊琴娃都被两人联手留了下来。

    亚特拉克眼中怨毒的神色更重了本来将这四人杀光他还可保留名声说不定日后还能再找到适合的人皮再作一次太古大手术他又将能重新获得昔日的荣耀但现在让伊琴娃给跑掉了未来自己的命运将铁定是身败名裂。

    含恨出手下阿伦和缪诺琳的表现更是不支了但他们也足以自豪于人前了龙魂圣女的组合在亚特拉克手下也撑不过百招他们竟能剧拼了千招以上尤其他们仅仅是一对刚刚晋身于绝世强者的新人。

    当然这也与两人的战斗风格有关亚特拉克在不想受伤的情况下一般都会避开他们那些同归于尽的招式但现在情形已经不同亚特拉克可是拼着受伤也要追上伊琴娃的。

    他硬挨了阿伦刺在右肩的一剑又被缪诺琳的银链击打中了左边大腿那对魔爪强行抓向了缪诺琳的心脏缪诺琳虽堪堪闪过但左肩上的衣衫顿时被划破深深的血痕中立即逸出一大片银灰色的液体。

    缪诺琳的痛呼声中阿伦眼中精光一闪果如他所料亚特拉克看到这样颜色的血液眼中闪过无比的惊愕立即呆了一呆缪诺琳和阿伦抱着的是同样的心思这也是他们反败为胜的唯一机会了任谁看到这种代表亡灵恶魔的颜色都会错愕分神的。

    两人赶紧狂攻而上势必要使出浑身解数也要利用这个契机将亚特拉克毙掉。

    但亚特拉克毕竟是在兽人世界里也不多见的绝世强者他在中了阿伦一剑后立即就反应过来稍稍显得笨拙的挡下阿伦和缪诺琳的连环攻击后表情也慢慢变得古怪了起来那张满是绒毛的脸上正作着一种奇特的表情也分不清是开心还是悲伤、愤怒、无奈……

    抵挡住近百回合的狂攻后他猛一下后退两步双爪一挥击退已经强弩之末的两人竟也不追击却是以一种深沉的眼神注视着缪诺琳然后又慢慢看向了阿伦阿伦的左臂也被划破了同样是银灰色的液体正从那里缓缓流出。

    阿伦和缪诺琳急喘着大气默默与亚特拉克对视在刚才那一轮狂攻后他们的体力已经越了极限假如此时亚特拉克再向他们动攻击的话他们大可以弃械投降了。

    双方无声的对视良久亚特拉克表情变得越来越怪最后竟狂笑了起来直笑到捂起肚子就差没蹲到地上去。

    面对亚特拉克这忽然失常的表现阿伦和缪诺琳却是面无表情冷冷的看着这个兽人不过他们急促起伏的胸口却在表现着两人慌乱的心情同时也说明着他们尚未恢复的体力。

    亚特拉克在狂笑中说：“我还以为你们是谁？原来不过和我一样都是人类眼中的死敌是人类世代所不容的种族区别仅仅我是兽人你们是亡灵一族中的恶魔而已哈哈……”

    缪诺琳重重哼了一声打断了他的笑声冷冷的说：“兽人先生我们和你不一样我们虽然流着恶魔的血液但却有一颗人类的心。”

    亚特拉克又像是听到什么最可笑的笑话般又再狂笑了起来笑了好一阵才慢慢停下来喘着气说：“既然你们可以为自己这样定位为何不相信我也是呢？我虽然拥有着兽人的血统但我同样有一颗人类的心！深爱着我的国家和人民！”说到后面亚特拉克的声音忽然低沉了下去语调中已满是落寞和悲伤。

    阿伦的心再次一颤思忆再次浮现出三年前那位跪倒在自己面前的兽人强者接着又浮现出一年前暴风山脉中那个已经失心疯不断追杀自己同类以为自己是人类的兽人这两个兽人的影象慢慢清晰又渐渐模糊然后与面前的亚特拉克融合在一起。

    一阵透心的悲凉刺过阿伦脆弱的心灵自己以守护人类为名现身诛杀面前这个兽人但怎么知道对方的真实想法呢？说不定他也真的是忘记了自己兽人的身份全心全意要当一个人类呢……

    不过无论真相到底如何既然已到了这个地步双方都明白这已经是个不死不休的战局了。

    三人的神情中都染上了愤恨和落寞亚特拉克那对爪子重新闪现出了耀眼的青光他用沙哑的嗓子沉声说：“既然我们都容不下对方的存在那我就为你们做一个了结吧。”

    阿伦和缪诺琳也重新将手中的兵器握紧阿伦往左踏出了一步缪诺琳立即会意同时向右踏出了一步无须暗号阿伦和缪诺琳已明白对方意图就是用不久前使用过的方法利用两人间不起眼的魔蚕丝来对付亚特拉克但这里空间不够不过只要能达到重创对手的目的那就相当不错了。

    亚特拉克看着两人这个轻微的动作冷笑道：“亡灵的恶魔啊你以为鄙人真看不到你们之间那条魔蚕丝吗？竟想用这等小花招来对付我？”

    阿伦和缪诺琳的心同时一沉阿伦强颜一笑说：“兽人先生真是好眼力让我等敬佩不已！唉既然我们同是天涯沦落人何不化敌为友找个地方好好喝上一杯呢难得今夜又是月色明朗繁星满天。”

    亚特拉克哑然失笑深深注视着阿伦淡淡的说：“亡灵的恶魔呀你是我五百年来见过最强的新人比当年刚出道的东帝天和汉弗里还要强上几分只可惜我们不能相融的血统真是可惜啊！”

    那个“啊”字出口的时候亚特拉克魁梧的兽人身躯已向两人逼去左右两爪同时开攻阿伦心中一凛亚特拉克暴戾的气息已经渐渐消失以他此刻惊人的实力又肯和自己慢慢耗的话恐怕自己和缪诺琳再也支撑不了多久了。

    阿伦随念而横剑挡格住亚特拉克的巨爪“锵！”的一声飘零和利爪在s撞间摩擦出一阵刺眼的火花亚特拉克身形借力一晃已晃动到缪诺琳的那一边去。

    缪诺琳眼看亚特拉克扑到近处两根银链顿时回拢分别点向亚特拉克的两耳但亚特拉克竟然毫不理会继续往缪诺琳那张俏丽的脸蛋抓去大有拼着受重伤也要毙掉缪诺琳的气势。

    阿伦心中暗骂：“又算错他了他疯了这么久竟然最后还是选择战决。”

    飘零已紧随着亚特拉克滑动的轨迹追去其光华映蓝了这个兽人的脸。

    缪诺琳看着亚特拉克那张毛茸茸的脸由小变大的靠近赶紧向后倾去而那两根银链仍按照原轨迹滑行击向亚特拉克的两耳。

    阿伦心中一个激灵：原来亚特拉克这老家伙想故技重施露出背心破绽诱我来攻但刚才樊帝灵受伤的情形还历历在目我岂会上当？

    他剑势顿改斜斜抹向亚特拉克的咽喉身形也跟着后倾始终与缪诺琳紧贴在一起。

    亚特拉克那诡异的身法再次使出令阿伦的脸色也为之一变。

第六集 第十节

    阿伦和缪诺琳虽是几乎同时后撤但在时间上却有着十分微妙的先后顺序但竟然就被亚特拉克利用到了。

    他冷冷一笑先是收回了攻向缪诺琳的利爪低头一闪堪堪避过她的链子眼看链子就在他头上的毛上掠过他即将迎上阿伦削向他脖子的那一剑时那对爪子已同时击打在飘零的剑刃上身体的重心更是倾向了阿伦那个方向。

    令人眼花缭乱的青蓝色电光中双重的强烈电流几乎将阿伦全身都麻痹了这股犀利无匹的力量更是排山倒海般冲过他的全身他用坚韧的意识咬住舌根飘零急后撤但亚特拉克那对巨爪已经将飘零紧紧锁定了一下接一下的重重拍打在飘零上。

    亚特拉克的气势已经完全锁定住了阿伦他甚至不理会缪诺琳的链子几乎用同样的频率击打在他的背心上一个暴戾的念头不断在他脑海中重复：要不是这个可恶的少年我怎么会被逼到这样的田地呢……

    一个兽人强者忽然将愤怒泄出来这股力量是相当可怕的而阿伦却在这个瞬间完全接下了这股力量阿伦和缪诺琳的距离已渐渐拉远当亚特拉克拍到一百下的时候他再也无法控制住自己的身体被这股连环不断的冲击力冲得拔地而起就像断了线的风筝般飞向了这片空间的正中央。

    银灰色的血液从他口中狂喷而出喷洒向了空中然后化作血雾慢慢落下落到地面冷冰冰的岩石上也落到了那四尊如真人大小般的武士雕塑上。

    那四尊仿佛从远古之今也从未动过的雕塑在前面无论多么激烈的战斗下如何强烈的气流冲击下也从不动弹分毫的雕塑在阿伦银灰色血液的洗礼下竟然微微动了！

    他们仿佛从最深沉的梦中醒觉般先是小指头轻轻颤动了一下然后脖子缓慢的左右转动起来。

    对于这样诡异的情景亚特拉克也微微愕然了一下但他并未停下动作诛杀掉眼前这个头号大敌才是要紧的事他的身子弹射而起直冲尤在半空中的阿伦射而去。

    缪诺琳感到自己的手腕一阵撕裂的疼痛知道阿伦被冲得太远已经快达到魔蚕丝所能承受的极限距离了。

    她顾不上再全力追击亚特拉克了身形从后疾射而上往阿伦的落点射去。

    几口郁闷的鲜血喷出后阿伦的身体稍稍回复了知觉他看到亚特拉克那巨大的身躯已在飞逼近忙从腰间的口袋掏出好几个金币冲亚特拉克疾射而去同时左手一甩就将名动天下的神兵“飘零”也飞了出去。

    这样随意的举动如果飘零剑是有思想的话肯定大感黯然人家樊帝灵誓死也要保护天龙剑的周全而自己的主人阿伦竟想都不想就拿自己当挡箭牌给甩了。

    亚特拉克显然没料得阿伦在这样的情况下仍有反击之力他那对利爪左挑右拨不过将这堆古怪的暗器打掉后他的身形也缓上了一拍。

    阿伦得以喘息的空间终于平安的轰然着地缪诺琳刚好赶到两人重新汇合在一块。

    但他们尚未完全站稳脚跟亚特拉克那巨大的身躯又已扑至缪诺琳知道阿伦并没有恢复战力踏前一步挡在阿伦身前双手挥向前方飞摆动起来两条银链迅胶合在一起在相互交缠盘绕中形成一根带着螺旋劲道的银色棍子径直迎上了亚特拉克。

    亚特拉克粗喝了一声右爪击在这根银色棍子的中央青蓝色和银色之间立即暴射出道道刺眼的火光这也是对决以来缪诺琳和亚特拉克在力量上的次正面s撞。

    缪诺琳顿时不敌惨哼了一声大口的银灰色血液从她口中喷出身体更是在这股强大的冲击力下撞得飞向了后方正正站在她身后的阿伦起码为她分担了过半的冲力两人被远远撞到墙上的岩石上扬起漫天的灰尘与石块。

    正当阿伦和缪诺琳无比狼狈还没来得及重新站起的时候亚特拉克庞大的身躯已再次扑至他心中的警惕之心是越来越强了那四个雕塑活过来之后虽然并没有任何生命的气息但他们身体内所出的气势是越来越强了看样子这个西郊水晶矿远不如表面所看那么简单这四个雕塑是敌非友的可能性也实在太大了。

    正当他渐渐逼近阿伦和缪诺琳可将这两个年轻劲敌毙于爪下的时候身后风声忽起四股强烈而迅猛的气势已飞靠近更骇人的是这四股力量竟能相互呼应同时每一股力量几乎都有接近绝世强者这样的水准。

    亚特拉克计算了一下位置和时间知道就算能将阿伦和缪诺琳毙于掌下身后那四把武器也将狠狠的刺他的背心他暴喝一声急停转身往那四个雕塑迎了上去。

    这四个雕塑身形也相当魁梧高大只比亚特拉克矮了少许而已但每一个的动作都相当灵活尤其擅长相互配合四把古铜剑同时出手就将亚特拉克全身的所有要害都攻击在内了。

    亚特拉克心中暗骂为何今夜所s到的对手全是擅长合击的家伙而且每一个组合都是大6上最顶尖水平。

    他盯着面前这四张面无表情中微微带着呆滞的脸眼珠一转顿时有了主意他身形一晃再一个大踏步身体已远远射到了另一侧他想：这四个雕塑十有八九是什么太古遗迹守护者之类的东东他们的任务大多是诛杀所有入侵者只要自己闪得比较远他们就会选择攻击近距离的目标那么这两个年轻男女将立即成为他们的选。

    阿伦和缪诺琳当然领会到亚特拉克的企图正一边暗骂他恶毒一边努力爬起来准备重新作战时奇怪的事生了。

    很显然亚特拉克完全料错了那四个雕塑快冲到阿伦面前时忽然停了下来然后他们将右手放到左肩上同时向阿伦深深鞠了一躬。

    阿伦还没来得及在惊愕中作出回应他们又重新握紧了古铜剑齐整的往亚特拉克杀去。

    亚特拉克不禁吐了一句雷诺帝国著名的脏话出来老子跟你有仇啊同是入侵者为何对他们鞠躬却要将老子斩于剑下。

    阿伦面对这令人惊诧的一幕暗暗回忆这个四个雕塑复活的前后过程最后将出现这种可能的焦点锁定在血液上正是他在喷出的血液沾染在这四个雕塑上面后这四个大个子武士才活过来的莫非谁的血沾在他们上面他们就保护谁吗……想到这里他不禁暗自庆幸幸好是自己率先喷血不然就糟了！

    其实阿伦所想的并没有完全对。

    在千年前寂静时代最为黑暗的岁月里亡灵一族中最著名的恶魔珐利率领着一眼也看不到尽头、直直延伸到地平线尽头的亡灵大军穿越过飞龙沙漠入侵阿兰斯人类世界。

    正当他意气风范将整个人类世界的北部全部侵吞数之不尽的亡灵大军进驻到自由天堂的时候他银灰色的血液却达到了终极沸腾点这也意味着他恶魔的生命终于在经过漫长的历程后走到了终点。

    他在黯然临终前只下了两道命令：第一、亡灵族军队立即在各大长老的联合率领下离开人类世界；第二、在气势恢弘的西郊石柱群的深层下修建一座陵墓并将他的遗体安葬在此因为他已经爱上这片美丽的土地。

    当时他身边的四大护卫在亡灵一族当中有圣族四神使称号的武士并不相信主人珐利的真正死亡他们甘愿接受亡灵族中一种最为神秘的仪式将自己的力量暂时封闭进入半死亡状态然后在地下千尺的世界中默默陪伴着珐利直等到他苏醒的那一天。

    他们坚信总有这么一天珐利会用他那高贵的圣血将他们重新唤醒。

    时光飞逝转眼千年已过。

    在三年前卡氏一位蹩脚的工程师现这里存在水晶的元素决定在这里设立了一个挖矿点开采水晶但水晶没挖出多少却将珐利那个陵墓掘了出来。

    阿伦他们现在所处在的那片空阔空间正是靠近陵墓核心处的一个大房间亡灵四神使所守护的地点阿伦那一大口银灰的血液将这四个千年前亡灵一族中的煞神给唤醒了过来并因为他血液的味道与珐利极为相似亡灵四神使就将他当成是珐利本人了。

    亚特拉克在人类世界中生存了过五百年号称学识渊博但他也并不知道这段历史不明白个中缘由的他只好在咒骂中与亡灵四神使激战了起来。

第六集 第十一节

    这四个武士攻防中尽显联手的威力这种古老的阵法将亚特拉克逼得步步后退最叫他吃惊的是面前这四个雕塑的战斗技巧完全越出了他所能理解的武学范畴这样不怕死的劲头比起来阿伦和缪诺琳那些同归于尽的招式少了几分暴戾和虚假却多了几分沉冷和真实尤其在其中一个被亚特拉克捅穿心脏仍能继续作战时亚特拉克更是确认了自己这个想法。

    不过他看着那个破洞很快又迅愈合起来后他心中终于升起一丝寒意自己正在面对四个不怕死的家伙啊他们每一个都没有死亡这个概念每一个都不畏惧自己手上的电量每一个都不存在要害这个弱点自己还能凭借什么来战斗啊如果他们战斗力稍弱的话还可以完全肢解他们来达到目的但他们每一个都是不可忽视的强者尤其是在联合一起的时候……

    对于亚特拉克正窘迫应对阿伦和缪诺琳当然看出了便宜两人迅绕到了亚特拉克的背后准备来个前后夹击势必要让这个兽人强者无法生离此地。

    经历了持久不断的体力消耗两次惊心动魄的蜕皮后亚特拉克自知体力已慢慢达到自己所能承受的极限了眼看就要陷入这六大强者的包围圈中他终于萌生出退意。

    他暴吼出一声咆哮魁梧的身形凌空倒翻手脚并用分别拍在四柄古铜剑的剑刃上勉强逼退这四个难缠的敌人然后身形一晃已闪到绕到他后方的阿伦和缪诺琳面前双爪次握成拳头全力击出摆出一副拼着受重伤也要杀出重围的姿态。

    占上风的人总有这么一个弱点就是比较容易被同归于尽的招式所惑从而闪躲开这样的招式。

    但这样的人并不包括阿伦和缪诺琳更何况有一个可怕的观点早根深蒂固的种在他们心灵深处只要谁见过他们血液的颜色那么这个人只有一个下场那就是死！

    两人几乎是不作任何思考照旧是以最狠辣的招式击出拼死也要将此人留下。

    这时阿伦和缪诺琳同时产生一种错觉那就亚特拉克忽然将所有的力量都压在了攻向自己那一拳中自己已经成为他心目中的最佳陪葬对象了。

    亚特拉克哈哈一笑双拳忽然一收身形再次一晃已闪到半空再往前一翻庞大的身躯顿时遮挡住了大半魔法灯光的光芒阿伦和缪诺琳的剑和链已经落空眼看就要被他飘然逸出包围时亚特拉克却重重跌落在了地面上。

    原来他这种违背空间理论的身法在晃动之间空间距离是最为难掌握的他这一次关键的晃动中竟撞到了阿伦和缪诺琳之间那条细微的魔蚕丝上所以还没逃出几步就被羁绊得跌了下来。

    阿伦和缪诺琳手腕微微一痛立即明白到：倒霉的亚特拉克已经撞在了他们最为犀利的武器上了。

    两人身形飞一个交叉换位紧紧将亚特拉克的脚腕捆住但疼痛却更为剧烈了。

    亚特拉克同样是个聪明人尤其他那丰富的实战经验更令他清楚的知道自己已经s上那条死亡线了赶紧双手拍地勉力前进一下就将魔蚕丝绷到了极限。

    亚特拉克的脚腕顿时也跟着剧痛了起来阿伦和缪诺琳赶紧前冲了几步了免得自己的手要陪着亚特拉克那条兽脚玉石俱焚。

    这时那几个亡灵武士才疾奔而至阿伦在撕心的疼痛中仍不忘喊：“从两边绕过去小心我们之间的魔蚕丝！”到这个时候他也不管这几个家伙到底能不能听明白自己在说什么了。

    那亡灵四神使早在千年前不时会到飞龙沙漠去猎杀魔兽的哪有没听过魔蚕丝的道理？他们十分有默契的闪向两边绕过阿伦和缪诺琳后才继续往亚特拉克奔去。

    而在他们奔跑的这个时间里阿伦和缪诺琳起码已被拖出了十多步可见亚特拉克的力量是何等的惊人。

    看着这四个武士从两边迅逼近亚特拉克暗暗估量了一下自己的状况：在一条腿不能活动的情况下单独面对这六个擅长合击的强者这是必败无疑的事情！

    他当机立断再次作出惊人举动爪子闪电一挥厉芒一现竟将自己左脚脚腕以下的部分给卸了下来那声声嘶力竭的狂吼声他身形已急转向入口甬道的位置口中喷出几团血雾手脚并用疾射了出去。

    失去了拉扯对象的阿伦和缪诺琳立即往后飞跌了出去那四个亡灵武士倒也机灵无须阿伦任何作出指示马上就快步追了出去。

    但阿伦对他们能否追上亚特拉克不敢作乐观估计因为他们的度比起他们的武技实在是相差太远了！

    “蓝雪云我会挂念你的！”甬道的遥远处隐隐传来了亚特拉克语气恶狠狠但语句却非常友善的告别语。

    阿伦低声咒骂道：“哈幸好我并没有留下真名。”

    “还是我聪明连名字也没留下来。”缪诺琳撇了撇嘴。

    两人对视一眼看到对方满身灰尘又搀杂着银灰色血液的模样不禁同时哈哈大笑了起来但笑声中不无苦涩之意夺宝任务才刚刚开始已经搞得狼狈不堪了。

    当阿伦和缪诺琳将伤口包扎好后入口甬道那边再次传来了急的脚步声那四个雕塑武士又踏着大步子跑了回来。

    他们径直跑到阿伦跟前然后全部单膝跪了下来。

    阿伦不禁感到些许的彷徨说到底是这四个战斗力强的家伙异军突起才将自己和缪诺琳从亚特拉克的兽爪中搭救出来的。

    他定神将这四个人一一看过他们看起来的年纪都在二十到三十之间正是战斗力最为旺盛的时期但面色苍白且呆滞咋看下以为他们仍是尊雕塑。

    他们看向阿伦的眼中正射出狂热、忠诚和崇拜这样特殊的眼神也是唯一能代表他们拥有生命的地方。

    最左边那个武士忽然低下了头沉声说：“禀告大统领属下无能让那兽人给跑掉了！请大统领赐罪！”

    虽是意料中事但阿伦还是失望的“哦”了一声但他立即就与缪诺琳对望了一眼接着就说不无疑惑的问：“大统领？”

    另一个武士忙急道：“珐利大人你是刚刚苏醒过来的吗？是你用圣血将我们唤醒的呀？”

    阿伦的瞳孔放大了少许圣血？自己那人神共愤的银灰色血液竟然有被称作是圣血的一天呀……

    珐利大人？他们是把我当作是另一个人了吗……

    阿伦虽然摸不着头脑但也乐得他们会产生这样的误会便干咳两声说：“对没错我刚刚醒过来很多事都忘了你们详细将事情起末给我说一说。”

    四武士恍然大悟怪不得珐利大人的力量弱了这么多样子也年轻了这么多原来是刚刚苏醒过来。

    最左边那个武士立即将千年前亡灵族入侵珐利大人如何突然得急病如何建这个陵墓的事简单说了一遍。

    末了他还说：“大统领您终于又回来了请带领我们再次振兴圣族吧！圣族四神使愿为您执行任何任务！”

    圣族四神使自他口中洋溢出了无尽的自豪。

    但阿伦着眼点却不是在这里他沉声问：“那么我修建这座陵墓的时候并没有放置什么新能源卷轴在其中了？”

    那四武士同时摇头回答说：“绝对没有。”

    阿伦和缪诺琳不禁都皱起了眉这样说来除非这个地方后来出现了什么变故不然这个新能源事件很可能是个针对阿兰斯众强者的阴谋了。

    但路无论如何是必须硬着头皮走下去的因为东帝天所指派的任务他们并没有完成。

    阿伦深吸一口气说：“四位将军那么以后就请你们跟着我吧！”他心中暗想免费得了四个力量强大的忠实仆人没有比这更令人感到愉快的事情了。

    当然能享受到这样的愉悦在某种程度上也说明了阿伦的道德观水平别忘了他并不是对方原本忠诚的对象。

    听到这样客气的话语那四武士却立即惶恐了起来因为过去珐利大人可从来没对他们用过“请”这个字的。

    他们四人本已站了起来但立即又齐整的重新跪下齐声说：“大统领您是否还在怪责属下未能将兽人擒回？请大统领赐罪！”

    阿伦皱了一下眉眼珠一转已经猜到个中原因了他大感头痛苦笑喝道：“你们四个小兔崽子别罗里罗嗦的快他妈跟上来！”

    说话间他已和缪诺琳往前方驰去那四个武士应诺一声赶紧从后跟上他们在满足中又涌起了新的困惑：大统领以往虽然没有这么礼貌但也不至于这样粗俗啊……

    如果给阿伦听到他们心声肯定又要破口大骂了：给个机会让你们追随在我左右还敢罗嗦出一堆要求！

第六集 第十二节

    前方的甬道越来越开阔也越来越光明了但随之所看到的那就是越来越多卡氏家族警卫人员的尸体了但却十分罕见黑衣人的尸体可见其神龙、凤凰、星云这个三角联盟强悍的实力。

    六人疾往前奔跑但总体度远不如阿伦和缪诺琳行动时的快捷原因很简单阿伦和缪诺琳自问身体已负伤可不能太过远离身后那四个身材魁梧的保镖他们和亚特拉克前后激战了将近一个小时谁知道核心地带那个实验室已生什么惊人的变故呢？

    随着目的地的渐渐靠近缪诺琳靠向阿伦低声说：“快到三千尺了吧？”

    阿伦明白她所指默默的点了一下头表示他们应该快到达地下三千尺左右的深度了。

    前方已经隐约传来了吆喝声、兵器的s撞声其中还有丝丝入骨的强者气息在其中阿伦和缪诺琳对望了一眼均看出对方眼中的担忧这样的感觉说明里面已经有强者正在对峙。

    阿伦往后摆了个放慢度的手势六人前行的步伐开始小心翼翼起来甬道前方的光明越来越盛嘈杂的格斗声也越来越响亮了。

    阿伦将身体贴向阴影部分的那一侧墙壁慢慢往前移去甬道的出口就在前面不远处了先迎进他们眼帘的是一大片广阔的方形空间起码比前面四神使所在那个大厅大上十倍有余真难想象在地下三千尺以下的世界竟有如此空旷的一个所在。

    这里的颜色是怪异的除了分布在各个角落的魔法灯光外坚硬的岩石本身也能出微弱的七彩光芒将整片空间映得十分迷幻各大小甬道的出口离地面起码有上百尺的距离几百级楼梯从出口处延伸向地面。

    阿伦低头看去大厅的中心正进行着剧烈的争斗粗喘声、清脆的兵器s撞声正从那里传来三方面人马不知从何时开始已经混战在一起。

    暂时来说他们那个四方同盟的人数是最少的所以已经到了溃败的阶段博斯特和黑斯克的人马已经汇聚在一起且战且退的往西面甬道撤去但阿伦细细观察却看不到克德杰所率领的血影武士团这家伙肯定又在打什么鬼主意竟然到现在还没来。

    阿伦和缪诺琳都无动于衷对于盟友的渐渐落败他们的态度较倾向于冷眼旁观。

    场面上来看以卡氏警卫队的人数最多起码还有上千人的队伍但他们也慢慢落到了下风因为神龙那个三角联盟的实力实在惊人两百个黑衣人基本还保持着战队的完整攻防节奏掌握得恰到好处沿着边路吞食着卡氏的人马。

    但在大厅中最多的还是尸体横七竖八的倒在各处生者当然会毫不客气的在他们上面践踏而过然后继续与敌人生死搏斗。

    大厅的正中心有一个恢弘巨大的平台离地足有六百尺的高度螺旋形的阶梯将它和地面连接在一起那些迷离飘渺的光芒也以那个平台和阶梯的位置最为剧烈。

    阿伦感受到后面四武士的颤动不禁回头只见领头那个武士颤声禀告说：“报告大统领原…原本摆放你圣棺的位置圣棺已经不见了！”

    阿伦顺着他目光看去那个快接近天花板高度的大平台上哪里有什么圣棺的存在只有各式各样的实验器材和好几道熟悉身影阿伦定楮看向心中不禁一动立即将什么圣棺忽略到了一边随口应道：“此事有待调查尔等休得慌张！”

    大平台上实验人员早已被安排撤退只有一位卡氏的长老正缩在大堆的实验器材当中微微颤抖着但谁也不会去留意他到底是谁只会在意他怀中那个金色的小盒子如无意外新能源卷轴和新能源成品就在其中了。

    但谁也不敢去接近这个貌不惊人的长老因为他身前不远处就站著名动天下的剑客汉弗里汉弗里一袭灰白的长袍头上仍是那顶带刺的头冠那柄传说的神兵“永恒的黄昏”尚未出鞘只是随便的握在手中已有军临天下的气势整个人仿佛隐藏在重重灰色的烟雾当中难以辨别出他清晰的面容。

    他的爱徒索赛克正立在他身边索赛克一脸严峻他看到这么多敌人进入到矿坑腹地自然明白家族到底损失了多少的力量耳中不时还能听到族人临死前的哀号声他的心在默默滴血这次的事件处理不好卡氏家族将面临灭亡的危机。

    索赛克很想冲下去支援自己的族人但脚步却一动也不敢动原因很简单因为平台上除了他老师还站着两位同样是名动天下的人物一个是星云守护者舒梅蒂另一个是冰风守护者雪莉。

    “红巫”雪莉正如她传说中那样一身艳丽的红色衣裳裙脚的粉色花边正无风轻摆淡红色的面纱将她的容貌掩盖了起来无法看清她真实的面容只露出一双动人无比的眼楮但尽管如此她曼妙的身段还是叫远在一边的阿伦遐想万千。

    萦绕在汉弗里四周的灰色烟雾自舒梅蒂身上所散出的淡淡银光包围着雪莉的耀眼红光三股力量在无声中默默s撞着这三个都是天下闻名的强者平常百年也难得遇见一次但今天竟然相遇在同一个地方并且随时还会以武力相见真是件想想也令人感到动魄惊心的事情。

    因为三人代表着三个不同的势力谁也不愿意率先出手相互默默对视着这种微妙的均衡就在四周迷幻的色彩中保持着。

    阿伦看到这样的一幕也分不清自己的内心到底是该庆幸还是失落庆幸的是高潮还没出现自己还有机会目睹绝世强者间的对决失落的是他们这样下去的话不知道还要站多久无法提供给自己浑水摸鱼的机会。

    其实他们虽然没有行动但语言上的挑拨对抗早已在他们间展开了。

    “……舒梅蒂大人四年前我还是在星云学院毕业的呢。”索赛克沉声说冷冰冰的声音与下方的撕杀声并不和谐的同时响起。

    舒梅蒂校长和蔼的笑了他淡淡的说：“索赛克先生对吗？有印象有印象你是那一年帝王学的毕业生被很多导师所看好呢。”

    “没想到竟能在这样场合下重遇大人真叫我意外呢！”索赛克冷冷的说讥讽之情洋溢于表。

    舒梅蒂的笑容依旧和蔼丝毫也不动气的样子说：“对于我这个一生都醉心于科学的老头子来说出现在这里并不是件太过出奇的事情啊。”

    索赛克冷哼一声正待答话汉弗里已经沉声打断了他说：“索赛克你今天的话太多了对舒梅蒂校长该有基本的礼貌还不快道歉。”

    “……对不起。”索赛克握紧了拳头口中淡淡的说。

    舒梅蒂仍是一脸慈祥点了点头表示没将索赛克的态度放在心中。

    “快有一百年没见伯爵大人了吧先生风采依旧令小妹好生安慰呢。”红巫雪莉微笑着说她的声音甜甜的一点也不像是个百岁以上的人。

    汉弗里微笑回应道：“百年前天空之城建立贸易大联盟时雪莉小姐还是个可爱的小姑娘现在已经是个名动一方的大人物了回想起来可真叫人感慨啊。”

    雪莉的眼波泛过淡淡的涟漪轻轻拨弄了一下额上刘海似是回想起了什么。

    眼看两人要进入聚旧的话题舒梅蒂微笑插入说：“雪莉小姐啊剑客汉弗里有一柄传说中神兵名‘永恒的黄昏’听说锋锐得很我们这些不之客还是站在一起会比较安全啊。”

    说话间舒梅蒂主动向雪莉靠近了一小步雪莉皱了皱眉却没移动脚步只是淡淡的说：“有劳校长挂心但我相信伯爵大人的胸襟无论我们做错什么事他都能体谅一二的。”

    这句话连消带打隐隐还有向汉弗里道歉的意思在其中但汉弗里只是说了句：“嘿嘿好说。”就没有其他话了。

    在大平台上看似平淡的交谈中阿伦这六个人已经慢慢爬到了甬道出口的位置他们匍匐着身形屏着呼吸将身形隐匿在黑暗之中。

    阿伦和缪诺琳紧紧盯着平台上的几人他们当然希望汉弗里几个快点打起来然后打到人人身负重伤自己就大摇大摆走上去一脚踢飞索赛克再从那个懦弱的卡氏长老手中潇洒的接过那个小金盒好了任务就完成了。

    但是他们等了足足十多分钟下面已经撕杀得一塌糊涂了上面那几个家伙仍在十分休闲的闲聊着正感无奈中转机终于出现了。

第六集 第十三节

    黑斯克和博斯特他们的人已经撤到对面的东面甬道口处卡氏的警卫队还想继续追击时一团红色的旋风从甬道中刮了出来黑斯克和博斯特看到这样的颜色顿时大喜过望疾风那队传说中的血影武士团终于到了！

    这是血一样的颜色他们所到之处地面都会绽放出朵朵血花。

    传说中的血影武士团只有百人左右身材高矮肥瘦各不一样清一色穿戴着重盔甲盔甲上漆着鲜红的色料他们组成了一个“m”状战列直直插进了卡氏警卫队的阵形中度迅猛动作矫健利索一把把尖锐的长矛上闪着蓝色的光泽显然涂了剧烈的毒素在上面一时间卡氏警卫队员的惨叫声响不绝耳。

    这样的声音连远在高台上的汉弗里都微微皱了皱眉很显然卡氏警卫队在血影武士团和三角联盟的夹击下人数正激剧减少。

    阿伦默默观察着形势心中暗想卡氏警卫队现在最佳的对策莫过于撤向北面的入口然后让血影武士团和三角联盟这两个强大的敌人相互嘶咬但卡氏此刻带队的队长是个相当死板的家伙他的命令是拼死抵抗这道命令将他所有的下属都推向了深渊。

    血红色的甲盔闪烁生辉点点精芒散布向整个空间弥漫着萧索的气息看得阿伦暗暗点头血影武士团长年生活在一起相互熟悉又常常演练战斗时的队列更难得的是每一个都是万中挑一的绝顶高手难怪会在阿兰斯大6上有这么高的声誉了。

    看着卡氏一族的高手一个个倒下血影武士团终于与三角联盟的众高手短兵相接了双方都有一个共同点那就是除了自己人以外其余全部是敌人他们几乎连看对方一眼的兴趣也缺乏就与敌人撕杀在一起。

    血影武士团先以雷霆万钧之势破入同盟的敌阵中一根根闪着蓝光的长矛先声夺人一照面就利用巧妙的配合挑飞了几个三角联盟的高手联盟那边也不甘示弱凭着强悍的个人武技抢身到近处刺穿对方厚厚的盔甲将长剑刺进对方心脏处但往往还没来得及将剑拔出来就已被另一个血影武士用长矛刺破头颅了。

    兵凶战危的气氛下广阔的大厅上尸横遍野血流成河惨厉至极浓得化不开的血腥味在空气中若隐若现的飘来阿伦和缪诺琳这对恶魔不禁同时舔了舔自己干燥的舌头。

    血影武士团和三角联盟双方都是阿兰斯大6上顶尖的高手人数上联盟虽然占有优势但血影武士团胜在长期训练联合攻击的战术所以竟然不显得人数上的劣势当血影武士团渐渐插入到三角联盟的腹地时联盟的众高手慢慢慌乱了起来乱势像波浪般扩展波及全局。

    阿伦不禁关注了一下贝里安的情况他依仗着轻灵的剑术始终能得以在乱军中求生但尽管如此大腿和肩膀上都已受了两处不轻不重的伤。

    阿伦暗暗踌躇他与贝里安始终有一段友情在尽管贝里安对他另一个身份那种感情是扭曲的但真看到他生死关头自己是否该出手相救呢？

    幸好凤凰城的人还算机警看到王子情况渐渐不太妥当了立即护了过来然后分出一小批人将贝里安护送去南面入口立时有几个在血影武士从后追了上来。

    眼看那几个伤痕累累的高手无法再抵挡住血影武士凶悍的攻击阿伦手指轻轻一弹几颗石子就像有了生命般阿伦刚一出手石子就已弹射到那群血影武士的头颅上几声闷响石子已击破了他们的头盔敲碎掉了他们的天灵盖。

    缪诺琳看着那几个软软倒下的血影武士微微有点诧异的看了一下阿伦不管怎么说血影武士团在某种程度上还是阿伦同僚啊但她看到阿伦目送走了贝里安的背影又露出释然的神色。

    这当然落在了阿伦的眼里他低声怒道：“缪诺琳你这是什么表情我和你不一样我绝对不是同性恋啦！”

    台下越演越烈的形势丝毫也不能影响高台上面的众人无论是汉弗里还是舒梅蒂再或是雪莉每一个都这么从容自若只有那个猥琐的卡氏长老的颤抖显得异常突兀想必他定是在后悔为何不提前离去了。

    连索赛克也非常的镇定手中紧握着那柄散出金色光芒的水晶巨剑丝毫也没有颤动看得阿伦暗暗赞赏怪不得汉弗里会如此重视他在三位强者面前还能站得稳岂是轻易能做到的？如果不是有自己的存在他恐怕早已俘虏走爱莉娅的芳心了。

    阿伦看着三角联盟的阵形慢慢溃散有不少人开始往自己这边甬道撤退了他立即回头对那四武士说：“等下除非有我的指示不然尔等都必须在原地待命。”

    那亡灵四使忙低头应诺阿伦用肩膀撞了撞缪诺琳轻笑道：“小师妹我们落井下石的时间到了。”

    两人跳了起来从黑暗中闪出正边打边退的四方联盟众高手哪里料到身后有人立即有几个倒霉的家伙掉了头颅前后夹击下又有恢复过来的博斯特、黑斯克等人的两翼辅助四方联盟的高手团终于完全崩溃了剩下来的与屠杀并没有什么区别贝里安那小群人恐怕是他们仅存不多的幸存者了。

    阿伦也在血影武士团的人群中认出了克德杰他倒真是个狡猾的家伙就连在撕杀的时候也是躲在最安全的中后方眼看大势已定他才气宇不凡的大踏步走了上来摘下头盔与众人一一打个招呼。

    但并没有太多客套每个人的目光很快又重新投向了头顶的高台上众人踏起步子沿着螺旋楼梯飞往高台驰去。

    不到一会红巫雪莉身后就站满了人黑斯克低声问候：“雪莉大人我们来迟了。”

    雪莉点了点头也不回身看黑斯克他们但包括克德杰在内众人都微微鞠了一躬以示自己对面前这位强者的敬意。

    目睹这样的情景汉弗里哂道：“舒梅蒂校长我看最该联合起来的应该是我们才对啊。”

    他说着这话时眼楮好几次溜过了阿伦身上仿佛在说：“嘿嘿年轻人我们又见面了。”

    舒梅蒂很自然就展示出一个苦笑他淡淡的说：“汉弗里大人请容许我问句话再回答你这个问题。”

    他也瞄向了阿伦的位置深深注视着阿伦温然问：“年轻人你也是从东面入口进来的吧？”

    阿伦心中一凛他是什么时候觉我从那边入口进来的呢？难道他和亚特拉克一样早就知道我和缪诺琳跟在后面了这怎么可能樊帝灵和伊琴娃丝毫也没察觉我们的存在呀难道舒梅蒂的实力竟远在樊帝灵和伊琴娃之上……

    他口中正容答道：“回舒梅蒂先生我是从东面进来的！”

    舒梅蒂又问：“哦……那么你可曾见过樊帝灵先生和伊琴娃小姐？”

    众人顿时为之动容“龙魂”樊帝灵和“圣女”伊琴娃如果这两个人会来的话形势将变得更为混乱了。

    阿伦坦白回答说：“他们因有急事已提前离去了。”

    舒梅蒂又是“哦”了一声但这一次他的失望之色言溢于表。

    他转过身重新面对汉弗里并微微行了一个绅士礼平静的说：“汉弗里大人恐怕我暂时不能与你结成这个暂时联盟了。”

    汉弗里淡淡一笑不动声色的说：“没关系希望我们以后会有合作的机会。”

    “一定会有一定会有……”舒梅蒂又转向了红巫雪莉淡淡的说“雪莉小姐如果你不介意的话我想先行一步了。”

    红巫雪莉微微一笑一对迷人的眼楮弯成了半月单单从她的眼楮来判断的话还以为她只是一个青春靓丽的少女她微微鞠身柔声说：“舒梅蒂校长请你慢走了期待与你下一次的会晤。”

    克德杰虽有不满但也不敢多言毕竟疾风窥探星云山脉也不是一天两天的事了假如能在这里借助各方势力将这个星云守护者干掉那就实在太理想了。

    “我也是。”舒梅蒂风度翩翩的笑了“我也期待着下一次与两位会晤的时刻。”

    他慢悠悠的走向了台阶的方向不忘转过头向阿伦道别他微笑说：“年轻人假如有这么一天我也希望能与你有合作的机会。”

    阿伦报以一笑却不回话。

    但不少人却感到诧异显然奇怪舒梅蒂为何会如此重视这个蓝雪云。

    等到舒梅蒂的脚步声渐渐远去雪莉才柔声说：“汉弗里大人你真打算要死守新能源的秘密吗？”

    汉弗里稍稍将“永恒的黄昏”抬高了少许平静的说：“雪莉小姐到了这一刻我已经没有退路了假如要我在这样的情形下低头哪只有将我变成尸体才有可能办到！”

    克德杰等人已经在雪莉身后蠢蠢欲动了管你汉弗里有多厉害在这么多顶尖高手的围攻下你也只有死路一条况且这里是几百尺高的大平台只要把阶段的路封死阿兰斯的绝世强者名单中将又少一人。

    雪莉抬起了两边的手压制住身后澎湃的战意她淡淡的说：“伯爵大人真没有第二个选择吗？”

    汉弗里豪放的一笑永恒的黄昏已平举到胸前睥睨天下的王者气势刹那攀到了顶点。

    雪莉无奈的叹了口气围绕在她四周的红色光点更耀眼了。

    她缓缓放下双手血影武士团立即在克德杰的指示下蜂拥而上朝汉弗里涌去。

第六集 第十四节

    看着那团血色的旋风直冲汉弗里卷去阿伦和缪诺琳他们仍站在原地看来博斯特等人的想法也是一样：不要跟着他们一起冲上去当第一轮的炮灰。

    众人默默关注着场上的一举一动阿伦尤其注意雪莉这位传说中的女强者这位身兼幻术师和魔法师双重身份的女天才双手正摆放在小腹的位置飞摆动出各种各样奇特而美妙的手势面纱轻轻颤动着应该正在念动起某个咒文。

    二十一颗红色的魔法球缓缓在她头顶的天花上形成颜色由深到浅由大到小因为红巫的威名谁也不敢怀疑这二十一颗光球拥有着恐怖的威力。

    阿伦慢慢又将目光转移到前面大名鼎鼎的血影武士团身上这的确是一群拥有惊人战斗力的家伙完全将三角联盟的高手团击溃后竟然还能保留下大半的人数他们踏着整齐的步伐飞往汉弗里靠近看他们采用内圆形的阵势就猜到他们大概要用人海战术来淹没汉弗里师徒了。

    汉弗里冷冷看着这一根根闪着蓝光的锐利长矛正慢慢逼近他的腰杆依然挺得笔直他淡淡的对索赛克说：“索赛克你退到后面去保护好费尔多长老。”

    声音虽然平淡但自有一股不容别人抗拒的威严索赛克抿了抿嘴唇他并不满意老师这个决定尤其在卡氏家族已经到了生死存亡的时刻但最后还是低头应诺慢慢退到了那个叫费尔多的卡氏长老身前。

    眼看那群血影武士团已经冲杀到汉弗里近在咫尺的位置汉弗里猛一下将永恒的黄昏递到身前那包围在他四周的灰色烟雾仿佛一下就弥漫开了“锵”一下嘹亮清脆的响声暗红色的光华倾洒而出无比耀眼夺目军临天下的气势汹涌澎湃的冲向四方所有人的呼吸也为之一窒。

    就在永恒的黄昏出鞘的刹那阿伦手中的飘零也轻微的颤动了起来剑刃和剑套急剧s撞了起来出阵阵清脆的响声不知是否为了表达夙敌相逢的仇恨。

    但阿伦却暗自诧异因为他微妙的觉得这样的声音更像是挚友重逢的欢愉。

    他感到汉弗里的目光透过了重重人墙将目光紧紧的锁定在了自己身上令他瞬间如陷冰窟。

    反倒在他身边的几人却只有红巫雪莉和缪诺琳注意到了这阵共鸣声。

    血影武士的吆喝声中汉弗里已直线撞进了人群中血影武士团的众人慌忙将外圆形的包围圈收窄。

    当其冲的几个血影武士还没看清汉弗里如何出剑那片暗红色的光华已逼近眼前仿佛整个世界忽然间只剩下一种色彩的存在长久以来的训练令他们立即采用了同归于尽的招式数根长矛全力前插务必要将汉弗里逼回到包围圈中。

    汉弗里轻轻的哼了一声脸上满是不屑的神态身形一侧一移身形已闪过数根长矛的联合攻击在他们四周的同伴尚未出手前暗红色的光华已洒过了那几个武士的脸庞与他们盔甲的血红色融合在一起。

    在场所有人都产生一种玄妙的错觉那就是这个平台已经变成了一片暗红色的海洋暗流急涌波涛澎湃随便一个巨浪翻过自己将永远沉没于这片暗红之中。

    那几个血影武士只觉脖子一松然后看到地面越来越远才知道自己竟在一照面就被汉弗里秒杀了。

    这样惊人的一击这样令人感到战栗的战斗力每个人的心中都同时涌起丝丝寒意这就是传说中的剑客汉弗里吗？

    阿伦心中同样是无比震骇因为他觉爱莉娅并没有判断错误当日汉弗里对他的确有手下留情。

    身在局中的众人根本不容得他们去思考太多后来者立即将缺口补上两旁的血影武士马上挥矛攻击本已绕到汉弗里身后的武士也迅将包围圈收拢数十根闪着蓝光的锋锐长矛同时指向了汉弗里。

    汉弗里的身形依旧往前疾冲补位的几个武士尚未出手胆子却已经怯了勉强将长矛刺出暗红色的光华已经映到了他们脸上又是一阵鲜艳的血色洒过四颗头颅已经与他们的主人永远的告别。

    这样迅猛恐怖的光华看得一旁的克德杰又是心惊又是痛惜家族最精锐的武士竟然刚一照面在汉弗里的两剑之下就被结果了七人。

    眼看两边的长矛就要刺进自己体内汉弗里从容闪身永恒的黄昏洒然挥出准确无误的敲打在每一根长矛的矛尖上暗红与蓝色s撞在一块“叮叮当当”的几下响声后每一根长矛都被敲断了五根矛尖排成一条直线射向上方钉在了天花的岩石上。

    那五人惊愕间后面的一根长矛又已刺到汉弗里出一声低沉的喝声头也不回背后就像长了眼楮般剑柄往后一撞正正撞在那根长矛的矛尖上那人立即惨哼一声喷出一大口鲜血倒飞而回他身后的几个武士根本来不及收起兵器就眼睁睁看着同伴死在自己的利矛之下了。

    阿伦不禁皱起了眉血影武士团的实力刚才在大厅下面他可是见识过的尽管汉弗里确实强悍但他们也不至于如此不堪一击吧莫非正有什么力量束缚着他们？他忽然侧头窥见红巫雪莉的半边面纱轻轻颤动着显然她仍在念念有词的念着什么阿伦感到一阵不妥但具体是什么一时间他又无法把握住。

    正前方的汉弗里连毙几人后已经冲开一个缺口径直往红巫雪莉的方向杀来显然在他眼中这个具有强者之名的女巫才是他第一个要干掉的敌人。

    阿伦等人慌忙抢前一字排开挡在雪莉身前任谁也知道魔法师是并不擅长近身搏击的。

    在这个时刻阿伦还特别注意到头上那二十一个红色光球是越来越大了。

    汉弗里身后那群血影武士何曾受过这样耻辱的挫折忙气急败坏从后跟上不过难得的是阵形丝毫不乱不过已经变成了外圆形的阵式。

    红巫雪莉纤手高举猛地上前挥出头上一颗最小的浅红色光球已划出一道度惊人的抛物线直冲汉弗里打去。

    汉弗里双目厉芒四射仍是径直前冲眼看那光球就要延着抛物线从他胸前穿过时他才忽然往左侧一移光球的目标顿时变作了他身后那群血影武士。

    一阵夹杂着恐惧的惊叫声中两个血影武士已被这个带有魔法元素力量的光球击中炸成了一团无法再分辨他们本来面目的肉酱。

    就在众人又惊又怒的情绪中恐惧才刚刚开始连环不断的红色光球已从天而降往汉弗里轰去。

    不知为何阿伦心中感到更不妥当了他与缪诺琳飞对望了一眼眼神无疑在交流同一件事情：血影武士团的动作忽然缓慢了一拍这微妙的一拍在这样的情况下将会掠夺走他们的性命。

    连克德杰的深沉也忍不住低吼出了一声：“不要！”

    黑斯克和博斯特的脸色也难看了起来血影武士团的战斗力是他们目前手中的一张王牌现在红巫雪莉动这样毁灭性的攻击大有将汉弗里和血影武士团同时摧毁的可能。

    汉弗里脸上的神色更为凝重了他在红色光球的空隙中灵活的左穿右插在他身后不断传出了声嘶力竭的哀号声那些饱含元素攻击力量的光球被汉弗里避过后轰炸向了血影武士团。

    这群曾经驰骋在疾风平原上的战士这群曾经在阿兰斯大6拥有崇高声誉的勇士这个曾经拥有神秘之名的团体竟在连环不断的光球下被轰炸成了团团肉酱有些人被轰炸掉了半个身子并没有立即断气口中正出痛苦的呻吟有些人被轰掉了一只手臂但仍不忘自己的使命在痛苦的叫嚷中继续前冲……

    那个大平台的中央顿时被轰出了一个个大大小小的深坑无法辨认出本来面目的肉酱一块块的分布在其上。

    最后一个同时也是最大那个光球已经从天而降汉弗里在高飞奔中连续变换身形堪堪避开那个光球顿时飞向了血影武士团残存的力量中去这一次再也无法听到任何的哀号声一声轰然巨响过后大平台上被炸出一个直径十米的深坑青黑色烟雾正袅袅飘出空气中隐约还可闻到烤焦了的肉香味。

    血影武士团这个属于疾风家族的骄傲在这连环二十一光球的攻击下竟然全军覆没了！

    在这样的惊变下阿伦脑海中的惊恐之意更重了从血影武士团忽然变得缓慢的动作来看他们绝对是被什么力量诅咒了而且非常有可能是红巫雪莉干的！难道先前在大平台上这两个绝世强者已经达成了某种协议协议的内容实在无从得知但前提肯定是先干掉其他企图分一杯羹的势力那么现在自己的形势就实在危险了。

    眼看汉弗里已越来越近他用肩膀轻撞缪诺琳缪诺琳的想法显然与阿伦差不多她立时会意两人往一侧移动了几步。

第六集 第十五节

    平台上的几个人无一不是各自势力中的风云人物对于这样的惊变立即有了各自的猜测结果胜于过程！汉弗里丝毫不损血影武士团忽然被力量诅咒整个军团竟然在转眼间被全灭以红巫雪莉的经验和实力怎么会犯下如此愚蠢的错误？那出现这样的结果最大的可能就是：这两个强者已经联合起来！

    克德杰面上瞬间染上了铁青色率领血影武士团加入这个夺宝行动他是全力支持的现在家族最强的一张王牌竟然被人撕毁了就算自己今夜能生离此地日后也将被疾风的高层挤压下去更别说如何去面对疾风的族人了。

    他手中的长矛不再是直指前方而是在无声中飞倒转一声不出就往身后的红巫雪莉刺去血影武士团就是毁在这个贱人手上的不管她是否有意但只要把她杀了对家族对自己也算是有个交代了。

    出现这样惊人的变化站在他身旁的黑斯克已有心理准备他那对紫色的短剑立即横格了过去了“当”一声就将克德杰的长矛挡开了。

    默默目睹这一切的博斯特此时他心中又惊又怒围攻汉弗里的队伍中也有他几个幸存的手下他们都是帝国最善战的勇士现在竟然被红巫雪莉给毁了眼看现在自己已变成孤家寡人后面是擅长黑魔法和幻术的红巫雪莉前面是不可一世的剑客汉弗里……

    冰风家族真是无耻竟然临时撕毁四方同盟的协议。但他们干得出这样的事恐怕今天是不容许任何外人生还的了。

    他把牙关一咬几乎与克德杰同时动手那杆长枪随着他手腕一转已经挥向了红巫雪莉直指这个女巫的咽喉。

    雪莉那双美丽的大眼楮平静无波那对绣着花边的袖子中飞出了两道锐光竟是两块红色的冰锥。

    看到这样的惊变阿伦心中再无怀疑雪莉和汉弗里已经有了默契达成了某种协议只看雪莉此刻平静的反应和这两支早已经酝酿好的冰锥就可得知他甚至可以想象得到那对袖子中还有两根冰锥尚未出的那本是针对自己和缪诺琳的只是雪莉并没有想到自己竟然会在第一时间闪到一边去而已。

    克德杰眼中终于闪过惊恐之意这并不是完全因为雪莉的突袭而是汉弗里已经杀到身后永恒的黄昏已直向自己背心刺来毕竟是大6上顶尖级的高手他借着黑斯克双剑的力量一转长矛用矛柄撞开那深红色的冰锥双手已一阵麻极度的冰寒自矛身传了过来迅袭向他全身每一角落要不是有坚韧的意志恐怕早已被麻痹得没有任何反抗力了。

    他再一咬牙矛尖再转头也不回但利矛已经准确的迎向了汉弗里的剑一股巨力排山倒海而至克德杰只觉喉咙一甜一大口鲜血已狂喷而出身子更像断了线的风筝般直直飞向了后方飞出了平台以外直往几百尺以下的大厅中掉去。

    汉弗里剑锋一转目标已转攻向博斯特。

    此时的博斯特刚刚堪堪避过雪莉的魔法偷袭不过黑斯克并没有借机袭击他甚至看向自己的眼神中隐含无奈的抱歉这令他心里稍稍好过了一点显然黑斯克并不知道雪莉和汉弗里达成了什么协议他也是根据临场变化来作出反应的但对于自己这位好友他并没有根据这个变化而施予辣手。

    不过汉弗里那一剑已经足够令他好受了身体刚刚避开冰锥尚未取得平衡博斯特单手一反双手长枪已变成单手操控倒转向后方枪尖与汉弗里的剑刃相撞在一起狂涌而来的冰冷气息迅将他淹没耳边似乎响起了海妖的凄鸣声长枪顿时脱手。

    他踉跄后退中汉弗里第二剑又已挥到这位绝世强者全力出击威力实在无比惊人就像一个滔天巨浪正正拍打在博斯特全身般他立即步克德杰后尘身形在高中飞出了平台外直往深渊中掉去。

    所有一切的惊变只在瞬息间生。

    一条银色的链子已经横空而出径直缠住了博斯特的右脚要将他从死门关口强行扯回来。

    阿伦立即模糊的把握到缪诺琳的心意她想堂堂正正的与博斯特竞逐未来的雷诺王座并不愿看到他就这样不明不白的死去。

    他深知汉弗里那份惊人的力量赶紧伸出一手握住缪诺琳的手臂但尽管如此令人窒息的阴寒力量仍透链子传送进缪诺琳体内她轻哼了一声竟在瞬间就到了体力所能承受的极限可见汉弗里那一剑的威力是何等惊人！

    两人因为前面退开了几步本已站在了平台的边缘上现在缪诺琳经不住这股巨力的拉扯脚下一滑竟然也跟着滑出了平台外。

    拖得阿伦也有半个身子跟着移了出去他慌忙将缪诺琳的手握得更紧了口中出一声尖哨招呼埋伏在东面入口处的亡灵四神使迅到平台下面待命。

    一道红光闪来原来红巫雪莉出一道冰锥径直取向阿伦的右臂阿伦慌忙将手臂一沉避开这一下偷袭。

    汉弗里雄奇的身躯已从雪莉身边擦过直往阿伦逼来看着那片暗红色的光华迅逼近阿伦心中大叫救命右手再次提起企图将缪诺琳提上来共同对敌但红巫雪莉的连环十几道冰锥就又已闪电攻至目标仍是他那只可怜的右手。

    这样密密麻麻的冰锥如果不松手的话恐怕阿伦这只右手将会立即被废掉飘零甚至还没机会出鞘阿伦便在仓皇中用剑套硬挡了汉弗里一剑他借着这股巨力翻出了平台外避开了汉弗里第二剑的追击也恰恰避开了那密密麻麻的红色冰锥但博斯特、缪诺琳、阿伦这串人就立即往平台下的深渊下沉去。

    虽然身体在高下沉但阿伦慌而不乱左手接了汉弗里那一剑尚在微微麻中就已闪电挥舞起来击落仍连环不断攻向自己的冰锥。

    他瞥了一眼东面亡灵四神使正飞奔赶来再低头一看心里顿时镇定了许多。

    一张宽大的浅蓝色魔法网不知何时已在下方张开了看起来柔韧性十足已经正正接住了克德杰现在又稍稍往右移动很显然也打算将他们救下来。

    阿伦用眼角窥向四周瞥见了一个熟悉的身影北面的入口处波特已缓缓走出他一身素色的衣装带上了一副复古式的茶色眼镜在楼梯前负手而立淡然自若的看着场中的惊人变化。

    平台上汉弗里猛然回身剑身指向了红巫雪莉和黑斯克漫天飞舞的剑气瞬间将两人完全笼罩在其中。

    黑斯克顿时产生站立不稳的错觉呼吸也随之阵阵窒息红巫雪莉却依然平静无比。

    汉弗里冷哼道：“雪莉小姐你的个性还是与初出道时一样的狠辣啊难道你就不怕我也撕毁口头契约将尔等毙于剑下吗？”

    雪莉微微一笑说：“如果你会这样做你就不是传说中的剑客汉弗里了！”

    原来二人早在阿伦等人未到达前雪莉早就使用特殊技能用她的心灵对话和汉弗里达成了协议她帮助汉弗里他们驱退外敌汉弗里交出新能源卷轴以后文明共享同时冰风作为赔偿未来的贸易归卡氏家族垄断。

    这样隐蔽的对话方式恐怕将当时在场的另一位强者舒梅蒂也瞒过了。

    “算你看得准！”汉弗里淡淡一笑手腕一转永恒的黄昏已经回到剑鞘中剑气顿时消失他将头重新看向平台下又沉声说“不过雪莉小姐今夜的故事好象还没到最终的结局啊！”

    那张宽大的魔法网准确的将阿伦他们接住了三人触网后又弹起了十几尺重新落下又连续几回震荡后身形才稳下来。

    阿伦触摸了一下那张咋看下仿若无形的魔法网有一点点像绑成粗线后的魔蚕丝这就是属于波特的魔法吗？

    博斯特看了一眼缪诺琳又看了一眼阿伦轻声说：“谢谢！”

    缪诺琳仿佛什么也没干似的将头转向了另一边阿伦微笑说：“博斯特王子你太客气了我们是战友嘛。”

    博斯特笑了笑点点头再次表示谢意心中暗暗佩服阿伦的从容镇定此人的笑容竟如平日般的开朗但他的目光又移向了缪诺琳处眼光中闪过了深邃的思考。

第六集 第十六节

    克德杰狠狠的瞪着头顶的平台怒喝道：“冰风的杂种竟然背信弃义！”

    亡灵四神使终于跑到了魔法网前齐声说：“大统领你没事吧？”

    阿伦看着这四个大个子没好气的说：“你们再跑慢点好了……少废话了准备砍人吧！”

    浅蓝色的魔法网若隐若现的闪了一下已变作无形四人顿时掉到了地面上这时平台上的红巫纤手一挥一个巨大的火红色光球已从天而降朝四人轰击而来。

    那张魔法网仿佛有了生命般在微微晃动中径直迎了上去。

    半空中巨大的光球正正的轰在了魔法网的中央那魔法网立时凹进去了一大截两种魔法力量顿时生强烈的s撞在空气中出阵阵“――――”声。

    眼看那张魔法网拉扯到了极限魔法光球就要破网而出时那张网往上一弹竟将光球反弹了回去立即在头顶几百尺高的天花上轰出了一个大洞出一声轰然巨响一堆碎石呖叭啦的从上面掉了下来阿伦他们赶紧闪到了一边去。

    红巫雪莉眼中终于闪过了凝重之色好惊人的魔法力量啊！她慢慢将头转向了波特那个方向就是这个相貌平平的年轻人干的吗？

    波特脸上依旧平静无波就像干了一件微不足道的小事。

    汉弗里已向螺旋楼梯射去口中低喝：“雪莉小姐你在上面辅助我！”

    雪莉点点头汉弗里要亲自下去杀敌了。

    她伸手拦住了要跟下去的黑斯克说：“黑斯克你在这里守护我就可以了。”眼楮却始终紧紧盯着那张仍在半空中晃动的蓝色魔法网。

    “你迟到了。”克德杰看向波特的眼神是复杂的不过语气却十分克制。

    “这总比不到的好。”波特慢慢走下楼梯往众人走去。

    这时众人都失去了客套的兴趣相互点点头就当是招呼过了。

    博斯特焦急的看向了四个方向的入口国师亚特拉克为何还没来呢？如果己方没有这张王牌出现结局就很难掌握在自己手中了……

    博斯特的神情自然落进了阿伦眼里他暗暗抱歉亚特拉克大人恐怕有一段时间都不可能出现了不过就算你们再度重逢大概你也无法将他辨认出来啦。

    缪诺琳轻撞了一下阿伦的肩膀用手指比了比波特又指了指四神使然后又指回到他们两人身上再用嘴角弩了一下平台上。

    她的意思是：现在已经是己方占有优势了等下波特来对付雪莉用四神使来缠住汉弗里然后自己和阿伦就可以冲上去夺宝了。

    阿伦慢慢点了一下头表示同意这个作战方案不禁又担忧地瞥了一眼波特他真能单独应付传说中的女巫吗？

    波特静静地凝视着高台上的红巫雪莉除她以外仿佛这个世界上再无他人的存在冰风守护者雪莉大人这位名动天下的绝世强者两人的声望差距就如此刻两人的距离般如此的遥远！

    自己是否也会像她一样总有一天会登上高处成为这个世界上最颠峰的几人呢？波特心中掠过一丝惘然连远处雪莉那双动人的大眼楮似乎也随之泛过了圈圈涟漪。

    在这样的一时刻波特竟然回想起了童年所居住的那个小村庄蓝天白云下袅袅的炊烟中是世代居住在此的淳朴人民生活艰苦但每个人脸上都挂着满足的笑容自己和小伙伴们正无忧无虑地奔跑在绿野之间……

    波特的心忽然激灵了一下自己到底怎么了？竟在这样的情况下想起这样的事情……

    波特心灵上的颤动雪莉的身躯也随之微微晃动了一下。

    波特心中又是一阵茫然意识模糊之间他又想起了母亲病危前的那一刻在严重的咳嗽中仍慈祥的微笑着右手抚摩着波特的小脑袋口中不停的嘱咐着波特未来该如何在独立中生活。

    不知不觉间波特察觉自己的眼楮已经湿润了。

    他母亲的左手却忽然多出了一把锋锐的小刀一边喃喃不休一边慢慢的捅向了波特的心脏眼看那小刀就要捅进波特的身体时波特忽然伸出了一手紧紧握住了那把锋利的小刀脸上尚挂着未干的泪痕口中却淡淡的说：“雪莉小姐你不觉得自己所使用的幻术实在太过卑劣了一点吗？竟潜进他人的潜意识之中利用那人对母亲的思念来对他进行毁灭性的伤害……”

    波特的母亲咯咯的冷笑了起来样子慢慢变得模糊起来很快就变成了另一张脸那正是红巫雪莉的模样她幽幽地叹了口气然后冷笑说：“在你死我活的关头下谁能计较他人的感受呢？”

    波特淡淡的说：“那么雪莉小姐为何不用她所擅长的黑魔法来对付我呢？”

    雪莉说：“对于同类型的对手我更喜欢用幻术来摧毁你真是一个特别的魔法师竟能在自己最甜蜜和最痛苦的回忆间仍能保持住清醒的自我……不过一旦被卷进了我的精神世界又岂是轻易能脱身的？”

    雪莉的身躯和周围的一切瞬间便已敛去。

    身前已变作了一片一望无际的大平原空旷而凄美大风呼啸地在耳边刮过波特茫然四顾转身时觉有一座金色的庙宇伫立在自己身后金光闪闪的竟然整座庙宇的表层都贴上了一层金箔在夜幕下分外的显得璀璨夺目。

    波特心中一阵茫然举步就踏进了这座金色的庙宇之中一座两层楼的城堡式门楼便映入眼帘上有白色钟楼和呈梅花形大小的八个金顶在乳白色灯光的照射下映衬着浩瀚的夜空显得层次格外分明。

    圣殿庙顶是一个大金圆顶四角各立有一个小金圆顶仿如四个金甲武士护卫着头戴金冠的威严帝王这大概是某个太古的遗迹吧？波特脑海急跳动了一下他忽然一踏地往前加冲进了庙宇当中。

    隐身于无形当中的雪莉紧跟而进心中冷笑：“小子中了幻术就别想再逃了！”

    但令她感到意外的是庙宇中竟然空无一人被她用精神紧紧锁定的波特突然在她精神世界中消失得无踪无影了。

    雪莉不禁涌起一阵惶恐这是她千百次幻术操作中从未出现过的事情施术的目标哪里去了？

    接着她惊慌的心情更甚了她觉自己不再是一团虚无的意识而是变作了实体她红色的衣装在这个金色的殿堂中分外的抢眼脑海中更是响起了她当年老师说过的话：“圣殿造型更像一朵倒放的莲花莲花反插于湖水、直通大地表明了元素世界对人类世界苦难的关心。”

    年轻时与老师同游太古遗迹的一幕幕闪电般的划过了她的脑海。

    雪莉惊慌之意更浓了这到底是怎么回事？这样的情形在幻术世界中是从未出现过为何连施术者也产生了幻觉。

    “当――当――”头顶的巨钟忽然打响一下比一下重的打到雪莉的心头上面前那尊金色的巨佛居然缓缓张开了嘴巴冰冷透心的惧意自雪莉心底深处涌起并迅蔓延到身体的每一个角落中去。

    巨佛出的竟然是波特的声音他用平淡而不失文雅的语调说：“雪莉小姐我刚才忘记告诉你了我和你一样最擅长的同样是幻术！”

    在那个“术”字的余音中金色的殿堂已瞬间敛去整个世界仿佛变得一片虚无。

    雪莉正处在无比慌乱的心情中耳边尚有钟声的余韵忽然觉自己已站在了一片湖水的中央月光和星光在水面交相辉映原本波澜不惊的湖水此时也显得波光粼粼水纹中浮出的一丝丝令人遐想的神秘气息仿佛惹得路过的风也止不住好奇忍不住下水捕捉荡漾起圈圈涟漪。

    雪莉的呼吸更重了作为一个出色的幻术师她当然知道幻术的可怕之处她终于再也无法控制住自己的情绪往天怒喝道：“先生你给出来堂堂正正的以元素力量与我一战！”

    波特的声音震荡在空气中他哑然失笑道：“雪莉小姐你真是太幽默了是你选择这种方式来对付我的我不过是沿着你进入我脑海的那道精神力量来进入你的精神世界罢了为何现在你却要将责任推给我呢……对了不知你有没有觉一件事为何你没使用任何元素力量就能平稳的站在湖面上呢？”

    雪莉低头看去察觉自己真的踏在湖水上两脚间正荡起一圈又一圈的涟漪一明白到自己的处境她慌忙想念起水系咒文召唤出水元素的支援但身躯已经不听使唤飞的往下沉去措手不及下大口大口的水涌进了她的口中鼻子里。

    她想挣扎却使不出半分力量她想呼吸却只能喝进大口大口的水越渐冰寒的凉意开始疯狂的折磨她明知道这一切都是潜意识中的幻觉但身在局中面对如此真实的感觉又能岂能轻易辨认出真实与虚幻的距离呢？

    在惊恐的浪潮中她忽然涌起一个惊人的念头：难道她雪莉被称为冰风守护者的绝世强者竟然会败在一个年轻的幻术师手中吗？看起来他还是个刚出道的年轻人啊……

    窒息的呼吸中也不知下沉了多久却始终没有到达终点模糊的意识中她脑海中忽然回忆起了内心深处最为黑暗的那一幕：

    那一年她亲手用元素的力量将毫无防备的老师捆住又亲手将深红色的匕刺进老师的心脏面对那张年迈的脸上面对那满是惊愕、痛惜、不信的神情时她面带着甜蜜的笑容柔声说：“老师你老了是时候该休息了！冰风的守护者也是时候换一张新面孔了吧……”

    但她在检查老师的遗物时却现了一封遗书遗书里说老师自知他的寿命即将走到尽头已准备在下个月正式宣布由她来继承国师的位置并没有告诉她仅仅是想给她一个生日的惊喜而已。

    但她偏偏就选在自己生日那天老师准备告诉她的前一刻将老师亲手杀死了……

    她想叫嚷：“够了别再让我再想起这些……”但却有一股强大的力量紧紧封锁住她的嘴巴。

    她想挣扎但却似乎有一根坚韧的绳子将她紧紧捆住令她无法作出任何的动作。

    惭愧和内疚变作了一把锋利的尖锥一下比一下重的刺在她跳动的心脏上血淋淋的深红色涂进了她的灵魂中她感到自己的眼楮在浑浊中湿润了也分不清那到底是湖水还是自己的眼泪生命的气息正被一双无形的手慢慢抽离另一个灵魂在一旁冷漠的注视着这位强者最后的忏悔……

第六集 第十七节

    平台上的黑斯克不禁慌乱了起来雪莉大人似乎被什么力量操控住了一样身体轻微的颤抖着看向台下的那双眼楮不知何时起已慢慢闭上眼角边怔怔的落下泪水。

    黑斯克忙轻声呼唤着雪莉大人的名字到大声叫唤再到后来大逆不道的摇晃着雪莉的身躯但都无补于事黑斯克在惊恐中觉一个事实红巫雪莉大人很可能快要走到生命的尽头了！

    平台下广阔的大厅中阿伦回头看了一眼形如木雕的波特又看了一眼高台上的雪莉心中暗暗惊诧照表面看来波特这小子竟然占据着上风他的实力果然是深不可测啊……

    汉弗里已闪电般的奔跑完了上千级的螺旋楼梯冲众人疾射而来他的身形每往前跑一步仿佛就大上了一寸渐渐的已变成了一只高不可瞻的巨狮般单单身体的影子就可将众人完全遮挡住了这头好战的雄狮正带凌厉无比的气势踏起漫天烟尘往众人吞噬而去。

    阿伦以他与强者对决的经验知道自己心神受夺所以已开始产生恐惧的错觉自己已是如此何况他人他沉声说：“汉弗里也不就是人一个诸位可要打起精神来了。”

    众人在阿伦的冷喝中稍稍振奋了少许阿伦转向四神使沉声说：“缠死这个老家伙不死不休！”

    四神使轰然应诺阿伦一挥飘零深蓝色的光辉立时占据了一大片空间脚下一蹬率先就往汉弗里迎去缪诺琳几乎是同时力紧紧贴在阿伦的身侧。

    四神使紧随其后克德杰和博斯特忙强振起精神也赶紧跟了上去。

    汉弗里双眼精光四射面前这群对手可不比以往啊阿伦和缪诺琳本身已有强者的实力他们身后的四个武士显然也到了接近强者边缘上的武者至于克德杰和博斯特反倒是可以次一级来考虑了。

    眼看就要逼近汉弗里时阿伦和缪诺琳同时往右一个折射身形远远避开了汉弗里四神使立即从后而上将汉弗里给缠上了汉弗里微一皱眉就要侧身将阿伦和缪诺琳拦下来但面前四把古铜剑攻击的角度刁钻无比竟可将他全身进退的角度全部封死了。

    汉弗里一阵头疼只好迎剑而上暗红色的光华洒过这四张仿如雕塑的脸重重的敲在每一把古铜剑的剑刃上但古铜剑并没有如他想象般断成两截而是出几下沉闷的s撞声汉弗里心中不禁一阵惊诧这四把古铜剑的硬度竟丝毫不在“永恒的黄昏”之下表面看却看不出是何种金属所打造的。

    这时阿伦和缪诺琳已经利用折射身法绕过汉弗里以惊人的高踏上螺旋楼梯疾射而上。

    慢了一拍的克德杰和博斯特正想按照阿伦的方法绕开汉弗里但他们的度实在不能与阿伦和缪诺琳媲美汉弗里把剑一横单单剑气就将他们留在了原地。

    克德杰赶紧原地一个打滚他的毒矛在前面已经丢失了忙随手拣起一把死者的大马刀迎上避无可避的剑气从一侧往汉弗里攻去。

    眼看阿伦和缪诺琳已经跑到楼梯的中段了博斯特叹了口气这样的情况下只能期望蓝雪云夺到卷轴后不忘承诺将它交到自己手上吧目前可以做的就是将面前这个恐怖的剑客给缠住他从背后抽出另一杆长枪避开剑气最锋锐的一点以刁钻的角度往汉弗里的脑门刺去。

    阿伦和缪诺琳跑到平台上时同时往低处看去汉弗里已与六人战成一团看来一时间也难以脱身再看向平台边缘的那一边红巫雪莉已经倒在地上黑斯克正拼命摇晃着奄奄一息的她一眼也不看附近那两个危险的敌人。

    判断清形势后阿伦和缪诺琳不作任何停顿踏过血影武士的尸体径直就往索赛克和那个卡氏长老的位置射去。

    索赛克的脸色更为严峻了横剑而立在不久前他自问就无法独力面对这个蓝雪云但此刻生死关头家族的责任感激起了他的勇气他手中的水晶剑挥出一片金色的光芒瞬间就将这两个年轻的劲敌笼罩在其中。

    阿伦冷冷一笑飘零剑随意而出横敲在那把金色水晶剑的剑刃上索赛克虎口顿时一阵剧烈的疼痛心中大凛不过一段时间不见这个家伙的武技竟已进步到如此地步了。

    不过缪诺琳已不容他过多思考了两条银色的链子左右开攻以两条准确的抛物线击在索赛克的两腰间索赛克勉强闪过要害链子依旧击打在了他的肚皮上他的胸口立时一阵郁闷狂喷出一大口鲜血身形往后飞跌而去撞倒了几组实验的器材才重重的倒在地上看样子一时间也难以爬起来了。

    阿伦和缪诺琳看也不再看索赛克一眼两人在那位卡氏长老面前停下了脚步那长老仍在畏缩中手中紧紧的抱住那个金色的盒子。

    眼看任务的物件就在面前了阿伦心情大好灿烂一笑说：“这位老先生该是卡氏长老之类的人物吧嘿嘿请问你手中的盒子内是否就是新能源卷轴呢？”

    那长老惊恐的抬起了头在阿伦邪异的笑容前终于还是慢慢的点了点头。

    缪诺琳微笑伸出了手柔声说：“那么现在就请交给我们吧！”

    那位长老却立即拼命摇起了头双手将金盒子抱得更紧了。

    阿伦哈哈一笑飘零剑在那长老面前挥出一个亮丽的剑花说：“我好象还没杀过老头看来今日要破例了。”

    那老头似乎忽然就涌起了力气右手握紧了金盒子突然往前一甩竟迅将金盒子掷到了远处直飞出平台以外然后掉到了下面的大厅去。

    ※※※

    阿伦心中大凛这老头忽然间有这么快的度还有他哪里这么大的力气？竟连自己和缪诺琳也反应不过来任由他将盒子掷了出去难道这家伙服用了什么太古魔道的禁药专门储存力气来这一下的？

    脑海中虽在思考但已经没空再去细看那卡氏长老了两人同时骂出一句不同国家的粗话飞转身往楼梯方向疾射而去。

    阿伦狠狠的吐出一句：“缪诺琳我们今天到底第几趟跑这个见鬼的楼梯了？”

    那金色的盒子从天而降时顿时吸引了所有人的目光连汉弗里的动作也为之一窒四神使所接到的命令是缠死汉弗里看也没去看那盒子立即利用这一刹那的空隙狂攻而入。

    一时间汉弗里险象环生他堪堪避过四神使的连环攻击时也放松了对克德杰的攻势克德杰窥见机会立即抽身而退往那盒子的落点狂奔而去。

    他准确的跃起将那金盒子接住脸上顿时现出狂喜的表情看也不再看身后的众人包括他亲生儿子波特往前就往西方入口奔去。

    汉弗里眉头大皱他无法抽身去追他但他可以放松对博斯特的攻击博斯特看到克德杰神色有异早已心急如焚现在汉弗里的剑下一轻连忙把握住机会脱离战团转身就往克德杰射去口中喝道：“克德杰先生等等我！”

    克德杰听到博斯特的叫喊声脚下跑得更快了博斯特心中再无怀疑克德杰想独吞这笔财富了。

    他紧握长枪猛一下加他的度本就在克德杰之上现在全力奔跑瞬间就追近了距离。

    克德杰感到身后杀气越来越近知道不能再逃慌忙转身挥起马刀就往博斯特砍去博斯特冷哼一声长枪刺出刺在马刀的刀背上克德杰立时踉跄的后退了几步。

    其实两人的武技本相差无几但一个全力出击一个仓皇应战相去何止千里何况克德杰另一只手还紧握金盒子几招过后克德杰竟已被博斯特攻得狼狈不堪。

    汉弗里少了两个人的围攻压力稍减尽管这四人合击仍令他十分头痛但他已谋定出计策他佯装脚下一滑就要往后倒去。

    四神使不容有疑四把古铜剑立即往他的要害击去他的身形却突然就重新站稳往前一倾看似要越过他们往波特射去四神使慌忙回剑拦住他的去路汉弗里朗声一笑脚跟一转竟神奇非常的原地飞转身恰恰利用到四神使这一下的攻击空隙脱离出包围圈往反方向克德杰他们的位置射去。

    这时博斯特已占尽上风长枪一枪比一枪狠的攻向克德杰各大要害眼看致命的一枪就要攻进克德杰的咽喉克德杰勉强避开后博斯特枪尖一转这才攻向他的主要目标――克德杰的左手。

    克德杰见自己的左手要被刺穿反应也算一等一的机敏手腕一翻用那个金盒子来抵挡住这一击。

    “锵”的一下清脆响声枪尖挑开了盒子的铜锁一卷绿色的卷轴从盒子中弹射而出直上半空博斯特立即放下克德杰高高跃起往那卷轴抓去一道身影飞而来后先至大手一挥已先一步将卷轴抢了过来。

    这时阿伦和缪诺琳刚刚跑完楼梯阿伦暗骂克德杰和博斯特是笨蛋这样都给汉弗里给抢到卷轴了两人身形不作丝毫停顿立即就往汉弗里的落点射去。

    汉弗里的人尚在半空他剑柄往下轻轻一撞敲向博斯特的头颅博斯特几乎可以想象到自己头骨破碎的声音了他魂飞魄散间赶紧将身体一沉长枪双手紧握往上挡去。

    汉弗里哈哈一笑剑柄正正撞在枪柄中间博斯特顿时如遭电击重重的跌回地面上。

    汉弗里重创博斯特的同时得以借力而起身形在半空中飙射出几尺落地时刚好避开了阿伦所来的暗器他脚下一踏就要沿着克德杰未跑完的轨迹往西面入口射去。

    他在克德杰身边跑过时倒地的克德杰还想用马刀攻向他下盘汉弗里看也不看飞起一脚就将克德杰踢飞到一边。

    汉弗里不是克德杰阿伦和缪诺琳也不是博斯特这样的追逐战就如同旋风一样度惊人至无法想象的地步。

第六集 第十八节

    阿伦和缪诺琳的度毕竟是在飞龙沙漠中锻炼出来的这种歇斯底里的疯狂奔驰大概整个阿兰斯世界中也无人能敌。

    汉弗里眼看就要跑上西方入口的楼梯时缪诺琳的银链已经率先攻到他后脑汉弗里默默叹了口气看样子始终还是跑不过这两个可怕的年轻人。

    他从容转身剑气再起汹涌澎湃地涌向这对年轻劲敌永恒的黄昏洒然挥出暗红色的光芒映红了一大片空间压得阿伦和缪诺琳的呼吸顿时也急促了起来。

    眼看永恒的黄昏就要撞上缪诺琳的银链时链子就像有了生命般往后一缩又从另一个匪夷所思的角度攻向汉弗里的左手手腕汉弗里左手拇指与中指立即合在一块重重地往银链的尽头弹去链子再次退缩不过这次又改攻向了汉弗里的右脚。

    汉弗里正与缪诺琳的银链纠缠间阿伦的飘零剑已然攻到深蓝色的光辉径直插进了暗红色的世界中疯狂、暴戾的气息直逼汉弗里而来。

    汉弗里低喝一声右脚一缩避开缪诺琳的银链永恒的黄昏以一往无前的气势径直往阿伦迎去两柄神兵再次出共鸣一种奇异的感觉从飘零的剑身流进阿伦的身体“当”的一声轰然巨响阿伦竟丝毫没有花假的与汉弗里硬s了一剑。

    阿伦小半个身体顿时麻好惊人的力量好锋锐的剑气！

    汉弗里心中暗赞仅仅是一段时间不见这个年轻人他的武技竟然已经来到差不多与自己同一台阶上了这份天分实在叫人叹服啊……

    他尤待追击缪诺琳的链子已经从一侧再次攻上犹如两条银色的毒蟒般阻止了汉弗里对阿伦的攻势汉弗里心中再赞这个小姑娘的武技也仅比蓝雪云差上一线而已已十分难得了看运用气劲的方式很有可能也是他的弟子呀东帝天啊你的两个弟子都如此出息你到底是如何调教的……

    汉弗里长剑飞挥打企图要缠上缪诺琳的链子但缪诺琳手腕飞转链子随之在剑气中左冲右突但就是不去s汉弗里的长剑这时阿伦已回过气来飘零再次与银链无间的联合在一起对汉弗里出一浪接一浪攻势。

    但汉弗里这次再也没有空赞两人的合击技能了因为他看到四神使已从远处轰隆隆的大步跑近假如让他们也加入到战团中的话恐怕自己惟有战死一途了。

    这时平台上的黑斯克出“哇”一声痛哭声嘶力竭仿佛世界末日。

    阿兰斯当代强者之一传说中不用借助魔石的力量就能操控黑魔法并拥有幻术的天才女巫冰风的守护者红巫雪莉竟然已经毙命在一个毫不知名的地下矿坑深处！

    阿伦当然能从这声哭声中猜出是什么事了心中暗惊按此计算的话阿兰斯人类世界的守护者们今夜将面临一次前所未有的沉重洗礼龙魂樊帝灵断一臂生死未卜圣女伊琴娃遭重创巨人亚特拉克恢复兽人身份断半腿而逃亡血影武士团被全歼现在红巫雪莉阵亡如果按目前的形势展下去汉弗里很可能会被他们合力击毙……一切一切背后似乎有一条微细得无法可见的细线牵引着。

    一阵莫名的凉意自阿伦心底涌了上来剑下也随之慢上了一拍。

    汉弗里却没有乘势追击他心中此刻另有惊诧眼中不禁看了一眼那边淡然而立的波特现在的年轻人怎么个个都这么厉害呀照情形看他们应该是用幻术来进行对战的吧这个貌不惊人的年轻人竟然用幻术击倒了红巫雪莉雪莉这丫头最强的一环正是幻术啊……

    四神使终于奔到四柄古铜剑同时出击将汉弗里逼进了六人的中心致命的包围圈已在瞬息间出现。

    阿伦把心一横重新将攻势动无论是汉弗里还是阿伦和缪诺琳他们都明白这样的对战持续下去的话汉弗里将步雪莉的后尘回归到神的怀抱中去。

    顷刻之间汉弗里已险象环生背后和大腿各受了一处的不重不轻的伤他知道不能再犹豫了往胸口一探新能源卷轴已来到他的手中他甩手一掷卷轴已经掠过众人头顶疾往波特射去。

    汉弗里笑道：“年轻人我送你一个好东西。”

    波特缓缓睁开眼楮脸上挂满了疲惫之色红巫雪莉的垂死挣扎令他精神力量受到了严重的创伤这一次恐怕要休养一段很长的时间才能恢复过来了。

    但汉弗里这份烫手的礼物又是他无法所拒绝的那张始终挂着半空中的蓝网终于动了高而上正正接住了汉弗里送来的“厚礼”那张网包裹住了卷轴飞回到波特身边波特悠然将卷轴拿到了手中但不妥的感觉也同时在他心里升起。

    阿伦咬了咬牙汉弗里这招可真狠如果按平常阿伦誓死也要先毙掉汉弗里的但那卷轴可是关乎于自己小命的他对四神使低喝道：“你们给我缠死这家伙。”

    他和缪诺琳立即脱离出战团之外由得四神使继续将汉弗里困住两人施展身法往波特的位置疾射而去。

    波特手指轻轻往上一勾周围的碎石已全部从大地升起他那根手指再往前轻轻一摆所有的碎石立即往阿伦和缪诺琳疾射而去两人在高奔跑中闪躲而过飘零剑和银链在移动中挥舞将实在无法躲开的小石头一一击下。

    波特的脸色变得更苍白眼神也随之更深沉他将单手举向前方地上顿时升起了一座小土丘拦截在两人面前阿伦和缪诺琳想也不想就从土丘上跃过仍保持住绝对的高往波特逼近。

    波特那只手却没再放下来他自知身体操控元素的力量已经来到极限很难再使用任何魔法了他平静的说：“请等等蓝雪云先生可否听我一言。”

    对于这位疾风家族中头号损友阿伦始终是怀有友情的他和缪诺琳同时在高中停下站在波特三尺外的面前这个距离就算波特妄图有什么动作也可以先一步将他拦截下来。

    阿伦平静的看着波特微笑说：“波特先生有话请不妨直说吧。”

    波特回以微笑淡然自若的说：“我们争端起源于这个新能源卷轴现在它似乎已经在我手上了……”

    他举起了另一只握着卷轴的手然后平静的说：“但我们怎么知道它是否就是新能源卷轴呢？说不定这卷绿色卷轴里面根本就是白纸一张那么我们争得这么辛苦又有何用呢？”

    阿伦和缪诺琳飞对望了一眼阿伦眼珠一转微笑说：“你的意思是将卷轴打开看看是无字天书还是真的是新能源卷轴？”

    波特微笑点头说：“正是如此如果两位同意的话我此刻就将它打开了。不过坦白说我自拿起这卷轴开始就感到十分不妥……”

    阿伦心中暗凛自己也一直觉得非常不妥但在他看来是事情有不妥之处现在波特看来是任务物件出现了不妥重要的是无论是自己还是波特判断都是很少出错的。

    一时间空旷大厅中的这一角也宁静了下来。

    阿伦缓缓转过头看了一眼正被四神使缠住的汉弗里恰好s到他的眼楮看向自己阿伦不禁微微一笑说：“汉弗里先生你怎么看呢？”

    汉弗里轻哼了一声淡淡的说：“卷轴是我亲手放进去的。”对于这三个人并没有如他意料中那样激战起来他可是相当不满的。

    阿伦和缪诺琳再次对望缪诺琳缓缓点了一下头阿伦沉声说：“波特先生那就请你将卷轴打开吧！”

    波特默默点了一下头他那份从容自若的神态中此刻似乎也多了些许的紧张卷轴所散出的淡淡绿光将他的脸映得有点诡异他将卷轴往上一甩卷轴立即在飞转动中射向了空中。

    波特往一侧退开了两步左手负在身后右手摆放在胸前中指与拇指合到了一块那卷轴立即在半空中停了下来。

    波特深吸了一口气说：“那么我现在就它打开了！”

    他的中指轻轻弹出时间仿佛也在这时凝固了片刻捆绑住卷轴的绳子已叮一声断开卷轴自半空中飞卷动而下先映入眼帘的是满纸青绿色的字体接着是字体所散出的耀眼绿光光芒之盛刺得众人要眯起眼楮才能看清这些字体的形状。

    四周墙壁的岩石仿佛也要被这青绿的厉芒所惑它们同时散出比平常要强烈十倍的光芒整个广阔的大厅中刹时间似乎只剩下那耀眼无比的绿芒和包容在它四周的彩色光芒。

    阿伦心中不妥的感觉更甚了尤其在他看清楚那些文字时候更是忍不住惊叫了出来：“这是兽人的文字！”

    卷轴瞬间已拉到尽头在空中无风轻摆整个空间仿佛也随着它的摆动频率慢慢晃动起来。

    这些密密麻麻的青绿色字体似乎有某种魔力在其中般闪烁中不停跳动不停交换相互间的位置看久了会有一种整个人也要被这种可怕绿光卷进去的诡异错觉。

    在场还能站立的众人中以波特的体质最弱他痛苦的皱起了眉单手撑额缓缓跪倒在地另一只手仍不忘指着那幅卷轴正尽力的往下拉扯似乎要将它重新关起来。

    阿伦和缪诺琳的身体也同时一阵摇晃两人赶紧相互搀扶了一下耳中听到远处的汉弗里正用低沉的声音喝道：“这这是什么东西？”

    很显然这并不是汉弗里放进金盒子里的那一卷新能源卷轴。

    整个大厅似乎也在这诡异的气氛中一切都渐渐变得朦胧起来。

    亡灵四神使终于也支撑不住了四人的身躯像喝醉酒了一样摇晃中刺出的剑又歪又斜攻击再无威力而言汉弗里乘机将四人逼开脚步稍稍踉跄的奔向卷轴的方向。

    阿伦和缪诺琳慌忙移开几步表明此刻立场不欲动手移动之时才觉步伐沉重无比双脚步仿佛被地上某种力量束缚住了一样。

    “”的几声亡灵四神使、阿伦和缪诺琳先后坐倒在地空间中满是阴森可怖的气息仿佛正有一对对无形的死亡之手缓缓向他们伸去将他们身体中的力量一点点抽走。

    汉弗里重重哼了一声连他也无法再站稳长剑撑地单膝跪倒在地永恒的黄昏顿时也变得黯然无光。

    波特呻吟般的说：“我…我本就觉得不妥原…原来这卷轴上带著令人迷幻的力量我…我们实在不该将它打开的。”

    “就算你不打开我也会替你们打开的哈哈……”一把沙哑难听的男声传进众人耳里一个面相稍嫌猥琐的男子从朦胧的光芒中走了出来竟然是那个一直在畏缩颤抖的卡氏长老。

    汉弗里盯着那人的走近冷冷的说：“费尔多长老你这是什么意思？”语气中蕴涵着无尽的愤怒。

    费尔多一阵狂笑站立在汉弗里身前得意的说：“伯爵大人请容我简单概括的解释因为我并不是人类……”

    说话间他忽然飞起一脚重重的踢在汉弗里的下颚上这位无敌于阿兰斯的强者此刻根本没有还手之力身形立即弹射到了半空因为力量的流失他再也无法握紧那把传说中的神兵永恒的黄昏自他手中缓缓滑出。

    费尔多抬头欣赏这个不世强者的狼狈姿态淡淡的说：“报告伯爵大人其实我是一个兽人！”

    （第六集完）

第七集 第一节

    当汉弗里从空中翻滚而下时费尔多猛一抬右脚单膝重重击在汉弗里的肚子上伯爵大人立即又出一声沉闷的惨哼声。

    永恒的黄昏这时才落地锵一声的插在了汉弗里的一侧它大概也是汉弗里成名以来第一次是在主人不自愿的情况下脱离出汉弗里的掌握之中吧。

    汉弗里缓缓抬头怒目瞪视着费尔多冷冷的说：“你把新能源卷轴放哪去了？”

    费尔多再次愉快的笑了说：“伯爵大人现在你还想着新能源卷轴能为全人类造福这种伟大的梦想啊哈哈……”

    他将靴子踏到了汉弗里的头上淡淡的说：“我说诸位呀所谓的新能源啊就是我们兽人世界里的主要能源――黑晶亏卡氏一族号称人才济济结果没有人能看出人类世界的土地上根本没有地方可以生产出黑晶的竟被我一卷能源配方给糊弄了！而且黑晶这种高贵的能源也只有在我们兽人的土地上才能掘出来的！”

    阿伦皱了皱眉他在暴风山脉中曾经也见过这种黑色的晶体形态能源体据说在兽人世界中的涅罗河一带盛产没想到兽人间谍竟拿这种在兽人世界中家喻户晓的黑晶来人类世界诓骗起来还引起了各大势力的拼命争夺。

    汉弗里怒叱道：“你这个无耻的兽人间谍！”

    费尔多就这样踩着汉弗里的头慢慢躬下身慢悠悠地系起鞋带来口中淡淡的笑道：“伯爵大人你觉得无耻一词真能适合用来比喻我吗？兽人与人类种族之间的仇恨早已经不可以用任何词语来形容修饰了……更何况你们这些低级生物根本不配占有这么肥沃的土地啊……”

    阿伦和缪诺琳在另一边看得暗暗替汉弗里捏一把汗他小半个头颅已经把费尔多踏进了坚硬的岩石中亏他还能将眼楮瞪得这么大。

    费尔多吐了一口口水到靴子上口水的不少泡沫溅到了汉弗里的脸上费尔多随手在汉弗里的上衣上撕下一块布又慢慢擦起了靴子。

    他举目四顾看了看尸横遍野的四周又看了看了还能保持住清醒意识的几位幸存者冷笑道：“哈不过是略施小计就将你们所有人玩弄于鼓掌之中你们自己想想这次你们有多少人类的顶尖高手牺牲在这场夺宝游戏中有多少个强者从此还能傲然立于阿兰斯……”

    他那张猥琐的脸在诡异的青光显得更加狰狞了他缓缓的继续说：“唉其实这个焚龙计划执行得并不完美的先将新能源消息以最为隐秘的方式泄露出去后边缘部落和影月部落竟仍不动心连一兵一将也没有派出来不能将这两个势力的精英份子给铲除掉不过也罢了反正他们也只是两个弱势群体……”

    费尔多心中显然正得意无比眼看大势完全在掌握之中就在众人面前侃侃而谈以泄心中兴奋之情他又换上了一只靴子踏在了汉弗里的嘴巴上可怜的伯爵大人这次连怒叱的话也说不出来了。

    剑客汉弗里何曾受过这样的耻辱一张老脸涨得通红但脑袋却在坚硬的岩石中越陷越深了。

    费尔多继续说：“其次龙魂樊帝灵、圣女雪莉和巨人亚特拉克都没有来为日后种下了祸根焚龙计划没能实现全歼人类绝世强者的目标……”

    他将头转向了阿伦柔声问：“对了狂风蓝雪云先生你不是从东面入口进来的吗？亚特拉克大人他们到底怎么了？”

    声音之温柔顿时令阿伦毛骨悚然更何况听到费尔多竟能喊出“狂风”之名显然知道他曾经是一个暴风山脉中的赏金猎人那可是宰过费尔多不少同胞的职业好汉不吃眼前亏他可不想享受汉弗里先生此刻的待遇阿伦赶紧摆出一脸讨好的笑容说：“费尔多大人请放心樊帝灵和雪莉都受了重伤眼看难以东山再起那个亚特拉克啊原来竟是大人的同胞呢厉害得很哦一对爪子又锋利又漂亮……”

    阿伦的献媚令大多数幸存者差点吐了出来不过费尔多显然对阿伦的态度非常满意他微笑道：“呵说起亚特拉克大人啊他本来可是个了不起的家伙呀真可惜现在只是个可耻的叛徒罢了哈他竟然妄图真的成为你们人类的一份子以守护雷诺帝国作为他生命的目标真是可笑呀！”

    听到这样的话阿伦和缪诺琳的心不由自主的同时颤动了一下。

    费尔多的目光并没有离开阿伦淡淡的微笑说：“蓝雪云先生啊你也同样很可惜呀如果你是兽人那该多好啊这么年轻就拥有如此惊人的实力了而且还懂得进退之道真是个难得的人才呀！不像某些人永远都以为自己高高在上……”

    费尔多松开了踩住汉弗里的脚他口中某些人的代表汉弗里先生立即冷冷骂道：“太古文学中曾有一言士可杀不可辱！兽人你给我一个痛快……”

    但汉弗里的话并没有说完费尔多已飞起一脚“”的一声硬生生将汉弗里踢到了半空口中冷冷的说：“别拿人类的太古文化出来唬人我受不了！”

    那青绿色的卷轴是兽人世界中一种高等级的诅咒它可以暂时令人失去力量但并没有封闭人的语言能力和思考能力所以四周还活着的每个人都清楚的看到了费尔多是如何凌辱汉弗里的。

    阿伦、缪诺琳、波特、四神使还有一边重伤倒地的克德杰和博斯特大多数人脑海中此刻的思想都是复杂的剑客汉弗里毕竟是人类武者中的代表人物之一看到他竟被一个兽人如此蹂躏谁也没有幸灾乐祸的心情。

    阿伦思绪起伏间根据费尔多前面那番话已将整件事整理出了大概：

    兽人派进了部分间谍潜伏进人类世界时间长短那就无从考究了只知道有个别兽人已经爱上了人类这片土地希望能自己也能成为人类的一分子其中的代表人物就有亚特拉克；

    焚龙计划酝酿已久直到现西郊水晶矿坑下的珐利陵墓兽人间谍确定这就是最佳的执行地点；

    将兽人世界中最普通的能源卷轴和一颗平凡的黑晶放进陵墓中卡氏家族人员现后惊喜若狂以为现太古实验室新能源方案终于被掘出来了；

    兽人间谍将这个消息用秘密渠道泄露给各大势力的高层知道于是就有了后来这个夺宝闹剧造成了人类众强者的自相残杀也就有了他们这群可怜的蠢蛋……

    所谓的焚龙计划大概就是要将人类所有的精英一网打尽吧……

    阿伦的眼眉莫名的跳动了一下兽人这个蓄谋已久的计划执行者肯定不止面前这个费尔多的还有谁参与到其中了呢他脑海飞掠过这个事件中的所有面孔最后颓然叹了口气看那费尔多一副运筹帷幄的臭脸大概一切已在他掌握之中自己恐怕也很难生离此地了还想这么多干嘛呢……

    “伯爵大人我还真佩服你顽强的生命力没有真气护体还能挨我这么多下呀……”费尔多冷冷的看着脚下的汉弗里愉快的笑着“哈哈想起你平常不可一世的模样真能想象面前这堆烂泥就是我们尊贵的伯爵大人呀。”

    汉弗里急的呼吸着双拳想握紧然后一拳就砸碎费尔多的鼻子偏偏连一丝一毫的力气也用不上他的眼楮开始慢慢闭上了。

    “好了我觉我今天说的话也实在太多了就让我将你们逐一了结吧嗯就由伯爵人人你先开始好了。”费尔多把脚一抬就要将汉弗里的头颅踏得粉碎了。

    一道褐色的光芒闪过一块石头眼看就砸到费尔多的额角上时却被他堪堪闪过了他惊愕的看向楼梯的方向只见索赛克手持着金色巨剑粗喘着气从诡异光芒中慢慢走出。

    费尔多露出恍然大悟的神色微笑道：“原来是索赛克公子啊前面我施术自我保护的时候你恰好站在我身前得到了庇荫所以能躲开诅咒术的束缚……”

    索赛克眼中却满是痛心的神色他怒喝道：“费尔多大叔为什么……”

    费尔多耸了耸肩膀淡淡的说：“索赛克公子一向待我不薄我很感激只可惜我是兽人你是人类各为其主索赛克公子请你原谅一二了。”

    汉弗里在地上低喝道：“索赛克你给我立即走将来有一天再为我报仇！”

    “不！”索赛克金色的巨剑一挥大步就往费尔多踏去这也大概是他生平第一次违抗汉弗里的命令。

    费尔多平静的看着索赛克的走近淡淡的说：“索赛克公子为报你平日的关照我会给你一个痛快的。”

    青绿色的厉芒将索赛克那张英俊的脸映照得分外愤怒他猛然加金色的水晶剑往前挥舞出一组组耀眼夺目的金色剑花就这样径直往费尔多撞来。

    费尔多似乎并没有将索赛克太过放在眼里在索赛克跑动的这段时间里他还十分淡然自若的观察了一下四周的活人：深沉的波特镇定的蓝雪云冷漠的缪诺琳惊恐的克德杰握紧了拳头的博斯特还有高处平台上那个不知死活的黑斯克……

    费尔多脸上闪过一丝冷酷的微笑他的目光掠过汉弗里时候升起一阵诧异这老家伙竟然连头也不再抬起来了吗？什么绝世强者什么自由天堂的守护者已经斗志全无大概是认命了吧这样也好省去我不少的功夫。

    他重新看向索赛克说：“索赛克公子你们人类这次之所以一败涂地除了我们精心的策划以外还有这块‘血幡’的功劳在其中啊……”

    他手指向了那块青色的卷轴说话间已经闪开了索赛克连环三剑又继续说：“‘血幡’乃我们兽人的三大圣物之一往往能起到杀敌于无形的效果你可知道我是费了多少力气才能将它从皇庭中请出来啊！”

    索赛克愤怒的劈砍中冷冷的说：“兽人还手！”

    费尔多微微一笑他那张猥琐的脸在笑容中有说不出得意他说：“索赛克公子啊属下苦心经营多年的计划今天终获成功难免会向你多报告几句你就不能多担待一二吗？”

    话音刚落的刹那费尔多的手指往索赛克的剑上轻轻一弹一阵巨力立时从剑身传递到索赛克的右手上索赛克低哼一声整个右半身也微微麻痹了他心中暗惊：这个兽人的力量好惊人恐怕也到绝世强者的级别了最可恨他竟能一直隐瞒得这么好……

    费尔多也不追击看着索赛克将剑抛到左手又再往自己击来时眼中的得意瞬间转换成了惊诧。

    一个浅蓝色的魔法网已静静的从空中降下直来到他身后才猛然收缩竟将他紧紧裹在了网中费尔多大惊之下觉右侧远处半跪在地上的波特露出了一个深沉冷酷的笑容。

    费尔多想奋力挣扎现这个魔法网已将他紧紧锁住以他的力气也无法挣脱索赛克的水晶剑已经刺到他赶紧以合并的双脚原地一跳狼狈的避开了索赛克剑势并不凌厉的一剑。

    波特在一旁淡淡的冷笑道：“兽人先生你们兽人的圣物只能禁锢我们肉体的力量却无法禁锢我们精神的力量啊！”

    波特冷冷的笑意中费尔多已像只袋鼠般在跳动中狼狈不堪的闪躲着索赛克的利剑索赛克看出便宜忙鼓起精神奋出所有的潜力将剑势全力展开但费尔多的武技毕竟比索赛克高出不止一筹形势虽然危险但每次眼看就被刺中的是时候他总能在毫厘之间闪开。

第七集 第二节

    波特的脸色更苍白了显然他正动用他最后的精神力量来完成这个魔网禁锢他的身躯也渐渐颤抖了起来。

    阿伦看到转机但又觉这样下去索赛克再刺十个小时也刺不死费尔多而波特就先休克了不禁骂道：“索赛克你这个笨蛋把那块烂布条劈烂我们就能恢复战斗力啦！”

    一言惊醒梦中人索赛克顿时停下了对费尔多的追击纵身后跃反手一剑就往那块闪着绿光的血幡斩去。

    费尔多一惊慌忙也跟着跃起用头撞向了索赛克的小腹度十分惊人索赛克也并非常人他一咬牙保持去势情愿受这一下也势要将血幡砍破。

    费尔多心中涌起一阵怒意他没想到这位平常养尊处优的公子竟然有这种玉石俱焚的勇气他大口一张几道闪着绿芒的细针从他口中飞出穿过蓝色魔法网的洞眼飞刺进了索赛克的胸口。

    索赛克惨哼一声终于后继无力眼看就能将那血幡砍破时却从半空中跌了下来。

    这时波特也耗尽了最后一丝精神力量蓝网先是出一阵耀眼的光芒接着就黯淡了下去然后慢慢消失在了虚空中。

    看到束缚住自己的蓝色魔法网终于消失费尔多不禁哈哈狂笑了起来他不再看还想奋力挣扎起来的索赛克将头转向了波特欣赏着波特虚脱的模样淡淡地说：“真没想到你这只小爬虫还挺可怕的先是以一人之力杀了红巫雪莉现在又搞到我差点阴沟里翻船……”

    他慢慢向波特走近眼中杀意越来越盛冷冷的说：“小爬虫作为一名幻术师本来你很可能将会名动阿兰斯的只可惜遇上了我……”

    波特冷漠的看着他的走近哼了一声眼中闪过一丝绝望。

    阿伦心中一阵焦急但一时间却想不出任何办法去救波特。

    “在你身上存在的变数太多了游戏也是时候结束了就从你开始好了……”费尔多活动着手腕但他说着说着却忽然在波特几步外停了下来脸上更是慢慢现出难以置信的惊恐。

    费尔多的衣衫竟无风飘动了起来出猎猎的响声有如实质的杀气漫天盖地的从后方涌来惊人的气势已紧紧的锁定了他深沉、冷傲的剑气已布满了整个空间连周围诡异的色彩也黯淡了下来取而代之的是一种灰蒙蒙的色调。

    “兽人你的对手是我！”汉弗里的声音仿佛自苍穹而来重重的回响在费尔多的脑海深处。

    费尔多瞳孔慢慢收缩他以右脚为轴心慢慢的转过身便看到汉弗里竟然重新站了起来那挥之不散的灰色雾气已在无声中蒸腾而起。

    汉弗里微微弓着腰全身一上一下有节奏的颤动着那柄传说中的神兵已被他重新握在手中散出的仍是那军临天下的可怕气势。

    “你竟然可以挣脱血幡的束缚这怎么可能……”费尔多嘴唇颤动了一下勉强吐出了这几个字。

    远处正趴在地上的索赛克紧紧盯着他老师眼中闪过痛苦的绝望喃喃的呻吟：“老师你竟然用上那一招了你不是说过一旦使用了神也会将你遗弃的吗……”

    阿伦暗骂汉弗里多废话以费尔多当时自大的心理你老人家忽然爬起来冲上去从后面给他一剑杀不了他也要他半条命了何必先打个招呼呢……但他接着又觉汉弗里的不妥之处汉弗里身体的生命气息正飞离他而去不准确来说汉弗里的身体中已再无半点生命的气息那是另一种力量支撑着他的身体。

    缪诺琳低声在阿伦耳边说：“伯爵很有可能用自己的生命作为代价来换取短暂时间内的力量啊……”

    汉弗里的声音比以往任何一个时候更要沙哑了他沉声说：“兽人啊你别再自大了事情并没有完全在你掌握之中况且人类世界的任何一个绝世强者也并非是你这么轻易可以解决的……”

    说话中汉弗里的身形已一个疾前冲度快到几乎连肉眼也无法跟上如同一只豹子般冲进了费尔多的怀中费尔多眼中惊恐之意更甚了他勉强避过汉弗里的剑锋永恒的黄昏往左侧一撞它的剑柄已重重撞在费尔多的腰眼处费尔多重重惨哼一声身体已像离弦的箭般远远弹射向另一侧。

    汉弗里脚下一蹬已紧紧追向费尔多的落点。

    阿伦在一旁赶紧喊：“伯爵大人别让他变身啊战决我们在一边为你摇旗呐喊！”

    汉弗里皱了皱眉显然没弄明白阿伦口中“变身”的意思眼看就要追上费尔多时费尔多在落下前的一刻从口中再次吐出几根带毒的绿针径直取向汉弗里全身各大要害汉弗里赶紧侧身避开动作缓了一缓给予费尔多平安着地的机会。

    阿伦曾受过汉弗里剑柄一下清楚知道那一击的威力有多么可怕但费尔多刚一着地便已站稳并能立即往后退去可见这个兽人也拥有不可低估的战斗力……

    费尔多冷冷观察着这个可怕的对手心中暗暗判断：汉弗里力量和度竟然比平常还要强他应该是使用了什么禁忌的招式将生命余下的所有力量都呼唤了出来借此来换取片刻的战斗力怪不得他忽然这么低调我本该第一个将他杀掉的为今之计只有把他的体力拖到死那一刻了那个终极机关也差不多该动了吧……

    汉弗里的身形已再次逼近费尔多的武技虽然在兽人世界里也属强者之列但还不到亚特拉克那种可怕的级别面对力量膨胀到百分之一百二十的汉弗里他哪敢应战拔腿便飞奔起来。

    汉弗里爆喝一声飞从后追去一时间两人就在广阔的大厅上踏着满地的尸体高追逐起来。

    度本是费尔多的强项汉弗里在爆后的度也仅仅快上他一拍而已他每当汉弗里追到近处时就会从口中吐出一两根绿针阻挡。

    于是两人飞奔了十多圈后汉弗里竟然无法伤到费尔多第二下在周围倒地的众人看得暗暗着急而在这时四周忽然传出了轰隆隆的响声整个空间仿佛也震荡了起来这阵巨响震得每个人的耳朵都一阵疼众人慌忙放目四顾觉四个入口的石门竟然以十分缓慢的节奏渐渐关闭起来那阵阵震耳欲聋的声响正是从它们挪动中出。

    听到这样的响声费尔多脸上终于绽出一丝阴霾的笑意。

    汉弗里皱紧了浓眉脚下追得更紧了。

    缪诺琳轻轻咬了一下嘴唇低声说：“按石门关闭的度五分钟后它们将完全关闭也就是说五分钟后整个大厅将全部对外封闭我们必须在这段时间里逃出去。”

    四神使也一脸茫然的看着四周喃喃的说：“终极机关动了我们得赶紧护送大统领离开这里啊……”但无论他们如何使劲身体仍是难以动弹分毫。

    阿伦越看越焦急不禁出声嚷道：“伯爵大人你快把这该死的烂布劈烂啊让我们一起共同对敌！”其实最后那句改成“让我们各自逃命吧”更能代表阿伦的心声。

    汉弗里重重哼了一声却没有停下继续追赶费尔多的脚步只是用后脚跟往后一磕正正磕在一把掉在地上的马刀上那马刀立即就像活了一般从地上弹起直冲那块血幡而去。

    费尔多诡异一笑也不阻拦引着汉弗里往南面入口奔去。

    “镪”的一声响马刀撞在那血幡上出的竟是金属s撞的声音那马刀仿佛被什么力量诅咒了一样先是在半空中凝固了刹那染上了一层诡异的青绿色然后才当一下掉落到地上。

    汉弗里再次皱眉终于停下了追赶费尔多的脚步原地一个急转身往血幡的位置奔袭而去。

    费尔多仿佛早已料到汉弗里的动作他也跟着急停转身口中吐出几根绿针身形前倾竟然放弃继续逃跑主动往汉弗里攻去他宽大的衣袖中滑出了一根细长的棍子通体黑费尔多将它紧紧握在手中往前一戳往汉弗里的背脊袭去。

    “找死！”汉弗里怒喝一声身形再次急转永恒的黄昏一晃已挥洒出漫天剑影将费尔多完全笼罩在其中。

    石门仍在缓慢的关闭着轰隆隆的声音中仿佛就是死神慢慢走近的脚步声阿伦看着那一道道重量恐怕有过千吨的石门如果真被关在这里恐怕再也不能看到外面那个精彩世界了他忍不住再次嚷道：“伯爵大人别管那个兽人啦快回来砍碎这块烂布吧大伙的性命都交你一个人手上了……”

    汉弗里哼了一声似对阿伦的指手画脚而感到不满剑下攻得更急了费尔多也算是了得竟然在这样接近疯狂的凌厉攻势下硬接了汉弗里二十几剑仅是肩膀上受了点轻伤。

    阿伦又继续嚷：“伯爵大人你不想救我们也得救救你的弟子索赛克先生吧……”

    缪诺琳、波特等人都在默默注视着汉弗里的方向无疑阿伦这番没什么武者风度的话正代表着他们的心声只有索赛克紧紧咬住了牙关鲜血从他的嘴角慢慢逸出他也浑然不觉仍想奋力重新站起来无奈他胸口上的几根毒针显然带有剧毒正从他胸口上蔓延向他的全身。

第七集 第三节

    汉弗里飞回头瞥了一眼众人当他看到索赛克挣扎的模样时心中一痛同时涌起一阵莫名的凄凉自己的生命也即将走到尽头了吧……兽人布下如此大的阴谋令这么多人类精英自相残杀恐怕下一步的动作将会更大了……是时候战争了吗？回忆起来阿兰斯也和平这么久了根据那该死的历史规律恐怕战争的噩梦即将来临了啦人类与兽人的第二次战争多么可怕的一个未来……也罢了眼前这几个年轻人无一不是精英中的精英尤其是这个蓝雪云很有可能将把握住阿兰斯未来的命脉好吧无论是为了索赛克还是为了替人类保存下几个精英分子我不该被一时的仇恨蒙蔽住了眼楮！

    这些念头飞掠过了汉弗里的脑海他眼中精光四射看得费尔多心中也为之一寒只见汉弗里忽然停住了剑势右手往后一甩永恒的黄昏已脱手而出化作一道暗红色光流飞往那块兽人的圣物射去永恒的黄昏出阵阵凄厉的鸣叫声仿佛正对他主人作最后的告别。

    “”的一声巨响永恒的黄昏重重的撞在了血幡中暗红色与青绿色无芥蒂的融合在一起人类的神器与兽人的圣物同时出一下最为凄厉的鸣叫声色彩烟消云散弥漫在四周的诡异气息瞬间褪尽整个空间慢慢从朦胧中恢复回清晰。

    这一次费尔多根本无法去阻止了他那根黑色巨棍也随着剑脱手的刹那狠狠的插进了汉弗里的胸膛中费尔多心中一喜暗想只要干掉这老家伙再赶过去把那群小的杀掉圣物被毁掉也是有价值的。

    汉弗里出一声疼痛的咆哮他那对巨手已探向费尔多的双臂紧紧抓住口中吼道：“蓝雪云答应我无分彼此将这里所有的生还者全部带走！”

    “好！”阿伦回答得干脆利落并且说干就干。

    他感到力气已在瞬间恢复立即从地上弹起无须对话缪诺琳已明白阿伦心意两人同时射向索赛克的方向阿伦一把将他扛到肩上抬头又看到黑斯克正从平台上跌跌撞撞的跑下来阿伦将索赛克抛给正爬起来的四神使沉声说：“照顾好他！”

    两人又再往正跑动在螺旋楼梯上的黑斯克射去黑斯克显然正处在异常虚弱的状态中连拒绝的话还没说出就被阿伦扛了起来往下跑去。

    隆隆的巨响声令人心神烦躁石门已经关到仅能让两人通过的宽度了天花上的岩石开始不再安分大块小块的砸了下来不过逃亡队伍已在阿伦的掌控下整理好索赛克、克德杰、博斯特和黑斯克被四神使分别扛到了肩上波特由他亲自背上。

    这个时候最为恐慌的恐怕是费尔多了这个兽人的长棍已经完全洞穿了汉弗里的胸膛但汉弗里却在生命气息还未完全流逝之前将费尔多紧紧的搂抱进了怀中将费尔多的上半身抱得难以动弹分毫由得费尔多如何辱骂如何利用下盘撞击他也不放手。

    费尔多涌起一阵惊恐的后悔现在这样的情况下自己妄图再变身也难以做到了。

    汉弗里的眼楮、鼻子、嘴巴中逸出鲜血缓缓从面上流淌而下形相凄厉到了极点看得索赛克出阵阵呜鸣绿针的毒素已无法令他行动了他只能以不规则的动作扭动着妄图冲上去助恩师一臂之力。

    阿伦看得不耐烦反手一掌就将他击昏了过去。

    他深知汉弗里的生命已经到达了尽头在这个争分夺秒的时刻去救一个死人就等于将他们这群活人的命全部搭上去他领着众人飞奔向东面入口先让众人先行然后在大石门快要关上时才与缪诺琳侧身射了进去。

    进门后阿伦不禁回头从石门那道缝中看到费尔多仍在汉弗里死亡的怀抱中垂死挣扎而这位伯爵大人仍坚强伟岸的站得笔直那双令天下人为之崇慕的手却已在微微颤抖他的力量与生命都已在尽头边缘徘徊了。

    阿伦一阵黯然知道这位自由天堂的守护者这位成名过三百年的绝世强者这位对于自由天堂人民已经仿如一幅图腾的人物将永远长眠于西郊矿坑之下。

    其实不单他所有在这个刹那都回过了头各自眼中都闪动着复杂的神色但无一例外夹杂着神伤毕竟有这么多人类的顶尖人物毙命于此现在剑客汉弗里更是在最后时刻舍身相救不过黑斯克目光的焦点是和其他人不一样的他眼中只有那个高台冰风伟大的守护者红巫雪莉大人就是在那香陨的他的悲伤并不单纯更多的是联想到自己日后要面对的困难局面。

    汉弗里从狭小的门缝中瞥到阿伦等人已迅离去嘴角逸出一丝笑意他用生命余下不多的力气用微微颤抖的声音说：“兽人有些人是不容你轻易击倒和侮辱的！”

    费尔多此刻心中却满是惊恐阿伦等人离去他已不在放在心中他只渴望能立即挣脱汉弗里的魔爪因为石门马上就要完全关闭了他的身体已经慢慢蜕变成兽人的形态无奈汉弗里垂死前的力量竟强大如此己身力量的增长根本起不到任何作用。

    他升起了一股寒意难道自己正成了剑客汉弗里的陪葬品真要和自己最讨厌的那个人类死在一块吗……

    “轰”的一声巨大响声后隆隆的噪音刹那停止四个入口完全关闭了！

    “报告大统领我们得迅离开这里整个地下陵墓很快就会完全倒塌下来了！”四神使中的一位向阿伦报告着。

    阿伦没好气的说：“只要我们拥有眼楮都能看出那将成为事实那你们就该跑快一点了。”说罢又狠狠盯了那神使一眼“地下陵墓”这个词肯定让波特他们遐想万千了。

    那武士马上立即闭上了嘴却完全搞不懂自己到底说错了什么。

    其实四神使的度并不算太慢只是对于阿伦和缪诺琳来说实在有点像是在走路就是了他们四人度和他们武技果然不是一个档次的。

    大大小小的碎石从天花上不断掉下整条甬道在阵阵震荡中剧烈的摇晃着幸好阿伦选择了道路最宽敞的东面入口尽管道路上的落石如雨点般击下他们也有足够的空间避过。

    还能跑动的六人都是阿兰斯最顶尖的高手尽管推进度并不算太快但还是顺利的跑出了矿坑之外换作是一般人大概在中途几处就被堵死在里面了。

    但他们还没来得及松了一口气新的危机已出现在他们面前。

    大地正在强烈的震荡中那气势磅礴的千千万万根石柱在震荡中也摆动了起来伴随着黎明前的漆黑每个人的心仿佛也要随着大自然的天威而颤动。

    在大自然的力量面前人类是渺小的。

    缪诺琳脑海中闪过了不久前她与阿伦的对话：

    “这些千奇百怪姿态万千的石柱大概在千万年前地壳变动形成了悬崖峭壁和高原地带后经河水冲刷和风霜雨雪侵蚀雕琢才逐渐形成的。”

    “这样说来这里的地理环境并不稳定了？”

    “对一些强烈的震动对这里将会造成毁灭性的崩塌！”

    这样的崩塌程度矿坑中所遭遇的那种实在就是小儿科。

    远方一个圆柱形的石柱率先倒塌了下来连带又撞倒了它旁边的一根石柱推骨牌般一直往阿伦他们那个方向倒来。

    动地惊天的声响中漫天的烟尘席卷而来六人背着肩上的伤员没命的往前狂奔起来阿伦计算了一下位置知道如果选择最近的道路离开这个石柱盆地的话势必会被第一批崩塌的石柱给砸扁。

    想明白这点他暗暗庆幸有默记沿途的方位他立即当机立断低喝道：“往北面跑！”

    如果黑斯克等人还能自己跑动的话恐怕这个命令将不会这么快得到执行但缪诺琳与阿伦绑在一起四神使对阿伦忠实的崇拜着几乎是在话音刚落六人已立刻改变原来前进的轨迹往北面射去。

    这种舍近取远的做法无疑是十分正确的他令众人避开了身后那串推骨牌石柱。

    众人就这样在石柱中穿插迂回好几次都是差之毫厘避开了可怕的巨石轰炸每次惊险过后阿伦和缪诺琳都不忘相互鼓舞一两句。

    “神他老人家正在脾气啊大伙小心了！”

    “你知道他为什么脾气吗？”

    “这个？”

    “大概他在天空深处有一栋房子一直无法抛售他越想越不爽于是就……”

    “喂！尽管我跑得很热但这个笑话也未免太冷了……”

    跟在他们身后的四神使目光更崇拜了大统领在危机面前比以前更轻松从容了呀！

    被四神使扛在肩上的克德杰忽然有点明白蓝雪云为何会有“狂风”这个称号了行动度如风般迅捷行事方式狂妄大胆像现在这样他们已经在石柱群中来回穿梭几次了但如果不这样做恐怕早已经葬身于大自然的天威之下。

    沙石的烟尘遮住了他们头顶的那片天空好象小山一般的巨石正从四面八方崩塌而下阿伦这行人在盆地中就如同蝼蚁般渺小随时就要被这片片烟尘吞噬而去幸好他们比蝼蚁的度快上很多所以终于在几乎半个小时的夺命狂奔后顺利跃出盆地来到北面的一个高点位置。

    穿出尘土的烟雾后众人才觉日出已在不知不觉中来临了一轮红日从东面跳出冲散了乌云将天空染成了一片迷幻的色彩鸟儿在附近的枝头上啾啾的鸣叫着初秋的晨风轻轻的拂过脸庞倍感清爽。

    阿伦和缪诺琳一屁股就坐倒在地阿伦将体力透支、早已昏迷过去的波特放到身旁才苦笑道：“这么短的路竟然让我们跑了这么久……”

    缪诺琳淡淡一笑说：“这也全亏你英明领导啊。”

    阿伦也懒得去分辨这到底是讽刺还是赞美了他回头看到四神使仍傻傻地站在身后不禁装出一副威严的样子沉声说：“危机暂过原地休息十分钟。”

    四神使才将克德杰他们放下盘膝在阿伦身后坐好。

    缪诺琳看了看四神使听话的样子对阿伦说：“恭喜了以后有四个忠实的卫士守护在身边了。”

    阿伦牵动了一下嘴角回头看去博斯特和索赛克昏迷未醒但黑斯克和克德杰显然仍处于清醒状态黑斯克看着盆地中的废墟目光深沉依旧而克德杰一对眼珠迅的转动着也不知正打着什么主意。

    阿伦慢慢将头转了回来气势恢弘的东郊石柱群已不复存在淡淡的尘埃下大块小块的碎石一直延伸到了视野的尽头在灿烂的晨曦下分外显得苍凉他将目光转向了东方变化万千的朝霞正像变魔术那样变出各式各样不同的图形动人心魄。

    缪诺琳上身倾向了阿伦轻轻挨在他身边在他耳边低声说：“你打算怎么处理他们呢？”

    阿伦微微皱了皱眉低声说：“把他们留在这里说不定又会出现什么变故别忘了克德杰和黑斯克还有行动力了带他们回城交给天堂保卫厅的人去处理吧。”

    “……”

    “毕竟我答应过汉弗里要带他们生还的……”

    “好就这样定了。”

第七集 第四节

    天空之城的西城门清晨的商旅并不算多一辆辆马车和行人稀稀拉拉在宽敞的城门下穿梭而过卫兵们无精打采的打着呵欠看样子就知道并没有完全睡醒他们的长官一边打呵欠一边训斥他们要精神点当兵就该有当兵的模样。

    正当那长官考虑是否开小差回去再小睡片刻时阿伦这行人出现在了他的视野之内对于这群满身尘土的野人那长官立即警惕了起来他按了按腰间的马刀大步迎了上去。

    他的部属看到这样的阵势马上清醒了许多如果这队是什么落败佣兵团里面的通缉人物那这个月的奖金就有着落了。

    不过叫他们失望的是领头那年轻人拥有一张异常英俊的脸而且神态举止相当高雅通常拥有这些东西的家伙都与通缉榜挂不上什么关系就算挂上了往往都是狠角色不是他们能吃得下的。

    阿伦看了看那长官肩上的星状肩章然后盯着那长官微微一笑说：“这位先生就是东门的执行长官吧？”

    那长官忽然自觉矮了一截忙挺了挺胸膛大声说：“没错！来者何人通报身份。”

    阿伦微笑介绍说：“这位是雷诺家族第一顺位继承人博斯特先生；这位是疾风佣兵团副团长克德杰先生；这位是冰风家族皇室要员黑斯克先生；这是卡氏家族未来家主索赛克先生……”

    阿伦话还没说完那长官的眼楮已经瞪得大大的这些传闻中的权贵平常连看到一个都困难今天竟一下跑了几个到自己面前但看阿伦的样子也不像是开玩笑啊。

    他觉自己的声音有点沙哑了：“你有什么方法可以证明？”

    阿伦淡淡一笑说：“保护好他们自然有方法可以证明的。”

    他将目光投向处于清醒状态的黑斯克和克德杰微微躬身说：“克德杰先生黑斯克先生我就将你们送到这里了请多保重。”

    克德杰和黑斯克躬身还礼对于这位救命恩人他们多多少少还是存在着一点感激的。

    他们简单客套几句阿伦和缪诺琳便挥手告辞了。

    那长官刚刚吩咐完下属去通知上一级的长官回头看到阿伦已走远了忙嚷道：“喂！年轻人你叫什么名字啊？事后你可以来领赏的……”

    阿伦也不回头举起手摆了摆表示不用了。

    黑斯克冷冷的看了眼那长官沉声说：“他叫蓝雪云。”

    那长官重复着这个有点印象的名字：“蓝雪云……”

    克德杰一屁股坐在了那长官的位置上没好气的说：“也就是‘狂风怒浪’中的‘狂风’啊！”

    那长官已经变回正常状态的眼楮再次瞪大怪不得名字这么熟原来是那个狂风蓝雪云啊那可是塞木家族未来的家主呀！今天竟然可以看到这么多传说中的名人啊……

    蓝雪云走后这几个各大势力的风云人物间的气氛顿时显得有点尴尬了众人的目光在不经意间相遇时都能从对方眼中看出不易察觉的仇恨对于疾风家族而言是冰风家族的红巫雪莉毁掉了他们的王牌军团尽管红巫已死但她毕竟代表着整个冰风的意愿；对于冰风家族而言是疾风的波特杀害了他们的守护者雪莉大人……

    克德杰眼珠一转为了缓和气氛微笑说：“无论如何此事也算是告一段落宣告结束了。”

    波特慢慢睁开了眼楮一脸的讥讽用低不可闻的声音喃喃的说：“恐怕此事仅仅只是宣布一个开始吧……”

    阿伦他们躲在暗处看到克德杰他们被各自使馆的人接走后才肯离去。

    缪诺琳静静的在一旁观察着阿伦他到底是个怎么样的人呢？

    老师东帝天口中他是个残酷无情的恶魔；然而在那位爱莉娅小姐面前他是一个不顾一切的情深者；

    在兽人亚特拉克面前他是个舍生取义的伟男子；然而在费尔多面前劣势中的他又变成了偷生怕死的小人；

    在博斯特和查理士等人面前他是个虚伪的外交家；此刻因为汉弗里的一个委托他又成了一诺千金的真君子……

    阿伦显然与缪诺琳一样正思考着一些事情他们从城外缓缓走着快到南城门时他停了脚步慢慢地转过了身默默注视着身后的亡灵四神使。

    直看到那四神使也有点毛的时候阿伦才淡淡的说：“你们走吧！”

    四神使的脸部是僵硬的无法表达出什么感情但他们眼中却满是愕然和不信四人同时跪倒领头那人颤声说：“大统领我们做错什么了请你明示！

    阿伦皱了皱眉决定以他们可以接受的方式来劝说他沉声说：“你们听好了他日我要重整圣族免不了要费上一番工夫但我现在还身有要事无法回到圣族现在就派尔等重回圣族全权代表本统领将圣族整顿好等待我的归来！”

    四神使方才释然原来大统领没舍弃我们只是派遣一个无比光荣的任务给我们啊。

    四人同时拜倒齐声说：“圣族四神使必不负大统领所托。”

    阿伦淡淡一笑说：“好了不用这么大声的你们走吧！前路小心了！”

    四人同时坚定的点头：“大统领请你也多多保重了！我们等待着你的归来！”

    看着亡灵四神使渐渐去远缪诺琳淡淡的说：“阿伦啊有四个强悍的家伙留在身边不是更好吗？”

    阿伦明白缪诺琳话中的意思等会就要去见老师东帝天了对于这个喜怒无常的家伙多四个强大的保镖在身边总是好的。

    他叹了口气说：“要面对时总是要面对的！有些事情假借他人之手未必是件好事啊！”

    缪诺琳也陪着叹了口气缓慢的点了下头说：“那我们走吧！”

    蓝河畔杨柳低垂秋风阵阵。

    沿途建筑都以各大交易所为中心建立起咖啡屋、餐厅、啤酒屋、剧院、音乐厅和公园。

    最显眼的是耸立于蓝河中段的博物馆古色古香庄严美观。该博物馆原是一座学院由矮人一族创建曾是天空之城最著名的石造建筑物。在大楼右侧还有几个“矮人教授”雕像他们手里拿着代表各学系之“信物”如圆规、测量仪等神态滑稽又有趣。

    这栋建筑象征着人类与矮人的友情可惜这段友情已一去不复返了。

    如果到了早上开市时间后这条大道将渐渐繁荣起来但此刻的路上仅有为数不多的居民在缓缓散步。

    为了不破坏这种和谐的气氛也为了令自己的心情能迅平静下来阿伦和缪诺琳也是缓缓而行一直来到蓝河音乐厅前。

    蓝河音乐厅单就表面看来就具有浓郁的自由天堂浪漫风情屋顶上的边缘就站满了演奏各种乐器的小天使屋外的篱笆全是用音符形状据说把所有的篱笆音符串起来就是自由天堂的一古老民歌。

    看门的高大侍应为他们推开了大门悠扬的音乐顿时从门后飘进耳里不知为何阿伦总觉得这陌生的乐曲中有种说不出的惆怅和哀伤。

    两人并肩而进里面又是另一种古色古香而又神奇的典雅屋顶上高高地垂下一盏盏灯来仿佛是悬挂在空中给在稍嫌幽暗的大厅里点亮出一种风味。

    整个音乐厅只有一位客人他坐在靠东面的角落透过沉色的落地玻璃静静的凝视着窗外的蓝河。

    阿伦和缪诺琳走到那位客人身前轻轻叫了一声“老师”。

    东帝天也没转头只是指了指他对面的位置说：“坐吧！”声音并没有平常的冷酷反倒多了一分平和在其中。

    阿伦和缪诺琳依言坐下默然了好一会后阿伦终于出声道：“老师任务物件并没有拿到。”

    “嗯……”东帝天可有可无的应了一声他的脸仍藏在厚厚的帽子中无法看清他此刻脸上的表情。

    又是一阵难堪的沉默后东帝天才说：“从你们进来时的脚步声我就能听出来了……对了汉弗里是不是死了？”

    他的声音平静得就像问你吃过早餐没有但阿伦和缪诺琳的心却莫名颤动了一下。

    缪诺琳轻声回答：“对！汉弗里已经死了！”

    缪诺琳的声音很轻很柔仿佛怕打搅到东帝天的某种思绪厅中音乐仿佛更惆怅失落了。

    东帝天的身体似乎也因为这句话而晃动了一下连说话的声音也稍稍沙哑了他说：“过程是怎么样的？你们详细给我说说吧……”

    于是阿伦和缪诺琳就将整件事源源本本说了一遍连四神使的部分也没有省略掉。

    这翻陈述的过程中东帝天好几次改变了坐姿直到两人讲完他才轻轻的“嗯”了一声听在阿伦和缪诺琳耳里总觉得东帝天这一声仿佛更像是长长叹了口气。

    东帝天的手缓缓放到了餐桌上无规律的敲打了几下淡淡的说：“这样看来其实我应该随你们去一趟的……”

    这一句很明显夹杂着悔意的话令阿伦和缪诺琳的心再次震动这并不是东帝天的语言风格在他的世界中仿佛从来没有“后悔”这两个字的这一瞬间两人似乎又看到了当年拥有“仁者”之名的东帝天。

第七集 第五节

    东帝天又说：“亚特拉克啊真没想到他是个兽人！两百年前我曾经见过他一面那时他还曾指点过我武技上的问题我还一直认为他应该是所有人类的典范才对呀……”

    东帝天自言自语像是陷入了自己的回忆之中清晨的阳光透过厚厚的玻璃窗洒了进来洒在他那件黑色的斗篷上为他染上了一层淡淡的金辉。

    阿伦和缪诺琳也不敢打断他只好选择静静的聆听了东帝天沉思了一会说：“亡灵一族的世界虽不如人类世界复杂但也并不简单！早在千年前的亡灵战争后亡灵一族就分裂成了东亡灵和西亡灵。东亡灵就是你们当年在飞龙沙漠上看到的那些而西亡灵则是与兽人世界接壤的那一群。阿伦啊你将亡灵四神使遣回亡灵世界恐怕又将为亡灵一族的世界掀起层层怒浪了……”

    东帝天摆了摆手表示不用阿伦回应这个话题他想了一会出人意料的问：“对了阿伦你好象已经很多年没回过家了？”

    边缘部落吗？阿伦的心剧烈的跳动了一下故乡的回忆似乎在瞬间倒转了回来辛酸和凄苦的心情一时间涌上了心头他强控住心神默默点了一下头算是回答过东帝天的问题。

    东帝天低低的咳嗽了一声淡淡的说：“……我也是…很久没回过家了。”

    阿伦深吸了一口气心情无法抑制的沉重了起来身旁的缪诺琳眨了眨眼两人都不知该如何回答东帝天的话不过此刻缪诺琳更关心的是东帝天打算如何判断他们是否及格。

    东帝天的手慢慢向两人的方向伸去阿伦和缪诺琳的心一阵紧张不过他的手来到两人间就停了下来他的食指轻轻一弹已将那条羁绊两人多时的魔蚕丝给弹开了。

    东帝天手腕一转那条魔蚕丝已锵一声回到了他的衣袖中他的手退回到了餐桌中央拿起那瓶粉红色的鲜果酒往各自杯中倒满平静的说：“鲜嫩的蓓蕾终于长成了骄人的果实我对你们毕业考试的表现十分满意恭喜两位你们毕业了！来干杯！”

    阿伦和缪诺琳心中同时一喜沉闷的心情顿时挥退了不少两人举杯“叮”的一声与东帝天的杯子s在一块将果酒一干而尽。

    东帝天缓缓将杯子放下淡淡的说：“从这一刻起你们已可以独当一面从此再也不亏欠我分毫了你们可以走了……”

    阿伦和缪诺琳愕然了一下齐声说：“老师！”

    东帝天抬起了头凝视着东面的红日在柔和的光芒下他柔声说：“生这样的事情看来阿兰斯的暴风雨即将来临了毕竟这个世界上并没有可能永远是晴天的……”

    “你们好自为之了我还想一个人静一下！”东帝天摆了摆手是在下逐客令了。

    既然东帝天已经说出这样的话阿伦和缪诺琳只好从座位上站起来默默走向音乐厅的大门临出门时两人同时回头只见东帝天仍在静静的凝视着蓝河此刻他的身影在充满生机的晨光下却显得分外的萧索和落寞。

    就是眼前这个人改变了自己的一生！

    伤感的乐韵中阿伦不禁涌起一阵惆怅和失落今日一别也不知再到何年何月才能重遇这位脾气难以琢磨的老师了。

    那头雪白的巨鹰从两人头上翱翔而过仿佛在与他们作别。

    两人又再重新沿着蓝河默默的往前行走直走到河堤的尽头。

    这里的水流急了许多浪花翻滚中一层层浪涛活灵灵一只只玉驹奔跑一条条彩龙舞动。漏*点迸蜿蜒绵长不止歇地崭露峥嵘。卷起层层浪花如散珠碎玉影出漫天朝霞流光溢彩剔透晶莹呈现鬼斧神工般奇景。

    阿伦低头注视着这幅曼妙的图画低声说：“沿着这里一直北上就是凤凰城然后穿过凤凰城的国土踏上大草原那里便是边缘部落了……”

    他轻声吟唱了起来：

    “边缘的草原如同边缘的汉子

    雄浑、诚实粗犷吼一声满平原上回荡出他们岁月的倔！

    边缘的清泉好比边缘的姑娘

    贤惠、善良温柔哼一声天空下回荡起她们生存的坚强！

    边缘上自顾盼。

    使人终身难忘。

    迷人的清泉唱着歌

    唤出爱河源远流长。

    边缘人就是这样：爽爽快快大大方方。

    边缘人就是这样：温温柔柔坦坦荡荡。

    一个微笑就能肝胆相照

    一个点头就能付出一生

    一句承诺可把性命押上。

    酒碗里洋溢草原的胸怀

    歌声中飘扬水的宽容。

    烈日下的汉子皎月下的姑娘

    叫人迷恋叫人向往……

    边缘呀

    是我心魂牵挂的故乡。”

    阿伦用沙哑的声音演绎着这边缘部落古老的民谣连缪诺琳听得不禁有点呆了天地间似乎只剩下眼前这条蓝河和阿伦沙哑歌声的存在心情仿佛也随着歌声来到了传说中的边缘。

    直到歌声停下了好一会她才懂得反应过来轻声说：“阿伦这就是边缘民歌吗你唱得很好啊……你想家了？”

    阿伦看着脚下的蓝河感到自己的灵魂仿佛也被抽了出来要随着这河水一路北上一直回到家乡之中可是就算回去又能如何物是人非到时也只能徒惹伤悲罢了……

    他淡淡的说：“都怪东帝天那个老家伙忽然变得这么感性让我坚强的灵魂也变得脆弱了起来。”

    缪诺琳微微一笑轻声说：“你说老师他到底是个怎样的人呢？”

    阿伦叹了口气说：“仁者之名下的东帝天啊……大概是一部生命的华章一磨难的壮曲把。他最简单也最丰富；最简约也最深邃。他的灵魂一定忍受过无数难挨的枯燥之至的寂寞经历过蕴蓄凝聚迸闪烁的过程才能如今天这般皎洁晶莹。”

    缪诺琳又呆了一呆才说：“没想你对他的评价这么高啊……那你自己呢？”

    这回轮到阿伦呆了他慢慢转过头看了一眼缪诺琳她的脸被晨光染上了一层金黄色的光芒眼珠隐隐中还倒影出蓝河的粼粼波光墨绿色的短法随风轻摆这样令人窒息的美丽令阿伦很快又重新将头转开同时明白缪诺琳只是将话题转移开免得自己陷入乡愁之中。

    阿伦淡淡一笑说：“我呀大概是一个迷失在阿兰斯大6上的浪子吧生活就像脚下这条蓝河飘忽不定也不知未来该荡向哪方……”

    缪诺琳摇摇头说：“我怎么觉得你形容老师的话同样也可以形容在你身上呢。”

    阿伦目光闪烁了一下然后亲切的笑了说：“这个小师妹是你想太多了。”

    缪诺琳再次用力摇了摇头却不像是为了表达什么而是想晃去内心某种情绪。

    她深深注视着阿伦说：“阿伦……趁那些服装交易市场还没开门我们该换衣服然后继续另一个人生了……我…不想让你看到我穿上男装的样子所以我们就在这里分别吧！”

    阿伦点点头也不知该说什么告别语好从某种程度上讲缪诺琳就像是镜子中的他因为离奇的童年而将自己的生活扭曲了。

    毕竟一起出生入死了一天一夜如果什么都不说那也未免太失礼了两人默默对视了一会阿伦才轻轻挤出了一句：“你保重了。”

    缪诺琳深吸了一口气往前踏出了一步两人的身躯顿时贴紧在了一起她慢慢将手放到阿伦肩上然后挽住了阿伦的脖子。

    她给予了充足的时间阿伦拒绝但阿伦的手在此刻仿佛僵硬了只剩下急促的呼吸伴随着他。

    漫天朝霞渐渐散去缪诺琳的唇近乎疯狂的吻上了阿伦眼楮眯成了一条细线鼻子中出了消魂夺魄的声音炽热的气息从阿伦的小腹渐渐升起并迅涌向全身他的手顿时恢复了行动力紧紧的搂住了缪诺琳那不堪一握的纤腰。

    良久后双唇才慢慢分开。

    缪诺琳往后退开一步脱离出阿伦的怀抱眼楮仍是深深的注视着阿伦轻声说：“阿伦你也保重了！”

    看着缪诺琳转身渐渐远去阿伦方才醒觉要说什么他大声喊：“喂！小师妹听说附近有家宾馆的房间装修得不错要不要一起去看看呀？”

    “下次吧我们都没带钱！”缪诺琳回头喊道。

    看着缪诺琳的身影完全消失在了视野的尽头阿伦才慢慢收回目光失落的叹了口气口中喃喃的说：“作为一个正常男人看来身上随时要带些钱以备所需啊……”

第七集 第六节

    天空之城的富华大道自由天堂里最有钱的人所居住的地方它一如既往的整洁、优雅。

    阿伦已换回女性的装束一脸冷艳、神圣不可侵犯的模样但他感到不太适应于是便轻佻地吹起了口哨这令其中一队巡逻的警卫感到十分可疑于是他们远远目送着阿伦走到塞木家族的大门前看着他以更不淑女的姿态大力踢起门来。

    警卫们大惊赶紧跑上去阻止这个疯女人但令他们大跌眼镜的是大门打开后传出的是阵阵响亮的惊喜声：“娜娜小姐你终于回来了……”

    “娜娜小姐你失踪到哪里去了……”

    “娜娜小姐我们都很担心你呀感谢神的庇佑你终于回来了……”

    看着塞木家族的下人这么热情阿伦便猜到毕农大概下了什么死命令假如自己不能平安归来的话这群无辜的家伙全部要受到严厉的处罚。

    作为失踪过一天一夜的少女阿伦本该找一个最年长的长者然后扑到他怀里失声痛哭起来但他现在没有做戏的情绪所以他只是回头对那群愕然中的警卫作了个鬼脸然后在狼狗的吠声中走进了大门微笑说：“对我回来了。”

    娜娜小姐的归来震动了整所塞木大宅大多数人都在清晨的熟睡中醒来然后纷纷下来嘘寒问暖。

    一时间宽敞的大厅也热闹了起来毕农、玛雅、凤雅玲等人都下来了令阿伦感到忧心的是爱莉娅并没有出现显然还没醒来而贝里安王子也没出现看来他的伤势要比想象中的严重。

    艾波琳的喜极而泣中扎斯町笑道：“小琳琳我早就说过了这家伙哪有这么容易有事呢？”

    面对众人的询问阿伦只好编了个故事大意是邪恶的星云山脉十姐妹在月黑风高的夜晚突然出现然后将可爱的娜娜小姐掳走可怜的娜娜小姐被关在一个漆黑的小房间中她只能双手合十仰头对着唯一的小窗口对神祈祷着……

    虽然阿伦一边大口大口吃着丰盛的早餐一边讲着童话故事里面的情节令人很难想象到这位娜娜小姐落难时的可怜样子但人们还是不断追问着后来怎么样。

    玛雅狠狠的盯着阿伦虽然看到他平安归来是满心欢喜的但看到他这么没淑女仪态的大放厥词眼神渐渐又布满了杀气。

    阿伦正回忆着那个关于公主的童话故事情节忽然接触到玛雅凶悍的目光立即打了个饱嗝忙将童话故事的情节删去那个传说中的王子并没有出现后半部分就改成：忽然有一团青色的烟雾飘进善良的娜娜小姐就昏迷了过去当时真好害怕好害怕呀……

    说到这里阿伦大大喝了口牛奶也不理围坐在餐桌四周听众们期待的目光拿起一个鸡腿就大啃起来。

    毕农出于主人家的风度只好出声询问：“那么娜娜小姐后来怎么样了那群可恶的女贼们没拿你怎么样吧……”

    阿伦摆了摆手手上的肥油四处飞溅他接着说：“后来我醒来后竟然就在躺在富华大道那个大花圃里了然后我就走回来了。”

    要不是在座的人都保留着一点风度现在肯定是一片嘘声哪有人绘声绘色的说出整个过程连在黑暗中如何期待、如何焦急的心情都细致的描述了出来后就突然结束的。

    阿伦抹了抹油腻的嘴看了看脸色不善的玛雅对众人讪然一笑说：“唉人生并不是故事所以很多时候啊没有这么多戏剧性在其中的啦！”

    房间中阿伦大大伸了个懒腰呈“大”字形般倒在了床上。

    他觉房间中还有一件东西是十分碍眼的他忍不住说：“玛雅小姐你没听到大伙都叫我好好休息吗？”

    “我听到了。”玛雅目光冰冷背负着双手在床尾笔直的站着冷冷地打量着阿伦。

    阿伦的表情看起来有点惊讶说：“那你……”

    玛雅却像没听到这句话说：“你刚才去看了爱莉娅小姐。”

    阿伦说：“对毕农先生告诉我洛塞夫大主教等下会来替爱莉娅小姐医治我们不必为她担心了。”

    玛雅又说：“然后你又去看望贝里安先生和查理士大人了。”

    阿伦笑了笑说：“查理士大人只是受了点轻伤却比受了重伤的人睡得还要死。”

    玛雅叹了口气说：“娜娜小姐你在爱莉娅小姐房间里起码呆了二十分钟在贝里安先生房间看望了三分钟而在查理士大人房间没呆够一分钟就出来了这如果让有心人看到的话会有看法的。”

    阿伦苦笑说：“玛雅小姐你记录得很真清楚呀事实上如果我能吵醒爱莉娅小姐的话那是我的功劳；但如果我吵醒查理士大人的话那就是我的错误了。要知道查理士大人刚才可是睡得像头猪那样的。”

    玛雅盯了阿伦一眼说：“好那我先不和你说这个问题。这两天你到底哪里去了？”

    阿伦的眼楮眨了眨说：“玛雅小姐呀刚才在大厅我不是说得很清楚吗？”

    玛雅冷冷一笑说：“别拿童话中的故事片段来糊弄我迪。阿伦！”

    阿伦牵了一下嘴角将目光投向了窗外庭院中的花匠正在修葺树木的枝条惊起了一群正在树上休息的鸟儿大概它们要出去游荡一圈后才能回到自己树上的家吧……

    眼看着阿伦从玩世不恭的神态瞬间落寞玛雅心中一软连冷冰冰的声音也放软了许多她叹了口气面上却无任何表情淡淡的说：“不想说就算了你能平安归来就好。”

    阿伦慢慢把头转了回来目光渐渐变回狡黠微笑说：“玛雅小姐坐到我身边好吗？你的身材好象更胜从前了呢！”

    出于潜意识的自我保护玛雅护了护胸部躲开阿伦炽热的目光然后才想起自己正和疾风著名的色狼共处一室她狠狠的瞪了阿伦一眼冷淡的说：“娜娜小姐你失踪归来一定很累了请你休息吧属下告退了。”

    临出门前她又补充了一句：“娜娜小姐请你有点淑女仪态好吗？你现在的姿势已经走*光了。”

    “哦是这样啊……”阿伦已经呈一个大字形躺在了床上身体更为舒展了。

    “啪”的一声面对“无可救药”的阿伦玛雅终于甩门离去。

    阿伦静静的躺在床上鞋子也没脱下来就搭在昂贵的丝绒被子上过度疲惫后的舒适令他很快又低声哼起了边缘的曲调。

    这时门外传来了三长两短的叩门声。

    “进来吧！”阿伦懒洋洋的说连姿势也没有改变仍保持着毫无淑女气息的姿态因为这是波特敲门的特有暗号。

    门开波特飞闪身而进然后迅将门反锁。

    波特的脸色异常苍白显然精神力量过度虚耗后还没有完全恢复过来但神态已经恢复成往日平易近人的模样。从神情举止看来他已经在克德杰的掩护下成功地偷偷溜回来了。

    阿伦装作一副不知情的样子佯怒道：“大胆波特难道你不知道这是娜娜小姐的房间吗？”

    波特毫不客气的搬了张椅子坐到阿伦床边苦笑道：“娜娜大人看到你平安归来我怎么都要过来问候一声嘛……”

    他细心察看着阿伦试探道：“嗯…我说战友你心情好象还不坏啊？”

    阿伦微微一笑说：“我的心情一向如此……”

    他假装细心端详着波特又说：“我说战友你昨晚到底干什么事去了何以弄成这副模样呢？”

    波特看了看窗外喃喃的回答：“因为过度担心娜娜小姐的安危所以彻夜失眠直到天亮才在朦胧中勉强入睡以至娜娜小姐平安归来都未能起床迎接……”

    阿伦摇头说：“我不相信……”

    “事实上是我出外感受了一下自由天堂的自由气氛在一个黄色灯牌映照着的‘心灵港湾’里过夜彻夜未归导致精神不振……”

    “哈我还是不相信！”

    波特的目光慢慢从窗外转到了阿伦的脸上微笑说：“我说战友随着年龄的增长你的问题越来越多了。”

    阿伦耸了耸肩说：“好啦我相信就是。”

    波特微笑说：“我就比你简单了因为我没问你过程只需知道你平安归来那就足够了。”

    两人对视了一笑阿伦忽然觉他和波特的友谊似乎比往日增进了不少。

    波特从裤袋中掏出了一颗银币放到了拇指指甲和食指第一节之间轻轻往上一弹“叮”的一声银币已翻腾而起晃出一道漂亮的直线又准确的落回到波特的手指间。

    阿伦注意到银币的一面铭着自由天堂的橄榄枝旗帜波特平静的看着窗外忽然淡淡的问：“战友啊你怎么看待疾风佣兵团的未来呢？”

    说话间波特的拇指再次轻轻往上一弹银币又再翻腾而起当它又准确落下时阿伦注意到银币的另一面正是汉弗里的头像他心中不禁轻轻一颤这位传说中的武者恐怕今生再无想见之日了。

    阿伦装作不经意地瞥了波特一眼波特神色如常丝毫看不出内心的真实想法阿伦暗自思量：难道他已经知道自己就是蓝雪云以此银币来暗示自己？不过这种可能性应该并不大吧……

第七集 第七节

    他口中随口应道：“战友呀我们出了名是疾风里最没见识、最肤浅的两个家伙由我们来讨论疾风的未来给人听到会笑话的。”

    波特微微一笑银币再次落下他用拇指和食指的指节轻轻摩擦着那颗银币淡淡的说：“这里只有我们两个没有人会听到的讨论一下而已不要紧。”

    阿伦抚摩了一下下巴随着波特的目光投向了满是绿意的窗外说：“疾风嘛……”

    波特歪着头打量着阿伦严肃地说：“战友呀我可是很重视你意见的哦可不要顺口开河……”

    他看着阿伦好象有点为难的样子微笑说：“忘了你才进疾风不到一年那我简单和你说说疾风的成长史好了……疾风家族可以算是人类世界中最没底蕴的一股势力说他是暴户也无不可崛起于三百年前本是疾风平原上的一个小型佣兵团后来经过前团长的不懈努力由小慢慢变大终于在两百年前扫平了整个疾风平原上的所有势力也就在那时才易名为‘疾风佣兵团’的兵团的原名到底是什么到了现在反倒没什么人能记起来了……当他完全成为人类世界最大的平原――疾风平原的霸主后疾风佣兵团在形式上就成为了今天的疾风家族。它东北方向接壤神龙帝国北面是自由天堂西北方向是冰风家族南面是星云山脉星云山脉的后面就是雷诺帝国……”

    阿伦笑了转过头说：“战友后面的地理位置我懂我没有你想象你的那么无知啦！”

    波特回以一笑不再说话接下来他就是等待阿伦给他的意见了。

    阿伦皱了皱眉凝视了好一会窗外后才转头迎上波特期待的目光坦然说：“战友你想听经济上的意见呢还是战略上的意见呢？”

    波特手指轻轻一弹手中的银币再次弹起落下后他深沉一笑缓缓的抚摩着银币淡淡的说：“那先说经济好了。”

    阿伦微微一笑说：“疾风家族地处平原地带资源丰富农业和畜牧业达但商业却远落其后一直无法展起来这也是疾风家族经济一直无法展起来的主因……”

    波特淡淡苦笑说：“这已经是疾风高层里老生常谈的问题了但总是提不出实际的解决方法。”

    阿伦神秘一笑说：“其实地理位置上疾风只是稍稍比自由天堂逊色而已但疾风为什么不能拥有像自由天堂那样的贸易系统和商业体系呢？全因为这个世界上已经有了一个自由天堂在无法创造出第二个自由天堂的情况下我们可以创造出另一种自由天堂……”

    波特皱了皱眉然后深沉一笑目光仿佛也变得深邃了起来他说：“战友别卖关子了难道你有什么妙方？”

    阿伦微笑说：“战友啊我问你一句疾风正西方是什么？”

    “幽冥森林。”

    “那幽冥森林的背后呢？”

    “……如果按传说中的地理位置来计算那里是精灵一族的世界了。”波特的眼楮渐渐亮了。

    阿伦注视着波特的眼中闪过了赏识缓缓的继续说：“精灵一族与人类断绝交往已有近千年之久了吧在过去的岁月里因为精灵一族的世界与人类世界完全被幽冥之森隔绝开了双方一直是利用海上来完全贸易和交往的但后来出现暗红色漩涡大量的海船沉没和失踪调查未果后双方渐渐就失去了联系了……”

    波特沉吟道：“精灵一族稀有的特殊水晶、工艺品、兵器等等现在能遗留下来的都成为了人类贵族们的收藏品当年贸易时期里也不知为雷诺帝国的沿海地区带来了多少的财富雷诺的经济底子也是从那时奠定下来的。战友你的意思难道是……”

    阿伦平静的看着波特一字一句的说：“没错我的意思就是从幽冥之森中开出一条可以通往精灵一族的道路！”

    如果是旁人听到这样的话肯定会感到无比震骇幽冥森林自它存在以来就罕见有活人从其中走出传说森林中有无数的妖兽、让人疯狂的毒雾、可怕的幽灵胆子最大的猎人也只敢在森林的边缘上狩猎无法穿越幽冥森林几乎已经成为了一个常识就像人必须呼吸空气一般的常识但现在阿伦竟然以阐述真理的语气指出可以开辟一条穿越幽冥森林的大道。

    难得的是波特没有丝毫惊诧的表情而是慢慢闭上了眼楮沉思手中摩擦银币的力量明显增大了。

    阿伦淡淡的接着说：“只要打通了那条通道疾风家族将成为精灵一族与人类贸易的窗外疾风将会吸引到数之不尽的商人和财富。”

    阿伦的话仿佛化作了魔音重复在波特的脑海中响起好一会后一阵凉风从窗外吹进拂得他脸上凉凉的他才重新将眼楮睁开：“我说战友在你刚进星云时曾经石破天惊的断言沉寂之海将会被征服那时我已经觉得你是个大胆狂妄的家伙了但今天再听你指出可以在幽冥森林中开辟一条大道时我觉得我过去对你的评价并不客观你其实是一个异常疯狂的疯子！”

    阿伦微笑说：“谢谢你过奖了！”

    波特又再次轻轻将银币弹起缓缓地说：“开通这样一条通道将会耗费大量的人力物力你知道吗？”

    阿伦平静地说：“知道不过疾风还能支付得起重要的是如果真将这样一条通道开辟出来对疾风家族对人类世界又或是对精灵一族都是一件相当有意义的事情……”

    波特用银币摩擦着自己的下巴喃喃地说：“这真是一个疯狂的构思真要实行起来恐怕将面临很多问题和矛盾吧但如果真的成功了那可是影响千秋万代的事情……”

    说到后面与其说他是与阿伦倾诉倒不如说他正自言自语了。

    看着波特深沉的模样阿伦不禁淡淡一笑说：“战友啊像我们这些没见识的疾风低层人物妄想一下就可以了何必真的这么去认真思考呢？”

    波特回以一笑说：“也是我差点以为我们是两个大人物正在以一个俯瞰的角度来讨论整个阿兰斯的未来呢……”

    阿伦打了个“哈哈”说：“有烟吗战友？”

    “有查理士大人很喜欢这种奢侈品去到哪里都要收集一些。”波特递了一支给阿伦“不过自由天堂的烟草稍稍比星云里的逊色一点但也相当不错了。”

    波特划了根火柴帮阿伦将烟点燃笑道：“娜娜小姐呀我们就这样在你高贵的房间里抽烟不要紧吧。”说话间他也洛u灾v点燃了一根。

    阿伦哈哈一笑说：“你的行动就是我的答案。”

    烟雾慢慢弥漫满了整间典雅的房间波特说：“战友经济上谈完了那战略上呢？”

    阿伦拨弄了一下头暗暗观察着波特稍稍有点凝重的神情微笑说：“这个就难说得很啊……不如你先说说你的意见吧。”

    波特闭目思考了一会才深沉地说：“疾风家族的各个入口的要塞都算不上坚固只要任意一处关口被破开以疾风家族的平原地势将迅沦陷于敌军之手。这对于疾风家族来说是地形上的不利。”

    阿伦点头说：“这也与疾风历史不够悠久有关系总的来说还是底蕴不足。”

    波特说：“疾风一向与雷诺、冰风结盟那么正面的敌人只剩下自由天堂和神龙帝国自由天堂不足为惧神龙帝国是疾风的联盟战术上的头号大敌……”

    说到这里两人情不自禁的对望了一眼这些话只适用于和平时代下的策略昨晚两人都有份参与人类小型内战的一役推骨牌效应已经开始产生了。

    波特咳嗽了一声淡淡的将话接了下去说：“假如有特殊意外令疾风与两位盟家解盟的话疾风将面临四面受敌的可怕情况。这种情况一旦生对于疾风家族来说是战术上的不利。”

    阿伦点了点头表示同意这个观点。

    波特将烟捏熄于那只古董花瓶中笑了笑又说：“疾风内部是什么情况你与我都很清楚团长伯列奥和副团长克德杰分成两个派系常常洛uu自的观点而争执不休真有大事生肯定会影响到最后的决断。对于疾风家族来说是政治上的不利。”

    阿伦不禁也笑了笑鼓舞着波特肆无忌惮的勇气伯列奥和克德杰两人不和虽然很多人都知道但从未有人敢公开说出来由此可见波特对他的信任确比以前加重了几分。

    波特重新将银币弹起落下又再弹起橄榄枝和汉弗里的头像不断在空中交替他慢悠悠地说：“疾风家族在地形上、战术上、政治上都处于不利位置他的战略形势甚叫人担忧啊。”

    说罢他默默地看向了阿伦阿伦只好回应说：“确是如此我的意见也基本上是这样了不过我多补充一点吧我总有一种预感兽人凶悍的力量将会践踏人类这片美丽的土地到了近日这种预感是越来越强烈了……假如兽人真来了疾风平原将是兽人先要打通的要道。”

    这样的说法仍是以阿伦过去那个沉寂之海征服论为前提对于这类石破天惊的预言波特没有太大的反应只是默默了点了一下头然后缓缓站起苦笑说：“这样看来疾风的前途实在叫人难以乐观啊。”

    阿伦微笑说：“战友啊说到底这只是我俩随口的讨论对于疾风的高层来说我们这番对话连半点价值也没有如同放屁一般。”

    “哈也对不过我们也好久没作过这样有趣的讨论了。”波特大大伸了个懒腰冲阿伦摆摆手懒洋洋的就往门外走去。

    快出门时波特回头深沉一笑忽然将话锋一转沉声说：“战友我很认真的问你一句假如由我们来领袖疾风你说会如何？”

    阿伦迎向了波特的目光正容回答：“那我们将会横扫整个大6统一阿兰斯！”

第七集 第八节

    阿伦将所有的窗户打开让烟味慢慢被风吹散又再懒洋洋的躺在床上。

    直到又一声叩门声响起阿伦才从半梦半醒的状态中醒来他心中一个激灵敲门声异常沉稳敲门的人没用什么力气就做出了这样的效果门外应该站着一位老人一位德高望重的老人。

    阿伦脑海中闪过一个人的脸庞忙下床往门跑去亲自将门打开。

    洛塞夫大主教那张慈祥的笑脸立即迎进了眼帘他半眯着眼楮中总有一股仿佛可以洞察你内心的力量他用苍老的声音缓缓说：“娜娜小姐希望我没打搅到你的休息。”

    阿伦忙微笑说：“我根本没睡着洛塞夫大主教欢迎你的到来。”

    他让出身边的空位举手邀请洛塞夫的进入。

    洛塞夫微笑点了点头拄着法杖慢慢走进了阿伦的房间中。

    借此机会阿伦打量了一下洛塞夫只见他的衣着比往日庄严正式了许多素白的长袍腰间是灰色的腰带拄着一根橄榄枝做成的法杖法杖的顶端上是一对翩翩起舞的天使雕像但最显眼的还是他右边手臂上缠绕着一段黑色的纱布阿伦不禁为之一颤汉弗里身亡的消息这么快就传播开了。

    洛塞夫察觉了阿伦的诧异回头说：“昨夜我夜观星像夜空一阵震动接着漫天的星辰飞流而下璀璨夺目其中有一颗是最大最圆的陨落时令人心神俱颤于是我想大概又有一位故人将回归到神的怀抱中去了这段黑纱正是为了悼念他而缠上的。”

    洛塞夫口中即使说着这样的厄讯满是皱纹的脸上依然是一片平和甚至还保持着慈祥的微笑但阿伦还是能洞察到他眼中闪过了深切的悲伤。

    阿伦慢慢的眨动着眼楮星像一说的确有它的玄妙之处……想想昨夜大量人类精英死亡其中更有绝世强者汉弗里、雪莉等人的消逝就不得不说面前这位老者的占星术确实有他的过人之处。

    洛塞夫仿佛在无声中叹了口气说：“很多年都没有看见过这样大型的流星雨了……”

    他挥动了一下法杖仿佛要挥去些什么然后慢慢的走到了窗台边任由秋风吹散他那满头白和胡子。

    阿伦想起了周围尚未散去的烟味讪然一笑料想洛塞夫也应该觉到了只是善解人意不拆穿自己罢了他默默的跟在洛塞夫身边一时间倒不敢问洛塞夫到底为何前来探访心中先关心的是爱莉娅到底如何了。

    两人沉默了一会倒是洛塞夫自己说出了来意他龙钟沙哑的声音嗡嗡响起：“娜娜小姐我刚刚已经去看望了爱莉娅小姐和贝里安先生毕农他说娜娜小姐你也受了些惊吓所以我特地来看看你。”

    阿伦一阵心虚他现在这副模样哪里有半点受惊吓的样子了口中应道：“谢谢你和毕农先生的关心我已经好多了那么爱莉娅小姐他们呢？”

    洛塞夫微笑说：“爱莉娅她已经基本没事了只不过那迷*幻*药太过霸道蕴涵有强者的气息在其中她才会昏迷这么久……”

    阿伦想起亚格拉底的存在不禁再次佩服洛塞夫的洞察力又问：“那爱莉娅还要多久才会醒来呢？”

    洛塞夫说：“大概今天傍晚就可醒来。”说罢转头看了阿伦一眼目光中大有深意仿佛能从阿伦的语气中听出些什么。

    看得阿伦心中暗惊莫非眼前这对惺忪的睡眼又觉到了什么忙转移话题说：“那么贝里安先生呢？”

    洛塞夫收回目光回答说：“贝里安王子受了一定程度的内外伤但都不算太过严重修养一段时间就可康复过来……”

    他拄着法杖缓缓转身慢慢走向了阿伦床边那张椅子在刚才波特所坐的位置坐下说：“流星雨的夜晚过后总是会起特别多的事端今早我来这之前就替卡氏家族的索赛克治疗过。”

    阿伦坐到了床上心中暗想这些你老人家其实不必告诉我的但他还是好奇的问道：“那索赛克先生没事吧？”

    洛塞夫半眯起了眼楮似在闭目养神说：“肉体上倒没什么大碍主要还是心灵上的问题。”

    阿伦心知肚明这是什么回事索赛克还没有从汉弗里死亡的阴影中走出来但这已经涉及到索赛克的私人问题他也不方便装傻咨询只能说了一句：“愿神庇佑我们的索赛克先生。”

    “我们可以为他做的看来也只有这些了”洛塞夫单手平举示意阿伦躺下说“娜娜小姐我为你作一些基本的治疗你只需要闭上眼楮就可以了。”

    阿伦的眼中闪过了警惕以洛塞夫的洞察力是否已经觉到了自己的某些秘密重点是他到底已经掘了多少万一他施展治疗术的时候窥探出自己的终极秘密……

    但阿伦还是依言躺了下来因为他没什么理由拒绝洛塞夫的好意况且洛塞夫非常善解人意的补充了一句：“娜娜小姐请你放心我只是用我的治疗力量灌输进你的体内我们无论在物质上还是精神上身体都不会生任何接触的。”

    一道耀眼的白光从洛塞夫那根法杖中闪出法杖顶上的那对天使仿佛也在光芒中翩翩起舞光芒缓缓扩散开了团团笼罩住了阿伦的全身。

    洛塞夫的嘴唇轻轻颤动着仿佛正念动着某篇复杂的咒文。

    在低沉的声音和夺目的光华中阿伦感到身体慢慢炽热了起来眼中的警惕慢慢褪去舒适的感觉让他慢慢闭上了眼楮昨夜的疲惫乏力渐渐在光芒中散去大大小小的伤势仿佛也在光芒下痊愈了更仿佛有一股圣洁的精神力量潜进了阿伦的精神世界中阿伦顿时感到阵阵舒畅心灵修为更在这道力量的帮助下更上层楼迈进了一个前所未有的境界。

    良久后光芒才渐渐散去洛塞夫脸上闪过了疲惫他闭上了眼楮又再休息了一会才睁眼微笑说：“娜娜小姐我为你的基础治疗已经完成了。”

    阿伦深吸了一口气转动了一下脖子觉窗外的阳光分外动人周围的一切仿佛都比以往清晰了许多原来在不知不觉间正午已悄悄来临平日这个时间的阳光阿伦都会觉得特别刺眼因为那刺眼的光芒会令他体内的血液在烦躁中沸腾但此刻这样负面的感觉并没有出现……

    阿伦心中暗想：难道洛塞夫对我做了什么事？

    但此刻感觉颇为良好应该不会是什么坏事吧不过肯定就不会是基础治疗这么简单的了想归想阿伦出口时已变作：“谢谢您的基础治疗洛塞夫大主教。”

    洛塞夫慈祥地微笑着深深的打量着阿伦慢慢站立了起来说：“娜娜小姐今天下午天空圣堂开放如果你有兴趣的话可以和朋友们一起来参观一下的。”

    阿伦忙站起来微笑说：“我想我会去的洛塞夫大主教。”

    “那么我就先告辞了。”洛塞夫点了点头转过身缓缓向大门走去。

    阿伦忙跟在身后直至将洛塞夫送出门外。

    送走洛塞夫后阿伦重新回到床上再次呈大字形躺在了上面但却找不回前面那种懒洋洋的感觉了身体中仿佛多了一重神圣的力量与本身体内深沉得有点邪恶感的力量是完全不同的却没有分庭抗礼的对抗而是无芥蒂地融合在了一起。

    阿伦注视着窗外的阳光正午的光芒确实没有往日刺眼夹杂着丝丝凉意的秋风阵阵拂来深蓝色的刘海在他额上轻轻的摆动着他心中忽然升起一阵惊喜莫非洛塞夫那股神秘的力量将自己体内的诅咒给解除了？

    他按捺住狂热的心跳从一旁柜子的小抽屉中找出一把微型工具刀然后右手紧握住刀轻轻在自己的左手手腕上割过那令人心神为之颤动的银灰色血液顿时从伤口处流淌而出一滴一滴的滴在红木地板上出令人无奈的滴答声。

    阿伦颓然叹了口气那被亡灵仪式洗礼过的血液依旧没变啊！

    看着手腕上的伤口迅愈合很快只剩下一道疤痕阿伦的嘴角边逸出一丝苦笑是太过高估洛塞夫还是自己潜意识存在着这样的渴望呢？

第七集 第九节

    “咚――咚――”的叩门声打断了阿伦的遐想他赶紧将地板上的几滴银灰色血液擦去说了声“请进”。

    托着银色餐具和丰富食物的女侍应们一个个走了进来跟在她们后面是阿伦星云里的室友艾波琳、凤雅玲和白露。

    艾波琳笑脸如花说：“洛塞夫大主教说你精神好多了所以我和雅玲她们来和你一起进餐。”

    凤雅玲的脸上也绽放出了笑容说：“娜娜你看起来确实好多了……”

    白露也在一旁友善的微笑着看着三个美女如此青春动人还个个对自己展示出最灿烂的笑容阿伦的心情顿时好了起来他笑道：“谢谢关心好很多了……艾波琳你由得扎斯町自个就餐吗？”

    扎斯町这个名字对于艾波琳而言仿佛等同于老鼠、蟑螂之类她嘟了嘟嘴说：“准备进餐了娜娜你不要提起他好吗？”

    阿伦眨了眨眼心想是不是扎斯町又得罪艾波琳了反倒是凤雅玲在一旁说：“扎斯町在楼下和鲁迪斯先生他们一起就餐。”

    艾波琳挽起了两边衣袖恢复笑容说：“不说他们了今天中午我们四姐妹一起在此进餐吧。”

    毕农为阿伦安排的房间十分宽敞摆下了一张圆形的饭桌后也不显得太过窄看着满桌丰盛的菜式艾波琳立即开动了起来一如既往的豪放不羁因为大家已经熟了娜娜小姐也懒得去故作姿态其吃姿比起艾波琳有过之而无不及。

    众人吃吃笑笑这样融洽的气氛几乎令阿伦怀疑是否已回到星云的宿舍之中。

    午餐快要结束时白露说：“娜娜呀洛塞夫大主教很赏识你呢！”说这句话时白露对娜娜小姐那嫉妒之情再次淡淡的流露了出来。

    阿伦抹了抹嘴装作不经意地看了白露一眼观察了一下她的神情笑道：“该没有这样的事吧。”

    白露抹嘴的姿态就比阿伦优雅多了她轻轻放下微湿的纸巾微笑说：“洛塞夫大主教一听到你失踪时受过惊吓立即表示要看看你了这还不代表他对你的赏识和重视吗？”

    阿伦暗想原来不是毕农要求而是洛塞夫自己要来看自己的。

    他心中不禁对这位白头白胡子的老者多了几分好感。

    艾波琳也在一旁插口说：“对啊大主教来的时候也没邀请我们去天空圣堂的到从你房间离去后才对我们出的邀请。”

    阿伦为之苦笑艾波琳神情率直想到什么说什么却忽略了白露小姐正处于嫉妒状态中。

    凤雅玲圆场说：“我猜大主教本来就准备邀请我们的离去时提出邀请是最正常不过的事了至于对娜娜的重视相信我们任何一个人出这种意外大主教都会表现出同样的关心因为他代表着神应该和神一样对我们一视同仁的啦。”

    阿伦笑了笑说：“对正是如此。”

    艾波琳展颜一笑说：“这样也好我本来还愁着下午没有好的去处呢。传说中的天空圣堂每个季节才开放一次我们得以参观想想都感到荣幸呢。”

    “……”

    午后十多辆马车自塞木家族中驶出绕过中心花园驶过多条繁华的街道直来城西的天空圣堂前大广场才停下来。

    毕农明显加强了对阿伦这群贵宾们的保卫力量有过半马车里装载的是塞木家族中的精英战士他们将在阿伦等人的假期中充当保镖的角色。

    圣堂大广场上早已停满了前来朝圣的马车广场尽头就是闻名阿兰斯的天空圣堂号称人类最大、最完美的教堂之一。

    天空圣堂坐落在一个花团锦簇的花园中它的四周环绕着间隔整齐的高大扶壁格外引人注目看起来仿佛是一团团腾飞跳跃的雨云。

    圣堂本身无疑是俭朴与富丽豪华两种风格的完美结合其周身遍布精美的石雕并镶嵌有近千块大型的彩色绘画玻璃略显深沉的黑色外立面在阳光的照耀下闪烁出淡淡的金色光芒。

    阿伦等人刚走下马车顿时被面前这座壮丽的建筑给震慑住了天空圣堂虽然不如太古钟楼那样高但昂仰视它尖顶时总有一种错觉：它与湛蓝的天空是连为一体的。

    毕农因为家族事务繁忙并没有陪同前来于是塞木家族里一个能说会道的总管尼尔森就担当起了临时导游的角色他用一种深沉的语调说：“天空圣堂建立于七百年前一直以设计协调和比例均衡而令人称羡是自由天堂最杰出的建筑物之一同时也是自由天堂宗教力量的权力中心……”

    对于尼尔森尽力模仿当地导游的语气并刻意凝造出一种森严的历史气氛出来阿伦并不感兴趣他默默凝视着面前这座建筑轻轻地评价了一句：“如果当年那群建筑工人没有坚定的宗教信仰定然建造不出如此充满宗教气息的建筑。”

    听到了阿伦的话凤雅玲转头一笑低声说：“我也有同感站在它面前仿佛能聆听到天使的歌唱声灵魂也被洗涤过一样……”

    身后的扎斯町撇了撇嘴插入说：“喂凤雅玲小姐有没有这么夸张啊这里还不如我们影月部落的月亮神庙建得漂亮呢……”

    他话没说完周围立刻有几十道充满杀气的目光射到了他的身上可以在这里停放马车的都是自由天堂的贵族他们岂能容许一个异教徒在圣堂面前大放厥词。

    “哎哟――”扎斯町立即吃了艾波琳一个手肘。

    艾波琳沉声说：“扎斯町你这个大嗓门立即给我闭嘴啦！”语气中已经充满杀气了。

    扎斯町倒没在意周围杀气腾腾的目光委屈地看了艾波琳一眼喃喃地说：“我又说错了什么……”

    周围的人看清了这个异教徒所乘坐马车的烙印――塞木家族是一个显赫的商业家族同时又在尼尔森满是歉意的笑容下才慢慢移开了目光继续怀着虔诚缓缓向天空圣堂的拱门走去。

    对于鲁迪斯不屑的神情尼尔森面上的表情就友善多了他只是无奈的看了一眼扎斯町对于贵宾们他当然不能说出责备的话只能说了句“各位先生小姐我们走吧”然后又继续滔滔不绝地介绍起面前这伟大的建筑。

    阿伦看了看扎斯町委屈的表情看样子他还是没想明白说错过什么不禁笑了这真是个非同凡响的白痴。

    “这种仿造奇迹时代里的歌特式建筑……”走在广场的道路上虽然周围的人越来越多但尼尔森仍在尽心地解说着天空圣堂的传说直说到几乎脚下每一块石头都有它自己的一段典故。

    这令阿伦忍不住笑道：“尼尔森先生你不去当一个导游实在是自由天堂旅游业的一个损失啊。”

    尼尔森老脸一红四周的人声越靠近入口的拱门便越小了他也压低了声音：“诸位进入天空圣堂后里面是禁止喧哗的我就再不能为你们解说了望能谅解。”说罢又看了扎斯町一眼这句话明显在暗示着扎斯町请他老人家不要再犯众怒了。

    四周的声音是越来越小了每个人脸上的表情也越来越虔诚连巡逻在拱门四周的重铠卫士也尽量放轻着步伐身后纷扰的人声仿佛也渐渐远去踏过拱门后嘈杂的声音更像是隔绝了一般能听到的只剩下圣堂中隐约传来的圣诗朗诵声。

第七集 第十节

    看着连扎斯町漫不经心的神情也慢慢转变转变成一种带着虔诚的庄严时阿伦心中是充满惊诧的周围肯定充满着光明神圣的力量这是无庸置疑的事情但如果是平常的自己因为亡灵血统的问题肯定会感到一阵不适应浑身不舒服才对的但这一刻他完全没有这方面的问题十分轻松的走在人群之中通体舒畅的快感令他彻底地感受到宗教的力量。

    他默默思索着难道这是洛塞夫大主教的功劳他到底对我做了什么？

    广阔的大殿中已站满了人群无论贵族还是平民在这里无分贵贱站在自己的座位前十指交叉放到胸前默默垂期望自己的心声能被神聆听到。

    大殿的尽头是一处高台二十位神官正齐声背诵着圣诗仿佛带着神圣力量的声音温柔地洗涤着每一个人的灵魂。

    神官们的后面是一块稍稍凸高了一点平台洛塞夫大主教正站在其上背对着众人他的面前也就是整个大殿的正前方是一块巨大的正方形玉石洁白晶莹任由最挑剔的玉石专家也无法在它上面找出半点瑕疵传说它代表着自由天堂神灵的力量和信仰所以才会如此的一尘不染。

    在这样庄严肃穆的环境下阿伦等人在中后排地方找到了自己的位置众人也学着十指交叉垂着头向神祈祷起来。

    刚开始阿伦还可以和大家一样一副诚惶诚恐的模样然后想着乱七八糟的事情但站久了阿伦顿时觉得一阵气闷他微微抬起了头觉每个人都闭着眼楮低着头并且表情神圣连扎斯町这种桀骜不驯的人也没有任何异样的举动。

    阿伦叹了口气这里的神圣气息确实浓厚将每个人的灵魂都暂时麻醉于宗教力量中了他见没人留意自己大起胆子张目四顾现后面本来空荡荡的座位前已经站满了密密麻麻的信徒门外还6续有人带着一脸虔诚的走进估计用不了多久广阔的大殿将会塞满了人进不了圣堂的人们只能在圣堂外站立用同样的动作同样的神情许下不同的愿望。

    阿伦活动了一下脖子觉依然没有人留意自己胆子更大干脆坐了下来翘起了脚欣赏起了大殿的布置。

    天空圣堂建立七百年来在每季才开放一次的开放日里在圣堂中还敢如此放肆的家伙阿伦大概算是第一人了。

    阿伦正抬头欣赏着大殿顶部那网状彩雕时忽然觉到附近座位正有一道目光盯着自己他侧头看去原来是波特两人不禁对视一笑整个大殿这么多人能不被宗教力量熏陶保持住完全清醒的自我意识大概他们就是为数不多的两人了。

    波特对阿伦眨了眨眼然后对着前方那块神圣的巨石嘟起了嘴作了个吹口哨的姿势仿佛那里出现了一个风华绝代的美女正朝他们走来很快波特的头就垂到了一边接着又仰起了头大大打了个呵欠似乎那个美女给了他一个白眼他立刻还以眼色。

    阿伦为之失笑赶紧捂住了嘴没让自己笑出来。

    这样的感觉仿佛和波特又回到疾风家族的时代两人无论如何神圣庄严的场合都照样打混一般。

    他童心大起也站了起来对着那个代表神灵的方向作了个下流的姿势波特立即还以了一个大惊失色的神情指着阿伦满脸是惊惶失措仿佛在说你…你这个变态的家伙竟然敢亵渎神灵。

    两人一起哈哈大笑了起来当然只是同时做出这个大笑的动作倒不敢出任何声音。

    如果神此刻真的站在那块巨石上恐怕真被这两个家伙给气得半死。

    阿伦又打了个呵欠指指门外又指了指自己的下面然后冲波特摆了摆手大意就是说我要去方便一下回头见了。

    波特点点头又重新恢复成一脸虔诚的祈祷模样仿佛从未跟阿伦嬉闹过变化得如此迅令阿伦立即反了反白眼。

    他轻手轻脚的从身旁玛雅等人身前走过然后又装出一副庄严的模样从中间通道往门外走去。

    门外左右站着两列教士同样在默默低头祈祷着阿伦拍了拍左列第一个女教士低声问：“小姐请问洗手间在哪里？”

    那人毫无反应阿伦只好又拍了她一下她才慢慢睁开了眼楮然后猛然抬头眼中一片愤怒瞳孔出的血丝似乎要立即射出来狠狠地勒住阿伦直至将他勒死。

    阿伦心想我又不是你杀父仇人何必用这么凌厉的目光盯着我呢？不就是暂停一下你和神的深度交流而已口中又重复了一次：“小姐请问洗手间在哪里？”

    那人面无表情的指了指走道的一个方向又重新缓缓将头低下只是冷冷的说了一句：“朋友请称呼我为荷玛修女。”

    阿伦绕开那拥挤在门外的众信徒就往圣堂的深处走去因为玛利修女所指的方向实在迷糊阿伦走着走着便迷失在了天空圣堂复杂的道路中看着四周的走廊庭院每条回廊几乎都是一模一样的阿伦感到一阵头痛。

    不过他终究不是个死板的人不一定要找到洗手间才会方便的他找到了一间装满法器的房间然后随手拿起一个长颈宽底的古瓶又再做起亵渎圣堂法器的事情。

    两个月以后神官们清扫这个房间时现了这个瓶子竟然装有不明液体谁也没想到有人敢如此大胆来这里放肆他们先联想到这是神迹其中一个年长的神官更是一言断定这并不是一般的瓶子这已经是一个神器了里面装满了神的眼泪神官们同时对着瓶子拜倒。

    后来他们还把这瓶子连那还没蒸完的液体一起供奉了起来当然谁也没有想到里面装的其实是一个罪人的尿。

    阿伦这个亵渎者侧耳聆听一下觉远处圣诗的声音已经停了下来大概是洛塞夫大主教言的时间到了吧如果这个时候回去势必会成为众矢之的。

    于是他决定利用这难得的空闲时间参观一下这座闻名天下的圣堂。

    所有的教士和神官都到大殿和广场那边了整个圣堂的内部建筑空荡荡一片谁也没想到在这样神圣的力量面前有人会偷偷溜进圣堂里面这给予了阿伦充分的空间四处参观。

    圣堂内部的走廊朴实了许多两旁已没有了那些充满宗教色彩的油画四处墙壁的灰泥装饰用了相互交错的纹理看久了这些纹理便会有种时间也停止在此刻的错觉。

    阿伦走在这样空荡荡的走廊上能清晰的听到自己脚步声的回音如果胆子小的人单独走在这里肯定会感到阵阵心惊胆战真难想象那些神职人员竟在这样的环境下长期生活而阿伦并没有感到任何不适他一脸平静地四处打量十足是一个交了门票进入博物馆参观的游人。

    每走过一条长廊就会有一个小庭院作为圣堂内部的点缀这些庭院都布置得十分合理使得四周的空间相当有紧凑感同时又将宗教的文化融合在其中看得阿伦赞叹不已。

    当阿伦将占地广阔的天空圣堂参观到快一半时前面终于传来了人声和脚步声原来不知不觉间阿伦已走到了天空圣堂侧翼大门的附近开放日第二阶段的活动就将在这里进行。

    阿伦眨了眨眼如果被人觉自己在溜达了半天管你是什么疾风家族未来高层或什么高贵的娜娜小姐恐怕都将遭到宗教力量的惩罚日后还会后患无穷。

    阿伦迅四顾现庭院东侧有一个大殿殿外漆着“灵魂殿堂”四个字远远看去里面颇为广阔正好在里面躲过前面的来人。

    想到这里他不再犹豫身形疾动一个闪身已射过庭院中的水池闪进了那大殿之中。

    大殿中空旷一片四周的墙壁上全是黑白的图腾和宗教图画只有在大殿的尽头才有一列长长的灰色小房间这的确可以称它们为小房间每一个都是在墙壁上稍稍凸出一块正前方有一个小门恰好供一个人走进。

    听着身后的脚步声越来越近阿伦不禁咒骂了一声这群人竟然是要走进这座大殿的他脚下一动就往左一个房间射去推门而进只见一张软椅软椅的后面是一块黑色的布帘。

    阿伦轻揭布帘布帘后同样有一张软椅他心中暗想这里大概是忏悔的地方吧……

    身后的脚步声更近了阿伦只好把身后的门轻轻掩上让它恢复原样留下一丝空隙却没有完全关上的样子然后揭开布帘坐到本来神甫该坐的地方。

    二十一个神官带着庄严肃穆的神情走进了这座大殿直走大殿的中心才停下殿中回荡起一阵他们脚步声的余韵。

    为那位年长的神官缓缓转过了身目光慢慢扫过身后每一个神官的脸庞他沉声说：“圣堂里各处‘灵魂殿堂’马上就要开放了我们这一处接待的都是人类世界中的贵族请各位更要细心地去聆听每一句话时刻记住我们正代表着神去聆听罪人们的心声谨慎言用你们慈悲的心灵去洗涤每一个罪恶的灵魂……”

    这番话听得门后的阿伦大叫救命谁想到刚好闯进了准备开放的灵魂殿堂那么等会肯定将会有一个神官进入到自己这个房间坐到自己现在所坐的位置然后开导那些该死的罪人……

    “……这里每一个房间都布有结界只要把门关好可以隔绝开一切的声音孩子们你们要以此来开导忏悔者让他可以尽情的倾诉同时你们要切记自己的身份在忏悔室中所聆听到的每一句话都将成为你们终生的秘密……”那年长的神官又说了一番勉励的话和注意的事项才开始点名让众神官进入到各自的房间中。

    阿伦直等到他把其余二十人的名字都点完都不见有人进入自己这间苦笑更甚了这说明那年长的老者将进入自己这个小房间由他身份看来接待的贵族肯定是身份最显赫和最有名望的那一类了。

    果然其余神官进入到各自的小房间后纷乱的脚步声消失了只剩下一个沉稳的脚步声缓缓向阿伦那个房间走来。

第七集 第十一节

    那年长的神官拉开虚掩着的门走了进来再将门关上顿时隔绝开了外界的声音但与此同时他感到后脑一痛还没搞懂是什么回事已经昏迷了过去。

    阿伦看着倒在地上的这位白胡子老头苦笑道：“老头算你倒霉了因为我比你更早进入到这个房间。”

    他拖着那神官的躯体进入到布帘后喃喃的补充：“不过对比起来我比你更倒霉因为我将要代替你的位置去聆听那些该死的罪人们的忏悔声。”

    在这样寂静的环境中耳膜却没有丝毫令人烦躁的空鸣声阿伦猜这是光明结界的附加力量那位可怜的神官正斜斜坐倒在墙角而阿伦就挨着椅子翘起了腿不幸中的大幸是椅子还算舒服他心中暗想：这回自己又失踪这么久回去大概又要被玛雅给骂死了……

    阿伦叹了口气这时四周的寂静感忽然退去原来门被打开了轻轻的脚步声传进了阿伦的耳朵里从脚步声来判断阿伦暗猜此人应该是个女子。

    来人将门关上房内再次恢复一片寂静她来布帘前轻轻鞠了一躬低声说：“神我有罪！”

    这是一把温柔动人的嗓子阿伦听在耳里感到十分熟悉不禁搜索脑海到底在什么地方听过这把声音。

    那女子见布帘后没有反应又再次鞠躬重复说了一声：“神我有罪。”

    阿伦才想起这应该是一种忏悔礼节自己应该有所回应的忙回忆起那个老神官的声音模仿他的语调说：“亲爱的孩子在神的面前我们都是罪人！请坐下来吧神将引导我们的灵魂走向正道！”

    那女子隔着厚厚的布帘在阿伦对面坐了下来轻声说：“神官大人我很困扰。”

    阿伦眼眉一跳他想起这女子是谁了她是那个尤里西斯家族的继承人那一直痴恋缪诺琳的可怜女子想起了她的身份阿伦不禁打了个呵欠这位小姐大概要倾吐自己如何爱慕缪诺琳所扮演的拜伦吧他随口答道：“我的孩子请将你的困扰说出来吧神将会与我们同在在此聆听你的声音。”

    乔安娜的声音更低了说：“神官大人我觉得我背叛了我的心上人……”

    “哦？”阿伦的身体不禁坐直了一点难道自己代替缪诺琳所说的那番话真的起作用了。

    乔安娜说：“我在梦中竟然出现了另一个男子的影子我已经背叛拜伦了神官大人我该怎么办啊……”

    阿伦听得一头雾水便柔声说：“孩子你可以说详细一点吗？”

    乔安娜的声音却已经开始呜咽她低喘着气说：“神官大人我在昨天晚上终于得到了一个梦寐以求的吻……”

    阿伦柔声说：“孩子祝福你得到梦想中的礼物……不过你还是先把呼吸调整好再继续向我倾吐吧。”

    这个脆弱的女孩深吸了几口气呼吸终于平缓了下来接着说：“在昨夜的梦中我又梦见了拜伦先生吻我但当他的脸庞离开我时我却清楚的看到那并不是拜伦先生原来吻我的人并不是拜伦先生……”说到后来她的声音竟大了起来。

    阿伦吓了一跳难怪有人说女人的直觉实在是可怕！他试探地问：“那么你能看清楚那个人的脸吗？”

    乔安娜摇了摇头低声说：“看不清楚只是模糊一片但我知道那肯定不是拜伦先生的脸！”

    阿伦没来由的松了口气接着又暗笑自己大惊小怪面前这位女子又不会通灵凭什么能看清自己的脸啊。

    他故作深沉地叹了口气说：“孩子啊这仅仅是一个梦你何必为一个梦而自寻烦恼呢？”

    乔安娜使劲地摇着头说：“神官大人不是不是这样的因为我……”

    阿伦又开始不耐烦的打起了呵欠说：“孩子放心向我倾吐吧这里每一个房间都布有结界把门关上后是可以隔绝开一切的声音的！”

    乔安娜的声音开始低沉了下去甚至微微有点颤抖她说：“神官大人我…我在梦中就算看清了那并不是拜伦后竟然…竟然没有觉得一点羞涩还隐约感到一阵莫名的兴奋就像期待多年的一个梦想终于出现在面前一样充满了幸福……呜――呜――神我有罪！”

    阿伦差点惊叹了出来让他怎么想也没想到乔安娜小姐竟然有这么复杂的想法他揉了揉额角默默叹了口气柔声说：“孩子啊正如我前面所说的那样这只是一个梦仅仅是一个梦而已啦！”

    乔安娜又深吸了几口气人慢慢平静下来才摇头说：“神官大人并不是这样的就算是醒来时那种奇妙的感觉仍填充满了我的胸怀那种感觉竟然令我对拜伦的爱削弱了我已经不再像以往那样时刻惦记着他了神官大人我背叛了他！”

    这是一个何等单纯的笨女人啊！这样一个女子她将来如何继承尤里西斯那样的博彩家族呢……

    阿伦忽然有种冲动要拨开面前这块厚厚的布帘牵起这个笨女人的手抚摩她的秀温言劝慰几句但他立即又将这种不智的冲动给压了下去因为自己所扮演的这个老神官是不可能做出这样惊人举动的。

    乔安娜又再低泣了起来说：“神官大人如果我真的背叛了拜伦先生爱上一个梦境中的人物那我该怎么办呢？”

    阿伦舔了舔干燥的舌头涌过一阵迷惘在某种程度上说他的确成全了缪诺琳的心愿让乔安娜在拜伦王子的魔咒下脱离了出来但这个敏锐的单纯女人竟然通过一吻而对自己有了莫名的好感最可怕的是她从来没有见过自己一面……

    阿伦轻轻咳嗽了一声柔声说：“我的孩子啊命运对每一个人都是公正的神更是在冥冥中主宰着这一切你的问题是你顾虑太多了我可以给你的意见是按照自己的感觉走无须去思考太多烦恼的问题我相信总有一天神会指出一条光明且正确的道路给你的。”

    乔安娜却没有作出任何的回应等了一会阿伦忍不住问：“孩子？”

    乔安娜低声说：“神官大人我的心忽然跳得很快啊我的脑海中仿佛有一把声音在告诉我我梦境中那个人就在周围了神官大人我该怎么办呢？”

    阿伦的眼楮在漆黑中瞪得大大的这女人的直觉不是真这么邪门吧他的身体不禁往后倾斜了少许沉声说：“别太过慌张我的孩子！请相信神的安排吧！勇敢地走向前方的道路愿众神与你同在！”

    这样一种口吻语调无疑是告诉乔安娜本次忏悔该告一段落了乔安娜失落地叹了口气缓缓站了起来转身往门外走去临出门时才轻轻说了一句：“谢谢您神官大人现在我心里舒服多了。”

    看着乔安娜关门离去阿伦松了口气这个笨女人拥有如此敏锐的直觉果然是拥有博彩家族纯正血统的后人不过又想想她那单纯而傻瓜的想法对乔安娜不禁涌起了几分同情。

    阿伦伸了个懒腰暗想这个神官大人可真不好当！

    没隔多久门再次打开了一个异常英俊的男子穿着得体的贵族服饰慢悠悠的走了进来。

    他反手将门关上淡淡的说：“神官大人你好！”

    这是一把相当有磁性的男子声音阿伦的身躯轻轻一震这样熟悉的声音这是一把自己还曾经模仿过的声音！

    来人竟然是缪诺琳真没想到在这样一个场合下又再重逢！

    不过此刻他应该正扮演着拜伦王子吧而自己也正扮演着一个无聊的神官。

    缪诺琳也不等阿伦回答接着又说：“像我这样全身上下都罪孽的人来说也没什么好忏悔的啦反正铁定是进地狱的了！不过大家都叫我来所以我就来见识一下那么我们聊聊好了这样漆黑的环境挺适合聊天的。”

第七集 第十二节

    阿伦模仿着老神官的声音苦笑应道：“孩子对于神而言我们都是满是罪孽的罪人……既然你打算和我聊天我很乐意分享你的经历。”

    缪诺琳坐了下来也像阿伦般翘起了腿她打了个响指说：“好说什么好呢……对了神官大人是不是无论我说什么你都要当作是终生秘密来保守呢？”

    阿伦说：“对正是这样所以无论是什么事你都可以对我倾吐的孩子！”

    缪诺琳淡淡一笑说：“谈不上倾吐只是聊聊而已……嗯神官大人如果说我喜欢的是男人你相信吗？”

    在这个时代里同性恋是一件世俗所不容的事情连有人谈论起这种事都会遭到旁人鄙夷的目光。

    阿伦心知肚明对面这位拜伦王子其实是个女子所以他回答的声音依旧平静：“在这个浮华纷乱世界中什么事情都能生孩子你喜欢男人并不是什么太过稀奇的事情我相信！”

    缪诺琳显然没料到这位神官大人会给她这样一个答案她朗声一笑说：“哈哈神官大人看样子你也该是个有趣的人啊与我印象中的神官大不相同。”

    阿伦说：“哦那你印象中的神官该是怎样的呢？”

    “古板、思想落后、自以为是的老家伙。”缪诺琳毫不留情的评价着。

    阿伦为之一笑说：“孩子我很高兴我并没有留给你这样的印象。”

    缪诺琳顿了顿又说：“回到我原来说的话题吧既然你愿意相信我那我就说说我所喜欢男人好了反正我都进来肯定要呆够这么一会才好离去的。”

    “洗耳恭听。”

    缪诺琳双手合十眼波慢慢变得飘渺迷离起来她淡淡地说：“这是怎么样的一个家伙呢……我从小就喜欢他因为老师总拿他作榜样来要求我他的存在对我来说既是一种压力同时也是一种动力……”

    阿伦心中莫名一跳缪诺琳所说的那位心上人好象正是自己呀她一直喜欢自己？想起这位小师妹那张动人无比的俏脸呼吸也随之急促了少许。

    缪诺琳也没觉到对面布帘后那位神官大人的不妥淡淡地继续说着：“直到后来有一天我觉心里面已经有了他的一席之地时常惦记起他最可笑的是在那个时候我竟然连他一面也没见过呢……”

    阿伦叹了口气沉声说：“有时候缘分确实是一件十分奇妙的东西啊许多哲人穷其一生精力也无法参透其中的奥妙呀。”

    她也幽幽地叹了口气说：“神官大人事情确实如此啊……不过在不久前我和他终于见面了他也并没有辜负我的期望虽然他没有老师描述的那样残酷但却另有一种令我为之倾倒的魅力……”

    阿伦摸了摸下巴为之苦笑说：“他真有这么好吗……”

    缪诺琳淡淡一笑说：“好？大概不能拿来形容他吧他应该和我一样同是一个满身罪孽的罪人到将来某一天神官大人你已经回归到神的怀抱中时我和他铁定是要进入到地狱中的最深层的哈哈……”

    缪诺琳最后的笑声中无法抑制地流露出了萧索和落寞。

    阿伦本来也和她一样无言的想起自己所扮演的角色只好温言劝慰说：“孩子神与我们同在他将会宽恕每一个人的！”

    缪诺琳牵动了一下嘴角说：“神官大人坦白说我并没有任何宗教信仰的。”

    “关于这一点我能观察出来。”

    缪诺琳说：“不过今天我还是想许个愿可以吗？因为他们都说在开放日许愿是特别灵今天我倒想验证一下。”

    阿伦说：“当然可以对于能够和神一起聆听到你的愿望我感到十分荣幸！”

    缪诺琳深吸了一口气才缓缓的、轻轻的说：“我希望阿伦他能够平平安安凡事顺利那刻骨铭心的悲伤离他远去不再常常折磨他快乐能降临到他的身上使他从此不再如此忧郁友谊能降临到他的身上使他从此不再如此孤单……”

    她的声音温柔且动情阿伦听着听着不禁呆了他从未想过自己这位凶悍暴戾的小师妹竟然有如此柔情的一面一股暖流慢慢自内心深处涌起伴随着缪诺琳清脆的声音缓缓游向全身自己那个罪孽的灵魂仿佛在此刻得到了升华。

    他口中情不自禁地低念了一声：“你这何必呢美好的愿望该为你自己祈祷才对呀……”茫然中他已经情不自禁的回复成了本来的声音。

    缪诺琳许愿的声音顿时停了下来她难以置信地盯着那块厚厚的布帘迅判断出这并不是自己的幻听后她声音也变得颤抖了起来低声问：“阿伦是你吗？”她也恢复成了本来的女声。

    阿伦掀开了布帘苦笑说：“小师妹没想到我们这么快又见面。”

    深深的漆黑中这样的见面方式是特别的双方都看不清楚对方的面孔只能凭借触觉牵上了对方的手。

    “阿伦……你你怎么可能坐在这的？”

    “我亲爱的小师妹这是一个愚蠢的过程请原谅我不想再重复说一次了……”

    上一次告别时阿伦还穿着英挺的男装而缪诺琳穿着娇柔的女装而这一次见面阿伦已是一身整齐的贵族女装缪诺琳也换成另一套雷诺皇庭的王子装束。

    对于这样荒谬但必须接受的事情他们都不愿意被对方看到自己变成另一个身份的样子幸好四周的漆黑帮助他们做到了这一点。

    在这个与四周隔绝的小空间中两人的呼吸都渐渐变得急促起来缪诺琳忽然恢复了力气与不久前临别时一样她“嘤咛”的低呼了一声便投进了阿伦的怀内用尽全部力气来抱紧了阿伦的腰然后近乎疯狂地找上了阿伦的唇。

    虽然男装腰带的触感十分糟糕但阿伦的欲望仍在热吻中缓缓提升了上来尤其他想到这个房间里所出的声音是完全对外隔绝时原始的欲望就像随时准备爆的火山口一样蓄势待。

    漆黑的空间越来越沉重的呼吸中散出情欲的芬芳两人都能清晰感觉到欲望之神正诱惑着他们的灵魂出轨无奈身在局中的两人对于此却是甘之如饴。

    时间正慢慢流逝原始力量的火焰正在两人间越烧越旺自我感觉良好的阿伦感到时机已完全成熟了于是他的手探进了缪诺琳的衣服中延着她纤细的腰慢慢下滑直往最原始幽森的地方探去。

    眼看他的手就要达到欲望的源泉时缪诺琳却与上一次一样轻轻地推开了他她急喘着气慢慢地说：“阿伦我在这里呆太久了我想我该出去了。”

    阿伦同样处在急促呼吸中他尽量压制住狂野的心沉声说：“缪诺琳忏悔的过程是没有时间限制。”

    “无奈我的忏悔已经结束了！”缪诺琳显然不想再继续下去她往后小退了一步轻声说“阿伦在这样的环境下如果我们做出那样的事情那我们岂不是亵渎神了吗？”

    阿伦低笑说：“小师妹我们早将神亵渎过无数次了恐怕恶魔也无法接受我们的信仰。”

    缪诺琳轻轻挣脱开了阿伦的手说出了她内心真正的声音：“阿伦我不希望我们在这个样子下生些什么……”

    阿伦颓然叹气他明白缪诺琳的意思此刻他正穿着女装而她正穿着男装他善感的触觉立即感觉到了缪诺琳应该是第一次谁也不会希望自己美好的第一次是在这样一个情形下生的。

    “没想到我们这么快就能再次重逢实在令人感到愉快！期待着我们下一次的见面！阿伦保重了！”缪诺琳也叹了口气微微躬身行告别礼毅然转身走出了房间。

    听着缪诺琳关门离去的声音阿伦长吐了一口气颓然坐倒在神官的位置上动人的手感仍在手心中缓缓游荡他皱了皱眉口中喃喃的说：“作为一个正常男人的确不能穿着女装来胡作非为啊要不然那不就侮辱了自己神圣的第一次了吗？谢谢你缪诺琳……”

    但他心底立即升起了另一把反对的声音：“傻瓜你不要再自我安慰了……”

    缪诺琳走后阿伦前前后后又面对了好几个人全部是各个家族的重要人员但心不在焉的阿伦无心应对一心想着该如何溜出去口中就以“神会给你一块属于你的地方让神永远在你心中”“在这静静的呆一会吧孩子向神祈祷！”等诸如此类的废话敷衍着罪人们。

    直到后来有一个贵妇说：“神官大人我的丈夫背叛了我神会惩罚他吗？”

    阿伦打着呵欠心不在焉地回应：“是的夫人神将会惩罚他！”

    “神官大人我的孩子越来越不听话了神会教育他吗？”

    “是的夫人神将会教育他！”

    “……”

    “神官大人家族的生意越来越差了再这样下去我将会在操劳和忧郁中死去……”

    “是的夫人你应该去死！”

    “什么？！”

    面对贵妇人无比惊疑的问话阿伦才清醒了一点费了一番口舌才说服了那位夫人为何要叫她去死后阿伦一阵疲惫自己到底是何苦呢这么美丽的一个下午竟然跑进这个黑漆漆的地方来活受罪……

第七集 第十三节

    又是一段漫长漆黑的等待阿伦终于找到了他久候了的脱身机会。

    来人进门时脚步相当轻这说明了这应该是一个偏瘦人他进门时却出了相当轻微的摩擦声这说明他很可能带着帽子。

    要知道进第一间忏悔室的人都是那些级贵族一个个养得又肥又胖要冒充他们离开实在艰难难得遇上一位瘦子最妙的是他还戴着帽子没什么比这更令阿伦期待的了。

    “神罪人前来聆听您的教诲！”那人一出声阿伦差点就开心得笑了出来原来竟是克德杰副团长。

    克德杰的身高体形都与阿伦相差不远最难得的是他肯自己送上门来。

    “孩子坐下来吧神与你同在！”阿伦模仿着老神官的声音已经开始盘算从什么角度将克德杰瞬间击倒了毕竟克德杰也不是一盏省油的灯。

    克德杰沉声说：“神官大人我很困惑请不要让我偏离正道。此刻的我正在黑暗中蹒跚独行请为我指示那光明之路。让我的内心得到安宁让我的心魔得以解脱。”

    阿伦也懒得去计较平常狡猾阴险的克德杰此刻到底有几分虔诚他轻声问：“孩子你此刻是否带着一顶宽边贵族帽？”

    “……”克德杰显然没料到神官大人一开口竟是先问这个问题但他还是老实回答说“是的神官大人你的睿智令我叹服。”

    阿伦满意的笑了心想老子不但知道你戴着帽子还知道你是因为昨夜激战时头部受过重创所以才要找顶帽子来将头上的伤疤来给遮掩起来不然有几个贵族来忏悔不除掉帽子的那会显得很土气的……

    阿伦又问：“孩子你带了几个随从前来啊？”

    “……”克德杰本是低垂的头稍稍提了点起来看了看面前那厚厚的布帘心想现在自由天堂的神官大人为何如此奇怪的但他还是回答说“神官大人我一个随从也没有带来。”

    “哦那就实在太好了……”阿伦想起血影武士团被全灭的事情克德杰现在人手不够身边剩余的随从大概全部外派了吧。

    “什么？”克德杰再次抬头这位神官大人好象有点神经兮兮啊。

    “没什么孩子！”阿伦重新沉住了气柔声说“我的意思是能有缘与你见面实在太好了。”

    克德杰说“是这样吗那谢谢你的眷顾了神官大人！”

    他轻咳了一声又说：“神官大人我此刻感到十分的困惑和彷徨。”

    “孩子啊我们每一个人都有困惑和彷徨的时候这要看我们如何去面对了。你的困惑和彷徨是什么呢？敞开心扉吧孩子神正与我们同在聆听着你的声音。”阿伦已经在布帘后做准备运动了。

    克德杰并未怀疑他皱了皱眉想着自己的心事缓缓地说：“神官大人我一生中做过许多可怕的事情犯下过不少的罪行面临过无数的困惑和彷徨但没有一次像现在那样令我感到不安的……”

    “孩子闭上眼楮将事情慢慢说出来我将代表神引导你的灵魂走向正道！”阿伦一边活动着手关节一边柔声回答。

    克德杰的精神显然处于疲惫状态中他依言闭上了眼楮却不知危机正一步一步的向他逼近。

    他缓缓地说：“我所在那个家族的领头人并非人才将家族管理得一塌糊涂每况愈下我一直想取而代之最近有一个良机摆放在我的面前但却因为一件令人无法预料的事情我的计划很可能要搁浅了我想……”

    克德杰哪里想到在忏悔室中也会有人会伏击自己在警惕心放到最低的时候一道强烈的风声迅已从正面闪电般地向他逼近。

    克德杰为之一惊先涌起的第一个念头是：不好神官大人要偷袭我。

    他也没来得及去分析这个念头到底有多荒谬身形已迅往一侧闪去阿伦的手刀正正砍在克德杰的左肩上一股阴柔的力量顿时渗进克德杰体内令他整个左半身也麻痹了。

    克德杰惊恐之意更甚了此人的武技好惊人恐怕已到了绝世强者的级别！

    他哪敢应战右脚往下一个蹬踏就要绕过椅子撞门而出后面的掌风又已追至显然清楚的把握住了自己的意图。

    克德杰咬关一咬将剩下能动的右手往后一挥希望能借到力气撞到门外去岂知这位神官人大竟完全把握住了他的招式变化未卜先知般地迎上了他的右手就像克德杰专门将右手送上去给对方扣住一样。

    右手立即一阵剧痛克德杰还没来得及惨哼出来那阵如同鬼魅一般的掌风已延着克德杰右手手臂拂到他脸上克德杰只觉脸一麻身形已往后倾去他倒地前最后一个意识是：这个神官大人的实力太可怕了竟然在出手前就能预料到我会如何闪躲的所有变招了……

    阿伦一边将克德杰的衣服剥下来一边亲切的微笑说：“克德杰大人啊你当天阴我签订佣兵条约我到今日才能回报你一二你不会怪我吧……”

    走出忏悔室阿伦低下头将帽檐压到最低用克德杰的声音对守护在外的礼仪人员说：“神官大人说他有点累请下一位忏悔者稍作等候。”

    礼仪人员哪里知道面前这位克德杰大人已经调包了他谦恭的点头说：“是的大人我会作出恰当的安排。”

    灵魂殿堂外坐着几排虔诚的贵族人人都微微低头不一言的排着队阿伦在其中现了凤雅玲她们赶紧加快脚步绕开他们在圣堂深处找一个安静的房间将克德杰的衣服脱下恢复娜娜小姐的高贵模样才施施然地走出重新往灵魂殿堂的方向走去。

    面对凤雅玲她们关切的问候玛雅怒视着的质疑阿伦面不改色地说自己前面上洗手间迷路了然后好害怕、好害怕幸好有神的指引他才能幸运地与诸位重逢。

    玛雅当然不会相信他这套鬼话不过眼前这样肃穆的气氛下并不是盘问的最好时机她皱了皱眉就忍下来负责接待他们的尼尔森倒是长长松了口气温言安慰了阿伦几句又对身旁的随从吩咐几句大概是将正在外面搜寻娜娜小姐的保镖给召唤回来吧。

    阿伦忽然归来的这阵小小的喧闹很快就安静下来了但并没有安静多久更大喧闹出现了。

    阿伦下手并不算重所以克德杰没用多久便清醒过来了当他现自身正几乎一丝不挂的倒在地板上然后又打亮火石现布帘后有一位敬爱的老神官正处于昏迷状态时他立时明白到自己正处于如何尴尬的局面中如果被人现那么他将成为整个自由天堂宗教势力的敌人这可是深度亵渎神的行为啊……

    他飞转动脑筋很快便将事情猜出了几成：有人冒充老神官在此聆听罪人们的祈祷那人武技相当高强当他想离开时找了自己当替罪羊至于到底是自己倒霉还是有人蓄意的阴谋那就迟一步再考虑了。

    克德杰毕竟是久经沙场的老狐狸他思考了一阵已有了主意他将门推开一线沉声对外面说：“将下一位忏悔者带进来吧。”

    礼仪人员虽然觉得神官大人的声音变得有点怪但也不疑有它应诺了一声便要执行克德杰低咳了一声喝停了他说：“等等找一个身材偏高偏瘦的男子最好还是独身前来的。”

    “这个……”礼仪人员疑惑地看着那线门缝神官大人平常不是总是教育我们该一视同仁的对待所有信徒吗？为何突然计较起忏悔者的身高体形了……

    克德杰低哼了一声怒道：“这是神的旨意！”

    那名礼仪人员越觉得这嗓音不太像平日老神官的声音了他走近两步企图能透过那门缝可以窥见一二口中关心地问：“神官大人你是不是身体不舒服了？”

    克德杰从这个角度刚好看到那礼仪人员恰好是高高瘦瘦的模样又听出了他语调中的疑惑便说：“你进来一下我有话和你说。”

    那礼仪人员虽是有点疑惑但哪里想到房间里的神官大人已经两度换人了他应了一声便推门而进。

    克德杰立即反手将门关上礼仪人员还没来得及说话克德杰已用重手将他击昏了过去。

第七集 第十四节

    阿伦坐在等候忏悔的人群中正无所事事的打着呵欠忽然看到一道熟悉的身影从灵魂殿堂中走出那人穿着礼仪人员的衣服神色闪烁垂着头快步前行不正是克德杰大人吗？

    阿伦笑了真难得克德杰这么快就找到了脱身的方案如果自己一声不吭的话这位大人应该可以平安无险的逃出这里的因为这里的每一个人都微微垂头谁也不去细细留意对方。

    但阿伦岂肯这样轻易放过克德杰他忽然拉高嗓音喊：“哎――这不是克德杰大人吗？你怎么穿着礼仪的服饰从殿堂里走出来了？”

    娜娜小姐高昂的女声惊动了所有人每个人都抬起了头紧紧盯着身穿礼仪服饰的克德杰要知道疾风家族的第二号人物克德杰可是社交圈子中的名人贵族群中有很多人见过他的于是立即就有了附和的声音。

    “真的是克德杰先生啊他突然变装了？”

    “这是怎么回事了记得他进去的时候不是这身打扮的……”

    “克德杰先生你别走啊到底怎么了……”

    “……”

    渐渐变得烦躁的喧闹声中克德杰神色大窘他赶紧加快脚步将头垂得更低了恨不得打块牌子告诉所有人：你们认错了老子不是克德杰！

    守护在灵魂殿堂四周的圣堂武者立即觉到此处的不妥慢慢从各处向克德杰围了上来。

    克德杰知道无法再装傻了心中暗骂阿伦多嘴脚下忽然加从两个准备围上来的武者中间穿插了过去更外围一点的圣堂武者接到警告信号一个大的包围圈迅以克德杰为中心形成但克德杰大人到底是位顶尖高手硬受了几下便从包围圈中的一角逃了出去。

    在这个没有什么观赏价值的搏斗过程中阿伦仍不忘大喊：“克德杰大人你怎么要走啊这到底是怎么回事了你快停下来和他们解释清楚吧……喂你们出手别太重了小心伤了我们家的大人呀……”

    看着阿伦一副童言无忌的天真模样玛雅不禁狠狠地盯了他几眼接着又无言的叹了口气克德杰大人怎么会以这个模样出现的她看到有两位教士急急忙忙的将一位老神官从灵魂殿堂中抬出心想这次麻烦惹大了幸好克德杰大人还能安然逃离不然真是众口难辩了……

    四处升起了阵阵“嗡嗡”的议论声显然很多人都将克德杰给认出来了阿伦看着克德杰的身影已逃离出了自己的视线之外虽然这是意料之中的事情但他还是失望的叹了口气口中不忘补充：“哎呀呀克德杰大人啊你可是代表我们疾风家族的怎么可以这样一走了之呢啧啧……”

    他说着这话时暗暗观察了一下周围众人的神情平时最为好事的比兹低下了头不一言虽然不知道生了什么事但也觉得面上无光；而波特看到自己这个亲生父亲面对这样窘境并没有丝毫的同情他冷冷地笑着显然是很乐意看到这样的场面还对阿伦比了个拇指；玛雅狠狠的盯着阿伦暗示他该闭嘴了；艾波琳、白露她们也和周围的人群般低声的议论了起来。

    反倒是一直低调的鲁迪斯很得体的说了一句：“我觉得未必是克德杰大人毕竟物有相同人有类似刚才那人只是外貌长得有点像克德杰大人罢了……”

    当然鲁迪斯这样说是顾及到冰风家族与疾风家族之间的同盟关系不过他应该尚未了解到最新情报：经过昨夜那场激战两个家族的联盟已经名存实亡了。

    阿伦撇了撇嘴认真地说：“我敢肯定刚才那个是克德杰大人我最认得他那招‘偷天换日’这样特殊的武技我肯定不会认错的要是我认错了我就肠穿肚烂五雷轰顶不得好死……”

    “用不用这么毒的誓来证明吧……”玛雅冷冷的看着阿伦声音因为太过愤怒而有点变调了。

    鲁迪斯深沉一笑说：“听娜娜小姐这么说那真有可能是克德杰阁下了。”

    面对玛雅愤怒的声音阿伦自觉是有点过了他讪然笑道：“不过啊拥有相同招式和相同容貌的人其实在阿兰斯上面还是有不少的嘿嘿……那个毒誓当我没过好了。”

    玛雅将声音压得更低了用近乎咬牙切齿的语调在阿伦耳边说：“娜娜小姐我觉得此刻你最应该做的事情就是把自己的嘴巴闭上！”

    “……”

    接下来的几天自由天堂中的流言漫天飞扬。

    关于疾风佣兵团副团长克德杰先生这件丑闻事件有多个版本在流传着譬如说克德杰先生有变态的偷听欲他最喜欢打扮成神官的模样来窥探别人的秘密不过上得山多终遇虎他竟然敢在神圣的天空圣堂也来这一套终于在神圣力量下他暴露出了阴险的真面目……

    又譬如说克德杰原来是一个情根深种的奇男子为了追求某某贵妇不惜冒险伪装成神官也要借此来接近心中人……那位某某贵妇听到这个传闻后立即一副惊魂未定的模样轻轻的拍着胸口说好险但波特是见过那名贵妇的他有不同的看法：克德杰大人虽然没什么眼光但应该不会沦落到如此田地那个中年妇女想男人想疯了那消息说不定就是她自己编造出来的……

    还有一种广为流传的说法是克德杰所代表的疾风佣兵团的野心又要膨胀了他们企图染指自由天堂的宗教力量借此来达到征服自由天堂的目的这个骇人听闻的流言又引出了不少新的猜想全部是与疾风家族的丑闻有关的听得正镇守在家族大本营的伯列奥团长也为之震怒。

    阿兰斯毕竟平静太久了一旦出现这样一个大丑闻各地的报纸无大肆宣扬。

    而作为当事人的克德杰事后他便以比兔子还要快的度逃回了疾风家族然后利用疾风那边的势力来抵抗这件丑闻拿出了数十个他当时并不在场的证明单单人证就有上百个来个死不承认但他们的声音太小了群众普遍认为克德杰此举是此地无银三百两。

    相比起吵吵闹闹的民众天空圣堂就显得低调得多了洛塞夫大主教一句“不再追究此事”所有的神职人员包括那受害的老神官便已缄口不再提起这次的事件。

    相比起来疾风家族也并没有高调多少除了为了克德杰找了些人证几乎没利用过他们本土的媒体做出任何反击。

    血影武士团的全军覆没再综合汉弗里、红巫雪莉等绝世强者的死亡疾风家族正全力调整着他们的外交政策。

    在这段时间里疾风家族还做出了一个相当重大的决策克德杰拿着波特寄来的计划书与伯列奥整整讨论了一天疾风家族的两大势力难得达成一致共识决定按照阿伦当天给波特的那个建议在幽冥森林中打通一条走廊势必要与传说中的精灵一族重新建立起商业联系。

    这项影响未来千年阿兰斯政治经济形势的工程在疾风家族的秘密安排下开始动工了！

    微风吹过湖面荡起了轻微的波澜一滴水珠从天而降滴在湖面的正中央泛起了圈圈涟漪天空中乌云渐渐聚集眼看一场暴风雨又要来临了。

    阿伦垂头注视着湖面随着水珠渐渐频繁的落下湖面上的涟漪是越来越多了他忽然觉此刻的环境很像是阿兰斯大6的写照。

    他抬头看了看深沉的天色不禁又回想起大半个月前爱莉娅醒来时与自己一番对话。

第七集 第十五节

    记得当时爱莉娅虚弱的从床上撑了起来紧紧地抱着自己然后娇躯轻颤竟低泣了起来。

    阿伦当时被吓了一跳回搂着爱莉娅不堪一握的纤腰温言安慰着在记忆中这位名义上的妻子一向古灵精怪乐观得很除了最初相识时谈起她当年父母的惨死她才潸然落泪外从来她都是笑眯眯的。

    “别担心爱莉娅我已经顺利通过老师的考核平安回来了。”阿伦柔声在她耳边说。

    爱莉娅慢慢平静下来后却没有恢复往日欢笑的模样平日的绝代风华变作了此刻的楚楚动人阿伦微微感到一阵酸楚同时也暗感诧异如果平常单独相处时他不叫唤爱莉娅作“老婆”的话起码要被她狠狠的又拧又打的但现在她并没有蹂躏自己幸好目光仍和平常一样的深情。

    爱莉娅深深地注视着阿伦轻声说U“老公我很高兴你平安回来真的很高兴……”

    阿伦凝视着爱莉娅的双眼不禁升起了一丝疑惑他柔声问U“你是不是生什么事十姐妹她们…她们没对你做过什么事吧？”说到后面阿伦觉自己的声音也有点颤抖了。

    爱莉娅终于笑了虽然笑容仍是十分平淡她说U“老公别担心她们没敢拿我怎么样要不是那时我刚刚听到一件骇人听闻的事心神太过仿佛恐怕她们也没那么轻易能够绑架我……”

    “哦？”阿伦轻轻松了口气同时也现了爱莉娅困惑的原因所在他柔声问“那到底是什么事情令你感到困惑了？”

    爱莉娅的神色立即沉了下来她的眉头慢慢皱在了一块沉声回忆道U“那天我走去毕农叔叔的书房本来是准备和他谈点事的但里面传出了人声我才惊疑地停下了脚步要知道毕农叔叔的房间一般是不给人轻易进去的。”

    她的眼中闪动着疑惑缓缓的说U“接着我听到了一段令我感到十分惊恐的对话……”

    阿伦不禁也皱了皱眉爱莉娅平常可是相当镇定的她说感到惊恐那此事肯定不太寻常了。

    爱莉娅将声音压得更低了说U“阿伦你还记得博塔斯吗？”

    阿伦点点头因为博塔斯和他的军团都是自己亲手灭的说U“记得他是一位粗鲁野蛮的先生估计他现在正在地狱深处中倍受煎熬吧。”

    他注视着爱莉娅思考着她为何会突然提起这位杀父仇人。

    爱莉娅的眼楮仿佛披上了一层迷雾显得深邃且迷离她沉声说U“毕农叔叔和另一个人就提起了这个该死的盗贼当时我站在书房外听到的第一句话就是‘……博塔斯那件事的调查还是没有结果吗？’‘还没有不过回头再看这件事实在是奇怪有实力干掉博塔斯的人肯定已经拥有绝世强者的实力但阿兰斯的绝世强者当时都在各自的领域中未曾离开而且老一辈的成名人物大多都知道博塔斯其实是汉弗里的私生子啊谁这么大胆敢动他呢……’”

    听爱莉娅说到这里连阿伦也不禁微微张大了嘴巴博塔斯竟然是剑客汉弗里的私生子这是一件可以轰动阿兰斯的丑闻啊！

    爱莉娅深吸了一口气缓缓的说U“当时我听到这句话脑海中起码空白了好一阵然后缓过气后忽然想明白了为何我当年用重金请好几个大型军团去剿灭博塔斯他们都无功而返；而汉弗里在此事上面为何迟迟都不出来主持公道；星云守护者舒梅蒂也任由博塔斯在他眼皮底下犯下如此暴行；索赛克那时可以做任何事来讨我欢心但却不敢去动博塔斯一根毫毛……”

    说到后来爱莉娅的声音也变得呜咽了阿伦轻轻的拍着她的背脊目光渐渐变得深邃他沉声问U“那么爱莉娅你当时没去质疑毕农吧？”

    一个多年来对自己亲厚有加的叔叔竟然在这么重大的事情上隐瞒自己换作平常女子肯定不顾一切冲进书房在痛苦中出质疑了。

    但爱莉娅毕竟不是普通人她苦笑着摇了摇头说U“我心神刚刚反应过来就听到里面说‘那么我就先告辞了。’‘好保持联络。’我赶紧躲到了附近的一棵树后然后我看到毕农叔叔将一个我所认识的中年男子送了出来他原来就是卡氏家族的族长也就是索赛克的父亲布雷克先生……”

    爱莉娅叹了口气说U“于是我便开始思考一些相当重要的问题毕农叔叔为什么要在这件事上面隐瞒这个问题他是怕我失去理智而去找汉弗里算帐呢还是另有内情另外他对博塔斯盗贼军团被剿灭这件事出了一般的关心实在反常而且还要和布雷克商量……阿伦我好害怕！”

    阿伦温柔的凝视着面前这位佳人他明白爱莉娅所害怕的地方父母双亡后一直是毕农照顾她教育她成长的假如这位亲厚的长者与当年那个事件有牵涉的话那么这个打击对于爱莉娅而言是巨大的。

    爱莉娅幽幽地说U“我想着这些事情又担心你安危心神最仿佛的时候十姐妹就出现了……后来的事情你也知道了吧我就不多说了。”

    她顿了顿又缓缓地说U“阿伦假如我当年父母惨死的幕后主持人是剑客汉弗里那我该怎么办呀……”

    剑客汉弗里曾经是多么辉煌的一个名字啊它代表着战无不胜它代表着公正和勇敢它代表着人类武者的一个梦想不过已是昨夜星辰灿烂不再了。

    阿伦叹了口气苦笑说U“伯爵大人已经回归到神的怀抱中去了就算是他那他也已经得到了应有的惩罚……不过我不太相信他会做出那种事情……”

    阿伦还没有说下去爱莉娅已经打断了他急声问U“什么汉弗里死了？这是怎么回事啊？”

    阿伦只好将西郊水晶矿坑夜晚的事情简单说了一篇末了又补充说U“汉弗里大人死得很英勇最后是他用生命来拯救我们的所以我觉得他应该不会像是做出那种事情的人……”

    爱莉娅再次打断了阿伦这件可以轰动整个大6的事情她听在耳里着眼点却只有一个她冷冷地说U“阿伦光芒和阴影是共存的任何人都具有两面并不能因为他的光辉而否认掉他的阴影！”

    阿伦牵了一下嘴角无言而对他已经说出了他的判断至于爱莉娅能否接受那就不是他所能掌握的了。

    两人默然了一会爱莉娅的神色却更加黯然和疲惫了她的声音又恢复了温柔轻声说U“老公只要我在自由天堂每次开放日过后我都会到天空圣堂里住几天的这次也不例外……所以不能陪你四处去逛自由天堂了。”

    阿伦微笑说U“没关系相信洛塞夫大主教能将你照顾好的。”

    “老公谢谢你……”

    谁知道爱莉娅这样一去就去了大个月也没有回来阿伦也没去打搅她因为他知道爱莉娅是一个个性独立的女孩子当她希望静静思考的时候并不喜欢有人去打搅的。

    阿伦感受着越来越猛烈的风寒意更甚雨势也更大了湖水上升腾起了一层雾气令这个世界看起来更加朦胧了。

    克德杰这件丑闻被炒得沸沸扬扬时查理士作为疾风家族未来的继承人家族中出了这样的事他也大感面上无光也没呆几天就推搪身有要事带着波特和比兹赶回了疾风家族以躲避那些令人感到羞辱的传闻。

    对于娜娜小姐这位便宜堂妹查理士只是抛下了一句U“亲爱的娜娜堂妹哥哥有要事回去你留下自由天堂好好游玩啦我们下个月星云见！”

    阿伦静静的看着查理士表情就像瞻仰着故人的遗容沉重地说U“查理士堂兄那你就安心的去吧！”

    “……”

    令阿伦感到意外的是玛雅也随着他们回去了。

    可见确实是有什么事情要生了令家族暂时缓下针对凤雅玲的任务是血影武士团的全军覆没造成克德杰的失势家族中的势力需要重新调整？还是自己所提出那个惊世骇俗的建议真给波特提了上去竟然还得到了执行？

    当然阿伦后来才猜到疾风很可能已经开始讨论是否该动战争了说不定那些好战派已经作好了战前准备好战的血液早已经灌进了疾风家族的灵魂中一旦逮到机会他们是绝对不会错过的。

    玛雅临行前对阿伦叮嘱了很多有点像一位妻子准备告别丈夫的样子阿伦并不习惯有人为他担心始终是笑嘻嘻的告诉玛雅不必挂心并表示一定继续执行任务监视像鲁迪斯那样的危险人物过于接近凤雅玲。

第七集 第十六节

    传诵克德杰先生丑闻的声音竟在没到十天内慢慢平息了下来并非人们谅解了他而是更为轰动的消息一件接一件的传了出来。

    那些消息的源头究竟出自哪里已经无人可以知晓了世人所知道的就是这些消息每一件都是那样的骇人听闻以至与克德杰先生的丑闻比较起来他那件事实在不值一提了。

    汉弗里伯爵自由天堂的守护者拥有剑客之名的绝世强者已经告别了世人告别了阿兰斯回归到属于他的星辰当中！

    红巫雪莉冰风的守护者已经香陨举国哀悼！

    除了这两位那份可怕的死亡名单中还包括雷诺守护者巨人亚特拉克神龙守护者龙魂樊帝灵凤凰城守护者圣女伊琴娃冰风家族的血影武士团。

    每一个名字都是如此的触目惊心他们代表的都是人类武者的骄傲代表着各自国家的荣誉代表着人们的未来和希望竟然全部宣告死亡了。

    这一份死亡名单同时也是人类世界里绝世强者的名单！

    几乎所有的绝世强者都在这个代表黑色的月份中宣告死亡了吗？开始人们都嗤之以鼻当作笑话来听但后来这种轻松的心情慢慢转变成了彷徨又从彷徨转变成了惊恐因为并没有任何一个强者出来澄清这件事所有的强者都失踪了吗？在这个流言满天飞的时期里这样的失踪就很令人深思了。

    这份半真实的死亡名单中唯一还可以站出的伊琴娃此刻却正在闭关为樊帝灵治疗那可怕的伤势。

    于是这些消息就如同一颗巨大的炸弹在阿兰斯的人类世界中爆炸开了几乎每个人都在讨论这件事代表他们信心所在的守护者竟然全部失踪了是否真有可能像是传言那样他们全部宣告死亡了呢……

    自由天堂是一个强调民主和自由的领域天堂长老会经过讨论他们先公开了他们精神领袖汉弗里伯爵的死亡并举行了盛大的悼念仪式当时整个天空圣堂四周围满了悲伤的人们他们久久不肯离去直到深夜时分在天堂保卫厅卫士的劝慰下人们才渐渐散去他们留下的白色花朵足够能天空圣堂外围围起一堵高高厚厚的白色围墙。

    不过遗憾的是举办方竟连伯爵大人的遗体也无法找出来供人瞻仰。

    在自由天堂中所有人都自觉的在右臂缠上了黑布默默悼念着这位守护了他们三百年的伟人平常热闹非凡的蓝天大道都失去了往日的朝气失去了喧闹的人声每个人都显得死气沉沉无精打采仿佛连树上的鸟儿都失去了生气停止了歌唱。

    接下来没几天冰风家族也公布了红巫雪莉的死亡那是另一个大型悼念仪式同样的悲哀情绪在冰风都默默进行着。

    相比起以上两大势力的坦诚那份对自己国土的守护者的尊重疾风家族就显得卑劣多了他们并没有为血影武士团举行任何悼念仪式甚至连丰碑也没竖起一块尽显流氓佣兵团本色打死也不承认血影武士团的集体死亡因为血影武士团从未在公开场合露个脸人们也无法去质疑疾风家族些什么。

    为了证实己方势力的顶梁柱依旧存在疾风家族还不惜表官方声明不过言人是不久前的丑闻主角克德杰那份官方文件就实在显得没什么说服力了。

    这顺带影响了神龙帝国和凤凰城的官方言的质量这两个势力也宣称樊帝灵和伊琴娃并未死亡他们十分健康的生活着不过是为了研究某份太古文件以至一直闭关无法公开露脸而已但因为克德杰的言在前这两大势力官方文件的真实性听在人们耳里也大打折扣了。

    不过自性的悼念行动竟然在神龙和凤凰城的国土内默默展开了这两大势力的高层十分震怒毕竟樊帝灵和伊琴娃是确实健在的他们出动武力去进行镇压才将这些无意义的民众行为给压了下去。

    但无论如何此时阿兰斯大6上的人类世界完全沉浸于一片悲哀气息当中恐慌心理变作了传染病慢慢在人群中传染开了甚至有人开始囤积大米、小麦、盐等生活必需品虽然在各大势力的极力镇压下并没有任何商号参与但在民间各种生活必需品已经在无声无息中开始涨价了。

    阿兰斯的人类世界中人群心理的脆弱程度终于到达了千年来的最高点守护者一直是他们心目中精神和信仰的支柱忽然失去了这根支柱每一个人的心底都因为若然有失而感到彷徨和惊慌。

    在这段时间里鲁迪斯也离开了他们这个旅行团赶回去参加雪莉大人的追悼仪式。

    因为他表现出来的悲伤是那么的令人心神颤动凤雅玲在他临行前的两天与他亲近了不少阿伦也没有执意去阻拦毕竟这么哀伤的神态出现在鲁迪斯那张坚强的脸上无论其中到底有几分真实性但看起来还是令人感到分外神伤的。

    紧接着凤雅玲、白露和贝里安都被各自的皇庭召唤回国看来近日惊人的消息太多这两个势力的皇庭需要开会来讨论消化这些消息。

    白露的神情显得有点阴霾仿佛也感觉到了那不明朗的未来凤雅玲始终保持着镇定微笑与阿伦、艾波琳她们祝福告别。

    贝里安先生显然不希望这么快就与娜娜小姐告别的直到凤雅玲劝慰他说下个月便可在星云再会了贝里安先生才肯与娜娜小姐依依惜别不过他对于娜娜小姐死也不肯赠他临别一吻他眼楮中的哀怨是可以把世间上最坚硬的魔石给融化掉的。

    这个时期中整个阿兰斯呈现出一副风雨欲来的凋零景象民间中的邪恶势力开始蠢蠢欲动。

    关于强者们是如何死亡的猜想在无尽的悲痛过后开始慢慢流传开了他们死亡的版本有许多个但都离不开两个关键词那就是“西郊水晶矿坑”和“狂风蓝雪云”。

    至于众强者为何会突然齐集于西郊水晶矿坑人们的说法有很多种一批属于太古的财富数之不尽的金银财宝大量的武术秘籍……当然其中也有人提过是新能源方案但对于人们来说它的可信度还远不如以上几项来得高。

    他们的死亡过程版本就更多甚至还有些人格并不那么高尚的吟游诗人根据自己的想象编造出大量的情节绘声绘色的描绘出汉弗里是如何与樊帝灵对决圣女伊琴娃是如何抱着红巫雪莉倒在地上然后像两个疯婆子那样滚来滚去、互相嘶咬亚特拉克又是怎样和血影武士团同归于尽等等借此骗到了不少的银币、掌声和眼泪。

    传闻就像真实被谎言强暴后所诞下畸形儿下一个版本会根据上一个版本进行增减增加夸张度减少真实性无论如何传闻离真相是越来越远了。

    但众强者都不是傻瓜他们为什么会跑到同一个地方自相互杀呢？人们需要一只幕后的黑手狂风蓝雪云很荣幸的担当起了这个角色他在这个故事中彻底的扮演着一个邪恶的角色他很优雅的坐在某个黑暗角落中穿着一套名贵的贵族服装喝着最昂贵的红酒然后编织出一个又一个阴谋让处于光明中的众强者自相残杀拼尽最后一滴鲜血。

    “让神狠狠的惩罚这个恶魔吧！”每次说起这位邪恶的蓝雪云先生时吟游诗人们都会咬牙切齿的说出这几个字。

    然后他就会得到人们如雷般的附和声。

    当年那对少年英雄组合“狂风怒浪”怒浪今天身处何方已不得而知但狂风先生又一次出现在了传说中并且担当起一个最不光彩的角色“狂风怒浪”曾经拥有的光辉故事早已被人们忘得一干二净人们只知道狂风是一个最可耻的恶魔就是他用最肮脏最可耻的阴谋诡计将伟大的绝世强者们、人们的精神支柱给一一摧毁的。

    阿伦每次听到这样的传闻都苦笑不已他丝毫也不怀疑假如他恢复成蓝雪云的模样走在蓝天大道被随便一个路人认出来的话成千上万的市民将会化成愤怒的洪流一涌而上将他吞噬掉。

    但他也感到很奇怪知道他参与这件事的人还活着的人并不多到底是谁最先将他加进这个故事中克德杰？黑斯克？还是那个始终没有显出真身的兽人间谍……

    从流言开始并展至今就像有一条看不清楚的细线在暗中默默引导着。

    知道部分真相离真相最为接近的几个人始终缄口不言。

第七集 第十七节

    因为卡氏家族在这次新能源事件中他们本来扮演的是一个反面角色得到新能源并将这个新能源垄断成为大6上最有势力的家族对于现在卡氏家族正处于危机的时候索赛克并没有对此事多透露片言只字况且他也没有在恩师汉弗里的死亡阴影中走出。

    克德杰和波特也没有说疾风家族当年就在疾风平原正处于一片混乱的状态下乱中取胜从而取得疾风平原的绝对领导地位的现在阿兰斯大6开始进入混乱状态中他们恨不得更乱一点只会继续编造出更夸张更不真实的版本传进民间。

    缪诺琳是最希望为阿伦平反的人但碍于她目前的身份她只能利用手中可以利用的资源将比较真实的版本传到民间去无奈蓝雪云的恶名已经深入民心这些善良狂风版、正义狂风版迅被大潮淹没被人扔到一边去。那些得到了缪诺琳好处大肆将真相宣扬出去的吟游诗人全部遭到了悲惨的待遇人们都将他们当成了恶魔的走狗将他们围殴和凌辱运气最不好那位还被人活活打断了一条腿……

    反正参与那件事的大多数人都出于各自的考虑为了各自国家、家族的政治经济利益并没有将这个事件的真相给说出来虽然蓝雪云也算是他们的半个救命恩人但在家族利益的面前这点恩情还是远远不够的况且人们悲伤的情绪也需要一个宣泄的出口那么狂风蓝雪云这个黑锅是背定了。

    对于此还有一个家族马上也作出了回应那就是塞木家族他们宣布废除狂风蓝雪云未来家主的地位解除与蓝雪云的一切关系等多项声明阿伦心里也没去责怪他们毕竟蓝雪云现在的负面影响实在太大了大到连塞木这个规模的家族也无法承担的。

    回想起这大半个月来所生的一切阿伦看着烟雨朦胧的湖水神情更为落寞了。

    “娜娜你正在想什么呀？完全出神了！”他身后的艾波琳挽上了阿伦的脖子在他耳边问。

    “没什么在看雨而已。”

    “喂小琳琳你不要和她这么亲热啊……”扎斯町在一旁抗议。

    艾波琳回头瞪了扎斯町一眼不满地说：“娜娜是女孩呀亲热有什么要紧的？况且也轮不到你管吧！”

    扎斯町抓了抓头皮讪笑说：“反正我看到你和她太过亲热就是感到不舒服！”

    “扎斯町为何你总是这么白痴……”

    “……”

    阿伦微笑回头看了看这两个整天总是吵个不停的家伙他们这个星云旅行团现在就剩下自己和他们两个了不过也与他们的出身有关影月部落身处南部边远地区与世无争极少介入阿兰斯大6的争斗最近这一则则无比震撼的消息对于影月部落的人们来说事不关己也是听过就算了。

    尼尔森和一众保镖正坐这个听雨亭的另一个角落他在这大半个月里代表塞木家族来招待他们就算在流言满天飞的时期里也始终尽忠职守。

    今天他们前来参观的是一所军事学院一年一度的军事节正在这里举行不过因为汉弗里伯爵这颗巨星的陨落今年这个庆典比往年冷清了许多。

    阿伦这一行人尚未到达会场就遇上了暴雨在艾波琳的提议下便暂时在这个听雨亭里避雨了。

    远处出来了急促的脚步声一名穿着雨衣的男子胳膊下还夹着一大捆伞直直跑到亭子中向尼尔森报告说：“尼尔森先生雨伞已经拿来了。”

    尼尔森不满地哼了一声显然对面前这位手下的工作效率不满他瞪了那人一眼威严的问：“会场内的活动开始了吗？”

    那位随从诚惶诚恐的回答：“先生已经开始了！”

    尼尔森点了点头将脸转回向阿伦他们那边又回复成了友好中带着谦卑的模样温言说：“娜娜小姐那些活动前的讲话已经结束了我们现在是继续在这里观雨呢还是进入会场去看看那些活动？”

    他关注地看着娜娜小姐的脸色这位娜娜小姐喜怒无常友好时能让你如沐春风心情不好时就会故意制造出不少尴尬场面那样的尴尬令尼尔森脸皮这样厚的人也恨不得穿进地里面去她比那个神经兮兮的扎斯町还要难应付。

    阿伦的目光渐渐从湖水中收回慢慢转向尼尔森微微一笑点头说：“去看看也好。”

    尼尔森顿时松了口气这位娜娜小姐近几天明显心情不好幸好这次并没有刁难自己立即向各个保镖挥一挥手那些保镖们一人拿过一把大伞同时在亭外打开顿时造成了亭外那一片空间暂时停雨的假象。

    “喂尼尔森我觉你没将我当成是你的贵宾呀什么事都不问我意见的？”扎斯町看到阿伦和艾波琳牵手出亭看也没看自己一眼忍不住抗议说。

    尼尔森只好低声下气地说：“扎斯町先生请和我们一起去看看会场活动吧！”

    “扎斯町你不去的话可以继续留在这里避雨的！”艾波琳没好气的插嘴。

    “当然去在这里快闷死了！顺便告诉你们会场里面那些所谓的军事天才恐怕还没有一个有我一半厉害……”

    “……”

    军事学院的宴会厅是天空之城最大的宴会厅之一在今天理所当然成为了军事节的会场中心。

    可容纳过三万人的会场今天只有大约一万人左右到场而且全部是阿兰斯大6上的上层人物毕竟军队是属于国家的所以军事节也只是上层社会的节日。

    有过一半的人是来自自由天堂的他们的右臂上还缠着黑纱提醒着人们不久前自由天堂的上空陨落过一颗巨星。

    外围陈列的都是一些当代比较精良的兵器及其介绍各大锻造厂的主要产品内围一点的地方介绍的是人类大大小小的着名战役千年前的亡灵战争和兽人战争便成了这个区域的主流关于它们的战例分析也不知有多少专家写过相关的评论。

    会场中并不算嘈杂人们都在低声交谈议论很少人是高谈阔论的所以扎斯町这个大嗓门走到哪里人们都为之侧目。

    “不是吧这把弓也能称为极品？”

    “扎斯町先生这可是我们天空之城着名的兵器大师打造的……”

    “什么还是大师打造的！你看这材料何其普通弓上还蚀刻出这么多花俏的图案无聊且不实用弓弦两端还镶着两颗红宝石？天啊你知道吗如果在黑夜中潜行这两颗宝石出的光芒就会立即暴露出自己的准确位置给敌人知道……这是件多么失败的产品还好意思摆出来给人学习观摩。”

    “扎斯町先生就算你说的一切都是真的那都请你不要这么大声好吗？大家都在瞪着我们呢……”

    “扎斯町你给我小声点你看你都快把尼尔森先生给弄哭了。”

    “……”

    “边防战役？胡说八道！我们影月部落和雷诺帝国什么时候打过这场仗了尼尔森你去把这里的负责人员叫来我要他马上把这块展览牌拆掉！”

    “扎斯町你给我看清楚日期了那是一千六百年前的事了你真确定没生过这场战役？”

    “这个嘛……好吧尼尔森先生你不用去叫负责人员了。”

    “我根本就没想过要去……”尼尔森喃喃回应。

    “什么？”

    “没没什么。”

    因为有扎斯町的存在阿伦的脸上也慢慢爬上了笑容阴霾的心情也被他驱散了不少随着脚步的移动他们走进了会场的核心位置那里围满了人群也不知正在观看什么。

    阿伦左右四顾终于现了一块介绍牌上面写着“仿真战棋”他心中一动莫非是那个玩意……

    众人挤进人群往里看去一张异常宽大的桌子上布有一层结界在外面结界中是一大片精致且复杂的模型有山有水有峡谷也有平原。

    只有在细看之下才觉并不是这么一回事里面的山水平原都逼真无比简直就像真的一样只是比例上与实际相差许多里面还有特殊塑胶做成的士兵正列队在其中穿插行走。

    这里竟像星云里大竞技场那样用魔石的能源模拟出一个战场来让下战棋的双方进行对决。

    那异常宽大的桌子两边各坐着一人看来正是对决中的选手他们都聚精会神的盯着那个微型战场不断从面前拿起各色旗帜飞舞动指挥着战场中的塑胶士兵该如何列阵战斗。

    看到连扎斯町也瞪大了眼楮显然被沟起了兴趣尼尔森立即解释说：“扎斯町先生这种彷真战棋现在正逐渐在阿兰斯大6中流行但玩这个游戏所要付出的费用是相当昂贵的因为模拟出这样的战场和士兵是需要魔石的能源才能做到它是根据太古时代的各式战棋和多项失传了技术做出来的真实性十分强但操作方式却相当复杂常人要想弄懂它起码要半个月的时间但因为它很能代表一个人的军事素养和对军队的指挥水平所以天空军事学院已经决定这项技术导入教育成为学员能否毕业的重点考题……”

    后面尼尔森到底说什么阿伦已经听不清了他的视觉渐渐朦胧仿佛又回到了飞龙沙漠那个可怕的地方中。

第七集 第十八节

    眼前这款彷真战棋他是最熟悉不过了当年他的老师仁者东帝天每隔一段时间就会抓他来下几盘。

    在东帝天的那个私人小绿洲中专门有一个房间是放置这项太古技术的他丝毫也没有吝啬魔石能源只要他想要大量的魔石就能从地下挖掘出来因为飞龙沙漠正是盛产魔石的地方之一。

    刚开始阿伦与他对阵的时候几乎被东帝天杀个片甲不留因为东帝天作为神龙帝国的守护者时曾驻守过暴风要塞过五十年之多在潘多拉平原上在暴风要塞下与兽人生过大大小小无数场战役当年阿伦这个小毛孩哪里是他的对手？

    于是东帝天便吩咐阿伦到另一个房间中去温习兵书那个房间里不但有太古时代的着名兵法也有近千年来寂静时代名家的着作而且还有东帝天亲自手写的用兵心得。

    但阿伦那时已经在白天的锻炼中累得半死了往往就在那个房间看几页书就睡过去了。

    看到这样的情景东帝天也没有责罚他只是以后每次与阿伦下彷真战棋只要阿伦一输就马上将阿伦送去和一只凶猛的火系魔兽亲热阿伦慢慢也学聪明了为了不再被魔兽蹂躏他开始拼命的钻研那些兵法书籍也从开始的沉闷慢慢演变成了兴趣。

    但东帝天是当年的兵法大家而且每次对决都毫不留情阿伦与他下了整整一年虽然已经输得没这么惨了但仍旧是一盘也没有赢过随着武技的成长每次等他输完以后东帝天为他安排的魔兽也越来越强大。

    为了不再被魔兽殷勤侍侯阿伦钻研得更为艰苦了将东帝天丰富的兵法藏书全部看完后还看些数学、哲学、天文方面的书来旁补有不明白的地方就厚着脸皮去问那个冷冰冰的对手。

    又过了半年阿伦仍旧是输个不停虽然双方最后的兵力已经越来越接近但阿伦每次总是差这么一点点不过东帝天也开始向阿伦讲解他每一次失败的原因。

    终于有一天阿伦明白到不能再倚赖传统的兵法不然他永远都胜不了东帝天没有人比这家伙更熟兵书了于是他开始另辟途径天马行空的在战场上乱来明明该退兵的时候他冲锋明明该走水路的时候他就走6路。

    开始的几天他又回到了两年前刚开始对决的状态被东帝天杀个片甲不留但过了一段时间阿伦慢慢从乱中摸出了一套属于自己的秩序输的兵力越来越少越来越少东帝天已经不能像以前般算无遗策的掌握到自己兵力的动向了。

    终于在第三年快要来到的时候他以一种极不光彩的诱敌伏击战术战胜了东帝天虽然那场游戏他最后只剩下几个小兵但阿伦仍高兴得狂叫了起来兴奋得在那小绿洲中狂奔了几圈。

    东帝天看着最后的战局呆了一会便亲自下厨为阿伦做了一顿丰盛的晚宴。

    自从那次以后两人这种游戏式的军事对决也从过去的半个月来一次频密到十天来一次虽然阿伦还是输多赢少但在战场上已经和东帝天有来有往了。

    到了第三年末两人几乎能平分秋色胜负各半了那时东帝天冷冷的说了一句：“阿伦如果你现在到人类世界去我保证会有很多国家为你敞开大门请你当大将军！”

    其实两人的战术都十分灵活多变极尽诡异之道但每次到了关键时候阿伦总能比东帝天做得更狠更绝所以到阿伦快要离开飞龙沙漠时他已经是赢多输少了。

    “老师你在过去已经说我能当大将军了那么现在我大概能当元帅了吧？”

    不过这时的东帝天已经不再作出任何评价了。

    时光仿如流水不为任何人前进也不为任何人停留转眼间又是三年过去了。

    阿伦默默叹了口气心中一阵神伤眼前的景象也从朦胧中慢慢变回清晰尼尔森显然是此道中的爱好者他仍在孜孜不倦地向扎斯町解释着：“旗帜其实就是一种感应器使用红旗就是代表左翼军队的总进攻绿旗就是右翼……”

    扎斯町却是死死的盯着那战场也不知他有没有听到尼尔森的声音。

    那模拟的战场上蓝方的主力已经被红方堵死在一个峡谷中其余的兵力拼命的进攻红方的右翼企图突围但红方不为所动一步一步蚕食对方的主力只由得部分兵力在外围右翼与对方企图突进来的部队慢慢耗着。

    阿伦明白蓝方已经输了投降只是时间上的问题。

    场上那名蓝方的指挥官已经是满头大汗而红方的指挥官仍是气定神闲两人都穿着整齐的军装看样子红方那位是自由天堂的高级军官而蓝方那位是冰风家族的一个皇族成员。

    “我输了！”蓝方指挥官颓然叹了口气放下手中的旗帜缓缓站了起来。

    “承让了！”红方指挥官谦和一笑站起来与对方相互鞠躬。

    主持人简略的对双方的战术描述了一番后又对众人说：“这场彷真战棋由保罗将军胜出谁还有兴趣来玩一场呢？”

    “我！”话音未落扎斯町的大嗓门已经响起。

    艾波琳赶紧拉拉扎斯町的衣袖急道：“你这笨蛋连旗帜怎么挥都搞不清楚你玩什么呀……”

    主持人看向了扎斯町点头微笑说：“那么就请这位先生就位吧。”

    “不要怕我是天才我可以很快就将如何挥舞旗帜的要诀给掌握！”扎斯町自信满满的就往那个座位走去。

    艾波琳赶紧向尼尔森说：“尼尔森先生你快去帮助扎斯町挥旗吧不然他就要出丑了……”

    “这个……”尼尔森恨不得这个白痴出丑。

    艾波琳又说：“扎斯町虽然很多方面很笨但军事方面挺有才华的有人帮他挥旗的话应该不会输得很惨的……”

    “这个……”尼尔森心想鬼才相信那个白痴懂军事我跟着他出去那我岂不是要跟着他出丑了吗？

    正当尼尔森想着如何推搪的时候一旁的阿伦淡淡的微笑说：“我帮他挥旗好了我也懂一点！”

    “谢谢你了娜娜……不过真的没问题吧！”艾波琳心中暗想娜娜从头到尾都是心神仿佛的她真懂这么复杂的军事操作吗？

    “没问题！”阿伦回头爽朗一笑又摆了摆手就往扎斯町的位置走去。

    此刻主持人正向扎斯町介绍着基本规则：“座位周边几尺有一条细小的金属线只要在金属线中就只看清己方的兵马对方的兵马是要遭遇时才能看到的……”

    而扎斯町正看着面前那由上至下密密麻麻的各色旗帜不禁有点傻了在这个位置看明显要比在观众席上看来要复杂啊。

    阿伦正好在这个时候走到他身边微笑说：“扎斯町你在我耳边说战术我帮你挥旗好了！”

    扎斯町大喜脸上却摆出一副勉为其难的样子说：“唉娜娜你也要来一起玩啊看在是你的份上那就让你一起玩好了。”

    主持人一听是两人上阵不禁皱了皱眉重申道：“那请这位先生在游戏过程中不要移出金属线外不然就当是作弊处理了。”

    “我知道走出金属线外就变成观众视角能看清双方兵力金属线内就只能看到己方兵力嘛我知道了……”

    对面那位保罗将军看着对手从一个变成两个不禁笑了一个是明显没玩过彷真战棋的男子或许会有一定的军事常识但应该高不到哪里去而另一个是娇滴滴的女孩子那是肯定没什么军事才能的了这是多么奇怪有趣的组合啊……

    他笑道：“这样好了以什么地形作战我该选取什么兵种全由你来决定好了。”

    扎斯町看到对方轻蔑的笑容不禁激起了怒气冷哼道：“你选什么兵种我管不着地形就随便好了。”

    保罗冷冷一笑眼中不屑之意更甚了。

    主持人见气氛有点僵忙圆场说：“那么我看这样吧地形就随机产生保罗将军让对方一万兵力好了。”

    他不这样说也就罢了一听让兵力连阿伦也激起了傲气：这不是明摆着看不起我们！

    两人几乎是异口同声回答：“一个兵也不用你让！”

    主持人为之苦笑只好说：“地形准备产生双方各有五万精兵请各自选取兵种！”

    扎斯町马上大声说：“三万五千弓兵五千轻骑兵……”

    “闭嘴笨蛋！”阿伦低声说“选取什么兵种用台面下的旗帜选的用不着这么大声告诉对方……还有你要这么多弓兵干什么呀！”

    “哦那么我就选……”扎斯町倒不敢与这位旗手的驳嘴忙凑到阿伦低声说话。

    如无意外这应该是一对活宝啊！观众席上的将军们、贵族们的脸上都有了笑意这场模拟战就当笑话来看吧！

    尼尔森恨不得挖过洞钻进去真没想到招待贵宾的任务是这么艰巨的他耳朵几乎已经可以听到等会这两个家伙惨败后人们无情的嘲笑声了。

    倒是艾波琳挽起了衣袖探前了脖子一副恨不得要喊加油的模样。

    阿伦将所有观众的表情都看在眼里从容一笑。

    那张异常宽大的桌子上结界已经开始慢慢形成里面的具体地形也渐渐呈现在人们眼前。

    扎斯町沉声在阿伦耳边说：“娜娜听我号令你要相信我是个百分百天才！”

    “知道了！快点告诉我如何设置你的兵力”阿伦没好气“……什么放那边那是对方的地盘一开始只能放规定范围内。”

    “啊这么不科学啊那么就……”

    站在两人身边的主持人真有点苦笑不得问清楚两人名字后便决定走开几步不再受他们的对话干扰口中令：“红方是自由天堂的保罗将军蓝方是影月部落的扎斯町先生与疾风家族的隆.娜娜小姐的联军双方的对决现在开始！”

    这是一片冰雪之地尽管是在模拟状态下产生出了的但看上去却真实感十足冰清玉洁如同一个美丽的童话世界般战场中心地带是连绵的雪山似银铸的屏风伫立于双方之间雪山下面的不同位置开出了两条狭窄的通道是双方士兵不用爬雪山而可以迅到达对方地盘的捷径。

    红方的地盘主要是密集的松林此时也全部批上了白色衣装松林中与松林外分别有一个小村庄而蓝方的地盘上主要是几个结了冰的大湖地形咋看虽不如红方有利但却比对方多了一个村庄。

    扎斯町看着那些彷真的塑胶战士全部穿着厚厚的蓝色军棉袄异常逼真的在自己面前列队时不禁感叹道：“真实感十足的呀……”

    对面的保罗将军保持着轻视的微笑已经开始飞舞动各式旗帜了阿伦不禁低骂：“扎斯町你这个笨蛋快点下命令呀！”

    “好左翼弓箭部队推进至大雪山下的村庄中翼轻骑兵部队到雪山左边通道前侯命后方重甲骑兵紧随其后长枪兵队伍往后方的村庄中准备好粮食运输队伍跟随重甲骑兵前进……”扎斯町不再感叹马上开始迅下达各式命令。

    阿伦迅拿起各式旗帜舞动了起来同时心中暗暗点头扎斯町果然不是军事外行有板有眼的而且他的战术也不像传统战术般古板灵活中带着不少创意。

    基本上扎斯町的战略是在一条雪山通道外布置好伏击利用那条通道后方的村庄来供应粮食而另一条通道只派出两千轻骑兵、两千重骑兵去巡守一旦现对方主力是从这条通道进入便立即撤退报信扎斯町欺的就是那位保罗将军正处于轻视己方的状态下一旦他贸然攻来只要撞正自己所埋伏的通道那他势必将全军覆没于此。

    保罗将军显然也没想多和对面那对活宝多耗兵分两路分别埋伏在两个通道外守了一会却不见有任何动静他暗自猜量他们并没有从通道中冲杀过来有三种可能第一、这两个家伙连指挥旗帜都不知如何挥舞结果军队只在原地周边徘徊；第二、他们正和我一样将军队埋伏在对面等我冲杀过去就伏击我；第三、他们企图翻过雪山绕到我队伍后面突击我……

    想到最后那种可能他不禁又笑了这样猜想的话未免也太过高估他们了吧况且爬过这样的雪山山路难行将会耗费掉他们大量兵力的。

    那么只剩下第一、第二种可能了。

    他轻蔑一笑旗帜挥舞两条通道外的轻骑兵同时分出三百人往那狭窄的通道外探去。

    场外的观众慢慢收起了原本轻视的笑意因为扎斯町的排兵布阵无论怎么看也不像是个外行人啊不过他的其中一项命令也未免太过大胆了竟然让所有的弓箭兵和步兵攀爬到雪山上。

    他们却不知扎斯町正在阿伦耳边低吼：“娜娜你这个笨蛋我什么时候要让那些队伍上山了那对兵力人员损耗相当大的笨蛋……”

    阿伦亲切的微笑回答：“旗子挥错了嘛哎呀又挥错了……”

    蓝方那些弓兵步兵正在爬山的时候保罗两条通道的轻骑兵都已经探了过来扎斯町一旦看清楚敌人人数后赶紧下令说：“那些是侦察兵两边都全部歼灭不能让他们现我方主力到底是哪边。”

    阿伦却微笑摇头心中暗自回答：歼灭一边就够了把另一边放进来。

第八集 第一节

    一个来自影月部落的莽汉和一个艳丽的年轻女子联手去挑战自由天堂著名的年轻将领――天堂骑士团的副团长保罗这么特别的对决吸引到了越来越多的观众彷真战棋这个活动区域的四周站满了密密麻麻的贵族。

    阿伦手中的旗帜飞舞得更快了本来正准备接受羞辱洗礼的尼尔森也抬起了头瞪大了眼楮盯着战局蓝方部队的布阵排列方式实在不像是个外行人而且战术大胆新奇。

    他慢慢又将目光转向了阿伦和扎斯町一个是满脸不在乎并挂着玩世不恭的微笑而另一个就手舞足蹈同时又喃喃不休无论是哪一个都不像是会指挥军队的人啊……

    这时扎斯町正在阿伦耳边飞的布置着战术：“既然弓兵与步兵已经开始攀爬雪山了那就将错就错吧对就是这样分成两边爬上占据高点的战略位置什么娜娜你这笨蛋我叫你将两边前来探路的侦探兵全部歼灭你竟然只灭一边天啊你这笨蛋还是灭那一边你这个级笨蛋……”

    阿伦仍是一脸笑呵呵的天真无邪模样他将主力埋伏点的兵力迅往两边散开躲进雪山下两边的丛林中任由那三百侦探兵从通道中探出而另一边的两千轻骑兵、两千重骑兵就如狼似虎的冲向了敌人制造出己方的主力就是埋伏在此的假象。

    扎斯町看着战局的变化眼楮闪过亮光低笑道：“既然都这样了那我们就继续将错就错吧……”

    保罗将军轻蔑一笑对手果然是个外行人哪有埋伏像他那样的竟用骑兵来耗我的骑兵那这三百骑就送你好了他指挥着守在那边通道的兵力迅往另一边总集合准备从这个他眼中的“真空通道”来进入对方腹地同时得以顺利通过的轻骑兵们马上前进向他认为是埋伏着重兵的通道那个方向去侦察对方的布阵排列。

    保罗的轻敌令他犯下了严重的错误侦探兵并没有仔细搜索通道外四周便迅往另一个通道驰去他期望战决的心情埋下了他失败的种子。

    这时蓝方的两万弓兵步兵已爬上雪山上虽然其过程耗费了过五分之一的兵力但阿伦竟然继续指挥最后一万步兵开始攀登雪山而雪山上的士兵们他又再次分出大半继续挺进往对方的领域爬去。

    四周的观众都看到了一幅奇异的画面雪山上的边缘全是蓝方军队的身影正缓慢的向对面推进而红方的军队也在同一条通道外集合完毕开始有序的进入到通道中双方的主要兵力其实已经在同一条直线上重叠了但谁也没有现对方的存在。

    扎斯町又再次开始在阿伦耳边低吼了：“娜娜你这个笨蛋又挥错旗子了？山上的士兵埋伏在要点就可以了你还推进个屁天啊你还要继续让另外的一万兵力爬山快点停下来啊……”

    阿伦好整以暇的低叫着：“哎呀呀搞错了正在调整正在调整嘛你别急越催我越乱的不好又搞错了……”

    “你这白痴都错成这样了继续错下去放过来那三百骑已经走远了剩余的兵力恢复埋伏阵列既然都爬到那里了继续往前爬绕到敌方后面去……”

    这时红色的人流已经缓缓的流进了长长的通道中保罗因为轻视对手竟然连安排少部分兵力在通道后面殿后的心情都欠奉于是那接近一万人的蓝军顺利攀爬过了雪山在红军原来的埋伏点列好阵势严阵以待而通道上面两边雪山的战略要点上也全站满了蓝色服装的军队。

    这时的形势蓝军已经将长长的通道两边封住同时上方也全是自己的军队完全形成了关门打狗的架势。

    阿伦冷冷一笑保罗实在太多轻敌他后备的几套方案竟然没一套有机会用上。

    扎斯町也愉快的笑了他从自己兵力视觉中可以清晰的看到所有红色的军队都在这条通道中他忍不住低笑道：“哈哈错得好错得好啊！”

    不少围观者都皱起了眉保罗将军这盘战棋下得实在太过轻敌了而身在局中的保罗却毫无知情仍保持着轻蔑的笑容缓缓将军队推进同时另一队侦探兵也已经遭遇到那虚晃在外围的四千骑兵保罗也不应战指挥那三百侦探往对方腹地逃跑心想对方的外围也是布置骑兵什么古怪的阵势嘛真是个外行人有意思的是他们竟然用大队人马来追我三百骑了。

    正当他暗自好笑的时候惊变已经开始了通道上方露出了无数蓝方军队的身影紧接着数之不尽的巨石与弓箭已从上方疾射而来自己的兵马数目开始飞下降。

    保罗不禁大惊他们是什么时候跑到上面去的真是个疯子啊上面起码有两万兵马他为了达到这个目的可是要牺牲掉很多人马的……

    他脸上轻蔑的神情已经消失了取而代之是凝重与彷徨汗珠慢慢从他额上渗出皱紧的眉头预示着他正一步一步走向失败输给他所认为的外行人所轻蔑的对象那是何等的一种耻辱啊……

    幸好战棋中的士兵思想里并没有恐惧这两个字所以队伍中虽然不断有人倒下但却无丝毫惊慌仍是忠实的执行着命令继续往前迈进不过在保罗的旗帜指挥下他们已经大大加快行进的步伐了。

    保罗的呼吸开始急促起来他能感觉到自己喉咙的干涩同时他也安慰自己他们将这么多军队攀爬到雪上肯定也是死伤惨重的只要军队的一半人能穿过这条死亡通道那么还有反败为胜的机会！

    结果他队伍中的先行部队快要顺利冲出通道外时又一次惊变生了大队的重骑兵从眼前出现了以高向己方队伍冲杀过来先行的大队步兵立即成排成排的倒下侥幸偷生的少部分又被紧跟在重骑兵身后的轻骑兵们结果掉生命。

    红方的头上仍有无穷无尽的滚石和弓箭落下而前方又突然出现这样一大队屠夫保罗深吸了一口气尽力令自己镇定下来留下中段的重骑兵队伍来殿后所有步兵弓兵开始往后撤退前方有埋伏那只能先撤退回自己的领域中去了。

    红方的人数下降得更厉害了其实保罗的败局已定但他仍不甘心的死撑着结果当他们的步兵退到通道外时才现本来的入口竟然已经被对方占领大量的弓箭手早已等候多时漫天的箭头倾洒而至而后方蓝方的重骑兵队伍又已迅追了上来了。

    保罗的瞳孔收缩了自己所有的行动一开始已经在对方的算计之中了吗？他们哪来这么多的兵马比变魔术还要神奇啊……看着自己的士兵一个个的倒下他本来飞舞动旗帜的手开始缓慢了下来军队已经完全崩溃了他盯着战局远方那仍在冰湖上跑动的三百骑不禁逸出一丝苦笑这给予他错误信号的三百骑恐怕已经成为最后的力量了……

    他颓然叹了口气慢慢将手中旗帜放下缓缓站了起来微微鞠躬用沙哑且低沉的声音说：“我输了……”他的神态中全然没有了先前的高傲和轻蔑。

    阿伦也微笑站了起来从容的回礼说：“承让了！”

    扎斯町哈哈笑说：“喂我早说我是个天才你却偏要看扁我现在知道我的厉害了吧？”

    主持人呆了一下才意识到保罗已经彻底的输掉这盘棋了他清了清嗓子宣布道：“影月部落的扎斯町先生与疾风家族的隆.娜娜小姐的联军战胜了自由天堂的保罗将军获得了这盘战棋的胜利！”

    围观的贵族们才懂得从愕然中反应过来尽管到了战局中盘谁都心里有数了但却没想到保罗竟然会败得这么快这么惨尤其保罗还被誉为是年轻一代中最有前途的将领之一不过回头细想蓝方的战术也实在掌握得太好了从头到尾一次错误都没有出现过而且把对方的每一个行动步骤都精确的计算到具体指挥用兵时更是果断勇决兵种推进时层次分明实在令人叹为观止！

    热烈的掌声中人们开始打量这对古怪的组合了扎斯町正咧嘴笑着无论怎么看都应该是个粗线条神经的家伙而他的搭档娜娜小姐却神色自若一副荣辱不惊的平静模样。

    在众人的掌声中保罗又再呆呆的看回到战棋上己方的兵马已经被全歼了而对方竟然还能剩下差不多四万兵马这个答案令保罗感到更失落了他们从头到尾竟然只耗费掉一万兵力吗其中还包括着他们步弓兵攀山时所耗费的兵员好高明的临场指挥呀这样看来就算我没有轻敌恐怕也未必能赢他们啊……

    想通了这点保罗的神情顿时轻松了不少因为他相信对手并不是个简单的人物输给他应该不是件太过掉人的事情。

    保罗眼神中的不忿、失落渐渐转变成了坦然阿伦暗暗看在眼里心想这位保罗将军也算是个拿得起放得下的男子怪不得这么年轻就能成为天堂骑士团的副团长对他的恶感不禁减弱了几分。

    艾波琳和尼尔森是鼓掌鼓得最热烈的两个尼尔森更是恨不得能冲进场中分享这份荣誉同时宣布扎斯町的基础军事知识就是他教的所以他尼尔森也算是扎斯町的半个老师吧……

    主持人倒没忘记这次军事节活动的宗旨等众人热烈的情绪稍稍平息后便开始简略的讲解了一次双方的战术然后又安排下一场彷真战棋的对垒了。

    “影月部落的扎斯町先生对吗？我会好好记住你的名字的！谢谢你你给了一个对我终生都有益的教训！”保罗无意再继续微笑对扎斯町打个招呼便要离去了。

    当然他以为整套战术都是扎斯町来指挥而娜娜小姐只是充当一个傀儡挥旗手而已却没想到外表艳丽高贵的娜娜小姐才是真正的指挥官。

    “别客气”扎斯町一副很友善大度的模样“记住不要轻敌这个教训啦！”

    阿伦笑了嘀咕说：“说不定仅仅是记住人不可貌相而已……”

    他却不知扎斯町耳朵十分灵敏扎斯町立即转头冷哼道：“人不可貌相？喂娜娜你这么说岂不是认为我的外貌一点都没有将军风范？”

    “扎斯町我可没这样说不过你可以这样去想……”

    “……”

    扎斯町趾高气扬地领着阿伦他们继续参观会场这一次他再高声说话谁也不敢皱起眉头了这个来自影月的粗鲁家伙说不定真是一个军事天才甚至还会有人去仔细聆听他的高见不过人们往往都是毫无收获因为扎斯町的说话水平也实在太叫人失望了当然也有人觉得这家伙实在是个深藏不露的高手。

    “潘多拉平原不是在西北部地区的吗怎么跑到暴风要塞的东面去了呢？”

    “扎斯町先生向你报告一下潘多拉平原自神将世界创造以来它一直都是在暴风要塞的东面！”

    “哦那会不会是神搞错了……”

    “……”

    同时他走路不看路的习惯也一直没得到改善从会场的一边走到另一边起码撞翻了五块展览牌。

第八集 第二节

    军事节过后这次自由天堂的旅游时间也渐渐到了尾声阶段整个世界仿佛已经恢复成了往日的模样蓝天大道上的交通依旧繁忙彩虹大道上的商业依旧兴旺不过藏在世界深处的急流与暗涌却是更急和频繁了一旦这些不明危机全部浮上水面那将会终结一切虚伪的平静终结阿兰斯大6上已有千年之久的和平假象。

    在塞木家族的盛情招待下时间在休闲中游荡得更快了明天就是返回星云的日子了但爱莉娅仍未归来于是阿伦觉得有必要去探访一下她他婉拒了艾波琳与扎斯町的同行再次来到了那恢弘的天空圣堂。

    当然因为娜娜小姐曾有失踪的前科毕农派遣了大量的保镖跟随她他知道娜娜小姐是爱莉娅的挚友顺便嘱咐了娜娜小姐叫她劝爱莉娅早日归来因为爱莉娅进入天空圣堂后一直就不肯见任何人连毕农也不例外毕农担心爱莉娅会成为洛塞夫的接班人成为神最忠实的仆人他表示不希望爱莉娅成为修女因为还有庞大的塞木家族等待她去继承的。

    对于此阿伦哼哼两声就当作回应了。

    慵懒的午后阳光下神圣的天空圣堂静静的伫立在大地上。

    阿伦吩咐塞木的保镖们在大门外等候自己一个人踏上大广场往天空之门走去。

    通报完身份后守卫在门外的重甲卫士们便放了阿伦进去因为实在太过顺利与传说中天空圣堂的戒备森严大不相同这令阿伦忍不住出口询问才知道洛塞夫已下令隆.娜娜小姐已经成为可以随意进出天空圣堂的贵宾之一作为非神职人员这是一项相当崇高的荣誉。

    看到重甲卫士们都投来了崇仰的目光阿伦为之苦笑加快脚步便往圣堂中走去。

    世界总是充满了偶然当阿伦想问路的时候又s到了上一次那位荷玛修女阿伦记得他曾经打断过这位修女与神的深度交流正想绕过她问她身后那位修士的但荷利修女已经注意到他了。

    她冷冰冰地注视着阿伦冷冷地问：“隆.娜娜小姐？”

    阿伦暗想我在这里真的这么出名吗难道我上一次在这里做出亵渎神灵的事情已经被洛塞夫看出些端倪了……

    他脸上却是一副漫不经心的神情傲慢的回答：“正是你怎么知道我名字的？”

    荷利修女说：“你的相貌与名字已经烙进了天空圣堂的贵宾册中。”她冰冷中的语气中明显地流露出了不屑。

    亵渎完神之后还能得到这样的待遇呀难怪这个世界会有这么多不公平了……阿伦眨了眨眼楮微笑问：“那么小姐请问……”

    “请称呼我作荷玛修女大主教今天潜修经书不见客。”

    阿伦苦笑：“我想问的是爱莉娅小姐在哪里？”

    “往前直走然后左拐……”

    “谢谢你河马……”

    “……”

    在荷利修女还没来得及反应过来之前阿伦已一溜烟的消失在她视野之中。

    走过一条条千篇一律的长廊阿伦终于来到了爱莉娅所暂居的那个庭院。

    此时已经是深秋时节凋零枯黄的叶子正随着秋风在地面上打转成列的大雁正往南方飞翔这满是秋意的庭院显得有点萧索和落寞。

    庭院中久违了的爱莉娅美丽依旧一套蛋黄色的秋装银白色的腰带将她的纤腰凸显得淋漓尽致风华绝代的立在秋风中为四周萧索的环境增添了不少生气。

    但阿伦并没有立即上前因为爱莉娅身边还站着一位高大英俊的陌生男子两人正在一条人工的小河边窃窃私语着什么。

    阿伦愕然了一下他是谁啊？

    看着两人亲密交谈的模样阿伦的内心不禁涌过淡淡的酸楚到底他和爱莉娅也是名义上的未婚夫妻啊……

    正当阿伦稍稍分神的片刻那男子立即有了感应他猛地回过了头低喝道：“谁？”狂暴的杀气顿时直冲阿伦而来四周的空间仿佛瞬间变得冰冷了起来。

    阿伦似乎丝毫也没感觉到那凌厉的杀气坦然迎上了两人的目光淡淡一笑说：“故人造访爱莉娅小姐你还好吗？”

    爱莉娅看到是阿伦眼中闪过深切的惊喜微笑说：“你来啦！我亲爱的……娜娜小姐。”

    那男子见是爱莉娅的熟人漫天的杀气顿然消失了他猛的转回头似是不愿让阿伦看清他的面孔并沉声说：“爱莉娅你朋友可是位难得一见的高手他竟然来到这么近了我才能觉到他的存在……”说着这话的时候他慢慢将面罩重新罩上眼中更是闪过了高度的警惕。

    爱莉娅也不正面回应这个问题她淡淡一笑轻声说：“她的确是我的一位密友。那么这件事就拜托你了！”

    那男子缓缓地点了点头沉声说：“好那我们再联系了！”

    他转过身深深的打量了阿伦一眼微微躬了一下身便算是打过招呼翻身跃到墙上迅往远处射去。

    爱莉娅含笑走向阿伦神情就如平日般的动人和俏皮看来毕农先生的担忧应该不会成立爱莉娅怎么看也不像是个修女的预备人选。

    阿伦保持着从容的微笑观察了一下爱莉娅目光又重新投向了那男子离去的方向此人竟能在戒备森严的天空圣堂中来向自如可见颇不简单他一看到自己便立即将面罩带上可见他对自己身份的保密程度十分重视而他在爱莉娅面前是不带面罩着那证明他对爱莉娅有着熟悉和信任……

    “他是谁？”阿伦淡淡的问。

    爱莉娅观察着阿伦的神色甜甜的笑了轻声说：“老公你吃醋了！真好……”

    阿伦低哼了一声似是不屑于回答这个问题。

    爱莉娅笑得更甜了她投进了阿伦的怀中双手紧紧的搂着阿伦的腰抬头深深的注视着阿伦那对有着无穷魔力的蔚蓝色瞳孔轻轻咬着下唇浅笑说：“老公别乱吃醋他是‘暗夜调查者协会’的会长我是委托他帮我调查一些事情而已。”

    暗夜调查者协会是阿兰斯世界中非常有名的一个情报机构阿伦当然听过只是没料到他们的会长竟这样年轻他凝视着爱莉娅那张美丽无暇的脸庞鼻子里满是那清淡的茉莉花芬芳他柔声问：“爱莉娅你还在查那件事？”言下之意是汉弗里伯爵已经死了你又何必太介意他与博塔斯的真正关系呢？

    爱莉娅微微的皱了皱眉头在满是秋意的庭院中这份神情分外的令人感到心疼她平静的说：“老公在这件事情上面我希望你能支持你！当年那件事我就算耗尽毕生的精力也要将它查个水落石出的！”

    阿伦默默叹了口气这段仇恨到底要缠绕爱莉娅多少年啊……

    爱莉娅也轻轻叹了口气但神色很快又转作了不满冷哼道：“阿伦我和一个长得这么英俊的男人密谈你怎么这么快就不吃醋了？”

    阿伦为之苦笑说：“那我还能怎样呢？又是你叫我支持你的……”

    爱莉娅更不满了怒道：“那你起码多问几句相关情况呀看看他有没有威胁到你的地位啊！譬如说我和他是什么关系啊他是怎么看我的而我又怎么看他啊死阿伦你怎么当人家未婚夫的经常哦两声就当是知道这么一回事了……”

    “哎呀别捏了我问就是”阿伦苦笑中举手投降然后轻咳两声一脸认真的问“老婆啊你和刚才那个小白脸是什么关系那个小白脸怎么看你的你又怎么看他的？”

    爱莉娅温柔一笑停止了对阿伦的蹂躏将头埋进了他的胸口中就像一位贤淑的小娇妻向丈夫倾吐心事那样：“我和那小白脸只是普通的朋友关系甚至可以说只是主顾关系他怎么看我我不知道反正我对他没感觉只是普通朋友！请你放心吧老公大人！”

    “哦。”阿伦点点头表示知道了。

    爱莉娅立即又恢复了怒气怒道：“那些问题都是我提供给你的难道你就没别的想问了吗？”

    阿伦抓头想了一会才挤出一个问题说：“那么看起来那小白脸身材还不错的他的三围多少……”

    “你想死啊阿伦……”

    “……哎呀！”

    两人携手漫步在天空圣堂之中秋风凛凛人是特别容易感染上惆怅的情怀路过圣堂中心的一棵参天大树时两人都不禁在树下停下了脚步本是青翠的绿叶早已枯黄并铺满了整个庭院仰头看去叶子早已落下了大半凋零的枝条显得光秃秃的恰好一阵饱含秋意的大风刮过片片黄叶纷纷飘然落下。

    爱莉娅驻视良久轻轻叹了口气说：“生命真是脆弱啊一个月前这棵大树仍是满目青翠的没想到今天已经凋零至此了。”

    阿伦接过了一片落下的黄叶柔声说：“到了明年春季它就恢复绿叶满枝头、生机勃勃的样子了你何必感伤呢？”

    爱莉娅苦笑摇了摇头低头看着满地的黄叶轻声说：“但到了明年春季树上还会是眼前的这些叶子吗？”

    阿伦的心不禁随之一颤内心深处某条久未触动的弦仿佛忽然被人撩动了一下余音不绝的回响在他脑海中。

    但他很快便平静了下来同时心中闪过警惕：爱莉娅又再动用她那强大的精神力量来影响四周了莫非她又有事所求？

    爱莉娅仿佛能感觉到阿伦的情绪变化微笑说：“老公以我们今日的关系我怎么会在你面前耍这种小伎俩呢？不过我的确有一件事要拜托你的但只是小事罢了。”

    阿伦眨了眨眼楮暗想可能真误会爱莉娅了但仍不无警惕的说：“那还是先说来听听吧。”

    爱莉娅说：“你还记得我在不朽之颠上有个姨妈吗？”

    阿伦点头说：“记得她在星云学院里经营贵族服装对吗？”

    爱莉娅说：“对！其实她生意做得很大的人类世界里很多地方都有她的连锁店但她喜欢星云里的环境所以一直住在那里罢了不过我今天要说的并不是这个姨妈以前还在天空之城居住时有一位好朋友她叫希拉职业是一名女巫一名可以占卜未来的女巫。”

    “女巫……”阿伦脑海中顿时浮现出的画面是：一位邋遢且神情诡异的老太婆双手掌控着水晶球神秘兮兮的念着咒语在她身后还有漫天飞舞的塔罗牌。

    爱莉娅笑了笑说：“对她的预言十分灵验的我小时候曾经见过她一次。”

    阿伦问：“哦那她预言你什么了？”

    爱莉娅缓缓转过了头凝视着阿伦柔声说：“她曾经说过我会在十八岁那年在世界的颠峰上遇见我一生的幸运从此我的名字将会换上幸运的姓氏。”

    “哦……”面对爱莉娅忽然而来的深情注视阿伦不禁又回想起了星云里订婚的一幕心中暗想：拥有像我这样命运的人有如此优秀的女子与我相遇并视我为一生的归属那她到底是不是幸运呢还是该说到底是她的幸运还是我的幸运呢……

    爱莉娅看出了阿伦眼中闪过的茫然嫣然一笑说：“老公请不要摆出一副受害人的模样好吗？”

    阿伦牵了一下嘴角说：“那你要拜托我的事情到底是……”

    爱莉娅从口袋中取出一个精致的小盒子四周封得十分严密爱莉娅将它递给了阿伦轻声说：“从星云离开时姨妈拜托我将这个小盒子交到希拉阿姨的手中但一直心烦的事情太多始终未能成行现在就拜托你代替我走一趟了。”

    阿伦轻轻松了口气这只是件小事而已但很快又转为疑惑看爱莉娅此刻空闲的模样她为何不自己去呢？

    这个问题他并没有说出口而是用目光来转告爱莉娅爱莉娅立即洞察到阿伦的意思淡淡一笑说：“我拜托了好几个情报机构去查那件事我要在这里等待情报的反馈顺便也要思考一些事情。”

    阿伦点点头说：“好吧！那么我和艾波琳她们明天就要离开自由天堂了你呢？”

    爱莉娅缓缓地转过了身轻轻的搂着阿伦的脖子芬芳的茉莉花气息再次围绕住了阿伦她柔声说：“老公你先回去吧这次我要请假几天了不要担心我我会照顾好自己的。”

    “好吧……那么你毕农叔叔那边我该怎么说？”

    “叫他也不用担心我就说洛塞夫大主教传达了神的意旨神需要我在此祈祷一段时间……”

    阿伦笑了：“这个理由会不会太过牵强呢？”

    “没关系的最主要是有个理由就好对了如果希拉阿姨有什么物件要交还给姨妈那就拜托你转交了……”

    “……”

    离别在即两人的身躯在说话间渐渐贴近炽热的红唇化作了醉人的热量将冰冷的秋意也融化在了其中。

    一阵凉风拂过他们身边时仿佛也变得温暖了起来。

第八集 第三节

    自由天堂一条繁华的购物街中阿伦正孤身一人漫步其上。

    不久前他回到塞木家族后立即装病躲进了房间将房门反锁后就偷偷溜了出来他明白爱莉娅的意思爱莉娅并不想让太多人知道这个小盒子的存在不然她早可以找个仆人或委托情报机构的人送过去了。

    阿伦换回了本来的男装打扮却不敢再将那副墨镜带上因为这种大号太古墨镜已经成为了邪恶和卑劣的代名词当然这也全因蓝雪云而起在每一个流传甚广的故事中邪恶的蓝雪云有一个共同的特征那就是带着这种复古墨镜就是这种代表着邪恶的物件它伴随着蓝雪云让他把众强者给一一害死了。

    现在这类墨镜在阿兰斯世界中严重滞销真想买还未必能找得到而且最近各类舞台剧上最大那个反角无一例外都佩带上这么一副大号墨镜加强己身所扮演人物的邪恶程度。

    由此可见蓝雪云此刻在民间的反面影响力到底有多大了。

    他连头也懒得染黑了盘起来藏进了一顶宽大的帽子中然后将帽檐尽量压低遮住了小半边脸再带上一副普通的贵族茶色眼镜来遮掩住那双蔚蓝色的眼楮便走上了天空之城的大街。

    天空之城的购物地带已恢复了往日热闹繁华的模样虽然还有不少人仍缠着黑纱但悲伤已经淡化了许多讨价还价声出货进货的喧闹声路人的说笑声在四周响不绝耳。

    阿伦快要穿出这条大街时忽然感觉到有人正注视着他阿伦装得毫不经意的回头判断出目光来自一辆停在路边的贵族马车。

    他心中暗自警惕正要加快脚步一个高级仆人打扮的中年男子已从马车的方向跑了过来对阿伦挥手喊：“这位先生请等一等！”

    阿伦依言停下了脚步拉了拉衣领眼中警惕之意更甚了他冷冷的看着来人淡淡的问：“先生有什么事吗？”

    那仆人气喘吁吁的跑到阿伦身前躬身说：“先生我们家小姐想请过去一聚不知你能否赏脸？”

    阿伦皱了皱眉但四周却没有出现任何的异样情况他沉声问：“你家小姐是？”

    那仆人将身体凑近了阿伦少许将声音压得低无可低说：“凌蒂丝小姐！”语气中很自然而然便流露出了自豪。

    阿伦顿时轻轻松了口气心想原来是她但她竟然能将我认出来这份眼力也实在叫人赞叹怪不得那仆人神秘兮兮的样子要让人知道巨星凌蒂丝忽然出现在这条购物街上肯定会出现万人空巷的轰动场面。

    他冲那仆人点点头表示接受这个邀请便随那仆人往马车走去。

    那仆人转身的刹那眼中闪过了强烈的不满这家伙什么东西嘛平常任谁听到凌蒂丝这个名字肯定是满脸崇慕的表情要是能得到她的邀请更是欣喜得手舞足蹈而身后这个家伙点点头就当是知道了得到邀请后还一副老大不愿意的表情真不识抬举。

    仆人将车门拉开低声禀告：“小姐那位先生已经请过来了。”

    “那快请他进来吧！”正是凌蒂丝清脆悦耳的声音冷漠中微微带着一点激动。

    阿伦踏步进入马车的车厢凌蒂丝正端坐一侧脸上依旧挂着厚厚的面纱看不出她此刻的神情。

    凌蒂丝定定的打量着阿伦又向外吩咐说：“把门关上！”

    “小姐你说……”仆人感到这个命令十分不可思议高贵的凌蒂丝小姐可是从来没有和一个男子单独相处过的。

    “对把门关上！”凌蒂丝冷冷的重复。

    那仆人只好一脸无奈的将车门关上街道上嘈杂的声音仿佛也被隔断了许多。

    凌蒂丝这才将面纱缓缓摘下清丽脱俗的容貌毫不吝啬的呈现在阿伦眼前肤色苍白依旧那份略带病态的美丽仍如往日般的惊心动魄她深深的注视着阿伦微笑说：“蓝雪云先生你好大的胆子呀这样的非常时期下竟然还敢在大街上游荡。”

    现在关于蓝雪云是如何邪恶的版本有这么多阿伦相信凌蒂丝起码也听过好几个了他坐到了凌蒂丝的对面顶了顶那茶色眼镜苦笑说：“凌蒂丝小姐你这么大胆敢与我单独相处难道你就不怕我真的如传闻中那么坏吗？”

    凌蒂丝平静的微笑着说：“就算你真如传闻中那么坏是个最邪恶的恶魔我也敢与你单独相处！”

    语调平静无波但其中蕴涵的深情阿伦怎么迟钝也是能辨别出一二的他苦笑更甚了。

    凌蒂丝凝视着阿伦的眼神更柔和她轻轻的说：“因为我知道你不会伤害我。”

    阿伦笑了笑说：“凌蒂丝小姐真正的恶魔可不懂得怜香惜玉他的邪恶一旦作起来还专挑美丽的小姐来下手呢嘿嘿……”说罢那对魔爪还作势要往凌蒂丝探去。

    凌蒂丝似乎根本没看到阿伦那对越伸越近的魔爪用轻柔的声音说：“蓝雪云先生其实我根本就不相信那些荒谬的传闻。”

    阿伦颓然将手放下暗暗也升起了知遇之情当全世界都对蓝雪云这个名字咬牙切齿的时候还有一个人能柔声说着这个名字的那这份信赖就实在难得了。

    他苦笑着说：“凌蒂丝小姐我十分感谢你的信赖其实真相十分错综复杂但我在其中绝对不是扮演着邪恶的角色可是传说偏偏将我捧上魔鬼这个神坛实在是无奈得很。”

    阿伦被世人这样冤枉如果说一点也不介意那就是假的了和爱莉娅谈起这件事时爱莉娅轻描淡写的哈哈两声就当是知道了今天遇到凌蒂丝终于能将心中的郁闷稍稍倾吐一二。

    凌蒂丝听出阿伦不愿再多提此事的细节也没去细问柔声说：“蓝雪云先生真相就像藏在沙滩下的贝壳当浪潮过后便会重新呈现在世人的面前我相信未来阿兰斯的人民将会给予你公正的待遇历史也将会给你公正的评价。”

    阿伦不禁微微鞠身正容说：“再次感谢你的信赖凌蒂丝小姐！”

    凌蒂丝在原位上微笑回礼轻声说：“蓝雪云先生你知道吗？除了在舞台上我已经很久没说过这么多话了……”

    她顿了一顿将目光缓缓移向窗外用低不可闻的声音问：“对了蓝雪云先生当天在星云之颠你为何要突然逃离呢要知道爱莉娅是如此可爱的一位小姐……”

    阿伦呆了一呆但马上就模糊的把握到了凌蒂丝的想法难道她是误会了我是因为她而突然离去吗？那这个误会也实在太大了……但这也很难怪责她的只能怪自己在当天的答辩中那样的表现实在太容易令人产生误会了……

    思考间阿伦不禁露出了苦笑该如何回答她呢如果照直回答哎呀呀因为我还要急着回去扮演娜娜小姐啊所以才会跑得比兔子还要快凌蒂丝你不要误会哦完全不关你事啦……那样说的话也未免太过失礼和伤人了。

    凌蒂丝见阿伦久久仍为作答不禁回过了头却见阿伦怔怔的看着自己凌蒂丝的芳心顿时剧烈的跳动了起来：当天他突然离去果然是因为我吗……

    她深吸一口气令自己迅平静下来恢复了微笑柔声说：“蓝雪云先生我已经明白了你不用再去思考该如何回答我了……”

    “哦这样你都能明白啊……”阿伦为之大惊。

    凌蒂丝忽然觉自己的心情变得很好也不想再讨论这个了她微笑问：“蓝雪云先生你准备前往何方呢？”

    “到附近去探访一位朋友。”阿伦想了想还是用一种委婉的方式来回答。

    “哦是这样吗……”凌蒂丝的手伸向了自己的颈后解下了一条精致的项链柔声说“蓝雪云先生前路难测如果你不嫌弃的话请收下我这份小小的礼物吧。”

    阿伦定楮细看这是一条银白色的链子也看不出用何种金属打造恐怕是奇迹时代遗留下来的饰物坠子是一个造型精美可爱的小天使正专心致志的吹奏着风笛。

    这份小礼物也未免太过贵重了阿伦慌忙摇头说：“凌蒂丝小姐这份礼物太过昂贵了我不能收下。”

    “蓝雪云先生你上次救了我我还没有机会好好谢谢你所以请你收下这份心意吧！”凌蒂丝缓缓站了起来她怕阿伦还会拒绝走到了阿伦身前俯下身便要为阿伦亲自系上。

    一阵淡淡的芳香顿时将阿伦笼罩在其中阿伦尚在迷惘凌蒂丝的手已经绕过了阿伦的脖子慢慢将链子扣上呵气如兰的在阿伦耳边轻声说：“蓝雪云先生这条项链据说曾被众神祝福过希望你能时刻将它带在身边它将代替我默默陪伴着你走遍天涯海角……”说到后面声音已低不可闻。

    下了马车后那阵茫然阿伦仍久久未能挥退尤其那坠子上还带着凌蒂丝那动人的体温。

    她临别的话仿佛仍在脑海中回荡：“上一次见面那是盛夏这一次见面已是深秋了真希望到了隆冬我们还能再见一次……保重了蓝雪云先生！”

    阿伦不禁抬起了头闭目感受了一下那温暖的阳光长吐一口气暂时将凌蒂丝那动人的倩影藏好在脑海中某个温馨的角落中继续大步往目的地走去。

    *********************************

    胡鳕：有几位好友说习惯起点这里的阅读界面那么明日骄阳这本书就重现起点吧默默计算一下大概也消失有大半年了吧……

    这一节是我自己上传的平常都是起点工作人员转载。

第八集 第四节

    贫民区没有人会去故意在城市中划分出这样一个区域但区域往往能在自然而然中形成。

    同样是在购物地带贫民区中的购物地带就显得寒酸了许多人们的衣着陈旧单薄道路两边也主要是地摊、路边摊为主。

    阿伦这个服饰光鲜的人士走在这样一条道路上就稍稍显得有一点突兀了。

    不过他本人倒没感到什么不适十分坦然便走在其中甚至偶尔还会停下来看看摆在路边的货物。

    附近一对衣着破烂的母子吸引了他的目光那孩子怔怔的盯着地摊上那副积木母亲用力拉了他一下他仍不肯离去。

    看到那孩子渴望的模样那母亲叹了口气蹲下来向那摊主问价这次反倒是那孩子拉了拉的母亲然后低声说：“妈妈我只是想看看不用买了。”

    那母亲慈祥的笑了笑抱了抱自己孩子已开始和那摊主讨价还价了。

    阿伦打量了一下那副积木大概也就是三、四个自由天堂的铜币吧但在贫民中已经是他们几天的生活费了。

    有富裕的地方就有贫穷这是阿兰斯世界的一个定律也是谁也无法改变的事实。

    他默默叹了口气正要继续前进时一个十来岁的小男孩衣服脏兮兮的一看就知道也是贫民区的孩子他飞快的从那对母子身后跑过在那对母子浑然不觉间那小男孩已经将母亲系在腰间的钱袋给偷走了。

    看着那对母子敦厚的模样想象他们一会觉不见钱袋时的伤心失望阿伦心中一阵不忍他看着那扒手将钱袋飞放进自己的背囊从他身边擦过时阿伦的手轻轻晃了一晃那钱袋已从扒手的背囊来到了他手中。

    他慢慢蹲到了那对母子的身旁装作是不经意间手再次轻轻一晃动将钱袋无声无息地重新系回到那母亲的腰间那妇女根本不知道只在瞬息之间钱袋已经失而复得了她现身边多了个陌生男人赶紧警惕的打量了一下阿伦还挪动开了几步而那小男孩则眨动着黑溜溜的大眼楮用充满好奇的目光注视着阿伦。

    阿伦对他亲切的笑了笑随便摆弄了一下地摊上的玩具又慢慢站了起来继续往前走去回头时刚好看到那母亲从钱袋中数钱给摊主小男孩拿住积木一脸欢喜的样子同时转过头友善地目送阿伦这个与他们擦肩而过的陌生人。

    贫民区的深处一束暗黄色的灯光投影在淡红色的招牌上上题“心灵港湾”。

    阿伦在这块牌子下为之苦笑真没想可以占卜未来的希拉女巫竟然住在这里一个低层妓女云集的地方。

    门口几个职业女性看到阿伦在门外驻足眼楮立即亮了起来争先恐后的围住了阿伦用非常专业的口吻向阿伦阐述着自己的优势阿伦轻轻挣脱了一个妓女的纠缠淡淡的说：“请问希拉女士住在几层？”

    希拉这个名字仿佛具备有某种特殊的魔力那一对对伸向阿伦的手立即缩开了一个个本是笑脸迎人的妓女变得战战栗栗其中一个比较年长的妓女在闪缩中指了指门内低声说了句：“四层四号房。”

    阿伦清晰地感觉到她们涌起的恐惧一个面目狰狞的老巫婆形象在他脑海中变得更丰满了。

    他默默的叹了口气走进门后再回头看去正好看到身后妓女们对着他的背影在窃窃私语。

    这已经是一栋非常陈旧的房屋走在楼梯上木板会出吱呀的响声四周的环境潮湿且昏暗廉价的香水味、汗味、一种说不出的臭味糅合在一块不断冲击着阿伦的嗅觉。

    不时会有些衣冠不整的嫖客与阿伦擦肩而过甚至还会对阿伦投来同好的淫亵笑容。

    四层便是这层楼的顶层周围稍为干爽了些天花上的三块天窗将外面的阳光投射了进来污秽之气在光芒下仿佛也被驱散了不少两边的走廊空荡荡的阿伦暗想难道这一层就希拉女巫一个人居住？

    走到四号房的门牌前阿伦尚未叩门里面已经传出了一把低沉沙哑的嗓子：“进来吧自远方而来的客人！”

    阿伦眉头跳了跳他已尽量收敛气息但她竟然还是能够觉自己的存在？

    他推门而进想象中里面该是一个黑漆漆的房间诡异的光点在四周飞舞然后黑暗的中央坐着一个阴森恐怖的老婆婆神秘的微笑着对着面前晶莹的水晶球说句诸如“孩子我等了你很久了”之类狗屁不通的话。

    但令阿伦感到意外的是门后竟然是一个异常光明的房间周围布置得整洁且优雅一个年轻的白衣少*妇正站在一张大型的实验桌后忙碌的操作着桌上各种奇形怪状的仪器。

    这更像是一个太古魔道的研究者吧？

    阿伦轻咳一声说：“请问阁下是希拉女士吗？”

    “是希拉小姐！”少*妇纠正阿伦同时也一脸疑惑的问“请等等你是想找希拉小姐还是找希拉女士？”

    阿伦眨了眨眼然后微笑回答：“这个我要找的是希拉小姐……”

    “那你没找错地方了！”声音正是前面那把低沉沙哑的嗓子那少*妇在一瓶沸腾的液体前抬起了头透过朦胧的蒸气打量了一下阿伦友好的笑了笑评价说“好俊俏的孩子！哦你别呆着把门关上进来坐坐吧！”

    阿伦依言把门关上希拉又补充说：“这里常生实验爆炸所以进出一定要关门。”

    本想坐到实验桌旁边的阿伦马上改坐到墙边一张椅子上。

    实验桌上颜色诡异的液体正通过一根长长的试管流到另一个容器中希拉的手飞的在各个容器中添加七彩的粉末一副专心致志的样子似乎不再打算和阿伦说话了。

    阿伦打了呵欠开始打量着这位据说能占卜未来的女巫她看起来确实也有可以称为小姐的资本表面看来年龄大概只有二十五、六皮肤嫩滑五官虽算不上精致但也有一种独特的女性魅力在其中尤其胸前那对巨锋大概可以拿来当武器攻击人了但她竟然爱莉娅的长辈那么她的实际年龄起码也有三四十了吧……

    “怎么孩子看姐姐看呆眼了？”希拉女巫仍是目不转楮的看着实验器材不过眼楮已经是笑眯眯了“不过这也难怪你只能怪我太有魅力了哦呵呵……”

    阿伦轻咳了一声决定不再和这个神经兮兮的女人多作纠缠肃容说：“希拉小姐我……”

    “你是受爱莉娅所托前来的吧？”希拉仍没有去看阿伦很随意的说。

    阿伦眼中闪过惊诧这个神经婆有点门道呀他不动声色的说：“正是她拜托我……”

    阿伦还没来得及把话说完希拉已开始自说自话了：“哦…爱莉娅可是个好女孩记得她小时侯我代她占过一卦假如她能挨过二十五岁将来不是皇后就是皇妃呀……”

    她忽然皱了一下眉鼻子用力的嗅了嗅说：“你身上不但有爱莉娅的茉莉花香还有另一个女孩子的香味这气味好熟啊在哪里闻到过呢……”

    但阿伦的注意力已不在这里了他看到希拉抚着下巴仰望天花思考时她面前一支粉红色的试管已急沸腾了起来阿伦赶紧瞪了瞪眼楮指了指那试管希拉反应也十分敏捷立即撒了几把粉末那试管中的溶液才平静下来令她那个实验得以继续在秩序下进行。

    阿伦轻轻松了口气屁股挪动了几下离那实验桌更远了。

    希拉自嘲的笑了笑很快又转作恍然大悟状说：“嗯我想起那气味是谁的了这么清淡的莲花香是凌蒂丝对吗？哦呵呵……年轻人你前面刚见完爱莉娅又去见凌蒂丝这么风流呀艳福不浅啊啧啧……”

    阿伦刚恢复正常的瞳孔又重新瞪大了惊叹道：“天啊你竟然拥有野狗一般的嗅觉！”

    “年轻人真是没礼貌！”对于这样的评价古怪的女巫显然是高兴多于责怪又继续说“我的嗅觉可是比那些野狗厉害多了！”

    阿伦差点笑了出来这个希拉女巫实在太古怪了。

    希拉操作器材和药粉的手舞动得更快了同时嘴也没有停下来：“爱莉娅既然能委托你来找我那你的关系肯定与她非同一般了……上过床没有？”

    “咳――咳――”面对希拉女巫面不改色就能冒出这样的问题阿伦顿时急促的咳嗽了起来。

    “看你这样青涩的表现就知道一定没有了……唉看你也不像是个假正经的男孩子怎么手脚这么慢呢看到好货色就要上啊记住一句话手快有手慢无……喂！你什么态度呀怎么越坐越远了。”

    “轰――”

    “隆――”

    希拉女巫那个实验桌上的器材忽然闪耀出了无比夺目的光华那些七彩的溶液同时沸腾起来试管的碎片、沸腾的溶液在那爆炸声中漫天飞溅整个房间瞬间就变成了废墟。

    幸好希拉女巫有自知之明在房间周围布有一层防御结界所以这样惊人的爆炸仅仅只生在她这房间的局部范围内。

    阿伦当时离房门十分近一看不对头立即推门闪身而出当然他并没有忘记希拉的嘱咐：出入要关门。

    所以他立即又把门关上了。

    整栋破旧的房子在爆炸声过后仿佛也随之摇动了几下屋顶上掉了大团大团的尘埃阿伦有点明白这个“心灵港湾”中的妓女为何这么忌惮这个神经女巫了她们要不是为了生计恐怕并不单单这一层楼甚至整栋楼也只有希拉一个人居住。

    等到四周慢慢平静下来阿伦才小心翼翼的重新推门而进只见希拉被炸得灰头烂额的像一个疯婆子那样坐在废墟中央身后还靠着那张已经被炸成两截的实验桌七彩斑斓的药水倒满了一地中间还夹杂着玻璃的碎片。

    阿伦轻声问：“希拉小姐你没死吧？”

    希拉慢慢托起了腮喃喃的说：“莫非这次是六十三号溶液出问题还是十七号呢……”

    阿伦皱了皱眉她还能说话证明没死于是他换一种问法说：“希拉小姐你没事吧？”

    希拉缓缓将头转向了阿伦茫然逐渐退去微笑摆摆手说：“没事没事家常便饭啦！”

    她觉到阿伦仍一身光鲜恐怕连汗毛也没少一条又笑道：“你这家伙还跑得挺快的平常经常去做贼的吧手脚这么灵敏？”

    阿伦实在不想再和这个神经兮兮的女人打交道了毕竟不可能每次的运气都这么好的他正容说：“希拉小姐爱莉娅的姨妈梅吉纳女士有一个小盒子要交给你。”

    希拉伸了个懒腰站了起来说：“好吧反正实验也失败了就敷衍一下你吧！”

    她从阿伦身边走过也不去遮挡一下自己的胸部在爆炸过后那个位置所剩下的布已经不多了雪白的巨峰露出了一大截在阿伦坦率且肆无忌惮的目光下她只歪过头看了看阿伦说了句：“孩子要下火的话下面有很多选择的哦呵呵……喂别摆出一副受冤枉的样子了跟我来吧。”

第八集 第五节

    隔壁的房间中希拉似乎也抵受不住阿伦那过分童真的眼神了她披上一件黑色的披风将全身包裹了起来不过也没去打理那头颇具爆炸性的头仍是一副疯婆子的模样坐在宽大的软椅上。

    阿伦坐在她对面终于郑重其事的将那个盒子交到了她手中。

    希拉只看了一眼那盒子就随手扔到了一边然后就笑眯眯的盯着阿伦。

    阿伦被她看得浑身都不舒服轻咳两声正准备开口告辞时希拉话了：“年轻人别急着走陪我再聊两句。”

    阿伦稍稍眯了一下眼睛这个神经婆的观察力倒是挺强的竟能从我神色的微妙之处就判断出我的想法。

    他挤出一丝微笑说：“那么希拉小姐你想聊点什么呢？”

    希拉随手指了指身边那个小盒子问：“年轻人如果我告诉你这个盒子里面什么都没有你相信吗？”

    阿伦牵了牵嘴角说：“相信这又不是什么特别稀奇的事情。”

    希拉神秘的笑了笑说：“爱莉娅肯定是珍而重之的将盒子交到你手中的里面竟然什么都没有你一点也不觉得奇怪吗？”

    阿伦淡淡的说：“盒子的颜色、盒子上的花纹、盒子的包装方式、盒子的捆扎方式等等就可以传达出许多信息了。”

    希拉笑容的弧度更大了：“哦呵呵……年轻人怪不得你能俘虏到爱莉娅的芳心原来你不单单拥有英俊的外表。”

    阿伦苦笑说：“希拉小姐你要我称呼你作小姐而你又居高临下的称我作年轻人或孩子你不觉得怪怪的吗？”

    “不觉得自由地使用称谓这是美丽小姐的特长！”希拉收起了神经兮兮的笑容神色忽然庄严了起来说“嗯作为回报……年轻人我免费帮你占卜一次吧！”

    她也不让阿伦出口拒绝往前猛一抬手就制止了阿伦继续言然后另一只手探到椅子底下摸索了一阵终于摸出了一个脏兮兮的水晶球。

    她“嘿嘿”干笑两声用自己的披风随手抹了几下水晶球上的灰尘笑道：“年轻人你真有福气我一般是不轻易帮人占卜的。”

    “是吗？那我实在太荣幸了。”阿伦盯着那脏得一塌糊涂的水晶球苦笑更甚了。

    希拉将那水晶球摆放到两人间的桌子上便闭上了眼睛开始一脸正经的念动起咒语了。

    阿伦打了呵欠翘起了腿心里想的是快点敷衍完这个神经女人然后尽快离去。

    令阿伦感到意外的是咒语完毕后那水晶球真闪烁出了浅蓝色的光芒。

    希拉打了个响指房间的灯立即全熄了水晶球便成为了房间中的唯一光源希拉用念咒语的语调说：“其实关不关灯都不影响占卜效果但这样比较有气氛！好了我们开始吧年轻人你想占卜什么呢？爱情运事业运或是友情……喂你好好看着水晶球现在不是研究掌纹的时间！”

    “那么爱情运好了……”

    水晶球的蓝色光芒仿佛也闪动了一下。

    希拉用吟场咒语的语调说：“哦年轻人你一生都被桃花所包围呀爱情的女神十分恩宠你……嗯人力有时尽你可要注意保重身体哦！”

    阿伦忍不住反驳道：“恩宠个屁一次机会都没给我我还是……算了不说了。”

    “还是处男对不对？哦呵呵……年轻人要有耐心和勇气你前方的爱情一片光明到时可不要力不从心哦……”

    阿伦怒道：“喂你到底是嘲笑我还是要帮我占卜的？这里又不是忏悔室你不用说这么多吧！”

    希拉神秘兮兮的探前了少许说：“年轻人要不要我介绍一些好东西给你呀具有神奇非凡的强肾功效我亲自研制开的打你八折如何？”

    “送我都不要啊――”

    “哦呵呵……年轻人别激动。你还有两次提问的机会！”蓝色的光华将希拉一张脸映得亮

    “随便啦……好了好了别用这么凶狠的眼神瞪着我我问就是那我一生中会有几次大的转折？”阿伦看了看对面那个疯婆子心想这个问题能回答出就算你狠。

    水晶球的蓝色光芒仿佛又闪动了一下。

    希拉吟唱道：“年轻人你的命运十分曲折离奇呀第一次命运的转折出现在你十岁那年第二次命运的转折出现在你十四岁那年第三次命运的转折出现在你十七岁那年第四次命运的转折出现在你十九岁那年……”

    阿伦的心灵一阵震动十岁那年他经历了人生中最残酷的一次洗礼然后认识了东帝天十四岁那年他离开了飞龙沙漠来到了暴风山脉认识了怒浪而十七岁那年也就是今年他进入了星云学院认识了凤雅玲、爱莉娅她们……

    这三个特殊的年份中都生了许多许多改变了他人生的事情……

    阿伦心中暗想：前面说的全中呀这样看来这个神经女人的占卜术难道真有点门道？那第四次转折就是出现在后年会出现什么样的事情呢……

    他坐直了一下身躯语气也变得谦虚了许多低声问：“那第五次转折呢？”

    希拉凝重地看着水晶球叹了口气说：“我看不到第五次了水晶球已经变得一片模糊……”

    阿伦感到喉咙有点干涩了看了看那那正散出道道蓝光的水晶沉声问：“什么意思……”

    希拉慢慢抬起了头注视着阿伦的眼中闪过了沉重的悲哀轻声说：“也就是说你很可能将死于你命运的第四次转折中！”

    阿伦咽了一下口水强颜一笑摇了摇头也不知是为了表达自己的不在乎还是表达根本就不相信希拉的鬼扯。

    希拉的眼神在水晶的映照下也变得柔和了许多她柔声说：“孩子命运并不是绝对的！假如说你是在九岁那年遇到我替你占卜我想我看你十岁以后的命运也是一片模糊的……”

    她微微一笑又说：“换一个角度来讲吧当一个人的命运足以影响到整个世界的时候那么他将会引起神的重视他的命运也会变得飘渺迷离无论多高明的占卜家也无法洞察出那个人未来的命运……”

    阿伦笑了笑说：“希拉小姐谢谢你的安慰不过我……”

    希拉打断了阿伦微笑说：“年轻人不用逞强了而且我并不是安慰你我说的是事实拥有这样命运的人我已经遇见过三个了一个是你而另一个就是爱莉娅！”

    “还有一个呢？”

    希拉神秘一笑说：“那是商业秘密！好了你可以问第三个问题！”

    体验到希拉女巫的占卜可信度后阿伦深吸了一口气将身体探前了少许盯着那水晶球一时间却没将问题提出来。

    希拉将阿伦的反应看在眼起她微微一笑说：“如果你也想看一下未来的话我可以给予你机会！”

    阿伦轻轻地握了握右拳舔了舔变得有点干燥的嘴唇尽量从容的说：“好！那么请让我看看我命运第四次转折的契机是什么吧……”说罢他将那水晶球盯得更紧了蔚蓝色的瞳孔中流露出一丝烦躁与不安。

    水晶球的蓝色光芒再次闪动了一下。

    希拉用低沉的声调说：“记住命运并不是绝对！你所看到的仅仅是一个最有可能的未来但它未必是未来所必定会生的！”

    淡蓝色的光芒蓦然大盛仿佛将阿伦也融化在了其中……

    一棵火红色的参天巨木下阿伦感到自己心中升起一阵急噪天空大群的乌鸦正围绕着巨木凄鸣啼叫仿佛能预知到这里将会有大事生……

    一阵茫然飘过四周一切也随之朦胧阿伦只感到自己不安的情绪是越来越重了。

    当再能看清周围时四周已经是数之不清的兽人重甲兵正如潮水般汹涌澎湃的朝自己涌来人类的战士一个接一个地在身边倒下……

    撕心的痛苦和绝望折磨着阿伦悔恨的心灵他感到自己的意识开始模糊身躯正在无尽的漆黑中飞下沉整个灵魂仿佛也虚脱了一样周围的一切慢慢变得朦胧朦胧……

    当他的视线重新变回清晰时觉自己仍坐在希拉女巫的对面坐在那张柔软的椅子上眼前耀眼的蓝光在这一刻分外的刺眼和夺目阿伦察觉自己的背脊全被汗水湿透了他仍未能从那可怕的画面中走去嘴唇动了动却未能生任何声音。

    希拉用柔和的目光注视着他抬起手摆了摆柔声说：“你看到了什么并不需要告诉我因为就算你告诉我我也无法帮助你什么的。只希望日后你真遇上了这一种未来你会懂得如何去处理和面对那么这一次的占卜就十分有意义了。请相信真正的命运永远都掌握在自己手中的。”

    阿伦慢慢从那极其负面的情绪中挣脱了出来长长吐了口气淡淡一笑说：“谢谢！”

    “不客气。”希拉打了个响指房间恢复了光明水晶球的光芒渐渐黯淡了下去又变回了原来脏兮兮的样子。

    希拉看着茫然未退的阿伦笑道：“年轻人看你现在的情绪极不稳定呀要不……到下面去宣泄一下吧报上我的名字起码可以打五折的！”

    阿伦苦笑摇头缓缓站了起来注视着仍像是一个疯婆子的希拉女巫说：“希拉小姐我想我该走了有什么要我交还给梅吉纳女士的吗？”

    “没有。你走好了！”希拉笑了笑又再次叮嘱说“等会记得报上我名字了。”

    “希拉小姐！都说我没这方面需要啊！”

    “……”

第八集 第六节

    走下楼梯时阿伦的情绪慢慢舒缓了下来不管如何他始终是一个不信命的人就算希拉女巫那颗水晶能推算出他一些事情但正如希拉自己所说的那样命运还是要靠自己去掌握的从飞龙沙漠的那一夜开始这种观念已经灌输进了他的灵魂中虽然刚才他曾有迷茫的时候但冷静下来后那样的茫然便开始迅退却了。

    他正思虑间肩膀已与一个魁梧的壮汉撞上了。

    “小子你走路不带眼睛的吗？”那壮汉穿着紧身的短褂配搭一条大号的宽松裤子也不管此刻秋意正浓足有常人大腿粗的手臂正在阿伦眼前示威的舞动着。

    阿伦看了看他又看了看他身后跟着的六、七个奇装异服的男人心想这大概是贫民区中的流氓团体吧。

    他冷冷的笑了笑淡淡的说：“不好意思了各位先生。”说完也不想多理会他们举步继续往前走去。

    “等等！”那只粗臂已挡在了阿伦前进的道路上其余众流氓顿时会意老大要准备羞辱和敲诈这个衣着华丽的男子了他们立即呈扇形散开围住了阿伦。

    阿伦眼中闪过淡淡的杀气他默默观察了一下周围大门外的妓女们闪缩到了一边显然这群人恶名昭著谁也不敢出声劝阻其中一个年长一点的妓女嘴唇动了动想将阿伦其实希拉女巫的客人说出来告诉他们惹不起这个人但她的嘴唇最后还是抿紧了始终没有出任何声音。

    阿伦脸上冷淡的笑容消失了取而代之是一种温文尔雅的微笑他轻轻的说：“这位先生你还有什么事吗？”

    为的巨汉狞笑道：“小子看你的打扮该是位贵族吧竟然敢跑来我的地盘来行乐呀。不过老子也不和你计较了你刚才把我给撞伤了赔偿一千金币作为医药费吧！”

    一千金币足够让一个人开心快活的过一辈子了。

    阿伦的笑容更柔和了他看着面前这张面肉横生的脸有点不好意思的拨弄一下帽檐说：“对不起先生我身上没带钱。”

    “什么？你当老子是傻瓜啊来找女人竟然不带钱的小家伙惹火了我我叫你生不如死……”巨汉将脸凑近阿伦凶悍的瞪着阿伦恶霸的本色立即淋漓的表现出来。

    “先生你还是放过我吧不然你一定会后悔的不骗你。”阿伦一脸怕事的样子脖子还缩了缩。

    “那就马上将钱交出来不够就滚回去问你老子拿懂吗？”大汉的脸凑得更近了一个拳头已经握紧准备砸到阿伦那张俊脸上毁灭一切美丽的事物这正是大汉平日最爱干的事。

    阿伦眼中的杀机更重了他看清了大汉的拳头准备攻击的方向同时猜测出他的意图如果自己真的是个普通人今天恐怕真会面对生不如死的结局了。

    “先生你的口好臭请你靠远点说话好吗？”阿伦微笑着将巨汉的脸轻轻拨开。

    “啊――”一声惨烈的哀号立时随之响起震动了整间旧屋的大厅。

    阿伦只是漫不经心的轻轻一拨已将那巨汉整副牙齿给剥了下来。

    巨汉捂住了鲜血淋漓的嘴巴噔噔的后退了几步眼中满是痛苦之色他一众手下赶紧围上来查看马上被剧痛下的他推倒到一边去。

    阿伦静静的站在原地淡淡的微笑着愉快的看着巨汉的痛苦。

    那巨汉在痛苦稍稍得到缓冲后立即猛的抬起了头暴喝了一声然后含糊不清的吼：“小子你在找死！”

    那只早已蓄势待的巨手握成拳头轰然冲阿伦脑门砸去。

    阿伦再次轻轻一拨轻轻的拍在了那巨汉的手臂上。

    “啊――”又一声惨烈的哀号响了起来声音竟比上一次还要大可见伤者痛苦的程度。

    这声叫声过后门外立即有几声女声尖叫和应了起来。

    毕竟这忽然而来的一幕实在是太过血腥了。

    那巨汉整只手臂竟然被卸了下来血淋淋的一片将地板也染出了一片血红色。

    门外的街道变得慌乱起来本来想看热闹的人们先是愕然了一下然后反应过来后立即迅散开混乱一片。

    因为过度的痛苦那大汉视线一阵模糊只看到一只闪耀出银白色光芒的恶魔正异常狰狞的站在他面前当模糊慢慢清晰少许时他才看清原来是那个英俊的年轻人他竟然正握着自己的断臂静静的站在原地脸上仍是那副温文尔雅的友善微笑但那只银白色的恶魔并没有褪去而是正和这个年轻人慢慢融为一体。

    他用另一只手捂住伤口含糊不清的向左右怒吼道：“你们什么呆呀给我宰了这混蛋！”

    那几个比起大汉更是不如的家伙大声应诺然后吆喝着冲向阿伦。

    “嘭――嘭――”几下响声过后那几个小流氓全部被踢飞到一边。

    阿伦随手将那只健壮的断臂扔到了一边去然后一步一步的慢慢向那巨汉走去柔声说：“先生我真的没带钱啊该怎么赔偿你好呢你帮我出个主意吧。”

    在周围痛哼声中那巨汉眼中已满是惧意从来在这一带只有他欺凌别人何曾被人这样凌辱过他踉跄的后退了几步一个不稳就坐倒了在地看着这个恶魔正越走越近急忙用另一只支撑着地板用力的往后挪动。

    阿伦的笑意显得更亲切柔和了他配合着巨汉后退的度不慌不忙的缓缓前进着在心理上尽情的折磨着对手。

    “狂风一年不见你的老脾气一点也没变呀！”一把清脆爽朗的男声忽然传进了这个空间中。

    阿伦停下了脚步怔了一下然后目光慢慢从大汉身上移开抬头看向门外。

    不知何时一个身形挺拔的男子已靠在了门槛上他交叉双手在胸前用似笑非笑的表情注视着阿伦。

    阿伦微笑凝视着来人他头上缠着厚厚、高高的白纱布仿佛头部受了重创后的包扎但阿伦知道他仅仅是想把他那对精灵的耳朵给遮挡起来他拥有一双暗灰色的眼睛慵懒且憔悴但阿伦知道这种慵懒的眼神也不知俘虏了多少女性的芳心同时这双眼睛一旦在绝对的漆黑中就会变作一种耀眼的鲜绿色。

    四周还有流氓们疼痛的哀号但这两个人充耳不闻只是静静的打量着对方。

    他们都是传说中的男子他们曾经是一对名动天下的少年组合他们曾经被认为是大6武者中最有前途的新人他们的组合曾经被世人捧到绝世强者的级别他们都是写进了暴风传说中的神话！

    狂风怒浪暴风猎人中的一段耀眼夺目的传说。

    在命运的偶然推动下他们又再度重逢了。

    阿伦微笑说：“怒浪好久不见了！”

    “狂风你小子竟越长越帅了真是叫人嫉妒呀……”

    巨汉眼中的惧意更甚了：狂风眼前这个恶魔就是狂风害死我们自由天堂领袖的狂风？

    他顿时畏惧至颤抖了起来想起那一段段惊心动魄、骇人听闻的传闻这个小流氓团体的老大竟然就这样尿裤子了。

    阿伦似乎已经对他兴趣不大了淡然自若的就从他身边走过直走到怒浪的身前却没接受怒浪满是热情的张臂拥抱而是将食指放到嘴唇边低声说：“你小子别乱嚷嚷的给人知道狂风在这里我们立即就会被成千上万的人包围！”

    怒浪一脸恐惧的模样看了看四周深以为然的点点头说：“你小子一直就是祸根以前是现在是恐怕以后还继续是……我们快走吧！”

    “好去喝两杯吧。”

    “他们……”

    “由他吧几个废物而已……”

    “哇你这样都不灭口看来你不但变帅了还变善良了……”

    “你倒一点也没变说话还是以前一样的无聊……”

    当天晚上闻风赶来调查的天堂保卫厅得到了关于恶魔狂风的最新情报。

    这个残忍的恶魔在这里重创了几个善良的居民还抢劫了一个可怜的中年妇女。

    那几个面目狰狞的流氓在保卫厅调查人员面前摇身一变就成了良好市民哭诉着狂风是如何的变态和暴戾的用一套套无比残忍的方法将他们一一虐待。

    而希拉小姐她当然死活也不肯承认和恶魔有什么关联了她声称狂风是上门抢劫的！对于狂风为何会跑到贫民区抢劫保卫厅的人是疑惑不解的但传说中这个恶魔根本不按常理出牌那只能归于他个性变态了尤其在希拉小姐一把鼻涕一把眼泪的介绍着她那个被抢劫完的房间其实也就是实验失败后的那个废墟般的房间调查人员看了看那个惨不忍睹的现场开始相信事情就是如此了还对希拉小姐的遭遇深表同情表示可以替她提出赔偿申请。

    一听还有钱赔希拉大喜之下马上和调查人员们一起诅咒狂风：让神狠狠的惩罚这个恶魔吧！

    无论如何狂风的恶魔传说又添上了新的一笔异常小气且不光彩的一笔。

第八集 第七节

    作为当事人阿伦此刻正无比轻松的坐在一张吧台旁当然他身旁还有一个满是浪子气息的怒浪。

    怒浪喝着烈酒笑道：“搭档真是羡慕你呀人气已经远远越了我……”

    为了不引起他人的注意两人改用“搭档”来称呼对方了。

    阿伦瞥了怒浪一眼苦笑说：“你真的是在羡慕我吗？那好我全部转让给你好了。”

    “哪有这么容易转让啊你以为名气是商品呀不过这样高的邪恶声望值恐怕你已成为了阿兰斯恶魔史上的第一人了啧啧好令人羡慕啊……”怒浪一脸陶醉的表情。

    “谢谢希望你也有这样的机会。”阿伦真诚的祝愿。

    怒浪笑了说：“你小子诅咒人还是以往那样丝毫不留痕迹呀来再干一杯！”

    当第十杯烈酒下肚后两人还是在扯一些不相关的话题他们当年之所以能走一起就是因为双方都有一个良好的习惯那就是从不问对方的过去只说现在和将来。

    按照常人碰见一个多时未见的搭档肯定问题会有一大堆了但这两人没有连一个问题也没有怒浪没去问阿伦怎么会变成整个人类世界的公敌阿伦也没去问怒浪这一年来到底干过些什么。

    不过他们都是聪明人既然能在那个地方相遇那么他们要找的很可能是同一个人――希拉女巫。

    下午的音乐慵懒且缺乏节奏贫民区附近这间酒吧档次并不高灯光昏暗人在这样的光线下看起来模模糊糊的。

    怒浪又干了一杯烈酒活动了一下脖子将酒杯推给那调酒师说：“再来一杯！喂你们这里的酒真淡啊！”

    调酒师陪笑说：“先生你喝的已经是最烈那种了。”

    “真是没劲等会记得要打折了。”

    “……”

    阿伦笑了说：“搭档其实刚才我说错了你比以前更无聊了。”

    怒浪“嘿嘿”的干笑两声说：“无聊是人生必不可少的一部分啊一个人越是无聊那么这个人往往就越有深度！话说回来来这一带的美女可真少啊……喂搭档你看坐在角落那里有一个深闺怨妇的极品正在看我呢可惜她太肥了……”

    阿伦托着腮仰头看着吧台上那一只只水晶杯懒洋洋的微笑着感觉仿佛又回到了过去的暴风时代中那时候他和怒浪每次回到人类世界都会这样在酒吧中说些无聊的话做些无聊的事来打一个无聊的晚上。

    当两人喝完第二十杯酒之后怒浪将酒杯倒转放下以示今天的酒就喝到这里了。

    阿伦略带诧异的看了他一眼以往这个动作一般都是由自己来做的。

    怒浪大大的伸了个懒腰那张刚毅的脸在昏暗的灯光下闪过几分疲惫他转过头说：“搭档呀见到你真高兴啊！好了我还有要事在身该走了。”

    “嗯如果我想找你该怎么联系？”

    这是阿伦今晚问出的第一个问题。

    怒浪的眼神立即锐利了少许他冷冷的看向了阿伦阿伦保持着懒洋洋的微笑平静地迎上了他的眼神。

    一阵无声的沉默中周围全是令人喘不过气的压抑。

    怒浪的嘴角渐渐弯曲那带着浓浓浪子气息的笑容绽放了出来他压低了声音说：“到任何一个暗夜调查协会的分部就说将留言传达给七三三号那我就可以接受到你的信息了。”

    哦暗夜调查者协会？阿伦一天内已经是第二次听到它了不久前与爱莉娅密谈的那个英俊男子不正是暗夜调查者协会的会长吗……

    怒浪看出阿伦的神色有疑不禁沉声问：“怎么有什么问题吗？”

    阿伦笑了笑说：“没什么觉得你比我更没前途竟然只是个七三三号大概是暗夜调查者协会里面的中低层人物吧？”

    怒浪哈哈一笑说：“准确来说是一个绝对的低层人物！大概比打杂人员好一点吧……”

    他耸了耸肩又说：“事实上我是混进去查一些事情。”

    阿伦的目光闪动了一下怒浪与他一年多没见友谊非但没有疏远反而加深了因为按照平时怒浪是不会将后面那句说出来的。当年那个以为自己是人类的兽人曾经成为了他们心中的刺也曾经成为了他们之间的鸿沟令阿伦感到欣喜的是在时间的冲刷下这条鸿沟已渐渐消失了。

    他笑道：“这样的生活还过得还开心吗？”

    “开心得不得了天天在美女当中打滚！艳遇万千灿烂像群星奇遇多得十天十夜都说不完……”怒浪暧昧的笑着话锋一转问“那么如果我要想找你呢？”

    阿伦想起了自己的身份苦涩一笑沉声说：“到星云学院找一个叫隆.娜娜的女孩就可以了？”

    怒浪抚了一下下巴疑惑的说：“据情报说那可是个美女呀……你和她什么关系？叫她转达给你？”

    阿伦苦笑更甚了低咳了两声用更低沉的声音说：“不用这么麻烦因为她就是我！”

    怒浪的眼睛慢慢瞪大然后连嘴巴也张大了以看着魔兽的神情盯着阿伦很快他的表情变得恍然大悟接着用力拍着吧台哈哈大笑了起来。

    阿伦反倒是若无其事的样子似乎他根本就不是怒浪所嘲笑的对象将酒杯优雅的举起慢慢将剩余的酒喝完。

    面对酒吧老板的侧目怒浪一边大笑一边用大手冲他挥了挥意思叫他不要罗嗦好一会后才收起狂态但仍是满脸笑意的问：“喂我说搭档你干嘛这么想不开要跑去当女人啧啧真是浪费呀你还长得这么的小白脸真替你可惜呢……”

    阿伦看了看毫无惋惜表情、一脸幸灾乐祸的怒浪淡淡的说：“唉一言难尽……不过目前来说最大的好处就是可以掩饰身份不然我以男性模样到处跑一个不好真给人认出我是狂风大概你以后有空就可以来拜祭我了。”

    “哈哈……”怒浪上下打量着阿伦大概开始以丰富的想象力想象阿伦装扮成女孩子的模样忍不住再次大笑了起来。

    “……”

    “隆.娜娜…隆.娜娜……”怒浪像是想起了什么渐渐收起了笑意低声问“你现在是不是和影月部落的人走在一起？”

    阿伦想起扎斯町和艾波琳点头说：“对你这个情报员做得还挺称职的连这个都知道！”

    怒浪的神情慢慢变得凝重起来皱眉说：“你们大概就在这两天回星云了对吗？”

    阿伦说：“明天就起程。”

    怒浪抚摩了一下下巴的胡须根沉声道：“回去的时候小心点影月部落的族长最近身体不太好。”

    “哦？你的意思是……”阿伦也皱了皱眉疑惑的看着怒浪。

    怒浪拍了拍阿伦的肩膀沉声说：“艾波琳是影月部落第三顺位继承人埃里克的女儿她是他们那一族的掌上明珠啊影月部落的局势现在正处于波涛暗涌中明白了吗……我可以说的就这么多自己保重了。”

    阿伦的脑神经飞运转了起来：影月部落的族长病危下一任族长的身份十分有争议艾波琳的父亲打算有大的动作被其他继承人觉打算抓住他女儿当作筹码来要挟他还是……

    怒浪的眉头慢慢松开了他哈哈一笑说：“这种事应该难不倒你的。好了我真要走了再联系吧。”

    看着他即将离去阿伦拉住了他衣角依依不舍的说：“还有一件很重要的事。”

    怒浪一脸狐疑的看着无比严肃的阿伦低声说：“哦什么重要事？”

    阿伦压低声音回答：“那就是……我身上没带钱。”

    “啊！不是吧……”

    “你有带吗？”

    “当然有带……但是我没说过要请你啊！”

    “可是是你叫我来喝两杯的。”

    “……算了老规矩吧。”

    “好……”两人的声音渐渐低沉了下去但阿伦很快又将音量提高了“那么老板再打包两个双层面包多加点奶油！”

    “……”

    贫民区一家廉价酒吧外两个衣着光鲜、长相俊美的年轻男子以飞一样的度逃离出这条街道其中一个带帽子的还提着一袋打包的食物气急败坏的老板追出门外时仅仅能看到他们在街角尽头留下的尘埃。

    “什么东西嘛！这么便宜的酒都跑单临走还要打包真是两个混蛋……”老板气愤不平的诅咒声回荡在城市的一角。

第八集 第八节

    秋雨就像一个缠绵情人深深眷恋着大地用纷飞的水珠持续不断的倾吐着它对大地的思念。

    这样的细雨中一行马车正驰在崎岖的山道上因为几天的雨水下来山路变得异常湿滑车夫们都打醒了十二分精神这一段山路是出了名难走的。

    马车上烙印有醒目的塞木家族的印记跟在它后面的还有疾风家族和影月部落的烙印让人知道这行马车上正载着各自家族中的显赫人物。

    阿伦将头靠在车厢的窗边默默的打量着窗外的河山他们已经进入到星云山脉的路段了这里的景色在雨丝中分外显得朦胧。

    毕农先生告别时尽显长者风范恰到好处的表达出自己的依依不舍同时也含蓄的表现了他对阿伦他们的爱护最后还说了三遍要阿伦他们以后一有时间就来天空之城玩。

    因为娜娜小姐有过失踪的前科所以塞木家族出动了两百精英来沿途护送咋一看还真是阵容强大但阿伦知道如果怒浪假设的那种情况出现的话这两百人是远远不够的。

    在这几天里他旁敲侧击的探听了一下艾波琳家族的情报从艾波琳口中得知影月部落主要有三大势力影月长老会也主要是由这三大家族的成员组成现任族长最近身体确实不太好而下一任族长的第一顺位继承人是个毫无才干的平庸之人于是继承人的争议在这几年来一直持续不断有不少人提出废除那个庸才改立别的继承人其中就以第二顺位继承人和艾波琳的父亲埃里克的呼声最高。

    但在艾波琳口中他父亲埃里克应该是个淡泊名利的人那么如果有危机出现第二顺位继承人阿斯逖亚使用阴谋的可能性是最大的。

    阿伦探听了几次后才刚刚理出一个影月家族史的轮廓扎斯町已插言进来：“喂娜娜你平常没有这么多问题的是否听到了什么闲言闲语了？”

    阿伦笑了笑说：“没有旅途无聊问问而已。”

    扎斯町自信的笑着说：“阿斯逖亚是个阴谋家我从小时候就看出来了记得当时我还大声说他肯定不是好东西立即就被我父亲打了一巴掌嘿嘿……不过你不用担心只要有我在谁也不敢动你们。”

    扎斯町的父亲是影月部落中有名的将领同时也是艾波琳父亲的左右手由此看来扎斯町同样具有作为筹码的价值。

    阿伦警惕之心更重了扎斯町的直觉一向比野兽灵敏的而怒浪也不是个喜欢危言耸听的人。

    看着灰蒙蒙的天空那该死希拉女巫的预言忽然又在他的耳边响起：你人生第四次转折点将出现在你十九岁那年……

    那棵火红色的参天巨木天空中大群的乌鸦数之不清的兽人重甲兵……仍清晰的烙印在他脑海中阿伦用力的甩了甩头将那些灰暗的画面通通挥退并默默警戒自己只有将所有不愉快的事情挥至脑后才能把握住将来！

    “娜娜在想什么呢？”躺在对面的艾波琳缓缓坐了起来揉了揉惺忪的睡眼又大大伸了个懒腰上身美好的曲线尽显无遗。

    阿伦贪婪的看了两眼微笑说：“没想什么看书看腻了呆罢了。”

    “嗯”艾波琳慵懒的笑了笑也将头探向窗边“噢已经到星云山脉了这样的度估计大后天中午就可以到达了不朽之峰了。”

    阿伦心中的警兆却越来越强烈以往的经验告诉他脑海中一旦出现这样的警兆那危险就即将出现了同时他也觉到一件相当奇怪的事：不知从何时开始已经不再有任何马车、行人与他们擦身而过了。

    艾波琳看着阿伦渐渐凝重的神色轻声问：“娜娜怎么了？”

    阿伦正待答话整列车队已经在隆隆声中停了下来接着就听到扎斯町的大嗓门从前方传来：“怪不得从早上开始我的眼皮就跳过不停果然有事生了……”

    听着外面的人声嘈杂了起来阿伦从软椅下取出雨伞低声向艾波琳说：“艾波琳你坐着别乱动我很快回来。”

    “哦不过外面山风这么大娜娜你身体虚弱小心着风寒了。”艾波琳关心的说“算了我还是和你一起出去吧。”

    “不你先坐在这里。”阿伦沉声说然后想起自己扮演的娜娜最近经常身体欠佳只好又披了一件外套才推开车门走了出去。

    负责保护他们沿途安全的穆林队长赶紧从前面跑了过来一脸关切的说：“娜娜小姐路面湿滑你还是先回马车休息吧。”

    “你少罗嗦。”阿伦冷冷的说了一句穆林立即闭上了嘴巴这位塞木家族的干将深知娜娜小姐的脾气反复无常。

    阿伦快步走到前面去推开人群现原来前方的山路已经被塌方的土石给堵住了形成了一堵高高的围墙挡在众人前进的道路。

    一边的扎斯町转头问：“你怎么看？”

    穆林以为是在问他便分析道：“估计是这几天雨水太足造成这个路段的塌方不过这种程度的塌方我们用人力搬运的话以我们的人手恐怕也要大半天我建议退回去从另一侧绕过去路虽远了一点但安全谁敢保证清除路障后前面的路段还会不会有另一处塌方路段的……”

    阿伦默默观察着四周这是一段异常狭隘的路段路面仅仅能容三辆马车并行山道的一边是悬崖峭壁而另一边则是万丈深渊他走过去探头看了一下本是葱茏翠绿的山谷在秋雨中罩上了一层薄薄的雾气。

    扎斯町走到阿伦的身边也探头看了看。

    阿伦赶紧扶了他一把免得他因为走路不看路这个坏习惯而掉到深渊中去。

    阿伦看了看扎斯町已经将那把大弓已经背到了背上眼中闪过欣赏无论他是凭直觉还是凭经验但在这样的环境下提前能嗅到危险的往往就是能生存到最后的人。

    扎斯町将头转向了阿伦说：“喂娜娜我是在问你啊你怎么看？”

    “呵你竟然也会咨询我意见呀。”

    “娜娜我一直都是个谦虚好问的君子。”

    大概又是直觉驱使扎斯町提问的吧阿伦又再凝神观察了一下四周说：“现在最好的办法就是尽快清除掉前面的路障如果实在来不及清除的话我建议我们集体弃车爬过去不过好象也太高了爬过去会有危险所以能打通出一条够我们走过去的通道就足够了。”

    穆林笑了这位大小姐还真够异想天开的他尽力让自己的语气听起来没这么讥讽低声说：“娜娜小姐如果我们按你的方法去做不但会浪费无谓的人力而且天黑前是赶不到下一个驿站的。”

    “下一个驿站？”阿伦笑意变得冷冷的“诸位能否见到下一次的太阳还是个未知数呢。”

    穆林笑容的弧线更大了他身后的众手下也生了轻轻的笑声这位娜娜小姐又开始乱来了。

    在沥沥的雨声中只有扎斯町点点头认真的说：“这并不是危言耸听我同意娜娜的建议立即开始动手搬运开前方的障碍能搬多少算多少！”

    穆林皱了皱眉沉声说：“毕农先生吩咐过我们要无条件服从三位贵宾的一切命令但这一次可否给我们一个解释呢？毕竟会耽误掉很多时间的。”

    阿伦指了指塌方处的上方说：“穆林队长你注意观察一下那峭壁！”

    穆林顺着阿伦的手指看去说：“娜娜小姐这很明显是塌方的痕迹所以这里的峭壁才会如此的光滑。”

    阿伦沉声说：“不其实这是人工造成的！”

    穆林又笑了说：“娜娜小姐虽然我的生命里没见过多少次塌方但这一块位置光秃秃的与其他地方明显不同……”

    扎斯町已粗声粗气的打断了他说：“穆林你不觉得这个光秃秃的地方与其他地方比较起来再按这个比例计算这里塌方下来的沙石未免太过多了吗？”

    穆林的脸色终于变了如果有人故意堆砌出这样的塌方假象出来那么附近很可能布置有埋伏了。

    阿伦微笑说：“穆林队长你终于也现了对吗？安排这个陷阱的人肯定以为我们会退回去的那么我们将刚好落到他们所布置好的陷阱中去。”

    穆林神色化作凝重他立即下令道：“全部人听令立即全将前方路障拆除。”

    同时他心中暗想：他们这列车队打有几大家族的印记谁还这么大胆来骚扰他们啊但既然敢来了肯定非善类……

    想到这里他也加入到搬运开沙石的队伍中去。

    这群塞木家族的护送人员平日都在家族中养尊处优忽然要他们在雨下做苦力马上响起了一片埋怨的声音：那个该死的穆林队长肯定被艳丽的娜娜给迷惑了再次利用我们充当工具来讨她的芳心……

    叮叮当当的掘声中扎斯町忽然侧过了头仿佛聆听到了什么他整个人都趴到了地上耳朵紧贴着地面。

    阿伦注视着他低声问：“怎么扎斯町你听到了什么？”

    “埋伏者等得不耐烦了他们正赶上来人数还不少啊！”扎斯町皱了皱眉然后喝道“加快度啊各位如果还想要命的话！”

    塞木的护送人员又是集合出一阵轻轻的笑声心想这个无聊的家伙又开始耍宝了。

    只有穆林跟着喝道：“别偷懒手脚利索点！”

    他虽不太相信扎斯町真能听到这么远的声音但面前这塌方假象就十有八九是有人故意堆砌出来的不管那人的动机是什么但尽快离开这里是肯定不会错的。

    细雨依旧也没过多久轻微但整齐的脚步声已隐约传进了耳里扎斯町喃喃的说了句：“来得好快！一千人两千人三千人……天起码八千人以上！”

    穆林的额上已经布满了水珠也分不清那到底是雨点还是汗水他低声说：“到底是什么人马我们才刚离开自由天堂范围就立即动手了？”

    扎斯町没去回答他手脚变得更快了。

第八集 第九节

    脚步声越来越大了这样响亮的声音说明了对方人马鼎盛抱怨的声音已在人群中消失得无影无踪个个都暗怪自己前面的动作实在不够迅。

    扎斯町侧耳辨听一下喝道：“弓箭有通过专业考核的先生们立即跟我到队伍的后面穆林安排人手将我们的所有车厢摆放到前线去充当临时堡垒队伍宣告进入战斗状态！剩余的人集中力量用最快的度挖出一个洞够我们一个个钻过去的就可以了。”

    现在众人已无暇计较他命令的口吻了马上将他的命令执行起来。

    在后方越来越近的急促脚步声中谁也不敢期望那是某国的正规军刚好此地路过星云山脉是一个敏感地带周边势力一般都不会介入到这个区域中那么正向己方跑来的队伍最有可能就是盗贼军团了。

    艾波琳被请出了车厢与阿伦站在队伍最安全的地方。

    穆林指挥人手迅将马套拆掉然后将马儿驱赶到队伍中段再将一列列马车车厢推向大后方组成临时的堡垒以扎斯町为的六十几个弓箭手躲在车厢严阵以待。

    艾波琳挽着阿伦的手臂与阿伦共乘在一把伞下迷人的酥胸紧紧地顶在阿伦的手臂上但阿伦此刻并无丝毫遐想他抬头看了看峭壁的上方心想对方如果有心要杀他们的话此刻砸几颗巨石下来恐怕就没有几人能幸免了那么他们的目标就是生擒我们莫非真给怒浪猜对了……

    正当阿伦思虑间那隆隆的脚步声也越来越近了对方先行部队的人马已经进入到视野当中遥遥看去这是一群装束算不上整齐的轻甲步兵但他们队伍中间飘扬着的旗帜就实在令人感到触目惊心了。

    “红粉骷髅旗！是十姐妹军团！”排在前方的一个弓箭手忍不住惊呼了出来。

    所有人都不禁倒抽了一口冷气。

    十姐妹军团星云山脉中恶名最为昭著的军团同时也是战斗力最强的盗贼军团她们令人指的残忍行为可是世人所共知的。

    对于这支恶名动天下的军团现在竟然活生生的出现在自己面前众人不禁一阵心惊胆战扎斯町甚至开始想假如落到那群人手中大伙肯定将面临生不如死的结果。

    阿伦眯着眼睛打量着远处那粉红色的骷髅旗帜眼中闪过寒光如果他没计算错误的话十姐妹应该只剩余三人罢了没想到当天留下的祸根今天竟然在这里再次撞上了。

    不过这一次那几个妖媚的姐妹并不再是势单力薄的个人而是整个军团一起出动了。

    她们并不知道隆.娜娜就是蓝雪云的那么肯定不是冲自己来的这样看来最有可能就是牵涉到影月部落的权力斗争有人委托十姐妹来劫持艾波琳和扎斯町……

    面对渐渐靠近的敌军在四周同伴越来越急促的呼吸声中只有扎斯町仍保持一个箭手的冷静素质他沉声的低喝：“所有弓箭手准备！”

    五、六十把长弓全部拉满箭头对准了越跑越近的敌人。

    带有寒意的秋风中细雨更是飘移不定战斗一触即。

    艾波琳显然没见过这样的场面紧张得更贴近阿伦了。

    穆林队长一边加快掘前方的障碍一边不无紧张的往回张望看十姐妹军团这次精英尽出恐怕这一回是凶多吉少了同时他现了一件相当奇怪的事情冷艳高贵娜娜小姐竟然平静依旧脸上仍是平常那漫不经心的冷淡笑容对比起她身边艾波琳紧张的神情她那淡然自若的神态尤为明显。

    穆林擦了擦额上的汗水忍不住嘀咕了一声：“弟兄们说得对这女人是个无法看透的怪物……”

    隆隆的脚步声越来越近敌方前列战士的身影已经能清晰的映入眼帘当他们快要进入到弓箭的射程范围时才整齐的停了下来。

    阿伦目光中寒意更盛了怪不得十姐妹军团能享有盛名了这支军团的素质甚至可以与正规军媲美与博塔斯那种盗贼军团根本就不是在一个档次上的队伍。

    一个留着八字胡的中年男子在敌军中越众而出喊道：“对面的车队听好了只要你们能放下武器我们定会饶你们性命……”

    塞木的护送队伍顿时一阵意动斗志大减士气更为低落这是一场双方人数根本不成比例的战斗假如对方接受投降的话谁愿意战斗至死？

    但那男子尚未把话说完一支劲箭已从己方队伍中离弦而出度无比惊人几乎是一出手弓箭已经穿过那男子的咽喉几乎没有人可以看清那弓箭飞行的轨迹。

    那出面谈判的盗贼头目根本还没弄清楚是什么回事死神已经用镰刀收割走他生命了敌方顿时一阵骚动相隔这么远的距离连弩也未必能有这样的射程但确实有一支利箭在对方队伍中射出然后将己方的一个大头目给射杀了。

    扎斯町一脸沉着完全没有了平日大咧咧的神经质模样他重新弯弓搭箭无视身边战友投来怨怼、责备的目光冷冷的说：“各位别犯傻了你们有听过十姐妹军团留下过活口的吗？”

    众人的脑海不禁一阵激灵清醒了不少十姐妹军团可是出了名的背信弃义、不讲口齿的盗贼军团己方投降的话全部屠杀掉的几率可是相当高的。

    他们看到扎斯町的箭术竟然精准如斯士气又在低落中振作了起来背水一战的决心被这一支箭给点燃了。

    对面的骚动声中一把娇媚的女声响亮的响起：“按原计划执行！弟兄们以邪恶作为导标行动吧！”

    她话音刚落一声战斗的号角声已经呜呜响起响彻在空旷的山谷中一阵大风恰时刮过更是加剧了双方的战意。

    激昂的号角声中十姐妹军团的轻盔步兵们开始狂涌而上惊天动地的冲杀声轰然而起震动大地。

    “放箭！”扎斯町一声暴喝数十支利箭疾向对面的一个个敌人射去正式拉开了这场战斗的序幕。

    十姐妹军团跑在最前列的士兵马上在惨哼中中箭倒下显示出了塞木家族这一队护送人员精准的箭法但最犀利的还是扎斯町那一支支“无影箭”常常三箭齐而同时命中三个目标的。

    在一朵朵绽放开的血花中这帮盗贼被激起了凶性人人都在怒吼中踏着同伴的尸体继续往前狂冲。

    毕竟己方弓箭队伍的人数实在太少根本压制不住对方的前进眼看十姐妹军团的盗贼们已越冲越近扎斯町忍不住回头暴喝道：“穆林前进的障碍你到底清楚掉多少了？”

    穆林高声应道：“现在仅够半个人通过！”

    扎斯町一边拔箭怒射一边喝道：“让女的先走！”

    “好！”

    秋风细雨中慢慢也开始有了血腥的味道惊天动地的冲杀声回响在这个山谷中十姐妹军团的盗贼们在这条算不上宽敞的山道对塞木家族车队越冲越近了。

    阿伦也不用穆林示意拖着艾波琳就往挖通了的那个缺口跑去。

    艾波琳在茫然失措中不禁踉跄的回过头看着在视线中渐渐远去的扎斯町她张开嘴巴想喊些什么但因为过度的紧张喉咙忽然变得异常沙哑她的声音根本就被四周的冲杀声给掩盖下去了。

    扎斯町始终没有回过头他一边箭一边大声喝道：“娜娜艾波琳就拜托你照顾了！”

    阿伦心中轻轻一震扎斯町这句话到底是礼貌上的拜托还是真心的嘱咐呢？

    如果是后者的话那他虽然一直都对扎斯町的直觉和判断有相当高的估计但还是低估他了因为单凭这句话就能知道扎斯町对自己实力是了解一二的。

    “好我答应你你放心吧！”阿伦朗声回答他从不作妇人之仁的行为继续拖着艾波琳往前奔去。

    十姐妹军团在这瞬息之间就倒下了一百多人但他们最前列的队伍也已经冲到了五十步以内了。

    扎斯町暴喝道：“各位准备进入白刃战阶段保护好女人守住缺口！穆林准备让那些马儿冲上去将他们的先行队伍冲垮……”

第八集 第十节

    湿滑的山路上阿伦搀扶着艾波琳快步前行身后的叫喊声、冲杀声、兵刃的碰撞声已越来越模糊了。

    艾波琳好几次停下了脚步回过头看去都被阿伦马上又拖着她继续前进。

    风越来越凉了雨丝渐渐渗进两人的衣服中艾波琳打了个冷战颤声说：“娜娜我们真丢下他们不管吗？”

    阿伦淡淡的说：“艾波琳十姐妹军团可是一支人数过八千人的盗贼军团而我方只有两百人的战斗力我们既然有机会能逃跑那肯定要跑的！况且我们留在那里也无法帮助到他们什么！”

    说话间他脚下的步伐更急了。

    艾波琳看了一眼身边的阿伦他深蓝色的刘海已被雨水打成微湿正随着凉风轻轻的摆动脸上无丝毫表情平静得就像以往任何一个正常的时刻那样。

    对于阿伦的冷血艾波琳不禁感到一阵心寒她再次停下脚步盯着阿伦说：“娜娜我们这样舍弃同伴独自逃生日后定会抱憾终生的。”

    阿伦怔了一怔他暗想就算把自己这条命搭进去也是无法扭转战局的这里没有任何天时地理的配合也没有可供利用的战术可以利用上自己的武技就算再高也势必会在八千多人的人海战术中死亡。

    何况自己现在是身无绝技的娜娜小姐还要照顾身边这个武技低微的艾波琳。

    他深沉的注视着艾波琳缓缓叹了口气沉声说：“如果我们能逃生日后还可以为他们报仇但如果我们留在原地结果也只能陪他们一同死罢了！这是一道十分简单的选择题。”

    艾波琳茫然的摇了摇头眼圈慢慢红了眼泪怔怔的流了下来。

    阿伦深吸一口气一把挽住了她的纤腰扶着她继续在雨中前进口中沉声说：“艾波琳请你坚强起来接下来逃生的路途说不定会很难走的！”

    一路上无任何马车行人来往阿伦暗想自己可能又猜对了十姐妹军团负责在官道一边将他们擒拿住假如出现什么意外官道另一边还有另一个势力的人马在镇守着对方还真够重视这件事啊……

    在第一条可以离开官道通往深山的岔路上阿伦将自己的衣服撕下了一角挂到岔道边上的一根凸出的枝桠处然后扶着仍是茫然失神的艾波琳继续在官道上前进。

    在后面连续两个岔道路口他也如法炮制然后在第四个路口才延着岔道走向星云山脉的深山中去。

    艾波琳看起来的状态实在不妙前面因为受了惊吓心中又有内疚的悲愤加上这带着浓浓凉意的秋风而且雨水又将她全身上下全部湿透了她的脸色已越来越苍白走路的步伐也渐渐变得缓慢起来。

    阿伦抚摩了一下她的额头觉滚烫异常再看她疲惫憔悴的容颜变得苍白无比全然没有了平日的生机勃勃他赶紧将她背到背上然后加快脚步往深山中奔去。

    “娜娜放我下来你的身体也不太好其实我还能走。”艾波琳喘着气用低不可闻的声音在阿伦耳边轻声说。

    阿伦点点头柔声说：“没事我怎么说都是佣兵家族出身的人这点体力还是有我就背你一会你闭上眼睛休息一下我累了马上就叫你下来。”

    艾波琳疲惫的点了点头依言闭上了眼睛。

    阿伦的脚下的步伐更快了当他确定艾波琳已经在他背上睡着时才全前进心中暗自思索附近官道肯定已经被十姐妹军团他们封锁了还不知有没有其他的势力参与到这场围剿战当中现在只能走山路绕过去不过现在艾波琳这样的高烧虽然这里还是危险地带但必须立即找一个干爽的地方让艾波琳休息啊……

    细雨仍是连绵不绝艾波琳在阿伦背上喃喃的说着什么阿伦只能勉强辨别出她大概正回忆着童年的一些细节她虚弱的身体伴随着阵阵秋风在阿伦背上轻轻的颤抖着阿伦脸上的神情冷静依旧但他的心情却是更沉重了。

    狭隘的山道上两旁的树木野草在飞后退阿伦知道不能再翻过这个山头不然艾波琳的情况将会十分危险他终于在快到这座山山顶的一个小*平台上现了一个并不显眼的山洞。

    阿伦心中一喜一闪身就已闪进了那个山洞中。

    他飞打量四周这个山洞竟然颇大而且显然在不久前还曾被人使用过地上有一堆熄灭了的干枝干枝旁还有几块吃剩的骨头洞内深处的横壁上有好几块大石的颜色是与其它石头并不一样的但如果不细看的话也无法觉到它们的不同。

    阿伦不容再多疑他先将处于半昏迷状态下的艾波琳放下让她挨着一个光滑的石头坐好然后转过身找两块石头迅摩擦产生火花将那堆剩余的干枝点燃。

    阿伦心中暗想：这个山洞异常宽阔大概是一些上山采药的药商或猎人的驻点吧幸好他们留下了这堆干枝不然让自己再去采摘的话外面湿漉漉的采摘回来再点燃也要费一番功夫了。

    篝火旁艾波琳喃喃的说着：“冷好冷……”

    阿伦扶正艾波琳的身躯默默的说了句“得罪了”就将她那身湿透了的衣衫迅脱了下来艾波琳光滑诱人的皮肤令阿伦的心脏一阵急跳他咽了一下口水深吸一口气将心神收摄住拖了一块大石顶到艾波琳的背后让她勉强坐好可以接收到火焰的热量。

    阿伦又用几根木枝架起了一个架子将艾波琳的衣服架上去慢慢烘干阿伦再回过头时只见艾波琳紧闭着双目长长的睫毛在火光中轻轻的颤动着性感的容颜不但因为此刻苍白而减弱反而倍添了一份致命的诱惑力。

    阿伦的目光情不自禁地慢慢往下移去此刻的艾波琳正一丝不挂洁白丰满的身躯在自己面前一展无遗高挺的双峰在火光中尤显挺拔这样美好的身段令阿伦又是另一阵心猿意马目光最后定在了那最为诱人隐私的地方竟一时三刻也无法移开。

    他忙低骂自己两声无耻人家扎斯町用生命来嘱托艾波琳给自己自己又怎可以在这样的环境下乘人之危。

    他狠狠的一甩头将目光从那令人窒息的阴影中移开。

    艾波琳低低的呻吟了一声口中又在喃喃的说着：“冷好冷啊……”

    一阵寒风从洞外吹进吹得火焰左摇右摆阿伦忙分散注意力抬了几块洞中最大石头堵住洞口尽量不让凉风吹进。

    然后他强控住自己的心神走回艾波琳的身边半跪了下来探了探她的额头阿伦不禁皱起了眉头异常滚烫的手感告诉他艾波琳这次的高烧十分严重啊如果处理不好她甚至会有生命的危险！

    他正思虑间艾波琳的身子已投进他的怀内双手将他紧紧环抱住口中仍是喃喃不断的说着很冷阿伦感受那两团巨峰传来阵阵波涛汹涌的诱惑力他呼吸又再急促了起来他忙咬紧自己的下唇警惕自己不要在这种关键时刻沦为成一只禽兽真的做那种事也要在双方同意清清醒醒才去做的……阿伦忽然猛的醒觉到自己全身也是湿漉漉的让艾波琳这样抱着只会加重她的病情。

    他尽力的调整着自己的呼吸慢慢将身上那套贵族女装脱下然后以同样赤裸的身躯环抱住了一丝不挂的艾波琳艾波琳迷迷糊糊中感受到一团热量将阿伦抱得更紧了双唇微张出低低的喘息声这听在阿伦耳里变成可以消魂夺魄的魔音。

    在这样惊心动魄的诱惑面前阿伦几乎要将自己的下唇也要咬破了灵魂深处欲望狂涨的力量将他最热血澎湃的部位给呼唤到了极点他连续的做着深呼吸拼命的回忆着飞龙沙漠中正午太阳的热量和沙子的温度然后将这一阵阵的热量缓缓传送到艾波琳体内。

    烈火的劈啪声艾波琳迷糊的呻吟声阿伦强控心神的粗喘声也不知过了多久他也不知经历了多少回天人交战艾波琳虽仍处于昏迷状态中但她的身体已开始慢慢逸出汗珠阿伦心中一松知道艾波琳应该能熬过这一关了。

    他等艾波琳出过一身汗后才缓缓将自己的身体从艾波琳的怀内挪开又以无上的定力慢慢将艾波琳身上的汗水擦干然后才将那套烘干的衣服拿过来帮艾波琳穿上。

    看着艾波琳已经恢复衣冠整齐的模样阿伦没来由的松了口气暗暗庆幸自己并没有退化成禽兽他迅将自己那套半干半湿的女装穿上心想现在是时候出去找点食物和水了。

    这时洞外却依稀传来了人声和脚步声阿伦微微皱了下眉侧头仔细聆听对方大概有六十人左右希望他们只是从这条山路上走过。

    隐约中听到正有人声在说话：“……不就是跑掉了两个小娘们竟然要我们彻夜搜查。”

    “别乱说话大姐说她们是关键人物那定是十分关键的。”

    “……嘿话说回来下午那个家伙的箭术可真是我生平所见过最厉害的。”

    “还提那个家伙他杀了我们这么多兄弟大姐还不准我们杀他想起就生气……”

    “大姐要留住他性命肯定是有深意的你们别乱猜测了！”

    “……”

    阿伦心中一喜这样听来扎斯町应该性命无碍顶多是受点皮肉之苦不过穆林他们就很可能凶多吉少了……

    外面的脚步声却忽然停了下来。

第八集 第十一节

    “喂你盯着那边的平台干什么又想偷懒？”

    “队长那里好象有点问题。”

    “这是星云山脉的外围到处都是我们不熟悉的地形你别走到哪里都认为有问题了！”

    “队长我们还是过去看看吧。”

    “……”

    阿伦听着脚步声慢慢向这个山洞靠近不敢再犹豫袖子一甩将篝火扇熄一把扶起了艾波琳闪身就躲进了洞穴深处的一块大石后。

    “轰隆――”的几声响洞口的几块大石已经被人推开了夜色与魔法灯的灯光同时闯进了这个宽敞的洞穴。

    “队长我眼光还不错吧这里果然是个洞穴。”说话的人声音中不无得意。

    “哼！”那队长不冷不热的哼了一声。

    另一人说U“这里会不会是一些小军团的据点啊你们看地上还有搭好了篝火堆呢。”

    “咦――这里的篝火应该是刚刚熄灭的烟还没完全跑掉呢。”

    “说不定跑掉的两个娘们就在这里了！”

    “哈哈如果是真的咱小队这次就大大露脸了……”

    众盗贼都出了惊喜的笑声抓获这两个大姐重视的女人可是一件大功劳啊现在看来很有机会落到他们头上了。

    但他们万万没想到队长的细心只会将最嗜血的恶魔给引出来。

    队长嘿嘿干笑两声后又沉声说U“点燃这团篝火的人应该就是这个洞穴里弟兄们给我把她们搜出来！看看老天是不是真给我们一份惊喜。”

    听着他们的对话阿伦叹了口气刚才耗费了大量的力量来帮助艾波琳取暖现在已经颇感疲惫可以选择的话他暂时并不想杀人。

    他看了一眼仍在沉睡中的艾波琳扶她坐好慢慢就站了起来淡淡的说U“不用搜了我在这里。”

    这个盗贼小组看到一个冷艳的女子缓缓从洞穴深处走出脸上满是疲倦的神色真是我见尤怜盗贼们同时出了阵阵淫秽的浪笑声样貌就和通缉令里面一模一样。

    阿伦默默的打量着这群人站在中间的那个壮汉应该就是队长大概有准a级骑士的水准而其余五十几个盗贼的实力就参差不齐了。

    那队长看到阿伦并没有露出太多惊慌心中暗暗一凛但也看不出是哪里不妥他注视阿伦走路轻飘飘的步伐判断她应该是个不会丝毫武技的女人。

    队长沉声说U“小妞你的同伴呢？”

    阿伦用手无力地指了指艾波琳的方向说U“她在那里休息。”

    那队长点点头一挥手四、五个盗贼马上往艾波琳藏身那个地方走去与阿伦擦肩而过时有一个盗贼忍不住探出手想摸一把这位艳丽少女的胸脯阿伦的手终于动了他随意往上一格肩膀正正撞在了那个盗贼的手臂上啦一声就将那盗贼的脏手给撞脱臼了。

    他的手再往前一探已将那盗贼腰间的马刀拿到了手。

    接着几道耀眼的刀光飞闪过他身旁的几个盗贼已身异处鲜血四处飞溅中那几个盗贼竟连半点声音未能出就与生命失之交臂了。

    阿伦放弃了折磨人的习惯直接选择一刀致命免得他们痛苦的哀号吵醒沉睡中的艾波琳。

    众盗贼眼珠的瞳孔同时收缩没有一个人能看清阿伦是如何动手的可以看到的就是前一刻还是生龙活虎的同伴现在已经变成了几具尸体。

    他们竟然在瞬间就宣告死亡了？这娇滴滴的女孩子竟然随手妙杀了几个身经百战的同伴？

    鲜红的血液缓缓流淌向四周而那个艳丽的少女始终是一脸疲惫的楚楚可怜模样血腥的刺激下她的眼楮中闪过了令人不易察觉的快意和暴戾。

    阿伦继续向他们慢慢走来只不过他手中已多了一把沾有鲜血的马刀鲜红色的血液正延着刀刃缓缓的流淌到地面上传出十分轻微的滴答声。

    盗贼们淫秽的笑声哑住了只剩下急促的呼吸声不少人更是同时咽了一下口水虽说眼见为实但他们一时间实在无法接受这样一个气质冷艳神态楚楚可怜的少女竟然一挥手就将他们几个同伴给秒杀了。

    阿伦也没打算给时间他们去思考这到底是什么回事他身形忽然往前一倾脚步猛地加已如一道闪电冲进了人群中。

    恐慌的哀号声在刚刚响起时就已结束。

    这如同一头雄狮冲进了羊群中这根本是一场一面倒的屠杀平常跟随十姐妹作恶多端的盗贼们终于遇上了一个比他们更嗜血好杀的恶魔死神拖着镰刀迅赶到为恶魔迅收割掉这一群罪恶的灵魂。

    寒风吹进这个山洞中可以嗅到的全是浓浓的血腥味。

    阿伦站在一堆尸体的中间面目因为杀戮而扭曲了少许盗贼们手上掉落的魔法灯四处乱照将恶魔修长的身段映在洞壁上分外狰狞。

    阿伦调整了一下呼吸诡异的微笑慢慢自他脸上消失脸上渐渐又回复成了平时淡然自若的模样。

    他躬下身从盗贼身上搜出可以用得到的干粮、水、药品等接着就将一堆尸体逐一扔到平台外的悬崖下面去。

    外面始终下着连绵的细雨阿伦叹了口气此时仍不适合带着艾波琳赶路而像十姐妹这样规模的盗贼军团肯定每个小队都有固定的搜查区域当到了一定时间十姐妹军团现这个小队并没有回来报到肯定就会领着大队人马仔细搜在这附近的几个山头了。

    但现在艾波琳的病情才刚刚好转假如背着她继续冒雨赶路的话她这么严重的高烧复的话后果将不堪设想。

    阿伦看了一眼盗贼们留下的干粮和水起码可以让自己和艾波琳在这里撑上一个星期看来暂时也只能留在这里了。

    阿伦用从盗贼身上剥下来的几件衣服做成了一个大拖布亲自担当苦力将整个山洞的血迹洗刷了一遍将那浓浓的血腥味洗掉后又跑到洞外砍下了一大捆树枝放回洞中再从洞外用石头将洞口填好然后找了一些野草、藓、幼树装点在那些石头上自问只要对方的搜查者不是太过细心应该可以蒙混过去后阿伦才慢慢移开洞口最上面的一块大石纵身一跃重新跳回洞内又再小心翼翼的将那洞口填上。

    做好这一切后阿伦走回去看看艾波琳正好听到她在迷糊中喃喃的呼着要水阿伦赶紧从战利品中找出一些感冒伤风的药品和一个水壶然后将药品喂入她口中才将水壶递到她嘴边让她喝了几口。

    看着她又再渐渐沉睡过去但额头却依旧是十分滚烫阿伦不禁轻声说U“艾波琳你可要支撑住了我们可能还要再这里呆几天的……”

    将一切都办妥之后阿伦的目光又重新回到了洞内深处的横壁上那里有好几块大石的颜色是与其它石头并不一样的但一定要相当细心去看才能觉。

    阿伦默默的将四周环境再观察了一遍觉这个洞穴不但比普通洞穴要宽敞而且隐约还有人工雕琢过的痕迹在其中莫非这里并不是一个普通的洞穴？

    这几块石头后面藏有什么太古宝藏之类的好东西……

    阿伦回忆着一路跑过几个山头虽然洞穴一共也没几个但不会真这么巧给自己s上一个有玄机的吧？

    他拿着一把盗贼身上搜过来的匕用力的撬了几下那颜色有异石头的边缘处觉它们和周围的石头是紧密连在一起的插针难入阿伦又用刀柄重重地敲了敲那几块石头然后贴着石壁细听却听不到任何回音这只能说明里面是实心不然就是这几块石头有着惊人的厚度。

    但阿伦仍不死心又在四周摸索了一番期望能找出一个类似机关控制的物体却一无所获只是在洞穴中一个隐蔽的角落中现了几道深深的爪痕难道这里曾有凶猛的野兽盘踞过？阿伦的手慢慢的抚上了那几道爪痕觉它们深深陷进了坚硬的岩石中留下这疤痕的那只野兽的力量好惊人……

    阿伦又仔细辨认这个爪痕的形状忽然觉这实在有点像兽人的爪子心中不禁一惊但普通的兽人哪有这么大的力气除非是兽人中的强者一个带有阴影的名字晃过了阿伦的心头阿伦赶紧摇了摇头如果是那个家伙的话肯定有这么远跑那么远了哪还敢留在这么靠近自由天堂的地方？

    再经过一番彻底的搜索后仍是毫无现最后阿伦颓然坐下然后暗笑自己神经病为了几块颜色有异的大石而白忙了这么久。

第八集 第十二节

    时间在静静的流逝着……

    艾波琳在一片茫然中慢慢醒了过来先迎入眼帘的是阿伦那双蔚蓝色的眼楮和柔和的眼神。

    阿伦微笑说U“艾波琳你终于醒了！”

    艾波琳想说话觉自己喉咙沙哑一片话到嘴边已变成一声呻吟阿伦将一个水壶递给她柔声说U“别喝太急了。”

    尽管阿伦这么说了但艾波琳入口的前两口水还是因为喝得太过急促而咳嗽了出来。

    她的意识渐渐回复清醒抚摩着沉重的头部慢慢想起了被人伏击的事情后忙用沙哑的声音问U“娜娜扎斯町他们没事吧？”

    阿伦温柔一笑说U“扎斯町应该没事但穆林队长他们可能就凶多吉少了。”

    艾波琳眼中先是闪过惊喜然后慢慢又变作黯然她默默的打量着四周低声问U“娜娜我睡多久了。”

    “大概两天两夜了吧。”阿伦一边说着一边往面前的篝火堆中添加干枝。

    “啊！竟然这么久了……那这里是哪里？”艾波琳想撑起身体活动一下筋骨但全身无力的事实令她立即又重新坐倒了在地。

    “星云山脉中一个山洞那天我背着你来到这里就暂时隐匿在这山洞中了”阿伦递了几块干粮给艾波琳微笑说“这两天我只能喂你喝水但你一点东西也吃过的快点吃点干粮吧。”

    “谢谢你娜娜。”艾波琳想起这两天来全赖娜娜的照顾心中不禁涌起一阵感激她接过干粮啃了起来开始两口还不觉得如何饥饿但东西到肚后饥火慢慢燃烧了起来。

    阿伦又递了一块给她柔声说U“你身体才刚刚好一点一次不能进食太多的别急慢慢的、小口小口的吃。”

    艾波琳默默的点了点头一边吃一边轻声问U“娜娜你怎么知道扎斯町没事呢不会是怕我伤心而哄我吧……”

    阿伦亲切的微笑着回想起这两天来艾波琳在昏迷间就数次喊过扎斯町的名字由此就可以看出扎斯町在艾波琳眼中并非完全没有地位的只不过这份友情一直无法转化成爱情罢了这大概也与艾波琳扭曲了的心理状态有关。

    他指了指堵门石头的洞口说U“那天有一个落单的盗贼刚好在洞外方便我出去将他击晕然后用树藤将他绑起来那些情报就是从他口中得知的了嗯对了这些粮食和水也是从他身上搜过来的。”

    阿伦说谎时从不眨眼认真的表情很容易令人相信确有此事。

    艾波琳看了看身边的水和大量的食物疑惑的问U“他一个人带这么多东西啊？”

    阿伦假装露出一个思考的表情才说U“这个大概他是个运粮官之类的角色吧。”

    艾波琳点点头表示同意这个猜想又问U“那你怎么叫他保守住我们在这里的秘密呢？”

    阿伦淡淡一笑说U“杀了不行了吗死人是最能保守秘密的！”

    艾波琳诧异了一下连正啃着食物的嘴巴也缓慢了下来她慢慢将头转向了娜娜小姐只见她正一脸平静的看着篝火上的火舌火光将她一张美丽的脸映得分外恬静动人单看她这样的表情和平常在星云宿舍中并无两样根本就无法令人相信她曾经杀过人。

    艾波琳正想表示她根本不相信但回忆起阿伦拖着她逃亡时的神态好象也是这么一脸轻松平静的模样她再次涌起一阵心寒面前的娜娜在她眼中忽然变得异常陌生自己曾一度天真的认为已经十分了解娜娜了但事实上恐怕连她最基本的性情还没摸清一二呢……

    阿伦又是淡淡的笑了笑说U“艾波琳别这样看着我啊在求生的道路上别说是一个无恶不作的盗贼就算对方是一个好人为了生存也照杀不误！”

    听着这么轻描淡写的语气艾波琳不禁缩了缩身体将身体挪开了少许脸上难以抑制的闪过了一丝恐惧和惊慌。

    阿伦的笑容平淡依旧眼中却闪过了孤单和落寞不被人了解的无奈化作冰凉静静的从脑门深处游出慢慢的游遍全身的每一个角落他暗暗嘲弄自己何必要对一个天真爽朗的女孩灌输这方面的想法呢……

    艾波琳之后没再说过话很快又昏昏沉沉的睡了过去。

    接下来的两天艾波琳就在这样的状态下度过了睡睡醒醒不过醒着的时候脸上也始终是郁郁寡欢的神情对阿伦已明显没有以前那种亲切依赖了。

    阿伦也没去多说些什么始终悉心照顾着她。

    到了第五天艾波琳的身体已经明显的有了很大的好转但该来的也在这个时候来了。

    洞口的石头一阵松动正处于朦胧睡意中的阿伦立时惊醒了过来洞外并没有任何人声阿伦侧耳细听却能听到稠密的呼吸声他立即判断外面来了很多人正准备轻手轻脚的撬开石头攻进来。

    他一把抱起了艾波琳将她安置到洞穴深处的一块大石后面艾波琳也在朦胧中醒了过来喃喃的问U“娜娜怎么了……”

    “没什么你继续睡吧！”阿伦柔声说说话间在艾波琳的后脑上轻轻一凿艾波琳立即便昏迷了过去。

    他不习惯有人看着自己杀人尤其是一个曾经对自己深怀好感的人。

    他将艾波琳安置好后直接就走到了那洞口的一堆石头前运足力气往前一踹那些加起来过千斤的大石立即往外飞溅洞口豁然开朗正午的阳光正倾洒在星云山脉的群山上那十几块大石飞出去时变作重量级武器本站在平台上的几十个盗贼根本还没来得及看清楚是什么东西已被一道道巨力正面撞飞掉一块块大石将把他们一一撞下了身后的深渊之中。

    阵阵的惨叫声自深渊中传来并迅在遥远的群山中响起了连绵不断的回音凄厉且震慑人心。

    阿伦缓缓的走出洞外只见附近的几个山头全站满了人少说也有三、四千人十姐妹军团果然将这一区包围了说不定还有别的势力参与在其中。

    一人独对千军万马的热血渐渐在阿伦胸口涌起。

    平台外围一点的盗贼明显被这一幕吓呆了这么惊人的力量这个山洞里面肯定有很多伏兵。

    阿伦也没去理会他们他漠然面对眼前群山中的千军万马仰起了头此时正是烈日当空酷热的阳光将阿伦略带潮湿的身躯照得一阵温热他大感舒适的闭上了眼楮享受着眼前此刻心中很平淡的分析着这么多敌人呀……这一次或许是最后一次看到的阳光了。

    时间仿佛也凝固在了如此奇异的一幕上直到附近的一个大队长怒喝U“弓箭手放箭！记着别射要害！”

    站在盗贼中后排的箭手们才手忙脚乱的弯弓搭箭但弓箭射到阿伦面前时阿伦已一个转身重新闪回洞穴内。

    那大队长喝道U“这里出的声音这么大其他大队肯定正赶过来了可别让别人抢掉头功了孩儿们给我上啊！”

    站得离洞口最近的盗贼们立即出阵阵冲杀声在隆隆的脚步声中往洞口杀去。

    另一个副队长想起刚才洞口乱石飞溅的场面又喊道U“里面可能有高手主持大伙给小心了！”

    但他的声音尚未落下冲在最前排的盗贼已成排的整齐倒下阿伦左手握着一把大马刀右手拿着一杆长枪左砍右挥就那样守在洞口然后像切瓜斩菜般的将面前的敌人一一砍倒人命在这个瞬间被贬值到了极点。

    阿伦的脸上慢慢挂上了一副诡异的笑容美丽的瞳孔因为无尽的鲜血而闪闪亮起来尸体缓缓地在他面前层叠盗贼们的头颅一个个的与他们主人作最后告别然后再滚动向四方而后来而上的盗贼仍是前赴后继奋不顾身的向前冲来反映出了十姐妹军团严厉的军纪也给予了恶魔最痛快的杀戮。

    因为那个平台是稍稍凹出去的从那个大队长的角度根本看不清楚洞内所生的情况只觉那个山洞就像一个无底的深潭进去了两百多人有一百多人是一冲进去就没能再出任何冲杀声的而剩余的几十人就是全被人踢飞了出来直掉到平台外的深渊下面去的间歇时还有同伴的头颅以各种弧线飞出淋漓的鲜血四处飞溅。

    那大队长大皱眉头说U“妈的是不是里面埋伏有很多人？”

    副队长马上应道U“队长我们这个大队只剩下两百人不到了还叫兄弟冲吗？山洞里面可能布有大量敌方的精兵。”

    “等缓兵？”大队长看了看四周群山上的盗贼们正缓缓向自己这个方向移动冷笑道“我们可不能让对方抢掉这个立功的机会别怕死继续给我冲！”

    说罢他自己也冲了上去那副队长一脸无奈只好抽出大刀跟在他身后也冲了上去。

    阿伦蔚蓝色的瞳孔更闪亮了他已经很久没看到这么多的血花在自己眼前绽放开了双手随意运转马刀和长枪变成了最凶悍的利器随意收割着盗贼们的生命脸上的肌肉在轻微的颤动中令阿伦俊美的脸庞开始变得狰狞起来。

    那队长和副队长冲到洞口时刚好看到阿伦用长枪刺穿了一人的喉咙同时马刀又将另一人的头颅给砍了下来看得两人心中一寒这么准确而具效率的杀人手法真是生平罕见但很快又醒悟到敌人其实就是一个人而己方却有上百人时他们又鼓起了勇气自己手下这帮崽子平时疏于练习s到一个小丫头就被杀成那样了他们是头领可不一样！

    他们跟着手下继续往阿伦冲杀在阿伦眼中完全不分普通盗贼还是盗贼头领只分已死的人和未死的人他依旧步伐左右轻盈移动然后是一刀一个反正谁也别想进入到这个山洞内！

第八集 第十三节

    那自认高手的两个队长只觉眼前刀光一闪刚想举起武器挡格但死神已经迅而至将两人的生命给收割走了漫天飞溅的鲜血中阿伦苍白的脸上布了一层兴奋的红晕脸上扭曲的快意令他的笑容变得更诡异了不少盗贼们临死前的哀号声在他耳边响不绝耳。

    他在心中冷冷的说U“各位先生其实你们都很幸运其实这并不是我一贯的杀人手法你们无须受到任何折磨就可以跟随死神离去了这是何等的幸福啊因为还有太多的人等着我去杀戮了只能赠予你们这种优厚的待遇了！想必你们的亡灵也正在一旁暗暗感激我吧……”

    在他自己也无法算清到底杀了多少人也不知有多少人接受了他这种特殊的恩惠后对方终于停止了亡命式的进攻。

    其实十姐妹军团的一个五百人大队已经给他一个人全部屠杀掉了对方终于震惊了。

    先赶到平台外围的另一个大队长的队长理智多了他远远看到那个山洞就像无底洞那样吞噬着人命早觉得有古怪了他下令封锁住这个平台四周也不敢轻易踏足到那个小*平台上派出的几个侦察兵才刚踏上去就立即会被暗器给击落到身后的深渊中去。

    他不敢再轻易冒险了命令全军原地侯命等待其余友军的到来。

    阿伦急促的呼吸稍稍得到缓冲时他立即撕下了几块死人身上的衣布将身上所受的几处轻伤给包扎起来有不少盗贼都有幸目睹了这种深沉的银灰色血液不过他们现在都倒在了洞口前成为了一具具尸体。

    阿伦弓下了身双手撑在膝盖上他要尽快让疲倦回复过来但连续撕杀了这么久持续做着这样剧烈的动作双手已无法抑制的轻微颤抖。

    阿伦舔了舔干燥的舌头暗想没有天气和地理的配合也没有任何特殊战术可供自己利用我一个人到底能杀多少人呢？今天将会有一个答案！

    阿伦乐观的想幸好洞口并不算太大勉强也算占点环境优势吧起码敌人都是从正面冲来他不用面对四面受敌的状况……

    他回头看了一眼艾波琳所藏匿的那块大石又想假如投降的话十姐妹军团应该会接受的按一直以来的情况看来她们也只是想生擒我们但艾波琳落到她们手中恐怕一定会受尽凌辱、生不如死吧按艾波琳的性格面对这样的状况她肯定更情愿一死了之就算能够生还以她的刚烈恐怕也会去自杀的……好等会我在力竭前就先把艾波琳杀了免得她受尽贼人们的侮辱。

    下定了决心阿伦一阵洒脱的轻松。

    扎斯町既然我向你许下过承诺我就算以生命作为代价也会守护艾波琳到最后的！

    但答应过你的事情恐怕也只能以这种结局作为收场了！

    阿伦皱眉思虑间他所在的那座山头上已经聚集了三、四个大队的人马了外围的人马仍在6续赶来但新一轮的冲杀却迟迟尚未揭幕因为十姐妹所在的那个精英大队正全赶来。

    一阵秋风拂过四周全是浓浓的血腥气息。

    太阳开始向西边靠拢时间已在不知不觉间到了下午时分洞口向东所以光线远没有先前充足了。

    阿伦仍在思考在人海战术中如何取得最大的优势时身后忽然传来了隆隆的石头移动声隐约中还有异常轻微的脚步声阿伦头皮不禁一阵麻这个时候洞内是不可能再出现第三个人的！

    阿伦飞转身一身血衣随风轻摆平举起沾满了鲜血的兵刃往身后指去。

    只见洞穴深处横壁上那几块颜色稍有异样的石头正缓缓向两旁移开阿伦心中一震这几块石头果然有玄机在其中的！

    一个身材异常魁梧的大汉披着一件可将全身上下都笼罩起来的绿袍面上还带着一个抽象画般的面具拄着一个暗色金属的拐杖一蹶一蹶地从石头后的密道走了出来。

    阿伦打量了一下这个绿袍人特别注意到了他那条蹶了的腿然后目光重新盯回到那几块石头上看模样应该是太古魔道方面的技术大概是从要密道中才能开启的吧不然自己这几天来不断摸索早就把它给打开了。

    阿伦眼中暗暗闪过喜色只要他和艾波琳能躲进密道中那么十姐妹军团就找不到他们了。

    那怪客瞥了一眼昏迷在一边的艾波琳又看了看洞外层层叠叠的尸体最后目光落在阿伦的脸上。

    阿伦不动声色的与他对望着淡淡微笑着友善地看着他面具上的抽象画随时准备凝聚出力量来将这绿袍蹶子击倒但毕竟这绿袍人竟能在此时此地忽然出现在这里看样子也不会是个简单的家伙尤其那有点熟悉强大的气息正若隐若无的冲击着阿伦阿伦一时间倒没有轻举妄动。

    “小女娃挺厉害的嘛一个人就干掉了这么多个！”绿袍人的声音沙哑、刺耳语调异常平静。

    但阿伦的脑海中却是一片骇然犹如忽然有一个巨浪正猛烈的在他身躯上盖过几乎令他站立不稳他立即就将这把难听的嗓子给认了出来！

    怪不得他会是个蹶子那是因为自己和缪诺琳之间那条魔蚕丝所造成的。

    这人竟是亚特拉克曾经有巨人称号的雷诺守护者！

    这恐怖的兽人曾以一人之力面对四个绝世强者的画面闪电般掠过阿伦的心头别说现在已经耗费了大量的体力就算自己是百分百的状态下遇见亚特拉克也只有败走一途。

    但现在艾波琳还在这里洞外还有大批十姐妹军团的盗贼根本就没有逃走的机会！

    阿伦的脑海中尽管已经翻起了层层惊涛骇浪但脸上依旧是平静无波怪不得来的时候这里会有熄灭的干枝怪不得洞穴的角落会有这么深的爪痕这里说不定就是亚特拉克其中的一个窝啊这都给自己和艾波琳给撞上了……

    他尽力露出友善的微笑冷静的回答U“是的先生都是我干的！”他看了看亚特拉克那条断腿心中暗暗补充U包括你那条腿都是我干的。

    阿伦心中开始计算分析U现在我可是隆.娜娜的女子装扮的只要他不能识破我就是蓝雪云应该还有生存的机会。

    亚特拉克面具后的双眼冷酷的打量了一会阿伦似乎是阿伦的神态动作勾起了他的一些回忆。

    阿伦也暗自庆幸幸好将飘零剑藏在了塞木庭院的隐秘处不然他当作宝贝般随时带在身上的话现在就已经被亚特拉克给认出来了。

    这时阿伦身后的呐喊声开始慢慢剧烈证明盗贼们新的一轮冲杀又要准备开始了。

    阿伦想起亚特拉克的胞弟亚格拉底十姐妹军团可是亚格拉底一直在背后操纵的如果十姐妹与亚特拉克也有什么重大关联的话那情况就实在是糟糕透顶了。

    但在传说中亚特拉克可是大义灭亲的制止了亚格拉底的谋反的而且看他现在的模样也不像是要动手的……

    正在阿伦紧张的心情正忐忑不安中亚特拉克眼中的疑惑已慢慢降低又问U“你们是什么人？他们为什么要追杀你们？”

    这可是关系到他们生死的一个问题阿伦想起了当天在西郊矿坑中与亚特拉克对决时亚特拉克曾经说过U“……我虽然拥有着兽人的血统但我同样有一颗人类的心！深爱着我的国家和人民！”

    而兽人间谍费尔多也曾经说过U“……说起亚特拉克大人啊他本来可是个了不起的家伙呀真可惜现在只是个可耻的叛徒罢了哈他竟然妄图真的成为你们人类的一份子以守护雷诺帝国作为他生命的目标真是可笑呀！”

    想到这里阿伦不禁看到一线生机说U“先生我是疾风佣兵团团长伯列奥的渑隆.娜娜那边的女孩叫艾波琳是影月部落埃里克的女儿外面的盗贼军团受了影月部落另一个族长继承人阿斯逖亚的委托要将我们两个抓拿……阿斯逖亚准备借此来要挟埃里克然后获得族长的继承权便要实现他的野心对整个世界动战争！”

    阿伦特别强调了族长继承人提示出这关系到影月部落的内部权力斗争然后觉得这个暗示不够说服力又多添了后面一句告诉亚特拉克如果阿斯逖亚获得影月统治权的话以阿斯逖亚的野心第一个遭殃的很可能是雷诺帝国假如亚特拉克真的深爱雷诺帝国的话那么他一定会救艾波琳更何况疾风家族与雷诺帝国是同盟而自己正是疾风家族老大的便宜渑。

第八集 第十四节

    面具背后那双眼楮闪过深思阿伦手中的武器握得更紧了因为身后的呐喊声忽然激烈了一倍阿伦判断很可能十姐妹军团中有头领级人马到了。

    亚特拉克仍是不紧不慢的问U“小女娃你怎么知道这么多？”

    阿伦沉着的回答U“这是影月部落中一个叫扎斯町的朋友告诉我的！”

    亚特拉克终于缓缓的点了点头冷冷的说U“那么你们还想活命的话就跟我来吧！”

    阿伦心中一喜暗想应该蒙混过这一关了他不由得轻轻松了口气这样看来亚特拉克与十姐妹军团并没有任何关联。

    他赶紧跑向艾波琳正准备将她扶起时亚特拉克却闪电般拉住了阿伦那头深蓝色的长。

    面对亚特拉克忽然而来的偷袭阿伦心中一阵震骇身体立即本能作出反应上身往前一倾左手大刀一个翻转也不回头刀刃就已准确地往亚特拉克的脸庞砍去亚特拉克伸手往刀背上一弹已将刀锋弹向一边另一只手在阿伦头上轻轻搓动了一下接着就急退了几步沉声说U“丫头别紧张我检查一下你的头而已。”

    说完就转身往那个密道走去阿伦忙将艾波琳背到背上暗想亚特拉克原来一直都在怀疑自己是另一个人他急步跟上亚特拉克假装出生气的样子冷冷的问U“先生我的头有什么问题了？”

    亚特拉克宽阔的肩膀颤动了一下冷声说U“假如你的头是黑色的话现在你已经变作一具尸体了。”

    看着面前这个兽人强者想象着他绿袍下的兽人躯体想象着他面具下兽人的面孔阿伦眼中闪过了深沉的杀意但当亚特拉克回头时阿伦脸上又恢复成了友善的微笑。

    亚特拉克等两人也进入到密道后在一块稍稍凹进去的小石头按了一下那由几块无比坚厚大石头组成的石们又再隆隆声中慢慢关上了。

    密道变得一片漆黑亚特拉克点亮了一支火把在潮湿狭隘的密道上带头大步而行。

    阿伦低声问U“先生你为什么会突然出现在这里呢？”

    亚特拉克沉声说U“这里本是鄙人的一个据点鄙人在附近山头看到这里被军团围攻便过来瞧瞧没想到无意中做了件好事这也算是你们的运气！”

    阿伦冷冷一笑背着艾波琳紧随而行没再去答话。

    当十姐妹军团的大队人马冲杀进这个山洞后觉除了尚未熄灭的篝火和大量的己方尸体外就只剩下岩石了他们想象中那批凶悍的敌人呢？

    盗贼们在洞穴中仔细的搜寻了一番那几块颜色有异的大石当然也引起了他们的兴趣但经过一番研究过后结果却是一无所获。

    所谓的敌人凭空就消失了？

    十姐妹中的大姐一脸铁青的站在洞口当她细细检查过地上的尸体后眼中慢慢染上了深切的恐惧那在午夜梦回中常常缠绕她的恶魔仿佛忽然又出现在她面前。

    她身旁的老二看出大姐神情有异不禁低声问U“大姐怎么了？”

    大姐紧握住了拳头用低沉的语调颤声说U“全部是一击致命的好可怕的杀人手法每个弟兄死前的刹那肯定都是无比痛苦的你来看看他们的眼珠仔细看看那瞳孔他们临死前的心神完全被夺走了全部染上了行凶者暴戾疯狂的气息……”

    那老二刚刚蹲下来想细看大姐已用尚沾着鲜血的手抓住了她的衣襟在她耳边狠狠的说U“这样熟悉的手法很可能就是那个恶魔！”

    那老二不禁倒抽一口冷气全身的毛孔瞬间收缩了起来脑后门一道凉意直直冲到了背脊大姐口中的恶魔只有一个那可怕的家伙曾在大姐胸前留下了无法磨灭的印记他曾在一条繁荣的街道旁用残忍的手法将自己的姐妹们杀死甚至师尊亚格拉底的失踪也与他有着直接的关系在民间传说中这个恶魔更是天下间最恐怖的死神……

    “大姐你的意思是说那两个跑掉的女娃已经和那个恶魔走在一块了……”

    “还有另一种可能那就是……”

    两人正在惊疑间一个侦察兵打扮的盗贼从山下狂奔而上直来到两人身前一边鞠身一边气喘吁吁的说U“报告大姐后方部队出事了！”

    “什么事冷静点说！”

    “天堂骑士团的保罗带领约三万轻骑兵从自由天堂方向追击而来后方部队闪躲不及已经与对方主力遭遇上了。我们的大队全军覆没索亚大队长已当场阵亡……”

    那大姐关心的可不是什么索亚队长的生死她急声问U“那个叫扎斯町的俘虏呢？”

    “已经被保罗的大军给救走了！他们现在正向这个方向追击而来……啊――”

    那侦察兵还没来得及把话说完大姐已抽出斧头砍下了他的头颅狂喷而出的鲜血溅得她满脸都是她重重的踢了一脚那尸体怒道U“废物！你们的大队都全军覆没了你还留着性命干什么？”

    她慢慢抬起头看向四周一个个惊恐的盗贼盗贼们看到大姐暴怒的目光射来赶紧将头低下免得她迁怒于人他们当然不会明白其实他们的大姐是因为再次看到恶魔残忍的手法内心因过度战栗而造成了失控。

    那大姐急吸了几口气令自己慢慢平静下来沉声下令道U“全军往星云山脉深处移动立即起程！”

    潮湿阴暗的密道中阿伦他们三人默默前行岩石的滴水声和轻微的脚步声交错响起。

    亚特拉克忽然打破沉默冷冷的说了一句U“小女娃你再努力几年未来很可能就是疾风家族的守护者了！”

    “哦？”阿伦背着仍处于昏迷状态的艾波琳可有可无的应了一声他盯了一眼走在身前的亚特拉克火把的光芒将他巨大的身躯映照得异常魁梧。

    亚特拉克又说U“丫头虽然没看到你如何动手但能做出这样的战绩一定十分不简单你的老师是谁？”

    阿伦心中暗暗一惊这个问题可不好回答一个回答不妥以亚特拉克喜怒无常的性格说不定马上就会转过头来把自己掐死。

    他沉声说U“如果我告诉你你得答应我不将此事说出去！”

    阿伦故意将话说得凝重然后接着说出来的谎言才会更有说服力。

    亚特拉克自嘲的冷笑了两声仿佛在说今天的我还能跟谁去说话呢？

    阿伦故意放慢了一下脚步如果出现什么意外还有与亚特拉克一搏的空间。

    亚特拉克淡淡的说U“你尽管说就是鄙人眼中没有什么秘密可言！”

    “那你就是答应了？”

    “说！”亚特拉克的语气中已隐约透露出不耐烦了。

    阿伦自觉气氛已经烘托得差不多了才沉声说U“我小时侯曾得一本古籍上面记载有太古时代的东方武术我的武技就是从那本古籍中学过来的。”

    亚特拉克面具后的双眼闪过深切的思考接着他冷冷一笑说U“小女娃这算是什么了不得的秘密？”

    阿伦说U“先生太古文学中曾有一言‘怀璧其罪’这样的好事当然越少人知道越好。”

    亚特拉克低哼了一声说U“小女娃的心机倒是深沉得很……”

    阿伦暗暗松了口气亚特拉克这样说的话应该已经信了三分了。

    亚特拉克想了想又问U“那本古籍呢？”

    阿伦当然猜他会这么问于是马上就回答说U“烧掉了这个世界上并不需要这么多高手。”

    亚特拉克目光一阵闪烁忽然停下了脚步缓缓转过了身上下打量着阿伦。

    阿伦的呼吸顿时急促了起来他后退一小步随时准备用折射身法闪过亚特拉克但道路如此狭隘自己背着艾波琳恐怕成功机率极低大概是凶多吉少了……

    亚特拉克冷冷一笑说U“小女娃不用这么紧张我只是还想问你为什么不选择与我动手为什么又将这样的秘密告诉我？”

    在亚特拉克强大无匹的气势下阿伦并不敢摆出过分的敌意他沉声回答U“很简单因为我不够你打！”

    亚特拉克哈哈一笑眼中闪过满意重新转回身继续大步往前走去口中说U“小女娃你的胆量、潜力和眼光都相当不错竟能勾起鄙人的怜才之心你足以自豪于阿兰斯了！”

    此言非虚但以亚特拉克此刻绿袍老怪的身份来说这样的话就显得有点不知所谓了。

    阿伦牵动了一下嘴角也不回应这个评价默默地跟着亚特拉克继续往密道的远方走去。

第八集 第十五节

    密道的尽头是另一个毫无起眼却又异常宽敞的山洞。

    阿伦从外面的天色判断应该已经是接近黄昏时间了蒙蒙的秋雨仍在下个不停远处的群山都被染上了一阵灰蒙蒙的气息。

    他心中暗自判断这里应该已经到了星云山脉的中段了吧打造出这样长的一条密道出来估计耗费不少的人力物力莫非这里原本是兽人的一个基地来的……

    亚特拉克看到阿伦不断回头观察密道便冷冷的说了一句U“小女娃有些事情你还是不要去作过多的思考。”

    阿伦一脸平静只是淡淡的“嗯”了一声便将艾波琳轻轻放下当亚特拉克将那个山洞的机关关闭时阿伦装作毫不经意的瞥了一眼那个机关的所在。

    亚特拉克盯了阿伦一眼冷哼一声却不再责骂他从山洞的一个角落中取出一大捆干枝堆起一团篝火说U“刚才我们走的是捷径那些盗贼们没这么快能追上来的在这里休息一晚明天再继续赶路。”

    阿伦眨了眨眼楮低声问U“先生你的意思是我们一起赶路？”

    亚特拉克说U“对鄙人决定护送你们回到不朽之峰的脚下！”

    阿伦不禁咽了一下口水心想如果按这里是星云山脉中段来计算的话从山路走回不朽之峰起码要两天吧难道要我与这个兽人朝夕相处两天……

    亚特拉克将面具转向了阿伦冷冷的说U“怎么？小女娃有意见？”

    阿伦深沉的脸色马上转为欢容他微笑说U“先生能得到你的沿途护送对此我感到十分荣幸！”

    亚特拉克看了看洞外说U“我到外面找点食物回来小女娃可别乱跑开了！”

    阿伦应了一声亚特拉克的身形一闪已像鬼魅般闪出了洞外。

    看着猎猎作响的篝火阿伦面无表情的添加着枝条暗想是不是该及时开溜毕竟和这样一个兽人强者单独相处两天这可是一件十分危险的事情但艾波琳的病情才刚刚稳定下来假如带着冒雨赶路的话恐怕她的烧会马上复不过如果真能将亚特拉克瞒过去的话有他这匹老马带路会少走很多冤枉路同时他又是一位极其强悍的保镖……

    正当阿伦的心七上八下时艾波琳悠悠醒转了过来她轻轻呻吟了一声茫茫然的睁开了眼楮迎上阿伦平和的微笑她一边摸着那被阿伦轻啄过一下的后脑一边用沙哑的声音问U“娜娜刚才生什么事了？”

    阿伦将一个水壶递给她说U“先喝口水吧……刚才你忽然昏迷了过去那群可恶的盗贼又找上了我们幸好有一个…有一个怪叔叔突然出现将我们救来了这个洞穴现在我们暂时是安全的。”

    “怪叔叔？”艾波琳疑惑的看向了阿伦憔悴的容颜在火光中分外的楚楚可怜。

    阿伦想起了亚特拉克那张可怕狰狞的兽人面孔皱了皱眉确认的重复了一次U“对怪叔叔。”

    艾波琳尚未答话只觉眼前一花对面已多了一个人。

    娜娜小姐口中的那位怪叔叔已经回来了手中还提着一头野生的山猪。

    “他就是怪叔叔？”艾波琳凑近阿伦低声问。

    阿伦眼皮一翻赶紧用手肘撞了撞艾波琳脸上换上一副平易近人的笑脸说U“先生你回来了你打到这只山猪真漂亮呀一看就知道是极品！”

    艾波琳扑哧一声就笑了出来哪有人像娜娜这样拍马屁的。

    但面对亚特拉克冰冷的目光艾波琳赶紧止住了笑声。

    亚特拉克慢慢收回目光取出小刀飞的解剖着那头山猪口中喃喃的说U“怪叔叔…怪叔叔……”

    这吓了阿伦一跳他赶紧凝聚出气力随时准备应付任何惊变。

    谁知亚特拉克忽然抬起了头淡淡的说U“这个称呼不错以后你们就叫鄙人作怪叔叔吧！”

    “怪…叔叔……”

    诱人的肉香弥漫向四周看着火上的一块块肉慢慢变成金黄色黄油滴在火焰上出了兹兹的响声阿伦和艾波琳不禁同时咽了一下口水。

    亚特拉克迅取出各种调味料洒在肉上令香味变得更为诱人阿伦暗想前雷诺守护者亲手烤肉给我吃说出去可真是够炫耀一番的就算换一个角度说一个兽人强者相当具有厨师的天赋我就吃过他亲手烤的肉这则新闻同样轰动……

    他忽然觉艾波琳正怔怔的看着亚特拉克忙用脚踢了她几下暗示这位怪叔叔可是喜怒无常的一翻脸就会拿你代替那头猪的位置继续烤着来吃。

    但艾波琳似乎并没有反应过来还对亚特拉克说U“怪…怪叔叔你的面具是不是产自影月部落的？”

    亚特拉克冷冷的看了一眼艾波琳不过还是点点头漠然说U“对！”

    艾波琳眼楮深处闪烁了一下说U“果然……你面具上那幅画很罕见的不过我小时候在外婆床前就曾看到过好怀念啊……”

    亚特拉克魁梧的身躯竟轻微的震动了一下他语气依旧冰冷沉声问U“是吗你外婆叫什么名字？”

    艾波琳轻轻地说U“她叫吉纳。”

    “哦……”亚特拉克再度轻轻的一震好一会后他又缓缓的问“她现在好吗？”声音仿佛也轻了许多。

    艾波琳的目光慢慢从那个抽象画面具上移开了怔怔的看着火光轻声说U“她去年就已经病死了。”

    “……”亚特拉克仿佛无声的叹了口气眼中更是闪过了落寞的唏嘘。

    “怪叔叔我可否打断了一下”阿伦看了看亚特拉克的影子低声插入说“你手上那块肉快烧焦了。”

    亚特拉克闷哼了一声将肉转了过来。

    阿伦看看亚特拉克又看看艾波琳难道亚特拉克曾与艾波琳外婆有过一段人兽之恋？他脸上表现出一副天真的模样柔声问U“怪叔叔你是不是认识艾波琳的外婆啊？”

    “不认识！”亚特拉克冷冰冰的回答。

    “哦……”

    一阵秋风自洞外吹进将萧索的秋意也带进到这个山洞中。

    肉烤熟后阿伦正想着亚特拉克带着面具该如何进食亚特拉克已切下一大块熟肉走出了山洞外冷冷的留下一句U“你们吃完东西就立即睡觉没什么事也不要出来！”

    浓浓的清晨气息中阿伦自朦胧的深处醒来他揉了揉惺忪的睡眼先看看身旁的艾波琳她仍在深沉的睡眠中睡姿一如既往的豪放不羁其中一条腿还搭在自己的大腿上。

    阿伦轻轻的将她的腿拿开转过头便现亚特拉克正坐在洞口低头用藤条编织着什么。

    阿伦收敛了一下心神他昨晚提心吊胆的睡得并不算好。

    他挤出一丝微笑用甜腻腻的女声说U“怪叔叔早啊！”

    亚特拉克冲阿伦点了点头也不答话。

    阿伦站起来伸着懒腰一脸漫不经心的走近亚特拉克觉他原来正在用藤条织一件雨衣。

    阿伦微笑说U“怪叔叔你在为我编织雨衣啊谢谢你了。”

    亚特拉克冷冷的说U“这是织给艾波琳的。”

    阿伦好奇的看了看他身旁剩余不多的藤条问U“哦那另一件才是织给我的吗？怪叔叔你真是一位心细如的先生竟连我和艾波琳的身材都计算到了呵呵……”

    亚特拉克冷冷的打断阿伦说U“小女娃我没打算要织给你。”

    阿伦自讨没趣嘿嘿干笑两声就转身慢悠悠的走回到洞内暗暗咒骂这个该死的兽人一点也不懂怜香惜玉。

    笼罩着暗淡雾气的山道上亚特拉克领着两人往群山的深处走去。

    艾波琳自觉身体好了很多拒绝爬到阿伦的背上只能勉强接受他的搀扶以并不算快捷的步伐跟在亚特拉克身后她毫不掩饰的打着呵欠脸上满是倦意不过那件厚厚的藤制雨衣倒真为艾波琳遮挡住了不少雨点和风寒。

    “娜娜你的衣服又被淋湿了我把我的雨衣给你吧。”艾波琳说。

    阿伦笑了笑说U“艾波琳你穿好吧！我很久没淋过这么有诗意的秋雨了现在正好感受一下。”

    “……”

    艾波琳低声说U“娜娜啊我觉得怪叔叔表面看上去很凶的其实他人挺好的你说呢？”

    艾波琳说这话时亚特拉克的肩膀稍稍动了一下显然一直注意聆听两人的对话。

    阿伦想起了亚特拉克那张兽人的脸孔他尽力令自己的笑容看起来不那么讥讽淡淡的说U“确实如此！艾波琳你别说话了节省体力赶路吧！”

    “好吧……”

    看着亚特拉克领着他们拐进一座深山之中阿伦心中起疑微笑问U“怪叔叔这好象不是前往不朽之峰的方向吧？”

    亚特拉克冷漠的回答说U“这座山的山腰有一处天然温泉让艾波琳泡泡对她病情有好处！”

    一听是泡温泉艾波琳马上忘了现在身处的危险环境点头称好又不忘向亚特拉克说U“谢谢你了怪叔叔。”

    山道两旁的树木渐渐茂密枝叶在他们头上密密麻麻的交叉相连甚至造成了雨暂时停下来的假象迎面而来是阵阵带有温润气息的水气令人心神为之一振。

    三人又走上了一段路一个天然的大湖映入眼帘它被高大的胡杨树环抱在群山的深处平静得就像一块天然的美玉正向世人展示出它至美的一面如此的动人和谐。

    清晨薄雾似纱在周围幽静的环境下阿伦和艾波琳都不禁被这美景打动得呆了一下。

    对于此亚特拉克反应平淡他淡淡的说U“这个地方有不少采药人和行商知道的不过这里经常生事故所以才很少人来罢了……”

    他正说话间不远处的一个密林中就传来了一声女性的痛苦呻吟。

第八集 第十六节

    阿伦和亚特拉克同时皱眉间艾波琳已向声音的方向跑了过去急声说U“那边好象有人出事了。”

    一棵胡杨树下一个孕妇正捂着大肚子痛苦的呻吟着看样子她快要临盆了。

    “这位女士你怎么了？”艾波琳急步向那人跑去。

    “我…我快要生了！”那女人痛苦的说。

    艾波琳正要走近那人却被阿伦一把挽住了手臂。

    艾波琳诧异的转过了头看见阿伦仍是一脸平静的模样甚至脸上还浮现出漫不经心的淡淡微笑艾波琳不禁怒道U“娜娜你为何这么没血性呢？你为了生存而杀人我不怪你但这个女士是位孕妇你为什么不让我去帮助他呢？”

    阿伦扯住了企图挣扎的艾波琳不让她继续向前在她耳边低声说U“艾波琳你冷静点这里是荒山野岭哪来这么多孕妇？”

    他转向那个一脸痛苦表情已经大汗淋漓的孕妇微笑说U“这位美丽的女士看到你这么凄惨的模样我已大动恻隐之心了不过请问一下你的丈夫呢？”

    “我的丈夫去采药了把我留在了这里小…小姐们请你们看在神的份上帮帮我啊……”那孕妇在痛苦的哀号着。

    阿伦上下打量着这妇人笑得更甜了说U“哎呀呀你丈夫真不是人你都快生了他竟然还跑去采药啧啧……”

    “啊――”那妇人痛苦的表情更剧烈了将阿伦后面所要说的话也掩盖了下去了。

    艾波琳看到她这样子急道U“娜娜你别说了救人要紧！”

    阿伦依旧是紧紧的拉住她并将目光投向了身后的亚特拉克处暗示这么残忍的手段由他老人家来做会比较恰当。

    看到阿伦暗示的眼神亚特拉克面无表情一声不吭的走到那越叫越大声的孕妇面前那妇人一脸痛苦的叫着U“要生了要生了……”

    “知道了别吵！”亚特拉克冷冷应了一句。

    他先托起了孕妇的下巴然后撬开了她的嘴巴在那女人痛苦惊恐的神色中在艾波琳的惊叫中亚特拉克从那人的舌头下取出了一个微小的针筒随手就扔到了身后漠然的评价U“那些针上的毒液已经过期了不足以一针致命的该换了！”

    他又揭开了那妇人肚皮上的衣服轻轻一抖那个肚皮立即小了下去一大团棉花衣布和一把带鞘的匕掉落到地上。

    那妇人已收起了痛苦的叫声眼中惊恐之色更甚了亚特拉克转头面向口瞪目呆的艾波琳淡淡的说U“好了现在接生完毕了。”

    那妇人一看到亚特拉克分神忙使出浑身解数向他攻去亚特拉克也不转回头只分出一手就已将那妇人的所有攻势都化解了。

    亚特拉克冷冷的对艾波琳解释说U“这里常有一些小的盗贼团伙盘踞各种各样的伎俩层出不穷这样的小把戏并不少见所以才说这里常有事故生……”

    那妇人眼见不敌忙生一下尖哨声树林的另一边立时冲出二十几名壮汉个个面肉横生他们本来看到这三个人不像软柿子想用些小伎俩智取的没想到对方一眼就识穿了现在只能用土办法了。

    亚特拉克对阿伦说U“小女娃你们先到湖水那边我料理一下就来。”

    “好！”阿伦知道亚特拉克要大开杀戒了他淡淡的应了一句就拉着艾波琳离去。

    “娜娜怪叔叔他一个人行不行啊对方好多人……”艾波琳不断回头想停下来又被阿伦拖得继续前进。

    “行他行的。”阿伦牵动了一下嘴角心想堂堂一个绝世强者来对付十来个小盗贼实在是杀鸡用牛刀了怎么会不行呢……

    随着亚特拉克的身影在视野之中消失盗贼们的吆喝声仿佛也在瞬间平静了下来。

    阿伦转头看了看一脸失落、有点茫然不知所措的艾波琳不禁暗暗叹了口气这几天来的经历恐怕为艾波琳的人生观上了重重的一课啊……

    摆脱善良和单纯恐怕都是成长的必经历程吧。

    胡杨树的叶还是绿色倒影映照到了水中格外的清晰明丽一棵枯死的老树夹杂在这群绿色的生命中昂然矗立不倒。

    阿伦呆呆的盯着那棵枯树心中晃过一丝说不出的感悟。

    他的双脚泡在那湖水中轻微的踢动着水花暖和的感觉令他阵阵舒适。

    亚特拉克已远远跑到一边为他们放哨了对于艾波琳问起如何处理那群小盗贼团伙亚特拉克的回应是仅仅教育了他们一番然后就让他们走了相信他们不会再做这样的事了。

    看着艾波琳点头信以为真的神情阿伦为之苦笑心中暗暗替亚特拉克补充U对让他们走了走回到神的怀抱中去了肯定不会再做这样的事了。

    一阵微风拂过在湖水上泛起丝丝涟漪。

    能在这么大型的温泉中畅游艾波琳郁闷的心情好了许多她缓缓游到阿伦身边说U“娜娜你为什么不下来呢？”

    阿伦微笑摇了摇头说U“我不是太喜欢泡温泉啦艾波琳你不用管我的。”

    艾波琳笑了笑自作聪明的说U“记得玛雅小姐曾经说过你在家族里曾意外的受过一次伤这令你身体上某些隐蔽部位的皮肤是与众不同的对吗？”

    阿伦用力的点点头暗想你这样想是最好不过了。

    艾波琳又继续说U“不要紧了无论我看到什么我都会为你保守秘密的！”

    阿伦眨了眨眼楮眼楮不经意的掠过了自己那最重要的一个部位暗想真给你看到那里了你还会帮我保密吗？

    他口中回答说U“我说艾波琳啊你也已经泡很久了还是快点起来赶路吧可能还有追兵在后面追赶着我们呢。”

    对于阿伦这种间接性的拒绝艾波琳嘟了嘟嘴应了声U“好吧。”便已从水里撑了上来如同出水芙蓉般的美态顿时令阿伦看呆了眼被温泉泡成粉红色的肌肤上晶莹的水珠正缓缓流淌而下那丰满且诱人的少女身段在赤裸中散出无尽的诱惑力。

    阿伦情不自禁的咽了一下口水艾波琳在水中时那若隐若现的少女娇躯已叫阿伦受不了了现在这个冲击简直将阿伦的犯罪欲望一向冲到了极点。

    在满是欲望气息的空间中阿伦蔚蓝色的瞳孔中已完全闪烁出冲动的光芒他握紧了拳头几乎想转身就将艾波琳按下然后用暴力的手段将她侵犯就在阿伦就要将想法变成现实时脑海中一闪而过了扎斯町那张敦厚耿直的脸忽然想起了他临别前的嘱托和自己的承诺顿时如醍醐灌顶般令他清醒了过来他粗喘起了大气暗暗庆幸自己并没有从人退化成禽兽。

    艾波琳丝毫不知道她刚才出水的瞬间阿伦已经天人交战了一番她看到阿伦忽然涨红了脸不禁蹲下身抚着阿伦的脸那具有惊人弹性的身躯半挨了过来柔声问U“娜娜怎么了不舒服？”

    “没…没有。”阿伦觉自己的喉咙完全沙哑了。

    艾波琳的声音放得更轻柔说U“娜娜…对不起刚才在那些坏蛋面前我误会了你……这几天来幸好有你一直在照顾我不然我可能早就死了……有些事情我总想得太美好和单纯了幸亏有你在我身边现在细心想想你的一些做法虽然我不认同但……唉不管如何谢谢你了娜娜！”

    说罢她在阿伦的脸上温柔的亲了一下。

    阿伦绷紧了的肌肉顿时像抽筋了一样他半张开了嘴巴缺氧般的低喘了起来艰难的转开了脸勉强摆手想将艾波琳推开少许却推在了最不该触摸到的部位上。

    他刚想将手缩开艾波琳已经将她的手轻轻握住了并暧昧地笑道U“娜娜你好坏哦……”

    阿伦痛苦的想U天别忘了艾波琳可是一个同性恋者！

    “不…不要罗嗦这么多了快穿衣服吧要…要着凉了！”阿伦不无愤怒的低吼你再不走开我就来真的了鼻子中满上那如幽兰一般的处子芬芳阿伦觉到自己的口齿是这么的不伶俐。

    艾波琳“嘻嘻”的笑了起来也不管阿伦死活又在他脸颊上亲了一下才缓缓站起朝架着衣服的树丫走去口中更哼起了影月部落的民谣。

    看着她终于离去阿伦就像打完一场硬仗般虚脱了下来他探前身体用温泉水洗了把脸身后高昂的歌声却慢慢低沉了下去。

    阿伦叹了口气他知道艾波琳大概又想起了生死未卜的扎斯町到底还是个单纯善良的女孩子心情刚刚调整过来马上又低沉下去了。

    当然他们并不知道扎斯町正十分安全的呆在保罗将军的帅营中一边吃着大鱼大肉一边享受着美酒还裸露着上身将那些已经结了疤的伤痕当作是男子汉的勋章暴露给自由天堂的将领们欣赏。

第八集 第十七节

    夜风凛凛那令人烦躁的连绵细雨终于停下了阿伦他们三人正围着一团篝火烤着亚特拉克准备好的两只野兔。

    沼泽的湿气加上入夜后的寒风情况虽大有好转的艾波琳还是不断将小手探去篝火取暖。

    阿伦默默观察着四周长长的苔草、芦苇以不规则的方式遍插满了整个沼泽黑暗的深处中弥漫着危险的气息如果没亚特拉克这匹老马的带路恐怕给他一年时间也无法在星云山脉中找这片沼泽出来就算现也不敢贸然走进毕竟在这里一个失足于泥泞所要面临可就是大自然的力量了。

    亚特拉克察觉到阿伦的疑惑淡淡的说U“这是一条通往不朽之峰的捷径穿过这个沼泽再攀过一座山走上一段路就到不朽之峰的脚下了路途虽然危险但可以将追兵远远抛到身后而且有鄙人带路小女娃你无须担心！”

    阿伦心中暗想这条捷径的战略意义的价值无可估量啊它竟然可以大大缩短穿过星云山脉的时间但谁能想到荒芜无比的奇云峰中段竟有这么一条裂缝而那条仅够常人侧身行走的裂缝尽头又是这么大的一片沼泽……

    阿伦眨了眨眼一脸天真无邪的说U“怪叔叔有你在身边保护我们我们一点都不会担心呢！不过……这么奇特的一处所在是怪叔叔你现的吗？”

    亚特拉克冷冷的盯了一眼阿伦漠然道U“不是！”

    阿伦心中一凛亚特拉克本来可是兽人间谍的一份子那说不定是其他兽人告诉他的甚至这条捷径是兽人间谍们最先现的。

    一阵大风刮过满是湿气的空气中隐约闻到了腐枝衰草的味道亚特拉克用手抚摩了一下那条断腿淡淡的说了一句U“今夜应该会有一场暴风雨等会吃过东西你们就早点休息吧……艾波琳你的身体虚弱沼泽地带湿气太重等会你要在背上多垫两块棉垫。”

    帐篷、被子、棉垫等必须品都是亚特拉克从那个山洞中取出来的一大捆行李沿途也是由他背着前行。

    亚特拉克的语气虽然是平淡至极但艾波琳还是听出了其中浓浓的关怀之意这种感觉就像一个亲厚的长者正对自己叮咛一般她心中不禁涌起一股暖流对亚特拉克的好感又增进了几分。

    她轻声说U“怪叔叔你人真好。”

    这样一句评价阿伦和亚特拉克同时笑了前者尽力令自己笑起来没那么讥讽而后者面具背后的笑意却是那么的萧索落寞。

    气氛在一时间沉默了下来天地仿佛只剩下呼呼的风声和烈火燃烧的劈啪声。

    亚特拉克又抚了一下那条伤腿冷冰冰的说U“幸好现在是秋天不然的话此处蚊蝇孽生也够你们两个女娃好受的。”

    艾波琳怔怔的打量着亚特拉克那条断腿她的着眼点显然不在这里她柔声问U“怪叔叔你的腿很疼吗我看到你揉了好几次了要不我帮你揉揉吧。”

    亚特拉克顿时放下了那正抚摩着断腿的那只手漠然道U“一点也不疼风雨快来了它有些预感罢了。”

    艾波琳又好奇的轻声说U“它…它是怎么伤着的……”

    但她接着觉自己太没礼貌赶紧补救说U“对不起怪叔叔你还是当我没问过吧。”

    亚特拉克的肩膀抽*动了一下过了一会才沉声回答说U“是被人打断的。”

    艾波琳皱了皱眉气愤的说U“是谁这么坏把你的腿给打断的？那人一定是个大坏蛋！”

    阿伦摸了摸下巴不自觉的咽了一下口水拿起水壶灌了几口。

    亚特拉克身躯轻轻的震动了一下用那沙哑难听的嗓子重重哼了一声用平淡的语调却又饱含深切恨意的声音说U“如果再给我遇上他我定会好好报答他的！”

    阿伦差点就把水喷了出来如此深切的恨意令他内心深处也不禁打了个冷战。

    不过他表面仍是若无其事甚至还表现出少许同情的激愤出来然后故作好奇的问U“报答他？怪叔叔你会怎么报答他呢？”

    亚特拉克眼中闪过残忍的凶光嘿嘿的笑了几声直听得阿伦毛骨悚然他才冷冷的说U“你们这两个小女娃话是越来越多了……兔肉烤好了吃东西吧。”

    “……”

    他们所处的是沼泽中一块比较干爽的草地但在这样一片荒凉的土地上四处仍是弥漫着危险、可怕的气息。

    阿伦和艾波琳睡一个帐篷而亚特拉克单独睡一个但阿伦却夜夜未能入眠他感觉到不明的危机如同星罗棋布般遍布在这片沼泽上不安的感觉渐渐强烈了起来。

    根据以往在飞龙沙漠生存的经验这样的的强烈危机感一定是有事情要生了。

    到了下半夜正处于半睡眠状态中的阿伦从朦胧的深处中惊醒了过来接着他便能清晰的感觉到大地正强烈的震动了一下。

    地震了？

    阿伦飞射出帐篷外只见亚特拉克已站在了篝火旁正一脸凝重的盯着东北面。

    四周浓雾一片要运足眼力才能辨清周围的事物。

    阿伦刚站到他身边还没来得及出言询问大地再次强烈的震动了一下腐枝衰草的腐烂味道忽然变得浓烈了许多隐约是从东北方向传来的。

    “怪叔叔这是？”阿伦轻声问。

    “这是幽灵地兽的气息等会你照顾好艾波琳了一切由我来应付！”亚特拉克沉声吩咐。

    阿伦不由得震动了一下幽灵地兽地系魔兽中的绝对霸主十分稀罕主要繁衍在雷诺帝国和矮人王国间的幻灵沼泽之中怎么会跑到这中南部地区来了？

    但亚特拉克可是活了五百多年的家伙他竟这么一语断定的话那很可能真是幽灵地兽来了。

    大地又是一阵强烈的震动腐朽的气息是越来越浓烈了熏得让人感到一阵心烦意躁。

    亚特拉克的声音变得更低沉了U“从振幅判断很可能还是成年的公兽而且不止一头！小女娃我们运气真不错地系魔兽中真正的王者都给我们遇上了！”

    阿伦见亚特拉克说得如此凝重目光也不禁变得深沉起来低声问U“跑不跑？”

    亚特拉克缓缓的摇了摇头说U“既然我们要走这条捷径迟早会和它们遇上的杀了干净利落点况且它们已经锁定我们为猎物了。”

    阿伦听得心中暗暗一凛亚特拉克的口气可真大啊当日他在飞龙沙漠和暴风山脉中分别见识过火系魔兽和冰系魔兽中的绝对王者魔兽的恐怖实力如果没有必要对于这类极具攻击性的生物能避则避现在亚特拉克竟然要一个人去宰头几头地系魔兽中的至尊王者――幽灵地兽。

    振幅变得越来越强烈了证明那些杀手们正飞向他们靠近艾波琳也被惊醒了过来她从帐篷中伸出头睡眼惺忪的问U“娜娜是不是地震了？”

    接着她又捏了捏鼻子皱眉说U“好臭什么东西来的？”

    亚特拉克冷冷的说U“艾波琳躲回帐篷里面去用水湿毛巾捂住鼻子嘴巴！”

    艾波琳呆了一呆却不知危机正越来越近只觉脑袋一阵昏眩。

    阿伦一惊醒觉到那些臭气熏天的气体是带有昏迷元素的自己和亚特拉克体质强才没被熏倒但艾波琳可经不起这样的毒气攻击他不禁一个闪身将艾波琳推回到帐篷中冷喝说U“艾波琳屏住呼吸。”

    艾波琳的眼神却慢慢变得迷糊喃喃的说U“娜娜我的头好晕啊……”

    阿伦赶紧用水湿了一条毛巾敷在艾波琳的脸上为防止意外他自己也敷了一条绑在鼻子上。

    当他再次闪出帐篷时已可隐约透过雾气看到幽灵地兽的影子那家伙足有六层房子般的高度身形庞大无比就像是一座正在移动的小山它那庞大的身躯下是两只异常宽大的脚板每次踏在地上都会引起四周强烈的震荡它全身上下长满了密密麻麻的触手正诡异的在浓雾中舞动着橘黄色的独眼闪烁出妖异的光芒。

    亚特拉克重重哼了一声沉声道U“麻烦大了！这个种类并不是幻灵沼泽中繁衍的而是在涅罗河左岸沼泽中的那种幽灵地兽要凶悍许多……”

    说话间他转过头深深地打量着阿伦。

    阿伦也不由得为之一惊这证明他们将要面临更可怕的对手但他更注意亚特拉克灼灼的目光脑筋不禁飞转动起来U涅罗河可是在兽人世界的亚特拉克曾经是兽人世界中绝世强者他知道并没有什么希奇的……不过他是一个兽人这个事实只有蓝雪云知道隆.娜娜可是不知道的……

    天啊！这老家伙心机好深沉到了这个时候还在试探我他一直没放下过对我的怀疑啊！他故意向透露这个信息如果我真是蓝雪云那肯定表现出一副理所当然的样子但假如是不知情的隆.娜娜那就应该完全是另一种反应了……

    这些分析闪电般掠过阿伦脑海他先是嘴唇微动仿佛正重复念了几次“涅罗河”这个名字然后才猛地抬头诧异地盯着亚特拉克问U“怪叔叔涅罗河好象是兽人中的一条著名河流吧？”

    亚特拉克点点头说U“对一点也没错。”

    “那你怎么知道这些幽灵地兽来自涅罗河？”阿伦装出一副疑惑的模样。

    亚特拉克淡淡地解释说U“我年轻时曾当过暴风猎人在兽人间谍手中抢到过一本《物种怪谈》所以了解一二。”

    阿伦心中暗自冷笑你这老家伙还说得似模似样的如果我不认识你还真以为确实有这么一回事了不过在这样一个时刻他还会故意试探我这个兽人的心机实在不简单。

    当然阿伦脸上表现出一副了解的神情同时也恰到好处的表现出一点对暴风猎人的崇慕。

    亚特拉克终于将目光转回东北方幽灵地兽已经到了三百步以内了臭气熏天中大地仿佛也随着那几头庞然大物的脚步左摇右摆起来暗褐色的躯体看起来臃肿至极但那两只大脚丫却能快踏着地面奔跑如飞。

    在萧索苍茫的雾气中亚特拉克的杀气蓦然大盛他沉声说U“小女娃站在帐篷外看着艾波琳不用你出手！”

    “好！”阿伦立即爽快的站回到帐篷的位置他根本就没想过要出手。

    跑在最前面那头幽灵地兽的几对触角已飞拍而来亚特拉克那根拐杖往上一挥那拐杖顿时变作了无坚不摧的利器将那对触角同时削断斑斓的液体随之四处飞溅那幽灵地兽跟着出一声惨痛的哀号数十根触角飞从两旁赶至要将亚特拉克勒进它的怀内。

    亚特拉克已蹬地而起一跃已到了那幽灵地兽身躯的一半高度拐杖四处拍打将那些企图接近他的触角一一拍退再一瞪地兽的肚子已纵身跃上了那幽灵地兽的头顶。

    阿伦敏锐的觉到亚特拉克已经将他的雷电之术应用在其中那幽灵地兽每一根的触角s到亚特拉克那根拐杖时都往后缩了缩的。

    地兽的眼珠往上转去隐约带着恐惧和惊慌它眼皮上方不远有一块微不可见的小肉瘤亚特拉克的拐杖闪电般挥下那小肉瘤已被整个切下伴随着幽灵地兽惊天动地的哀号那肉瘤下如喷泉般狂涌出大量的暗褐色液体喷了亚特拉克一身。

    但亚特拉克根本不去打理身形不作丝毫停留又往下一头幽灵地兽扑去。

    被割下肉瘤的幽灵地兽哀号了那一声后就无声无息的倒下去了庞然的身躯倒下时又引起了另一阵巨大的震动。

    原来幽灵地兽的要害是巨眼上那颗小肉瘤阿伦默默记下关键同时心神也一阵颤动刚才亚特拉克一系列动作只在瞬间完成就已将地系魔兽的至尊王者――一头成年的幽灵地兽给秒杀了亚特拉克的实力强悍依旧啊这还是他已经断了半条腿的情况下完成的……

    亚特拉克的身形在浓雾中矫健的穿梭每一次都能恰到好处的避过触手的攻击每一次都准确的将拐杖挥打在肉瘤上只在瞬息之间三头幽灵地兽已被他用凌厉的手法给毙掉了。

    这群本来气势汹汹的可怕敌人转眼只剩下四头亚特拉克正待往下一头幽灵地兽扑去但他落地时脚步却滞了一滞竟没能再跃起来。

    阿伦皱了皱眉亚特拉克竟然在这样关键的时刻踩到可以令人深陷其中的泥泞了这种浮毡层的较薄处随时有掉进去的危险人们称这类危险的沼泽称为“漂筏的甸子”或“死亡酱缸”。

    亚特拉克只见远方地面慢慢升起而脚下却缓缓下降知道自己的身躯正缓缓陷入到泥泞之中四周的触角却是飞向自己缠绕了过来他忙飞舞着手中拐杖将那些密密麻麻的触角一一击退但身体一使力下沉得更快了。

    他心中暗恨假如自己双脚健全的话一只脚探到这种死亡酱缸另一只脚肯定就能从实地中借力脱身而出的但现在却被逼进这样的绝境……

    在这样的时刻阿伦脑海中同时升起了两把声音U一把声音是抛下这个兽人强者在沼泽中借幽灵地兽的力量把他干掉带着艾波琳立即逃跑以我的度肯定能逃掉的；而另一把声音是这兽人虽是可恶但毕竟救过我我欠他一份人情冲上去把他救了共同对敌……

    看着亚特拉克越陷越深地兽们又用数之不尽的触角向他动源源不断的攻击阿伦眼中终于闪过冷酷的目光他牵了一下嘴角准备转身就冲进帐篷带着艾波琳逃走。

    这时亚特拉克自知不能幸免了他急忙大声喝道U“小女娃带着艾波琳立即从原路逃出去退出奇云峰后往南走从帕戈斯山峰的方向绕过去路途远了点但一定能避开追兵……”

    阿伦怔了一下一股莫名的暖流在这个特殊的时刻中莫名其妙地游过他全身这老家伙竟然在临死前还惦记着我们还教我该如何逃走他傻不傻啊……

    阿伦的脑海根本还没再作出思考身体竟已疾冲了上去犹如一道闪电般闪到亚特拉克的身侧他以极为敏捷的身法在高中闪躲开了触角的攻击脚步轻灵的试探出亚特拉克那个死亡酱缸四周的实地。

    他一把挽住了亚特拉克的手臂然后一个有力的蹬踏狠狠地将亚特拉克魁梧的身躯拖出了那块死亡地带同时闪开一对对幽灵地兽的触角斜斜地往一边射去。

    剩下的四头幽灵地兽同声咆哮难听刺耳的叫声配合那奇臭无比的气味从后方直追两人而来。

    这个时候狂风忽然大作大滴的水珠骤然从天而降亚特拉克早前预言的那场暴风雨终于降临了。（第八集完）

第九集 第一节

    暴风雨中亚特拉克在空中一个翻腾笔直的站回到地面上接着最后一头幽灵地兽才轰然着地。

    避开了那些带有死亡气息的沼泽亚特拉克又是小心翼翼的战术下那剩余的几头幽灵地兽终于也被他全部杀掉了。

    亚特拉克缓缓转过身深沉的凝视着阿伦。

    阿伦自心底打了个冷战前面他施展出那样惊人骇俗的身法去救亚特拉克难道叫这个兽人联想起什么来了？毕竟在西郊矿坑下他和缪诺琳曾经与这个兽人对峙过千招以上的……

    阿伦静静的站在原地以平和的微笑隔着风雨与亚特拉克默默对望着。

    好一会后亚特拉克才打破沉默冷冷的说U“小女娃你的度不错刚才你出手的很及时。”

    阿伦轻轻地松了口气他这才抹了一把脸上的雨水愉快的笑道U“不客气还是全赖怪叔叔你出色的武技不然这些可怕的怪物早把我和艾波琳撕成碎片了。”

    亚特拉克点点头转身走回到帐篷的方向。

    阿伦跟随身后拨弄起额前湿透了的刘海但想起自己头拨开的话看起来是很像男孩子的亚特拉克才刚刚放下疑心可别叫他又联想起什么于是阿伦赶紧又将拨起了刘海重新拨了下来。

    亚特拉克检查了一下艾波琳沉声说U“她只是被这种臭味熏昏了过去身体没什么大碍……小女娃你让艾波琳一个人睡这里吧你到鄙人的帐篷来。”

    阿伦心中又是一惊在那狭隘的帐篷中如果他真想自己袭击的话自己可是连逃命的机会都没有的。

    他看着亚特拉克缓步走回到自己的帐篷中阿伦把心一横他真要出手的话刚才就已经出手了以这个兽人自命孤高的性格肯定不屑于布这种小陷阱来杀自己的。

    他一声不吭的跟进到帐篷中盘膝坐在亚特拉克的对面帐篷并不算大两个人对坐下来后剩余的空间已经不多了。

    亚特拉克在两人中间点了一根大蜡烛然后抬了头又再凝神注视着阿伦。

    阿伦保持着平和的微笑与他对视暗自思量U这老家伙到底想怎么样？莫非他看中了我的美色要在这个有气氛的暴风雨夜晚将我奸污……

    一副无比龌龊的画面在阿伦脑海中慢慢成形U尖叫挣扎的娜娜小姐被亚特拉克丑陋的身躯从后紧紧环抱住可怜的娜娜小姐不断往前挣扎往前爬行口中还喊着‘不要不要啊……’而亚特拉克就在后面狞笑着说‘小女娃你喊吧喊破喉咙也没人来救你的了鄙人可是很温柔的哦哇哈哈……’接着一道闪电划过帐篷中的蜡烛熄灭了……

    阿伦不禁再次打了个冷战他咽了一下口水怯生生地说U“怪叔叔我们孤男寡女这样共处好象不太好吧不如我还是……”

    他话尚未说完亚特拉克却忽然出手了那仍带着手套的魔爪闪电般的抓向了阿伦面门。

    阿伦心中一阵震骇难道还是算错他了这兽人竟然不顾自己的身份真在这里诛杀我？

    阿伦身形后倾避开那一爪用手往前一拨拨在亚特拉克的魔爪上才猛地觉亚特拉克的手上竟然没有半点力气的。

    那魔爪借着阿伦的力气忽然改变方向攻向了阿伦的胸口阿伦赶紧用另一只手一拨将亚特拉克的魔爪再度拨开。

    两人就在这无比狭小的空间中飞过了二十几招他们之间的蜡烛竟然始终没有晃动。

    亚特拉克又一次借力不过这次没再出击而是将手收回到自己的膝盖上。

    两人恢复了一开始对坐的姿势亚特拉克仿佛从来没有出手过。

    阿伦调整着自己的呼吸惊魂未定时亚特拉克终于作声了U“小女娃你各方面的资质真的相当不错……”

    阿伦怔了怔试图去把握亚特拉克到底想做些什么。

    亚特拉克将目光慢慢从阿伦脸上移开移动到那蜡烛上看着轻微晃动的火苗似乎正作出某个重要的决定。

    暴雨连续打在帐篷上外面不断传来滴滴答答的声音一时间气氛又再恢复成了沉默。

    亚特拉克仿佛已经下了决心他慢慢抬起头注视着阿伦沉声说U“小女娃你觉得鄙人的武技如何？”

    这是一个阿伦想也不用想的问题他回答说U“即使不是天下第一恐怕也相差不远了你是强者中的强者！”

    亚特拉克面具后那张脸孔仿佛深沉的笑了一下说U“那么鄙人想收你为徒你可愿意鄙人当你的老师？”

    阿伦不禁瞪大了眼楮然后飞的眨动起来亚特拉克竟然想收我为徒前雷诺的守护者曾经的兽人间谍兽人中的绝世强者这样一个特殊的大人物竟然想收我为徒……

    亚特拉克深沉的与阿伦对视补充说U“鄙人已经活了一段相当悠长的时间了但从未认真去收过一个弟子今天终于有了这个冲动小女娃你可愿意？”

    这恐怕是阿兰斯大6上任何一个武者都梦寐以求的事情吧？阿伦默默感慨着但是和亚特拉克这样的危险人物扯上关系会不会后患无穷呢……

    亚特拉克注视着阿伦的每一个反应又说U“这既是看在你奋不顾身出手救鄙人的份上也是为了你这份难得一见的资质做我的弟子假如时日你定当成为阿兰斯大6上的第一强者！”

    一个惊雷同时响起雷声的余韵中蜡烛仿佛在和着那节奏轻舞了起来。

    阿伦脸上的表情无须掩饰便已阴晴不定如果不答应他以他那难以捉摸的性格说不定马上就翻脸把你宰掉但答应他的话我岂不成了一个兽人的徒弟了吗？这是何等一种耻辱啊……

    不过为了生存耻辱根本不算什么！阿伦很快便有了结论他正容回答说U“怪叔叔能成为你的弟子这是我的荣幸！”

    亚特拉克的眼中射出喜色但口中却淡淡的问U“还叫鄙人作怪叔叔？”

    “老师娜娜向你问好了。”说罢阿伦一咬牙毕恭毕敬就拜了下去。

    亚特拉克却伸手托住了阿伦的上身冷然说U“这种世俗的礼节全部免了。”

    这样最好！阿伦也不谦让马上又重新坐正身子腰挺得笔直沉声说U“老师我有一个请求！”

    亚特拉克此刻心情显然不错他以平和的语气说U“你说吧。”

    阿伦深吸了一口气才缓缓地说U“我希望能完成星云的学业后才真正向你学习武技。”

    他小心翼翼的看着亚特拉克以免他满足不到为人师表的快乐突然出现暴走的情况谁知亚特拉克摆摆手轻描淡写的说U“完全没问题况且你的底子已经打得相当牢固了没必要从低练起鄙人打算先教你如何操控和制造雷电之术单就这门绝技就算以你的资质也够你练习三年了！”

    听到亚特拉克答应不来骚扰自己让自己自由成长阿伦已心中大喜了听到后面竟然还有亚特拉克那成名绝技阿伦的心头顿时为之一动天然操控雷电之术利用大自然的力量来攻击敌人这是任何武者都会感兴趣的绝学啊……

    亚特拉克见阿伦面露喜色满意的点了点头说U“基本的原理趁今夜还有时间我先和你说一说吧。你给我仔细听好了如果有不明白的地方等我全部说完再问……天地万物皆由元素组成只要你能根据自身元素的力量去引起别的元素共鸣那就可利用它们的力量来帮助我们每一种元素都有自身的属性鄙人目前只能洞察到如何与雷电的元素共鸣的窍门……”

    阿伦用心的记着每一句话这些都是亚特拉克那雷电绝技的精华所在其实相类似的观点东帝天也教过阿伦不少了所以在原理方面阿伦立即便明白了七八成重点是在力量运用的技巧上亚特拉克提出的方法十分的匪夷所思如果普通的武学譬如成一个人直立行走的话那亚特拉克的武学就是建议一个人将双腿砍下来然后用双手握住那两只脚再往前走路一样。

    所以当亚特拉克将全部理论讲完之后阿伦对亚特拉克那套力量运用学仍是一知半解心中暗暗诧异这就是兽人世界中的武技吗？不过亚特拉克的那一套恐怕在兽人世界里也算是异常另类的流派吧……

    阿伦静心思考了一会千奇百怪的问题便层出不穷的提了出来开始亚特拉克还能一一为他详细解释到了后来便要深思一会才能为阿伦作出正确的解答。

    东帝天的武学和亚特拉克的武学在使用上是完全按两个不同的方向去运用的虽然最根本的原理相同但无论是身法技巧还是力量操控等等细节问题都是大相径庭这无关档次问题好比两条河流以不同的方式前进不过最终异路同途都是回归到大海般。

    阿伦只觉眼界大开就像一个天真的孩童进入到一个全新的领域般处处是新奇的事物很多以前百思而不得其解的武学难题此刻都豁然开朗心底升起一阵武者由衷的惊喜自己的武学修为肯定在今夜之后又再大大踏上一个台阶。

    随着阿伦提出的问题越来越刁钻亚特拉克回答问题的度也越来越慢了他凝神思考时阿伦的双手不禁就坐在原位自个比划了起来。

    亚特拉克又回答了阿伦几个问题后终于忍不住说U“娜娜你是不是想将你以前从古籍里面所学到的东方武术和我的那一套武学相结合在一起？这个想法很好但并非一朝一夕可以做到的自创一种武学流派岂是轻易能够做的呢……”

    “娜娜”对比起“小女娃”显然亲切了许多但阿伦也没去计较亚特拉克称谓上的变化对于亚特拉克的分析阿伦的眉头不禁皱了起来自己并没有执意去思考如何将两派武学结合但在潜意识的驱动下他所提出的问题就慢慢向这个方向靠拢了。

    亚特拉克又疑惑地说U“你还有一些力量运用时该如何呼吸的思考方式好象并不属于东方武学流派的自己领悟出来的？”

    阿伦垂下头眼中闪过了不易察觉的哀伤口中淡淡回答说U“是的。”

    亚特拉克点了下头评价说U“相当不错的想法假如真能这样呼吸的话肯定更容易和元素力量生共鸣……”

    亚特拉克说话间阿伦的眼神已渐渐朦胧了起来他的心神仿佛又忽然回到了童年时代的边缘部落中自他开始学认字的那天开始父亲便教他一些相当古怪的呼吸方式譬如说用眼楮来吸气用耳朵来呼气。

    这种特殊的呼吸法令人呼吸起来完全不顺畅常常还会出现窒息的状况他在练习不久后便大病了一场。

    那时柔弱的阿伦本想就此放弃继续练习了父亲在其他事情上面十分宽容但在这件事上却异常严厉始终督促着他练习终于在不知不觉间阿伦慢慢习惯了这种奇特的呼吸并以此来取代了原来正常的呼吸方式身体也在那时开始强壮了不少不再像婴孩时代那样多病了。

    但除了强身健体外它好象也没其他方面的用处只有在和伙伴们一同下水玩憋气时才显示出优势每一次阿伦都是憋气憋得最久的那时他还常常为此而得意洋洋……

    想起父母的音容笑貌锥心的哀伤又再从内心最深沉的那个角落中涌起并慢慢游遍全身唉那个可怕的夜晚将最美丽纯真的一切都全毁了……

    后来遇上东帝天后东帝天还为他这种古怪的呼吸法头疼过一阵的因为这种方法十分影响阿伦修炼东帝天的入门武学。

    东帝天仔细盘问过阿伦这套呼吸法后初步断定这是边缘部落古老的静心诀为了令阿伦回到正常练习的轨道上东帝天足足用了两个月才将阿伦这种特殊的呼吸方法纠回正常。

    但阿伦为了悼念父母不时还是使用这种呼吸法来进行呼吸到了后来所学的武技越来越深奥后才觉假如使用这种特殊的呼吸法来练习某些武技的话竟然可以取得事半功倍的功效。

    东帝天看到这样一时间也疑惑不解最后也没给什么结论阿伦不过从时开始便由得阿伦爱怎么呼吸就怎么呼吸了。

    一历数年父亲幼年传授给自己这套奇妙的方法竟然影响至今……

第九集 第二节

    亚特拉克的声音将阿伦拉回了现实他说：“娜娜你前面所提的那个问题已有答案了力量的平衡方面我们应该……”

    阿伦赶紧收拾心情从记忆回到现实中他默默擦了擦眼角细心听着亚特拉克精辟的分析。

    两人在讨论思考间暴雨已在不知不觉间停了下来晨曦悄然降临太阳从东方默默的跳了出来闪耀出万丈金光但温热的光芒仿佛也照不进这块潮湿的沼泽中不过也正是要有这种潮湿才能为此地种类繁多的湿地生物提供良好的繁衍生息的场所。

    艾波琳悠悠醒转了过来她爬出帐篷外觉天已全亮了她伸了个懒腰只看到远处有几具身形庞大的动物尸体也不知是何种动物却不见阿伦和亚特拉克。

    她捏了捏鼻子将那些臭气阻隔一下同时疑惑的将头探进亚特拉克的帐篷里只见两人盘膝对坐一言不亚特拉克像正在思考着什么重要问题而阿伦脸上的神情则时喜时忧手不时抬起左右摆动做出古怪的动作。

    艾波琳不禁诧异道：“怪叔叔娜娜你们怎么了？”

    阿伦先从武学世界中清醒过来他转过头亲切一笑说：“我和怪叔叔在讨论人生哲理呢。”

    艾波琳笑了说：“这样啊不过天已经亮了哦还继续讨论吗？”

    亚特拉克也抬起了头沉声说：“思考完了我们上路吧。”

    对于那几具幽灵地兽的尸体阿伦轻描淡写的解释几句将功劳全部归于亚特拉克就将艾波琳敷衍过去了。

    三人收拾好行装又再继续往星云的方向进。

    不过在今天的行程中连艾波琳的迟钝也能察觉到亚特拉克和阿伦的关系竟然亲近了许多与自己并肩而行的阿伦不时会跑上去在亚特拉克耳边低声询问着什么然后是亚特拉克点点头有时立即就能回答有时就摆摆手阿伦就会回到自己身边直到亚特拉克再次招招手阿伦才会又跑上去然后亚特拉克会躬下身向阿伦解说些什么。

    终于艾波琳忍不住问两人到底在说些什么啊结果两人异口同声的说是在讨论生命哲学。

    这令艾波琳嘀咕了一句：“没想到怪叔叔也是这么感性的人啊……”

    他们也不知绕过了多少湿草甸终于在傍晚时分走出了这片沼泽。

    扎下营后艾波琳吃了点干粮因为太过疲倦很快便睡过去了而阿伦又跑到了亚特拉克的帐篷中整整讨论了大半个夜晚。

    末了亚特拉克评价说：“娜娜你的悟性真叫人吃惊啊在我生平所遇中你算是第二人了。”

    阿伦一时间没太注意便顺口问了一句：“哦那第一人是谁呢老师？”

    亚特拉克的眼神立即变得深沉了起来他嘿嘿了干笑两声缓缓抚摩着那条断腿却没给阿伦答案阿伦顿时会意到那所谓的第一人很可能就是另一个自己――狂风蓝雪云他也跟着嘿嘿了两声不敢再追问了。

    第二天晴空万里艳阳高照猛烈的阳光将浓浓的秋意也挥退了不少。

    三人站在一座小峰上远远已能看到高入云霄的不朽之峰。

    亚特拉克用拐杖指了指下面的官道冷冷的说：“你们沿着这条路一直东南方向走就可以回到星云学院了鄙人送你们就送到这里了。”

    想起一路上亚特拉克对自己体贴的照顾此刻离别在即艾波琳满怀感激的对亚特拉克深深鞠躬说：“怪叔叔谢谢你对我们一路上的照顾此恩此德我们终生谨记！”

    亚特拉克摆摆手表示不必多作客套淡淡的说：“艾波琳你先到前面等待我和娜娜还有几句话要说的。”

    艾波琳虽然对此感到有些奇怪但还是点点头依言先走到了前面去。

    她没走几步身后又传来了亚特拉克冷漠的声音：“……艾波琳日后你好好照顾自己了。”

    “怪叔叔你也是……那我们什么时候才能再见呢？”

    “不知道。”

    “……”对于这个冷冰冰的答案艾波琳又再无言的点了点头。

    亚特拉克看到艾波琳仍不时回头看自己眷恋之情洋溢于表他仿佛也深沉的叹了口气默然了一会才转对阿伦说：“娜娜雷电术的基本理论你已完全掌握了至于你能否挥出它真正的威力就要看你对雷元素的悟性和日后的际遇了。”

    “是老师。”阿伦微微鞠身向这位恩怨难分的老师行礼。

    他心中温习着亚特拉克所说雷电术的境界：第一重能借助到大自然的雷电第二重能贮存雷电在体内第三重是无须暴雨天气无须贮存雷元素就能凭空引导四周元素变化制造出雷电来进行攻击。

    巨魔亚格拉底只到第一重巨人亚特拉克自言只是到第二重一直无法突破瓶颈进入第三重而自己呢连第一重的边也还没摸到。

    “好啦娜娜你走吧。”亚特拉克深深的看了阿伦一眼慢慢将目光移开投向了遥远的天际。

    看着他魁梧却孤单的身影看着那抽象无比的面具阿伦心中一动轻声说：“老师如果我想找你……”

    亚特拉克一挥手打断了阿伦淡淡的说：“为师居无定所四处漂泊你是寻不着我的……

    他顿了一顿又说：“或许…当为师想念你的时候自然会来找你的。”

    阿伦苦笑点头沉声说：“明白了老师那请你多多保重了……”

    目送着阿伦和艾波琳的身影渐渐远去直到消失在官道的转角亚特拉克才缓缓转身离去。

    不朽之峰是越来越近了隐约已可闻到从沉寂之海方向吹来的海风气息。

    在这段路途里两人的话都不算多艾波琳显然还沉浸于离愁当中用她自己的话来说就是与这位怪叔叔很有缘分而阿伦除了思考亚特拉克那套古怪的武学还有一种连自己也无法辨别清楚的情绪盘旋在脑海中据理说甩掉了亚特拉克这样可怕的兽人又逃脱出追兵的包围圈自己本该很开心才对的无奈此刻却隐约有着淡淡的惆怅……

    艾波琳忽然放慢了脚步说了一句：“娜娜你说怪叔叔到底是什么人呢？”

    “这个嘛他怪怪的……大概是一个流连于星云山脉中的野人吧不然有谁会喜欢别人叫作怪叔叔的。”阿伦心不在焉的回应。

    艾波琳认真的摇了摇头说：“娜娜我觉得怪叔叔很可怜呢他给我的感觉就像是……就像是一个有家而不得归的游子！”

    阿伦的心也随之剧烈的颤动了一下哦是有家而不得归的游子吗……

    星云脚下艳阳高照。

    因为离开学日还有两天提前到来的学子可真不少一列列的马车正在迎宾馆前的大道排队等待上峰恢弘的星云巨臂正如平日般不知疲倦的将一批批学子运送上不朽之颠。

    阿伦和艾波琳这两个衣衫破烂的家伙从一旁的山路上走出来立即便成为了沿途众人的焦点等待中的人们正处乏味无聊的状态忽然看着这两个美丽动人的小姐竟然不是乘马车而来而且身边连一个随从也没有还一身脏兮兮的于是有人开始猜测这两个可怜的家伙很可能在星云山脉中生什么可怕的事情了。

    在嗡嗡的议论声中不少人认出了这两位小姐她们正是最具艳名的那个五零二宿舍的成员同情的惋惜声开始在人群中传播开了仿佛已能想象到她们被几百条正狞笑着的盗贼团团包围的场面。

    但两个当事人对于此倒没感觉到如何不适艾波琳天性爽朗愉快的笑两声乐观的表示自己终于完全脱离危险了而阿伦根本是漫不经心用漠然的目光回应众人的注视。

    远处一辆烙着凤凰城印记的豪华马车上钻出了一个脑袋接着那脑袋出一声包含着惊讶和喜悦的叫声他抢在所有准备出手的男生前面率先喊出了娜娜小姐的名字。

    然后阿伦和艾波琳才刚转过头就看到贝里安先生正从远处飞跑了过来他身后还跟着往日的两个随从。

    “天啊”贝里安远远已在大嚷“娜娜你怎么弄成这样啊到底谁欺负你了？”

    看着贝里安满脸关怀、如同一团旋风般冲到面前阿伦只好挤出一丝微笑正要回答贝里安又已经动情的喊：“娜娜呀半个多月不见你瘦了到底生什么可怕的事情了塞木家族那些家伙没有好好照顾你吗还有你的随行人员呢……”

    他的手轻轻的颤动着可见情绪正在无比的激动当中但他始终不敢造次将美丽的娜娜小姐拥进怀里温言安慰。

    在贝里安先生激动的喋喋不休中艾波琳已在一旁冲贝里安摆了摆手大声说：“喂贝里安王子我好歹也是个淑女啊你怎么不关心问候一下我呢？”

    贝里安这才现艾波琳的存在自知失态赶紧转过头柔声补救说：“对不起艾波琳小姐刚才我眼中只看到娜娜包括你在内的其他人都变透明了实在抱歉你还好吗？”

    艾波琳没好气的说：“贝里安先生你确定你真的是在向我问好吗？”

    一阵寒冷的海风刮过贝里安赶紧将自己金黄色的披风摘了下来为娜娜小姐轻轻披上。

    “哎呀呀好冷啊……”艾波琳环抱住双臂在一旁重重的咳嗽了两声贝里安才转身从一个倒霉的随从身上粗鲁的扯下披风也为艾波琳披上。

    阿伦打量了一下四周一双双好奇的目光低声说：“贝里安先生我们正在为无聊的人们解闷呢还是到你马车再谈吧。”

    “……”

第九集 第三节

    当贝里安先生知道这是十姐妹的暴行时他非常的气愤填膺表示日后一定会亲率凤凰城精兵远征星云山脉为人类铲除十姐妹盗贼军团这个毒瘤同时他吩咐手下开始联系凤凰城最近的情报据点去了解最新的情报不过他个人分析十姐妹这次的军事动机扎斯町先生应该是安然无恙的。

    在如何严厉惩戒十姐妹这个话题上愤怒的贝里安先生一直将它维持到踏上星云巨臂又从星云巨臂延续到送阿伦和艾波琳回到他们的公寓直到离别前阿伦不经意的问起他的近况他才改变话题说凤凰城并没有受到那些谣言太大的影响圣女伊琴娃和龙魂樊帝灵依然健在不过樊帝灵大人受了点伤他和伊琴娃正在某个安全的地方闭门静修了。

    告别眷恋不舍的贝里安阿伦和艾波琳终于回到了他们的寝室中艾波琳用一句话为自己这次倒霉的旅途作了个概括U人们常说不能预知的生活是最惊险刺激同时也最富有乐趣的但经历过之后才明白不可预知的未来确实十分惊险刺激但半点乐趣也没有。

    第二天早上凤雅玲和白露她们也回来。

    毕竟长期生活在一块久未相见免不了又是一番热闹喧哗的景象。

    而英勇的扎斯町也在中午时分到达星云他是在一个大队的天堂骑士团的护送下归来的当他和艾波琳再度重逢他大喊大叫中就要和艾波琳来一个热情的拥抱本十分担忧他生死的艾波琳当真看到他本人在眼前生蹦乱跳时马上恢复成了平常凶巴巴的模样一脚就将扎斯町踹到了一边去。

    想起扎斯町当日临别前的嘱托阿伦十分注意观察扎斯町暗暗判断他到底了解自己多少了谁知道扎斯町看自己的眼神对自己的态度仍和平常一模一样甚至他这么辛苦的照顾过艾波琳扎斯町也是嘻哈两声打两个响指就当感谢过了。

    于是阿伦有了初步结论当时他这么喊完全是一种本能式的嘱托顶多有少许直觉在里面不过应该是礼貌成分居多。

    傍晚时分鲁迪斯、查理士、玛雅、波特他们也纷纷归来除了爱莉娅他们这群星云的熟人都到齐了。

    各人都没有太大的变化起码表面看起来是这样鲁迪斯沉稳依旧正如查理士先生也肤浅依旧般。

    晚上众人一起吃饭的时候说起分别后的际遇娜娜和艾波琳这段逃亡经历顿时成为了焦点。

    阿伦也成为了故事的中心于是他一边大嚼鸡腿一边喝着饮料一边眉飞色舞的向众人讲述着他们这次冒险的故事当然因为艾波琳小姐大多数情况下都是处于昏迷状态下她只能偶尔补充一两句所以故事就由得阿伦来主编了。

    难得连玛雅也专心致志的听自己阐述阿伦说得十分投入尤其他又十分注重当时人的心理描述多次用黯淡无光的天色来衬托出娜娜小姐当时彷徨无助的心情编得大家的情绪也一起随着阿伦煽情的声音而起伏只有极少人能猜出大多数情节很可能都是虚构的。

    最后大家都在激愤的情绪下一起愤怒地斥责邪恶的十姐妹军团表示一定要引导各自的势力去铲除这群恶棍。

    因为第二天就是冬季开学日众人也没闹到多晚就散去了。

    临别前玛雅轻轻对阿伦打了个眼色饭后与众人告别后她便与阿伦单独走向了往日那条枫林大道。

    阵阵夜风传来丝丝凉意枫林大道的两旁铺满了凋零的枫叶在柔和的夜灯下分外凄美。

    阿伦看到玛雅拉拉衣领她一身秋季校服仍是穿得一丝不苟不过在冬天的脚步渐渐靠近下这身服装就稍嫌单薄了。

    “冷了？”阿伦柔声问。

    玛雅看了看阿伦那件厚厚的外套轻轻的点了点头。

    这么坚强的一个女性忽然出现这种小鸟伊人的神态是分外动人的。

    阿伦叹了口气手缓缓探向了自己衣服的链子玛雅眼中不禁闪过惊喜的光芒头垂得更低了暗想U阿伦他其实也是很有绅士风度的呀竟然懂得要脱外套来为我披上呢。

    谁知阿伦的手捏住链子往上用力一拉将那件外套穿得更严密了他点头同意说U“嗯我也是。今天真冷……”

    阿伦看着玛雅忽然停下了脚步用刚刚吞下了一只苍蝇的神情盯着自己他不禁疑惑的问U“怎么了玛雅小姐？”

    玛雅缓缓将微微张开的嘴巴合拢了起来然后用不无怒气的声音说U“阿伦我刚才点头告诉你我冷而且很冷。”

    阿伦疑惑地眨了眨眼楮微笑说U“玛雅小姐我也立刻回答你说‘我也是’了既然这么冷你就快把话说完然后我们就快点回去吧。”

    看着玛雅仍是盯着自己阿伦困惑不解又说U“这么冷的天气你还穿这么少啧啧……我就不同了有先见之明多穿一件衣服出门你看我现在多暖和。”

    玛雅重重的哼了一声也懒得多和阿伦要求半句了加快脚步便往前走去阿伦赶紧跟在她身后。

    两人默然走了一段路后玛雅回头看了看阿伦他脚步仍像平常般轻飘飘的一张俊俏的脸在寒风中显得有点苍白她心中一软U阿伦身体不好他真将衣服让我我也是不穿的何必与他计较呢……

    于是她重新放缓脚步柔声说U“阿伦这段时间过得好吗？”

    阿伦呵了一口热气到手上说U“还不错啦关于详细的经历刚才你也有份聆听的。”

    “你以为我真相信你的鬼扯？”玛雅瞪了阿伦一眼然后轻轻叹了一口气又说“算了你平安无事就好。”

    阿伦“哦”了两声出于礼貌他也问道U“家族那边还好吧？”玛雅全身心投入到家族中问家族近况就等于问她本人近况了。

    玛雅皱了皱眉说U“家族近期有不少动作呢……算了告诉你也没用都是与你关系不大的事情。”

    阿伦耸耸肩对于疾风家族而言他只是个情报部的小小底层人员玛雅在疾风的身份起码比他高上好几级。

    玛雅微笑说U“克德杰大人还专门叫我替他问候你呢。”

    想起克德杰在天空圣堂中狼狈的一幕阿伦也笑了他淡淡的说U“大人怎么说了？”

    玛雅微笑说U“他说他很想念你。”

    “哈哈……”阿伦愉快的笑道“克德杰大人越来越幽默了。”

    玛雅也笑了笑但很快又正容说U“伯列奥大人已下了一道密令要尽快完成任务限时三个月为求达到目的过程不择任何手段！”

    “哦？”阿伦嘴角边自然而然逸出一丝嘲讽的笑意“不择任何手段指的是什么？”

    玛雅的脸罕见的红了一红声音更低了她轻声说U“克德杰大人提示说东方人十分重视自己的贞洁女孩子的第一次的对象很容易便可以成为她未来的丈夫……”说到后面她的声音已低不可闻。

    阿伦冷冷一笑对于疾风这样出了名卑劣无耻的家族来说这样的主意并不令他感到太多的惊奇。

    他用调侃的语调淡淡的说U“家族无愧于流氓佣兵团这个称号啊克德杰大人的意思是当凤雅玲和查理士先生米已成炊了神龙十有八九会认了查理士这个未来驸马对吗？”

    玛雅的脸更红了她稍稍垂下了头深吸一口气后才重新将头抬起沉声说U“对大概就这样必要时动用一切可供利用的事物也要达成目的。娜娜小姐这样的过程或许会伤害到某些人但为了家族的利益我们有时不得不放下私人感情了！”

    阿伦冷笑说U“一切可供利用的事物？不会是连**都准备好了吧？来来来快拿出让我这个行家看看是什么牌子的！”

    他看到玛雅抿紧了嘴又说U“玛雅小姐凤雅玲平常与你关系可是十分良好的你还记得两个月前一次暴雨吗？她冒着大雨撑着伞也要回去太古大楼接你而你却准备无所不用的对待她……唉难怪太古文学中曾有一言叫做‘人心难测’了。”

    玛雅眼中闪过了茫然和羞愧她叹了口气低声说U“此事我和大人们争议过一番的但他们根本不接受我的意见……而且比兹将查理士大人的情况说得比实际情况还要恶劣让伯列奥和克德杰大人都认为按正常途径进行的话查理士大人实在太渺茫了……”

    阿伦打断了玛雅淡淡道U“不要说了哲人曾说过当你决定去做一件事的时候任何理由也不能成为苦衷的。”

    “阿伦……”

    “玛雅小姐我有点累了先走一步再见！”

    “……”

第九集 第四节

    看着阿伦头也不回的消失在枫林大道的尽头玛雅的眼神更迷惘了家族利益和个人意志生冲突时真的完全要按家族利益来执行吗……

    而且玛雅第一次如此真切的感到阿伦是越来越讨厌自己了……

    但谁能想到家族中出了名的无耻家伙竟然也会有正义凛然的时刻而且还不止一个记得波特当时也是站在自己身边一起争论的。

    这就是疾风家族中被传为最卑劣无耻下流的好色二人组吗……

    阿伦一脸平静的走回公寓表面看起来他与往常一样根本无法让人洞悉到他此刻心中的喜怒哀乐。

    在公寓楼前那座巨大而华美的管风琴雕塑边阿伦停下了脚步接着公寓一侧阴暗的角落就传出了三长两短的几声猫叫。

    阿伦淡淡一笑波特来找自己了。

    熟悉的巨岩背后面前仍是熟悉的沉寂之海这一片小空间宁静无比仿佛与星云学院是分隔开了。

    娜娜小姐毫无仪态的蹲在波特身边然后用身体挡住海风点燃了今夜的第一根烟。

    波特仔细的观察着阿伦的面容直盯到阿伦有点不自然低骂道U“看够了吗？你这个死同性恋！”

    波特反倒笑了他慢慢把脸转开微笑说U“我说战友你的心情还不是一般的差啊刚才一定是和玛雅吵架了你的眉头比平时近了许多呢。”

    “哈哈！”阿伦面无表情的干笑两声“疾风不觉得这样来对付凤雅玲的话只会适得其反吗？”

    既然波特是克德杰的儿子自然知道一切甚至比玛雅知道的还要多所以阿伦一句话就直接进入正题切入到问题的关键。

    波特笑了笑淡淡的说U“战友确实如你所说后果只会适得其反但也由此看出你对凤雅玲有着非同一般的好感啊……”

    阿伦低哼了一声却不知是为了表示默认还是懒得去反驳。

    波特看了看阿伦又说U“此事真按疾风高层的计划去操作的话后果可大可小我没有你这种怜香惜玉的柔情我只知道疾风这样制订计划的方向是错误的最严重的可能性就是非但会害死查理士还会累得疾风面临灭族的危机！”

    夜更深风中的凉意也更深了。

    波特轻轻的叹了口气说U“其实此事我也和疾风那群老头子争论过的我告诉他们凤雅玲表面看来仿佛真如玛雅小姐那份分析报告所说是一个很传统的东方女性但据我观察她底子里却有着无比刚烈的一面我相信这种带有倔强气息的灵魂是神龙骨子里的精髓是溶入神龙血液里的一部分是谁也改变不了的皇族血统……”

    波特深吸了一口烟又说U“太古曾有一言‘龙之颈下有逆鳞触则必怒。’正因为东方人无比的珍视自己的第一次所以一旦失去后果肯定会非常严重尤其对象又是一个自己毫无感觉的男性这无疑是触犯了她的逆鳞也等于是触犯了一条巨龙的逆鳞触犯了神龙帝国的逆鳞啊……我就是这样对这群老家伙说的可是没人肯听我的最重要的是查理士本人对这个龌龊的计划大为意动结果就这样拍板定下来了。”

    阿伦的眼中闪过了深沉的杀机他淡淡一笑说U“战友其实你没必要向我解释这么多的。”

    波特耸了耸肩又罕见的拍了拍阿伦的肩膀微笑说U“阿伦啊我担心凤雅玲恰好也是你的逆鳞还是解释清楚一点好太古文学中有句话说得好‘有身莫犯飞龙鳞,有手莫辫猛虎须。’我可不想成为你的敌人。”

    阿伦为之苦笑说U“战友你太看高我了。”

    波特高深莫测的笑了笑也不再答话。

    两人默然吹了一阵海风又静静的点燃了第二根香烟。

    波特转动了一下脖子改变话题说U“开辟幽冥森林走廊的计划已经正式启动了暂时定名为‘幽冥走廊计划’。”

    对于此阿伦并没有感到太多的意外也没有想过这条幽冥走廊对后世会影响得如此深远他只是冷淡的问一句U“还顺利吧？”

    波特抿了抿嘴说U“疾风在这近百年来积累下了大量的资金而家族内部近年来最大的矛盾就是失业危机所以在这计划上人力和物力都不成问题关键出在走廊的开拓上……”

    阿伦微微皱了皱眉说U“难道……那里真有传说中的风系魔兽？”

    波特苦笑点了点头说U“确实如此幽冥森林的深处就是传说中风系魔兽的繁殖衍生地点。工程开始的一段时间十分顺利但到我离开的时候开拓部就遇上这些传说中的生物了。”

    阿伦淡淡的问U“哦家族打算怎么处理？”

    波特说U“还记得帕尔吗？也就是疾风后勤部部长你的前上司这个工程就是由他来负责的。那家伙倒是个人才居然请来了不少权威生物学家进入到幽冥森林深处勘察决定采用迂回前进的方式来开拓通道避免了不少人员伤亡日后只要布上结界就可以解决掉安全问题了幽冥走廊的打通指日可待！”

    阿伦点头笑了笑对于自己一个构想能成为现实无论如何都值得高兴一下的。

    波特捏熄了烟头笑问U“爱莉娅那小妮子呢？她竟然没有准时回校很多男生都很失望呢。”

    阿伦微笑说U“她留在天空圣堂说要聆听神的声音。”

    波特笑道U“神他老人家真是艳福不浅哈哈……”

    两人浅笑了一阵波特又压低声音说U“这一次回来艾波琳这个美丽的果实又成熟不少了……”

    “哦这个倒没觉。”

    “哼哼你小子中途是不是把人家正法了太古文学文学中曾有一言朋友妻不可戏哦！”

    “咦？你以前不是说朋友妻不戏白不戏的吗？”

    “那是以前的事！”

    “还有艾波琳什么时候变成你妻子了？”

    “我说战友这当然是在不久的将来啦我们要习惯用战略性的长远目光去观察问题……”

    “……”

    无论外界如何风云变幻星云的节拍总能保持稳定且有序。

    星云学院的冬季学期也在一片喧闹的重逢声中在一个简单而不失隆重的开学典礼中渐渐开始了。

    半秃头的年级组长露面爽朗的科科塔教授露面生活导师瑞尼露面等等相关人士粉墨登场后新学期正式拉开序幕。

    表面看起来一切就如过去一样。

    上课下课食堂餐厅偶尔去一下咖啡厅、竞技场……

    贝里安王子仍旧喜欢讥笑查理士的衣着是如何的没品味而查理士公子也总能找到贝里安的不足之处来还以颜色。

    艾波琳仍旧是粘在阿伦身边占占身体上的便宜却不知其实到底是谁在占着真正的便宜。

    白露小姐也仍旧喜欢用一种暗带嫉妒的眼神偷看阿伦而阿伦也习惯性的坦然一笑。

    当然引起白露小姐嫉妒的根本人物贝里安王子他对白露小姐始终不冷不热也正如娜娜小姐所对待他那样。

    意料之中的是扎斯町先生无论如何努力还是无法俘虏到艾波琳的芳心虽然他在星云山脉与十姐妹一役中表现得异常英勇……面对艾波琳对自己永远是又好笑又好气的态度扎斯町倒挺乐观的总能咧嘴呵呵的笑着查理士大人暗地里的评价是U白痴总是很容易得到满足的。

    不过经过阿伦对他的英勇大加渲染后人们对扎斯町的恶感减弱了不少接受程度稍有提升但扎斯町并没有借这个机会来竖立自己的正面形象坚持我行我素他难以忍受的直率始终令他无法真正溶入到这群人当中。

    自从红巫雪莉香陨后鲁迪斯就变得更深沉了隐约间已经有了冰风未来统治者的架势沉稳大度不怒而威。

    但令人感到意外的是面对鲁迪斯这样的深沉凤雅玲却因此与他走得更近了对于此玛雅和波特在暗地里的分析是鲁迪斯成功塑造出一个忧国忧民的形象竟然打动了拥有高贵人格的雅玲小姐啧啧实在太不公平了……

    无奈这样深沉冷酷的形象路线实在不适合查理士大人所以玛雅也只有心中暗恨暂时也找不出什么实际的补救方法只能交托给阿伦一个十分重要的任务就是要他担当起一盏最闪亮的魔法灯时常出现在鲁迪斯和凤雅玲之间。

    对于这个任务阿伦还是十分胜任的每次鲁迪斯先生有机会与凤雅玲单独相处时阿伦总可以找到各种各样的理由来死赖在凤雅玲身边每次鲁迪斯先生说出一些比较独特的见解时阿伦总能一针见血的指出这种见解的各样缺陷。

    对于这位娜娜小姐专门针对自己的一言一行鲁迪斯总是深沉一笑让人无法看穿他内心的真实想法。

    当然在这件事情上扎斯町也十分帮忙他有好几次在一起聚会的时候他都会拍着鲁迪斯的肩膀亲切的问怎么了鲁迪斯先生又在装酷了？

    如果这样也无法激怒鲁迪斯的话扎斯町就会装得十分不经意的提起那次比箭的事情用夸张的手法将每一个细节都描述出来那次比箭鲁迪斯输给了扎斯町对于他本人来说大概可以算进生平最耻辱的事件之一每次他听扎斯町提到他冷静得就像大理石像一般的脸庞总会出现一阵不易察觉的怒意。

    看到这样扎斯町就会很愉快的拍着自己的大腿然后哈哈大笑起来。

    扎斯町隶属于星云正式警戒队而鲁迪斯属于星云学生警戒队这两个系统的人都知道一个事实那就是扎斯町先生和鲁迪斯队长是严重不和的。

    对于连阿伦也难以撼动鲁迪斯的情绪而扎斯町就总能轻易做到这个事实波特对此的评价是U鲁迪斯上辈子一定欠扎斯町很多钱。

第九集 第五节

    针对凤雅玲的行动也在默默中展开了这个计划是在玛雅和波特的共同制订由查理士亲自执行的。

    譬如说最近这段时间凤雅玲小姐十分喜欢吃水晶梨那么她就会在每天下午上课的时候总能在抽屉中现一只已经洗干净了的水晶梨。

    根据人性的心理久而久之收到同一份礼物而且这份礼物又是自己喜欢的话那么收礼人就会对送礼的人产生好感如果收礼人还不知道对方是谁那么她一定会对送礼人产生强烈的好奇心。

    凤雅玲也不能例外她就十分好奇到底是谁这么有耐性竟然可以坚持一个月不停的在她抽屉里提前放好一个水晶梨。

    于是某天下午她决定提前来到课室看看这个送礼人到底是谁。

    根据计划查理士大人在这个时候就应该恰好出现在凤雅玲小姐的视野之中用一脸温柔的神情将水晶梨轻轻放进凤雅玲的抽屉当中于是凤雅玲小姐对查理士的好感很有可能就能从那一刻开始了。

    其实玛雅这样做也是为了以后到迫不得已的时候真用上了家族所认可的那个卑劣计划那凤雅玲看到生米已煮成熟饭而对象又是她开始产生好感的查理士所作出的反应应该也能在掌控之中。

    无奈查理士大人是个十分懒惰的人他还保留着在疾风家族中睡午觉的习惯在开始的一个星期他还可以坚持每天都将水晶梨送到凤雅玲的抽屉中去那时他还在空荡荡的课室中摆出各种潇洒的姿势希望凤雅玲刚好走进来看到这感人煽情的一幕。

    可叫他失望的是凤雅玲一直都没有出现所以他渐渐感到疲惫了于是他就叫波特代为执行开始他还能和波特轮流送梨的到了后来反倒是波特比查理士送的次数还要多了。

    结果那一天下午凤雅玲小姐特地叫上阿伦陪同提前回来看看送礼人是谁就正正看到了波特将水晶梨放进了她的抽屉当中这样的结果大出凤雅玲和阿伦的意料之外阿伦甚至连当时的呵欠都凝固住了波特似乎也大感尴尬低着头一溜烟就逃出了课室。

    阿伦看到凤雅玲默默的目送着波特的背影他眼中也随之闪过了疑惑心中暗自猜测这到底是偶然还是必然……

    当然类似的小计划还有好几个每一次都应该是查理士收益的结果到最后都变成了波特的功劳多次偶然背后定然有一个必然阿伦暗暗赞叹波特你好深沉的心机啊……

    效果是显而易见的凤雅玲已对波特产生一定的好感了虽然还远不如鲁迪斯那种程度但女孩子的心思一向是十分微妙的尤其是理智的女性她们一般都会选择最爱自己的人而不会选择自己最爱的人。

    现在波特只是个小人物当然不可能成为凤雅玲所考虑的对象但假如波特可以恢复身份成为克德杰的儿子疾风家族第二号人物的儿子那形势就将大不一样了。

    阿伦懂波特也懂惟独查理士不懂。

    玛雅对于这样的结果大了一轮脾气不过她倒没想过波特有这样的心机而将责任全部推到了查理士的种种缺点身上对于玛雅婉约中隐隐带着严厉的批评查理士自知理亏也能在表面上唯唯诺诺的答应着然后再恢复老样子让错误继续下去。

    面对这样的展玛雅的大多数怨言都泄在与阿伦的交流上阿伦也总在哈哈中对玛雅冷嘲热讽一番。

    时间就在这样不知不觉中流逝着冬季学期已经开始两个多月了但爱莉娅始终没有归来在写给阿伦的信中尽管为了掩人耳目在信中称呼他做娜娜小姐但阿伦还是能从字行中读出爱莉娅对他的眷恋和思念只可惜仇恨对爱莉娅的毒害太深了对于她而言似乎这次调查不到准确的情报暂时也不想回星云了。

    星云里永远有阿兰斯世界里最前卫、最潮流的事物像近年来他们都会在每年的第二个月的第二个星期天举办一个大型的化妆舞会这个舞会在举办前后都将成为星云里热门话题譬如说舞会里的奇遇事件舞会中各种神奇的扮相因为大家都将真面目遮掩了起来又穿各种各样可以掩饰住自己身材的奇装异服所以很容易便会擦出一段段美丽的艳遇……这一切一切都是学员们所津津乐道的。

    这是新一年的第二个月那个大型化妆舞会举办的前夕因为这次的举办学院是太古学院人们分外期待太古学院素来以创造力称雄星云的。

    “我打算装扮成一个长鼻子的女巫再把眼楮用黑眼罩给遮起来穿起宽大的袍子那样应该会很特别吧……”

    “我还是装扮成一只蝴蝶好了这样比较可以吸引男生嘻嘻……”

    现在学院里四处都是流传着像这样的话题阿伦早听到耳朵生茧了他看了看说出那段对话的两个女生喃喃的评价U“蝴蝶……两位这样的身材呀还是扮成大象会比较像吧……”

    他身旁的艾波琳用手肘撞了撞他笑道U“喂娜娜你在自言自语的说着什么呀？”

    阿伦打了呵欠微笑说U“没什么我说今天的咖啡不错。”

    星云中区的一家咖啡厅中午后慵懒的音乐正好衬托出了星云周末舒适的气氛一个靠窗可以望到袄贝雕塑的位置上五零二的四位美丽小姐正在品着咖啡她们迷人的风情不单吸引到了周围的目光连琴师经过时也会专门停在她们那一桌前面为她们拉奏一曲。

    阿伦侧头注视着窗外袄贝雕塑下正人来人往前几天下了场大雪气温异常寒冷今天天气终于放晴了大多人的脸上都挂着如午后阳光般温暖的笑容阿伦默默感慨了一句U生命总是在经历过后才觉得美好的就像如果没有前几天寒冷的天气人们也不会觉得今天的阳光分外温暖这也大概和为何风雨过后人们会觉得彩虹分外绚丽的道理是一样的吧……

    三位女伴还在吱吱喳喳讨论著化妆舞会的问题阿伦察觉自己很难溶入进她们高涨的情绪当中。

    凤雅玲微笑对阿伦说U“娜娜我们都说完我们打算扮成什么啦那你呢？”

    阿伦牵动了一下嘴角往后一靠小半边身体也陷进了背后的软座沙中懒洋洋的说U“这个啊……随便啦！”

    他感受着窗外美丽的午后阳光不由得轻轻感慨了一下这么动人的下午本该属于睡眠之神的却在甜蜜梦乡中被女伴们拉了出来然后大谈如何乔装改扮真是叫人感到乏味且无奈呀……

    他身旁的艾波琳不满的说U“喂娜娜这么大型的活动怎么可以随便呢？那太不重视我们艳丽迷人的青春了……”

    她看到阿伦一脸无可奈何一副随你怎么说的样子她忽然灵机一动想起了阿伦曾扮成她男朋友气走扎斯町的事情她轻拍了一下桌子说U“对了娜娜不如你改扮成一个男人吧！”

    不是吧又来……阿伦忍不住又打了个呵欠还没来及拒绝凤雅玲和白露已纷纷叫好了。

    艾波琳盯着阿伦的脸庞若有所思的说U“扮成谁好呢……那个人一定要是名人不然大家都认不出来有谁的造型是比较特别的呢……”

    面对三位女伴的注视阿伦拿起咖啡慢慢的喝了一口正要借此来提提神时艾波琳却忽然指着阿伦叫出了一个石破天惊的名字U“狂风蓝雪云！”

    “噗――”阿伦一口咖啡就喷了出来将面前桌子也喷湿了一大片。

    “对哦……娜娜你扮成蓝雪云的话说不定会很像呢！”对面的白露眼中闪过光芒她用更深切的目光注视着娜娜小姐仿佛正想象着娜娜变成蓝雪云的样子同时也勾起了她与蓝雪云交往的短短一幕。

    阿伦趁侍应上前擦桌子时不禁做贼心虚的打量着三位女伴的反应现包括凤雅玲在内个个都用炽热的目光盯着自己仿佛正在比较娜娜小姐和狂风蓝雪云的异同点这两个形象在她们眼中慢慢重合到一块了。

    阿伦暗感不妙从前她们因为个性单纯从未想过蓝雪云先生就是娜娜小姐但现在经过艾波琳这么一提示那可是很要命的遐想万千尤其是凤雅玲她可不缺乏智慧和判断力的。

    阿伦自觉心更虚了他赶紧举手正容说U“各位我想到我要扮什么了我想扮成一头黑熊去参加舞会哇塞多特别啊……”

    这个缺乏创意的装扮阿伦还没把话说完同伴已整齐的出一片嘘声。

第九集 第六节

    直到回宿舍的途中三位女伴仍不死心的希望阿伦能改变主意都被阿伦严词拒绝了理由是狂风这个恶魔现在是我们人类的公敌星云年度化妆舞会是一个快乐的日子怎么可以让大家想起难过的事情呢？

    凤雅玲她们看到阿伦如此悲愤的说出这番话娜娜小姐那份正气凛然的气魄终于打动了她们虽然还在不停比较着娜娜和蓝雪云到底有多想象但也没人再逼他去扮蓝雪云了。

    来到宿舍楼下的管风琴雕塑时凤雅玲忽然像是想起了什么她停下脚步说：“嗯……我忘了要去服装店试那套企鹅服了？”

    白露暗暗奇怪凤雅玲可是很少有这么粗心的她说：“雅玲要我们陪你一起去吗？”

    凤雅玲看了阿伦一眼微笑说：“不用了让娜娜陪我去就可以了。”

    艾波琳笑道：“那好不过那套服饰真的合适一定要穿着回来哦。”

    “呵……看情况吧。”

    “……”

    阿伦正想上去补足睡眠无奈凤雅玲指定自己陪同只好打着呵欠点点头告别两位女伴后阿伦忍不住问：“雅玲为何你会喜欢扮企鹅呢？”企鹅是一种传说中的动物太古时代里存活在极寒之地。

    凤雅玲微笑说：“很可爱呀我看过相关古籍的介绍和图片企鹅的样子很特别呀我扮成企鹅肯定谁也认不出我。”

    “哦……”阿伦点头表示了解心想大多女孩子都喜欢装扮成一个比较可爱的形象不过企鹅到底能不能归类到可爱这个范畴中去呢……

    星云年度化妆舞会都以化妆到连熟人也认不出自己为荣。

    路人行人来来往往不少人已穿起整套的变装服饰来测试实际的变装效果。这些服饰大多制作得十分精良整件变装服可以从头套到尾只在眼楮部分装上两片特殊的玻璃这种玻璃外面看来是一对眼楮而在里面看出来只是块透明的玻璃可以清晰的看到外界的事物。

    于是阿伦和凤雅玲走在林荫大道下就看到了不少猩猩、老虎、狮子、老树、一陀大粪便、不知名生物等等古灵精怪的东西在自己身边擦身而过偶尔不少“生物”还会和他们打个招呼譬如说一只老鼠又譬如说一陀粪便但对于一陀和自己差不多高的粪便在左摇右摆中和自己打着招呼阿伦怎么看都不太习惯就是了。

    凤雅玲明显比阿伦更能投入到节庆的气氛当中她不断眨动着美丽的大眼楮饶有兴趣的打量着擦肩而过的人群脸上的笑意更深了。

    走过东区两旁的路人渐渐减少后凤雅玲才转向了正题她轻声说：“娜娜呀其实今天傍晚我和鲁迪斯先生还有一个约会呢。”

    “哦？”阿里回头打量着一只刚和他们擦身而过巨大的蟑螂一边暗自评价哪个学员这么有创意一边装得漫不经心的应了一声。

    凤雅玲“嗯”了一下又继续说：“我们约在中心花园见面的根据往年的惯例在化装舞会的前夜那里会有许许多多穿好变装秀服装的学员……”

    阿里的眼楮闪了一下他慢慢将头转回微笑问：“那你们约会的方式是……”

    凤雅玲俏皮的笑了一笑说：“我们各自变装后去到那里然后看看能不能将对方认出来！”

    阿里的心莫名的揪动了一下这不就是在测试双方的缘分指数了？凤雅玲和鲁迪斯的关系又更进一步了吗竟然开始玩这种恋爱中的情侣才会玩的游戏……

    凤雅玲倒没有注意到阿伦脸上一闪而过的黯然和失落她抬头看着洁净的蓝天微笑说：“很有趣对吗？不过呀……”

    阿伦强振一下精神微笑问：“不过什么呢？”

    凤雅玲说：“不过我并不希望让他这么轻易就将我认出来毕竟长时间相处又经常讨论各种各样问题……说不定他能猜出我会装扮成什么样子去见他的所以我希望等会到中心花园你装扮成我本来打算装扮的企鹅而我就装扮成你本来打算装扮的黑熊看看他是否真能将我认出嗯娜娜你说好吗……”

    阿里飞的眨了眨眼心里已经哇哈哈的笑了起来有这样的机会落到自己手中不把鲁迪斯你这小子和凤雅玲的缘分指数破坏为零我就实在太愧对自己和疾风家族了。

    阿伦的脸一下变得无比的严肃他正容说：“雅玲你视我为好朋友我一定不会令你失望的我赞成这个绝佳的主意并将你和鲁迪斯先生的缘分准确的测试出来！”

    凤雅玲的脸罕见的微微一红笑道：“无所谓啦好玩罢了……娜娜你在看什么呀？”

    阿里盯着凤雅玲无暇的脸蛋又上下扫视着她优美的身段若有所思的说：“没什么啦我只是在想象你装扮成一只大黑熊的模样……”

    “……”

    两人慢慢走向星云的边缘路上的行人更少了基本已经看不到穿着离奇变装服的学员午后的阳光慵懒的洒在大地穿过树木的枝缝在他们前进的道路上投射下一个个古怪且有趣的影子。

    这时一道熟悉的身影从前方迎面走来他远远就扯着大嗓门喊：“啊哈娜娜、雅玲这么有兴致出来散步？”

    只见扎斯町穿着一套算不上整齐的星云警戒队制服正大步向他们走来他身后还有另一个警戒队员大概正执行着巡逻的任务阿伦留意到扎斯町的制服明显脏了好几处地方那顶插着彩色羽毛的帽子上还有一大块污垢暗想这笨蛋应该不久前又摔到某个深坑里吧他看着扎斯町的直、爽朗的笑容不禁也笑了大声说：“扎斯町好啊！”

    凤雅玲保持礼仪的笑了笑她并不算喜欢扎斯町毕竟扎斯町常常将鲁迪斯损得太厉害了但扎斯町倒是对凤雅玲挺有好感的除了艾波琳、爱莉娅、娜娜外他对凤雅玲的感觉算是最不错的了也不在乎凤雅玲是如何看待他的。

    绝大多数的警戒队员和扎斯町一起当值都要自认倒霉的今天这位队员也不例外他正一脸不耐烦时忽然看到两位极为出色的美女刚好又是扎斯町认识的朋友不禁也换上了一副灿烂的笑容正准备和扎斯町一起驻足交谈时扎斯町却对他挥挥手说：“伙计到前面去等我我看到熟人啦说几句就来……哈哈别一脸色迷迷的样子啦！”

    阿伦看着那队员一脸不忿的走到前面去忍不住又笑了说：“扎斯町你竟然可以在警戒队里立足至今真不是一件容易的事呀。嗯……你大概很受大伙欢迎吧？”

    扎斯町面不改色的裂嘴大笑说：“当然每次我表意见都会有人请我吃东西受欢迎极了哈哈……”

    阿伦也跟着大笑起来不禁和微笑着的凤雅玲对望了一眼心想人家大概是拿食物把你的嘴巴给塞住吧。

    扎斯町四处眺望了一下又问：“去哪呢？怎么只有你们两个的小琳琳呢？”

    阿伦说：“去服装店拿变装服艾波琳她已经回宿舍啦……”

    “哦。”扎斯町有点失落的点点头。

    他忽然神经兮兮的盯着凤雅玲的脸凑近问：“喂雅玲真罕见你今天好象有点心事哦？”

    阿伦眨了眨眼微笑说：“对呀雅玲正期待着某些事情的来临呢！”

    凤雅玲没好气的看了两人一眼像是想起了什么脸竟然再次微微一红。

    扎斯町摸了摸鼻子神秘的将声音压低：“某些事物？是不是缘分呢嘿嘿……”

    阿里暗赞一声这家伙野兽般的直觉真恐怖……

    既然被说中了大概凤雅玲也没出声否认反而恢复了大方的微笑她耸了耸肩说：“扎斯町先生你的同伴在那边瞪着你呢。”

    扎斯町瞥了那个队员一眼笑道：“不用理他的最近星云治安挺好我们再多聊两句……”

    他看了看阿伦又打量了一下凤雅玲笑容敛去了不少沉声说：“不会是期待与鲁迪斯先生的缘分吧啧啧……雅玲呀我告诉你啊鲁迪斯先生并不适合你的你和他无缘无分！”

    凤雅玲的微笑冷淡了少许但仍保持礼貌的淡淡回应说：“是吗……娜娜常夸你直觉敏锐我一向也很认同不过这一次我还是先持保留意见吧！”

    阿伦看到扎斯町要将气氛搞僵便微笑说：“那么扎斯町你觉得谁才和雅玲最有缘分呢？”

    “这个啊……”扎斯町抚摩着下巴仰望天认真的思考了起来。

    难得的是阿伦和凤雅玲都不无期待的注视着他。

    “波特吧雅玲和他应该有点缘分吧！”扎斯町忽然低下头爆出这么一句。

    阿伦的眼楮飞的眨动了几下凤雅玲则不动声色也看不出此时内心喜怒她保持微笑淡淡的问：“才有点而已呀还有谁会多一点呢？”

    扎斯町像是没看出凤雅玲的讽刺和不信他又抚摩起下巴认真的想了一会忽然拍了拍额头高声说：“对了我想起一个人和你很相衬的那就是一零八八号！”

    阿伦的心猛地跳了一下而凤雅玲则是茫然不解谁是一零八八号啊？

    扎斯町裂嘴笑道：“就是那个现在出了名最邪恶最恶魔那位蓝什么云那个家伙艾波琳说你们在星云之颠上见过的……哈哈对就是那家伙雅玲啊你和他十分相衬呀！虽然爱莉娅和我关系不错但我还是要说她那个未婚夫虽然很适合她但说不定更适合你呢。”

    狂风蓝雪云吗？整个阿兰斯人类世界大概也没几个人没听过这个充满震慑力的名字了人类恶魔史上的第一人。

    对于扎斯町这么天马行空的答案凤雅玲摇头苦笑她牵上阿伦的手说：“扎斯町先生谢谢你的意见我一定会好好参考的。我想我们还是先走了……”

    “请等等！”扎斯町以更神秘的语气低声说“还有另一个与你简单是天生绝配的。”

    他将目光转移到娜娜的脸上沉声说：“假如娜娜是个男孩的话你们日后一定成为夫妻！我以月亮神庙的名义来誓！”

第九集 第七节

    “哈哈……”凤雅玲看到扎斯町如此认真的表情终于无法抑制的笑了出来扎斯町的天马行空已经演变成胡思乱想了。

    阿伦只好陪着哈哈大笑起来眼中却闪过了迷惘和深思仿佛间却现扎斯町正深深的注视着自己。

    服装店恰好正是爱莉娅姨妈所开的那一家。

    这里位于星云的边缘附近一带虽然规模是星云里最大的一家但平常的客人却不算很多但年度化妆舞会前夕这里的生意却变得异常的火爆起来原因很简单因为这里制作的变装服的质量是最好的而且允许你租用如果可以选择谁愿意将一年才用一次的东西给买下来所以大多数人都选择租用的形式。

    宽敞无比的营业大厅中暖色调灯光的投射下数十列长长的服装架上全部是各式各样的变装服平常的便装反倒被挤到一边去了每列服装架之间都有一段距离大量的学员讲师正穿插行走在其中为明天傍晚开始的化妆舞会挑选一套称心的变装服。

    阿伦和凤雅玲进门时恰好s到一只硕大的白老鼠从身边爬过爬了几步就站了起来拉开鼠头下的拉链回头喊道U“小姐换小一号。”

    那正准备招呼阿伦他们的销售小姐赶紧跑了过去对阿伦和凤雅玲略表歉意的笑了笑。

    凤雅玲看了看营业大厅中正人头汹涌喧闹非常不禁吐了吐舌头笑道U“这里可真够热闹。”

    阿里看到远处一头魁梧的猪正站起来锤打着自己的胸脯不禁笑了说U“雅玲你那套企鹅服是订做的？”

    “对我们到柜台那边去。”凤雅玲领着阿伦挤进人群往柜台的方向走去。

    长长的柜台后正站着十数位销售人员正忙碌的结帐和拿出客人订做的特殊服装。

    阿伦目光掠过四周在柜台尽头的一端停住了那里正站着一名身材高窕的女士低头翻看着帐目她有着明显与其她人不同的气质就算站在喧哗的人群当中她给人的感觉仍是安安静静淡雅而不失韵味。

    她仿佛能感觉阿伦的注视慢慢抬起了头迎上了阿伦的目光点头微微一笑。

    阿伦心中一动怪不得会有熟悉的感觉这女士的样貌与爱莉娅有几分想象大概就是爱莉娅那位姨妈吧……

    看她笑得这么暧昧说不定爱莉娅这小丫头曾把什么告诉过她那可不能得罪……想到这里阿伦赶紧也亲切一笑。

    那女士将帐本放到一边微笑对两人说U“欢迎两位光临！凤雅玲小姐你是来取你那套变装服饰的吗？”

    凤雅玲从口袋中取出收条递给她微笑说U“对麻烦你了梅琴查女士！”

    看着梅琴查转身走向仓库凤雅玲对阿伦介绍说U“对了娜娜梅琴查女士还是爱莉娅小姐的姨妈呢我也是来订购衣服时候才知道的。”

    阿伦目送梅琴查离去的背影默默的点了点头不禁又想起了那个神经兮兮的希拉女巫还有远在自由天堂的爱莉娅……

    在这片闹哄哄的环境下阿伦终于穿上了那套企鹅服这套黑、白、黄三色的企鹅服装虽然是从头套到尾因为通风孔做得很好所以阿伦呆在里面也不会觉得太过气闷。

    他挂着一脸苦笑摆动着两只橘黄色的企鹅大脚丫左摇右晃的挤开人群挤出那条更衣长廊看到凤雅玲正满脸期待的站在外面等待着他。

    阿伦摇摇晃晃的跑到一面宽大全身镜前凤雅玲追在他身边哈哈大笑着直笑到鼻子也皱了起来可爱极了但阿伦正无奈的盯着镜子中那只笨企鹅简直无法想象自己现在就是那只丑陋的生物当然也无法看到他身边佳人如此可爱的一面。

    他晃动了一下身躯镜中那只笨企鹅也跟着摇动了一下样子又笨又傻阿伦苦笑更甚了忍不住感慨太古时代怎么会有这么傻气的生物呀……

    其实不单凤雅玲在笑四周对着各自镜子的学员讲师也是在各笑各的乱七八糟的造型在周围举目皆是一只修长的海豚更是在他们附近笑趴下了。

    阿伦灵活的跳动了一下现镜中的大企鹅用堪称笨拙难看之极的动作也跳动了一下然后凤雅玲在一旁笑得更厉害了她笑得实在不行摆手说U“娜娜你别走开我进更衣室换黑熊装哈哈……”

    在这片闹哄哄的环境下阿伦一阵郁闷自己轻灵的身法竟然也有看起来是如此笨拙的一天他禁不住就对着镜子左摇右晃的连续跳动了几下落地时刚好就踩住了一头从他身边路过的大象的鼻子。

    那头直立行走的大象也没生气只是摇动着象头嗡嗡的说了一句U“小姐？看你这么活泼大概是小姐吧你美丽的大脚丫把小弟的鼻子给踩住了！”

    听到这把熟悉的声音企鹅里面的阿伦不禁笑了他将企鹅头凑近那大象的头颅低声说U“小姐你个头是我啊！”

    那大象竟是波特他也立即哈哈大笑了起来用它的上肢也就是那只粗粗的象脚丫猛拍了几下企鹅的大头幸好四周嘈杂非常谁也没有留意到这两头生物正在交谈。

    大象上下打量着企鹅笑道U“战友你这创意真不赖啊哈哈！”

    阿伦摇了摇企鹅的大头脖子上的围巾也跟着甩动了起来他苦笑说U“鬼才想穿得这么笨拙被人逼的……对了查理士那笨蛋呢？他要扮成什么？”

    大象凑近了企鹅搭着它肩膀一边对镜子摆着各种姿势一边笑着说U“查理士他挑了好几套服装进去已经快半小时鬼知道他要扮什么。”

    “哈应该是最没创意的东西吧……”

    “哈哈大概……”

    “……”

    一只庞大的麻雀扇着翅膀从人群中挤出向两人跳来。

    阿伦低声说U“如果是熟人别说是我。”说着就用鹅掌扇开了波特的象掌。

    那头麻雀出了比兹的声音对大象问U“查理士大人出来了吗？”

    波特举起象掌介绍阿伦道U“这位就是啦！”

    比兹马上扇着翅膀扑近阿伦媚笑着说U“哇哇哇大人这个形象实在太独特太美妙了可爱之中带有几分不羁帅气中之中又带有几分英伟天下间怎么会有这么独特的黑白色帅鸟呢真是太有创造力……”

    “哈……”波特一下楼住了比兹的麻雀头大步就拖着他往另一边走去笑道U“笨蛋那不是查理士大人跟你闹着玩的哈哈……什么黑白色帅鸟那是太古时代生物叫企鹅……”

    “啊……那查理士大人呢？那只傻鸟又是谁啊？”

    “鬼知道他是谁？查理士大人没出来呢……我们到那边去走走。”

    “……”

    阿伦看着波特背对着自己摆了摆象的大脚丫作告别礼然后搂着一头难看的麻雀涌向了另一边的人群。

    四周全是乱七八糟的生物不远处就有一根长长的玉米棒被一头巨猴给撞倒了阿伦郁闷的心情顿时又减退不少再转过头就看到一只面目狰狞的黑熊从人群中穿了出来。

    企鹅的头不禁也向前探出了不少黑熊走到近处才出凤雅玲的声音U“如何如何很不错吧！呵呵……”

    阿伦指着面前的镜子笑道U“你自己看吧！”

    于是企鹅和黑熊在镜子前摇摇晃晃的笑成一团身后刚好有一只巨型乌鸦飞过。

    中区中心花园天色已是傍晚时分。

    这里又是另一番古怪的景象正常的行人在这里近乎绝迹谁没有变装走进这个大花园反倒显得有点异相了。

    大伙都尽力的低声交谈着免得被人认出自己是谁偶尔会在某处爆出一两句大笑声这些大概都是被熟人给认出来的变装生物。

    为了避免给鲁迪斯看出端倪阿伦和凤雅玲干脆分开走隔得远远的偶尔打个手语交换一下意见。

    现在时间尚早来的人并不算多不过尽管如此这里作为明天化装舞会的前奏曲宽阔的中心花园中还是涌进了上千人。

    阿伦默默的观察着四周现各种生物也在打量着周围每一件物体希望能将自己所认识的人给认出来了。

    这时一头路过的葫芦用葫芦嘴敲打了几下阿伦的企鹅头阿伦转头观察了一下那个和自己差不多高的葫芦估计应该不是鲁迪斯时就用企鹅的大屁股撞了撞葫芦腰算是打过了招呼谁知道那只葫芦重心不稳而阿伦又撞得太过用力它一下就被撞得滚进了旁边的花丛中引来了周围一阵阵轻笑声。

    阿伦侧耳聆听这时周围近百人的笑声中并没有鲁迪斯的声音在他抬起企鹅头通过那通明的玻璃镜片观察了一下天空一层淡淡的红晕已慢慢布上了蓝天快到傍晚了。

    他转过头了冲身后远处的黑熊打了个疑惑的手势U鲁迪斯没来？

    黑熊摆动了几下熊掌作个手势说U不知道不过我也没将他给认出来。

    阿伦又游荡了半圈并没有更多的现就坐到了一个小喷泉旁边的长木椅上凤雅玲则坐到了远处的一棵松木下。

    四周各种奇形怪状的生物来来往往阿伦不禁打了个呵欠鲁迪斯为何还不出现呢看来不用自己出手他和凤雅玲的缘分指数本来就不怎么样嘛。

第九集 第八节

    这时一只蓝白两色的猴子迎进了阿伦的眼帘并立即引起了他的注意那猴子的下半身是一套紧身猴皮将穿这变装服的女性的玲珑身材凸显了出来这样微翘的美妙臀部曲线正是玛雅小姐所特有的。

    这只猴子正和其余几只动物一同在喷泉边漫步而过阿伦心中一动就站了起来追上她们在玛雅身后低声说了句U“吃葡萄不吐葡萄皮。”

    玛雅顿时怔了一怔说话这样完全没有逻辑而言的大概只有阿伦吧她扭过头就看到一只傻乎乎的企鹅正在自己身后跳动着她向女伴们告罪一声就扯着阿伦回到了原来的长木椅上低声说U“阿伦你搞什么鬼这样特殊的节庆时期你该盯紧凤雅玲小姐的。”

    阿伦用鹅掌拍打着玛雅那猴头微笑说U“玛雅小姐你不要担心凤雅玲小姐正在对面的大树下坐着呢。”

    玛雅拨开他的鹅掌顺着阿伦所指的方向看去只见一头丑陋的大黑熊正坐在一棵松木下十分狰狞的冲他们挥着手。

    猴子的身形往后一倾差点就从木椅上摔了下去阿伦在哈哈一笑中将玛雅扶稳说U“别激动玛雅小姐。”

    玛雅转动着猴头低声说U“这个……凤雅玲小姐这次的品位也未免太那个了吧。”

    阿伦笑道U“哈哈你别误会玛雅小姐那只黑熊本来是我要扮演的而我现在所穿的企鹅装才是凤雅玲本来挑选的……”

    他简单的将凤雅玲和鲁迪斯约会的事情说了一遍直听到变装服内的玛雅颔赞许阿伦才下结论说U“以凤雅玲的性格鲁迪斯肯定能猜到她单独赴约的可能性并不大的所以玛雅小姐你就坐在我的身边一找到机会就可以误导鲁迪斯的嘿嘿……”

    凤雅玲在那边看着企鹅和一只蓝白两色的猴子正坐在一块窃窃私语暗暗猜到了阿伦的意图也不反对继续静静的坐着默默的观察着四周。

    一个全身金光闪闪的金甲武士引起了她的注意相信中心花园此处的途人和凤雅玲一样正抱着同一个想法天啊怎么会有这么没品味的家伙呀……

    那金甲武士的一身金甲在已抹上红晕的蓝天下显得光芒四射一对金色的重靴踏在地上出锵锵的噪音武士本人却显然对自己这身装扮十分满意趾高气扬的大步前行肩上还托着一把带鞘的金色巨剑。

    但更古怪的是在他身后还跟着一头甩着鼻子的大象和一只毛脱落的麻雀实在没有人可以比这三人组合更引人注目了。

    阿伦实在忍不住拍着大腿就哈哈大笑了起来那只笨拙的企鹅也随着他的笑声滑稽的上下摇晃了起来。

    本来出于礼貌人们都尽力压制住自己的笑声但阿伦这一声大笑却成了导火索四周轰然爆笑了起来倒也算是引出了中心花园的第一个高潮。

    玛雅笑了一阵忽然觉这个金甲武士的体形竟如此的熟悉终于忍不住低声说U“那家伙不会是查理士大人吧？”

    阿伦边笑边回答说U“对啊……他身后那头大象是波特麻雀是比兹我在服装店见过他们哈哈……”

    玛雅已笑意全无怒道U“这个白痴可千万别让人把他给认出来要不然这个笑话将传遍整个星云哪有人像他这样爱炫的……”

    “爱炫不是错但连炫的本钱也没有那就太不可原谅了哈哈……”阿伦在狂笑中回答因为他看到查理士正停步茫然四顾寻找着笑点何在显然还没搞懂自己已经成为了被众人嘲笑的对象。

    幸好他没有白痴到将头盔给摘下来只是转过头去询问那头大象的意见波特当然立即将最准确的信息告诉了他查理士显得十分生气大剑往地上一插重重的哼了一声波特又在他耳边说了几句金甲武士才狠狠的点点头然后率着两人大步离去。

    波特故意落后了少许然后鼻子向阿伦的方向上下甩了甩当是打个招呼了。

    玛雅差点就想跟着他们出中心花园将查理士教训一番了不过想起现在的任务最后还是忍住了。

    渐渐平息的笑声中天空中的红晕更深了夕阳那富有浪漫气息的光华萦绕在中心花园的四周为这片世界染上了诗一般的意境。

    阿伦对着远处松木下的凤雅玲耸了耸肩而黑熊也对远处木椅上的企鹅作了一个同样的姿势U目标人物尚未出现！

    红霞满天越来越多穿着变装服饰的人们涌进到中心花园也给相认又增加了不少难度。

    企鹅挨着猴子呵欠连天不时拍打一下肚子喃喃的说着已经到晚餐时间了而猴子则提醒着他对面有一只满怀希望的黑熊正期望的看着他。

    这时三只不同颜色的狐狸闯进了他们的视野为那只红色尾巴的狐狸不停左顾右盼这引起了玛雅的注意她用手肘撞了撞旁边的企鹅暗示他有可能是鲁迪斯出现了。

    阿伦打着呵欠观察着这狐狸的身高体形倒真与鲁迪斯挺象的他也不想再浪费时间只想早点结束这场无聊的缘分测试他低声说了句U“让我去试探一下。”便站起来大步往那狐狸走去。

    那狐狸看到有一只企鹅正摇摇晃晃的向自己走来立即托着下巴定楮细看阿伦撞开一只蹦蹦跳跳的青蛙来到他面前也不想多罗嗦直接就利用口技模仿凤雅玲的声音问U“喂是你吗？”

    那狐狸哈的一声就亲热的搂上了阿伦的企鹅肩阿伦心中一喜鲁迪斯你这个急色的家伙还不让我逮到你了！

    谁知那狐狸一开声阿伦差点就晕了过去声音确实是一把十分熟悉的嗓子无奈并不是鲁迪斯而是贝里安。

    贝里安王子兴奋的说U“雅玲表妹终给我找到你了刚去宿舍想找你们白露却说你和娜娜去服装店去拿变装服了我猜你拿完变装服肯定来了这里哈果然给我猜对了……嗯娜娜呢？”

    看来为了找着她们贝里安确实费了一番功夫说到高兴之时狐狸的大尾巴也跟着摇摆起来他身后两只随从狐狸为了配合他们的王子也跟着一起整齐摇摆。

    阿伦为之苦笑也懒得答话伸出宽大的企鹅掌一把就将贝里安的狐狸爪子从肩上拨开了转过身又再摇摇晃晃的走回玛雅那边。

    贝里安急忙从后面追上来喊道U“雅玲表妹先告诉我娜娜在哪啊？”

    阿伦眼中闪过了狡黠的目光贝里安叫得这么大声应该有很多人听到了那么鲁迪斯假如在周围的话他就会以为我是凤雅玲自动送上门来。

    想到这里他更是加快了脚步黄色大脚丫三步并作两步跑回到玛雅身边低声说U“等会你引开贝里安扮成是我不吭声就可以了。”

    玛雅立时会意点了点猴头。

    阿伦才微笑回过身搭着刚好从后追上的贝里安的肩膀用凤雅玲的声音低声说U“贝里安你这个笨蛋听好了那只蓝白两色的猴子就是娜娜你和她四处走走吧不过她今天喉咙不舒服可能不太想说话你自己看着办吧。”

    贝里安大感奇怪雅玲表妹今天说话的语气怪怪的一点都不像平常温文尔雅的语调反倒有点像飞扬跋扈的娜娜。

    但娜娜也就是那只猴子竟然主动挽上了贝里安的手臂所有的疑虑立即被贝里安抛到九宵云外连表妹也懒得理了敷衍式的冲企鹅摆摆手就拉着“娜娜”往花园的另一边走去。

    目送他们离去后阿伦也没用等多久目标人物鲁迪斯先生终于如愿出现了他的造型是一条大尾巴狼这条造型有点滑稽的老狼来到阿伦面前先是深深一个鞠躬柔声说U“雅玲很高兴我们终于见面。”

    阿伦心中一喜快点把你解决完就可以去吃晚餐了他模仿着凤雅玲的声音说U“哎呀呀鲁迪斯你可没有我想象中的准时哦。”

    鲁迪斯稍稍愕然了一下显然没料到雅玲小姐的说话方式也会有这么尖锐的一面但他立即就恢复了镇定用平和的声音说U“雅玲啊其实在大半个小时前我们就见过一面了。”

    阿伦将鲁迪斯的反应看在眼里忙暗暗警惕自己可别让这家伙给识穿了他赶紧改用温柔的语调柔声说U“鲁迪斯先生请到我旁边坐下吧我们什么时候见过一面了？”

    鲁迪斯潇洒的在阿伦身旁坐下微笑说U“雅玲你忘了刚进中心花园不久曾经撞倒了一个葫芦吗？那就是我呀……”

    “啊――”阿伦不禁张大了嘴巴原来鲁迪斯一早就到了。

    鲁迪斯苦笑了一声接着说U“因为那葫芦设计得不太合理有点笨重我给你撞进花丛里弄得整套变装服都脏兮兮的所以就赶紧回去换成这一套了。”

    阿伦迅瞥了一眼对面松木下那头黑熊黑熊仍是孤零零的坐在松木下无人搭理阿伦忽然体会到了凤雅玲的心情她一定在这片温馨浪漫的环境中感受到了落寞和孤单凤雅玲本想玩个小插曲来考验鲁迪斯的谁料到鲁迪斯真把自己给认错了对她而言这份失望或许并不意外但却异常深刻。

    阿伦想凤雅玲应该已经猜到这头大尾巴狼就是鲁迪斯但为了让她亲耳确认阿伦对鲁迪斯微笑说U“鲁迪斯先生我在这里已经坐半天了可以陪我到处去走走吗？”

    鲁迪斯欣然受命然后在阿伦不经意的引导下两人便直直的往松木的方向走去。

    经过凤雅玲面前那一下片草坪时阿伦故作脚下一滑哎呦一声就要往后倒去鲁迪斯赶紧伸出一手搀扶柔声说道U“雅玲小心了。”

    阿伦内心狂打了两个哈哈腻声腻气的嗯了一下就轻轻推开了鲁迪斯用凤雅玲的声音说U“鲁迪斯先生请你不要乱摸好吗？”

    鲁迪斯心想我哪有乱摸了？

    但他也没有辩驳微微一笑就与阿伦慢慢的从凤雅玲身边走过。

    阿伦暗笑幸好这个企鹅的头够大很难让鲁迪斯看出自己真实的高度就这样给蒙混过关了。

    他飞的回头看了一眼只见那头黑熊正怔怔的看着鲁迪斯和自己的离去阿伦心中莫名一酸此刻凤雅玲的心中是否在隐隐作痛呢……

第九集 第九节

    阿伦领着鲁迪斯兜了半圈就以上洗手间给理由把他撇下回头再去寻凤雅玲时松木下却不见黑熊的芳踪。

    阿伦正感疑惑玛雅也从另一个方向跑来看来也是刚刚才把贝里安给成功甩掉的。

    “凤雅玲不见了大概有点伤心自己先回去了。”阿伦苦笑说。

    玛雅却摇了摇猴头低声说U“刚才我走过这里的时候看到有个家伙穿着大象的变装服正坐在凤雅玲身边交谈呢会不会是和那个家伙走了？”

    阿伦微微皱了皱眉人在失落时感情是最脆弱也是最容易动摇的……大象？难道是波特在服装店的时候他说不定是远远看到了凤雅玲的扮相……

    玛雅推了推身旁的企鹅低声说U“阿伦先别想了贝里安这家伙缠人得很马上又要追上来了我们还是先离开这里吧。”

    阿伦默默的点了点头抬头看了看天色漫天晚霞绚丽变幻这样一个环境下应用得好可是很容易打动一个人心扉的……

    两人找个地方将变装服换下再并肩走回到公寓楼时天色已慢慢黑下来了玛雅转头看了一眼眉头轻皱的阿伦轻声说道U“阿伦我们之间的话好象越来越少了。”

    阿伦牵了一下嘴角侧头望了玛雅一眼淡淡的回应道U“玛雅小姐我们之间的话题好象本来就不多。”

    玛雅叹了口气说U“到了娜娜小姐那么等会记得探探凤雅玲此刻的心情如何了？”

    阿伦正待答话一道熟悉的高窕身影往她们迎面走来原来是他们生活导师瑞尼她正有点狼狈的托着厚厚的一大叠资料阿伦看到这样的情况赶紧对玛雅说U“快走不然被她看见我们就要帮忙搬东西了。”

    谁知道瑞尼已远远叫住了她们U“娜娜玛雅是你们呀那最好了快来帮我个小忙吧。”

    阿伦不耐烦的将头歪向了一边低声哼了一句U“玛雅都是你的反应太迟钝了。”

    东区礼堂高达数百级的中段阿伦和玛雅正一脸无奈的跟在瑞尼身后两人一手拿着自己的变装服一手还要帮瑞尼托着大叠的资料。

    瑞尼似乎特别关注阿伦常常会回头看看他脸上绽放出成熟且富有魅力的笑容。

    她今天穿的是一身剪裁得当的黑色休闲套装紧身的黑色皮裤将她那浑圆的大腿给完美的凸显了出来全身上下散出的是成熟、娇媚的女性魅力轻易就将阿伦的目光紧紧吸引住了。

    阿伦研究了一下瑞尼那充满韵律感正摆动着的臀部忍不住又转过头看看玛雅心中暗暗对照玛雅以后大概也是走这种性感成熟的路线吧不过再过几年以玛雅的姿色说不定可以将瑞尼导师给比下去呢……

    对于此玛雅则是狠狠的瞪了阿伦一眼那充满杀气的眼神无疑在告诉阿伦U看什么看啊这么色迷迷的眼光给有心人看到说不定就知道你是个男的了！”

    瑞尼转身看了一眼阿伦手中的企鹅服微笑问U“娜娜你打算在明天装扮成企鹅吗？挺有创意不错！”

    “谢谢！”阿伦甜甜一笑回应心里却是想鬼才愿意扮成那种笨拙的动物。

    忽然一阵大风刮过吹走了瑞尼手中那叠资料上面的几张瑞尼赶紧伸手去抓脚下却因此没有踩正下一级楼梯她的高跟鞋卡勒一下就立即断跟了整个人重心顿时不稳往后倾倒而去。

    她身后可是有两百多级楼梯的真给她这样滚下去就算不死恐怕下半辈子都要在床上度过了。

    阿伦当其冲的跟在她身后见她失足倾倒几乎想都不想脚步闪电往右一移手臂一侧轻轻往瑞尼的背上一撞瑞尼已无惊无险的重新站稳。

    瑞尼回过头来轻轻的拍着胸脯看着身后的长长的、陡峭的楼级一时间竟说不出话来。

    玛雅心中暗叫“幸好”但立即就惊诧的看向了阿伦当时阿伦和自己可以出手的距离是一样的但自己根本没来得及作丝毫反应阿伦已经出手完毕连手上捧着那叠资料竟然连一张也没有掉下来……

    家族中各位大人包括团长大人都说阿伦武技低微得不足一提玛雅自问身手在女子中还算是不错的但刚才的刹那阿伦的身手恐怕胜自己远远不止一筹吧……

    阿伦脸上无惊无喜淡淡的看着瑞尼心中却闪过了强烈的警惕此刻瑞尼脸上的表情做足了惊魂未定的模样但阿伦还是敏锐的洞察到她眼神中的深处没有太多的惊慌之意还有刚才他撞在瑞尼背上的刹那觉冲力远没有想象中的大这样看来这个女人很可能是故意跌倒的就算自己没去扶她按照那样的冲力她很可能是原地一个后翻身然后平稳的站到下面几级楼级上……

    但她为什么故意跌倒难道她在试探我还是在试探玛雅如果说试探我莫非是校方高层开始怀疑我了还是……

    天完全黑下来了四处的路灯纷纷亮了起来。

    “谢谢你娜娜同学你救了我！”瑞尼一脸至诚的向阿伦鞠躬致谢。

    阿伦淡淡一笑微微还礼平静地说U“不客气瑞尼小姐请小心了！”

    淡雅的路灯下阿伦与玛雅正并肩走回宿舍。

    气氛有点异样谁也没有开口说话阿伦回想着刚才瑞尼跌倒的刹那和与她告别时她故作平静的神情。

    玛雅忽然停下了脚步默默的盯着阿伦阿伦稍稍不耐烦的转开了脸这时路上正人来人往有正往学院晚修的学员有旁若无人的情侣也有不少还穿变身服闲逛的人们……

    阿伦淡淡的说U“怎么了玛雅小姐我脸上长出什么东西令你感到疑惑了一朵霉菌吗？“

    玛雅咬了咬牙踏前一步娇躯紧压阿伦右臂低声说U“迪.阿伦没想到你是个高手！恐怕还是最顶尖那种。”

    阿伦牵了牵嘴角继续往前走去冷冷的说U“玛雅小姐你是觉得气氛太过沉闷了专门说个笑话给我听吗？很可惜这个笑话一点都不好笑。”

    玛雅紧紧从后跟上沉声说U“阿伦你骗不了人的或许我武技不算高明但这点眼光还是有刚才你救瑞尼导师时的出手岂是一般人可以做到的甚至我敢大胆判断刚才就算是伯列奥大人站在你的位置也未必有你那样灵敏的反应！”

    阿伦眼中不耐烦的神色更重了他沉声说U“玛雅小姐会不会是你想太多了？我比伯列奥大人年轻反应比他快有什么希奇的还有人在特殊情况下往往能挥出远本来水准的能力譬如说母爱的威力可以令慈母抬起千斤巨石从下面救出他的孩子……”

    玛雅缓缓的摇了摇头脚下跟上阿伦渐渐加快的脚步低声说U“阿伦你骗不了我的记得那时你重病时我与你单独在浴室相处我可是看到过你的上半身那里可是有密密麻麻的伤痕当时我就觉得奇怪了一个武技平庸的人有可能会受这么多伤吗……”

    阿伦想起去年的那一幕想起玛雅曾经对自己的种种好处心中一软放缓了脚步苦笑说U“一个武技平庸的人当然会受很多伤的啦这有什么好奇怪的呢……玛雅小姐我们可以结束这个无趣的话题了吗？”

    玛雅神色黯然了一下她与阿伦的关系确实是越来越恶劣呢……

    她叹了口气强振一下精神说U“娜娜小姐我也不管你为什么会加入疾风也不管你的真实身份是什么我只希望你知道你已经签订了佣兵协议一切都要按计划去进行。”

    阿伦的眼神茫然了一下神情慢慢转冷他淡淡的问U“那么玛雅长官我下一步应该做的是什么？”

    长官？他还是第一次这样称呼我……玛雅心中涌起一阵强烈的失落和黯然但她强控心神冷冷的回答U“娜娜小姐等下你回到宿舍后应该先判明凤雅玲小姐现在的情绪如何！”

    “知道了长官！”

    “……”

第九集 第十节

    五零二艳名动星云的一个房间。

    阿伦正靠在书桌旁看著书在他身边坐的是艾波琳这位豪放爽朗的女性正在研究着一些生物拼图对面是凤雅玲她正伏案抄写着一份太古文献。

    阿伦的目光大多是在凤雅玲的脸上游离令他感到意外的是凤雅玲竟十分平静无惊无喜得就像是什么事情也没有生。

    本来按照凤雅玲的预计今天下午她与鲁迪斯先生是应该有一场浪漫的约会的但现在意想中的一切并没有生如果是正常人她起码应该有一点黯然和失落然后有很多话对自己倾诉才对的……

    阿伦漫不经心的翻过了一页书又以漫不经心的语调轻声问U“雅玲你还好吧？”

    如果是平时在阿伦和凤雅玲之间一件事已经过去了应该讨论那方并没有作声的话那么这件事就算是告一段落了。

    但今天阿伦却很想探讨一下凤雅玲的心境到底如何。

    凤雅玲稍稍抬头看了看阿伦微笑说U“不错啊怎么了娜娜？”

    阿伦脑海中闪过凤雅玲孤单的坐在树下的画面不禁牵了一下嘴角说U“没什么刚才有一阵寒风刮过担心你着凉罢了。”

    凤雅玲甜甜一笑说U“不冷谢谢。”

    眼看凤雅玲又重新低头写字阿伦轻咳了一声又问U“对了今天下午……那头大象是谁呀？”

    “呵……”凤雅玲放下了手中的笔抬起了头注视着阿伦笑问“娜娜这才是你想问的话吧……嗯那头大象呀你也认识的猜猜吧。”

    艾波琳也停了下来转过头问U“咦？什么大象呀……你们在说什么啊我完全听不懂。”

    阿伦看了看凤雅玲正想将话搪过去而凤雅玲却是微微一笑轻描淡写就将今天下午的事简单说了一遍连鲁迪斯认错人的部分也没有省略。

    艾波琳不由得失声说U“哇……雅玲生这样的事你竟然还可以保持这样的从容自若太佩服你了这可是缘分测试不及格呀……不过话说回来呀鲁迪斯先生的判断力也太糟糕了啧啧……”

    凤雅玲仍是神色不变微笑说U“对呀确实不怎么样呢。”

    艾波琳好奇的问U“那头大象到底是谁呀？竟然可以及时出现安慰你呵呵……真会把握机会呀我们雅玲失落时的芳心没被他俘虏走吧？”

    凤雅玲笑意更深了说U“胡说八道那人你们也认识的……”

    阿伦装得丝毫不经意的又翻过了一页书淡淡的说U“是不是波特先生？”

    凤雅玲稍稍吃了一惊接着才恢复甜美的笑容说U“娜娜的判断力好惊人真是波特先生呢他刚开始也不知道我是凤雅玲他上来说自己很无聊问我愿不愿意和他聊天呵其实当时无聊的人是我才对呀于是便和他聊天咯……”

    “后来不就知道了嘛。”阿伦神色不变促狭的眨眨眼心中却是想以波特那小子的心机和性格不知道才怪最难得的是他可以一直忍耐直等到最有利的时候才出击真是厉害……当一个女孩对一份缘分失去信心的时候另一份缘分如果出现得恰到好处那份感觉是最致命的。

    凤雅玲淡淡一笑说U“对呀后来说两句就知道了……嗯说起来波特先生说话挺有见地的对太古文学竟然也颇为精通平常还真不太能看出来……”

    艾波琳立即接上认同说U“一点也没错单独和波特先生聊天感觉真是不错他善解人意谈吐也幽默常常能把话说到你心里面去……”

    阿伦保持着淡淡的微笑倾听着女友们对波特的评价暗暗评价波特可真不简单从这么低的起跑线起跑现在已经追到差不多和鲁迪斯一样的台阶上了。

    凤雅玲拿起笔在空气中虚画了几笔仿佛正勾勒出一副人像微笑说U“……嗯以我个人看来在我所认识的同龄人当中单就学识和见地而言娜娜排在第一他大概可以排在第二了！”

    这时白露刚好在浴室中出来她一边擦着湿漉漉的头一边好奇的问U“他？是谁呀竟然能得到我们雅玲这么高的评价。鲁迪斯先生还是贝里安王子？”

    凤雅玲说U“都不是！是波特也是来自疾风的。”

    白露立即便想起波特是谁了不就是查理士身边一个小随从嘛而且相貌平平……她顿时就失去了兴趣擦着头走向了房间的另一边。

    艾波琳立即接上话题说U“哎呀呀雅玲！你这么评价的话把鲁迪斯先生和贝里安先生放到那里去呢？他们才是星云里的风云人物啊！”

    凤雅玲若有所思的将笔在空气中虚点了两下才微笑说U“鲁迪斯先生和表兄都是相当有学识和见地的人但我个人看来他们比起娜娜和波特先生已经是稍逊一筹了。”

    阿伦只好谦虚的摆手说U“雅玲你太夸奖我啦我哪有你说的这么好嘿嘿……”

    “别谦虚这是实情……”

    “……”

    众人的笑谈声中夜幕更深了星云的一天也慢慢画上句号。

    对于阿伦而言这个句号后面还多加了一个问号U波特从来都是低调行事的现在这么主动出击难道就不怕得罪查理士吗？还是酝酿已久的疾风风暴就快要来临了……

    凌晨过后阿伦呆呆的躺在床上注视着窗外深沉的夜空久久无法入睡他诅咒着睡眠之神的失约同时也暗叹一声大概今夜又是一个失眠的晚上了。

    自从与波特相识以来无论是在疾风还是在星云每逢重大节庆波特定会在前夜找他聊上几句的很显然这次例外了回想起下午与他在服装店的偶遇一切仍如同平常般的亲切和嘻哈并没有什么不同但阿伦的脑海中很快又闪过了波特深沉如水的另一面这个模样与另一个嘻嘻哈哈的波特在夜空中慢慢重合在一块……

    唉人心确实是最难揣摩的东西……

    一团巨大的乌云从远方的天际席卷而来聚而不散的停靠在星云的上空阿伦怔怔的观察着乌云深处的闪电耳边回荡着阵阵而来的雷声不禁又想起了玛雅的话U“我不管你为什么会加入疾风也不管你的真实身份是什么……”

    回忆着玛雅那认真严肃的神情阿伦牵了一下嘴角暗暗问自己一句U“对哦我到底为什么加入疾风了……”

    对于一个习惯用茫然来麻醉自己的人来说突然对自己问为什么无论这个问题是什么都是分外头痛的阿伦也不例外他轻轻的皱了皱眉看着大滴大滴的水珠从天而降只觉这场暴雨仿佛正打在他的心湖上荡起了一圈又一圈的涟漪聆听着叭的雨声思潮仿佛又卷回当年来到疾风平原的那一天。

    那时他与怒浪不欢而散离开了暴风山脉孤单的往西方游荡而去。

    在蓝河的左岸却始终鼓不起勇气北上回到那片曾带给他无数欢乐的故乡他最后选择了另一个相反的方向往南而行来到疾风平原。

    那一天当他踏足到疾风家族总部附近的高地不禁一阵魂断神伤这里是一望无边的嫩绿草地苍苍茫茫像毛绒绒的绿毯铺向天际淡淡的轻风送来湿润的草香。草地里的水在此时涨了起来一个个浅浅的水塘如同亮晶晶的银链镶嵌在绿茵之间成群的骏马漫步在绿草上添抹着一股灵动……阿伦察觉自己的眼眶竟在不知不觉间湿润了这里的一切一切都像极了梦中的边缘部落那个令他梦魂牵挂的故乡……

    他呆呆的站在疾风总部附近的官道上怔怔的看着眼前如画卷般的美景记忆中的一幕幕也仿佛在这时缓缓的倒卷而回那充满欢笑的童年那个可怕的飞龙沙漠夜晚那暴风山脉中的冰寒那一幅幅熟悉却又陌生的往事画面……

    阿伦一直默默的站到深夜无论官道上有多少行人马车路过他也浑然不觉内心深处那脆弱无比的灵魂早已在这片似曾相识的土地上泣不成声但他脸上依旧是一脸平和无奈这掩饰不了他眼中深深的茫然。

    那一夜天空也是这般乌云密布电闪雷鸣在倾盆大雨中四周的行人渐渐绝迹了天地间仿佛只剩下远处那座疾风堡垒和自己孤零零一个人随着全身渐渐湿透阿伦缓缓的蹲在了地上水珠连绵不断的从他脸上滑落他也分不清那到底是雨点还是自己抑制已久的泪水……

    他慢慢的蹲了下来将头深深的藏在膝盖下面肩膀无节奏的抽*动着这种彷徨无助的挫折感深深的折磨着他脆弱的灵魂他忽然十分憎恨自己的懦弱当年执意告别东帝天东帝天虽然没去问他理由但他自己很清楚的知道他很想再回故乡看看去看看那里善良的人们去听听那里温柔的风去感受一下那里淳朴的民风……

    但沿着飞龙沙漠而下快到边缘部落时他却又绕道而行远远的绕开了边缘一直茫然的来到暴风山脉……

    到不久前在蓝河左岸他再一次改变自己的初衷不敢北上回到边缘而改道来到疾风他内心正有一把声音斥责着他的懦弱U为何无比的思念却又一再逃避？

    他那脆弱的灵魂在哀号中反驳就算可以回去那里的一切一切早已经物是人非了……

    那另一把声音却用平静至冷酷的语调说你根本就是缺乏勇气不敢正面去面对自己的过去……

    在暴风雨中阿伦的身躯剧烈的颤抖着一道道巨大的闪电劈过夜空一阵阵轰鸣的雷声震荡在四周在这一刻阿伦无比的怀疑着自己存在的价值怀疑着自己的人生……

    一列烙印着疾风家族标记的车队从官道的另一个方向驶来尽管在暴风雨中整列车队仍是排成一条直线丝毫不见慌乱可见御者高的御马技。

    哲人曾说在芸芸众生中人与人之间的相识是一种缘分在特殊的环境下更是可以催化这种缘分的生。

    当时疾风团长伯列奥便是这样他靠在马车的窗边打量着路边这个落魄的少年心中涌起一阵恻隐仿佛忆起了多年前那个郁郁不得志的自己他唤停了马车在众随从惊诧的注视下他打着一把伞在暴风雨中走向了阿伦。

    两个不同的灵魂在风雨中渐渐靠近。

    “少年人小心着凉了。”一把威严的声音伴随着风雨声回响在阿伦的耳畔。

    阿伦仍将头藏在膝盖下无意识的摇摇头摔动出一串串水珠也不知是为了表达不要紧还是叫伯列奥走开。

    伯列奥注视着天际的一道巨大的霹雳叹了口气说U“少年人啊人生的旅途上常常会出现像现在这样猛烈的暴风雨你可要挺住了。”

    阿伦心弦仿佛被拨弄了一下他缓缓的抬起了头用一双朦胧的眼楮打量着面前这位长相威武的中年人几道巨大的霹雳连环的闪过夜空在这一个瞬间将整个漆黑的世界照得恍如白昼伯列奥也在这时看清了阿伦的脸不由得赞叹道U“少年人长得一张好俊俏的脸啊……”

    在轰隆隆的雷声快要响起时他像是回忆起了什么又补充说U“……就和我当年一模一样除了头的颜色不太相同。”

    阿伦不由得牵了下嘴角这个中年大叔的脸皮真厚……

    伯列奥看着阿伦的神色变化也自嘲的笑了笑平静的说U“年轻人如果你不嫌弃的话就加入我们疾风佣兵团吧。”

    他看着阿伦没作任何反应既不点头也不摇头他微微一笑转过身走回到自己的车队中对随从吩咐说U“将这个少年人带回总部安排一份好差事给他。”

    “是团长……”

    于是阿伦在茫茫然中被一群穿雨衣的大汉架上了马车驶进了疾风堡垒。

    大概自己就是这样才加入疾风的吧……

    在一个神似边缘的土地上过着浑浑噩噩的日子……

    伯列奥大概早将此事忘了但自己多多少少还惦记着他曾为自己撑伞的那一点友情。

    阿伦叹了口气从床上慢慢的坐了起来注视着窗外越来越猛烈的雨势不禁捏了捏眉心轻轻的感慨着老师说得对往事的回忆真是一把沉重的枷锁啊……

第九集 第十一节

    他转头打量了一下三位室友她们已完全入睡暴风雨之中想必会令她们的梦变得更甜更美世界就是这样越是恶劣的天气人往往是越容易入睡梦也往往也会更香甜……这样看来现实与梦想其实就是一组反义词啊。

    阿伦的目光定在了凤雅玲那张清纯无暇的脸蛋上她眉头轻皱着恰恰在阿伦的注视下又慢慢变作了一丝甜甜的笑意对于此阿伦淡淡的笑了笑刚好看到凤雅玲在做梦啊不知那是一个怎么样的梦呢呵不会又是鲁迪斯那个家伙吧还是…波特呢？

    反正肯定是与自己无关的……

    他想到这里心中不由得涌起了淡淡的酸楚我迪.阿伦对于她们对于这个世界而言都是一个无关紧要的家伙罢了淡淡的凉意从他脑门上蔓延开静静的游遍全身的每一个角落。

    阿伦轻轻的走下了床默默的来到窗外外面风雨飘摇不少雨点都撇在了他的身上他也浑然不觉收摄起心神双手在身前飞摆动又再练习起亚特拉克那套奇异的雷电术。

    练习亚特拉克的雷电术有一个最大的好处那就是你必须完全将精力集中可以将不愉快的事情统统抛到脑后。

    良久后整个夜空的闪电都渐渐往他那个方向靠拢而来阿伦心中闪过一丝惊喜这一次很可能令他成功进入雷电术的第一重境界了终于有一道闪电被他引领成功从乌云深处直劈而下直劈到他那栋公寓楼的某处接着阿伦便清晰的听到附近某宿舍的窗户破碎声和一声女孩被吓醒的惊叫声阿伦不禁缩了缩脖子喃喃的说U“糟糕引领雷电失败……”

    他也没有给时间自己去愧疚立即便停止练习转身飞快的钻回床上重新开始他的睡眠。

    这场暴雨一直持续到了第二天不朽之颠上寒风凛凛风雨飘摇为本该欢庆的节日蒙上了一层灰色的阴影星云里的人们只好暗暗祈祷晚上天空能放晴让一年才一次的化妆舞会得以顺利进行但白天本该举行的前戏节目全部都因暴雨而一一取消了。

    艾波琳是最为不满的她闷闷不乐的坐在窗台边上看着窗外的雨点雨势丝毫也没有减弱大滴大滴的雨点里啪啦的打在大地上演奏着属于它自己的乐章。

    凤雅玲和白露倒是安安静静的分别坐在各自的书桌上看著书当然娜娜小姐仍沉浸在她的梦乡中丝毫不知道时间已经来到了正午幸好因为天气的问题谁也没有催促她起床到了订餐时间她也是含糊对艾波琳说声“不要”然后就转过头继续蒙头大睡了。

    到了下午气温开始急剧下降雨点慢慢凝固很快暴雨便演变成了一场鹅毛大雪大瓣大瓣的雪花从天空飘落人们阴霾的心情在一片雪白中开始爽朗艾波琳提议到外面雪中漫步凤雅玲和白露尚在考虑舍监便上来传达了贝瑞安王子和鲁迪斯先生的邀请原来他们已来到了楼下。

    于是娜娜小姐终于在她梦乡的深处中被人呼唤了出来接着她在室友们的监督下在半梦半醒中梳洗完又在朦朦胧胧中把那套黑熊变装服穿上跟随着室友摇摇晃晃的摆动着变装服四个人浩浩荡荡的往楼下走去。

    路过附近某个宿舍时现星云的工程人员正在维修几面被击得粉碎的窗户工程人员正低声议论著。

    “连续三道闪电劈在同一个位置上这个几率到底有多大呢？”

    “这事真有点邪门……”

    “别和住在这房间的小丫头们说了免得她们害怕……”

    “知道了……”

    “……”

    阿伦听在耳里暗暗分析U虽然我练习雷电术练得并不算勤快但都练了这么久了才能引三道雷电而且还是引错了方向真是失败呀幸好亚特拉克没有东帝天那么严格起码到现在为止他并没有来考核过我一次……

    纷飞的大雪中宿舍前那座管风琴雕塑已被染成了雪白色几头动物打伞而来确实是一件莞尔的事情但在今天这个节庆日里也不算什么希奇的事情阿伦与凤雅玲已经换回了装束阿伦是一头厚皮的黑熊装凤雅玲则穿回她本来挑选那套企鹅装而艾波琳那套是向日葵变装服白露是一只红眼楮的白兔。

    她们在星云里的一群熟人早已在门外等候了装扮成狐狸的贝瑞安大尾巴狼的鲁迪斯他们的不远处还站着金光闪闪武士外壳的查理士蓝色猴子的玛雅正在他耳边轻声说着什么而查理士后面则是装成大象的波特和那只丑麻雀的比兹。

    贝瑞安大步迎了上来对黑熊低声笑道U“娜娜你今天和玛雅调换变装服想来欺骗我对吗？哈哈幸好玛雅刚才就告诉我了不然可真给你骗了。”

    阿伦心想既然玛雅已经打点好了而且你又能这么想那就太好了。

    他点了点熊头干笑两声敷衍说U“哈哈被你提前知道了真没意思你可不要告诉别人哦不然我会很没面子的。”

    贝瑞安用力点头还甩动着狐狸尾巴低声说U“知道了我连鲁迪斯都不告诉这是我们之间的秘密。”

    阿伦起了一身鸡皮疙瘩赶紧越过贝瑞安往玛雅他们那边走去。

    雪花纷飞查理士那套骇人的金甲衣在这片雪白的世界中尤为抢眼他看到一头黑熊走来而玛雅在他耳边低声说明这就是娜娜小姐后他立即将手放到嘴上夸张的打着哈哈大笑说U“亲爱的娜娜堂妹你的装扮就与你的智慧一样充满了童真和另类呀哈哈……”

    阿伦先是与鲁迪斯擦身而过时点了点头再与波特他们从容打过招呼才淡淡的响应说U“另类？亲爱的查理士堂兄对比起你威风凛凛的盔甲而言我这套服装朴素得有点不象话了。”

    查理士还没答话贝瑞安从后跟上帮忙讥讽说U“我说查理士先生你别急着笑话别人了先看看自己那套荒诞不羁的装扮吧……”

    查理士冷冷的哼了一声说U“贝瑞安王子啊指责别人的时候先反省一下自己吧真正的狐狸是深藏不露的只有愚昧者才喜欢装扮成一头狐狸啊……”

    “查理士先生我想或许我确实愚昧吧但我的愚昧对比起你来说起码也能担得起睿智二字的……”

    “……”

    这两人一旦争吵起来没几十个回合都停不下来的阿伦干笑两声看了看大皱眉头的玛雅向波特走近了少许低声说U“喂昨天你不是劝走查理士这个白痴了吗？怎么他还是穿着这套东西呀……”

    波特苦笑说U“回娜娜小姐查理士大人有换过一套的你仔细看他今天这套金甲的肩膀上面可是没有勋章的！”

    “这个……”

    阿伦转过头看到凤雅玲与鲁迪斯已像平时般交谈了起来因为鲁迪斯戴着狼的面具也无法从他的表情去判断他此刻心情如何不过照表面看来他应该没有看出昨天那头企鹅是自己。

    众人在原地笑谈了几句便一同往西区走去。

    地上已铺上一层浅浅的积雪两旁的绿树也被装点上了雪白的风衣雪花纷飞不断天地间形成了一片白皑皑的世界。

    路人的行人开始多了起来大多都是走往同一个方向准备在晚饭后一起去参加今年这个白色的化妆舞会

    这时迎面而来了一道身影分外引人注目他走在对面的路上身形魁梧非常足足比其它人高出了一个头有多披着是一件狮子的皮毛。

    与阿伦同乘一伞的艾波琳忍不住笑道U“星云里这么高大的人可真罕见应该是两个矮小学员骑在一起的组合体吧……”

    阿伦皱了皱眉如果是两个学员人骑人的话交接点那个位置应该有比较深的皱纹同时应该不时会晃动才对的但那狮子的上腰挺得笔直他应该只是一个人罢了而拥有这样的身高这样体形的人莫非他是……

    阿伦十分注意观察了一下狮子的腿部觉果然有一边是稍稍有点不平衡的就像是塞了什么东西在里面。难道不久前我才暗自庆幸亚特拉克并没有来考核我的进度他马上就出现了……

    阿伦不敢再多作怀疑忽然一拍额头停下了脚步说U“哎呀我忘了一件很重要的东西要马上回去拿。”

    贝瑞安回头说U“娜娜是什么东西这么重要呀？让我陪你一起回去吧！”

    “女儿家的东西罢了你们先去吧晚点到太古楼的化妆舞会见好了！”他将艾波琳交到贝瑞安的伞下也不理会众人惊愕的目光快步就往那头魁梧的狮子的方向走去。

    阿伦暗想如果真是亚特拉克不会是他昨夜刚好在星云附近看到雷电有异样状况特地上来辅导一下我吧……

    周围人太多他也不敢跟得太近了远远的吊在后面。

    那头魁梧的狮子忽然转了一下脖子仿佛观察了一下四周似是现了阿伦的跟踪举步就离开了大道往一条人迹稀少的小路上走去。

    阿伦回头看了看同伴们已消失在视野之外而自己这套黑熊装普通得很也没有谁留意到自己他立即快步跟上也往那条小路上走去。

    那狮子沿着小路走上了老远一段路直来到星云的边缘附近才将脚步停下缓缓转过身注视着阿伦。

    四处无人烟只剩下漫天的飞雪和呼啸着的风声一头狮子和一头正打着伞的熊在飞雪中对峙着。

    阿伦只感无穷无尽的压力忽然升起然后从四面八方狂涌而来x那间竟连呼吸都感困难一个无形的旋涡正在脚下翻滚随时将他的躯体也拉进那看不见的深渊当中。

    阿伦笔直的站在原地连撑着伞的手也没有丝毫颤抖。

    “是娜娜吗？”那狮子终于作声了正是亚特拉克的声音。

    阿伦收摄心神他并没有因为听到这是亚特拉克的声音而放松警惕因为这位便宜老师可是喜怒无常的说不定在他看来此时也是一种考核你是否进步的一种方式。

    他缓缓将脖子上的拉链拉开揭开那黑熊头部的皮套深蓝色的长倾洒而出他微微向前鞠身沉声说U“娜娜见过老师！”

    “很好！”亚特拉克点了点头。

    阿伦全身一轻笼罩在自己四周的无穷压力在瞬间便消失了他暗暗松了口气恭敬的问U“老师你来了？”

    亚特拉克冷冷的说U“对爬了几千丈的悬崖连腰都酸了。”

    阿伦轻轻的倒抽了一下冷气心想这老家伙竟然从不朽之颠的山脚下爬上来的这份持久力可真是太可怕了他口中赶紧说U“老师神功盖世傲绝大6真如太古中的一言前无古人后无来者啊啧啧……”

    亚特拉克摆了摆手冷然说U“小女娃又开始乱拍马屁、胡说八道了其实我是利用太古工具上来的刚才和你开个玩笑罢了。”

    阿伦眨了眨眼看来他今天心情还不错竟然有兴致跟我开起玩笑来了。

    他微笑说U“老师果然磊落竟然坐着星云巨臂上来了。”

    亚特拉克淡淡的说U“上不朽之颠不一定需要通过星云巨臂的。”

    阿伦心中一凛在阿兰斯的人类世界中乘坐星云巨臂才能到达不朽之颠这已经成为了人类的共识而在他所知起码有好几人能有不同的方式上下不朽之峰了。

    亚特拉克又说U“我这次上来并非专门来找你的但既然遇上了便顺便指点一下你的武技吧。”

    阿伦暗叹倒霉原来这老家伙上来是另有目的的而自己却担心他是专程为己而来怕他惹出什么乱子自己先主动送上门来了。

    亚特拉克冷冷的说U“娜娜走到我身前。”

    阿伦举步间他又说U“昨夜风雨大作我曾在峰下观察过雷电的走势现你已能开始引领到雷电的方向为师感到十分欣慰不过你在细节的把握上却是存在不少问题。”

    那个“题”字出口时阿伦刚好走到他身前亚特拉克已闪电出手右边狮子的爪子猛地抓向阿伦的左手手背阿伦手腕一转堪堪将狮爪避过狮爪立即顺势越过他的手腕往阿伦面门攻去阿伦忙将伞扔到一边分手右手来阻隔。

    一头魁梧狮子和一只面目狰狞的黑熊竟然在星云的边缘上飞格斗起来交手之间亚特拉克不时会将一些电流传送进阿伦的体内然后指点着他应该如何引领着这些电流重新输出达到攻击对手的目的。

    不少引领雷电的窍门已在两人的交手之间。

    两人直练到天色渐渐沉下亚特拉克才后退一步停止了继续进攻赞道U“不错大有进步你对如何使用元素力量这方面相当有天分只要你身体内存在有雷元素那你基本就可引领它们来攻击对手了。”

    阿伦沉吟道U“如果我体内存在的并不是雷元素而是风元素火元素是否我也能用同样的原理来攻击对手呢？

    亚特拉克背转过身遥望着不朽之颠远方的沉寂之海沉思了好一会才淡淡的说U“这个问题我也研究很久了或许是使用的方法不正确找不到窍门不过从原理上来说你的想法是完全可行的……”

    他顿了一顿转头注视了一下阿伦面具后的双眼仿佛也闪过了满意之色说U“娜娜你对元素方面相当有天分就算你没走上武学家这条道路想必也能成为一个出色的魔法师！”

    魔法师整个大6一共才几人呢……阿伦淡淡一笑真心谦虚的说U“老师过奖了。”

    亚特拉克干笑了一声摆了摆手说U“好了今天的指导就到此为止吧我与故人的约会时间也快到了……”

    故人？阿伦心中一凛亚特拉克的故人到底是人类还是兽人呢？

    亚特拉克说U“星云多番改建我太久没来了很多路都变得陌生了娜娜中区礼堂还在吧？”

    阿伦点头说U“回老师还在！不过那边有很多新的建筑也不是这么容易可以找到的……要不我也是顺路过那边的我带你去吧。”

    “也好！”亚特拉克点了点头不过他立即又补充道“你走在前面带路就好别让人看到我和你走在一起免得日后会引起不必要的麻烦。”

    阿伦暗惊听亚特拉克的语气不会是准备大干一场吧……

    这么看来他那个故人看来也大不简单了……

    阿伦面上不动声色恭敬鞠躬捡起掉落在地的雨伞率先往前走去。

第九集 第十二节

    雪已经渐渐停下。

    但阿伦观察着天色他相信一场更大的风雪尚在酝酿当中。

    通往中区的各条大道上人头汹涌各种各样希奇古怪的装扮令人大开眼界不少组合变装服譬如说两人组成的双头鹫四人组成的四脚蛇等等这些要由多人齐穿的变装服吸引了大多数的目光。

    亚特拉克那只魁梧的狮子在此时根本不算是显眼了而阿伦这只面目狰狞的黑熊更是平凡到随处可见。

    道路的两旁堆满了刚被清扫好的积雪阿伦低调的随着一队小叫小闹的猩猩群在喧闹的人声中走进了中区。

    袄贝大雕塑下集合着三群两队他们正等候着各自的朋友准备着以更盛大的声势往中区进。

    各处显眼的位置上都摆放着宣传标语各个标语都指着同一方向西区的太古学院今夜化妆舞会的举行地。

    随着天慢慢黑下来西区的天空开始绽放开一朵朵绚丽夺目的烟花提醒着人们舞会即将开始。

    纷乱嘈杂的环境中阿伦这头黑熊正挤开人群引着亚特拉克往中区礼堂走去。

    中区礼堂是星云的旧式建筑与废弃实验楼是同一个时代的作品但因为它曾经是星云学院高层人员开会的地方所以因为其纪念意义才一直保存至今。

    它位于一大片密林当中当阿伦通过那条林荫小道慢慢走到礼堂前时外界的声音已基本被隔绝开了大半阿伦看看四周无人正准备回头向亚特拉克打个招呼时心中却忽然一寒内心深处就像是忽然被人砸进了一块巨大无匹的冰块这种冰冷迅向全身每一个角落游去从背脊冲上脑门再从脑门回游回胸口每一根神经在这阵冰冷面前都颤抖了起来血液也像是凝固在此刻。

    阿伦心神大凛知道礼堂内正有一名强者暗暗的窥视着自己如果他此刻闭上眼楮眼前肯定不是一座礼堂而是一头气焰冲天而起正择人而噬的凶兽。

    这样强大的力量恐怕又是一个拥有顶尖实力的绝世强者了他就是亚特拉克的故人吗？今夜星云可是来了两个恐怖级的强者啊……

    他心中虽然无比震骇但表面还是平静温和就像任何一个普通人那样仿佛根本感觉不到那教堂内的注视装得漫不经心的四处张望着就像是一个游人刚刚来到一处陌生地方般表现得恰到好处。

    他抓了抓熊头又像是一个找错地方的约会者茫然的提着伞又沿着原路往后走去当他背对着礼堂时身后那股冰冷凶悍的力量更强盛了无穷无尽的阴影铺满了四周的每一寸空间连路灯的光芒也被压得昏暗无光阿伦甚至能感觉到那强者正在考虑是否该诛杀自己他强控心神顶住那令人窒息的压力仍是踏着不紧不慢的脚步一步一步的往前走去手中的伞却已握得紧紧的随时有什么风吹草动他便飞伞逃亡。

    身后那股邪恶的力量越来越强盛铺天盖地般跟随着阿伦在他身后汹涌澎湃一浪接一浪的向他盖来但却始终没有将他淹没直等到阿伦走到小路的中段亚特拉克从前面迎面走来时那股力量才猛地抽身而退了瞬间就已消失得无影无踪就像从来也没有存在过。

    路灯像是一下便恢复了明亮阿伦立在原地轻轻的呼了口气身体就像经历了一场生死搏斗般疲惫非常。

    亚特拉克凝视着阿伦的身后对着那方向重重的哼了一声才慢慢转向阿伦语调也柔和了许多说U“你马上离开这里吧！记住不要因为什么特别的好奇心来窥探为师与故人的约会！很多事情无知是一种幸福！”

    阿伦原本确实有这样的打算偷偷潜进礼堂顶去看看亚特拉克的约会但现在被亚特拉克说中心事只好微笑说U“知道了老师！那么我先走了。”

    “嗯到了恰当时候为师会再找你的！”

    风又再变得冰寒凌厉刚停下不久的雪花又开始一瓣一瓣的飘落下来。

    但寒冷并没有冷却学员、导师们如火般的热情一个个穿着奇形怪状的变装服化作彩色的人流在热烈的气氛中往西区涌去阿伦跟随着喧闹的人流默默回忆着刚才那股暴戾疯狂的力量这样恐怖级的绝世强者到底是人类还是兽人呢？如果是兽人的话那么他与亚特拉克这次的星云约会就大不简单了……

    唉但这与我又有什么关系呢……

    连环烟火冲上了夜空在白雪纷飞中烟花绽放得分外的绚丽夺目几组大型的组合烟花过后渐渐在夜空中形成了一个大大的“鬼脸”图案这七彩缤纷的图案立时引出了不少愉快的笑声和呼唤声。

    在这种特别欢庆的日子阿伦的心情总会莫名的失落和孤单尤其现在挤在拥挤的人群当中这种落寞感更甚了欢腾的气息中恐怕只有自己一个颗心灵是如此孤单的吧……他默默注视飘舞着雪花的夜空灵魂深处仿佛忆起了什么轻轻的颤动了一下所有的烦忧都在x那茫然间暂时被他抛到了脑后。

    他的脚步先是放缓了下来很快便慢慢站定人流也没留意这头失神的黑熊继续在喧哗之中从他身边绕过继续往西行进。

    纷飞小雪中他呆呆的站着一张张模糊的脸孔在他身边川流不息而过却无人朝他张望一眼这更是加深了他的茫然慢慢的周围的人声、喧闹声、笑声慢慢变得模糊眼前的人们、烟花、飘雪渐渐朦胧一阵揪心的疼痛过后在那仿佛之间似乎又回到了那个充满欢笑的童年……

    那是他有记忆以来第一次看到雪边缘的雪十分罕见所以这尽管只是一场小雪但还是引来了他的阵阵惊叹声父母将他轻拥在中间静静的坐在一个观雨亭中看着雪花的飘降。

    后来这场雪越下越大异常的是太阳竟在这个时候也出来了。

    大长老郑重的宣布这是神迹神将会在未来庇佑边缘和边缘的人们整个边缘部落都欢腾了。

    在父母的特别允许下他和小伙伴们堆起了雪人打起了雪仗体质虚弱的他在那时常常站立不稳在湿滑的雪地上摔倒但每一次他无论摔得多疼都总能坚强的再次站起来然后继续在哈哈大笑中与伙伴们笑着闹着。

    终于有一次他摔得太重头又磕在一块小石头上一时三刻也未能挣扎起来母亲就在那时将他扶起和蔼地注视着他微笑问U“傻瓜为什么常常跌倒还是要继续呀？”

    他记得他是这样回答的U“因为跌倒了我还可以再站起来的呀！”

    母亲的眼中闪过了赞许微笑说U“以后你也要这样知道吗？跌倒了不要紧记得要重新站起来……”

    知道吗？跌倒了不要紧记得要重新站起来……

    飘雪仍在茫茫然的从眼前飘过这句话余音不绝的回响在阿伦的耳朵里这大概和父亲教导自己“无论如何都要坚强的活下去”的道理大概是同一个意思吧……

    阿伦的心又是一阵剧烈的疼痛。

    八年前我在飞龙沙漠跌倒了但八年后我到底有没有重新站起来呢……

    内心深处有一把冷静至残酷的声音冷冷的回答他U没有并没有你一直在茫然的生存你一直都在逃避着现实！

    他感到自己那脆弱的灵魂几乎痉挛成了一团那这种茫然和逃避到底要持续到什么时候啊……

    一场歌剧一本书一诗或一个场景说不定将可以改变一个人的一生像此刻的阿伦他的心境在风雪中在回忆与现实的交错中以一种奇特的方式接受着心灵的洗礼。

    阿伦将手按在了胸口的位置静静的叹了口气他用力晃动了一下沉重的脑袋甩去不少头上的积雪没让这种令他感到沉痛的洗礼继续下去。

    当他想举步前行时忽然觉双脚沉重了许多他赶紧将这些令人走火入魔的思潮全部挥退咬了咬牙继续大步往前走去。

    在阿伦呆的这段时间路人的行人少了许多也没有多少人特别去留意阿伦这头孤单的黑熊哪怕他的肩膀和头上已经积了少许的积雪人们大概都以为该学员正定在原地进行着某种行为艺术吧。

    风雪越来越大了但这丝毫也没有影响西区舞会的正常进行。

    阿伦走进会场时整个化妆舞会正如火如荼的进行着太古学院周边的各大草坪上全部洒上了星星点点的荧光粉末令整个世界看起来更飘渺迷离神秘且带着诡异的音乐声中一大群喊得出名字的生物喊不出名字的怪物正在其上共舞着看起来滑稽、可爱且令人感到愉快看到这样的场景阿伦郁闷的心情也挥退了不少。

    正如大多数舞会那样在更外围的地方长长的白色餐桌上摆放着精致的点心和一些高杯饮料学员们食用点心时都十分小心翼翼轻轻拉开脖子处的一点点拉链然后将食物塞进口中免得被人看穿自己的真面目那些饮料更是每一杯上都插着一根吸管让学员们可以更方便的饮用。

    礼仪人员们都换上了荧光的兔子服以便区分而星云警戒队员则是整齐的穿著一套套紧身沉色的虎皮衣在会场外围巡逻着。

    阿伦在这一串串古怪的模型一套套奇异的变装服饰中穿插而行大型玩具、精美的饰、绚丽的彩灯、会变色的蜡烛、跳动的卡片在四周令人目不暇接远远看到太古大楼那个天平式的造型已经被改装成了另一个模样它的墙壁用各种彩色大理石花纹纸拼出一个个闪亮的图案顶上铺满了特制荧光粉令那本是天平两端的位置上看起来像是两幅抽象的卷轴迷人可爱的风貌令人怀疑自己是否已经进入到童话世界的王国之中。

    太古学院一直以创造力为荣这次他们也没有令人失望这座太古大楼已改造成了恐怖迷宫一个穿着妖精服饰的女学员正拿着扩音器忘情的宣传着U“如果你热爱冒险、喜欢解谜、还是个无药可救的疯狂浪漫派份子那么太古魔屋的迷宫绝对会让注重特别的你无法自拔来吧一起进去体会恐怖和迷离吧……”

    在热闹和欢腾的气氛中阿伦在人群中搜索了好一会无奈人实在太多始终无法寻见他那队同伴他在行走间忽然觉了一件很奇怪的事情在那个靠近会变色的喷泉附近一角竟然有不少人的手臂上是扎着黑色袖标的那些人虽然变装的造型各不相同但那黑色袖标却是完全一模一样的。

    难道这是哪个社团的团体行动？阿伦故作无知的想从那群人当中走过去才没走两步就已被人挤了回去但只是短短的几秒已足够令阿伦听清了附近两人的一段对话。

    “……是那只黑白色的怪鸟吗？”

    “对肯定没错！大姐二姐已在四周搜寻过目前会场里大概就这么一只毕竟那鸟的形状太奇怪了一见让人忘不了……”

    大姐？黑白色怪鸟？

    不会是十姐妹吧？黑白色怪鸟大概只有凤雅玲那企鹅装扮才会有这个称谓了难道十姐妹要绑架凤雅玲……

    忽然有了这个结论阿伦心中不禁一惊他还待细听下去已被人挤到了外面没能听清后面的对话他原地一个侧身又从另一个角度钻了进去那两人的对话仍在继续。

    “……大姐警惕我们要小心点说那家伙是个拥有极为强悍武力的恶魔。”

    “我们可是十姐妹军团里最精英的两个大队什么恶魔都能干掉了吧……”

    “嘘――别这么大声！”

    “知道了兄弟！不过话说回来我们到底要布置多久啊？”

    “等另一个大队在另一侧形成包围圈可别让那个家伙给跑了！”

    “哼只为了诛杀一个人就要出动三千人未免太夸张……”

    “大姐说这是复仇者计划对手是个相当可怕的人物听说大姐还请了大人物来帮忙……咳别说了队长过来检查了……”

    “……”

    阿伦再次被这些带着黑袖标的家伙挤出了外围他眉头已大皱了起来十姐妹眼中的恶魔？那极有可能指的是自己啊！

    昨天有谁见过我穿企鹅装的波特、比兹、玛雅……是谁将我卖给了十姐妹？

    比兹删除！他没有这个智慧看穿当时是我。

    玛雅删除！她是疾风最忠诚的机器查理士想成功得到凤雅玲肯定还需要我的存在。

    难道是波特吗？阿伦感到一阵痛心难道他昨夜没来找自己就是专门为了把自己的情报提供给十姐妹吗……

    但他的脑筋立即又清醒了过来波特并没有这个动机而且波特今天也见过他这个造型的不会连自己和凤雅玲已经换会服饰都搞不清楚……

    那还有谁谁见过我穿企鹅服了……

第九集 第十三节

    阿伦一边飞思考一边慢慢绕着这一大群人走动迅观察四周却始终没能现凤雅玲这只企鹅他脑袋中突然灵光一闪对了还有一个人见过我是企鹅造型的瑞尼导师！我曾那着企鹅套装帮她搬过资料的！

    会是瑞尼吗？不过……昨天傍晚天色已晚了她为何还会拿着一大迭数据出现在我公寓楼下我们一起走的时候她为何会不停回头看我为何又要在楼梯的地方故作摔倒来试探我天啊这家伙不会就是十姐妹其中一员吧那隐藏得太深了十姐妹的卧底竟然可以当上星云的导师了……

    一些回忆的片段从阿伦脑海中迅涌现当日救凌蒂丝时十姐妹当中有一个是蒙着脸的现在回想起来那蒙脸的女性的身材倒真与瑞尼颇为相象的还有在自由天堂那次十姐妹只来了九个……如果以瑞尼就是十姐妹中的一员作为前提来假设的话那是因为当时星云正进行导师学期末的检讨会瑞尼无法分身前来……

    天这个可能性未免太大……

    但十姐妹她们什么时候开始怀疑隆.娜娜就是蓝雪云的到底是什么时候啊……莫非是星云山脉的山洞那次她们就凭我留下的杀人手法就怀疑到我头上来了如果是这样眼光还真是不错……

    阿伦眼中闪过了深沉的杀机这些可怕的女人确实是祸根是不能再留了你们今天有来吗？那实在太好了……

    持续绽放的烟花为舞会增添着喜庆气息熙熙攘攘的人群喧闹无比丝毫也没察觉到这个角落正孕育着无尽的杀机。

    “复仇者行动正式开始！”

    “往东北方向移动！”

    “……”

    阿伦尤在思虑和观察之间十姐妹军团这群人已经开始骚动起来了他们整齐的往东北方向挤去仗着人多一路将其它人挤开不过舞会中的气氛是热烈中带着疯狂虽然有人开始留意这一大群人的动作但也并没有太过在意还以为是哪个学院的队伍前来闹场了甚至还有傻瓜在远处拍手推波助澜的起着哄。

    阿伦当时正好在西南面的最后方心中暗暗一阵焦虑十姐妹一出手肯定是雷霆之势她们把凤雅玲当成是自己下手更是丝毫不容情那凤雅玲岂不是要当我的替死鬼了……

    他一边思索一边已开始行动他趁着混乱飞从后而上一下拉住了跑在最后方的一个家伙的领子那个装扮成黄猫的家伙马上被扯得倒退几步阿伦反手在他后颈上重重一击他哼都没来得及哼一声就已经向死神报到去了。

    阿伦左手一扯将他手臂上的黑袖标扯下立即又绑到自己的臂上同时脚步飞往前移动只在瞬息之间已插进了那群人当中。

    他口中一边喊着U“弟兄们让我先让我先上！”同时手上也没停下来飞击打在周围暗杀者的各处要害上他所到之处四周的人肯定会软软的倒下来。

    一个暗杀者率先看出异样他马上作出反应暴喝道U“大队长有奸细混进来了！”

    那家伙也机灵眼看来人武技如此高绝自己正站在近处一喊完立即就想抽身而退阿伦为了表示对他机灵的赞赏提前对他出手了手刀一下就插进了他的背脊死神从后拍马赶上收割走了这个机灵鬼的生命。

    十姐妹这个精英大队久经训练中间虽然已乱成了一团但外围队形不乱仍是保持着度往目标冲去那个站在队伍中前列的大队长一听到队员的警示声立即转过身来眼看自己队员整列的倒下那头面目狰狞的黑熊所到之处队员们连痛呼一声的机会都没有就已无声无息的倒地什么怪物这家伙恐怕比这次的暗杀对象还要厉害吧。

    他盯着这头两只熊掌已被染成鲜红的黑熊急忙下令U“弟兄们有狠角色来了中段前段所有人立即回身应战后段弟兄分成两翼散开绕过继续执行任务……”

    阿伦冷冷的哼了一声他黑熊面目后的脸孔因为杀戮而变得扭曲起来他冷冷盯着那正在号施令的野猪猛地一个加在他们包围圈尚未形成之前已经如一道离弦之箭般射向了那大队长那大队长眼中闪过震骇这样惊人的度完全出了他所能想象的极限。

    毕竟是久经沙场的老将他脚下也跟着疾后退在他后方本是冲在最前列的暗杀者这时已听到号令纷纷转过了身刚好看到大队长疾退而至赶紧两边让开让出一条退路。

    阿伦却如影子般紧贴着那大队长在那些队员还没来得及作出反应之前就跟着他逸出了整个队列之外。

    这时他右脚再次狠狠踏地将度提升到惊世骇俗的境界从那队长身边如闪电一般掠过那队长只觉这头黑熊仅在自己脖子上轻轻的抹了抹他正想松口气撕心的疼痛这才从脖子上传来锥心的恐慌迅从那队长的脑海中升起他想出一声惨呼觉声带竟已完全被破坏连一点声音也无法出他想挣扎才觉全身的力气竟已全部被抽走他唯一能感觉到的是自己的身体正缓缓向后倾倒然后在倒地的x那他听到自己脖子断掉的声音最后他可以看到的是那满天正盛放着的烟花。

    同一时刻太古大楼外的大草坪上已乱成了一片学员、导师们正四处逃散他们所扮演的各种各样奇特生物纷乱交错的在草坪上奔跑逃离。

    原来并不单单是阿伦这边出事了由十姐妹亲自率领的亲卫队提前被星云警戒队现警戒队的警备哨音在迷幻的音乐声中尖锐的响起响亮的回响在夜空之下其中还穿插着扎斯町那正吆喝着的大嗓门。

    阿伦心中一动幸好今夜扎斯町有份值班所以十姐妹军团的人才会第一时间被他揭了出来。

    他一路往前急奔一边飞的环目四顾觉星云警戒队员布置在这一带的人数虽然不少但比起十姐妹这边她们起码带来了三千人刚才自己破坏了其中一千人的队列而另外一千人正与扎斯町他们纠缠着实力最为强劲的一千人同时也是那大姐亲率的一千人正亡命的往太古大楼前的方向攻去。

    不能依靠星云警戒队了他们人数不够多这样被动的局面恐怕要等到星云警戒队的主力来到才有所改观

    阿伦判明形势脚下一个折射加换成另一个角度向这主力一千人的敢死队冲去。

    他遥遥瞥见鲁迪斯那头大尾巴狼正拉着凤雅玲装扮成的企鹅飞往太古大楼的右侧奔去却不见了艾波琳他们。阿伦理解他的意图星云警戒队的总部是那个方向的等下的援军也肯定是从那个方向而来鲁迪斯果然是个人才竟然能在这样危急混乱的环境之下仍能清晰的判断出形势和方位。

    眼看鲁迪斯和凤雅玲马上就可以逃出包围圈时惊变已起大楼的右侧又涌出了另一队十姐妹的人马正正迎上了鲁迪斯逃亡的路线这样一来两人本来算是最理智的逃跑路线变作完全落入到了十姐妹的包围圈当中鲁迪斯反应十分机敏一看来人众多他暴喝一声手腕轻轻一撞凤雅玲的腰间用巧劲将她撞出了十几米以外刚好暂时逸出了包围圈但他自己却陷入了暗杀者的重重包围之中。

    鲁迪斯也不废话只是简单的冷喝一声U“雅玲马上走！我死不了！”

    眼看他手无寸铁的陷入重重包围与十姐妹手下的精锐暗杀者战成一团凤雅玲不禁也呆了一呆阿伦心中也为之一阵感动不管鲁迪斯其人如何但他对凤雅玲倒真算是够有情有义的。

    他觉凤雅玲站在太古楼前那变色的喷泉前像是呆住了一样完全没作任何反应而十姐妹的人正如狼似虎向她冲来阿伦急忙喊U“雅玲快跑进太古大楼别辜负了鲁迪斯！”

    凤雅玲到底是未来神龙的统治者就与阿伦警示声的同时她人已清醒过来也不作丝毫优柔寡断踏地一个转身深深的看了鲁迪斯那边一眼鲁迪斯显然并没有十姐妹的目标十姐妹军团只留了几十人将他困在了原地其余人如潮水一般的向凤雅玲涌来。

    凤雅玲一咬牙在无数追兵的逼视下她纵身闪进了漆黑的太古大楼的入口后面的暗杀者如潮水一般立即汹涌澎湃的紧接而进。

    阿伦深吸一口气趁着混乱也随后冲进了太古大楼之中此时的太古大楼已被设计成了一个临时的大迷宫。

第九集 第十四节

    此刻的太古大楼已被改建成了糅合恐怖、冒险气息的大迷宫阴森森的冷气通过各个通风口喷入气氛十足。

    一个设计滑稽的骷髅在阿伦刚进门的x那猛地从后面弹了起来还用力拍了拍阿伦的肩膀阿伦没好气的将它一把推开他无暇去欣赏太古学院精心营造出来的迷宫布局踏步便要跟随十姐妹军团冲杀的方向追去眼眉却忽然猛跳了一下紧接着背脊突然凉飕飕的一片他心中一凛有人要偷袭自己。

    他一个急停转身那刺杀者来得极快几乎就在阿伦转身的x那他手中那把闪着绿光的匕已刺到阿伦面前阿伦心中更凛这家伙肯定潜伏在暗处一直观察着自己直等到我精神才稍稍松懈的x那立即闪电出手恐怕这就是十姐妹找来的帮手吧。

    这些念头闪电般掠过阿伦脑海时身体已如陀螺一般旋转起来原地诡异的一个旋转折射恰恰避开了那本来可一击必杀的匕阿伦的熊爪看准刺杀者力度用尽顺势一拍重重的敲打在刺杀者的手腕上令人惊诧的是在阿伦的全力一击下那人的匕竟未脱手只是踉跄的倒退几步似乎想借势重新躲回暗处。

    眼看暗杀者就要全身而退阿伦一个急停身体往前一倾径直往那人背后射去心中升起一阵惊疑此人装扮成一只巨猴但他的身形异常魁梧只比亚特拉克稍矮了少许而已莫非又是一个兽人？

    那暗杀者似乎算准了阿伦定会追来他突然一踏面前迷宫的墙壁飞转身匕全力前刺将前面的冲力完全融进了这一刺当中。

    “找死！”阿伦暗暗冷笑便要正面迎上去结果这高手但背后又再次感觉到了冷飕飕的风声。

    这一次分别来自两个不同的方向但看力度的出击时机的把握肯定丝毫不在面前这暗杀者之下阿伦暗暗估计时间位置假如自己强行结果面前这个家伙那么肯定也要为此负上重伤。

    他皱了皱眉脚下一个急x脚跟轻轻往地面一撞身体已轻飘飘的荡了回去前冲与急退之间完全不需要任何时间缓冲便已恰恰避开了这三名暗杀者的精心策划的包围出击。

    三名暗杀者在快要撞到一点的时候停了下来整齐转身散开几步丝毫没有因为阿伦诡异的身法而气馁又再以各自的角度往阿伦冲杀过来。

    阿伦打量着面前这三个装扮成猴子的暗杀者每一个都拥有相当魁梧的身段同时又拥有接近绝世强者的实力如果他们都是兽人十姐妹这次暗杀行动的动机可就不简单了……

    阴森昏暗的灯光映照下那三名暗杀者已将阿伦包围在其中。

    阿伦一边突破他们的包围一边飞思考整理着有效的思索U十姐妹请来的帮手有可能是兽人莫非十姐妹这个盗贼团伙本来就是兽人的一颗棋子？

    有这个可能因为她们本来的师尊就是亚格拉底。

    再进一步推测亚格拉底那家伙是一个兽人而他哥哥亚特拉克可是把自己当成*人类的家伙当年他们两兄弟翻脸说不定就是因为是否坚持当兽人间谍这一点上出现了分歧亚特拉克要继续当他的雷诺守护者而亚格拉底却坚持自己兽人的身份潜伏进星云山脉培植出属于兽人的势力。

    当他被自己和缪诺琳连手斩杀后另一个兽人就来接管了这股势力在十姐妹的强烈要求下兽人终于同意派出杀手来协助十姐妹复仇他们利用今夜化妆舞会这个可以掩盖自己真实面目的时机出动精英潜伏进星云务必要将自己击杀……

    思考之间四人在转眼间过了上百回合这三人显然擅长合击技能攻防配合得无暇可击阿伦涌过一阵焦虑再给他们这样纠缠下去凤雅玲的小命可就要给送掉了。

    可恨这套熊皮并不算灵活大大影响了他的动作但阿伦还是决定行险一搏身体忽然一个倾倒腰间卖出一个大大的破绽那三名暗杀者不疑有他立即齐整的往他腰间攻去阿伦的身体晃动了一下立即便重新站直脚下急踏向前看似要往门外逃去三名暗杀者忙跟着急移脚步他们重心也跟着倾向了大门的方向阿伦的脚尖才原地一个旋转神乎其技的转过了身以完全违反力学原理的身手逸出了包围圈之外急往迷宫深处射去。

    他心中暗自庆幸使用这样匪夷所思的身法全身可是破绽重重的刚才只要随便一个暗杀者的重心并没有被骗过那么自己很可能已饮恨当场。

    阿伦飞前行身后那三名暗杀者紧追不舍迷宫的道路上不时可看到一些学员的尸体他们大概是早早进入到迷宫游玩的人们但刚才遇见十姐妹军团那群凶徒估计是闪躲不及被凶徒们给顺手杀害了。

    迷宫设置得颇无规律但阿伦在太古学院呆过这么久早就将楼梯的方位记得清清楚楚他在道路拐弯处猛地加快脚步将那三名兽人暗杀者甩掉立即翻过迷宫的墙壁直接往楼梯的方向射去。

    长长的楼梯上染满了鲜血上面铺着不少尸体看来曾有人在这里组织了一场阻击战当然在阿伦眼中这些还套着动物外装的尸体只有手臂上是否还带着黑色袖标的区分他们当中并没有凤雅玲那只黑白双色的企鹅这令阿伦的心稍稍安稳了点。

    楼梯转角有一扇暗红色的大门已经被人撞得稀巴烂了但那太古技术做成的电子合成声仍在孜孜不倦的说U“朋友给一条题目你猜猜对了将放你通行……”

    阿伦轻轻皱了下眉二楼的布局是一个镜屋迷宫也就是由无数间小屋子连起来不过屋子的四面都是镜子每间屋子都有两扇镜子做成的门可以通往别的镜屋他心中暗想星云为了这次化妆舞会真是不惜成本的动用了大量的太古技术不过这样的设计也为自己寻找凤雅玲增加了难度但同时想必也令十姐妹他们没这么容易可以找到凤雅玲。

    他飞的撞进了第一间镜屋之中屋中空无一人只有镜子中映照出了自己那面目狰狞的熊模样他脚步不作停留立即又闯进第二间屋子推门进门再重复推门进门阿伦默记着方位免得重复迷宫的道路同时细心聆听四周的声音令人意外的是竟然安静异常连一点打斗声也没有只有东北的角落有不少轻微的呼吸声难道凤雅玲已遭不测了……

    不少镜屋中都倒着尸体这里面有星云的人也有十姐妹的凶徒鲜血四处飞溅将不少镜子都染上了斑斑点点的鲜红阿伦微感恻然这个流血的晚上势必将烙进星云的校史当中。

    不过令阿伦感到欣喜的是有不少凶徒的尸体是没有任何伤痕的这很可能说明波特也在二楼他以他那惊世骇俗的幻术出手了只有精神攻击才能做到这种杀人于无形的效果。

    越靠近东北角人声就越稠密显然正有许多人聚集在这一带。

    阿伦心中更为警惕了他将脚步放得更轻慢慢推开下一扇门呼吸顿时也停顿了x那他终于看到了那只寻找已久的企鹅她坐倒在一片血泊当中身边还有另外几个学员的尸体阿伦心中涌起了强烈的不安飞龙沙漠和暴风山脉的经历告诉他一旦出现这样的强烈不安一定是有可怕的事情即将要生了。

    难道凤雅玲她已经遭遇不测了……

    阿伦按捺住心中惶恐与烦躁虽然四周的呼吸声是越来越稠密但他暂时也管不了那么多了他快步走到那企鹅身前蹲下急声问U“雅玲你还好吧？”

    他正待拉开凤雅玲脖子上的拉链前方三面镜子墙便全部倾倒破碎了玻璃的碎片在清脆的破裂声中洒满了一地那镜子墙的背后竟然密密麻麻的站满了人无一例外的是他们的臂上都捆着黑色的袖标。

    这群十姐妹的暗杀者配合他们变装服离奇的造型此刻大概用群魔乱舞来形容也丝毫不为过。

    阿伦忙将凤雅玲挡在身后他还想争取缓冲的时间举起了手臂他手臂上也缠着一段黑色的袖标。

    谁知人群中传出一声女声的娇斥U“不是自己人他就是目标人物那头恶魔弟兄们动手！”

    众杀手蜂拥而上阿伦赶紧将凤雅玲一把抱起踢飞了两个冲在最前面的凶徒转身撞开身后那扇门正要利用自己的度带着凤雅玲逃离腰间却猛地一阵剧痛！

    他茫然之间怀中的“凤雅玲”已恢复了无限生机她“嗖”一下就从阿伦的怀抱中脱离闪回到众暗杀者当中显然正全力躲过阿伦死亡前的一击。

    但阿伦并没有出手动作完全停顿了下来他甚至有点呆的盯着那企鹅的身影脑海中忽然一片空白根本不能去思考任何事情只有一个问题缠绕住他凤雅玲为何会杀我？锥心的痛苦中他慢慢低下头现一把短匕已插进了自己腰间的要害只剩下匕的长柄还露在熊皮之外。

    他忽然涌起一阵荒谬至极的可笑感经历过这么多次灾劫也无法夺去我的生命难道这一次却因为一个怀抱中的女子就这样被暗杀了……

    “凤雅玲”眼看阿伦已是身受致命伤势不禁出一阵银铃般的愉悦笑声她举手阻止还想继续进攻的暗杀者冷冷的欣赏着阿伦的错愕状笑道U“恶魔啊没想到会以这样的方式栽在我手上吧？哈哈……”

    听到这样娇媚而略带沙哑的女声阿伦失落彷徨的心情反倒立即安静了下来这是十姐妹中那个大姐的声音刺杀自己的并不是凤雅玲。

    他冷冷一笑捂住腰间的伤口熊皮甚厚自己那银灰色的血液应该没这么快渗出来他脑筋恢复了正常运转默默打量着面前密密麻麻的暗杀者口中淡淡的问U“十姐妹军团中的大姐吗？”

    那大姐又是出一阵愉悦的笑声她眼看是大仇得报心情欢畅无比轻笑道U“正是小妹终能与君重逢了！嗜血的恶魔呀你当日重创我后来又杀害我的姐妹又令我师尊失踪可曾想过会有今日呀？”

    阿伦咬了咬下唇让狂涌而起的昏眩感褪去尽力保持着平静的姿态淡淡的说U“当然有想过这就是报应吧不过来得真快呀……对了原本装扮成企鹅那位小姐哪去了？”

    他平淡的语气就像在与对方闲话家常。

第九集 第十五节

    大姐哈哈一笑歪着头欣赏着阿伦频临死亡前的倔强似乎已能想象到他随时倒地的丑态她笑道U“恶魔呀你以为我真没有现你在大草坪上的惊人表演吗？还有你以为我没听见你在大楼叫出凤雅玲这个名字吗？哈哈……那时我就猜到情报有误你和那神龙公主是换服装了吧……”

    她看到阿伦仿佛摇摇欲坠了笑容更欢了又大着胆子走近了两步继续说U“恶魔呀虽然我对神龙公主很感兴趣但暂时不敢冒犯了只等你死亡后我们就立即撤离这里了！当然将你折磨至死的这个过程我相信一定能伴我度过一段愉快的时光……”

    阿伦淡淡的打断说U“我很高兴将能给予你无限的快感不过你似乎还没回答我的问题呀凤雅玲哪去了？”

    大姐身后走出了另一个女子大概是当日幸存的二姐她笑道U“你这恶魔倒真是个痴情的种子快要死了还惦记着那美丽的公主看在这点份上告诉你又何妨这套企鹅服是我们从一个死人身上剥下来的……”

    阿伦心中一颤冷然道U“死人？”

    那女子笑道U“别急着激动并不是凤雅玲她大概在二楼就被人掉包了。”

    阿伦脑海中闪过了波特的影子不禁也微微笑了笑脑海中的昏眩感却更甚了失血过多的下场只有一个他很清楚这个答案幸好这里灯光异常诡异昏暗就算自己那银灰色血液渗出了皮毛之外他们也未必会注意到只要逃过眼前这一关我还是有机会的。

    大姐看到阿伦的身影连续颤动了几下她的笑声显得更愉快了说U“恶魔呀你总是习惯主宰他人的生死现在你的小命完全落到我手中感觉又是如何呀？”

    阿伦微微一笑说U“坦白说感觉还不错……对了你为何还这么多话呢尽管上前折磨我就是你布置了这么久还不是为了等这一刻的到来吗？”

    那大姐眼中闪过寒光她如果再走前一步那就是阿伦出手的距离尽管面前这个恶魔已经摇摇欲坠了但她脑海中仍满是关于此人种种恐怖记忆她粗喘起了气却始终不敢造次踏出那一步以她早已经想象好的种种方法来折磨面前这个恶魔。

    僵持的气氛中昏暗的灯光忽然闪烁了一下令人惊疑之际所有灯饰已全部熄灭了整个世界完全陷进一片漆黑当中。

    一阵疾风刮过阿伦只觉腰间一轻耳边已听到一把清朗且富有磁性的男声在耳边轻轻的响起U“我说搭档幸好我正在这一带观光不然以后有空就可以去祭奠你了。”

    阿伦心中一松这竟然是怒浪的声音虽然不清楚他为何刚好出现在这一带但阿伦还是动情的说U“搭档我要死了……”

    怒浪脚步如飞迅将十姐妹等人甩到身后笑骂道U“那你可就别急着把遗言说出来根据很多故事的剧情主角把遗言说完就得挂掉的……喂我们该怎么走你可别急着把眼楮闭上呀。”

    那大姐又惊又怒到手的猎物竟然给人救走了但听刚才破空的声音来人仿佛是凭空出现的一般显然可以瞒过这么多人无声无息的潜伏到周围那么他的武技肯定又是一个自己所无法企及的高峰。

    她一边飞快的打亮微型魔法灯一边指挥着众人从各个可能逃离的方向追杀而去本来安静无比的二楼重新沸腾重重的脚步轰隆隆的响了起来。

    阿伦呻吟了一声艰难的睁开双眼怒浪的眼楮闪闪亮在漆黑中变成了一种罕见的鲜绿色这令他可以清晰的看清周围的一切阿伦笑道U“特殊血统就是有这个好处……”

    怒浪笑道U“你又何尝不是普通人类受这种伤立马就可以回到神的怀抱中了！”

    阿伦低哼了一声暗暗判断着怒浪的行走路线和此时的方位沉声说U“前面左转再右转直跑到角落的尽头那里有一个上锁的储物室。”

    无论太古大楼这次怎么临时改装但基本格局是无法改变的。

    听着身后的吆喝声越来越远怒浪如一支离弦的利箭般直射到镜屋一条长廊的尽头果见一间上了锁的储物室不同于其余的镜屋。

    怒浪轻轻一扭那锁头已应声而断怒浪夹着阿伦闪进了那储物室中又再反手将门重新关上。

    储物室虽算宽敞但堆积满了乱七八糟的杂物怒浪将阿伦扶坐在一张底椅上又在胸口中掏出一盏袖珍的魔法灯打亮放在一张破旧的低桌上。

    阿伦注意到怒浪也是穿着一套和自己差不多的黑熊服不禁笑道U“搭档我们的品味总是很相象啊。”

    “别提这个这是我一直引以为耻的事情！”怒浪笑了笑但他目光很快又盯在了阿伦腰间那柄匕上沉声问“搭档这次你伤得很重呀为何这么大意呀……”

    阿伦苦笑说U“应该死不了的来吧搭档帮我把这套该死的熊皮给扒下来。”

    怒浪点了点头利索的掏出一把小刀几下就将那套熊皮装给割了下来触目惊心的银灰色血液染湿了阿伦的半边身躯怒浪仿佛对这种颜色的液体已习以为常他半跪了下来从身上取出他随身必带的药水胶布然后握住匕的柄低声说U“狂风按老规矩了！”

    阿伦点了点头把头侧向了一边。

    怒浪笑了笑说U“狂风你太久没受过重伤了精神别太紧张……”

    他盯着阿伦的脸忽然笑道U“怪不得你要装扮成女性真是一件天生尤物啊要不要我介绍一个精通太古魔道的医师给你让你完全可以变成一个女人……”

    怎么每个人都是这一句阿伦没好气的笑了笑谁知怒浪忽然把手一伸摸了一把阿伦的胸部疑惑的说U“这棉垫装饰得真好哪里买的……”

    可怜娜娜小姐何曾受过这样的轻薄她把头转了回来怒道U“喂――”

    怒浪哈哈一笑就在阿伦注意力完全分散开了的x那他握住匕的那只手终于往外一抽随着阿伦的一声惨哼银灰色的液体从他腰间喷涌而出怒浪马上停止了说话飞快的用早已经准备好的纱布将阿伦的伤口包扎起来包扎完毕后又用白纱布在阿伦的腰间捆了两圈他从怀中掏出一个小药瓶沉声问U“狂风不要昏过去告诉我这一次是一粒还是两粒？”

    英黍粉粒一种根据太古古籍配制出来的药丸具有强力的止痛功效是暴风猎人必备的药物之一但因为价格不菲所以并没有普及到民间。

    阿伦艰难的睁开眼楮看着这种昂贵的药品咬了咬牙沉声说U“三粒！”

    怒浪呆了一呆英黍粉粒的后遗症是十分强的服用过量的话服用者事后轻则会全身乏力多天重则终生瘫痪这就要看每个人的体质了。

    阿伦明白怒浪的担忧解释说U“为了应付不明的危机！没事的……”

    怒浪点点头珍而重之的数出三粒喂阿伦服下。

    英黍粉的药力运行得很快才一会阿伦脸上已恢复了几分血色怒浪轻轻松了口气大大伸了个懒腰将那套熊皮脱了下来笑道U“这套东西穿久了可真不舒服。对了刚才那三粒英黍粉你等下可要记得付钱很贵的……”

    “呵你还是那么小气呀……”阿伦笑了笑虚弱的撑直了一下身子但立即又皱了皱眉问“搭档你来的时候有没有见到凤雅玲你现在一直做情报应该知道我在说谁的。”

    怒浪四处打量着这个储物室一边翻开旧箱旧柜看看有什么值钱的东西一边淡淡的回答说U“看到了我进来的时候刚好看到她从三楼跳了下来。”

    阿伦一惊说U“三楼跳了下来？”

    “呵呵别担忧安然着地的！不过听你这么一说搭档呀凤雅玲肯定是你猎物之一吧。”怒浪笑着说。

    阿伦脸上似乎又回复了几份血色笑道U“没这样的事……不过从三楼跳下来以她的武技竟然会安然无恙？”

    怒浪点头说U“对因为有一头大象和它一起跳的那大象应该是个魔法师吧用一张蓝色的魔法网在下面接住了他们并不单单他们两个很多动物都是这样跳的那张魔法网这回可是立下大功呀！”

    他大概想起很多动物集体跳楼的壮观画面说着说着就自个哈哈大笑了起来。

    阿伦轻轻松了口气果然是波特出手凤雅玲她们应该都平安无事了。

    怒浪从一个箱子里搜出一件大号的旧式女装校服扔给阿伦说U“穿上吧别让人看到不应该看到的东西。”

    阿伦看到自己半边身都染上了一层淡淡的银灰色不禁苦涩一笑那是他惊世骇俗的血液颜色。

    他缓缓的将那套旧校服穿上见怒浪竟然肆无忌惮的点燃了一根香烟不禁抗议道U“喂老大外面可是有两千多人搜索着我们的……”

    怒浪笑着摇摇头又深吸了一口烟说U“我进来的时候后面已有大队的星云警戒队准备冲进来了哦……你听外面丁零当啷的大概已经打起来了吧这场暴动快要结束了……”

    他又指了指储物室尽头的窗户说U“如果真有什么意外生我们就从这里跳出去哈哈……所以啊我们就在这里坐在这里等到暴动结束就可以了。”

    阿伦侧耳聆听了一下只能隐约听到纷乱的脚步声知道现在自己力量大减听觉远不如平常灵敏了。

    他把手一伸说U“既然现在这么安全我也来一根。”

    怒浪递了根烟给阿伦笑道U“你小子用别人的东西就是特别狠。”

    阿伦将烟点燃深深吸了一口只觉全身懒洋洋的知道英黍粉的药力开始起效再过一会力量暂时就能回复五成了他问U“对了搭档你为何刚好上星云了？”

    这时怒浪正研究着太古大楼以往的毕业相册他漫不经心的回答U“被人当成是信差使唤所以就上来了刚好星云举行化妆舞会我就来凑凑热闹看看有没有一段凄美缠绵的艳遇生在我身上咯……”

    阿伦想起了希拉女巫和梅琴查的交往这次怒浪大概就是担当希拉的信使吧他这套变装服说不定也是梅琴查送的。

    阿伦看了看怒浪头上那高高厚厚的白色纱布淡淡的说U“是不是希拉女巫给什么暗示或预言你叫你来凑凑这个热闹的？”

    怒浪明显惊诧了一下阿伦这样说无疑是猜到他和希拉的关系了他笑道U“狂风你小子的心思还是那么缜密几句话就叫你把事情给猜出来了。”

    他叹了口气说U“希拉这疯婆子果然是有点门道的她说我送完信该到太古大楼参观一下……不过主要功劳还是归于我锐利的目光如果我不是刚好看到你冲进太古大楼我以鹰隼般的目光将你那恐怖的度给认了出来我想我也懒得淌这次的浑水。”

    怒浪看了阿伦一眼察觉对方的眼神出奇的柔和感激之情似乎洋溢于表他不禁得意的哈哈一笑。

    谁知阿伦却淡淡的回了一句U“搭档这是应该的。我欠你这么多钱我死了就没人还了！”

    “……”

第九集 第十六节

    随着英黍粉融进体内药力渐渐起效阿伦的听觉慢慢也恢复聪敏外面镜屋迷宫的吆喝声、兵器的s撞声、伤者的呻吟声正响不绝耳可见星云警戒队与十姐妹暗杀组的战斗正值高潮。

    他心中忽然一动便走到储物室的窗户边探头出去刚好看到那大姐、二姐在手下的掩护下从太古大楼的侧门冲杀了出去那个位置刚好是星云警戒队防守的薄弱位置一下就被他们冲开了一个缺口。

    阿伦眼中闪过强烈的杀机深吸一口气一拳击破窗户纵身就跃了下去也没去和怒浪打个招呼。

    怒浪正挨在另一张破椅上休闲的抽着烟面对阿伦的冲动之举只好把烟头踩熄身形一闪也跟着射出了窗外口中喃喃的说U“你小子怪不得要吃三粒原来还想杀人……”

    太古大楼四处的大草坪上尸横满地浓烈的血腥味充斥满了每一个空间阿伦注意到其中有不少是普通的学员心中暗暗叹了口气星云是阿兰斯人类世界的最高学府集中了人类年轻一代的精英今晚这个流血夜也不知有多少未来的帝王宰相在此提前结束了本该辉煌的生命啊……

    一阵寒风猛烈的呼啸而过如泣似诉仿佛是这些年轻的英灵们的凄鸣声仿佛是他们的灵魂仍盘旋在太古大楼的四周并不甘心就此离开世界。

    星云学生警戒队守在草坪外卫一点的地方不少武技高明的学员也加入了临时志愿队帮助警戒队的防御暂时也算是把这一区给封锁但十姐妹这支两百多人的敢死队冲击力颇强刚一接触立即便突破了这支学生队伍的包围冲破第二道防线直往星云的边缘地带杀去。

    阿伦狠一咬牙猛地加趁着学生警戒队尚在慌乱也在同一个缺口冲了出去怒浪紧随其后这对于守卫在这一带的人们来说就仅仅只能看到两道人影在眼前一闪即逝马上就消失在了身后的密林之中。

    风更大雪也更猛了。

    身后的吆喝叫喊声渐渐去远只剩下身前不远处阵阵沉重的呼吸声阿伦终于追上了那群暗杀者的尾段他如一头猛虎撞进羊群以狠辣的手法击打在这些人的痛位上让他们暂时无法行动却要经受住无穷的痛苦。

    阿伦观察着四周现此处正是当日救凌蒂丝的附近暗想天网恢恢疏而不漏当日我没杀她们老天就让我在今日来到同一个地方替天行道！”

    怒浪出手远远没有阿伦狠辣他紧跟在阿伦身后阿伦并没有料理的暗杀者他就会重手切断对方的两条腿让对方无法再前进就当达到目的了。

    那大姐作出反应时这支逃亡队伍还能站着的人只剩下一半人不到可见阿伦和怒浪两人攻击效率。

    大姐迎着暴风雨转过身暴喝道U“准备应战！”

    满地的痛苦呻吟声中不少人正渴望著有人来为他们补上一刀结束这种痛不欲生的折磨无奈行凶者之一的阿伦像是十分欣赏这样的哀号声他甚至还微笑轻点着头就像听到了天籁之音正和着节拍。

    大姐看着这个蓝飘飘的恶魔正挂着诡异神秘的微笑一步一步的向自己走近这艳丽女孩的身影慢慢与当日蓝雪云的身影融合到一块这种极度冰寒的杀气正借着寒风一丝丝的穿过她的衣服渗进她每一个毛孔里尽管身边还有近百人但她还是忍不住打了个冷战这到底是怎么样的一个恶魔啊受了那样致命的伤势竟然现在又可以若无其事的行凶了。

    阿伦舔了舔干燥的舌头微笑说U“相信今夜过后人类将会少一颗毒瘤了。”

    那大姐强颜一笑说U“呵你还有闲情换了一套衣服呀……”刚说了一句就没能再将话说下去了强大无匹的压力下她觉她的媚功竟然对此人半点效果也没有。

    十姐妹等人只觉阿伦每走一步他的身影便巨大一分竟然在他走到近处时人人都情不自禁的倒退了一步。

    怒浪懒洋洋的跟在阿伦身后在一群倒地的伤员中穿插慢走反倒显得十分突兀了但他的脸色突然却变了阿伦的伤势被暂时压下并没有完全恢复实力但只是缓了一拍他的脸色也变了三道强大的力量正从这群逃亡者的身后急冲而来。

    “战决！”怒浪的身体一个前倾已如闪电般射向十姐妹这群人。

    阿伦眼中杀机更重了迎面而来那熟悉气息大概又是前面在太古大楼地层缠住自己那三个兽人吧……

    他脸上的微笑变得更为诡异了率先冲进人群那大姐、二姐正往后急退闪进了人群之中阿伦急撞而入全身上下就像长满了眼楮般完全将两旁的攻击闪过又打飞了几个挡在身前的暗杀者脚下就要追到可以毙掉那大姐的距离那大姐忽然作出了惊人的举动一把将自己的妹妹推进阿伦怀里阿伦闪身让过时不禁看了一眼那二姐那二姐的眼神惊骇欲绝中透出了深深的难过与绝望自己一直效忠的对象在最危险的时候竟然二话不说就把自己给卖了。

    阿伦嘴角边逸出一丝嘲讽的笑意十姐妹之间的友情可真是廉价呀他的手轻轻插进了那二姐的心脏处恰到好处的插进一点点就抽手而回那她就将会在半窒息的状态下一直要等到血流干才会死去。

    一系列动作、神情只在瞬息之间阿伦一只手刚从二姐的身体中抽出另一只手已向大姐拂去明明是急至极但落在大姐眼里却产生出玄异之极的错觉不但缓慢无比还越来越大铺天盖地、从上而下的向自己拍来这一瞬间竟连丝毫反抗的力气也无法涌起只剩下求生的欲望令她尽力往后倾去。

    眼看阿伦这一掌就要拍打在她的天灵盖上几条白色细线前一刻已从远处射来在这生死关头终于缠住了大姐的手脚那三条白色细线同时一扯硬生生将大姐从鬼门关上扯了回来阿伦必杀的一击只有指甲划过了那大姐的胸脯再次在她胸脯上留下五道无法磨灭的印记。

    大姐的身躯被细线扯动得凌空飞起径直飞回到那三个魁梧大汉的背后才落下正是先前与阿伦交手的三人他们仍穿着巨猴的变装服饰。

    阿伦手上仍满是飞溅的鲜血但身形化为极往那大姐的落点扑去快到那三人面前时忽然使出一个折射身法匪夷所思的从最右边那人的身边绕过再次往那大姐杀去但这三头巨猴的阵法已经形成最左边那人几乎在阿伦折射的同时已经移动身形恰恰将阿伦挡在大姐身前又能始终保持着三角阵形。

    其中一头巨猴用力的指了指星云的边缘那大姐终于从惊慌失措中醒觉过来也不敢再多看阿伦一眼立即爬起来以蹒跚的脚步往星云的边缘小跑而去。

    阿伦身形又是一个往左折射但这三头巨猴似乎是以不变应万变的方式应对本站在右角那人脚步一移恰恰又倒在了阿伦身前。

    阿伦身形连续变化中已与这三头武技高绝的巨猴交上了手他眼看那大姐越奔越远忍不住叫道U“怒浪快去把那婆娘给杀了留着她迟早是祸根！”

    怒浪刚好料理完那群暗杀者他一言不疾越过那三头巨猴其中一头巨猴想出手阻拦阿伦迅出招将他缠在原地。

    眼看怒浪转眼就要追上那步伐蹒跚的大姐整个世界却忽然昏暗了一下雪花似乎也凝固了刹那空气流动中明显多了一分血腥的气息一个庞大无比的凶兽影子缓缓从前方升起形成无穷无尽的压力朝怒浪和阿伦压制而来。

    阿伦的心脏一阵急跳这份熟悉的暴戾、凶残的气息正是前面他在旧礼堂所见过那个恐怖级的绝世强者天空仿佛也低沉了几分似乎在向这位不可一世的强者俯称臣。

    一把沙哑的声音在前方阴影的深处中响起U“你们就是人类世界中那对著名的暴风猎人――狂风怒浪？”

    这样难听的声音仿佛能将你心中最烦躁的一面全部抖出来令人浑身都无法自在。

    怒浪当其冲他猛地停下脚步迎着这阵强大无匹的压力手按向小腹锵的一声清悦的响声缠绕在他腰间那柄软剑终于出鞘了。

    怒浪微微鞠声以示对面前强者这份恐怖实力的尊重他目送着十姐妹慢慢消失在了前方黑暗的深处冷冷的说U“尊驾何人？请现身一见！”

    浓密的阴影就像笼罩了前方的大半边天空那人的声音就像是天际传来U“见过我的人类往往只有一个下场你真想与本君一见？”

    怒浪和阿伦同时心神一凛这平淡恐吓的语句在此人口中说出竟然分外具有震慑力就像一个惊雷般震在两人的心头整个不朽之峰在这刹那仿佛也被震撼得摇晃了一下。

    那三头巨猴不再缠绕阿伦似乎已当他是死人一般来处理他们无声无息的退回到阴影的深处阿伦也不敢去追赶他们赶紧与怒浪汇合在一起。

    两人并肩而立漫天飞雪下仿佛又回到了暴风山脉那段冰天雪地的日子阿伦轻撞了怒浪的肩膀两下暗示随时逃跑怒浪的软剑颤动了两下表示绝对同意。

    头上的阴影往前延伸一分的刹那两人异常默契的倒退了一步。

    大地仿佛又再次震动了一下一个深绿袍子的魁梧男子从阴影中缓缓的一步一步的走出阿伦与怒浪只觉胸口随着他的脚步郁闷阵阵不禁连续退了几步士气被完全打压了下去但两人始终都无法看清他的真实面目就像有无穷无尽的黑色浓雾包围在他四周。

    怒浪低声问U“你现在恢复几成实力了？”

    阿伦苦涩一笑比了一个“六”的手势怒浪眼中闪过绝望和黯然沉声说U“那我们一个都跑不掉了这家伙将是我们生平见过最恐怖的对手恐怕也是最后一个对手了！”

    阿伦苦笑更甚了但也没说“连累你了”之类的话他与怒浪之间如果说这些就见外了。

    随着这青袍客的脚步前移天空仿佛也越来越低就像快要压到你头顶一般庞大的浓雾也无声无息的涌了过来开始一团一团的将两人包围在其中。

    阿伦深吸一口气狠声说U“搭档未打不要轻言败别忘了我们的不败神话！”

    “好！老子就算跑不掉也要拉他一只手一只脚给我陪葬！”

    “喂有点大志好不好……”

    “……”

    两人相互鼓舞间一道银色的光明力量忽然从身后飘来顿时将浓雾冲淡了几分紧接着一张深蓝色魔法网轻盈的荡在了两人身前那绿袍人的脚步也立即停了下来。

    阿伦心中一喜神看来并没有遗弃他们！

    舒梅蒂校长的声音已从后方远远传来他哈哈笑道U“有贵宾来了星云呀那本人一定要亲自接待才行！”

    波特的声音也自左后方传了上来以平淡的语气说U“我愿意陪同校长大人一同接待贵宾！”

    波特的话尚未说完另一道桀骜不驯的霸气已从左边的远处传来只见亚特拉克装扮成的那头巨狮缓缓的走进了这团巨大阴影的边缘他正深深的注视着阿伦。

第十集 第一章

    寒风凛凛雪花飘摇不定的降落在不朽之颠。

    众强者遥遥对视谁也不敢率先出手害怕因此而成为众矢之的。

    面对着亚特拉克这头雄狮阿伦心中大凛仿佛感觉到了亚特拉克面具背后那深沉、冰冷的目光。

    阿伦思索着亚特拉克到底是什么时候来的？假如他早就在了那么自己多次使用折射身法定是落在他眼里折射身法可是自己和缪诺琳的绝招这种招牌动作在水晶矿坑的时候肯定已经深深的烙印进他的脑海里……如果他是五分钟前到了那对面最恐怖的那个兽人还一口叫出了狂风怒浪的名字以自己今天的名气任谁也知道狂风就是蓝雪云了……那只能希望他真的是刚刚来到而已……毕竟现在我还是隆.娜娜的装扮是他名义上的弟子他未必会站在那个家伙那边。

    在如此紧张的气氛中那张魔法网悠然的往前推进了一尺波特也随之缓缓的上前了一步舒梅蒂皱了皱眉但他还是跟着踏前了一步光明的气息与魔法网的联合冲击下那团浓黑的雾气顿时又后退了一尺。

    阿伦紧紧的盯着面前两位恐怖级的强者与怒浪无须任何眼神交流在舒梅蒂踏步的同时两人整齐的后退了一步。

    青袍人仿佛感觉到了波特的挑拨他低沉的出了一声的咆哮声声音并不高但却重重轰在众人的心头上他也重重的往前踏出一大步整个不朽之峰仿佛再次摇动了一下。

    阿伦与怒浪就像是与对方约好了一样立即又再退一步而波特一咬牙迎接着这股冲天而起杀气硬生生的踏前了两步舒梅蒂像在无声中叹了口气但他还是跟上了波特的步伐以仅仅慢了一线的度也往前踏了两步。

    这看似平淡的步伐不知包含了多少的凶险在其中只要他们当中有谁的步伐没跟上节奏强者间的群体对决便立即爆。

    那青衣客先是狠狠的瞪了舒梅蒂一眼然后杀气蓦然转移完全笼罩在了波特身上他又再出一声低低的咆哮往前再踏了一大步庞大无匹的压力如汹涌澎湃的波涛一浪接一浪的往波特拍来。

    波特的脸色立即苍白了不少但他始终保持从容的神态竟然在青衣客踏步的同时继续往前走了一步唇亡齿寒舒梅蒂这时已没有退路这次他比上两步干脆了许多几乎想也不想与波特同时往前踏了一步

    阿伦和怒浪压力大减连忙往后疾退几步直退到波特与舒梅蒂的前一线形成一个临时攻防的梯形阵列才将脚步停下。

    气机牵引下那青衣客体内暴戾的气息仿佛被完全引他忽然猛地出一声惊天巨吼犹如地狱深渊里最凶残那头恶兽的咆哮声震山河整个星云山脉恐怕都能听到这声充满霸者杀气的咆哮声他的声音停下时远方的山脉仍能传来阵阵的回声。

    他紧紧的盯着眼前四人往前大大的走出了两步犀利无比的杀气有如实形一团一团的将他们缠绕起来天空中大片阴影在这一声咆哮中疯狂的往外延伸而去冲破了舒梅蒂那团光明的力量也淹没了波特的魔法网完全将整片空间融进了浓浓的阴雾当中。

    雪花仿佛也吹不进了这片诡异的空间无尽的漆黑中一头巨大无匹的凶邪恶兽正从他们的前方以渐渐加的脚步走来整片大地也在他的脚步声中左摇右摆换作任何人站在阿伦他们的位置恐怕早已被吓得失魂落魄了但阿伦四人仍能保持平静的姿态他们甚至还能挂着一丝淡淡的微笑更像是迎接故人前来多于正与强者对决。

    当青衣人快要从亚特拉克身边走过时一直无声无息的亚特拉克收回了紧盯阿伦的目光他忽然作出惊人之举身形原地一晃使出他那种诡异的身法恰恰挡在青衣人身前他伸出一手拦住青衣人继续前进。

    择人而噬的凶兽立即收回了注视着阿伦等人的目光他慢慢转移视线紧紧盯着亚特拉克出了一声低沉且愤怒的咆哮声谁也不能怀疑他深深的杀意假若亚特拉克不将手放下那么凶兽就会立即冲前嘶咬！

    阿伦心中一松亚特拉克这样的反应大概并没有知道自己的真实身份有他的支持今夜大概可以有惊无险了。

    青衣人与亚特拉克的强力对抗中众人压力顿时大减阿伦听到身后左侧的波特和身边怒浪同时喘了一口大气。

    亚特拉克近距离面对这样惊人的凶煞之气非但没将手缩回反而也转过头弓起了身体对着那青衣人也凶悍的咆哮了一声极具攻击力的霸气立时冲天而起桀骜且充满力量的气息丝毫不让的与青衣人分庭抗礼四周的黑雾顿时被冲散了一半。

    在渐渐扭曲的空间中仿佛有两头拥有惊人力量的巨兽正于咆哮中对峙着。

    那青衣人对亚特拉克也不无忌惮他粗粗的喘息着一团更浓密的黑雾在他脚下卷起将他与亚特拉克团团包围起来隐约之中听到两人正在黑雾中低声用一种奇怪的语言快交谈起来。

    阿伦与怒浪飞对望了一眼虽然听不清他们到底在交谈什么但如无意外他们所说的正是兽人语。

    前方压力大减舒梅蒂校长第一个在进退之间作出反应他率先往后退了一步阿伦等人很配合的跟上他的脚步不到一会在舒梅蒂的引领下他们已远远的退到原来位置的十几米以外。

    青衣人方向那团浓雾的杀气已渐渐减弱看来亚特拉克与他的谈判很快便有了结果那边的声音也越来越轻布在天空上那深深的阴影缓缓淡去雪花重新从他们的上空飘落一阵狂风刮过后眼前的黑色雾气终于全部散去前面青衣人和亚特拉克所站的地方竟已空无一人。

    始终保持如临大敌状态的四人同时长长松了口气阿伦、怒浪和波特更是完全不顾仪态一屁股就坐倒了在地。

    只有舒梅蒂仍风度翩翩的站在原地但平常红光满面的脸此刻也同样是苍白异常。

    他慢慢注视着这两个兽人强者可能离去的方向默然了一会才转向阿伦和波特微笑说U“没想到我们星云学院中还真是卧虎藏龙啊！”

    阿伦和波特两人惊疑不定的对望了一眼均看到对方眼中闪过的杀意阿伦自问虽然身受重伤但如果加上波特和怒浪起码有七成把握可以把舒梅蒂给杀了。

    刚刚舒缓下来的气氛再次紧张起来。

    波特虽然在太古大楼中救援过许多人但表现出来的只是一个相当普通的魔法师的实力。

    舒梅蒂看到了波特最强的那一面那是可以与任何一个成名绝世强者媲美的实力在波特看来这是不允许轻易泄露出去的筹码。

    这时他第一个便站了起来那张蓝色的魔法网在无声无息中已经移动到众人的上空。

    怒浪的软剑并没有回鞘此时也看似不经意的摆向了舒梅蒂那一边他在此事上并没有太过固执的立场不过只要狂风的拳头挥向哪一边他的剑就会立即跟着刺上去。

    舒梅蒂的眼楮立即眯成了细线赶紧举手说U“各位请勿冲动我只是随口感慨你们并没有危及到星云的存在相反在这个非常时期还出手相助星云本人是十分感谢的请不要杀我灭口谢谢！”

    阿伦换了一个坐姿这是一个更方便出手的姿势他微微一笑说U“校长大人你的意思是？”

    舒梅蒂微笑说U“我不打算追究你们的来历同时愿意为今天的事保密你们觉得如何？”

    波特淡淡的说U“校长大人是一诺千金的君子我们当然信得过但你是位慷慨的人物看来不会吝啬于一个誓言吧？”

    舒梅蒂保持微笑缓缓举起右手伸出三指朗声说U“我舒梅蒂愿以星云创始人袄贝大主教的名义誓今夜之事我将作为我终生秘密去保守！”

    以袄贝的名义去立下誓言这是对星云高层的一种最高制约了。

    阿伦注视了一会舒梅蒂又和波特交换了一下眼神淡淡一笑说U“校长大人好魄力果然是位谦谦君子我们就这样说定了！”

    舒梅蒂深深的打量着眼前这三位出类拔萃的年轻人他微笑点头说U“星云里生了这么大的事我还要赶回去处理。那么本人就先行告退了。”

    “校长大人慢走……”

    看着舒梅蒂的身影离去怒浪忽然冷冷的说了一句U“狂风坦白说我不喜欢这个人。”

    阿伦抚了一下下巴若有所思的说U“怎么说呢……唉他好歹都算救了我们呀。”

    波特往前度了两步轻轻的哼了一声喃喃的说U“舒梅蒂校长真是深藏不露啊我们就算出手也未必可以将他留下来其实我并不想退让这一步的……”

    波特的目光从舒梅蒂离去的方向收回渐渐转移到阿伦身上察觉阿伦也正注视着他。

    三人在大雪中沉默了一会阿伦终于缓缓的说U“谢谢你波特。”

    阿伦很清楚的知道波特并不一定要追上来的。

    波特爽朗的笑了笑说U“不客气我们是朋友！”

    阿伦轻声问U“你是什么时候现……”

    波特举起了手阻止阿伦继续说下去微笑说U“你想问的事我以后再告诉你。你的秘密我一定会保守我的诺言比舒梅蒂的誓言值钱！今天就到此告一段落吧……”

    “那么我也该回去了。”他看了一眼怒浪点点头算是打过招呼又对阿伦挥了挥手转身便往中区的方向慢慢的走去那张蓝蓝的魔法网始终摇摇摆摆的飘在他上空微微倾斜中网面正是面对着阿伦他们的方向。

    阿伦微笑说U“战友慢走了我们回头见。”

    “嘿嘿你也快点回来吧……”波特背对他们挥了挥手。

    怒浪仍坐在雪地上他的软剑看似十分随意的指着波特离去的方向轻轻颤动出一阵阵波纹所有落在剑锋附近的雪花全部被削成两瓣四瓣……

    直到波特消失在白雪的深处怒浪软剑的波纹才缓缓停止他懒洋洋的一笑说U“狂风啊你的这位朋友不简单啊！”

    阿伦淡淡一笑平静的说U“确实如此……”

    “……”

    皑皑白雪中阿伦看了看另一边倒满了一地的暗杀者不禁苦笑说U“怒浪你砍人还是那么没创意啊你看你把人家的两条腿全部砍掉不到一会就失血而死了再看看我手下的伤者有不少还在呻吟呢你听他们多痛苦！”

    怒浪哈哈一笑说U“喂这么变态血腥的嗜好你竟然还好意思拿出来炫耀？”

    阿伦毫无涩意的一笑慢慢站起来说U“怒浪我也该回去了娜娜小姐不宜失踪太久……”

    怒浪将软剑收回到腰间忽然漫不经心的说U“说起娜娜小姐那她应该和一个贝里安的男子挺熟的吧？”

    想起贝里安阿伦不禁皱了皱眉同时也叹了口气说U“谈不上熟但也算认识吧。”

    怒浪也缓缓的站了起来牵了牵嘴角淡淡的问U“那么他是怎样的一个人？”

    阿伦不无奇怪的看一眼怒浪这位搭档什么时候开始关心一些不相关人等了难道与他的情报工作有关……

    当然他也不想隐瞒怒浪什么直接评价说U“从武技到人品再到魄力等方方面面都相当不错是个难得的人才不过有时眼光就差了点……”

    怒浪疑惑的眨了眨眼说U“眼光有时会差点难道他……”

    阿伦苦笑说U“对他难以自拔的爱上了隆.娜娜小姐！”

    阿伦原本以为怒浪会夸张的狂笑一番但他并没有而是回以艰涩的苦笑说U“没想到情报所说是真的那可真叫人有点失望啊嘿嘿……”

    想起贝里安王子在爱情上悲剧性的一面阿伦抿了抿嘴唇无声的叹了口气很快又奇怪的看了看怒浪。

    怒浪看出阿伦的疑惑他淡淡的苦笑着沉声说U“也不是什么了不得的秘密贝里安是我同父异母的弟弟……”

    “啊这个……”阿伦也为之震动怒浪竟然也是凤凰城的王子不过看他那半精灵的血统大概是一个被流放了的王子吧……

    “别问了狂风也没什么好说的……”

    “……”

    两人在雪花纷飞下默然了一会阿伦叹了口气说U“怒浪我回去了你呢？”

    怒浪慢慢收起了黯然他伸了个懒腰扭了几下腰说U“我是宾客等会还要回去找梅琴查小姐交代一下估计后半夜星云巨臂重新开放的时候我也下山了。”

    冷风呼啸而过稠密的雪花在两人间瓣瓣飘落。

    两人深深的对视了一眼阿伦微笑说U“嗯怒浪再见了。”

    怒浪淡淡的笑道U“喂美丽的娜娜小姐前面的路这么黑你不用一位肩膀特别宽阔的男士护送你回去吗？”

    阿伦已整理着衣装一步一步的往中区方向走去笑道U“不必了十姐妹那群暗杀者里面还有好几位伤者没死刚才他们可是听到不少事情的全部交给你处理了。”

    “喂我和你不同我可是阿兰斯的偶像级人物怎么可以干出杀人灭口这种事呢……喂狂风你小子真这么走了……”

    这一夜不朽之颠血流成河在人类世界中不知多少未来的国家栋梁未来的民族英雄在这一夜结束了他们年轻的生命。

    这样的不幸仿佛带着某种征兆般预示着阿兰斯血雨腥风的开始。

    这一夜阿兰斯世界出现天文异像由南至北每一个地方都大雪纷飞冰封千里。

    这一夜敲响了寂静时代即将结束的钟声。

    在世人还没来得及消化这件事在星云高层还在模糊其词的声明着星云流血夜的真实原因在波特还没有机会成为星云新一代偶像之前另一件更为轰动的事件生了！

    流血夜刚刚结束后的第二天凌晨疾风家族不宣而战重骑兵突破萨拉斯要塞入侵自由天堂！

    整个阿兰斯为之震动！

    阿兰斯寂静时代末期的号角声终于吹响了！

    阿兰斯人类世界的第二次内战正式开始！

    虚伪的和平面具终于撕破沉寂已千年之久的人类世界再次迎来了战争！

    历史的洪流中谁能置身事外？自此以后一段段可歌可泣的英雄悲歌一个个缠绵凄美的爱情故事一绚丽的荣誉进行曲于阿兰斯的每一个角落中上演。

    寂静时代最耀眼夺目的传说也在这个时期以不紧不慢的脚步一步一步的走上了群星璀璨的历史舞台……

第十集 第二章

    战争已经开始了……

    在这段时间里已经成为了星云校园中的主流声音几乎走到哪里都能听到人们正谈论著这个话题每个人脸上的表情都是忧心忡忡的毕竟他们所生长的时代实在平静太久了战争从来都是在传说中才能听到的故事……尤其这样的话题还会偶尔穿插进那个可怕的流血夜不少学员都有朋友或同学在那个晚上永远的闭上了眼楮这些深沉的对话更为星云烦忧的气氛添上了一份悲哀。

    灰蒙蒙的天空中仿佛正有一大团浓密的愁云聚而不散的凝聚在不朽之颠。

    此时阿伦和他三位美丽的女室友正漫步在星云的校园中。

    玛雅小姐、查理士先生等人并没有跟随而来阿伦听说是家族派遣使者来了大概又出现了什么新的计划吧对于自己这个所谓的疾风未来高层家族派遣使者前来自己竟然无缘接见阿伦对此也仅是无所谓的耸耸肩。

    鲁迪斯先生和贝里安先生也没有出现这对好朋友在这段时间里关系变得有点古怪疾风家族与冰风家族是盟友而凤凰城是自由天堂的坚实支持者当疾风与自由天堂生绝对的利害冲突时冰风与凤凰城的关系也变得十分暧昧了。

    所以两人都潜意识的避免见面仿佛担心因为战争这个话题会造成不必要的口角。

    事实上并不单单他们星云中有不少原本关系不错的朋友也在这段时间里翻了脸譬如说疾风某某长官的儿子与自由天堂某某家族的公子在餐厅中大打出手就是为了疾风在战争中摧毁了那位公子在自由天堂里的过半产业而两人原来是一对称兄道弟的好友……

    相对而言鲁迪斯和贝里安已经将相互间关系处理得相当不错了不过这也与他们是间接利害冲突不无关系。

    阿伦心中暗想幸好爱莉娅并不在星云不然她与玛雅之间的气氛肯定也会尴尬异常……

    身旁女伴们的话题也离不开战争其中以凤雅玲的接受度最高在她看来战争是推动历史前进的车轮之一是历史必不可少的一部分既然已经开始那我们也只能顺其自然去接受吧还可以做的就是尽量祈祷战争尽快往良性方向展尽快的结束。

    相比起白露的忧虑凤雅玲的坦然艾波琳就显得最为乐观了大概也与影月部落地势偏远与世无争不无关系吧在她看来这次战争肯定十分短暂大概用不了多久就会结束了吧……

    阿伦心不在焉的聆听着她们的声音眼楮默默的打量着四周校园风景优美依旧但人们的精神状态就远不如过去有精神了想想去年有大量绝世强者的死亡事件今年又爆战争阿兰斯人类世界的乐观度正每况愈下啊星云况且如此了那其他地方的状况肯定更为令人担忧了。

    这时道路的另一边缓缓的驰来了一骑白马尽管在人们如此无精打采的情绪下马上的那位骑士仍然获得了极高的回头率就像为四周的黯淡增添了一份亮丽的色彩。

    此人的样貌出奇俊美配合那冷傲的神情高贵的举止还有那一身剪裁得当的白色贵族礼服真令人怀疑是否童话故事中的白马王子走了出来。

    无论他走到哪都能引起一阵小小的喧哗议论声。

    但此人映入阿伦眼帘后阿伦先注意到的却是他那头耀眼的墨绿色短！

    阿伦的心不禁一阵猛烈的跳动虽然她换了一身完全不同的装扮但那熟悉的容貌那从容的仪态那骄傲的微笑还是令阿伦一眼便认出她竟然是缪诺琳！

    她为何会到星云来？

    她不是很抗拒在我面前穿着男装的吗难道有什么重要的事情要生了？

    阿伦正飞思考着各种可能性时缪诺琳已加驰马来到四人身前她以潇洒至极的姿势轻盈下马立在了她们的面前。

    面对这位仿佛从童话画册中走出来的人物众人的反应是各不相同的单就眼神而言凤雅玲是欣赏白露流露出的是茫然和迷醉艾波琳就是一种难以言喻的警惕因为缪诺琳打量了一下她们三人后目光就停留在娜娜小姐脸上了。

    很显然这位年轻的英俊骑士也十分惊诧于凤雅玲的美丽因为他的目光在她们三人脸上滑过时在凤雅玲身上是停留最久的不过他目光最后停留在艳丽动人的娜娜小姐他瞥了一眼阿伦与凤雅玲紧紧相牵的双手缪诺琳微微一笑向阿伦伸出了带着白手套的右手以非常绅士的姿势躬身说U“这位美丽的小姐我是来自雷诺帝国的拜伦想与你单独交谈几句不知我是否拥有这个荣幸呢？”

    白露的眼中难以抑制的闪过了深深的嫉妒她微微转头看了阿伦一眼阿伦仍像任何一个时刻一样静静的、十分从容自若的站在原地白露不禁咬了咬下唇为何每个出色的男子都会特别关注隆.娜娜呢？

    其实对于凤雅玲她们而言有陌生男子上前搭讪的类似情形早已出现过无数次只不过这次的男子比任何一次都要出众罢了。

    当她们以为娜娜小姐也会像以往那样以一种让难堪的高傲姿态拒绝对方时娜娜小姐却出人意表的轻盈回礼甜甜微笑说U“拜伦先生你好很高兴与你认识在不朽之颠！”

    “……”

    当阿伦向几女伴告别时觉她们正满地找寻着眼镜的碎片因为阿伦竟然同意与拜伦这个第一次认识的陌生男子同游星云。

    看着娜娜小姐与这位刚认识的拜伦先生同乘一骑渐渐远去艾波琳不禁怅然若失她轻声说U“没想到……娜娜终于遇上一个可以打动她的人了……”

    凤雅玲却微微摇头眼中闪过深思低声说U“我觉得他们好象是早就认识了……而且他们的气质好象啊……”

    “……”

    进入到校园的大道缪诺琳渐渐加快了御马的度她口中低声轻笑以男子的声音说U“娜娜小姐你果然如传说中一般的美艳动人啊哈哈！”

    阿伦回以苦笑他的手轻轻搂上了缪诺琳的纤腰一边感觉着男装皮带那粗糙的手感一边以女子声音回答说U“拜伦王子你也如传说那般的英俊潇洒呀……”

    “哈哈……娜娜小姐星云里有什么地方特别荒凉比较适合我们幽会的？”缪诺琳笑问。

    “嗯才第一次见面就要得到人家身体吗人家会好害羞好害羞的……”阿伦正懒洋洋的回答着却在大道旁看到了一道熟悉的身影那人紧紧的盯着自己全身上下在寒风中轻轻颤抖着目光中全是难以置信的神情仿佛看到了世界最恐怖诡异的事物要不是他身旁的两个随从搀扶着他恐怕他早就坐倒了在地。

    阿伦默默叹了口气怎么会这么巧s到贝里安呢他的手指从不易觉的角度指了指贝里安的方向低声说U“小师妹停一下看到了一个麻烦人物。”

    “哦？”缪诺琳也不多问她一牵马缰那匹白色骏马的一对前蹄立即高高踢起然后稳稳的立在了原地恰恰停在了贝里安的身畔。

    可怜的贝里安王子紧紧的盯着阿伦那双手此时阿伦的手仍轻轻搂着缪诺琳的腰贝里安的脸色变得更难看了苍白得就像刚刚从千军万马中逃生的落败将军他艰难的呼吸着感受着一个美梦的破灭但良好的出身还是令他尽力维持住了仪态他微微躬身脸上过着比哭还要难看的笑容说U“娜娜小姐很高兴见到你……”

    阿伦心中闪过一阵难过他跃下了马微笑说U“贝里安王子你好！”

    缪诺琳的目光在两人之间一闪而过联想起自由天堂那一役已经将大概关系猜出了一二她不禁想起了那位乔安娜小姐她也在无声中陪阿伦叹了口气轻轻跃下了马站在了阿伦的身旁。

    无论两人作任何装扮哪怕连性别装束都对换了但站在一起永远是那么的赏心悦目那是一种难以言喻的和谐美感。

    不少路过的学员导师都不禁往他们这个方向看来大概在猜测这样的天生一对大概是从壁画上面走下来的吧……

    贝里安王子当然也察觉到了这一点他的脸色变得更难看了以略带沙哑的声线问U“这位是……”

    阿伦右手轻轻上抬介绍说U“这位是来自雷诺帝国的拜伦王子……”

    他的手往贝里安一移继续说U“拜伦王子这位是凤凰城的贝里安王子。”

    王子一个最贵族化的称号尤其前面是配搭上凤凰城、雷诺这种级豪门。

    贝里安王子的眼神显得更怅然和忧郁了他微微躬身沉声说U“拜伦王子你好久仰大名了。”

    缪诺琳回以一礼她脑海中倒映出了乔安娜那令人心痛的影子仿佛也能感同身受着贝里安的失落和无助。

    两人相互客套了几句当贝里安知道两人竟然是初次认识时身体不由自主的再次往后一倾幸好他两位随从早有准备同时往他背心一托贝里安才不至于当众出丑。

    贝里安的脸色一阵青一阵白的大概在痛苦的思考着为何自己追求了娜娜小姐这么久还是无法得到任何回报这位小白脸竟然只是初次见面就可以与娜娜同乘一骑呢……

    一阵寒风刮过吹乱了阿伦额前的刘海他慢慢将刘海拨开以平淡的语调说U“贝里安先生如果没有别的事的话那么我们就先走一步了。”

    贝里安只觉一阵揪心的痛他茫然的看着眼前这位唯一能打动他的美艳女子一时间也不知该说些什么话只有沉重的点了点头然后看着两人对他默默的施了一礼又再同乘一骑渐渐消失在了他的视野当中。

    他身后的两个随从看到贝里安犹如一尊石像僵立在原地也不知该如何安慰他们的王子其中一位嘀咕了一句U“我们到底要站到什么时候啊？”

    另一位接上低声说U“我们的未来王妃跟一个小白脸跑了起码要站在这里默哀两到三个小时吧……”

    贝里安猛的转过了头愤怒的盯着那位随从沉声说U“你在说什么？”

    那位随从倒也机灵结巴了两句“我我”之后马上就改口成U“王子殿下我说我们未来的王妃正打算利用一个小白脸来试探你对他的信任度啊……”

    这种连傻瓜也不会相信的谎言却像醍醐灌顶般令贝里安立即醒悟了过来他抚着下巴抬头望天轻轻的感慨说U“娜娜啊你真是用心良苦我差点还陷入到了误会的陷阱之中了……”

    他的身后传来了扑通两声两位随从再次倾倒在地。

    废弃的实验楼仍是一派荒凉的气息。

    阿伦和缪诺琳两人站在顶楼任由沉寂之海方向吹来的寒风刮在脸上目光所及之处四周树木全部是光秃秃的令严冬的气息分外凋零。

    阿伦仍站在平常所站的位置不过爱莉娅的位置却换成了缪诺琳。

    阿伦无法抑制的想起了爱莉娅他的目光投向了西北方远方的伊人如今可好？那样刻骨铭心的仇恨到底要缠绕你到什么时候啊……

    当他静静叹息时缪诺琳缓缓将脸转了过来对他微微一笑说U“阿伦师兄你想起另一个人了对不对？”

    阿伦苦笑摇了摇头也不知是为了表达否认还是为了晃去心中的阴影他转移话题说U“小师妹你不是很抗拒以男装身份出现在我面前的吗？这次竟然穿得这么整齐前来找我是不是有什么急事了？”

    缪诺琳深深的注视着阿伦眼楮深处中闪过了洞察人心的笑意似在责怪阿伦在逃避她的问题但当她听到阿伦将问题问出后这份笑意顿时消退了许多她也将目光投向了北方沉声说U“阿伦我确实是有要事前来……这次的战争对你们疾风十分不利啊！”

    阿伦不禁牵了牵嘴角疾风的命运对他而言并没有什么太大的影响但他看到缪诺琳眼中的忧色暗想难道这样的不利与我有关。

    他将目光投向了墙角边一朵枯萎的小花在寒风中颤抖着就像一个小小的骷髅头令人看得心生寒意之余又产生一些生命的感悟耳边听到缪诺琳说U“这次战争的开始阶段疾风家族确实威风八面因为他们用一个不光彩的开局用暗袭的方式突破了萨拉斯要塞占据了战局的主动在自由天堂措手不及的情况下只用了三天就攻到了自由天堂中部幸运之城……”

    缪诺琳看了看毫无反应的阿伦继续说U“在这次疾风的军事行动中冰风家族的动向十分诡异他们将重兵布在了疾风和自由天堂的边防要塞上既像是随时出兵协助盟友更像是一种变相的威胁……”

    阿伦轻轻的皱了皱眉他问U“疾风这次军事行动有知会过你们雷诺吗？”

    缪诺琳立即便摇头说U“没有完全没有在我们的帝都会议上很多人都认为疾风实在太疯狂在根本没有盟友的支援下竟然大举入侵自由天堂要知道自由天堂与凤凰城、神龙帝国的关系可是异常良好的。”

    阿伦淡淡一笑说U“那这样看来疾风很可能与冰风达成协议了自觉没必要通知你们雷诺罢了不过可能出了什么差错冰风并没有按时出兵才造成疾风孤军作战的形势……嗯听起来好象也不算无聊小师妹请你说下去吧！”

    缪诺琳看着眼前那一大片光秃秃的树林轻轻的说U“大批的难民从自由天堂的西南部往东北部迁移在这个过程中死了很多人……”

    眼前这片树林仿佛渐渐褪去慢慢变作了自由天堂的西南方广阔的大地上数之不尽的人们在失去家园后惊慌失措、颠沛流离的涌向了相对还处于和平状态的蓝河方向然后大批的人们便在过度劳累和奔波中丧失了生命阿伦很有理由相信其中老人和小孩将是死神先眷顾的人群……

    缪诺琳轻描淡写的以一句“死了很多人“便轻轻带过了但两人都很清楚在这段时间里自由天堂西南的家庭中肯定不知有多少家庭已经支离破碎了。

    但是两人脸上始终保持着平静甚至连眼中也没闪过一丝恻隐对战争而言死亡永远是和它联系在一起的因为两人都没有悲天悯人的心胸相关内容的对话也没来得及唏嘘感慨两句就立即继续了下去。

    缪诺琳说U“还没来得及走或者自愿留在家园的人们疾风家族为他们成立了临时政府宣称现在自由天堂已经严重破坏了阿兰斯的贸易经济自由天堂的橄榄枝早就变了颜色而疾风家族正是代表着自由和民主前来他们说要用手中的武器为自由天堂的人民带来真正的民主和自由目的是为了建立一个新的自由经济体系鉴于此疾风家族在西南成立了一个新的政府号称让自由天堂人民自己来管理家园其实也就是一个傀儡政权……”

    听着缪诺琳抑扬顿挫的说着这番话阿伦不禁笑了说U“这样一个荒谬的说法肯定是克德杰先生想出来的吧哈不过没有十年、二十年以上的强力统治这套荒谬至极的理论是不可能灌输进人们心里的。”

    缪诺琳也笑了笑说U“据我们的情报所说确实是这位先生起稿的‘新自由宣言’还提供了大量的论据来支持这个宣言无奈自由天堂西南的人们根本不吃这一套暴动和暗杀在那里每一天都在生临时政府的统辖地区内此时正处于极度动荡不安的状态。”

    阿伦想了想问U“那现在各国的反应如何？”

    缪诺琳将双手放到了身后淡灰色的高统皮靴轻轻的踢了几下围栏沉声说U“边缘还是老样子无论生什么事都是一副事不关己的姿态疾风刚入侵自由天堂的第二天他们的官方就迫不及待的表中立声明……”

    她看了看阿伦阿伦的眼中正升起了一丝迷惘缪诺琳怕引起他的思乡之情马上将重点转移到了另一个方向说U“影月就大不一样了现在他们内部正乱成了一团……”

    一阵凉风拂过将阿伦额上丝吹得凌乱不堪他探出手将刘海轻轻拨开现缪诺琳正呆呆的盯着自己不禁疑惑的问U“怎么了小师妹继续说啊。”

    谁知缪诺琳扑哧一声笑了出来说U“阿伦怪不得你扮成女孩子时能倾倒这么多男生神情仪态确实是风情万种啊哈哈……”

    阿伦为之苦笑他重重的咳嗽了两声说U“小师妹快回到正题上吧当初我从自由天堂回来时就遭到了十姐妹的伏击事后细想很可能就是影月部落里的一些势力雇佣而来的影月部落里到底生什么事了？”

    缪诺琳慢慢止住了笑声视线从娜娜小姐风情万种的梢上移开说U“根据我手上的情报你们那次遇上的伏击确实是影月部落的阿斯逖亚雇来的不过阿伦你也别想亲手报仇了因为现在阿斯逖亚也已经死了！”

    阿伦皱了皱眉说U“听相关人士说阿斯逖亚不是一个十分出色的阴谋家吗？怎么会这么容易就挂了？”

    缪诺琳眼中闪了深沉沉声说U“阿伦这个世界上阴谋家太多了在影月部落里还有另一个家伙恐怕比他要厉害多了……”

    阿伦眼楮一亮低声说U“不会是埃里克吧？”

    缪诺琳惊诧的转过头盯着阿伦说U“你也得到相关情报了？正是埃里克你好朋友艾波琳的父亲。”

    阿伦苦笑中摇了摇头出于潜意识他也不希望艾波琳有这样一个父亲但根据她和扎斯町所说的一切埃里克平常实在是低调得有点过分了无论任何人一旦低调得过了份那就一定有问题的。

    缪诺琳继续说U“埃里克高明的地方在于他从头到尾一件坏事也没干！影月部落内部情形十分复杂大概说三天三夜也说不清楚的简单来说就是阿斯逖亚谋杀了前任族长又暗杀了第一顺位继承人然后妄图顺利登上族长位置时埃里克横空而出摆出了阿斯逖亚的所有罪证代表整个影月部落将阿斯逖亚亲手处死后正式成为了影月部落的族长。”

    阿伦苦笑更甚了淡淡的说U“那么我是不是该恭喜艾波琳呢她已经成为影月部落第一顺位继承人了。”

    “这件事才生两天一夜艾波琳恐怕还不知道自己已经成为未来的影月之主呢……”缪诺琳陪阿伦笑了笑又说U“虽然影月部落这次没表任何声明但如无意外以他们目前的状况也是不会加入到这场战争中去的。下面我们直接说重点吧！”

    她顿了一顿继续说U“先凤凰城的反应是最为激烈的因为他们在自由天堂的东北部拥有大量的产业同时他们也是自由天堂主要的外来投资者凤凰城的高层官员没用几天就定下了这次战争的策略全力支持自由天堂他们的军队在得到了自由天堂长老会同意后直接开进了自由天堂得到了当地军民最为热烈的支持现在他们已经和自由天堂保卫厅组成联合部队在自由天堂的中部地区准备正式与疾风家族正面交战了……”

    阿伦看着附近一棵树木光秃秃的枝条上只剩余两片叶子了这两片叶子尾相连抵挡着一阵又一阵的寒风但终于也抵抗不住自由的规律飘飘晃晃的落了下来它们却始终尾相牵不离不弃。

    阿伦紧紧盯着它们只等它们完全落地才缓缓的回过了神他轻咳了一声觉缪诺琳也停下了讲话正与自己盯着同一个方向。

    寒风中两人默默的走近了一步缪诺琳静静的、无声无息的依偎向对方。

第十集 第三章

    沉默了一会阿伦淡淡一笑说：“正如这两片始终相牵的落叶神龙帝国也是凤凰城最可靠的盟友他们这次的反应又是如何呢？”

    缪诺琳说：“如果说阿兰斯人类世界中哪两个盟国的关系最紧密的哪两个盟国对相互最为忠诚的的确就是凤凰城和神龙了几乎在凤凰城出兵的同时神龙帝国就将大军推向了西南要塞他们对疾风的战争也是一触即！”

    缪诺琳看了看阿伦继续说道：“其实我们雷诺也一样现在我们正将军队主力推往雷诺北方边境说句难听的就是找准最佳时机当疾风应对不暇的时候向疾风开战大拣便宜博斯特和我正好是这次第二、第三军团的领军人不过现在疾风和自由天堂开始谈判了我们会根据谈判的进程来决定最终的策略！”

    阿伦用手指缓缓的摩擦着自己的下巴疑惑的说：“疾风的高层不像是这么莽撞的家伙啊真是奇怪……”

    缪诺琳轻轻的点了点头说：“确是奇怪疾风最近国内矛盾有不少但还不至于要动战争来转移国民视线吧尤其对方是自由天堂这样的中立势力……在这个过程中冰风的动向是最为诡异的他们始终重兵布防在边境一声不吭我们军事部计算了一下假如是疾风与冰风同时出兵的话那么凤凰城根本没机会出手自由天堂很可能就已经沦陷了……”

    一时间两人沉默了下来推算着各种可能阿伦更多想起了疾风里所认识的人与伯列奥的那一点情谊与克德杰的一点点私人恩怨与波特那份连双方也分不清到底算不算是友情的友情当然还有令他产生过朦胧好感而对方又将这份好感亲手打碎的玛雅小姐……

    良久后阿伦微笑说：“小师妹看你始终忧心忡忡的样子不会是因为我而担心疾风吧哈哈请放心我与疾风的感情并不深厚哪怕此刻它正四面楚歌……”

    缪诺琳轻轻的摇了摇头深深的看着阿伦说：“亲爱的阿伦你现在的处境有点不妙啊这样的危机是来自内部的……知道吗？疾风家族为了应付接踵而来的危机为了取得冰风家族的支持很可能会将你作为人质给抵押出去！”

    “什么？！”阿伦忍不住失声嚷道接着又哈哈大笑了起来他一边笑一边说道：“亲爱的小师妹啊你真把我当成是伯列奥那老家伙的侄女了真把我当成是未来疾风的继承人之一了我竟然也有作为人质的价值？就算有疾风不是沦落到连未来继承人也保护不了的凄凉地步吧？”

    缪诺琳却无丝毫的笑意一脸的严肃她再次轻轻的摇了摇头说：“不知冰风家族现在与疾风家族存在着多深的芥蒂竟然令冰风将这么重要的情报也泄露给我们知道不过看疾风目前的低姿态不单冰风需要讨好就连我们雷诺他们也将重新重视起来除了你很可能连查理士也将送出去作为人质抵押为的就是重新建立起同盟关系。”

    阿伦渐渐止住了笑声但他蔚蓝色瞳孔还是闪动着笑意说：“我说小师妹你还没回答重点呢凭什么让人认为我有作为人质的资格？”

    缪诺琳始终一脸认真回答阿伦的问题她说：“阿伦你知道吗？在疾风家族的档案里你有确确实实的身份证明和族谱连我们派出的情报员也无法查出丝毫漏洞可见疾风为了你的身份在过去一年中可算花尽了心思！还有在不少继承文件中隆.娜娜已经确立了第二顺位继承人的身份是你自己不知道罢了另外你在星云里出色表现显示出了你对星云的价值你在星云里所得到的友情又显示出了你的外交价值不要忘了凤雅玲、贝里安、鲁迪斯等等这些人未来都将是各自国家的第一号人物你和他们的关系异常良好这样的价值是无法估量的……”

    末了缪诺琳淡淡一笑说：“综上所述你完全具备有人质的资格。”

    阿伦眼中荒谬的笑意慢慢消失取而代之是一种疲惫和无奈他牵了牵嘴角苦笑说：“原来我是这么值钱的之前我还真把自己给看扁了。”

    缪诺琳深深的看着面前这位自小便烙印进内心深处的男子伸出了一手将对方的手紧紧的握住柔声说：“阿伦我知道你一定不会喜欢让人摆布的假如到时……你厌倦了疾风那么来雷诺找我吧！”

    阿伦心中一颤迎了缪诺琳的目光凝视着这双如水晶一般晶莹剔透的眼睛耳边听着缪诺琳一字一句的说：“阿伦你有想过吗？假如我们两个联合起来以雷诺作为基础的话总有一天整个阿兰斯都将会被我们踩在脚下！”

    阿伦的心神再次一颤有一种莫名的熟悉感涌上了心头这样熟悉的对白这样特殊的感觉确实不是第一次。

    当年与怒浪刚认识他与自己一同踏上暴风山脉的冰雪土地上少年怒浪伸出拳头与自己的拳头撞在一起当时怒浪就大声的说过：“狂风你相信吗？假如我们两个联合起来总有一天整个阿兰斯人们都将视我们为偶像他们每一个人都要仰视我们再也不敢看不起我们！”

    去年西郊水晶矿坑那一役过后波特虽没作过任何言语但他也曾用眼神就是和此刻缪诺琳一模一样的眼神告诉自己：“战友你知道吗？假如我们两个联合起来势必将横扫整个大6统一阿兰斯！”

    ……

    他们三个都是拥有野心的怒浪的野心是最小的他只希望能被世人所承认和接受而波特和缪诺琳的野心就十分惊人了在某种程度来讲还十分的接近那就是称霸阿兰斯他们都是年轻一代中最出类拔萃的人物这样的大志说不定真会有实现的一天……

    相对比起来自己的野心就小得可怜了甚至准确来说那不能叫做是野心他只希望回边缘看看却拿不出任何勇气他只希望能回到无忧无虑的童年却找不到实现这个方法的可能……

    对于一个只会缅怀过去不敢面对现实而且连回到故乡一看的勇气都拿不出的人为何这些如此出类拔萃的人物还要如此重视自己呢……

    这些悲哀的想法触动了阿伦脑海深处一些最敏感脆弱的神经他深深的呼吸了几口空气才令自己慢慢回到现实中现缪诺琳正用力的握住自己的手用令他心神颤动的关切目光凝视着自己阿伦心中游过了暖意暗想除了她大概没有人会纵容我呆这么久的了。

    缪诺琳柔声说：“阿伦把惘然和失落抛到身后吧请记住一有困难就到雷诺找我只要你愿意我们就可以永远在一起了……”

    这句话说到后面已经低不可闻了。

    阿伦伸出了另一手与她双手紧紧相牵微笑说：“与恶名动天下的恶魔蓝雪云在一起你不怕受到世人非议吗？”

    缪诺琳甜甜一笑说：“只要能和你在一起我不惜将全世界所有人毒哑看哪个还可以乱说？”

    一丝丝暖暖的甜蜜从每一个毛孔钻进了阿伦的身体他轻轻将缪诺琳拥入怀内耳边听到缪诺琳轻声说：“其实如果没这次战争的话今年春季我将结束在雷诺的皇室教育入学星云的可惜了……”

    阿伦轻轻吹了一口气进缪诺琳的耳朵微笑说：“既然有些事已经遗憾了那么在另外一些事上面我们就不该令它再存在任何缺陷了譬如说……”

    “……”

    寒冷的风仿佛温暖了起来两颗炽热的心越靠越近直到紧紧相依。

    良久后自觉时机再次成熟时阿伦又一次伸出了欲望之手往最具原始力量的神秘地带中探去。

    “阿伦正如过去我告诉你那样我们现在这个样子……”

    “只要我们把服装对调过来就可以了。”

    “这是一个好主意不过我和我军团约定的时间到了。下一次好吗……”

    “下一次……”

    为何每一次都这样呢？哲人不是说过每当失落时神总会给予你一个惊喜的吗？原来哲人的话也会有出错的时候……怅然告别了缪诺琳阿伦带着说不清的失落一边诅咒着在这方面对他开了空头预言支票的希拉女巫一边走回了太古大楼喷泉的色彩缤纷依旧如巨大天平一般的太古大楼万年如昨咋一看还真令人想不起来不久前这里还曾有过一个可怕的流血夜。

    瑞尼那个疑为十姐妹之一的美艳女子也悄然无声的离开了她的工作岗位离开的时间恰好也是在流血夜那个夜晚她的离开更是确认了阿伦的猜测。

    不过对于阿伦而言如果她不离开的话他也将亲自将瑞尼结果的无论她是否真的是十姐妹的一员但当她有可能存在致命危险性时最正确的方法就是将这个危险除掉。

    瑞尼走后科科塔教授暂时顶替了她的位置担当这个精英班级的临时班主任对于他而言娜娜小姐绝对是一个令人头痛的人物她上课常常睡觉就算没在睡觉也是严重走神有一次科科塔走到她面前了她仍是浑然不觉可见其心不在焉的程度是何其的严重不过那一次也让科科塔看清了娜娜小姐的真实眼神这也是他第一次觉一个人的眼睛是可以这么漂亮那蔚蓝的深处中仿佛藏有无穷无尽的唏嘘和感慨这可是拥有无数往事的眼睛啊怎么可能出现在一个少女的脸上呢尤其它还能蕴涵着如此震撼人心的力量。

    科科塔对这位校方高层也高度重视的女生更感兴趣了无奈娜娜小姐对男性有天然的抗拒她更喜欢和女性相处这令科科塔教授根本找不到机会去打开她的心扉走进她的内心世界去。

    看着那个空荡荡的座位科科塔暗想这个特殊的学生又翘课了今天可是还有事要找她的……

    然而因为缪诺琳的提早离去阿伦无事可干还是回到了课室。

    面对娜娜小姐平静无波的面容科科塔也不好多说什么无可奈何的歪了一下脑袋大大方方的将她请了进去。

    阿伦刚坐下位置四周立即便嘈开了。

    “怎么样娜娜和那个级帅哥展如何？”

    “哈哈私定终生了吧？”

    “真羡慕哦……”

    “……”

    主要声音当然是来自艾波琳了但因为这件事已经传开了高傲的娜娜小姐竟然和别的男生同乘一骑所以四周无论熟悉还是不熟悉的女生吱吱喳喳的向阿伦轰来。

    阿伦叹了口气默默观察四周。

    玛雅一脸阴郁愤怒的盯着自己波特似笑非笑的目光比兹夸张的打着哈哈查理士更是捂住嘴偷笑了起来仿佛在说：“哇哈哈便宜堂妹啊你扮女人扮到走火入魔了终于开始喜欢男人了恭喜你啦为兄可真替你高兴啊准备哪天举行仪式到那天我一定会早点到的……”

    再看看贝里安一脸体谅的深情就连凤雅玲也很感兴趣的样子阿伦的叹气更深沉了幸好了科科塔现了这里的骚动重重的咳嗽了两声于是一切归于安静。

    阿伦也懒得去理会周围异样的目光单手支起了额头直接进入到假寐的状态中去连科科塔的声音也渐渐弱了下去：“各位让我们继续这个哲学流派的颜色理论白色代表中立而客观；红色暗示着愤怒、狂暴的情感；黑色是阴沉的、负面的……”

    “哦正在上太古哲学观呢。”阿伦暗暗有了这个结论意识也往朦胧的深处中探去。

    远处悠扬的钟声飘飘而来告示着一天学业的结束。

    几乎每一位学员脸上都露出了疲惫和厌倦到了一定程度才能展示出来的雀跃当然阿伦永远是一个例外他仍在最深沉的睡眠状态中连口水都流出来了仍浑然不觉。

    科科塔才刚宣布下课艾波琳已一跃而起跑到阿伦身旁大声的在他耳边叫了声“喂”然后不少平常和她们相熟的女生也围了上来。

    “娜娜快点醒来！”

    “娜娜快坦白交代第一次艳遇的详细经过！”

    “喂不要睡了――”

    “……”

    “下课了到时间吃饭了！”

    凤雅玲这句话马上将阿伦从最深沉的睡眠中拉了出来他慢慢抬起了头便觉了四周全部围满了渴望知道自己“秘密”的女生。

    阿伦正感头疼科科塔教授走了过来将他从人群中救了出来他淡淡说：“各位学员让一让我有事要和娜娜谈一谈。”

    阿伦对四周充满好奇的众人耸了耸肩一脸“其实我也好想告诉你们”的表情紧紧跟着科科塔走了出课室。

    课室外科科塔打量了一下阿伦用袖子往嘴角比了一比阿伦愕了一下才赶紧将自己嘴角的口水擦去然后讪然一笑科科塔也笑了笑说：“娜娜跟我来吧其实有事找你的人是校长舒梅蒂大人。”

    阿伦心中暗暗一凛星云流血夜之后这位神秘莫测的校长大人就没再出现过而那个晚上有份共同对敌的四个人自己和波特自那晚以后就疏远了许多对此事更是缄口不提想到这里他不禁回头往课室内看了一眼觉波特也刚好往这个方向看来阿伦回以微笑当他再回过头时觉科科塔正用含笑的目光默默注视着自己。

    阿伦牵了牵嘴角点了点头随着科科塔往楼下走去。

    难得和这位特殊女生走在一起科科塔当然不会放过这样的机会他尝试从各个角度去探讨这个女生的真实性格于是他就从娜娜小姐平常看似最感兴趣的太古文学入手当他现很难在这个领域有引起对方注意的闪光点时他又改为太古魔道然后再到现代人文、政治、经济、军事他表面仍是一副漫不经心的神态心中惊诧越来越甚过去他还以为这位美丽的女性只是在太古文学上有过人之处看来这个想法完全错了……

    她不单精通太古时代的文学和艺术就算对当代的种种现象往往都有一针见血的看法这样的胸襟和见地不单在星云里可以鹤立鸡群恐怕放眼整个阿兰斯也很难找出几个比肩之辈……最可怕的是他和她已经交谈了很久却完全看不透对方的真实想法娜娜小姐由始至终以一种漫不经心的语调轻言笑语高明的地方在于处理关于敏感话题的关键处很多话说了等于没说偏偏又令你遐想万千比一个大国外交官的辞令还要出色。

    当两人走到舒梅蒂的办公楼楼下时科科塔只想到了可以用“深不可测”这四个字来形容隆.娜娜他暗想可惜她只是一个疾风家族的女性在疾风的世界女性注定是难以出头的……不然的话他注定会是叱咤风云一个时代的人物。

    他微微鞠躬含笑说：“娜娜小姐舒梅蒂校长就在五楼的第二个房间我就送你送到这里了。”

    阿伦微笑回礼说：“科科塔教授有劳你了！”

    他抬头往这座建筑物看去它外形十分普通远不比中区的楼房漂亮任何一个外人看到绝不会相信这里竟然是星云守护者办公的地方阿伦心中戒备之意更重了星云大多高层的办公楼都设在东区临海处因为那里可以一览沉寂之海视野无垠而舒梅蒂偏偏要将自己的办公楼设在最西面那里大概只能看到连绵不绝的星云山脉吧……

第十集 第四章

    阿伦踏步走上楼梯觉四周安静得很除了自己的脚步声外就根本再没有别的任何声音了。

    复古的壁灯嵌在楼梯一侧的墙壁上出淡淡的、柔和的光芒这种接近一千年以前的古老壁灯令阿伦大开眼界如此古老的款式他过去只在图书馆或者展览馆里的图片中才看过。

    他默默的想着如果说舒梅蒂校长大人真是个朴素的人那选用这样的壁灯就实在说不过去了收集一套款式如此古老的灯饰再或者重新打造出这样一套价钱肯定是十分惊人。

    五楼的长廊阿伦并没有故意加重或者放轻自己的步子就像平常那样以轻飘飘的步伐走到第二个房间前再轻轻的叩了叩门。

    “请进吧！娜娜小姐。”门后传来了舒梅蒂那富有磁性的声音。

    阿伦推门而进再把门轻轻掩上默默打量了一下四周。

    这是一间异常宽敞的房间除了靠长廊那一侧是墙壁外其余三面竟然全部是落地玻璃将周围一带的景色一览眼中。

    这样充足的光线下阿伦可以很清楚的看到室内中从办公桌到办公椅再到书柜再到任何一件物品全部是复古款式阿伦默默的想舒梅蒂这样的布置说明他是一个怀旧的人呢还是另有别的什么深意譬如说他在研究着人类的古文明……

    舒梅蒂一如往日全身上下就像有一层淡淡的银光包围着他此刻他正笑眯眯的注视着他亲切得就像一个充满了关爱的长辈微笑说U“娜娜小姐很久不见了……嗯娜娜这个名字叫在嘴里特别的亲切呢。”

    阿伦迎上舒梅蒂的目光试图把握着他这句话的真正意图微笑说U“谢谢校长大人的夸奖无论什么名字其实都是一个称呼罢了。”

    舒梅蒂将面前的一叠文件叠好从办公桌后走了出来笑道U“娜娜过来坐吧我们谈谈。”

    面对一脸和蔼可亲的舒梅蒂阿伦的笑容也显得十分的温和亲切两人就像一对模仿的师生以最佳的仪态坐到了一组面向西面的沙上。

    透过落地玻璃前方可以看到连绵不绝的星云山脉淡淡的雾气正缥缈在其中往左边眺望远远可以看到雷诺帝国那赤黄色的土地而右边的落地窗外如果视力够好的话便可隐隐约约的看到神龙帝国边防军的军服。

    阿伦转动了一下脖子已对四周的景物有了一个初步的了解心中不由得暗想这里可是一个位置甚佳的了望台啊假如周围有什么战事爆了以不朽之峰的战略位置这里可以作为沿海一个十分重要的指挥中心……

    阿伦脑海中虽在胡思乱想但脸上始终挂着彬彬有礼的微笑也不去主动问舒梅蒂到底有何事要找自己。

    舒梅蒂不动声色的观察着阿伦慢条斯理的为对方倒了一杯热奶茶眼中渐渐流露出了欣赏的神色因为隆.娜娜小姐看起来的表现就像回到了家一样。

    他微笑说U“娜娜小姐来星云大半年了感觉还好吗？”

    阿伦微笑回应说U“还不错有赖校长大人的关爱。”

    舒梅蒂神秘的笑了笑说U“客气了！娜娜小姐星云也得到过你的不少帮助啊！”

    阿伦心中一凛他来星云以来杀过多宗奸杀案的疑犯菲斯普灭过博塔斯的盗贼军团到最近还为了自己的小命而帮助星云对抗强敌……难道舒梅蒂知道全部还是说他仅仅指的是最近那一件。

    他脑筋急转动眼神平和依旧微笑说U“舒梅蒂校长我作为星云的一分子理当为星云效劳的！”

    舒梅蒂端起那杯升腾着热气的奶茶慢慢的呷了一口微笑说U“娜娜小姐听人说你可是一个跳交际舞的高手啊！”

    阿伦眼珠转了一转一时间没把握到舒梅蒂的话题方向就谦虚的说U“校长大人见笑了仅仅算是一般水平罢了。”

    舒梅蒂轻轻的将杯子放下他觉阿伦动也没动过他面前那杯奶茶意思最明显不过U就是怕校长大人你对我下毒啊！他不由得笑道U“其实在很大程度上沟通与跳舞非常相似U你需要合适的伙伴还要有引导并且需要确定一种节奏……我希望我们能好好的沟通一次我会尽力担当一个最合适的伙伴！”

    阿伦心中又是一震舒梅蒂他到底想与他沟通交流些什么呢他觉得我有利用价值吗？那到底想利用我什么……我的太古知识我的武技还是……

    他表面上若无其事微笑说U“校长大人我觉得我们一直都沟通得很好啊相互间的坦诚我对你的尊重你对我的爱护我们都做得足够了！”

    舒梅蒂默默与阿伦对视了一会察觉自己实在无法从那蔚蓝色的瞳孔中掘出些什么便笑道U“娜娜小姐我希望的是更深入、更深入的话题。”

    阿伦伸出手指抚摩了一下奶茶的精致杯子一边感受着杯子的热量一边淡淡的说U“那到底是什么话题呢舒梅蒂大人我愿闻其详。”

    舒梅蒂微笑说U“为了可以令我们开心见诚的沟通可否先诚实回答我一个问题娜娜小姐你是否就是狂风蓝雪云？”

    阿伦心中再次震动虽然一早就猜到舒梅蒂知道了自己的身份但确实从他口中说出时心中还是再次闪过了杀意他迎上舒梅蒂慈祥的目光眼楮也不眨动一下脑海里分析着舒梅蒂到底知道了多少同时忽然飘过了一个十分荒谬的念头U说不定在舒梅蒂看来蓝雪云这个身份只是娜娜在男扮女装呢……

    他口中淡淡回答说U“没错！”

    阿伦知道自己无论是肯定还是否认其实舒梅蒂心中早就有定见了认定自己就是蓝雪云了关键就在于他到底知道多少了……

    舒梅蒂注视着阿伦的眼中再次闪过了欣赏微笑说U“很好娜娜小姐你没有令我失望。我想你也应该知道蓝雪云已经成为全人类的公敌了无论他走到哪都将背负着千万年都会被唾骂的罪名。”

    阿伦冷冷一笑说U“舒梅蒂大人西郊那个晚上你也有份见证一二的吧。”

    舒梅蒂慈祥一笑说U“单单我知道是没用的因为没有人会相信你恶魔狂风这个名字已经深入民心了。”

    苦闷、不被人理解的孤寂默默滑过了阿伦的心田他轻轻的皱了皱眉冷淡的说U“舒梅蒂大人到底你想说些什么呢？”

    舒梅蒂又是默默注视了阿伦好一会才微笑说U“娜娜小姐我的意思是外面的世界是充满危机的尤其是对于你另一个身份而言如果你一直留在星云那么外界的这些危机就不会存在了。”

    阿伦轻轻松了口气他原来是想拉拢我进星云啊便微笑说U“校长大人我总有毕业一天的。”

    舒梅蒂神秘一笑低声说U“娜娜小姐假如你肯嫁进星云那么就不存在这个问题了。”

    阿伦眨了眨眼刚刚放松的心情又重新警惕了起来难道说舒梅蒂真的以为我是女的真认为蓝雪云只是我女扮男妆的身份如果是还好但如果不是呢他装腔作势说这么一番话就实在耐人寻味了。

    舒梅蒂慢悠悠的又呷了一口奶茶才微笑说U“娜娜小姐我们星云可是拥有不少英俊、年轻且充满才华的导师教授的只要你同意再看上了哪一位我立即可以为你安排譬如说科科塔先生他就相当不错吧英俊、有魅力、又有丰富的学识虽然配娜娜你还欠缺了点但勉强也算是个不错的选择啊……”

    阿伦仔细的看着舒梅蒂的眼神神情那样的真挚那样的从容他实在无法从其中多看出些什么难道说他真的很单纯的想将自己拉拢进星云面对舒梅蒂满怀期待的目光阿伦只好说U“舒梅蒂大人我离毕业还有很远的时间吧

    舒梅蒂哈哈一笑说U“也对这事不用着急只是向娜娜你先打个招呼希望你能好好考虑我的建议。”

    阿伦只好在座位上微微向前躬身正容说U“承蒙校长大人的青睐我一定会认真去思考你的提议！”

    舒梅蒂满意的点点头微笑说U“这样的话就实在太好了……”

    “……”

    两人又再闲话了几句便十分“愉快”的相互告别了。

    阿伦单独走在林荫大道将舒梅蒂与自己的对话细细的回想了几次初步看来舒梅蒂想利用自己另一个身份是蓝雪云这个秘密来要挟自己为的就是令他将来加入到星云。

    在这个时代里最值得珍视的无疑就是人才无论是武技还是科技再或者别的只要你拥有一技之长那么各方都将会尽力的将你争取到手。

    如果站在这条规则上去推论舒梅蒂想拉拢自己是完全合乎逻辑的但不知为何阿伦心里就是一阵不舒服仿佛在哪个环节上被人愚弄了一样。

    为了消除心中的烦躁阿伦还特地到中区的情人湖旁坐了好一会才将那阵郁闷稍稍挥退他不禁想起了怒浪初见舒梅蒂的评价U“狂风坦白说我不喜欢这个人。”

    相对比自己的搭档阿伦自问在触觉上迟钝了不少因为他直到现在才现这一点。

    其实舒梅蒂无论谈吐举止还是待人接物都是无可挑剔的但满脸慈祥的笑容中目光仍是如此的平静冰冷就现在足够引起阿伦的警惕了。

    回到公寓大楼前值班人员唤住了阿伦将几封信塞到了他手中。

    一阵清淡的茉莉花香飘进鼻里阿伦心中一动爱莉娅来信了！

    他将其余的几封不知名情书随手丢进了垃圾箱里坐到公寓大楼前的管风琴雕塑下将爱莉娅的信笺打开。

    信中的思念如过往般热情惹了阿伦不少相思之情令阿伦感到诧异的是信的末段爱莉娅竟然直呼他其名一反以往的低调。

    “……亲爱的阿伦老公在最近的调查中觉了一件有趣的事情我们星云的校长舒梅蒂大人竟然也是多个情报机构的熟客这令我不禁想起我们为何能初次相识的情景……知道当时我为什么这么快找上你吗？因为我曾在实验室里偷听到舒梅蒂大人与你们年级组长的对话当时你们年级组长问他新生里面有哪个要特别注意的？舒梅蒂回答隆.娜娜她拥有相当可怕的力量。当时年级组长问大概到什么程度舒梅蒂的回答是再过两年我大概就不是他对手了……这事刚好生在你杀菲斯普的第二天早上当时这番对话坚定了我对你力量的信心也就是我为何会这么快找上你的原因……过去我以为这是件小事只是我无意中听到所以一直没向你提起但现在综合舒梅蒂大人的一些特别举动我不禁联想或许当天我听到的对话是否真是舒梅蒂大人无意中泄出的呢……”

    “我怀疑他一直在关注着你老公你要小心了……此信因为附带有这样特殊机密的内容我是拜托一个情报机构的特别小组送来的假如能安全送到你手中你应该知道该如何处理它了吧……”

    之后又是一番思念的话语但阿伦的心思已不在这里了他慢慢的将信揉成一团路过一个垃圾箱时将信笺丢进其中在这个纸团在垃圾箱的落下途中已在漆黑的深处里化成一丝丝的纸屑。

    阿伦舔了舔干燥的嘴唇又再重新思考舒梅蒂到底知道多少了这个家伙有没有可能已经了解到自己的血液是那可怕的银灰色了呢……假设说当日他故意将一些情报泄露给爱莉娅知道说不定就是要借博塔斯盗贼军团来测试我的实力那有没有可能这个家伙是一直跟在我身后看着我如何将博塔斯军团的混蛋一个一个屠杀掉了？假如真是这样他肯定知道我血液颜色了他很有可能怀疑我是亡灵一族派过来的卧底专门潜伏在人类世界兴风作浪的……

    想到这里阿伦脑海中难以抑制的闪过了深切的杀意真有股冲动立即回头把星云守护者给宰了但实力上可能存在的差距令他很快又冷静了下来U如果他一直跟在我身后观看真有可能不被我觉吗？这是老师东帝天也难以办到的事啊……这么说他仅仅是在远处观看可以看到的也仅仅是我的武技和残忍而已……

    这个想法令阿伦心中稍安因为这个推论才可以支持舒梅蒂确实是想拉拢自己进入星云。

    但他脑海中又闪过了东帝天曾对他说过的一句话U“假如你真担心某件事情会生那么将导火索拔掉就好了……

    纷扰的思绪中公寓大楼的一侧闪出了波特熟悉的脑袋他向阿伦打了个哈哈又挤了挤眼脑袋立即又缩了回去。

    哦？波特终于来找自己了……

    阿伦不动声色默默的绕过大楼远远跟在波特身后来到了那个熟悉、久违了的巨石背后。

    在这个小小的避风港中两人很有默契的蹲了下来。

    波特递给了阿伦一支烟打量了一下对方的表情然后目光最后落到阿伦眉心处他笑了笑为阿伦将烟点燃说U“我说战友谁这么有本事把你激怒了你杀气冲天啊想杀人了？”

    阿伦深深的吸了一口烟将烦躁的情绪暂时挥退淡淡微笑说U“遇上一些小事罢了战友你多心了。”

    波特笑了笑知道阿伦不想说这个也不再追问了他将目光移向沉寂之海迎着冰冷的海风缓缓的吐出了一口烟叹道U“唉天下大乱了呀战友！”

    在这一个刹那阿伦不禁想起了在疾风里与波特鬼混的日子只可惜这些日子势必将一去不再复返了他涌起了一阵淡淡的落寞不无唏嘘的说U“战友听说疾风的形势不太妙啊你们统战部为何会如此失策呢？”

    波特嘴角逸出一丝嘲弄的笑意说U“疾风那群老头子本来打的倒是如意算盘只不过将别人的智慧都给低估了！”

    他拾起了地上的一颗小石头抛弄了几下缓缓的说U“和平与战争永远都在交替中进行的阿兰斯平静了千年之久各大势力的矛盾激化战争是必然的拥有战争资本的大国有哪个不想打？这可是解决国内矛盾又可以子孙后代争取到土地的好办法但疾风就是笨爱做出头鸟打响了第一枪那么就成为众矢之的因为每一个势力表面都要装出一副维护和平的正义样子你爱现那好就拿你来开刀了照这样的形势展下去疾风看来要被列强给瓜分了！”

    他微笑看了看若有所思的阿伦继续说U“疾风现在四面受敌啊凤凰城的军队已经开进了自由天堂随时与疾风驻守在自由天堂西南部的军队开战一旦凤凰城动手了神龙帝国的军队肯定也会突进疾风的东北要塞来个两面夹击的；雷诺是个好盟友他们挑在最恰当的时机专门调了几个大军团来疾风南面要塞的边境上号称随时支援盟友哈哈一有不对劲他们大概会配合凤凰和神龙的进攻一起将疾风逼进绝境吧……”

    波特将手中抛弄着石块掷向了远方一字一句的说U“疾风亡国已近在眼前了！”

    阿伦眼中闪过了疑惑沉声问U“那么冰风家族呢？他们在这次战争中又是担当怎么样的一个角色？”

    波特苦涩一笑说U“太古有位哲学家说得好啊算计别人的时候就要做好准备随时反被别人算计。疾风与冰风本来是约好共同入侵自由天堂的！”

    对于这点阿伦并没有太多的意外他说U“如果这两个势力共同入侵的话恐怕战局将会完全改写了甚至凤凰城和神龙帝国还没来得及反应过来自由天堂就已经更换旗帜了。但疾风的原计划恐怕并不是这样吧？”

    波特笑了笑说U“战友啊相信真相你已经猜测出大概了！入侵自由天堂对疾风并没有绝对的好处相反对冰风的意义是非凡的假如他们真能拥有半个自由天堂他们的经济贸易将会得到大幅度的改善。只可惜他们并没有被眼前的利益冲昏头脑硬压着没有按时出兵我想我们疾风当中高层里很可能出现叛徒了。”

    阿伦注视着波特微笑问U“战友介意谈谈疾风的原计划到底是怎样吗？”

    波特沉声说U“战友这次疾风所动的战争最失败的地方就是太急进了原计划其实十分的简单就是假装入侵自由天堂等冰风的主力远远离开国境的时候就借机吞并冰风！”

    阿伦笑了说U“为的恐怕就是幽冥森林走廊吧疾风那群老头子确实太贪心也太冒进了！”

    波特再次逸出嘲弄的笑意说U“幽冥森林走廊真的打通了受益人除了疾风当然就轮到冰风了假如把冰风那份也能吞掉那该多理想啊……只可惜冰风并没有被算计到反将疾风逼进绝境。”

    两人在轻轻的感慨中点燃了第二根烟阿伦拨动了一下刘海问U“一看情况不对疾风为何不早早抽身而退呢大可以说军事演习之类的狗屁理由然后再给自由天堂一批巨额赔偿以自由天堂的外交风格肯定会不再追究的。”

    波特冷冷一笑说U“那帮老头子输不起况且他们太贪心了一看自由天堂的防御如此的不堪一击很快就假戏真做起来也不想想自由天堂那样特殊的地理环境哪到你说占领就占领了那里可是凤凰城和神龙帝国的重要对外窗口啊……”

    “……”

    两人默默的蹲了一会波特冷冷的下着最后的结论U“再不出现转机疾风大概算完了！”

    临别前他还给了阿伦一个高深莫测的笑容。

    有些事情阿伦很想问问波特但波特丝毫没有提起的兴趣阿伦只好暂时将问题压下了。

第十集 第五章

    告别波特后阿伦心中不无警惕缪诺琳警告自己小心疾风把他送出去当人质而对于相关的消息波特则一句不提以波特的能力他不可能一点都不知道的……

    面对乱世即将降临的先兆阿伦的心情又再低落了少许相比起来舒梅蒂的用心和意图在他心中的分量反倒轻了许多。

    阿伦默默走回到了五楼觉玛雅早已在站在走廊的围栏边上恭候着他大驾了。

    阿伦面无表情的在玛雅身前站定看了看她那略带不安的表情和复杂的眼神还有那一身永远都是那么一丝不苟的校服他想起了玛雅曾在这个位置为他拿出饭盒的情景阿伦心中不禁一软他牵了牵嘴角问：“玛雅小姐在看风景吗？”

    玛雅强颜一笑说：“娜娜小姐你知道我不是在看风景的。”

    “唉不会又是在等我吗？”阿伦看了看两边此时正是晚上最热闹的时间长廊上人来人往看着周围一张张既有点熟悉又有点陌生的脸阿伦低声说“找这么多人出入的时候来找我？玛雅小姐这不像是你一向的风格啊……”

    玛雅叹了口气说：“时间紧迫……娜娜小姐我们到楼顶去说话吧！”

    公寓大楼的楼顶寒风凛凛。

    如果是夏日这里栏杆边肯定站满了学员不过现在是严冬整个楼顶一个人也没有正好方便说话。

    海风一阵一阵的在耳边呼啸而过凌厉得就像快刀能透过衣服割进你肉里面去。

    刚一上去玛雅不禁也缩了缩脖子拉了拉衣领她看了看衣杉略显单薄的阿伦心中闪过不忍但她还是沉声说：“娜娜小姐我们到一边去说话吧！”

    阿伦的眉头微微的皱了皱今天玛雅一直都是称呼自己作娜娜小姐啊……

    他跟上玛雅的脚步来到楼顶的一个角落那里的风相对会小一点阿伦率先打破沉默说：“玛雅小姐你不会又想问今天的事情吧？其实没什么好说的一位英俊的先生找我聊聊天罢了……”

    玛雅打断了阿伦低声说：“那位英俊的先生叫拜伦雷诺的二王子现在在雷诺的地位直追博斯特了……”

    她顿了一顿说：“不过我也不想管你和他到底有什么瓜葛了今天叫你上来是另有要事的。”

    阿伦牵了牵嘴角玛雅的情报工作做得不错嘛这么快就搞清楚缪诺琳俘在台面上的身份了不过她对自己说这些也有摆出自己一切都很清楚别想愚弄我的架势。

    玛雅低头看向公寓大楼外校园道路上不时有三三两两的学员来往她不禁想起了初来星云时她和阿伦也是在差不多这样的时间一起看着同一条道路看着穿着同样校服来来往往……仿佛之间时间可过得真快啊。

    阿伦观察到玛雅的眼神有点怔心想她大概正酝酿着如何和自己开口吧也不去催促她直等到她眼神回复清明轻声问着自己：“阿伦我们来星云多久了？”

    “快大半年了吧！”阿伦若有所思的回答暗自回头一看时光的脚步与玛雅出了同一个感慨。

    玛雅轻轻的叹息了一声默然了一会声音慢慢转冷：“阿伦疾风目前处于相当不妙的形势当中啊……”

    她瞥了阿伦一眼觉对方无动于衷知道找错了倾诉对象不禁自嘲的冷冷一笑继续说道：“具体就不多说了说了你也不懂大概情况就是疾风四面受敌我们必须要争取到一个强大而有力的盟友譬如说神龙帝国！”

    玛雅的神情变化自然一一落到阿伦的眼中他淡淡一笑说：“类似这样的一个结盟不是单靠私人交情就可以争取到的。”

    玛雅呼吸顿时急促了少许沉声说：“所以我们要通过特殊的办法譬如说联婚。”

    阿伦笑容的弧度大了许多笑道：“玛雅小姐你不会以为查理士大人还能俘虏到凤雅玲的芳心吧给了他这么长时间都无法做到现在在刹那间就能完成？”

    玛雅以坚决的目光迎上了阿伦嘲弄的眼神沉声说：“就算做不到也要坚决执行了现在是非常时期许多时候我们都必须做出非常的行动。”

    阿伦淡淡的问：“那么玛雅小姐你打算怎么做呢？”

    玛雅说：“娜娜小姐我希望今天晚上在十点半到十一点这段时间你将凤雅玲约出来约到星云西北方向的园林小筑。”

    阿伦的目光顿时锐利了许多语气却更为平淡了问：“你们想干什么？”

    玛雅深深吸了一口气沉声说：“制造一个机会让查理士大人向凤雅玲求婚！”

    阿伦看着一脸认真的玛雅他微微张大了嘴巴哈哈的笑了以愉快的语调问：“这个有可能成功吗？”

    玛雅的眼神黯淡了下来说：“成功率并不高！”

    阿伦紧紧的盯着玛雅沉声问：“那么假如求婚失败呢？”

    玛雅转开了脸似是不敢面对阿伦质疑的眼神低声说：“那到时候再说吧……”

    阿伦冷笑问：“玛雅小姐该不会你们想绑架凤雅玲回疾风吧？”

    他盯着默然不语的玛雅沉声说：“如果是这样的话我恐怕很难帮上什么忙的玛雅小姐。”

    玛雅的呼吸再次变得急促起来说：“事情还没展到那一步之前我们未必需要那样做的……”

    她似乎正处于矛盾的心态当中很快又冷冷的说道：“另外阿伦你别忘了你所签订的佣兵协议你的问题也未免太多了。”

    阿伦的脸色更为冰冷了淡淡的说：“玛雅小姐别总拿这个来唬我啊我的心脏不太好很容易承受不了的。”

    对于阿伦这种强硬的态度玛雅的口气马上又软了下来她轻声说：“阿伦你就算没考虑到佣兵协议也想想伯列奥大人、克德杰大人、波特、比兹他们啊……还有曾和你朝夕相处的疾风将士和那些世代在疾风土地上耕作生活的人们啊……”

    想起曾在疾风里生活的一年时光阿伦的眼神顿时茫然了许多玛雅看到转机赶紧乘机说：“阿伦你想想吧万一我是说万一凤雅玲真被请到了疾风她肯定享受着最上宾的待遇不会受到任何伤害而这样做的话又能将一场毁灭性的战争遏止在萌芽状态这是多么有意义的一件事情啊。”

    阿伦不禁牵了牵嘴角玛雅说得可真够冠冕堂皇的但事情真能如她所说那样展或许会有一个不错的结果吧说到底疾风也曾是他生活过的土地他并不愿意看到千千万万的铁蹄践踏在其上那里的人们流离失所被战火剥夺走一切一切……

    他淡淡的问：“玛雅小姐以你和凤雅玲小姐今天的关系你也大可以将她请到的为何一定要说动我呢？”

    其实此时阿伦心中雪亮得很假如自己真有当人质的资格疾风是不可能将他单独遗留在星云的所以将他一起带走是最理想不过了。

    玛雅转过了脸将目光投向了公寓楼外的大道此时已经到下晚修的时间路上来往的行人比先前已频密了许多玛雅呆呆的看着其中一个行人沉声说：“娜娜小姐因为你才是最适合的人选了……我作为疾风的一员很多事情都必须以疾风的利益为先阿伦希望你能够谅解我的苦衷无论最后结果如何我都向你保证凤雅玲的安全……”

    听着短短一句话间玛雅对己的称谓已迅变换了一次阿伦心中游过一丝暖意说到底玛雅对自己并非完全没有感情的不然现在她大可以编造出一堆谎言来欺骗自己了。

    他默默的叹了口气沉声说：“玛雅小姐请容许我考虑一下吧……如果情况允许我可能会将凤雅玲约出来到你所指定的地点的。”

    玛雅感激的点了点头阿伦的答案虽然模糊但对于他这个人来说这已经算是一个正面的回答了。

    她深深的向阿伦鞠了一躬这也是玛雅第一次向阿伦行如此正式的礼仪仿佛她正代表着整个疾风家族背负着整个家族的期望她用微微颤抖的声音说：“阿伦一切拜托你了。”

    “……”

    慢慢走回到五零二宿舍阿伦涌起一阵淡淡的黯然说不定这一回是最后一次回到宿舍去了。

    他默默的转动着房间门的钥匙同时不须回头也能感觉到背后的远处玛雅的眼睛正满怀期望的注视着自己。

    门开艳名动星云的五零二宿舍一切如常白露埋头在教科书中温习着功课凤雅玲正靠在窗沿边阅读着课外书也就是一些太古时代里比较偏门的哲学艾波琳今夜并不在大概与扎斯町出去了。

    看到阿伦回来白露转过头来笑了笑不过笑得并不自然。

    凤雅玲的笑容就热情真挚许多了她笑道：“娜娜你回来啦现在学员们开始传科科塔教授正追求着你呵你大概已经取代爱莉娅正式成为星云校花了。”

    阿伦淡淡一笑看着凤雅玲那清丽脱俗的面容想起自己等会很可能要去欺骗她心中那份黯然顿时又加重了几分。

    他不禁衡量着凤雅玲的信任和阿兰斯和平之间的关系假如真如玛雅所预料中的那样展凤雅玲会平安无事而阿兰斯也能回复和平那倒真是一批划算的交易但假如自己这一次真欺骗了凤雅玲那么大概这一辈子就永远失去她这个朋友了……

    阿伦苦恼的思索着口中随口应着：“才没有这样的事情科科塔教授是找我谈正经事的……对了艾波琳呢？”

    白露说：“她去参加影月部落的同乡会去了。”

    阿伦“哦”了一声坐回到自己的课桌前随便打开一本课本装作认真阅读心里仍是想起那个问题。

    不过世人到底和平还是灾难与我又有什么关系呢说到底我只是一个流着银灰色血液的亡灵恶魔罢了我何必去理会他们是死是活呢……但凤雅玲假如知道我血液颜色的话恐怕也不会拿我当朋友吧……

    这个念头升起的时候脑海的深处中丝丝冰凉凄苦的寒意渐渐渗出在每一个毛孔上游离很快就完全将他包容在其中。

    “娜娜你没事吧？你的脸色好难看啊……”凤雅玲的声音将阿伦从痛苦中拉出。

    阿伦低低的“嗯”了一声转头看了一眼凤雅玲绝美的容颜那份恬静的气息总能令他迅平静下来他强颜一笑说：“没事忽然想起该洗澡了。”

    走进浴室的刹那阿伦又悲哀的想到就算凤雅玲不知道自己血液的颜色仅仅知道他真正的性别恐怕他同样会永远失去这个朋友……

    为何我总是担当起灰色的角色去做一些灰色的事情呢……

    滚烫的热水喷洒在阿伦的背脊上他也没去将温度调小但热水的高温也无法将他心中的寒意冲刷去分毫。

    他仍在默默的思索着：或者换一个角度想一次小小的出卖就能换来整个人类世界的和平疾风人们未来的幸福我到底在犹豫什么呢人不能单单只为爱慕和眷恋而生存吧……

    阿伦总想将自己抽离于人类这个范畴但在不知不觉间却又重新融入到这个群体当中或许由始至终在他的潜意识当中根本一直以为自己是一个人类吧！

    终于把这个澡给洗完了阿伦在这个问题上仍是处于犹豫不决的状态中直到他将浴室的通风窗给打开一阵冰冷的寒风钻了进来今晚的夜空难得点缀了几颗小星星他脑筋忽然一下清醒了不少：事情该如何展就如何展好了到时随缘而定我随机应变就好何必在此庸人自忧呢？

    有了这个想法他顿时轻松了不少但刚踏出浴室门正擦着湿漉漉的头就听到凤雅玲微笑说：“娜娜今晚天色不错啊我们出去走走吧。”

    阿伦用力的眨了眨眼用不无悲戚的目光看向了凤雅玲心中暗想这是否就叫作天意呢？

    看着这双无丝毫杂质的瞳孔他默默的点了点头应了声“好啊”心中想着雅玲既然你也选择如此那么就让事情按原定那样展下去吧……

    看到阿伦这么爽快就答应了自己的邀请凤雅玲脸上也现出了喜色她深知这位室友天性慵懒平常没什么事娜娜小姐不叫上几回都不太愿意走动的。

    “娜娜外面风大要多穿衣服哦。”凤雅玲微笑提醒着阿伦。

    阿伦的心轻微的揪动了一下牵了牵嘴角说：“你也是雅玲……”

    他转过了头不愿再看凤雅玲的容颜觉那边的白露仍是埋头在课本中便问：“哦白露你不去吗？”

    白露摇了摇头说：“头有点疼我还是早点休息吧。”

    阿伦心想这样也好假如等会疾风真有非常举动你去了就是白送的大礼了。

    阿伦每当离开一个地方的时候他都分外的茫然像当年离开飞龙沙漠离开暴风山脉离开疾风……

    这一次很可能就将要离开了星云所以他走出房门时还特地回头看了几眼对于阿伦这样怪异的举动凤雅玲不禁笑了说：“娜娜我们出去走走罢了等下还会回来的为何你一副眷恋不舍的样子呢？”

    阿伦也笑了笑没去多说什么与凤雅玲携手踏上了星云的大道。

    各具特色的教学楼典雅的路灯青葱的树木古朴的雕塑……星云的一草一木阿伦已十分熟悉这份情感令他忍不住从言语中也流露了出来：“……曾在这里生活的点点滴滴将来都会成为我们回忆中值得珍藏的画面。”

    凤雅玲侧过头借着路灯细细的打量着阿伦微笑问：“娜娜你今晚到底怎么了？给我感觉怪怪的……”

    “这个其实真的没什么啦嘿嘿……”

    “……”

    在阿伦看似不经的引导下两人慢慢走向了西区走向了园林小筑这个与玛雅事先约好的地点。

    阿伦知道在这个地方等会肯定会有一场闹剧上演因为玛雅说了查理士将会在这里对凤雅玲求婚这个听起来也觉得荒谬的计划肯定是疾风高层那群老头子给想出来的但他们一旦就计划制订出来肯定就会执行到底。

    至于闹剧过后将会生些什么阿伦大概已可猜想出大概了但这些就迟一点再作考虑了。

    园林小筑林木葱郁风景优雅。

    这个地方永远都弥漫着一层薄薄的雾气令所有事物看起来都有一种朦朦胧胧的美感平常是星云情侣们约会的胜地之一不过在最近这样寒冷的天气下晚上连蚊子也很难找出一只了。

    当然今夜绝对是一个例外小筑中心密林地带查理士正穿着一身自认为最帅最炫的服装他身旁的波特正以不紧不慢的节奏为查理士的服装作最后的整理玛雅在一旁捧着一个文件夹手臂轻轻舞动低声补充着一些特别注意事项而比兹就在查理士身后卖力的按摩着他的肩膀不知情者看到这一幕真还以为是一个拳手正准备上擂台呢。

    其实除了查理士以外每个人都心知肚明得很除非凤雅玲疯了不然是不可能接受查理士求婚的。

    波特和玛雅私下讨论时波特的观点是：“就算是鲁迪斯来求婚成功率也不见得比我们家大人高多少。”

    对于波特的观点玛雅冷冷回应：“波特你总不会认为由你来求婚的才会有成功机会吧？”

    “我比鲁迪斯都不如更不行凤雅玲对我大概永远也只能停留在好朋友阶段吧……”

    “哼那谁行？婚姻代表的是未来考虑到未来也要和此人捆绑在一起现在还没有这样的人选吧？”

    “有的！娜娜小姐也就是恢复男装的阿伦！他是目前唯一一个可以让凤雅玲考虑到未来的人……”

    “波特你想太多了……”

第十集 第六章

    “呵没想到娜娜今晚有观赏园林的兴致啊不过我们好象还是第一次这么晚来到这里吧……嗯我们回去可能要爬铁门了。”凤雅玲笑意盈盈也不生气阿伦带他逛这么远对她而言任何新奇的尝试都可以为她带来新的感悟。

    看着在自己面前毫无机心的凤雅玲阿伦眼眉轻微跳动了一下内心泛过一丝愧疚的涟漪：我正在欺骗一个全心全意相信自己的人啊……

    但他此刻的想法是：既然已经下了决定就将这个决定贯彻到底。

    他微笑应对领着凤雅玲走进了园林小筑的中心地带在一个可以看到星光的亭子中坐下又再谈论几句太古文学阿伦忽然摸了摸肚子低嚷道：“哎呀今晚可能吃错东西了不行我要上一下洗手间……”

    他也不等凤雅玲回应指了指南面远处的洗手间方向向凤雅玲摆摆手说声“很快就回来”马上疾步奔了过去。

    凤雅玲只好冲阿伦背影说句“小心了”便静静坐在亭子一侧。

    夜渐深风中的凉意更浓了。

    冬日久违了的星星在跳跃中爬上了夜空以其微弱的光芒洒向漆黑的大地营造出一片温馨的气氛。

    阿伦刚进入南面密林立即停下了脚步波特已经在那里等候他了。

    波特凝视着阿伦正容说：“阿伦谢谢你了！”

    阿伦不禁牵了牵嘴角“阿伦？”除了刚认识波特的时候他是这样称呼自己此后一直都以战友相称了今天他为了特别强调感激之情再次直呼阿伦其名了他们两个都很清楚的知道阿伦将凤雅玲带到这里很可能将代表着什么。

    阿伦淡淡微笑着笑容中不无苦涩说：“客气了战友。”

    他注意到波特身后不远处还站着差不多有二十五人的重甲武士血红色的头盔血红色的肩章血红色的胸镜……

    波特解释说：“他们是新组建的血影武士团一共百人为了这一次任务全部来了！”

    这样算来每个方向的密林都埋伏有二十五人疾风这次出动精英对凤雅玲是势在必得啊阿伦微笑说：“疾风这次可真是大手笔啊假如我不将凤雅玲领到这里恐怕你们也另有计划吧？”

    “唉战友这个已经没什么讨论的必要了……”

    “……”

    阿伦不禁打量了一下淡然自若的波特用略略带着嘲讽的语调问：“战友你打算放弃凤雅玲了？”

    波特自然明白阿伦在说什么他平静一笑说：“坦白说我有努力过但目前来看短期内是不可能成功的所以一切当以大局为重。”

    “呵……”

    “……”

    一阵微风拂过笼罩住园林小筑的雾气仿佛更浓了。

    阿伦用力的嗅了嗅马上一脸狐疑的看向了波特沉声问：“战友气味有点怪异呀？”

    波特苦笑说：“这是幽冥森林中的多情果汁液的味道它能刺激人的脑部神经使人的情绪暂时处于兴奋、激动的状态对人对事容易做出错误的判断……新开出来的产品。”

    阿伦冷冷一笑说：“疾风的准备工作可真完善啊。”

    “不必担心战友多情果不是**甚至连催情剂也算不上它的味道是没有副作用的。”

    凤雅玲稍稍改变了一下坐姿眼神仍是清澈柔和显然没现四周正有一种异样的元素在流动着。

    这时查理士先生已准备就绪雄赳赳的从另一边的密林中走了出来他本来个人意见是当他走出时天空中就绽放出数十道烟花来加强视觉效果但被玛雅立即否决了先不考虑成本问题单单在容易惊动星云警戒队这一项上面就无法执行了。

    今夜查理士一身金色的贵族套装头上带着一顶镶着金边的宽边帽脚上还穿着一对烙有金色疾风印章的长靴整个看起来金光闪闪让人不敢逼视。

    阿伦忍不住低声评价道：“查理士这个猪头为什么总喜欢这么炫耀的金黄色打扮啊？”

    波特低声说：“他说一身金色装扮会比较气派……”

    “天真是个没品位的庸俗家伙、他干嘛不加个金色的螺旋形大便到脑袋上啊……”

    “这个……”

    凤雅玲终于现查理士这个金人了她先是微微睁大了眼睛显然诧异查理士的装扮和他为何会出现在这里。

    查理士低声咳嗽了两声用他自以为最有磁性的声音和最优雅的语调说：“这么巧呀凤雅玲小姐你我竟能相遇在梦幻的星云一角我觉得命运女神已在苍穹一角向我微笑了。”

    “哇……”阿伦忍不住再次低声评价“这么庸俗的对白是谁帮他准备的？不会是你吧战友……”

    “原来为查理士准备的对白不是这样的他可能觉得不够煽情自己临时改了。”波特一脸冤枉。

    “……”

    凤雅玲不禁笑了幸好她对查理士的风格也曾认识一二所以笑容还不算太过失礼口中淡淡应对着：“对啊真巧……哦娜娜上洗手间她一会就回来。”

    阿伦清楚的看到查理士眼中流露出不屑几乎就将“不必理会娜娜这个笨蛋”这句话给说了出来查理士又低声咳嗽了两下深沉的说：“凤雅玲小姐你相信瞬间缘分吗？”

    看着故作深沉的查理士凤雅玲忍不住笑问：“查理士先生请问何谓瞬间缘分呢？”

    查理士自我感觉良好的微微一笑说：“瞬间缘分是当代一位伟大哲学家所创造的词汇它指的是人与人之间的一种缘分方式也就是将瞬间变为永恒的一种爱情观可以说它是一种感觉也可以说它是一种信念……”

    凤雅玲微微皱了皱眉似是思索着查理士似是而非的一番话问道：“创造出这个词汇的当代伟大哲学家又是谁呢？”

    查理士眼睛一亮觉得已经深深打动凤雅玲了微微一笑说：“他来自疾风是家族未来的家主！”

    凤雅玲笑了说：“查理士先生那位伟大的哲学家不会就是你吧？”

    “没错正是我！”查理士严肃的回答。

    南面密林中阿伦抚摩着手臂低嚷道：“天啊我鸡皮疙瘩全部出来了。”

    “吐得我一塌糊涂。”波特也俯下身作了个呕吐的姿势。

    “我说战友这句话不会就是你想出来的吧？”

    “当然不是是玛雅想的当时我就批评说太虚了现在她该在另一边看到效果了吧……哦先别说查理士大人进一步行动了。”

    “……”

    这一边凤雅玲终于忍不住扑哧一声笑了出来说：“原来查理士先生是位哲学家真是失敬了。”

    查理士没有听出凤雅玲话中的嘲讽之意正容说：“凤雅玲小姐你还没回答我问题呢你相信瞬间缘分吗？”

    凤雅玲看他说得严肃只好强忍住笑容说：“查理士先生按你的理论来说这种感觉太过玄了听起来比一见钟情还要刻骨铭心因为我还没经历过所以很抱歉我不能回答我是否相信。”

    查理士金光闪闪的往前一步仿佛将星光也挤退了几尺他以包含深情的语调说：“凤雅玲小姐难道你在这一秒钟还感觉不到刹那可以造就永恒吗？”

    话毕他又往前踏了一步。

    咋一看还真有慑人的男子气概。

    不过正因如此凤雅玲立即被吓得倒退了一小步。

    这时查理士走出来那边密林飞出了十几只白鸽“咕咕”叫声中从他们的头上飞过它们拍打翅膀的轻微响声还有它们雪白的身影配合冬日难得一见的星空倒真够诗情画意的。

    不过阿伦还是忍不住评价说：“这么冷的天傻瓜都知道这个地方不可能会有鸽子的啦还一下飞出了十几只……”

    波特叹道：“这也是玛雅的主意说特殊的场景容易打开一个女孩子的心扉我可不赞成的……”

    “……”

    凤雅玲仰看着白鸽飞过又目送它们的身影远去眼中闪过一丝惘然阿伦眉头却是一皱那些多情果的味道开始起作用了它在减弱凤雅玲的思考能力。

    波特却仍在盯着那群鸽子的方向喃喃的说：“忘了补充说明那些是家族的信鸽。”

    “呵你们还真够节约成本的……”

    “战友静静接下来那段是我亲自设计的就看看查理士表演得好不好了。”

    阿伦暗想波特和玛雅两人此刻肯定是满脸期待的表情他们就像是两个满怀热诚的导演而查理士就是他们手下那个蹩脚的男主角凤雅玲无可奈何的担当着女主角的角色但最可悲还是自己这个跑龙套的……

    这时查理士又再往前一步深深的注视着面前的凤雅玲凤雅玲脖子微微的缩了缩倒没再后退向阿伦去洗手间的方向看了一眼才勉强迎上了查理士的目光。

    在场观望的人都意识到了凤雅玲开始怀疑阿伦带这里来的动机了。

    但波特为查理士设计的对白还是颇具爆炸性的查理士深沉的说：“凤雅玲小姐你知道吗？其实……我是一个身怀绝症的病人了！”

    “啊――”凤雅玲忍不住低声惊呼了出来阿伦在密林中也同时张大了嘴巴这么石破天惊的谎言果然只有波特才能想得出来最难得的是查理士将此话说出时表情深沉且悲痛虽然演技还稍嫌浮躁但已经有相当程度的真实感了。

    查理士眼眶中慢慢爬上了少许的血丝阿伦觉波特这个导演眼睛也跟着睁得大大的嘴唇微微颤动口型刚好是查理士接下来说的话：“凤雅玲小姐不瞒你说我只剩下不到三个月的命了这件事我也没告诉谁因为我不想太多人为我担忧对于生命来说我只是一个无奈的过客只想静悄悄的来静悄悄的去。”

    凤雅玲的睫毛微微颤动了几下柔声说：“查理士先生你是在开玩笑对吗？这个玩笑一点都不好笑啊。”

    阿伦从凤雅玲的神情和语调来分析就可看出她此时的心情中是带有半信半疑的怜悯不由得有点佩服波特了竟然想出这样剑走偏锋的招数要不然按平常状态查理士一辈子也不可能得到凤雅玲此刻充满疑惑和怜悯的眼神。

    同时他也心中一惊一直以来研究得凤雅玲最透彻的原来不是自己也不是玛雅而是身旁的波特这位与自己一直号称疾风好色二人组的波特！他现在正利用着凤雅玲经历世故未多的单纯和她本来善良且富有同情心的一面。

    查理士又再往前小移了半步用略带凄然的语调说：“是真的凤雅玲小姐！我可以欺骗全世界的人惟独不能欺骗你啊凤雅玲小姐！”

    阿伦嘀咕了一句：“这句对白查理士在表情上还把握得不错嘛……”

    “当然我亲自示范过一次表情的……”波特低声得意的笑着。

    凤雅玲眼神中怜悯似乎又多了两分但更多的还是疑惑她轻声说：“查理士先生你不是说希望一个人静静的离去吗？那为何还要将这些话告诉我呢……”

    查理士用包含深情的目光用不无痛苦的语调说：“因为在我心目中你是我一位相当重要的朋友像我这些出身豪门的富家公子人前好象处处得到别人的尊重其实我心里清楚得很他们大多数人都看不起我认为我是二世祖没有半点本事但我真的很努力很努力去改变这些状况去充实自己别再让人打心里看不起我也渴望着有一位真心相交的朋友啊……”话说后面查理士低下了头眼圈渐红泪水慢慢逸出连声音也有点呜咽了。

    把自己踩成烂泥来博取别人的同情阿伦相信常人看到也会心软了更何况凤雅玲这位单纯善良的女生她显然并不习惯男人的眼泪赶紧掏出手绢主动踏前一步为查理士拭去泪水柔声说：“查理士先生如果你不嫌弃的话我愿意当你的好朋友啊如果你有什么话想倾吐的话可以找我的我愿意为你分担忧愁更何况查理士先生你何必妄自菲薄呢其实你也有很多优点的。”

    查理士猛的一抬头沉声问：“我有很多优点……譬如呢？”

    “譬如说……”凤雅玲将眼睛眨呀眨眨了大半天硬是没想出半个查理士的优点来。

    这令波特和玛雅忍不住在不同方向同时低声骂了句：“猪头！”

    阿伦几乎忍不住要“哈哈”大笑起来。

    查理士倒不是一个绝对笨人他把握住波特为他设计这段对白的精髓就是将“装可怜”这个概念进行到底他凄然一笑柔声说：“凤雅玲小姐你不必为我耗费脑汁了反正我在这个世界所剩下的时间已经不多了当一个一无是处的人也好走了对世界也不会有太大损失的……”

    凤雅玲眼看着一个平常自以为老子天下第一的家伙转眼变成一条勇于自嘲的可怜虫眼神不禁也越来越怜悯和柔和了但这也要把部分功劳归到那多情果的头上她一时间反倒没留意到查理士从登场到说话到忽然转折到现在此刻不论服装和神情单单就语言就换了几个方向了当然这也与幕后有两个风格不同的导演有关。

    查理士又深沉的说：“凤雅玲小姐你过去如何看待我不重要但你知道吗？在我心目中你一直是我最要好的朋友所以很多事情我都不愿意隐瞒你。其实……今天晚上是我哀求娜娜堂妹带你来的请你不要责怪她好吗？”

    密林中的阿伦瞪大了眼睛转过头盯着波特用眼神说：“好哇战友你这句对白可不是一般的高啊！”

    波特赔笑的耸耸肩膀那边的凤雅玲已经作出反应她轻轻的摇了摇头说：“查理士大人这个并不重要我们先别说这个了……你那个绝症到底是什么回事啊？”

    查理士并没有立即回答他默然不语就像一个怀才不遇的吟游诗人般仰看向星空随着夜深天上的星星也越来越多了它们一眨一眨的仿佛也正在嘲弄着星云的这个小角落。

    查理士喟然叹了口气说：“很多时候我都在想对比起星空的浩瀚我们人类短暂的生命又算得上什么呢？”

    他微微摇头也不等凤雅玲回答自个往下说道：“自由天堂那次旅行之后我曾回到疾风做了一次全身检查……今天家族派来了使者告知了我那次检查的结果……”

    查理士的眼神更深沉痛苦了令阿伦也忍不住暗赞一声查理士这家伙竟然入戏了真不容易看他现在可怜兮兮的模样真觉得他该去自由天堂的娱乐界展他十分适合扮演博取妇女眼泪的悲剧角色。

    “结果到底怎样了？”凤雅玲怜悯的问。

    查理士深深的吸了一口气再缓缓呼出沉声说：“凤雅玲小姐正如我前面所告诉你的那样我得了一种绝症一种可怕且无法治愈的绝症它在太古时代就是人们难以解决的医学难题……”

    凤雅玲柔声问：“那它太古时代的医学病名到底叫？”

    查理士以可以熔化钢铁的沉重目光看向星光一字一句的说：“爱滋病！”

    “哈哈……”阿伦忍不住低声笑了出来幸好他尽量克制才不至于将笑声传出去。

    他转过头打量着波特观察着波特是否故意作弄查理士波特一脸的无辜低声解释说：“我给了好几个绝症名字查理士大人挑选的他说爱滋病这个名字好听但我还没来得及解释玛雅就强硬建议他选择癌症因为准备的时间是紧迫的我见查理士点头同意了就没多说什么了没想这个笨蛋事到临头又改回爱滋病了唉……”

    凤雅玲眉头大皱搜索着脑海显然要以己渊博的太古知识将这个病名给找出来。

    查理士脸色稍稍诧异了一下显然没料到凤雅玲竟然会有如此大的反应一时间也不敢多说些什么。

    不用一会凤雅玲的瞳孔微微扩大了不少她情不自禁的后退了一大步沉声问：“查理士大人你真确定你是患了爱滋病吗？”

    “这个……大概吧。”查理士支吾应对显然想起了玛雅要他选择病种时的神情。

    凤雅玲沉声说：“查理士先生爱滋病在太古时代往往是吸毒者、男同性恋者、性关系复杂者才容易患上的病你该不会是沾染上其中哪一项吧？”

    “啊……”这句话令查理士几乎想立即钻进地下去他连忙说“这个我记错了我患的好象是癌症吧……”

    如果此刻真的一场舞台剧排练中波特和玛雅这两大导演肯定已经冲出来臭骂查理士一顿了“猪头见多了还没见过你这种会退化的。”以玛雅导演的火烈脾气说不定还会狂殴查理士一顿但很可惜这并不是在排练中所以他们只能眼睁睁看着剧情按不良方向展下去。

    阿伦分析假如真给查理士这番谎话编完美了其效果可是巨大的因为就算绑架了凤雅玲到时查理士都可以说是因为自己身患了绝症又太过爱慕凤雅玲才会犯下如此的过失。不过现在看来这个计划算是流产了。

    因为查理士忽然的拙劣表现令他前面说得不错的谎话已大打折扣了凤雅玲淡然一笑眼神中的怜悯大幅减退下回复了原来的清澈她柔声说：“查理士先生我很认真的再问你一次你真患绝症了吗？”

    查理士还想继续装可怜凄然道：“真的凤雅玲小姐你要相信我啊！”

    凤雅玲淡淡一笑说：“好吧我相信你就是还有什么事吗？”

    “这个……”查理士忽然现凤雅玲跳过了波特所编写剧本的一大段对白一时间也不知该如何接下去。

    凤雅玲仔细打量着眼前查理士再联想起前面见面时的情景对话心中更不相信查理士是身患绝症的病人了她冷淡的说：“查理士先生如果没别的事的话那么我先回去休息了。”

    查理士急了他情急之下赶紧跳过波特对白部分直接进入到玛雅所安排的末期剧情深情的说：“凤雅玲小姐先听我说下去好吗？我还想向你求婚的我深深的爱慕你眷恋你你已经成为我生命的一部分最密不可分的一部分你要相信……”

    他还想背诵那些煽情的话语凤雅玲已又好气又好笑的打断了他微笑说：“查理士先生时间已经不早了要求婚下次好吗？明天我们还要上课的……”

    查理士想起他们制订的计划沉声说：“凤雅玲小姐请你务必要接受我的真心啊……”

    看到查理士越来越笨拙的表现玛雅和波特又同时叹了口气耳边听到凤雅玲忽然提高了音量说：“娜娜你应该还没走的我们一起回去吧！”

    阿伦苦涩一笑正待走出去东面忽然传了一阵脚步声一把沉着的男声远远喝道：“我们是星云学生警戒队。你们是什么人在这里干什么？”

    这竟然是鲁迪斯的声音难道他刚好今夜巡逻又正好看到埋伏在东面的血影武士团的战士了？

第十集 第七章

    玛雅眉头大皱这样紧张的关头鲁迪斯怎么会这么巧就出现呢？要知道她还特别调查过星云警戒队的巡逻路线入冬以后园林小筑可是一个治安死角。

    当然她并不知道鲁迪斯早就密切关注疾风等人的动向了因为目前疾风与冰风家族的关系异常紧张所以他利用手上的职权派出星云调查小组不定时的监督疾风等人刚好今天是调查小组的行动时间他们汇报疾风未来几个高层都往西北方向去了不过具体地点无法确定那又正好碰上自己巡逻所以就特别细心搜索起这一区果然大有收获。

    当然他这么做的时候更多的是想到自己疾风现在四面楚歌不能排除他们狗急跳墙绑架自己这个冰风第一顺位继承人的可能。

    玛雅对身后做了一个拦截的手势咬牙说：“一切按原计划进行！”

    得到手势的指令东面的血影武士团一声不吭立即围了上去南北两面的武士也无声无息的潜了过去因为高层打出的是灭口手势了。

    鲁迪斯并不是一位卤莽的先生他临时调动了八十人的学生警戒队员一起搜索但尽管如此双方刚一交手学生警戒队员就立即倒下了几人。

    鲁迪斯借着魔法灯的微弱光芒看清对手全部是一身血红色的盔甲时心神大凛难道竟然是疾风的血影武士团？黑斯克的绝密报告中不是说这群人已经被红巫大人给全灭了难道他们这么快就重新组建起来了……

    他不敢将这个骇人的名字喊出担心己方队伍的士气会一下掉进冰点他一甩手甩出了一个黑色铜管铜管中喷射出一道绚丽的烟火在星空下绽放开来。

    他抽出长剑往面前这群强悍的敌人冲了上去口中暴喝道：“弟兄们顶住了！”

    兵刃碰撞声呼喝声与自沉寂之海的风声混杂在一块森严的杀机瞬间取代先前暧昧滑稽的气氛遍布满了整个空间。

    凤雅玲虽然单纯但并不愚蠢她目光瞬间冰冷了许多她不但听清了鲁迪斯的喝问声也听到了战斗的声音一下就将事情猜出了大概她冷冷的看向查理士质问道：“查理士大人看来你一早就将这一带包围了呀这是什么意思？”

    查理士还没从求婚失败的阴影中走出忽然面对凤雅玲的质问他微张着嘴巴一时间也不知如何回答。

    凤雅玲冰冷的目光慢慢从查理士的脸上移开她用暗藏着失望和伤心的眼神环顾着四周淡淡的说：“娜娜我知道你没走的出来吧！向我解释一下好吗？毕竟我们曾经是最好的朋友……”

    阿伦的心不禁颤动了一下凤雅玲没将出卖这两个字说出来已经算十分客气了他叹了口气不理波特的阻拦从密林中慢慢走了出去。

    波特心中暗骂他已经和玛雅同时作出手势要查理士立即将凤雅玲击昏过去的查理士的武技与凤雅玲相差不远只要攻其不备很大机会可以偷袭成功的但查理士显然并不习惯失败一时间目光仍处于呆滞状态没完全反应过来。

    阿伦的性格中有着无法预计的善变假如让他和凤雅玲对话几句忽然心软了他有可能什么事情都能干出来的……波特想到这里犹豫了一下但还是立即跟在阿伦身后也从密林中走了出去。

    凤雅玲看也不看波特她紧紧的盯着阿伦眼圈微微红了但她强忍着没让泪水淌出阿伦心痛的回望凤雅玲他也尝试过被人出卖的感觉那是他和怒浪在暴风山脉中一次极不愉快的经历出卖他们的人只是一个普通的朋友感觉就如此难受更何况凤雅玲是被最好的朋友出卖……

    凤雅玲抿紧了嘴身躯微微颤抖着阿伦可以看出她在强撑着才没让自己倒下来痛苦的哭泣。

    在这两人默默的对视之间周围的砍杀声、人声身边的查理士、波特仿佛都通通敛去了天地间只剩下他们两人一般。

    但这种悲切的眼神交流并没有持续多久就被隔断了。

    迷惘的查理士终于接受到了玛雅紧急行动的信息他虽然也有点怜香惜玉但拿不下凤雅玲就代表着疾风将面临前所未有的危机他连族长的宝座还没坐过可不想出现这样的情况。

    他右手化成手刀一狠心就往凤雅玲的后颈处切去当时凤雅玲和阿伦的嘴同时动了一动仿佛都想说一句什么。

    不过声音尚未出凤雅玲已软软倒了下去。

    阿伦猛的盯向了查理士蔚蓝色瞳孔中瞬间喷出无限的杀机暴戾无比的气息化作滔天巨浪直冲查理士拍去他脚步只是轻轻往前一移已几乎弹射到了查理士的身前。

    次面对如此惊人的气势查理士完全被震慑住了他连手指头也无法动弹分毫只觉阿伦的身影瞬间扩大了无限倍如同一只上古魔兽般直冲自己扑来他眼睁睁的看着阿伦的手掌只在呼吸之间已来到面前还能做到的只有感觉着那迎面而来的压迫气息。

    “阿伦这不也是你的决定吗？”波特一看查理士出手凤雅玲还没倒下时赶紧提前喝了出来。

    “不要――”玛雅也尖声叫出一句毫无意义的话她身在场外也能清晰无比的感觉到这阵骇人无比的杀意场内查理士的感受可想而知。

    幸好波特出声及时阿伦在查理士面前咫尺的位置终于停了下来。

    这不也是你的决定吗？阿伦苦涩的牵了牵嘴角波特说得没错既然他将凤雅玲带到这里这样的情况早该在预料之中了他只是在刚才的刹那看着伤心失落的凤雅玲在那个瞬间实在无法容许有任何人伤害她罢了。

    查理士惊魂未定的盯着阿伦张了张嘴巴大概想说出句怒斥的话却什么声音也不出来刚才那如惊涛骇浪一般的杀气仍在他脑海中驱之不散显然他第一次意识到这位常常见面的便宜堂妹并不是表面看起来那么简单。

    殿后的二十名血影武士赶紧围了上来能被选进血影武士团每一个都是身经百战的战士但前面所感受到那阵杀气实在是生平罕见的一个个如临大敌的紧盯着阿伦阿伦以冷漠的眼神环顾着他们有份接触到阿伦冰冷如霜眼神的武士无一例外的打了个冷战。

    波特连忙作出让他们切勿轻举妄动的手势真的激怒这个恶魔后果将会是可怕的难以预计的。

    反倒是阿伦慢慢平静了下来前一瞬间仍是充满戾气的脸庞这一瞬间已恢复成平常淡然自若的模样他淡淡的看了一眼正快步向他奔来的玛雅和比兹玛雅略略显得有点惊慌失措而比兹则被吓得面色苍白了阿伦微微摇了摇头表示不必担心他俯下了身用怜惜的眼神注视着凤雅玲轻轻叹了口气将她从地上抱了起来沉声说：“下山吧玛雅小姐！不必借助星云巨臂相信疾风也有一条下星云的捷径吧。”

    玛雅轻轻松了口气对波特打了暗号带头往西北方向走去低声说：“这边走。”

    比兹扶了一下查理士令他清醒过来查理士跟在阿伦身后正想咒骂上几句但阿伦回头冷冷的看了他一眼查理士所有要咒骂的话就立即吞到肚子里去了。

    阿伦看见波特往反方向走去心里明白得很疾风要战决立即离开了他细心聆听着东面方向的打斗声涌起一阵惭愧没想到现在竟然是鲁迪斯要来保护凤雅玲而自己却要将凤雅玲劫持走啊。

    当然这是阿伦把鲁迪斯高估了鲁迪斯虽然远远听到了凤雅玲的叫声但他估量出双方的力量差后完全失去了继续拼斗的决心当波特的深蓝魔法网忽然加入到战局后他丝毫也不犹豫将所有伙伴抛在原地又使出绝招“反手剑”终于成功逃遁。

    波特注视着鲁迪斯急离去的背影倒没有太多的惊奇第一次在星云大竞技场看到此君的时候他就是以这份果决博得了最后的胜利让这样的人未来继承冰风迟早会是个祸根他差点有个冲动追上去不惜一切代价也要将鲁迪斯诛杀掉但时间的紧迫性令他很快就压下了这个不智的念头波特冷冷看着余下的星云学生警戒队员面无表情的作了个不留活口的手势。

    疾风下星云的途径并不算太过新鲜原理也像爱莉娅所设计的那种利用磁铁正负极原理再加滚轴、绳索一个潜伏在星云的卧底来操作机械将他们全部送下山峰。

    不朽峰下疾风军务处部长德尔曼亲自带了一个千人部队前来接应可见疾风对凤雅玲的重视。

    阿伦将凤雅玲抱进一辆豪华的马车中由玛雅来陪同自己便退了出去玛雅叮嘱他不要急着恢复男装免得凤雅玲知道他真实性别后又会出现什么新的变故阿伦面无表情点点头算是答应了。

    疾风这支绑架队伍黑夜潜行进入到暴风山脉的深处中他们相信星云定会高度重视此事派出星云警戒队里最精英的队伍前来追踪的要知道神龙帝国可是星云学院最大的赞助国。

    晨曦初升的太阳为星云连绵山脉披上了一件金黄色的外套淡淡的雾气环绕在山脉之间天地此刻充满了星云冬日特有的朦胧美感。

    疾风这支队伍将营扎在星云山脉某个峡谷中的一条小溪旁连夜的赶路令每个人都感到了疲惫营地中很快就传出了彼起此落的呼噜声这些声音与当值人员的脚步声、溪水的流动声混杂在一块在峡谷中形成了一支算不上美妙的交响曲。

    阿伦却全无睡意他静静的蹲在溪水的旁边默默的看着溪水的流动脑海中一次又一次的重放着凤雅玲那伤心失望的痛苦眼神。

    “不用想太多她没事很好！用了安眠药没这么快醒来的……”玛雅走到了阿伦身边坐在一块石头的上面。

    她见阿伦默然不语又补充说：“那些安眠药少量服用的话绝对没有副作用的她暂时处于睡眠状态对她对你都会好过点吧！”

    阿伦冷冷的哼了一声那是为了更方便将凤雅玲绑架回疾风吧。

    玛雅注视着阿伦在溪水的倒影那张俊美无暇的脸庞上染上了少许憔悴和失落她心中一痛也不知该说些什么来安慰阿伦到了这个时候一同呆过星云的人都能清楚的看出来阿伦对凤雅玲是不无感情的甚至可以说这份情感已经越出好感这个阶段了。

    玛雅默默叹了口气说自己完全没有醋意那是自欺欺人的但当她决心将一切都奉献给家族后她知道自己是很难很难与阿伦走在一块的经过这么长时间的相处她觉得阿伦底子里是一个自由主义者他根本不希望有什么力量或者规则束缚着他他一直呆在疾风为疾风效力只不过他是在努力逃避着什么……

    想起与阿伦交往的一幕一幕玛雅的眼神渐渐也变得惘然起来从一开始的厌恶到莫名其妙的好感再到难以自拔的爱慕然后到后来的隔膜今天她对阿伦只剩下最深刻的茫然和困惑曾经她以为自己已十分了解这个男子但到了今天她又现她根本一点都不懂阿伦他与凤雅玲有着非同寻常的感情同时他也讨厌疾风但他竟然可以为了疾风而欺骗凤雅玲……

    或者他就像是此刻围绕星云的薄雾般迷朦一片让人无法看透。

    阿伦砸出了一个小石块砸碎了自己在水中的倒影淡淡的说：“玛雅小姐你看起来精神也不太好回去休息吧不用管我的。”

    玛雅见阿伦盯着自己在水中的倒影怕他看穿自己的心情便冷冷的说：“阿伦你的武技应该是高强得很吧没出手就把查理士大人给震住了这到底是怎么回事啊？”

    阿伦瞥了一眼玛雅在心中的倒影脸色仍是那一副冷漠的神态淡淡的说：“玛雅小姐我所签订的那份佣兵协议大概已经算结束了吧？”

    面对阿伦的问非所答玛雅怔了怔才答：“应该算是结束了。”

    阿伦淡淡一笑面上却无半点欢容说：“既然已经结束了那我没回答你的义务。”

    “那作为同僚之间的关心总可以吧？”

    “关心？还是好奇啊……”阿伦又砸出了一块扁平的石块那石块在水面上连续跳动了八九下一直跳到对岸方才停下来。

    阿伦淡淡的说：“谢谢你的关心玛雅小姐！不过我不想回答你这个问题。”

    玛雅眉宇间却是松了一松这一次他起码没否认自己是精通武技的。

    “阿伦你又怎么知道我不关心你呢？”玛雅仍作着努力柔声说。

    阿伦又砸出了一块石块不过这一次却是砸向了玛雅的倒影他冷冷的说：“玛雅小姐有没有人告诉过你有时候你真的很烦！”

    “……”

    “……你早点休息吧。”玛雅本想作但看着这悲伤落寞的侧影伤人的话最后还是一句也说不出她叹了口气站了起来默默走回到营地当中。

    队伍才刚休息不到四个小时又再继续前进了玛雅为了不延缓军情早就利用太古魔道中的魔法烙印传输将这个情报传达了回去同时为了做到万无一失还放出了信鸽又派出了一骑快马势必要疾风高层准确的了解到凤雅玲目前的状况相信克德杰大人得到这个情报后肯定会第一时间做出最恰当的安排。

    其实疾风绑架凤雅玲也不敢过分奢求神龙什么只希望他们能暂时不出兵利用他们的影响力影响一下凤凰城和自由天堂令准备开始的谈判可以比较顺利的进行。

    因为有凤雅玲和娜娜小姐这两辆马车的存在整个绑架队伍的行进度算不上太快而且也不能走太过偏僻的路线不过德尔曼花了不少心思在这次计划上面采取了迂回的走法就是情愿让追兵追过头也不能让任何人现他们的行踪。

    头一天就这样平安度过了到了入夜的时分德尔曼才命令队伍扎营波特过来与阿伦交流了几句觉阿伦心情实在低落了安慰两句便去休息了波特的体能是弱项这么一天两夜下来只有四个小时的睡眠对于他来说确实是一个考验。

    凤雅玲也醒了过来但她心情比阿伦更坏只是喝了点水根本不吃任何东西德尔曼认为凤雅玲是在绝食抗议叫玛雅小心看着而玛雅分析是凤雅玲现在应该是没胃口她是个理智的人一般不会以自虐方式来抗议的。

    这一个晚上德尔曼对阿伦更留心了在当天疾风交派任务给阿伦的时候他就大力反对过这个男子实在太过难以捉摸了并不能轻易驾御不过现在阿伦为疾风立了这样的大功基本已经排除他是个间谍的可能了但德尔曼又听到比兹汇报说在绑架凤雅玲的过程中阿伦竟然曾想出手去伤害查理士大人这种以下犯上的猖狂实在不能纵容更令人震惊的是当时查理士大人完全被这个男人震慑住了连半点还手的机会都没有……

    德尔曼盯着阿伦的背影根据属下的汇报这个男人一直都没合过眼就这样坐在营地的外围呆呆的想着什么可怕的是他的眼睛仍然连半点血丝都没有可见他的精神还是十分充沛的这个人的实在不容忽视啊……

    德尔曼闪烁的眼神落进了他的亲卫达克斯多的眼中达克斯多向德尔曼走近一步低声说：“德尔曼大人很晚了你快去休息吧按照计划下半夜我们还要继续赶路的。”

    德尔曼“嗯”了一声但眼睛仍在紧盯阿伦脚下并没有丝毫移动达克斯多更是证实了心中猜想他将声音压得更低了说：“德尔曼大人请恕属于斗胆问一句你是否在为迪.阿伦的事情担忧？”

    达克斯多是跟随德尔曼多年的亲卫德尔曼毫不隐瞒的叹了口气沉声说：“达克斯多你怎么看迪.阿伦这个人？”

    达克斯多思考了一下回答说：“德尔曼大人属下与迪.阿伦交往并不多但根据回忆他在家族呆的日子并不算长人缘却相当不错我虽不喜欢他但也很难觉得他讨厌……不过现在重遇他他却对任何人都爱理不理甚至是对大人也是一样实在不像是他一向好人缘的风格属下觉得这个人实在难以捉摸难下判断。”

    “难以捉摸……”德尔曼冷哼了一声说“确实如此！这次行动关键无比直接影响到家族未来百年兴衰岂能让这么一个不稳定因素留在身边的无论查理士大人再到玛雅、波特他们都认为阿伦这个人善变得很啊……”

    达克斯多眼眉急跳了一下他低声说：“大人的意思是？”

    德尔曼脸上慢慢布上了杀机冷冷的说：“他可能真是个人才但更可能是个祸根这样的人不能让他留在疾风……但如果放他走的话那他跑去给敌军报信那可就糟糕得很了……这次行动的关键性给予了我下定决心的理由……达克斯多你明白了吗？”

    达克斯多微微躬身沉声答：“属下明白行动时间是？”

    “下半夜！出动血影武士团所有成员我亲自指挥！”德尔曼冷冷下令。

    血影武士团的所有人？达克斯多不由得打了个冷战对付一个疾风低层需要出动这么多人吗……

    但他很快就回过了气低声问：“德尔曼大人现在迪.阿伦到底是个有功在身的人需要知会玛雅他们吗？”

    德尔曼冷哼了一声说：“不必了行动时手脚干净一点事后就当迪.阿伦是不辞而别好了。”

    “是大人！”达克斯多不由得往阿伦的方向看了一眼在他眼中阿伦现在已经是一个死人了。

第十集 第八章

    深夜浓浓的雾气弥漫在峡谷下的四周任何事物在这里看起来也只有一个朦朦胧胧的模糊影子。

    血红色的影子们从各个帐篷中闪出汇聚到一块形成一小股血色洪流迅向营地的边缘处涌去。

    他们的动作是如此的轻盈迅敏驻扎着千人军队的营地里没有人被惊醒过来只有几头触觉敏锐的马儿感觉到淡淡的杀气不安的踢动着前蹄低声嘶叫着。

    早已经得到通知的守夜士兵们远远的闪去了一边令这个角落分外的凄清一个孤单落寞的影子静静的坐在这里仿佛根本不知道身后正有上百个身经百战的武士向他靠来。

    当这股红色洪流离阿伦十步距离时他轻轻叹息了一声也没有回头低声说U“德尔曼大人都这么晚了还没睡吗？”

    这个难以猜度的男子一定拥有着惊人的实力！对于这一点德尔曼从来没有怀疑过所有阿伦可以洞察到他们的潜伏术他丝毫也没有震惊只是冷哼了一声沉声说U“迪.阿伦你知道你错在哪里了吗？”

    阿伦出一阵轻轻的笑声仿佛他也不想惊动其他人低声说道U“德尔曼大人关于这个还请你多多指教！”

    “以下犯上不分尊卑！”德尔曼一字一句的说道脚下的步子缓缓向前踏了两步他身后的血影武士团也跟着他脚步的节奏缓缓向阿伦靠去。

    “呵呵……原来是这样啊！”阿伦愉快的笑着用平淡的声音说“不过德尔曼大人啊你可听过太古文学中曾有一言狡兔死走狗烹！现在狡兔尚未死去大人你就要烹狗了吗？”

    德尔曼又冷哼了一声凤雅玲的问题他也有想过为了安定凤雅玲的情绪迪.阿伦的存在应该还能起到作用的但对比起阿伦本身所存在的不稳定因素这个作用情愿忽略掉更何况凤雅玲已经到手了难道煮熟的鸭子还会飞了何必还要去多照顾鸭子的情绪？

    他又慢慢往前踏了三步沉声说U“迪.阿伦念在你对家族有功趁现在还有少许时间向神虔诚的祈祷吧！”

    阿伦“呵呵”的又笑了起来仿佛德尔曼刚才说了一个令人愉快的笑话他似乎根本感觉不到身后那越来越强烈的杀气就这样轻轻松松的转过身向众人微笑说U“念在德尔曼大人也有这么仁慈的一面我等会一定让诸位死得更痛快一点的。”

    浓浓的雾气中阿伦身形轻轻的晃动了一下仿佛已经完全溶入到浓雾当中。

    “别让他跑了……”德尔曼眼前一花觉目标已经完全消失心中一怒稍稍提高声量自己更先冲了上去但他还没来得及出第二声指令脚下的雾气一阵翻滚接着脚腕一痛他刚想提醒手下小心下面声音刚到喉咙就变成了惊惶的低嚷他魁梧的身躯竟然被抛了起来。

    眼看身体与地面迅远离他慌忙抽出背上的宽刃剑但根本没机会挥出一剑地面上已经有一道阴影弹射而起后先至的追上了自己先是在自己的两个脚关节处轻轻撞了撞锥心的痛苦顿时传上他的神经双腿的关节竟然就这么被撞断了他想张口出惊恐痛苦的叫声那阴影已经以惊人的度来到与他平衡的位置手如闪电一样切过了他的咽喉德尔曼顿时半凸出了眼楮口中本应出的巨吼变作了“嘶嘶”的低鸣。

    他竟然可以透过脖子把我的声带给震断了！当德尔曼刚刚产生这个可怕念头的时候左右手几乎又是同时一阵剧痛一双手连同那柄宽刃剑同时往地面上落去。

    撕心的巨痛中德尔曼可以做到的只有在口中出“嘶嘶”声来表达自己的痛苦。

    身躯下堕中那个可怕的影子始终不离不弃的依傍着自己影子的双手化作拳头一拳比一拳重的轰在自己身上前所未有的痛楚终于令德尔曼提前品尝到地狱的味道他狠不得马上可以死去免得再受那可怕痛苦的煎熬无奈面前这道冤魂不散的阴影似乎能将瞬间变成永恒他就这样在无穷无尽的痛苦深渊中翻腾落下。

    当德尔曼神智完全崩溃时身体终于轰然着地地面上的血影武士们赶紧闪出一大片空地来落地的冲击将雾气也炸开了少许入目的景象实在触目惊心德尔曼大人那副威武的身躯已经变得残决不全仍穿着一身星云女装校服的迪.阿伦面带微笑右手刚刚穿越过了德尔曼的心脏缓缓伸出时手上多了一团血肉模糊的东西。

    天啊这是德尔曼大人的心脏？这个令人呕吐的血腥念头就像雾气一样弥漫在众人之间阿伦那迷人的微笑在这个刹那看起来更是比地狱深渊里的恶魔看起来还要可怕。

    从血影武士团的角度看来德尔曼从被人偷袭到弹射到空中再到落地只在瞬息间便完成了但就这么刹那他竟然就被折磨成这个样子……

    隆冬的寒意开始渗透过厚厚的盔甲慢慢渗透进他们每一个人的身躯再慢慢的游遍了全身。

    血影武士团毕竟是从疾风里千挑万选出的强人没有人因为触目惊心的景象而呕吐也没有人出任何声音他们始终牢记着任务的指令U不动声息把迪.阿伦干掉！

    达克斯多作为德尔曼的亲卫德尔曼在他心目中已经是一个神圣的象征魁梧、雄武、武技高强但今夜竟然就这么随随便便给人秒杀了这对达克斯多的打击是无与伦比的。

    而阿伦似乎根本不知道自己已经身处群敌当中他呆呆的看了一会心中那团血肉才将它狠狠的捏碎面容随着施虐的快感而变得渐渐扭曲那张俊美的脸庞在众人眼中变得更狰狞骇人了他轻声感慨着U“好久没杀人了感觉真好……”

    语调就像感慨着为何今夜的雾气竟然如此的浓但这句平淡无奇的话语却化作了致命的寒意由阿伦为中心如同一个旋涡般卷向四周所有人面对着这么一个冷血的恶魔忽然感到这个世界已经变成冰天雪地的世界。

    这时达克斯多才忽然想起自己已经成为最高指挥了他连忙喝道U“一起上把他给杀了！”

    雾气中红色的圆环随着一声喝令疾往圆心那个冰寒的所在汇聚很快另一种同样颜色的液体以那圆心为中心飞溅开了在深夜的雾气中绽放开一朵朵鲜艳的血花。

    这并不是过去那支为疾风赢得无数荣耀的血影武士团阿伦也并不是适合让他们重新建立战绩的理想对象。

    这支才刚重建不久的血影武士团尚缅怀着先人辉煌战绩思想还停留在展望美好将来的阶段时就被阿伦以最血腥的手段给摧毁了或许他们未来又将会成为另一个神话但已经没有给他们证明自己的机会了。

    达克斯多惊呆了他从来没有见过这么快的身法这个家伙的度简直比传说中鬼魅还要迅捷就像影子一般在众人之间穿插着浓浓的雾气的掩护下更是将他的优势挥到了极致当达克斯多终于能看清楚恶魔的身影时喉咙已一片冰凉倒地前他想看清恶魔的模样时周围只剩下飘渺的雾气。

    一阵由星云山脉深处吹来的山风呼呼的拂过此地仿佛是星云山神为这里的亡灵所吹奏的安魂曲。

    月亮从密云深处跳了出来令这一个角落恢复了少许的光芒百余条尸体姿态各异的倒在地上情景诡异在这已经完全没有生命气息的空间里阿伦笔直的站在了中间手中抢来的长矛正漫不经心的微微摆动着他的脸上仍布满了深深的杀戮气息稍稍扭曲的面容上尤挂着狰狞的微笑他淡淡的瞥了一眼营地的边缘波特和玛雅已经站在了那里他知道波特很早就来了而玛雅是刚到。

    阿伦随手将长矛抛到了一边缓缓的向两人走去。

    玛雅情不自禁的倒退了一小步这真是自己熟悉的迪.阿伦吗这就是她常常认为是个懦夫、不懂任何武技、弱不禁风的阿伦吗？她从来没见过他的面容会如此的扭曲和恐怖深深的陌生感令她随着阿伦的前进又倒退了两步。

    她看到了阿伦最后的几下动作那浑然天成的血腥杀人手法已深深的烙印进她脑海里阿伦这个可怕的男人他竟然把德尔曼大人和他的亲卫队还有疾风皇牌血影武士团给全部屠杀掉了……

    战栗感令玛雅的眼神看起来是如此的不安和惊恐阿伦淡淡的看了她一眼心中闪过了莫名的悲哀呵……这个世界上真的没有多少人在目睹自己杀人后还能像过去一般接受自己的……

    他的脸色渐渐回复正常但妖异的气息却仍围绕在他四周阿伦对波特点了点头说U“战友我累了哪里有大量的清水我想洗个澡再睡个觉。”

    波特深沉依旧丝毫也不让人看出他内心的真实想法他微笑说U“去德尔曼大人的帐篷吧就是中营挂有一枚黄色疾风标记那个那里有本来为他准备的水还有舒服的床随便用吧反正他以后也用不着了。”

    “好……”阿伦又点了点头表示对这个安排的满意他慢慢从两人身旁走过走进了营地的深处。

    波特转过了瞥了一眼惊魂未定的玛雅沉声说U“玛雅小姐别再呆了我们该立即行动起来。”

    玛雅想起了自己的职责赶紧深深呼吸了几口空气却现空气中满是那浓浓的血腥味她困难的咽了一下口水说U“他…他去德尔曼大人帐篷了？”

    “对德尔曼大人用不着了干嘛要浪费呢正好安抚阿伦的心你也不想类似的事情生第二回吧？现在的情况下不能再节外生枝了。”波特冷冷的说。

    这个说法不无刻薄实在缺乏对死者的尊重但玛雅也是个重实际的人她点点头表示接受这个提议又说U“这里一共死了多少人？”

    波特注视着面前的一具具尸体眼不也眨一下面无表情的说U“一共一百零六人德尔曼和他的亲卫队共六人另外还有血影武士团全员！”

    他看了一眼玛雅说U“玛雅小姐我们应该马上派人封锁这里同时要把这些尸体全部埋掉再对外宣称德尔曼大人已经率血影武士团去执行另外的任务了不能让士兵们知道这件事会影响军心的！”

    玛雅诧异的看了波特一眼暗想这个人竟然在这么短时间内就已经想好如何处理这件事了。

    “那阿伦的事情呢？”

    “阿伦的事情回到疾风再作讨论我可以证明是德尔曼大人先动手的。现在我们对他只能采用怀柔的策略！”

    “好吧……”

    本该黎明前出的队伍因为这件突事件的生一直拖到早上才能出。

    队伍表面看起来平静依旧有份去埋葬血影武士团的那两个小队被警告必须守口如瓶暂时看起来并没有出什么漏子。

    查理士低调了很多就连德尔曼的“不辞而别”他也没有抱怨不满甚至连多余的询问也没有一句。

    队伍行进到下午时分偶然遇上了一小队星云警戒队在波特的指挥下疾风这支特殊部队迅的消灭了这一小群搜寻者同时波特与玛雅经过讨论决定改变原定路线改走西面那里虽然有不少盗贼军团存在但星云那边应该不会猜到他们竟然舍近取远可以提高己方队伍的安全性。

    第二天的白天就这样的过去了阿伦继续以娜娜小姐的身份赖在了另一辆马车里除了吃饭一般也不露脸。

    到了晚上的休息时间玛雅觉得自己必须鼓起勇气去和他谈谈。

    娜娜小姐的马车外玛雅敲了两下车门她觉四周仍是那浓浓的雾气月亮仍是躲在那密云的背后不禁又想起了昨晚那幅恐怖的画面这画面令她在这一整天里都心惊胆战其实如果换了另一个陌生人干出这样的事情玛雅是不会这样的惊惶的但当事人竟然是她心目中一直占有一个重要位置的阿伦那就是另外一回事了。

    “进来吧。”娜娜小姐的声音就平常一样平静且淡然。

    玛雅无法抑制的又想起了恶魔昨夜那阴森恐怖的笑容她深深吸了一口气踏进了马车之中。

    娜娜小姐此时正挨躺在一张宽长沙的上面柔和的魔法灯光映照下她那张美丽无暇的脸庞染上了一份朦胧的美感。

    玛雅呆呆看着这幅唯美的画面实在很难将画面中的主人公与昨夜凶案现场的主角联系到一块去。

    “玛雅小姐请坐。”阿伦微笑说。

    玛雅坐到了阿伦对面的沙上她本来以为以后都不敢再正面面对阿伦了谁知道一切都没有什么不同他仍是那样的温文有礼起码表面看上去是这样。

    如果不是昨晚亲眼目睹她真不敢相信面前这个比女人还要漂亮的男子竟然可以一个人将整个血影武士团灭掉。

    玛雅没说话阿伦也不作声两人就像过去一同走在星云大道上的样子默默的感受着忽然而来的安静气息。

    马车一边的窗帘完全被拉开了雾气中隐约可看到密密麻麻的帐篷被栓到一块的马群天边抽象的乌云和乌云下只有模糊影子的星云山脉……

    时间静静流逝间玛雅终于叹了口气无论这一刻的感觉与过去如何相像但她知道她和阿伦永远也不能再像过去那样了好比这一秒钟过去了那就永远过去了。

    阿伦似乎也在思考着时间这个问题他将手背靠向了窗外五指微微张开任何光芒照耀在他的手上一会后才慢慢合拢仿佛要将什么东西抓进手里口中轻轻的说U“玛雅小姐如果世界上任何事情都能像光线那样总是直来直往那该多好啊……”

    玛雅抿了抿嘴低声说U“如果真的这样那我们的世界就不叫人生了对吗？”

    “呵也对想不到玛雅小姐也有感性的一面……”

    “……”

    又是一阵沉默过后玛雅提醒自己面前这个看似充满悲情色彩、思想里也颇具闪光点的家伙其实根本就是一个恶魔实在不该和这个恐怖的人物扯到太远去了她连忙回到正题说U“阿伦凤雅玲肯吃东西了不过吃得并不多……或者换一种说法她的心情可能太坏了吃得实在很少……”

    阿伦凝视着窗外的远方淡淡的说U“那好得很起码还肯吃东西如果她绝食抗议那你们就麻烦了！”

    玛雅强颜一笑说U“阿伦我的意思是现在我们连日赶路如果凤雅玲的营养补充不足心情又忧郁的话我担心她的身体会出问题。”

    阿伦瞥了玛雅一眼牵了牵嘴角说U“玛雅小姐你想我干什么就直说吧不必慢慢兜圈子的。”

    玛雅轻声说U“准确来讲是凤雅玲想见你。”

    阿伦眼中闪过了深沉的痛苦脸上却愉快的笑了说U“哈哈她该不会是旅途寂寞想念我这个好友了吧？”

    玛雅叹了口气说U“你知道不是这样的。”

    阿伦说U“玛雅小姐那你想怎样我真的去见她假如一言不合你不怕我就一刀把她宰了吗？哈哈……”

    玛雅知道自己昨夜无比恐惧的神情已经深深的烙进了阿伦的脑海里或许在某种程度上我还伤害了这位恶魔高傲的自尊呢……她不禁又叹了口气说U“或者你用善意的谎言去安慰一下她吧譬如说你可以说其实是被我们逼的我们用你亲人的性命来要挟你你才会对她做出这种背叛的行为再或者说……”

    阿伦冷冷一笑说U“玛雅小姐你不必再说了我不想再欺骗凤雅玲这么蹩脚的谎言由你去跟她说吧……另外很晚了我的睡眠时间到了。”

    “那好吧……”

    “……”

    “请等等……”阿伦忽然转过了头注视着玛雅即将离开马车的背影犹豫了一下才问道“玛雅小姐看在往日友情的份上你可否真诚的回答我一个问题……假如你是凤雅玲的话你还会原谅我吗？”

    “不知道……大概我会恨你一辈子！”对于玛雅而言回答这个问题时她也不知道自己到底抱着怎样的一种心情迪.阿伦这个名字曾经深深的刻在了她的脑海深处中过去曾代表着某种期盼和希望但昨夜是一条终生难忘的分界线阿伦完全颠覆了他过去在她心目中的形象于是从今天开始迪.阿伦这个名字已开始代表怀念和迷惘。

    我过去所爱的那个阿伦昨晚所看到的那个恶魔到底哪个才是真正的迪.阿伦呢？玛雅缓缓关上马车门静静的想着。

第十集 第九章

    这支绑架队伍进入到了第三天的行程因为离海边更远了天气暖和了少许。

    因为德尔曼大人已经去了执行“神秘任务”查理士大人是个不喜欢管杂务的人所以波特和玛雅已经成为了队伍的临时指挥令玛雅感到有点意外的是波特竟然拥有相当高明的指挥才华军队行进的调度方面甚至还远在德尔曼之上于是经过昨天一天的观察到了今天玛雅已经将队伍指挥权完全交托给波特了。

    基本上这是平淡无奇的一天连平常爱抱怨的查理士都沉寂了下来但这样反常的平静更像是暴风雨来临前的酝酿期。

    队伍进入到暴风山脉的中西部地区时天已经完全黑下来了士兵们在这三天四夜里平均每二十四小时只能获得四个小时的休息时间连续赶着这样崎岖难行的山路每个人的脸上都挂满了疲惫但波特丝毫没有要停下来的意思命令队伍继续赶路还毫不心软的下令监督队狠狠的抽打了几个小声嘀咕抱怨的士兵直到快接近凌晨的时段队伍完全进入到星云西部地带的一个密林时波特才允许全军休整。

    看着整个营地忙碌的运作开了阿伦揉着惺忪的睡眼懒洋洋的走下了马车他看了凤雅玲的马车一眼它在停靠在自己那辆马车的后面车里没有任何光芒但阿伦却能感觉到里面正有一对怨怼的眼楮正注视着自己他内心顿时莫名揪动了一下。

    阿伦赶紧转开了头伸着懒腰往营地中走去士兵们好奇的偷看了几眼这位美艳慵懒的隆.娜娜小姐但他们很快又赶紧低下头上面严厉警告过千万不要去招惹这位大小姐她的脾气坏得很德尔曼大人就是因为得罪了她马上就被派去执行“神秘任务”了。

    阿伦看着士兵闪烁的目光无奈的牵了牵嘴角很没淑女风范的往地上吐了一口口水他打量着四周这个密林的树木以白桦和冷杉为主它们的枝头上尤挂着厚厚的积雪可见这一带最近正处于降雪期。

    波特在密林东面的一个小山坡上向阿伦挥了挥手阿伦笑了笑便往他的方向走了过去。

    山坡上波特对阿伦的态度丝毫没有改变阿伦忽然觉波特从刚认识自己的那天开始他就一直就是这样待自己了从不冷淡但也从不过分热情。

    阿伦很少能看透波特到底在想着什么或许同样的波特也很少能把握到阿伦的心思。

    就像往常一样两人相视一笑然后蹲下各自点燃一根烟不同的是过去总是在不朽之颠的东面而现在是在星云山脉一个不知名的小山坡。

    “战友睡了一天了吧……这里是星云山脉西部地区了传说是星云最美丽的地方之一啊你觉得如何呢？”波特的笑容爽朗依旧仿佛他根本没有亲眼目睹阿伦前晚的血腥行为。

    阿伦深深吸了一口烟呼出团团白雾微笑说U“不如人们想象中那般的诡秘也没有吟游诗人口中的那份深邃还算不错吧反正我也只是这里的匆匆过客……”

    “战友听你的语气你的情绪落寞得很呀。”波特笑道。

    阿伦耸了耸肩抬头望向了黑漆漆的天空这时一些白色的小点从漆黑的深处中钻了出来然后慢慢的洒向了大地。

    阿伦半眯起了眼楮轻声说U“呵下雪了。”

    “这又将是一个寒冷的夜晚……”

    “……”

    两人任由雪花飘降在身上又漫无边际的聊了一阵阿伦忽然改变了原先天气的话题奇峰突起的说U“战友……你什么时候知道我是狂风的？”

    波特神秘的笑了笑说U“战友啊其实你一进疾风我就十分关注你了从那时开始我已经开始猜测你拥有着深不可测的武技……”

    阿伦说U“谢谢重视。”

    波特说U“后来我们一起进入星云从菲斯普的死亡到博塔斯盗贼军团的全歼我都在猜是不是你干的……爱莉娅小姐选婿那天娜娜小姐病倒了然后会场上就出现了传说中的狂风还跟我们偶然邂逅呵战友你记得我曾经告诉过你我曾经花相当大功夫去研究人的眼楮和眉心的距离无论你怎么变装易容你眼楮之间的距离还有你眉心的距离是很难去改变的不过那时我还不敢完全肯定你就是传说的狂风毕竟眉心同样距离的人还是有的直到西郊水晶矿坑我们又一次遇见而娜娜小姐恰好又一次失踪我才渐渐开始肯定娜娜小姐就是狂风蓝雪云。”

    阿伦淡淡苦笑着说U“这个世界上聪明人可真不少啊战友除了你之外还有谁可能猜到这些呢？”

    波特认真的回答说U“还有的我个人觉得扎斯町很可能也猜到了。”

    “哦？”

    “扎斯町可不简单啊除了你之外我最留意的人就是他了。”

    阿伦心中凛然了一下不动声色的接过了波特递来的第二根烟。

    营地中由忙碌的喧闹渐渐变为宁静阿伦和波特抽着烟又再漫无边际的聊了一会阿伦眼眉忽然急跳动了几下心神一阵不安猎人的直觉告诉他周围一定有什么事情要生了。

    他伸了个懒腰说U“我说战友累了回去吧！”

    波特若有所思的注视着山坡下的营地又看了看天上的飘雪微笑说U“战友你先回吧我还想再呆一会。”

    “……”

    马车前阿伦停下了脚步他皱了皱眉慢慢就向凤雅玲那辆马车走了过去一些十分异样的声音正从里面传出根据阿伦的经验那是一种挣扎和喘息的声音。

    是谁进了凤雅玲的马车难道是查理士？他疯了……

    阿伦凝神细听只听见马车里隐约传出一把男子的喘息声U“……雅玲你不要再抗拒了我们注定是天生一对……”

    正是查理士的声音！

    “……查理士你…你这个禽兽给我立即滚开……”凤雅玲的声音断断续续接着又是一声衣服被撕破的声音。

    阿伦心中一阵暴怒不是说好了不能动凤雅玲的吗？玛雅这个混蛋到哪里去了？

    他脚下一蹬身形往前疾倾斜一闪身已经来到凤雅玲那辆马车前。

    龌龊的比兹正舔着舌头瞪着小眼楮站在马车外为查理士看风他一现阿伦的踪迹忙喝道U“阿伦你不得……”

    阿伦也不等他说下去一巴掌就将他扇去了一边往前一脚车门立即化为千万道碎片只看到马车内查理士正压在凤雅玲身上拼命的撕拽着她的衣服。

    阿伦看见凤雅玲的衣物只是破毁了几块裙子部分基本还保持着完整心中稍稍一松幸好回来得及时查理士这禽兽还没动手不然这次肯定会抱憾终生了。

    车门破裂时查理士慌忙停下手脚愤怒的转过身一双眼楮布满了血丝显然正处于极度亢奋的状态中当他现是阿伦时那阵愤怒立即被压下了几分因为直觉告诉他面前这个男子随时有变成野兽的可能但未来族长的身份支撑着他查理士狠声说U“阿伦你想干什么？”

    凤雅玲身体一松赶紧一把推开了查理士踉跄的绕过查理士奔跑到阿伦的身后在贞操危机的面前令凤雅玲暂时忘记了她与阿伦之间的隔阂。

    阿伦轻轻搀扶住凤雅玲她的一张俏脸已梨花带雨我见尤怜微微颤抖着的娇躯就如风中颤抖着的烛光阿伦轻轻的搂着她的纤腰柔声说U“那禽兽没对你干什么事吧？”

    凤雅玲用力的摇了摇头眼神深处中的恐惧尚挥之不退阿伦怜爱的说U“没事了都过去了……”

    查理士现面前的压力大减而到口的肥肉又跑掉了心中的怒气又涌了上来喝道U“迪.阿伦你是不是疯掉了难道你忘记尊卑了吗？”

    阿伦感到凤雅玲的身体软绵绵的而脸蛋上又布着一团团粉红色的红晕心中一阵震怒看来凤雅玲不单服用了失去力量的昏迷药还服用了下流的催情剂……

    他柔和的目光慢慢从凤雅玲脸移开当他的视线转到查理士脸上时眼神已经变得凌厉无比冷冷的说U“尊卑？那是建立在力量的基础上的查理士我用一个小指头就可以令你生不如死……”

    阿伦的声音尚未落下身体已经如鬼魅一般闪了过去一手还拥着凤雅玲另一手轻轻的向查理士探去果然没有食言仅仅是一个小指头而已。

    查理士根本连反抗的机会都没有就被指头重重的点在了腰间的敏感处极度的痛苦立即从腰间涌向全身身体更像抽筋了一样他痛苦的翻滚了在地在仅仅瞬间之后那无与伦比的痛苦已经消失无踪而阿伦又飘回了原地就似一切根本没生过。

    不过阿伦正以妖异的笑容提醒着查理士刚才一切的真实性他冷冷的说U“听好了等我明白这是什么事了刚才那种痛苦将会持续到你断气的那一刻为止！”玛雅这个婊子呢？

    这时身后传来了急的脚步声玛雅正领着一个大队的士兵赶了过来她先是看了看面容冰冷的阿伦再探头进马车看看还赤裸着上身、坐倒在地的查理士然后回过头打量了一下将头深深埋进阿伦怀内的凤雅玲。

    玛雅马上将事情猜出了大概她的脸色立即变得煞白强控着怒气沉声说U“查理士大人原来你叫我去清点核实队伍的人数就是为了干这种事吗？”

    查理士自知理亏闷哼了一声也没答话只是以恐惧和怨毒的目光瞥阿伦一眼。

    阿伦冷冷一笑生这样的事情已令他下定某个决心。

    玛雅也将视线转向了阿伦目光中不无惶恐尤其她深知阿伦拥有著令人战栗的武技。

    阿伦淡淡的问道U“玛雅小姐记得当天离开星云前你答应过我什么吗？”

    阿伦的语调越平淡玛雅的心情就越惊慌她低声说U“保证凤雅玲的安全！”

    阿伦冷冷一笑说U“那现在这又是什么回事了？”

    凤雅玲的娇躯尤紧贴在阿伦怀内在风雪中轻轻的颤抖着衣袖被撕破了几片露出了一小段雪白的手臂。

    看着凤雅玲这样的模样玛雅不禁又瞥向了查理士想象着不久前查理士猥琐的模样她的声音更低了U“这确实是意料之外的事情……”

    阿伦冷冷的打断了她说U“那你现在还凭什么保证凤雅玲的安全呢？”

    “这……”玛雅以哀求的目光看着阿伦似乎洞察到阿伦的想法恳求说“阿伦请你以疾风的人民为重啊如果你就这样带着凤雅玲一走了之战争就铁定生在疾风的土地上了……”

    阿伦再次冷冷打断玛雅说U“那也怪不得我！还有战争本来就起源于疾风是疾风家族不知自爱总想凌驾于他人头上才导致今天的恶果……本来我看在与疾风的一点渊源上也想助一臂之力的只可惜某些人犯下了无法宽恕的罪行看来老天也要将疾风逼进绝境了……哼！玛雅小姐你并不笨嘛竟然能猜到我想什么。”

    阿伦说着这番话时玛雅眼中犹豫了几下终于闪过坚决她猛地后退一步打出了作战的手势她身后那群蓄势待的士兵立即蜂拥而上但刚跑出两步又停了下来。

    因为阿伦已经将查理士高高提了起来他冷冷的打量四周包围圈早已经形成了不过谁也不敢轻举妄动未来的家主已经被人捏在手中了。

    阿伦一手搀扶着凤雅玲另一只手捏着查理士的后颈高高提起淡淡的喝道U“叫他们让开一条路来！”

    性命被人捏在手上的查理士又急又怒赶紧喝道U“你们快点滚开！”

    “很好！”阿伦满意的笑了笑回头看了玛雅一眼与她哀怨无奈的眼神交错而过此时一别就不知何日再见了阿伦默默的叹了口气就这样踏出了营地以外。

    他解下了两匹战马回过身对紧紧跟在他们身后的士兵们说U“转过身再往前走两百步我不喜欢有人靠我太近！”

    说着这话时他加大了捏着查理士的力量查理士出了杀猪一般的哀号声他吼道U“你们还不跟着照做！”

    阿伦看着疾风的士兵们慢慢退去大声喊道U“半小时之内不得追踪我们不然我要以查理士死无全尸。”

    玛雅的声音远远传来U“阿伦我们一定照办求你不要伤害我们家大人！”

    阿伦不再答话他将凤雅玲放到了其中一匹马的马鞍上自己再纵身一跃便跳到了凤雅玲的背后另一手将另一匹马牵近查理士心中一喜只要阿伦这小子让我独骑一马那我逃生的机会就大增了毕竟疾风的儿女从小就是在马上长大的。

    谁知阿伦却是从马鞍的挂囊中取出拿出一条绳索利索的将查理士的脚给捆上了口中冷笑道U“查理士先生另一匹是用来换脚的并不是为你而准备的！”

    “啊――”查理士的一声惨叫声中两匹快马已离弦而出。

    可怜的查理士先生就这样被凌空抛起拖在了马后身体经受着地面的爱抚口中出一声又一声的哀号声。

    直绕过了两个山头后阿伦才将查理士解下查理士已经被地面的碎石划得他片体鳞伤了污泥更是将他的脸孔涂得面目全非不过到底是从小就练习武技的疾风皇族性命倒是没有大碍。

    阿伦冷冷一笑上前狠狠的抽了他两巴掌心中想伯列奥先生今天我放过你独子的性命当年你曾对我有一伞之恩我们的君子交情就此一笔购销了！

    阿伦驾着马又过了两个山头后忽然觉凤雅玲的喘息声越来越大此时天色仍是漆黑一片他忙取出挂囊中的魔法灯往凤雅玲脸上照去只见凤雅玲一张美丽无暇的脸红彤彤的颜色就像熟透了的只果。

    阿伦暗骂自己粗心凤雅玲中了查理士的下流药物一直都没解开的他赶紧从马鞍的另一侧取出水壶慢慢洒到凤雅玲的脸上和手心上眼看着那层层红晕开始渐渐退去阿伦才心中稍安缰绳一扬继续驰马往前路走去。

第十集 第十章

    一座古老破旧的庙宇中阿伦打扫干净一个位置让昏睡中的凤雅玲坐好又将两匹马儿牵到庙宇的后院深处栓好再找来几根破木生起了一团火才在凤雅玲的身旁坐下。

    在星云山脉的中西部这样的古东方庙宇实在不在少数不过当星云山脉渐渐被移出神龙帝国的版图后这些庙宇便渐渐被人所遗忘了偶尔会有小型的盗贼团伙将这些地方当成是临时的据点。

    阿伦现在所处的这座就是其中一间面积相当宽敞不过除了主殿还能保持着基本完整外后面那二十来个院子就已经变得破烂不堪了。

    这已经是第二天的下午风雪越下越大阿伦担心雪水融进凤雅玲的衣服中会造成重风寒也不敢再赶路了就找了一间这样的庙宇暂时避过眼前这场罕见的暴风雪。

    阿伦温柔的将凤雅玲身上的雪花弹开觉凤雅玲的睫毛轻轻的颤动了几下心知凤雅玲已经醒过来了只是不想面对自己罢了。

    阿伦叹了口气将她衣服上的雪点清理干净后又探了探她的额头觉一切正常心中一松上次带著有病的艾波琳上路的情景还如在昨日如无必要阿伦实在不愿意再尝试第二次了。

    阿伦在凤雅玲的对面坐好才柔声说U“雅玲你醒了？”

    凤雅玲这才将朦胧的睡眼慢慢睁开她轻轻的揉动着眼楮打量着四周目光好几次在阿伦身上游过时都会停顿一阵美目中所包含的复杂情感可令最顽固的石头都心动低下头。

    看着风华绝代的凤雅玲如此慵懒的一面阿伦只觉喉咙一阵干燥他忽然想起这里是荒山野岭四处杳无人烟而此时又是干柴烈火面前更是自己心仪已久的佳人……阿伦不敢再想下去怕会情不自禁的出狼嚎声。

    他重重的咳嗽了一下分散自己的注意力找个话题来说U“雅玲我们已经来到了星云山脉的中西部地区这些古庙都是你们神龙过去的建筑香火曾经鼎盛一时。”

    凤雅玲轻轻的“嗯”了一声停顿了一下忽然轻轻的说U“你为何又恢复女声来说话了？”

    阿伦知道前面离开疾风驻地时凤雅玲虽然在半昏迷状态中但要辨别出一把嗓子的性别大概并不是太过困难的事情他不禁一阵尴尬过去曾无数次想象过凤雅玲知道自己真正身份时会作何感想恐怕现在很快将得到答案了。

    凤雅玲将目光投向了地上的火光轻声问U“在疾风营地的时候我听到他们都叫你阿伦对吗？”

    阿伦苦涩的牵了牵嘴角说U“对！”

    凤雅玲的目光慢慢上移移到了阿伦的靴子上继续问U“阿伦才是你的真名对吗？”

    阿伦嘴角的弧度更大了苦涩的笑容中他很想说不是但找不出再欺骗凤雅玲的理由只有继续点头说U“对！”

    凤雅玲的目光移到了阿伦的腰间仍在问U“阿伦是一个男孩子的名字对吗？”

    “对！”阿伦觉自己只能用单音节来说话了。

    凤雅玲目光移动到了阿伦的胸口对尚穿着女装的阿伦来说那个位置只有两团填充物他一阵心虚身躯不自禁的往后缩了缩低咳了一声不过仍是给出同一个答案U“对！”

    凤雅玲的眼楮终于看向了阿伦那张清秀的脸庞轻声说U“娜娜……不该称呼你阿伦才对！阿伦先生你本来就是一个男孩子你本来的声音应该是昨晚我所听到的那把男子声音对吗？”

    一阵乏力感涌遍全身阿伦很想编造一个谎言说昨晚他是模仿男人为的是将你雅玲小姐救出狼群呀但这样的谎话连三岁小孩子都不会相信了更何况是凤雅玲他叹了口气无力的回答说U“确实如此。”

    到了这四个字他的声音终于恢复为男声了他偷望了凤雅玲一眼凤雅玲眼中的神色变得更复杂了两人目光中交错而过的刹那仿佛脑海中同时闪过了星云里一同度过的一幕幕。

    他们曾紧紧靠在一起观望过星云四年一度的“梦幻仙境”。

    他们曾经手牵着手逛过星云里的每一个角落。

    凤雅玲曾经对阿伦说过他是她最好的朋友。

    她还曾经说过真可惜你是个女孩子要不然我一定要嫁给你。

    ……

    现在我真的不是个女孩子凤雅玲又如何看待当天的戏言呢？阿伦苦涩一笑又再将目光投向了火光中他与凤雅玲之间的往事化成了画卷慢慢在眼前拉开再一幅一幅的飘过。

    他们不禁都沉默了下来他们之间的回忆无疑是充满甜蜜的但这个甜蜜是建立在双方都是女孩子的基础上一旦这个基础不存在的话但这样的甜蜜就会演变成荒诞了。

    阿伦眼眉跳动了一下苦笑的弧度不由得更大了他忽然想起了去年星云八百年校庆晚会后的一幕。

    他因为受了重伤凤雅玲为了照顾他还曾共浴过那可是一个漆黑寂静中充满着无尽诱惑的夜晚最可怕的是她还曾引导着他摸过她胸脯下的十字星印记然后还半开玩笑的告诉过他U“如果有男孩子知道了我这个秘密的话我一定逼他娶我！”

    “如果他已经有老婆了呢？”

    “那么我就一剑杀了他哼哼……”

    “……”

    想起凤雅玲曾经咬牙切齿的说着那句话的神情阿伦就一阵心惊胆战他不禁又再次抬头偷看了凤雅玲一眼只见凤雅玲本来已经恢复正常的脸色再次涌起了红晕似乎也正回忆着这件尴尬而旖旎的往事。

    她感觉到阿伦的目光立即回望了过来不过是用愤怒的神情狠狠的瞪了阿伦一眼。

    阿伦不敢与凤雅玲的目光多作纠缠慌忙重新将头低下。

    就在两人都沉浸在甜蜜的荒诞往事中时远处的风雪深处中隐约传来了马蹄声。

    阿伦眼中闪过警惕心中暗暗庆幸自己将马匹栓到了后院的深处来人只要不去仔细搜索是不可能在这么的庙宇中现那两匹马儿的他低声对凤雅玲说U“雅玲…雅玲小姐有人来了？”

    凤雅玲没作声但眼神却在咨询着阿伦该怎么办。

    阿伦不想在凤雅玲面前杀人他飞起脚将地上的篝火踩灭想起上次在星云山脉中的教训他还取水在上面浇了几下尽量别让人看出有人刚在这里呆过。

    他轻声对凤雅玲说了句“得罪”一手便扶上了凤雅玲的纤腰脚下轻轻的往庙宇的直粱一蹬已经跃起了数米到直梁的中段再用力一踏两人已经轻飘飘的落到了庙宇大殿顶部的横梁上。

    凤雅玲冷冷的哼了一声这位“娜娜小姐”过去还装出一副病胚子的样子没想武技高强得很……

    阿伦只好苦涩一笑他挥手扫退了一大片蜘蛛网招呼凤雅玲来到一根比较干爽的横梁上这根庙宇的主横梁还算宽敞刚好够两人并肩伏下从高处俯瞰下去刚好将整个大殿都收于眼底。

    五个身穿着漆黑冬服的男子策马来到了庙宇前他们将马儿拴在了前院便呼着白气大步走进了大殿之中。

    每个人都将连着披风的帽子罩在了头顶而且尽量的将帽缘压低就算进庙后也没打算将帽子摘下脸上的上半部还带着半截深蓝色的面具似乎并不愿意让人看清他们的真面目。

    他们打量着地面那团熄灭了的篝火堆领头那人判断说U“看来有人刚刚离去不过那人心肠看来不坏临走还把火浇熄了免得酿成火灾。”

    听得横梁上的阿伦一阵惭愧只见其余几人纷纷点头表示同意这个判断。

    他们简单的将庙宇四周搜索了一遍并没有异样现后便回来重新将篝火点燃又取出些干面包就地盘膝坐着食用了起来也不多交谈半句整个大殿中除了篝火燃烧的劈啪声就只剩下他们嚼东西的声音了。

    好一会过后其中一名黑衣人才打破沉默低声说U“……这次任务可真是奇怪啊找到凤雅玲后竟然不送回学院而是直接带回暗部软禁起来加入暗部也快两年了还是第一次s到猜不到目的何在的任务……”

    阿伦和凤雅玲同时一震星云暗部是星云学院一个神秘的机构他们从来不让人看到真面目永远将自己隐藏于漆黑当中总部也不在学院里设立有人曾猜测过他们的真正总部应该是在不朽之颠的山腰处他们从来只听令于校方最高层一直以来在外界心目中的形象是默默维护着星云学院的安定。

    不过现在星云暗部这样做的话意义到底何在呢？

    阿伦的思维飞运动开了星云出动暗部来寻找凤雅玲并不奇怪毕竟凤雅玲未来可是神龙之主但他们竟然要用非常手段来禁锢凤雅玲这不是疯了吗？神龙帝国可是星云学院主要赞助国之一啊得罪神龙有什么好处舒梅蒂那老家伙疯了？还是在打什么主意……

    当阿伦还想多了解一些时领头那黑衣人已经冷冷的打断了他沉声说U“六十七号你的话太多了把你的嘴巴闭上！”

    那被唤作六十七号的暗部队员立即就闭上了嘴。

    又是安静了一会那领头的黑衣人又说U“六十七号还有各位我知道这几天大家都很辛苦但星云高层的事情是不容许我们讨论和质疑的请不要忘了他们是不容许星云暗部有自己思想的让其他人知道我们在议论他们后果将不堪设想啊唉……”说这句话时他的语气已经放软了许多身边的伙伴毕竟是合作多时的老战友了。

    那被唤作六十七号的暗部队员低声说U“老大这里哪可能有其他人啊？真的有又怎么可能不被我们现呢？”

    领头的黑衣人沉声说U“现在星云山脉正处于非常时期凤雅玲的失踪令各方势力都运动起来了此时周围高手云集我们一切都以小心谨慎为上啊！”

    另一个黑衣人终于也忍不住出声问道U“老大听说昨天有几名暗部的伙计被人暗杀了是不是真的？”

    领头的黑衣人沉默了一会缓缓的叹了口气说U“是真的！所以我们才必须更加小心各方势力都派人进入到这一带想要凤雅玲性命的人可不在少数……”

    听到这里阿伦心中一亮凤雅玲是被疾风绑架走的这件事已经得到证实但假设凤雅玲忽然死亡的话那责任势必会栽到疾风的头上到时候神龙肯定会成为攻打疾风的第一主力那凤凰城必定会全力支持盟友冰风和雷诺势必也来捡便宜的那么疾风将走上灭亡之路……

    那叫六十七号的那个暗部队员冷笑说U“听说神龙皇族也派有人来暗杀凤雅玲呀星云山脉很久没试过这么热闹了……”

    领头的黑衣人又叹了口气说U“争权夺利的事情永远会追随着皇族左右的……”

    阿伦清晰的感觉到身旁的凤雅玲轻微的颤抖了一下阿伦习惯性的将手伸向了凤雅玲轻轻的拍打着她的手背以示安慰谁知凤雅玲很快就将手缩开了令阿伦感到一阵尴尬和黯然。

    另一名黑衣人说U“神龙皇族那边的势力还是有不少拯救队伍的吧毕竟事情已经生第四天了……”

    领头的黑衣人忽然喝道U“全部闭嘴有人要来了……”

    庙宇外风雪的深处中再次传来了马蹄声阿伦远远就能听到一把熟悉的大嗓门喊道U“嘿已经有人在这里！”

    另一把声音说U“扎斯町先生请你小声点里面说不定是敌非友呢！”

    “……”

    阿伦心中一动另一个人竟然是贝里安！

    扎斯町一行人大概三十人左右他们来到庙宇前阿伦才觉鲁迪斯竟然也在其中。

    阿伦觉凤雅玲蠢蠢欲动忙凑到她耳边说U“别急着下去小心那几个星云的暗部说不定另外还有一些无法预测的危机等看清楚形势再下去到那时还不迟吧……”

    凤雅玲犹豫了一下终于缓缓的点了点头不过又将身体挪开少许仿佛在怪阿伦靠太近了。

    刚才听到那些消息肯定令她的情绪陷入了低谷这几天经历的事情令她觉得身边的人远不如过去那样值得信赖了。

    鲁迪斯他们都是星云里的名人那五人星云暗部的队员立即就认了出来领头的黑衣人站了起来从怀中取出一张特殊的黑色卡片举向鲁迪斯沉声说U“我们是星云暗部队员是与诸位执行同样任务的！”

    扎斯町叫道U“星云暗部？听说那是一群喜欢把头缩起来生活的家伙哪有这么容易就给我们遇见呀你说我就相信？”

    扎斯町那边的队长狠狠瞪了扎斯町一眼喝道U“扎斯町你别大呼小叫的胡说八道了那卡片是冒充不了的！”

    接下来星云暗部、星云警戒队、学生警戒队按规矩互相检验了各自身份的卡片原本紧张的气氛很快就缓和了下来。

    暗部的队长与扎斯町的队长简单的交流了几句立即就和他们的队员恢复了沉默寡言他们远远坐到了一边似乎不愿也不屑于与星云的正规队伍交谈要不是这场暴风雪他们大概已经离开了。

    “哼还看不起我们呀……”扎斯町低嚷了一句。

    但马上就被他的队长压制住了他的不满情绪U“干活吧扎斯町风雪一停我们还要继续赶路的。”

    “……”

    星云两大警戒系统难得的合作双方表现出来的动作都十分利索很快就堆起了两堆篝火又将简便的行李放置得井井有条。

    连日来的赶路早就将这班人折磨得疲惫不堪众人用过一些干粮后也没用多久很多人就大睡了过去鼾声彼起此落。

    鲁迪斯、贝里安和警戒队队长凑在一起讨论著行进搜寻的路线扎斯町不识趣的也凑了上去偶尔也会加上几句意见往往他的意见是相当具有实用性的那队长虽然觉得他讨厌但由得他表见解。

    到讨论差不多结束时扎斯町忽然盯着鲁迪斯笑问U“鲁迪斯先生疾风家族绑架凤雅玲小姐的那一天你是用什么办法离开现场的？”

    鲁迪斯脸色一沉冷冷的看了扎斯町一眼说U“扎斯町先生这件事我在过去几天里向你讲过好几次了你为何总要喃喃不休的追问呢？”

    扎斯町愉快的笑道U“鲁迪斯先生我觉得你说的并不是真相啊经过我反复推敲当时的情形啊……”

    说到这里他故意拨弄了一下他那顶插着彩色羽毛的帽子觉周围尚未入睡的人都看向了自己连坐在大殿角落的那几个暗部也竖起了耳朵扎斯町更得意了这才看向一脸色阴沉的鲁迪斯说U“当时的情形应该是你提前逃走你根本没有尽力而且你没有提醒你伙伴一同逃走你担心一起跑的话就没有人在后面帮你挡住那群传说中的血影武士团你这个逃生怕死的家伙呀一看到危险就第一个跑掉了……”

    鲁迪斯的脸色更阴沉了就连呼吸也变得急促了起来阿伦却在上面听得暗暗点头扎斯町的猜测与当时的情形差之不远。

    周围还在聆听着的人们眼中纷纷闪过不易察觉的鄙视贪生怕死是一个武者的大忌哪怕这是十分理智的贪生怕死。

    那队长看出双方有了火药味赶紧说U“够了扎斯町不要再说了！”

    扎斯町却毫不理会自己的队长继续笑道U“哎呀呀可怜凤雅玲小姐对你一片痴情啊而你呢口口声声说多爱人家结果在大难临头的时候根本也不去尽力就临阵逃脱了真不是个男人啊！”

    凤雅玲脸色苍白了少许鲁迪斯在她心目中一直是位难得一见的英雄然而听扎斯町的描绘再看看鲁迪斯的表情扎斯町的判断有可能是真的虽然这是一件十分情有可原的事情但她还是微微感到一阵失望。

    阿伦暗叹了一口气再次伸出手轻轻拍打着凤雅玲的手背以示安慰这一次凤雅玲并没再将手缩开。

    那队长看见鲁迪斯脸上连青筋都凸出来了赶紧按住鲁迪斯的肩膀对扎斯町说U“扎斯町你又不在现场不要妄自猜测了鲁迪斯先生一直是我们星云武者的典范你该好好向他学习才对而不是一味的中伤他明白吗？”

    扎斯町尚未答话贝里安终于也哼声了说U“扎斯町先生虽然平时你与雅玲的关系平平但你在她失踪这段时间里总是一副喜气洋洋的样子你的心肠实在令人质疑啊！”

    扎斯町笑道U“贝里安先生这次我无意针对你但我还是要说我天生就是这样一副无所谓的样子而对凤雅玲小姐的失踪我根本就没担心过因为娜娜是跟她一起失踪的有娜娜在她身边保护着她凤雅玲小姐现在恐怕比我们所处的境地还要安全呢。”

    阿伦暗想谢谢你的夸奖扎斯町！不过比你们还要安全实在不敢当了因为我们正好在你们头顶罢了。

    一提起娜娜的名字贝里安的心情马上变得低落无比他沉声说U“娜娜她柔弱得很雅玲保护她还差不多又怎么会是她保护雅玲呢？”

    扎斯町哈哈一笑说U“隆.娜娜恐怕才是真正的星云第一高手啊比你厉害一大截比某些贪生怕死的懦夫也厉害一大截……”说到某些懦夫的时候他故意用眼角瞥了一下鲁迪斯才继续说下去“大概和我差不多吧！”

    那队长终于无法再按住鲁迪斯了怒不可遏的鲁迪斯“”一下站了起来一双布满血丝的双眼狠狠的瞪着扎斯町他指着这个一直在侮辱自己的男人一字一句的说U“你给我出来！”

    此时庙宇外正白茫茫一片风雪越下越大了。

第十一集 第一章

    一时间气氛中顿时布满了浓浓的火药味。连有部分睡着的警戒队员也因为鲁迪斯浓烈的杀气而惊醒了过来。那队长赶紧缓和气氛大声对札斯町说：“札斯町你这次太过分了回去写份检讨书给我！”

    鲁迪斯根本不理会那队长往札斯町的位置踏前一步手紧紧按住了剑柄剑柄虽未出鞘但锋锐的杀气以如惊涛骇浪般往札斯町的方向盖过去。星云警备队里的笨蛋并不多所以在二人之间立即迅空出一大片位置只有那队长继续苦着脸站在中间劝道说：“鲁迪斯先生你是星云学生警备队伍的领何必何札斯町计较呢！他可是出了名的混人阿……鲁迪斯先生你一定要为团结着想阿……”

    当那队长说到后面那句话的时候鲁迪斯又往前踏出二步了离札斯町更近了。岂知札斯町仍是一脸漫不经心的样子他忽然抬起头看向了大殿的殿顶在殿顶横梁上的阿伦赶紧拉着凤雅玲缩了回去札斯町爆了一句“唉队长我忽然觉这个大殿上的横梁真高啊！”

    那队长差点给气昏了过去自己一个劲的为他说好话他竟然开小差了而且还是面对着鲁迪斯这样的对手！鲁迪斯心中却是凛了一凛在自己这样强大气势的压制下札斯町竟然还能保持这样满不在乎的气度这无敌龙书屋快份定力就远非常人能及了不过当然也有可能是他在装腔作势。鲁迪斯的斗志更盛了剑稍稍抽出了一小截闪出聂人的光芒沉声说：“札斯町我正向你提出决斗的要求！”

    大殿上面的阿伦向凤雅玲比了个手势先是指了指眼睛又摇了摇头然后自己眼睛半眯了起来意思是告诉凤雅玲不要因为情绪的动荡而将瞳孔放大那是很容易吸引高手的注意的。凤雅玲点点头表示明白刚才他确实因为鲁迪斯的动气在情绪上出现了波动毕竟相处了那么久还是第一次看到他那么大的脾气。阿伦比了个手势慢慢把头探出表示可以重新观察下方了。

    札斯町正笑嘻嘻的面对着鲁迪斯说：“鲁迪斯先生阿！你干麻那么大的脾气呢？该不会是我说证了你的要害你恼羞成怒了吧？”鲁迪斯的眼中精光更盛他冷冷的说：“札斯町你只会逞口舌之快吗？”贝里安也已经站到了一旁以淡淡的语调帮腔说：“札斯町先生你就让我们剑是一下你的绝世武记吧！”任谁也看得出贝里安也对札斯町十分不满了。看着鲁迪斯越来越近平常就早已经对札斯町心存芥蒂的星云队长心理犯不着为了札斯町这种笨蛋来挡鲁斯迪的雷霆一击吧！他一边说着缓和气氛的话一边却慢慢移开了身子让出一片空间。

    阿伦居高临下看来札斯町的站位和他的姿势对于战斗而言都是相当有问题的难道这就是札斯町的战斗方式吗？不对阿！记得在星云山脉中札斯町率领着自由天堂塞木家族精英与十姊妹遭遇对战的时候当时他的姿势可是堪称战士中的典范……那现在这样看来只能说他根本没将鲁迪斯看在眼内。

    大殿中许多已经睡着的警戒队员都睁开了惺忪的睡眼看向了大殿中心。鲁迪斯和札斯町不和已久在星云学院中可以相安无事但一出星云这个矛盾终于爆。

    不过谁也没看好札斯町毕竟札斯町平常所表现出来的能力只有弓箭这个长项而且对于很多人而言他也仅仅只有这个长项而已。再世人眼中他就像一只井底之蛙永远不知天高地厚在他们伪善的面具背后谁都希望这样的家伙应该得到一次深刻的教训而鲁迪斯就是这样一个能代表他们希望的人物。

    在不少人眼中都闪动过幸灾乐祸时鲁迪斯的剑终于猛然出鞘了这把剑曾为他带来过无数的荣耀这一次也绝不例外。剑气直指札斯町而去锋芒毕露如同暴风雨中卷起的一波中惊涛骇浪声势惊人札斯町却始终是漫不经心的模样直到鲁迪斯的剑快递到面前他眼中才闪过一丝寒光身形往鲁迪斯的方向一侧右手摆向左肩上一按他的长弓弓箭上蚀刻过的图案正正撞在了鲁迪斯的长剑撞击出一阵耀眼的火光。

    鲁迪斯心中大凛二人对决中如果其中一人抢得了先手只要二人实力相差不远的话这种优势是十分明显的但札斯町现在清描淡写的一挥就将这样优势扯平难道他真隐藏有什么深不可测的实力？就在鲁迪斯犹豫着是否该地出第二剑时札斯町却突然侧过了耳朵不无神秘的沉声说：“各位小心有人要来了！”大殿上立刻响起了一片低沉的嘲讽声：大伙都听不到任何声音为何唯独你能听到了？札斯町阿！你该不会是想临阵退缩吧！

    上面的阿伦也跟着皱了皱眉确实是有人来了看来风雪太大在这一带的各大势力人马都看上这里作为歇息地了。果然没到一会众人也纷纷收起嘲讽露出了关注警惕的神色外面的马蹄声是越来越大了。面对实力不知深浅的札斯町此时鲁迪斯也有了下台的藉口他收剑回i和众人一起看向了门外的方向。

    门外的远处以扬起一阵淡淡的雪尘雪尘上扬的度十分快可见来人数量不少而且十分匆忙。大殿下面的众人迅收敛起原本在看热闹的心态呈一个扇型为向了大殿的门口人人按紧了兵器屏息以待。那几个星云暗部则缩到了一个阴暗的角落没到必要时他们是不会出手协助星云警戒队的。

    阿伦好奇心大起他向大殿门外的方向指了指凤雅玲点了点头表示同意阿伦立刻一扶凤雅玲的纤腰轻轻一踏横梁几下就到了靠大殿门口的地方那里有一列本来作为装饰的小窗口现在正好可以让他们看清外面。凤雅玲咬紧了牙硬是不让自己出一点声音她本来以为阿伦只是自己过去看看没想到是连自己一起带过去了还在次有这么亲密的接触。

    阿伦看在眼里他当然没有检讨道是自己误解了凤雅玲那个点头只当是凤雅玲并不习惯自己恢复男性身分后还有这样亲密的举动他讪然一笑就往小窗口的位置看去了。飘荡着雪臣的深处中一列轻骑兵急冲出他们全部是银白色的装束乍一看差点以为他们仅仅是外面暴风雪的一部分。单凭这套银白色的轻骑兵装束阿伦就几乎可以判断这对人是冰风家族的队伍况且领头的还是他认识的黑斯克。

    很快鲁迪斯就将这个未来冰风王座的竞争者给认了出来他脸上闪过错愕的神情但很快又恢复一片冷静沉声说：“各位无需担忧他们是我冰风家族的皇家轻骑兵。”众人按紧兵器的手慢慢松开了但阿伦的眉头仍是轻微的皱着他暗自判断这轻骑冰已经出逃避暴风雪的度了他们身后一定有什么事情生了。

    黑斯克也远远看见了贝里安这一行人当他现鲁迪斯也再其中时脸上闪过一阵不自然但他很快又恢复成了阴冷的面孔却无法掩饰住眼神深处中的些许慌乱。他一到近处立刻飞身下马先向鲁迪斯微微点点了点头才用略带急促的语调对众人说：“各位好我是冰风皇家轻骑兵团长黑斯克！请大家立刻准备防御有兽人要来了！”兽人！有兽人要来了？

    自千年前那场兽人战争后兽人就不曾在人类的土地上。这几乎已经成为了人类的共识但现在前面这位黑斯克先生竟然说有兽人要来了。在一阵低低的喧闹声中黑斯克见面前的大多数人都已荒谬或不信的眼神看着自己不禁有点急了沉声说：“各位请务必相信我在二个山头以外我们看到兽人不过当时我们是在高点也就是再他们队伍侧翼的山上所以才没有生遭遇战！他们人数大概有三十五人左右押运着三个巨大的笼子笼子的四周被银色油布盖住无法看清内里到底是什么……”

    黑斯克为了令众人相信他赶紧直接将细节也说了出来无敌龙书屋快。星云警戒队的队长打量着黑斯克这么衣冠楚楚的先生用如此严肃的神情说着这样荒谬的一件事：兽人正押运着几个笼子在星云山脉里赶路呢！真是一件想想就叫人觉得好笑的事情……但万一是真的呢……而且冰风家族的皇家轻骑兵团长也不会是这个乱说话的人吧！况且再看看他身边这队人每个人的脸上都难以遮掩的流露出惊惶真的要作弄我们这份集体演技还真是难得……

    那队长开始半信半疑的问：“黑斯克先生那他们的装备如何？行进方向又是如何？”黑斯克说：“他们的装备与我们人类完全不同但看盔甲的光泽细纹应该是十分精良吧！重点是他们正朝我们这个方向来了！大概二十分钟后会到达请立刻布防吧！一直默不作声的鲁迪斯插入沉声道：”队长我同意立即布防“

    那队长点了点头如果这件事是假的他们大不了被取笑一番但万一是真的他们又没有防御准备的话那将会全军覆没！他重重的一摆手高声说：“全体人员准备立即进入一级戒备状态开始布置临时防线！”这样匆忙的时候本是焦点人物的札斯町已经将鲁迪斯要和他决斗的事情抛到一边一边问黑斯克：“黑斯克先生假如我们不在这里或没有什么人类盟军在这里的话你会怎么办呢？”

    黑斯克的脸立刻阴沉了一下札斯町这个问题时在有点强人所难了黑斯克这队只有三十人如果不上盟军肯定是落荒而逃的绝对不会因为维护人类和平安定而拼死一搏得。当然对于武者来说再重要时刻为了生命临阵逃脱就是背弃自己武者精神的懦夫了尤其是关系到人类与兽人的种族对抗。黑斯克漠然的看了一眼札斯町然后冷冷的说：“当然会另想办法了！还没请教这位星云的朋友叫什么名字呢？”

    “札斯町。”札斯町随意的回答着见黑斯克深深的打量着自己似乎要把自己记住不禁嘿嘿了二声一边搬着东西出大殿外还一边回头攘寺车纤挂谎勰茄凵穹路鹪偎蛋パ窖剑≡趺幢风家族的未来领导人都是同副德行阿……鲁迪斯本以冷静下来的脸色立即与黑斯克看齐心中暗骂札斯町混帐乱说话口上连忙转移换提问：“黑斯克先生你率领小队进入星云所为何事呢？”

    黑斯克正容回答说：“我们的目的相信与诸位一样就是为了将凤雅玲公主从疾风的魔爪中拯救出来。”札斯町的声音立刻从门外的远处遥遥传了过来“未必未必阿……”。黑斯克往大殿外的方向看了一眼眼神深处了闪过了深沉的杀机。那队长赶紧将话题接上“那我们一定要同心协力将凤雅玲殿下救出阿……”

    “一定！”另一个好奇的星云队员正在将一张高桌改装他回头问：“黑斯克先生那些兽人到底长什么样的？”黑斯克沉吟道：“四支粗粗肤色十分沉脑袋十分的大走起路来前身微微前倾乍一看有点像太古文献中未曾进化的人类……”

    “……”

    大殿下面关于兽人的讨论听得凤雅玲皱了皱眉头他们神龙虽然长年站在面队兽人帝国的第一线但他身分高贵况且还年幼根本没机会到前线去看过兽人到底长什么样的。她转过了头看了看阿伦大概想交流点什么嘴唇微微动了动但最后还是忍住了。

    其实在场的诸人当中恐怕没有谁比阿伦更有资格去谈论兽人了无奈他根本没有言的机会所以他只有蹲在横梁上很认无敌龙书屋快真的向凤雅玲示范了一下兽人的作战姿势。这一下差点令凤雅玲失笑出来她眼中闪过深切的笑意但很快又黯淡了下来将头扭了回去重新看向了小窗外的风雪中。

    阿伦无奈的耸耸肩也将目光投向了窗外风雪缥缈间仿佛又回到了暴风山脉那段夹杂着欢笑与痛苦拼搏与艰辛、光辉与荣耀的岁月他眼眸深处中闪过了一丝光芒仍是那深深的困惑和茫然。这时大殿外的临时防线已经迅布置完成毕竟有份出来找寻凤雅玲踪迹的都是星云警戒队里的精英份子。

    黑斯克却仍在大殿中一个角落里检查着他的箭筒。鲁迪斯看似漫不经心的走了过来蹲在了黑斯克的旁边盯上了地上的几块大石像在考虑要搬哪块出去。黑斯克冷漠的看了一眼鲁迪斯又看了看四周觉所有人都到大殿外去布置了才冷冷的说：“鲁迪斯有话就说吧！”鲁迪斯哼了一声说：“黑斯克先生这次冰风派你进入星云的目的到底是什么？”

    他们的位置恰恰再阿伦和凤雅玲下方的不远处他们的声音就自然落到了二人的耳朵里。听到这样的问话阿伦不禁牵了牵嘴角答案不是显而易见吗？果然黑斯克也嘲讽的笑了笑说：“鲁迪斯不要装傻了你不可能不知道家族在想什么的这并不难猜阿……就是潜伏进星云山脉、找一切机会用一切手段至凤雅玲于死地！再将这条罪名嫁祸于疾风家族到时疾风败亡早有准备的我们将会是最大的受益者！”

    鲁迪斯默默的听黑斯克说完才沉声说：“我反对这样做！”横梁上的凤雅玲抿紧了嘴眸子中重新闪过亮彩鲁迪斯这一句斩钉截铁的话确实给予了她相当大的信心这是对她往昔情感的一种肯定。黑斯克脸上的嘲讽之意更盛了说：“鲁迪斯你总想推你那套远交近攻策略是不是还再作着娶凤雅玲作老婆有机会把神龙也吞掉的美梦阿？”鲁迪斯冷哼了一声却没反驳。

    黑斯克继续说：“对于你这个想法如果是在和平时期家族是百分百支持的但现在这样一个非常时间随时可以到手的疾风家族才是我们的选放弃凤雅玲瞄准疾风这就是家族的指示。鲁迪斯你可以为大局着想啊！更何况……”

    黑斯克顿了一顿观察着鲁迪斯的脸色才缓缓将话说下去“传闻神龙的皇权内斗已经开始了凤雅玲或许已经不是现任无敌龙书屋快女皇心目中的头号人选了要不然神龙为何会派出暗杀队伍进入星云山脉来暗杀凤雅玲？”鲁迪斯的脸色顿时变的阴晴不定起来黑斯克冷冷的观察着他微微翘起的嘴角间满是冷漠的嘲讽之意。

    阿伦暗暗叹了口气说到底鲁迪斯或许对凤雅玲有些许爱意但最根本的目的还是看上了凤雅玲这个身分一旦在家族利益面前、在自己的前途面前、在凤雅玲这个身分不再有保障之前他这份爱意就会变得十分微不足道了。换一个角度想如果凤雅玲并不是神龙的第一顺位继承人那么鲁迪斯当初还会与凤雅玲交往吗……

    他转过了头怜惜的看了一眼凤雅玲此时的她脸色已变得与窗外的白雪一般苍白。外面突然静了下来鲁迪斯站了起来沉声说道“敌人来了准备作战吧！”黑斯克想起即将面临的恶战也收起嘲讽的神情跟着鲁迪斯快步往大殿外走去。阿伦透过窗口看到远方的尽头已出现一行模糊的影子正往他们的方向走来。

第十一集 第二章

    尽管地上已有厚厚的积雪但还是能清晰的听到来人的脚步声可见这群来者的体重十分惊人而且脚步声异常整齐可以听出他们都是久经训练的战士。因为阿伦坐在一个相对的高点他先看到这群兽人的中间重点保护着三辆板车板车上放着三个被银色油布包围着的巨大笼子讽刺的是拉动这些笼子的并不是兽人的菱角兽而是人类常用的军马。阿伦观察着马车的轨迹不禁暗暗心惊积雪上被马车的轮子压出了二道深深的车痕这车上到底是装着什么重物阿！

    在大殿外其他人关注的焦点就并不是这里了。他们次看到兽人的模样每个人的呼吸都是慢慢得急促起来对于这群人类的死敌他们一直已为只存在于传说之中没想到今天竟然活声声的来到面前有人还很很的捏了捏自己确认这到底是不是梦境。

    这时兽人已经来到了五百步以外的距离本该令的星云对长辈兽人震慑住了反倒是札斯町沉声说：“全体人员弯弓准备！”人们方才醒觉面前的并不是一场舞台剧演员而是真真实实的兽人正朝自己的方向走来慌忙从箭囊取出弓箭搭上弓弦以并不平静的心情将箭头指向了兽人的方向有好几个人的箭头都微微颤抖了起来。

    阿伦居高临下的估计双方的战力兽人共有三十三人暂时尚未现鲁迪斯这群人类而人类这边有七十二人全部是精英级高手但他们却是由星云警戒队、星云学生警戒队星云暗部冰风皇家轻骑兵四个不同系统的人马组成的真群殴起来未必会齐心。

    况且普通兽人士兵的战斗力是普通人类士兵的二到三倍能派进人类世界执行任务的兽人士兵更不是等闲之辈就算人类伏击在前最后胜负恐怕还是难料阿！尤其是看下面有些人的手都颤……

    札斯町观察道有些人因为过分震惊而引起失常忙沉声喝道：“各位抖擞起来不然我们就要死在这里了！”鲁迪斯也沉声说：“各位我们现在正以人类身分在作战鼓起我们的勇气后世将记载这一天！”这二句话无论是实质意义上还是精神意义上都相当程度的鼓舞了人类临时的士气大多数人的腰都挺直了不少。

    而这时兽人也现了这座破烂神殿的异样之处──虽然看不到半个人影但大殿外全是一堆一堆杂乱无章的垃圾。那个走在兽人队列中间的队长一举手整队兽人立刻停了下来体现出兽人良好的军事素质。那兽人机哩瓜拉的低声与身边的副队长交流了几句便又举手作了另一个手势整队兽人立刻缓缓的往后退去。

    就是一个愚蠢的代名词按照他们的设想这群家伙应该傻呼呼的又慢悠悠的走过来然后我们大伙就乱箭穿梭一会光景后好了整个世界安静！但现在他们竟然看穿了这里可能是陷阱十分果断的缓慢后退。星云队长和身旁的贝里安面面相觑也不知道是否该下达出击的命令。

    就再这时一声轻越的弓弦声“叮”一下响起一只弓箭已离弦而出没人能看清它飞行的轨迹箭已经径直射穿了那个兽人队长的咽喉。在阿伦的角度还可以清晰的看到弓箭穿过咽喉后并未停止又深深的刺进了兽人队长身后一个士兵的左眼才在剧烈的颤抖中停止了骇人的飞行。只在瞬息之间二个兽人竟然已经被秒杀了。

    人类这边几乎所有人都看向了札斯町的方向这些目光中有敬佩、有愤怒、有恐惧也有惊讶……那星云队长差点就怒骂了出来“札斯町你这个混蛋鲁莽行动可能令我们全军覆没的！”

    札斯町一声不吭以灵巧的手法迅的将第二支箭放到了弓弦上又是“叮”的一声弓箭已经穿越过茫茫的风雪又穿过了兽人副队长的咽喉。这时兽人队长的尸体才轰然倒下。兽人终于反应了过来他们一边观察着地面上的尸体一边惊惶的对视着很快就对着大殿的方向狂躁的怒吼了起来。

    此起彼落的怒吼声中。人类本已放下的弓又重新举了起来经过札斯町的这么一闹兽人可怕的形象顿时跌落了许多原来兽人并不如传说那样擅长作战看连札斯町这样的混人也能秒杀他们。札斯町的第三箭又已离弦而出这是倒下的是兽人左翼后方的一个士兵。兽人们号战是写的个性终于被点燃了后方士兵的倒更是制造出一种他们已经没有退路的假象在声嘶力竭的怒吼声中他们抽出腰间的狼牙棒奋力向人类冲来。

    愤怒另他们终于冲进了人类正常的射程范围。此时的阿伦已将目光放到了札斯町的背影上不禁回想起老师东帝天曾经说过的话任何武器到了极致都是令人敬畏的……就像札斯町的弓箭只要给他机会拉开距离天下间到底有几个人能避开他的致命一击呢？

    接下来。就是人类千年仇恨的一次宣泄了札斯町的箭给予他们极大的信心甚至令他们认为兽人是不堪一击颇有水准的弓箭一枝接一枝从他们手中射出组成了一片算不上密集但具有绝对攻击力的箭雨。或许这群兽人确实是他们帝国里的精英士兵那二个正副队长也是有点名气的高手但在这样精准的远程攻击下他们一个接一个的倒下了。

    在一阵阵不甘心的倒地声中人类的自尊新得到极大的满足他们透过漂摇的风雪现兽人与人类在生理结构上变没有什么太大的不同起码咽喉、眉心、心脏等要害部位的位子是一模一样的。

    当剩下十个不到的兽人冲到人类面前时这场战斗已经没有悬念可言了白刃战中兽人虽然占有优势但这点优势是人数差距所无法弥补的。雪白的土地被染成一片鲜红几乎每个人类都气喘呼呼但这更多是因为激动引起的。

    凤雅玲眨动着美丽的大眼睛些许的好奇中带着些许的惊惶这是他人生中次看到人类与兽人的正面交锋而且场面还是这样的血腥。她转过了头看向阿伦习惯性的想交流点什么但立刻又醒悟到二人的关系早已不复从前了眼神上又添上些许的茫然。

    阿伦自然将凤雅玲的细微反应看在眼里他淡淡苦笑表面上虽然平静如昔但内心深处中一阵难言枝苦涩油然而起并慢慢的游向全身一时间也不知该向凤雅玲说些什么。凤雅玲缓缓将头转了回去重新将目光投向风雪飘摇的世界忽然觉每个人的神情都是紧张且激动连深沉如鲁迪斯也一手紧紧握着拳头另一只手紧紧的握住弓箭脑海中阿伦漫不经心的样子正挥之不去不禁自然而然的产生对比。

    这个名叫迪。阿伦的男子竟然在这样的场面下仍然保持如此平静这样的定力可真算惊人。回想起与他过往的时光他好像一直以来就是这样的吧！无论生什么事他的反应都冷淡和平静的就像一池万年如昨的胡水虽然泛过涟漪但从不牵起波澜。

    如果他是一个天生冷漠的人那为何敢帮助疾风挟持自己现在又敢背叛疾风来拯救自己？能作出善变且充满勇气行动的人为何对人对事能平静至此呢？迪。阿伦你到底是个什么样的人阿……

    星云队长和周围的美一个人相互对望着觉对方这一份激动都是带有喜悦的自己竟然亲手杀死过兽人而且只轻伤了十人不到的情况下将兽人部队全部歼灭！这个结果大概可以从年轻时再酒吧里吹嘘到老了在安乐椅上讲故事给孙子听了。

    鲁迪斯和黑斯特也对望了一眼但他们很快就避开了对方的目光不过很默契的他们的目光又投向了扎斯町正视这个家伙力挽狂澜的将准备逃离的兽人部队给留了下来。而札斯町本人正哈哈大笑的向身边对有详细介绍着他这几只箭的重要意义解释着正是他这个勇决得行动才令大伙有机会把兽人宰掉的呀！所有大伙都该感激他……本来众人也是这么想的但真听札斯町本人这样说出来这份敢稽和尊敬顿时就大打了个折扣了。

    星云队长盯着那几个大笼子谘询众人的意见“我们要不要打开看看？”“战利品”这三个字顿时涌上了众人的脑海再和平时代里真有机会拿到这个东西的人可不多阿！如此巨大的笼子还用油布封得那么密在看看雪地上那深深的车轮痕迹天阿！里面该有多少财富阿……于是人们立刻纷纷大声赞同。

    “一定要打开看看！”

    “里面一定隐藏着什么兽人的阴谋！”

    “真能现兽人什么秘密的话咱们可就成了人类英雄了……”

    “不开我们对不起阿兰斯的人们阿……”

    “开开开……”

    “……”

    谁也没将“财富”这二个字挂在嘴边但绝大多数人都认为里面无一就是一个惊人的财宝了。

    平常爱闹的札斯町反倒不吭声与他态度接近的还有贝里安王子连鲁迪斯和黑斯克也一声不吭的但最后还是贝里安沉声插入说：“我建议把这几个笼子运到安全地带在打开假设说里面是太古炸弹之类的危险物品我们深边也才有足够的人去应变阿……”

    但大伙都立即摇头否决了贝里安王子太多虑了兽人怎么会那么聪明制造出太古时代的危险物品呢！天阿！运送到安全地带那该要和多少人分这批财宝阿……经过一番短暂的讨论很快大家就有了结论少数服从多数更主要的是队长的意见也是倾向立刻打开。

    阿伦在横梁上改变了一下坐姿低声评价：“这一次我比较赞同贝里安的看法如果真是一本惊人的财宝兽人没理由指派出这么少战斗力来运送的……”凤雅玲默默的点了点头但神情也快就变得古怪起来贝里安表兄可是一直倾慕娜娜要是让他知道娜娜竟然是男子他该会有多么难受和伤心阿……

    阿伦是个通透之人一看凤雅玲神情的转变就立即将凤雅玲心中的想法猜出了大概他也默默叹了口气这类事情他在一开始就告诉过贝里安他与他是永远都不会有结果的！“刷”的一声盖住第一个笼子的油布已被整块牵了下来。阿伦和凤雅玲略带茫然的视线立刻回覆了清晰同时将目光头向了窗外。

    在联军满怀期待的目光下银色油布背后并没有耀眼夺目的珠宝只有一头庞大无比的魔兽匍伏在其中。足有一做小山般大小呈诡异暗红色全身上下长满了密密麻麻的触角看得令人毛骨悚然一阵寒风拂过腐烂的腥臭顿时在整个空气中弥漫开了。面对这样一头诡异的魔兽人们屏息呆看了一阵才反应过来。

    “天阿！这是什么东西阿……”

    “好臭阿……”

    “的样子好难看……”

    “……”

    粉乱、惊讶的叫嚷声中包含着深深的失落原来料想中的财宝不见了却换了这么一头庞然大物。

    阿伦的反应比他们快多了一看到这个怪物立刻将腰带间随身携带的小水囊递给凤雅玲低声警告：“雅玲快撕下你围巾一角湿水到鼻子快！”凤雅玲见阿伦说的凝重也一声不吭立即照做了。阿伦脑海中飞运转心想这不就是他和亚特拉克艾波琳在沼泽里过的魔兽吗？

    幽灵地兽──地系魔兽里的真正王者！对了亚特拉克将那个沼泽中的幽灵地兽全部宰掉了线再兽人需要新的幽灵地兽去为他们把守那那条要道所以就有了今天所看到的这个运输队……但是兽人并不是今天才干这种事阿！为何从来没有撞破过呢？那只能说过去一定有势力庇护着他们所以他们行动才能如此的顺利和隐密！有什么势力曾经强大而最近衰落呢？阿伦先想到的是十姊妹军团……

    而在外面正围着笼子评头论足的人类联军已有几个实力稍差一点的开始战力不稳了。一直皱着没头不吭声的札斯町眼中忽然闪过了惊慌他指着笼子中的庞然大物嚷道：“大家退后用水施步将鼻子捂好我想起来这个砘锸鞘裁戳耍∷叫幽灵地兽地系魔兽中最凶猛的那种稀罕异常但平常只繁衍在雷诺、影越和矮人王国间的幻灵沼泽中天阿！竟然来到这里了……”

    札斯町后面说什么已经没有人能听清楚了一阵低沉的喧哗声中人们抱着宁可信其有的心情纷纷退后退知机的已经将鼻子捂好“幽灵地兽”这个名字没有几个人听过但“地系魔兽中最凶猛的那种”可是每个人都清楚知道这句话的意思了那代表着是该元素魔兽的王者他的攻击力往往只能用恐怖来形容的。

    民间中关于这些怪物的传闻很多每一件都是骇人听闻什么什么魔兽一脚踩死多少多少人又什么什么魔兽一掌拍飞多少多少高手如果有哪个冒险队能将一头巨型魔兽干掉的话就能成为这只冒险队成名的契机而现在就有这么一只巨型魔兽出现在他们的面前况且这头巨型魔兽还此类中的极品──地系魔兽的绝对霸主只可惜在场的任何一个人都没有做好拥有这份名气的心理准备。

    慌乱的呼吸声伴随着呼呼的风声此起彼落飘飘的白雪正与大地上鲜艳的血液相互辉映地面上兽人的尸体谁也没在去多看一闪因为那头幽灵地兽开始有苏醒的迹象了。反应快如札斯町、鲁迪斯等人已经开始吆喝着同伴准备作战了。对于他们这群本来各怀目的的砘锒言今天这次相距时再过分刺激了先是生与兽人的一场遭遇战接着又能看到这么一头庞然大物更刺激的是这庞然大物要苏醒了。

    这头成年的幽灵地兽先是微微昂起了丑陋的头颅然后全身上下像是打个冷战般狠很的抖了一抖那些密密麻麻的触角顿时向活了过来般四处飞舞了起来。那看似坚固的大铁笼在那一只只触角前面显得如此不堪一击迅被扭成了各种各样不规则的形状。

    那些本来久经训练的马儿他们在前面双方P杀时也显的比较安分但现在他们彷犯芯醯搅吮澈竽欠葜旅的死亡气息拼命的挣扎起来。拉着第一个笼子的六匹马先作集体往前狂奔他们驼着铁笼本已被那头幽灵地兽扭得不成样子这么一下顿时“轰卤一声整个笼子砸下了马车。后面的马而也感染到了这份惊慌开始拼命挣扎起来。

第十一集 第三章

    慌乱伴随着恶臭阵阵涌来又有好几个倒楣鬼因为脚步的浪跄立刻追随前人的脚步成为下一团无法辨认的肉渣。人类踏在兽人的尸体上快步往大殿的方向退去已被激怒的幽灵地兽紧随其后将前面倒在地上的兽人尸体踩成肉饼。

    雪花开始慢慢变小不再飘舞；风也开始慢慢柔和不在凌厉。但星云山脉的一角中局势却越来越严峻了。札斯町箭囊中的箭已经射掉了一半虽然幽灵地兽也付出了相当的代价但它仍有足够的触手来应付人类的骚扰而事实上除了札斯町的箭比较有威胁之外其他人的箭往往只能起干扰作用．．．．．．．

    上面的阿伦看着战局的变化不由得想起他便宜老师亚特拉克的不凡之处一人独立面对几头幽灵地兽竟还能做到全歼这还是他已经瘸掉一腿的情况下完成的。当然这也要归功于亚特拉克擅长近身搏击札斯町的箭毕竟不是万能的。

    他观察着双方的战力预估着战局的变化终于摇了摇头转过头看了看凤雅玲她虽然紧紧皱着眉显然正为人类担忧但脸上的神色并有没因此而吓得苍白阿伦暗暗赞赏凤雅玲到底是未来的神龙之王这份胆色在女性中十分罕见。

    阿伦轻声说：“雅玲我们要退到后面去了。”

    凤雅玲抿了抿嘴到底还是点了点头。阿伦得到她的默许立刻一扶她的纤腰在横梁上几下蹬踏已弹射到靠近后院的那一侧。通过短暂的身体接触阿伦察觉到凤雅玲的身体有点冰寒大概是之前一直在靠窗的位子观望从窗缝间扯进来的风造成的。阿伦叹了口气凤雅玲底子里的个性坚韧得很明明已经感到十分寒冷却由始至终都不吭声是自己粗心了．．．．．．

    他迅脱下了自己的外套为凤雅玲披上低声叮咛：“雅玲无论生什么事你都不要乱动我要回到刚才的位置按照这样的情形必要时我可能要出手了．．．．．无论生什么变故我都一定会回来接你的！”凤雅玲微微抬起了头目光与阿伦交接在一块觉对方的眼神中充满了关切和爱护她立即又垂下了眼皮长长的睫毛轻轻的颤抖了几下以表同意。

    当阿伦回到原来的位置时又有几十个人类死于非命了札斯町等人以堪称狼狈的姿态迅撤进了大殿之中队伍秩序很难再维持本站在前列的人类为了不使自己成为下一个受害人拼命的往后挤而站在后面的人类当然不会让他们得偿所愿了。

    各势力队长的喝令已经渐渐变的不值钱了虽然还没有一个逃兵但幽灵地兽无敌的形象已经慢慢在他们心中树立了起来这一种形象对士气的打击是致命的。反倒这个时候最有纪律的是星云暗部他们始终稳稳地跟在幽灵地兽的左翼进行骚扰至今仍是零伤亡令人不得不对一直名不经传的星云暗部刮目相看。

    眼看着幽灵地兽离大殿越来越近阿伦暗下了决心这庞然大物太高了会把整座大殿撞烂的那会牵连到后面的凤雅玲只有出手了．．．．．然而他的四周并没有任何可以做攻击用的硬物他只有将手插进裤袋里取出了那串星云学院里用的钥匙让每一把钥匙都在手指的缝隙中穿出成为临时武器。

    看着幽灵地兽已经到了近在咫尺的位置阿伦放缓了呼吸回忆着亚特拉克当日诛杀幽灵地兽的画面身体忽然一个倾斜整个人就往地面倒栽而下到快近地面时身形一个匪夷所思的倒翻接着脚下一踏整个人已往幽灵地兽弹射而去。

    眼看就要和这头巨兽短兵相接无数条触手正面攻来时阿伦的身形一个不可思议的折射以闪到了幽灵地兽的右侧将那些触角通通避开接着双手飞的飞舞右手主攻左手为辅一边展开幽灵地兽的触角一边在它的身体上连续蹬踏。

    因为度实在太快当幽灵地兽其余的触角想过来缠住阿伦时阿伦已经跃到了幽灵地兽的头顶。他斩开了幽灵地兽护着要害的触手回忆着飞龙沙漠中最深沉的热量将全部力量集中在了右手以雷霆万钧之势狠很的砸了下去正正击在了那个小瘤上一片斑斓的液体顿时喷涌而出极其难闻的恶臭扑面而至。

    阿伦根本不等它着地又已在它头上重重一踏人已往右边的山坡射去迅消失在白茫茫的世界中。阿伦一系列的动作在众人眼中只是眨眼的瞬间大多数人只能看到人影一闪眼睛花了花人影已与魔兽重合接着魔兽倒下人影消失。

    看看自己这群人花了九牛二虎之力还差点迎来灭团的危机现在竟然被人秒杀了人群顿时炸开了当然这也是在他们确认危机真的过去之后。

    “天阿！我们见鬼了吗？”

    “一定是鬼鬼在帮我们啊！”

    “在神的指引下一只善良的鬼帮助了我们．．．．．”

    “．．．．．．”

    一会后当大伙走了出去围观着那头幽灵地兽的尸体呼吸着劫后余生的空气声音才慢慢恢复理智。

    星云队长说：“应该是个人吧．．．．”

    “人竟然可以秒杀一头地系魔兽的王者”

    “好像真的是个人．．．．．．”

    “好像还是个女人．．．．．．”

    “不可能吧！那么厉害的家伙我看明明是个男的．．．．．”

    “我怎么觉得有点像娜娜啊．．．．．”贝里安王子紧盯着阿伦离去的方向呆。

    “无论是男是女绝对是一个绝世强者帮助了我们．．．．．”

    “绝世强者”这个词语令人群安静了一会再这个保守磨难的时代人类剩下的绝世强者已经不多了。

    人们的眼中不自禁的添上几分尊敬和崇慕但也很潜意识的避开容易引起悲伤的话题。

    “剩下的笼子怎么办阿？”

    “怎么处理没关系不要现在打开就好。”

    “呵呵．．．．．．”

    一句无关痛养的笑话引来了一阵轻轻的笑声毕竟还能活下来真好。

    凤雅玲正凭声音判断阿伦到底干了些什么阿伦已经在外头跑了一圈重新跃上横梁回到她的身边。一系列动作下来阿伦的呼吸变得有点急促本来就稍嫌苍白的脸色泛上一层淡淡的银色光晕他轻轻喘着气按着心脏的位置说：“难得他们都出去了雅玲我们快走吧！”

    这一刻他忽然觉凤雅玲的眼神有点异样少了点困惑和敌意多了点别的什么。阿伦牵了牵嘴角一扶凤雅玲的纤腰轻飘飘地跃了下去快步往后院走去。穿过层层院子来到他栓马的地方。凤雅玲看着阿伦将绳索解开终于忍不住：“娜．．．．阿伦你把那头怪物杀了吗？”

    “对阿！”阿伦的神态依然是平静且淡然甚至有点漫不经心。

    “连鲁迪斯和贝里安他们也无法看清楚你的动作难道．．．．．是秒杀？”

    “不算我跑了很多步的。”阿伦笑了笑不易察觉的银色光晕再次泛过他的面庞他将其中一匹马的缰绳递给了凤雅玲“我们趁风雪刚停快上路吧！如果我没猜错你应该是回神龙吧？”

    凤雅玲默默的点了点头当全世界都可能是敌人的时候潜意识往往都觉得只有家才是最安全的哪怕传闻中的家已经有了危险的气息。阿伦看穿了凤雅玲的心事微笑安慰说：“雅玲你始终是未来的神龙之王只要你平安回到神龙登高振臂一呼‘我凤雅玲平安归来了’保证你立即能回到过去幸福快乐的生活中。”

    凤雅玲也明白个中的微妙之处只要不能嫁祸于疾风她凤雅玲的死亡意义就不大了但经历过一些事情后还能不能回到过去那些无忧无虑的心态呢？

    “那你呢？”

    “我？我送你回去！”阿伦淡淡一笑平静的说。

    一句平淡无奇的话却令凤雅玲心中暖了一暖有些人任何一句话都能成为诺言。她缓缓的攀上了骏马脑海中忽然闪过了许多过去的影像和画面最后情不自禁的想起了札斯町曾经说过的话──“假如娜娜是个男孩的话你们日后一定成为夫妻！我以月亮神灭的名义来誓！”

    当阿伦二人来到星云山脉西翼已经是十五天之后风雪终于停了但天气还十分严寒不过阿伦是个有办法的人她弄回了一些干净的绒衣以及足够的干粮和净水。衣物是男装的不过阿伦也正是要追求这样的效果二个男孩子走在一起永远比二个女子走在一起要安全。

    阿伦恢复了男装的打扮而凤雅玲则改成男子的装束显得俊美、秀气脸色有点苍白又显得有点柔弱。

    当然她并不知道这身衣物其实是阿伦灭了附近一股小型的盗贼团从死人身上剥下来的。要是让她知道大概她死也不肯将衣服换上吧！按照阿伦的分析星云山脉直接回神龙的路线必定布满了重重危机。最明智的路线应该是从星云山脉西翼穿过疾风家族再到自由天堂从蓝河左岸渡河回到神龙。

    疾风家族此刻四面楚歌自由天堂南部正兵荒马乱都是人心惶惶的地方方便他们能顺利行进。凤雅玲对于这条路线的设定并没有太多的意见毕竟阿伦还是娜娜的时候判断就很少会出错。事情也证明这条路线是安全的一路走来偶有形迹可疑的队伍都被阿伦轻轻松松的闪躲了过去。

    此处已经接近疾风边境一个浅浅的山洞中阿伦与凤雅玲正对坐在一堆篝火边劈哩啪拉的燃烧声与洞外的风声相互唱和着。因为山洞实在太浅寒风一阵阵的凛然而至凤雅玲不断呵气到小手上尽量靠近火堆来增加热量。

    阿伦仍是一副淡然平静的模样不紧不慢的往火堆中添加着木枝凤雅玲的情况他看在眼中但无能为力。她身上的衣物已经够厚了而这个山洞虽然不怎么样但也是这附近最好的了。这几天他们的对话并不多偶有交谈都容易涉及往昔容易想起尴尬之处但今夜阿伦还是决定开个话题来分散凤雅玲对寒冷的注意力。

    他看着篝火淡淡的说：“在阿兰斯大6北面的边缘部落曾经生过一件凄美异常的爱情故事．．．．．”充满磁性的声音在徐徐风声中响起这引起了凤雅玲的兴趣──爱情故事永远是女人不败的话题尤其是凄美的爱情故事。凤雅玲稍稍调整了一下坐姿不过目光并没有看阿伦而是与阿伦看向了同一个方向那团熊熊燃烧的烈火。

    阿伦继续说；“有个男孩的名字叫风有个女孩的名字叫云他们从小就一起长大就像数之不清的爱情那样他们生了无数的故事为对方受伤为对方付出过一切有因为过一点点小小误会而多次绝交．．．．．．不过无论如何再他们相识二十年后终于走在了一起成为了夫妻．．．．．云的闺中密友十分羡慕青梅竹马还能成正果真是太浪漫啦！而风的酒肉朋友就表示不理解该得到的都得到了还要成亲真是太笨了．．．．．”

    凤雅玲不禁笑了笑说：“在这些事情上男人和女人的想法往往都是二个方向的。”

    阿伦微微扬了扬下巴深深看了一眼凤雅玲久违的笑容不禁也笑了笑说“或许确实如此吧．．．．．”风和云仍像许多爱情故事那样就算成为夫妻始终有许许多多的插曲但如果仅仅这样这个故事就不能动人．．．．．”

    他向篝火中放进了一跟枯枝继续缓缓的说：“在他们又一次吵架又一次等待着对方低头认错的时候战争爆了数之不清的亡灵大军从北方蜂拥而来整个边缘部落起了战争总动员为了保卫家园所有具备展斗能力的成年男女都必须上战场！就这样风根本来不及和云做告别就与族人们一同北上走上抵抗亡灵的道路．．．．”

    凤雅玲轻轻的“嗯”了一声这么听来这个故事就是以千年前亡灵战争作为背景的了。阿伦说：“云很担心天天都去打听前线的情况但每次传来的都是些坏消息。终于在三个月后云收到了风在前线回来的信件里面说了很多总的来说风还很乐观末了风还不忘说了一句不幸福的婚姻一天一吵幸福的婚姻隔天一吵所以说我们是幸福的！”

    “因为传信官很快就要走了云只有急急忙忙的写了一些在信中她也尽量乐观末了他也不忘说怎么印象中我们是二天三吵呢！这样说来我们应该是既幸福又不幸福风你说是吗？”“信使走了带着云和很多女子的希望走了但在也没有回来也不知风到底有没有收到那封信更不知道他对这个问题的答案到底是什么．．．．．．

    “又过了一段仿佛忧虑的时间最坏的休息终于传来了边缘部落和凤凰城的联军全军覆没所有边缘部落的妇孺全部撤退到冰风家族．．．．．”“一个民族的迁移哪怕是临时的也是决定令人震撼的。在一片片惊天动地的哭声中云的心不断下沉着整个灵魂也仿佛虚脱掉了她的风死了她的风死了．．．．．．”

    随着阿伦的声音慢慢低沉下去凤雅玲不禁抬头看了一眼阿伦他那张异常清秀的脸孔再火光映照下一片恬静丝毫看不出他正在讲述着一个悲伤的故事。凤雅玲凝视着这张脸孔忽然像是想起了什么脸一红了一红又重新低下了头。

    他并没有催促阿伦阿伦也并不急着将故事讲下去二人就这样沉默了一会四周只剩下风声和烈火的燃烧声。阿伦又将一根干枝放进火里才继续缓缓的说：“云并没有因此而放弃在他没看到风的尸之前她是不会相信她的风就此死亡的。她脱离了迁离的大军一个人毅然北上风餐露宿吃尽苦头终于在一座高峰上看到了那传说中浩浩荡荡的亡灵大军．．．．．”

    “那群行尸走肉就这样从云脚下的峡谷穿过看着一张张腐烂的脸孔云紧紧捂住自己的嘴巴不让自己尖叫出来但她的身影却躲不过天空上兀鹫的眼睛。”“[很快亡灵的将军就派出一小队的亡灵士兵去将这个漏网之鱼同化！就在山峰边上云看着一队亡灵士兵向自己走来本想逃逸的她却忽然完全停顿了下来！”

    凤雅玲抿紧了嘴巴仿佛猜测到了些什么忍不住再次抬头看着阿伦。阿伦深邃的目光中此时也添上了片片迷雾他对凤雅玲淡淡一笑继续说：“是的她看到了风看到了久违的风风正向她走来拖着步子摇摇晃晃和其他亡灵士兵一起向她走来．．．．．”

    “云惊呆了关于亡灵的传闻她已经听过太多了没想到这些可怕的传闻竟然也生在自己的爱人身上了。曾经活泼的风已经变成一具行尸走肉一具没有灵魂的战斗机器云无法在抑制自己的眼泪就这样嚎啕大哭起来．．．．．．”

    “看着曾经的爱人越走越近她忽然想到了一个拯救她爱人的方法．．．．”

    “她扭开装着易燃魔法水的瓶盖将水慢慢从自己的头上倾倒而下然后退到山风的最边上等待风来到面前就如同过往最熟悉的那一刻她紧紧拥抱着风然后往后倒去．．．．．”

    “二团熊熊的烈火如同他们间炽烈的爱情从高峰上殒落．．．．．．”

第十一集 第四章

    一时间浅浅的山洞内又再次剩下呼啸的风声和烈焰燃烧的噼啪声。

    良久后凤雅玲才缓缓的向手心呵了一口白气轻轻的说：“确实是个很凄美的爱情故事为了挚爱的荣誉和尊严她用生命去捍卫并付出一切！”

    阿伦的心微微颤动了一下很多人听到这个故事只会想到生命但凤雅玲却更深一步想到了荣誉和尊严在他们那个时代里对于男人来说还有什么比这更重要的吗？

    凤雅玲轻轻的说：“这么动人的一个故事是属于千年前的边缘部落的……”

    阿伦点点头表示同意特别凄美的爱情故事往往都生在大时代当中只有在那种极为激烈的矛盾中男女之间的至死不渝才会分外动人！

    他看向了山洞外那是一片无尽的漆黑仿佛正如他的前路一般他无所谓的牵了牵嘴角轻声哼唱起了一边缘的民谣：

    “在遥远的太古时代中

    相传有梁山伯与祝英台的真挚罗密欧和朱利叶的忠贞；

    但后来证明原来一个是传说一个是小说……

    在遥远的太古时代中

    记载有牛郎和织女的凄美白雪公主与白马王子的浪漫；

    但后来证明原来一个是是神话一个是童话……

    现在的人们啊

    真爱在大海中沉没了

    坦诚在天空上陨落了

    信仰在大风中飘摇着

    美好是否已经离逝……

    如今的这个世界不再有什么故事难道只剩下赤裸裸物欲的现实？

    噢……

    不管世界变迁

    但我依然站得笔直

    我依然相信真爱正如我相信明天；

    我依然坚持坦诚正如我坚持自我；

    我依然保持信仰正如我保持崇高；

    我依然向往美好正如我向往未来……

    我仍在期待浑浊世界中那一段冥冥早已注定的爱情……”

    阿伦轻轻的反复吟唱凤雅玲开始是好奇且专注的看向了阿伦的侧影但慢慢的连日的疲惫袭击下她的眼皮越来越重终于缓缓的合上了眼睛进入到深沉的睡眠中。

    阿伦再回过头来关切的看了看凤雅玲继续不紧不慢的往篝火中添加着枝条脸上又一次泛过那动魄惊心的银色光晕正如前几天那样他按捺住自己心脏的位置但这一次他稍稍露出了痛苦之色往后“噗”一下喷出一大口银灰色的血液。

    他紧紧的捂住了嘴巴赶紧看向凤雅玲觉对方仍在深沉的睡眠中心中稍稍一松他将一些碎石压放在银灰色血液的上面心中回想起星云那个血腥夜晚在那一夜之后他的情况就开始时好时坏……

    前段时间忽然爆全歼新的血影武士团情况就开始慢慢向恶劣方向展当后来使出全力诛杀掉幽灵地兽后身体便每况愈下了难道服用英黍粉粒过多的副作用终于要来了……

    再或者是那最可怕的可能性……

    东帝天曾经说过：“亡灵恶魔拥有着可怕的体质惊人的爆力强悍的身体……这一类特殊的生命体一旦他们的银灰色血液到达沸腾点他们的生命将会走到终点……”

    是“银色沸腾点”要来了吗？阿伦不禁牵了牵嘴角脸上依然一片平和继续缓缓的向篝火堆添加着枝条。

    疾风家族的东南面关卡。

    这里的防御一向不好当了最近更是无比松懈疾风大多兵马现在不是进驻在自由天堂就是在各处要塞把守着谁有人会注意这个面向着星云山脉的东南关卡。

    阿伦在高处远远打量心中暗想假如真有一支军马能穿过星云山脉从这个只由老弱残兵把守的关卡突破必定迅进入到疾风平原无须几天就能到达疾风家族的腹地……

    不过真是奇怪为何每个小关卡的旗杆上都缠有白绫呢？

    他低声对凤雅玲说：“雅玲等会你不作一言就可以了……”

    阿伦在地上挖起一把还连着雪尘的焦土十分随意就往自己那张俊脸上抹去几下工夫就制造出一副风尘仆仆、饱经磨难的样子他递了一把给凤雅玲说：“你来还是我来？”

    凤雅玲默默接过也面不改色的往自己脸上抹去手法竟然并不逊色阿伦多少可见过去在神龙也曾得到过类似的训练。

    阿伦专门挑了一处由两个年迈的士兵把守的地方然后迈着蹒跚的步子步步艰难的走了过去。

    阿伦用眼角打量着凤雅玲的反应她全身上下都裹在了厚厚的衣服中遮掩住了她曼妙的身段一头秀也收到了那羊毛帽子当中风尘满面低着头走路怎么看都像是个长得比较俊俏的乡下男子他便暗暗放下了心雅玲的演技虽是一般都应付这些老兵应该是可以及格的。

    他领着凤雅玲来到关卡前先二话不说就咳嗽一番再嘀咕抱怨着风雪漫天山道难行他们这些采药人是如何如何的艰难才拿出一小萝临时采集的野草当是药材胡乱报出一批药材的名目给那两个老兵检查。

    其中一个老兵装模作样的翻了翻那些野草又很认真的嗅嗅才抬头说：“药材质地一般不过你们辛苦了家族内地一定有用得着它们的地方。”

    阿伦低下头很认真的将那小箩野草放好同时眼睛的余光落到了老兵手臂上那一小段白布上他漫不经心的问：“两位军爷家族是不是生什么事了？为何……”

    那个老兵指了指缠绕在自己手臂上那段白布苦涩笑道：“小哥你是说这个？唉……家族最近生了一件大大不幸的事啊……”

    另一个老兵也悲戚的说：“查理士公子在星云山脉中生意外遭遇不幸已经身亡了我们疾风家族的未来统治者已经离我们而去了……”

    他后面说什么阿伦已经听得不清楚了他脑海“轰”的响了一下涌出的第一个问题是：为什么会这样？当日我放过他的时候他身上只是受了点皮肉之伤罢了绝不致命但他现在竟然死了……

    到底是谁？到底是谁做的……

    波特的脸庞立即闪过了阿伦脑海他抿了抿嘴唇心中感慨波特啊波特啊没想到你非但心机深沉连心肠也能狠辣至此怪不得当天生这么大的事你也可以从头到尾不露脸原来你打一开始就打算杀了查理士然后再嫁祸到我身上了……

    耳边听到两个老兵仍在说着：“……唉听说连娜娜小姐也在星云山脉下落不明那我们疾风第一、第二顺位继承者都不在了未来我们该由谁来领导啊？”

    那两个老兵相互唏嘘了起来阿伦迅恢复常态以同样悲伤的语调敷衍了他们几句便与凤雅玲正式踏进了疾风家族的领土。

    走在路上阿伦心潮起伏隆.娜娜这个人物是疾风高层一手一脚给捧出来的他们肯定不会自掌嘴巴说隆.娜娜就是杀人凶手但他们心中肯定已经认定事实就是如此现在他们内患外忧顾及不暇一旦给他们腾出时间、空间肯定派遣大量人马去追踪通缉一个拥有着深蓝色头的男子……

    那岂不是我本来的身份也要成为通缉犯了吗？对于此阿伦摇头叹气。

    身边的凤雅玲轻轻的说：“阿伦你是不是已经知道是谁做的？”

    阿伦心中动了一动凤雅玲当时是处于半昏迷状态肯定无从判定自己是否杀了查理士但她现在这么一问自然是认为他迪.阿伦并非凶手这份信任倒是难得……

    他牵了牵嘴角沉声说：“事情已经生了是谁做的有什么关系呢……”

    凤雅玲却想到了另一个方向她轻声感慨说：“查理士公子生前确实有诸多不是但说到底他只是自小就被疾风的家族环境宠坏了他本人并非大奸大恶之人罪不至死啊……”

    阿伦心中再次一动转头看了看凤雅玲污泥雪尘遮掩住了她的绝色容颜却无法遮掩住她一颗晶莹剔透、善良的心他不禁自惭形秽自己先想到的是查理士的死对己有何影响而凤雅玲已经在公正的评价查理士罪不至死了那查理士还是一个曾经想侮辱她的人……

    查理士……阿伦苦涩一笑这位便宜堂兄虽然一直以来对自己恶言恶语冷嘲热讽为人也有这么一点卑鄙无耻但说到底他始终没做过什么害人之事是个喜欢把什么感情都放到脸上的傻瓜对凤雅玲有图染指那次现在回想起来说不定也是被人陷害误导啊要不然玛雅警告在前他哪敢这么快就造次在后……

    呵又一个认识的人永远离去了……

    一阵寒风刮过凌厉刺骨远方传来了部分冰雪融化着水流声。

    阿伦忽然涌起一阵油然的神伤他抬头望向天际的尽头灰蒙蒙的天空下是前方灰蒙蒙的道路。

    疾风堡垒疾风家族的都位于平原中部冰冻高地的东面。

    它是疾风家族的政治、经济中心同时也扼守着南北的交通要道。

    在二十天后阿伦和凤雅玲也来到这座饱经风霜的城池连日来的劳累加上适当的伪装两人倒真有有点像进城做买卖的乡下行商。

    城市中人群熙熙攘攘但热闹喧哗的气氛中总洗不掉一种萧索落寞的味道大概是四周飘扬的白色旗帜提醒着人们未来统治者查理士大人死亡的事实又或者是疾风外战不利消息频频传来的原因。

    阿伦和凤雅玲就是在这样的一种气氛下挤进人群补给着他们所需的日常用品。

    阿伦留心聆听了一下四周的声音大多是疾风与诸强谈判的话题无关痛痒好事者们对谈判的进展都是揣测居多另外还有一个新的热门话题就是星云山脉惊现兽人然后人类勇士们如何如何利用他们的英勇和机智如何如何把兽人间谍们一一诛杀的故事却没有人提起曾有幽灵地兽出现看来鲁迪斯他们的保密工夫做得相当不错。

    反倒是查理士这个名字并没有多少人提起对于疾风的子民来说查理士是他们未来的族长他的死亡是一件悲伤的事情而悲伤的话题往往是人与人之间尽量避免的阿伦本想对此事多了解一些的反倒听不到更多的信息。

    他和凤雅玲进了一家相对冷清一点的食品店阿伦由得凤雅玲去挑选一些干粮走向那个看起来不易相处的店长微笑问道：“老板有些事情可否向你打听一下呢？”

    那老板转头看了一眼阿伦立即便呆了呆暗想这小伙子虽然一身粗衣皮肤粗糙但五官倒是精致得很啊刚想到这里他已脱口而出说：“嘿嘿这小哥子帅气得很啊乡下佬里面很少有你长得这么俊的！”

    阿伦不禁笑了笑怪不得此店位于城市中心大道上生意还这么差原来这位老板不太会说话啊他笑道：“老板你夸奖了！是这样的我和我弟弟是来贵地卖药材现……”

    他没把话说出来只是把眼光看到外面飘扬着的白旗上去。

第十一集 第五章

    那老顿时皱了皱眉叹气说：「小哥子你没听说吗？我们疾风未来家主查理士大人已经逝去了……」

    「啊……」阿伦悲痛的低喊了一声深深吸了一口气后才说：「大人他是怎N死的呀？」

    老摇了摇他的大脑袋叹气道：「听那些官老爷说大人他是病死的｝唉真是英才妒天啊……」

    「这个……」阿伦眨了眨眼「是天妒英才吧？」

    老仙然一笑说：「对对是天妒英才没想到你这乡下佬还有点学问！反正大人他红薄命连我们这些生意人都替他扼腕啊……」

    阿伦用力眨了眨眼现那边的凤雅玲住了嘴巴没让自己失笑出来他也懒得再去纠正陪著老唏嘘几句才问：「那查理士大人的出日期是？」

    老回答：「明天追悼仅式也是在明天很多邻国的大老爷都赶来送大人一程……」

    这时门外一阵喧哗大道上的行人、马车通通让到了一边很多行人都挤进了两旁的店m连阿伦所在的那家店也不例外。

    两个轻骑兵在前面吐喝开路一队豪华的车队从正门而入徐徐的往中心大道驶来。

    阿伦听到那老在他耳边说：「伯列奥大人回来了他是半小时前出去的不知道是哪国的贵宾能令他要出到十里外去迎接呢……」

    「神龙帝国吧……」阿伦随口答道。

    「嘿嘿小哥子不是普通的乡下佬竟然还知道神龙帝国这个名字……」

    果然车队中段就能看到另一小队造型明显不同的马车上面清晰的烙印著神龙帝国印记。

    那老咧嘴一笑说：「你这乡下佬还猜得挺准的等会你可以去赌两手……」

    阿伦笑了笑疾风现在的命运有一半掌握在神龙手上除了神龙有谁可以令伯列奥亲自出城十里迎接呢！

    凤雅玲从另一边挤了过来探头往外看去神色复杂大概想知道这次到底是谁出使疾风。

    阿伦看著面容稍稍憔悴的凤雅玲心中不禁涌起一片怜惜。对于这N高贵出身的女孩来说凤雅玲确实有许多与不同的地方一路走来风餐露宿、吃尽苦头但是她从不抱怨半句而自己这个曾经挚友欺骗、出卖过她她也从不苛责半句这份气度对于一个娇生惯养、万人之上的女子来说确实难能可贵……

    外面忽然传来了一声尖叫在人人大气都不敢喘一下的时侯显得分外的刺耳。

    原来是一个小孩手中的皮球脱手滚出了大街他挣脱了母亲的手就这N追了出去眼看车队将至那母亲忍不住惊叫了出来。

    领头的两个骑兵训练有素吐喝一声马儿高高踢起前蹄立即停了下来。

    其中一个骑兵怒喝一声手中的鞭子狠狠的就向那莽撞的小孩抽去万嘱目下一道身影从车队中前段闪出x那已经来到队伍最前端他一把抓住了骑兵的鞭子甩到一边另一手将那小孩抱起。

    那两个骑兵赶紧下马单膝下跪沉声说：「伯列奥大人令你受惊了！」

    伯列奥却没理会他们对著小孩慈祥一笑将地上的皮球拣起递回到小孩的手上。

    在冬日的阳光下此时的伯列奥的身躯显得如此伟岸无疑在这一刻他在人们心目中是圣洁的。

    阿伦遥遥注视著伯列奥虽然风度依旧但苍老了许多头已经大半花白在民对领袖暗暗不满的战乱时期他这次大度的行槲抟赡苡回一定程度的好感大人他真该好好感谢那个莽撞的小孩才对啊……

    当阿伦将目光转向那小孩时不禁笑了小孩的脸上并没有太多的茫然失措管他想尽力扮演好自己的角色想令自己看起来更惊慌一点但他始终还是个几岁孩童低垂著的眼皮颤动中难以掩饰的流露出他内心的真实想法。

    阿伦不由得轻轻感慨伯列奥大人啊！你老人家难得出城一次还能安排这N一场表演真是难槟懔恕…

    阿伦转头看向凤雅玲时现凤雅玲的目光并不在伯列奥身上她定定的看向后面的一辆马车那e有一个华服老者正将头探出了车窗外。

    阿伦轻声问：「他是？」

    凤雅玲轻声说：「他叫光悦影神龙外务席官员皇家嫡系的坚定拥护者！」

    话语中不难听出凤雅玲的喜悦皇家嫡系的坚定拥护者那就代表著他是凤雅玲的坚定拥护者了又是神龙重臣能得到他的帮助回到神龙的险阻将会大大减少。

    阿伦轻轻的皱了皱眉神龙e竟然有人暗中派人来刺杀凤雅玲那神龙的局势一定生了十分微妙的变化过去的忠诚能不能成楹饬克今天是否值得信赖的筹码呢？但他不忍败凤雅玲的兴只是点点头表示知道。

    当车队缓缓从中心大道上远去人群渐渐又恢托哗热闹伯列奥一番表演过后四周的生气彷芬苍鎏砹瞬簧佟

    杂货店老也忍不住以他的方式来评价道：「伯列奥大人真是一位值得我们以身相许的领袖啊！」

    「这个……生死追随？」

    「对没错！值得我们生死追随、以身相许……」

    「……」

    傍晚阿伦和凤雅玲找了一家比较偏僻与他们目前身份相称的简陋旅店住了下来。

    阿伦才刚刚简单梳洗一番门就被叩响了。

    凤雅玲盈盈踏进将头上的帽子摘下流云般的秀顿时像瀑布般倾泻了下来灯光黯淡的房间顿时也亮了亮。

    她洗掉了脸上的风尘又回土送日的绝色容虽仍是一身粗衣面容也稍显憔悴但那独一无二的气质还是令阿伦呆了一呆。

    阿伦赶紧将目光移开却看到了那张看起来还算乾净的床上他觉喉咙有点乾燥了阴暗的灯光、微微潮湿的环境、一个不够温暖的房间、一张刚好够两人躺下的床铺、一对落泊天涯的男女……

    想到这他不禁擦艘幌驴谒。

    凤雅玲的脸红了红她抚了抚秀轻声说：「我刚刚用湿毛巾擦了头这e没有旁人所以我把帽子摘下让头快点回颓爽……」

    说到一半凤雅玲便停住因樗忽然觉解释的话只会令场面更擂巍

    阿伦轻咳了一声摸了摸下巴雅玲她说「这e没有旁人」？那N都是自己人了？哇塞她是不是在向我暗示些什N是不是我梦寐以求的时刻来临了我终于可以摘掉我那顶不光彩的帽子神圣的第一次啊！你在向我招手了……

    凤雅玲也轻咳了一声说：「阿伦你现在的笑容……好奇怪啊！」

    阿伦赶紧收敛了一下面容暗想刚才自己一定笑得很淫荡他转过头觉凤雅玲玉容微寒立即醒悟到是自己心猿意马想太多了。

    他牵了牵嘴角将手上的湿毛巾旌谜腋龌疤馑担骸附裉觳列奥大人的风度不错啊……」

    凤雅玲淡淡一笑说：「伯列奥先生的风度恰到好处但小孩和妇女的表现平平落在有心人眼e自然能明白到底是怎N回事了。」

    阿伦不禁也笑了笑还一直以榉镅帕嶂还刈⒑竺媛沓瞪系墓庠糜霸来伯列奥的小花招她也看在眼中了。

    凤雅玲将目光投向了那盏暗淡的魔法灯若有所思气氛忽然沉默了下来。阿伦见她欲言又止也不去打扰默默在她对面坐下清洗著桌面上的茶具楦髯远嫉沽艘槐热气腾腾的椰子茶。

    凤雅玲轻轻的说：「光悦影大人已经是神龙的三朝元老处事公正槿舜蠖取…」

    阿伦静静的听著他知道凤雅玲现在需要的是一个聆听者。

    凤雅玲将目光转向了桌面的杯子看著椰子茶上的泡沫又继续轻声说道：「他地位然虽然不是神龙皇室中人但得到了我们皇室所有人的尊重！他对我很好小时侯他还曾抱过我那时在神龙皇廷的后花园他还教我如何用些小工具来捕抓小鸟到我长大了来星云呛书他亲自护送我到不朽之峰的脚下……」

    「他虽然不是我的亲人但一直是最爱护我的一个长辈！」

    阿伦淡淡一笑其实凤雅玲很多话都是对她自己说她在说服自己光悦影是值得信赖的。

    凤雅玲终于将目光看向阿伦轻声说：「我觉得如果连光悦影大人都不能信赖的话连他也会出卖我的话在这个世界我还能信赖什N人呢……」

    听到「出卖」这两个字阿伦心中草名一痛脸上依然一片平静。

    凤雅玲缓缓端起了面前的杯子继续说：「阿伦难得这次是他出使疾风我想今夜去拜访他寻求他的庇护光明正大回到神龙！」

    阿伦沉声说：「你真考虑清楚了？雅玲我虽然不清楚你们神龙内部的权力派系但这次星云事变后已经有不少于一支的暗杀部队是出自神龙！确实他们只是一部分的反动力量相信更多的神龙队伍是来拯救你的……但你有没有想过有人胆敢出动手上的力量去暗杀你而且动用的全部是精英这种全力出击的行楹芸赡芩得髂忝巧窳内部已经生非常变故了！」

    凤雅玲震了一震对于类似的观点她心中也曾有过模糊的概念只不过立场不同不如阿伦的想法清晰现在阿伦是用最直率的方式指了出来她不禁轻轻的皱起了眉默然了好一会后才低声说：「阿伦假如真出现了什N变故我更应该去见光悦影叔叔因槲已≡裥湃嗡。

    「……好吧！」阿伦稍作思索后又说：「不过在你见他之前我要先试探一下他希望你不要介意！」

    「你的意思是？」

    深夜的长街上寒风凛凛白天还热闹非凡的大街此时行人稀少显得分外的萧索落寞。

    天空上云雾翻滚眼看又一场暴风雪正在酝酿之中。

    阿伦不知从哪弄来了两件漆黑斗篷这种连著帽子的斗篷因槊焙十分的长可以将整个人都隐藏在阴影之下在最近这个时期十分流行。

    两人并肩而行偶有路人快要与他们擦肩都尽量闪开他们因榇┲这类服饰的砘锿往动不动就杀人灭口。

    阿伦也乐得如此他低声说：「雅玲如果我没猜错的话光悦影他们应该是住在外使馆……」

    凤雅玲说：「嗯刚才我问那个旅店侍应也是这N说的。」

    阿伦的心冷了一冷假如自己不同意她去见光悦影的话大概她自己也会偷偷溜出去相见了。唉说到底一个从小就对自己亲厚有加的三朝元老总比一个曾经欺骗过自己的朋友要值得信任啊……

    两人默然了一会静静走了好一段路凤雅玲忽然叹了口气轻声说：「阿伦假如你坚持不让我去的话我是不会去的……」

    阿伦笑了笑说：「其实你不必向我解释的。」

    凤雅玲也微笑摇了摇头却没再答话了。

    这时一小队巡逻的卫兵远远走来看著阿伦这两个一身黑斗篷的砘镒咴谖辣中间的一个砘锎笊喝道：「你们两个立即站住！」

    阿伦和凤雅玲依言站住这队卫兵最近草木皆兵看到神秘兮兮的人立即就变得神经兮兮起来人人手按刀柄先是将阿伦和凤雅玲团团围住前面喝问的那个砘锊糯雍竺婧鹊溃骸改忝鞘鞘颤N人立即通报身份。」

    阿伦冷冷的看著他问：「你是队长？」

    他不敌阿伦的气势一挺胸膛用更大的声量回应：「这不需让你知道……」

    「放肆！」阿伦低喝一声从胸中抽出一块镶金边的翡翠上面雕刻著精细的疾风标记「全部跪下！」

    这是疾风皇家身份的标记只有皇族成员才会拥有的疾风印记人虽未亲眼见过但在民间的图鉴e可是看过无数次的。

    那个喝问者低声惊叫一声也不敢去仔细分辨那翡翠是真是假带头就跪了下来。

    阿伦看著他们跪满了一圈后才沉声说：「鄙人奉伯列奥大人之命去执行秘密任务尔等敢露片言b字我要你们统统死无全尸！」

    前面那个喝问者赶紧回答：「是我们今夜根本没见过大人出现。」

    「很好！」阿伦冷冷一笑便与凤雅玲从他们头上跨过继续往前走去。

    走了一段路后回头还能看到他们仍在跪拜之中凤雅玲不禁摇头苦笑说：「他们未免也太容易被唬住了这就是疾风现役军人吗……」

    阿伦淡淡一笑说：「本来没这N容易唬住的但那队长贪生怕死所以吓唬人就变得容易了。」

    「哦？」

    阿伦说：「哪有巡逻队的队长走在中间的这样的情况往往只能说明一件事那队长不是一般的怕死。」

    凤雅玲笑了笑又低声说：「那N那翡翠是真的？」

    「是真的。」阿伦叹了口气在心中暗暗补充这是我作椴列奥便宜侄女的唯一纪念品。

    离开这条道路拐进一条偏僻的小街上若隐若无的音乐声遥遥传进了耳e乐声哀而不伤曲调中满是唏嘘惆的味道。

    两人渐渐走近音乐是从一家幽静的咖啡厅中传出阿伦和凤雅玲不约而同的放慢了脚步侧耳聆听这充满疾风情调的曲子e面那位键琴师正卖力演奏或许是怀才不遇或许是忧国忧民。

    一条偏僻安静的街道、一对落魄天涯的男女、一曲伤感的乐韵都很容易将人与人之间的距离拉近更何况是两颗炽热、青春的心灵。

    阿伦和凤雅玲慢慢走远直到无法再听到音乐声橹埂

    凤雅玲幽幽的叹了口气仰望夜空夜空中茫茫的云雾正如她此刻茫然的心情她忽然停下了脚步看向阿伦轻声说：「阿伦假如我们是此刻才相遇的你说会怎N样呢？」

    阿伦的心抽*动了一下凤雅玲口中虽不提半句但还是在介意著往昔的事情啊……但是她这样问的话是否还有什N别的感慨在其中呢……

    他微微一笑说：「那N我们会用欣赏的目光互相打量对方然后大方的微笑直至擦肩而过。」

    凤雅玲轻声说：「是这样啊……那擦肩而过之后呢？」

    阿伦说：「那我会偷偷回头恰好看到你回眸一笑我们心中会印下对方的模样但最后我们还是什N都没生我继续走我的小街你也继续走你的大道。不过……」

    「不过什N？」

    「不过我们从此都会记得曾在一条陌生的街道上相遇过一个令己难以忘怀的异性。」凤雅玲淡淡的笑了笑恰好一阵寒风吹过她的笑容也染上了几分然她说：「假如真能这样也不错啊……」

    阿伦牵了牵嘴角似乎在凤雅玲惆的笑容中读懂她没说出来的下半句――「起码比现在好吧！」

    两人默默的继续前行直到疾风外使馆的高墙之外。

    把守的军士一看见阿伦和凤雅玲立即将其归类于来v不明、意图不轨的歹徒类不用当值队长盼咐士兵们已经将两人的退路封死暗哨们也同时看向了这个方向。

    阿伦沉声说：「我要拜见神龙光悦影大人劳烦通报！」

    当值的一个小队长不禁失笑说：「你们这些村野贱民也想见贵宾那外使馆e的各位大人不是很忙了？」

    阿伦冷冷一笑说：「你只需要告诉大人我有神龙未来国主凤雅玲的消息相信他不会吝于一见的！」

    那小队长脸色顿时一变「凤雅玲」这三个字在最近热门话题e经常出现如果面前这个砘锩凰祷训幕澳屈N此事可是一级重要事件。

    他不敢怠慢暂时收起轻视对阿伦点了点头沉声说：「事关重大我不能做主请稍作等候我立即派人A告。」

    他转头对身旁的一个士兵说：「你立即去请示大主管的意见按他的意思去办！」

    看著那士兵快步远去阿伦笑了笑安安静静的与凤雅玲站在一块彷凡恢道周围正有数十道目光盯著自己。

    那小队长心中凛了凛面前这两个砘镆欢ú皇瞧胀ㄈ吮徽恻N多人拿著兵器围住还能如此镇定从容。

    没过多久之前那个小兵就急急忙忙的跑了回来报告说光悦影大人有请。

    那小队长亲自领路穿过层层关卡来到外使馆的内院门外便由另一个身穿神龙服饰的军士代替他的位置领著阿伦和凤雅玲向一间书斋走去。

    阿伦心中暗想疾风对这次出使前来的神龙大臣特别重视啊！先是给了最好的庭院又派了最精锐的士兵来把守但神龙和疾风的关系仍十分紧张从神龙士兵高度警惕的神情中可以看出。

    书斋中一个头花白的老者正原地来回的踱著步子不难从他脸上看出紧张和期盼。

    他一看阿伦和凤雅玲这两个神秘黑衣人已经来到连忙举手招呼说：「两位先生请坐。」

    他转过头对一旁的侍者吩咐：「上茶用最上等的贡品茶叶。」

    阿伦默默分析这样看来光悦影应该十分重视凤雅玲这件事情不然用不著对两个草民这样礼待除非他在演戏了但对著两个山野之民也要演戏的话那他的心机也未必太过深沉了……

    两人微微垂头将长长的帽沿尽量压下阿伦故意让凤雅玲多穿两件衣服让身材看起来臃肿一点而这种宽大帽子最大的好处就是几乎可以将整张脸遮住将容貌笼罩在黑影当中以阿伦的眼力也看不清凤雅玲此时的长相所以他相信光悦影是无法从外貌看出什N端倪。

    阿伦和凤雅玲在光悦影对面刚刚坐下光悦影立即便问：「两位尊敬的先生你们真有凤雅玲殿下的消息？」

    这时侍者才刚刚把茶送上阿伦慢悠悠的拿起一杯贡茶默默的打量著光悦影乍一看光悦影只是一个长相平庸的老人但细看才觉他额头上有几条深深的皱纹如同刀刃刻上去一般那代表著他是一个经常思考的人这样的人往往都具有非凡的智慧。

    阿伦不紧不慢的呷了一口茶粗俗的将粘在口中的茶叶吐了出来还出难听的「KK」声再向光悦影看去。

    光悦影脸上并无丝毫不悦毕恭毕敬的注视著两人眼中满是期盼。

    阿伦才淡淡的说：「光悦影先生我先自我介绍一下吧！我叫约翰这是我的同伴我们是星云山脉中的火焰军团的干部。」

    光悦影连忙点头说：「久仰大名久仰大名……」

    那个火焰军团就是阿伦在星云山脉中顺手屠掉的那个小盗贼团伙装备简陋估计是刚成立不久的小团伙。

    阿伦很满意的点点头说：「光悦影大人我们也知道自己在民间享有著崇高的声誉你就无须多拍我们马屁了哈哈……」说著说著阿伦就肆无忌惮的狂笑了起来。

    光悦影陪笑了几声仍是一脸的毕恭毕敬满是期盼的注视著阿伦。

    阿伦暗想此人的涵养真是好得离谱。

    他又喝了一口茶狠狠的吐了一小堆茶渣到地上才切入正题淡淡的说：「是的我们确实有凤雅玲公主的消息！」

    光悦影的身子立即探前了少许不无紧张的问：「公主殿下她？」

    「她死了！」阿伦淡淡的说眼睛紧紧的盯著光悦影不愿放过他一丝一毫的反应。

    光悦影脸上先是闪过悲痛接著是疑惑然后是惊惶他身躯微微颤抖了几下脸上的肌肉也抽*动了起来他尽量冷静的问：「先生你是在开玩笑吧？」

    「是真的她死了！」阿伦平静的复述了一次他从口袋中取出一条精@的项链掷给了光悦影。

    光悦影接过项链惶恐的眼神慢慢变成呆滞这种由矮人工匠精雕细琢而成的水晶项链代表著神龙皇室尊贵的作品是无法仿u出来的。

    阿伦注视著光悦影淡淡的说：「凤雅玲公主被歹人追杀是我们火焰军团紊硐嗑炔沤她救下来的可惜她受的伤太重已在三天前死了。」

    光悦影呆滞的目光中忽然恢土松傩淼囊苫蟪辽问：「什N人是什N人想谋害公主殿下？」

    阿伦淡淡的说：「不知道但是他们所使用的武技似乎是神龙东方流派的。」

    光悦影的脸色更槟芽戳怂沉声问：「那公主殿下的遗体呢？」

    阿伦说：「在我们手上你随时可以领回。」

    听到竟然可见尸体光悦影眼中的最后一丝疑惑也退去了他扑通一下跪向了门外的东方已是满面泪水颤声道：「国主陛下、雅玲殿下老臣无能对不起你们啊！呜呜……」

    看到一个垂暮的老人悲痛至此此情此景凤雅玲的身躯也不由得颤动了一下她真有种n动要扑进这个老人的怀e告诉他自己安然无恙。

    但阿伦按住了她的左手轻轻拍打了几下暗示她切勿n动。

    阿伦和凤雅玲站了起来阿伦淡淡的说：「光悦影大人我们不辞劳苦将凤雅玲公主从贼人手中救回虽然结果不如人意但我们毕竟牺牲了好些兄弟大人你明白我的意思吗？」

    光悦影身躯微颤抽仓问：「先生与火焰军团高义神龙帝国上下与老臣都感激不尽一定重金酬谢请先生放心！」

    阿伦眼珠一转淡淡的说：「我们死伤的兄弟家属特别的多啊……」

    光悦影颤声道：「无论多少钱我们都可以接受只求赎回雅玲殿下的遗体啊……先生你……你请给个价钱吧！」

    阿伦淡淡一笑说：「本来我确实准备好了一个价钱但现在看你这样的反应看来凤雅玲公主的尸也是奇货可居啊！我得回去和老大们商量一下重新定价你等我通知吧！」

    光悦影脸色大变摇摇晃晃的站了起来声音中也带上了少许的愤怒「先生殿下的遗体该送回神龙让她可以早日安息你怎N你怎N可以……」

    阿伦的语调平淡依旧「光悦影大人没什N不可以的！」

    他拉著凤雅玲大步就往门外走去潜伏在周围的神龙卫士立即闪身而出将门口堵了起来只等光悦影一声令下就将两人拿下。

    阿伦冷冷回头不屑的说：「光悦影大人假如我们老大到深夜时分也不见我归来恐怕凤雅玲公主的尸将不能保证完整啊！大人我劝你还是等我们通知吧！」

    光悦影脸色数变眼泪又怔怔的掉了下来他摆了摆手让侍卫们让出一条道路颤声道：「两位先生慢走请切勿切勿惊扰雅玲殿下的遗体啊！我这老头子在这给你磕头了！」

    说罢他跪倒在地重重的磕起头来也不知一个老人楹斡腥绱说牧ζ竟然一个接一个一口气就已磕下了十几个头因楣分用力他的额头也被撞损地上已有斑斑血E。

    这连阿伦也不禁怔住了内心难以抑制的颤动了一下。

    身旁的凤雅玲再也无法控制她忽然挣脱了阿伦的手揭开了头上的帽子扑向了仍在地上重重磕头的光悦影失声哭道：「光大人雅玲没事雅玲没事啊！」

第十一集 第六章

    深夜阿伦静静的坐在一个布置优雅的房间之中面前摆放的仍是最上等的贡茶。

    凤雅玲和光悦影相认后就到另一个房间详谈去了阿伦并没有专门去叮嘱什么他知道凤雅玲不会将迪。阿伦就是隆。娜娜这个秘密说出去的因为她是一个懂得尊重别人隐私的人。

    但阿伦此刻的内心空荡荡的或许是因为身边少了些什么而失落也或许是因为被别人搁到了一边有种沦为配角的失落感。

    当他也记不清自己到底喝了几杯茶侍者进来换了几次茶叶后凤雅玲终于过来了。

    她脸上挂着梨花带雨后的明媚笑靥阿伦微笑看向她笑容依旧亲切、柔和。

    凤雅玲在阿伦对面坐下说：“光悦影大人仍是神龙嫡系的坚实拥护者相信这次应该能平安返回神龙了。”

    阿伦不禁为之黯然说到底自己这个外人始终不如神龙的老臣子来得可靠啊！凤雅玲这样说弦外之音是否让自己静静离开呢！

    他默默叹了口气微笑说：“那就好。”

    凤雅玲看了看阿伦马上又将头转向了别处嘴唇微微张了张却没出任何声音一副欲言又止的模样。

    阿伦心中更黯然了她不会是要出言将我驱逐离去吧！何须说出口呢！我迪。阿伦又不是不明事理、死缠烂打的人看到你安全了我自然会静静离去。

    想到此莫名的酸意自后脑升起慢慢游遍全身内心深处那脆弱无比的灵魂已在轻轻的颤抖。

    阿伦自嘲的想自己曾经欺骗过她也曾经出卖过她就算她真出言将我驱逐也是件无可厚非的事情。

    凤雅玲终于轻声问：“阿伦你准备去哪里？”

    阿伦心想来了……

    他微笑说：“暂时没想好大概到明天就会想好了吧！”

    凤雅玲抿了抿嘴唇轻声说：“如果……你没别的事就和我一起回神龙吧！”

    阿伦的眼睛亮了亮邀请我回神龙？一起经历过这么事后凤雅玲重新对己产生好感了吗？那这次的好感可是男生的自己啊……

    但他细心一想这也有可能是凤雅玲认为他是疾风的人现在已经叛出了疾风将来一定是无家可归所以出这样的激请呢……

    阿伦自我评价一下这两个可能黯然的现很可能是后者居多。

    把话说出来后凤雅玲的神色反倒平静了下来她静静的注视着阿伦久久不见回答才轻声说：“好吗？”

    阿伦收拾了一下有点茫然的心情微笑说：“好！”

    凤雅玲脸上自然而然流露出喜色她点了点头又继续说：“光悦影大人建议我们暂时扮成这次神龙出使的随行人员你觉得如何？”

    “也好！”阿伦想了想说：“疾风家族一向敢于冒险假如你真在这里恢复身份不排除他们会挺而走险将你明目张胆的劫持……那保密方面？”

    凤雅玲说：“应该没有问题光悦影大人说这次出使的都是他们家族的子弟兵。不久前已经有人穿上我们的斗篷从正门离去了。”

    “嗯。”阿伦点点头心中隐约觉得有点不妥但想起光悦影之前的表现应该是自己多疑了。

    凤雅玲盈盈站起微笑说：“那么我们都先休息吧！”

    第二天上午查理士的追悼仪式。

    阿伦和凤雅玲在神龙出使团里扮演的是低层人物是没有资格出席这种大场合的小角色阿伦也乐得如此直睡到正午时分才被凤雅玲唤醒了。

    阿伦揉着惺松的睡眼看看窗外天色再看看凤雅玲微微尴尬的神情他不禁也尴尬的笑了笑毕竟他已经不是过去的娜娜凤雅玲亲自来唤醒自己并不是因为记忆混乱而是不愿惊动他人罢了。

    凤雅玲看见阿伦衣冠不整的在床上坐了起来不由得想起在星云中的往事她的脸红了红忙把头转向一边轻声说：“下午是查理士的安葬仅式我们不得不到场的……”

    她瞥了一下阿伦见他正呵欠连天的换着衣服慌忙将目光收回继续找些话来说不过我们神龙随行人数不少我们所装扮的又是低层人员相信没人会注意我们的……咳阿伦我还是到外面去等你吧！”

    “不用我已经换好了。”阿伦随意的整理着身上这套神龙低层的制服。

    凤雅玲递过了一件黑色的外套轻声说：“下雪了外面风很大挺寒冷的多穿一件吧！”

    “谢谢……”阿伦心中暖了一暖淡淡的温馨正轻柔的萦绕在四周。

    “我去打些温水给你梳洗吧……”

    “谢谢……”阿伦重复了一次这两个字忽然有一种既熟悉又陌生的感觉从内心深处油然而升他细细品味总想不起这种感觉曾经在什么时侯出现过直到看着凤雅玲快步走出房门的背影他才突然醒悟呵这是家的感觉啊……

    “不是叫些下人做就可以了吗？”阿伦冲着凤雅玲的背影微笑说。

    “我们一切要低调行事这不是你说的吗？”凤雅玲回头甜甜一笑。

    看着凤雅玲渐渐远去阿伦忽然想起了哲人曾经说过的一句话――“温柔可以融化一切”。

    鹅毛般的白雪纷飞而下宽敞的中心大道上响奏着哀乐。穿着庄严肃穆的疾风骑士个个披着黑纱为整支送殡队伍开路跟着是仪仗队、哀乐队……

    大概是今天的雪太大了民间来送行的百姓并不多当然这也因为查理士的声望在民间中并不算高。

    各国的使臣都是灵活变通的人一经疾风外交方稍稍暗示就立即派出己方随行的低层人员全部有秩序的站到街道两边免得令民间送行队伍看起来太过冷清。

    而阿伦和凤雅玲正是扮演着这样的角色夹在神龙低层人员的中间偶尔撒两把白花看着送殡队伍浩浩荡荡的从面前经过。

    哀乐的音调更低沉了疾风皇家亲卫兵进入到了中心大道后面跟着查理士的灵框正由八匹高大的黑马载着它的前面分别是查理士生前两个随从波特和比兹。

    阿伦压低帽檐往波特的方向看去他仍和平常一样神色自然且平静并没有阴谋得逞后的暗暗欢喜也没有旁人般哭哭啼啼他就是这么捧着白花圈静静的走着。

    看着这位曾经的朋友这位曾与自己一起合称“疾风好色二人组”的战友阿伦轻轻的叹了口气在心中默默的问：“战友这一次你是不是有点过份了呢？”

    相比而言比兹就显得悲戚多了他双手捧着查理士的相框眼泪不停的流下双眼又红又肿看来之前也不知哭过多少回了。

    阿伦可以理解他的心情曾经以为靠上一座金山从此拍拍马屁就可以开心快活过一辈子了没想到世事难料金山竟然就这么倒下了比兹他应该是小半为查理士伤心大半为自己的前景而哭泣吧！

    阿伦的目光慢慢下移比兹手中的相框中是一张黑白画像平常嬉皮笑脸的查理士在画像中有着庄重的一面他神态威严嘴角又微微翘起以示平易近人。

    他的长相什么时侯变得这么有深度呵呵……阿伦这个想法刚刚升起鼻子竟莫名的酸了酸无论查理士如何如何讨厌但他也曾对自己有过友善的一面现在他已经死了那代表我永远、永远也不会再见这个男子了……

    阿伦目送着灵框缓缓地从眼前驶过手上情不自禁的往天空洒出了一把雪白的花瓣心中暗道：“查理士便宜堂兄愿你在星辰深处中找到一片宁静的家园！”

    凤雅玲觉身边的阿伦竟然肆无忌惮的抬起了头注视着灵框离去的方向忙用手肘轻轻撞了撞他提醒一下他小心暴露身份。

    她偷偷转过头瞥了阿伦一眼觉他神色黯然伤感平常心不在焉的眼神中也铺上一层淡淡的迷雾这令凤雅玲不禁呆了呆当日他不是曾冷酷无情的用马拖着查理士疾奔了好一段路吗？还模糊记得当时他连眼睛也不曾眨过一下的僧恶之情尽显无遗但现在……他竟然因为同一个人伤感至差点落泪……

    迪。阿伦你为何会拥有这么善变的情感你到底是怎样的一个人……

    送殡的队列离去后阿伦和凤雅玲也在神龙众人的掩护下平安回到了外使馆。

    当夜阿伦自感无所事事正准备早早上床与睡神见面。

    门被轻轻扣响了阿伦昏昏欲睡的脑袋顿时醒了一醒他微笑说：“请进吧！”

    一身男装的凤雅玲闪身而入她摘下头上的帽子看到阿伦已经把外套脱掉头不再捆起而散了下来双眼更是朦朦胧胧的不禁笑道：“又要这么早睡了？”

    刚刚把话说出凤雅玲的脸便微微一红熟悉的场景、熟悉的样貌令她又把阿伦当成了本来身边最亲切的一个人一个已经深深埋葬于心底的名字――隆。娜娜。

    阿伦笑了笑说：“这么寒冷的天气一定会带来一个甜美的梦境当然要把美好的梦境尽量延长了。”

    面对着熟悉的容貌、熟悉风格的语言对白凤雅玲的眼神不禁又再次迷茫了一下。阿伦看在眼中为之苦涩一笑他十分善解人意的将头慢慢绑起心里清楚得很当他的头绑起和头散落时给人的感觉是完全不同的。

    凤雅玲才刚刚坐下与阿伦还没交谈几句侍者就在外禀告光悦影大人已经回来邀凤雅玲过去一谈。

    看着凤雅玲告别离去阿伦若有所思的想这个光悦影大人对自己还挺有戒心的有什么秘密的话语从来不在自己面前说这大概与前次见面时自己显露出来的心计有关吧……

    阿伦躺下了床仰望着天花板上古怪的图案却忽然完全没了睡意他用力眨了眨眼睛来分辨这种忽然而来的感觉过去每当这种感觉出现的时侯都会有一些极度危险的事情要生。

    记得在飞龙沙漠有一次东帝天将他扔到了沙漠的深处中让他单独特训他整整在沙漠中挣扎了七天没有食物也没有水他只能喝魔兽的血来补充身体所需的水分靠魔兽坚韧无比的肉来充当食物。

    到了第七天中午酷热的阳光无比毒辣他再也支撑不下去了就这样倒在了沙子上。

    温热的沙粒将他的力量一点点抽走当他以为自己快要死的时侯就是这样一种忽然而来的预感令他在昏迷中惊醒了过来接着他就看到了传说中的亡灵巡守者正迅向他靠近……

    血战之后不能力敌东帝天再次出现将他救走但那次之后阿伦就牢牢记住了这种感觉后来一次次的经历告诉他每当这种感觉出现的时侯那是危机降临的先兆务必万分警惕。

    正当阿伦胡思乱想之际门再次被敲响。

    阿伦坐了起来稍稍整理衣装说了声“请进。”

    凤雅玲快步走了进来沉声说：“阿伦事情有点不妙。”

    阿伦说：“哦？”

    凤雅玲说：“疾风明天中午举办哀宴邀请所有外使团的全体人员出席！”

    阿伦微微皱眉说：“那么这个外使馆将会暂时无人假如我们还留在这里将会十分不妥。”

    凤雅玲点头说：“对！也就是说我们也必须到场。那样的场所我们必须摘帽被人认出来的机会将大大增加。”

    河伦是疾风旧部不乏见过他的人凤雅玲本身是个名人两人摘帽出席疾风这个场合不可预测的变故随时都有可能生……

    阿伦喃喃道：“这到底是疾风的礼仅之举还是我们有什么破绽露出来了……”

    他看到凤雅玲并没有多少慌张的神情便问：“光悦影大人已经有应对的办法了？”

    凤雅玲说：“光悦影大人的办法很简单就推说神龙有紧急密件传召他回国疾风正是讨好神龙的时侯不敢多说什么已经同意光悦影大人的请求今夜离去！”

    那种不安的感觉再次从阿伦心底升起但这种处理方式并无任何不妥疾风应该不可能在这样的战局下对一支前来致哀的外国使团动手的他缓缓点了点头说：“这样也好疾风现在是是非之地早走的好。”

    “既然你同意那么我们就收拾行装一个小时后出。”

    “嗯……”阿伦忽然有点受宠若惊凤雅玲这样说的潜台词是不是假如我不同意那么连光悦影大人也要按照我的意恩去办咯？

    “……”

    深夜寒风阵阵碎雪翻飞。

    疾风堡垒的十里亭外疾风送行的使者彬彬有礼的与光悦影对饮并祝光悦影等人能够一路顺风平安返回神龙。

    看到这样的场面尤其看到送行那位使者举杯递向他们一众下层时阿伦和凤雅玲的头压得更低了因为那位使者恰恰是玛雅小姐。

    好不容易等到玛雅将目光移开阿伦偷偷看去现玛雅清减了许多但人看起来却更为成熟了不过脸庞的神色中总有一份挥之不去的惆怅。

    阿伦默默的叹了口气这段时间她所承受的压力可想而知一个高层官员阵亡最新组织起来的血影武士团全军覆没连家族第一继承人也死了她作为队伍的指挥官之一这样的责任是无法才舒口的。

    如果不是家族现在正是用人之际团长伯列奥也对她信任有加大概刚回来就人头落地了吧！

    离别在即玛雅看着光悦影欲言又止。

    光悦影看在眼中微微一笑道：“玛雅小姐假如有什么事情能让我帮忙的我乐意为你效劳。”

    玛雅淡淡一笑惆怅之意更深了她说：“雅玲殿下平安回到神龙后希望光悦影大人能为我转告一句话不知可否？”

    光悦影深深的看着玛雅沉声说：“老夫一定办到玛雅小姐请说！”

    玛雅的声音忽然变得轻柔了许多“大人请转告她我很怀念和她一起度过的日子我们一起欢笑过一起失落过也一起悲伤过星云学院中那条枫叶飘舞的枫林大道将是我一生中最美丽的回忆！”

    阿伦心中不由得为之颤动这番话是对自己说的枫叶飘舞的大道那是一个他和玛雅共同走过无数次的地方难道不知不觉间她已经对我有了一份特殊的感情……

    他的心莫名一痛站在她的立场自己背叛了她和疾风选择了凤雅玲带着凤雅玲逃回神龙那光悦影传达的这番话自然会经凤雅玲再说给自己听的。

    凤雅玲的眼神先是微微诧异接着是恍然她转过头看了看阿伦眼中闪过了惘然。

    光悦影默然了一会才微笑说：“没想到玛雅小姐与雅玲殿下相交如此之深无论往事如何相信雅玲殿下都不会责怪你的了。这番话我一定转告！”

    玛雅微微躬身致谢说：“那么大人你一路珍重了！”

    “珍重……”

第十一集 第七章

    告别玛雅的送行队伍后又走上了一段路阿伦和凤雅玲便名正言顺的坐上了光悦影那辆宽大、舒服的马车。

    光悦影谢罪几句后才将话题转向别处说：“疾风家族的新一代可是人才济济啊！”

    凤雅玲看着光悦影用灵活的技巧冲洗着茶具想起了阿伦、波特、玛雅等人的影子点头同意说：“确实如此。”

    光悦影将茶具放在马车中间的茶桌上从抽屉中取出贡茶一边清洗着那些茶叶一边说：“像刚才那位玛雅小姐就是一个不可多得的人才。”

    阿伦看着窗外夜色的目光正因玛雅的话而心潮起伏听光悦影这么说便随口插入道：“哦何以见得呢？”

    光悦影看了看阿伦说：“玛雅小姐她年纪轻轻在各种场所下已能保持从容不迫而且语言得体与人交往时人际关系把握得恰到好处就像刚才她从头到尾都没提过神龙与疾风两国间的国事大概也知道我在这两天里已经听腻了这样的话题但她巧妙的利用了她与殿下之间的关系用私人感情来无敌龙书屋快打动老夫感情砧码可重可轻但不管如何我承认因她一席话对她和疾风又增添上一份好感这令我回国对陛下评价疾风的言辞中肯定有或多或少的良性影响。”

    阿伦牵了牵嘴角心想实情未必如此吧！也不反驳看到光悦影正为他们泡茶便淡淡的说：“大人泡茶的手法熟练得很啊！”

    凤雅玲微笑道：“光悦影大人的茶道在神龙中颇有名气的。”

    阿伦可有可无的笑笑说：“呵是吗？那我们有口福。”

    语态漫不经心得很当然阿伦并不知道在神龙帝国中不知有多少人能为喝上光悦影亲手泡的茶而自豪。

    光悦影似乎没将阿伦的无礼放在心中微微一笑说：“公主殿下过誉了。”

    凤雅玲不想光悦影记恨阿伦便继续先前的话题说：“光悦影大人不知疾风里还有什么人才呢？”

    光悦影又详详道出了几个全是阿伦没留心的人物他打了个呵欠看到茶已经泡好心想茶道不是最强调专心一意的吗？这个光老头边泡边说大概也只是个欺世盗名之辈吧！难道他真到了登峰造极的境界已经无须专心单凭手上的感觉就能泡出上等的好茶？

    于是他着实喝了好几杯觉确实与众不同入口甘香非凡一品就知道不是凡品。

    看到阿伦和凤雅玲都喝了几杯茶后光悦影满意一笑说：“阿伦先生老夫所泡的茶如何？”

    对于确实有非凡才艺的人物阿伦一向是无敌龙书屋快尊重的他正容说：“光悦影大人的茶道果然凡入圣刚才茶叶芬芳的口感阿伦终生难忘！”

    “终生难忘？那是一定的！”光悦影微笑点头他回头看向窗外看见一座破烂待修的工场立在路旁便扬声盼咐车夫“在前面那工场停下我要和公主殿下下去看看！”

    凤雅玲顺着他的目光看去尽管光线不足但仍能看出那座工场的破烂之处奇道：“光悦影大人那个地方破烂不堪有什么好看的呢？”

    阿伦心中顿然升起疑惑他目光扫过桌面上的茶叶心想难道那些茶有毒光悦影这个匹夫要对我们下毒手了但我试过的毒药无数假如真的有毒早给我品出来了况且这个老家伙自己也有喝的……

    光悦影一脸凝重沉声说：“还有一件很机密的事情要报告公主殿下的请！”

    凤雅玲眉头轻皱与阿伦交换了一下眼色方才踏下马车。阿伦淡淡的看了一眼光悦影暗暗察看身体情况现并无不妥便也跟了下去看看光悦影到底在玩弄什么玄虚光悦影提着魔法灯照亮了道路领着两人走进了那间废弃的工场之中四周蛛网遍布满地是一堆堆的玻璃碎渣。

    阿伦回头看去现跟随光悦影出使疾风的百多从人全部出了马车围在了工场四周凤雅玲当然也看到了这些眼中也不禁闪过了无敌龙书屋快警惕她注视着光悦影淡淡的说：“光悦影大人有话不妨直言吧！”

    光悦影沉声说：“公主殿下你知道吗？其实这次我出使疾风还背负着一个神秘且艰巨的任务！”

    凤雅玲回头看了看阿伦觉他神色如常便问：“不知光大人背负着什么艰巨任务呢？”

    光悦影微微摇头似是感慨不已说：“国主陛下竟然要我找机会刺杀伯列奥让疾风彻底大乱好配合神龙大军下一步的行动啊！”

    凤雅玲不禁大惊说：“母亲陛下怎么会有这么……一个举动呢？”话到嘴边“不智”这两个字始终不敢说出口。

    光悦影苦涩一笑说：“公主殿下有所不知国主陛下前段时间患上了不治之症已被证实了。陛下她想多打下一些疆土让神龙后代生活能过得更好些疾风给了她这么一个契机国主陛下她当然不会错过了……”

    光悦影后面说什么凤雅玲已经听得不清无敌龙书屋快楚了耳边不断回响着“国主陛下前段时间患上了不治之症已被证实了”这句话玉容无法抑制的闪过强烈的怒意沉声道：“光悦影你知道你在胡说些什么呢！母亲陛下她一向身体健康怎么会突然就愚上绝症呢？”

    光悦影叹了口气不无烯嘘说：“公主殿下太古先贤曾有这么一句话颇有道理那就是‘天有不测之风云人有旦夕之祸福’国主陛下患上这样绝症可是千真万确的事情！”

    凤雅玲怔了一怔虽然未知事情真假但一想起千里外的母亲眼泪已不争气的掉了下来。

    一直默不作声的阿伦插言问：“光悦影大人神龙国主陛下要你伺机刺杀伯列奥那你为何不照做呢？”

    光悦影再次苦笑说：“人生在世谁不怕死！如果真给我刺杀成功我这条老命休想离开疾风了。”

    阿伦盯着光悦影说：“虽然伯列奥武技高绝但神龙给你的计划不可能是要你去送死的吧？”

    光悦影看了看阿伦说：“当然不是只不过死的机会很大罢了。国主陛下给了我‘龙蜒’……”

    他看到阿伦脸上闪过不解而凤雅玲一脸茫然暂时也没有解释的欲望便亲自解释说：“龙蜒是神龙至宝之一在毒药方面的排名除了‘龙血’就到它了它无色无味服用者在好一段时间内无法使出半点力气这种药物也是在千年前兽人战争后根据兽人所使用过的妖物开出来的！”

    阿伦心中闪过了去年西郊水晶矿坑下兽人无敌龙书屋快间谍曾经使用过的那件卷轴但他更在意“无色无味”四个字早在光悦影说出叛逆话语的时侯阿伦就想暴起将他制服了但身体中的力量忽然间就消失得无影无踪诡异之极力量就像凭空消失了一般心中虽然惊慌但阿伦表面看来神色如常因为现在可以做的也只有尽量说话来拖延时间了。

    光悦影看见阿伦露出若有所思的神情便继续说：“国主陛下给了我龙蜒要我找机会和伯列奥单独相处呵国主陛下她想的很周到毕竟现在疾风有求于神龙我这个外交官员是肯定有机会与他单独密谈的那么我就能泡上一壶好茶将龙蜒混在其中等到他无力出手的时侯将他一举击杀然后疾风中的卧底就会在疾风总部里接应我让我换上普通花匠的服饰混出疾风堡垒再逃回神龙！”

    阿伦淡淡的说：“计划不错啊！光大人为何不照做呢？”

    光悦影嘲讽一笑说：“我这样一副老骨头真的运气够好能逃出疾风堡垒又怎样去面对千里逃亡的日子啊！更何况日后还要背上乘人之危的不义之名实在难以从命啊……所以我打一接这个任务就做好准备向国主请罪就说老臣没这胆量好了。”

    凤雅玲眼神渐渐回复清晰她冷冷的问：“光悦影大人你对我们说这么多到底想说些什么？”

    光悦影注视着凤雅玲沉声说：“雅玲殿下我自小就十分疼爱你所以有一些事情生之后我觉得有必要让你知道前因后果。你可知道现在宫廷里的情况吗？”

    他也不等凤雅玲回应自问自答说下去“假如国主陛下不幸驾崩那么你将登基你的父亲怜云飞亲王将会成为摄政王。老夫和怜云飞表面相安无事其实私下势成水火假如他真成为摄政王那老夫的下场一定悲惨无比。无敌龙书屋快我一生志愿都在权势二字我绝不能允许这种情况生不过幸好还有一位公主对我言听计从关系极好那就是雅玲殿下你的妹妹雅烟殿下……”

    光悦影对凤雅玲笑了笑完全无视对方冰冷、愤怒的目光继续说：“雅玲殿下其实我们的关系也是很好但雅烟在前段日子里已经和我的孙子订婚了而且还有最重要的一点雅烟陛下的父亲并不是怜云飞这已经是朝中公开的秘密大概也只有雅玲陛下你还不知道吧……”

    凤雅玲忍不住怒斥道：“光悦影你到底要胡说到什么时侯？”

    光悦影温和一笑一如过往般慈祥和蔼说：“快了雅玲陛下我快说完了。分清雅烟陛下和公主陛下两者之间的亲疏接下来的计划就十分清晰明了多了那就是雅玲陛下你被疾风那群丧心病狂的凶徒杀死雅烟陛下顺利登位！雅玲陛下你一死既成全了你母亲国主陛下的宏愿给了神龙出兵的最有力借口也成全了老臣光悦影让我有了继续争权夺利的资本。鉴于此老臣向你致上深深抱歉之余也道上一声谢谢了。”

    说罢他向凤雅玲深深鞠了一躬。

    凤雅玲已经气得脸色微白阿伦仍是很平静的问：“传闻中神龙派出的杀手队伍想必也是光悦影大人的旗下吧？”

    “确实是我秘密训练的死士”光悦影叹了口气说：“不过那群废物竟然一无所获幸好雅玲陛下你自投罗网。”

    阿伦奇道：“那晚我多番试探为何你能识破还能顺势表演出那么一场催人泪下的忠臣剧本？”

    光悦影淡淡一笑像是根本没计较阿伦的冷嘲热讽说：“你们犯下了一个十分严重的错误就是沐浴后才前来见我。老夫生平有一特长就是鼻子特别灵敏雅玲殿下是我从小看到大的她身体的气味独一无二你们刚进门我就认出来了。”

    凤雅玲与阿伦一样早已现身体无力这个事实看着面前这个面目慈祥的老者曾经是自己最敬重的人之一现在竟然将己欺骗再想想他当日的一番做作她忍不住怒道：“光悦影你完全封锁消息将保密功夫做得这么好原来并不是为了保护我的周全只是为了将我诛杀啊！”

    光悦影慈祥的看着凤雅玲微笑说：“对！本该用在伯列奥身上的龙蜒用在你们身上了总算没辜负国主陛下的期待我总算使用了龙蜒啊！”

    阿伦讽刺一笑说：“你手下有上百人之多又全是你们家族的子弟兵何须出动龙蜒一拥而上我和雅玲自然被剁成肉酱了。”

    光悦影盯向阿伦慈祥的眼神忽然变了变得凶残暴戾起来说：“阿伦先生我不知你从什么地方救出雅玲陛下但你能千里迢迢护送着雅玲陛下避开重重追兵来到疾风这只能说明一件事你有非凡的实力！另外一定还有非凡的胆识和眼光要不然你们根本也不可能绕道来到疾风堡垒！”

    阿伦正待说话光悦影已神经质的踏前了两步狠狠的飞出一脚抽在阿伦的腰间。阿伦全身已无半点力气还能站着完全是靠意志来无敌龙书屋快支撑这么重重一下顿时整个人凌空飞起重重跌落到墙角的玻璃碎渣堆。

    凤雅玲不禁惊叫了出来想上前阻止身体才刚刚一动最后一丝力气也立即被抽走整个人扑倒在地。

    光悦影得势不饶人忽然间就像变成了另一个人他将魔法灯搁在地上大步就冲向阿伦狠狠的又踢又踹口中以接近疯狂的语调说：“小子我知道你看不起我经常看老子都斜着眼睛看的老子乃神龙重臣什么时侯轮到你这个山野之民看不起了看你还敢不敢对我诸多的语言不敬老子踢死你这个小怠子……”

    一个德高望重的老者忽然变成一个残忍变态的凶徒时反差是异常强烈的尤其是他竟然可以将阿伦与他碰面以来所有冒犯过他的大小事情都一一数出实在骇人听闻有很多事情就算常人看来也不过是鸡毛蒜皮的小事罢了但光悦影竟然能牢牢记在心中。

    凤雅玲惊愕的注视着阿伦所在的黑暗角落她努力想挤出一点力气站起来阻止光悦影的血腥暴行却无法动弹分毫她只能微张着嘴巴眼看着阿伦惨遭毒打却无能为力。在她的世界观里无法相信有人可以将一个毫无还手之力的人毒打至此。

    光悦影一边叫骂一边又踹又踢整整有十分钟之久阿伦由始至终都一声不吭。开始时光悦影因此变得更加愤怒还骂阿伦被踩在脚下了还是看不起他到后来索然无味因为这和鞭尸没什么区别他见阿伦仍是一动不动猜想他大概已经奄奄一息了又重重的踢了两脚吐了一口口水到阿伦身上才肯转身走回去。

    如果魔法灯光能再明亮一点照远一点就能看到很多玻璃渣都陷进了阿伦身上惊心动魄的银灰色血液正缓缓的从阿伦身上流淌出来触目惊心！

    阿伦紧咬着牙关不让自己出半点声无敌龙书屋快音只望能争取到更多的时间但光悦影对他施虐最终还是告一段落了。

    他的头被撞到靠墙的方向他想把头转回去看看凤雅玲的情况却连一个手指头都动弹不了。

    周围潮湿腐烂的味道更是令他心中愤恨不已明明早已有预感在前但对人对事的判断错误还是令他和凤雅玲陷入到如此的绝境中去。

    光悦影慢慢走回到凤雅玲身边脚下的凤雅玲不屈不服的神情给予了他极大的快感终于他咯咯的笑了起来笑声尖锐、刺耳。

    凤雅玲听得一阵毛心中无法抑制的闪过一阵惊惶但脸上始终以不屈的神情面对着光悦影。

    光悦影好不容易止住了刺耳的笑声柔声对凤雅玲说：“雅玲殿下知道吗？我从小就最疼爱你好怀念小时侯抱着你的感觉真的好舒服好舒服啊！但你后来渐渐、渐渐长大了我就再也没机会抱你了……”

    一阵莫名的寒意顿时从凤雅玲的脑门中升起迅向全身涌去。

    光悦影丝毫不理会凤雅玲的感受继续说着：“还记得十五岁前那年我特别找人制作了一个大布熊给你你高兴的拿过那个大布熊又亲又抱。雅玲陛下你知不知道？我当时多想变成那个大布熊啊！让你可以紧紧抱住又亲又搂……”

    这一下令阿伦和凤雅玲不约而同的升起一阵恶寒原来光悦影竟然是个变态的自凤雅玲幼年开始就对她拥有着非比寻常的幻想……

    光悦影又喃喃不休的说了一阵往事主要也是为了阐述他那荒谬至极的幻想听得阿伦和凤雅玲哪怕身处绝境仍是全身都涌出了鸡皮疙瘩。

    说了好一阵后光悦影才换回正容说：“雅玲殿下不是我不想扶持你而是权势对我来说是比任何东西都要重要的所以只有牺牲你了。到明天一早就会有很多人知道你香陨于此行凶者正是疾风那帮狂徒……”

    他哀然长叹又说：“公主殿下我最后可以为你做的就是帮你完成一些你人生从未经历过的事情了。”

    他用渴望的眼神紧紧盯着凤雅玲脸领上的肌肉微微抽*动起来以令人毛骨悚然的语调说：“雅玲殿下你还是处*女吧？如果还无敌龙书屋快是那么人生就不够完整了……光叔叔愿意成全你让你在生命尽头前拥有一个完美的人生……”

    “不要……”听光悦影前面说着那些变态的话语时凤雅玲心中早已忐忑至极点现在光悦影亲口说出她终于忍不住惊叫了出来。

    光悦影的笑容渐渐狰狞、阴森他故作温柔的声音已变了调“来吧雅玲！有了第一次你的人生就是完整的了……”

    狂怒充斥在阿伦心中可恨丝毫力量都没恢复甚至连回头看看凤雅玲的力气都没有只能听到凤雅玲惊恐的叫喊：“光悦影你不要过来！”

    阿伦蔚蓝色的瞳孔中已满是无限的杀机他用唯一还能活动的舌头探向了那些肮脏的玻璃渣用舌头将尽量多的玻璃渣卷回到口腔中用力的嚼了起来口腔中顿时全是腐烂的垃圾味道玻璃渣刺进了他的牙缝中、舌无敌龙书屋快头里剧烈的疼痛令他脑海“嗡嗡”作响身体的力量似乎也随之苏醒过来阿伦心中一喜麻痹最大的敌人果然是疼痛极度的麻痹就用极度的痛苦来对待吧！

    清晰的布料破碎声耳边可闻凤雅玲的哭喊声是前所未有的凄凉回荡在这个破烂的工场之中凄厉非常！

    这令阿伦更为疯狂的嚼着口中的玻璃渣血液腥甜的味道和腐烂的味道夹杂在一起他也浑不在意心中只有一个念头――断然不能让任何人在他面前侵犯凤雅玲。

    每个人都有自己珍视的东西为了保护自己最珍视的事物任何人都能在最危急的关头迸出最惊人的力量哪怕因此燃烧掉自己的生命！

    凤雅玲的哭叫声、光悦影的粗喘声尽管只是短短瞬间光景但已变成无穷无尽的压力一下重比一下的压在阿伦的心口上。愤怒和激动伴随着口腔中痛苦像抽噎一样一阵接一阵地蔓延过阿伦全身。

    终于阿伦如同一具太古机械般一下一下的挣扎爬了起来他用闪动着蓝光的瞳孔往凤雅玲的方向看去只见她全身过半衣衫已经被撕得破碎雪白的肌肤正在寒风中微微颤抖而光悦影这只禽兽正一小块布一小块布撕走加重凤雅玲心理压力的同时也增加了他得偿所愿的快感。

    “你他妈给我住手！”阿伦对着光悦影狂吼。

    他看清凤雅玲身上衣物的重要部分尚在知道光悦影还没开始真正有所动作心中稍稍一松脚下立即就软了一软。

    光悦影扭头一看阿伦阴森一笑说：“小子你还没死啊？”

    说话间他整个人就扑了过去重重一脚踹在阿伦的肚皮上阿伦立即倒跌回墙壁边重重坐倒在那堆玻璃渣上。

    光悦影正处于亢奋状态竟然被阿伦中途打搅怒火攻心连续几脚重重的踹在阿伦肚皮上口中怒骂：“小崽子还不死还不死！”

    阿伦用僵硬、缓慢的动作勉强判断来势抓住了光悦影的脚然后往上一抬光悦影整个人顿时往后仰倒。

    借到这个力度阿伦整个人顿时敏捷了许多他扑了上去压在光悦影身上“彭”的狠狠一拳砸在光悦影的脸领上。尽管这一拳只无敌龙书屋快有他平常的十分之一力量但也足够光悦影好受了几颗牙齿从口腔中飙射了出来接着鲜血如涌泉般从他口腔中涌出。

    光悦影吃痛下猛一把推开阿伦阿伦立即借力将他砸到了工场的中心然后自己挣扎爬起一步一步的往光悦影走去。

    魔法灯照射下阿伦模糊的轮廓渐渐清晰看清阿伦此时的模样不单亢奋状态下的光悦影连恐惧状态下的凤雅玲也惊呆了。

    全身上下都扎进了大大小小的玻璃渣嘴角边还有玻璃渣的碎片整个人体无全肤！但最触目惊心叫人连呼吸都会停顿刹那的是阿伦的血液并不是血红色的而是一种叫人心神颤动的银灰色！

    那是银灰色的血液！

    传说中这是世界上最可怕、最凶邪的生物才会拥有的血液！

    传说中他们的外形和人类一模一样属于亡灵中的王者血统属于恶魔的一族！这个族群的生物每一个都可以令大地为之震动、风云为之变色每一个都拥有令世界都为之颤栗的力量！

第十一集 第八章

    一个本该存在于传说中的凶邪恶魔正活生生的出现面前还一步一步的往光悦影走去尽管他身形微微摇晃脚步也算不上稳健但每一步都似重锤一下重比一下的敲打在光悦影的心头上。

    面对这幅骇人的情景光悦影心中不断回响着一句话――“我见到亡灵恶魔我竟然亲眼看到了传说中的亡灵恶魔……”

    凡是潜意识中有强烈自毁倾向的人都会尽量遴免自虐或者被虐因为身体一旦受到严重伤害他们底子里最歇斯底里的疯狂将会暴露出来。

    魔法灯光的映照下阿伦的脸已经变了没有了原本温文尔雅变成了最原始的野性和疯狂。

    他用力的嚼着口中的玻璃渣子极度的痛苦刺激着他全身上下的每一寸神经醍醐灌顶般一遍又一遍的冲刷着他的灵魂。

    银灰色的血液自他嘴角源源不断的流出他也浑然不觉甚至还露出了一个诡异无比的笑容。

    凤雅玲也不由得惊呆了往昔熟悉的密友变成男子她尚未能完全接受这个现实此刻他又变成另一个完全陌生的亡灵恶魔令她在这样特殊的时刻更感仿徨无助。

    但阿伦并没有在意凤雅玲的异样此刻他眼中只关注光悦影的一举一动他嚼着玻璃渣乖戾的狞笑着灯光在他背后的破墙上投射出一个巨大的影子微微晃动间仿佛是一个自地狱深渊中爬出来的魔鬼。

    沉重的脚步声、玻璃渣子嚼在口中的吱喳声、急促的呼吸声……正回荡在这个破旧的空间中。

    力量在痛苦的极端中渐渐回复银灰色的血液在阿伦体内一遍又一遍的沸腾着每一次起伏都有可能到达终极沸腾点但他全然不顾因为当他最血腥的一面被激活后他就会变成一个全然不顾的魔鬼。

    光悦影眼看着恶魔渐渐走近那诡异的银灰色液体、恶魔脸上那阴森的笑容将光悦影本来脸上得意、猥亵的笑容洗刷得一干二净那无穷无尽的杀气化作无穷无尽的压力疯狂的冲击着他令光悦影的欲望尽消前面不可一世的狂徒瞬间变成了一只惊惧的绵羊。

    他嘴巴微张大概想说“亡灵恶魔不要过来”但只能出沙哑的啊啊声。眼看阿伦越来越近他潜意识往后挪动了几下屁股这令阿伦的笑容更诡异口中的玻璃渣也嚼得更用力了仿佛那是世间上最美味的糖果。

    他和光悦影在某种程度上都算是那种喜欢施虐的异类但高下之差已在生死之间分辨了出来。

    阿伦用一种朗诵圣诗轻柔无比的语调问：“光悦影大人为何不继续你的变态所为呢？来呀！为何不来了？刚刚开始就结束那很容易憋坏的……”

    光悦影的后脑一阵冷这也令他忽然想到外面还有上百个亲卫兵他鼓足力量和勇气张嘴就喊：“来……”

    “来人啊！”这三个字根本没机会出口眼前一闪阿伦几步就已经闪到了他的面前手轻轻拂了一下光悦影的嘴巴两排牙齿竟然就这样被整整齐齐的剥了下来光悦影狂喷而出的鲜血立即溅满了阿伦的手本来该出的叫喊声变作了痛苦的呻吟。

    这对于外面的亲卫兵而言很容易理解成光悦影高潮的呼喊他们是光悦影一族的亲卫兵一荣俱荣一毁俱毁对于他们来说无论光悦影有什么所作所为也只能追随到底。

    阿伦微笑着但笑得面容扭曲且诡异柔声说：“光悦影大人你把我的手弄脏了呀！”

    他晃了晃那只沾满了光悦影鲜血的手鲜红和银灰无法调和得在他手上分庭抗礼阿伦像是自言自语的说：“我得把它擦干净才好。”

    说着他就把手重重的抹在光悦影的大腿上几块大腿上的肉竟然就这么被硬生生的撕裂了下来痛得光悦影口中出阵阵哀号声。

    阿伦不满的说：“怎么又脏了！”

    说着他又把手抹到了光悦影的另一只大腿上一块块肉竟然就这么被连续撕落。千刀万剐之疼不外如是光悦影终于领略到哲人为何会有“痛不欲生”一词。

    光悦影的亲卫队长终于觉有那么一点不妥大人没理由高潮两分钟这么久的他试探着在门外叫道：“大人你还好吧？”

    光悦影含糊不清的喊道：“救我！”

    但声音传了出去就变成了毫不清晰的“呜呜”声阿伦一脚就踩住了他的嘴巴模仿他的声音喝道：“老夫好得很别嗦嘿咻嘿咻……”

    那亲卫队长收回疑心声音也放低了下来“祝大人嘿咻愉快我等在外等侯。”

    阿伦一边嚼着玻璃渣一边对着光悦影狞笑道：“大人不乖哦还想叫人进来我的手还没擦干净呢！”

    他温柔一笑又轻声说：“为了令你不再出一些不该出的声音我该做点事情啊！”

    阿伦以唏嘘不已的神情慢慢移开了踩住光悦影嘴巴的脚那个位置已经变得一片血肉模糊。他欣赏着光悦影的惊恐、绝望手闪电前伸就已把光悦影整条舌头抽了出来。

    阿伦紧盯着光悦影眼中深处的惶恐轻声说：“大人与你的舌头道别吧！”

    “呜――”的又一声惨哼阿伦竟将光悦影整条舌头拨了出来淋漓的鲜血在光悦影的脸庞上空倾洒出一片血雾。

    阿伦的笑容更诡异、更满足了说：“大人你试过逐个指甲被剥下来吗？没试过不要紧因为你很快就可以尝试了十指连心啊……”

    光悦影眼中无尽的惶恐因为阿伦的种种酷刑慢慢变成了极度的怨毒这令阿伦不由得埋怨光悦影大人的眼睛真不厚道看得人家一阵不舒服还心肝乱跳便以此为理由硬生生将光悦影的眼球也挖了出来令光悦影的世界从此变成一片漆黑。

    外面雪花纷飞。

    光悦影手下的正副队长交换了一下眼神很自然便相互走近。

    那正队长低声说：“老二情况有点不对啊！二十多分钟过去了以大人这个年纪……”

    副队长暖昧一笑说：“老大你不会是怀疑大人的能力吧？”

    正队长皱了皱眉说：“我担心大人生什么意外了我们还是派人去偷望一下吧？”

    副队长其实也觉不妥便说：“若是被大人觉了谁来负责？”

    正队长咬了咬牙说：“我来负责便是！”

    副队长奸诈一笑说：“老大我们找个替罪羊就是……”

    他转过头招了招手另一个亲卫兵立即奔了过来。

    副队长在他耳边说了两句那亲卫兵心领神会马上朝工场里面潜去。

    很快整个工场外围的人都听到那个亲卫兵出了一声无比惊惶的叫喊那正副队长心知不妙急忙率着所有人冲进院子但在工场的大门口所有人都被震慑住了。

    淡淡的魔法灯光照耀下一个人假如还能称为一个人的话他正躺在潮湿的地板上全身上下竟然没有一个地方是完整的五官全毁四肢仅剩骨头相连从服饰上判断此人极有可能就是光悦影大人。最为阴森诡异的是大人还在微微颤动他竟然受了这么多处致命伤尚未死去可想而知他此刻所受到的折磨痛苦。

    这个震撼尚未平服另一个震撼又已出现光悦影大人一侧的阴影中慢慢走出一人口中卡嚓卡嚓的嚼着什么随着他慢慢走进光线中才现他浑身鲜血淋漓但最为诡异的还是他脸上的笑容和他嘴角边逸出的银灰色液体。

    “银灰色血液？传说中的恶魔？恶魔将大人折磨至死？”

    当他们脑海中刚刚浮现出这几个问题喉咙正感干燥无比时那恶魔已经如狼似虎般冲进了他们中间淋漓的鲜血染红了这个破旧不堪的工场

    一切忽然生也忽然终止外面仍是风雪满天要不是满地都是绝望的痛苦哀号声世界仿佛一切如常。

    死神大概也在冥冥中不耐烦的注视这个角落全部人都倒下了所有人都受了致命伤但竟然没有一个死去。

    其实地上每一个生不如死的人都等待着死神镰刀的判决无奈只能换来死神静静的叹息。

    阿伦就这么站在他们中间聆听着他们痛苦的哀号嘴角边仍是那诡异、狰狞的微笑他缓缓抬起了血腥的双手抬到眼前自言自语的说：“我带着这么重的内伤还能支援至此看来我在不知不觉间变强了离终极沸腾点是不是也更近了？哈哈我是在燃烧自己的潜能和生命啊……”

    良久良久后四周的哀号声慢慢褪去只剩下空灵的风声和雪花飘舞的声音。

    阿伦静静的站着慢慢闭下眼睛脸色狰狞、暴戾的气息渐渐褪去表面看来他又变回了原本温文尔雅的模样。

    他叹了口气缓缓转身看向凤雅玲。他知道这个疯狂的过程凤雅玲毫无遗漏的看在了眼中他有意识到这一点但最疯狂杀戮的时刻他已经无法控制住自己的身躯。

    但到了这一刻他已经清醒过来不得不重新面对凤雅玲。

    凤雅玲似乎已经出奇恐惧了全身上下都在轻轻颤抖以一种阿伦从未见过的惊惶眼神注视着阿伦。

    阿伦抿了抿嘴心中忽然升起一股杀机――看到我血液的人必须死谁也不能例外！

    谁也不能例外……但真的谁也不能例外吗？

    两人就这么隔着层叠着的尸体默默对望或许过去还存在过暖昧情怀可此刻已荡然无存。

    阿伦踩着尸体缓缓向前踏出了一步凤雅玲情不自禁的往后缩了一缩。

    那令人无比心碎的神情令阿伦一痛杀机顿然消失无踪他黯然的想如果连心中值得珍视的人和事也要摧毁纵然能留在人类世界又有什么意义呢？

    罢了就算我的身份因凤雅玲而被世人所知到时再作打算就是……

    凤雅玲的身躯仍在轻轻颤抖阿伦这才现她仍是衣衫不整但举目四顾周围没有一具尸体是完整哪来完整的衣服。

    他转身走出工场从马车的衣橱里搜出一套服饰又走回工场里走近凤雅玲正要为她披上凤雅玲又是往回缩了一缩。

    阿伦叹了口气这个世界上恐怕除了小师妹之外是没有人目睹自己杀戮之后仍能接受自己的不过这也因为小师妹与自己是同一种人。

    他不理凤雅玲的微微挣扎将衣服披到她身上又将她一把抱起回到马车中。

    他怜惜的看着凤雅玲觉凤雅玲的眼神中除了惊恐之外还多了一份悲伤和失落隐约还带着些许的迷惘和痛苦。

    阿伦一阵怅然默默离开马车。

    他缓缓的将口中的玻璃渣吐出又将全身衣服脱落就这么让自己赤裸暴露在风雪之中然后默默忍耐着痛苦将刺进身体内的玻璃渣逐个剥落。

    看着那令己魂断神伤的银灰色液体他以乎淡得令人心颤的语调自言自语的说：“没事的阿伦等我把玻璃碎片拨出伤口就会自动痊愈了……”

    将伤口细心包扎好了阿伦又在随从马匹的包裹中选了一套平凡的衣物换上再取来火种一把火把那工场烧了又将马车上的神龙标记卸下把一些外层豪华的装饰统统拆除便爬上了马夫的位置拉起些许布帘回头看了一眼仍在马车中微微颤抖的凤雅玲轻叹一声御马往北离去。

    神龙出使疾风的外交大臣光悦影连同他的亲兵团全军覆没于疾风都远郊！

    这个消息轰动了整个阿兰斯疾风家族再一次被推上了万夫所指的尴尬位置事件生得如此突然尽管每一具尸体都被烧成了焦炭状但种种证据表明他们正是神龙重臣光悦影和他的亲卫兵。

    疾风众口难辩与神龙的关系变得更为紧张了。

    疾风高层召开紧急会议采纳了刚刚晋升为参谋官的波特的建议当机立断将自由天堂的军队全部撤出刚撤出自由天堂的军队立即被推到了与神龙交界的要塞处。

    另外疾风家族次公开承认错误赔偿了大量的金币予自由天堂重新签订和平协定。缓和了与自由天堂和凤凰城的关系后疾风又派使臣与冰风家族和雷诺帝国重修旧好。对于国内越来越不满的声音疾风顶住经济压力毅然免税一年暂时缓和一下国内矛盾。

    一系列动作下来元气大伤的疾风家族在如履薄冰的情况下勉强求得一线生机。参谋官波特也因为这个提案在国内外拥有了一定的知名度和美誉度。

    然而神龙将重兵枕在了疾风边境令很多人都相信只要时机来临神龙与疾风的战争号角将会立即吹响。

    在光悦影外使团惨案的二十五天后阿伦和凤雅玲来到了自由天堂的中南部的一个城市疾风的军队刚刚撤出此处正百业待兴重振其鼓周围都是叮叮当当的工具声房屋需要修补器材需要修补同时人心也需要修补。

    城市的各个入口都是人流那些都是自远方归来的难民城市办事处在此成立临时驻点为流离失所多日终于能重返家园的人们重新登记。

    总的来说大多数人脸上的神色都是喜悦的毕竟家园失而复得又能迎回和平。

    阿伦和凤雅玲就是在这样一个环境下来到了这个城市。

    马车虽然稍嫌豪华但已经被阿伦改装了许多加上多日奔波下沾染上大量的风尘这很容易令人误会他们只是落魄贵族并不算太过显眼。

    阿伦驾驭着马车凤雅玲躺在车厢中不时会传出阵阵急促的咳嗽声每次都能惹来阿伦轻轻的皱眉。

    在城市办事处的驻点阿伦签下了“约翰”的假名自称是另一个城市的小贵族路过此地。

    办理好简单的过关手续后阿伦漫不经心的问：“先生请问东大街十六号的药材店还在吗？”

    那办事员说：“在那个老板是最早回来复业的……”

    “谢谢……”

    东大街十六号一家老字号的药店。

    阿伦在门前停下马车掀开布帘伸手到凤雅玲额前为她探了探体温。

    睡眠状态下的凤雅玲竟然很自然的缩了缩似乎正作着什么恶梦口中喃喃的说了一句“怎么会着这样怎么会这样的不要不要这样的……”

    阿伦叹了口气凤雅玲连日疲劳已种下隐患又碰上多次变故连光悦影这种从小对她疼爱有加的长者底子里原来是另一种人不单想侮辱自己还想将自己杀死来谋取未来权位而自己这个已可重新接受的好友原来竟然是个喜好杀戮的亡灵恶魔连番打击下再加上那一夜的风寒尽管龙蜒的效果早已退去但她终于还是病倒了而且病情还越来越重。

    他默默站起跳下了马车大步往药店中走去。

    战乱刚刚结束药店生意平平难得有顾客上门那老板立即热情上前招待。

    阿伦淡淡的说：“老板我要一些治疗风寒的药、一些退烧药另外还要一些可安定病人情绪的定惊药全部要最上乘的类型是便携类、可口服！”

    既然是行家老板也不多说什么立即去准备药材。

    阿伦默默打量四周表面看来这实在是一家最平凡不过的药材店而已。

    “先生你要的药！全部是上等货你知道现在战乱刚刚结束好货是很难找到的幸好你找上本店……”老板将货递到阿伦手中。

    阿伦淡淡一笑说：“我知道你们的难处不用找了！”

    阿伦给了那老板五个金币那老板顿时眼前一亮他本来只准备收取九十银币而已。

    不过他看到阿伦接过药物的手轻轻一颤不禁诧异了一下此人最近肯定过度耗费力气正处于身体虚弱的半虚脱状态。但他立即就收回了目光因为他现阿伦正冷冷的看着他。

    老板收摄心神此人怎么看都不像常人得小心应付他低声说：“不知先生还有什么需要？”

    阿伦淡淡的说：“这里是暗夜调查者协会的分部吗？”

    老板的眼神顿时变了以一种阴森、冰冷的眼神看着阿伦面无表情的说：“先生我不知道你说什么。”

    阿伦看这样的反应知道没找错地方了说：“我有留言传达给七三三号。”

    那老板仍是面无表情说：“先生你在胡言乱语什么？或者说你到底想说什么？”

    阿伦牵了牵嘴角说：“就告诉他我是暴风猎人我要前往神龙会途经天空之城我需要他的帮助！”

    说完他不再等那老板回答通直走出了药店驾驭着马车迅离去。

    那药店老板看着马车离去的方向以低不可闻的声音喃喃了一句“哦？难道是份暴风猎人的委托书吗？七三三号可正在凤凰城办事不容易通知啊……”

第十一集 第九章

    自由天堂的中部地区天空之城号称人类商务中心的一个美丽城市。

    随着渐渐南行气侯早已温暖了许多但凤雅玲的病情丝毫不见好转反倒是每况愈下身体是越来越差了偶有醒来也是默然不语阿伦出现在身边时反应都是胆战心惊居多。

    阿伦已习惯于此每次等凤雅玲醒来都在桌上放下食物和药品便默默回到御者位置因为他知道当着自己面凤雅玲是不会吃任何东西的。

    天空之城外阿伦绕开人流走环城大道直往城市西天空圣堂的方向驾去每次有天堂保卫厅的巡逻部队经过他都会低垂下头尽量让容貌隐藏在宽长的帽檐之下。

    天空之城的西面圣堂大广场。

    广场的尽头天空圣堂一如昨日般美丽在午后的阳光下正闪烁出淡淡的金辉。

    阿伦遥遥看着不禁轻轻感慨去年来到此处时他还是隆。娜娜与凤雅玲手牵着手并肩而行而现在……

    他轻轻叹了口气并没有在广场上停下马车而是将车一直驾驭到天空圣堂的正大门前守卫的重恺卫士立即整齐的踏前两步其中一人喝道：“先生请立即离去今天不是圣堂的开放日！”

    阿伦勒停了马从马车上跳下沉声说：“我要求见洛塞夫大主教我有一个重病的病人需要他救治！”

    话刚说完阿伦立即感受到几道嘲讽的目光那目光似乎在传达着：“如果大主教这么容易就给你见到还随便帮人治病的话那他老人家就不是大主教了。”

    其中一人稍稍提高了声量说：“大主教正在午休请先生你立即离去如果你真要求见大主教请到侧门登记。”

    那人见阿伦的衣着虽然是仆人服饰但气度神态都不像是个平凡人话语已经是十分客气了。

    阿伦仿佛感受不到那一道道嘲讽的目光正容说：“治病之后我就要立即离开天空之城前往别处所以我不能慢慢等待。”

    这一次不少涵养稍差的卫士立即出几下“嘿嘿”的冷笑声只等队长打个手势就将这个傻瓜驱逐离去。

    “什么事情令你们这么吵闹了？”这时一把女声远远传来。

    一个修女领着两个修士从圣堂的花园中走了过来三人排众而出走到阿伦面前其中一个卫士在修女耳边轻声将事件叙述了一遍。

    那修女点点头正容对阿伦说：“大主教确实正在午休不便见客如果你真有急事可先去登记等到傍晚时分或许有见面的机会。”

    “河马小姐？”看清那人容貌阿伦失声叫了一句心想还真巧。

    “朋友请称呼我为荷玛修女。咦你怎么知道我叫荷玛？”荷玛修女诧异的盯着阿伦似乎要看清楚他的长相。

    阿伦赶紧将帽檐压低沉声说：“曾经朝圣时听过小姐的名字所以记住了大概是有缘人吧……”

    “有缘人？”荷玛修女喃喃的重复了一次这三个字注视着阿伦似乎联想着什么但很快又正容说：“朋友请称呼我为荷玛修女。”

    阿伦观察了一下越来越不耐烦的卫士便说：“河马修女不如这样吧！我和爱莉娅小姐是旧识不知她还是否住在这里如果在的话可否为我通传一声？”

    荷玛修女想了一想说：“好吧！不过爱莉娅小姐很少见客人的你要有心理准备你的名字？”

    阿伦说：“你就说我是她的星云故人就可以了！”

    荷玛修女点了点头对身边一个修士低声盼咐几句那修士就转身匆匆离去了。

    阿伦见这么多道目光虎视耽耽尤其是荷玛修女疑惑的盯着自己似乎正努力回忆着什么阿伦不敢再站在原地又压了压帽檐跑回到马车御者的位置。

    没过多久一身白衣的爱莉娅便从圣堂中匆匆走出。

    遥遥看着久违的佳人阿伦心中不禁一阵激荡一别数月人事几度变迁你可一切安好？

    当爱莉娅也看清是阿伦时她停下了脚步虽然已有心理准备但她还是抬手按住胸口以按撩住激动的心情。她呼吸急促眼眶微微湿润起来。

    一会后她才慢慢平伏高声说：“他是我爱莉娅的贵客让他和他的马车进入天空圣堂！”

    能让马车进入圣堂这可是一件希罕的事情但爱莉娅深得洛塞夫大主教的宠爱这可是人尽皆知的事情卫兵们不敢违逆立即让开两旁让“贵宾”驾车进入。

    荷玛修女见爱莉娅如此反应眼睛亮了亮像是终于回忆起了什么。

    爱莉娅扬声道：“贵宾的到来关系到洛塞夫大主教和天空圣堂的内部事务任何人不得将贵宾前来一事宣扬半句违者立即逐出天空圣堂。”

    众人连忙齐声应诺阿伦见到这样心中稍安也知道爱莉娅在这段时间里已经在天空圣堂中争取到了一定的权力地位。

    爱莉娅跳上了马车在阿伦身旁坐下用手指指示着阿伦通过花园外道驾往天空圣堂的深处。

    因为路上偶有修士途经两人都不一言。

    好一段路是无人时爱莉娅忽然用力的捏着阿伦的手臂力气如此的大远阿伦想像但他默默忍受直到爱莉娅放手。

    阿伦偷偷看了爱莉娅一眼觉一滴泪珠正从她脸庞上缓缓滑下阿伦心中一痛抿了抿嘴唇始终不一言。

    将车驾到爱莉娅所居住的外院阿伦见四周无人才掀开身后布帘将熟睡中的凤雅玲轻轻抱起终于用微微沙哑的声音说了一句“先将她安置好。”

    爱莉娅淡淡的看了一眼凤雅玲眼中并没有任何惊讶似乎早已在意料之中她强控心情轻声说：“到我房间吧！”

    熟悉的茉莉芬芳、熟悉风格布置的房间阿伦心中莫名一痛因为他隐约感受到爱莉娅的那份心情。

    将凤雅玲轻轻放落到爱莉娅的床上盖好了被子又察看了一下凤雅玲的情况并无异样后阿伦才招呼爱莉娅轻轻掩门离去。

    门才刚刚掩好爱莉娅已一头投进阿伦的怀抱拥得如此之紧仿佛用尽了生命所有的力气。

    但很快她就将阿伦推开然后一锤重比一锤的击打在阿伦的胸膛上仿佛要将所有的情感都宣泄在拳头上。

    她狠狠的说：“死阿伦笨阿伦你为了一个凤雅玲是否连命都不要了？你难道从来都没想过我吗……”

    拳头渐渐轻了下来爱莉娅眼圈更红了她深深注视着阿伦重新将对方抱紧闷声饮泣了起来。

    阿伦的心一阵颤动爱莉娅是个聪明的女孩子单从最近传来的消息就能将其中情形猜出大概谁家女孩希望自己的未婚夫为了别的女子而不顾一切呢……

    但阿伦心神在失控之余仍不忘思考假如让爱莉娅也看到我血液的颜色她又会如何呢……或许也像是此刻正在房间里休息的凤雅玲一样吧……

    悲哀的情感自他内心深处涌起迅将整个人都淹没其中多日来埋藏在心底的压抑犹如沉寂的火山忽然喷一不可收拾内心深处那不堪一击的脆弱灵魂此刻正与爱莉娅一同泣不成声。

    他紧紧的回抱着爱莉娅温热的娇躯令他感受到生命的存在同时也令他分外珍惜此刻的温暖。他很清楚的知道只要他血液的颜色一旦暴露出来现在所拥有的爱恋很可能就会在晰间荡然无存！

    这份浓烈情感正当高涨时一把清脆悦耳的女声传了过来“爱莉娅我要走了一会还要到音乐厅排练呢！”

    听到这把动人的声音阿伦微微抬了抬头就看到凌蒂丝从另一个房间中走了出来。

    凌蒂丝也同一时间看到了阿伦的容貌她轻轻惊呼了一声因为阿伦已将帽子摘下所以她看清了那头深蓝色的长。

    她口中微微张了张却没将“蓝雪云先生”这几个字叫出来因为记忆中蓝雪云先生是一头黑的。

    同时她情不自禁的侧头看了一下自己那头同是深蓝色的头。

    爱莉娅回过了身擦了擦眼泪轻声对凌蒂丝说：“你先走吧！我迟点再和你慢慢解释。”

    凌蒂丝默默点了点头又看了阿伦一眼方才离去。

    爱莉娅见阿伦注视着凌蒂丝离去的背影神色不无尴尬忍不住捏了他一下低声说：“这段时间凌蒂丝常来和我谈心。

    “哦是吗……”

    “她还不时提起当日的救命恩人狂风蓝雪云！”

    “真荣幸……”

    “不过你不要想了一个凤雅玲还不够你烦吗？还有我才是你的妻子了解吗？”

    “这个你毕农叔叔不是把婚约取消了吗……”

    “喂你找死啊？”

    花园中的亭子里两人细诉别情。

    令阿伦感到高兴的是爱莉娅性情如旧伶俐、骄蛮但不失可爱这证明仇恨并没有完全将她的眼睛蒙蔽但一说到相关事情她也不似往日那样精神抖擞的滔滔不绝而是换成了一句“在事情没有真正水落石出之前我还不敢妄自揣测”只隐约透露当日她父亲的死不但牵涉到汉弗里还牵涉到星云校长舒梅蒂。

    阿伦心中冷了冷舒梅蒂这个名字现在总能和不愉快的事情联系在一起。

    不知不觉傍晚已近神开始用红彤彤的蜡笔在天际勾勒一幅梦幻的图画爱莉娅大大伸了个懒腰完美的曲线在阿伦面前尽显无遗。

    她慵懒一笑看了看眼睛正不规矩在自己身上移动着的阿伦笑道：“很久没试过这么轻松感觉真好……”

    阿伦不禁也笑了笑他何尝不是呢……

    爱莉娅站了起来走到了亭边手扶着围栏凝视了一会天边的晚霞忽然回头问：“阿伦你老实告诉我你是不是爱上凤雅玲了？”

    阿伦不由得愕然了一下他回望着爱莉娅异常认真的表情在内心轻轻的问了声自己“我是不是爱上凤雅玲了？我是不是爱上凤雅玲了……”。

    这个问题变作了巨石重重的压在阿伦的心田上爱对于他来说一直是一件十分奢侈的事物不能去想也不敢去想。

    他悲哀的想像拥有我这样血统的人恩考这类问题是不是太过多此一举自寻烦恼呢……

    他怔了好一阵才用力的摇了摇头也不知是作出了否定还是不知该如何回答。

    爱莉娅的脸色突然沉了下来冷冷的说：“我明白了我要杀了她！”

    阿伦的心也随之一跳他模糊的视线慢慢变回清晰迎了爱莉娅布满杀气的眼眸眉头不禁微微皱了起来。

    爱莉娅“扑味”一笑冷酷的面容转眼已变回如花笑靥她说：“骗你的啦不要这么严肃！”

    阿伦牵了牵嘴角观察着爱莉娅正分辨着她到底哪句真哪句假。

    爱莉娅又恢复认真冷酷的表情狠狠的说：“不过泼硫酸是免不了的了！”

    阿伦不由得为之苦笑这一下他倒相信爱莉娅是在开玩笑了。

    爱莉娅收回了注视阿伦的目光重新看向天际的晚霞淡淡的笑容中闪过了一丝落寞苦涩她轻声说：“坦白说一句老公我吃醋了。”

    她也不期待一脸无奈的阿伦能给她什么答案盈盈走出亭子说：“大主教应该午休完毕了我会邀请他过来为凤雅玲看病……她也应该醒了吧！你该去看看了……”

    阿伦注视着爱莉娅离去的背影不禁轻轻的感叹了一句既然爱对于我来说是奢侈的那为何我还不懂节俭呢……

    房门前阿伦轻轻叩响里面并无反应。

    阿伦侧耳细心聆听判断了一下凤雅玲的呼吸声知道她已经醒了便说：“雅玲如果你不反对的话那我进来了。”

    说罢阿伦咳嗽了两声便推门而进。

    凤雅玲看了一眼阿伦便立即转开了目光眼神复杂但阿伦不难看出其中绝对包含有恐惧。

    阿伦见她睡眼朦胧知道刚醒来不久便说：“这里有些点心要不要试试？你应该饿了吧？”

    凤雅玲侧头看了一眼桌上精致的点心马上又把目光收回缓缓的摇了摇头。

    凤雅玲消瘦了许多面容憔悴虽然丝毫不减那份风华绝代的气质但那楚楚可怜的病态分外令人涌起怜惜之情。

    阿伦柔声说：“雅玲我们已经来到了天空之城现在这里便是你曾经赞不绝口的天空圣堂。”

    凤雅玲嘴巴微微一张又立即合上了。

    阿伦立时会意说：“圣堂平常的确不接待外客但刚好爱莉娅在这就破例让我们进来暂歇了。不必担心目前这里是安全的你可以安心养病爱莉娅还请了洛塞夫大主教来为你看病……”

    这时门外传来了脚步声声音节奏并不快可见来人走得很慢。阿伦认得这个脚步声不敢怠慢立即出门迎接恭敬的立于一旁。

    洛塞夫缓缓步来爱莉娅正跟随身旁。

    洛塞夫走到阿伦面前停了下来用仿佛永远都是模糊不清的视线深深的看了一眼阿伦亲切的点了点头也没有再说多少什么便走进了凤雅玲的房间。

    阿伦感觉洛塞夫的目光仿佛能看到自己的灵魂深处去他忽然有了一个觉悟洛塞夫知道自己很多事情最起码他一定知道自己就是隆。娜娜。

    爱莉娅见阿伦的神情微微有点恍惚便淡淡的说：“不必挂心大主教既然来了凤雅玲就算病得再重也一定死不了。”

    她见阿伦默然不语又说：“我要出去一阵……希拉女巫你还记得吗？”

    阿伦点了点头这么古怪的女人只要见过一面恐怕一辈子都能记住。

    爱莉娅看到阿伦古怪的神情从脸上晃过微笑说：“我要去见她一面是很早以前就约好的事没想到刚好是今天本来想你一同陪我去的但看你现在这副心神还是留在这里吧！等会我会盼咐侍者送上晚饭给你的。”

    阿伦“嗯”的答应一声爱莉娅往前小踏半步蜻蜓点水的在阿伦唇上轻轻一吻轻声说：“我很快回来晚点见了老公……”

    那阵熟悉的茉莉花香渐渐远去阿伦的眼神不禁茫然了一下他看了一眼房门便走出了花园又坐回到亭子当中选一个可以看到房间的位置坐下静待洛塞夫的治疗结果。

第十一集 第十章

    无奈直等到侍者送上晚饭阿伦把晚饭吃完侍者再把碗碟收去洛塞夫仍未出来这令阿伦不由得担忧的想是否凤雅玲的病情要比想像中来得更严重呢……

    正当阿伦托额思索间一阵似曾相识的清香飘进鼻里阿伦抬起头现凌蒂丝不知何时已静静的站在了身旁。

    阿伦赶紧起立说：“凌蒂丝小姐你来了。爱莉娅她已经出去了……”

    凌蒂丝淡淡一笑说：“我知道。我是来找你的蓝雪云先生！”

    阿伦不无尴尬的笑了笑凌蒂丝今午乍一碰面时或许还有疑惑但经过几个小时的思考还是把他给认出来了。

    凌蒂丝深深看着阿伦微笑说：“去年秋季我们相遇时我就曾祈祷过希望在隆冬时节能再见先生一面今日愿望达成心中喜悦实在难以用言语表达万一啊……”

    阿伦回望凌蒂丝她脸色苍白依旧身体还是那么单薄但正是这份病态美才将“玉洁冰清”这四个字淦释到了最高境界。

    他淡淡的笑了笑故人能偶然重逢总是件值得高兴的事情他说：“凌蒂丝小姐很高兴能与你再度重逢今午并没有与你好好打个招呼真是失礼了。”

    凌蒂丝微笑说：“先生客气了。”

    “……”

    两人轻轻的客套了几句后便在石桌边坐下了。

    凌蒂丝饶有兴趣的打量着阿伦的那头蓝轻声问：“冒昧问先生一句这……才是先生头的本来颜色吗？”

    阿伦牵了牵嘴角他并不想欺骗一个视自己为知己的女子所以很老实的说：“确实如此以前以黑面对小姐实有难言苦衷望小姐能体谅。”

    凌蒂丝微笑摇了摇头表示并不介意但目光却忽然迷离了许多她低头看着石桌上的花纹轻轻说了一句“果然是这样唉我早该想到了……”

    “什么？”阿伦疑惑的问。

    凌蒂丝微微一笑笑容中有了一丝苦涩之意她轻轻的说：“先生还记得那歌当时第一次听你唱的时侯真是惊为天人啊……”

    阿伦微微皱眉暗想：蓝雪云有对凌蒂丝唱过歌吗……

    凌蒂丝已轻启樱唇吟唱道：

    “在神话深处的尽头

    有一片恬静的家园。

    那里只有欢笑

    没有悲伤和哀愁……

    但当我们完全将悲伤和哀愁忘却时

    我们是否还能真正懂得如何去欢笑……”

    阿伦心神顿时为之颤动这是边缘部落的民谣啊！

    这一刹那阿伦的心神完全停顿了思考周围花园、凉亭、石椅似乎都在婉约动人的歌声中渐渐淡去仿佛又回到了那个无忧无虑的童年又回到了那个美丽纯洁的边缘……

    歌声停歇下来后阿伦久久才能平静才现自己一直凝视着凌蒂丝而凌蒂丝也始终深深的注视着他。

    凌蒂丝轻轻的说：“想起来了吗？你唱那民谣的时侯我还是叫凌蒂丝而你当时应该是叫隆。娜娜吧？”

    凌蒂丝是一个聪颖的女孩子已从最近种种传闻再结合过去的回忆推断出隆。娜娜与蓝雪云其实就是同一个人毕竟最起码就有一个十分明显而简单的线索――疾风绑架凤雅玲娜娜途中失踪而蓝雪云和凤雅玲忽然出现在天空圣堂隆。娜娜的头是罕见的深蓝色蓝雪云的头恰好也是而且还是它本来的颜色。

    阿伦淡淡苦笑这种地步何须否认他淡淡的说：“好像是的。”

    凌蒂丝注视着阿伦的眼眸中闪过一丝紧张轻声问：“那么我到底该称呼你为先生还是小姐呢？”

    阿伦不禁咳嗽了两声凌蒂丝竟然还考虑过他是否在女扮男装他正容说：“凌蒂丝小姐小弟是百分百、货真价实的男子过去有些荒谬的事情解释起来只可用一言难尽来概括啊……”

    凌蒂丝像是轻轻松了口气但眼中的神色却更为怅然了她微笑摇了摇头说：“往事如烟只需要记忆快乐的部分难过、伤感的部分可以不提都尽量不提吧……”

    阿伦微微一笑外界总传闻凌蒂丝是一名高傲、难以亲近的大明星其实底子里她是一位善解人意、通情达理的女子。

    凌蒂丝微笑说：“蓝雪云先生还记得当日我对你唱了什么歌谣吗？”

    用音乐来传达心声对于这么难忘的时刻阿伦怎会忘记？他回忆当日也轻声吟唱起凌蒂丝当日吟唱过的边缘民谣。

    “就这样一起来默默告别吧！

    今后无论我们相隔万里天涯海角

    今后无论生什么事也好

    在我灵魂的深处

    都是你铭烙下的深深印记……

    明天假如还有明天

    我心中每一朵盛开的玫瑰

    都是为你而绽放……”

    地道的边缘唱腔、充满磁性的男声将边缘民谣的精髓淋漓尽致的表现了出来一时间凌蒂丝听得有点痴了而阿伦唱毕也久久不语再一次沉浸在边缘的回忆中。

    最后还是凌蒂丝打破了沉默轻声说：“很高兴能与先生一叙期待不久将来的某日能与先生再度重逢。”

    凌蒂丝盈盈而起似乎身体虚弱并没有适应血压变化身体忽然往阿伦的方向倾倒而去阿伦赶紧起来相扶。

    凌蒂丝的手有意无意的按在阿伦的胸口上眼中闪过不易察觉的喜色用低不可闻的声音轻轻的说：“很高兴你还能将它佩带在身旁……”

    “蓝雪云先生保重。凌蒂丝告辞了。”

    “……”

    目送凌蒂丝离去后阿伦掏出胸前悬挂的项链默默把玩那是一条银白色的链子坠子是一个造型可爱的小天使正吹奏风笛。

    忽然阿伦心念一动身后就传来了一把清脆爽朗的男声“我的天啊！狂风你不是真的弱成这样吧？我在你身后站了这么久你到现在才有感觉！”

    阿伦没好气的回过头久违的怒浪正立在身后似笑非笑的注视着自己。

    阿伦苦笑说：“要不是弄成这样也不会出动到你帮忙了。”

    怒浪笑了毫不客气在凌蒂丝刚才坐的位置坐下翘起腿又顺手拿了桌上的一块点心塞进嘴里笑道：“喂喂喂狂风别说得我很大架子似的要知道我一听你有事马上连夜兼程、披星戴月、披荆斩棘的从凤凰城赶过来……”

    阿伦不满的盯着怒浪手上的点心说：“喂那些是等我胃口好点的时侯吃的。”

    “狂风别总是这么贪吃会影响身材的。”怒浪哈哈一笑又拿起了另一块点心。

    阿伦沉声说：“你怎么知道我在这里？是你们暗夜调查者协会的情报还是你自己的推断？”

    如果是前者阿伦就会立即带着凤雅玲离去这说明自己已经暴露了行踪暗夜调查者协会可以查出来别的情报组织也能查出来。

    怒浪神秘一笑说：“狂风不必紧张！是我自己推断出来的嘿嘿很崇拜我吧……”

    阿伦奇道：“怒浪你那个猪脑壳能推断出来愿闻其详！”

    怒浪得意一笑说：“当天你曾在药店买的那些药我相信你本人是用不着那么一定是用在凤雅玲身上。其中有一种药是定神用的我结合光悦影惨案一事猜想你那见鬼的血液一定是给凤雅玲看到了才会让她吓成这样需要安定心神。那么她很可能有了心病心病加上风寒是最容易引起重病的！你既然肯千里护送她回神龙一定很紧张她既然很紧张她就很可能会来到天空圣堂求助洛塞夫大主教出手医治毕竟你有爱莉娅这层关系在。所以我断定你这个时间一定是在天空圣堂。”

    阿伦默默点了点头算是对怒浪的嘉许。

    怒浪却笑了叹道：“其实我只是碰碰运气的假如你不在这里我就立即渡蓝河去找你了幸好没有失之交臂。”

    阿伦看向怒浪的眼神中不禁充满了感激能交到像怒浪这样的朋友是自己的福气。

    怒浪很不满的对阿伦摆摆手说：“喂不要这样看着我我不接受以身相许！”

    阿伦笑了说：“哈算你小子有点良心不过也是我欠你这么多钱……”

    怒浪“嘿嘿”了两声觉阿伦手中仍是握着那个链坠便说：“狂风小子英雄总被多情误啊……”

    阿伦皱了皱眉像是想起了什么事问：“你小子到底什么时侯来的？”

    怒浪笑道：“哈哈你和她暖昧来暖昧去的还情歌互唱什么的我统统没有听到啦我刚来而已。”

    怒浪见阿伦一脸不爽又笑道：“是不是难以抉择啊？其实凌蒂丝的长相挺不错的就是身材有点瘦胸部也有点小罢了不过有杀错没放过啊！杀杀杀！”说着还举手在胸前虚切了几下来加强说服力。

    阿伦不禁怒道：“搭档你说话越来越无聊了……”

    怒浪哈哈一笑丝毫不在意阿伦的反应他改变了一下坐姿端起桌上的茶大大喝了一口才盯着阿伦的脸庞正容说：“好了狂风到底生什么事了？你竟然只剩下这么一丁点力量现在随便一个二流货色出来说不定都能将你砸趴下了。”

    阿伦牵了牵嘴角便将最近生的事情简单说了一遍。

    末了他才补充：“……怒浪你正在喝的那个杯子是凌蒂丝刚才用过的。”

    “我知道我正在间接性的夺走她的初吻……”

    “……”

    夜更深凤雅玲的房间已经亮起了灯光但洛塞夫大主教仍未出来这令阿伦眼中不禁闪过了担忧。

    怒浪善解人意的拍了拍阿伦的肩膀温言安慰说：“别担心洛塞夫不是这种人！”

    阿伦没好气把头转过一边懒得理他。

    怒浪正容说：“哦我明白你在想什么了。放心吧……凤雅玲更加不是这种人！”

    阿伦翻了翻白眼说：“怒浪你有没有再无聊一点的？”

    “喂搭档快到宵夜时间了我饿快点叫下人弄些好吃的过来不要太过奢侈十道八道菜那样子就可以了。”

    “爱莉娅不在我唤不动他们你自己去找吃的。”

    “天啊！你竟然建议我在神圣的天空圣堂偷食物神会降罪于你。”

    “那等爱莉娅回来吧……”

    “……我相信神是宽容的。”

    “……”

    看着怒浪的身影消失在夜色当中阿伦才轻声说：“顺便带点回来给我我也有点饿了。”

    隐约从怒浪离去的方向传来“靠”的一声。

    怒浪离去后阿伦静静的坐在位置让夜色完全将自己包容在其中。

    他看着房间的灯火默默叹了口气假如凤雅玲真的将自己的血液颜色告诉洛塞夫而洛塞夫又拍案一怒的话那后果将不堪设想。正如怒浪所说现在随便跑个二流货色出来就能为民除害了。

    思潮起伏间心神忽然一阵强烈的不安夜色仿佛更为暗沉了阿伦顿时警惕起来他的力量虽然大减但敏锐的直觉犹在周围有人潜伏进来了。

    他这个念头才刚刚升起亭子周围“嗖――嗖――”几声八道黑影整齐落下立在亭子边缘处恰恰将阿伦包围在其中。

    天空圣堂守卫一向森严像怒浪这个级别的高手能潜进来丝毫不足为奇但来者竟能八人同时潜进实力实在不容低估。

    阿伦强控心神从容一笑慢慢举起面前的杯子轻尝杯中之茶。

    下期预告

    凤雅玲回归故土阿伦会否相送到底？

    暴风要塞外潘多拉平原上兽人与人类展开千年来的次谈判谁将担当外交官员？兽人帝国又会有什么惊人提议？

    一场神龙内部的皇权风暴正在酝酿之中……

第十一集 全文

    一时间气氛中顿时布满了浓浓的火药味。

    连有部分睡着的警戒队员也因为鲁迪斯浓烈的杀气而惊醒了过来。

    那队长赶紧缓和气氛大声对扎斯町说：“扎斯町你这次太过分了回去写份检讨书给我！”

    鲁迪斯根本不理会那队长往扎斯町的位置踏前一步手紧紧的按住了剑柄剑柄虽未出鞘但锋锐的杀气已如惊涛骇浪般往扎斯町的方向盖去。

    星云警戒队里的笨蛋并不多所以在两人之间立即迅空出了一大片位置只有那队长继续苦着脸站在中间劝说道：“鲁迪斯先生你是星云学生警戒队伍的领何必和扎斯町计较呢他可是出了名是个混人啊……鲁迪斯先生你一定要为团结着想啊……”

    当那队长说到后面那句话的时候鲁迪斯又往前踏出两步了离扎斯町更近了。

    岂知扎斯町仍是一脸漫不经心的样子他忽然抬起头看向了大殿的殿顶在殿顶横梁上的阿伦赶紧拉着凤雅玲缩了回去扎斯町爆了一句：“哎队长我忽然觉这个大殿的横梁真高啊！”

    那队长差点给气昏了过去自己一个劲的为他说好话他竟然开小差了而且还是面对着鲁迪斯这样的对手。

    鲁迪斯的心中却是凛了一凛在自己这样强大气势的压制下扎斯町竟然还能保持这样满不在乎的气度这份定力就远非常人能及了当然也有可能是他在装腔作势他的斗志更盛了剑稍稍抽出了一小截闪出慑人的光芒沉声说：“扎斯町我正式向你提出决斗的要求！”

    上面的阿伦向凤雅玲比了个手势先是指了指眼睛又摇了摇头然后自己的眼睛半眯了起来意思是告诉凤雅玲不要因为情绪的动荡而将瞳孔放大那是很容易吸引到高手注意的。

    凤雅玲点点头表示明白刚才她确实因为鲁迪斯的动气在情绪上出现了波动毕竟相处了这么久还是第一次看到他这么大的脾气。

    阿伦比了个手势慢慢把头探出表示可以重新观察下方了。

    扎斯町正笑嘻嘻的面对着鲁迪斯说：“鲁迪斯先生啊你干嘛这么大的脾气呢？该不会是我说中了你的要害你恼羞成怒了吧？”

    鲁迪斯眼中的精光更盛他冷冷的说：“扎斯町你只会逞口舌之快吗？”

    贝里安也已经站到了一旁以淡淡的语调帮腔说：“扎斯町先生你就让我们见识一下你的绝世武技吧！”

    任谁也看得出贝里安也已经对扎斯町十分不满了。

    看着鲁迪斯越来越近平常就早已经对扎斯町心存芥蒂的星云队长心想犯不着为了扎斯町这种笨蛋来挡鲁迪斯的雷霆一击吧他一边说着缓和气氛的话一边却慢慢移开了身子让出一片空间。

    阿伦居高临下看来扎斯町的站位和他的姿势对于战斗而言都是相当有问题的难道这就是扎斯町的战斗方式吗？

    不对啊记得在星云山脉中扎斯町率领着自由天堂塞木家族精英与十姐妹遭遇战的时候当时他的姿势可是堪称战士中的典范……那现在这样看来只能说他根本没将鲁迪斯看在眼内。

    大殿中许多已经睡着的警戒队员都睁开了惺忪的睡眼看向了大殿的中心鲁迪斯和扎斯町不和已久在星云学院中可以相安无事但一出星云这个矛盾终于爆。

    不过谁也没看好扎斯町毕竟扎斯町平常所能表现出来的能力只有弓箭这个长项而且对于很多人而言他也仅仅只有这个长项而已。

    在世人眼中他就像一只井底之蛙永远不知天高地厚在他们伪善的面具背后谁都希望这样的家伙应该得到一次深刻的教训而鲁迪斯就是这样一个能代表着他们希望的人物。

    在不少人眼中都闪动过幸灾乐祸时鲁迪斯的剑终于猛然出鞘了这把剑曾为他带来过无数的荣耀他深信这一次也绝不例外。

    剑气直指扎斯町而去锋芒毕露如同暴风雨中卷起的一波惊涛骇浪声势惊人扎斯町始终是漫不经心的模样直到鲁迪斯的剑快递到面前他眼中才闪过一丝寒光身形往鲁迪斯的方向一侧右手摆向左肩上一按他的长弓弓箭上蚀刻过的图案正正撞在了鲁迪斯的长剑撞击出一阵耀眼的火光。

    鲁迪斯心中大凛两人对决中如果其中一人抢得了先手只要两人实力相差不远的话这种优势是十分明显的但扎斯町现在轻描淡写的一挥就将这优势扯平难道他真隐藏有什么深不可测的实力？

    就在鲁迪斯犹豫着是否该递出第二剑时扎斯町却突然侧过了耳朵不无神秘的沉声说：“各位小心有人要来了！”

    大殿下立即响起了一片低沉的嘲讽声大伙都听不到任何声音为何唯独你能听到了扎斯町啊你该不会是想临阵退缩吧。

    上面的阿伦也跟着皱了皱眉确实是有人来了看来风雪太大在这一带的各大势力人马都看上这里作为歇息地了。

    果然没到一会众人也纷纷收起嘲讽露出了关注警惕的神色外面的马蹄声是越来越大了。

    面对实力不知深浅的扎斯町此时鲁迪斯也有了下台的借口他收剑回鞘和众人一起看向了门外的方向。

    门外的远处已扬起一阵淡淡的雪尘雪尘上扬的度十分快可见来人数量不少而且十分匆忙。

    大殿下面的众人迅收敛起原本在看热闹的心态呈一个扇形围向了大殿的门口人人按紧了兵器屏息以待那几个星云暗部则缩到了一个阴暗的角落没到必要时他们是不会出手协助星云警戒队的。

    阿伦好奇心大起他向大殿门外的方向指了指凤雅玲点了点头表示同意阿伦立即一扶凤雅玲的纤腰轻轻一踏横梁几下就到了靠大殿门口的地方那里有一列本来作为装饰的小窗口现在正好可以让他们看清外面。

    凤雅玲咬紧了牙硬是不让自己出一点声音她本来以为阿伦只是自己过去看看没想到是连自己也一起带过去了还再次有这么亲密的接触。

    阿伦看在眼里他当然没有检讨到是自己误解了凤雅玲那个点头只当是凤雅玲并不习惯自己恢复男性身份后还有这样亲密的举动他讪然一笑就往小窗口的位置看去了。

    飘荡着雪尘的深处中一列轻骑兵疾冲出他们全部是银白色的装束咋眼一看差点以为他们仅仅是外面暴风雪的一部分。

    单凭这套银白色的轻骑兵装束阿伦就几乎可以判断这队人是冰风家族的队伍况且领头的还是他认识的黑斯克。

    很快鲁迪斯就将这个未来冰风王座的竞争者给认了出来他脸上闪过错愕的神情但很快又恢复一片冷静他沉声说：“各位无须担忧他们是我冰风家族的皇家轻骑兵。”

    众人按紧兵器的手慢慢松开了但阿伦的眉头仍是轻微的皱着他暗自判断这队轻骑兵已经出逃避暴风雪的度了在他们身后一定有什么事情生了。

    黑斯克也远远看见了贝里安这一行人当他现鲁迪斯也在其中时脸上闪过一阵不自然但他很快又恢复成了阴冷的面孔却无法掩饰住眼神深处中的些许慌乱。

    他一到近处立即飞身下马先向鲁迪斯微微点了点头才用略带急促的语调对众人说：“各位好我是冰风皇家轻骑兵团长黑斯克！请大家立即准备防御有兽人要来了！”

    兽人！有兽人要来了？

    自千年前那场兽人战争后兽人就不再曾出现在人类的土地上。这几乎已经成为了人类的共识但现在面前这位黑斯克先生竟然说有兽人要来了。

    在一阵低低的喧闹声中黑斯克见面前的大多数人都以荒谬或不信的眼神看着自己不禁有点急了沉声说：“各位请务必相信我在两个山头之外我们看到了兽人不过当时我们是在高点也就是在他们队伍侧翼的山上所以才没有生遭遇战！他们人数大概有三十五人左右押运着三个巨大的笼子笼子的四周被银色油布盖住无法看清内里到底是什么……”

    黑斯克为了令众人相信他赶紧直接将细节也说了出来。

    星云警戒队的队长打量着黑斯克这么衣冠堂堂的先生用如此严肃的神情说着这样荒谬的一件事：兽人正押运着几个笼子在星云山脉里赶路呢。真是一件想想就叫人觉得好笑的事情……但万一是真的呢……而且冰风家族的皇家轻骑兵团长也不会是个乱说话的人吧况且再看看他身边这队人每个人的脸上都难以遮掩的流露出惊惶真要作弄我们这份集体演技还真是难得……

    那队长开始半信半疑的问：“黑斯克先生那他们装备如何？行进方向又是如何？”

    黑斯克说：“他们的装备与我们人类的完全不同但看盔甲的光泽和细纹应该是十分精良吧！重点是他们正向我们这个方向来了！大概二十分种后会到达请立即布防吧！”

    一直默不作声的鲁迪斯插入沉声道：“队长我同意立即布防！”

    那队长点了点头如果这件事是假的他们大不了被取笑一番但万一是真的他们又没有防御准备的话那将会全军覆没！

    他重重的一摆手高声说：“全体人员准备立即进入一级戒备状态开始布置临时防线！”

    随着一声令下整个大殿下立即忙碌开了神殿中的神台桌子石墩等等全都搬了出去充当临时防线。

    在这样匆忙的时候本是焦点人物的扎斯町已经将鲁迪斯要和他决斗的事情抛到了一边一边搬东西一边问黑斯克：“黑斯克先生假如我们不在这里或没有什么人类盟军在这里的话你会怎么办呢？”

    黑斯克的脸立即阴沉了一下扎斯町这个问题实在有点强人所难了黑斯克这队人只有三十如果遇不上盟军肯定是落荒而逃的绝对不会因为维护人类和平安定而拼死一搏的。

    当然对于武者来说在重要时刻为了生命而临阵逃脱就是背弃自己武者精神的懦夫了尤其是关系到人类与兽人的种族对抗。

    黑斯克漠然的看了一眼扎斯町然后冷冷的说：“当然会另想办法了！还没请教这位星云的朋友叫什么名字呢？”

    “扎斯町！”扎斯町随意的回答着见黑斯克深深的打量着自己似乎要把自己记住不禁嘿嘿了两声一边搬着东西出大殿外还一边回头瞥了鲁迪斯一眼那眼神仿佛在说哎呀呀怎么冰风家族的未来领导人都是同一副德性啊……

    鲁迪斯本已冷静下来的脸色立即与黑斯克看齐那队长看在眼里心中暗骂扎斯町混帐乱说话口上连忙转移话题问：“黑斯克先生你率领小队进入星云所为何事呢？”

    黑斯克正容回答说：“我们的目的相信与诸位一样就是为了将凤雅玲公主从疾风的魔爪中拯救出来。”

    扎斯町的声音立即门外的远处遥遥传了过来：“未必未必啊……”

    黑斯克往大殿外的方向看了一眼眼神深处中闪过了深沉的杀机。

    那队长赶紧将话题接上：“那我们一定要同心协力将凤雅玲殿下救出啊……”

    “一定！”

    另一个好奇的星云队员正在将一张高桌改装他回头问：“黑斯克先生那些兽人到底长什么样的？”

    黑斯克沉吟道：“四肢粗粗肤色十分沉脑袋十分的大走起路来前身微微前倾咋眼一看有点像太古文献中未曾进化的人类……”

    “……”

    下面关于兽人的讨论听得凤雅玲皱了皱眉头他们神龙虽然长年站在面对兽人帝国的第一线但她身份高贵况且还年幼根本没机会到前线去看过兽人到底长什么样的。

    她转过了头看了看阿伦大概想交流点什么嘴唇微微动了动但最后还是忍住了。

    其实在座的诸位当中恐怕没有谁比阿伦更有资格去谈论兽人了无奈他根本没有言的机会。

    所以他只有蹲在横梁上很认真的向凤雅玲示范了一下兽人的作战姿势这一下差点令凤雅玲失笑了出来她眼中闪过深切的笑意但很快又黯淡了下来将头扭了回去重新看向了小窗外的风雪中。

    阿伦无奈的耸耸肩也将目光投向了窗外风雪缥缈间仿佛又回到了暴风山脉那段夹杂着欢笑与痛苦拼搏与艰辛光辉与荣誉的岁月他眼眸深处中闪过了一丝光芒但更多的仍是那深深的困惑和茫然。

    这时大殿外的临时防线已经迅布置完成毕竟有份出来找寻凤雅玲踪迹的都是星云警戒队里的精英分子。

    黑斯克却仍在大殿中一个角落里检查着他的箭筒鲁迪斯看似漫不经心的走了过来蹲在了黑斯克的旁边盯着地上的几块大石像在考虑要搬那块出去。

    黑斯克冷漠的看了一眼鲁迪斯又看了看四周觉所有人都到大殿外去布置了才冷冷的说：“鲁迪斯有话就说吧。”

    鲁迪斯哼了一声说：“黑斯克先生这次冰风派你进入星云的目的到底是什么？”

    他们的位置恰恰在阿伦和凤雅玲下方的不远处他们的声音就自然落到了两人的耳朵里。

    听到这样的问话阿伦不禁牵了牵嘴角答案不是显而易见吗？

    果然黑斯克也嘲讽的笑了笑说：“鲁迪斯不要装傻了你不可能不知道家族在想什么的这并不难猜啊……就是潜伏进星云山脉找一切机会用一切手段置凤雅玲于死地！再将这条罪名嫁祸于疾风家族到时疾风败亡早有准备的我们将会是最大的受益者！”

    鲁迪斯默默的听黑斯克说完才沉声说：“我反对这样做！”

    横梁上的凤雅玲抿紧了嘴眸子中重新闪过亮彩鲁迪斯这一句斩钉截铁的话确实给予了她相当大的信心这是对她往昔情感的一种肯定。

    黑斯克脸上嘲讽之意更甚了说：“鲁迪斯你总想推你那套远交近攻的策略是不是还梦想着娶凤雅玲做老婆有机会把神龙也吞掉的美梦啊？”

    鲁迪斯冷哼了一声却没反驳。

    黑斯克继续说：“对于你这个想法如果是在和平时期家族是百分百支持的但在现在这样一个非常时期随时可以到手的疾风家族才是我们的选放弃凤雅玲瞄准疾风这就是家族的指示鲁迪斯你可要为大局着想啊更何况……”

    黑斯克顿了一顿观察着鲁迪斯的神色才缓缓将话说下去：“传闻神龙的皇权内斗已经开始了凤雅玲或许已经不是现任女皇心目中的头号人选了要不然神龙为何会派出暗杀队伍进入星云山脉来暗杀凤雅玲？”

    鲁迪斯的脸色顿时变得阴晴不定起来黑斯克冷冷的观察着他微微翘起的嘴角间满是冷漠的嘲讽之意。

    阿伦暗暗叹了口气说到底鲁迪斯或许对凤雅玲有些许爱意但最根本的目的还是看上了凤雅玲这个身份一旦在家族利益面前在自己的前途面前在凤雅玲这个身份不再有保障之前他这份爱意就会变得十分微不足道了换一个角度想如果凤雅玲并不是神龙的第一顺位继承人那么鲁迪斯当初还会与凤雅玲交往吗……

    他转过了头怜惜的看了一眼凤雅玲此时的她脸色已变得与窗外的白雪一般苍白。

    外面突然静了下来鲁迪斯站了起来沉声说：“敌人来了准备作战吧！”

    黑斯克想起即将面临的恶战也收起嘲讽的神情跟着鲁迪斯快步往大殿外走去。

    阿伦透过窗口看到远方的尽头已出现一行模糊的影子正向他们的方向走来。

    第二章

    尽管地上已有厚厚的积雪但还是能清晰的听到来人的脚步声可见这群来者的体重十分惊人而且脚步声异常整齐可以听出他们都是久经训练的战士。

    因为阿伦坐在一个相对的高点他先看到这群兽人的中间重点保护着三辆板车板车上放着三个被银色油布包围着的巨大笼子讽刺的是拉动这些笼子的并不是兽人的菱角兽而是人类常用的军马。

    阿伦观察着马车的轨迹不禁暗暗心惊积雪上被马车的轮子压出了两道深深的车痕这车上到底是装着什么重物啊。

    在大殿外其他人关注的焦点就并不是这里了他们次看到兽人的模样每个人的呼吸都慢慢变得急促起来对于这群人类的死敌他们一直以为只存在于传说之中没想到今天竟然活生生的来到面前有人还狠狠的捏了捏自己确认这到底是不是梦境。

    这时兽人已经来到了五百步以外的距离本该令的星云队长被兽人震慑住了反倒是扎斯町沉声说：“全体人员弯弓准备！”

    人们方才醒觉面前的并不是一场舞台剧演员而是真真实实的兽人正朝自己的方向走来慌忙从箭囊中取出弓箭搭上弓弦以并不平静的心情将箭头指向了兽人的方向有好几个人的箭头都微微颤抖了起来。

    阿伦居高临下的估计着双方的战力兽人共有三十三人暂时尚未现鲁迪斯这群人类而人类这边有七十二人全部是精英级高手但他们却是由星云警戒队、星云学生警戒队、星云暗部、冰风皇家轻骑兵四个不同系统的人马组成的真群殴起来未必会齐心。

    况且普通兽人士兵的战斗力就是普通人类士兵的两到三倍能派进人类世界执行任务的兽人士兵更不是等闲之辈就算人类伏击在前最后胜负恐怕还是难料啊尤其是看下面有些人的手都颤抖了……

    扎斯町观察到有些人因为过分震惊而引起失常忙沉声喝道：“各位抖擞起来不然我们就要死在这里了！”

    鲁迪斯也沉声说：“各位我们现在正以人类的身份在作战鼓起我们的勇气后世将记载这一天。”

    这两句话无论是实质意义上还是精神意义上都相当程度的鼓舞了人类临时联军的士气大多数人的腰都挺直了不少。

    而这时兽人也现了这座破烂神殿的异样之处――虽然看不到半个人影但大殿外全是一堆一堆杂乱无章的垃圾。

    那个走在兽人队列中间的队长一举手整队兽人立即停了下来体现出兽人良好的军事素质。

    那兽人叽里呱啦的低声与身边的副队长交流了几句便又举手作了另一个手势整队兽人立即缓缓的往后退去。

    这一举动令大半准备伏击行动的人类傻了眼平常在舞台剧当中兽人简直就是一个愚蠢的代名词按照他们的设想这群家伙应该傻乎乎又慢悠悠的走上来然后我们大伙就乱箭穿梭一会光景过后好了整个世界安静！但现在他们竟然看穿了这里有可能是陷阱十分果断的缓慢后退。

    星云队长和身旁的贝里安面面相觑也不知是否该下达出击的命令。

    就在这时一声清越的弓弦声“叮”一下响起一支弓箭已离弦而出没人能看清它飞行的轨迹箭已经径直射穿了那个兽人队长的咽喉在阿伦的角度还可以清晰的看到弓箭穿过咽喉后并未停止又深深刺进了兽人队长身后一个士兵的左眼才在剧烈的颤抖中停止了骇人的飞行。

    只在瞬息之间两个兽人竟然已经被秒杀了。

    人类这边几乎所有人都看向了扎斯町的方向这些目光中有敬佩、有愤怒、有恐惧也有惊讶……

    那星云队长差点就怒骂了出来：“扎斯町这个混蛋鲁莽行动很可能会令我们全军覆没的！”

    扎斯町一声不吭以灵巧的手法迅将第二支箭放到了弓弦上又是“叮”的一声弓箭已经穿越过茫茫的风雪又穿过了兽人副队长的咽喉。

    这时兽人队长的尸体才轰然倒下。

    兽人们终于反应了过来他们一边观察着地面上的尸体一边惊惶的对视着很快就对着大殿的方向狂躁的怒吼了起来。

    此起彼落的怒吼声中人类本已放下的弓又重新举了起来经过扎斯町这么一闹兽人可怕的形象顿时跌落了许多原来兽人并不如传说那样擅长作战看连扎斯町这样的混人也能秒杀他们。

    扎斯町第三箭又已离弦而出这次倒下的是兽人左翼后方的一个士兵兽人们好战嗜血的个性终于被点燃了后方士兵的倒下更是制造出一种他们已经没有退路的假像在声嘶力竭的怒吼声中他们抽出了腰间的狼牙棒奋力向人类冲来。

    愤怒令他们终于冲进了人类的正常射程范围内。

    此时的阿伦已将目光放到了扎斯町的背影上不禁回想起老师东帝天曾经说过的话任何武器到了极致都是令人敬畏的……

    就像扎斯町的弓箭只要给机会他拉开距离天下间到底有几个人能避开他的致命一击呢？

    接下来就是人类千年仇恨的一次宣泄了扎斯町的箭给予了他们极大的信心甚至令他们认为兽人是不堪一击的颇有水准的弓箭一支接一支从他们手中射出组成了一片算不上密集但具有绝对攻击力的箭雨。

    或许这群兽人确实是他们帝国里的精英士兵那两个正副队长也是有点名气的高手但在这样精准的远程攻击下他们一个接一个的倒下了。

    在一阵阵不甘心的倒地声中人类的自尊心得到了极大的满足他们透过飘摇的风雪现兽人与人类在生理结构上并没有什么太大的不同起码咽喉、眉心、心脏等要害部位的位置是一模一样的。

    当剩下的十个不到的兽人冲到人类面前时这场战斗已经没有悬念可言了白刃战中兽人虽然占有优势但这点优势是人数差距所无法弥补的。

    雪白的土地被染成一片鲜红几乎每个人类都气喘吁吁但这更多是因为激动引起的。

    凤雅玲眨动着美丽的大眼睛些许的好奇中带着些许的惊惶这是她人生中次看到人类与兽人的正面交锋而且场面还是这样的血腥她转过了头看向阿伦习惯性的想交流点什么但立即又醒悟到俩人的关系早已不复从前了眼神又添上了些许的茫然。

    阿伦自然将凤雅玲的细微反应看在眼里他淡淡苦笑表面上虽然平静如昔但内心深处中一阵难言的苦涩油然而起并慢慢的游向全身一时间也不知该向凤雅玲说上点什么。

    凤雅玲缓缓将头转了回来重新将目光投向风雪飘摇的窗外忽然觉每个人的神情都是紧张且激动的连深沉如鲁迪斯也一手紧紧的握着拳头另一只手紧紧的握住弓箭脑海中阿伦漫不经心的样子正挥之不去不禁自然而然的产生了对比。

    这个名叫迪.阿伦的男子竟然在这样的场面下仍能保持如此的平静这位定力可真算惊人回想起与他过往的时光他好像一直以来就是这样的吧无论生什么事他的反应都是冷淡和平静的就像一池万年如昨的湖水虽偶然泛过涟漪但从不牵起波澜。

    如果说他是一个天生冷漠的人那为何敢帮助疾风挟持自己现在又敢背叛疾风来拯救自己能做出擅变且充满勇气行动的人为何对人对事能平静至此呢？

    迪.阿伦你到底是个什么样的人啊……

    星云队长和周围每一个人相互对望着觉对方这一份激动都是带有喜悦的自己竟然亲手杀死过兽人而且只轻伤了十人不到的情况下将兽人部队全部歼灭了！这个结果大概可以从年轻时在酒吧里吹嘘到老了在安乐椅上讲故事给孙子听了。

    鲁迪斯和黑斯克也对望了一眼但他们很快就避开了对方的目光不过很默契的他们的目光又投向了扎斯町正是这个家伙力挽狂澜的将准备逃离兽人部队给留了下来。

    而扎斯町本人正哈哈大笑的向身边队友详细介绍着他这几箭的重要意义解释着正是他这个勇决的行动才令大伙有机会把兽人宰掉的呀所有大伙都该感激他……

    本来众人也是这么想的了但真听扎斯町本人这样说出来这份感激和尊敬顿时就大大打了个折扣了。

    星云队长盯着那几个大笼子咨询众人意见：“我们要不要打开看看？”

    “战利品”这三个字顿时涌上了众人的脑海在和平时代里真有机会拿到这个东西的人可不多啊。

    如此巨大的笼子还用油布封得这么密再看雪地上那深深的车轮痕迹天啊里面该有多少的财富啊……

    于是人们立即纷纷大声赞同：“一定要打开看看！”

    “里面一定隐藏着什么兽人的阴谋！”

    “真能现兽人什么秘密的话咱们可就成了人类英雄了！”

    “不开我们对不起阿兰斯的人们啊……”

    “开开开……”

    “……”

    谁也没将“财富”这两个字挂在嘴边但绝大多数人都认为里面无疑就是一批惊人的财宝了。

    平常爱闹的扎斯町反倒不吭声与他态度接近的还有贝里安王子连鲁迪斯和黑斯克也是一声不吭的但最后还是贝里安沉声插入说：“我建议把这几个笼子运到安全地带才打开假设说里面是太古炸弹之类的危险物品我们身边也有足够的人才去应变啊……”

    但大伙都立即摇头否决了贝里安王子太多虑了兽人怎么会这么聪明制造出太古时代的危险物品呢天啊运送到安全地带那该要和多少人分这批财宝啊……

    经过一番短暂的讨论很快就有了结论少数服从多数更主要的是队长的意见也是倾向于立即打开。

    众人怀着激动的心情踏过兽人的尸体走向了第一个笼子。

    阿伦在横梁上改变了一下坐姿低声评价说：“这一次我比较赞同贝里安的看法如果真是一笔惊人的财富兽人没理由只派出这么少战斗力来运送的……”

    凤雅玲默默的点了点头但神情很快就变得古怪起来贝里安表兄可是一直倾慕娜娜要是让他知道娜娜竟然是个男子他该会有多么难受和伤心啊……

    阿伦是个通透之人一看凤雅玲神情的转变就立即将凤雅玲心中的想法猜出了大概他也默默叹了口气这类事情他在一开始就告诉过贝里安他与他是永远都不会有结果的！

    “唰”的一声盖住第一个笼子的油布已被整块牵了下来。

    阿伦和凤雅玲略带茫然的视线立即回复了清晰同时将目光投向了窗外。

    在联军满怀期待的目光下银色油布背后并没有耀眼夺目的珠宝只有一头庞大无匹的魔兽匍匐在其中它足有一座小山般大小呈诡异的暗红色全身上下长满了密密麻麻的触角看得令人毛骨悚然一阵寒风拂过腐烂的腥臭顿时在整个空气中弥漫开了。

    面对这样一头诡异的魔兽人们屏息呆看了一阵才反应过来。

    “天啊这是什么东西啊……”

    “它好臭啊……”

    “它的样子好难看……”

    “……”

    纷乱、惊讶的叫嚷声中包含着深深的失落原来料想中的财宝不见了却换了这么一头庞然大物。

    阿伦的反应比他们快多了他一看到这个怪物立即将腰间随身携带着小水囊递给凤雅玲低声警告：“雅玲快撕下你围巾一角湿水蒙到鼻子快！”

    凤雅玲见阿伦说得凝重也一声不吭立即照做了。

    阿伦脑海中飞运转心想这不就是他和亚特拉克、艾波琳曾经在沼泽里见过的魔兽吗？幽灵地兽――地系魔兽里的真正王者！对了亚特拉克将那个沼泽中的幽灵地兽全部宰掉了现在兽人需要新的幽灵地兽去为他们把守那条要道所以就有了今天所看到的这个运输队……

    但是兽人并不是今天才干这种事啊为何从来没有撞破过呢？那只能说过去一定有势力庇护着他们所以他们的行动才能如此的顺利和隐秘！有什么势力曾经强大而最近衰落的呢？阿伦先想到的是十姐妹军团……

    而在外面正围着笼子评头十足的人类联军已经几个实力稍差一点的开始站立不稳了。

    一直皱着眉头不吭声的扎斯町眼中忽然闪过了惊慌他指着笼子中的庞然大物嚷道：“大家退后用水湿布将鼻子捂好我想起这个家伙是什么它叫幽灵地兽地系魔兽中的最凶猛那种稀罕异常但平时只繁衍在雷诺、影月和矮人王国间的幻灵沼泽中天啊它竟然来到这里了……”

    扎斯町后面说什么已经没有人能听清楚了一阵低沉的喧哗声中人们抱着宁可信其有的心情纷纷后退知机的已经将鼻子捂好“幽灵地兽”这个名字没几个人听过但“地系魔兽的最凶猛那种”那就每个人都清楚知道这句话的意思了那代表着它是该类元素魔兽的王者它的攻击力往往只能用恐怖来形容的。

    民间中关于这些怪物的传闻很多每一件都是骇人听闻什么什么魔兽一脚踩死多少多少人又什么什么魔兽一掌拍飞多少多少高手如果有哪个冒险队能将一头巨型魔兽干掉的话都能成为这支冒险队成名的契机而现在就有这么一只巨型魔兽出现在他们的面前况且这头巨型魔兽还是此类中的极品地系魔兽的绝对霸主只可惜在场任何一个人都没有作好拥有这份名气的心理准备。

    慌乱的呼吸声伴随着呼呼的风声此起彼落飘飘的白雪正与大地上鲜艳的血液相互辉映地面上兽人的尸体谁也没再去多看一眼因为那头幽灵地兽开始有苏醒的迹象了。

    反应快如扎斯町、鲁迪斯等人已经开始吆喝同伴准备作战了对于他们这群本来各怀目的的家伙而言今天这次相聚实在是过分刺激了先是生与兽人的一场遭遇战接着又能看到这么一头庞然大物更刺激的是这庞然大物竟然要苏醒了。

    这头成年的幽灵地兽先是微微昂起了丑陋的头颅然后全身上下像是打了个冷战般狠狠的抖了一抖那些密密麻麻的触角顿时像了活了过来般四处飞舞了起来。

    那看似坚固的大铁笼在它那一只只触角面前显得如此的不堪一击迅被扭成了各种各样不规则的形状。

    那些本来久经训练的马儿它们在前面双方厮杀时也显得比较安分但现在它们仿佛感觉到了背后那份致命的死亡气息拼命的挣扎起来。

    拉着第一笼子的六匹马先作集合往前狂奔它们驮着的铁笼本来已被那头幽灵地兽扭得不成样子这么一下顿时“轰隆”一声整个笼子砸下了马车。

    后面的马儿也感染到了这份惊慌也开始拼命挣扎起来。

    一直没将弓箭放下的黑斯克先搭箭上弦“嗖”的一声下先就有了一匹马倒了下来人们赶紧有样学样将所有的马匹全部射死谁知道后面的笼子装的是不是同样的怪物再掉一个下来大概今天他们痛宰兽人的故事就无法传诵出去了。

    正遥遥观望的阿伦目光此时却盯在了黑斯克的背影上他默默评价单就“冷酷”二字而言此君绝对是这么多人当中最狠的在这个时代里马匹是重要的资源之一同时也是骑兵最重要的伙伴在关键时刻很多人因为这个根深蒂固的意识而犯下错误与生命失之交臂但此君能在第一时间做出了最正确的判断怪不得能成为鲁迪斯最有力的王座竞争者。

    他看了看身旁的凤雅玲正握紧了小拳头显然正为在场的所有人担心他不禁笑了凤雅玲她大概已经忘了其中有不少人正背负着对她不利的使命呢……

    但阿伦的笑容中很快又添上了几分自嘲用这种功利的想法去猜度凤雅玲善良的心灵是否有点亵渎她了呢？

    他低声安慰道：“不必担心幽灵地兽是有致命弱点的看到它那只诡异的大眼睛了吗？它眼睛上方那里有一颗小肉瘤那就是它的致命弱点扎斯町应该知道的毕竟幻灵沼泽就在他们影月部落的南面……”

    看着那头幽灵地兽一下一下的从铁笼中钻出来果然听到扎斯町吼道：“大伙不要惊慌看到那家伙头上那小肉瘤了吗？对是小了点它还用几个爪子护住了就是那个地方大伙要用足眼力那里就是这个大家伙的要害……”

    说罢就带头将箭射了过去好几个眼力好的联军战士也跟着弯弓上箭很快人类手中垂下的箭头又一个个的抬了起来组织起一片片箭雨向着幽灵地兽的要害射去。

    阿伦皱了皱眉因为他看到扎斯町的无影箭竟然仅仅是射烂了幽灵地兽的三只触手而那头幽灵地兽又立即加了几只触手去护住那块小肉瘤然后身体一挺终于从那个牢笼中挺了出来。

    其他人的箭立即被幽灵地兽伸出的触角一一拍打了下来阿伦不由得评价说：“这样看来他们要死上一些人才能将这头魔兽摆平啊……”

    凤雅玲抿紧了嘴转过头看了阿伦一眼心中顿时寒了一寒眼前这个男子就算说到会死上一些人无论眼神还是神情依然是平静无比假如听不清楚他什么还以为他仅仅是评价星云山脉此时的天气。

    看着这头庞大无比的生物正大步大步的往己方踏来时人类联军终于出现慌乱了他们急步后退着动作灵敏的还能在后退中补上几箭脑筋灵敏的已经开始慎重考虑逃跑这个问题。

    扎斯町的大呼小叫倒是喊破了他们部分人的心态：“射继续射谁跑谁就是孬种人类的叛徒兽人的奴隶魔兽的粪便……”

    各方的领导人也纷纷出言激励自己手下的士气无奈士气的微量上涨对战局半点帮助都没有幽灵地兽的一只只触角灵敏无比总能将人类射来的弓箭拍开偶有几箭能射到它的身体也仅仅是溅出几滴颜色诡异的液体丝毫也不影响他的行动力。

    极为难闻的腥臭味一阵阵狂熏而来有两个跑得比较慢的冰风轻骑兵被幽灵地兽的触手卷中立即被搅成了一团抛了上天好一会才砰然落地这一下立即将刚刚上扬的士气打击到了冰点。

    看着不久前活生生的同伴已经变作一团无法辨认的肉渣无比恶心感当中伴随着无尽的恐惧死神已经在身边触手可及处谁知道下一个会不会就是自己。

    第三章

    慌乱伴随着恶臭阵阵涌来又有好几个倒霉鬼因为脚步的踉跄立即追随前人的脚步成为下一团无法辨认的肉渣。

    人类踏在兽人的尸体上快步往大殿的方向退去已被激起怒气的幽灵地兽紧随其后将前面倒在地上的兽人尸体踩成肉饼。

    雪花开始慢慢变小不再飘舞。

    风也开始慢慢柔和不再凌厉。

    但星云山脉的一角中局势却越来越严峻了。

    扎斯町箭囊中的箭已经射掉了一半虽然幽灵地兽也付出了相当的代价但它仍有足够的触手来应付人类的骚扰而事实上除了扎斯町的箭比较有威胁之外其他人的箭往往只能起干扰作用。

    上面的阿伦看着战局的变化不由得想起他便宜老师亚特拉克的不凡之处一人独立面对几头幽灵地兽竟还能做到全歼这还是他已经蹶掉一腿的情况下完成的……

    当然这也要归功于他擅长近身搏击有关扎斯町的箭毕竟不是万能的。

    他观察着双方的战力预估着战局的变化终于摇了摇头转过头看了看凤雅玲她虽然紧紧的皱着眉显然正为人类担忧但脸上的神色并没有因此而吓得苍白阿伦暗暗赞赏凤雅玲到底是未来的神龙之主这份胆色在女性中十分罕见。

    阿伦轻声说：“雅玲我们要退到后面去了。”

    凤雅玲抿了抿嘴到底还是点了点头。

    阿伦得到她的默许立即一扶她的纤腰在横梁上几下蹬踏已弹射到靠近后院那一侧。

    通过短暂的身体接触阿伦察觉到凤雅玲的身体有点冰寒大概是前面一直在靠窗的位置观望从窗缝间扯进来的风造成的。

    阿伦叹了口气凤雅玲底子里的个性坚韧得很明明已经感到十分寒冷却由始至终都不吭声是自己粗心了……

    他迅脱下了自己的外套为凤雅玲披上低声叮嘱：“雅玲无论生什么事你都不要乱动我要回到刚才的位置按这样的情形必要时我可能要出手了……无论生什么变故我都一定回来接你的！”

    凤雅玲微微抬起了头目光与阿伦交接在一块觉对方的眼神中充满了关切和爱护时她立即又垂下了眼皮长长的睫毛轻轻的颤抖了几下以表同意。

    当阿伦回到原来的位置时又有十几个人类死于非命了扎斯町等人以堪称狼狈的姿态迅撤进了大殿之中队伍的秩序很难再维持本站在前列的人类为了不使自己成为下一个受害人拼命的往后挤而站在后面的人类当然不会让他们得偿所愿了。

    各势力队长的喝令已经渐渐变得不值钱了虽然还没有一个逃兵但幽灵地兽无敌的形象已经慢慢在他们心中树立了起来这一种形象对士气的打击是致命的。

    反倒在这个时候最有纪律的是星云暗部他们始终稳稳地跟在幽灵地兽的左翼进行骚扰至今仍是零伤亡令人不得不对一直名不经传的星云暗部刮目相看。

    眼看幽灵地兽离大殿越来越近阿伦暗下了决心这庞然大物太高了会把整座大殿撞烂了那会牵连到后面的凤雅玲只有出手了……

    但他的四周并没有任何可以作攻击用的硬物他只有将手插进裤袋里取出了那串星云学院里用的钥匙让每一根钥匙都在手指的缝隙中穿出成为临时武器。

    看着幽灵地兽已到了近在咫尺的位置阿伦放缓了呼吸回忆着亚特拉克当日诛杀它们的画面身体忽然一个倾斜整个人就往地面倒栽而下到快到地面时身形一个匪夷所思的倒翻接着脚下一踏整个人已往幽灵地兽弹射而去。

    眼看就要和这头巨兽短兵相接无数条触角正面攻来时阿伦的身形一个不可思议的折射已闪到了幽灵地兽的右侧将那些触角通通避开接着双手飞舞动右手主攻左手为辅一边斩开幽灵地兽的触角一边在它的身体上连续蹬踏因为度实在太快当幽灵地兽其余的触角想过来缠住阿伦时阿伦已经跃到了幽灵地兽的头顶。

    他斩开了幽灵地兽护住要害的触手回忆着飞龙沙漠中最深沉的热量将全部力量集中在了右手以雷霆万钧之势狠狠的砸了下去正正击在了那个小肉瘤上一片斑斓的液体顿时喷涌而出极其难闻的恶臭扑面而至。

    幽灵地兽顿时生一声惊天动地的哀号整个庞大的身躯失去了所有的力量往后倾倒了下去。

    阿伦根本不等它着地又已在它头上重重一踏人已往右边的山坡射去迅消失在白茫茫的世界之中。

    阿伦一系列动作在众人眼中只是眨眼的瞬间大多数人只能看到人影一闪眼睛花了花人影已与魔兽重合接着魔兽倒下人影消失。

    看着自己这群人花了九牛二虎之力还差点迎来灭团的危机现在竟然被人秒杀了人群顿时炸开了当然这也是在他们确认危机真的过去之后。

    “天啊我们见鬼了吗？”

    “一定是鬼鬼在帮我们啊！”

    “在神的指引下一只善良的鬼帮助了我们……”

    “……”

    一会后当大伙走了出去围观着那头幽灵地兽的尸体呼吸着劫后余生的空气声音才慢慢恢复理智。

    星云队长说：“应该是个人吧……”

    “人竟然可以秒杀一头地系魔兽的王者？”

    “好像真的是个人……”

    “好像还是个女人……”

    “不可能吧那么厉害的家伙我看明明是个男的……”

    “我怎么觉得有点像娜娜啊……”贝里安王子盯着阿伦离去的方向呆。

    “贝里安王子你别相思成灾了……”

    “无论是男是女绝对是一个绝世强者帮助了我们……”

    “绝世强者”这个词语令人群安静了一会在这个保守磨难的时期人类剩下的绝世强者已经不多了。

    人们的眼中不自禁的添上了几分尊敬和崇慕但也很潜意识的避开容易引起悲伤的话题。

    “剩下的笼子怎么办啊？”

    “怎么处理没关系不要现在打开就好”

    “呵呵……”

    一句无关痛痒的笑话引来了一阵轻轻的笑声毕竟还能活下来真好。

    凤雅玲正凭声音判断着阿伦到底干了些什么阿伦已经在外面跑了一圈重新跃上横梁回到她的身边。

    一系列动作下来他的呼吸变得有点急促本来就稍嫌苍白的脸色泛上一层淡淡的银色光晕他轻轻喘着气按着心脏的位置说：“难得他们都出去了雅玲我们快走吧！”

    这一刻他忽然觉凤雅玲的眼神有点异样少了点困惑和敌意多了点别的什么。

    阿伦牵了牵嘴角一扶凤雅玲的纤腰轻飘飘的跃了下去快步往后院走去。

    穿过层层院子来到他栓马的地方。

    凤雅玲看着阿伦将绳索解开终于忍不住问：“娜……阿伦你把那头怪物杀了？”

    “对啊。”阿伦的神态依然是平静且淡然甚至有点漫不经心。

    “连鲁迪斯和贝里安他们也无法看清楚你的动作难道……是秒杀？”

    “不算我跑了很多步的。”阿伦笑了笑不易察觉的银色光晕再次泛过他的面庞他将其中一匹马的缰绳递给了凤雅玲“我们趁风雪刚停快上路吧如果我没猜错你应该先回神龙吧？”

    凤雅玲默默的点了点头当全世界都可能是敌人的时候潜意识往往都觉得只有家才是最安全哪怕传闻中的家已经有了危险的气息。

    阿伦看穿了凤雅玲的心事微笑安慰说：“雅玲你始终是未来的神龙之主只要你平安回到神龙登高振臂一呼‘我凤雅玲平安归来了’保证你立即能回到过去幸福快乐的生活中去。”

    凤雅玲也明白个中的微妙之处只要不能嫁祸于疾风她凤雅玲的死亡意义就不大了但经历过一些事情后还能不能回到过去那种无忧无虑的心态呢？

    “那你呢？”

    “我？我送你回去！”阿伦淡淡一笑平静的说。

    一句平淡无奇的话却令凤雅玲心中暖了一暖有些人任何一句话都能成为诺言。

    她缓缓的攀上了骏马脑海中忽然闪过了许多过去的影像和画面最后情不自禁的响起了扎斯町曾经说过的话：“假如娜娜是个男孩的话你们日后一定成为夫妻！我以月亮神庙的名义来誓！”

    当他们来到星云山脉西翼已经是十五天之后风雪终于停了但天气还十分严寒不过阿伦是个很有办法的人他弄回了一些干净的绒衣和足够的干粮和净水。

    衣物是男装的不过阿伦也正是要追求这样的效果两个男子走在一起永远比两个女子走在一起要安全。

    阿伦恢复了男装的打扮而凤雅玲则改成了男子的装束显得俊美、秀气因脸色有点苍白又显得有点柔弱。

    当然她并不知道这身衣物其实是阿伦灭了附近一股小型的盗贼团伙从死人身剥下来的要是让她知道大概她死也不肯将衣服换上吧。

    按照阿伦的分析星云山脉直接回神龙的路线必定布满了重重危机最明智的路线应该是从星云山脉西翼穿过疾风家族再到自由天堂从蓝河左岸渡河回到神龙。

    疾风家族此刻四面楚歌自由天堂南部正兵荒马乱都是人心惶惶的地方方便他们能顺利行进。

    凤雅玲对于这条路线的设定并没有太多的意见毕竟阿伦还是娜娜的时候判断就很少会出错。

    事实也证明这条路线是安全的一路走来偶有行迹可疑的队伍都被阿伦轻轻松松的闪躲了过去。

    此处已经接近疾风边境一个浅浅的山洞中阿伦与凤雅玲正对坐在一堆篝火边劈里啪啦的燃烧声与洞外的风声相互合唱着。

    因为山洞实在太浅寒风一阵阵的凛然而至凤雅玲不断呵气到小手上尽量靠近火堆来增加热量。

    阿伦仍是一副淡然平静的模样不紧不慢的往火堆中添加着木枝凤雅玲的情况他看在眼中但无能为力她身上的衣物已经够厚了而这个山洞虽然不怎么样但也是这附近最好的了。

    这几天他们的对话并不多偶有交谈都容易涉及往昔容易想起尴尬之处但今夜阿伦还是决定开个话题来分散凤雅玲对寒冷的注意力。

    他看着篝火淡淡的说：“在阿兰斯大6北面的边缘部落曾经生过一件凄美异常的爱情故事……”

    充满磁性的声音徐徐的在风声中响起这引起了凤雅玲的兴趣爱情故事永远是女人不败的话题尤其是凄美的爱情故事她稍稍调整了一下坐姿不过目光并没有看阿伦而是与阿伦看向了同一个方向那团熊熊燃烧的烈火。

    阿伦继续说：“有个男孩的名字叫风有个女孩的名字叫云他们从小就一起长大就像数之不清的爱情那样他们生了无数的故事为对方受伤为对方付出过一切也因为过一点点小小误会而多次绝交……不过无论如何在他们相识二十年后终于走在了一起成为了夫妻……云的闺中密友十分羡慕青梅竹马还能成正果真是太浪漫啦！而风的酒肉朋友就表示不理解该得到的都得到了还要成亲真是太笨了……”

    凤雅玲不禁笑了笑说：“在这些事情上男人和女人的想法往往都是两个方向的。”

    阿伦微微扬了扬下巴深深看了一眼凤雅玲久违的笑容不禁也笑了笑说：“或许确实如此吧……风和云仍像许多爱情故事那样就算成为夫妻始终有许许多多的插曲但如果仅仅这样这个故事就不能动人……”

    他向篝火中放进了一根枯枝继续缓缓的说：“在他们又一次吵架又一次等待着对方低头认错的时候战争爆了数之不尽的亡灵大军从北面蜂拥而来整个边缘部落起了战争总动员为了保卫家园所有具备战斗能力的成年男子都必须上战场！就这样风根本来不及和云作告别就和族人们一同北上走上了抵抗亡灵的道路……”

    凤雅玲轻轻的“嗯”了一声这么听来这个故事就是以千年前亡灵战争作为背景的了。

    阿伦说：“云很担心天天都去打听前线的情况但每次传来的都是些坏消息终于在三个月后云收到了风在前线回来的信件里面说了很多总的来说风还很乐观末了风还不忘说一句不幸福的婚姻一天一吵幸福的婚姻隔天一吵所以说我们是幸福的！”

    “因为传信官很快就要走了云只有急急忙忙的写了一些在信中她也尽量的乐观末了她也不忘说怎么我印象中我们是两天三吵呢这样说来我们应该是既幸福又不幸福风你说是吗？”

    “信使走了带着云和很多女子的希望走了但再也没有回来也不知风到底有没有收到那封信更不知道他对这个问题的答案到底是什么……”

    “又过了一段彷徨忧虑的时间最坏的消息终于传来了边缘部落和凤凰城的联军全军覆没所有边缘部落的妇孺全部撤退到冰风家族……”

    “一个民族的迁移哪怕是临时的也是绝对令人震撼的在一片片惊天动地的哭声中云的心不断的下沉着整个灵魂也仿佛虚脱掉了她的风死了？她的风死了……”

    随着阿伦的声音慢慢低沉下去凤雅玲不禁抬头看了一眼阿伦他那张异常清秀的脸孔在火光映照下一片恬静丝毫看不出他正在讲述着一个悲伤的故事。

    凤雅玲凝视着这张脸孔忽然像是想起了什么脸红了一红又重新低下了头。

    她并没有催促阿伦阿伦也并不急着将故事讲下去两人就这样沉默了一会四周只剩下风声和烈火的燃烧声。

    阿伦又将一根干枝放进火里才继续缓缓的说：“云并没有因此而放弃在她没看到风的尸之前她是不会相信她的风就此死亡的她脱离了迁离的大军一个人毅然北上风餐露宿吃尽苦头终于一座在高峰上看到了那传说中浩浩荡荡的亡灵大军……”

    “这群行尸走肉就这么从云脚下的峡谷穿过看着一张张腐烂的脸孔云紧紧捂住自己的嘴巴不让自己尖叫出来但她的身影却躲不过天空上兀鹫的眼睛。”

    “很快亡灵的将军就派出一小队亡灵士兵去将这个漏网之鱼同化！就在山峰边上云看着一队亡灵士兵向自己走来本想逃逸的她却忽然完全停顿了下来！”

    凤雅玲抿紧了嘴巴仿佛猜测到了些什么忍不住再次抬头看着阿伦阿伦深邃的目光中此时也添上了片片迷雾他对凤雅玲淡淡一笑继续说：“是的她看到了风看到了久违的风风正向她走来拖着步子摇摇晃晃和其他亡灵士兵一起向她走来……”

    “云惊呆了关于亡灵的传闻她已经听过太多了没想到这些可怕的传闻竟然也生在自己的爱人身上了曾经活泼的风已经变成一具行尸走肉一具没有灵魂的战斗机器她无法再抑制自己的眼泪就这样嚎啕大哭了起来……”

    “看着曾经的爱人越走越近她忽然想到了一个拯救他爱人的方法……”

    “她扭开装着易燃魔法水的瓶盖将水慢慢从自己的头上倾倒而下然后退到山峰的最边上等待风来到面前就如同过往最熟悉的那一刻她紧紧的拉住了风的手风也紧紧的拉住了她她迅划着火石就如同过往最熟悉的那一刻她紧紧拥抱着风然后往后倒去……”

    “两团熊熊的烈火如同他们间炽热的爱情从高峰上陨落……”

    第四章

    一时间浅浅的山洞内又再次剩下呼啸的风声和烈焰燃烧的噼啪声。

    良久后凤雅玲才缓缓的向手心呵了一口白气轻轻的说：“确实是个很凄美的爱情故事为了挚爱的荣誉和尊严她用生命去捍卫并付出一切！”

    阿伦的心微微颤动了一下很多人听到这个故事只会想到生命但凤雅玲却更深一步想到了荣誉和尊严在他们那个时代里对于男人来说还有什么比这更重要的吗？

    凤雅玲轻轻的说：“这么动人的一个故事是属于千年前的边缘部落的……”

    阿伦点点头表示同意特别凄美的爱情故事往往都生在大时代当中只有在那种极为激烈的矛盾中男女之间的至死不渝才会分外动人！

    他看向了山洞外那是一片无尽的漆黑仿佛正如他的前路一般他无所谓的牵了牵嘴角轻声哼唱起了一边缘的民谣：

    “在遥远的太古时代中

    相传有梁山伯与祝英台的真挚罗密欧和朱利叶的忠贞；

    但后来证明原来一个是传说一个是小说……

    在遥远的太古时代中

    记载有牛郎和织女的凄美白雪公主与白马王子的浪漫；

    但后来证明原来一个是是神话一个是童话……

    现在的人们啊

    真爱在大海中沉没了

    坦诚在天空上陨落了

    信仰在大风中飘摇着

    美好是否已经离逝……

    如今的这个世界不再有什么故事难道只剩下赤裸裸物欲的现实？

    噢……

    不管世界变迁

    但我依然站得笔直

    我依然相信真爱正如我相信明天；

    我依然坚持坦诚正如我坚持自我；

    我依然保持信仰正如我保持崇高；

    我依然向往美好正如我向往未来……

    我仍在期待浑浊世界中那一段冥冥早已注定的爱情……”

    阿伦轻轻的反复吟唱凤雅玲开始是好奇且专注的看向了阿伦的侧影但慢慢的连日的疲惫袭击下她的眼皮越来越重终于缓缓的合上了眼睛进入到深沉的睡眠中。

    阿伦再回过头来关切的看了看凤雅玲继续不紧不慢的往篝火中添加着枝条脸上又一次泛过那动魄惊心的银色光晕正如前几天那样他按捺住自己心脏的位置但这一次他稍稍露出了痛苦之色往后“噗”一下喷出一大口银灰色的血液。

    他紧紧的捂住了嘴巴赶紧看向凤雅玲觉对方仍在深沉的睡眠中心中稍稍一松他将一些碎石压放在银灰色血液的上面心中回想起星云那个血腥夜晚在那一夜之后他的情况就开始时好时坏……

    前段时间忽然爆全歼新的血影武士团情况就开始慢慢向恶劣方向展当后来使出全力诛杀掉幽灵地兽后身体便每况愈下了难道服用英黍粉粒过多的副作用终于要来了……

    再或者是那最可怕的可能性……

    东帝天曾经说过：“亡灵恶魔拥有着可怕的体质惊人的爆力强悍的身体……这一类特殊的生命体一旦他们的银灰色血液到达沸腾点他们的生命将会走到终点……”

    是“银色沸腾点”要来了吗？阿伦不禁牵了牵嘴角脸上依然一片平和继续缓缓的向篝火堆添加着枝条。

    疾风家族的东南面关卡。

    这里的防御一向不好当了最近更是无比松懈疾风大多兵马现在不是进驻在自由天堂就是在各处要塞把守着谁有人会注意这个面向着星云山脉的东南关卡。

    阿伦在高处远远打量心中暗想假如真有一支军马能穿过星云山脉从这个只由老弱残兵把守的关卡突破必定迅进入到疾风平原无须几天就能到达疾风家族的腹地……

    不过真是奇怪为何每个小关卡的旗杆上都缠有白绫呢？

    他低声对凤雅玲说：“雅玲等会你不作一言就可以了……”

    阿伦在地上挖起一把还连着雪尘的焦土十分随意就往自己那张俊脸上抹去几下工夫就制造出一副风尘仆仆、饱经磨难的样子他递了一把给凤雅玲说：“你来还是我来？”

    凤雅玲默默接过也面不改色的往自己脸上抹去手法竟然并不逊色阿伦多少可见过去在神龙也曾得到过类似的训练。

    阿伦专门挑了一处由两个年迈的士兵把守的地方然后迈着蹒跚的步子步步艰难的走了过去。

    阿伦用眼角打量着凤雅玲的反应她全身上下都裹在了厚厚的衣服中遮掩住了她曼妙的身段一头秀也收到了那羊毛帽子当中风尘满面低着头走路怎么看都像是个长得比较俊俏的乡下男子他便暗暗放下了心雅玲的演技虽是一般都应付这些老兵应该是可以及格的。

    他领着凤雅玲来到关卡前先二话不说就咳嗽一番再嘀咕抱怨着风雪漫天山道难行他们这些采药人是如何如何的艰难才拿出一小萝临时采集的野草当是药材胡乱报出一批药材的名目给那两个老兵检查。

    其中一个老兵装模作样的翻了翻那些野草又很认真的嗅嗅才抬头说：“药材质地一般不过你们辛苦了家族内地一定有用得着它们的地方。”

    阿伦低下头很认真的将那小箩野草放好同时眼睛的余光落到了老兵手臂上那一小段白布上他漫不经心的问：“两位军爷家族是不是生什么事了？为何……”

    那个老兵指了指缠绕在自己手臂上那段白布苦涩笑道：“小哥你是说这个？唉……家族最近生了一件大大不幸的事啊……”

    另一个老兵也悲戚的说：“查理士公子在星云山脉中生意外遭遇不幸已经身亡了我们疾风家族的未来统治者已经离我们而去了……”

    他后面说什么阿伦已经听得不清楚了他脑海“轰”的响了一下涌出的第一个问题是：为什么会这样？当日我放过他的时候他身上只是受了点皮肉之伤罢了绝不致命但他现在竟然死了……

    到底是谁？到底是谁做的……

    波特的脸庞立即闪过了阿伦脑海他抿了抿嘴唇心中感慨波特啊波特啊没想到你非但心机深沉连心肠也能狠辣至此怪不得当天生这么大的事你也可以从头到尾不露脸原来你打一开始就打算杀了查理士然后再嫁祸到我身上了……

    耳边听到两个老兵仍在说着：“……唉听说连娜娜小姐也在星云山脉下落不明那我们疾风第一、第二顺位继承者都不在了未来我们该由谁来领导啊？”

    那两个老兵相互唏嘘了起来阿伦迅恢复常态以同样悲伤的语调敷衍了他们几句便与凤雅玲正式踏进了疾风家族的领土。

    走在路上阿伦心潮起伏隆.娜娜这个人物是疾风高层一手一脚给捧出来的他们肯定不会自掌嘴巴说隆.娜娜就是杀人凶手但他们心中肯定已经认定事实就是如此现在他们内患外忧顾及不暇一旦给他们腾出时间、空间肯定派遣大量人马去追踪通缉一个拥有着深蓝色头的男子……

    那岂不是我本来的身份也要成为通缉犯了吗？对于此阿伦摇头叹气。

    身边的凤雅玲轻轻的说：“阿伦你是不是已经知道是谁做的？”

    阿伦心中动了一动凤雅玲当时是处于半昏迷状态肯定无从判定自己是否杀了查理士但她现在这么一问自然是认为他迪.阿伦并非凶手这份信任倒是难得……

    他牵了牵嘴角沉声说：“事情已经生了是谁做的有什么关系呢……”

    凤雅玲却想到了另一个方向她轻声感慨说：“查理士公子生前确实有诸多不是但说到底他只是自小就被疾风的家族环境宠坏了他本人并非大奸大恶之人罪不至死啊……”

    阿伦心中再次一动转头看了看凤雅玲污泥雪尘遮掩住了她的绝色容颜却无法遮掩住她一颗晶莹剔透、善良的心他不禁自惭形秽自己先想到的是查理士的死对己有何影响而凤雅玲已经在公正的评价查理士罪不至死了那查理士还是一个曾经想侮辱她的人……

    查理士……阿伦苦涩一笑这位便宜堂兄虽然一直以来对自己恶言恶语冷嘲热讽为人也有这么一点卑鄙无耻但说到底他始终没做过什么害人之事是个喜欢把什么感情都放到脸上的傻瓜对凤雅玲有图染指那次现在回想起来说不定也是被人陷害误导啊要不然玛雅警告在前他哪敢这么快就造次在后……

    呵又一个认识的人永远离去了……

    一阵寒风刮过凌厉刺骨远方传来了部分冰雪融化着水流声。

    阿伦忽然涌起一阵油然的神伤他抬头望向天际的尽头灰蒙蒙的天空下是前方灰蒙蒙的道路。

    疾风堡垒疾风家族的都位于平原中部冰冻高地的东面。

    它是疾风家族的政治、经济中心同时也扼守着南北的交通要道。

    在二十天后阿伦和凤雅玲也来到这座饱经风霜的城池连日来的劳累加上适当的伪装两人倒真有有点像进城做买卖的乡下行商。

    城市中人群熙熙攘攘但热闹喧哗的气氛中总洗不掉一种萧索落寞的味道大概是四周飘扬的白色旗帜提醒着人们未来统治者查理士大人死亡的事实又或者是疾风外战不利消息频频传来的原因。

    阿伦和凤雅玲就是在这样的一种气氛下挤进人群补给着他们所需的日常用品。

    阿伦留心聆听了一下四周的声音大多是疾风与诸强谈判的话题无关痛痒好事者们对谈判的进展都是揣测居多另外还有一个新的热门话题就是星云山脉惊现兽人然后人类勇士们如何如何利用他们的英勇和机智如何如何把兽人间谍们一一诛杀的故事却没有人提起曾有幽灵地兽出现看来鲁迪斯他们的保密工夫做得相当不错。

    反倒是查理士这个名字并没有多少人提起对于疾风的子民来说查理士是他们未来的族长他的死亡是一件悲伤的事情而悲伤的话题往往是人与人之间尽量避免的阿伦本想对此事多了解一些的反倒听不到更多的信息。

    他和凤雅玲进了一家相对冷清一点的食品店阿伦由得凤雅玲去挑选一些干粮走向那个看起来不易相处的店长微笑问道：“老板有些事情可否向你打听一下呢？”

    那老板转头看了一眼阿伦立即便呆了呆暗想这小伙子虽然一身粗衣皮肤粗糙但五官倒是精致得很啊刚想到这里他已脱口而出说：“嘿嘿这小哥子帅气得很啊乡下佬里面很少有你长得这么俊的！”

    阿伦不禁笑了笑怪不得此店位于城市中心大道上生意还这么差原来这位老板不太会说话啊他笑道：“老板你夸奖了！是这样的我和我弟弟是来贵地卖药材现……”

    他没把话说出来只是把眼光看到外面飘扬着的白旗上去。

    那老板顿时皱了皱眉叹气说：“小哥子你没听说吗？我们疾风未来家主查理士大人已经逝去了……”

    “啊……”阿伦悲痛的低喊了一声深深吸了一口气后才说“大人他是怎么死的呀？”

    老板摇了摇他的大脑袋叹气道：“听那些官老爷说大人他是病死的！唉真是英才妒天啊……”

    “这个……”阿伦眨了眨眼“是天妒英才吧？”

    老板讪然一笑说：“对对是天妒英才没想到你这乡下佬还有点学问！反正大人他红颜薄命连我们这些生意人都替他扼腕啊……”

    阿伦用力眨了眨眼现那边的凤雅玲捂住了嘴巴没让自己失笑出来他也懒得再去纠正陪着老板唏嘘几句才问：“那查理士大人出殡日期是？”

    老板回答：“明天追悼仪式也是在明天很多邻国的大老爷都赶来送大人一程……”

    这时门外一阵喧哗大道上的行人、马车通通让到了一边很多行人都挤进了两旁的店铺连阿伦所在的那家店也不例外。

    两个轻骑兵在前面吆喝开路一队豪华的车队从正门而入徐徐的往中心大道驶来。

    阿伦听到那老板在他耳边说：“伯列奥大人回来了他是半小时前出去的不知道是哪国的贵宾能令他要出到十里外去迎接呢……”

    “神龙帝国吧……”阿伦随口答道。

    “嘿嘿小哥子不是普通的乡下佬竟然还知道神龙帝国这个名字……”

    果然车队中段就能看到另一小队造型明显不同的马车上面清晰的烙印着神龙帝国印记。

    那老板裂嘴一笑说：“你这乡下佬还猜得挺准的等会你可以去赌两手……”

    阿伦笑了笑疾风现在的命运有一半掌握在神龙手上除了神龙有谁可以令伯列奥亲自出城十里迎接呢。

    凤雅玲从另一边挤了过来探头往外看去神色复杂大概想知道这次到底是谁出使疾风。

    阿伦看着面容稍稍憔悴的凤雅玲心中不禁涌起一片怜惜对于这么高贵出身的女孩来说凤雅玲确实有许多与众不同的地方一路走来风餐露宿吃尽苦头但她从不抱怨半句而自己这个曾经挚友欺骗、出卖过她她也从不苛责半句这份气度对于一个娇生惯养、万人之上的女子来说确实难能可贵……

    外面忽然传来一声尖叫在人人大气都不敢喘一下的时候显得分外刺耳。

    原来是一个小孩手中的皮球脱手滚出了大街他挣脱了母亲的手就这么追了出去眼看车队将至那母亲忍不住惊叫了出来。

    领头的两个骑兵训练有素吆喝一声马儿高高踢起前蹄立即停了下来。

    其中一个骑兵怒喝一声手中的鞭子狠狠的就向那莽撞的小孩抽去万众瞩目下一道身影从车队中前段闪出刹那已经来到队伍最前端他一把抓住了骑兵的鞭子甩到一边另一手将那小孩抱起。

    那两个骑兵赶紧下马单膝下跪沉声说：“伯列奥大人令你受惊了！”

    伯列奥却没理会他们对着小孩慈祥一笑将地上皮球拣起递回到小孩的手上。

    在冬日的阳光下此时的伯列奥的身躯显得如此伟岸无疑在这一刻他在人们心目中是圣洁的。

    阿伦遥遥注视着伯列奥虽然风度依旧但苍老了许多头已经大半花白在民众对领袖暗暗不满的战乱时期他这次大度的行为无疑能赢回一定程度的好感大人他真该好好感谢那个莽撞的小孩才对啊……

    当阿伦将目光转向那小孩时不禁笑了小孩的脸上并没有太多的茫然失措尽管他想尽力扮演好自己的角色想令自己看起来更惊慌一点但他始终还是个几岁孩童低垂着的眼皮颤动中难以掩饰的流露出他内心的真实想法。

    阿伦不由得轻轻感慨伯列奥大人啊你老人家难得出城一次还能安排这么一场表演真是难为你了……

    第五章

    阿伦转头看向凤雅玲时现凤雅玲的目光并不在伯列奥身上她定定的看向后面的一辆马车那里有一个华服老者正将头探出了车窗外阿伦轻声问：“他是？”

    凤雅玲轻声说：“他叫光悦影神龙外务席官员皇家嫡系的坚定拥护者！”

    话语中不难听出凤雅玲的喜悦皇家嫡系的坚定拥护者那就代表着他是凤雅玲的坚定拥护者了又是神龙重臣能得到他的帮助回到神龙的险阻将会大大减少。

    阿伦轻轻的皱了皱眉神龙里竟然有人暗中派人来刺杀凤雅玲那神龙的局势一定生了十分微妙的变化过去的忠诚能不能成为衡量他今天是否值得信赖的筹码呢？但他不忍败凤雅玲的兴只是点点头表示知道。

    当车队缓缓从中心大道上远去人群渐渐又恢复喧哗热闹伯列奥一番表演过后四周的生气仿佛也增添了不少连杂货店老板也忍不住以他的方式来评价：“伯列奥大人真是一位值得我们以身相许的领袖啊！”

    “这个……生死追随？”

    “对没错！值得我们生死追随、以身相许……”

    “……”

    傍晚阿伦和凤雅玲找了一家比较偏僻、与他们目前身份相称的简陋旅店住了下来。

    阿伦才刚刚简单梳洗一番门就被叩响了。

    凤雅玲盈盈踏进将头上的帽子摘下流云般的秀顿时像瀑布般倾泻了下来灯光黯淡的房间顿时也亮了亮她洗掉了脸上的风尘又回复了往日的绝色容颜虽仍是一身粗衣面容也稍显憔悴但那独一无二的气质还是令阿伦呆了一呆。

    阿伦赶紧将目光移开却看到了那张看起来还算干净的床上他觉喉咙有点干燥了阴暗的灯光微微潮湿的环境一个不够温暖的房间一张刚好够两个躺下的床铺一对落泊天涯的男女……

    想到这他不禁咽了一下口水。

    凤雅玲的脸红了红她抚了抚秀轻声说：“我刚刚用湿毛巾擦了头这里没有旁人所以我把帽子摘下让头快点回复干爽……”说到一半凤雅玲便停住因为她忽然觉解释的话只会令场面更尴尬。

    阿伦轻咳了一声摸了摸下巴雅玲她说“这里没有旁人”？那么都是自己人了哇塞她是不是在向我暗示些什么是不是我梦寐以求的时刻来临了我终于可以摘掉我那顶不光彩的帽子神圣的第一次啊你在向我招手了……

    凤雅玲也轻咳了一声说：“阿伦你现在的笑容……好奇怪啊！”

    阿伦赶紧收敛了一下面容暗想刚才自己一定笑得很淫荡他转过头觉凤雅玲玉容微寒立即醒悟到是自己心猿意马想太多了。

    他牵了牵嘴角将手上的湿毛巾挂好找个话题说：“今天伯列奥大人的风度不错啊……”

    凤雅玲淡淡一笑说：“伯列奥先生的风度恰到好处但小孩和妇女的表现平平落在有心人眼里自然能明白到底是怎么回事了。”

    阿伦不禁也笑了笑还一直以为凤雅玲只关注后面马车上的光悦影原来伯列奥的小花招她也看在眼中了。

    凤雅玲将目光投向了那盏暗淡的魔法灯若有所思气氛忽然沉默了下来阿伦见她欲言又止也不去打扰默默在她对面坐下清洗着桌面上的茶具为各自都倒了一杯热气腾腾的椰子茶。

    凤雅玲轻轻的说：“光悦影大人已经是神龙的三朝元老处事公正为人大度……”

    阿伦静静的听着他知道凤雅玲现在需要的是一个聆听者。

    凤雅玲将目光转向了桌面的杯子看着椰子茶上的泡沫又继续轻声说道：“他地位然虽然不是神龙皇室中人但得到了我们皇室所有人的尊重！他对我很好小时候他还曾抱过我那时在神龙皇庭的后花园他还教我如何用些小工具来捕抓小鸟到我长大了来星云念书他亲自护送我到不朽之峰的脚下……”

    “他虽然不是我亲人但一直是最爱护我的一个长辈！”

    阿伦淡淡一笑其实凤雅玲很多话都是对她自己说她在说服自己光悦影是值得信赖的。

    凤雅玲终于将目光看向阿伦轻声说：“我觉得如果连光悦影大人都不能信赖的话连他也会出卖我的话在这个世界我还能信赖什么人呢……”

    听到“出卖”这两个字阿伦心中莫名一痛脸上依然一片平静。

    凤雅玲缓缓端起了面前的杯子继续说：“阿伦难得这次是他出使疾风我想今夜去拜访他寻求他的庇护光明正大回到神龙！”

    阿伦沉声说：“你真考虑清楚了？雅玲我虽然不清楚你们神龙内部的权力派系但这次星云事变后已经有不少于一支的暗杀部队是出自神龙！确实他们只是一部分的反动力量相信更多的神龙队伍是来拯救你的……但你有没有想过有人胆敢出动手上的力量去暗杀你而且动用的全部是精英这种全力出击的行为很可能说明你们神龙内部已经生非常变故了！”

    凤雅玲震了一震对于类似的观点她心中也曾有过模糊的概念只不过立场不同不如阿伦的想法清晰现在阿伦是用最直率的方式指了出来她不禁轻轻的皱起了眉默然了好一会后才低声说：“阿伦假如真出现了什么变故我更应该去见光悦影叔叔因为我选择信任他。”

    “……好吧！”阿伦稍作思索后又说“不过在你见他之前我要先试探一下他希望你不要介意！”

    “你的意思是？”

    “……”

    深夜的长街上寒风凛凛白天还热闹非凡的大街此时行人稀少显得分外的萧索落寞。

    天空上云雾翻滚眼看又一场暴风雪正在酝酿之中。

    阿伦不知从那弄来了两件漆黑斗篷这种连着帽子的斗篷因为帽檐十分的长可以将整个人都隐藏在阴影之下在最近这个时期十分流行。

    两人并肩而行偶有路人快要与他们擦肩都尽量闪开他们往往穿着这类服饰的家伙往往动不动就杀人灭口。

    阿伦也乐得如此他低声说：“雅玲如果我没猜错的话光悦影他们应该是住在外使馆……”

    凤雅玲说：“嗯刚才我问那个旅店侍应也是这么说的。”

    阿伦的心冷了一冷假如自己不同意她去见光悦影的话大概她自己也会偷偷溜出去相见了唉说到底一个从小就对自己亲厚有加的三朝元老总比一个曾经欺骗过自己的朋友要值得信任啊……

    两人默然了一会静静走了好一段路凤雅玲忽然叹了口气轻声说：“阿伦假如你坚持不让我去的话我是不会去的……”

    阿伦笑了笑说：“其实你不必向我解释的。”

    凤雅玲也微笑摇了摇头却没再答话了。

    这时一小队巡逻的卫兵远远走来看着阿伦这两个一身黑斗篷的家伙走在卫兵中间的一个家伙大声喝道：“你们两个立即站住！”

    阿伦和凤雅玲依言站住这队卫兵最近草木皆兵看到神秘兮兮的人立即就变得神经兮兮起来人人手按刀柄先是将阿伦和凤雅玲团团围住前面喝问的那个家伙才从后面喝道：“你们是什么人立即通报身份。”

    阿伦冷冷的看着他问：“你是队长？”

    那家伙不敌的阿伦的气势一挺胸膛用更大的声量回应：“这不需要让你知道……”

    “放肆！”阿伦低喝一声从胸中抽出一块镶金边的翡翠上面雕刻着精细的疾风标记“全部跪下！”

    这是疾风皇家身份的标记只有皇族成员才会拥有的疾风印记众人虽未亲眼见过但在民间的图鉴里可是看过无数次的。

    那个喝问者低声惊叫一声也不敢去仔细分辨那翡翠是真是假带头就跪了下来。

    阿伦看着他们跪满了一圈后才沉声说：“鄙人奉伯列奥大人之命去执行秘密任务尔等敢泄露片言只字我要你们统统死无全尸！”

    前面那个喝问者赶紧回答：“是我们今夜根本没见过大人出现。”

    “很好！”阿伦冷冷一笑便与凤雅玲在他们头上跨过继续往前走去。

    走了一段路后回头还能看到他们仍在跪拜之中凤雅玲不禁摇头苦笑说：“他们也未免也太容易被唬住了这就是疾风现役军人吗……”

    阿伦淡淡一笑说：“本来没这么容易唬住的但那队长贪生怕死所以吓唬人就变得容易了。”

    “哦？”

    阿伦说：“哪有巡逻队的队长走在中间的这样的情况往往只能说明一件事那队长不是一般的怕死。”

    凤雅玲笑了笑又低声说：“那么那翡翠是真的？”

    “是真的。”阿伦叹了口气在心中暗暗补充这是我作为伯列奥便宜侄女的唯一纪念品。

    离开这条道路拐进一条偏僻的小街上若隐若无的音乐声遥遥传进了耳里乐声哀而不伤曲调中满是唏嘘惆怅的味道。

    两人渐渐走近音乐是从一家幽静的咖啡厅中传出阿伦和凤雅玲不约而同的放慢了脚步侧耳聆听这充满疾风情调的曲子里面那位键琴师正卖力演奏或许是怀才不遇或许是忧国忧民。

    一条偏僻安静的街道一对落魄天涯的男女一曲伤感的乐韵都很容易将人与人之间的距离拉近更何况是两颗炽热、青春的心灵。

    阿伦和凤雅玲慢慢走远直到无法再听到音乐声为止凤雅玲幽幽的叹了口气仰望夜空夜空中茫茫的云雾正如她此刻茫然的心情她忽然停下了脚步看向阿伦轻声说：“阿伦假如我们是此刻才相遇的你说会怎么样呢？”

    阿伦的心抽*动了一下凤雅玲口中虽不提半句但还是在介意着往昔的事情啊……但是她这样问的话是否还有什么别的感慨在其中呢……

    他微微一笑说：“那么我们会用欣赏的目光互相打量对方然后大方的微笑直至擦肩而过。”

    凤雅玲轻声说：“是这样啊……那擦肩而过后呢？”

    阿伦说：“那我会偷偷回头恰好看到你回眸一笑我们心中会印下对方的模样但最后我们还是什么都没生我继续走我的小街你也继续走你的大道。不过……”

    “不过什么？”

    “不过我们从此都会记得曾在一条陌生的街道上相遇过一个令己难以忘怀的异性。”

    凤雅玲淡淡的笑了笑恰好一阵寒风吹过她的笑容也染上了几分怅然她说：“假如真能这样也不错啊……”

    阿伦牵了牵嘴角似乎在凤雅玲惆怅的笑容中读懂了她没说出来的下半句“起码比现在好吧。”

    两人默默的继续前行直到疾风外使馆的高墙之外。

    把守的军士一看见阿伦和凤雅玲立即将其归类于来历不明、意图不轨的歹徒类不用当值队长吩咐士兵们已经将两人的退路封死暗哨们也同时看向了这个方向。

    阿伦沉声说：“我要拜见神龙光悦影大人劳烦通报！”

    当值的一个小队长不禁失笑说：“你们这些村野贱民也想见贵宾那外使馆里的各位大人不是很忙了？”

    阿伦冷冷一笑说：“你只需要告诉大人我有神龙未来国主凤雅玲的消息相信他不会吝于一见的！”

    那小队长脸色顿时一变“凤雅玲”这三个字在最近热门话题里经常出现如果面前这个家伙没说谎的话那么此事可是一级重要事件。

    他不敢怠慢暂时收起轻视对阿伦点了点头沉声说：“事关重大我不能做主请稍作等候我立即派人禀告。”

    他转头对身旁的一个士兵说：“你立即去请示大主管的意见按他的意思去办！”

    看着那士兵快步远去阿伦笑了笑安安静静的与凤雅玲站在一块仿佛不知道周围正有数十道目光盯着自己。

    那小队长心中凛了凛面前这两个家伙一定不是普通人被这么多人拿着兵器围住还能如此镇定从容。

    没过多久前面那个小兵就急急忙忙的跑了回来报告说光悦影大人有请。

    那小队长的亲自领路穿过层层关卡来到外使馆的内院门外便由另一个身穿神龙服饰的军士代替他的位置领着阿伦和凤雅玲向一间书斋走去。

    阿伦心中暗想疾风对这次的出使前来的神龙大臣特别重视啊先是给了最好的庭院又派了最精锐的士兵来把守但神龙和疾风的关系仍十分紧张从神龙士兵高度警惕的神情中可以看出。

    书斋中一个头花白的老者正原地来回的度着步子不难从他脸上看出紧张和期盼。

    他一看阿伦和凤雅玲这两个神秘黑衣人已经来到连忙举手招呼说：“两位先生请坐。”

    他转过头对一旁的侍者吩咐：“上茶用最上等的贡品茶叶。”

    阿伦默默分析这样看来光悦影应该十分重视凤雅玲这件事情不然用不着对两个草民这样礼代除非他在演戏了但对着两个山野之民也要演戏的话那他的心机也未必太过深沉了……

    两人微微垂头将长长的帽沿尽量压下阿伦故意让凤雅玲多穿两件衣服让身材看起来臃肿一点而这种宽大的帽子最大的好处就是几乎可以将整张脸遮住将容貌笼罩在黑影当中以阿伦的眼力也看不清凤雅玲此时的长相所以他相信光悦影是无法从外貌看出什么端倪。

    阿伦和凤雅玲在光悦影对面刚刚坐下光悦影立即便问：“两位尊敬的先生你们真有凤雅玲殿下的消息？”

    这时侍者才刚刚把茶送上阿伦慢悠悠的拿起一杯贡茶默默的打量着光悦影咋一看光悦影只是一个长相平庸的老人但细看才觉他额头上有几条深深的皱纹如同刀刃刻上去一般那代表着他是一个经常思考的人这样的人往往都具有非凡的智慧。

    阿伦不紧不慢的呷了一口茶粗俗的将粘在口中的茶叶吐了出来还出难听的“啧啧”声再向光悦影看去。

    光悦影脸上并无丝毫不悦毕恭毕敬的注视着两人眼中满是期盼。

    阿伦才淡淡的说：“光悦影先生我先自我介绍一下吧我叫约翰这是我的同伴我们是星云山脉中的火焰军团的干部。”

    光悦影连忙点头说：“久仰大名久仰大名……”

    那个火焰军团就是阿伦在星云山脉中顺手屠掉的那个小盗贼团伙装备简陋估计是刚成立不久的小团伙。

    阿伦很满意的点点头说：“光悦影大人我们也知道自己在民间享有着崇高的声誉！你就无须多拍我们马屁了哈哈……”说着说着阿伦就肆无忌惮的狂笑了起来。

    光悦影陪笑了几声仍是一脸的毕恭毕敬满是期盼的注视着阿伦。

    阿伦暗想此人的涵养真是好得离谱。

    他又喝了一口茶狠狠的吐了一小堆茶渣到地上才切入正题淡淡的说：“是的我们确实有凤雅玲公主的消息！”

    光悦影的身子立即探前了少许不无紧张的问：“公主殿下她？”

    “她死了！”阿伦淡淡的说眼睛紧紧的盯着光悦影不愿放过他一丝一毫的反应。

    光悦影脸上先是闪过悲痛接着是疑惑然后是惊惶他身躯微微颤抖了几下脸上的肌肉也抽*动了起来他尽量冷静的问：“先生你是在开玩笑吧？”

    “是真的她死了！”阿伦平静的复述了一次他从口袋中取出一条精致的项链掷给了光悦影。

    光悦影接过项链惶恐的眼神慢慢变成呆滞这种由矮人工匠精雕细琢而成的水晶项链代表着神龙皇室尊贵的作品是无法仿制出来的。

    阿伦注视着光悦影淡淡的说：“凤雅玲公主被歹人追杀是我们火焰军团舍身相救才将她救下来的可惜她受的伤太重已在三天前死了。”

    光悦影呆滞的目光中忽然恢复了少许的疑惑沉声问：“什么人是什么人想谋害公主殿下？”

    阿伦淡淡的说：“不知道但他们使用的武技似乎是神龙东方流派的。”

    光悦影的脸色更为难看了他沉声问：“那公主殿下的遗体呢？”

    阿伦说：“在我们手上你随时可以领回！”

    听到竟然可见尸体光悦影眼中最后一丝疑惑也退去了他扑通一下跪向了门外的东方已是满面泪水颤声道：“国主陛下雅玲殿下老臣无能对不起你们啊呜呜……”

    看到一个垂暮的老人悲痛至此此情此景凤雅玲的身躯也不由得颤动了一下她真有种冲动要扑进这个老人的怀里告诉他自己安然无恙。

    但阿伦按住了她的左手轻轻拍打了几下暗示她切勿冲动。

    阿伦和凤雅玲站了起来阿伦淡淡的说：“光悦影大人我们不辞劳苦将凤雅玲公主从贼人手中救回虽然结果不如人意但我们毕竟牺牲了好些兄弟大人你明白我意思吗？”

    光悦影身躯微颤抽咽着问：“先生与火焰军团高义神龙帝国上下与老臣都感激不尽一定重金酬谢请先生放心！”

    阿伦眼珠一转淡淡的说：“我们死伤的兄弟家属特别的多啊……”

    光悦影颤声道：“无论多少钱我们都可以接受只求赎回雅玲殿下的遗体啊……先生你…你请给个价钱吧！”

    阿伦淡淡一笑说：“本来我确实准备好了一个价钱但现在看你这样反应看来凤雅玲公主的尸也是奇货可居啊我得回去和老大们商量一下重新定价你等我通知吧！”

    光悦影脸色大变摇摇晃晃的站了起来声音中也带上了少许的愤怒：“先生殿下的遗体该送回神龙让她可以早日安息你怎么你怎么可以……”

    阿伦的语调平淡依旧：“光悦影大人没什么不可以的！”

    他拉着凤雅玲大步就往门外走去潜伏在周围的神龙卫士立即闪身而出将门口堵了起来只等光悦影一声令下就将两人拿下。

    阿伦冷冷回头不屑的说：“光悦影大人假如我们老大到深夜时分也不见我归来恐怕凤雅玲公主的尸将不能保证完整啊！大人我劝你还是等我们通知吧！”

    光悦影脸色数变眼泪又怔怔的掉了下来他摆了摆手让侍卫们让出一条道路他颤声道：“两位先生慢走请切勿切勿惊扰雅玲殿下的遗体啊我这老头子在这给你磕头了！”

    说罢他跪倒在地重重的磕起头来也不知一个老人为何有如此的力气竟然一个接一个一口气就已磕下了十几个头因为过分用力他额头也被撞损地上已有斑斑血迹。

    这连阿伦也不禁怔住了内心难以抑制的颤动了一下。

    身旁的凤雅玲再也无法控制她忽然挣脱了阿伦的手揭开了头上的帽子扑向了仍在地上重重磕头的光悦影失声哭道：“光大人雅玲没事雅玲没事啊！”

    第六章

    深夜阿伦静静的坐在一个布置优雅的房间之中面前摆放的仍是最上等的贡茶。

    凤雅玲和光悦影相认后就到另一个房间详谈去了阿伦并没有专门去叮嘱什么他知道凤雅玲不会将迪.阿伦就是隆.娜娜这个秘密说出去的因为她是一个懂得尊重别人隐私的人。

    但阿伦此刻的内心空荡荡的或许是因为身边少了些什么而失落也或许是因为被别人搁到了一边有种沦为配角的失落感。

    当他也记不清自己到底喝了几杯茶侍者进来换了几次茶叶后凤雅玲终于过来了。

    她脸上挂着梨花带雨后的明媚笑靥阿伦微笑看向她笑容依旧亲切、柔和。

    凤雅玲在阿伦对面坐下说：“光悦影大人仍是神龙嫡系的坚实拥护者相信这次应该能平安返回神龙了。”

    阿伦不禁为之黯然说到底自己这个外人始终不如神龙的老臣子来得可靠啊凤雅玲这样说弦外之音是否让自己静静离开呢。

    他默默叹了口气微笑说：“那就好。”

    凤雅玲看了看阿伦马上又将头转向了别处嘴唇微微张了张却没出任何声音一副欲言又止的模样。

    阿伦心中更黯然了她不会是要出言将我驱逐离去吧何须说出口呢我迪.阿伦又不是不明事理、死缠烂打的人看到你安全了我自然会静静离去。

    想到此莫名的酸意自后脑升起慢慢游遍全身内心深处那脆弱无比的灵魂已在轻轻的颤抖。

    阿伦自嘲的想自己曾经欺骗过她也曾经出卖过她就算她真出言将我驱逐也是件无可厚非的事情。

    凤雅玲终于轻声问：“阿伦你准备去哪里？”

    阿伦心想来了……

    他微笑说：“暂时没想好大概到明天就会想好了吧。”

    凤雅玲抿了抿嘴唇轻声说：“如果……你没别的事就和我一起回神龙吧！”

    阿伦的眼睛亮了亮邀请我回神龙？一起经历过这么事后凤雅玲重新对己产生好感了吗？那这次的好感可是男生的自己啊……

    但他细心一想这也有可能是凤雅玲认为他是疾风的人现在已经叛出了疾风将来一定是无家可归所以出这样的邀请呢……

    阿伦自我评价一下这两个可能黯然的现很可能是后者居多。

    把话说出来后凤雅玲的神色反倒平静了下来她静静的注视着阿伦久久不见回答才轻声说：“好吗？”

    阿伦收拾了一下有点茫然的心情微笑说：“好！”

    凤雅玲脸上自然而然的流露出喜色她点了点头又继续说：“光悦影大人建议我们暂时扮成这次神龙出使的随行人员你觉得如何？”

    “也好！”阿伦想了想说“疾风家族一向敢于冒险假如你真在这里恢复身份不排除他们会铤而走险将你明目张胆的劫持……那保密方面？”

    凤雅玲说：“应该没有问题光悦影大人说这次出使的都是他们家族的子弟兵。不久前已经有人穿上我们斗篷从正门离去了。”

    “嗯。”阿伦点点头心中隐约觉得有点不妥但想起光悦影前面的表现应该是自己多疑了。

    凤雅玲盈盈站起微笑说：“那么我们都先休息吧。”

    “晚安……”

    “……”

    第二天上午查理士的追悼仪式。

    阿伦和凤雅玲在神龙出使团里扮演的是低层人物是没有资格出席这种大场合的小角色阿伦也乐得如此直睡到正午时分才被凤雅玲唤醒了。

    阿伦揉着惺忪的睡眼看看窗外天色再看看凤雅玲微微尴尬的神情他不禁也尴尬的笑了笑毕竟他已经不是过去的娜娜凤雅玲亲自来唤醒自己并不是因为记忆混乱而是不愿惊动他人罢了。

    凤雅玲看见阿伦衣冠不整的在床上坐了起来不由得想起在星云中的往事她的脸红了红忙把头转向一边轻声说：“下午是查理士的安葬仪式我们不得不到场的……”

    她瞥了一下阿伦见他正呵欠连天的换着衣服慌忙将目光收回继续找些话来说：“不过我们神龙随行人数不少我们所装扮的又是低层人员相信没人会注意我们的……咳阿伦我还是到外面去等你吧！”

    “不用我已经换好了。”阿伦随意的整理着身上这套神龙低层的制服。

    凤雅玲递过了一件黑色的外套轻声说：“下雪了外面风很大挺寒冷的多穿一件吧！”

    “谢谢……”阿伦心中暖了一暖淡淡的温馨正轻柔的萦绕在四周。

    “我去打些暖水给你梳洗吧……”

    “谢谢……”阿伦重复了一次这两个字忽然有一种既熟悉又陌生的感觉从内心深处油然而升他细细品味总想不起这种感觉曾经在什么时候出现过直到看着凤雅玲快走出房门的背影他才突然醒悟呵这是家的感觉啊……

    “不是叫些下人做就可以了吗？”阿伦冲着凤雅玲的背影微笑说。

    “我们一切要低调行事这不是你说的吗？”凤雅玲回头甜甜一笑。

    看着凤雅玲渐渐远去阿伦忽然想起了哲人曾经说过的一句话：温柔可以融化一切。

    鹅毛般的白雪纷飞而下宽敞的中央大道上响奏着哀乐穿着庄严肃穆的疾风骑士个个披着黑纱为整支送殡队伍开路跟着是仪仗队、哀乐队……

    大概是今天的雪太大了民间来送行的百姓并不多当然这也因为查理士的声望在民间中并不算高。

    各国的使臣都是灵活变通的人一经疾风外交方稍稍暗示就立即派出己方随行的低层人员全部有秩序的站到街道两边免得令民间送行队伍看起来太过冷清。

    而阿伦和凤雅玲正是扮演着这样的角色夹在神龙低层人员的中间偶尔撒两把白花看着送殡队伍浩浩荡荡的从面前经过。

    哀乐的音调更低沉了疾风皇家亲卫兵进入到了中心大道后面跟着查理士的灵柩正由八披高大的黑马载着它的前面分别是查理士生前两个随从波特和比兹。

    阿伦压低帽檐往波特的方向看去他仍和平常一样神色自然且平静并没有阴谋得逞后的暗暗欢喜也没有旁人般哭哭啼啼他就是这么捧着白花圈静静的走着。

    看着这位曾经的朋友这位曾与自己一起合称“疾风好色二人组”的战友阿伦轻轻的叹了口气在心中默默的问：“战友这一次你是不是有点过了呢？”

    相比而言比兹就显得悲戚多了他双手捧着查理士的相框眼泪不停的留下双眼又红又肿看来之前也不知哭过多少回了。

    阿伦可以理解他的心情曾经以为靠上一座金山从此拍拍马屁就可以开心快活过一辈子了没想到世事难料金山竟然就这么倒下了比兹他应该是小半为查理士伤心大半为自己的前景而哭泣吧。

    阿伦的目光慢慢下移比兹手中的相框中是一张黑白画像平常嬉皮笑脸的查理士在画像中有着庄重的一面他神态威严嘴角又微微翘起以示平易近人。

    他的长相什么时候变得这么有深度呵呵……阿伦这个想法刚刚升起鼻子竟莫名的酸了酸无论查理士如何如何讨厌但他也曾对自己有过友善的一面现在他已经死了那代表我永远、永远也不会再见这个男子了……

    阿伦目送着灵柩缓缓从眼前驶过手上情不自禁的往天空洒出一把雪白的花瓣心中暗道：“查理士便宜堂兄愿你在星辰深处中找到一片宁静的家园！”

    凤雅玲觉身边的阿伦竟然肆无忌惮的抬起了头注视着灵柩离去的方向忙用手肘轻轻撞了撞他提醒一下他小心暴露身份。

    她偷偷转过头瞥了阿伦一眼觉他神色黯然伤感平常心不在焉的眼神中也铺上一层淡淡的迷雾这令凤雅玲不禁呆了呆当日他不是曾冷酷无情的用马拖着查理士疾奔了好一段路吗？还模糊记得当时他连眼睛也不曾眨过一下的憎恶之情尽显无遗但现在……他竟然因为同一个人伤感至差点落泪……

    迪.阿伦你为何会拥有这么善变的情感你到底是怎样的一个人……

    送殡的队列离去后阿伦和凤雅玲也在神龙众人的掩护下平安回到了外使馆。

    当夜阿伦自感无所事事正准备早早上床与睡神见面。

    门被轻轻扣响了阿伦昏昏欲睡的脑袋顿时醒了一醒他微笑说：“请进吧。”

    一身男装的凤雅玲闪身而入她摘下头上的帽子看到阿伦已经把外套脱掉头不再捆起散了下来双眼蒙蒙胧胧的不禁笑道：“又要这么早睡了？”

    刚刚把话说出凤雅玲的脸便微微一红熟悉的场景熟悉的样貌令她又把阿伦当成了本来身边最亲切的一个人一个已经深深埋葬于心底的名字――隆.娜娜。

    阿伦笑了笑说：“这么寒冷的天气一定会带来一个甜美的梦境当然要把美好的梦境尽量延长了。”

    面对着熟悉的容貌熟悉风格的语言对白凤雅玲的眼神不禁又再次迷茫了一下阿伦看在眼中为之苦涩一笑他十分善解人意的将头慢慢绑起心里清楚得很当他的头绑起和头散落时给人感觉是完全不同的。

    凤雅玲才刚刚坐下与阿伦还没交谈几句侍者就在外禀告光悦影大人已经回来邀凤雅玲过去一谈。

    看着凤雅玲告别离去阿伦若有所思的想这个光悦影大人对自己还挺有戒心的有什么秘密的话语从来不在自己面前说这大概与前面见面时自己显露出来的心计有关吧……

    阿伦躺下了床仰望着天花上古怪的图案却忽然完全没了睡意他用力眨了眨眼睛来分辨这种忽然而来的感觉过去每当这种感觉出现的时候都会有一些极度危险的事情要生。

    记得在飞龙沙漠有一次东帝天将他扔到了沙漠的深处中让他单独特训他整整在沙漠中挣扎了七天没有食物也没有水他只能喝魔兽的血来补充身体所需的水分靠魔兽坚韧无比的肉来充当食物到了第七天中午酷热的阳光无比毒辣他再也支撑不下去了就这样倒在了沙子上温热的沙粒将他的力量一点点抽走当他以为自己快要死的时候就是这样一种忽然而来的预感令他在昏迷中惊醒了过来接着他就看到了传说中的亡灵巡守者正迅向他靠近……

    血战之后不能力敌东帝天再次出现将他救走但那次之后阿伦就牢牢记住了这种感觉后来一次次的经历告诉他每当这种感觉出现的时候那是危机降临的先兆务必万分警惕。

    正当阿伦胡思乱想之际门再次被敲响阿伦坐了起来稍稍整理衣装说声“请进”凤雅玲快步走了进来沉声说：“阿伦事情有点不妙。”

    阿伦说：“哦？”

    凤雅玲说：“疾风明天中午举办哀宴邀请所有外使团的全体人员出席！”

    阿伦微微皱眉说：“那么这个外使馆将会暂时无人假如我们还留在这里将会十分不妥。”

    凤雅玲点头说：“对！也就是说我们也必须到场！那样的场所我们必须摘帽被人认出来的机会将大大增加。”

    阿伦是疾风旧部不乏见过他的人凤雅玲本身是个名人两人摘帽出席疾风这个场合不可预测的变故随时都有可能生……

    阿伦喃喃道：“这到底是疾风的礼仪之举还是我们有什么破绽露出来了……”

    他看到凤雅玲并没有多少慌张的神情便问：“光悦影大人已经有应对的办法了？”

    凤雅玲说：“光悦影大人的办法很简单就推说神龙有紧急密件传召他回来疾风正是讨好神龙的时候不敢多说什么已经同意光悦影大人的请求今夜离去！”

    那种不安的感觉再次从阿伦心底升起但这种处理方式并无任何不妥疾风应该不可能在这样的战局下对一支前来致哀的外国使团动手的。

    他缓缓点了点头说：“这样也好疾风现在是是非之地早走的好。”

    “既然你同意那么我们就收拾行装一个小时后出。”

    “嗯……”阿伦忽然有点受宠若惊凤雅玲这样说的潜台词是不是假如我不同意那么连光悦影大人也要按照我的意思去办咯？

    “……”

    深夜寒风阵阵碎雪翻飞。

    疾风堡垒的十里亭外疾风送行的使者彬彬有礼的与光悦影对饮并祝光悦影等人能够一路顺风平安返回神龙。

    看到这样场面尤其看到送行那位使者举杯递向他们一众下层时阿伦和凤雅玲的头压得更低了因为那位使者恰恰是玛雅小姐。

    好不容易等到她将目光移开阿伦偷偷看去现玛雅清减了许多但人看起来却更为成熟了不过脸庞的神色中总有一份挥之不去的惆怅阿伦默默的叹了口气这段时间她所承受的压力可想而知一个高层官员阵亡最新组织起来的血影武士团全军覆没连家族第一继承人也死了她作为队伍的指挥官之一这样的责任是无法推卸的。

    如果不是家族现在正是用人之际团长伯列奥也对她信任有加大概刚回来就人头落地了吧。

    离别在即玛雅看着光悦影欲言又止。

    光悦影看在眼中微微一笑道：“玛雅小姐假如有什么事情能让我帮忙的我乐意为你效劳。”

    玛雅淡淡一笑惆怅之意更深了她说：“雅玲殿下平安回到神龙后希望光悦影大人能为我转告一句话不知可否？”

    光悦影深深的看着玛雅沉声说：“老夫一定办到玛雅小姐请说！”

    玛雅的声音忽然变得轻柔了许多：“大人请转告她我很怀念和她一起度过的日子我们一起欢笑过一起失落过也一起悲伤过星云学院中那条枫叶飘舞的枫林大道将是我一生中最美丽的回忆！”

    阿伦心中不由得为之颤动这番话是对自己说的枫叶飘舞的大道那是一个他和玛雅共同走过无数次的地方难道不知不觉间她已经对我有了一份特殊的感情……

    他的心莫名一痛站在她的立场自己背叛了她和疾风选择了凤雅玲带着凤雅玲逃回神龙那光悦影传达的这番话自然会经凤雅玲再告诉自己听的。

    凤雅玲的眼神先是微微诧异接着是恍然她转过头看了看阿伦眼中闪过了惘然。

    光悦影默然了一会才微笑说：“没想到玛雅小姐与雅玲殿下相交如此之深无论往事如何相信雅玲殿下都不会责怪你的了。这番话我一定转告！”

    玛雅微微鞠身致谢说：“那么大人你一路珍重了！”

    “珍重……”

    第七章

    离别玛雅的送行队伍后又走上了一段路阿伦和凤雅玲便名正言顺的坐上了光悦影那辆宽大、舒服的马车。

    光悦影谢罪几句后才将话题转向别处说：“疾风家族中新一代可是人才济济啊。”

    凤雅玲看着光悦影用灵活的技巧冲洗着茶具想起了阿伦、波特、玛雅等人的影子点头同意说：“确实如此。”

    光悦影将茶具放在马车中间的茶桌上从抽屉中取出贡茶一边清洗着那些茶叶一边说：“像刚才那位玛雅小姐就是一个不可多得的人才。”

    阿伦看着窗外夜色的目光正因玛雅的话而心潮起伏听光悦影这么说便随口插入道：“哦何以见得呢？”

    光悦影看了看阿伦说：“玛雅小姐她年纪轻轻在各种场所下已能保持从容不迫而且语言得体与人交往时人际关系把握得恰到好处就像刚才她从头到尾都没提过神龙与疾风两国间的国事大概也知道我在这两天里已经听腻了这样的话题但她巧妙的利用了她与殿下之间的关系用私人感情来打动老夫感情砝码可重可轻但不管如何我承认因她一席话对她和疾风又增添上一份好感这令我回国对陛下评价疾风的言辞中肯定有或多或少的良性影响。”

    阿伦牵了牵嘴角心想实情未必如此吧也不反驳看到光悦影正为他们泡茶便淡淡的说：“大人泡茶的手法熟练得很啊。”

    凤雅玲微笑道：“光悦影大人的茶道在神龙中颇有名气的。”

    阿伦可有可无的笑笑说：“呵是吗？那我们有口福。”

    语态漫不经心得很当然阿伦并不知道在神龙帝国中不知有多少人能为喝上光悦影亲手泡的茶而自豪。

    光悦影似乎没将阿伦的无礼放在心中微微一笑说：“公主殿下过誉了。”

    凤雅玲不想光悦影记恨阿伦便继续先前的话题说：“光悦影大人不知疾风里还有什么人才呢？”

    光悦影又详详道出了几个全是阿伦没留心的人物他打了个呵欠看到茶已经泡好心想茶道不是最强调专心一意的吗？这个光老头边泡边说大概也只是个欺世盗名之辈吧难道他真到了登峰造极的境界已经无须专心单凭手上的感觉就能泡出上等的好茶？

    于是他着实喝了好几杯觉确实与众不同入口甘香非凡一品就知道不是凡品。

    看到阿伦和凤雅玲都喝了几杯茶后光悦影满意一笑说：“阿伦先生老夫所泡的茶如何？”

    对于确实有非凡才艺的人物阿伦一向是尊重的他正容说：“光悦影大人的茶道果然凡入圣刚才茶叶芬芳的口感阿伦终生难忘！”

    “终生难忘？那是一定的！”光悦影微笑点头他回头看向窗外看见一座破烂待修的工场立在路旁便扬声吩咐车夫：“前面那工场停下我要和公主殿下下去看看！”

    凤雅玲顺着他的目光看去尽管光线不足但仍能看出那座工场的破烂之处奇道：“光悦影大人那个地方破烂不堪有什么好看的呢？”

    阿伦心中顿然升起疑惑他目光扫过桌面上的茶叶心想难道那些茶有毒光悦影这个匹夫要对我们下毒手了但我试过的毒药无数假如真的有毒早给我品出来了况且这个老家伙自己也有喝的……

    光悦影一脸凝重沉声说：“还有一件很机密的事情要报告公主殿下的请！”

    凤雅玲眉头轻皱与阿伦交换了一下眼色方才踏下马车阿伦淡淡的看了一眼光悦影暗暗察看身体情况现并无不妥便也跟了下去看看光悦影到底在玩弄什么玄虚。

    光悦影提着魔法灯照亮了道路领着两人走进了那间破弃的工场之中四周蛛网遍布满地是一堆堆的玻璃碎渣。

    阿伦回头看去现跟随光悦影出使疾风的百多从人全部出了马车围在了工场四周。

    凤雅玲当然也看到了这些眼中也不禁闪过了警惕她注视着光悦影淡淡的说：“光悦影大人有话不妨直言吧！”

    光悦影沉声说：“公主殿下你知道吗？其实这次我出使疾风还背负着一个神秘且艰巨的任务！”

    凤雅玲回头看了看阿伦觉他神色如常便问：“不知光大人背负着什么艰巨任务呢？”

    他微微摇头似是感慨不已说：“国主陛下竟然要我找机会刺杀伯列奥让疾风彻底大乱好配合神龙大军下一步的行动啊！”

    凤雅玲不禁大惊说：“母亲陛下怎么会有这么……一个举动呢？”话到嘴边“不智”这两个字始终不敢说出口。

    光悦影苦涩一笑说：“公主殿下有所不知国主陛下前段时间患上了不治之症已被证实了陛下她想多打下一些疆土让神龙后代生活能过得更好些疾风给了他这么一个契机国主陛下她当然不会错过了……”

    光悦影后面说什么凤雅玲已经听得不清楚了耳边不断回响着“国主陛下前段时间患上了不治之症已被证实了”这句话玉容无法抑制的闪过强烈的怒意沉声道：“光悦影你知道你在胡说些什么呢母亲陛下她一向身体健康怎么会突然就患上绝症呢？”

    光悦影叹了口气不无唏嘘说：“公主殿下太古先贤曾有这么一句话颇有道理那就是‘天有不测之风云人有旦夕之祸福”国主陛下患上这样绝症可是千真万确的事情！”

    凤雅玲怔了一怔虽然未知事情真假但一想起千里外的母亲眼泪已不争气的掉了下来。

    一直默不作声的阿伦插言问：“光悦影大人神龙国主陛下要你伺机刺杀伯列奥那你为何不照做呢？”

    光悦影再次苦笑说：“人生在世谁不怕死！如果真给我刺杀成功我这条老命休想离开疾风了。”

    阿伦盯着光悦影说：“虽然伯列奥武技高绝但神龙给你的计划不可能是要你去送死的吧？”

    光悦影看了看阿伦说：“当然不是只不过死的机会很大罢了。国主陛下给了‘龙蜒’我……”

    他看到阿伦脸上闪过不解而凤雅玲一脸茫然暂时也没有解释的欲望便亲自解释说：“龙蜒是神龙至宝之一在毒药方面的排名除了‘龙血’就到它了它无色无味服用者在好一段时间内无法使出半点力气这种药物也是在千年前兽人战争后根据兽人所使用过的妖物开出来的！”

    阿伦心中闪过了去年西郊水晶矿坑下兽人间谍曾经使用过的那件卷轴但他更在意“无色无味”四个字早在光悦影说出叛逆话语的时候阿伦就想暴起将他制服了但身体中的力量忽然间就消失得无影无踪诡异之极力量就像凭空消失了一般心中虽然惊慌但阿伦表面看来神色如常因为现在可以做的也只有尽量说话来拖延时间了。

    光悦影看见阿伦露出若有所思的神情便继续说：“国主陛下给了‘龙蜒’我要我找机会和伯列奥单独相处呵国主陛下她想的很周到毕竟现在疾风有求于神龙我这个外交官员是肯定又机会与他单独密谈的那么我就会泡上一壶好茶将龙蜒混在其中等到他无力出手的时候将他一举击杀然后疾风中的卧底就会在疾风总部里接应我让我换上普通花匠的服饰混出疾风堡垒再逃回神龙！”

    阿伦淡淡的说：“计划不错啊光大人为何不照做呢？”

    光悦影嘲讽一笑说：“我这样一副老骨头真的运气够好能逃出疾风堡垒但又怎样去面对千里逃亡的日子啊更何况日后还要背上乘人之危的不义之名实在难以从命啊……所以我打一接这个任务就做好准备向国主请罪就说老臣没这胆量好了。”

    凤雅玲眼神渐渐回复清晰她冷冷的问：“光悦影大人你对我们说这么多到底想说些什么？”

    光悦影注视着凤雅玲沉声说：“雅玲殿下我自小就十分疼爱你所以有一些事情生之后我觉得有必要让你知道前因后果！你可知道现在宫廷里的情况吗？”

    他也不等凤雅玲回应自问自答说下去：“假如国主陛下不幸驾崩那么你将登基你的父亲怜云飞亲王将会成为摄政王老夫和怜云飞表面相安无事其实私下势成水火假如他真让他成为摄政王那老夫的下场一定悲惨无比。我一生志愿都在权势二字我绝不能允许这种情况生不过幸好还有一位公主对我言听计从关系极好那就是雅玲殿下你的妹妹雅烟殿下……”

    光悦影对凤雅玲笑了笑完全无视对方冰冷、愤怒的目光继续说：“雅玲殿下其实我们关系也是很好但雅烟在前段日子里已经和我的孙子订婚了而且还有最重要的一点雅烟陛下的父亲并不是怜云飞这已经朝中公开的秘密大概也只有雅玲陛下你还没知道吧……”

    凤雅玲忍不住怒斥道：“光悦影你到底要胡说到什么时候？”

    光悦影温和一笑一如过往般慈祥和蔼说：“快了雅玲陛下我快说完了。分清雅烟陛下和公主陛下两者之间的亲疏接下来的计划就十分清晰明了多了那就是雅玲陛下你被疾风那群丧心病狂的凶徒杀死雅烟陛下顺利登位！雅玲陛下你一死既成全了你母亲国主陛下的宏愿给了神龙出兵的最有力借口也成全了老臣光悦影让我有了继续争权夺利的资本。鉴于此老臣向你致上深深抱歉之余也道上一声谢谢了。”

    说罢他向凤雅玲深深鞠了一躬凤雅玲已经气得脸色微白阿伦仍是很平静的问：“传闻中神龙派出的杀手队伍想必也是光悦影大人的旗下吧？”

    “确实是我秘密训练的死士”光悦影叹了口气说“不过那群废物竟然一无所获幸好雅玲陛下你自投罗网。”

    阿伦奇道：“那晚我多番试探为何你能识破呢？还能接着顺势表演出这么一场催人泪下的忠臣剧本。”

    光悦影淡淡一笑像是根本没计较阿伦的冷嘲热讽说：“你们犯下了一个十分严重的错误就是沐浴后才前来见我。老夫生平有一特长就是鼻子特别灵敏雅玲殿下是我从小看到大的她身体的气味独一无二你们刚进门我就认出来了。”

    凤雅玲与阿伦一样早已现身体无力这个事实看着面前这个面目慈祥的老者曾经是自己最敬重的人之一现在竟然将己欺骗再想想他当日的一番做作她忍不住怒道：“光悦影你完全封锁消息将保密功夫做得这么好原来并不是为了保护我的周全只是为了将我诛杀啊！”

    光悦影慈祥的看着凤雅玲微笑说：“对！本该用在伯列奥身上的龙蜒用在你们身上了总算没辜负国主陛下的期待我总算使用了龙蜒啊！”

    阿伦讽刺一笑说：“你手下有上百人之多又全是你们家族的子弟兵何须出动龙蜒一拥而上我和雅玲自然被剁成肉酱了。”

    光悦影盯向阿伦慈祥的眼神忽然变了变得凶残暴戾起来说：“阿伦先生我不知你从什么地方救出雅玲陛下但你能千里迢迢护送着雅玲陛下避开重重追兵来到疾风这只能说明一件事你有非凡的实力！另外一定还有非凡的胆识和眼光要不然你们根本也不可能绕道来到疾风堡垒！”

    阿伦正待说话光悦影已神经质的踏前了两步狠狠的飞出一脚抽在阿伦的腰间阿伦全身已无半点力气还能站着完全是靠意志来支撑这么重重一下顿时整个人凌空飞起重重跌落到墙角的玻璃碎渣堆。

    凤雅玲不禁惊叫了出来想上前阻止身体才刚刚一动最后一丝力气也立即被抽走整个扑倒在地。

    光悦影得势不饶人忽然间就像变成了另一个人他将魔法灯搁在地上大步就冲向阿伦狠狠的又踢又踹口中以接近疯狂的语调说：“小子我知道你看不起我经常看老子都斜着眼睛看的老子乃神龙重臣什么时候轮到你这个山野之民看不起了看你还敢不敢对我诸多的语言不敬老子踢死你这个小崽子……”

    一个德高望重的老者忽然变成一个残忍变态的凶徒时反差是异常强烈的尤其是他竟然可以将阿伦与他碰面以来所有冒犯过他的大小事情都一一数出时实在骇人听闻有很多事情就算常人看来也不过是鸡毛蒜皮的小事罢了但光悦影竟然能牢牢记在心中。

    凤雅玲惊愕的注视着阿伦所在的黑暗角落她努力想挤出一点力气站起来阻止光悦影的血腥暴行却无法动弹分毫她只能微张着嘴巴眼看着阿伦惨遭毒打却无能为力在她的世界观里无法相信有人可以将一个毫无还手之力的人毒打至此。

    光悦影一边叫骂一边又踹又踢整整有十分钟之久阿伦由始至终都一声不吭开始时光悦影因此变得更加愤怒还骂阿伦被踩在脚下了还是看不起他到后来索然无味因为这和鞭尸没什么区别他见阿伦仍是一动不动猜想他大概已经奄奄一息了又重重的踢了两脚吐了一口口水到阿伦身上才肯转身走回去。

    如果魔法灯光能再明亮一点照远一点就能看到很多玻璃渣都陷进了阿伦身上惊心动魄的银灰色血液正正缓缓的从阿伦身上流淌出来触目惊心！

    阿伦紧咬着牙关不让自己出半点声音只望能争取到更多的时间但光悦影对他施虐最终还是告一段落了。

    他的头被撞到靠墙的方向他想把头转回去看看凤雅玲的情况却连一个手指头都动弹不了。

    周围潮湿腐烂的味道更是令他心中愤恨不已明明早已有预感在前但对人对事的判断错误还是令他和凤雅玲陷入到如此的绝境中去。

    光悦影慢慢走回到凤雅玲身边脚下的凤雅玲不屈不服的神情给予了他极大的快感终于他咯咯的笑了起来笑声尖锐、刺耳。

    笑得凤雅玲一阵毛心中无法抑制的闪过一阵惊惶但脸上始终以不屈的神情面对着光悦影。

    光悦影好不容易止住了刺耳的笑声柔声对凤雅玲说：“雅玲殿下知道吗？我从小就最疼爱你好怀念小时候抱着你的感觉真的好舒服好舒服啊但你后来渐渐、渐渐长大了我就再也没机会抱你了……”

    一阵莫名的寒意顿时从凤雅玲的脑门中升起迅向全身涌去。

    光悦影丝毫不理会凤雅玲的感受继续说着：“还记得十五岁前那年我特别找人制作了一个大布熊给你你高兴的拿过那个大布熊又亲又抱雅玲陛下你知不知道？我当时多想变成那个大布熊啊让你可以紧紧抱住又亲又搂……”

    这一下令阿伦和凤雅玲不约而同的升起一阵恶寒原来光悦影竟然是个变态的自凤雅玲幼年开始就对她拥有着非比寻常的幻想……

    光悦影又喃喃不休的说了一阵往事主要也是为了阐述他那荒谬至极的幻想听得阿伦和凤雅玲哪怕身处绝境仍是全身都涌出了鸡皮疙瘩。

    说了好一阵后光悦影才换回正容说：“雅玲殿下不是我不想扶持你而是权势对我来是比任何东西都要重要的所以只有牺牲你了到明天一早就会有很多人知道你香陨于此行凶者正是疾风那帮狂徒……”

    他哀然长叹又说：“公主殿下我最后可以为你做的就是帮你完成一些你人生从未经历过的事情了。”

    他用渴望的眼神紧紧的盯着凤雅玲脸颊上的肌肉微微抽*动起来以令人毛骨悚然的语调说：“雅玲殿下你还是处*女吧？如果还是那么人生就不够完整了……光叔叔愿意成全你让你在生命尽头前拥有一个完美的人生……”

    “不要……”听光悦影前面说着那些变态的话语时她心中早已忐忑至极点现在光悦影亲口说出凤雅玲终于忍不住惊叫了出来。

    光悦影的笑容渐渐狰狞、阴森他故作温柔的声音已变了调：“来吧雅玲！有了第一次你的人生就是完整的了……”

    狂怒充斥在阿伦心中可恨丝毫力量都没恢复甚至连回头看看凤雅玲的力气都没有只能听到凤雅玲惊恐的叫喊：“光悦影你不要过来！”

    阿伦蔚蓝色的瞳孔中已满是无限的杀机他用唯一还能活动的舌头探向了那些肮脏的玻璃渣用舌头将尽量多的玻璃渣卷回到口腔中用力的嚼了起来口腔中顿时全是腐烂的垃圾味道玻璃渣刺进了他牙缝中、舌头里剧烈的疼痛令他脑海“嗡嗡”作响身体的力量似乎也随之苏醒过来阿伦心中一喜麻痹最大敌人果然是疼痛极度的麻痹就用极度的痛苦来对待吧！

    清晰的布料破碎的声音耳边可闻凤雅玲的哭喊声是前所未有的凄凉回荡在这个破烂的工场之中凄厉非常！

    这令阿伦更为疯狂的嚼着口中玻璃渣血液腥甜的味道和腐烂的味道夹杂在一起他也浑不在意心中只有一个念头断然不能让任何人在他面前侵犯凤雅玲。

    每个人都有自己珍视的东西为了保护自己最珍视的事物任何人都能在最危急的关头迸出最惊人的力量哪怕为因此燃烧掉自己的生命！

    凤雅玲的哭叫声、光悦影的粗喘声尽管只是短短瞬间光景但已变成无穷无尽的压力一下重比一下的压在阿伦心口上愤怒和激动伴随着口腔中痛苦像抽噎一样一阵接一阵地曼延过全身。

    终于阿伦如同一具太古机械般一下一下的挣扎爬了起来他用闪动着蓝光的瞳孔往凤雅玲的方向看去只见她全身过半衣衫已经被撕得破碎雪白的肌肤正在寒风中微微颤抖而光悦影这只禽兽正一小块布一小块布撕走加重凤雅玲心理压力的同时也增加了他得偿所愿的快感。

    “你他妈给我住手！”阿伦对着光悦影狂吼。

    他看清凤雅玲身上衣物重要部分尚在知道光悦影还没开始真正有所动作心中稍稍一松脚下立即就软了一软。

    光悦影扭头一看阿伦阴森一笑说：“小子你还没死啊？”说话间整个人就扑了过去重重一脚踹在阿伦肚皮上阿伦立即倒跌回墙壁边重重坐倒在那堆玻璃渣上。

    光悦影正处于亢奋状态竟然被阿伦中途打搅怒火攻心连续几脚重重的踹在阿伦肚皮上口中怒骂：“小崽子还不死还不死！”

    阿伦用僵硬、缓慢的动作勉强判断来势抓住了光悦影的脚然后往上一抬光悦影整个人顿时往后仰倒。

    借到这个力度阿伦整个人顿时敏捷了许多他扑了上去压在光悦影身上“嘭”的狠狠一拳砸在光悦影的脸颊上尽管这一拳只有阿伦平常的十分一力量但也足够光悦影好受了几颗牙齿从口腔中飙射了出来接着鲜血如涌泉般从他口腔中涌出。

    光悦影吃痛下猛一把推开阿伦阿伦立即借力将他砸到了工场的中心然后自己挣扎爬起一步一步的往光悦影走去。

    魔法灯照射下阿伦模糊的轮廓渐渐清晰看清阿伦此时的模样不单亢奋状态下的光悦影连恐惧状态下的凤雅玲也惊呆了。

    全身上下都扎进了大大小小的玻璃渣嘴角边还有玻璃渣的碎片整个人体无全肤！但最触目惊心叫人连呼吸都会停顿刹那的是阿伦的血液并不是血红色的而是一种叫人心神颤动的银灰色！

    那是银灰色的血液！

    传说中这是世界上世界最可怕、最凶邪的生物才会拥有的血液！

    传说中他们的外形和人类一模一样属于亡灵中的王者血统属于恶魔的一族这个族群的生物每一个都可以令大地为之震动、风云为之变色每一个都拥有令世界都为之颤栗的力量！

    第八章

    一个本该存在于传说中的凶邪恶魔正活生生的出现面前还一步一步的往光悦影走去尽管他身形微微摇晃脚步也算不上稳健但每一步都似重锤一下重比一下的敲打在光悦影的心头上。

    面对这幅骇人的情景光悦影心中不断回响着一句话：我见到亡灵恶魔我竟然亲眼看到了传说中的亡灵恶魔……

    凡是潜意识中有强烈自毁倾向的人都会尽量避免自虐或者被虐因为身体一旦受到严重伤害他们底子里最歇斯底里的疯狂将会暴露出来。

    魔法灯光的映照下阿伦的脸已经变了没有了原本温文尔雅变成了最原始的野性和疯狂他用力的嚼着口中玻璃渣子极度的痛苦刺激着他全身上下的每一寸神经醍醐灌顶般一遍又一遍的冲刷着他的灵魂。

    银灰色的血液自他嘴角源源不断的流出他也浑然不觉甚至还露出了一个诡异无比的笑容。

    凤雅玲也不由得惊呆了往昔熟悉的密友变成男子她尚未能完全接受这个现实此刻又变成另一个完全陌生的亡灵恶魔令她在这样特殊的时刻更感彷徨无助。

    但阿伦并没有在意凤雅玲的异样此刻他眼中只关注光悦影的一举一动他嚼着玻璃渣乖戾的狞笑着灯光在他背后的破墙上投射出一个巨大的影子微微晃动间仿佛是一个自地狱深渊中爬出来的魔鬼。

    沉重的脚步声玻璃渣子的嚼在口中的吱喳声急促的呼吸声……正回荡着这个破旧的空间中。

    力量在痛苦的极端中渐渐回复银灰色的血液在阿伦体内一遍又一遍的沸腾着每一次起伏都有可能到达终极沸腾点但他全然不顾因为当他最血腥的一面被激活后他就会变成一个全然不顾的魔鬼。

    光悦影眼看着恶魔渐渐走近那诡异的银灰色液体恶魔脸上那阴森的笑容将光悦影本来脸上得意、猥亵的笑容洗刷得一干二净那无穷无尽的杀气化作无穷无尽的压力疯狂的冲击着他令光悦影的欲望尽消前面不可一世的狂徒瞬间变成了一只惊惧的绵羊。

    他嘴巴微张大概想说“亡灵恶魔不要过来”但只能出沙哑的啊啊声眼看阿伦越来越近他潜意识往后挪动了几下屁股这令阿伦的笑容更诡异口中的玻璃渣也嚼得更用力了仿佛那是世间上最美味的糖果。

    他和光悦影在某种程度上都算是那种喜欢施虐的异类但高下之差已在生死之间分辨了出来。

    阿伦用一种朗诵圣诗轻柔无比的语调问：“光悦影大人为何不继续你的变态所为呢？来呀为何不来了？刚刚开始就结束那很容易憋坏的……”

    光悦影后脑一阵冷这也令他忽然想到外面还有上百个亲卫兵他鼓足力量和勇气张嘴就喊：“来……”

    “来人啊！”这三个字根本没机会出口眼前一闪几步以的阿伦已经闪到了他的面前手轻轻拂了一下光悦影的嘴巴两排牙齿竟然就这样被整整齐齐的剥了下来光悦影狂喷而出的鲜血立即溅满了阿伦的手本来该出的叫喊声变作了痛苦的呻吟。

    这对于外面的亲卫兵而言很容易理解成光悦影高潮的呼喊他们是光悦影一族的亲卫兵一荣俱荣一毁俱毁对于他们来说无论光悦影有什么所作所为也只能追随到底。

    阿伦微笑着但笑得面容扭曲且诡异柔声说：“光悦影大人你把我的手弄脏了呀！”

    他晃了晃了那只沾满了光悦影鲜血的手鲜红和银灰无法调和的在他手上分庭抗礼阿伦像是自言自语的说：“我得把它擦干净才好。”

    说着就把手重重的抹在光悦影的大腿上几块大腿上的肉竟然就这么被硬生生的撕裂了下来痛得光悦影口中出阵阵哀号声。

    阿伦不满的说：“怎么又脏了。”

    说着又把手抹到了光悦影的另一只大腿上一块块肉竟然就这么被阿伦连续撕落千刀万剐之疼不外如是光悦影终于领略到哲人为何会有“痛不欲生”一词。

    光悦影的亲卫队长终于觉有这么一点不妥大人没理由高潮两分钟这么久的他试探着在门外叫道：“大人你还好吧？”

    光悦影含糊不清的喊道：“救我！”

    但声音传了出去就变成了毫不清晰的“呜呜”声阿伦一脚就踩住了他的嘴巴模仿光悦影的声音喝道：“老夫好得很别罗嗦嘿咻嘿咻……”

    那亲卫队长收回疑心声音也放低了下来：“祝大人嘿咻愉快我等在外等候。”

    阿伦一边嚼着玻璃渣一边对着光悦影狞笑道：“大人不乖哦还想叫人进来我的手还没擦干净呢。”

    他温柔一笑轻声说：“为了令你不再出一些不该出的声音我该做点事情啊。”

    阿伦以唏嘘不已的神情慢慢移开了踩住光悦影嘴巴的脚那个位置已经变得一片血肉模糊他欣赏着光悦影的惊恐、绝望手闪电前伸就已把光悦影整条舌头抽了出来阿伦紧盯着光悦影眼中深处的惶恐轻声说：“大人与你的舌头道别吧。”

    “呜――”的又一声惨哼阿伦竟将光悦影整条舌头拔了出来淋漓的鲜血在光悦影的脸庞上空倾洒出一片血雾。

    阿伦的笑容更诡异、更满足了说：“大人你试过逐个指甲被剥下来吗？没试过不要紧因为你很快就可以尝试了十指连心啊……”

    光悦影眼中无尽的惶恐因为阿伦的种种酷刑慢慢变成了极度的怨毒这令阿伦不由得埋怨光悦影大人的眼睛真不厚道看得人家一阵不舒服还心肝乱跳便以此为理由硬生生将光悦影的眼球也挖了出来令光悦影的世界从此变成一片漆黑。

    外面雪花纷飞。

    光悦影手下的正副队长交换了一下眼神很自然便相互走近。

    那正队长低声说：“老二情况有点不对啊二十多分钟过去了以大人这个年纪……”

    副队长暧昧一笑说：“老大你不会是怀疑大人的能力吧？”

    正队长皱了皱眉说：“我担心大人生什么意外了我们还是派人去偷望一下吧？”

    副队长其实也觉不妥便说：“若是被大人觉了谁来负责？”

    正队长咬了咬牙说：“我来负责便是！”

    副队长奸诈一笑说：“老大我们找个替罪羊就是……”

    他转过头招了招手另一个亲卫兵立即奔了过来。

    副队长在他耳边说了两句那亲卫兵心领神会马上朝工场里面潜去。

    很快整个工场外围的人都听到那个亲卫兵出了一声无比惊惶的叫喊那正副队长心知不妙急忙率着所有人冲进院子但在工场的大门口所有人都被震慑住了。

    淡淡的魔法灯光照耀下一个人假如还能称为一个人的话他正躺在潮湿的地板上全身上下竟然没有一个地方是完整的五官全毁四肢仅剩骨头相连从服饰上判断此人极有可能就是光悦影大人最为阴森诡异的是大人还在微微颤动他竟然受了这么多处致命伤尚未死去可想而知他此刻所受到的折磨痛苦。

    这个震撼尚未平服另一个震撼又已出现光悦影大人一侧的阴影中慢慢走出一人口中咔嚓咔嚓的嚼着什么随着他慢慢走进光线中才现他浑身鲜血淋漓但最为诡异的还是他脸上的笑容和他嘴角边逸出的银灰色液体。

    “银灰色血液？传说中的恶魔？恶魔将大人折磨至死？”当他们脑海中刚刚浮现出这几个问题喉咙正感干燥无比时那恶魔已经如狼似虎般冲进了他们中间淋漓的鲜血染红了这个破旧不堪的工场……

    一切忽然生也忽然终止外面仍是风雪满天要不是满地都是绝望的痛苦哀号声世界仿佛一切如常。

    死神大概也在冥冥中不耐烦的注视这个角落全部人都倒下了所有人都受了致命伤但竟然没有一个死去。

    其实地上每一个生不如死的人都等待着死神镰刀的判决无奈只能换来死神静静的叹息。

    阿伦就这么站在他们中间聆听着他们痛苦的哀号嘴角边仍是那诡异、狰狞的微笑他缓缓抬起了血腥的双手抬到眼前自言自语的说：“我带着这么重的内伤还能支持至此看来我在不知不觉间变强了离终极沸腾点是不是也更近了哈哈我是在燃烧自己的潜能和生命啊……”

    良久良久后四周的哀号声慢慢褪去只剩下空灵的风声和雪花飘舞的声音阿伦静静的站着慢慢闭下眼睛脸色狰狞、暴戾的气息渐渐褪去表面看来他又变回了原本温文尔雅的模样。

    他叹了口气缓缓转身看向凤雅玲他知道这个疯狂的过程凤雅玲毫无遗漏的看在了眼中他有意识到这一点但最疯狂杀戮的时刻他已经无法控制住自己的身躯。

    但到了这一刻他已经清醒过来不得不重新面对凤雅玲。

    凤雅玲似乎已经出离恐惧了全身上下都在轻轻颤抖以一种阿伦从未见过的惊惶眼神注视着阿伦。

    阿伦抿了抿嘴心中忽然升起一股杀机看到我血液的人必须死谁也不能例外！

    谁也不能例外……但真的谁也不能例外吗？

    两人就这么隔着层叠着尸体默默对望或许过去还存在过暧昧情怀此刻已荡然无存。

    阿伦踩着尸体缓缓向前踏出了一步凤雅玲情不自禁的往后缩了一缩。

    那令人无比心碎的神情令阿伦一痛杀机顿然消失无踪他黯然的想如果连心中值得珍视的人和事也要摧毁纵然我能留在人类世界又有什么意义呢？

    罢了就算我的身份因凤雅玲而被世人所知到时再作打算就是……

    凤雅玲的身躯仍在轻轻颤抖阿伦这才现她仍是衣衫不整但举目四顾周围没有一具尸体是完整哪来完整的衣服。

    他转身走出工场从马车的衣橱里搜出一套服饰又走回工场里走近凤雅玲正要为她披上凤雅玲又是往回缩了一缩。

    阿伦叹了口气这个世界上恐怕除了小师妹之外是没有人目睹自己杀戮之后仍能接受自己的不过这也因为小师妹与自己是同一种人。

    他不理凤雅玲的微微挣扎将衣服披到她身上又将她一把抱起回到马车中。

    他怜惜的看着凤雅玲觉凤雅玲的眼神中除了惊恐之外还多了一份悲伤和失落隐约还带着些许的迷惘和痛苦。

    阿伦一阵怅然默默离开马车。

    他缓缓的将口中的玻璃渣吐出又将全身衣服脱落就这么让自己赤裸暴露在风雪之中然后默默忍耐着痛苦将刺进身体内的玻璃渣逐粒剥落看着那令己魂断神伤的银灰色液体他以平淡得令人心颤的语调自言自语的说：“没事的阿伦等我把玻璃碎拔出伤口就会自动痊愈了……”

    将伤口细心包扎好了阿伦又在随从马匹的包裹中选了一套平凡的衣物换上再取来火种一把火把那工场烧了又把马车上的神龙标记卸下一些外层豪华的装饰统统拆除便爬上了马夫的位置拉起些许布帘回头看了一眼仍在马车中微微颤抖的凤雅玲轻叹一声御马往北离去。

    神龙出使疾风的外交大臣光悦影连同他亲兵团全军覆没于疾风都远郊！

    这个消息轰动了整个阿兰斯疾风家族再一次被推上了万夫所指的尴尬位置事件生得如此突然尽管每一具尸体都被烧成了焦炭状但种种证据表明他们正是神龙重臣光悦影和他的亲卫兵。

    疾风众口难辩与神龙的关系变得更为紧张了。

    疾风高层召开紧急会议高层采纳了刚刚晋升为参谋官波特的建议当机立断将自由天堂的军队全部撤出刚撤出自由天堂的军队立即被推到了与神龙交界的要塞处。

    疾风家族次公开承认错误赔偿了大量的金币予自由天堂重新签订和平协议。

    缓和了与自由天堂和凤凰城的关系后又派使臣与冰风家族和雷诺帝国重修旧好。

    对于国内越来越不满的声音疾风顶住经济压力毅然免税一年暂时缓和一下国内矛盾。

    一系列动作下来元气大伤的疾风家族在如覆薄冰的情况下勉强求得一线生机。

    参谋官波特也因为这个提案在国内外拥有了一定的知名度和美誉度。

    但神龙将重兵枕在了疾风边境令很多人都相信只要时机来临神龙与疾风的战争号角将会立即吹响。

    在光悦影外使团惨案的二十五天后阿伦和凤雅玲来到了自由天堂的中南部的一个城市疾风的军队刚刚撤出此处正百业代兴重振其鼓周围都是叮叮当当的工具声房屋需要修补器材需要修补同时人心也需要修补。

    城市的各个入口都是人流那些都是自远方归来的难民城市办事处在此成立临时驻点为流离失所多日终于能重返家园的人们重新登记。

    总的来说大多数人脸上的神色都是喜悦的毕竟家园失而复得又能迎回和平。

    阿伦和凤雅玲就是在这样一个环境下来到了这个城市。

    马车虽然稍嫌豪华但已经阿伦改装了许多加上多日奔波下沾染上大量的风尘这很容易令人误会他们只是落魄贵族并不算太过显眼。

    阿伦驾驭着马车凤雅玲躺在车厢中不时会传出阵阵急促的咳嗽声每次都能惹来阿伦轻轻的皱眉。

    在城市办事处的驻点阿伦签下了“约翰“的假名自称是另一个城市的小贵族路过此地。

    办理好简单的过关手续后阿伦漫不经心的问：“先生请问东大街十六号的药材店还在吗？”

    那办事员说：“在那个老板是最早回来复业的……”

    “谢谢……”

    “……”

    东大街十六号一家老字号的药店。

    阿伦在门前停下马车掀开布帘伸手到凤雅玲额前为她探了探体温睡眠状态下的凤雅玲竟然很自然的缩了缩似乎正作着什么恶梦口中喃喃的说了一句：“怎么会着这样怎么会这样的不要不要这样的……”

    阿伦叹了口气凤雅玲连日疲劳已种下隐患又碰上多次变故连光悦影这种从小对他疼爱老加的长者底子里原来是另一种人不单想侮辱自己还想将自己杀死来谋取未来权位而自己这个已可重新接受的好友原来竟然是个喜好杀戮的亡灵恶魔连番打击下再加上那一夜的风寒尽管“龙蜒”的效果早已退去但终于还是病倒了而且病情还越来越重

    他默默站起跳下了马车大步往药店中走去。

    战乱刚刚结束药店生意平平难得有顾客上门那老板立即热情上去招待。

    阿伦淡淡的说：“老板我要一些治疗风寒的药一些退烧药另外还要一些可安定病人情绪的定惊药全部要最上乘的类型是便携类可口服！”

    既然是行家老板也不多说什么立即去准备药材。

    阿伦默默打量四周表面看来这实在是一家最平凡不过的药材店而已。

    “先生你要的药！全部是上等货你知道现在战乱刚刚结束好货是很难找到的幸好你找上本店……”老板将货递到阿伦手中。

    阿伦淡淡一笑说：“我知道你们的难处不用找了！”

    阿伦给了那老板五个金币那老板顿时眼前一亮他本来只准备收取九十银币而已。

    但他看到阿伦接过药物的手轻轻一颤不禁诧异了一下此人最近肯定过度耗费力气正处于身体虚弱的半虚脱状态。

    但老板立即就收回了目光因为他现阿伦正冷冷的看着他。

    老板收摄心神此人怎么看都不像常人得小心应付他低声说：“不知先生还有什么需要？”

    阿伦淡淡的说：“这里是暗夜调查者协会的分部吗？”

    老板的眼神顿时变了以一种阴森、冰冷的眼神看着阿伦面无表情的说：“先生我不知道你说什么。”

    阿伦看这样的反应知道没找错地方了说：“我有留言传达给七三三号。”

    那老板仍是面无表情说：“先生你在胡言乱语什么或者说你到底想说什么？”

    阿伦牵了牵嘴角说：“就告诉他我是暴风猎人我要前往神龙会途径天空之城我需要他的帮助！”

    说完他不再等那老板回答径直走出了药店驾驭着马车迅离去。

    那药店老板看着马车离去的方向以低不可闻的声音喃喃了一句：“哦？难道是份暴风猎人的委托书吗七三三号可正在凤凰城办事不容易通知啊……”

    第九章

    自由天堂的中部地区天空之城号称人类商务中心的一个美丽城市。

    随着渐渐南行气候早已温暖了许多但凤雅玲的病情丝毫不见好转反倒是每况越下身体是越来越差了偶有醒来也是默然不语阿伦出现在身边时反应都是胆战心惊居多。

    阿伦已习惯于此每次等凤雅玲醒来都在桌上放下食物和药品便默默回到御者位置因为他知道当着自己面凤雅玲是不会吃任何东西的。

    天空之城外阿伦绕开人流走环城大道直往城市西天空圣堂的方向驾去每次有天堂保卫厅的巡逻部队经过他都会低垂下头尽量让容貌隐藏在宽长的帽檐之下。

    天空之城的西面圣堂大广场。

    广场的尽头天空圣堂一如昨日般美丽在午后的阳光下正闪烁出淡淡的金辉。

    阿伦遥遥看着不禁轻轻感慨去年来到此处时他还是隆.娜娜与凤雅玲手牵着手并肩而行而现在……

    他轻轻叹了口气并没有在广场上停下马车而是将车一直驾驭到天空圣堂的正大门前。

    守卫的重铠卫士立即整齐的踏前两步其中一人喝道：“先生请立即离去今天不是圣堂的开放日！”

    阿伦勒停了马从马车上跳下沉声说：“我要求见洛塞夫大主教我有一个重病的病人需要他救治！”

    话刚说完阿伦立即感受到几道嘲讽的目光那目光似乎在说：“如果大主教这么容易给你见到还随便帮人治病的话那他老人家就不是大主教了。”

    其中一人稍稍提高了声量说：“大主教正在午休请先生你立即离去如果你真要求见大主教请到侧门登记。”

    那人见阿伦虽然衣着虽然是仆人服饰但气度神态都不像是个平凡人话语已经是十分客气了。

    阿伦仿佛感受不到那一道道嘲讽的目光正容说：“治病之后我就要立即离开天空之城前往别处所以我不能慢慢等待。”

    这一次不少涵养稍差的卫士立即出几下“嘿嘿”的冷笑声只等队长打个手势就将这个傻瓜驱逐离去。

    “什么事情令你们这么吵闹了？”这时一把女声远远传来。

    一个修女领着两个修士从圣堂的花园中走了过来三人排众而出走到阿伦面前其中一个卫士在修女耳边轻声将事件叙述了一遍。

    那修女点点头正容对阿伦说：“大主教确实正在午休不便见客如果你真有急事可先去登记等到傍晚时分或许有见面的机会。”

    “河马小姐？”看清那人容貌阿伦失声叫了一句心想还真巧。

    “朋友请称呼我为荷玛修女。咦？你怎么知道我叫荷玛。”荷玛修女诧异的盯着阿伦似乎要看清楚他的长相。

    阿伦赶紧将帽檐压低沉声说：“曾经朝圣时听过小姐的名字所以记住了大概是有缘人吧……”

    “有缘人？”荷玛修女喃喃的重复了一次这三个字注视着阿伦似乎联想着什么但很快又正容说“朋友请称呼我为荷玛修女。”

    阿伦观察了一下越来越不耐烦的卫士便说：“河马修女不如这样吧我和爱莉娅小姐是旧识不知她还是否住在这里如果在的话可否为我通传一声。”

    荷玛修女想了一想说：“好吧不过爱莉娅小姐很少见客人的你要有心理准备你的名字？”

    阿伦说：“你就说我是她的星云故人就可以了！”

    荷玛修女点了点头对身边一个修士低声吩咐几句那修士就转身匆匆离去了。

    阿伦见这么多道目光虎视眈眈尤其是荷玛修女疑惑的盯着自己似乎正努力回忆着什么阿伦不敢再站在原地又压了压帽檐跑回到马车御者的位置。

    没过多久一身白衣的爱莉娅便从圣堂中匆匆走出遥遥看着久违的佳人阿伦心中不禁一阵激荡一别数月人事几度变迁你可一切安好？

    当爱莉娅也看清是阿伦时她停下了脚步虽然已有心理准备但她还是抬手按住胸口来按捺住激动的心情她急促呼吸眼眶微微湿润起来一会后才慢慢平伏她高声说：“他是我爱莉娅的贵客让他和他和马车进入天空圣堂！”

    能让马车进入圣堂这可是一件希罕的事情但爱莉娅深得洛塞夫大主教的宠爱这可是人尽皆知的事情卫兵们不敢违逆立即让开两旁让“贵宾”驾车进入。

    荷玛修女见爱莉娅如此反应眼睛亮了亮像是终于回忆起了什么。

    爱莉娅扬声道：“贵宾的到来关系到洛塞夫大主教和天空圣堂的内部事务任何人不得将贵宾前来一事宣扬半句违者立即逐出天空圣堂。”

    众人连忙齐整应诺阿伦见到这样心中稍安也知道爱莉娅在这段时间里已经在天空圣堂中争取到了一定的权力地位。

    爱莉娅跳上了马车在阿伦身旁坐下用手指指示着阿伦通过花园外道驾往天空圣堂的深处。

    因为路人偶有修士途径两人都不一言好一段路是无人时爱莉娅忽然用力的捏着阿伦的手臂力气如此的大远阿伦想像但他默默忍受直到爱莉娅放手。

    阿伦偷偷看了爱莉娅一眼觉一滴泪珠正从她脸庞上缓缓滑下阿伦心中一痛抿了抿嘴唇始终不一言。

    将车驾到爱莉娅所居住的外院阿伦见四周无人才掀开身后布帘将熟睡中的凤雅玲轻轻抱起终于用微微沙哑的声音说了一句：“先将她安置好。”

    爱莉娅淡淡的看了一眼凤雅玲眼中并没有任何惊讶似乎早已在意料之中她强控心情轻声说：“到我房间吧。”

    熟悉的茉莉芬芳熟悉风格布置的房间阿伦心中莫名一痛因为他隐约感受到爱莉娅那份心情。

    将凤雅玲轻轻放落到爱莉娅的床上盖好了被子又察看了一下凤雅玲的情况并无异样后阿伦才招呼爱莉娅轻轻掩门离去。

    门才刚刚掩好爱莉娅已一头投进阿伦的怀抱拥得如此之紧仿佛用尽了生命所有的力气。

    但很快她就将阿伦推开然后一锤重比一锤的击打在阿伦的胸膛上仿佛将所有的情感都宣泄在拳头上她狠狠的说：“死阿伦笨阿伦你为了一个凤雅玲是否连命都不要了？你难道从来都没想过我吗……”

    拳头渐渐轻了下来爱莉娅眼圈更红了她深深注视着阿伦重新将对方抱紧闷声饮泣了起来。

    阿伦的心一阵颤动爱莉娅是个聪明的女孩子单从最近传来的消息就能将其中情形猜出大概谁家女儿希望自己的未婚夫为了别的女子而不顾一切呢……

    但阿伦心神在失控之余仍不忘思考假如让爱莉娅也看到我血液的颜色她又会如何呢……或许也像是此刻正在房间里休息的凤雅玲一样吧……

    悲哀的情感自他内心深处涌起迅将整个人都淹没其中多日来埋藏在心底的压抑犹如沉寂的火山忽然喷一不可收拾内心深处那不堪一击的脆弱灵魂此刻正与爱莉娅一同泣不成声。

    他紧紧的回抱着爱莉娅温热的娇躯令他感受到生命的存在同时也令分外珍惜此刻的温暖他很清楚的知道只要他血液的颜色一旦暴露出来现在所拥有的爱恋很可能就会在瞬间荡然无存！

    这份浓烈情感正当高涨时一把清脆悦耳的女声传了过来：“爱莉娅我要走了一会还要到音乐厅排练呢。”

    听到这把动人的声音阿伦微微抬了抬头就看到凌蒂丝从另一个房间中走了出来凌蒂丝也同一时间看到了阿伦的容貌她轻轻惊呼了一声因为阿伦已将帽子摘下所以凌蒂丝看清了那头深蓝色的长她口中微微张了张却没将“蓝雪云先生”这几个字叫出来因为记忆中蓝雪云先生是一头黑的。

    同时她情不自禁的侧头看了一下自己那头同是深蓝色的头。

    爱莉娅回过了身擦了擦眼泪轻声对凌蒂丝说：“你先走吧我迟点再和你慢慢解释。”

    凌蒂丝默默点了点头又看了阿伦一眼方才离去。

    爱莉娅见阿伦注视着凌蒂丝离去的背影神色不无尴尬忍不住捏了他一下低声说：“这段时间凌蒂丝常来和我谈心。”

    “哦是吗……”

    “她还不时提起当日的救命恩人狂风蓝雪云！”

    “真荣幸……”

    “不过你不要想了一个凤雅玲还不够你烦吗？还有我才是你的妻子了解吗？”

    “这个你毕农叔叔不是把婚约取消了吗……”

    “喂你找死啊？”

    “……”

    花园中的亭子里两人细诉别情令阿伦感到高兴的是爱莉娅性情如旧伶俐骄蛮但不失可爱这证明仇恨并没有完全将她的眼睛蒙蔽但一说到相关事情她也不似往日那样精神抖擞的滔滔不绝而是换成了一句“在事情没有真正水落石出之前我还不敢妄自揣测”只隐约透露当日她父亲的死不但牵涉到汉佛里还牵涉到星云校长舒梅蒂。

    阿伦心中冷了冷舒梅蒂这个名字现在总能和不愉快的事情联系在一起。

    不知不觉傍晚已近神开始用红彤彤的蜡笔在天际勾勒一幅梦幻的图画爱莉娅大大伸了个懒腰完美的曲线在阿伦面前尽显无遗她慵懒一笑看了看眼睛正不规矩在自己身上移动着的阿伦笑道：“很久没试过这么轻松感觉真好……”

    阿伦不禁也笑了笑他何尝不是呢……

    爱莉娅站了起来走到了亭边手扶着围栏凝视了一会天边的晚霞忽然回头问：“阿伦你老实告诉我你是不是爱上凤雅玲了？”

    阿伦不由得愕然了一下他回望着爱莉娅异常认真的表情在内心轻轻的问了声自己“我是不是爱上凤雅玲了？我是不是爱上凤雅玲了……”这个问题变作了巨石重重的压在阿伦的心田上爱对于他来说一直是一件十分奢侈的事物不能去想也不敢去想他悲哀的想像拥有我这样血统的人思考这类问题是不是太过多此一举自寻烦恼呢……

    他怔了好一阵才用力的摇了摇头也不知是作出了否定还是不知该如何回答。

    爱莉娅的脸色突然沉了下来冷冷的说：“我明白了我要杀了她！”

    阿伦的心也随之一跳他模糊的视线慢慢变回清晰迎了爱莉娅布满杀气的眼眸眉头不禁微微皱了起来。

    爱莉娅“扑哧”一笑冷酷的面容转眼已变回如花笑靥她说：“骗你的啦不要这么严肃！”

    阿伦牵了牵嘴角观察着爱莉娅正分辨着她到底哪句真哪句假爱莉娅又已恢复认真冷酷的表情狠狠的说：“不过泼硫酸是免不了的了！”

    阿伦不由得为之苦笑这一下他倒相信爱莉娅是在开玩笑了。

    爱莉娅收回了注视阿伦的目光重新看向天际的晚霞淡淡的笑容中闪过了一丝落寞苦涩她轻声说：“坦白说一句老公我吃醋了。”

    她也不期待一脸无奈的阿伦能给他什么答案盈盈走出亭子说：“大主教应该午休完毕了我会邀请他过来为凤雅玲看病……她也应该醒了吧你该去看看了……”

    阿伦注视着爱莉娅离去的背影不禁轻轻的感叹了一句既然爱对于我来说是奢侈的那为何我还不懂节俭呢……

    房门前阿伦轻轻叩响里面并无反应。

    阿伦侧耳细心聆听判断了一下凤雅玲的呼吸声知道她已经醒了便说：“雅玲如果你不反对的话那我进来了。”

    说罢阿伦咳嗽了两声便推门而进凤雅玲看了一眼阿伦便立即转开了目光眼神复杂但阿伦不难看出其中绝对包含有恐惧。

    阿伦见她睡眼蒙胧知道刚醒来不久便说：“这里有些点心要不要试试？你应该饿了吧？”

    凤雅玲侧头看了一眼桌上精致的点心马上又把目光收回缓缓的摇了摇头。

    凤雅玲消瘦了许多面容憔悴虽然丝毫不减那份风华绝代的气质但那楚楚可怜的病态分外令人涌起怜惜之情。

    他柔声说：“雅玲我们已经来到了天空之城现在这里便是你曾经赞不绝口的天空圣堂。”

    凤雅玲嘴巴微微一张又立即合上了阿伦立时会意说：“圣堂平常的确不接待外客但刚好爱莉娅在这就破例让我们进来暂时了不必担心目前这里是安全的你可以安心养病爱莉娅还请了洛塞夫大主教来为你看病……”

    这时门外传来了脚步声声音节奏并不快可见来人走得很慢阿伦认得这个脚步声不敢怠慢立即出门迎接恭敬的立于一旁。

    洛塞夫缓缓步来爱莉娅正跟随身旁。

    洛塞夫走到阿伦面前停了下来用仿佛永远都是模糊不清的视线深深的看了一眼阿伦亲切的点了点头也没有再说多少什么便走进了凤雅玲的房间。

    阿伦感觉洛塞夫的目光仿佛能看到自己的灵魂深处去他忽然有了一个觉悟洛塞夫知道自己很多事情最起码他一定知道自己就是隆.娜娜。

    爱莉娅见阿伦神情微微有点仿佛便淡淡的说：“不必挂心大主教既然来了凤雅玲就算病得再重也一定死不了。”

    她见阿伦默然不语又说：“我要出去一阵……希拉女巫你还记得吗？”

    阿伦点了点头这么古怪的女人只要见过一面恐怕一辈子都能记住。

    爱莉娅看到阿伦古怪的神情从脸上晃过微笑说：“我要去见她一面是很早以前就约好的事没想到刚好是今天本来想你一同陪我去的但看你现在这副心神还是留在这里吧等会我会吩咐侍者送上晚饭给你的。”

    阿伦“嗯”的答应一声爱莉娅往前小踏半步蜻蜓点水的在阿伦唇上轻轻一温轻声说：“我很快回来晚点见了老公……”

    那阵熟悉的茉莉花香渐渐远去阿伦的眼神不禁茫然了一下他看了一眼房门便走出了花园又坐回到亭子当中选一个可以看到房间的位置坐下静待洛塞夫的治疗结果。

    第十章

    无奈直等到侍者送上晚饭他又把晚饭吃完侍者再把碗碟收去洛塞夫仍未出来这令阿伦不由得担忧的想是否凤雅玲的病情要比想像中来得更严重呢……

    正当阿伦托额思索间一阵似曾相识的清香飘进鼻里阿伦抬起头现凌蒂丝不知何时已静静的站在了身旁。

    阿伦赶紧起立说：“凌蒂丝小姐你来了。爱莉娅她已经出去了……”

    凌蒂丝淡淡一笑说：“我知道。我是来找你的蓝雪云先生！”

    阿伦不无尴尬的笑了笑凌蒂丝今午咋一碰面时或许还有疑惑但经过几个小时的思考还是把他给认出来了。

    凌蒂丝深深看着阿伦微笑说：“去年秋季我们相遇时我就曾祈祷过希望在隆冬时节能再见先生一面今日愿望达成心中喜悦实在难以用言语表达万一啊……”

    阿伦回望凌蒂丝她脸色苍白依旧身体还是那么单薄但正是这份病态美才将“玉洁冰清”这四个诠释到了最高境界。

    他淡淡的笑了笑故人能偶然重逢总是件值得高兴的事情他说：“凌蒂丝小姐很高兴能与你再度重逢今午并没有与你好好打个招呼真是失礼了。”

    凌蒂丝微笑说：“先生客气了。”

    “……”

    两人轻轻的客套了几句后便在石桌边坐下了。

    凌蒂丝饶有兴趣的打量着阿伦那头蓝轻声问：“冒昧问先生一句这…才是先生头的本来颜色吗？”

    阿伦牵了牵嘴角他并不想欺骗一个视自己为知己的女子所以很老实的说：“确实如此以前以黑面对小姐实有难言苦衷望小姐能体谅。”

    凌蒂丝微笑摇了摇头表示并不介意但目光却忽然迷离了许多她低头看着石桌上的花纹轻轻说了一句：“果然是这样唉我早该想到了……”

    “什么？”阿伦疑惑的问。

    凌蒂丝微微一笑笑容中有了一丝苦涩之意她轻轻的说：“先生还记得那歌当时第一次听你唱的时候真是惊为天人啊……”

    阿伦微微皱眉暗想：蓝雪云有对凌蒂丝唱过歌吗……

    凌蒂丝已轻启樱唇吟唱道：

    “在神话深处的尽头

    有一片恬静的家园。

    那里只有欢笑没有悲伤和哀愁……

    但当我们完全将悲伤和哀愁忘却时

    我们是否还能真正懂得如何去欢笑……”

    阿伦心神顿时为之颤动这是边缘部落的民谣啊！

    这一刹那阿伦的心神完全停顿了思考周围花园、凉亭、石椅似乎都在婉约动人的歌声中渐渐淡去仿佛又回到了那个无忧无虑的同年又回到了那个美丽纯洁的边缘……

    歌声停歇下来后阿伦久久才能平静才现自己一直凝视着凌蒂丝而凌蒂丝也始终深深的注视着他。

    凌蒂丝轻轻的说：“想起来了吗？你唱那民谣的时候我还是叫凌蒂丝而你当时应该是叫隆.娜娜吧？”

    凌蒂丝是一个聪颖的女孩子已从最近种种传闻再结合过去的回忆推断出隆.娜娜与蓝雪云其实就是同一个人毕竟最起码就有一个十分明显而简单的线索疾风绑架凤雅玲娜娜途中失踪而蓝雪云和凤雅玲忽然出现在天空圣堂隆.娜娜的头是罕见的深蓝色蓝雪云的头恰好也是而且还是它本来的颜色。

    阿伦淡淡苦笑这种地步何须否认他淡淡的说：“好像是的。”

    凌蒂丝注视着阿伦的眼眸中闪过一丝紧张轻声问：“那么我到底该称呼你为先生还是小姐呢？”

    阿伦不禁咳嗽了两声凌蒂丝竟然还考虑过他是否在女扮男装他正容说：“凌蒂丝小姐小弟是百分百、货真价实的男子过去有些荒谬的事情解释起来只可用一言难尽来概括啊……”

    凌蒂丝像是轻轻松了口气但眼中的神色却更为怅然了她微笑摇了摇头说：“往事如烟只需要记忆快乐的部分难过、伤感的部分可以不提都尽量不提吧……”

    阿伦微微一笑外界总传闻凌蒂丝是一名高傲、难以亲近的大明星其实底子里她是一位善解人意、通情达理的女子。

    凌蒂丝微笑说：“蓝雪云先生还记得当日我对你唱了什么歌谣吗？”

    用音乐来传达心声对于这么难忘的时刻阿伦怎会忘记？他回忆当日也轻声吟唱起凌蒂丝当日吟唱过的边缘民谣：

    “就这样一起来默默告别吧

    今后无论我们相隔万里天涯海角

    今后无论生什么事也好在我灵魂的深处

    都是你铭烙下的深深印记。

    ……

    明天假如还有明天

    我心中每一朵盛开的玫瑰

    都是为你而绽放。

    ……”

    地道的边缘唱腔充满磁性的男声将边缘民谣的精髓淋漓尽致的表现了出来一时间凌蒂丝听得有点痴了而阿伦唱毕也久久不语再一次沉浸在边缘的回忆中。

    最后还是凌蒂丝打破了沉默轻声说：“很高兴能与先生一叙期待不久将来某日能与先生再度重逢。”

    凌蒂丝盈盈而起似乎身体虚弱并没有适应血压变化身体忽然往阿伦的方向倾倒而去阿伦赶紧起来相扶凌蒂丝的手有意无意的按在阿伦的胸口上眼中闪过不易察觉的喜色她用低不可闻的声音轻轻的说：“很高兴你还能将它佩带在身旁……”

    “蓝雪云先生保重。凌蒂丝告辞了。”

    “……”

    目送凌蒂丝离去后阿伦掏出胸前悬挂的项链默默把玩那是一条银白色的链子坠子是一个造型可爱的小天使正吹奏风笛。

    忽然阿伦心念一动身后就传来了一把清脆爽朗的男声：“我的天啊狂风你不是真的弱成这样吧？我在你身后站了这么久你到现在才有感觉！”

    阿伦没好气的回过头久违的怒浪正立在身后似笑非笑的注视着自己。

    阿伦苦笑说：“要不是弄成这样也不会出动到你帮忙了？”

    怒浪笑了毫不客气的在凌蒂丝刚才坐的位置坐下翘起了腿又顺手拿了桌上的一块点心塞进嘴里笑道：“喂喂喂狂风别说得我很大架子似的要知道我一听你有事马上连夜兼程、披星戴月、披荆斩棘的从凤凰城赶过来了……”

    阿伦不满的盯着怒浪手上的点心说：“喂那些是等我胃口好点的时候吃的。”

    “狂风别总是这么贪吃会影响身材的。”怒浪哈哈一笑又拿起了另一块点心。

    阿伦沉声说：“你怎么知道我在这里？是你们暗夜调查协会的情报还是你自己的推断？”

    如果是前者阿伦就会立即带着凤雅玲离去这说明自己已经暴露了行踪暗夜调查协会可以查出来别的情报组织也能查出来。

    怒浪神秘一笑说：“狂风不必紧张！是我自己推断出来的嘿嘿很崇拜我吧……”

    阿伦奇道：“怒浪你那个猪脑壳能推断出来愿闻其详！”

    怒浪得意一笑说：“当天你曾在药店买的那些药我相信你本人是用不着那么一定是用在凤雅玲身上其中有一种药是定神用的我结合光悦影惨案一事猜想你那见鬼的血液一定是给凤雅玲看到了才会让她吓成这样需要安定心神。那么她很可能有了心病心病加上风寒是最容易引起重病的！你既然肯千里护送她回神龙一定很紧张她既然很紧张她就很可能会来到天空圣堂求助洛塞夫大主教出手医治毕竟你有爱莉娅这层关系在。所以我断定你这个时间一定是在天空圣堂。”

    阿伦默默点了点头算是对怒浪的嘉许。

    怒浪却笑了叹道：“其实我只是碰碰运气的假如你不在这里我就立即渡蓝河去找你了幸好没有失之交臂。”

    阿伦看向怒浪的眼神中不禁充满了感激能交到像怒浪这样的朋友是自己的福气。

    怒浪很不满的对阿伦摆摆手说：“喂不要这样看着我我不接受以身相许！”

    阿伦笑了说：“哈算你小子有点良心不过也是我欠你这么多钱……”

    怒浪“嘿嘿”了两声觉阿伦手中仍是握着那个链坠便说：“狂风小子英雄总被多情误啊……”

    阿伦皱了皱眉像是想起了什么事问：“你小子到底什么时候来的？”

    怒浪笑道：“哈哈你和她暧昧来暧昧去的还情歌互唱什么的我统统没有听到啦我刚来而已。”

    怒浪见阿伦一脸不爽又笑道：“是不是难以抉择啊其实凌蒂丝样子挺不错的就是身材有点瘦胸部也有点小罢了不过有杀错没放过啊杀杀杀！”

    说着他还举手在胸前虚切了几下来加强说服力。

    阿伦不禁怒道：“搭档你说话越来越无聊了……”

    怒浪哈哈一笑丝毫不在意阿伦的反应。

    他改变了一下坐姿端起桌上的茶大大喝了一口才盯着阿伦的脸庞正容说：“好了狂风到底生什么事了？你竟然只剩下这么一丁点力量现在随便一个二流货色出来说不定都能将你砸趴下了。”

    阿伦牵了牵嘴角便将最近生的事情简单说了一遍。

    末了他才补充：“……怒浪你正在喝那个杯子是凌蒂丝刚才用过的。”

    “我知道我正在间接性的夺走她的初吻……”

    “……”

    夜更深凤雅玲的房间已经亮起了灯光但洛塞夫大主教仍未出来这令阿伦眼中不禁闪过了担忧。

    怒浪善解人意的拍了拍阿伦的肩膀温言安慰说：“别担心洛塞夫不是这种人！”

    阿伦没好气把头转过一边懒得理他。

    怒浪正容说：“哦我明白你在想什么了？放心吧……凤雅玲更加不是这种人！”

    阿伦反了反白眼说：“怒浪你有没有再无聊一点的？”

    “……”

    “喂搭档快到宵夜时间了我饿快点叫下人弄些好吃的上来不要太过奢侈十道八道菜那样子就可以了。”

    “爱莉娅不在我唤不动他们你自己去找吃的。”

    “天啊你竟然建议我在神圣的天空圣堂偷食物神会降罪于你。”

    “那等爱莉娅回来吧……”

    “……我相信神是宽容的。”

    “……”

    看着怒浪的身影消失在夜色当中阿伦才轻声说：“顺便带点回来给我我也有点饿了。”

    隐约从怒浪离去的方向传来“靠”的一声。

    怒浪离去后阿伦静静的坐在位置让夜色完全将自己包容在其中。

    他看着房间的灯火默默叹了口气假如凤雅玲真的将自己血液颜色告诉洛塞夫而洛塞夫又拍案一怒的话那后果将不堪设想正如怒浪所说现在随便跑个二流货色出来就能为民除害了。

    思潮起伏间心神忽然一阵强烈的不安夜色仿佛更为暗沉了阿伦顿时警惕起来他的力量虽然大减但敏锐的直觉尤在周围有人潜伏进来了。

    他这个念头才刚刚升起亭子周围“嗖――嗖――”几声八道黑影整齐落下立在亭子边缘处恰恰将阿伦包围在其中。

    天空圣堂守卫一向森严像怒浪这个级别的高手能潜进来丝毫不足为奇但来者竟能八人同时潜进实力实在不容低估。

    阿伦强控心神从容一笑慢慢举起面前的杯子轻尝杯中之茶。

第十二集 第一章

    自由天堂的中南部气温已开始渐渐转暖但在天空圣堂的这个角落中温度却在急剧下降冰冷的萧索杀气如水银泻地倾洒满这片空间。

    在这一个刹那阿伦心潮起伏暗暗思索着他们到底是不是为自己和凤雅玲而来……

    如果是的话问题就大了是谁将自己正在天空圣堂这个消息给泄露出去的？

    凤雅玲？她与洛塞夫大主教在里面待了这么久难道她把自己银灰色血液的事情全都说了出来现在这些人正是洛塞夫指派过来的正因为他们是天空圣堂里的高手自然可以随随便便进来……

    我出卖过凤雅玲这次被她出卖也没什么好怨的……

    但她真会这样做吗……

    洛塞夫大主教也不像是草率处理事情的人……

    那难道是爱莉娅？

    今天她咬牙切齿说要杀了凤雅玲当时还基本确认她是开玩笑的但爱莉娅的性情里可是有着善变的一面她说不定出去就是为了雇佣这么一群杀手来行凶不然怎么会这么晚还不回来……

    不过她的力量应该会贮存到复仇的时侯用现在拿来对付凤雅玲是不是太过浪费了呢？

    而且爱莉娅真会这么绝情绝性吗……

    那从今早到现在到底还有谁看到过自己进来天空圣堂难道是从那些教士护卫口中传了出去……

    但就算有人胆敢违背爱莉娅的命令传了出来凭什么认为我就是蓝雪云而马车中载着的是凤雅玲呢？

    那会不会是他们当中有谁看出了端倪又恰好是某方势力的卧底……

    哼如果真是这样那也太过浪费人才了有这样的眼光和判断还要留在天空圣堂潜伏当卧底吗？

    那难道是凌蒂丝……

    她不需要这么做吧！这样做对她能有什么好处呢？

    到底还有谁……

    怒浪？

    阿伦的心莫名一冷怒浪刚好离去找东西吃了他代表的势力是阿兰斯最具势力的情报组织……

    但阿伦立即否定了这个猜想假如怒浪也无法信任的话那等于否定了自己否定了整个世界。

    他忽然有点明白凤雅玲的心态了所有她最信任的人都并不是她所想像的那样悲哀至此令她对人生和世界产生了强烈的怀疑最近的意志才会消沉至此……

    每一个都有可能但每一个都没可能！

    因为他们当中随便哪一个将事情泄露出去对阿伦的打击都是致命的。

    这些想法迅游过阿伦的脑海他慢慢把杯子放下围在周围的八人似乎知道他的身分对他颇为忌惮一时间也没有轻举宴动。

    阿伦心中一动再一阵寒风撇庭院中又多了十个黑衣人不过这一次他们是落在靠向凤雅玲房间的位置但身子却是面向阿伦所在方向忌惮心理再一次显露无遗。

    阿伦暗暗判断他们的战术意图应该是用前面那八人困住自己而后面的十人来劫持凤雅玲。

    阿伦的心反倒松了一松根据他们的表现先可以否定是怒浪出卖他了因为怒浪知道他的底细现在的阿伦可是弱不禁风得很用不着这么小心翼翼的提防。

    他提着茶壶将杯子注满淡淡的说：“哪位是带头人可否出来谈两句？”

    一众黑衣人冷冷的注视着他不一言默然了一阵后终于其中一人哑着喉咙说：“先生你好！我等深夜冒昧拜访真是失礼了。”

    阿伦心中一动听声音的来源此人应该正是站在自己身后从位置再到他的恭谨语气都可听出他对自己的敬畏更为重要的是此人故意用沙哑的声音来说话他为何刻意隐瞒自己的声音难道说他和我见过面他怕我听出他的声音从而把他认出来？

    阿伦正细细辨认着那人的声音尚在疑惑间那人又道：“先生我们只想带走凤雅玲公主只要你肯一直安坐于此我定当保证先生的安全其间得罪之处还请先生多多包涵。”

    阿伦又想听他文雅的措词出身贵族或是经常出入上流社会的可能性甚高又与自己见过面刚好又在自由天堂的人物……那此人的名字几平呼之欲出了……

    尤其还有那把嗓音阿伦擅长口技对声线的判断最为准确尽管此人已尽量掩饰但音底却是无法改变的。

    阿伦故作沉思面色为难的说：“这个提议有点强人所难容我考虑……”

    一阵沉默过后他忽然说：“索赛克先生你恩师汉弗里伯爵临终曾留有一信给我里面有提到你……”

    那黑衣人身躯猛的一震失声道：“什么……”

    但他立即醒悟过来在急促的呼吸中尽量沉稳过来补救说：“什么？先生你到底在说什么我听不明白！”

    阿伦释然一笑看他如此反应几乎可断定他就是索赛克了而索赛克为何会来这里目标又专门针对凤雅玲其中原因就耐人寻味了。

    他微笑说：“索赛克先生你为何要针对凤雅玲而来呢？对你有何好处？”

    那黑衣人冷然道：“先生你切勿认错人了！”

    他打了个眼色另外那十个黑衣人立即往凤雅玲的房间靠去。

    但他们很快又停下了脚步因为阿伦慢慢站了起来或许他们行动前都听过蓝雪云这个名字经过民间的多番渲染这名字代表的已经不单单是死亡这么简单了恶魔狂风已经升华至一个符号一个烙印它像征了凶邪像征了毁灭像征了这个时代的梦魇。

    当这样一个传说中的人物活生生站在面前还很深沉的微笑时对这群黑衣人的压力是巨大的站在亭子周围的黑衣人无须言语、眼神交流立即不无畏缩的往后倒退了两步。

    这份异样的整齐阿伦看在眼里也心知肚明同时清楚自己所剩下和仅可凭恃的也只有这个了。

    他冷冷的看向索赛克淡淡的说：“索赛克先生不知你现在是受何人所托而来但你可曾深思过卡氏家族目前正处低迷时期本该步步为营但你却冒险突进以身犯险可知只要一个错失你和卡氏家族都将万劫不复啊！”

    那黑衣人避开了阿伦的目光但眼眸深处闪过了深思嘴唇微微动了动似乎要再次否定自己是索赛克。

    阿伦已向他又踏近了一小步淡淡的说：“如果你肯带人立即离去我当此事从未生你看如何？”

    黑衣人这次没再后退眼神多次变幻内心似正在激烈的争斗之中又似在酝酿着某个冲动的决定。

    全部人的动作都像凝固了下来等待着那黑衣人沉默的决定如果可以选择谁愿意与恶魔狂风为敌？

    片刻之间空气流动的度仿佛也缓慢了下来。

    阿伦背后的一个黑衣人忽然离开了自己的位置猫着步子屏着气息缓缓向阿伦踏去。他落步无声所有的毛孔都紧闭了起来如果闭起眼睛就算此人走到面前也未必能感觉到他的存在可见其人已深得刺杀之道的精髓。

    索赛克自然看在眼里他嘴巴又再微微张了张似是要制止些什么又似是要准备下达某个命令但最后什么声音也没有出来。

    这细微至极的动作立即引起了阿伦的注意他立即就回过了头现有一个黑衣人竟然已经来到五步以内的距离。

    阿伦心中大惊但他强控心神表面平静无比只是阴恻恻的一笑轻声问：“怎么了？”

    那黑衣人本正准备动雷霆一击但刺杀对像忽然作出这么一个诡异表情他的呼吸顿时窘了一下面对那似乎能看穿自己一切的蔚蓝色瞳孔他有一种无力为继的可怕感觉赶紧将准备动的刺杀动作硬生生收回蓄势待的力气顿时自伤其身喉咙一甜一口鲜血就这样淋漓喷出他踉跄后退了几大步能恰恰站稳时刚好又回到了他原来的位置上。

    众人心中大凛恶魔狂风一招未就已将队伍里的主力逼得吐血而回看来他还手下留情不然以刚才的情形来看该主力是无法全身而退的。

    一众黑衣人马上又联想到自身的安全性结合传说中的一切一切立即得出了一个可怕的结论：只要这个恶魔愿意他们全部人都会立即死去。

    这一次行动会不会真的是太过鲁莽了呢……这个念头盘旋在众人的脑海士气一下就跌落冰点。

    阿伦就像什么也没生甚至没兴趣再多看那人一眼又回过了头继续微笑注视着索赛克。

    索赛克眼中却闪过精光像是下了某种决定一握拳头盯向阿伦刚要下达那个无法挽回的命令时喉咙却忽然被一件硬物顶住了。

    四周众人为之骇然只是眼前一花一个头绑白色绷带的男子已静静的站在索赛克的身旁仿佛就是凭空出现那样。

    他只是以一根手指指住了索赛克咽喉最脆弱的位置但冰冷的杀气瞬间布满了整个空间令每个人的呼吸都难以顺畅自然。

    此人竟然可以瞒过这么多人的耳目悄然无声的来到索赛克的身边轻而易举就将索赛克的生命握在了手上这份实力实在太惊世骇俗是恶魔的同伴出手了？

    索赛克身形不动但眼中却闪过了恐惧假如此人想要自己性命刚才自己已经和死神见面了。

    阿伦却轻轻松了口气怒浪终于回来了。

    怒浪的另一只手也就是那只代表死亡的右手正提着一个黑色的丝绸袋子令四周众人也警惕提防恶魔伙伴手中那袋子里说不定有无数个人头只要袋口一开那数之不清的人头就会滚出来其中说不定有自己熟悉的面孔要不然就是什么可怕的暗器一打开就会杀人于无形……

    当然谁也没想到里面装的不过是食物罢了。

    阿伦目光柔和的看向索赛克淡淡的微笑着说：“索赛克我们之前的协定仍然有效只要你肯立即离开我当什么事情也没有生过。”

    索赛克的眼神已经完全黯淡了下来他沉声说：“我们立即离开从未来过这里！”

    怒浪看了一眼阿伦阿伦点了点头表示可以信赖怒浪立即收回了指在索赛克喉咙的手指。

    索赛克深深的看了一眼阿伦眼神深处中闪过了茫然和怨恨但隐约中还带着点感激他向阿伦微微躬身以示敬意才朝众黑衣人一挥手。

    他们的离去与他们来时一样迅捷眨眼便消失在黑夜之中。

    等索赛克远去之后怒浪那凌厉的杀气也渐渐地退去回复成原本懒散的模样。

    他看见阿伦正注视索赛克离去的方向便低声说：“你和他认识很久了？”

    阿伦唏嘘的叹了口气想起的却是当日的汉弗里伯爵从威风凛凛的不可一世到最后那个勇于牺牲自我的垂死老人他临终的托付虽然只是短期行为但自己在潜意识当中总觉得亏欠了汉弗里什么他毕竟曾用生命来拯救过自己而索赛克正是汉弗里生平中最喜爱的弟子放他一马并不是什么过分的事情……

    怒浪拍了拍阿伦的肩膀很是凉解的说：“从那家伙离去前怨忍的眼神到你现在茫然的神情我什么都明白了……唉娜娜小姐自古多情空余恨啊！”

    “喂……”

    “……”

    这一段插曲过后怒浪便以熟练的动作将袋子中的食物统统倒到了桌面上口中解释：“幸好现在是冬季采购不容易啊！所以天空圣堂储备了大量的食物啧啧不然我哪能这么快回来。”

    阿伦瞪大了眼睛说：“天啊！你偷了这么多神看到了一定很生气。”

    “胡说神是宽容哪有这么容易生气那你不吃好了！”

    “这个……我当然同意神是宽容的！”

    两位无神论者对着亭子边柱子上面的碑文似模似样的念了一段最后以一句“神将宽恕我们”便开始分享贼赃。

    天空圣堂的干食和点心虽然美味但过于清淡不太合两人的胃口怒浪很快便喃喃的说起最近世界的各大新闻并不时插入自己的见解阿伦心不在焉的聆听着偶尔也评论两句他注视着暗沉沉的天空仿佛之间又回到了那个暴风年代。

    在那个时侯几乎每天都徘徊在生与死之间每天都努力的充满生气去面对将来。

    现在回头想想其实他和怒浪在那个时侯真正在努力的是在逃遴现实那一个他们所不敢面对的现实所以才用生与死之间的刺激来麻木自己。

    那段年华匆匆而逝想必怒浪也和自己一样渐渐从迷惘中走出渐渐去面对现实但那份压得叫人喘不过气的无奈却是何其的沉重。

    远方黑得看不到底的天空仿佛正如那无法摸得清的未来。

    他喜欢和怒浪待在一起是否内心深处正深深的缅怀着那一段离开了现实、一去而不再复返的暴风年华说不定怒浪他也一样……

    阿伦慢慢将目光垂下现黑暗已完全将自己笼罩在其中凤雅玲房间的灯光正明亮耀眼是不是有着某种征兆她是属于光明我是属于黑暗是不是就如同正义和邪恶、人类与亡灵一般水远都只能站在对立面水远也不可能共存在一起。

    身旁的怒浪忽然停止了原本的话题正容的插了一句说：“狂风总有一天我要在一个万众嘱目的环境下一圈一圈的脱下我头上的绷带露出那对生来就与我共存在一起的英俊耳朵让所有的世人看清我真面目后仍对我报以最热烈的掌声和欢呼声！”

    阿伦的心剧烈的颤动了一下假如真有这么一天该是多么的耀眼夺目啊……

    怒浪注视着阿伦沉声说：“狂风相信我你也可以的！你可以选择属于自己的方式譬如说你可以光着膀子大步大步的走在繁华拥挤的长街上然后你拿着牛角刀一刀一刀的割在自己身上那见兔的银灰色血液汹涌而出的时侯世人就向你疯狂鼓掌以表达他们对你狂热的爱戴还对你投来鲜花和崇慕的眼光老人们还赶紧把你流出来的血用瓶子收藏起来以后拿回家祭拜……”

    阿伦为之哑然失笑那该是多么滑稽荒谬的一个场面啊！真亏怒浪能想像出来但这样的场面又怎可能有实现的一天呢……

    正当怒浪说得兴高采烈阿伦也想入非非时凤雅玲的房门终于打开了。

    阿伦不禁站了起来怒浪也停下了说话却没有丝毫回避的意思也静静的看向了房门的方向。

    洛塞夫大主教缓缓走出面容深处隐约可辨出几分疲倦阿伦大步走了上去怒浪似是犹豫了一下最后还是跟在了阿伦后面。

    阿伦并没有开口但他的眼神足以向洛塞夫表达他想知道什么。

    洛塞夫平静的看向了阿伦那惺松的目光似乎能洞察到阿伦内心最深处的秘密隐约当中仿佛还带着怜悯与鼓舞他那老态龙钟的声音嗡嗡响起：“蓝雪云先生无须担忧凤雅玲小姐的高烧已经退去了……”

    阿伦的心不禁一松面对这位高贵的老人他觉得有必要再交代些什么他说：“洛塞夫大主教其实我……”

    洛塞夫大主教平静一笑打断了阿伦说：“你到底是谁这并不重要！事实上也没有人能回答出‘你是谁’、‘我是谁’这样的问题。蓝雪云先生进去看看凤雅玲小姐吧！在她还没入睡之前。”

    阿伦若有所思的点了点头内心深处不禁也轻轻问一句自己我是谁？

    他现这个问题实在无从回答当一个最简单的问题忽然变成最复杂的时侯人是最容易变得茫然的。

    他的心神微微恍惚之际刚刚推门进入到房间里就听到背后的洛塞夫大主教以一种罕见的关切语调说：“克洛诺斯这么多年了你终于肯来看望一下我了……”

    阿伦心中大奇克洛诺斯？外面只有洛塞夫大主教和怒浪了难道克洛诺斯就是怒浪的真名？洛塞夫这样关切的语调就算是在爱莉娅身上也是十分罕见的……

    只听到怒浪也以一种极为罕见的惭愧、恭谨而且小心翼翼的语调轻声说：“克洛诺斯向大主教问好了……”

    阿伦心中又是一震回想起当日星云流血夜怒浪曾经淡淡的苦笑说：“也不是什么了不得的秘密贝里安是我同父异母的弟弟……”

    自由天堂和凤凰城的关系紧密当年怒浪作为凤凰城的大王子说不定正是由洛塞夫大主教为他做出生洗礼的后来怒浪的身分受到世人的质疑逃出凤凰城皇族在那段颠沛流离的日子里莫非洛塞夫大主教曾收留过他怪不得怒浪对天空圣堂如此熟悉偷东西不用一阵就回来了……

第十二集 第二章

    阿伦推断间现两人脚步渐渐远去大概走向了亭子的方向。

    阿伦赶紧收摄心神回手将门掩好这是怒浪的秘密不是他亲口所述还是不要窥探的好。

    凤雅玲正安静的躺在床上身上盖着一张丝绒棉被淡淡的茉莉花清香与她特有的体香混杂了一起一丝丝的钻进阿伦的鼻子里令阿伦本来就不平静的心湖更是泛起圈圈涟漪。

    凤雅玲那张清丽脱俗的脸孔显得平静了许多那头飘逸的秀散落在枕头外这份墉懒的病态分外惹人怜惜。

    阿伦暗暗观察凤雅玲的神色觉她眉宇间的愁苦和忧虑散去了许多莫非她真的什么都告诉洛塞夫大主教了才令郁结稍解？

    凤雅玲平静的看向了阿伦眼神中已经没有那份深切的恐惧但仍是带着一份戒备的陌生她似是看出了阿伦的疑虑淡淡的说了一句“别担心阿伦！我什么也没说……”

    阿伦顿时轻轻松了口气凤雅玲既然肯告诉自己她什么也没说那她一定什么也没说无论他们关系如何恶劣阿伦都相信凤雅玲是不屑去撒谎。

    那为何洛塞夫的眼神却如此古怪呢！莫非是我做贼心虚？不过回头想想洛塞夫这老家伙好像无论看谁眼神大概也是这么古怪的吧……

    他思考间觉凤雅玲仍然在静静的注视自己他不禁尴尬的咳嗽了两声在这样的情况下他还是习惯性的不断猜度这被凤雅玲看在眼里肯定又被她看轻了几分。

    阿伦目光一转规窗边的桌子上放着一盘新鲜的水果便轻声问：“雅玲要不要吃个水晶梨？”

    凤雅玲把目光投向了那盘水果嘴唇微微动了动犹豫了一下但还是缓缓的点了点头。

    阿伦淡淡一笑取了水晶梨从盘子旁拿起一把精致的水果刀削了起来心中暗想这样看来他与凤雅玲的关系在某种程度上是否算是有了好转呢？

    很快阿伦又现凤雅玲正默默的注视着自己正在削苹果的那双手他顿时又一阵黯然的失落：她此刻看着我这双手是否联想到那个可怕的夜晚正是这一双手用最残忍的手段将一个个活生生的人折磨至死呢……

    房内一时间只剩下水果刀滑过果皮时传出的丝丝声。

    黯然间的阿伦却没有觉凤雅玲的眼神在这一刻变得柔和了许多。

    温馨的灯光下阿伦的手白哲干净手指修长且灵活。这样一双手就算给经历了无数风霜的老人来评价都会认为这一双手是属于艺术的可是谁可以想到就是这一双手能将任何生命瞬间摧毁它本身比任何锋锐的利器更犀利可怕呢……

    凤雅玲想到这里心神不禁又开始有点恍惚了这双手却在这时缓缓靠近并递给了她一个雪白无瑕的水晶梨。

    凤雅玲将手伸出了被窝缓缓将水晶梨接过抬头看了看那张俊美至接近完美的脸她嘴唇轻轻动了动自小良好的教养令她说了声“谢谢！”

    对于这一声低不可闻的“谢谢”阿伦微微一笑点了点头他伸手将凤雅玲轻轻扶坐起来又抽出枕头垫在她的背后令她可以更舒服的坐好然后他很规矩的后退到餐桌旁的椅子坐下。

    看着这张熟悉的脸由远而近又再由近而远凤雅玲的心神再次恍惚刹那间她甚至分辨不出面前的是好友隆-娜娜还是那个恶魔迪-阿伦是星云里那个熟悉的房间还是天空圣堂里一个陌生的所在。

    洛塞夫说过的话在她脑海里回响了起来―“……其实每样事物都有两面的就像水它现在能为你解渴所以你接触到的就是它良性的一面你会感激它因为它能为你解渴;但假如你身处于洪水的灾区滔滔的洪流正把你淹没在其中那么你接触到的就是它劣性的一面你会憎恨它因为它随时可以夺走你的生命……我们并不能因为它的良性而忘记它的劣性也不能因为它的劣性而忘记它的良性……进而推之其实人也一样啊……”

    凤雅玲注视着眼前这张俊美的脸视觉忽然一阵模糊只能依稀感觉到他正带着关切的微笑温柔的注视着自己。

    凤雅玲用力的眨动了一下眼睛将视线转移到手中的水晶梨上那半透明的果肉正渗出温润的水珠闪烁出点点光芒但视线转移后非但没有变得清晰反倒更模糊了每一点水珠的光芒中仿佛都有阿伦的影子他欢笑的模样、他落寞时的模样、他沉思的模样、他漫不经心的模样……

    凤雅玲心中忽然一阵剧烈的跳动她像是突然醒悟到什么似的暗暗问了自己一句“为何脑海中总是挥不去他的影子……难道我爱上他了……”

    想到此她的手不由得颤动了一下果肉上的水珠也随之抖动里面的影像也变了仍然是阿伦的影子不过是他狞笑时的模样、杀戮时的模样、将玻璃渣子当成搪果用力嚼的模样、银灰色血液从他体内流淌而出时的模样……

    凤雅玲的心情茫然了起来再一次暗暗的问自己：“恶魔？亡灵一族的恶魔我怎么可能爱上一个恶魔呢……”

    洛塞夫大主教的话几乎同时在她脑海中响起――“真正的友情是无分性别、高矮、肥瘦、种族的朋友就是朋友友谊绝不会随时间流逝而减少也不会因为身分变化而消失……进而推之其实爱情也一样啊……雅玲其实你不必抿紧了嘴我不是来套话的也不想从你那里得到些什么或者知道些什么我在做的仅仅是想和你聊聊天分享一下我人生的一些经验和看法罢了……”

    凤雅玲轻轻的抿了抿嘴唇静静的想：性别的改变我可以尝试接受但性情上的巨大落差还有那无法共存的种族问题友情还能存在吗更何况爱情……还想到后者会不会太过奢侈了呢……

    想到这里凤雅玲不禁偷偷看了看阿伦觉他正漫不经心的削着一个苹果阿伦仿佛知道凤雅玲在看他立即便将目光投了过来面对着那双蔚蓝色的眼睛凤雅玲赶紧将目光慢慢收回尽量做到平静自然。

    阿伦心中疑惑得很：为何凤雅玲能对着一个水晶梨想入非非这么久呢？还用这么奇怪的眼神看了看我她到底在想什么呢……

    为了不令气氛太过冷场阿伦用力的清了清嗓子轻声问：“雅玲你是否在担心你母亲的事呢？”

    凤雅玲缓缓的摇了摇头轻声回应说：“本来我也一直担心此事但先前请教了洛塞夫大主教他说如果真的生这样不幸的事情母亲一定会找他的毕竟他也是个有名的医生但现在并没有这样的事那很可能不过是谣传罢了……我细想也是大概是光悦影在造谣吧！

    阿伦心中一动这是那一晚之后凤雅玲对自己说过最长的一句话了换一角度看是不是我和她的关系已经大大缓和了呢？

    阿伦正在遐想间凤雅玲的面色犹豫了一下终于还是轻声问：“你觉得呢？”

    阿伦牵了牵嘴角在这件事上他比较相信光悦影所说的话毕竟在当时的情况下光悦影已经把他们当作是死人了对两个死人而言没什么说假话的必要当然洛塞夫大主教在这件事上处理得并没有错误尽量的减轻凤雅玲的心理压力才能更快的将她的病治好。

    阿伦心中是这么想口中回答的却是“既然洛塞夫大主教也是这么认为那就实在不必再担心了！毕竟大主教是当代最好的医者之一如果你母亲真有什么意外怎么可能不找他诊断一下呢？”

    凤雅玲淡淡的笑了笑轻轻的点了点头。

    阿伦也不由得笑了因为他很久没看到凤雅玲的笑脸了。

    这时大厅中心摆放的香炉的火熄灭了凤雅玲抿了抿嘴唇轻轻的说：“大主教盼咐过我如果香炉火熄灭我就该休息了。

    阿伦点了点头柔声说：“那么雅玲你好好休息吧！”

    “……”

    阿伦离去关门的刹那现凤雅玲仍是拿着那只完好的水晶梨默默的看着。

    庭院中洛塞夫已经离去只剩下怒浪一人坐在亭子里很没仅态的半摊半挨在椅子上仰着头一口一口的嚼着点心。

    他看到阿伦走近便笑道：“怎么样搭档是不是雨过天晴了？洛塞夫大主教可是著名的心灵医师啊！哈哈……”

    阿伦牵了牵嘴角随手将一块点心塞进嘴里想着刚才和凤雅玲相处的情形叹了口气说：“情况算是有好转了吧！”

    怒浪笑了说：“哦？是不是其中有什么不妥之处啊……”

    阿伦笑了笑说：“也没什么……不过我削了个水晶梨给她她竟然从头到尾也没有吃只是不断的盯着看。”

    怒浪的坐姿端正了少许说：“哦真有这样的事？”

    “对！”阿伦犹豫了一下又说：“怒浪你……你对女人这方面的经验比较丰富你怎么看？”

    听出有请教的味道怒浪不禁得意的哈哈大笑说：“狂风啊！你想听理性的答案呢还是感性的答案？”

    阿伦想了想谦虚的说：“理性的答案是？”

    怒浪盯着阿伦正容道：“理性的答案就是凤雅玲那娘们怕你在梨子里面下毒所以不断拿在手中反覆研究当着你面又不好意思把它扔掉只好熬到你走你不信的话现在推门进去看看保证能在房间角落的垃圾箱里现你刚才削的那只水晶梨！”

    阿伦无奈的低吼道：“去死――”

    怒浪却自个得意的狂笑了起来“哈哈……”

    “……”

    “喂狂风那你还要不要听感性的答案啊？”

    “随便吧……”

    “到底要不要？”

    “说！”

    怒浪收起了狂态微笑看向了凤雅玲的房间沉声说：“感性的答案就是凤雅玲她爱上你了她在逃避这段感情不想和你有太多的瓜葛！”

    “……”

    气氛沉默了好一阵怒浪才淡淡的说：“其实如果你太过为难的话或者不想再去面对的话我可以帮你将凤雅玲送回神龙的”

    阿伦想了好一会轻轻的说：“从我叛出疾风那一天起我已经决定无论情况如何恶劣我也会将凤雅玲送到底！”

    “呵忘了你叫狂风……”

    夜更深沉了星星逐粒破开云层跳跃到夜空之上在冬日这是难得一见的繁星满天的夜晚。

    阿伦和怒浪都安静了下来阿伦甚至还感觉到他们连动作都凝固了下来仿佛之间还以为仍在暴风山脉的深处中等待着猎物的出现。

    克洛诺斯这个名字阿伦是很清晰的听到了而且他相信这就是怒浪真正的名字但洛塞夫已经离去怒浪也不再提起那么阿伦也绝对不会去问因为每个人都可以有过去有属于他自己的隐私。

    亭子的四角有魔法灯但两人谁也没有点亮的打算就这么由得浓郁的黑暗渐渐将他们包容在其中然后一起抬头望着星空就像过去那样用最美好的想法去憧憬未来。

    世人往往都怕黑因为黑暗总会令人想到许多负面的东西但习惯了在生与死之间徘徊的人都会喜欢与黑暗同行因为只有这样才能更快找到光明中的敌人。

    在当年怒浪还专门就这个问题与阿伦探讨过提出不少古怪的看法阿伦记得自己当时只是不断的苦笑摇头因为他也分不清自己真的是为了生存而处于黑暗还是确实喜欢上了与黑暗同行。

    但此刻阿伦忽然有了一种感悟他和怒浪之所以都喜欢黑暗那是因为他们都有着一段不堪回的过去潜意识中总妄想漆黑能把他们掩盖起来好逃遴过去那段灰色的记忆。

    这时远处传来了轻轻的脚步声阿伦眉头微微一皱这是爱莉娅的脚步声她回来了。阿伦前面藏在心底的问题又涌了出来到底是谁出卖了自己将凤雅玲藏身于此的秘密给泄露了出去？

    但阿伦还是否定了爱莉娅她是一个很聪明的女孩子真要干一件事的话是绝不会事前说出来的哪怕是戏言因为都会给人留下相关的联想性况且阿伦觉得爱莉娅心中最重要的事情是复仇在复仇尚未完成之前她注意力是不会轻易转移的。

    看着爱莉娅慢慢走近身旁的怒浪忽然低声问：“狂风要不要我回避一下？”

    阿伦淡淡一笑摇了摇头起码还要在天空圣堂待一夜怒浪的存在是必须让爱莉娅知道的。

    阿伦才刚说完便惊奇的现身旁的怒浪竟然改变了坐姿坐得端正了不少嘴角还无奈的牵了牵。

    阿伦心中不禁暗想如果怒浪的童年真的曾在天空圣堂待过那么他与爱莉娅相识的可能性就相当大了再看怒浪这样的反应那说不定爱莉娅在他心中占有一个相当有份量的席位。

    有了这个推断阿伦心中隐约一阵不舒服这时爱莉娅已远远笑道：“处理一些事情所以回来晚了！

    阿伦笑了笑还没答话爱莉娅便看向了怒浪的位置说：“哦？你有客人来了……”

    阿伦点点头微笑说：“嗯我好朋友他叫怒浪。

    “哈老公你真把自己当成狂风了？”爱莉娅走进了亭子中显然不习惯这样漆黑她走到亭角探手摸向了魔法灯的位置。

    阿伦为之苦笑关于这事在星云订婚仪式那一天之后他就曾告诉爱莉娅自己确实就是传说中的狂风无奈当时说话的神情太过认真爱莉娅显然并不习惯他过分认真的一面一边哈哈大笑一边就将话题扯到了别处。

    对于阿伦是否狂风爱莉娅始终抱着半信半疑的态度毕竟这个世界哪有这么巧合的事情。

    阿伦苦笑间还注意到当爱莉娅叫自己“老公”时怒浪的手十分轻微的颤动了一下。

    他口中淡淡的应道：“对对对我不是狂风还到处搞风搞雨让他老人家的声名蒙上恶魔之名……”

    魔法灯亮四周一片光明。

    爱莉娅微微笑着回过头来正要继续说笑目光落到怒浪脸上时笑容却凝固了就像看到了什么奇怪的生物。

    而怒浪则用阿伦从未见过的窘迫神情回望着爱莉娅。

    爱莉娅那张动人无比的脸庞因为过分激动而染上了一层淡淡的红晕她指着怒浪忽然颤声说：“克洛诺斯？”

    阿伦心中又是涌起一阵不舒服看着爱莉娅如此激动的神情他情不自禁想起了当日爱莉娅骗自己说有心上人的情景如此真切如在昨日……但结合现在难道说当日她真的没有说谎她确确实实有心上人而她的心上人刚好就是与自己出生入死、愚难与共的怒浪……

    阿伦感到自己的心忽然被什么塞住了一样虽然他口口声声说他与爱莉娅的婚约只是一个闹剧更何况你毕农叔叔已经将婚约解除了但他知道在他潜意识当中是渴望有这么一个女子陪伴在自己身边的眩目的美丽、过人的智慧、坚毅的个性……但假如这一切并不是属于自己或者自己只是她的第二选择再甚至仅仅是一个替代品的话那他是完全无法接受的……

    忽然间阿伦回忆起了童年的一个片断：一个他最心爱的布熊自他手上滑落掉进溪水中他拚命追赶无奈溪流甚急转眼已经将那布熊冲得了无痕迹……心爱流逝却无能为力。

    阿伦心神恍惚间怒浪已低声应道：“是……是我！抱歉咯……”

    阿伦预想中青梅竹马的挚友重逢画面并没有接着上演而是爱莉娅暴喝了一声吼道：“真的是你这个混蛋竟然还敢出现在我面前！”

    爱莉娅反手提起一张椅子用力就往怒浪砸去全然没有了淑女风范还张口吐了一口口水向怒浪。

    不过怒浪似乎早已经有了心理淮备轻飘飘就飘去了一边提高声量道：“喂爱莉娅我已经道歉了……”

    爱莉娅的眼睛里已经冲上了血丝拿起桌子上的点心一件接一件的砸向怒浪大声说：“混蛋！你当天滚就滚了为何要把我的衣服全部撕拦把我的布娃娃全部分解还要在我床上拉了泡屎那都算了为何为何你还要把我的照片撕毁！混蛋混蛋――”

    点心转眼已被砸完爱莉娅丝毫没有解恨抽出随身的匕往怒浪就冲了过去就像疯了一样招招来个同归于尽。

    怒浪似乎也被惹急了骂道：“三八你有完没完不就是一张破照片吗？你可别忘了那天你也对我干了什么……”

    “……”

    阿伦有点傻眼了他从来没有见过爱莉娅这么疯癫泼辣的一面也从来没有见过怒浪竟然被一个女人追得满街跑。

第十二集 第三章

    怒浪绕着亭子跑爱莉娅挥舞着匕在后面追两人还一边跑一边对骂阿伦听了一阵终于理出了大概：怒浪童年时来到了天空圣堂得到了洛塞夫大主教的庇护当时爱莉娅时常到天空圣堂作客现怒浪来了之后大主教好像更疼爱他一点心中不忿就屡次作弄怒浪怒浪当然也常常还以颜色两人积怨下来终于一次爱莉娅在白天折断了怒浪最珍视的铅笔怒浪晚上就潜到爱莉娅的房间进行破坏还把她唯一一张全家福给撕烂然后离开了天空圣堂……

    阿伦现这样的情况并没有他想像中来得好两人的感情确实是刻骨铭心不过却是刻骨铭心的仇恨。在暴风山脉的时侯阿伦就常常看到怒浪拿着半截铅笔把玩据他所说这是他母亲留给他最有纪念价值的遗产由此可见那铅笔对他的重要性……

    而爱莉娅的照片要知道照相机这类太古工具是相当珍稀那张全家福大概是爱莉娅最可以寄托思念的物件吧……

    不过相比起来怒浪的铅笔还有半截而爱莉娅的照片却被撕成粉碎……

    亭外爱莉娅停了下来双手撑在膝盖上粗喘着大气狠狠的盯着怒浪。

    怒浪故作轻松的将手插进裤袋大声说：“爱莉娅听好了我再说一次抱歉了……”

    爱莉娅却是不屑的哼了一声盯着怒浪头上的白布冷冷的说：“杂种！精灵族的杂种！”

    怒浪的脸色顿时变了眼神变作了最锐利的刀锋杀气瞬间汹涌澎湃般拍向了爱莉娅他那只代表死亡的右手按到了腰间阿伦慌忙走前两步挡在两人之间。

    但杀气很快就消失了怒浪的脸色转为了黯然隐约还带着失落、悲伤等复杂的情绪他眼圈似乎红了一红慢慢转过了身深深的呼吸了几口空气然后往地上重重一踏迅远离光明投身进远方的黑暗之中。

    爱莉娅看着仇恨的目标迅远去她的身体就像泄了气的皮球一般坐倒在地然后眼泪终于怔怔的从眼角滑出整个身躯如同风中之烛颤动了起来。

    面对爱莉娅无声的哭泣阿伦叹了口气他走到爱莉娅身边单膝跪下将爱莉娅轻轻拥进怀里却无从安慰因为他也分不清爱莉娅此时的悲伤是因为对往昔的思念、父母的缅怀还是仇恨找不到宣泄的出口当然这已经不仅仅是一张撕毁了的照片而是一直压在她肩上的沉重压力……

    前一刻星空犹是璀璨动人这一刻已变得黯淡无光。

    良久后爱莉娅才渐渐停下了眼泪她抱歉的看着阿伦的前襟那里已经被自己的眼泪湿润了一大片她微微昂起了头轻声说：“对不起我等下找一套衣服给你替换……”

    面对着呵气如兰的佳人阿伦微笑摇摇头安慰说：“没关系一切都没关系的……”

    爱莉娅在阿伦搀扶下慢慢站起咬了咬牙似乎不愿意再提过去的往事她看向了凤雅玲房间低声问：“凤雅玲她没事了吧？”

    阿伦说：“没事了……不过前面生了点状况我想我明天必须要离开了。”

    爱莉娅皱了皱眉疑惑的问：“状况？”

    阿伦牵了牵嘴角既然爱莉娅已经问了那就告诉她好了他说：“在你回来之前曾经有一群黑衣人来过领头的就是索赛克……”

    爱莉娅不禁失声道：“索赛克？”

    阿伦凝视着爱莉娅的眼睛点头说：“对就是他虽然他蓄意掩饰但我还是把他认了出来。当然他是个聪明人很快就认识到实力上的差距匆匆而来也匆匆而去了不过他的出现告诉我已经有人知道我们在这里所以我明天必须离去！”

    爱莉娅回望着阿伦的眼睛似乎从其中判断出什么她从阿伦的怀抱中脱离了出来沉声问：“老公你怀疑我和索赛克有勾结？”

    阿伦轻轻的摇了摇头淡淡的说：“坦白说我确实有怀疑过但……我还是相信你……老婆。”

    为了加强自己的诚意阿伦还专门叫了一个他一般都不会叫的称谓但这似乎并没有减少爱莉娅的感触她缓缓的转过了身来到亭子边轻声说：“老公我觉得你对我的信任度太低了就像刚才你有没有怀疑过我和克洛诺斯曾有私情？”

    我对爱莉娅的信任度太低了？对于这个敏感问题阿伦感到喉咙一阵干燥不适他轻轻的咳嗽了两声跟随爱莉娅的脚步来到了亭子边今夜夜空繁星璀璨在这片浩瀚的星空下更是显得自身微不足道阿伦静静的回忆着与爱莉娅交往的一幕幕忽然一阵好笑心中暗暗问了一句：爱莉娅我对你信任度不高只是我一个人的责任吗？

    “回答我阿伦！”爱莉娅淡淡的说。

    既然连自己的名字也喊出来了阿伦只好正容说：“没错爱莉娅刚才你们见面的刹那我确实怀疑你与怒浪有私情。”

    对于这个答案爱莉娅默然了好一会才缓缓的说：“老公不瞒你说我对克洛诺斯确实有过特殊的感情里面有爱又有恨混乱得连我自己也分不清了不过这都是童年的往事更重要的是这是过去的事情从我决定和你在一起的那一天起我就已决心终其一生只对你一人倾注爱情这份倾诚之恋老公希望你能感觉得到自我们的拇指都在订婚册上盖印的那一刻开始我的忠诚已交于你手至死不渝直到永远！”

    每个字仿佛都是从爱莉娅灵魂深处中有力的吐出阿伦不禁一阵心神颤动为之动容他慢慢转过了身用力的将爱莉娅拥进了怀里第一次如此主动的吻上了爱莉娅的樱唇两颗隔膜的心在冬日一个繁星满天的夜晚重新、紧紧的贴在一起。

    良久后双唇才缓缓分开两人都未曾试过如此动情的一吻都是微微急促的呼吸着。

    爱莉娅喘息中低声说：“阿伦你明天是否等凤雅玲一醒来就立即离开这里？”

    阿伦默默的点了点头。

    爱莉娅轻叹说：“老公那我可能送不了你希拉女巫拜托我的事情也是明天一早就要办了……”

    阿伦的唇边仍是爱莉娅那阵淡淡的茉莉花清香刚才那炽热一吻已经将他心中的热情点燃了大半他用微微有点沙哑的嗓子说：“老婆你可以送我别的……譬如说你不是一直渴望向我证明些什么吗？”

    爱莉娅的俏脸顿时更红了她回望着阿伦嘴唇再次贴近轻声说：“凤雅玲在这里哦你肯定不放心她的我们就在她旁边那个房间干些什么坏事的话你觉得这样好吗？”

    那迷人至极的茉莉花香阵阵而来阿伦在听到“凤雅玲”这三个字的时侯清灵了不少但跟着“坏事”这两个字立即又令他迷失了他扶在爱莉娅腰间的手已经开始不规矩的下滑嘴唇再次往爱莉娅的樱唇靠去这个时侯行动远远要比语言来得有说服力。

    正当两人都如箭在弦闹得不可开交时远方却遥遥传来了几下的咳嗽声而且听得出来这是一位老人的咳嗽声。

    对于即将有一位德高望重的老人要到来而且还专门来几声善意的咳嗽阿伦是不得不尊重的他勉强与爱莉娅分开迅整理好衣装再和爱莉娅一同做贼心虚的坐回到椅子上然后一边急促的呼吸着一边假装很诗情画意的看着天际的繁星。

    这时洛塞夫大主教才慢慢的从庭院边的长廊中走出他一边走近亭子一边打量着地下的烂椅子和点心残渣那龙钟般的声音嗡嗡响起“爱莉娅你是不是又欺负克洛诺斯了？”

    爱莉娅嘟了嘟嘴才说：“大主教现在克洛诺斯的武技强悍得很恐怕放眼整个自由天堂也没几个人是他对手了我怎么能欺负他呢？”

    洛塞夫像是烯嘘的叹了口气向爱莉娅摆了摆手说：“罢了爱莉娅你先去休息吧！我想和蓝雪云先生谈两句……你今晚就先到中殿庭院的客房吧！我已经叫人收拾好了。”

    爱莉娅无奈的点头说：“知道大主教。”

    她转向阿伦柔声说：“老公你一路保重了……凤雅玲那件事处理完之后记得回这里找我我等着实现那个承诺呢！”说罢还风情万种的向阿伦眨了眨眼。

    看得阿伦既有点热情沸腾又有点尴尬毕竟尊敬的洛塞夫大主教就在旁边他只能对爱莉娅微笑点了点头。

    看着爱莉娅身影的远去洛塞夫的声音嗡嗡的在阿伦耳边响起“蓝雪云先生啊！无论是爱莉娅还是克洛诺斯他们的脾气都是倔得很而你总可以和他们好好相处真是难得啊……”

    阿伦心中暗想对于自己而言和他们相处并不困难啊！难道是某种程度上的臭味相投吗……

    他当然不敢以这句话来回应洛塞夫口中说：“洛塞夫大主教我想我和他们在性格上存在互补性所以会相处得特别好吧！”

    洛塞夫若有所思的点了点头不再说话了一时间气氛沉默了下来只剩下一阵阵的风声刮过提醒着他们时间的流逝。

    阿伦暗想喂洛塞夫大主教你如果不是有话要说为何在这个时间出现呢！破坏了我生命中本来将是很有纪念意义的一个时刻啊……

    但阿伦是个很有耐性的人无论任何什么时侯心中有什么不满表面始终能一脸的平静然后静静坐着默默看着天际。

    也不知过了多久夜色更深风声更大时洛塞夫终于缓缓的转过身稍稍睁大了一点他那双惺松的眼睛注视着阿伦沉声说：“蓝雪云先生你是我见过最矛盾的一个人就以耐性来说上一次你在天空圣堂静坐的时侯没坐够二十分钟就会不耐烦的离去而这一次你竟然能陪我这老人静坐了这么久……”

    阿伦为之苦笑难道上一次他在天空圣堂干过的事情洛塞夫大主教知道得一清二楚现在开始秋后算账还专门罚自己陪他一起静坐了这么久如果单单如此这个惩罚他还是可以接受的。

    他说：“洛塞夫大主教我相信在神的眼中我们每一个人都是矛盾的结合体啊！”

    这其实是一句说了等于没说的话洛塞夫却笑了一张满是皱纹的脸因为笑容而皱在了一起他忽然奇峰突起的说：“蓝雪云先生你知道我生命中最矛盾的事情是什么吗？”

    阿伦摇摇头表示不知道。

    洛塞夫说：“在世人眼中自由天堂的席大主教应当是一个放下了七情六欲的贤者心中只有神并代表他的旨意将爱和怜悯无私的奉献给每一个世人……曾经我以为我做到了但在一百年前我收到了我父母相继去世的消息我才知道我错了人类的许多感情并不是作为一个神的使者你就可以忘记的……”

    阿伦的心不禁也揪动了一下他终于改变了坐姿将双手合拢放到了小腹这样可以更加集中他的注意力去聆听。

    洛塞夫将目光慢慢移向了星空的尽头陷入了他自己的回忆之中说：“在那个时侯我得知他们的死讯我才忽然回忆起童年的村庄、童年的山、童年的水我才忽然想起在我十六岁那年毅然抛弃了一切来到天空圣堂成为一名修士的情景。离去的时侯父亲仍在田里耕作他反对我成为修士他希望我能和他一样继续耕耘这片自远祖就留下来的田地所以他一眼都没有看我但我知道他一直在默默的注意着我走过田间小道母亲红着眼睛相送直走到村口外很远很远的地方再度回仍能看到她的挥手……”

    “但既然决心成为一名修士就必须将所有的感情全都奉献给神爱不能偏心它是属于每个世人的在开始的几十年里我认为我做到了。母亲曾经千里迢迢地来到天空圣堂只为见我一面但我当时正在陪同前任大主教静修我拒绝了和她相见后来直到静修完毕可以看到的只有她留下的一盒粗粮那是家乡特有的点心记得那时我捧着那盒粗粮满脸都是泪全身不停的颤抖……”

    “但心中却有一把声音沉着的告诉我你已经将一切都奉献给神包括你的感情……没过多久我的情感重新平复身心重新投入到圣堂广博的教义之中时间继续在浑浊中流逝。直到一百年前我收到了他们双双去世的消息我才在眼泪中现我错了我根本无法放弃亲情我深深的爱着他们却为了神为了教义没能陪他们走完人生最后的旅程……无奈、内疚和自责充斥满了我整个灵魂痛苦将我燃烧……”

    “我把自己关在静修室里思考了很久很久才终于明白人不能背弃自己所拥有过的感情不然就失去了自我成为命运的奴仆人更不能背弃过去不然就无法面对未来……”

    阿伦心灵深处中也不由得深深一震“人不能背弃过去不然就无法面对未来……”

    他痛苦的想在某种程度上自己是否也一直在背弃过去呢？甚至沉沦在疾风家族的时侯还企图洗掉过去的记忆只想当个一无所知的傻瓜当命运的奴仆……

    洛塞夫缓缓的说：“人只有正视过去才能把握现在展望未来啊！”

    阿伦的呼吸不禁也急促了少许脑海中只是不断的重复着洛塞夫画龙点睛的几句话他难以抑制的再度回想起了边缘部落的童年、那时的喜怒哀乐再度回想起飞龙沙漠的可怕夜晚那时的血雨腥风、自己身体的血液由鲜红变作银灰的刹那……许多过去无法正视的片断忽然间一一重现脑海而且每一幕都是如此清晰叫人心神颤动。

    因为从来没有一次回忆是如此清晰和条理的那把沉重得无以复加的心灵枷锁刹那间像是轻盈了许多。阿伦握紧了拳头就像是要将那枷锁和过去同时握紧在手中渐渐的他重新听到了自己急促的呼吸然后转过头从洛塞夫湿润的眼珠中现自己也已经是泪流满面。

    洛塞夫没有刻意安慰的言辞只是以他看透世情的眼睛柔和的注视着阿伦好一会后他才缓缓的说：“蓝雪云先生你身体内曾经受过一些严重的伤害如果不介意的话我愿意以圣光为你治疗！”

    洛塞夫看见阿伦默然不语便说：“如果你不反对的话就把眼睛闭上吧！”

    忽然间阿伦觉得洛塞夫其实掌握着自己许许多多的秘密如果是常人令他生起这种感觉的话他一定会千方百计置那人于死地而此刻他却无法生出半点杀意只是很听话的慢慢的闭上了那双疲意不堪的眼睛。

    舒适、懒洋洋的感觉油然升起圣光的力量那股传说中亡灵的天敌力量悠悠然的一次又一次的游过阿伦全身直到他在忘我的境界中渐渐进入至最深沉的睡眠状态。

    当阿伦醒来现自己已在凤雅玲隔壁的客房之中他从床上撑起半眯着眼睛观望着窗外天色竟然已经檬檬白接着他才现怒浪正坐在床前不远处的一张长沙上整个房间中布满了浓烈的酒气。

    “醒了狂风看起来你精神不错。”怒浪一边打着酒喝一边说手上还拿着一根拇指粗的雪茄悠悠的吞云吐雾。

    阿伦活动着脖子检查着自身的身体状况惊奇的现身体的严重内伤竟然痊愈了大半也就是说他离银色沸腾点又重新拉开了距离。

    他内心不禁对洛塞夫涌起了由衷的感激洛塞夫其实将他的生命从濒临终结的边缘拉了回来。

    “喂狂风这是我第一次将男人抱进房间啊！你是不是该对我说上一些感激的话啊？”怒浪打着酒嚼从地上拿起一瓶包装华丽的酒就这样往喉咙里倒进去。

    阿伦下了床又踩到了一支喝光了的酒瓶然后他才现地上已经有好几支这样的酒瓶存在了他不禁皱眉道：“怒浪你喝了很多啊？”

    怒浪打了个哈哈中间还夹杂着一个响亮的酒喝淡淡的说：“没关系的狂风！大主教说你的伤势已经不碍事了我才放心尽情狂喝。”

    阿伦看着怒浪这张挚友的脸已经红得像是西瓜的瓜囊一般了他柔声道：“怒浪你喝酒是因为爱莉……”

    怒浪却打断了阿伦又说：“大主教还说以后你最好不要催动自己的潜能来动手不然就得和死神握手了。”

    阿伦说：“大主教他……”

    怒浪笑了笑看向了阿伦说：“对他或许真知道你很多事情但放心吧！他是一个可以绝对值得信赖的长者如果说这个世界真有值得信赖的人那么对我而言只有两个一个是你另一个就是大主教了。”

    阿伦想起昨夜的情形点头同意说：“如你所言。”

    他走到怒浪身旁也懒洋洋的坐在沙上怒浪随手扔给他一根雪茄笑道：“不用客气全部是偷来的！”

    阿伦苦笑接过说：“怒浪你在天空圣堂又烟又酒而且用的东西还是贼赃神他老人家会很生气的。”

    怒浪哈哈大笑拿起酒瓶就往地上倒了一半说：“我敬他老人家一杯他也有份一起销赃就不会计较的了。”

    阿伦牵了牵嘴角看得出怒浪真的很醉了。

    怒浪不知从身上什么地方变出了一根火柴在自己衣领上轻轻一划就划出了火焰摇摇晃晃点亮了阿伦的雪茄。

    窗外的天色更亮了晨曦的光芒从窗口一角投射了进来照在了怒浪那张英俊的脸庞上他单手托着额头令另一半脸孔躲藏在黑暗之中。

    光暗的强烈对比中一片烟雾弥漫下阿伦静静的想爱莉娅在怒浪的心中大概也占有相当重要的一个位置吧！

    怒浪是不是正因为爱莉娅对他的极度仇恨而醉成这个样子呢？如果让他知道其实他在爱莉娅的心中同样占有一个重要席位的话他大概会开朗许多吧……

    阿伦嘴唇刚动正要说话怒浪已挥手打断说：“狂风什么也不要对我说时间构成的伤痕只有时间才能平服！对了记得把我扛上马车我还要沿途保护你！”

    他再将瓶子里剩余的酒统统灌进喉咙中头一仰竟然就这么呼呼大睡了过去。

    这令阿伦忍不住喃喃的埋怨道：“什么东西嘛！到底谁保护谁了……”

    爱莉娅已经事先为他们准备好了一辆天空圣堂的马车车厢边上那个天空圣堂的烙印应该可以令阿兰斯的大部分人都肃然起敬减少他们许多不必要的麻烦。

    凤雅玲起床后也很听话的换上一套修女的服饰对于车厢中多出了一个浑身酒气的怒浪阿伦的解释是“雅玲这是我们的保镖拥有惊人的战斗力。”

    凤雅玲的反应是“看得出来。”

    阿伦也换上了一套整齐的修士服饰低调的驾着马车驶出了天空圣堂直往天空之城的西门而去。在那里只要渡过蓝河就是神龙帝国的国土了。

    在差不多同一个时刻塞木家族的索赛克先生也收到了来自疾风家族盟友的意见只有寥寥几句话：

    索赛克先生你擅自行动实在太鲁莽了！如果你没有描述出错的话狂风怒浪已经走在一起了那是一对可怕的组合！我们已经失去了阻击他们的最佳时机接下来只有静观其变了。

    魔法烙印是一种昂贵的通讯工具我们应该尽量少的使用。往后荷玛修女将继续代替我与你联系！

第十二集 第四章

    蓝河畔汇集满了人群。

    天气虽然开始稍稍转暖但河水犹在结冰为了安全起见天堂保卫斤在冰上搭建起了一条临时的木桥因为不甚宽广而需要过河的旅人又实在太多所以只好由一支治安队伍来维持排队过桥队伍的秩序。

    因为每年都是如此排队的商旅、平民都算有秩序不过到处是闹哄哄的一片长长的队伍间还有把握商机的小贩们在兜售各样商品。

    阿伦驾着马车来到这里压低一下长长的帽檐从御者的位置站了起来可以清晰的看到长堤边上正排着长长的人龙密密麻麻他不禁微微皱起了眉真排到自己的时侯要到什么时侯了……

    旁边一位满面风霜的老者一边呵着白气到手上取暖一边说：“修士先生你是第一次冬季过蓝河吧？唉你不用多看了按平时的度起码还要五、六个小时才轮到我们过桥啊……哦你看……”

    前面人声忽然吵杂了许多原来木桥边的一块冰出现了裂痕整座木桥顿时倾斜了不少治安队伍赶紧维护秩序工程队伍也赶了过去将木桥移位尽量保证安全。

    那老者接着说：“……假如还出现这种意外状况的话我们起码要多等一、两小时。嗯冰雪有融化的迹象了大概再过几天就可以敲开厚冰乘船渡河了唉真搞不懂上面那些大爷们是怎么想的在蓝河中下游修建这种桥梁唯独这里一条桥都没有……”

    阿伦观察这个老者并没有什么异样的地方便“嗯嗯”两声以示敷衍心中想天空之城这样做当然有私心了假如神龙帝国动侵略的话也不可以立即威胁到自由天堂的府啊！这里少一道桥梁在他们心理上就多一分安全感……

    阿伦耳边听着那老者喃喃的说着话他跳下了马车来到堤边打量着河上结起厚冰他想既然行踪已经被现必须迅离开强行过去的话这些厚冰能否承受得起一辆马车的重量呢？

    那老者似乎看透了阿伦的心思在后面嚷嚷道：“修士先生你不会是想直接踏冰过河吧！我劝你还是打消这个念头吧！这些冰有厚有薄一个不好嘿嘿真的不好说了……”

    这句话令阿伦又犹豫了几分他摸了摸怀中那份圣堂通行证开始考虑是否使用它来索取一个便利了。

    这时过分吵杂的环境令怒浪从朦朦胧胧中醒了过来他又重重打了个酒嗝现身上已经换上了一套光鲜的修士服已经把握到阿伦的用意。他嘀咕的抱怨了两声现凤雅玲正坐在自己的对面双手环抱在胸前眼睛紧闭大概正假寐着。

    怒浪拿起茶几上的水壶大大的灌了几口探头出马车外现阿伦正站在长堤旁身旁还有一个挑着行李的老头和他说着什么而往前一看就是一眼也看不到尽头的人龙。

    他说了声“见鬼”就把头缩了回来看了看美得不可方物的凤雅玲活色生香的坐在面前不禁喃喃道：“狂风你这混小子你这不是引诱我犯罪吗？自己跑开一边却放这么一个级美女在我面前嘿嘿……”

    凤雅玲的眼睛却立即睁开了不无戒心的看着怒浪说：“我没睡着的。”

    怒浪仙然一笑又打了饱嗝。

    凤雅玲又说：“狂风？你说阿伦就是狂风？”

    怒浪现自己似乎正犯了某个错误他咳嗽了两声翻了一下白眼又重新躺了下来低声说：“凤雅玲小姐是吧！你可否当我从未醒过呢？”

    心中虽然有过这个怀疑但当怀疑又一次被证实的时侯凤雅玲曾经渐渐淡下的被愚弄感又重新升了起来印证过去星云种种她不禁轻轻的哼了一声没好气的看了一眼酒气熏天的怒浪淡淡的说：“你可以当自己从未醒过但我不可以。”

    怒浪盯着凤雅玲那张无瑕的俏脸不禁叹了口气说：“怪不得他对你痴迷至此你确实长得有几分姿色。”

    凤雅玲还是次听到有人以“几分姿色”来形容自己不怒反笑问：“你知道我的名字而我并不知道你的名字呢！先生？”

    怒浪又打了个酒嗝现无法再入睡了干脆坐了起来双脚搭上了茶几拿起水壶又大大灌了几口说：“我叫怒浪。”

    凤雅玲不由得轻轻一震狂风怒浪！阿兰斯的土地上没听过这个名字的人实在屈指可数而神龙帝国正是面临兽人的第一线国家对暴风猎人的尊崇比其他国家更甚在狂风未曾为恶魔之前狂风怒浪这对组合在神龙人民的心目中是无比神圣的。

    想起这一对传说中的组合就在身边再回忆这段时间狂风恶魔的传闻凤雅玲不禁又是一阵茫然刹那间仿佛有千千万万个阿伦浮现在她脑海每个阿伦都拥有着一副不同的面孔。

    怒浪眯着醉眼打量着凤雅玲的反应不禁笑了说：“是不是被我的名字震住了？哈哈真没想到神龙帝国未来的国主也是我的崇拜者之一呀！啧啧真是一件想起来……呃……半夜做梦也会笑的事情。”

    凤雅玲淡淡一笑这位怒浪先生的脸皮应该比外面蓝河所结的厚冰还要厚她说：“你的搭档狂风先生世人对他的评价并不好啊！”

    怒浪擦了擦嘴边的水迹笑道：“对啊！把我的名声也连累了真是个不祥之物。”

    凤雅玲笑了笑抿了抿嘴轻声问：“那么你对他的评价呢？”

    怒浪“嘿嘿”了两声侧着头打量凤雅玲那笑容神秘且暖昧直看到凤雅玲心里也有点毛的时侯他才说：“狂风是一个很特别的人假如你对他足够信任肯将生命也托付给他的话他定不负你所托！作为朋友他从来没令一个信任他的朋友失望过！”

    对于怒浪斩钉截铁的话凤雅玲心中也不禁为之震动她深思了一会才说：“关于他是恶魔的传言又是怎么回事呢？”

    怒浪打着酒嗝灌了几口水后说：“西郊水晶矿坑一役我没参与并不知道个中详情但我知道狂风绝对不是那种小人他或许对敌人无比残忍或许对敌人使用卑劣的手段但他对朋友、对他所爱的人、对大多数的世人来说他拥有的绝对是一颗高贵仁慈的心！”

    他回头瞥了一眼现阿伦已经离开长堤往马车走来他赶紧重新躺上头歪倒向一边立即又恢复成一副烂醉的模样。

    阿伦将头探进车厢看了看两人现凤雅玲眉头轻皱像正陷入了深深的思考当中他不禁关切的问：“雅玲你还好吗？”

    凤雅玲回望阿伦想起往日他曾经扮演过蓝雪云与自己相处过的种种那阵被愚弄的感觉再次涌上心头她冷淡的说：“我很好蓝雪云先生。”

    阿伦不由得马上将目光转向一副烂醉模样的怒浪身上狠狠的说：“替你换上衣服的时侯我真该顺便把你的嘴巴也缝起来！”

    说罢他又对凤雅玲抱歉一笑才将布帘放下掏出那份可以通行无阻的圣堂通行证往治安管理队走去。

    怒浪的眼睛又重新睁开了凶巴巴的盯着凤雅玲凤雅玲却毫不畏惧还轻盈的拿起茶几上的小杯慢慢的抿了小口茶。

    怒浪颓然叹气翻了一下白眼又耸了耸肩自嘲道：“嘿嘿算了女人就是多嘴……”

    等阿伦重新回到御者位置的时侯前方已经让出了一条道路而且所有正在排队的旅人并无一人露出半点不满反而以一种尊崇的目光目送马车驶过令阿伦不由得惊叹天空圣堂在民众心目中的地位他只是拿出圣堂通行证告诉治安管理队的队长他们有公干要到神龙帝国还没提出插队的要求那队长已经立即命人为他们开路了。

    只有怒浪将头探向御者的位置低声说：“喂狂风大主教未必高兴看到你这样做啊！擅自使用天空圣堂的特权……”

    阿伦一脸惊奇的回过头说：“怒浪你不是宿醉未醒的吗？”

    怒浪一脸理所当然的表情说：“呵呵我刚醒来的嗯今天天气不错……”

    “……”

    马车伴随着马儿的“屹蹬”声缓缓走在木桥上木桥并不宽走在周围的有旅人也有行商的马车。

    木桥外完全是一片玉洁冰清的世界尤其是走到蓝河中间时左右的世界完全是蓝蓝的一片在冬日难得一见的阳光照射下闪耀出一片又一片的晶莹光芒。

    凤雅玲轻轻的感叹了一句“我们正处在一块蓝色的巨冰上啊……”

    怒浪看着窗外的世界也不由得感慨道：“真***美！”

    阿伦笑了回头说：“雅玲不要见怪我的朋友粗人一个。”

    怒浪立即闭上了嘴巴凤雅玲微笑摇了摇头表示并不介意。

    当阿伦重新回过头时怒浪立即开始反击他就一块蓝色的冰谈起侃侃而谈谈到太古文学谈到自由天堂的风俗谈到世界各地关于冰的传说。一开始凤雅玲是心不在焉的聆听到了后来忍不住插口说上两句到了再后来干脆和怒浪聊了起来她惊奇的现怒浪的学识竟然也是异常的渊博观点虽然不如阿伦准确但每一个观点都是如此鲜明偏激也是令人眼前一亮。

    阿伦听他们聊得愉快不时也回头表几句本来沉闷的旅途气氛顿时活跃了不少。

    听着身后的谈话声阿伦看着前方的道路不禁露出几分满意之色怒浪确实是一个能为世界带来生机的男子在现在这样的环境下他的存在起码能令凤雅玲恢复谈话的能力。

    正当怒浪大声争论着凤凰城的远郊古庙到底有没有被雪封过时前方异变忽然而起一块冰块莫名融化木桥中段顿时往一侧倾倒而去在人群的惊呼声中阿伦的马车眼看就要踏进前方的冰窟窿当中他稳住心神双手用力一拉两匹马儿的前蹄立即高高踢起。

    阿伦正待将马车稳在原地但那两匹马儿忽然间像是疯了一样四蹄疾奔离开了木桥踏足冰块疾往远方那片冰天雪地的世界奔去。

    附近一个踩着雪橇维护秩序的治安人员在身后叫嚷了起来但他的声音很快就变得一片模糊可见马儿惊人的奔跑度。

    阿伦心中一惊这样诡异的情景难道有实力恐怖的绝世强者对他们出手了？

    怒浪的酒意顿时醒了大半他从车厢中跳出来到阿伦身旁的位置两人迅对望一眼均能看出对方心中的寒意竟然有人当着他们的面出手暗算他们仍浑然不觉由此可以推断出暗算者的实力。

    匆忙间阿伦还是回头看了看凤雅玲给予一个安慰的眼神却现凤雅玲玉容平静无波看来经历了这么多事情后她的定力已经相当了得。

    当两人准备将这两匹已经疯掉的马儿毙掉时两匹马再次高高踢起前蹄当马蹄再次落地时两马口吐白沫昏死当场。

    阿伦回头一看那条木桥已经在遥不可及的后方了。

    当再回过头眼前一花前方不远处已经多了一个绿袍男子他背对着阿伦他们负手而立身材异常魁梧如同一座小山矗立在眼前无须任何动作那令人惊惧的可怕气势已如惊天骇浪般一浪接一浪的拍打而来。

    四周无风但阿伦和怒浪都半眯起了眼睛仿佛正迎着扑面而来的风沙注视前方。

    怒浪压低声音沉声问：“几成？”意思是指阿伦恢复了几成实力。

    阿伦沉声说：“九成你几成？”意思是问怒浪的酒醒了几成。

    怒浪沉声说道：“同上……哼哼我们起码能够拉他两只手和一只脚来陪葬！”

    “喂你别总是这么没大志好不好……”

    “……”

    其实从绿袍人的背影再到那恐怖的气势阿伦已经隐隐约约猜到此人是谁只是从这样充满敌意的出手再到这里的地理环境而且还少了一根拐杖实在令他无法肯定罢了。

    那绿袍男子缓缓转身气势更为惊人仿佛一头巨大无匹的狮子自面前站起单单那黑色的影子就已经遮挡住了半片蓝天。

    因为马儿倒下马车也变得微微向前倾斜这令阿伦和怒浪更为迅捷的弹足在蓝冰上两人身形微弓如临大敌的摆出了随时出手的架势。

    那人绿袍黑衣脸上戴着一副抽像画面具那抽像画艾波琳曾经说过是影月部落的作品。

    阿伦心中一冷果然是亚特拉克他为何会突然出现在此还做出如此充满敌意的行为上一次在星云山脉他不是还站在自己身边的吗……

    亚特拉克已用他沙哑难听的嗓音淡淡问侯：“蓝雪云先生别来无恙吧！”

    阿伦顶住迎面而来的强大气势沉声说：“还好蓝雪云见过亚特拉克先生！”

    亚特拉克冷哼了一声说：“蓝雪云先生能再次与你道左相逢鄙人荣幸得很呀！”

    阿伦将目光转移到亚特拉克的右腿上现那里已经不再是空荡荡一片便说：“对了还要恭喜亚特拉克先生已经康复了。”

    亚特拉克哈哈一笑说：“如果不是得到蓝雪云先生你当日恩赐我又何必要受那彻骨之痛呢？”

    阿伦牵了牵嘴角沉声说：“既然先生已经康复我可否有个不情之请？”

    亚特拉克紧紧的盯着阿伦的每一个动作淡淡的说：“不妨听听。”

    阿伦沉声说：“假如先生肯让我的两个朋友先行离去我愿意留下来陪先生切磋一二！”

    怒浪微微转过头狠狠的瞪了阿伦一眼意思再明显不过：狂风这事你别想一个人扛下了！

    阿伦回以抱歉一瞥用眼神告诉怒浪：搭档你忘记了暴风山脉的生存法则吗？用最小的牺牲换取最大的胜利也就是说死一个好过死三个况且我打不过未必跑不了！

    怒浪还是摇头用坚定的眼神回答阿伦：虽然此地环境同样是冰天雪地但这里并不是暴风山脉暴风山脉的生存法则在这里并不适用！

    亚特拉克眼中仿佛闪过了一些复杂的情绪他缓缓的说：“蓝雪云先生假如你肯与我单独一谈我们未必需要切磋的！”

    阿伦心中一阵疑惑亚特拉克在打什么主意？他举手阻止了怒浪准备否定的声音点头说：“好！”

第十二集 第五章

    怒浪终于忍不住沉声说：“狂风你疯了和他单独一谈？”

    阿伦用力的拍了拍怒浪的手臂说：“亚特拉克从来一诺千金不会反悔的假如我真有不测你立即带凤雅玲离开护送她回神龙！怒浪拜托你了！”

    怒浪还要说话阿伦微微摇头说：“怒浪我已经决定了请尊重我的决定！”

    他回过头深深的看了凤雅玲一眼便朝亚特拉克走去。

    凤雅玲注视着阿伦渐渐离去的背影心中忽然一阵刻骨铭心的感动就是这一个男子就算到了生与死的关头始终把我的生命和安全放在第一位……

    然而她心中很快又响了另一把声音“上次在荒废的工场之中他何尝不是不顾生命维护着你只不过你只记住了他的残忍和他银灰色的血液而忘记了他这样做的初衷……”

    怒浪回过了头看了一眼犹在呆的凤雅玲沉声说：“女人我们没时间犹豫了你听好了……”

    他“锵”的一声抽出了腰间的软剑飞的在冰块上勾勒出一副简单的地图沉声接着说：“你看我们现在身处在这个位置嗯大概是这个位置等会你要往东跑走过丛林走过这几个小城镇来到这里。看清楚了是这个位置那里是你们神龙唐氏家族的总部唐氏当家主唐磺我是见过的他是绝对一等一的真正忠臣你可以寻求他的庇护将你护送回帝都……”

    凤雅玲抬起了头冷冷的问：“那你呢？为何不和我一起逃？”

    怒浪脸色一变没好气的说：“女人真烦你到底有没有听清楚我说什么要不要我重复一次？！”

    凤雅玲却仍是问：“回答我为何不和我一起逃？”

    怒浪看着这双清纯得无丝毫瑕疵的眼睛他深深吸了一口气沉声说：“我过誓在我有生之年再也不允许有第二个亲人在我面前死去！对我而言狂风不单是我生命中一个重要的朋友他还是我的亲人！”

    凤雅玲看着怒浪坚定的眼神缓缓的点了点头说：“我明白了！”

    怒浪怒道：“喂女人你明白了还不走？”

    凤雅玲淡淡一笑说：“我只是明白了你的用意对于我个人而言我也打算留下！”

    “为什么？”

    “因为我生命中同样有一个很重要的人正在那边……”

    “愚蠢不可理喻！”

    “我同意你的看法但我还是要留下……”

    而另一边阿伦默默的跟在亚特拉克身后一直走到怒浪和凤雅玲视线所及的尽头亚特拉克才停下脚步。

    他慢慢转过身对着几步以外的阿伦以一种苍凉的语调说：“娜娜你骗得我好苦啊……”

    娜娜？亚特拉克竟然知道蓝雪云和娜娜是同一人……阿伦心神大震思绪也随之混乱了起来假如他知道娜娜就是蓝雪云为何还要收我为徒为何还要在星云之颠为了维护我而力抗强敌……

    思绪混乱中阿伦的称谓也混乱了不少他说：“老师你……你是什么时侯知道娜娜和蓝雪云就是同一个人的？”

    一声“老师”仿佛令亚特拉克心软了不少他的声音也柔和了下来淡淡的说：“其实当时在星云山脉之中我早有怀疑但当时见你浑身鲜血连包扎伤口的地方也是鲜红一片我一时大意就没在血液上再作试探后来于幽灵地兽面前你奋身相救便打消了我最后一丝疑虑因为我想真是暴风猎人狂风蓝雪云定是恨我这个兽人入骨岂会相救？结果我还收你为徒……但后来不朽之巅上我不是聋的也不是瞎的很多话、很多动作都看得一清二楚哼真没想到原来隆。娜娜就是狂风蓝雪云！我还以为能晚年收了一个爱徒岂知他不过是我一个最可怕的敌人！”

    阿伦心中一颤沉声问：“当时既然已经知我是蓝雪云为何还要救我？”

    亚特拉克淡然道：“因为艾波琳与我颇有渊源我看得出她对你的感情非比一般我不愿看到她为了你的死亡伤心落泪！”

    阿伦心中又是一颤沉声再问：“那今天为何要将我拦截决定讨回前债了吗？”

    怒浪终于忍不住沉声说：“狂风你疯了和他单独一谈？”

    阿伦用力的拍了拍怒浪的手臂说：“亚特拉克从来一诺千金不会反悔的假如我真有不测你立即带凤雅玲离开护送她回神龙！怒浪拜托你了！”

    怒浪还要说话阿伦微微摇头说：“怒浪我已经决定了请尊重我的决定！”

    他回过头深深的看了凤雅玲一眼便朝亚特拉克走去。

    凤雅玲注视着阿伦渐渐离去的背影心中忽然一阵刻骨铭心的感动就是这一个男子就算到了生与死的关头始终把我的生命和安全放在第一位……

    然而她心中很快又响了另一把声音“上次在荒废的工场之中他何尝不是不顾生命维护着你只不过你只记住了他的残忍和他银灰色的血液而忘记了他这样做的初衷……”

    怒浪回过了头看了一眼犹在呆的凤雅玲沉声说：“女人我们没时间犹豫了你听好了……”

    他“锵”的一声抽出了腰间的软剑飞的在冰块上勾勒出一副简单的地图沉声接着说：“你看我们现在身处在这个位置嗯大概是这个位置等会你要往东跑走过丛林走过这几个小城镇来到这里。看清楚了是这个位置那里是你们神龙唐氏家族的总部唐氏当家主唐磺我是见过的他是绝对一等一的真正忠臣你可以寻求他的庇护将你护送回帝都……”

    凤雅玲抬起了头冷冷的问：“那你呢？为何不和我一起逃？”

    怒浪脸色一变没好气的说：“女人真烦你到底有没有听清楚我说什么要不要我重复一次？！”

    凤雅玲却仍是问：“回答我为何不和我一起逃？”

    怒浪看着这双清纯得无丝毫瑕疵的眼睛他深深吸了一口气沉声说：“我过誓在我有生之年再也不允许有第二个亲人在我面前死去！对我而言狂风不单是我生命中一个重要的朋友他还是我的亲人！”

    凤雅玲看着怒浪坚定的眼神缓缓的点了点头说：“我明白了！”

    怒浪怒道：“喂女人你明白了还不走？”

    凤雅玲淡淡一笑说：“我只是明白了你的用意对于我个人而言我也打算留下！”

    “为什么？”

    “因为我生命中同样有一个很重要的人正在那边……”

    “愚蠢不可理喻！”

    “我同意你的看法但我还是要留下……”

    而另一边阿伦默默的跟在亚特拉克身后一直走到怒浪和凤雅玲视线所及的尽头亚特拉克才停下脚步。

    他慢慢转过身对着几步以外的阿伦以一种苍凉的语调说：“娜娜你骗得我好苦啊……”

    娜娜？亚特拉克竟然知道蓝雪云和娜娜是同一人……阿伦心神大震思绪也随之混乱了起来假如他知道娜娜就是蓝雪云为何还要收我为徒为何还要在星云之颠为了维护我而力抗强敌……

    思绪混乱中阿伦的称谓也混乱了不少他说：“老师你……你是什么时侯知道娜娜和蓝雪云就是同一个人的？”

    一声“老师”仿佛令亚特拉克心软了不少他的声音也柔和了下来淡淡的说：“其实当时在星云山脉之中我早有怀疑但当时见你浑身鲜血连包扎伤口的地方也是鲜红一片我一时大意就没在血液上再作试探后来于幽灵地兽面前你奋身相救便打消了我最后一丝疑虑因为我想真是暴风猎人狂风蓝雪云定是恨我这个兽人入骨岂会相救？结果我还收你为徒……但后来不朽之巅上我不是聋的也不是瞎的很多话、很多动作都看得一清二楚哼真没想到原来隆。娜娜就是狂风蓝雪云！我还以为能晚年收了一个爱徒岂知他不过是我一个最可怕的敌人！”

    阿伦心中一颤沉声问：“当时既然已经知我是蓝雪云为何还要救我？”

    亚特拉克淡然道：“因为艾波琳与我颇有渊源我看得出她对你的感情非比一般我不愿看到她为了你的死亡伤心落泪！”

    阿伦心中又是一颤沉声再问：“那今天为何要将我拦截决定讨回前债了吗？”

    亚特拉克冷冷一笑说：“在我回答你这个问题之前你先回答我一个问题！”

    阿伦点头说：“好你问！”

    亚特拉克眼神茫然了少许沉声问：“以你的智慧肯定早已经猜到我是谁了为何那次还要救我本来你大可以带着艾波琳一走了之的！”

    回想起那个暴风雨的夜晚自己热血上脑的盼间根本脑海尚未有决定身体已经动了事后细想多次仍然找不到一个最合理的答案但这一刻阿伦回头看了看远处的怒浪和凤雅玲对此事忽然有了一个清晰的理解他沉声说：“因为我不习惯有人在舍身救我的时侯我贪生怕死的离去虽然这是一个十分愚蠢的行为但我的性格就是如此！”

    亚特拉克默然了一阵才说：“鄙人见了当今兽人帝君他答应前事不究希望我能重新回归国土忽然间我也厌倦了人类这片充满了矛盾、欺诈和卑劣的土地我接受了他的激请重新成为兽人的一分子！”

    阿伦心里一阵不舒服当初那个尽管已经露出兽人毛皮但仍然坚持是人类的一分子仍坚持自己是雷诺守护者的亚特拉克原来也已经成为昨夜星辰了吗……

    亚特拉克淡然的接着说：“这次我再次回到这片土地不过是了结过去的一些私事今天与你道左相逢纯属偶然我不取你性命就当还你当日在星云山脉中的救命之恩从此我俩瓜葛一笔勾销！他日见面我们不死不休！”

    他深深再望阿伦一眼缓缓转过了身大步踏着蓝冰渐渐远去口中以苍凉的音调唱起了一古老的雷诺民谣。

    “骤晴骤雨若是若非；

    难分黑白或喜或悲；

    浑浊世情草分辨且醉一夕释愁怀……”

    激昂歌声渐去余音不绝看着亚特拉克消失在蓝冰尽头的身影阿伦心中一阵挥之不去的怅然他算是自己的敌人还是朋友再或者老师呢……

    他默默回头现怒浪和凤雅玲已经来到了身边。

    怒浪盯着亚特拉克离去的方向奇道：“他真的仅仅是为了找你聊聊天就走？”

    阿伦摇了摇头说：“不单如此……他还唱了一歌。”

    “隐约听到了嗓音不是太好……”

    凤雅玲忍不住问：“亚特拉克？是不是雷诺守护者的亚特拉克……”

    “曾经是。”

    “曾经？”

    “对从今以后他将是一个兽人……”

    “兽人……”

    “不要告诉别人没人会相信的。”

    “……”

    一片蓝色冰河之上三人静静而立初升的太阳斜射而下在他们身畔铺下了长长的影子。

    不过阿伦他们并没有在原地站多久治安管理队和工程队的人员就急急忙忙的滑着雪橇奔了过来毕竟阿伦摆出来的身分可是天空圣堂的修士对于自由天堂的人民来说这可是一个无比尊贵的身分你有得罪怠慢的地方那不但要担当工作上的责任还要担当舆论上的责任。

    当这群相关工作人员看到三位重要人士都安然无恙时不禁都轻轻松了口气很快马车回到了原来的轨道上那两匹口吐白沫的马匹也换成另外的骏马不过御者的位置就换上了怒浪这也是他自己的要求酒醒了想吹吹风。

    于是车厢中阿伦坐到了怒浪本来所坐的位置隔着木制的茶几与凤雅玲默默对坐此时阿伦的脑海仍是亚特拉克那绿袍黑衣的身影从某种程度上他也很难辨别清楚他与亚特拉克的关系。

    在西郊矿坑初遇他们是不能共存的敌人在星云山脉再遇他是值得信赖的伙伴由始至终都像一个长辈那样关怀着自己和艾波琳再到后来他亦师亦友对自己倾囊传授他的武学心得到今天他终于与自己决裂了……

    阿伦忽然悲哀的想在某种程度上他与亚特拉克都是可怜人并没有拥有人类的血统却妄想成为其中的一员不过现在不同的是亚特拉克已经“迷途知返”重新承认自己是兽人也重新成为兽人的一员而自己哈是不是也该向他学习学习跑进亡灵之地对着那群行尸走肉说嘿嘿本大统领回来了……

    怒浪现身后车厢的气氛太过寂静了便回头说：“喂狂风怎么安静得像个邻家女孩啊？”

    阿伦苦笑摇头也不知该如何倾吐这一种苦闷。

    怒浪侧着头打量了一下阿伦的神色笑道：“你不会对亚特拉克有了特殊的感情吧？傻瓜你本来是人类他本来是兽人你们不可能走在一起的！哈哈……”

    阿伦心中一震“你本来是人类他本来是兽人”他回味着这句话不禁偷偷看了对面的凤雅玲一眼觉凤雅玲也正静静的注视着他就算现他的目光投来也没有避开反而微微一笑其中不无安慰。

    这样的笑容令阿伦不禁急促眨了两下眼睛心中暗想凤雅玲恬静的笑容与过去并无不同啊！难道她一时错觉又把我当成是娜娜了洛塞夫大主教不是说她的烧已经退了吗……

    阿伦不禁试探性的问了句“雅玲你还好吧？烧退了吗……”

    凤雅玲在忽然而来的生死之间一下子想通了很多事情心情好了许多笑了笑说：“很好啊！烧昨晚就退了不是告诉你了吗？”

    “哦那就好……”阿伦也笑了笑心中忽然升起一股由衷的喜悦假如凤雅玲并没有烧而是正常反应的话那难道就是说她已经开始重新接受我了？天啊！竟然接受我银灰色的血液这是过去做梦也未曾想过的事情啊……

    马车已经走到了木桥的中后段度仍是十分缓慢。

    怒浪一边熟练的驾驭着马车跟着人流节奏缓缓前进一边回头笑道：“不要这么沉闷了不如我们玩一个新鲜的游戏吧！”

    “哦？说来听听。”凤雅玲微笑看向了怒浪。

    怒浪哈哈一笑他现重回马车后凤雅玲对他的态度好了许多他说：“这个游戏叫‘猜测’规则就是猜对方的某件事假如猜对了对方就喝一杯酒呵没酒那就喝茶吧！假如猜错了就自己喝明白了吗？”

    怒浪见凤雅玲都感兴趣的点点头阿伦却不无警惕的看着自己便说：“哈那么开始吧！我先猜……”

    他看向了阿伦神秘的说：“我猜你睡前并没有刷牙的习惯！”

    阿伦暗骂一声拿着茶几上的杯子喝了一口。

    怒浪和凤雅玲就哈哈的笑了起来。

    阿伦没好气的看向怒浪说：“我猜你还是保持着没穿内裤的习惯！”

    怒浪老脸一红拿着水壶就灌了一大口这回轮到阿伦和凤雅玲哈哈大笑了起来。

    怒浪啧啧了两声看向了凤雅玲神秘的说：“我猜你一定是个不太爱镜子的女生一天照镜子的次数一定不过十次！”

    凤雅玲托着下巴想了想然后很坚定的伸出食指对着怒浪慢慢的摇了摇。

    怒浪翻了一下白眼狠狠吐了一个有力的脏字又大大喝了一口水。

    阿伦和凤雅玲再次愉快的笑了起来凤雅玲不忘补充说：“爱美之心人皆有之哦！”

    怒浪也伸出了一根食指向着凤雅玲上下摆动了几下又再神秘的说：“你所收到过的情信一定是你所认识的人当中最多的！”

    凤雅玲这次想都不用想就伸出食指对着怒浪慢慢的摇了摇。

    “见鬼！”怒浪不服气的又喝了一口水嚷嚷道：“喂有谁可能比你收得情信要多啊？”

    凤雅玲神秘一笑指了指坐在对面的阿伦阿伦也在笑不过这一次笑得有点尴尬。

    怒浪“呸”了一声说：“见鬼竟然是隆。娜娜！”

    他不服气的又指向凤雅玲说：“我猜你……”

    “……”

    结果还是怒浪输了当他连输几把后一脸不忿的他忽然像是想到了什么然后胸有成竹的转过了身用贼贼的眼光打量着凤雅玲再用无比神秘的语气以吟唱圣诗的语调轻轻的说：“我猜你爱上狂风了！”

    车厢顿时静了下来甚至连四周的人声、车马声都迅敛去了整个世界仿佛只剩下扑通、扑通的心跳声。

    怒浪挑战性的目光阿伦不无尴尬的眼神凤雅玲无声的沉默。

    这是一句十分具备有爆炸性的问话一个不好可以将阿伦的心炸得遍体鳞伤。

    等待……

    无声的等待。

    阿伦既渴望知道答案又有点害怕这个答案就如同有点感激怒浪忽然神经质的问出这样一个问题又有点仇恨他竟然问出这么尖锐的一个问题。

    终于……

    好一会过后凤雅玲微微向前曲身慢慢拿起了茶几上的杯子喝了一口。

    “哈哈……”在怒浪理所当然的哈哈声中在阿伦不无震惊的惊喜注视下整个世界仿佛忽然布满了缤纷的色彩。

    凤雅玲淡淡微笑注视着阿伦以平淡无奇的语调说：“我猜这并非是一厢情愿！”

    阿伦用力的抿了抿嘴唇深深吸了一口气再缓缓呼出也微微曲身拿起了面前的杯子一干而尽。

    “哇哈哈哈……”在怒浪放肆的怪笑声中车厢中洋溢的是一种浓郁的浪漫情怀。

    阿伦忽然觉自己面上有点热偷偷看向凤雅玲时现她的脸罕见的红了这一次她遴开了阿伦的目光以美得不可方物的神情微微低头玉人娇羞的神情令阿伦的心神一阵痴迷动荡。

    他侧过头现怒浪已经将布帘放下还不忘向自己作了个夸张的鬼脸。

    阿伦笑了这一刻他触到了一种很特殊的感觉细细品味他终于现那种感觉叫温馨是久违了的温馨是与家人相处时的那一种温馨。

    这时马车刚刚驶过了木桥正式踏足到神龙帝国的官道太阳正照耀着他们前方的道路。

第十二集 第六章

    车厢边上铭着天空圣堂的烙印这个烙印在神龙帝国同样起效边防关卡的当值军官检查过圣堂通行证后恭谨且得体的为马车亲自打开通道在两旁官兵充满敬意的目光下阿伦他们进入到了神龙帝国的第一个行省。

    神龙帝国阿兰斯大6上最古老的帝国之一北接凤凰城西面与自由天堂隔蓝河对望西北面是新兴势力疾风家族。

    神龙扼守着整个阿兰斯堪称防御力第一的暴风要塞千年来一直以手中的利刃抵御着兽人的侵袭神龙皇室与凤凰城多次联婚结成坚固的联盟对其余诸国的外交策略宽容大度所以在政治上神龙隐隐成为了人类诸国的精神领袖。

    往往佣兵协会、猎人协会、工艺协会、农作物协会等等各行各业的协会都在神龙国土内设立总部。

    在经济上千年前又是他们现魔石可以作为能源抢得了能源先机魔石的储存量又排在众国之再加上历代君王大多英明官僚体制还算清廉又一直大力鼓励工业与农业要齐头并进千年来他们的国力始终位于各国之。

    在神龙国土上处处闪耀出古东方的文明气息从人文文化到建筑都极力渲染着一种特有的东方魅力阿伦等三人踏足在这样一片土地上凤雅玲生于斯长于斯而阿伦和怒浪也曾在神龙待过一段时间再加上三人都是知识渊博之人一路走来也不寂寞他们以各自的观点来评论着神龙种种虽然常有争论但总能以笑声来化解种种观点上的摩擦。

    七天后他们来到了这个行省的府以轻纺业为主的故贤城这里也是神龙大家族之一唐氏家族的总部。

    按照约定怒浪到这里就要和阿伦他们分手了他的看法是唐氏家族是一个可以信赖的家族他们的当家主唐磺一定会将他们安全护送回神龙帝都的。

    分别在即凤雅玲郑重的与怒浪告别后就回到了马车上让出空间给阿伦与挚友作别怒浪看着凤雅玲的背影笑道：“她确实是个不错的女孩子善解人意聪明又不做作……哈狂风你运气真不赖碰上的个个都是好货色唉……”

    阿伦笑了说：“怒浪没想到你也会有夸奖人的时侯喂不要这么唏嘘啦……”

    怒浪耸了耸肩收起叹息状低声道：“狂风啊！那天过蓝河的时侯你们的关系眼看就要突破瓶颈了为何这几天来却一直维持现状啊？太失败了。”

    阿伦微笑说：“感情有很多种表达方式这样也不错啊……”

    怒浪失笑道：“狂风小子你少来了你同样是一肚子坏水想当年我抱着艳女进房间的时侯你小子哪次不是第一下就落在人家胸脯的？哈哈……不过我知道那些货色你看不上现在可是有件极品放在眼中错过就太可惜了……要不要我传授一些特别的技巧给你？”

    阿伦开始听着怒浪叙述的时侯一脸的不屑但听到最后那句传授技巧他终于还是忍不住压低声音问：“什么技巧？”

    怒浪一副一眼就看穿你的表情喂裹一笑说：“那就是……下**到米已成炊了嘿嘿……”

    阿伦没好气的甩开了脸将包袱塞到怒浪的手上说：“搭档一路顺风了！”

    怒浪笑道：“哈哈当我开玩笑好了……哦不是不是是我根本就是在开玩笑嗯不管如何我劝你还是把握时机啊！太古有言劝君惜取少年时又有言人不风流枉少年所以连哲人都同意少年时应该积极把握春天的时刻……”

    阿伦听着怒浪喋喋不休的说着歪论不禁苦笑道：“喂怒浪既然你还有这么多话要说要不再送我一程？”

    怒浪只好把话题停下笑道：“好好好我不说了立即就走。”

    眼看他转身离去阿伦不禁涌起一份离别的黯然毕竟眼前的怒浪是他最信任无间的挚友他沉声说：“怒浪如果有什么事一定要找我帮忙！”

    怒浪回头灿烂一笑露出一口洁白的牙齿他说：“那当然等你成为神龙亲王我一定来找你一起富贵的哇哈哈……”

    “怒浪你保重了！”

    “狂风你也保重了千万要记得你欠我的钱一直没还！”

    “……”

    阿伦淡淡的怅然微笑间怒浪已走进了大道融入进人群那高大挺拨的身形很快便消失在了纷扰的人群之中。

    阿伦默默的想只予付出不求回报不会因为你的艰难而放弃你不会因为你的贫困而舍弃你在你最需要帮助的时侯他总会第一个站到你身边在你最落寞的时侯他总会第一个来安慰你这就是怒浪的友情他感到很庆幸能拥有这样一份友情。

    他回到御者的位置回头冲凤雅玲一笑挥起了马鞭驾车离开了这一条小巷往另一个方向唐家大宅的位置驰去。

    神龙唐氏本是诸侯之一在两千年前神龙的皇族战争中在大一统的趋势下他们第一个宣誓对皇室效忠唐氏这一注押得异常正确为他们未来漫长的岁月奠下了坚定的政治基础。

    在神龙统治的岁月中唐氏为官之道深得古东方文化的精髓“中庸之道”他们历代家主的处事方式都是不偏不倚既不向国君献媚但总能忠实的执行着国君的命令：亡灵战争时他们是最先出兵阻击亡灵大军的部队之一；兽人战争时又是他们最先率兵勤王掩护百姓撤退；兽人战争后他们又是第一个捐出大量的物资出动大量的人手来修建暴风要塞。

    正因为如此历代神龙君王都对唐氏爱护有加以至唐氏的密室中放满了历代君王赏赐的尚方宝剑和免死金牌到近百年唐氏的下人们已经要把尚方宝剑捆成一捆来堆放了甚至在密室中还传出过这样的声音：“天啊！唐六你竟然把免死金牌拿来垫抬脚老爷看到会打死你的……”、“不要紧的啦老爷很少来这里就算来了到处都是金牌哪里在意得这么多……”

    阿伦默默温习着神龙唐氏的历史将车驾到了唐氏总部的大门前对比起唐氏这段光辉的历史他更愿意相信怒浪的眼光怒浪说当代唐氏可值信赖那一定差不到哪里去的他打量了一下在门口站得笔直的门卫回头掀开了布帘低声说：“雅玲已经到了！”

    按照我们约定那样我将是一名修士身分奉洛塞夫大主教之命将会一路随行直到将你送回神龙帝都―暴风要塞。

    凤雅玲默默点了点头她可以理解阿伦的小心翼翼毕竟他另一个身分―狂风可是阿兰斯的全民公敌。

    阿伦微微一笑放下了布帘轻轻跳下了马车来到了卫兵们的面前以一种很平和的语气仿佛是经常朗诵惯圣诗的语调说：“各位先生早上好！我是来自天空圣堂的约翰请问哪位是你们当值队长？”

    天空圣堂无疑是一个高尚的名字再配合阿伦高贵的举止卫兵们不敢怠慢立即进门将他们今天的当值队长给找了出来随行的竟然还有一个管家模样的中年胖子。

    阿伦看在眼里心中暗暗点头唐氏能在神龙千年屹立不倒并非没有道理的只看他们办事的效率和处事的方式就可见一斑―只听“天空圣堂”四字便立即小心翼翼的处理。

    阿伦见这两位能讲上话的人来到面前也不缪嗦直接在两人的耳边轻声说：“两位好！我奉天空圣堂之命将凤雅玲公主护送到此。”

    两人身躯同时一震雅玲殿下的生死下落已经成为神龙皇室最关注的问题眼见为实当阿伦微微掀开布帘让他们惊鸿一瞥的看了一眼凤雅玲后两人脑海中的巨大问号立即变为巨大的惊叹号。

    他们几乎立即跪倒但阿伦托住了他们的腋下轻声说：“该立即通知谁两位应该很清楚吧？”

    两人当然清楚而且更清楚的是这样的大功可是从上至下的尤其凤雅玲未来还是神龙之主有过这样一段情谊唐氏家族的根基更是稳如泰山了。

    那个胖子管家以与他身材毫不相称的度飞快跑进门内那个卫兵队长紧跟其后。

    阿伦淡淡一笑走到这一步不出什么意外的话凤雅玲应该能平安回到神龙帝都了。

    没过一会唐氏家族那两扇高大红漆大门完全打开了一个长相威武的男子领着身后大大小小几百号人浩浩荡荡的走出。

    阿伦默默观察着那个长相威武的男子暗想此人应该就是唐磺看他此时脸上并没有过多的激动甚至没有作出老泪纵横的表演就知道此君已经深得唐氏一族的为官风格。

    这群人连卫兵在内统统整齐的跪倒在马车前唐磺居以雄厚的男音沉声道：“下官唐磺率族人参见雅玲殿下！”

    他话音刚落身后诸人也跟着高呼：“参见雅玲殿下！”

    声音洪亮大概几条街以外都能听清他们的声音阿伦再看看街道四周行人的震惊反应不禁暗暗点头这正是他所要追求的效果凤雅玲平安回到神龙的消息很快将会传遍整片阿兰斯大6那么无论是沿途追寻他们踪迹的杀手团还是仍在星云山脉找寻的搜索团都会统统停止行动因为不能再栽赃疾风他们的行动就变得毫无意义了。

    看来唐磺也是个知机者起码能看出这一点所以才会弄出如此大的阵容来看看队伍后排有些家伙身上还有油腻哈看来他连正在做早饭的厨子也喊出来了……

    凤雅玲盈盈下马上前扶起唐磺微笑说：“诸位请快快平身吧！”

    在凤雅玲的劝说下众人才纷纷站起然后抬头偷偷观看无一不露出惊为天人的神色。

    唐磺得见凤雅玲本人脸上再增几分激动之色他沉声说：“殿下能够平安归来实在是神龙和帝国子民的福气！殿下我们进里面说话吧！”

    凤雅玲轻轻点头与阿伦对望一眼后重回马车唐磺坐上了御者的位置亲自为凤雅玲驭马将马车驾进唐氏总部。

    阿伦反倒落在了后面但他也不寂寞有不少唐氏的将领、官员纷纷跑到他身边庆贺不乏得体的奉承之语阿伦都以淡淡的微笑回应但一旦问到雅玲殿下到底生了什么变故他就以修士身分自居表示一概不知只听神的旨意做事。

    他看着前方的马车心中暗想雅玲她经历过光悦影一事后为人世故和冷静了不少难得看到一个神龙长辈仍能保持如此冷静自若换了往日大概早已眼眶湿润了吧！

    不过唐磺也是个人物如果是光悦影那样的家伙刚才起码抱着雅玲的腿喜极而泣的大哭三声了……

    阿伦进门随人流走了一段路后便推说旅途劳累头有点痛需要休息唐氏高层命人领阿伦去客房休息他们认为圣堂修士不喜热闹也不见怪。

    阿伦朝着马车方向再看一眼心想剩下来的礼节雅玲你自己应对。

    由一个养尊处优的福男子带领走上了好一段路将阿伦领到了一个风景异常秀丽的庭院之中阿伦一问才知道此人竟然是唐磺的三子唐顺再看这里这么大一个庭院中才有一个房间可见唐氏一族的重视。

    他微笑谢过唐顺又说：“洛塞夫大主教曾盼咐我要跟随雅玲殿下平安回到帝都的……”

    唐顺立明其意微笑说：“约翰修士先生请放心雅玲殿下的住处一定不会离此地太远。”

    谦谦有礼总能赢得别人的好感阿伦不禁对神龙唐氏又再看高一线。

    这个庭院显然是唐氏最上等的客房之一不单配备了佣人、花匠、厨子还配备了管家。

    阿伦便直接说自己喜欢清静唐顺不敢逆意立即挥退了其中过半人又与阿伦客套一番后便告退了。

    连日旅途不断终于将凤雅玲送到了一个相对安全的地方阿伦心中的压力大减既然厨师是配备他也不客气就盼咐做一桌早点来结果那厨师不敢怠慢果然做了一桌丰盛的早点出来。

    原本以为这位斯斯文文的修士先生一定吃不完谁知这位约翰修士能干得很风卷残云不到一会就吃完了一桌要求再做一桌上来不到一会又继续要求第三桌……

    厨师听到上面的盼咐后再通过收拾碗筷的佣人描述不禁大惊道：“天啊……到底这位修士先生几天没吃东西了？”

    那位女佣人红着脸评价：“约翰修士长得这么好看没想到吃起东西来竟然这么……这么不拘一格的……”

    刚好管家进来立即训斥两人道：“约翰修士先生千里迢迢护送雅玲殿下归来旅途的艰辛岂是你们这种下人能够体会的当然要吃好点补充营养了你们快点把饭菜做好先生又在催促了对了先生说不用这么清淡……”

    阿伦满怀热情的吃过满是东方特色的早点后大大伸了个懒腰对一旁恭谨侍侯着的管家讪然一笑说：“终于有七成饱了……”

    那管家差点晕了过去心想你老人家吃的东西够院子里的所有人吃两天了。

    阿伦拍了拍肚子笑道：“管家先生现在是什么时间了？”

    管家恭谨道：“约翰修士现在快正午了。”

    “哈哈我竟然吃了这么久那就歇歇吧！嗯你叫人上点饭后甜品吧！”

    阿伦好久没试过这么休闲了无所事事的大吃大喝宽敞的房间窗外又是美丽的东方园林景色正想再好好睡上一觉就够完美时却听到门外的管家说：“四小姐……”

    “你下去吧！这里没你的事了……”

    接着门外传来了轻轻的叩门声。

    阿伦心想唐氏四小姐唐磺那家伙现在还没时间敷衍我就找他女儿来了？看来雅玲尚未休息啊！不然来的应该是唐磺本人才对……

    他说了一声“请进”一位黄衣女子轻盈的走了进来阿伦眼前顿时亮了亮这女子拥有一张鹅蛋脸、精致的五官、匀称而充满美感的身段但任何人第一眼看到她肯定是留意到那双又大又亮的眼睛恍若漆黑的深夜中最闪最亮的星星。

    阿伦默默评价：假如眼睛真会说话那眼前这对眼睛肯定是个中高手唐磺老头该不会是派他女儿来色诱我这位高贵的修士吧？如果真是这样大主教你一定要体凉我等会的逆来顺受啊……

    那黄衣女子的震惊看来远在阿伦之上阿伦刚才为了更快捷的吃东西把头捆了起来在阿伦还在扮演娜娜的时侯就有很多女孩都评论过阿伦捆起头的样子是最像男孩子的换而言之就是最帅气的。

    那女子呆呆瞪了阿伦好一会才灿烂一笑惊叹道：“天啊！你竟然比女子还要漂亮！”

    阿伦笑了这样说话的人一般很坦率要不然就是伪装坦率但无论任何一种都不难相处只不过如果是前者的话他逆来顺受的机会将会大减没有人会派真正坦率的人去刺探情报的。

    他微笑说：“这算是一种赞美？”

    那女子笑道：“当然。”

    “那谢谢！”

    那女子很自然就在阿伦对面的椅子上坐下自我介绍道：“约翰修士你好！我叫唐芸唐家排第四。”

    阿伦礼貌的微笑回应道：“哦原来是唐家四小姐不知有何指教呢？”

    唐芸笑道：“今早远远看你看不清楚后来听下人说你长得很帅所以专门再来看看。”

    这也能算是拜访的理由阿伦为之苦笑心中同时想大主教你放心这样的情况我是不太可能败坏你名声的……

    唐顺立明其意微笑说：“约翰修士先生请放心雅玲殿下的住处一定不会离此地太远。”

    谦谦有礼总能赢得别人的好感阿伦不禁对神龙唐氏又再看高一线。

    这个庭院显然是唐氏最上等的客房之一不单配备了佣人、花匠、厨子还配备了管家。

    阿伦便直接说自己喜欢清静唐顺不敢逆意立即挥退了其中过半人又与阿伦客套一番后便告退了。

    连日旅途不断终于将凤雅玲送到了一个相对安全的地方阿伦心中的压力大减既然厨师是配备他也不客气就盼咐做一桌早点来结果那厨师不敢怠慢果然做了一桌丰盛的早点出来。

    原本以为这位斯斯文文的修士先生一定吃不完谁知这位约翰修士能干得很风卷残云不到一会就吃完了一桌要求再做一桌上来不到一会又继续要求第三桌……

    厨师听到上面的盼咐后再通过收拾碗筷的佣人描述不禁大惊道：“天啊……到底这位修士先生几天没吃东西了？”

    那位女佣人红着脸评价：“约翰修士长得这么好看没想到吃起东西来竟然这么……这么不拘一格的……”

    刚好管家进来立即训斥两人道：“约翰修士先生千里迢迢护送雅玲殿下归来旅途的艰辛岂是你们这种下人能够体会的当然要吃好点补充营养了你们快点把饭菜做好先生又在催促了对了先生说不用这么清淡……”

    阿伦满怀热情的吃过满是东方特色的早点后大大伸了个懒腰对一旁恭谨侍侯着的管家讪然一笑说：“终于有七成饱了……”

    那管家差点晕了过去心想你老人家吃的东西够院子里的所有人吃两天了。

    阿伦拍了拍肚子笑道：“管家先生现在是什么时间了？”

    管家恭谨道：“约翰修士现在快正午了。”

    “哈哈我竟然吃了这么久那就歇歇吧！嗯你叫人上点饭后甜品吧！”

    阿伦好久没试过这么休闲了无所事事的大吃大喝宽敞的房间窗外又是美丽的东方园林景色正想再好好睡上一觉就够完美时却听到门外的管家说：“四小姐……”

    “你下去吧！这里没你的事了……”

    接着门外传来了轻轻的叩门声。

    阿伦心想唐氏四小姐唐磺那家伙现在还没时间敷衍我就找他女儿来了？看来雅玲尚未休息啊！不然来的应该是唐磺本人才对……

    他说了一声“请进”一位黄衣女子轻盈的走了进来阿伦眼前顿时亮了亮这女子拥有一张鹅蛋脸、精致的五官、匀称而充满美感的身段但任何人第一眼看到她肯定是留意到那双又大又亮的眼睛恍若漆黑的深夜中最闪最亮的星星。

    阿伦默默评价：假如眼睛真会说话那眼前这对眼睛肯定是个中高手唐磺老头该不会是派他女儿来色诱我这位高贵的修士吧？如果真是这样大主教你一定要体凉我等会的逆来顺受啊……

    那黄衣女子的震惊看来远在阿伦之上阿伦刚才为了更快捷的吃东西把头捆了起来在阿伦还在扮演娜娜的时侯就有很多女孩都评论过阿伦捆起头的样子是最像男孩子的换而言之就是最帅气的。

    那女子呆呆瞪了阿伦好一会才灿烂一笑惊叹道：“天啊！你竟然比女子还要漂亮！”

    阿伦笑了这样说话的人一般很坦率要不然就是伪装坦率但无论任何一种都不难相处只不过如果是前者的话他逆来顺受的机会将会大减没有人会派真正坦率的人去刺探情报的。

    他微笑说：“这算是一种赞美？”

    那女子笑道：“当然。”

    “那谢谢！”

    那女子很自然就在阿伦对面的椅子上坐下自我介绍道：“约翰修士你好！我叫唐芸唐家排第四。”

    阿伦礼貌的微笑回应道：“哦原来是唐家四小姐不知有何指教呢？”

    唐芸笑道：“今早远远看你看不清楚后来听下人说你长得很帅所以专门再来看看。”

    这也能算是拜访的理由阿伦为之苦笑心中同时想大主教你放心这样的情况我是不太可能败坏你名声的……

    唐芸眨动着她美丽的大眼睛又补充说：“你果然长得很帅是我生平所见中长得最漂亮的一个男人！”

    阿伦毫不客气的打了呵欠当事情就是这么简单的时侯那么就该赶紧把话题结束掉其实与美女聊天并不累但如果仅仅只是为了聊天的话那么就会有点累了。

    唐芸像是一点都不识趣仍然笑眯眯的注视着阿伦就像看着一件百看不厌的工艺品。

    阿伦没好气道：“唐芸小姐你令我想起了博物馆。”

    唐芸眨着眼睛问：“为什么？”

    阿伦说：“因为在博物馆里我也是用这种眼光来打量文物的。”

    唐芸呵呵的大笑了起来露出了两排皓白的牙齿她见阿伦面无表情的看着自己也不失落笑道：“哈哈约翰先生你真有趣一定很受女孩子欢迎吧？”

    阿伦摇摇头正容说：“我是一名修士……”

    谁知道话还没说完唐芸又再哈哈大笑了起来说：“你认真说话的表情够逗还是随意一点吧！坦白说你一点都不像是个修士啊……”

    阿伦心中凛了一凛这外貌就像邻家女孩一般的女子说出这句话的时侯到底有没有隐藏什么特别含义呢……

    他瞥了一眼唐芸手上的书封面是一个骑士屠龙的画面阿伦立即转移话题说：“唐芸小姐你喜欢看这个骑士小说？”

    唐芸点头说：“对啊！骑士精神很值得敬仰他们总能在最危险的情况下将公主从魔王的城堡里面救出来！”

    阿伦有点不屑的笑笑说：“那骑士最后是不是都能获得公主的芳心把公主哄上床呢？”

    听到这么露骨的话唐芸也不脸红说：“对一般都是这样的。”

    阿伦淡淡的说：“那么骑士与魔王有什么不同呢！只不过他有能力把公主抢过来然后还不是继续干魔王想干的事区别是一个尚未得手而另一个是已经得手……”

    “哈哈……”唐芸不禁又大笑了起来一边笑还一边瑞着气说：“你真逗从来没有人有过这样的观点啊！哈哈……”

    唐芸见阿伦有点无可奈何的喝着茶只好渐渐收起大笑说：“约翰修士你在质疑骑士精神呀？”

    阿伦说：“我哪有？我仅仅在质疑骑士奋不顾身去拯救公主的目的。”

    唐芸笑道：“他们的动机真有这么握舰的话就不会有那么多人歌烦他们了……”

    阿伦不置可否的笑笑一小口一小口的品着茶决定不和这位喜欢大笑的女人纠缠下去。

    但唐芸很快又找到了另一个话题好奇的问：“约翰修士修士的生活一定很苦闷吧？”

    阿伦回想着天空圣堂给他的感觉随口道：“无欲无求恬静也是一种意境……”

    唐芸立即接上说：“那么约翰修士一定还是处男吧？”

    “噗――”阿伦一口茶就喷了出来。

    他看着这个不过和自己年龄相仿的女孩心想这丫头胆子怎么这么大啊！竟然敢提出这样一个问题。

    谁知道唐芸接下来的话更大胆她压低声音神秘的说：“约翰先生要不要试试那种感觉呢？”

第十二集 第七章

    阿伦感到喉咙有点干燥了他并非没有遇上过大胆直接的女子但在男性身分上这一个级别素质的美女直接出这种邀请他还是第一次。

    他很自然的咽了一下口水看着面前的佳人盈盈站起他心中暗暗道洛塞夫大主教如果事情已经不在我所控制的范围你可要体凉我啊！不是不想维护天空圣堂的声誉但人类总是有欲望的你不可以否认欲望是人类进化的源泉啊……

    唐芸慢慢的将那件黄色外套脱下每一下动作都做得十分讲究配合她脸上浅浅的微笑足可以将人类最深沉的欲望给呼唤出来阿伦很有理由相信她并非第一次这样脱衣服相信也不会是最后一次。

    唐芸轻声笑着如同耳语般的低声说：“约翰修士你第一次看到人家的时侯先是看胸脯然后再到人家的脖子、手指、腰往往这样看女人的男人都是成熟且非常有经验的男人你竟然是例外吗……我很好奇呢……”

    她缓缓走近阿伦在阿伦还没反应过来的时侯她已经坐进了他的怀抱之中环抱着他的脖子轻言笑语风情撩人。

    阿伦本身并非什么正人君子面对那呵气如兰的气息自然一阵意乱情迷尤其唐芸身上的少女芬芳阿伦的呼吸不禁也开始急促起来。

    眼看这对才刚刚相识的男女嘴唇越来越近时阿伦心中一个激灵因为远处传来了脚步声他赶紧将唐芸推开少许仍是一脸痴迷的唐芸被阿伦一句话就吓得跳了起来因为阿伦低声说：“喂有人来了很可能是你父亲唐磺大人！”

    温香离体阿伦的脑海顿时清醒了不少他观察着唐芸慌张的神情并不像伪装尤其看她飞快得以堪称狼狈的姿态将外套穿上更是令阿伦将这个想法多确认几分。

    阿伦若无其事的整理了一下衣装慢条斯理的倒着茶心中暗想这位唐芸小姐刚进门时是青春可人的美少女转眼又变成了一副荡女模样到自己说一声她父亲来了又变回畏父的小女孩气质之多变实属生平罕见。

    唐芸急急忙忙的整理着衣装眼角瞥到阿伦一副从容自若的模样不禁微微喘着气不无吃惊的问：“约翰修士你一点都不害怕吗？”

    阿伦奇道：“我为什么要害怕？”

    唐芸稍稍瞪了一下那对大眼睛低声说：“我父亲凶起来可是很可怕的要是给他知道你对我这样哼哼……”

    阿伦失笑道：“好像是你想色诱我我一直处于被动状态啊……”

    唐芸怒道：“你这人真不知好歹……”

    她侧耳去聆听了一下恍然大悟道：“呵呵原来根本没有人来是你吓唬我的你真坏……”

    但话未说完她的脸色又变了因为她终于听到渐渐靠近的脚步声了她看到阿伦悠闲的喝着茶再一次恍然大悟笑道：“哈来人肯定不是我父亲他要招待公主殿下哪有空管你这个小修士刚才还真被你吓到了！喂你干嘛这么吓唬人家啊！是不是觉得气氛不够我们可以改天啊……”

    阿伦为之气结听她的口吻还以为是约吃饭呢！

    这时脚步声已经在门外停下三下不轻不重的叩门声后是一把沉稳有力的男声“约翰修士如果有空的话可否与在下一谈？”

    唐芸张大了嘴巴也来不及分析为何阿伦能提前这么多时间知道唐磺的到来立即坐回原位回复一脸乖乖女孩的模样。

    阿伦淡淡一笑说：“唐家主请进。”

    唐磺推门而入先是看到自己的女儿唐芸立即吃了一惊马上又想起了什么狠狠的瞪了唐芸一眼。

    阿伦看在眼里心中暗暗有了判断唐芸应该不是其父派来试探自己况且以唐氏家族的作风也不屑如此。

    他见唐磺看向自己眼神中暗含惭愧阿伦暗想唐芸的某些大胆作风唐磺这个做父亲的大概也风闻一二吧！

    唐磺先是对阿伦行了一礼才对唐芸说：“芸儿你下去吧！还有把你挥退的下人叫回来！”

    唐芸听出父亲语气中暗含怒气缩了缩脖子又偷偷瞥了阿伦一眼觉这位约翰修士似笑非笑的看着自己心中一阵气恼但还是乖乖的走了出去。

    等到唐芸关门离去后唐磺才深深的对阿伦作了一揖抱歉道：“约翰修士小女唐芸历来荒唐如果有什么得罪的地方还请修士先生宽容一二。”

    阿伦见唐磺行这么大的礼只有站了起来以标准的东方礼节回礼道：“唐芸小姐只是前来与我探讨当代文学罢了先生为何如此呢？”

    他心中却是深表同意贵女儿差点把我宝贵的贞操给夺走了确实荒唐可惜你老人家太早来到了不过幸好她还约我改天再战……

    唐磺苦涩一笑摇了摇头说：“难得先生体凉如此最好如此最好……”

    两人又是客套了一番分别坐下后唐磺便随口问起自由天堂的近况阿伦也随口谈论一二但这种随意的观点已经足够引起唐磺的关注了于是他又顺口聊起了自由天堂的经济民生阿伦也应对自如观点鲜明一针见血还提出了不少改良的方法。

    这样一来还真引起了唐磺的兴趣他就自由天堂的种种问题与阿伦很认真的讨论起来然后他渐渐觉眼前这个年轻人竟然在很多方面都比自己要看得远看得准唐磺所管理的行省是神龙经济最达的行省之一西线无战事唐磺一生都以钻研和管理经济为主此时他不得不承认这位约翰修士竟然是个难得一见的经济学人才。

    唐磺叹了口气只可惜约翰是位修士难以招揽不然肯定要他成为自己的得力臂助。

    难怪人们常说天空圣堂人才辈出就看眼前这位年轻人就可见一斑了修的是教义但对所在的自由天堂形势却一目了然。

    唐磺忽然间觉得很难将阿伦当成一名普通的修士来看待同时心中不禁起了疑心难道眼前这位先生确实不是一位修士但载他们前来的马车不能假公主殿下更是不假……

    但唐磺还是试探性的问起阿伦天空圣堂的教义阿伦对这方面了解不多只有随口胡诌一番幸好唐磺比他更是不如只觉天空圣堂教义确实深不可测很多地方都能做到似是而非对阿伦的教士身分的疑惑又是打消了大半。

    其实阿伦也能从对话中获得收益开始他也是采取敷衍的心态敷衍着唐磺后来现此人胸中确有实学对经济方面的看法比起老师东帝天更务实很多想法观点都有闪光的地方于是才有了这么一段漫长的交谈。

    唐磺命人换过热茶忽然醒悟自己前来此地的目的便进入正题问起关于雅玲殿下的相关种种。

    阿伦便明白凤雅玲对唐磺说的故事太短短到唐磺无法写成报告汇报国主所以才会前来语询自己。

    但阿伦此时是约翰修士所以他很详细的交代出洛塞夫大主教是如何威严的将他叫进房间又如何郑重的将这个任务交托给自己他又是如何怀着忐忑不安的上路终于将雅玲殿下送到了这里。

    整个故事编得无懈可击尤其约翰修士是一个十分注重心理描述的人约翰在重任面前在迷惘的前路面前他是如何想、如何去抉择的描述得清清楚楚尤其又不时用天色来衬托心情当中情景说得清晰细致无奈的是他说的话对唐磺大人了解事情半点帮助都没有就是了。

    唐磺为之苦笑心想这位约翰先生大概有写日记的习惯个中详情看来只能致信语询洛塞夫大主教了口中道：“约翰修士真是一路辛苦了。

    “……”

    两人又是客套了几句唐磺便告辞离去了对于雅玲殿下启程回京的日子两人的看法是一致的那就是越快越好。

    事实上启程的日子比阿伦想像的还要快。

    第二天正午唐磺已经将一切准备妥当又调了三千子弟兵护驾浩浩荡荡的队伍就往神龙帝都而去。

    唐氏的随行高级官员并不多其中就有与阿伦有过一面之缘的唐顺还与阿伦坐在同一辆马车中阿伦对这个安排并无不满毕竟唐顺性子随和不难相处。

    不过已经有两天一夜没见过凤雅玲了这令阿伦稍稍有点不习惯毕竟在最近这段时间里几乎每时每刻都在一起的但他深知自己这位约翰修士是不适宜在这个时侯与雅玲殿下常常会面于是很坦然的接受了唐氏的一切安排舒舒服服的躺上马车再舒舒服服的饱餐一顿然后舒舒服服的睡一觉。

    哲人常说重复同一节奏的日子是最容易度过的。

    阿伦就在这样吃饱就睡睡醒就吃的稳定节奏中十分写意的度过了五天这样碌碌无为的生活阿伦很久没有尝试过了在过去的日子里无论是飞龙沙漠还是在暴风山脉再到星云学院总是抱着某种目的去生活只有在疾风那段日子是相当平和一点的但同样要工作像现在这样什么都不用干就餐餐美食还能随时拥抱睡魔阿伦感觉自己有点放假的感觉身心十分轻松什么都不用考虑。

    当他又一次醒来的时侯已经是接近傍晚时分了他从长长的卧椅上坐了起来大大伸了个舒展的懒腰活动脖子间正好看到坐在对面的唐顺冲他笑了笑。

    阿伦愉快一笑说：“唐顺先生还在看书啊？”

    唐顺笑道：“约翰修士旅途无聊只能这样打时间了。”

    他心中暗想你以为人人都可以像你那样在这样颤簸的环境下也能入睡吗……

    阿伦探头望了望窗外阴沉沉的一片便问：“唐顺先生现在是什么时间了？”

    唐顺掬出怀表看了一眼答道：“约翰修士现在已经是黄昏了。”

    阿伦哈哈一笑说：“不错又到晚餐时间了……”

    唐顺为之失笑这位约翰修士每次起床前三句话肯定会问到用餐时间是否到了他说：“大概还有一个小时就到宋城了我们会在那里停留一夜晚餐大概也就在那里进行吧！”

    阿伦“哦哦”两声来表示对晚餐时间延退的不满心中暗想这几天来每当路过一些大城小镇当地长官肯定跑来向凤雅玲这个未来主人问好献媚吧！其中礼物应当不少哈还真肥了唐磺那家伙。

    他思索间抽出卧椅下的抽屉那里有一盒盒严密包装好的点心他随手打开一盒又开始大嚼了起来。

    他拿着那盒点心向唐顺递了递唐顺微笑摇了摇头心中却想约翰修士体质真的有问题每天都吃这么多竟然身材还能保持得这么好……

    刚好阿伦也正想唐顺先生的体质实在有问题每天吃这么少结果还是那么胖……

    阿伦每次睡醒都会和唐顺聊上几句唐顺也甚是佩服阿伦的某些观点和看法不过目前为止他对阿伦的看法依旧停留在：这是一个很有个人想法但也很贪吃好睡不求上进的年轻人。

    唐顺说：“对了父亲大人今天中午来看过你一次不过你又睡了……”

    阿伦点头说：“嗯嗯等我精神饱满一点再去拜访唐磺大人。”

    事实上阿伦的马车与唐磺的马车距离并不远。

    唐顺看着阿伦大嚼点心狼吞虎咽不少点心的碎片都落到了车厢中的地板上心想你上两次醒来也是这么说的大概也没什么时间是清醒的吧｝唉就像猪一样……

    阿伦忽然抬头一笑注视着唐顺的眼睛说：“唐顺先生你不会觉得我像猪一样吧？”

    唐顺回望着这双蔚蓝色的眼睛心中一阵震荡在这个盼间他感觉面前这双眼睛仿佛能看穿自己的内心他赶紧摇了摇头将这种怪异的感觉挥退面上笑道：“约翰先生开玩笑了。”

    阿伦收回了目光很善解人意的点点头说：“哈当然是开玩笑啦哪有长得像我这么英俊的猪？”

    对于这么奇怪的比喻唐顺不禁也陪笑了几声他想起了另一件难以启齿的事情眼看今天约翰修士心情不错便赶紧说：“对了约翰修士我妹妹唐芸也在护驾的队列中呢！”

    “哦？”阿伦想起唐四小姐荒唐的作风不禁疑惑的眨了眨眼睛。

    唐顺看出阿伦的疑虑苦笑说：“四妹是个鬼精灵过去在故贤城的时侯就闹出过不少荒唐事如果有什么地方得罪过约翰先生的还请多多包涵。”

    阿伦笑了笑看来这位唐四小姐的作风可是人人皆知的口中答：“呵呵我和她没生过什么……”

    他忽然觉这样说有点此地无银又补充道：“真的没什么……”

    换来的却是唐顺暖昧的笑容。

    阿伦讪然一笑也懒得再解释。

    唐顺反倒不好意思的干咳了两声继续说：“不过四妹与皇室关系不错尤其是二公主雅烟殿下两人自小就是好朋友。”

    阿伦点点头表示明白唐磺把唐芸带上自然是为了进一步加强与皇室的关系但唐芸与凤雅烟自小是好友的话那么与雅玲也是相识才对啊？

    唐顺见阿伦露出疑惑的神色立明其意解释道：“四妹与雅玲殿下的关系只是平平。”

    阿伦又再点点头表示明白人与人之间的关系除了性格以外还讲究缘分的或许她们间生过什么但对己都是不重要的不过雅玲既然不太喜欢这个人那么我也不该和她靠得太近了……

    唐顺觉得话题铺垫得差不多了才说：“四妹专门来找过我几次。”

    “哦？”

    唐顺摸了摸下巴的胡须渣子整理了一下思路说：“她问了我几次你有没有专门或者藉故问起过她的事情。”

    阿伦笑了这是什么乱七八糟的问句啊！便说：“那我有没有啊？”

    唐顺苦笑说：“好像没有。”

    阿伦笑道：“那你就这样回答她好了。”

    唐顺面有难色支吾了一会才说：“四妹是个十分任性妄为的女孩如果答案不如她意不知她会做出些什么惊人的事情。”

    阿伦奇道：“唐磺大人不是在这里吗？”

    唐顺叹气道：“父亲大人不能时时刻刻都盯着她啊……”

    阿伦笑了说：“所以你就告诉她我有专门或者藉故问起过她的事情了？”

    唐顺有点尴尬的笑了笑说：“是的其实也是为了修士先生的安全着想我这个四妹很疯的不过这一次我看她对修士先生确实有点不同以往她听到这个答案的时侯开心非常嗯确实不同以往呢……”

    阿伦没好气的打断了他说：“唐顺先生你还不是一般的疼你妹妹啊！”

    唐顺赔笑几声又说：“按我对她的了解她很可能在今晚也就是我们进驻宋城的时侯她会来纠缠你修士先生你可要小心提防了。”

    阿伦揉了揉眼睛淡淡的说：“算了……嗯我想静一会。”

    唐顺立即闭上了嘴巴约翰修士性格里有着喜怒无常的一面他开心时能令你如沐春风但不想说话的时侯就能令你尴尬异常所以当他说要静一会最好的做法就是马上把嘴巴闭上。

    唐顺又再次暗暗在一边评价约翰修士：这不是一个平凡的人他性情很古怪同时他又是一个修士综上他是一个不平凡的古怪修士。

    古怪的修士先生拉开了一片窗帘前前后后都是浩荡大军远方天色阴沉本是翠绿的青山被铺上一层黯淡的外衣往前方看去一座颇具规模的城楼已隐约可见。

    他心想宋城的城主大概已站在十里外恭迎了吧！可以想像今天的晚餐肯定不错不足之处恐怕就是太过热闹了……

第十二集 第八章

    所预料的一切就如预料中一般进行热闹的欢迎仅式、热闹的宴会热闹的气氛中有热闹的人群。

    宴会间阿伦远远看了凤雅玲一眼觉她已经换回了当日初次见面时的东方仕女服她那份清丽脱俗的美丽在东方的服饰下淋漓尽致的挥洒了出来。她身边的人很多有这个地区的神龙高级官员也有上流社会的名流雅士当然更有不少上流社会的女士游动在她的身边以接近这位美丽的未来女皇为荣。

    阿伦的视觉忽然感到一阵朦胧他现他与凤雅玲的距离仿佛远了很多他轻轻的低下了头揉了揉眼睛视线回复清晰后便看见自己一身水远都算不上光鲜的粗布衣他在脑海深处中无声的叹了口气或许正如此刻穿着的衣服―我只能是个布衣她注定是位公主……

    阿伦压了压长长的帽檐走到一边长长的餐桌边随意就拿起几块点心塞进嘴里来化解心中忽然涌起的压抑和无奈。

    这是一座新建的宴会厅借鉴了西方的建筑风格既融合了东方的庄严又结合了西方的浪漫色彩在异常宽敞的空间中让人身处其中非常舒适享受当然阿伦绝对是个例外周围的人越多他就觉得越孤单。

    唐顺碰到了熟人已经拿起酒杯与熟人们叙旧去了只留下阿伦一人。会场中不少女士都有注意到这位长身而立的男子他落落寡欢沉默不言虽然他将帽子压得很低但依稀还能辨别出隐藏在阴影中的绝对是一张俊美的脸但没有女士上前与他搭讪最开放的女士都会因为他身上那套修士服而却步。

    “约翰修士宋城是我们神龙的美食之都味道还不错吧？”唐磺远远看见阿伦孤单一人便中断了原先与同僚们的对话大步走了过来。

    阿伦抬头看了看唐磺牵了牵嘴角说：“确实不错。”

    唐磺点点头又随手拿块点心嚼了两口将声音压低了少许说：“约翰修士洛塞夫大主教的回信我已经收到了他夸你是个很能干的年轻人……”

    阿伦笑了笑整件事洛塞夫可能所知并不多要他为自己圆谎真是辛苦他了。

    唐磺沉声接着说：“洛塞夫大主教还说约翰修士加入天空圣堂的时间并不算久你还未能洗去凡尘中的气息只要你愿意你可以选择你未来的道路并不一定以修士作为你终生的理想。”

    阿伦眨了眨眼抬头问：“这是洛塞夫大主教给我的建议？”

    唐磺点头说：“对他信中是这么写他让我转告于你。”

    阿伦只好低头喃喃的乱念几句含糊不清的咒文大意是感激神的眷顾感激洛塞夫大主教的宽容。

    唐磺等阿伦念完才说：“约翰先生如果你真愿意重回俗世的话我们唐氏家族欢迎你你是难得的人才你一定能为唐氏家族以至整个神龙带来惊喜的！”

    阿伦心中苦笑原来唐磺先生说这么大一堆话就是为了诱惑我脱离天空圣堂啊！连“约翰修士”都变成“约翰先生”了不过如果我真是那个什么见兔的约翰修士说不定真会考虑他的建议毕竟神龙唐氏这种老牌家族哪有这么容易踏进高层门槛的尤其还是唐氏当家主亲自的激请只可惜我不是……

    唐磺见阿伦沉默不语以为他已经凡心大动了他宽厚一笑拍了拍阿伦的肩膀低声说：“约翰先生你不需要急着答覆我好好考虑一下吧！相信我只要你肯加入唐氏家族我将给予你能想像到的一切。”

    “……”

    看着唐磺慢慢走远阿伦苦笑更甚这是一个无比重视人才的时代千军易得一将难求只要看准对方是人才那就会不惜一切去争取唐磺大概认为自己是个难得的经济人才就连天空圣堂的墙角也敢去撬兔才知道洛塞夫大主教在信中有没有说过这样的话……

    阿伦心中忽然一动觉凤雅玲已经脱离了人群慢慢走向了自己方向的那个小露台还特地向自己打了个眼色。

    阿伦立即会意随手拿起杯清水先一步走到了那个小露台。

    露台不大刚好容得两人并肩站立外面风很大把身后熙熙攘攘的人声也吹散了大半。看到凤雅玲面带微笑的站在身侧阿伦郁闷的心情也随风消逝了大半。

    “终于可以溜出来松口气了呵呵……”凤雅玲难得一见的吐了吐小舌头模样可爱无比看得阿伦不禁呆了一下。

    “怎么了？”凤雅玲微笑注视着阿伦。

    阿伦微笑着摇了摇头说：“没什么你这样的穿着令我回想起当日在星云初见你的模样真的很美……”

    凤雅玲的脸立即红了一红回想起当日初见自然就会联想到往日的友情画面多番波折磨难过后这些昨日的画面已经化作今日的旖旎情怀。

    哲人曾说如果一段爱情够纯洁的话当一方开始脸红的时侯另一方肯定会觉得不好意思这就是爱情的涟漪效应。

    阿伦此刻就觉得一阵的不好意思他们曾经手牵手漫步校园曾经背对背靠在一起看过晨曦落霞还曾经在温热的夏季中悠然共浴……一阵阵尴尬中还有着一丝丝的甜蜜阿伦拿起杯子喝了两口水因为他感觉喉咙忽然有点干燥。

    此刻的夜色虽然是昏沉沉的一片但两人似乎觉得正繁星满天抬头仰望着天空脸上自然流露出恬静的微笑。

    好一会过后才有一个佣人打扮的服务生走了过来他站在露台外先是深深一躬无比恭谨的说：“殿下稍稍打搅一下舞会时间准备开始了您……您可以为我们敲响舞会开始的钟声吗？”

    凤雅玲这才回头看了一眼纷扰的人群点头微笑说：“当然可以我一会就过去。”

    看到凤雅玲对他如此有礼那侍者激动得涨红了脸很语无伦次的点头说：“谢谢谢谢殿下赏脸……”然后脚步踉跄的转身离去。

    凤雅玲重新把头转回对于有人打断她的美好感觉她流露出了明显的不满淡淡的说：“宋家太过铺张了这么一个豪华的晚宴不知浪费了多少人力、物力在其中相比起来我还是喜欢唐氏的朴素。”

    阿伦笑了笑宋家花了大把的金钱仍是吃力不讨好唐氏一毛钱也没多花就轻易赢得了未来国君的好感或许这正是唐氏的过人之处吧！

    凤雅玲转身看向了阿伦微笑说：“嗯我还是先出去了……真没想到现在与你相处的感觉竟然比与娜娜相处时的感觉还好或许这就是所谓的……”

    她甜甜一笑摇了摇头没再将话说下去就轻轻转身离开了小露台。

    雅玲没说出口的是“爱情”这两个字吗？阿伦忽然感觉脑门热乎乎的就像有一股暖流忽然涌了出来然后慢慢扩散往不同方向与不同角落缓缓流动直至这份暖意遍布全身每个角落。

    身后的远方隐约传来“叮”的一下钟声悠扬的音乐声随之响起阿伦仍未能从那动人的感觉中脱离出来他慢慢转过了身才现大斤中的灯光柔和了不少他缓缓抬起了右手五指张开然后慢慢合拢尝试将那份动人握在手中嘴角边竟自然而然的流露出憧憬的微笑。

    哲人常常说当一切都感觉太过美好的时侯就必须开始警惕了。

    当阿伦轻握拳头的时侯有一个身穿淡黄色外套的女子已经慢慢的走到了他的身前。

    “约翰修士在想什么想得这么入神啊？”

    美丽的憧憬在受到外界的干扰下立即在虚空中化作了碎片！阿伦回过了神现是唐芸来了没好气的随口道：“没想什么！”

    唐芸笑盈盈的说：“你肯定在想着一些不健康的事情所以脸上才会有这么不健康的笑容。”

    阿伦靠在了小露台的围栏上就这么仰起了头看着灰檬檬的天空一边回味着刚才那动人的感觉一边随口应道：“唐四小姐你特地走过来就是为了告诉我我刚才笑得很不健康吗？”

    唐芸不禁又笑了起来她的笑容是天真无邪的眼睛是明亮的但眼神却是炽热无比的她轻轻的向阿伦凑近了少许说：“约翰修士其实我想特地来告诉你自从上一次以后我现我对你特别有感觉呢！”

    阿伦仰望着天空他忽然现与什么人相处天空给人的感觉会大不一样像现在天空是阴沉沉的一片那么它确实就是阴沉沉的一片。

    “约翰修士！上次你还是很健谈的为何现在不理人家了是不是唐顺那家伙胡说了些什么？”唐芸一脸委屈的看着阿伦无奈阿伦凝视着夜空。

    阿伦从唐磺和唐顺口中听过唐芸的事情其实并不多但其中都提过她干过不少荒唐的往事那这一点就足够令阿伦保持敬而远之的心态了毕竟凤雅玲现在离自己并不是太远而且凤雅玲也不太喜欢这个人……

    阿伦活动了一下脖子用眼角瞥了一下热闹的大厅见没人留意他们才说：“人会随着环境的变化而改变心情过去那一刻我怀着一颗健谈的心所以滔滔不绝而这一刻我怀着一颗清冷的心所以不想说话。另外请别怀疑乃兄他是一位真真正正的君子。嗯神爱我们每一个世人！”

    唐芸又笑了说：“你不要故意板着脸好不好一点都不像你呀！”

    阿伦严肃的说：“这才是我本来的模样。愿神庇佑我们！”

    唐芸的眼睛快的眨动了几下眼珠轻轻一转又笑道：“对了约翰修士听哥哥说爹爹很看重你呢！”

    阿伦脑海中闪过了唐磺那张威严稳重的脸淡淡回应道：“唐磺大人尊重我们这些修士是我们的荣幸！”

    唐芸将嘴巴又凑近了少许轻声说：“约翰先生其实我觉得你根本不是修士呢！你只是借此来掩饰真正的身分……”

    阿伦的小指微微颤动了一下然后慢慢将眼睛闭上因为他不想让人看到他此时眼中闪过的杀机他口中仍是淡淡的回应着“哦为何这么说呢？”

    唐芸向周围看了看确定没人在留意他们便凑得更近了笑道：“因为你睡觉时的模样很放荡不羁很喜欢吃东西但吃东西前从不祷告平常从不朗诵经文也不爱讲述教义喝完水还常常随手就用衣袖来擦嘴作息时间极不正常……”

    阿伦听着唐芸如数家珍般说出自己的一些生活习性心中暗骂唐顺没想到这混蛋一副斯斯文文、人畜无害的样子其实竟然将自己的一些生活习性都记录了下来大概他的原话应该是：约翰修士嘛｝睡觉的模样就像猪一样吃东西的模样也像猪一样但他的食量应该要比猪多生活习性更是和猪没有什么差别吃饱了就睡……

    他脸上不动声色心中盘算着这样的情报自然会落到唐磺的手上他会不会起一些疑心呢？之前他在招揽我是否又是真心？不过幸好我什么事都有洛塞夫大主教在背后撑着反正我就是个临时修士……

    他淡淡的说：“唐顺先生的调查报告做得真详细啊……”

    唐芸得意的笑道：“当然了是我要求他调查的。”

    她见阿伦一副若有所思的样子又笑道：“不必担心我警告过三哥不要告诉爹爹的就算他知道也不会写信去天空圣堂投诉你的。”

    阿伦淡淡一笑不置一词。

    唐芸说：“知道你给我的感觉像什么人吗？”

    “嗯？”阿伦的目光终于从夜空中收了回来感兴趣的看向了唐芸蔚蓝色的眼眸闪过了锐利的光芒。

    “一个浪子一个不羁而且英俊的浪子！”唐芸的笑容中已经有了一点媚态。

    阿伦笑了回过了身面对露台外的花园又轻轻的喝了两口水。

    唐芸靠得更近了几乎半边身子也挨了过来用近乎呢喃的声音说：“约翰为什么总喜欢将布帽戴起呢？把你讨喜的模样都给遮掩起来了……不要再埋葬你内心深处冰山中的火焰了我知道有一个地方可以避开这些吵闹的人群让我们可以单独相处的……”

    阿伦的笑容弧度稍稍扩大了少许笑得有点邪异也笑得有点迷离如果怒浪在身边肯定会说――“狂风这小子的老毛病又犯了。”

    唐芸丝毫不知道死亡的警讯已经在身边响起仍是一副诱人的姿态微笑注视着阿伦。

    阿伦默默计算着这个女子尝试了解我并且已经开始怀疑我还想把我掌握在手上现在她意乱情迷当然不会构成什么威胁但谁知道这样的女子明天会干出什么事情来尤其她的父亲和哥哥都会以“荒唐”这两个字来形容她老师东帝天曾经说过当你现有可能生危机的时侯最好的办法就是在这个潜伏的危机尚未生之前把它干干净净的除掉……

    阿伦把头转向了大厅已经在考虑实际操作的可能性了在一个无人的地方解决一个潜在的危机然后轻轻松松的回到现场就算有有心人看到她是和自己一起出去的也无所谓只要谎话编得够圆满就行反正从此也没有人可能看到她……

    但阿伦的目光忽然看到了凤雅玲在舞池中的身影一壶冰凉的冷水立即从他脑门上倾倒而下令他银灰色的血液从躁动中平静了下来。

    他暗暗叹了口气就算能瞒过全世界但凤雅玲肯定知道是自己干的既然已经重新有了一个美好的开始何必再去破坏它呢！算了只要我远离这个潜在的危机应该就能避免危险的生吧……

    唐芸笑意盈盈看着阿伦神色不断变化以为他已经大为心动却还犹豫不决丝毫不知道自己已经在死亡线上徘徊了好几回。

    她轻轻的说：“假如你尝试过一些美丽的滋味后你就会爱上那种感觉说不定从此还会下定决心离开天空圣堂有一段新的开始。约翰你不打算挑战一下命运吗？”

    阿伦心中冷冷一笑心想假如我是什么约翰修士真给你色诱成功还沉沦至离开天空圣堂难道就和你在一起？当你的男宠等你玩腻了再一脚踢开再或者看着你每天投进不同男人的怀抱里暗自郁闷？相比起来你老子的邀请比你的邀请成功多了他的做法也比你的做法聪明多了……

    他尽量令自己笑得没那么讥讽淡淡的说：“唐芸小姐你的建议很令我心动但我饿了现在只想进去吃点东西。嘿请你让一下……”

    阿伦不再去看唐芸的表情转身离开了露台走进了大厅之中。

    唐芸脸上的娇媚瞬间变成了难以置信她的人生历程中从未有男人可以拒绝她她无法相信有人可以在她的倾诚激请之下还能从容微笑离去的。

    她急促的呼吸着空气双手抓紧了露台的围栏因为太过用力指头已经泛白她也浑然不觉一张美丽的脸在过分的激动中扭曲了少许失败的挫折感令她内心从惊愕慢慢变成了无边无际的愤怒她重重的向自己许诺一定要让这个男人后悔今晚所做的决定大厅的另一边唐氏父子正在窃窃私语。

    “顺儿你觉得约翰这个人如何？”

    “他生活习性很乱很爱睡觉也很喜欢吃东西说话有时很有水平但有时会乱七八糟……”

    “不要看表面现象我想知道的是一针见血的看法！”

    唐顺整理了一下思路才沉声说：“父亲大人顺儿愚钝对约翰的真实感觉只有四个字深不可测！”

    唐磺很满意的点点头说：“或许他的真正身分并不是一个修士或许他的真正身分也并不属于天空圣堂但这都不重要的他是难得的人才洛塞夫大主教能委托他千里护送雅玲殿下前来就可见此人一定有过人的智慧和武技不然如何担此重任？假设他真不是一个修士那洛塞夫大主教还不惜声誉的为他掩护身分就可见此人定有非比寻常之处……这样出色的人才我们唐氏不能错过一定要把他争取过来！”

    “是的父亲大人！不过……”唐顺欲言又止在唐磺威严的目光下他终于还是说了出来“四妹好像对约翰特别有意思已经三番四次的问起关于他的情况了。不过我看约翰这人心高气傲得很似平丝毫也没将四妹放在心上。

    唐磺皱了皱眉头沉声说：“警告这个荒唐的丫头不要做出什么荒唐事情来！”

第十二集 第九章

    热闹的宴会过后的第二天是热闹的送别然后队伍重新踏上征程但雅玲殿下明显不喜欢这种喧哗的热闹已经明确放了话下去一切从简！

    接下来的路途果然没有官员再办什么欢迎宴会、庆祝宴会但礼物却多了许多全是什么名贵的人参补品唐磺只好在队伍中后段加了几辆大车来专门运载这些礼品。

    阿伦对此戏称道：“唐顺先生你只要弄一部分出来就足够在暴风要塞开家补品药材店了。”

    唐顺对此只能苦笑不已。

    这支护送军团已经走了十七天的路程明天他们将抵达暴风要塞。

    在这段日子里阿伦只见过凤雅玲寥寥几次除了宋城宴会那次有机会谈话之外其余都是遥遥相望这令阿伦不时感到一阵空虚。

    哲人说得好即将得到但又尚未得到的事物是最令人心动和牵挂的。大概这就是指阿伦这一种情况的吧！

    唐家父子对阿伦更为热情了唐磺找机会又与阿伦详谈了两次更是认定了这位约翰修士是惊世之才无奈约翰修士对他的提议有点心不在焉退退都没有给出答覆。

    唐芸的态度忽然低调了下来不再纠缠阿伦就算偶然碰到也会装作不认识。阿伦心想这样最好你唐家四小姐不缺裙下之臣被小弟拒绝后的空虚相信很快有后来人填补上的。

    白玉城位于暴风要塞的西面离要塞只有半天路程是神龙一个重要的粮食基地护送凤雅玲的队伍今夜将镇驻于此。

    这是一个无风的夜晚天气渐渐转暖春天的脚步已经越来越近了。

    阿伦早早就躺到了床上正处于深沉的睡眠状态之中忽然脑海一个激灵眼睛立即睁开了接着眼角的余光就瞥到有人悄悄的走进了他的房间单凭身影阿伦就认出了此人是唐芸他心中暗想这位唐四小姐还没死心又想来纠缠我？

    他正想出声却现唐芸并不是向自己走来而是轻手轻脚的走向了餐桌。只见她揭开了茶壶的盖子然后从口袋中取出一小瓶药粉就往茶壶中倒去但因为没倒正竟然有一半药粉倒在了茶壶外她赶紧“呼”的一吹将倒歪的药粉吹散却没掌握好力度熏到自己的鼻子立即一阵狼狈的咳嗽不过她马上捂紧了自己的嘴巴咳嗽变成了几声沉闷的“呜呜”声。

    阿伦不禁笑了她该不会想向我下泻药之类的东西来报复吧！但无论怎么看她都实在不像是个老手。

    唐芸慢慢放下捂住嘴巴的手用力深呼吸几下又拿起茶壶摇了摇再翻过两个杯子各倒了半杯才志得意满的点了点头。

    她转过身再面向阿伦时刚放下的手又提了起来紧紧的捂住嘴巴为的是不令自己惊叫出来因为约翰修士已经坐了起来一边打着呵欠一边平静的看着她。

    唐芸拍拍胸脯控制住惊慌尽力的娇媚一笑然后慢慢的向阿伦走去步伐十分讲究是最令男人遐想的那一种。

    阿伦又打了个呵欠说：“唐芸小姐如果没什么事的话下了药就快点回去睡吧！明天我们还要赶路呢！”

    唐芸脸色变了变眼角边自然而然的流露出一丝怨毒她加快了脚步一下就扑进了阿伦的怀里同时身上的衣服全部滑落了下来双手紧紧的环抱紧了阿伦的腰。

    阿伦正要把她推开但手接触到那如绸缎一般光滑的肌肤时一阵心猿意马没狠心推下去仅仅是犹豫了这么一刹那唐芸已经奋力大叫了起来“救命啊！救命啊――”

    紧接着一群早已准备好的军装大汉一手提着魔法灯一手握紧了腰刀如狼似虎的冲进来。

    阿伦笑了他知道唐芸想干什么了。

    但是这群唐氏的亲卫兵没有立即将准备好的对白说出来因为人人都盯着赤裸的唐芸在魔法灯光的照射下这份赤裸的诱惑令每个正常男人都咽了一下口水。

    唐芸赶紧跳下床利索的将衣服穿好又尽量令自己一副衣冠不整的模样同时一边穿还不忘一边大喊：“救命啊！救命啊！约翰修士这个禽兽要侮辱我呀――”

    阿伦笑着打了个呵欠他还是第一次被人“抓奸在床”不过遗憾的是什么也没干。

    唐芸使劲的喊了好一会后相信整个庭院四周都能听到唐磺和唐顺很快就能赶到后才疑惑的盯着阿伦问：“喂你企图侮辱我呀！我爹爹就快来了你一点都不害怕吗？”

    阿伦苦着脸说：“对啊！我好害怕幸好你叫得及时不然人家就给你侮辱了。”说着还很配合的将双手护在胸前。

    那群唐氏护卫不禁笑了这什么跟什么啊！场面未免太过滑稽了。

    唐芸狠狠的瞪了他们一眼怒道：“不好笑！”接着又向当中的队长打了个眼色。

    那队长才醒觉自己的立场挺了挺胸膛指着阿伦大声道：“大胆狂徒约翰竟然企图侮辱唐四小姐该当何罪？”

    阿伦不吭声了唐芸马上接着说：“他……他在茶里下了药！”

    那队长重重的哼了一声走到餐桌边装模作样的拿起茶壶闻了闻脸色一变低声对唐芸说：“四小姐好像份量不够啊……”

    唐芸怒道：“我没倒正啊！有大半落到了外面……喂你少废话了继续说下去！”

    那队长只得又指着阿伦痛斥道：“好大胆的狂徒啊！竟然下了大量的**来毒害四小姐幸好我等来得及时啊！”

    接着他看到唐芸也是得意洋洋的看着阿伦便低声说：“四小姐你的样子实在不太像刚被侮辱啊！家主他老人家就快来了……”

    唐芸心想也是才坐到了椅子上双手抱脸呜呜的大哭了起来不过脸上连一滴眼泪也没有。

    阿伦打了呵欠捏着眉心说：“我说各位闹完了就快回去睡吧！我好困啊……”

    阿伦说这话的时侯唐磺和唐顺终于也领着一队人过来了。

    唐磺先是环视了一圈全场目光滑过阿伦脸上时阿伦的目光十分坦然还很无奈的耸了耸肩。

    唐磺最后将目光落到哇哇大哭的唐芸身上口中问：“到底生什么事了？”

    唐芸没答反倒哭得更大声了。

    唐磺加重了语气再问：“到底生什么事了？”

    唐芸才停下哭声然后绘声绘色的将整个过程说了出来：禽兽修士约翰怎么诱惑她进房间说探讨当代骑士精神又怎么早早在茶里下了迷药然后在自己头脑涨的时侯他又如何恢复禽兽般的笑容接着就妄图将自己奸污……

    唐磺面无表情拿过那壶茶闻了一闻瞪了唐芸一眼问：“你的药没放多久吧？”

    唐芸眨动眼睛时唐磺又抓起了她的手探了探脉搏摇头道：“芸儿你想陷害他人的时侯自己怎么也要喝上一两杯茶啊！你的脉象平稳得很啊……”

    唐芸张大了嘴巴还想再辩联唐磺的脸色已经沉了下来沉声说：“你给我好好回房间自我检讨这次护送一事完毕爹再和你好好谈谈！”

    这样严厉的语气尤其听到那句“和你好好谈谈”唐芸终于缩了缩脖子悻悻的站了起来瞥了阿伦一眼觉对方神色平静无比仿佛眼前生的一切完全与他无关她眼中怨毒的神色更甚了如果阿伦气急败坏的面对一切她的气可能还会消点但这副无所谓的模样无疑就是最大的蔑视。

    等唐芸退下后唐磺又沉声说：“此次事情最先到场的是哪些人自动出列！”

    最先来到的十几号人苦着脸站了出来唐磺沉声说：“你们一干人等陪着唐芸任性妄为所有人扣薪三个月队长官位降一级可有意见？”

    那班人低着头苦着脸整齐的回答说：“没有。”

    唐磺才挥退众人郑重向阿伦道歉说：“约翰先生老夫教女无方令你受惊了。”

    阿伦客气了几句后唐磺才神色惭愧的离去。

    阿伦重新躺回床上原本的睡意被打消了大半无法再入眠了。他了一阵呆便穿上外衣推门走到了庭院外。

    广阔的东方庭院冷冷清清前面的喧哗烦躁此刻已然退尽夜空清朗月半弯斜斜的靠在天边几朵白云在天空一角缓慢的流浪。

    小桥流水边阿伦慢慢踱着步仿佛一个郁郁不得志的吟游诗人轻声哼唱着遥远的北方那属于边缘部落的古老诗篇。

    明天就将到达神龙帝都那一座自千年前就屹立至今的暴风要塞阿伦很熟悉那个地方当还是一个暴风猎人的时侯就常常与怒浪在那里游荡他们曾经喝醉了像两个疯子一样的在暴风街道上流浪他也曾经在暴风阴暗的一角中无声的哭泣……

    明天就将重回旧地阿伦感觉自己渐渐看清了旧日的足迹不如当年惘然但也不见得能清晰的看清前方的道路他忽然意识到一个很重要的问题凤雅玲重返帝都后自己是没有理由留下的那该何去何从呢……

    难道就这样相识于江湖再相忘于江湖吗……

    他有点悲哀的思考着或许凤雅玲真对自己有意而自己也确实对她有情但我们真能走在一起吗……

    这些天来阿伦一直在逃避思考这方面的问题但唐芸忽然引来一阵喧闹喧闹过后人往往都会变得特别冷静一些不得不面对的问题一个接一个的涌上脑海。

    阿伦默默的想今天凤雅玲已经是神龙这个人类最强盛国家的公主殿下、第一顺位的继承人到将来的一天她将成为这个最强盛国家的女王统治万民继承他们神龙的意识对抗兽人维护人类和平……

    而我呢？今天我是一个布衣平民有着数之不清的阴暗过去性情中有着令人恐惧的暴房和血腥到将来的一天我可能仍是这样洗不掉的阴暗过去将伴随着我暴戾和血腥继续在我灵魂中翱翔飞舞……

    像我和她这样两个世界的人怎么可能走在一起呢？

    就算我努力坚持譬如说同意唐磺的邀请又成为他驻守暴风的外派员不时能和凤雅玲遥遥相望一下偶尔又能交谈一阵这又能如何呢？这样死皮赖脸的坚持我还是我自己吗……

    更何况就算这样的坚持我也只会成为她的绊脚石阻碍她更快的成长和前进。

    蓦地他灵魂深处中响起一把柔和的声音：阿伦你想安静的离去留给对方一个美好的印象还是死皮赖脸的留下令日后对方慢慢讨厌你呢……

    阿伦情难自控的苦涩一笑心中犹豫不决。

    庭院西厢中的凤雅玲这一刻同样是无法入睡的明天重归故土想起一路的艰辛令她的人生遭遇了一次前所未有的洗礼。

    但所幸的是一切都过去了还找到了一份梦寐以求的感觉甜蜜是在苦涩过后才分外令人珍惜的好比风雨过后的彩虹分外眩目迷人。

    她翻来覆去仍是无法入睡便下了床推开了窗从她所在的二楼看下去美丽的庭院景色尽收眼底但在凤雅玲的角度最显眼的还是站在小桥边上的阿伦他默默低头静静的看着脚下的溪水感觉孤独和落覃。

    凤雅玲心中一动迅穿上了外套披上了披风快步就往门外走去。

    她知道假如被人看到自己和阿伦深夜在庭院中相会是一件不太妥当的事情但心中涌起的一股冲动还是令她大胆的走到了阿伦的面前。

    “阿伦你还好吗？”

    听到这把熟悉的声音阿伦从深沉的思考中脱离了出来他转身一笑说：“怎么了雅玲你也睡不着吗？”

    凤雅玲微微一笑说：“嗯所以出来走走。”

    阿伦笑了笑他忽然间不知道该说什么尤其在他还没决定之前只有默默的看着凤雅玲而凤雅玲也在静静的凝视着他。

    一时间天地间变得一片寂静轻轻的风声、溪水的流动声都在刹那间淡去。

    “阿伦你的眼神很忧伤啊！怎么了？”真诚的对视是很容易泄露内心感情的一种方式凤雅玲很快就感应到了阿伦内心的真实想法。

    阿伦摇了摇头也不知自己该表达什么蔚蓝色的瞳孔看向了天边的弯月再次晃过一阵惘然。

    看着天际的两朵白云缓慢的擦肩而过然后又再缓慢的分开他的眼神更忧伤了不禁轻轻的感慨说：“浮云聚散人生大概也是如此吧……”

    凤雅玲顿时把握到了阿伦的意图她娇躯微微一震面前这位男子已经有了去意……

    对于凤雅玲而言对阿伦从陌生到认知再从认知到陌生然后又循环回认知她见识过阿伦的惊世才华也见识过他过人的智慧和胸襟更见识他惊世骇俗的武技以及同样惊世骇俗的杀人手法从来没有一个人可以将光与暗做到这么极致……

    这样的矛盾是很难令人想像它们可以统一在一起的就像光明所到之处不该有黑暗一样但面前的阿伦做到了他既站在光明的最耀眼夺目之处也站在了黑暗最隐晦阴森的地方。

    凤雅玲对于这一切对于千千万万张不同的面孔终于现它们其实都是同一个人从恐惧到陌生再从陌生到体凉再从体谅到接受。

    她看着阿伦俊美得无以复加的侧面她现这个男子对自己的现在和未来都是无比重要不可缺少的。

    从他还是娜娜的时侯她就很喜欢和他待在一起和他在一起总能很开心仿佛做什么事情都能特别的顺利当他变回阿伦在那段逃亡的日子他始终默默的守护着自己从不因为自己的态度而改变哪怕用生命作为代价也要保护自己的周全。

    在某一个刹那她终于明白原来她早已经爱上这个人只是她一直没有觉罢了所以当他变得凶残暴戾的时侯自己才会如此的恐惧悲伤、那么的无法接受所以当他要面对亚特拉克生死只是一线的时侯自己才会那么的紧张甚至不惜赔上性命也要与他相伴到底……

    “……”

    轻灵的溪水声柔和的风一个有玩笑成分的诺言一段纯纯的爱情……

第十二集 第十章

    暴风山脉连绵千里其中气侯恶劣又是冰系魔兽的繁衍之地成为了人类与兽人之间的一道天然屏障。

    但有一个地方是例外那就是暴风山脉中段靠南的位置有一处可以横跨人类国土和潘多拉平原的大峡谷就像是神的恶作剧一般这里气侯宜人环境优美丝毫没有暴风山脉的凶邪气息。

    千年前兽人帝君正是从这个奇异的峡谷中穿过领着千千万万的兽人践踏在人类的土地上掀起了血雨腥风。

    在兽人战争中神龙损失最为惨痛所以当击退兽人后当时的神龙国主下了一个影响后世的决定不惜动用全国的人力物力也要在这里修建一座要塞一座阿兰斯大6上最大、最坚固的要塞。

    这个浩大的工程整整持续了三十多年当整座暴风要塞完美无缺的呈现在人类面前时万人欢呼神龙国主又做了一个令全人类为之敬仰的决定―迁都暴风要塞表示从自己开始再到神龙日后的历代君王都将站在面对兽人的最前线守护人类土地的和平神龙崇高无比的政治地位就是从那一天开始确立的。

    风吹雨打千年过后暴风要塞也不知抵挡过多少次兽人的疯狂进攻仍是屹立不倒当之无愧的成为了阿兰斯第一坚城。

    当阿伦这行人浩浩荡荡的来到了暴风要塞的近郊时就已经能遥遥望得到名动天下的暴风要塞。

    暴风要塞千丈高墙其中不知染上了多少鲜血和热泪但城墙仍如同夜空一般漆黑仿佛无数的往事正陪同着历史沉淀于此化成坚定信念才令它变得如此厚重结实。

    唐顺将头探出了马车注视了好一阵才将头缩回赞叹道：“虽然已经不是第一次来暴风要塞了但每一次遥遥看到仍是如此震撼。”

    对于此阿伦深感赞同说：“确实如此所以我为了表示敬意我在注视着暴风要塞时嘴里是不嚼东西的。”

    唐顺为之失笑这位约翰修士表达敬意的方式也未免太过特别了幸好他已经习惯了这种风格。

    阿伦注视着这座阳光下的巨大要塞轻轻感慨道：“老师曾经说过暴风要塞为何雄奇至此？它并不是用人力所做成的而是由信念建筑而成它之所以坚固至此因为它根本就是一座信念建筑……嗯神龙的人民真是伟大！”

    唐顺为之动容说：“洛塞夫大主教真是一针见血！”

    阿伦笑了笑唐顺以为自己口中的老师就是洛塞夫大主教其实却是东帝天百年前的神龙国师你们神龙曾经的守护者……

    唐顺回味着这句话又郑重道：“洛塞夫大主教的胸襟气魄果然非凡他日有机会一定要到天空圣堂一行听他教诲。”

    阿伦微笑点点头心想这样的观点只有神龙人民的心目中才会共鸣至此吧！毕竟暴风要塞为他们抵挡着来自播多拉平原的风风雨雨而站在暴风要塞上的士兵们为何英勇至此也是因为他们知道假如他们倒下了身后的妻儿父母都会面临没顶之灾。

    马车又走了一段路快到正午时分整个队伍忽然停了下来。

    接着阿伦侧头看向窗外劈里啪啦的跪倒了一大片人他的心中顿然一震难道神龙国主亲自相迎？

    唐顺也是一震急声说：“天啊！可能是皇上亲临约翰修士我们快下马车……”

    阿伦和唐顺快步走下马车刚好迎上了那阵震耳欲聋的“万岁”声放眼往前一看黑压压的跪倒了一片人。

    天威面前唐顺慌忙跪倒阿伦只好无奈的单膝跪下然后感受着身边连绵不绝喊完一遍又一遍的万岁声。

    阿伦微微抬头往前看去只见远方黑压压的尽头处只有两个人影是站立的她们双手相牵对望其中一人正是凤雅玲而另一人远看模样就与凤雅玲有六、七分相像头顶神龙皇冠面容清丽丝毫不像是四十几岁的女子她与凤雅玲站在一块更像是姐妹重逢。

    但她眉宇间隐藏着一道威严阴森之气这正是长期可以随意主宰他人生死所形成的气息；她的眼睛虽美但眼神却深不见底这是在长期的皇室勾心斗角中培养出的可怕城府。

    阿伦怔了怔暗想这就是神龙国君吗？这就是未来凤雅玲要取代的人吗？假如有一天凤雅玲踏上这条王者之路在长期的斗争中渐渐失去自我也变成这样一个人那是多么的难以令人接受啊……

    阿伦心中草名一痛仿佛已经可以预见凤雅玲变作那个模样身边却响起了唐顺的声音“约翰修士快把头低下吧……”

    声音虽低但阿伦还是清晰听到了对于唐顺这句善意的劝告阿伦最后还是依言照做当一片黑压压的人群重新可以站起来时前方已经响起了欢迎的乐声士兵们的脸上都升起了笑容这代表着他们这次的护送任务已经完成立下大功前方已经有鲜花和美酒在等待着他们了。

    当阿伦再回到马车时现唐顺也是一脸的笑容。当然能令皇帝亲自出城迎接这不单是对雅玲殿下的重视也是对唐氏家族的重视。

    阿伦听着唐顺在兴奋的说着话心中盘算着国君亲自出城迎接女儿这可是十分隆重的一件事情除了亲情是否还有什么因素在里面呢？难道神龙上层建构即将出现什么变化要令当今君王迫不及待的表达对未来继承人的重视要在无形中树立起凤雅玲的威望……假设光悦影那匹夫当日没说谎当今神龙皇帝真患上了绝症那么她今天的做法就十分顺理成章了……

    “……约翰修士你觉得我这个提议怎么样？”唐顺的声音提醒阿伦自己的存在。

    “这个……你的提议不错不过我要好好考虑考虑。”阿伦笑了笑说但心中却想鬼才晓得你刚才说什么了不过这样的回答肯定不会出错的。

    唐顺诚恳的说：“其实约翰修士啊你不用急着回天空圣堂啊！可以先在我们神龙游览几天我们神龙也有你们圣堂的教徒你可以指点一下他们的教义呀……”

    阿伦微笑说：“哦是这样啊！那很好啊！我想我不用考虑我同意你的建议。”

    “那实在太好了……”

    “……”

    充满东方色彩的繁华街道、热闹的气氛、道路两边欢呼的人群、夺目亮丽的鲜花……眼前这一切都在告诉着阿伦神龙强盛的国力和皇室在民众心目中的崇高地位。

    为了表示亲民帝都中并没有皇室专用的御道浩荡的队伍就这么穿过热闹的街道一直往内皇城的方向开去。

    在内皇城城门外随队而来的护送士兵停下了脚步他们另外安排住处只有唐氏的高层人物才有进入皇宫的资格。

    在阵阵“屹蹬”马蹄声中阿伦的马车踏过内皇城吊桥正式进入到当今人类第一大国神龙帝国的皇宫之中。

    阿伦看见唐顺抿紧了嘴眼神专注的看着自己的膝盖连呼吸都尽量放缓了下来不禁笑道：“唐顺先生怎么突然不说话了？”

    唐顺“呵呵”干笑两声坦然说：“约翰修士我可是第一次进皇宫难免紧张了……”

    接着唐顺现这位约翰修士很无所谓的侧身翘腿肆无忌惮的看着车窗外站得笔直的卫兵。看到阿伦的心态竟然能轻松至此唐顺心中忽然有了个想法：和这位约翰修士相处越久越不能知道他心里到底在想着些什么。

    一路走来皆是充满古东方艺术风格的亭台阁轩、堂室楼榭无处不洋溢着一份浓郁的东方皇室气息红墙黄瓦、云阶玉壁阿伦感觉随着马车的走动他就像拉开一幅辉煌壮观的卷轴。

    在一条三岔路口上他们的马车被拦截了下来一个身穿侍卫长服饰的高大男子掀开了马车的布帘恭谨道：“请问哪位是约翰修士？”

    阿伦打量此人说：“我就是。”

    那人道：“约翰修士你好！亲王大人想见一见你请随我来吧！”

    阿伦心中一动亲王大人？听光悦影提过这人叫怜云飞是当今神龙皇帝的老公、凤雅玲的亲生父亲不过凤雅玲却甚少提起他。

    唐顺低声说：“约翰修士亲王大人可能想亲自感激你将雅玲殿下送了回来。”

    阿伦默默点了点头心想人在屋檐下哪能不低头难道我可以说“现在老子心情不是很好叫怜云飞下次再约我吧！”这种话吗？

    他下了马车那侍卫长躬身施礼后便在前方领路了。

    阿伦与唐顺对望一眼后便跟着那侍卫长往其中一条岔路走去阿伦再回头时现马车又再继续前进走的是另一条宽敞大道。

    道路两边十步一侍卫个个站得笔直目不斜视表现出皇室军队的优良素质。

    阿伦默默思考怜云飞想见自己所为何事该不会真的仅仅是为了感谢我护送他女儿这么简单吧……

    跟着那侍卫长左转右拐路上的侍卫渐渐变少了走到后来连站岗的侍卫也不见了只剩下偶尔巡逻而过的卫队。

    阿伦淡淡的说：“亲王大人会客的地方真偏僻啊！”

    那侍卫长也不回头仍是以恭谨的语气说：“大人喜欢清静请约翰修士体谅。”

    阿伦淡淡一笑说：“这样说来假如亲王大人把我杀了恐怕也没有人知道吧！”

    那侍卫长显然没料到一个修士会有这么犀利的言辞他稍稍停了一下脚步恭谨道：“修士先生说笑了。”

    侍卫长领着阿伦拐进了一个宽敞的庭院庭院中间有三条大理石铺成的道路阿伦察觉到侍卫长微微弓了弓腰显然调整了重心心中不禁疑惑草非这几条大理石道有什么古怪……

    看见前方的侍卫长小心翼翼的踏步其上如果没有心细如定然看不出他已经改变了走姿但阿伦已经猜出其中关键：这条精磨过的大理石所铺成的道路想必很滑有人要试探我武技的深浅。

    阿伦心想既然如此我当然示弱为妙……

    他装作漫不经心的踏步其上那大理石道路果然润滑无比仿佛涂上一层黄油阿伦立即很夸张的摔了个四脚朝天口中大呼：“哇好疼好疼啊……”

    那侍卫长眨了眨眼回过头来一脸的歉意说：“实在对不起约翰修士我们平常走习惯了一时间想不起中间这条道路特别滑如果你不习惯的话请走左右两道真是对不起了约翰修士累你摔了一跤请你原谅！”

    阿伦看见那侍卫长一脸“真诚”的道歉便摆手道：“不要紧没摔伤骨头我走旁边两道就是。”

    那侍卫长又说了几句道歉的话便继续带头往前走去。

    阿伦转移到左边那条再无异样的道路一边走一边观察四周庭院中遍植苍松翠柏与红色围墙交相辉映将人为建筑与自然景致融为一体。

    庭院尽头是一片苍绿的松林并不大只走了一小段路便豁然开朗一座宫殿矗立眼前高大宏伟富丽堂皇。

    殿外广场边的围墙上画满了各个时代的吉祥图饰一条铜塑的巨龙横卧广场正中昂长啸似有飞出天外之势蔚为壮观。

    殿前一座三人才可环抱的香炉正飘出袅袅青烟。

    四周一切庄严、肃穆常人定然在此肃然起敬但阿伦却感觉到一阵寒意长期徘徊在生死之间的经验告诉他这里有死亡的气息。

    他低沉的咳嗽了几声更是留心观察四周大殿正中有一装饰华丽的牌匾龙飞凤舞的题着“神龙崇圣博物馆”几字。

    大殿上方铺的是琉璃瓦面在阳光下溢金泛彩两边的金柱直通殿顶柱子盘旋的是左凤右凰灵气十足这些柱子以其雄伟气势承托大殿。

    阿伦看着这样一个森严的所在沉声问：“侍卫先生这里就是亲王大人会客的地方？”

    “前面就是了。”侍卫长推开了博物馆的大门一阵深沉的人文气息顿时扑面而来。

    广阔的大殿空旷无比只有大殿四周立着一尊尊铜像每一尊铜像旁都有石碑一块大概上面刻着他们生平的事迹。

    侍卫长深深一躬恭谨道：“请约翰修士在此等侯亲王大人很快就到。”

    阿伦牵了牵嘴角重重的“嗯”了一声以泄不满。

    看着那侍卫长关门后快步离去阿伦只好收摄心神警觉之心更强了如果是平时他定然立即离去遴开这些潜在的危机无奈这里是人家的皇城之内只能希望人家真是仅仅想与自己见个面了……

    他定睛观察周围大殿的窗户镂空雕花图案精美堪称巧夺天工铜像都是由传统工艺造成手法上没什么新意胜在精雕细琢将每一个人物都做到栩栩如生。

    他迅环视大殿一圈正前方的其中一座铜雕引起了他的兴趣他慢慢走近往日情景涌现心头心中不无恩念之意如果他没看错的话这铜雕正是他老师东帝天。

    雕塑的模样大概就是东帝天成为亡灵之前的面目吧！英俊的容颜、高高的额头、正直的目光、宽厚的笑容……

    阿伦心中莫名一酸老师东帝天当年曾经是个万人敬仰的国师为国为民鞠躬尽瘁但为何后来竟变作了亡灵沉沦迷失在飞龙沙漠之中呢……

    看看他当年的仁者模样再想想他现在阴冷邪恶的气息老师心里是否也很难过很缅怀过去呢……

    大殿外的松林之中那侍卫长来到一名锦袍男子面前恭恭敬敬的躬身道：“大人约翰已经带到了。”

    “嗯……”

    “大人！据我观察他根本不会武技走路轻飘飘得很刚才过灵魂道的时侯就重重的摔了一跤要不是你盼咐我要谨慎我刚才就取他的性命了。”

    “幸好你并没有这样做要不然你现在已经是一具尸体了。”

    “啊？”

    “刚才他过灵魂道的时侯我仔细看了他是故意摔倒的而且故意得有点过火明显没将你放在眼里。”

    “……大人英明！”

    “你立即召集五百御用亲卫军到此势必要取此人性命！”

    “是大人！”侍卫长鞠躬听令同时倒抽一口冷气皇廷最精锐的御用亲卫军出动五百人竟只为了专门去对付一个年轻的修士。

    “不可轻敌必要时可能还要我亲自出手！”

    “是……”

    那锦袍男子见侍卫长一副欲言又止的模样便道：“你一直是我的亲信真有疑惑不妨说出来。”

    侍卫长微微躬身鼓起勇气道：“大人如果女皇陛下知道此事可能会雷霆大怒啊！”

    锦袍男子叹了口气说：“有些事情你并不了解……假如陛下了解到个中原因相信她也会凉解我为何这么做的。”

    “……”

    晴朗的天空下富丽堂皇的神龙一角阴暗隐讳的气息正在蔓延一支精锐的皇室卫队向皇室博物馆迅靠近。

    下期预告

    兽人邀请人类展开千年来的次谈判各大势力纷纷派出外交人员赴约。这个临时组成的外交联合团队中有着一个个在未来历史上耀眼夺目的名字：迪。阿伦、波特、缪诺琳、扎斯町……

    暴风要塞外潘多拉平原上人类与兽人的谈判中兽人帝国又会有什么样的惊人提议？

    一场神龙内部的皇权风暴正在酝酿之中……

第十三集 第一章

    神龙崇圣博物馆的大殿四周此刻除了壮严肃穆的气息之外更多了一份阴森的杀意。

    得到指示之后的侍卫长丝毫不敢掉以轻心他率领着五百神龙皇家御用亲卫军来到了大殿外围亲自布置好外围的弓箭手的位置以防目标人务逃逸才带着剩余的大部分人马走到大门之外刚想下令诛杀目标时心里却又犹豫了一下。

    他想我曾亲眼见过大人与龙魂樊帝灵的切磋过后龙魂国师就明言大人的武技离绝世强者只差一线。那么以大人这般实力竟然如此重视这个约翰武士五百精锐尚嫌不够必要时还要亲自出手……虽然大人已经不是第一次在这里杀人但这样的规模还是次里面可是皇室重地万一等会不同以往真的激斗起来令诸位先贤的铜像损坏一二女王怪罪下来大人还好说我可是要人头落地的……

    于是他挥了挥手待训练有素的亲卫军立即左右散到大门两侧他才轻轻叩了一下门然后推开大门一角朗声道：“约翰修士亲王大人已经来了正在大殿外恭候！”

    此刻阿伦正站在东帝天的雕塑旁一边细读老师的生平一边聆听四周稠密的呼吸声粗略算计着对方的人数心中不禁涌起一丝苦涩现在正在人家的内皇城之中假如人家真要取你性命这可真是个非同一般的麻烦……眼前这些人可都是老师曾经的属下都是雅玲未来的子民……

    那侍卫长见阿伦默然不语不禁催促道：“约翰修士……”

    阿伦叹了口气没缓缓转过了身苦笑道：“不好意思刚刚想一些事情想得太入神了……侍卫先生你对我说什么了？”

    那侍卫长的瞳孔顿时收缩了少许心中暗骂什么东西嘛！竟然在这样一个环境下还能开小差死到临头都不知道……

    他尽力保持客气的语调说：“尊贵的约翰修士我说亲王大人已经来了……”

    但他话还没说完阿伦便已接上道：“那很好啊叫他进来见我吧！”

    看着眼前这个男子以一副理所当然的姿态再用理所当然的语气说出这话时侍卫长感觉自己的体温正急剧上升这位修士先生口气真大架子更大他以为自己是洛塞夫大主教亲临呀？大主教亲临恐怕也没这么大架子吧……

    侍卫长压抑着不满说：“尊贵的约翰修士亲王大人比较希望你能出去见他。”

    阿伦笑了笑他观察着侍卫长的神色顿时将他的想法和顾虑猜出一二。

    阿伦心中思考他们要杀我到底是神龙皇室里的个别行为还是来自神龙皇帝的最高指示呢？如果是前者那么我还不必考虑先逃跑如果是后者等会一有不对就得开溜了……

    但现在这种情况很有可能就是前者……

    阿伦的笑容落在侍卫长的眼中除了高傲之外似乎还添上了淡淡的嘲讽和怜悯在其中侍卫长心中不由得惊了惊难道这个看似弱不禁风的约翰修士已经知道我要干什么了？……这个想法让他不寒而栗令他的气势立即弱了几分。

    阿伦感应到对方的气势变化微笑说：“侍卫先生啊！我也是比较希望亲王大人能进来见我不知为何在大殿内我总觉得会比外面安全呢！你说对吗？”

    那侍卫长的脸色终于变了耳边更是响起一声闷哼声音明明很轻却能重重的敲在你心头上余音不绝。

    侍卫长顿时连眼神都变了这是亲王大人不满的表示他在催促自己动手了。

    阿伦微微皱眉他抬高了头视线越过侍卫长眺望向大殿外的密林深处眼神中闪过锐利的光芒。

    此时随着侍卫长的一个手势那群蓄势已久的卫兵们汹涌而进直冲阿伦扑去。

    在隆隆接近的脚步声中阿伦仿佛根本无视这群拥有强悍战斗力的卫兵他竟然又转回了身注视着东帝天的铜塑。

    面对东帝天这位曾有着仁者之名的恩师的脸孔阿伦用只有他自己才能听到的声音轻轻地说：“老师这次可真是难办啊！我感到压抑但又不能泄出来……”

    口口口口口

    神龙内皇城的另一边中心大殿之外唐氏家主唐磺正眉头深锁他在马车上早已看到一队紫装蓝腰带的皇家亲卫兵从车外擦过这样颜色搭配的装束如无意外就是亲王怜云飞的亲卫队了。

    神龙之中早有风闻亲王怜云飞手下有这么一支强悍的卫队专门在内皇城中执行一些不大光彩的特殊务……但他们可不会轻易离开东宫训练营莫非是有什么事情要生了？

    接着唐顺又告诉他约翰修士已经被亲王大人的侍卫长接走了……

    难道怜云飞要在神龙内皇城之中公然行凶？杀害约翰修士？唐磺不寒而栗的涌起了这个想法。

    他思索着这对怜云飞有什么好处？约翰可是未来国主凤雅玲的护驾功臣同时又是天空圣堂的修士先不论这身份的真假但他这一刻确实是代表着洛塞夫大主教代表着整个天空圣堂甚至是整个自由天堂的在这样一种情况下怜云飞公然杀害约翰他疯了吗？这可是得罪了一个势力得罪了一个宗教的呀！

    而且再换一个角度来考虑约翰可是和他唐氏一同前来神龙的在他们脚跟都尚未在暴风要塞站稳的时候怜云飞就要杀人他可是一点都没将我们唐氏放在眼里啊……

    只能希望他真的是为了好好感谢约翰了但如果他仅仅是为了感谢又为何会出动他的王牌卫队呢……

    难道我们唐氏内部有怜云飞的耳目将约翰和雅玲殿下关系暖味的事情给密告了上去真是如此那就相当不妙了……

    正当唐磺苦苦思索之际正殿外的侍卫已急步从几百级的阶梯上小跑而下向唐磺传召道：“唐大人皇上召见！”

    “……”

    综合种种形势再想起约翰修士那张恬静的笑脸、那清爽的气息、那对经济形势一针见血的分析唐磺把心一横紧随侍卫的脚步快步往恢弘的正殿大门走去。

    口口口口口

    怜云飞自视极高在他看来阿兰斯除了樊帝灵、舒梅蒂等寥寥数子很难再有其他人的武技能与己比肩了。

    而且他自问定力也已经相当出众。

    但这一刻他还是被大殿中所生的一切给震慑住了。

    自已亲手栽培的亲卫队已经倒下了大半而目标人物那个该死的约翰修士居然毫无损连身上的修士服也是整整齐齐甚至那顶连着衣服的厚长帽子也没从头上掉落……

    他像鬼魅一般不断在铜像和人群中穿插所到之处必定有人倒下最惊人的地方到目前为止竟然无一人死亡那些倒下的卫兵不过是被他用重手给击昏过去罢了。

    在这样一个凶险的情况下他还有能力做到这样说明他还游刃有余；在这样一个庄严的场所下他还懂得利用微妙的形势利用卫兵们不敢对先贤铜像尽力挥舞兵器而屡屡躲到铜像后面来出手说明他心思相当缜密擅长观察况且他处处手下留情也说明了他懂得审时度势处理方式恰当而不失分寸……

    眼前这个男子他的武力恐怕已经强悍至绝世强者的级别更难得的是他还可以在瞬息之间便将整个形势审度得一清二楚这样缜密的心思再配合这样惊人的武力可是难得一见的惊世之才！

    那么就算雅玲真的爱上这么一个男子也不见得是件什么见不得光的事情啊……

    他虽然现在只是一介平民但以他这样的能力总有一天必定会光芒四射的立在万人之上……

    最难的是他还这么的年轻……

    不知不觉间怜云飞的心情产生了十分微妙的变化他甚至已经开始想假如今天的刺杀行动失败了那么就必须冰释前嫌想方设法也要将这样一个人物拉拢到自己的阵营当中去他可以成为一颗无比重要的棋子……

    只要他确实是真心爱着雅玲要办到这一点应该不会太难……

    口口口口口

    大殿中连半点鲜血也没有但所有参与刺杀行动的神龙亲卫队全部都倒下了他们连半点痛哼呻呤的声音也没有出却无一人死亡。

    阿伦静静的立在大殿的中心默默的注视着自己的双手心中升起一丝的震撼其中夹杂着一丝由衷的惊喜多次在死亡线上的徘徊直到最近那次的催动潜能将自己逼到了与死神咫尺的距离再加上洛塞夫大主教的妙手回春……

    原来不知不觉间我已经可以做到这样了……

    默然了一阵阿伦才缓缓抬头一个锦袍男子正向他慢慢走来此君最吸引人注意的并不是那身华贵的皇室装束也不是那伟岸的体格而是那双特别细长的眼睛这恍如女子一般的眼眸却长在这么一张有男子气概的脸孔上乍看之下觉得不甚搭配甚至有点突兀但多看两眼后又会觉得这种强烈的反差竟然形成了一种令人难以忘怀的独特魅力。

    这锦袍男子同样目不转睛的打量着阿伦他一直到走到大殿门外方才停下面对这张躲藏在阴影下的脸孔他微笑说：“年轻人我很欣赏你！”

    阿伦淡淡一笑却不答话他再细细观察着怜云飞的衣装架势很自然便将对方的身分靖了出来――当今神龙亲王皇帝的丈夫雅玲的父亲。

    怜云飞继续说道：“年轻人总有迷惘、茫然的时候我原本以为雅玲正处于这样一个阶段正与一个凡夫俗子相恋本想为她纠正这个错误的……没想到原来是我错了！”

    阿伦的笑意中立即添上了一份深切的嘲讽一个刚刚还想置你于死地的人现在又很正经的向你解释他为什么这么做并且诚恳的作出道歉承认自己的错误还真不是件容易的事情。

    怜云飞面不改色仍是面带微笑说：“我们都曾有犯错的时候重要的是懂得亡羊补牢。如果你肯接受我的道歉我很乐意能成为你的朋友与你结为忘年之交到将来某一天我更是乐意将雅玲的幸福亲手交到你的手上以岳父的身份继续与你站在一起！年轻人我几乎已经可以断言你的未来将充满光辉与荣誉！”

    无疑怜云飞是一个十分地道的政客他很快能判断出形势判断出一个人的价值假如这个人的价值还能令他心动的话他还能马上开出一个令对方心动的价码将对方拉到自己的阵营当中去……

    阿伦思索着既然他是雅玲的父亲在这样一个场合下我真的把他干掉将会引起相当多不必要的麻烦。我还要在神龙待上一段时间他抛出的橄榄枝我尽管讨厌但也只能无奈的暂时接过……

    阿伦淡淡微笑终于回应：“亲王大人很高兴你能为我安排这样一场友情的切磋幸好这只是一场点到即止的比试要不然我可能已经遍体鳞伤……无论如何我对你的特殊款待感到十分的满意并向你致上由衷的敬意。”

    对于这么一个正面的答复虽然语气中略带嘲讽但怜云飞还是满意的笑了。这确实是一个非比寻常的年轻人这么一场激斗下来他一点都没有因为自己被刺杀而气急败坏反而能平静如斯非但能迅接受自己的解释甚至已经为这场争斗想出了一个对外的理由……

    口口口口口

    这时因为唐磺一个婉约的报告在当今神龙皇帝震怒的命令下内皇城侍卫统领正领着一支千人皇家亲卫军风风火火的向博物馆赶来。

    尽管已经有了充足的心理准备但看到眼前的景象那个统领还是呆了了一呆侍卫们倒满了一地亲王大人竟然还能和约翰修士在其中谈笑甚欢……

    他微微结巴的向两人道：“亲王大人陛下有请……约翰先生请你也一起来吧！”

    对于此阿伦不由得又嘲讽的笑了。从这个统领的反应起码可以推断出两件事：第一、怜云飞想杀某个人的时候极少会失败不然这位统领先生看到自己还能好好的站着就不至于如此惊讶；第二、怜云飞杀的大多数人肯定得到了皇帝的默许要不然他们怎么能这么快就找到这里……

    口口口口口

    内皇城中心区有一片碧波荡漾的天然湖泊湖名“麒麟”。在它的北岸便是神龙中心大殿对比起许多华丽的建筑这座神龙的权力中心反倒显得有点朴素了除了一条栩栩如生的铜塑巨龙横卧在大殿顶端它再也没有半点夺目之处。

    大殿前的千阶长梯之外阿伦正负手等待着传召这片天然而成的麒麟湖是他眼前最大的风景粼粼的波光上正飘荡着座座宫廷他心中不禁闪过些许茫然再回当年从一个不名一文的少年衣衫破烂的走在暴风大街上遥遥看着这座辉煌的宫廷到今天竟然有幸站在这座宫廷的中央处还等待着皇帝的召见自己到底走过了怎样的一条道路啊……过程坎坷艰辛每一个脚印都如此清晰但再茫然回时一切一切仿佛只是弹指瞬间……

    阿伦不由得牵了牵嘴角最近的日子里回忆竟然成为了他的主旋律……要知道在过去回忆对于他来说就像暴风山脉里的兽人一般一旦在眼前出现就必须立即将其彻底消灭。

    但现在他r始习惯回忆让这种感觉流淌过心头。

    他轻声的问着自己不再逃避尝试去拥有这是否意味着我真的开始长大了……

    正在他心神恍惚之间身后急促的脚步声将他拉回了现实卫兵的声音从背后传来“约翰修士？陛下召见！”

    口口口口口

    阿伦点了点头振作了一下精神大步往台阶走去。

    神龙的议事大殿上当今神龙女皇凤慕雪――凤雅玲的母亲正高居正中亲王怜云飞负手站立一旁阿伦微微垂平静的踏足大殿缓缓的向前走去。

    阿伦用余光迅观察四周大殿的两侧除了唐氏父子之外还有一些从未见过的官员从他们的服饰看来官位不小。

    大殿四周阴暗的角落中还传来一阵阵悠长而且若隐若现的呼吸声阿伦知道这些都是神龙皇室的近卫高手他们是影子一般的存在从来不将自己暴露于光明之中世代保护柑们的皇帝。

    瞬息之问阿伦已经将宽敞大殿中的基本人员数得一清二楚但表面上他依旧是平静且缓慢的在大殿的地毯上行走。

    每个人都紧紧地盯着他很多人的眼光中都闪过了欣赏毕竟很少人能在这么宏伟的大殿中在这么多对眼睛的注视下还能走得如此平稳更何况根据亲王先前的报告这位来自自由天堂的约翰修士竟然在一场“友善的切磋”中以敌百将五百个优秀的神龙士兵击倒……

    神龙的女皇也不例外她甚至微微眯起了眼睛连阿伦身上一丝一毫的动作也不愿错过。之前她丈夫在她耳边说出了事件的真相虽然只是轻言几句但大意已经很清楚了：根据潜伏在唐氏家族中的密探所报雅玲殿下似乎对这位约翰小修士大有情意曾不止一次的单独相会怜云飞根据密探描述认为一个小小的修士定会误了雅玲终生于是设局杀之只是没想到约翰修士强悍至此……

    幸好他是个识时务的人于是事情就演变成这样了……

    凤慕雪凭直觉可以感到眼前约翰的内心确实就如他表面那样平静得波栏不惊！这可是一件令人震惊的事实任谁面对过五百神龙侍卫后面对生与死的威胁后仍能这样从容不迫这世界只有两种人可以办到：一种是没有智慧的白痴而另一种就是长年徘徊于生死间的强者他们早已经习惯了死亡的气息死亡对于他们来说已经像呼吸般自然所以才能在生死过后如此平静……

    这种人往往能得到死神的欣赏和眷顾因为他们总能随时带来死亡……

    这样一种人又怎么可能是一个修士呢？

    更重要的是这样一种人一旦不能为我所用所带来的灾难是谁也无法预测的……

    在阿伦慢慢从远而近的这段短短距离中凤慕雪已经开始陷入深深的思考中。

第十三集 第二章

    阿伦走出神龙大殿表面一切平静仿佛之前什么事情也没有生但他内心却是一阵的不舒服连周围的美景看起来也觉黯淡了许多。

    怜云飞的意图十分明显就是拉自己进同一阵营所谓共创大业这或许是许多人梦寐以求的机遇但这并不是阿伦想要的他讨厌被卷进某种权力斗争的阴谋之中讨厌成为别人的棋子……

    一个身穿内务主管服饰的老者过来招呼阿伦跟随然后领着阿伦从两列卫兵间穿过往东面的庭院走去。

    阿伦陷入了沉思之中以至那老主管在说什么也没太听清楚他心中甚至涌起一阵冲动想要离开这个外表光明内里却暗潮汹涌的神龙皇宫但一念及凤雅玲的殷殷期望冲动就像泄气的气球一般消失无踪。

    他忽然间回忆起老师东帝天的话―“所谓的命运并不是无法抗拒而是可以抗拒但又必须接受这样的未来大概才是命运真真实实的本来面目吧……”

    阿伦不由得牵了牵嘴角过去听到这句话的时侯只觉得东帝天这老家伙在故弄玄虚、卖弄深沉但现在有了经历后开始有点明白这句话其中包含的无奈和唏嘘。

    跟着老主管漫步于宫廷小道绿草正顺着他们前进的方向飘摆似乎正欢迎这位自远方而来的客人许多光秃秃的树木上的枝头开始出新芽告诉人们初春已至。

    老主管将阿伦领进了中区靠东的一个庭院恭谨道：“约翰修士这里将是你居住的地方。”

    阿伦点点头打量着这个宽敞整洁的庭院口中随意问道：“先生那唐磺大人他们呢？”

    老主管回答：“唐磺大人将居住在西区。”

    阿伦“嗯”了一声心中暗自思量女皇陛下对我未免太过重视了吧！对于皇宫而言这里可是黄金地带连唐磺这个级别的重臣也只能住在西区我竟然可以住到中区黄金地域从时间上来说怜云飞是不够时间做出这些安排的那只能是女皇本人的意愿她到底在打什么主意呢？想间接保护我还是想收买我或是什么特别的企图……

    那老主管又垂说：“在这段时间里小人将一直侍侯在约翰修士左右如果修士先生有什么需要尽管吩咐。”

    阿伦忽然感到一阵疲倦他不喜欢猜度别人的想法但现实却总要他一次又一次的猜度但抱着“既来之则安之”的念头他点头说：“那好先生我该怎么称呼你呢？”

    那老主管回答：“约翰修士小人叫宋锦阳职务是中殿第六区的主管。”

    阿伦郑重的说：“嗯宋锦阳主管先生我正好饿了。”

    于是下一刻阿伦已在一桌丰盛的餐宴前进行他的午餐。

    阿伦狼吞虎咽的扫去了一半桌食物忽然抬起了头面无表情的转头瞪着宋锦阳。

    宋锦阳顿时被吓了一吓上半身也稍稍后倾了少许但他很快就恢复了常态恭谨的问：“约翰修士请问有何盼咐是否饭菜不合你的胃口？”

    阿伦摇头说：“挺好的宋锦阳主管麻烦你命人再做一桌味道不用太清淡了。”

    宋锦阳躬身道：“是的修士先生我马上去准备。”

    当宋锦阳快要走到门口的时侯阿伦又说：“宋锦阳主管请等等……”

    宋锦阳回头躬身说：“先生还有何吩咐？”

    阿伦注视着宋锦阳的眼睛微笑问：“主管先生你心里面是否在想这个家伙到底几天没吃东西了？”

    宋锦阳脸色一白身形躬得更低了颤声道：“约翰修士说笑了奴才从来没有这么想过。”

    阿伦淡淡一笑说：“当然是开玩笑了主管先生你继续你的工作吧！”

    “是先生……”

    宋锦阳赶紧告别这位神经兮兮的修士快步离开了这个庭院。

    阿伦看着宋锦阳的背影忽然感到一阵悲哀在命运面前任何世人都是卑微的他不敢开罪自己因为他只不过是皇宫里的一个奴才而自己无法离开皇宫是因为感情的羁绊任何人和任何事在冥冥中都像做好了安排某个时刻某人将会遇上某人或将会来到某地生某些事情……

    宋锦阳很快便回来了阿伦面前很快就有了新的一桌饭菜。

    阿伦心不在焉的嚼着食物忽然又转过头问：“主管先生你在皇宫做事做多久了？”

    “回禀先生已经快三十年了。”宋锦阳垂下了头不敢正视阿伦的眼睛这位修士的情绪存在不稳定性主管先生连声音都是诚惶诚恐的。

    “三十年人生能有多少个三十年呢？”阿伦听得有点茫然了喃喃的评价着。

    他想了想又说：“宋锦阳主管你做同样的一份工作竟然做了三十年有没有考虑去改变生活改变自己呢？皇宫真有这么好可以令你在这么狭小的圈子里停留这么久？”

    宋锦阳的肩膀不由得颤了颤怎么听这位修士先生的话都有点大逆不道而且他正尝试令自己的话跟上他的思路同样走上大逆不道的方向。

    他慎重的回答：“修士先生我是神龙宋城人在那里有我的父母有我的妻子还有我的三个儿女。我在皇宫里工作能为我带来远胜民间的酬劳这份酬劳又能为我的家人带来温饱的生活每年我都有一个月的假期可以回家与家人团聚看到他们都能过得开心快活就是我最大的幸福也正是每年那一个月的相聚才令我一直坚持同样的工作。”

    阿伦的目光中闪过了赏识宋锦阳能成为皇宫里的一个主管看来名副其实这番话不单尽量跟上自己的恩路还表明他的难处希望自己这个神经质修士不要太过为难他。

    阿伦牵了牵嘴角将目光重新投向饭桌慢慢抿了一小口椰子茶轻轻叹了一句“只为片刻欢愉相聚便可付出千年艰辛、万年孤独……命运手中最大的王牌大概就是感情吧！”

    神经兮兮的修士感慨完这番话后也不再为难这位主管先生重新埋头餐桌用食物来麻木自己。

    在阿伦吃到第三桌的时侯凤雅玲竟然来了她进门就失笑道：“天啊！约翰修士你竟然一个人可以吃掉大半桌食物……”

    阿伦不无惊喜的抬起了头看向门外伊人的方向讪然一笑心想真不好意思说是第三桌了他笑道：“嘿嘿……你来了？”

    言下之意是一路来神龙皇廷雅玲你可是十分避忌我们的关系的现在在皇廷之中反而肆无忌惮了？

    凤雅玲甜甜一笑说：“如果你已经饱了那么我们就出去走走吧！”

    “好！”

    几乎一尘不染的园林小道、清澈见底的湖水、充满东方色彩的凉亭、整齐伫立的百年古树……无疑神龙皇宫是无比美丽的它包含了东方的神韵在其中并努力将这种神韵做到极致。

    阿伦和凤雅玲踏步其中轻言笑语郁闷的情怀稍缓同时也得到了解释：神龙皇廷中闲话是当今国君最为忌讳的事情之一想在皇廷中好好生存先要学会的就是如何讲话不是你应该讲的话从你口中说出来只会引来无妄之灾。所以凤雅玲现在来找阿伦的确很可能会传到皇帝的耳朵里但也只能传到皇帝的耳朵里。

    如果一份感情双方都够真挚的话那么交谈的过程一定是无比愉快的时间也流逝得特别快当交谈告一段落回头一望却现好像什么也没说。

    现在阿伦就是处于这样的一种状态下仿佛什么事物都能引起他和凤雅玲的话题偶有争论却都能在相当愉快的语气中进行。

    阿伦并没有喝酒但感觉却有点醉了或许是四周动人的景色或许是头顶那蔚蓝天空又或许是身边这位与众不同的佳人……

    他细细品味着这种忽然而来的醉人感觉静静回忆着生命中曾经给他留下过深刻印象的女性然后惊讶的现凤雅玲赋予他的感觉是独一无二的这一份感觉仿佛带有灵魂总能为他带来惊喜总能填补他的空虚总能令他的情感得到升华……

    太古时代的一位心理学家曾经有过这样一套理论假设男性的心理是一条x轴女性的心理是一条丫轴的话双方之间必定有一条抛物线这条抛物线代表着两人的缘分指数、情感指数当这条抛物线恰恰能穿过原点的话那证明这对男女将是天生一对。

    许多人一生寻寻觅觅也无法寻找到这样一条准确的抛物线毕竟你最爱的人往往都不会是最爱你的人。

    但阿伦感觉自己在恍惚之间遇上了许多人梦寐以求的刹那那是抛物线穿过原点的瞬间。

    天边的白云缓缓游荡半露笑脸的太阳将两人的影子投射于小桥边恰恰叠在了一块。

第十三集 第三章

    “姐姐这么巧呀？”一把慵懒且充满磁性的女声遥遥从背后传来。

    姐姐？阿伦转过了头一对男女正沿着小桥向他们走来那男子长得颇为俊秀但因为身旁女子的存在他实在失色多了就像绿叶一般存在着。所以阿伦的目光自他脸上一掠而过就落在了那女子的身上。单看外貌她与凤雅玲就有七分相像美得惊艳绝伦但与雅玲相比她多了一分娇媚、两分柔弱、三分柔情尤其那对弯弯黛眉仿佛可以令尘世间所有俗务在此淡去连身边湖水也化作淡淡雾气环绕在她身边。

    “妹妹下午好。我们很久不见了。”凤雅玲淡然自若的微笑着全然没有姐妹重逢的惊喜也没有故作姿态的冷淡感觉就像是对一个普通的朋友招呼。

    阿伦心中凛了一凛看来外界传她们姐妹不和并非空穴来风要不然凤雅玲回来半天竟然也不去向凤雅烟打个招呼。

    两人很有礼貌的相互问侯又相互介绍身边的男伴原来凤雅烟身边的男子便是光悦影的孙子光海庭。

    尽管对方的爷爷惨死在自己手中但阿伦面不改色甚至是问心无愧的微笑与光海庭热情的相互问好。

    凤雅烟似乎对阿伦颇感兴趣眼睛好几次撩过阿伦时都会稍稍停顿无奈那厚厚长长的帽子将阿伦的脸孔隐藏在一片淡淡的阴影当中只能令凤雅烟依稀辨别出这应该是一个俊美男子所拥有的轮廓。

    她挂着微笑说：“约翰修士还没感激你千里迢迢将姐姐护送归来呢！神龙与我都将永远感谢你的高义。”

    “雅烟殿下能得到护送雅玲殿下这个光荣任务是我终身的荣幸！你太客气了……”

    阿伦淡淡一笑的说心中却回忆着在光悦影口中凤雅烟不是一个言听计从的平凡女子吗？但现在看来不太像啊！

    凤雅烟千娇百媚的一笑连天地万物在这瞬间仿佛也黯淡了少许阿伦心中激烈的跳动了几下心中不由得惊叹单就魅力而言凤雅烟可不见得要比雅玲逊色多少啊！

    凤雅烟又将目光转回到凤雅玲身上微笑问：“姐姐刚才你和约翰修士正讨论什么话题呢？可不要因为我的到来而中断啊！”

    凤雅玲淡淡一笑说：“也没什么只是谈到生命的目的到底是什么罢了。”

    凤雅烟感兴趣地问：“以姐姐和约翰修士的智慧一定有了什么高明的结论了吧？”

    “没有。”凤雅玲微笑摇头说：“毕竟我们身在局中对于生命只能沉醉其中不能自拨一天天得过且过哪能有什么高见呢……”

    凤雅烟将目光瞥向了阿伦目光中不无期待但阿伦抿紧了嘴哪想表些什么有唐芸这个前车之鉴嘴巴还是安分一点免得惹来类似的麻烦。

    对于阿伦的反应凤雅烟脸上闪过了失望。

    凤雅玲笑道：“对于这个议题倒不如妹妹和光海庭先生也来表一下自己的见解吧！”

    凤雅烟转过了头浅笑说：“海庭你说说看吧！”

    光海庭俊脸微微一红抬头看了看凤雅烟又偷偷看了眼凤雅玲才用稍稍有点紧张的语气说：“海庭不才只觉得生命可以用我们任何平凡的一天来比喻。”

    “哦？”连凤雅玲也感兴趣的应了一声。

    众人的目光不禁都集中到了光海庭的脸上。

    光海庭的脸更红了轻声说：“早上就像初生的婴儿充满了朝气和憧憬中午就像一个成年人充满了干劲和力量而傍晚就像一个老人充满了回忆和烯嘘……”

    光海庭的声音渐渐低沉了下去因为他看到两位绝色美女的脸上都闪过了失望。

    阿伦不由牵了牵嘴角这位光海庭先生或许比他爷爷光悦影纯良但思路和观点却贫乏得很啊！

    凤雅烟温柔一笑说：“海庭你说得不错啊！但是姐姐他们在讨论的是生命的目的并不是生命过程。嗯不过你用一天的时间来比喻生命的过程这个比喻也是颇有闪光点。”

    凤雅烟温柔的安慰顿时令光悦影敦厚的笑了笑但阿伦心中却是凛了一凛凤雅烟能大体的处理人际关系固然不易而光海庭竟然能成功装扮出一副“金玉其外败繁其中”的形象更是困难本来他应该可以很好的将所有人蒙骗过去但由始至终清澈的眼神再加上凤雅烟说话时他眼中闪过的淡淡嘲讽统统落在了阿伦的眼里。

    光海庭嗫嚅道：“雅烟还是你来说说你的见解吧？”

    凤雅烟微微一笑说：“生命的目的唉……不如我跟大家说一个关于比克的故事吧！”

    她将所有听众的目光都集中到自己身上后才微笑说：“比克是一只老鼠她自出生不久便现自己身处于一个巨大的迷宫当中无论走到哪里四周都是一模一样的事物开始她很苦闷也很迷惘几乎陷入了疯狂但她很快又振作了起来还为自己定下目标就是要逃出这个迷宫……”

    阿伦的眼睛亮了亮目光从湖水的波纹中移了回来重新注视这位绝色佳人。

    凤雅烟以慵懒的语气继续淡淡的说：“比克她耗费了大量的时间和体力终于以她的毅力踏出了这座迷宫！只见外面的世界天高海阔她兴奋得大吼大叫以为从此可以任她翱翔时一只巨大的手自天空深处探出迅来到她面前将她提起又将她扔到另一座迷宫当中……”

    凤雅玲樱唇微微一动仿佛被触动到了什么但最后却什么也没说只等凤雅烟继续把故事说下去。

    凤雅烟美目朦胧仿佛将四周湖水最凄迷、动人的精华都化作雾气弥漫在她周围继续说道：“比克感到很绝望但她很快振作了起来努力在这座新的迷宫中生存寻找出路当她又一次通过了考验走到出口时同样的事情再一次生了……”

    凤雅烟完全陷入到自己编织的情感当中眼睛也离开了听众们的脸投向遥远的天空尽头轻轻的说：“于是后来比克就陷入了这个死循环当中逃出迷宫进入新迷宫充满希望、绝望再充满希望……”

    气氛默然了好一阵整个世界在这个瞬间仿佛都是思考的气息。

    光海庭低声问了句“雅烟后来呢？”

    凤雅烟笑了笑说：“比克的故事已经结局了！后来……或许她最后死在了其中一个迷宫里也或许走出了迷宫终于来到了外面那个动人的天地谁知道呢！”

    阿伦的心随之颤动了一下一只被用来试验的老鼠不断努力逃离但最后还是逃不出试验者的掌握之中。就像我们人不断努力的实现一个又一个的目标最后现自己始终在一个牢笼当中……这就是凤雅烟目前的人生观吗？未免太过消极了吧！

    西边的天空涌上一层红晕绚丽的云彩渐渐浮现缥缈迷离远方的宫殿群映出一片金黄色的辉煌华丽壮观。

    凤雅玲与凤雅烟对望了一会凤雅玲才说：“妹妹你的人生观比以前积极多了很高兴能聆听到这样一个故事……”

    阿伦不禁微微张了张嘴巴这样的人生观也算积极的话那过去的凤雅烟该是什么样子的……

    凤雅烟叫了声“姐姐”又摇了摇头也不知道想表达些什么她皱眉想了一下才淡淡的说：“母亲安排的家庭晚宴也快要开始了姐姐我们还是回去各自准备吧！”

    神龙的家庭晚宴算不上隆重对比起大多国家皇室的奢侈这一场晚宴算得上简单甚至有点寒酸了但也能看出当代女皇节俭的生活方式。

    出席者只有皇室成员还有暴风要塞里的一些重要官员。

    在阿伦的主动要求下他被分到了唐磺的那一席这固然引来了怜云飞的不满但也得到了唐磺进一步的好感。

    整个晚宴过程平平无奇末了阿伦得到了一个意料之外的邀请女皇凤慕雪竟然邀请他到观星台赏月。

    这并不是一个阿伦乐意接受的激请但他必须前往。

    无尽漆黑的夜空繁星点缀。

    入夜的风仍带有严冬的气息刺骨非常尤其是在足有十二层楼高的观星台上。

    但阿伦很舒服地躺坐在一张软椅上半眯着眼睛打量着头顶那片无穷无尽的星空尽管他身旁就坐着当今神龙的女皇但他并没有表现出任何不适起码表面看起来是如此。

    除了一开始坐下的相互问侯凤慕雪和阿伦就陷入到沉默当中除了风声四周再无半点声响。宁静往往伴随有致远的意境阿伦也无意打破沉默沉醉于这种忽然而来的意境当中。

    对于阿伦并没有局促不安甚至还能像自己一样享受星空凤慕雪感到十分满意微笑说：“难怪雅玲会对你有好感和你单独相处的感觉确实不错。”

    一个高不可攀的女皇陛下忽然说出这么一句平易近人的话而且开门见山地表示自己知道他和雅玲的关系阿伦感到有点意外他心里分辨着这句话的真实成分到底有多少口中随意答道：“谢谢陛下夸奖……”

    “嗯怎么说呢……这种感觉令联想起了一位故人”凤慕雪秀目迷檬像是回到了过去的某个值得回忆的片断当中“他曾经拥有属于自己的辉煌时代他曾经凭一己之力便托起一个王朝他曾经用特有的仁义征服过整个世界他曾经用一把剑在历史里留下一道深深的痕迹他曾经影响了一代人对武技的认识……”

    阿伦的心灵也随之颤动了一下说：“陛下谬赞了约翰是无法与这样一个伟人相提并论的。但也很好奇这位伟人是谁？”

    “这个传奇的名字叫东帝天！”凤慕雪忽然转过了头美目深深注视着阿伦但令她失望的是阿伦脸上只是很平常地露出崇慕的表情没有震惊也没有惘然。

    只听阿伦沉声回答：“原来是仁者东帝天先贤他确实是一位罕见的伟人。约翰感到十分荣幸竟然可以勾起陛下对这位先贤的回忆。”

    凤慕雪叹了口气从一见面她就模糊感觉到阿伦身上有东帝天的气息相处得越久这种感觉就越强烈无奈对方的演技太好根本无丝毫破绽可言无法探出片言只字。

    凤慕雪的美目深处中流露出缅怀、茫然及其一些复杂的情绪阿伦默默看在眼里暗想老师该不会是和这个女人有什么瓜葛吧！她现在的反应并不是缅怀先人那么单纯了。

    凤慕雪淡然一笑睫毛轻轻随风颤动说：“约翰你知道吗？东帝天其实是朕的老师……”

    “这个……”阿伦转了转眼珠沉声说：“陛下约翰很乐意能聆听到你的心声但这些……陛下实在不用告诉我的。”

    凤慕雪轻哼了一声说：“约翰不知为何这一刻朕很想与你分享秘密你打算拒绝吗？”

    面对凤慕雪的美目深深注视那份扑面而至的成熟风韵阿伦为之惶恐他苦笑道：“陛下这是我无上的荣幸但是根据古往今来的无数例子一个人知道太多秘密又或者他知道的秘密实在太重要的话这个人最后肯定死于非命的……”

    凤慕雪哑然失笑道：“胆小鬼朕不会杀你灭口的你放心好了！”

    灿烂得可令天上繁星失色的笑后看得阿伦也不由得呆了呆但他立即收摄心神正容回答说：“如果陛下真的肯留活口约翰乐意成为陛下的听众。”

    凤慕雪笑容的弧度更大了说：“约翰你真是一个有趣的人很久没有人在朕面前这样说话了。”

    “谢谢陛下赞赏……”

    不过凤慕雪又补充“比起老师朕觉得你更有趣。”

    看着女皇陛下笑意盈盈阿伦心神再次一凛他早就猜出凤慕雪的想法但女人对事情的看法往往十分固执尤其是先入为主的认定这一回可有点麻烦了毕竟自己确实和东帝天有着深厚的渊源……

    阿伦犹在思考着到底露出了多少破绽、凤慕雪到底看出了多少端倪凤慕雪已浅浅一笑又道：“东帝天老师每隔十年都会回来一次……”

    阿伦心中一振比起自己老师可真有勇气他已经勇于面对往事重回旧地了吗？还是说他一直都正面地看待着自己的过去、现在、未来？

    凤慕雪的声音柔柔的回荡在耳边“……朕的父亲在联很小的时侯就去了记得第一次见到老师我是充满恐惧的但老师用他的耐心打开了我的心扉从那一年开始我觉得我在这个世界上不再那么孤单空虚了。”

    阿伦细心聆听着他觉凤慕雪改变了人称“朕”变成了“我”无形中增添了不少的亲切感但阿伦心中还是很清明小心翼翼地防备着凤慕雪随时可能设下的语言陷阱。

    凤慕雪睡躺在软椅上极目往夜空中的深处望去繁星闪闪似乎正眨动着眼睛注视着这尘世一角聆听着他们的故事。

    凤慕雪眼中泛过涟漪语气中充满了思慕之情轻轻的说着：“每次见到老师都是我最开心的时刻虽然只是寥寥几天尽管只有十年一次但真的很开心……小的时侯刚刚继位不久压力沉重异常老师就带着我在古城的上空跳跃飞翔年轻的时侯老师曾携着我漫步过寂静无人的长街到慢慢成熟了他还能给予我一颗年轻的心鼓励我穿着平民衣装溜出皇城还与我一同去参加了一场陌生人的婚礼……”

    阿伦开始无法辨别出凤慕雪这段情感的真假了因为她已经完全陷入自己的情怀当中话语中满是深深的缅怀与牵挂。

    听着她将与东帝天交往过的一幕幕娓娓道出阿伦忽然有了一个错觉将自己训练成一个恶魔的东帝天与凤慕雪口中仁慈、充满光辉气息的东帝天到底是不是同一个人？

    阿伦很有理由相信假如缪诺琳在此早就肆无忌惮的狂笑了因为在她看来地狱里的魔王就算神经出错也不可能做出这么多充满人性的行为。

    但阿伦并不是缪诺琳他听着听着只有茫然深深的茫然事物都有正反两面或许他们一直接触到的是东帝天的黑暗面而凤慕雪接触的是东帝天的光明面。

    长期在过度的黑暗中行走总想找一个光明的地方暂时喘息就如同长期压抑心事的人也总想找一个值得信赖的人去倾吐。

    在某些人眼中死人无疑是最值得信赖的。

    阿伦忽然觉得说不定在女皇陛下眼中自己已经是一个死人了。

    他从凤慕雪的语句言辞中可以判断出她对东帝天有着深刻无比的依恋之情除了东帝天及时出现填补了她最需要的父爱之外阿伦隐隐觉得里面还有着非比寻常的隐讳很可能就是畸形的爱恋。

    阿伦趁着凤慕雪语气停顿的空隙插入说：“女皇陛下你对我说了这么多真有把握不灭我口？”

    凤慕雪看着阿伦一本正经的质询再次哑然失笑说：“约翰先生你真是一个冷血动物听到这么煽情的内心独白还能考虑这么多的额外因素。”

    阿伦也笑了笑说：“陛下的回忆确实很动人也勾起了我许多回忆但每一次回忆都能让我联想到我的小命啊！”

    凤慕雪有点黯然的一笑说：“约翰你不必担心朕一定留你这个活口况且朕已经是个命不久已的垂死之人。”

    “啊！”阿伦坐直了身躯其中不少惊讶并非是伪装出来的从当日光悦影说出此事到现在终于得到凤慕雪的亲口证实。但他不禁又观察着凤慕雪考虑女皇此话的真实程度。

    “人谁无死？”凤慕雪淡然一笑平静迎上阿伦深沉的目光“不过约翰你可否暂停一下人与人之间的猜度呢？”

    这令阿伦有点不好意思的抿了抿嘴唇。

    凤慕雪凄然一笑说：“因为我在你身上看到了与老师类似的气息才忍不住对你倾吐了这么多你又何必步步为营呢？”

    她盯住了阿伦沉声说：“无论如何他都是我们共同的老师啊！”

    阿伦正想反驳凤慕雪又淡淡的说：“请坦诚相对吧！要不然朕就会觉得你不足以让雅玲托付终生了！”

第十三集 第四章

    观星台台身上小下大形如覆斗庄严巍峨地伫立在皇城的东南方。

    青石铺成的台面上映出淡淡星光阿伦离开了软椅轻轻踏足其上来到玉石的围栏边上随着夜更深寒风更显凌厉。

    凤慕雪的问题并不是这么好回答阿伦觉得无论自己给出的答案到底是什么都需要时

    间来缓冲。

    凤慕雪披上了一件狐绒披风缓缓站到了阿伦的一侧微笑道：“什么都不必告诉我了肤虽然一生寂覃但到底是个垂死之人稍解愁怀也于事无补……”

    阿伦心神一颤转头看向凤慕雪星光下女皇陛下仍然是如此的美丽动人但迎着如此刺骨的寒风她又如此的独立坚强想想她从小困于皇室牢笼就像一裸想伸展于天地之间的松柏却处处受到制肘无奈的成为了一株盆景其中的凄苦心酸恐怕连她自己也无法说清。

    这就是雅玲将要踏上的道路吗？阿伦皱了皱眉头这是他不希望生的是不是该一直留在她身边用人力去改变那该死的未来呢？

    凤慕雪淡淡一笑仰望星辰说：“约翰不如我们作一个对双方都有利的交易吧？”

    “嗯？”

    “朕一直都希望有一个像你那样的孩子同时也希望为雅玲找到最好的另一半。”

    “……”

    “天空圣堂那边你不必担心洛塞夫大主教是一位通情达理的长者他会允许你离开的。”

    “……”

    “如果你喜欢现在这样的装扮也无不可很多修士离开天空圣堂后也是将厚长的帽子罩在头上直到多年以后……”

    “……”

    清晨的风又恢复了初春的气息柔柔的只夹杂有少许的凉意。

    阿伦很早便起了床他昨晚睡得并不算好毕竟凤慕雪的建议有点惊人那就是成为她的干儿子成为神龙唯一的王子到将来某一天再与凤雅玲结成连理成为神龙的亲王。

    但为了证明他的实力和价值最近有一次重大的出使任务他必须参与。

    人类与兽人进行谈判人类千年来次与外族谈判。

    这件事已经列为神龙和各国高层的机密。

    阿伦猜不透凤慕雪的心思她到底是真心拉拢自己提携自己还是另有目的？譬如说她认为自己是个危险人物不能让自己长期留在神龙又怕凤雅玲与自己藕断丝连干脆借这个机会将自己除去；又譬如说她认定了自己就是东帝天的弟子她因为太过思念东帝天但十年之约未到她担心等不到那一天于是借这个机会杀掉自己东帝天自然会提前出现来到神龙调查此事……

    想得越多心中就会涌起更多个“譬如”阿伦干脆停止思考穿着好衣装到皇城外的大街上走走。

    清晨的暴风大街整洁干净路人很少这正是清洁工人刚刚打扫完毕而人们尚未正式开始一天工作的时间洗去几分都市的尘嚣四周自然多了几分清爽。

    阿伦漫步其上心情好了不少那位名叫宋锦阳的主管远远跟在身后阿伦也由得他如此他很有理由相信尽管宋锦阳武技低微但假如阿伦出现什么异端他马上就可以出信号召集到大量的人马。

    谁都希望自己的领地里出现绝世强者但前提是这位绝世强者能为己所用。

    阿伦顺步而行走过了几条平日最兴旺的大街走过了许多熟悉的地方当道略上开始有点人气时他才回到主干道走进一家老字号的酒楼里要了一个二楼的包厢点了最好的茶叶和大量的早点便悠然自得的靠在窗台边一边品着茶一边看着路上的人来人往。他并不担心帐单因为立在包厢外的宋锦阳会为他打点一切。

    将所有的思考都压到脑后阿伦就会涌起懒洋洋的舒适感他有点怀疑自己天生是一个不求上进的人假如当年生活没改变大概现在是边缘部落里一个无忧无虑的庄园主吧！娶上几个像凤雅玲、爱莉娅那样美丽又聪明的老婆再请上一批农夫开心快活的打理着自己的庄园……

    想着另一种可能存在的生活阿伦竟有点陶醉了甚至嘴角边也挂上了笑意。

    正城门的方向传来了一阵清脆的马蹄声阿伦往那方向瞥了一眼顿时将他从美好的遐想中拉了出来那辆马车比普通马车更为高大豪华前后有轻甲骑兵护航更重要的是马车上烙印有疾风家族的标记。

    阿伦在观察对方时对方也正观察着他马车甚至在酒楼前停了下来一道并不显眼的身影从马车中踏出。

    此人相貌平平假如他走在人群中你根本无法一眼将他找出来但正是这样平凡的一个人竟穿着一套整齐的军装而且从他肩膀上的肩章可以看出他还是一位疾风的高级官员。

    此人对左右盼咐了两句又抬头往阿伦的方向笑了笑便大步走进了酒楼。

    阿伦心中叹了口气真不简单啊！波特竟然在茫茫人海中一眼就将我认了出来。

    阳光透出了浓厚的云层将光辉倾洒向大地倾洒向这条渐渐繁忙的大街无论阿伦和波特此时心中有何想法无论这属于命运的必然还是偶然疾风的好色二人组在经历种种事件后再一次在暴风的街道旁重逢了。

    下一刻波特已经坐到了阿伦的对面脸上的笑容爽朗依旧他笑道：“战友好久不见啊！”

    阿伦牵了牵嘴角其实离上一次分别不过是短短几个月时间但许多人和事已经面目全非。

    他知道波特进来的时侯布了一层简单的魔法结界这样可以令包厢里的声音不至于泄露出去于是很坦白的质疑了一句“战友为什么？”

    波特的笑意黯淡了少许阿伦这句“为什么”所包容的含义太广了：你为什么要杀查理士？查理士的死对你真有这么大的好处吗？你和查理士虽然是主仆但也相对多年啊！

    为什么杀他要选在那个时侯？现在是我在为你承担那个罪名……

    阿伦没催波特回答提了茶壶为他的杯子里注上茶然后拿起一块糕点转头又再看向窗外。

    波特举杯喝了一小口茶抿了抿嘴唇似是感受着神龙茶叶的芬芳又似在思考如何回答阿伦这个问题他微笑道：“战友事实上你与查理士大人的关系也只是平平而已啊！

    阿伦又牵了牵嘴角说：“大概平平都算不上吧！但总算是相识一场。”

    波特笑意浓了少许也顺着阿伦的目光看向了街道上芸芸众生叹道：“战友啊！我们如果要到达理想中的位置过程肯定要遗弃许多、许多查理士虽然平庸但将来肯定会成为我的一块绊脚石我不过是提前将他除去。牵涉上你战友确实有点不好意思但事实上战友你不缺娜娜小姐这一个身分吧！”

    末了波特淡淡的补充了一句“其实战友我从不向别人特意解释一件事的因由但这一次因为问话的是你我唯有例外了。”

    阿伦为之苦笑当日在星云八百周年校庆时他曾尝试向波特递出自己的友谊之手却被对方轻轻拒绝了但后来星云流血夜波特却不顾生死的来助自己一臂之力再到现在波特竟然委婉的表达了他的友谊。

    对于波特这样一个人这是一件十分难得的事情。

    波特注视着阿伦的表情变化笑了笑说：“战友来根烟吗？”

    阿伦点点头接过了波特递来的烟看了看牌子是查理士以前最爱抽的那种他淡然笑道：“战友原来最年轻成为疾风环形长桌一员的人并不是我而是你啊！”

    波特爽朗一笑伸手弹了弹那闪亮的肩章耸了耸肩说：“不单我还有玛雅小姐她已经成为情报部的席官员了。但她比我有前途因为我现在被派来执行一个凶多吉少的谈判任务……”

    阿伦牵了牵嘴角随意问道：“是兽人与人类的那次谈判吗？”

    波特眼睛闪了闪笑道：“战友你的消息真不是一般的灵通啊！”

    阿伦苦涩一笑说：“我也不想这么灵通无奈事与愿违因为如无意外我将成为神龙的代表。”

    波特微微张了张嘴巴但很快就合拢了起来微笑点了点头对此并没有过多的惊讶甚至没去问阿伦为何成为代表的过程。

    他深深的吸了一口烟若有所恩的问：“那么战友你怎么看这次的谈判？”

    阿伦想起昨晚凤慕雪说起谈判时轻描淡写的神情不禁冷冷一笑。

    波特沉声道：“要知道两个背负着千年血债的种族实在想不到有什么可以谈判的余地感觉就像亡灵一族忽然告诉人类他们全部能恢复人性拥有人类躯体可以重新成为人类一样的不可思议……”

    阿伦的心揪了揪连眼神也黯淡了少许但不动声色的应道：“除非兽人帝国内部生什么不可思议的灾难又或者他们皇廷出现了什么惊人变故……可就算如此也不该谈判要求和平那样只会起示弱的作用。所以我觉得兽人这次的谈判邀请定是包含有什么用心在其中战友你觉得呢？”

    波特抚摸着下巴沉吟道：“这个问题我在来的路上就恩考过无数次了想法也大致与你一致假如我们换一个角度去想兽人打算动一次大规模战争他们之前会干些什么？”

    两人不自禁的对望了一眼对于同样深刻思考过的问题很快就由其中一人整理出思路“他们就会故意示弱要求和平谈判松懈人类的警戒甚至还可以借此机会来看看人类现在的实力。要知道代表着一个种族的外使往往就能从其中窥探出其种族实力一二。”

    两人默然了一阵阿伦才淡淡的问：“其他国家势力的代表都是些什么人？”

    波特显然对这些名字已经十分熟悉立即就数列出来。

    当波特念到“边缘部落代表亚瑟”时阿伦的身躯还是难以抑制地颤动了一下在尘封的记忆中亚瑟可是一个重要的名字他童年时最好的朋友同时也是他的堂弟叔叔佤达的独生子。

    他们会是同一个人吗……

    波特似是感应到阿伦的情绪波动停顿了一下才继续把名单念下去。

    当阿伦将这份名单全部听完心情已渐渐平伏了下来然后又再细想了一遍后不禁微笑道：“战友这是难得一见的强力组合啊！”

    波特也笑了不过不无苦涩之意说：“对啊！强大到兽人会动杀机的地步谈判地点烈阳湖可是个级危险地带假如人家兽人带的兵马足够多的话我们大概就可以长眠于潘多拉平原了……”

    假如兽人未来真要动战争这次谈判仅仅是个幌子的话那么能令人类未来少几个出色的人物总是好的……

    这个道理阿伦懂波特懂神龙高层自然也懂。

    波特嬉笑怒骂了几句看了看神色依旧如常的阿伦赞道：“我说战友你的定力还真不是一般的强！”

    阿伦笑笑说：“战友你的立场应该比我更复杂吧！以神龙与疾风现在的恶劣关系你还敢出使前来在人类一触即的内战面前你担负的外交重任何其之重不单要处理种种尴尬局面还要应付一个个不可预测的未来……你还能保持如此从容自若相对而言你的定力可尤在我之上啊！”

    波特摇头一笑望向窗外大街上已经开始繁忙的一天路人奔波往来马车奔流不息一副繁华景象他轻轻叹道：“战友你看外面的平凡世人每个人都努力实现着他们的价值―拚命的工作运转着这个城市然后就可以拿着微不足道的工钱心满意足去养家活口再用节省下来的小钱去向往未来……有时侯我也很想成为他们中的一员但我已经踏上了一条不归路只能勇于面对保持轻松心境才能把握住自己的未来。

    阿伦内心深处中某条弦仿佛也被拨动了一下他牵了牵嘴角一时间也不知该回应些什么毕竟波特第一次对他说出这么感性的话语只有顺着波特的目光投目窗外尽量去感受一下平凡人的生活气息。

    好一会过后波特才缓缓站起向阿伦递出了右手微笑说：“战友无论今后如何我始终很高兴曾经能和你站在一起在疾风里度过了一年甚少烦忧的日子。”

    阿伦心中莫名一暖从某种程度上讲这是波特第一次向他坦率的表示友情这是对自己的一种补偿吗？

    他也站了起来与波特的手紧紧相握。

    波特已经离去阿伦又在包厢里了一会呆回想起与波特相处的一幕幕最后再次现他和波特的距离看似拉近其实不然波特真正的一面仍是深不可测无法琢磨他明显的表示善意说不定只是为了这次危险的出使增加一个强大的盟友。

    阿伦情不自禁的叹了口气为了无法琢磨的人心也为了自己这颗太过喜爱猜忌的心灵。

    他步下酒楼来到繁华热闹的长街之上此时正午阳光猛烈照得整片大地一阵温热这是冬日过后难得一见的阳光盛宴。

    阿伦眯着眼睛看了一眼那烈阳眼前竟是一花胸口顿时涌起阵阵郁闷脑袋更是一阵晕眩。对于这很久很久都没有出现过的畏惧阳光的反应阿伦几乎站立不稳视觉一片模糊连整条长街都变作带着雪花点的条纹干涩无比的喉咙情不自禁的出“哑哑”声。

    他的异样吓得四周的人们纷纷散开就在原地摇摇欲坠时一道身影迅闪近一托阿伦腋下堪堪帮助阿伦站稳熟悉的声音在阿伦耳边轻轻响起“支持住别让有心人看出问题。”

    阿伦晃晃脑袋强控着脑袋中撕裂的疼眼前的人影变得清晰了少许原来是久未见面的小师妹缪诺琳不过她现在一身雷诺皇室装束大概该称呼她拜伦王子吧！

    阿伦看了看她身后的车队明显比波特的队伍多了一倍有余他托了托沉重的脑袋强笑道：“拜伦王子见到你真高兴！你的队伍很壮观嘛……”

    “接了个绝地任务当然要多找些人来垫背了。”缪诺琳笑了笑接着又不无担忧的说：“你的状况有点不妙啊！先上车再说。”

    缪诺琳将阿伦扶上了烙印着雷诺印记的马车不忘回头盯了一眼那位宋锦阳主管他脸上惊愕的表情尚未退去隐约还带着莫名震骇的担忧但当现这位雷诺贵宾正盯着他看时他赶紧又垂下了头……

    缪诺琳先是帮助阿伦大大地灌了几口水才问：“刚才跟在你后面的老头是谁？”

    阿伦急喘着气轻轻拍着沉重无比的头颅答道：“宋锦阳皇城里的一个小主管。”

    “皇城？呵原来那个传闻中的约翰修士真是你。”缪诺琳笑了笑话语中也有了酸酸的味道：“你为了凤雅玲公主可真是尽心尽力啊！”

    “渴很渴……”阿伦恢复了少许生气但一张脸变得如同白纸苍白得令人心悸他拿起了水壶又大大地喝了几口同时缩了缩躲进马车里的阴暗处。

    缪诺琳赶紧将窗边布帘拉上她注视着阿伦微微泛青的嘴唇皱眉道：“阿伦你到底怎么了？畏惧阳光只会出现在低等亡灵的身上啊……”

第十三集 第五章

    在阴暗中阿伦的情况好了许多但他的呼吸仍是急促了蔚蓝色的瞳孔中染上了些许的混浊和迷惘。

    直到缪诺琳又问了一次他到底怎么了他才摇了摇头说：“不知道小师妹真的不知道不过我想我这次可能惹上大麻烦了。”

    缪诺琳探了探阿伦的额头冰冷无比但摸摸他的手心却是炽热一团她合紧了嘴掀开布帘一角往太阳的方向看去除了稍稍刺目一切无恙。

    她坐到了阿伦身边轻声分析：“自我……我们身体里开始流淌出银灰色血液除了开始的一段时间我们会怕光怕热之后我们一切都与常人无异的这种低等亡灵的缺陷是不可能出现在我们身上的……”

    阿伦缩了缩身体双手环抱胸前脚也缩到了椅子上沉声问：“小师妹你到底想说什么？”

    缪诺琳皱着眉沉声说：“阿伦无论你承认也好不承认也好我们是亡灵里最高等级的恶魔完全不畏惧普通亡灵所畏惧的一切。你忽然出现这种情况那么你很可能被诅咒了也可能是染上了某种可怕的病毒。”

    阿伦眉头跳了一跳内心却没有太多的恐慌太多生与死之间的经历将他的内心磨练到了麻木不仁的境界他甚至还笑了笑安慰缪诺琳道：“小师妹不必太担心说不定是什么突性症状……”

    缪诺琳冷冷的打断了他说：“突性症状？阿伦这么多年来你有感冒过吗？你有烧过吗？你会喉咙痛吗？没有一次都没有吧！因为我们是踏足在生死边缘上的恶魔！告诉我你最近见过什么人生过什么事？”

    阿伦看着缪诺琳眼中深深的关切胸口暖了一暖牵了牵嘴角便将最近所生的人和事一一讲述了出来。

    缪诺琳中途听得很细心一句话也没插但当她听完第一句话就说：“我说阿伦你对凤雅玲真是有情有义啊！”

    阿伦迎上了缪诺琳的目光说：“小师妹假如你身处在凤雅玲的位置我也会一样待你的。”

    缪诺琳终于勉强笑了笑但她很快又敛起了笑容正容道：“有几个人是特别可疑的。第一个是洛塞夫大主教第二个是神龙的女皇第三个是波特其中洛塞夫的嫌疑最大因为他代表的是神代表着世界上最光明的一切而你是黑暗中的恶魔……”

    阿伦摇了摇头显然不能接受洛塞夫陷害自己的可能。

    缪诺琳沉吟道：“阿伦他也未必想害你说不定是想帮你抹去身体上亡灵的气息。或许那些烙在你灵魂中的光明烙印今天刚好到了作的时间。”

    抹去亡灵气息重新成为一个人身体中重新流淌出正常人的血液……阿伦脸上竟无法抑制的流露出了喜色哪怕他深深知道这不过是缪诺琳的一个假设。

    缪诺琳不无失望的看着蜷缩成一团的阿伦轻声道：“阿伦假如你不再是一个亡灵恶魔那么你的一切力量将随之流逝你不再是一个绝世强者不再可以傲立于人前从此成为一个普通人要过普通人的生活了。”

    阿伦的目光茫然了一下立即又恢复了清晰微笑道：“小师妹假如真是如此那也不错啊！”

    缪诺琳表示无法理解的顶了顶下巴才说：“假如你的敌人知道你成为了普通人你觉得他们会轻易放过你吗？”

    “……”对于此阿伦只能闭上嘴巴了。

    “除了洛塞夫大主教凤慕雪和波特的可能性也是相当大的但恐怕只有洛塞夫的动机有可能是良性的其余两人真有动过手脚的话居心亘测啊……”

    在两人对话时阿伦只要一有时间就不停的喝水就像一个在沙漠中缺水多时的旅者这看得缪诺琳不由得眉头大皱。

    这时马车停了下来。

    缪诺琳掀开布帘一角看了看窗外天空烈阳正被一团乌云挡住令天色阴沉了许多她轻声道：“阿伦皇城到了你先回去吧！此事我还要好好想想。今晚我将入宫参见凤慕雪到时我再去找你。”

    “嗯……”阿伦无力应了一声。

    内皇城的城门外阿伦脚步软弱令他脚下的步伐看起来更轻飘飘了。

    幸好没走几步不知道到哪里去了的宋锦阳主管重新出现他深深吸了一口气再缓缓呼出像是鼓了很大的勇气才快步跟上大胆来到阿伦身边搀扶了阿伦一把。

    阿伦侧头对宋锦阳微微一笑以示感激但那笑容中明显带着一丝疑惑宋锦阳像是心虚又再微微地垂下了头。

    内皇城的大广场上停泊有几十辆专用马车当阿伦快要走上其中一辆马车时猛烈的阳光又再从浓云中喷出这几乎令阿伦再次站立不稳身体内部痉挛成了一团但他强咬牙关硬是没让自己倒在炽热的碎石地面上。

    同时阿伦可以清晰的感觉到宋锦阳手中搀扶的力气明显增大了。

    刚在马车里坐定阿伦目光迅瞥了一眼四周从茶几托盘下取出一瓶用来冲茶的清水也不用杯子一扭开瓶盖就将整瓶水灌进了喉咙里。

    宋锦阳眉目里带着忧愁但他一声不吭默默的将所有的布帘全部放下当他在阿伦对面坐下时觉对方的眼睛里全是深深的疑惑。

    没多久负责驾御马车的御者将他们带到了阿伦所住的庭院阿伦自觉全身的力气就像被抽干了一般完全是靠自己的意志才能慢慢走回到房间里虽然过程只是短短的几十步距离。

    宋锦阳侍侯阿伦坐好又很自觉的用最大的水晶玻璃杯子盛满了水放到阿伦面前。

    阿伦的胸口一阵郁闷剧烈的咳嗽了起来喉咙深处甜甜的阿伦慌忙合紧了嘴没让这口银灰色的血液给喷了出来全身上下渐渐被渗出的冷汗给湿透了。

    他一手按撩住微痛的胸口一手抹了抹迷檬的眼睛觉宋锦阳已经拿着一个痰孟站在自己身边。

    阿伦微微急促的喘着气手一掀那顶厚长的帽子立即被掀了下来英俊的面庞因为痛苦而变得有点扭曲一双本应深邃的眼睛浑浊一片。

    宋锦阳看得一阵心慌刚想后退两步阿伦的手已经闪电般探出紧紧的扣在了他的喉咙上“当”的一声响痰孟顿时从宋锦阳手中滑落重重砸在地上。

    阿伦咽了一下口水硬生生将那银灰色的血吞回到喉咙里才冷冷的说：“宋锦阳主管我很感激你前面的一臂之力但我并不是一个善男信女讨厌有人在我面前隐瞒些什么！”

    阿伦曾在皇宫里放倒五百精锐的事迹宋锦阳作为主管之一可是略有所闻的他丝毫不怀疑扣在自己喉咙的手指能立即洞穿自己的生命但他嘴唇动了动却没出任何声音。

    阿伦冷笑道：“宋锦阳主管一个人的耐性是有限的死亡也不是唯一的终结我知道有不下千种的方法可以令人生不如死的！”

    宋锦阳眼中闪过了惊慌恐惧嘴唇再次一动但仍是什么也没说一阵沉默过后干脆闭上了眼睛。

    阿伦心中涌起怒气加大了手上的力量强控着翻腾不休的内息又冷冷道：“主管先生看样子你是再也不想看到你的家人、孩子了……”

    话未说完脑袋又是一阵刺痛的晕眩身体的力气终于被抽得一干二净那只曾经强而有力的右手无力地从宋锦阳身上滑落。

    宋锦阳叹了口气后退了几步却没离去而是找了一块干爽的毛巾又再上前为阿伦轻轻抹去那不断渗出的冷汗。

    一阵深深的沉默后宋锦阳忽然用低不可闻的声音说：“……原本我是一个专门侍奉女皇陛下的内侍……三个月前的一天女皇忽然得了一个急病开始时的症状就是怕光怕热全身无力……就与你现在的情形几乎一模一样。”

    他换了一块干爽的毛巾又低声说：“那一天之后我就被调离开了女皇身边而和我一起侍奉陛下的另外三个内侍现在全部下落不明……”

    阿伦闷哼了一声脑袋昏昏沉沉的一片内心阵阵烦躁身体却是完全无力他低声问：“是不是你的同僚看到了不该看到的东西而你运气比较好没有看到？”

    宋锦阳的声音更低了“不知道约翰先生！请不要再问了这已经是我所知道的全部。”

    阿伦无力的点了点头心中却是震惊不已。

    按光悦影所说凤慕雪患的可是绝症她也亲自承认了一次难道说只是昨晚一次短短的接触这绝症就传染了给我？这怎么可能？她身边这么多人为何个个没事我的运气就这么差仅仅近距离交谈一次就染上了……

    难道是宋锦阳在说谎？阿伦不由得瞥了一眼身边的主管先生他眉头深锁似是知道自己说了很多不该说的话。

    那又难道说这仅仅是巧合……

    自从那一年开始自从鲜红色从此变成银灰色的那一刻开始阿伦就未曾受过这样大的身体折磨他以坚韧的意志去强撑着虚弱的身躯苦苦思索着。

    宋锦阳看出阿伦深深的疲意沉声问：“约翰修士你需要上床休息一会吗？”

    阿伦摇头道：“不用了我想沐浴水不要太热也不要太冷帮我在其中加上冬草、巴豆、枸祀……”

    宋锦阳应声下去后阿伦暗叹一声进神龙以后一切事情都比想像中要倒霉啊……

    哲人曾经说过现在的挫折都将成为未来幸福回忆的最佳伴侣。

    阿伦对此不以为然或许是因为他的幸福回忆从不因挫折而来。

    恰到好处的温水中阿伦伸展了一下躯体躁动的银灰色血液平静了下来但大量精力耗费后的虚脱还是令阿伦连一根脚指头都是软弱的。

    温水池边有一个神龙仰形态的香炉从神龙口中飘出袅袅轻烟令整间浴室都弥漫在淡淡的芬芳当中。

    阿伦透过薄薄雾气注视着几幅墙上的壁画那是众神处死魔鬼的画面魔鬼奋力挣扎但因为前面中了众神的圈套已经没有了力量根本再无还手之力。

    这些壁画令阿伦感到一阵不舒服耳边似乎又响起了缪诺琳的话――“阿伦假如你不再是一个亡灵恶魔那么你的一切力量将随之流逝你不再是一个绝世强者不再可以傲立于人前从此成为一个普通人要过普通人的生活了……假如你的敌人知道你成为了普通人你觉得他们会轻易放过你吗？”

    “呵……一个被代表正义的人们杀死的恶魔多么无趣的一种未来啊！”阿伦喃喃自语着。

    水汽朦胧中阿伦的思潮不禁又回到了那个过去不敢回忆现在渐渐学会面对的灰色岁月眼前淡淡的雾气慢慢变作了昨日的画面。

    那一年那一天阿伦才刚刚成为一个亡灵东帝天当时在他眼中是一个沉默寡言的黑袍怪客一声不吭就将他扔进了一个漆黑的房间里。

    房间里什么都没有几个只有手指大的通风口就是房间的唯一装饰。

    那个时侯阿伦还是一个稚嫩的孩子面对无穷无尽的漆黑、无穷无尽的未知只懂得躲在房间一角傲傲哭泣记忆中不断闪现的是族人惨死父母变作亡灵的可怕画面。

    那个时侯他还相信神灵他不断的向神祈祷希望一切都不是真的一觉睡醒后一切恶梦都将终结他又能重新回到那片无忧无虑的土地重新过着无忧无虑的生活。

    但现实永远是残酷的每次睡醒他还是在那间无尽漆黑的房间通风口的地方放着一些冰冷的饭菜提醒着他一切都是真的。

    于是他继续无奈的哭泣继续在哭泣中祈祷。

    也不知过了多久也不知掉了多少眼泪祈祷了多少回房门终于被打开了因为长期的黑暗门外的光芒是如此的耀眼刺得阿伦几乎睁不开眼睛。

    东帝天来到了他的面前一把就将他拎起放到面前端详了起来他小声的饮泣立即又变回了嚎淘大哭。

    东帝天却赞叹了一句“阿伦你是我见过最有毅力的人。”

    阿伦止了止哭声圆圆的大眼睛又红又肿其中带着疑惑和不解。

    东帝天解释道：“因为你可以连续哭泣了十天没有毅力怎么可能做到。”

    听他把话说完阿伦又继续傲傲大哭了起来。

    东帝天不再吭声拎着阿伦来到小绿洲的中央掷到地上只抛下了一句“晒晒太阳如果受不了那就死去吧！”

    这时猛烈的阳光已经刺得阿伦神经痉挛身体每寸肌肉都像是要被烈日剥离下来过去可怕的传说一个个涌上他的脑海这些传说有一个共同点就是亡灵是无法接触太阳的他们是与黑暗同行的一族他想我现在已经变成了一个亡灵阳光肯定会将我的肉体蒸掉的也好这样的方式也是一种解脱……

    于是他干脆躺到地上缩成了一团等待着真正死亡的到来无奈身体明明痛苦无比精神也受到烈日的严刑拷打但叫他失望的是直到太阳下山他还是好好的躺着连毛也没少一根。

    东帝天又出现了拎起阿伦又端详了一阵说：“不错这样晒都死不去再晒几天你就可以适应太阳了。”

    阿伦那时侯已经在处于半昏迷状态嘴唇颤动着出了“嗯嗯哦哦”的声音如果东帝天能翻译出这些嗯嗯哦哦定能听到阿伦最强烈的咒骂声这也是他人生里第一次用这么恶毒的言辞来诅咒别人只可惜对方根本无法领略到他的意恩。

    东帝天将阿伦拎回到那间漆黑的房间掷下离去。

    无尽的漆黑和无知又再开始伴随阿伦然后饮泣然后模模糊糊的入睡然后天亮然后继续面对那炽热无比的艳阳。

    在这最难熬的几天里阿伦有想过绝食以死亡来解脱黑袍怪客对他的折磨但肉体强烈的需求总能够战胜他的精神目标总是令他在漆黑中爬行爬到那通风口的地方抓起那冰冷的饭菜大口大口的放进嘴里。

    从那时侯开始他开始鄙视自己脆弱的灵魂、不坚定的意志和弱小的身躯。

    也是从那时侯开始他从向神灵祈祷到诅咒神灵诅咒言辞之恶毒可以令天上每一位神灵都为之震动。

    东帝天显然对阿伦的表现很满意从饭菜质量的提升可以窥见一二但这也不能阻碍阿伦一有空就将他狠狠诅咒。

    当阿伦完全适应阳光后东帝天在一个傍晚拎着他离开了绿洲他很清楚的记得眼前的天地完全是一片血红色的夕阳。

    在一个高高的土丘上东帝天指了指下面一头匍匐着的巨大魔兽以毫无感情的冰冷语调说：“等会你下去杀掉它。”

    阿伦不吭声但脸上完全写满了惧意不过他并没有哀求因为他试过抱着东帝天的腿大声哭泣哀求对方放他离开结果东帝天一脚就将他远远瑞开于是他知道对东帝天来说任何哀求都是徒劳的。

    东帝天从袖子里变出了一把闪着绿光的匕冷冷道：“阿伦你看清楚我的动作了我只示范一次。我要事先提醒你等下你只要出现一个错误你就会成为这头魔兽的晚餐。”

    阿伦还是不吭声只是盯紧了东帝天的一举一动。

    东帝天整个身形弓了下来往前小踏两步又往后小踏两步冷冷解释：“你要尽量屏住呼吸身体的重心要尽量的平衡这样的前进方式可以降低猎物的警觉做到最好你就可以神不知兔不觉的去到她身边出手时要快匕要刺直线那样才不会浪费力量……”

    简洁地将刺杀过程说明了一遍后绿光一闪东帝天已经将匕抛到了阿伦手上冷声道：“现在你下去收割这只魔兽的生命。”

    呼啸的风声中伴随有阿伦剧烈的心跳血色的黄昏中渗出阴沉的杀气阿伦不敢后退也不敢停下因为身后正有一道森严的目光注视着他他只能一步一步地往那头匍匐不动的魔兽踏去。

    随着与魔兽的距离渐渐接近阿伦的手也开始颤抖了匕差点也从手中滑落魔兽身体上的暗黄色鳞片已经清晰可见阵阵令人窒息的腥臭冲击着阿伦的嗅觉神经他灵魂中最懦弱的一面近乎哀号起来但他脚步依然没有停下背后那道有如实质的冰冷目光就像一股推力不断促使他继续前进。

    与其被那个黑袍怪客折磨倒不如痛快的死在那只魔兽爪下……阿伦不断用这句话鼓舞着自己。

    这时那头魔兽忽然动了一动微微抖动着身躯似乎觉了某个不之客的到来又像是刚刚结束睡眠准备醒来。

    阿伦非但没有停下反倒加快了脚步微薄的身躯撞进了魔兽的怀里猩红的血液与夕阳的光辉溶为一体只在眨眼之间一切都结束了。

    他看着那头巨大魔兽在面前轰然倒下慢慢抽出匕然后坐倒在地急促呼吸着呼吸之急促仿佛用尽全身的力气从肉体到灵魂全都在剧烈的颤抖。

    很快东帝天又已站在他面前冰冷的语气中带有一丝赞赏说：“不错你是个天生的杀手……”

    面对这不是夸奖的夸奖阿伦的灵魂颤抖得更厉害了。

    东帝天却把他拎了起来冷然道：“走吧！从现在开始你不再畏惧这些低贱的魔兽了。”

    ……

    阿伦晃了晃沉重的脑袋飞龙沙漠的往事渐渐从水雾中淡去他暗自用嘲讽的语气自我感慨着确实从那一天开始我不再畏惧阳光从那一刻开始我学会了收割生命。

第十三集 第六章

    回忆中的时光往往是过得最快的浴池里的水处于一种活循环状态中始终保持恒温的感觉更是令阿伦丝毫不在意时间的流逝。

    宋锦阳曾在门外恭谨的提醒过晚餐时间已到但阿伦疲惫地将他打走了并友好的提醒他没什么事不要骚扰自己。

    当他还想继续回忆时门竟然被轻轻推开了接着闪进一道人影门立即又被关上了。

    “好点了吗?”这是缪诺琳的声音。

    对于她的到来阿伦并没有太大的意外只是懒洋洋的答道:“好很多了只是身上一点力气都没有我怀疑现在随便找个孩童都能把我击倒……对了小师妹最好不要离我太近现在初步怀疑这个病很可能是女皇陛下给传染的……”

    阿伦毫无保留地将和宋锦阳的对话复述了一遍还说出了自己的看法。

    缪诺琳皱了皱眉细心把话听完才道:“就算是也没办法了。我刚刚才见完凤慕雪而且坐的距离也十分的靠近。”

    她淡淡地笑了笑毫不避忌的坐到了浴池边的红木椅子上。

    缪诺琳的豁达多少感染到了阿伦他也笑了将这个恼人的话题抛到脑后微笑说:“喂小师妹你的目光正在亵渎我的肉体啊！”

    缪诺琳用不怀好意的目光扫视了一下阿伦全身暖昧的笑道:“不可以吗?我亲爱的阿伦！”

    “当然可以如果你肯亲自用身体来亵渎我我会更加欢迎的。”阿伦舔了舔干燥的舌头。

    “下次吧！现在本王子心情不好。”缪诺琳弹了弹衣物上的灰尘以示她现在所代表的身分。

    阿伦意兴阑珊的叹了口气才问:“你情况如何啊小师妹?有什么不如意的地方……”

    缪诺琳注视阿伦轻叹道:“先你奇怪的状况就难以令我保持愉快的心情了其次我也有被感染的可能更何况刚才入宫拜见神龙的皇帝过程也实在算不上开心……”

    她见阿伦回以疑惑的目光也不隐瞒这些国家机密直言道:“凤慕雪想再过一段时间就全面对疾风动战争希望得到我们雷诺的配合但在未来分赃的问题上态度又含糊不清这如何能令人愉快?况且……”

    “哼！”缪诺琳重重的哼了一声才道:“对我而言神龙才是未来真正的敌人！”

    阿伦深知缪诺琳的野心微微一笑同时心里忽然涌起一个十分古怪的念头――缪诺琳和波特的志愿十分接近这一次人类出使播多拉有机会令他们两个深入接触假如他们联合起来那阿兰斯的未来会不会因此而改写呢?

    缪诺琳又道:“不过平心而论凤慕雪这个女子确实十分厉害不愧是神龙之主明明开出了无比苛刻的条件但又能把自己说成是吃亏的一方让对方占尽了便宜而且还有大量的理据来支持她这个荒谬的观点真是岂有此理！”

    阿伦淡然道:“你能分辨出其中关键但很多人是不行的提防其他势力的动向吧！”

    缪诺琳若有所思的点了点头又满含深意的看了看阿伦沉声说:“阿伦你真的打算出使播多拉?你要知道你目前的状况可是十分不妙的。”

    阿伦默然了一会缓缓点头道:“是的毕竟答应了。”

    缪诺琳语气中多了一份异样的情绪淡然道:“为了凤雅玲你可真是什么都干得出来啊……阿伦师兄啊！你可曾想过你和凤雅玲是很可能没有未来的。”

    阿伦沉默不言。

    缪诺琳又加重了语气说:“神龙国主很可能是看出了你真正的能力却辨别不清你的野心于是将你归类于危险人群就算这次出使我们能安然归来在未来的日子里数之不尽的陷阱将等待着你直到你死亡的一天或者是她死亡的一天这才是一个终结你真愿意去面对吗?”

    阿伦仍然是默然不语。

    缪诺琳的语气更重了说:“阿伦师兄！你可别忘了你身体里流淌着的是什么颜色的血液只要一个万一你将万劫不复！更别提你还有一个身分是阿兰斯全民公敌狂风蓝雪云！”

    面对缪诺琳越来越凌厉和痛心的目光阿伦只好苦笑道:“小师妹你所说的一切我都知道出使回来后我将好好考虑自己的未来好吗?”

    缪诺琳神色稍缓淡淡的笑道:“好了阿伦你也差不多泡了大半天了吧！是不是该结束这场漫长的沐浴了呢?”

    “可是我一点力气都没有……”阿伦有气没力地看着缪诺琳不过又狡黯的眨了眨眼。

    缪诺琳咬了咬嘴唇终于走了上前将阿伦从浴池中扶起。

    轻灵的水珠缓缓滑落淡淡水雾中弥漫出阵阵诱惑尽管仍处于虚弱状态但阿伦的身体还是起了十分轻微的变化这令缪诺琳的目光微微移开看向别的地方来分散注意力。

    但她才刚刚帮阿伦围好浴巾阿伦已经将她拥进了怀里明明对方没用上什么力气她却无力抗拒直到双唇紧紧结合在芬芳的烟雾中全是动情的气息。

    良久后阿伦的下唇一阵剧烈疼痛但总算缪诺琳嘴下留情并没有将他的嘴唇咬破。

    面对阿伦惊愕不解的目光缪诺琳面无表情的说:“告诉我阿伦！无论是样貌还是智慧我到底有哪一点比不上凤雅玲的?你可以为她牺牲至此到了这样的情况下你还硬要代表人类出使！”

    说完这话缪诺琳冷淡无情的眼神终于也溶解了完全变成了另一种深沉的伤感和失落。

    阿伦刚想说上些什么缪诺琳已伸出一根手指将他的嘴唇封住柔声说:“阿伦什么都不用说……我走了你好好休养吧！”

    话毕她留下了怔怔呆的阿伦毅然推门离去就像她来时那样没有惊动任何侍卫迅便消失在夜空的尽头。

    当夜天空就像一位洗净铅华的女子素裹淡妆非但无星连一朵云也没有冷清而不失格调地注视着每一位世人。

    庭院正中心阿伦正斜斜地仰卧在一张宽厚的软椅上双脚很不雅观地翘了起来软弱的身躯明明十分疲惫但阿伦却无丝毫睡意双眼怔怔地看着夜空其入神的程度真令人怀疑夜空中正演绎着一场精彩绝伦的歌剧。

    只可怜了身后不远处站立的宋锦阳他撑着眼皮陪伴着这位难以侍侯的贵宾把每一个想打出的呵欠硬生生的吞到肚子里。

    当睡魔正尽情的躁嗬着宋锦阳的意志时约翰先生却举了举手就像在酒馆里要求多来一瓶酒的手势他赶紧像个称职的侍应快步走了上去。

    阿伦的眼神微微有点迷惘他拨弄了一下那深蓝色的长问:“宋锦阳主管你觉得我长得怎么样?”

    宋锦阳看了一眼阿伦那俊美到极致的外貌小心翼翼地回答:“约翰先生你是我见过最英俊的男人。”

    “呵那你觉得是不是应该有很多女人喜欢我?”阿伦的目光仍是停留在夜空的某处。

    宋锦阳深深知道这位贵宾存在的不稳定性他经常会有许多无聊的问题但也经常会说出一些人深省的话根本令人无从判断他的真实性格对于这一类看似无聊的问题宋锦阳决定还是照实回答的好于是他说:“约翰先生我相信是这样的不过你经常将帽子压得这么低而且身分又是修士所以在某种程度上讲魅力值又会大大打一个折扣。”

    阿伦又问:“宋锦阳主管你觉得爱上我的那些女人是爱上我的外貌呢还是爱上我的灵魂?”

    问题是越来越古怪了连宋锦阳也不禁开始怀疑约翰到底是不是一个修士但他还是老实回答:“约翰修士我想两者皆有之吧！但按常理来说应该是因为你的外貌居多吧！”

    阿伦终于看了宋锦阳一眼宋锦阳情不自禁的咽了一下口水不料阿伦却笑了笑说：“宋锦阳主管你确实是一位诚实且值得信赖的先生虽然答案有点伤害我。”

    宋锦阳只好也陪着笑了一笑稍稍松一口气。

    不过阿伦就像一个问题少年下一个问题又来了“宋锦阳主管你一生之中爱过多少女人?”

    “……三个。”宋锦阳想了想回答说。

    “那么你现在的妻子是你的最爱吗?”阿伦侧过了头目不转睛的看着宋锦阳。

    “……不是。”夜空下宋锦阳主管的眼神终于和阿伦看齐染了一层淡淡的惘然。

    阿伦的问题终于结束了他若有所思地点了点头又重新望向夜空眼睛重新入神像是在继续看着那场未完的歌剧。

    宋锦阳暗暗叹了口气后退了几步重新回到了原来的位置却不知道他在不知不觉中陪伴了一位未来在人类世界里举足轻重的人物度过了一段他渐渐成长的心理历程。

    接下来的三天阿伦就像他所扮演的修士身分一般孤僻好静整天将自己关在房子里饮食趋向于清淡不再暴饮暴食。

    凤雅玲知道他身体不适每天都抽一大段时间来陪伴他。面对凤雅玲充满关怀的注视和询问阿伦却无法做到什么都告诉她难道能向她说明老子初步怀疑这身病是你母亲给传染的而且根据第一病源亲自口述此病还很可能致命……

    阿伦只能缄口沉默说是小问题也推掉了太医的访诊同时也有点失望地觉他无法做到像对缪诺琳那样对凤雅玲也是言无不尽就信任程度上讲两者有着一段相当明显的差距。

    缪诺琳也曾偷偷潜进宫廷里见了阿伦一面令阿伦感到高兴的是缪诺琳尽管与凤慕雪和自己都有过近距离接触但她显然并没有感染到这种病毒对于此缪诺琳已经有了新的看法:那就是洛塞夫大主教给予了阿伦一种全光明属性现在这个光明属性与某种强烈的黑暗属性相冲突产生了所谓的“变种病毒”那种强烈的黑暗属性当然是来自尊贵的女皇陛下的身体了……

    这样吓人的分析阿伦半信半疑但不管如何到了第三天他的力量已经恢复了小半而且恢复的度还越来越快令他心里稍安不过他知道一旦出使归来他所要做的第一件事肯定是回到天空圣堂不是为了得到神的救赎仅仅是为了得到洛塞夫大主教的诊治。

    第三天的夜晚神龙在皇廷主殿举行了一个隆重的大型舞会原因是各个国家的贵宾都已经到齐明天就将要踏上危险的谈判之路除了欢迎他们还有送别他们的意思。

    当然在凤慕雪和阿伦的对话这还是一场庆祝他们成为母子的盛宴不过这件事还只限于神龙的皇族成员和高等贵族知晓等阿伦平安归来才会通告全国。

    对于凤慕雪陛下在这层关系上玩弄文字游戏阿伦冷淡应对除了为了兑现许下的承诺他本人也的确对谈判起了兴趣毕竟他意识深处始终认为自己是人类一员而且曾在暴风山脉里的日子总能为他带来一份特殊的责任感。

    这夜主殿被装饰得金碧辉煌格调奢华且不失格调在数十盏巨型壁灯的光芒下辉煌的灯光映照向了全场每一个角落。

    精美的食品、醇香的美酒正摆放在雪白色的餐桌上供客人们品尝。

    两列长长的餐桌摆放于大殿两旁从入口一直延伸到主殿的尽头整个宽敞的主殿地板都铺上了崭新的红地毯向人们彰显出神龙皇室奢华气派的一面。

    毕竟是神龙近年来少有的一次盛会能被邀请到的贵族客人们全部到场幸好神龙的主殿有着惊人的容量两千多人身处其中每个人仍能有足够的活动空间。

    后宫里的贵妇、神龙贵族们的妻子一个个浓妆重彩妖治惊艳就像一只只彩蝶般四处穿插再处处引起阵阵欢快的笑声。

    平常威严冷酷的贵族们今天也溶解了冰冷以微笑面对着每一个擦肩而过的宾客。

    主殿中处处洋溢着欢快、明亮的气息但在这样的气氛下阿伦仍旧像以往一般静静地坐在大殿的一角淡淡地看着每一个走过的宾客面无表情地聆听着每一句欢声笑语。

    二楼的一个华丽房间中凤慕雪正透过落地玻璃俯瞰着主殿中的众生她的目光很快就落到了阿伦的身上淡然问:“云飞约翰这几天情况如何?”

    怜云飞的视线追逐着女皇陛下的目光很快也找寻到了约翰修士的身影沉声说:“约翰除了第一天有外出这两天都留在皇宫里。”

    凤慕雪说:“外出……去过哪里?”

    怜云飞说:“他在要塞里到处走了走主要是繁华的路段还有两条富人居住的大街看得出他对我们暴风相当熟悉不太需要宋锦阳领路。”

    凤慕雪若有所思的点点头又问:“有见过什么人吗?”

    怜云飞目光中闪了闪答道:“见过疾风代表波特还有雷诺代表拜伦。”

    “竟然有这样的事……云飞你有什么看法?”凤慕雪蹙了一下秀眉。

    怜云飞垂说:“天空圣堂是一个相当有影响力的宗教组织约翰作为天空圣堂的一员和权贵们是故友云飞认为是十分正常的事情。”

    凤慕雪冷哼了一声显然对这个分析并不满意又再问道:“听说约翰最近两天身体不适具体情况到底如何?”

    怜云飞脸色阴沉了少许沉声道:“约翰所得的急病初期病征与陛下当日患病初期的病症十分相似！”

    凤慕雪面色大变樱唇微微颤动了一下却什么声音也没出来。

    怜云飞又道:“雅玲与他关系非比一般这两天经常陪伴着他今夜舞会约翰本想托病不来的还是雅玲上门激请他才肯前来。”

    凤慕雪默然了好一阵叹了口气道:“云飞你下去和他聊聊看看他此时的想法毕竟他也是你的干儿子。”

    “云飞明白。”怜云飞眼中闪过不易察觉的嘲讽慢慢退出了房间。

    凤慕雪又将目光放到了她的“儿子”身上刚好看到一个身穿疾风军装的男子坐到了他的身边。

    “我说战友你把我们的关系搞得越来越张扬了不像你的性格啊！”阿伦压低着声音似笑非笑地看着在他身旁坐下的波特。

    波特无所谓的一笑也压低声音说:“天下乱局已定我们的关系退早被世人所知获得他们的认同！”

    阿伦笑了说:“我说战友你不嫌你说得太过暖昧了吗?”

    波特却没再答话死死地盯着阿伦的眉心像是现了什么奇特的事物一阵过后才说:“战友你身体现在很虚弱啊！虽然我不是医师但我还是能看出你的问题很棘手。”

    阿伦淡淡苦笑摇了摇头却不答话。

    波特看着其他势力的贵宾代表们的四周都围满了人自己却像一个外来的乞丐没有人愿意多看一眼不由得冷冷笑道:“看来对于神龙而言疾风真是一个即将成为过去的名词呀！”

    “战友没想到你也有介怀的时侯啊！”阿伦微笑道。

    波特坦然的耸耸肩说:“嘿嘿我本来就是一个俗人咦……”

    阿伦顺着波特的目光看去只见大殿的尽头神龙亲王怜云飞正沿着螺旋形楼梯走下还风度翩翩地向宾客们挥手致意。

    波特闷哼了一声显然并不喜欢怜云飞这个人他冷冷道:“战友啊！你说怜云飞现在到底是支持哪个继承人呢?”

    这是一个阿伦一直不愿思考的问题照情理说凤雅玲是他女儿她登基的话怜云飞好处应当不少但凤雅玲是个相当有主见的人而且拥护她的臣子和贵族不在少数……

    光悦影死后凤雅烟那一派势力大不如前假如谁能帮助这派势力坐正谁就是未来皇朝的第一大功臣重要的是表面看起来凤雅烟可远远没有凤雅玲那么坚强。

    波特神秘的笑了笑这是一种洞察人心的笑容淡淡道:“战友我知道你对凤雅玲的感情所以在这个问题上你好好想想吧！在这个世界雪中送炭永远胜于锦上添花怜云飞对皇权的野心很可能高于一切的……”

    他的声音忽然停下整个人也站了起来低声道:“没想到怜云飞是来找你的战友我先走反正明天离开暴风后我们有很多时间慢慢聊。”

    波特对迎面走来的怜云飞客套地招呼了一句就走进熙熙攘攘的宾客之中。

    怜云飞在刚才波特所坐的位置坐下微笑道:“约翰这几天过得如何?唉陛下与我在这段时间刚好要招待各国贵宾冷落你了……”

    怜云飞的声音以及他说话的表情都有着一股推心置腹的味道尤其语气中内敛的深切关怀相信普通人得到这样的待遇定会感动得一塌糊涂。

    但阿伦只是淡淡一笑说:“约翰身体只是受了点风寒没什么大碍有劳陛下和大人挂心了。”

    怜云飞还待说些什么一个身穿影月民族服饰的男子大大咧咧地走过来还拨弄了一下帽子上插着的彩色羽毛怜云飞顿时皱了皱眉头。

第十三集 第七章

    亲王大人并不喜欢这个浓眉大眼的影月代表粗鲁、不懂礼仪而且说话还总能说到你的痛处上南方蛮族就是南方蛮族选出的代表也是这么不堪幸好他只是到附近的一张餐桌上取水并不是冲自己而来。

    只见这位扎斯町先生提起一个精美的玻璃水壶也不用杯子直接就提壶灌进自己的喉咙里还在喉咙里出“咕噜、咕噜”的漱口声令本在四周的贵族们慌忙弹开几尺以示与此人划清界线。

    扎斯町先生好不容易将水咽到喉咙里立即就现了附近的怜云飞大人谁叫亲王大人正睁大眼睛瞪着他呢！

    他哈哈一笑也不放下水壶就这么提着水壶走了过来大声笑道：“亲王大人你们神龙的舞会太过斯文了到处都是虚伪的笑声实在受不了啊！哈哈……”

    怜云飞大皱眉头低声向阿伦介绍道：“这是影月部落的代表扎斯町是个什么都不懂的粗人。”

    阿伦笑了笑将帽檐拉了拉。

    看着扎斯町走到面前怜云飞无奈地站了起来迎了上去笑道：“扎斯町先生你永远都是这么爱说笑呀！但是又不得不承认你是一位能为我们带来欢乐的先生。”

    扎斯町朗声大笑说：“亲王大人总是这么喜欢称赞我呀！不过我得承认你说的都是事实。”

    他张开双臂就要和怜云飞做一个友情的拥抱怜云飞敷衍应对接着扎斯町手上那壶清水就在拥抱中溅了出来将怜云飞的后背溅湿了一小片。

    “啊！真是不好意思亲王大人我忘记了手里还拿着这个鬼东西……”

    “没……没关系……”

    怜云飞很有风度的摆摆手回头向阿伦歉意一笑接着心里一边咒骂扎斯町一边离开了主殿。

    扎斯町对阿伦笑了笑不知为何阿伦竟然觉得这个笑容里暗藏着一份会心和亲切不过扎斯町显然没打算和约翰修士说上些什么又大大咧咧地走向了主殿的另一个方向。

    扎斯町这家伙可真不简单啊……波特看人真有一套！阿伦注视着扎斯町离去的背影默默评价着。

    一对盛装的绝色佳人与扎斯町擦肩而过其中一个笑后如花另一个如有层层烟云环绕这样一对丽人无论走到哪里往往能成为众目的焦点但阿伦赶紧将目光移开免得引来不必要的麻烦因为其中一位就是唐四小姐。

    唐芸一脸灿烂迷人的笑容盈盈向阿伦走来仿佛前几天生的那场闹剧根本没有上演她笑道：“约翰先生这么欢庆的场合你为何这么孤单独坐于此呢？”

    这小妮子又想打什么主意？阿伦牵了牵嘴角说：“唐芸小姐我毕竟是一位修士热闹并不适合我的个性……对了唐磺大人呢？”

    提起她的父亲唐芸的笑容立时黯淡了许多但很快又恢复灿烂说：“父亲大人在那边和宋叔叔商量要事……呵我来介绍这是我的好姐妹当今神龙二公主凤雅烟小姐。”

    “很高兴能再次与你见面约翰先生。”凤雅烟大方地向阿伦打了个招呼眼眸明亮了少许。

    阿伦只好微笑与对方客套心中暗暗警惕雅玲与她关系平平想必有因神龙内部现在暗潮起伏还是保持一定的距离为好。

    但唐芸丝毫不看阿伦冷淡的表情热情无限地在一旁坐下仿佛从未与阿伦产生过芥蒂有一句没一句地聊了起来。

    二楼一块落地玻璃的背后一双美丽的眼睛正将一些她感兴趣的人和事收进眼里。

    当凤慕雪看着疾风代表波特竟然与雷诺代表拜伦站到了一块而且一见如故相谈甚欢不时还举起手中的高脚杯愉快相碰时她眼神深处蒙上了一层阴霾。

    “咚一一咚一一”的两下敲门。

    “进来吧！”凤慕雪没回头。

    “母亲陛下你找我？”凤雅玲推门而进。

    凤慕雪点了点头说：“嗯雅玲你过来。”

    凤雅玲依言走到凤慕雪的身边在这个角度恰恰能清楚地看到阿伦和唐芸、凤雅烟坐在一块。

    凤慕雪以平静得毫无波澜的语调淡淡的问：“雅玲我想问你一个问题。”

    凤雅玲怔了怔母亲可是罕见以这种语气向自己问话的她正容道：“陛下请问。”

    凤慕雪淡淡道：“雅玲你是否喜欢约翰？有多喜欢？已经到了‘爱’这个地步了吗？”

    凤雅玲怔了怔显然没想到凤慕雪竟然会如此开门见山的坦率她轻轻咬了咬下唇说：“陛下女儿此生非他不嫁！”

    声音虽低但却有说不出的坚决。

    一阵难堪的沉默。

    沉默间凤慕雪像是无声地叹了口气她冷冷的问：“雅玲假若在神龙的皇座与他之间做一个选择你会选什么？”

    凤雅玲脸色变了变稍稍犹豫后终于回答道：“他。”

    声音低不可闻仿佛害怕母亲的苛责但语气仍如先前自有一股说不出的坚决之意在其中。

    凤慕雪冷冷一笑身躯因为太过震惊而微微颤动密告说得对她太过低估凤雅玲对此人的爱慕了。

    她缓缓从座位上站起转身注视凤雅玲“假如我告诉你这个约翰很可能来历不明甚至非我种族你依然爱他就算连皇座都放弃也独爱他一人？”

    凤雅玲深深吸了一口气再缓缓呼出点头道：“是的陛下我是这么打算的。”

    “……我有点累了你先下去吧！”

    凤慕雪并没有半句苛责但凤雅玲很清晰地从母亲眼中看到了深深的失望“抱歉母亲！无论如何我都会尊重你任何决定的。”

    “……”

    主殿中心换上了梦幻色调的灯光令舞会的气氛热烈了不少但阿伦遥遥看着这些热舞的人们总觉得所谓真正贵族间的舞会有着太多的矫柔和造作。

    这时一个英俊异常的年轻人映进了阿伦眼帘。

    乍眼一看那个年轻人竟与阿伦有几分相像尤其头也是一片深蓝身穿一袭白衣在四周都是彩色的世界中分外亮眼那纯净的气质更像一道清泉游过阿伦的心田阿伦心神一阵颤动这种熟悉的气息他已经很久很久没有接触过他几乎可以肯定此人就是亚瑟那个在尘封记忆中的童年好友他的堂弟……

    他向唐芸和凤雅烟告罪了一声撑起了疲意的身躯大步就往那年轻人的方向走去。

    唐芸见阿伦说走就走眼神中闪过了强烈的不悦但很快又现了阿伦离开的原因她恍然大悟低声对凤雅烟说：“雅烟我终于明白了！他为什么竟然连我也可以拒绝原来他的爱好不同于常人啊！”

    凤雅烟若有所恩的笑了笑没有回应唐芸这个惊人的评价。

    “先生你好。”阿伦叫住了年轻人微笑打着招呼为了表示友好他甚至将帽檐拉高了少许。

    那年轻人回过了头微笑回应：“你好！”

    “我是天空圣堂的约翰可以知道你的名字吗？”

    “我叫亚瑟来自边缘部落。很高兴认识你约翰先生。”年轻人的笑容弧度大了许多因为他也从对方身上感应到了亲切。

    仍如童年记忆中一般亚瑟的笑容十分清朗就像边缘部落九月的晴空令人感到由衷的愉悦。

    阿伦控制住内心激昂的情绪保持着礼貌的微笑用微微有点激动的声音说：“边缘部落是一个迷人的地方有机会我一定要去那里游历一番。”

    “约翰先生十分期待着这一天的到来我乐意担任你的向导带你去看看那一望无际的草原、那雄奇壮丽的山河……”

    亚瑟从未想过自己可以和一个刚刚认识的陌生人聊得这么愉快甚至还可以谈论到一些比较深入的话题那感觉就像是和一个久别重逢的老朋友在交谈。

    他毫不保留地向对方分享了这个想法这令阿伦不由得暗暗地唏嘘叹息心想因为你说的正是事实啊……

    当然他表面上只是这样回答：“命运可以令一些人注定就是朋友我想我们的友情从一开始就得到了它的眷顾。”

    这样的回答又引来了亚瑟一阵愉悦的笑意。

    正当两人谈兴正浓一个内侍走到了阿伦身边躬身道：“约翰先生陛下有请。”

    阿伦只好暂时结束这次愉快的谈话跟着内侍往二楼走去心里满满地洋溢着故乡的味道当某种情怀已经淡忘到几乎记不清它原先色彩时它再亮丽地再现眼前时这份感觉分外能给人带来由衷的惊喜。

    阿伦甚至在想假如我也一直留在边缘部落是否也能像亚瑟那样拥有纯净无比的眼神如晴空一般的笑容呢……

    不过他很快就停止了这些美丽而不切实际的幻想面前这条长廊正布满层层叠叠的阴森杀机阿伦甚至能清晰地感应到正有八对冷漠无情的眼睛注视着自己只要他露出丝毫破绽这些眼睛的主人将破墙而出使出各自一击必杀的绝技将自己击毙。

    阿伦认出了这些阴冷的气息这是女皇陛下周围的影子。

    身前带路的内侍显然并不知情仍是以不紧不慢的度走进这条弥漫着死亡的长廊。

    阿伦不动声色甚至连脚步也保持原来的频率他知道以现在自己的状态恐怕连这群影子的随便一击都抵挡不了但他有可以凭恃的地方他有一人放倒五百精锐的战斗记录重要的是他相信这些纪录是这群影子所知道的。

    只要凤慕雪下达的命令是具有弹性的那么面前这些杀意完全可以无视虽然他现在没有绝世强者的实力但仍有绝世强者的气势和眼光。

    阿伦任由有如实质般的杀气穿体而过悠然而行所走出的每一步都恰恰是对方准备出手的方位眼神冷淡地扫过每一个影子的位置他充满挑衅性的眼神和动作将对方的气势完全压制了下去本来阴沉沉的长廊很快便恢复了原本的光明。

    阿伦推门看到凤慕雪的背影时心里忍不住轻轻松了口气刚才假如有谁忍受不了这样的挑衅那么他现在进来的应该只是一具尸体了。

    凤慕雪缓缓转过了头看到阿伦毫无损地走了进来脸上流露出难以察觉的失望但也带着理所当然的无奈她淡然一笑说：“约翰过来坐到朕的身边。”

    “是的陛下。”阿伦盯着这心机反覆的女子的背影默默思考着她为何要尝试杀自己的原因是否有什么事情刺激了她？

    凤慕雪坦然地说：“约翰不必介怀长廊上的人是朕安排的毕竟出使在即而你身体抱恙朕只想测试一下你目前的状态假如你状况不佳朕也好另外安排人选。不过你没令朕失望。”

    阿伦心中冷笑口中却以感动的语气道：“感谢陛下的关心约翰只是染上了一点小风寒并无大碍。”

    凤慕雪欣慰道：“那就好等你完成使命归来我会举行一个盛大的仪式将我认你为儿的喜事公告整个阿兰斯到那时侯约翰你将成为神龙三百年来的第一个王子。”

    阿伦喜道：“深感陛下眷顾之恩。”

    凤慕雪微笑说：“不过约翰假如仅仅是假如你成为王子后将不能再和雅玲在一起你又做何选择呢？”

    凤慕雪促狭着眨了眨眼就像一位慈母正与自己的孩子在开着某个小玩笑。

    但阿伦的脑海顿时清明了许多他甚至有点明白凤慕雪为何会忽然有冲动杀人的动机了。他默默感应四周并没有凤雅玲的气息这说明凤慕雪并没有设置什么特别的圈套此刻仅仅是为了知道他的真实想法。

    阿伦也促狭的眨了眨眼睛微笑回答：“我选择雅玲或者母亲陛下可以封我做个大官并不一定要是王子的。”

    凤慕雪笑了眼前这位约翰先生真是了解无赖哲学的精髓。

    她自问已经可以洞察人心却始终摸不透这位约翰先生内心的真实想法面对阿伦友善的微笑她涌起了一阵乏力感只好微微一笑柔声道：“朕一定好好考虑你的建议嗯约翰我有点累了你先下去吧！”

    “是的陛下约翰告退。”

    纷纷扰扰的舞会结束了虚荣浮躁的气息仍停留在皇廷的夜空之上一片落叶飘荡落在水面随着溪水冲向远方。

    阿伦在这夜做了一个非常甜美的梦他又回到了童年在帐篷间与亚瑟追逐嬉戏轻灵的风声中景物渐渐朦胧……

    他已经渐渐长大正带着他所喜爱的女孩在边缘部落的土地上骑着骏马翱翔于无垠的草原之上……

    蓝蓝的天空尽头曾有他蓝蓝的梦想。

    美梦结束后的第二天清晨晴空万里暴风要塞的东城门狂风正吹得神龙旗帜听听作响。

    出了这道城门就是一望无际的播多拉平原无论对于人类还是兽人这里代表的都是死亡、绝望和仇恨无数的鲜血深深地渗进了这片土地之中这令潘多拉平原仿佛被诅咒了一般常常有大片大片的土地完全是黑色的焦土寸草不生。

    但如果从高大的暴风城头上望去这片黑绿相间的土地仿佛蕴涵着一股强大的魄力或者说这是一种蛊惑人心的妖异美丽。

    自暴风要塞建成的那一天开始人类罕有踏足这东城门之外因为一旦踏足等待你的很可能就是死亡。

    而这一天各国的代表带领着他们的卫队就这么驰马踏出了东城门迎着呼啸的风走上了与兽人的谈判之路。

    因为人类与兽人的交涉谈判被列为各大势力的最高机密所以他们的离去并没有任何的欢送仪式甚至连守城门的卫兵也只是以为他们是一支敢死队性质的侦察团。

    队伍里只有两辆马车其中一辆就是为矜贵的约翰修士而准备的此刻他正半眯着眼睛感受着车窗外的风回味着昨晚那个久违了的甜梦。

    缪诺琳驰马来到了神龙的队列前说要拜访约翰修士神龙为约翰安排的卫队立即让出了一条道路缪诺琳从中而过然后轻轻一跃已在行进中跃进了阿伦的马车之中。

    “小师妹早啊！嗯今天天气不错……”阿伦冲缪诺琳笑了笑。

    缪诺琳勉强一笑问：“感觉好点了吗？阿伦……”

    “好很多了力量也恢复了不少也不那么怕光了”阿伦活动了一下脖子说：“我开始有点怀疑这一次的急病是突性就像一场过云雨很快就雨过天晴。”

    缪诺琳打量着阿伦的神色淡淡道：“阿伦你不要故作豁达了我就是担心你说什么都改变不了这一点。”

    阿伦笑了说：“小师妹为何一大早就来刺激我了该不会是嫉妒我有马车坐吧！哈……”

    缪诺琳终于笑了笑但马上又沉下脸淡淡的问：“凤雅玲知道你去执行这个该死的出使任务吗？”

    “她应该不知道。”阿伦摇了摇头“凤慕雪想必也不会告诉她的。”

    “那你觉得她知道后会有何反应？”缪诺琳倒了一杯椰子茶慢慢喝了一小口。

    凤雅玲知道后？她大概会先去问女皇陛下自己的下落了解自己的使命后会质疑她母亲的目的甚至还会引来一场不大不小的争吵接着在心里埋怨自己然后接下来的日子还将会在月色下牵挂自己……

    缪诺琳注视着阿伦的神色冷然道：“阿伦不要把事情想得太过美好了！凤雅玲或许是真心喜欢你愿为你付出一切。但神龙皇廷呢？谁都希望能招揽到能力凡的强者但一旦这个强者的能力远远出了想像出了他们可以掌控的范围那么当权者就会毁掉这个强者……”

    她顿了顿接着说：“出使之前神龙皇廷许给你种种美好承诺阿伦你是不是为了凤雅玲就相信了这些谎言让爱情蒙蔽了你的眼睛还是存在什么侥幸心理希望能行险博得他们的信赖？……哼别那么天真了！不出意外神龙皇帝已经布下种种陷阱假如你能从谈判中平安归来这些陷阱将一一为你打开！”

    阿伦为之默然缪诺琳已经是第二次向他说出类似的话了这确实包含有缪诺琳对他的深切关注同时也有一定的私心在其中假如阿伦能和神龙划清界线那么就很有机会和缪诺琳站在一起了。

    良久后他才说：“小师妹你所讲的我都有想过但我愿意出使的动机并不单单是为了爱情……”

    缪诺琳注视着眼前这张清秀俊雅的脸孔缓缓地叹了口气从童年时想像中那个冷酷无情的恶魔英雄到后来矛盾至极点的边缘者再到现在这个为了爱情愿不顾一切的情深人……

    她有点开心因为她离阿伦真正的内心又近了一步但也有点失望因为这段爱情的女主角并不是自己。

    她长长叹了口气说：“算了阿伦师兄什么都不用再说了等出使归来再谈吧！无论如何很高兴能一路与你同行。”

    “小师妹我也是这么想的。”

第十三集 第八章

    入夜后的风声尖锐得有点刺耳仿佛是潘多拉平原上千年累积的冤魂的低泣声听久了会让人毛骨悚然。

    在几座小山丘的西面人类出使团扎营休息。

    这一夜人类各个势力的代表们进行了一次会晤主持人是凤凰城的代表歌德。在资料上他只有三十来岁是当今凤凰城城主的胞弟贝里安的叔叔但实际看起来他仿佛已经有七、八十岁的年纪花白的头鼻梁上还架着一副厚厚的银框眼镜说话慢悠悠的听着就让人难受。

    波特在阿伦耳边低声评价：“这家伙每一刻都像是要准备断气但永远在下一刻都仍在呼吸。”

    会议室十分简陋只是在一个稍微大一点的帐篷之中然后随便摆了一张矮桌大伙围成一圈就由歌德先生慢吞吞地致会议开幕词了。

    “在座诸位尊敬的先生们这次人类与兽人谈判我们光荣地获得了代表全人类的权力我谨代表在座诸位向各国的领导者表示衷心感谢！也向我们自己衷心的祝贺因为我们获得了全人类公民对我们的信任！”

    一阵稀稀拉拉的掌声！

    在座众人大多是桀不驯之辈一个个面面相窥心想各自高层怎么会指定此人担当领导者的就是因为他够成熟稳重擅长说废话吗？

    歌德很满意地点点头又咳嗽了两声继续说：“随着我们各国关系的不断加强和外交体制的日益完善我们才能获得这个光荣的任务我歌德十分高兴能成为这次出使团的临时指挥！”

    他又再停顿一下不过这一次连稀稀拉拉的掌声也欠缺了。

    缪诺琳在另一边向阿伦低声说：“在不恰当的场合进行公开演讲切勿停顿太久如果没有掌声那将是一件很尴尬的事情眼前就是一个人版哈！”

    阿伦不禁牵了牵嘴角无趣的旅程中这家伙算是有趣的插曲了。

    歌德见眼前这些人姿态各异的盯着自己他面不改色顶了顶眼镜又继续说下去“这一次人类的联合出使像征着……”

    “喂那个谁谁谁你有完没完啊！直接说重点吧！”扎斯町的大嗓门很不礼貌地打断了歌德先生。

    歌德怯怯地看了一眼扎斯町觉对方粗线条的模样一看就知道是孔武有力的类型声音更低更慢了说：“既然这位先生如此提议那…那我们直接说重点吧！先我们该先相互认识一下吧……这个我叫歌德来自凤凰城醉心于太古诗歌的研究曾出一本古文集。”

    众人都笑了不少人还作出了晕倒的姿势对于出使这样一次谈判谁会在意同伴曾经醉心于什么古文学。

    “我叫黑斯克来自冰风家族。”黑斯克的脸色比以往任何一次见面都要阴沉可以想像他被冰风统治者推到这个位置时内心的不满和愤怒。

    “我叫亚瑟来自边缘部落。”亚瑟清朗的微笑将黑斯克的阴冷冲淡了不少。

    波特打量着此人在阿伦耳边轻声评价：“这家伙真行好像无论在什么环境下都能笑眯眯的可是笑容又能做到一点都不造作。”

    阿伦点了点头这时缪诺琳已经介绍完了于是他站起来自我介绍“我叫约翰代表神龙帝国。”

    神龙竟然叫一个外族人作为外交代表这是一件十分耐人寻味的事情但没有人质疑什么甚至没有人将这种质疑放到脸上。

    “波特疾风家族。”

    “我叫保罗代表自由天堂。”

    保罗曾在自由天堂的军事节上与阿伦和扎斯町见过还曾一起下过一盘仿真战棋。在自由天堂新一代当中算是最杰出的一个但天堂长老会并不喜欢此人我行我素的性格于是这一次就派他来担当外使。

    “我是扎斯町来自影月部落。”

    这一把大嗓门为众人的自我介绍作了一个完结。

    众人相互打量然后暗暗掂量着对方的份量。

    歌德很有长者威严地环视了一圈然后从口袋里掏出了一张折叠的纸珍而重之地在放到矮桌上平铺开虽然皱巴巴的一片却是一张地图。

    “从大家简洁的自我介绍就知道各位都不是嗦的人那我会尽量迁就大家的习惯简单说说这次的行军路线……”

    歌德又再嗦嗦地说了起来但在场众人几乎没有一个去特别重视他的话不过人人都凑前了脑袋显然这幅地图本身会比较有价值。

    阿伦也凑前了少许注视在那地图上一条细细白线横在地图的一侧上注“暴风山脉”而它的东面就是一大片陌生的地形上面详细注着哪里有湖泊哪里有山峰哪个位置又有小山脉。

    保罗忍不住赞叹道：“天啊！假如这幅地图是真的那么它的军事价值简直是无法估量啊！”

    潘多拉千年来罕有人类踏足对这片充满绝望血腥的土地人类的认知少之又少派出去的斥侯、侦察员能回来的十中无一对这个平原的地形人类暂时只能绘制出简单的地图现在忽然看到这么详细的地图众人的惊叹可想而知。

    歌德对于保罗的质疑显然有点不高兴他微微提高了声量说：“当然是真的因为这地图是兽人绘制的！”

    兽人绘制的地图！众人抬高了头盯着歌德。

    歌德正容道：“这一幅地图的最原始版本是从一个暴风猎人手上高价购买过来的然后是我亲自把它翻译成*人类语言再找专家临摹了三份副本现在这幅是其中一份。”

    扎斯町惊叹道：“你竟然懂兽人语？”

    “当然！”歌德满脸的自豪“我是兽人语的专家为了深入研究这种语言我还曾在暴风山脉里待过几年。”

    看着这位弱不禁风随时都可能倒下的小老头他竟然可以在暴风山脉那样恶劣的环境下待过几年人们一边思考着该相信他几成一边用重新认识的目光打量着他。

    不过既然能成为凤凰城的代表还能被指派成为这个出使团的领导相信能力也不会差到哪里去吧！众人想到这对歌德的话不由得又多信了几分。

    缪诺琳沉声问：“歌德先生如果资料没错的话你应该只有三十八岁吧？”

    歌德说：“对没错。”

    缪诺琳说：“那为何你的长相……”

    歌德自信的微笑说：“岁月爱在我们脸上留下痕迹我只是长得比较成熟罢了。”

    波特在阿伦耳边低笑着评价“原来苍老和成熟之间的界线是十分模糊的。”

    阿伦笑笑回应：“过分成熟等于苍老轻度苍老等于成熟。”

    “……”

    对于四周的嗡嗡细语歌德双手举了举说：“诸位我们正身负着神圣的使命还是重新回到正题吧！继续说说我们的行军路线。”

    他用手指在地图上点了点说：“我们现在在这个位置……沿着这条红线前进……”

    “……”

    歌德擅长于冗长而无趣的分析经过代表们的多次提醒后仍改不了这个习惯不过会议还是终于在两小时后结束了。

    人们本以为这将是一个平安的夜晚但下半夜令人感到不安的事情却生了。

    “啊一一”一声凄厉的尖叫划破了夜空在播多拉诡异的土地上显得分外凄厉。

    尖锐的叫声过后整个出使团营地顿时沸腾了起来有敌人夜袭还是个别士兵的特事故？

    各个卫队的队长立即开始清点人数代表们疑惑地四周察看。

    当寻找着声音的来源时各自值班的卫兵都说自己的营地并无异样咬定是从其他营地出来的。

    各个势力派出的卫队人员共八百一十九人平均每个势力约一百人但这些人全部是各个国家里最精锐的士兵到底是什么事令此人惊慌失措以至惊叫呢？

    代表们的脸色并不好看因为这样的惊叫声很可能代表的就是死亡。

    毕竟全部是精英清点人数的效率十分高五分钟后卫队队长分别来到各自的国家代表面前。

    “神龙卫队一百三十五人全员到齐无一人异样。”

    “雷诺卫队一百二十六人全员到齐无一人异样。”

    “冰风卫队一百零五人缺席一人搜寻中其余人等无异样。”

    黑斯克的脸色更难看了他自负武技出众但竟然在自己的营地生事故他还懵懂不觉更何况他这次带来的可是他的皇牌亲卫队。

    “少一人还好如果一个都没少那才是最可怕的。”扎斯町喃喃的说了一句。

    但这刚好就让黑斯克听到了他不禁怒目看向扎斯町愤然道：“扎斯町先生你这样说是什么意思？”

    扎斯町像是完全感受不到黑斯克的愤怒仍是以无所谓的语调说：“我只是说出自己心中的想法啊你不用这么激动吧？况且依我看来凶手正是想找我们当中最弱的先下手。”

    “你……”旧恨新怨黑斯克眼睛里闪过杀气手已经按到了剑柄上。

    歌德先生连忙缓和气氛说：“大家请冷静冷静……”

    亚瑟也说：“两位我们现在是同舟共济千万不要因口舌之争伤了和气。”

    “……”

    阿伦似是无视这两人间的火药味平静道：“黑斯克先生我们应该立即问问冰风今晚的当值卫兵还有和失踪卫兵同睡一个帐篷的士兵。”

    “……好。”黑斯克渐渐冷静下来狠狠地瞪了扎斯盯一眼才往自己的营地走去。

    失踪人员没能寻找回来极有可能成为这次出使团死亡名单里的第一人冰风这夜的当值人员以十分肯定的语气说一切根本没有异样他所听到的尖叫声是南面传过来的而南面的雷诺当值卫兵又说是西面传过来的西面的疾风卫兵又指向了北面……

    更为诡异的是和失踪者同睡一个帐篷的士兵们全部感觉不到任何异样他们被惊醒后也是认为那声尖叫是从别的方向传来的根本不知道身边已经少了一同伴。

    人类各个代表面面相窥能做到让人产生幻听同时又神不知鬼不觉掳走一人难道是鬼魅所为……

    在深夜的寒风中远处传来了皮鞭抽打那个冰风失职卫兵的劈啪声回想起先前那一声尖锐的惨叫大多数人心中都掠过了深切寒意。

    在一场没有什么结果的讨论后众人只好加强了各自的防御体系勒令士兵们继续休息明天照常赶路。

    人类代表们带着满腔的疑虑纷纷走回各自的营地。

    波特向阿伦打了个眼色阿伦会意在神龙营地转了个圈又重新回到了中心区域的篝火旁波特已经在那里等他了。

    篝火在劈里啪啦的燃烧着波特已经挥退了在中心区域值班的卫兵自己亲自往篝火里添加着干枝。

    阿伦在他身边坐下波特拍了拍手上的烟尘递了根烟给阿伦就拿根松枝点上火为阿伦将烟点燃。

    两人在沉默中抽了半根烟波特才缓缓说：“我说战友你现在力量只有平时的几成啊？”

    阿伦苦涩一笑他知道这样的事瞒不过波特直言道：“只有两成不到不过已经比昨天的情况好很多了。”

    波特捏了捏眉心喃喃道：“怪不得先前你是最后一个出来的……”

    阿伦眼皮跳了跳沉声问：“战友你是怀疑这事是我们出使团的人干的？”

    波特说：“这是最坏的打算毕竟我们营地里起码有三个绝世强者外来者想进来动手都是一件相当有难度的事情……战友你的看法呢？”

    阿伦弹了弹烟蒂忽然奇峰突起地问：“战友假如你来单独办这件事能做到凶手那样吗？”

    波特踩灭了烟头对于早已经思考过的问题他很快就能作出回答：“我可以令所有人在瞬间产生幻听尽管那会耗费大量的魔力但我无法同时将人掳走。”

    阿伦点了点头说：“战友对于我来说假如我战斗力完整的话我可以神不知鬼不觉地将人掳走但无法令所有人同时产生幻听。”

    波特眼睛闪过锐芒说：“战友你的意思是这件事是两个人干的？一个天生的杀手加一个强大的幻术师甚至掳走人的时间和出尖叫声的时间也有可能并不是在同一个瞬间生的。”

    阿伦沉声说：“对大概是这样还有一种可能就是同一个人干的但这个人既具备有强大的武技也要精通幻术。”

    波特为之苦笑说：“魔武双修吗？世界上很难有这样的人存在吧！天分优如你我也只能在一个领域里展毕竟同时做两件事往往会等于两件事都没有干。”

    阿伦笑了笑说：“我们先进行这样一个逻辑假设有一个或者两个这样强大的敌人他或他们要令这个出使团所有人都产生恐惧以至心绪不宁对人对事都容易做出错误的判断为了达到这个目的他们大概就会像半个小时前那样干了而且这只是一个开端相信未来的几晚他每晚都会干一票直到大部分人都为之崩溃为止……”

    两人对望了一眼气氛忽然沉默了下来除了越来越凌厉的风声就只剩下篝火燃烧的劈啪声。

第十三集 第九章

    接下来的几晚所有预料的不幸都在不幸中生了每个晚上都失去一个士兵尖锐的惨叫声均匀地分布在每一个营地之中但每个人都误认为叫声是从另一个方向传出的。

    整个出使团人心惶惶士兵们都担心下一个受害者将会是自己每当进入黑夜漆黑深处中就仿佛有一张血盆大口正狰狞地张开随时吞噬掉一个生命。

    恐惧来源于最大的未知那如鬼魅一般的隐性杀手将恐惧深深地种植进这个出使团当中而对于出使团当中的某些强者而言这是另一个强者对自己的嘲弄和侮辱。

    自从影月营地也生意外后扎斯町再也坐不住了他破口大骂那惊人的嗓门简直可以惊动夜晚当值的天神整个潘多拉平原上似平也回荡起他飞扬跋扈的叫骂声。

    正是因为扎斯町的提议各国代表们也加入了值夜的行列八个势力代表分成四组人轮流在营地里巡逻。

    出乎有些代表意料的是在人类世界里毫无名气可言的约翰修士竟然成为了最热门的搭档无论是拜伦王子还是波特再到扎斯町、亚瑟都希望能和他分在一组当值。

    最后只能抽签决定分组搭配和值班时段拜伦、波特他们的希望都落空了约翰修士竟然和歌德先生分成一组。

    这一夜是代表们开始值夜的第一个晚上。

    营地的分布已从刚开始的松散型到现在的密集型已经完全按照真正行军来布置假如是普通敌人来袭基本可以做到牵一而动全局。

    扎斯町和自由天堂的保罗值第一班在交班时扎斯町沉声交代：“你们要密切注意东北角那里曾经出现过杀气虽然只是一瞬间但已经不可能逃过我鹰集般的目光。”

    阿伦点了点头再看向保罗保罗却耸了耸肩表示对此一无所觉。

    此时的阿伦状态已逐日恢复基本已经回复了平日六成的实力但还是明显对阳光不适在强烈的阳光下他就算对上一个普通的高手也不能轻言取胜。

    幸好现在这是夜晚他一边驰马与歌德在营地间缓缓前行一边将注意力分散向营地的每一个角落只要有些许风吹草动他相信自己都能第一时间赶过去。

    当然歌德先生仍是保留着喋喋不休的习惯嗦嗦的向阿伦阐述着一些平原夜晚里历史上曾经生过的一些凶杀案例。

    不过对于歌德而言阿伦确实是一位难得一见的听众他非但能安静地聆听自己含糊不清的声音偶尔还能评价一两句。

    漆黑的夜空忽然闪了一闪刹那已经变作白昼整个世界光明一片但只在眨眼间一切又回复了正常夜空仍是夜空只有几粒星星稀疏地分布其上四周仍是漆黑一片。

    令人不寒而栗的瞬间幻觉令阿伦立即停下了马歌德回过头问：“怎么了约翰修士这个案例太过血腥暴力令你感到了不安……”

    阿伦举起了手阻止歌德继续把话说下去。

    他侧耳聆听着本是猛烈的风忽然停了下来然后又以更为凌厉的势头刮了起来这虽然只是极短盼间里的变化但阿伦还是敏锐地觉到了精神和力量的根源全部自东南方而来。

    他从马鞍上纵身跃起落地已在几丈以外接着就像一根绷紧了的弹簧“嗖”一下就弹射了出来直往东南角射去喉咙中更是出一声如蜂鸣一般的示警将营地里所有的强者全部惊醒过来。

    东南角自由天堂的营地中一道漆黑得几乎和夜晚融为一体的魁梧影子刚刚从其中一个营帐里跳出腋下还夹着一个昏迷不醒的士兵但四周寂静一片对此毫无所觉。

    年轻的保罗将军接到示警声从自己的帐篷里冲出去时那影子已经到了营地的边缘他全追了上去才没跑几步身边又是一道灰色的影子闪过度之惊人甚至比那道黑影还快上几分。

    保罗立即醒悟这道灰色影子是约翰修士要是敌人的话恐怕自己现在已经是一具尸体了。

    魁梧的黑影似是感受到身后强大的压力也加紧了脚步但紧追在身后那人竟然越跑越快只在呼吸之间已来到身后十步范围一片由深至浅的蓝色光带更是无声无息地将他笼罩在其中整个大地仿佛震动了起来地面龟裂出一道道巨大的裂痕熔岩自裂痕中狂涌而出但这些熔岩并非常识里的血红色而是完完全全的蔚蓝一片这种本来空灵的颜色此刻在他眼中看来诡异无比每道自深渊喷射而出的蔚蓝熔岩仿佛都冲自己而来能将生命吞噬其中。

    他心底明知这是幻觉还是忍不住冲天而起避开那些诡异的色彩口中一声低吼耳边立即响起了地域小兔们的哀鸣、恶魔们的咆哮仿佛是自地面的裂痕中传出又像是在他耳边响起。

    黑影心神大凛身后追逐他的是一位罕见的强者单凭压力已经令他幻象丛生该死的老黑巫为何还不出手？

    他眼看身后那人已经追到近在咫尺的位置终于果断地抛弃到手的猎物将腋下的士兵一把掷向阿伦。

    阿伦刚要挥出的拳头立即收了回来一把卸去了强大的冲力顺势就把仍在昏迷中的士兵轻轻放到地上脚步却没作丝毫停留继续向黑影紧贴而去。

    那道魁梧的黑影见眼前幻象消失耳边的魔音暂停身形又重新紧贴地面以疯狂的度疾冲而去这一次他抛弃了那士兵度更为迅捷无奈身后的阿伦最大的强项正好也是度只在眨眼之间又重新追至他身后拳头从灰袖中重重轰出直朝黑影的背心轰去。

    已经逼至眼前黑影只好仓促地转身应对右手化刀向拳头切去想破去拳风然后借力远遁但令他震惊的是拳头上竟然半点力气都没有轻飘飘的如同棉花一片黑影赶紧收力要不然对方只要身影一侧那他全身要害都将让给对方谁知道就在他收力的刹那拳头上的力量就如同排山倒海一般汹涌而来。

    黑影再也无法控制住自己的身形就如同断线的风筝一般往远方飘射而去一口淤红的鲜血从他口中狂喷而出他心中涌起一阵惊骇敌人对力量的运用已经到了神乎其技的境界幸好其力量本身并不算强大要不然刚才那一拳足够令他失去行动力。

    阿伦踏地而起就这么顺着黑影的飘射轨迹紧紧追了上去后先至正要再补上一拳将这个该死的暗杀者给生擒时周围的空间竟然停顿了刹那接着眼前一花孤清的潘多拉平原已然消失他竟然正漂浮在一片雪白的云海之上远方更是传来了阵阵嘹亮的圣诗朗诵声。

    阿伦心中一惊暗叫：不好我中幻术了！”

    这个念头刚刚升起云海顿时敛去眼前一花阿伦整个意识也变得模糊了起来他觉自己已经站在一片炽热的沙漠上几头秃鹰正在他头顶的高空上盘旋着不时出几声刺耳的鸣叫一阵狂风刚好刮过地上的沙粒也原地舞动了起来他心里紧了紧茫然道：我怎么回来了这不是飞龙沙漠吗？老师呢……

    心神又一次恍惚眼前的黄沙和秃鹰已然退去阿伦趴在了童年受训的绿洲上耳边正响着东帝天严厉的训斥声他艰难抬起头只见东帝天熟悉的身影正立在眼前还一把将他提了起来怒斥道：“你再学不会昨天你在沙漠里看到的骸骨就是你明天的结局！”

    阿伦感到自己的意识更模糊了仿佛一切一切都重新倒流回了当年这些年来生的事情不过是昨夜里一场悠长的梦其实在真实的世界他仍在飞龙沙漠仍在被一个魔鬼虐待着。

    东帝天的巴掌由小变大重重地扇在阿伦脸颊上剧烈的疼痛刺激着阿伦的神经一切一切都是如此的真实。

    这一阵裂痛才刚刚升起东帝天的巴掌再次接近不过这一次是扇向阿伦另一边脸颊。

    但叫东帝天震惊的是他的手掌竟然被阿伦牢牢地抓住了再也无法动弹分毫。

    阿伦舔了舔嘴边逸出的鲜血茫然的神态渐渐从脸上消失冷然道：“对不起幻术者我老师是从不打脸的！”

    “呀一一”一声尖锐的鸣叫东帝天的面孔慢慢淡化变作另一张扭曲的丑脸他脸上满是痛苦的神色接着他的身体和整个绿洲迅黯淡了下去直至消失。

    可惜阿伦并不懂幻术要是换作波特能现对方的真身就可以顺着幻术通道进入到对方的精神世界用同样的手段置对方于死地。

    幻术消失阿伦才觉自己已经重重地摔在了地上先前追逐的那道黑影已经不知去向这时身后传来了阵阵人声遥遥已经能听到扎斯町的吐喝援军终于到了。

    阿伦轻轻松了口气幸好自己的精神世界习惯于自我封锁要是那个幻术师再厉害一点将幻术地点布置在当年那个飞龙沙漠的黑夜在惨案生前的一夜他怀疑自己还能不能脱离出来……

    阿伦漂亮地露了一手大大地振作了人类出使团的士气救回来的士兵安然无恙那证明如鬼魅一般的杀手并非不可战胜的。

    而且那一夜过后鬼魅杀手也没再出现显然不再像前几晚那样目中无人不敢再随意进来收割生命了。

    当波特和缪诺琳问起当夜具体情况时阿伦的评价是：鬼魅暗杀者或许具备有相当高明的暗杀技巧但他本人只具备有绝世强者边缘的实力可怕的是他的搭档那个幻术师可以瞬间破进自己的精神世界。

    缪诺琳没说什么但波特眼中闪过热切的光芒这是一个幻术师遇到强大同行时的表情不管如何连环夜杀人事件终于告一段落尽管摸不清暗杀者所代表的势力但人类出使团离烈阳湖是越来越近了。

    这些天来缪诺琳和波特经常会找阿伦来讨论一些政治经济上的问题阿伦真怀疑两人是否达成了某种协定因为他们任何一个与阿伦讨论的时侯从不避忌另一个的出现到了现在已经可以三个人坐下来好好讨论了就像他们相互之间也是认识了很久的老朋友。

    与他们相同的是亚瑟他也很喜欢找阿伦谈话但与他们不同的是亚瑟从不谈及政治方面的问题他喜欢的话题是各国风土人情从自由天堂的音乐到影月部落的宗教信念……阿伦也没让他失望每一次他都在谈话过程中获得一段-俞决的时光。

    最近几天旅程的风平浪静更像是暴风雨来临前对人们的麻痹。

    烈阳湖潘多拉平原上的著名湖泊。

    人类出使团来到这个谈判约定地点时刚好是正午猛烈刺目的阳光狂放地倾洒在大地也倾洒在烈阳湖之上这令整片湖泊金光闪闪一片夺目绚丽甚是耀眼。

    但人类代表们的目光更多是注意在兽人的军营上兽人的双色战斧军旗正高高矗立在营地边缘迎风狂舞下面的营地整齐有序星罗棋布地一直延伸到大地的尽头隐约还能看到不少兽人士兵正在营地间的空地上操练着。

    “他……他们到底来了多少人啊？！”保罗不由得回头对比了一下自己这个人类出使团失声惊叹道。

    黑斯克阴冷道：“起码有三万人！”

    波特淡淡评价：“大概是兽人边防军也来了。”

    终于到达任务目的地但众人并无半点欢欣之色兽人所谓的谈判团竟然出人意料的强大假如一个不好他们随时有可能被掩没在兽人的洪流之中。

    阿伦藉着一辆马车来抵挡阳光将自己隐藏于阴暗之中尽管身体微微感到不适但这并不妨碍他的观察能力他插口说：“下面每个帐篷无论大小都会插上一支小白旗这意味着什么？”

    在面前这个色彩杂乱的世界再加上兽人人数给他们的冲击对于这个近乎盲点所在的小白旗很多人是无法觉到的。

    阿伦的问话又引起了一阵小小的疑虑声。

    但回答阿伦问题的人竟然是歌德他缓缓道：“这是代表着兽人军队里有一个高级将领死亡了因为是自然死亡所以他们使用的是小白旗。”

    有兽人将领刚好死了这代表兽人们的情绪正处于不稳定的状态令代表们的心态又蒙上一层阴霾。

    亚瑟笑了笑说：“最起码他们没在阵地前布下防御工事从某种程度上讲也算是一种友善的表示了。”

    他的语气沉稳、乐观说得也在情理之中多少降低了人们的紧张心情。

    这时兽人营地中驰出十余骑往他们所在的小山坡奔来。

    为竟然是一名异常瘦小的兽人他瘦小的程度已经令他看起来不太像一个兽人反倒更像一个人类了但他脸上青蓝的鳞片和宽大的嘴巴却在提醒着人们他确实是一个兽人。

    “我还以为兽人都比咱高两个头以上才算正常呢！”扎斯町喃喃评价着。

    歌德缓缓解释道：“这是兽人帝国里安图族的人员他们本来一直处于兽人的奴隶阶层但在二十年前兽人皇权争斗中安图族出了大力气立下了功劳所以他们现在处于仅次兽人本族的一个贵族阶层安图族大多族人都精明、善战缺点就是他们人数相对而言实在太少了……”

    阿伦不禁快的眨了几下眼睛升起一阵异样的感觉这位凤凰城的歌德先生对兽人的认知还真不是一般的丰富啊！

    缪诺琳插口评价道：“假如安图族派人潜伏进人类世界只要植皮手术足够成功想必他们很容易混在人群中也很难被人现啊！”

    歌德点头同意道：“嗯确实如此。”

    波特也道：“同样角度假如人类混进兽人的安图族想必也不是件太过困难的事情。”

    “……”

    扎斯町忽然爆了一句“歌德先生啊！我看着看着觉得你和那个安图族的兽人体形蛮像的该不会你其实是个兽人间谍吧？”

    歌德愤怒地瞪了扎斯町一眼但还没来得及作兽人的使者已经来到面前。

    双方分别以各自种族的礼仪下马行礼接着为那位安图族兽人说道：“各位自西方而来的人类朋友你们好我是杜汉代表全体兽人欢迎你们的到来！”

    出乎所有人意料之外这个叫杜汉的兽人竟然操着标准的人类语言向他们问好。

    歌德也走前一步温和地说：“兽人朋友们我是歌德代表人类出使团向诸位表示敬意。”

    双方简单的互相介绍过后杜汉直接进入了主题说：“人类朋友们啊！这一次我们兽人帝国是带着和平的意旨而来但无奈昨晚生了一场悲剧我们范塔尔老将军忽然逝世了他也是我们兽人这次和平谈判的席代表所以本该立即进行的谈判还有我们兽人对人类朋友的欢迎仅式都只能押后到明天进行望各位人类朋友们见谅！”

    兽人杜汉的语气十分得体温文中带有几分真挚的歉意其中还包含着一些对逝者沉重的哀思作为一个外交官他火侯把握得相当不错如果闭上眼睛听他谈吐还以为他是人类某国的外交大使而不是传说中粗鄙不堪的兽人。

    歌德先生也以他习惯的冗长语气沉重地哀悼了一番尽管这位范塔尔老将军他素未谋面杜汉显然被歌德先生的言辞所感动了他道：“人类朋友们啊！老将军的哀悼典礼正在军中大营里进行着如果你们乐意前往表示哀思我想老将军的在天之灵一定欣慰异常。”

    阿伦等人面面相窥几乎同时在心里咒骂了歌德那白痴老头千百遍没事说那么煽情干什么现在人家提出这样一个激请你拒绝就是一种表示敌意的不敬了。

    歌德也知道问题严重了但他骑虎难下苦着脸道：“这是我们最大的荣幸杜汉先生请你在前面带路吧！”

    “……”

    于是杜汉等十几个兽人在前领路阿伦他们八个人类代表卸下武器后便在后跟随而人类出使团的士兵就只能暂时留在小山坡上驻守。

    兽人无垠的营地前已经远远就能看到兽人卫兵们正用又圆又大的眼睛瞪着阿伦他们眼睛里都像正在喷火那样满是仇恨的炽热火焰。这是种族间一点即燃的仇恨正如人类一样这一段千年仇恨也已经深深地烙印进每一个兽人的脑海里。

    一路走进兽人营地随着渐渐深入遇到这样的目光也越来越多了甚至正在操练的兽人队伍也会停下来用同样炽热的目光盯着这群陌生的人类。

    阿伦真怀疑假如有哪个兽人振臂一呼的话那么千千万万的兽人就会一涌而上将他们这八个人撕成碎片。

    波特在阿伦耳边喃喃抱怨：“真见鬼来之前我真该写定一封遗书的……”

第十三集 第十章

    随着渐渐深入走了将近十分钟的路程依然没到中营阿伦他们终于明白这不单是兽人的边防军里面还有大量兽人帝国境内的正规军原先估计的三万士兵现在起码翻了一翻不过这仍然是保守估计他们丝毫不怀疑假如这支军队去攻打暴风要塞的话肯定能为神龙的都带来相当大的麻烦。

    缪诺琳驰马与阿伦并肩而行低声道：“阿伦假如他们用剑指着我们去攻打暴风要塞哪怕我们不出手只是在城楼外站一站肯定对人类世界造成相当大的精神打击毕竟人类里罕见外族叛徒……”

    阿伦苦笑回应：“那我们只能保佑这位兽人将军真的是死翘翘了假如兽人原本有这样的计划那也不得不取消……”

    “好一起来诅咒他吧……”

    阿伦回头一望已经看不到人类出使团在山坡上的卫兵这说明他们所在的位置已经出了他们可以观望到的地平线之外同时也能渐渐看出兽人军队的真实数字然而这数字本身恐怕已经到了一个触目惊心的地步。

    阿伦知道他们已经走近火山口因为四周的兽人士兵越来越高大结实但大多目不斜视偶尔有看他们这一行人类的也只是用眼角瞥了瞥将深切的仇恨克制得十分好。

    一条洒满了白色花瓣的道路前杜汉用手势表示要步行了他带头就走上了这条铺满白花瓣的道路。

    人类代表们纷纷下马跟着他走上这条不知道还能不能走回头的道路。

    路上两边整齐地立满了特别高壮的兽人士兵他们腰上系着白带眼睛直直瞪着前方仿佛雕塑一般根本没看到这群陌生人类。

    长长道路的尽头是一座装点上白花的巨大帐篷帐篷四周每隔五米就跪着一个兽人萨满口中喃喃地念着什么咒文。

    波特凑到阿伦耳边用低不可闻的声音道：“看来我们的诅咒有效果那个老兽人是真的死掉了不然用不着搞这么东西来愚弄我们。”

    阿伦点点头表示同意。

    眼看大门就在面前阿伦现周围同伴们的表情都变了一个个抿紧了嘴仿佛在尽力控制着泪水头微微垂下乍看下表情真是蕴涵着无尽的悲戚就像是他们的至亲离开了人世而不是一个素不相识的兽人。

    其中以波特和缪诺琳表现得最为出色阿伦怀疑他们是否在自由天堂的歌剧班里参加过专业培训他们轻轻抽着鼻子任何旁人看到这一幕丝毫不会怀疑下一刻他们随时会嚎淘大哭。

    亚瑟的表现相对就差了许多但他也能完全收敛起灿烂的笑容像众人那样微微垂头。

    表现最差的算是扎斯町了。他咬紧了下唇那副表情更像是很想大笑一番但不得不控制住自己和波特、缪诺琳相同的是他也随时有可能释放情绪不过不是哭泣而是狂笑。

    阿伦忽然间也有了想笑的冲动但人在屋檐下哪能不低头他的表情也迅转变变得布满了悲伤的阴霆就像是一个游子归家看到故人已逝的深切悲痛。在踏进大帐篷的刹那他掀开了那顶连衣的布帽整个人完全沉浸在巨大哀伤当中令任何一个观者都为他的悲伤而感到心碎。

    帐篷里的空间异常宽敞两边站满了腰缠白带的兽人将领中间摆放着老兽人将军的灵框一个高级萨满正捧着一本厚得可以砸死人的经文用低沉的语调朗诵着兽人的悼文飘满了整个空间。

    杜汉走向灵框左侧向一个兽人高级将领低声禀告着什么那个兽人看了看阿伦这行人显然被他们的表情感动了用力地点了点头向他们表示深切的谢意阿伦等人只好微微躬身向这位兽人表示一定的敬意。

    阿伦偷偷看了看四周觉其他兽人将领的目光友善了许多――因为这群人类的悲戚是如此的真实看来老将军的威名善战足以撼动这些渺小低贱的人类啊！

    波特与阿伦站得更近了他以极为悲戚的语调甚至微微抽噎着说：“我说战友我好想哈哈大笑然后召唤出一个大火球把这群家伙全部干掉啊！呜呜……”

    阿伦也以极为悲戚的语调回应：“战友啊！假如你的火球能把方圆十里的兽人全部干掉的话我会鼓励你这么去做的呜呜……”

    “呜呜……那个兽人萨满看了一眼我们小心点他好像知道我们在说什么呜呜……”

    “……”

    阿伦深知他们正如履薄冰一个不好激起兽人们的群情汹涌那么他们就休想凭自己的力气离开这里。

    他和波特、缪诺琳三个演技最好的人类代表已经走到了最前面用最深沉的哀伤、最恰到好处的表情注视着灵框。

    水晶灵框中老兽人将军再无半点生气深深凹陷的双领、瘦弱的躯体说明他生命最后一程走得实在不算愉快。

    好不容易等所有人瞻仰完兽人遗体而没出什么漏子在先前那个兽人将领示意下杜汉又将他们缓缓领出了大帐篷。

    那个兽人萨满继续朗诵那本不知道什么时侯才能读完的经文阿伦忽然很想回头看一眼因为他觉得那个萨满正目送着自己的离去不过他始终没有这样做不必要的动作很可能会引来不必要的麻烦。

    杜汉将阿伦他们领到了一个十分豪华的帐篷当中当然这种豪华程度仅仅是对于兽人审美眼光而言。

    杜汉交代道：“各位尊敬的人类代表你们刚才的表现已经赢得了我们所有兽人的敬意因为人类与兽人的和平谈判明天才能进行今晚就暂时委屈诸位先生在这里休息吧！”

    怎么听语句里都有讽刺的意味但无论怎么看杜汉脸上都是真诚的感激和敬意。

    人类代表们只能简单客套一番然后杜汉就匆匆离去了。

    当帐篷里再也没有一个兽人所有人悲泣哀伤的神情立即全部消失了扎斯町更是捂住嘴巴咯咯大笑了起来很快这种自嘲的笑意传染到每个人脸上要不是尽量克制兽人营地中心区域中肯定传出一阵阵放肆的笑声。

    毕竟作为一名人类竟然满脸悲伤地去祭奠一个兽人在人类的传统观念里是近乎荒谬的而他们大多数人竟然可以将这个过程做得如此自然真挚哀伤得如此行云流水。

    不过他们没有什么人因此而觉得可耻大义凛然、正气凛凛都是些迁腐的词汇极度妨碍生存“为了生存一切皆有可能”这个观念反倒深深植根进他们大部分人的脑海里不过也由此可见这群人的道德观水平。

    事实上阿伦他们已经被兽人软禁了以扎斯町为代表的几位先生好几次想走出帐篷看看都被兽人卫兵十分礼貌地请了回来就算大声咆哮兽人卫兵也都能忍受甚至还裂开大嘴巴笑笑来表示并无恶意但想出去门都没有。

    人类侮辱性的语言对兽人卫兵半点攻击力都没有因为他们一点都听不懂。

    扎斯町又一次在嚷嚷中走了回来他尽管很生气但也很理智和兽人士兵一样他连半点动手的欲望也没有毕竟方圆几里全部是悍的兽人而且阿伦看得出他的生气息是能很快的平静下来然后缩到一角取出纸笔迅描绘着什么。

    阿伦正与亚瑟百无聊赖的下着连子棋这副棋是帐篷里唯一能找出来比较有娱乐性的东西恐怕也是人类与兽人共通的少数娱乐之一保罗和缪诺琳则在旁边打着呵欠观战。

    帐篷里有好几本包装还算不错的书籍歌德立即当作是宝贝一样来研读似乎完全忘记了正身在虎口黑斯克也和他一起翻不过他主要看的是插图。

    只有波特干脆趴到床上睡觉令人敬佩的是还能打起了呼噜。

    时间就这样懒洋洋的流逝着直到缪诺琳忽然说了句话才打破这阵懒洋洋的气息。

    “约翰先生有兴趣一同上洗手间吗？”

    阿伦理解缪诺琳的苦衷笑了笑道：“好。”

    “谢谢！”

    “拜伦先生你的肾功能真好我都去过四次了你现在才去第一次哈哈！”扎斯町的声音从帐篷一个角落里忽然传出。

    “用你管！”缪诺琳对此冷冷回应。

    歌德先生就坐在靠门的位置他担当起翻译工作传达一些必须资讯兽人士兵会意后立即领着他们走往解手的地方其实也就是隔壁帐篷而已。

    阿伦十分明白自己的用途他乖乖地站在门后面对帐篷入口的布帘然而好一会过后身后仍是无声无息他只好又在苦笑中吹起了口哨。

    缪诺琳怒道：“我对这个免疫的！”

    阿伦无奈道：“我说拜伦先生你很难侍侯啊！”

    “随便说说话好吗？”缪诺琳的语气顿时软了下来。

    阿伦想了想便随口问：“嗯在小时侯你跟着老师受训那时遇到这方面的问题是不是随地解决的？呢那个老变态有没有偷窥过你……”

    “约翰先生！可不可以不要谈论这方面的话题？”缪诺琳又怒了大声打断了阿伦。

    缪诺琳见阿伦没再吭声又放轻了语气问：“你现在似乎已无大碍了？希望原先那些可怕的猜想真的并不存在……”

    阿伦叹了口气说：“只望如此……”

    “假如说这是某种可怕的诅咒一定要杀死施咒者你才能得救而这个施咒者恰恰正是凤慕雪你会怎么办？”缪诺琳低声问又不忘补充“别忘了她可是凤雅玲的母亲。”

    “喂拜伦先生我可不是这么盲目的人这还用想当然是一剑把凤慕雪这婆娘干掉了哈！”阿伦差点回头一笑不过脖子转到一半又转了回来。

    “如果你真是这样想当然最好！未必是诅咒但我猜你总会碰上这么一天。”缪诺琳幽幽道不知不觉间她恢复了女声。

    “小师妹你可以考虑改行当一个预言师了哈这语调还挺唬人的。”

    “不错的建议……”

    尽管一脸的漫不经心但阿伦在内心还是轻轻地问了句自己：假如拥有生命与拥有凤雅玲之间只能选择其一我会如何选择呢……

    本是天气不错的一天给人感觉却是阴霆阴霆的。

    杜汉做为一个外交官很是热情到了傍晚又与众位人类代表共进了晚餐当然地点仍在那个帐篷之中尽管菜肴还算丰富味道也比想像中的要好但代表们的胃口显然都不怎么样。

    没有人喜欢戴上脚镣哪怕那是金子做的。

    被软禁在一个兽人环绕的大帐篷里代表们并不关心菜式是否满意也不关心主人是否热情只关心自己何时能离开这个鬼地方。

    杜汉玲珑剔透他看穿了客人们的心思微笑道：“诸位尊敬的人类朋友我向你们承诺明天我们兽人将与你们进行一场愉快的谈判谈判结束后我们将会成为永远的好朋友你们也可以离开这里踏上回程之路。当然假如你们愿意多留几天我们也将倾诚款待。”

    众人立即将客套话全部过滤掉纷纷出言试探谈判的实质内容但杜汉精明得很一一招架滴水不漏只是说这是对人类百利而无一害的好事但丝毫不泄露出谈判的真实内容。

    于是人类代表们只能带着一肚子问号送别了杜汉再思考着这堆问号迎来了第二天这仍然是天气晴朗的一天但人类代表们的心情仍然无法明媚起来因为可以看得出来周围巡逻的兽人卫兵明显增多了。

    众人又再粗略地讨论了一番不过最后仍是得不出什么理想的推论一切只能随机应变了。

    幸好用过早餐后也没用他们等多久杜汉亲自到来领着他们从层层叠叠的兽人营地中穿过来到一个插着一支巨大兽人军旗的营地前。

    杜汉稍稍整理了一下衣装对身后众人说：“诸位人类朋友我们兽人的将军们已经在里面等侯各位了请进！”

    众人千里迢迢而来就是为了这次目的不明的谈判现在任务终于只在眼前歌德深吸一口气率先便走了进去。

    阿伦等人紧紧跟随在他身后只见帐篷十分宽敞中间摆放着一张长方形的黑木会议桌在魔法灯的照射下颇有质感会议长桌的两边是排列整齐的黑木椅七个兽人高级将领已经就座。

    看到他们进来兽人们纷纷起立用兽人语向众人问好。看得出来昨天他们的一番做作还是有效果的思想相对单纯的兽人们觉得这群人类并不是那么讨厌今天见面立即就表现出了基本的敬意。

    阿伦暗暗观察四周觉除了这张会议桌之外帐篷中再无其他家俱甚至连装饰品也欠奉和人类那些极尽装满的高级会议室相比起来这里简陋得实在不像话。

    一开始的见面仪式兽人的方式竟然与人类有几分相似先是互相介绍然后代表之间一一握手表示敬意和友好的问侯。

    出于曾经是一个暴风猎人的职业本能阿伦握上那一只只兽人爪子时那禁不住的杀气就会往脑门处上扬不过他还是尽量将这份本能的杀气克制在体内但尽管如此还是引来了几道异样的目光其中三道就来自兽人但阿伦灿烂一笑将潜在的敌意化解在无形之中。

    基本上谈判会议仍是在一片友好的气氛中进行。

    歌德和杜汉分别担当双方的翻译经过简短的客套之后会议迅进入到了正题。

    在兽人中坐在位的将领说：“各位人类朋友这一场友好的会议本该由范塔尔老将军主持进行的但无奈他急病去世而和平是我们兽人和人类朋友们刻不容缓的大事为了秉承他的遗志我将代替他代表整个兽人帝国向人类朋友提出和平的协定。”

    他停顿了一下好方便对方的翻译将这番话转告给所有的人类代表。

    波特用讥笑的语调低声评价道：“只要兽人不攻打暴风要塞那不就是和平了还需要什么协定呢？嘿我猜兽人有什么唬人的把戏要耍出来了……”

    歌德简单地和同伴们交流了一下便道：“兽人朋友们我们双方征战多年大家都累了疲倦了确实是到了应该和平的时代但根据那不堪回的血泪历史几乎每一次都是兽人率先进犯我们人类的国土。兽人朋友们啊你们打算给我们许下一个和平的承诺但这个承诺是去到怎么样的一个地步呢？”

    这无疑是要兽人拿出和平的诚意歌德这次一改往长的嗦将话说得尽量的精简扼要。

    听完杜汉的翻译那兽人将领咧嘴笑了笑说：“人类朋友们啊！为了和平我们是充满诚意的这不但是为了我们的士兵不再伤亡也是为了我们的后代能够相安无事地生活在同一片大地上。”

    他顿了顿掷地有声的宣布了兽人预先准备的惊人提议“我们兽人帝国愿与人类朋友们永世和平打算以烈阳湖为坐标正式与人类划分国界烈阳湖以西的大地将归人类朋友烈阳湖以东的土地属于我们兽人！”

    歌德不由得为之震动他扶了扶桌子令自己能够坐稳才用微微颤抖的声音向其余人类代表翻译了这段惊人的提议。

    会议室顿时“嗡”一声炸开了这个提议实在太好了好得有点骇人了从某种程度上讲兽人帝国岂不是割地求和了吗？

    烈阳湖以西的土地广阔无比那是一片起码有一个半人类小国的土地啊！假如真能达成这个和平的目的那里起码能修建二十座大型城市、过百座小城镇其中还可以耕种无数的农田可以容纳大量的人民在这片土地上。

    潘多拉平原气侯适宜地理环境比起人类许多地方的恶劣环境这里可以称得上是优异了但这里因为特殊的地理环境最大的问题就是具有相当大的不稳定性一片随时都会成为战场的土地谁敢使用？

    但一旦真能达成和平协定这里将是一片新的乐土！

    兽人将军们很满意人类震惊的表现很友善的微笑着给予他们充分的思考空间。

    但很快人类代表们又思考到新的问题假如真在这片土地上建立起新的家园但兽人忽然反悔撕毁和平协定那建造出来的人类文明岂不是被他们掠夺一空？

    另外还有一个相当重要的问题这片土地的使用权应该归谁所有？神龙帝国千年来一直站在防御兽人的第一线播多拉平原正好与神龙国土相连他们要囊括进怀里的借口可是相当多的就算是肯让所有人类国家都分一杯羹那土地该如何分配？谁都想要最肥沃的土地谁都不想要靠近烈阳湖边界的那片领域……

    波特皱了皱眉对阿伦低声说道：“传说中暴戾愚蠢的兽人什么时侯变得这么聪颖了这个建议实在太有深度了。”

    阿伦为之苦笑说：“我忽然想起了钓鱼如果鱼饵很诱人的话无论多聪明的鱼儿最后也不得不上钩的……”

    他转头看了看缪诺琳这位拜伦王子罕见地沉默了起来眉头深锁着像正思考和计算着什么。

    下期预告

    兽人杜汉竟然偷偷塞给了阿伦一封信笺上面到底写着什么？

    和平背后是否隐藏有什么图谋人类出使团回国路程能否一路平安？

    一座本该存在于传说中的山峰一处封印有神秘力量的所在缪诺琳遭遇到生命最大的危机阿伦该如何面对……

第十四集 片断

    但阿伦底子里的倔傲却被凤慕雪这番隐含威胁的话给激起了他淡然一笑说：“陛下这个世界充满了无数的偶然和未知对于不可预测的未来就算作为一个修行者也只能随缘而定岂能勉强呢？更何况约翰并不是一个喜欢轻言承诺的人。”

    凤慕雪眼中闪过怒意和厉芒约翰啊朕怜你才华可是给过机会你的但你可真是不识抬举或许也证明了你对雅玲确是真心真意但更证明了你没将朕放在眼里那么你就不能怪朕了就算他日面对老师我也不会后悔此时的决定。

    尽管眼神激荡但她脸上表情仍平静无波淡然微笑道：“约翰朕明白你的意思了！无论如何朕始终很高兴能与一位当世人杰共事过。嗯朕有点累了约翰你先下去吧。”

    “约翰告退！”阿伦缓缓后退几步转身往大殿正门走去他察觉到四周守护神龙女皇的阴影们都凝聚了气势仿佛唯恐他忽然转身对凤慕雪难。

    于是阿伦模糊地意识到大殿外的世界恐怕正有一个前所未有的陷阱正等待着他。

    但殿外方向传来的气息仍是一片宁静、祥和无丝毫杀戮之气阿伦犹豫了一下大步走出殿门。

    麒麟湖波光粼粼岸边绿草如浪飘摆柳枝轻垂湖水。

    面对这如画卷般的美景阿伦顺步而下最后还是停下了脚步因为这个世界实在太安静了就像有什么力量介入到其中。

    长阶上的卫兵们全部被撤走了空荡荡的千级长阶之上阿伦心灵响起了强烈的警兆他缓缓闭上眼睛让自己的灵魂完全平静下来顿时感觉到了四道强者的目光正从不同的方向凝视着自己。

    他不由得牵动了一下嘴角凤慕雪竟然出动了四名强者来围歼自己可真是看得起我啊……

    天空中乌云翻滚令本来就阴暗的天色更为昏沉这样的天气反倒令阿伦银灰色血液获得力量和生机恐怕是他目前最大的优势了。

    一道清越的琴音悠然而起乐声悠悠飘出动人得如同天籁之音令人心神一振整个灵魂仿佛也被洗涤了一遍。

    音符一个接一个的跳出每一个似乎都拥有自己独特的含义但组合起来就赋予了它们全新的生命就像点点星光组成繁星满天的夜空就像滴滴水珠汇成了涓涓流动的河水……

    自然到了极至竟然美妙如斯！

    但阿伦并不习惯沉醉于美好事物很快就从乐声中清醒了过来迷茫的眼睛瞬间回复清澈他还认出这乐曲正是凤凰镇魂曲。

    他不想成为音乐下的亡灵必须选择将这一个个美妙的音符过滤到脑后。

    乐声顿时平缓了许多像是感应到了阿伦对它的不屑锐气受挫之余也不强人所难。

    阿伦冷冷看向西南方向圣女伊琴娃正盈盈走来手中轻抚着那把举世闻名的五弦琴那令人难以自拔的凤凰镇魂曲正是由此而出。

    她轻声道：“约翰先生本想让你在毫无痛苦的情况下往生极乐没想到你拒绝了实在遗憾。”声音悦耳得仿佛正吟唱着歌谣但内容实在无法引起阿伦的好感。

    他冷然笑道：“圣女阁下我的生死凭什么由你来决定？”

    此时相反方向传来了一把愉悦的笑声：“约翰先生既然终点注定到了为何不选择最快乐的方式结束呢？有时挣扎能为你带来生机但有时挣扎只能令你的灵魂在最后时刻感受到无尽的挫折在徒劳中含恨而去。”

    阿伦侧过了头龙魂樊帝灵正面带笑意就像一个正准备参加婚宴的客人大步向自己走来他左边边袖子是空荡荡的一片亚特拉克那一战给他留下了终生铭记的永久纪念但樊帝灵的气势比以往更内敛了可见他的实力反倒因为身体的残缺而更上层楼。

    阿伦嘲讽一笑再一次掀开了头上长长的罩帽此次一战任何一个视觉上的盲点都会令他终生抱憾口中以冰冷的语调说：“都出来吧用不着逐个粉墨登场！”

    樊帝灵和伊琴娃看清阿伦的容貌后眼神中同时闪过惊愕显得都想起了那个西郊矿坑下舍己救人的蓝雪云只不过面前这位约翰的头颜色不同而且没有墨镜身上也少了许多饰物同时肩膀也窄了少许……

    2十四集某片断

    但阿伦对两人的反应仅仅是不屑地笑笑假如樊帝灵和伊琴娃真对己感恩就不会令狂风蓝雪云的声名恶劣至此当然他并不知道两人一直闭关直到近日从重新与外界接触。

    舒梅蒂也从一棵柳树后闪出微笑道：“约翰先生世事难料如果等会有什么得罪之处还请你原谅一二了。”

    他笑容和蔼可亲一如昨日银色光芒将他萦绕其中眼神里没有震惊反倒多了一份叹息和遗憾。

    阿伦丝毫不怀疑他已经将自己认了出来要不然言辞也用不着客气至此眼神也不必如此暧昧就凭他星云守护者之名再加上神龙守护者龙魂樊帝灵还有凤凰城守护者伊琴娃天下间恐怕没人可以抵挡他们的联手。

    他想舒梅蒂担心的恐怕仅仅是我临死前的反噬先把客气话说在前面那么就能大大降低他成为最后一击攻击对象的可能性。

    阿伦不由得轻轻地狂笑了起来自己竟然有幸一人面对三位人类的守护者三个阿兰斯屈指一数的绝世强者就算这已经是结局也光荣无比啊试问整个阿兰斯世界从古自今有谁可曾享受过这样一个待遇。

    只可恨凤慕雪忽然翻脸说变就变如果能事先通知他一定会穿上一套体面一点的衣服来迎接这样一个光辉的时刻。

    怜云飞也从东南一角走出他神色有点不自然毕竟不久前还想拉拢的棋子现在竟然不是因为自己的意愿而被摧毁所以他的声音低沉语句也十分短促只是沉声说句：“约翰情非得以得罪了。”

    阿伦面带笑容地看了看怜云飞的方向他应该也有绝世强者边缘的实力了吧但对比起其余三个他仅仅只能算是个可有可无的配角！

    阿兰斯人类世界老一辈幸存的强者差不多都到齐了而且全部都来到我面前都甘当配角只为烘托我的存在！

    “哈哈……”阿伦再也抑制不住自己本来轻轻的笑意演变成了张狂的笑声响彻云霄震动神龙一角甚至令伊琴娃的琴声也嘎然片刻。

    神龙皇庭里的卫兵早已得到命令没得到新的指令之前任何人不得靠近正殿范围的区域。

    所以尽管笑声张狂得无以复加但没有一个卫兵敢靠前张望一二。

    樊帝灵等强者自重身份要不是神龙女皇将约翰的实力描述得如此恐怖又将他存在的威胁清晰指出恐怕也难以令他们以围歼者一员的身份出现但要他们在对方仰天狂笑时偷袭出手这可是万万办不到的。

    这份笑声里既然没有包含悲伤也没有愤怒反倒像是一种骄傲一份高贵的矜持一股常人所无法理解的洒脱和狂妄。

    阿伦狂笑了好一阵才渐渐平静下来只见周围四人已渐渐走近看向自己的眼神里都添加上了一份怜悯和叹息他忍不住往地上吐了一口口水冷然道：“呸别以注视死人的目光看着我！老子说不定会找你们其中一两个来垫背的呢！哈哈……”

    神龙正殿光洁无尘的长阶上竟然有人敢随处吐痰这大概是暴风要塞修建好以来的第一回了。

    伊琴娃轻拨五弦琴琴音再次高昂起来环环光点随着乐声渐渐飘向其余三人阿伦知道动手在即她开始使用祝福魔法了。

    但在伊琴娃手上第六个音符响起时阿伦的身体终于动了斜斜往正殿大门折返而回。

    直接攻击女皇陛下这本是众强者意料中事也是最合理的出手方式最靠近正殿大门的樊帝灵和怜云飞赶紧飞身而近直接取大门方位眼看就要短兵相接时阿伦的身体竟然一个不可思议的折射就这样在疾中转身以同样的度射向了尤在抚琴的伊琴娃。

    这不单避开了正面夹攻的樊帝灵和怜云飞还躲过了身后追赶的舒梅蒂。

    众强者暗叫不好没想到他竟然舍近取远具有祝福和治疗力量的伊琴娃成为了他第一个下手的目标。

    这如同本是平静的深蓝海洋忽然猛地惊起波澜滔天巨浪平地而起铺天盖地的往伊琴娃拍去。

    伊琴娃的神色顿时凝重知道自己心神被震慑刹那另视觉产生了幻象脚步赶紧轻盈地往后退去手中五弦琴的乐声再变停止了尤在施展的祝福魔法换成了一曲抚平心魔的清心咒。

    3十四集某片断

    眼前的滔天巨浪顿时为之凝固接着烟消云散伊琴娃觉怒浪翻滚的世界已经消失心中才稍稍安稳一道蓝色的光带已迅飞近由浅至深眨眼已至眼前。

    当伊琴娃辨别出这道光带竟是阿伦的身影时手中的五弦琴音调已变得曲不成声阿伦的手竟然已经弹在了第一根琴弦上刺耳的破音完全将清心咒冲得支离破碎。

    阿伦英俊的脸庞此时变得有点诡异蒙上了一层淡蓝色的光芒邪邪的微笑在伊琴娃看来只觉狰狞和神秘这张脸孔已随着那个破音的出现迅模糊、淡化很快那片怒海翻腾的世界再现眼前一浪接一浪地朝伊琴娃拍去。

    伊琴娃的神色仍是一片恬静优雅但脚下的步伐却是越退越快怒海深处更是传来了一把充满磁性的男声：“圣女阁下你不介意我第一个就找你垫背吧？在死亡的旅途上我决定将你一起拉进地狱哈哈……”

    狂妄中充满暴戾气息的笑声令伊琴娃的心神再次为之一震脚步在这个瞬间终于现出了狼狈之状那根被阿伦亵玩多时的琴弦终于“叮”一下绷断不过伊琴娃也正好借着这个强烈的破音远远往后飚射出几丈之外避开了面前这股一往无前的死亡气息。

    阿伦目睹过亚特拉克对伊琴娃和樊帝灵的一战现在活学活用将亚特拉克的手法变化一下果然大见成效此时他面前出现了一个可以逃亡的选择就是借机将伊琴娃击倒拼着受重伤的可能从伊琴娃这个缺口突围而去但阿伦清楚的知道外面肯定有千千万万个神龙士兵等待着他假如选择这样的逃亡途径最后只能是血战至死的结局。

    所以就在琴弦断裂伊琴娃退开的刹那他的身形再一次不可思议地折射以同样不可思议的高转回头迎上了身后左侧的舒梅蒂。

    舒梅蒂选择追击的方位偏西北这样一个选择虽然离同伴稍远但只要伊琴娃能抵挡住第一轮攻击挡住阿伦那么他这样的追击方式就可以完全将阿伦逼进包围圈里。

    他见阿伦竟然可以在逼退伊琴娃的刹那就立即转身射向自己方位丝毫不差就像事先演习过一般口中不由得赞了一句：“好！”

    舒梅蒂也不愿直缨其锋侧身退去企图十分明显拖住阿伦让樊帝灵和怜云飞能够赶上。

    但阿伦岂能让他如愿脚下再次加脸色随之泛过一片黯淡的苍白身形已逼到舒梅蒂面前。

    尽管在星云呆了不少时日但与这位星云守护者却少有接触对他武技的深浅更是了解不多不过人在心理上总有一些共点那就是占尽优势的一方总想将自己可能受到的伤害降到最低所以阿伦一出手就击打出同归于尽的招数拳风猎猎而响气势疯狂暴戾至极点就像一头穷途末路的猛虎只想和猎物同归于尽空气也像飘过一阵血腥之气。

    舒梅蒂眼眉微微一扬显然是看出了阿伦的意图他再一次侧身让过双手化刀朝拳风的薄弱处切去企图能减弱阿伦的气势但阿伦双拳也立即跟着化作刀气就这么硬碰硬撞上去。

    对于这种自损一千伤敌五百的战法舒梅蒂虽然明明看出了阿伦的意图但还是无可奈何地往后疾退避开这个恶魔层出不穷的同归于尽招数。

    终于逼退左翼的舒梅蒂阿伦压力大减尽管锐气不减但身体里的力量却因瞬间的连续爆有一半已经消逝在激斗之中但他深知已无退路再次提气脸上又一次泛过灰白身形一晃又再向追得最近的樊帝灵迎去。

    天龙剑已遗失在自由天堂的西郊水晶矿坑此时樊帝灵的手中换上一把寻常的利器但因自身实力大增对阿伦一往无前的气势丝毫不惧就这么从正面迎了上去两人尚未交手剑网已经织出牢牢将阿伦笼罩其中。

    阿伦知道樊帝灵是四人当中最硬朗的对手并非因为他武技最强而是他本身神龙守护者的身份和他坚定的意志都会令他在生死边缘中作出令阿伦不想面对的抉择。

    在这个刹那阿伦不由得有点暗恨这个有颇有渊源的师叔冷笑道：“丢了天龙随便换上把破剑还能有以前不败的气概吗？”

    樊帝灵明显怔了一怔像是回忆了某些往事面前这张似曾相识的脸孔再一次令他忆起了当日并肩作战的蓝雪云还有眼前这既熟悉又不太一样的招式比师兄东帝天更利索的折射身法。

    他心中终于一动正要说句“且慢”阿伦已从正面撞了上来高手间的对决刹那的犹豫就可以决定其中一方失败更何况是阿伦这一类擅长捕捉战机的强者他就是趁着樊帝灵若有所思的瞬间破去了剑网避开了剑锋又顺便在樊帝灵肩膀上撞了一撞将他撞飞向一边。

    阿伦一股作气地冲过樊帝灵的堵截脚下不作丝毫停留行云流水地射向东南方位的怜云飞。

    怜云飞心中一阵震惊因为前一刹那还亲眼目睹这个怪物竟然轻创伊琴娃逼退舒梅蒂撞飞樊帝灵这一刹那就要自己亲身面对了他虽然自视极高但自问比起舒梅蒂和樊帝灵还有一段不小的距离要把约翰这怪物挡住岂不是螳螂挡车吗？没想到他左冲右突最后还是选择我这个最弱点来作为突破口……

第十四集 第一章

    兽人连绵十馀里的驻军之中如果从天空俯瞰、去这个局插兽人双色战斧军旗的帐篷只是其中的？个小黑点但在这个帐篷中兽人与人类这两个结下千年仇恨的种族竟然进行著友好的和平谈判气氛还相当融洽。

    人类代表们纷纷交头接耳不时还会低声争论兽人的将领却恰恰相反面带微笑一声不吭地注视对面的人类等待著他们讨论的结果。

    不过人类的谈判小组没让他们等多久就达成了共识：假如真能得到这片土地的使用权将潘多拉平原一分为”了这是一件对双方都有利的事情；至於人类内部各大小势力如何分配这片土地日後讨论再作打算；现在最大的问题是兽人真的是希望和平吗？

    歌德将人类出使团的意儿委婉地表达了出来杜汉又再委婉地翻译给众兽人将军。

    对於这个问题兽人们仿佛早已经深思熟虑过只是相互间简单交流几句确定无误後就由那个兽人将军说：“人类朋友们啊！我知道千年累积于来的仇恨是很难令你们完全相信我们但我们会全力纠正过去的错误冰释一切误会！

    为了表达我们和平的诚意……”在歌德的翻译声中他取出了”卷巨幅地图在会议桌」铺问指点著烈阳湖所在位置的左右继续说：“我们已经在半个月前将烈阳湖以西的所有临时据点全部拆除接下来我们愿意撤军到这里也就是我们兽人帝国国土的边缘」离人类朋友们的新国上起码有五天的路程我们会给予人类朋友一到两年的时间在烈阳湖以西修建防御工事等人类朋友们觉得时机已经恰当我们兽人才进入烈阳湖以东地带建立我们新的家园！”人类代表们互相惊愕地对望著并不是兽人的条件苛刻而是条件大好大够诚意了不少人开始认真考虑兽人是否真的渴望和平。

    同时不少人类代表也现兽人这幅地图与歌德曾经拿出来的地图有九分相似。

    接卜来双方又讨论了新边境上的各种问题细节没想到兽人已经面面俱到为人类考虑得非常周到甚至允许人类在未建好防御工事之前在烈阳湖以东设置哨岗实在充分表达了他们对和平的渴望。

    人类的众代表神色各异兽人提出的和平条件实在太好好到假如他们不同意的话回去根本无法交代。

    到最後几个细节也讨论完後气氛反倒沉默了下来。

    这时扎斯叮先生忽然爆了”句“喂兽人假如我们人类打算组团到兽人帝国去旅游观光可不可以啊？”人类中立即有几个人笑了在暴风山脉中据说兽人有”支慵兵团叫“暴风要塞旅行团”激怒了不少暴风猎人这件事传布开後又激怒了不少人类现往扎斯开忽然这么说也不知他是否在针锋相对的含沙射影：假如人类占据烈阳湖以西地区那兽人的暴风猎人们将无所遁形了。

    听完社汉的翻译後那位兽人将军一点也没有生气似乎丝毫听不出弦外之音仍然保持友善的微笑认真说：“假如将来有。天我们兽人与人类朋友的友谊足够稳固了这是完全没有问题的。”兽人的容忍和风度赢得了大部分人类的好感既然条件好得无法拒绝这初步和平协议是不得不签下来的至於如n分配这片土地甚至是否使用这片！」

    地那就日去再伤脑筋了。

    达成了初步的共识兽人将军显然十分高兴他微笑说：“人类朋友们啊―。

    既然你们愿意接受我们这个和平建议那么接下来我们就立即开始讨论日後相互间的贸易联系吧―。尽建立一个我们兽人与人类朋友之间的贸易网这可是件对双方都有利的事情。尤其这个贸易网络可以令潘多拉平原迅地兴旺起来。”於是接下来双方又问始讨论如河进行贸易的细节。

    波特凑近阿伦低声评价道：“假如一切不是证言哈那潘多拉这个曾经代表死亡的名词将成为比自由天堂还要兴旺的地方。想想看兽人帝国与人类从未有过直接性接触之间的物价差该有多么巨大啊……”阿伦苦笑说：二大丽的谎言之所以美丽那是因为它有无比精美的外壳人一看就为之心动。喂我说战友你该不会是完全相信那些既人了吧？”波特愉快一笑说二。召儿诞的构想总能令人心旷神怡哈―。”r……”市歌德、黑斯克、亚瑟和保罗都是贸易方面的专家双方讨论中阿伦也懒得插口。

    当阿伦看到平时在外交」活跃的缪诺琳竟然一声不吭一脸若有所思的神情偶尔被问到才说」一两句很快又会回到自己的遐想之中这令阿伦不禁低声问：“拜伦王子你还好吧！想人非非了）。”缪诺琳神秘一笑对阿伦丝毫也没有隐瞒自己的真实想法她凑到阿伦耳边用低不可闻的声音说：否在想无论兽人和平意图真假我们雷诺坚决放弃这片离本国这么远的土地如果有哪个势力派出过多的兵力去驻守新边境的话我们雷诺就会找个借口入侵他们嘿嘿……”

    缪诺琳低沉的笑声吓了阿伦一跳这位小师妹在军事」的野、心可真是膨胀这么快已经想到如河借此机会来扩张自己的领土了怛类似的想法迟早会传染问的。

    当所有大小细节都讨论完毕後人类和兽人郑重地签订了婀仂逗推降男卤呔程踉鸡纭Ｈ会崴方再次工情握手拿著各自的条约柜言甚欢地走出帐篷天色竟然已近黄昏中午在会议桌」所吃的一些茶点早就消化得一乾“厚嗍奕私领们马上又热情地将人类领到另一个帐篷以兽人世界里最丰盛的菜馐来款待人类朋友。

    宴席中兽人们频频邀杯显然对这次和平谈判能够取得成功感到由衷的高兴.当这顿晚宴结束後兽人众将领又亲自将人类代表送到兽人营地以外遥遥看去人类各国的卫队仍忠实地驻守在那个小山坡」。

    兽人将领们再一次与人类朋友握手作别并表示兽人大部分军队将会任今夜

    撤离只留―部分军队驻守在了。阳海―东」置。F等―。夺中友父子队士。」肝也会撤回到兽人本土边境」其诚一思之真诚实在令人感动。

    当阿伦与杜汉的手紧紧相握时他现手上多了一封折叠得比巴掌还小的信笺他不动声色甚至也没多望社汉一眼信笺已滑进了宽大的袖子里然後他继续保持微笑与下一个兽人将领热情握手。

    与兽人殷殷作别後回到人类营地中转身还能看到兽人将领们依依不舍的挥手真令人产生错觉：兽人根本不曾是深仇大恨的死敌而是拥有深厚友谊、交往历史悠久的友邦。

    人类士兵们全员出列迎接各自的领归来人人面带喜色尤其看到有兽人亲自相送这将代表著谈判已经告一段落」家在即自己的小命有保了。

    歌德宣布和平谈判成功今夜休整夜明天一早日国整个出使团顿时传出一片热烈的欢呼声。

    走回自己的营帐阿伦立即拆开了杜汉塞给他的信笺里面滑出了。张折叠好的信纸和另一封信信封上竟是写著：△慕雪女皇陛下亲启。

    封口是用珍贵的魔法纸封住任伺人想由正常途径打问都将破坏这张魔法纸的完整。

    阿伦先把它放到一边打开了那张单独的信纸里面内容很简单只有短短几句话：安图族欲破坏此次和平谈判请离去勿再逗留迟恐不及！

    阿伦皱了皱眉头杜汉本身不是安图族人吗？为何要出卖自己族人……难道说他是人类潜伏在兽人内部的间谍？所以才会特别冒险来警醒我们……但我凭什么相信他说不定只是他故弄玄虚设置下的另一个陷阱。

    他盯著这行字细看又觉到杜汉的字体竟然十分漂亮如果说一个兽人能写出这么好的书法那这个兽人对书法方面可真是大有天分……

    阿伦犹豫了一下终於拿起了那封本该女皇陛下亲启的信笺心想：我作为你的便宜儿子替你处理一下国家大事也是情理之中的。

    他巧妙地避开了魔法纸所封印的正面拆问了信封的另端手腕轻轻们信纸已自动滑出里面的内容就丰富许多提到了兽人帝国的经济改革成果也提到兽人帝国皇室的一些事情阿伦特别留意到其中一个信息：看来黑夜人终於统”的消息并非空穴来风兽人君王多次前往黑夜人领地极有可能是与黑夜人领进行秘密会谈……

    杜汉对此提及不多只是将它作为一个信息来阐述没作什么重点描写怛阿伦看得眉头大皱当两个充满侵略性的种族联合起来那是一件相当可怕的事情尤其黑夜人同盟还占领著这么有利的地理位置。

    他认真将信件看完对杜汉这个间谍身分又多信了几成他将信纸按原来的折叠方式重新拆好放回到那个信封里又小心翼翼地将信封按原位封好丝毫也没有惊动另”端的魔法纸封印。

    阿伦心里已经有了决定一切当以生命安全放在位。

    他大步走出营帐命令卫吁一通知其馀人类代表他要求召开紧急会议.

    对於不久前才刚刚结束了一个冗长的会议约翰先生又要立即召开另一次会议代表们虽然惊讶但还是很快就集中到召开会议的那个帐篷中。

    阿伦很少作为”个主要言人出现在人前所以他并不喜欢过多的开场白尤其是在一个有可能出现危险的境地下他直接说：“诸位我感觉到了危险的气息我郑重建议立即撤离此地迅赶日暴风要塞！”他决定不提杜汉的信笺假如在场众人中恰好有兽人间谍或者与兽人间谍有联系的那么杜汉将相当危险了。

    “理由是？”歌德质疑地看著这位年轻的修士。

    面对众人疑惑的目光阿伦平静道：“先和平协议已经签订立即回去覆命是我们的使命所在；其次兽人的大军正枕伏在我们的东面虽然”直气氛平和但我们还是要提防一”一远离这片危险地区总是好的；最重要的是我直觉感到了危险我希望能立即离开！”

    “直觉？”黑斯克先生冷冷地笑了说：“约翰先生这个东西可抽象得很万一你的直觉是错误的我们贸然离开这种明显的不信任态度势必会引起那群兽人的反感效果只会适得其反：”自由天堂的保罗先生也沉声道：“约翰先生、在座诸位我想兽人刚刚才签词完和平协议不至於这么快就翻脸吧―。我也反对立即离去除了黑斯克先生所说的理由还有就是我们必须留到明天看看兽人是否信守承诺今夜就将大军撤退……”他眼中间过一丝憧憬说：“假如兽人真的是为了和平而来那对我们的未来将产生巨大无比的良性影响。”阿伦面无表情地看箸乐观情绪正占上风的保罗平静地说：“通常危险都来自於看似安全的环境下不如这样吧！我们投票表决是否立即离开―。歌德先生、黑斯克先生和保罗先生看来是投否决票了其馀人呢？”缪诺琳微微一笑她盥一阿伦对望了嵫塾芍缘男湃巫孕牡咨起她举手道：

    “我同意立即离去―。”波特冲阿伦笑了笑也举手道：“我伺意！”当众人的目光集中到亚瑟身上时他微微犹豫了下说：“对於我们边缘部落来说对於盟友是应该信任的哪怕是刚刚结盟关系还不太牢固的盟友我们这样贸然离开确实是一种对盟友明显不信任的表现…：。”当所有人都以为他会投否决票时他却将手举了起来说“但是我愿音一相信约翰：”扎斯刚接著说道：“我酒喝多了累了困了现在只想好好的睡」一觉！

    不过约翰既然这么提议的话我扎斯叮也愿意支持他。”说罢他的手也举―起来。

    歌德和黑斯克惊愕地对望了一眼没想到这位平时沉默寡言的约翰修士不显山不露水怛竟然已经有这么巨大的影响力像缪诺琳和波特这些”权倾一方、极具主见的权贵竟然愿意无条件相信他那个儿鬼的直觉.

    阿伦脸」却无丝毫得意之情仍是以平静的语调说：一既然投票结果已经出来那我们立即行动收拾行装尽快出吧！”人类营地开始忙碌了起来过去严格的军事训练令士兵们相当迅地收拾起行装尽管这已是深夜到了平日的睡眠时间但良好的军事素养令士兵们半句怨一。一口也没有营地里的收拾过程有条不紊地进行著。

    从山坡L看去兽人连绵不绝的营地里也是灯火一片隐约可以看到他们也正做著同样的事情看来兽人将领们并没有食言兽人军队的撤退工作正进行之中。

    波特走到了阿伦身边和他一起俯瞰著脚下远方的兽人营地轻声说：“我说战友到底牛什么特别变故了令你决定立即撤退？可别告诉我真的是因为你那奇妙的直觉.”

    本在阿伦附近的缪诺琳也靠了过来侧头注视著阿伦低声说：“约翰修士我也想知道真正的理由。”阿伦叹―口气说：“兽人杜汉那位翻译官先生临别前递给我一张纸条」面弩小我们应该迅离去！”缪诺琳皱眉道：“约翰修士你的意思是社汉在帮助我们难道他竟然是：…。我们人类的间谍？”波特疑惑地接道：“这个：…。约翰你该不会凭一张纸条就去相信别人吧？”阿伦为之苦笑他知道这方面是不太可能骗过这两个、心思缜密的人明言道：是有一封写给神龙女皇的密信我已经偷看了感觉社汉具备可以信任的基础其实我对这程度的信任仍抱有相当大的保留不过为了安土著想我决定撤退―。”“嗯了解了你的决定是对的。”“谢谢理解……”

    能获得缪诺琳和波特的全力支持在行军的过秆中绝对有正面的覃助。

    凌晨四点这支夜行军现了”个相当适合驻营的地点歌德建议稍作休整再继续赶路。

    这个建议甚至也得到了亚瑟的同意认为只休息一会应该不会耽误大多的时间毕竟他是一位爱惜士兵的仁者。

    然而不用阿伦出声缪诺琳和波特这两位强势者。」即出“言反对列出种种具体理由部队才得以继续马不停蹄地前进.这是一个无星的夜晚天空阴沉沉的一片平常呼啸的夜风今夜并没有降临在这片土地四周也弥漫箸淡淡的雾气。

    凌晨I点一个特别容易放松警惕的时刻该降临的灾难还是降临―。

    人类出使团停下了前进的步伐任前方若隐若现的视野尽头透过层层雾气可看到一列模糊的黑影正挡在他们前进的道路」。

    士兵们都用力地眨著眼因为他们现了一个十分诡异的现象：假如他们稀」眼睛根本感觉不到那个方向有人存在彷佛那里根本无丝毫生命的气息对於？群以战斗作为终生职业的人来说这是一件相当不寻常的事情。

    战马们不安地踢动著前蹄似乎感觉到前方那浓得化不间的死亡气息以动物的触觉感应到死神正徘徊在四周的脚步声。

    本来还若有若无的一丝清风也消失―这令雾气更浓阴沉的夜空更为压抑整个天地完全沉浸在令人窒息的死亡气息之中。

    阿伦耀下了马车敏捷地跳」一匹备用的战马迅来到队伍的前列看向前方那群不明身分的敌人。

    他面色有点凝重因为他认识这种令人疯狂的压迫感这是一群拥有不死力量的怪物他们用怨念支撑起本该永远沉睡的躯体然後歇斯底里地向生者追讨他们所遗忘的过去、所遗失的荣誉！

    阿伦清了清乾涩的嗓子看了看周围众人觉每个人的脸色都十分难看他沉声道：一诸位！如无意外西前这群就是传说的不死生物亡灵一族的军队。

    全军立即进入一级备战状态！”

第十四集 第二章

    阿伦的声音并不响亮但在只有急促呼吸声和马儿踢蹄声的世界里却清晰地回响在每个人的耳边。

    亡灵的军队怎么可能出现在潘多拉平原上？很多人的脑海里都自然而然地升起这个问题但局势已经不容他们去仔细思考了。

    士兵们紧急列队按各自势力排列成方阵抽出兵器严阵以待。

    波特苦笑嘀咕：＊这次出使可真是大开眼界先是见了传说中的兽人接著又能看到从未见过的亡灵……”这句话引来了人类代表们轻轻的笑声不过其中是以苦笑居多。

    歌德瓮声瓮气地埋怨道：“你们决定提前出行刚好落到敌人的埋伏当中了。”黑斯克也冷哼了一声表示出强烈的不满.缪诺琳不客气地斥道：“蠢蛋！你们有没有听到自北方传来的马蹄声敌人的军队正在集结我们现在能在他们集结完毕前来到还有突围的可能―。”

    一哪来马蹄声了…：歌德话说到一半就立即稀上了嘴巴接著脸色也有点青了。

    北方隐隐约约地传来隆隆声响对於接触过军队的人很容易便可分辨出这是大批骑兵走在一起马群践踏大地所出的巨大声响。

    从这么远的地方传来已能隐约可闻可见来者的数量定是十分惊人。

    阿伦的声音仍是平静无比说：“不能让他们集结起来我们突围吧―。”保罗舔了舔乾燥的嘴唇低声道：“除了突围还有没有第加方案可以选择？假如我们无法一次突围成功那将落到他们援军的保卫圈之中。”黑斯克冷然道：“我们还可以选择回头寻求兽人的庇护！”缪诺琳冷笑道：“你怎么知道这群亡灵是不是兽人放进来的要不然潘多拉平原」怎么可能出现大批的亡灵？”黑斯克冷冷道：“假如兽人真想要我们灭亡在他们大军面前兽人早就动手了河须假借他人之手？”

    波特淡淡道：“黑斯克先生你忘记了很重要的一点！人与人之间有分歧兽人与兽人之间同样会有这是智慧生物所无法避免的！说不定有此”兽人并不希望这次谈判能够成功就放了抱有同样想法的亡灵进潘多拉诛杀我们―。”阿伦也道：“假如我们撤回到烈阳湖兽人大军刚刚撤离只剩下少部分的兽人边防军如果刚好又是居心叵测的那部分兽人率领那我们岂不是前後受敌就算运气没那么背那剩下的兽人边防军也未必能抵挡住这样”股亡灵洪流那我们就一直撤退撒向兽人的国土？”黑斯克不再吭声了歌德嘴巴颤动了一下却什么声音也没有出来。

    缪诺琳抽出长剑亮出一道耀眼的光芒塑品声道：“所有士兵注意抛下不必要的行装只带七天口粮全军准备往西南方向突围―。”人类士兵们轰然应诺本该士气大振但恰好一阵微风拂过吹散了前方不少雾气这一次人类出使团清晰地看到敌人的模样：他们身材异常高大被著一套黑色重盔将全身」下封得严严实实只在头盔中露出？对根本没有丝毫生

    命气息的眼睛冷漠地、直直地看著面前的人类。

    面对这样一群亡灵重骑兵人们仿佛感到自己已经能吃到浓重的血腥味已经能看到尸横遍野的惨烈舌尖处传来的阵阵苦涩可以清晰地感觉到那是死亡的味道。

    人们再缓缓往下看去他们座下清一色是通体漆黑的幽灵战驹那种同样是毫无生命气息的亡灵畜生将伴随著自己的主人为自己所到之处带来死亡！

    尽管对方只有不到三百人显然仅仅是一队先行部队但八百多人的人类联军的士气已经迅跌落到冰点轻骑兵对」重骑兵冲锋本来就无丝毫优势可言更河况对方是传闻中的不死生物就算把他的脑袋砍掉他的长矛照样能穿破你的心脏里.那阵不适时的微风带著冰一般的寒意注进了每个人的内、心深处。

    阿伦和缪诺琳不禁对望了一眼都看到了对方眼中深深的担忧这是东亡灵的军队大多数都是兽人死亡後变成的不死生物更为强悍可怕。

    扎斯叮怒吼道：一兄弟们。拿出你们的勇气和力量：我们活生生的人还怕了这些早就死翘翘的骸骨？”阿伦深吸了”口气从马鞍一侧抽了一把长刀也吼道：“冲啊朋友们！

    为了我们宝贵的生命也为了所有人类的尊严！”说罢率先便策马冲了」去。

    眼看一身布衣的约翰竟然敢身先士卒跌落谷底的士气立即迅上扬人人跟著声嘶力竭的怒吼了起来全军跟著一马当先的阿伦踏起滚滚烟尘八百骑轻骑兵疾冲锋如同一根问著寒光的利矛直往亡灵重骑兵的阵形插去。

    人类出使团里的卫队全部是人类士兵中百中选一的好手现在集结成冲锋阵形以一往无前的气势往前突围如果是正统军队应战肯定呈弧形往两边散开先避其锋再从两旁夹击阻挡。

    怛亡灵的骑兵似乎根本不存在闪避这个概念他们仍是笔直地钉在原地继续以他们死气沉沉的双眼漠然看著人类的军队渐渐逼近。

    到了八十步以外的距离东亡灵重骑兵的身躯已是清晰可见他们身」无丝

    毫花纹装饰的重甲、那巨大得可以压死人的长矛还有眼闪绿光的幽灵战驹……

    无一不给人、心头补添一份沉重的压力忽然亡灵骑兵中间出一道暗黄色光芒接著天空忽然绚丽刹那然後巨大的黄色问电霹雳而下朝人类军队的中心位置扣去。

    不好！他们当中竟然藏有该死的亡灵法师。所有人脑海中都闪过这个令人惊惧的念头.“亡灵法师”是人类深恶恶绝的名词因为他们当中大多数是为了逃避宗教惩罚为了躲避仇人的追杀为了可以做人类不允许的魔法试验甚至仅仅是为了追求更强大的魔力他们就踏出生命的边境舍弃自己的肉体主动成为了亡灵成为人类的叛徒。

    人们惊骇之际一片看似微不足道的深蓝魔法网在飘动中缓缓迎了L去亡灵法师看似强大无匹的魔力攻击竟然在无声无息中被化解崮堑阑丽的巨大霹雳击打在深蓝魔法网」就像石沉大海一般转眼间完全消失不见。

    紧接著本是内凹的深蓝魔法网往夜空一凸。夜空再一次绚丽刹那：然後同样巨大的黄色闪电重重地击打在亡灵的重骑兵当中将几个亡灵骑兵炸飞到半空中去。

    人类代表们大声叫好同时暗暗庆幸队伍里有一位强力魔法师的存在。

    可见传闻非虚疾风家族的波特确实拥有著相当可怕的魔力竟然能将一个亡灵法师的魔法攻击瞬间就反弹了日去。

    怛亡灵骑兵中没出现任同骚乱没有痛苦的叫嚷也没有喧哗立即又重新列好队伍。

    气势急剧上扬人类联军夹著如虹士气往亡灵越逼越近。

    冲在前列的骑兵们以扎斯叮为纷纷弯弓搭箭在行进中往亡灵射去。骑射是轻骑兵的重点训练项目所有人的准头都相当不差坦叫他们失望惊惧的是大多数弓箭打在亡灵的重甲」只响起叮叮当当一片根本造成不了任伺伤害只有扎斯叮那几箭射穿了重甲将几个重骑兵射落马」但亡灵竟然很快又能重

    新站起来这样的事实实在再次重挫人类联军的锐气！

    到了三十步距离阿伦和缪诺琳也动手不过他们的远程攻击武器是临时收集的碎石就这样大把大把的撤出去攻击威力竟然相当惊人大多碎石都直接击穿亡灵的重甲冲击力大点的石子还能将亡灵击落马上怛叫人同样无言的是亡灵对於这种致命的攻击并不惧怕很多被击穿心脏的亡灵仍直直坐在马鞍上。

    如果有心人在这个时候仍能细心观察就会现阿伦和缪诺琳这两个人的手法是何其相像甚至连出手的姿势和频率都差不多完全一致的。

    北面的隆隆马蹄声更响了这是一道催命的音符意味著假如人类不能及时突围成功将会被亡灵大军包围战斗至死！

    两军已快到了咫尺距离平常整天待在马车里的文弱修士以出乎大多数人意料之外的精湛骑术一马当先地突然加直线撞进敌军之中手中长刀划出一道诡异的弧线立即砍飞了两个重骑兵的头颅将三个重骑兵撞飞落马.阿伦强悍的力量令受挫的士气再一次」扬看来不死亡灵并非是不可战胜的

    连文质彬彬的修士也能轻易杀敌啊…：缪诺琳和扎斯叮紧贴在阿伦左右两侧波特紧跟阿伦身後他们带领著八百人类联军以不作丝毫停顿的度疯狂的攻进了亡灵的腹地。

    领头三人的攻击都带有一股歇斯底里疯狂的味道阿伦的长刀、缪诺琳的缨枪、扎斯叮的铁棍总能一击毙敌以最强势的方式撕开亡灵的防线如果亡灵能给人死气沉沉的压抑他们给人就是最张扬、最刚烈的杀气那是一种具有爆炸性的毁灭力量。

    阿伦不无惊异地现扎斯叮始终能紧紧贴在自己右侧方位攻击强度丝毫不落後於缪诺琳不禁暗暗观察察觉他的武技竟然只逊色缪诺琳爨需但对於一个擅长远程的弓箭手而言这份武校可算是惊世骇俗了。

    到了生死存亡的关头谁都把自己最强悍、最真实的一面给表现了出来。

    跟在阿伦身後的波特不断祭出各类魔法攻击五光十色的洒向兽人最密集的地带令他们的兵员无法第一时间」前补位其召唤魔法的度以及魔力的持

    久性―实在令人叹为观止。

    贴在扎斯财右下侧的黑斯克。也以强悍的防御力展现他的冰风绝技比起这些武者保罗和亚瑟恐咱是相对较弱的两们他们跟往缪诺琳的一侧身上已经受了好几处不大不小的轻伤但幸好他们的御马术相当高始终能紧紧跟往前西飞前进的战友。

    歌德这小老头的位置算是最安全了他躲在了波特身後从身上变出了一把折叠弩偶尔偷袭两箭不过也总能准确地将亡灵射落马上。

    看到领们奋不顾身的在前开路身先士卒人类士兵们都激起了血性个个英勇地将手中的武器砍向敌人怛相比起他们强悍的领他们的命运要不幸多了尤其是位在两侧的轻骑兵们他们体会到了亡灵重骑兵最恐怖的一面那一根根重逾千斤的重矛就如同一条条巨大毒蟒一旦靠近就能将你的生命搅碎其中还有本该倒地死亡的亡灵明明脑袋已经被砍掉甚至有些只剩下半边身子但他们的手常常能从地面探出抓住人类的脚将部分人类骑兵拖落马上

    和他们一同沉沦到地狱的深渊中去。

    浴血奋战细射而出的先锋以及亡命跟随的士兵终於在不死军团中杀出一条血路其实前後过程竟然只不过是短短的几十秒钟怛人类起码伤亡过半尤其是突围队伍两侧和後排的骑兵们大多都倒在了身後的血泊中永远长眠於这片代表孤寂和死亡的土地。

    雾气又开始变浓了整个天地完全陷入进漆黑之中这正是黎明前最黑暗的时刻。

    人类出使团亡命地往西南方向逃去剩馀的几十骑亡灵重骑兵调过了马头在後面追逐人类对於他们而言已经没有了挫折感没有了荣誉感没有了感情没有了知觉只知道忠实地执行著命令不能让这群人类生离此地。

    或许对於他们而言身後终於真正“死亡”的同伴才是一个更好的结局。

    在他们身後的更远方还有一股巨大无比的漆黑洪流正汹涌而来朝著人类逃离的方向澎湃而去。

    谁也不敢作丝毫停留一旦停留後面那群穷追不舍的亡灵就会为你的生命画上句号。

    总的来说人类的坐骑要比亡灵的幽灵战驹快上不少但就持久力而言双方坐骑就差太远了明明将身後的亡灵骑兵甩到已经没影子了才刚刚放缓一点度亡灵的身影又重新在身後地平线的尽头出现.扎斯叮先生开始还不断哇哇的叫骂但时间长了他的声音也低沉了下去直到和众人看齐归於一片沉默。

    世界彷佛只剩下急促的呼吸声和马蹄疾踏大地的隆隆声。

    缪诺琳忽然低声说了句约翰……为什么天还没亮啊：。…”阿伦牵了一下嘴角他已经回头向东面看过无数回了按时下计算太阳早就该出来了但现在东方仍是漆黑一片希望太阳仅仅是迟到而不是失约要不然亡灵大军将不死不休地纠缠著他们。

    “吁――”的一声马儿惨叫长时间的高奔跑。终於有耐力稍差的马儿支撑不住口吐白沫倒地那名骑士慌忙跃下马拚命地用双脚来追赶同伴但人的度终究有限很快就被同伴们抛在身後。

    谁也没有回头既害怕看到落伍同伴的绝望眼神也清楚知道对一个人的仁慈只会造成更多人的伤亡。

    没过多久就能听到了身後远方传来了那人的惨叫声。

    接下来的事实说明这个悲剧仅仅是一个开始又有十几匹战马脱力倒地十几宗同样的悲剧在持续上演。

    但周围的雾气依然很浓四周仍是漆黑一片一开始突围成功的喜悦早就在死亡的阴影下被冲得一乾二净.茫茫无边的草原」扎斯叮怒吼出了很多人的心声真见鬼！那该死的太阳怎么还不出来啊！快点出来把这群该死的亡灵全部死让他们腐烂的身体全部蒸掉！”

    无奈今天的太阳可能真的注定姗姗太迟了。

    隆隆的巨大马蹄声响始终在身後回荡警惕吾这群人类亡灵大军”直锲而不舍地追赶著他们。

    阿伦弓了腰尽量将身体放松不让马儿承受大过沉重的负担口中低声道：特在传说中亡灵有办法让小范围的地区白天变成黑夜那种强大的魔法被称为党暗天幕”我们是否正身陷其中？”波特苦笑摇头说：“约翰我也想过这种可能了假如给我机会停下来冥想分析我有把握十分钟内分析清楚这种魔法元素如果再有十分钟我说不定还能找出破解的方法。”阿伦以「样的苦笑回应二十分钟就有可能破解黑暗天幕波特确实是个厂法天才但二十分钟的原地停留足够令他们全员陷入亡灵大军的重重包围之中。

    波特身後的歌德忽然作声了不过难得他竟然仍是继续使用不死不活的慢悠悠语调说：“是黑暗天幕吗……这个我也略懂”点魔法尤其擅长於空气厂

    法我们能不能联合起来召唤出一股足够强大的气流将四周的雾气全部吹散那说不定在我们头顶就能看到太阳了！”对於歌德竟然忽然自称是魔法师人们并没有大多的意外毕竟今夜前一宗意外的事情实在大震撼了。

    阿伦回头瞥了这个小老头一眼现这家伙脸上并没有多少疲惫之色可见体力还相当充沛不由得想起他曾说自己在暴风山脉中待过几年看来还未必是吹出来的。

    波特皱了皱眉沉声问：“歌德先生你能召唤出强风吗？”这个理论上应该没有问题.”波特忍不注也回头看了歌德一眼他思考了一会这个方法的可行性眼睛忽然亮了亮说：不要联合起来施法我们要召唤出相反方向的强风然後让它们相撞在一起那样就会产生强烈的螺旋状气流模拟出类似云层中雷暴、般的爆炸性力量这样“来极有可能形成席卷天地的龙卷风到那时必定能破开

    四周的雾气还有头顶的浓云！不过：歌德先生你真有把握控制空气元素吗？”“理论上没问题―。”歌德难得自信地笑了笑然後从怀中摸出一卷魔法卷轴说：“因为我的魔力只要足够启动一个卷轴那就行―。”魔法卷轴是人类世界里的珍稀物品其制作方法出现於人类与精灵一族进行贸易的时代但几百年下来其制作手法已渐渐失传所剩下来的卷轴无一不卖到一个惊人的数字而且还有价没市大多数都摆放在博物馆或者某此豪门贵族的会客厅里但现在这个小老头竟然随身就带有一卷实在是一件叫人惊讶的事情。

    波特没好气地瞥了歌德一眼那神态分明是说你这样也叫擅长於空气魔法啊……

    歌德这小老头灿烂一笑像是完全看不懂波特的嘲讽.缪诺琳说：肩设我们已经身陷於黑暗天幕那么等会强风出现就立即分

    开逃命因为黑暗天幕的范围不可能同时向几个方向延伸亡灵不可能带这么多的魔法师去维持范围。”“好就这么决定了―。”“……”得到所有人类代表同意後这个空气魔法的召唤行动立即展开.波特和歌德议定好双方风力的位置後全军原地停顿半分钟。

    扎斯叮籍著这段短暂的时间策马走近阿伦低声道：“约翰修士在这样一个时刻你愿意接受一个异教徒的忏悔吗？”要不是扎斯叮专门强调“修土”二字阿伦差点已经忘记自己还有这个身分了他只好道：福是宽容的他无时无刻都在我们身边扎斯叮先生我愿意聆听你的、心声并愿意为你祈祷！”扎斯叮瞥了一眼阿伦身边的缪诺琳缪诺琳十分识趣地驰马让开了几步扎斯叮才用低不可闻的声音说：“约翰修士啊！嘿……这个怎么说呢……嗯我

    有一个十分心爱的姑娘她叫艾波琳为―她我愿意牺牲一切包括生命―。事实上从遇见她的那一日开始我已经决定用我的一生去守护她爱护她不允许任河人伤害她欺骗她……”像扎斯叮这么粗犷的汉子忽然说出这么感性的话语而且言辞中所包含的无限深情还有神情中那道不尽的温柔令阿伦心中也为之一动四周的压抑气氛仿佛也被减弱了不少一生的挚爱可以令最粗犷的面容线条也变得柔和细腻。

    他暗暗叹了口气偷偷观察扎斯叮神色真挚似乎不太像是在试探自己便正容日应道：“扎斯叮先生那位艾波琳小姐能获得你这样的爱恋想必她一定是位出类拔萃的淑女！不过爱一个人是无罪的扎斯叮先生你无须忏悔：”阿伦用柔和的目光注视著扎斯叮心中不无警惕这个看似粗线条家伙的头脑绝不如表面看起来简单是不是他想和我说点什么……

    扎斯叮黯然地点了点头说：“约翰修k我也知道爱一个人是无罪的呀！

    嘿……但我曾经对自己过誓要一生都守护著艾波琳小姐我心目中的女神

    不过现在这样危急的情形我十分担心我将生什么不测.不能再守护护她了。那么我将违背―自己的誓言成为罪人呀……”阿伦柔声道：“扎斯叮先生请相信神吧―。尽管你曾经是一名异教徒不过神是宽容的只要你愿意去相信她她一定会指引出一条光明的道路引导我们走出这个漆黑无助的困境。”扎斯叮用力地摇了摇头说：司翰修士感谢你的开导不过我的、心灵还是没办法迅平静下来呀―。你可否接受我的一个请求假如我真的生不幸你可否前往星云学院或者影月部落寻到艾波琳安抚一下她受伤的心灵令她从伤、心的泥泞中走出呢？约翰修士啊！我知道你是个大好人请接受我的请求吧！”阿伦不禁望向了扎斯叮估计著他到底知道多少却察觉对方正满脸企盼地看著自己这种带有乞求味道的眼神阿伦还是第一次从扎斯叮脸上看见心中一软又想起了始终对己热情关怀的艾波琳终於点了点头道：“扎斯叮先生我答应你就是。不过现在的形势并不如你想像那么坏吧？”

    听见阿伦答应了扎斯叮立即恢复了爽朗笑道：“就算这次死不棹那下次呢！！下下次……不过约翰修士你既然答应了我的请求想必以後我就算生不幸你也会履行你的承诺的嘿嘿……”“……”阿伦为之无言没想到在扎斯叮看来刚才自己已经许下―”个终生性承诺了。

    在两人谈话的时间里波特正以他生平最快的度念诵完”个魔法咒语然後早已准备好的歌德立即一把掷下魔法卷轴也跟著念诵著什么在袅袅青烟中两人就像民间小孩点燃炮竹後那样飞跑离原位跳」了马匹。

    人类全员马」全力策马脱离出这个方位迅往前驰去只是耽误了少许时间身後的隆隆马蹄声更响了那是死神走得更近的催命音符。

    他们频频回头波特所召唤出的强风已经起了作用在呼啸中从後方刮来将浓浓的雾气吹散了不少但於事无补天地间仍是漆黑一片因为歌德先生的卷轴仍在冒著袅袅青烟根本没起任伺作用。

    已经恢复常态的扎斯叮不禁怒骂道：谓！那个谁谁你的什么卷轴到底有没有用的浪费我们这么多时间别告诉我它仅仅是个处理过的废品―。”歌德缩―缩脖子说：“不可能没用的这是九百年前精灵的大魔导士制作我是从△凰博物馆里偷出来的。”众人已无暇计较他的偷窃行为只听到这东西竟然是九百年前的古董肯定还经过博物馆的封印处理不少人口中都传出了失望的叹息声。

    但就在这时身後轰的一声巨响像是什么坚硬的事物碰撞在一起其实是两股强烈的气流撞击在一起的声音。

    狻为惊人的声势1身後的风忽然停了下来。

第十四集 第三章

    一股强风忽然而起收的正好是逆反方向但这股气流比原先波特召唤的气流更为强烈蕴涵著无比强劲的空气元素在其中。

    两股强烈的气流疾纠缠在一起缠绕中形成了漩涡状的柱体气流并迅往外扩大直冲云霄而去。

    以它作为轴心四周的事物立即卷进这股巨大的气流当中追得最近的几十骑亡灵骑兵当其冲一声不吭就被卷进其中接著翻滚而”瞬间已到百米高空之”。

    浓云覆盖的天空也被这股气流搅动得翻滚起来很快整片漆黑天空都形成了一个巨大漩涡状以越来越快的度旋转起来。

    面对如此奇景人类联军却不敢作丝毫停留因为四周飞沙走石虽然浓雾已经尽去但扑面而至的强烈风沙逼得让人几乎睁不开眼睛他们拚命拍马前进唯恐也像脚下的小草被卷进那团越来越惊人的巨大龙卷风之中。

    不用再另行指挥分开逃亡的命令已经得到严格执行在大自然的天威之下在漫天风沙中人类就像蝼蚁般微不足道他们根本已经石十到身旁同伴的身影人人亡命地奔向直觉感到安全的方向。

    浓云终於被破开了一道强烈的阳光自漩涡中、心照耀而卜在无尽漆黑的大地中这一道光芒就如同神迹一般耀眼夺目至极点。

    亡灵大军终於停下了脚步惊恐地注视若远方这道破开浓云的阳光。

    对於人类而言身後那隆隆不绝的死亡音符终於停止只要自己能避过龙卷风的天威就能躲过一劫。

    也不知亡命奔跑了多久漫天风沙终於停下。

    阿伦立马回头一看身後的战友都往风沙中走失了只付缪诺琳始终驰马林肩在自己身边。

    眼儿已经脱困缪诺琳轻轻松了口气、心情也愉悦起来轻笑道：“阿伦我可没有执一思跟著你走只是我们在危险中所走的方向始终一致罢了。”

    阿伦笑了笑．刚要说上两句但他的座骑忽然四蹄一软口吐白沫就这N倒地不起了。

    他无奈地摇了摇头知道马儿连续奔走了一天一夜现在终於可以停―就再支撑不住了。

    缪诺琳跳下了马站到阿伦身边说：“无论是军人和战马都将战场视为最好的归宿。它作为一匹战马能跑完最辉煌的”程或许对它而言这是最理想的结局呢…：阿伦我们继续走吧！”

    阿伦苦涩一笑马儿自己能作选择真会选择成为一匹军马选择沙场成为自己最终归宿？

    缪诺琳的坐骑是她在雷诺里千挑万选出的骏马已经跑了一天一夜此时又驮著两个人依然能四蹄如飞的稳健前进。

    此时已是下午时分潘多拉平原”阳光毒辣无比在层层风沙过後．它更是充分光热仿佛要在今天将所有的热量都倾注在这片倍受诅咒的大地上。

    经过长时间的劳累现在又被阳光这N均晒阿伦本未痊愈的身体顿时出毛病了他感觉那刺得让人张不开眼睛的阳光几乎要将他融化掉他虚弱地将脑袋靠在了缪诺琳的後背以躲避阳光的灼晒双手轻轻环抱住缪诺琳的纤腰身体的力量就像上一次严重病那样正一点一点的流失不过情形又远比上一次严重了。

    缪诺琳察觉到了阿伦的异样也猜到了其中的原因但学目看去平原k一望无际哪里有半点地方可以遮荫。

    她侧头低声说了句“阿伦坚持住！”手L加大了抽打马鞭的力量。

    马儿疾前行但迎面而来的风全是热热的不能为阿伦带来丝毫清凉他喃喃地应了一句意识更是昏沉了。

    缪诺琳回头探了探阿伦的额头不由得失声道：“天！阿伦你竟然烧了这怎N可能？”

    我烧了？阿伦心中也惊了一惊．但他嘴巴动了一动声带也似乎疲惫莫名连声音也懒得出了这种懒洋洋的感觉令他十分舒适只想闭上眼睛令越来越昏沉的脑袋可以得到休息好好睡上一觉。

    “不要睡！”缪诺琳高声道：“阿伦虽然我们没搞清楚你的真实状况但根据我的经验和直觉你现在的情况很危险千万不要入睡要不然……谁知道还能不能醒来。”

    缪诺琳的话令阿伦醒觉了不少他也察觉到这份莫名其妙的倦意有点异样赶紧舔了舔乾燥的嘴唇四肢马上回复酸软疼痛那彷佛可以令他脑海炸开的阳光立即又回来了他低声道：“小师妹给我水。”

    缪诺琳摘下挂在马鞍一侧的水囊递给了阿伦同时稍稍放慢了马连阿伦仰起头大大灌了几口脑筋更清醒了但脑袋的疼痛也更为剧烈了甚至感到阳光也更为强烈了。

    他将水囊递回给缪诺琳重新抱住了她的纤腰身子缩了缩脑袋又再靠向缪诺琳的背上继续躲避那叫人恐惧的烈日。

    缪诺琳沉声道：“说话说话！阿伦你要不断的说话别让自己的意识沉睡过去。”

    她随便开个话题说：“昨夜那一战你有没有催动过自己的潜力？”

    阿伦揉了揉眉心以微微有点慵懒的语调道：尼有一次也没有。”

    “那就好！”缪诺琳轻轻松了口气“那看来只是现在这该死的阳光让你犯病罢了。”

    阿伦嘀咕了一句就权当回应了。

    缪诺琳见阿伦静了下去慌忙继续寻找话题说：“阿伦别睡―．昨晚亡灵竟然会出现在潘多拉平原你怎N看？”

    阿伦轻轻拍打著沉重的脑袋乾燥的嘴唇抿了抿又病一口口水才以更为佣懒的语调道：“兽人与东亡灵之间设置有边防开―亡灵不可能无缘无故进入到潘多拉平原那N就先得出一个刺提镇守潘多拉平原上的兽人边防军与东亡灵有勾结行为甚至达成了一宗交易

    说著说著他的意识又再昏沉了下去只有在这样的状态下他到能暂时躲过头上那毒辣的太阳。

    缪诺琳回头看了阿伦一眼他的脸色已瞬间变得苍白如雪眼睛半闭半睁睫毛颤动的频率越来越慢了她心中一酸内心深处更是彷佛被利器划过一阵刺痛她急声催促著“阿伦这仅仅是一个前提然後呢！我想知道你的分析阿伦的睫毛又快颤动了一下低声道：“我们再假设兽人帝国内部出现了分歧无论这次兽人主动要求的和平是否隐藏有阴谋但有部分兽人并不希望这样做或许是并不知道内里的乾坤也或许是根本不赞成与人类达成交易……”

    缪诺琳觉阿伦楼著自己的手渐渐无力差点就要垂落下来她赶紧采出手狠狠地握了阿伦一把问：“接―来呢―．阿伦继续说啊！”

    “接下来……”阿伦就像刚刚睡醒Fj一般以惺忪的语态道：“接下来就上演了部分兽人刚刚和平谈判完毕而另一部分兽人就找人诛杀和平出使团的闹剧假如杜汉没有及时提醒恐怕我们已经面临被亡灵和兽人两面夹攻的结局……”

    他的声音又再慢慢低沉了下去缪诺琳赶紧道：“阿伦你分析得很好啊！

    还有吗还有什N没说的？”

    阿伦用力地眨了眨眼他忽然模糊意识到自己生命的火焰已经越来越黯淡了他费劲地从怀中取出一封信笺递向缪诺琳说：“还有就是这封信是社汉交给凤慕雪的如果有机会你就亲手交给她吧！虽然这女人为人实在不怎N样但里面很多信息都是与人类息息相关的那N就拜托你了…．：”

    缪诺琳脸色一沉反手就将信笺塞回到阿伦怀里沉声道：“阿伦师兄这是你答应下来的事情该由你自己完成。”

    阿伦明白缪诺琳的用心但无奈脑袋确实是越来越昏沉了在朦胧之间很多童年时的往事忽然跃”心头偶尔还会闪过一张张往昔熟悉的面孔他苦涩一笑这鸡道已经回光返照了吗…：尽管有了觉悟但他又开始感受不到阳光的灼热了只能依稀辨别出自己正被一片光芒层层包围著他甚至开始乐观地想我曾是一位边缘中的阳光少年现在就算消逝於艳阳之下也并不是一个大过悲哀的结局吧―．缪诺琳回头看了一眼阿伦懒洋洋的笑容、心中暗想对於同级别的强者而言或许阿伦的求生意识是最为薄弱的了。

    她高声道：“阿伦你别忘了在人类世界里还有很多你放不下的人和事譬如说凤雅玲―．”

    阿伦精神深处仿佛被什N触动了一下微微一振。

    这时缪诺琳已喜叫了出来“坚持住转机已经出现―．”

    一座巨峰出现在地平线的画头高人云端其惊人的高度恐怕比起不朽之峰也不遑多让。

    这样一个所在肯定能遮挡住阳光产生一片阴凉所在令阿伦暂时避过炽热的灼晒令沸腾中的银灰色血液获得暂时的安宁。

    缪诺琳极力驰马好一会後才能来到山下一道清澈见底的溪流环绕在山峰外围溪流不算宽敞缪诺琳跃马而过找了一处阴凉的地方轻轻将阿伦搀扶下马让他靠著一块比较光滑的石头坐好察觉他状态已经问始好转不由得松了口气。

    她从马鞍一侧取出一条毛巾拿到溪边去清洗却现溪水竟然异常的冰凉刺骨、心中不禁起了疑惑艳阳之下溪水为河能渗出这样冰凉的寒意呢．…：缪诺琳回头帮阿伦洗了把脸现他神色好了许多惺忪的眼睛已经睁开眼里还带著一份笑意他微笑说：二羊苦你了小师妹！”

    缪诺琳笑了笑心有馀悸地说：“阿伦前面你太吓人了差点以为你不行了……”

    阿伦嘴角边的弧度大了许多轻拍前额想起刚才自己的状况实在危险至了缪诺琳又重新洗了一遍毛巾折叠成方块状放到阿伦的额头LL阿伦抿了抿嘴彻骨的冰寒令他恢复了不少的活力又笑说：“不过小师妹你有没有觉这里的水冰凉得有点过分啊！就像是刚刚解冻的冰块溶解出来的雪水……”

    “正好将你该死的高温给降下来！”话虽如此说怛缪诺琳还是取出了一幅地图摊开在碎石堆L观察―起来。

    阿伦斜过眼睛瞥了一眼那地图赫然正是潘多拉平原的地图不过比起歌德和兽人的地图这一幅粗糙了许多但山脉、河流的具体位置竟然一点也不差他不由得笑道：“小师妹你可真行啊！一共也没见过那地图几次竟然就能凭记忆临摹了”份出来。”

    缪诺琳淡淡”笑说：“不单我扎斯叮先生肯定也临摹有一份不过他比较明目张胆很多人都看到―。”

    接著她又皱起了眉在地图”比到著说：真是奇怪假设我们昨晚从这个位置开始逃亡的现在顶多只能来到这个位置怛这里周边根本没这样高度的山峰啊！”

    阿伦也皱了皱眉他像是想起了什N整个人也忽然变得凝重了起来他用手撑了撑地面撑直了虚弱的身体正面看向地图沉声说：“根据我的回忆无论歌德的地图还是兽人的地图潘多拉平原”根本没有海拔过五百米的山峰但现在这座巨峰…．二．”

    阿伦仰头回望峭壁危峻视线所及的尽头与白云连在一块根本看不到它的顶部他继续说：“高度恐怕也有三、四千米以”就算比起堪称阿兰斯第一高度的不朽之峰也不遑多让。”

    缪诺琳又再疑惑地查看了一次地图沉声道：义不会是兽人对潘多拉平原的勘察出现了什N重大的遗漏吧？”但她亮丽的大眼睛里满是困惑这样的说法运她自己都很难相信的。

    他也沉声道“小师妹依我看这种可能性微乎其微我们会不会是看．一些不该看到的东西来到了一处不该存在的所在呢？”

    缪诺琳默然思考眼神中除了疑虑还闪过一丝惊恐她在马鞍的行囊中取出一些乾粮递给阿伦又将马儿驱赶到溪边的草地上让它自由活动进食然後才走回来用略带慌乱的语调低声道：“阿伦你的意思是我们有可能撞L传说中的特力思亚了？”

    阿伦点了点头神色中有点无奈有点神秘同时也带有一丝对於阿伦而言极为罕见的慌张但给出的答案是肯定的。

    潘多拉为何被称作是被诅咒的土地这早在兽人战争之前已有一个古老的传说：众神将恶魔之王封印於万年巨峰之中这”处封魔之地以恶魔之王的名字来命名称为特力思亚。

    特力思亚将仇恨和愤怒都在这片封印其灵魂的土地”潘多拉平原当其冲承受（大部分诅咒的力量也成为了一片著名的被神遗弃、被恶魔诅咒的土地。

    在曾经古老的岁月里特力思亚曾无数次在潘多拉平原上出现过但位置飘忽不定从来不在同一个位置出现两次所有目睹者都无法靠近这一传说的所存。

    在兽人战争之前曾有为数不少的冒险者、佣兵团潜伏进潘多拉企图将特力思亚的秘密给掘出来怛没有一个人能够成功根据一个有幸见过特力思亚的冒险者记述：就算明明已经看到了它的所在但无论你走多远也无法走到它的山脚下。

    到了近几百年自从兽人战争之後人类涉足潘多拉平原的足迹越来越少这段传说也差不多被湮没在了历史的尘埃之中。

    但阿伦和缪诺琳都是知识面涉猎甚广的人现在遇”这N一个诡异的所在立即就想到了这个特力思亚的传说。

    缪诺琳苦笑摇了摇头说：阿伦这怎N可能呢？我们是活在现实的竟然能遇上神话时代的传说太过匪夷所尼了。”灌了一口清水也拿起一块乾粮慢慢啃了起来。

    阿伦嚼著口中的食物低声问：“那N小师妹你怎N解释这样”个神奇的所在呢？兽人的高级将领们你也见过的兽人可不见得如传说般愚蠢怎N可能遗漏这样一处重要的地理位置所在？而且特力思亚或许不是神话只是一处太古时代的遗迹。”

    缪诺琳仍是摇头轻声道：就算是特力思亚在传说中它是永远也无法靠近的我们凭什N能走到它的山脚之下？”

    尽管她满口的不相信但声音却放得越来越低彷佛唯恐惊动某收”不该存在的力量。

    阿伦眼中间过忧虑沉声道：云许是因为昨夜那”片亡灵的黑暗天幕也可能是那一阵巨大的龙卷风又或许……”

    他停顿了一下注视著缪诺琳的眼睛继续说：“又或许是因为我们这儿儿的亡灵恶魔血统被特力思亚视为同类了……J阿伦将口中的食物擦讼氯セ夯旱溃骸胺凑不知是幸运还是不幸我们很可能来到了一个传说中的所在特力思亚―．一个曾被无数冒险者追逐的恶魔之地。”

    缪诺琳对於目前不明的处境感到有点不耐她声音放高了少许说：向伦无论这里是什N地方我们稍作休整立即离开这里管他神也好魔也好通通与我们无关。”

    阿伦缓缓地点了点头他喝了几口清水对於未知的事物任例人都会产生恐惧无论是他或缪诺琳也不能例外。

    身後直若斧劈的万丈峭壁、前面那条冰寒的溪流此时都染”一层阴森气息。

    谁都希望自己能被写进光明的传说之中谁也不希望走进别人的黑暗传说之内。

    缪诺琳粗粗将手中的乾粮吃完探！探阿伦的温度眼中不由得问过惊诧前一刻犹在高烧的阿伦琨在的体温已经恢复了正常看来这怪病不单来得快去得也怏。

    她轻轻地握住了阿伦的手柔声问：“阿伦你现在感觉如河？”

    阿伦缓缓地将额头上的湿巾摘下爽朗地笑了笑说：“避开阳光的灼晒後”切又回复了正常我想我已经转化成”个低等亡灵了。J缪诺琳为之苦笑轻轻地说：“阿伦这并不是一个令人愉快的玩笑……”

    其实能回复得这N迅阿伦心里明白缪诺琳也能隐约猜中个中因由这座奇峰的山和水它阴寒的温度都能令银灰色血液迅恢复活力怛谁也没有把这个原因说出来。

    假如波特也在此地定能多现一个因素巨峰的周边自然而然地形成了一道强力的天然结界能将热量拒挡在外。

    “既然你已经没事了那我们继续出吧……”缪诺琳用力地提了捏阿伦的手关切一笑用眼神将另一句话表达了出来：我想快点离开这里。

    正当两人准备重新”路时一团浓厚的乌云从远方翻滚而来以相当惊人的度逼近这一带只是眨眼间的功夫已占领了头顶的整片天空。

    浓云层层叠叠地遮挡住了烈日晴空迅被深沉的漆黑代替。

    这是亡灵一族特有的黑暗天幕将世间笼罩在黑暗当中让死灵可以通行无阻地走在本是艳阳高照的大地之上。

    “真见鬼：”缪诺琳不禁低骂：“亡灵竟然追”来了而巨有这N多人可以选择偏偏选中我们来追逐……”接著又骂出了一串雷诺的粗话。

    亡灵大车竟然四面八方汹涌而来隆隆的马蹄声无丝毫徵兆的轰然响起仿佛凭空出现一般自远而近显然完全将目标销定在他们所在的位置。

    “很周兴我们能诱开敌人为同伴们提供充足的逃跑时间……”话是这N说但阿伦脸”完全是另一副表情。

    他跃”了一块峭壁L微微凸出的岩石举目望去视线所及之处完全是黑压压一片全是东亡灵”族的骑兵。

    阿伦沉声道：“不对啊―．小师妹他们有可能不是针对我们而是冲著这座巨峰而来……我们到山峰另一边看看。”

    缪诺琳一声轻哨那匹马儿立即奔跑了过来两人无须马儿停留已飞身L马由得马儿放开四蹄绕著山脚往山峰的另一侧狂奔而去。

    这座巨峰海拔惊人占地面积竟然也不逊色於不朽之峰的宽广十馀分钟光景过後他们仍是绕不到巨峰的另一恻。

    叫他们失望的是就算在这个角度去看视线所及的尽头仍是密密麻麻的亡灵大军方向十分”致地往这座巨峰踏来。

    但不幸中的大幸是让他们现一条在陡峭的峭壁”可供攀爬的道路缪诺琳与阿伦对望一眼看出对方眼中的决然再犹豫就有可能等於死亡两人同时跃”了这条相对没这N陡峭的坡段。

    缪诺琳离鞍时脚尖再微一用力口中出”声低沉的哨声那匹马儿得到这个独自逃命的指令後立即又再放开四蹄贴著峭壁继续往山峰的另”侧狂奔而去少了两个人的重量它的度快了许多但跑上一段路後它像是感应到了什N忽然踢起前蹄转过了马头向著缪诺琳的方向哀鸣了一声这令缪诺琳不得不又出第二次低沉的哨音它才肯重新甩过马头继续往前方狂奔而去。

    阿伦见此情景也微微怅然他一边往”攀爬一边回头看去只见亡灵们已经放慢了前进的度骑兵们纷纷下马用双脚代替四蹄缓缓向这座巨峰走来这更像是一群满怀崇敬的信徒朝拜著、心目中的圣物而不是一群亡灵面对著敌人。

    他不禁为之苦笑道：“我说小师妹我们真是不幸跑路当中随便找的”个落脚点竟然也是亡灵表示敬意的对象哈哈……”

    缪诺琳也陪著苦笑了几声回头观察了几眼说：“阿伦你说他们现这里是不是偶然性的？二”

    阿伦一边往高处攀去一边道：这可难说了估计是偶然吧！如果是必然性行为那就悬了想想看亡灵大军每年都像祭奠先人般专门来祭奠这座有可能是传说中的特力思亚哈他们凭什N知道特力思亚的位置他们又凭什N通过兽人的封锁……”

    缪诺琳说：“那假如说兽人经过多次武装冲突後根本就不再封锁东亡灵与潘多拉平原的边境为的就是避免这类事情的生甚至还妄图将东亡灵的不死力量引向暴风要塞呢…．：”

    阿伦笑了说：“那N他们要求签订和平协议要求以烈阳湖为新国界其中就有更深一层含义了。”

    二具是过分那这次谈判应该连亡灵一族也邀请过来进行三方会谈的这是种族之间最起码的诚意和尊重……”

    “哈哈那他们刚死去的老将军马上就可以改投向东亡灵阵营了…．：”

    两人就像是来游览名胜的游人评点时事的神态更像是在评点著此处风景如何如河当然长期习惯於生与死边缘的压力就总得想点办法出来让自己的精神放到最轻松才能全力而剀前方更可怕的危机。

    “我们可以考虑在前方六十米处改向左边攀爬那里开始有些树木可以令我们的行踪隐蔽起来同时还有可能攀到山峰的另一侧避开我们身後的大群游客。”两位徒手攀r者用冒险者的语调分析著前进的方向。

    他们身後的远处是一眼看不到尽头的亡灵大军正一步一步地往巨峰走来。

第十四集 第四章

    一片亡灵的黑暗天幕下不死族的千万大军正缓缓步向传说中的特力思亚如果弯苍深处中有一对眼睛从黑暗中破出俯瞰这片土地定能看见这异常壮观的一幕。

    在巨峰上两道身影正迅地往上攀爬在这片漆黑的世界里对比起密集的亡灵大军他们的身影显得如此的微不足道假若弯苍中真有一位好奇的神灵正窥探这片大地如果他不够细心的话也未必能现他们的存在。

    陡削的峭壁上阿伦和缪诺琳同时做出一个高难度的折射斜斜地飘射向一侧跃过了光秃秃的峭壁闪进了一片地势相对平缓一点的小树林中。

    这些树木与普通日常所见的并无不同但到了近处才现它们树枝上的不少叶子竟然是遍体黑的这样一个现为四周阴森的所在又增添了一份诡异。

    两人并肩靠在一棵枝干稍宽的树木上撑住身体缪诺琳的神色中闪过些许慌乱她沉声道:“阿伦你……听到了吗?”

    此时天地间连一丝一毫的微风也欠缺能听到的只有亡灵缓步前进的巨大脚步声。

    阿伦知道缪诺琳指的并不是脚步声但他却点了点头用微微沙哑的声音回答:“听到了……我们有可能正被恶魔诱惑着小师妹把持住了！”

    两个拥有恶魔个性的亡灵恶魔此时在脑海深处响起了另一个更为强大的恶魔的诱惑之音这确实是一件难以令他们愉快起来的事情。

    缪诺琳抓紧了阿伦的手微微颤声道:“他在叫唤我声音越来越大越来越快了。”

    她并没有软弱至用双手捂住耳朵因为她明白声音是自心灵深处响起的。

    阿伦咬了咬下唇因为他同样感受着缪诺琳所能感受的一切一把柔和、充满磁性的声音正在他脑海中轻柔地诉说着“孩子上来吧！与我见面吧！我就是你内心深处苦苦寻觅已久的人……我能给予你一切所有的一切满足你一切愿望只要你能见到我。孩子你还在犹豫什么你渴望得到的快乐你渴望得到的权力、财富再或者爱情、友情、亲情等等任何你梦寐以求的我都能给予你只要你愿意相信我我将成为你最忠实的仆人你还在等什么呢?上来吧！让你的仆人对你致上最深的敬意吧……”

    两人都深深明白了特力思亚的传说是确实存在的但恐怕特力思亚的真实面目与传说中那头狰狞、张狂的恶魔是完全不一样的他能洞悉到你内心深处中最渴望的事物然后将它们化成具体语言用柔和的声音为你许下种种甜蜜的承诺。

    阿伦抿着嘴侧头看见缪诺琳脸上的神色更迷惘了立即猜到恶魔正说中了她某些心事和愿望他用力地回抓住缪诺琳的手沉声道:“小师妹清醒过来无论我们听到什么都是虚伪的、不切实际的从我们在飞龙沙漠学会生存的第一天开始不是已经明白无论什么事情都必须靠自己来完成的吗?”

    缪诺琳的娇躯颤动了一二美丽的眼睛恢复了清明她向阿伦用力地点点头以示谢意。

    那把声音仍在阿伦脑海里轻轻的说着“……如果可以不劳而获谁愿意凭自己的双手去耕耘呢?品尝奋斗中的甜酸苦辣享受成功道路上的悲喜?那只是俗人欺骗自己的谎言令自己在苦楚中获得一丝微不足道的安慰罢了。来吧！孩子别让过去错误的观念误导了你的未来醒觉过来吧！世界并不是这样的……”

    阿伦却充耳不闻对缪诺琳笑了笑紧握住她的手双脚一用力已拉着她继续往巨峰的另一侧射去口中分析道:“小师妹听好了我们横着绕开亡灵的军队然后立即下峰离开这里！记住最动听的谎言始终是谎言。”

    缪诺琳轻咬樱唇拜伦王子原有的刚毅在此时已被特殊的环境剥去女性最纤弱的一面表露无遗无论神态、表情她此时的模样已经不像是拜伦完全变回缪诺琳原有的气质模样。

    阿伦暗自担忧中心底的声音柔柔地细述着“孩子啊！无论谎言或是真实都必须经过亲身体验去印证的如果仅仅凭往昔的经验去判断真与假那你岂不是错过看似虚假的真实了吗?”

    这句话连阿伦也不由得怔了怔关于真实与虚假在过去这么多年来一直困扰着他虽然明知道人不可能回到过去但他内心深处曾无数次渴望飞龙沙漠那一夜根本就是一个恶梦只不过恶梦太长直到现在都尚未醒来当再次醒来时又能回到本来的真实世界他仍是那个天真无邪的少年善良的父母和族人仍面带微笑站在自己的身边。

    那把声音仿佛顿时捕抓到了阿伦的想法柔声说:“只要你愿意孩子你最忠实的仆人愿意实现你的想法还给你一个你渴望已久、梦寐以求的真实世界……”

    阿伦和缪诺琳的手同时一震巨大的山峰紧接着也强烈的震动了起来震得整片大地仿佛也随之疯狂摇动地动山摇间脚下的峭壁裂出一道道的裂缝裂缝在震荡中渐渐扩大很快化成一块块巨大的碎石往下堕去。

    两人都是顶尖的强者几乎凭本能就作出了反应脚下同时用力地蹬踏从原地向高处上飙射而去但巨峰的崩溃根本不给他们机会作丝毫停留裂痕不断延伸直往高处探去。

    整座巨峰就像推骨牌效应般从一块碎石陨落开始所有的石头都开始支离破碎一颗颗地从巨峰中脱离出来轰炸落下。

    阿伦和缪诺琳压抑住心中涌起的慌乱茫然和烦躁时间和空间根本不给他们机会再按原定路线前进了他们不得不踏着这些随时从高处上陨落的巨石在一道道裂痕间飞往高峰上瓤射而去。

    头上那片黑暗天幕仿佛感应到了什么也剧烈的颤动了起来就像捕到一条大鱼的巨网左摇右摆上下晃动。

    亡灵们眼见心目中的圣物竟然开始崩塌也无法再安静了他们几乎处于潜意识地齐声哀号刺耳的声浪响彻在天地之间。

    动地惊天的巨峰崩塌、鬼哭神号的亡灵哀鸣、黑暗天幕的失常摇晃真令人疑为末日已经降临恶魔即将重新来到这片饱受摧残、诅咒的大地之上。

    既像是某种力量的驱使也像是命运的必然当阿伦他们停下脚步时已经来到了巨峰的最顶端那一个传说中的封魔之地。

    山峰的崩塌随着他们到达顶峰的一刻也停止了下来但先前石头轰然落地的阵阵巨响仍余音不绝地回响在两人的耳边。

    长途的奔袭始终保持如此惊人的高这令阿伦和缪诺琳的呼吸都变得十分急促就阿伦看来这次的突然崩塌并不像是突性事件更像是特力思亚对他们的一种戏弄再或者其中也包含着特力恩亚迫不及待的心情这是催促他们的暗示。

    这是一片静谧、神秘的世界回头看去下方是雪白一片的茫茫云海将亡灵大军的身影和声音都完全隔绝开了前方的世界是缥缈的云烟恍惚间还以为来到了东方太古文化中的仙境。

    阿伦察觉两边的太阳穴突突地乱跳着胸口上更像被一块大石压住郁闷异常。

    他侧头看了看呆立原地的缪诺琳正想说一、两句话那把柔和动听的声音再次在他脑海中响起“孩子你离你的梦想越来越近了勇敢地往前走去吧！你一生所求都将实现你最忠实的仆人已经为你将一切都准备好了来吧！孩子勇敢地往前走去吧……”

    这把嗓音比前面任何一刻都更为动人柔美仿佛能将世界的一切都融化在其中里面包含着对世人的包容对人性的宽恕更重要的是阿伦在聆听着这把声音时身体的负面反应统统消失了这是阿伦第一次觉得这把声音并不如想像中那般讨厌。

    茫然间他的脚步已经开始缓缓向前移动了恍惚间还能看到缪诺琳已经走在了几步外的身前。

    阿伦的心神不禁又凛了一凛身体中负面状况顿时又重新出现乱跳的太阳穴、郁闷的胸口但他顶着这些让人难堪的反应强行停下脚步在心里淡淡的问:“你为什么要帮助我们?”

    那声音轻柔的回答:“孩子因为在过去千万年的岁月里你们是罕见可以接近我的人而且在我还拥有神格还被世人称之为神的时代里我就是一位特别愿意眷顾世人的神灵！”

    声音的响起令阿伦身体中的负面反应立即减轻但他不为所动冷冷问:“如果你真是一位高尚的神灵为何在传说中众神要联手封印你可别告诉我传说中的一切都是荒谬错误的！”

    那把动人的声音第一次出现了人性化的情感波动这是一种带有哀伤和无奈的语调说：“孩子对于众神而言我是一个无法被理解的存在我不喜欢摆出高高在上的姿态不喜欢让自己的信徒总是苦苦祈祷而没有任何回报我总是乐意去帮助他们尽量去实现他们的小愿望但对众神而言这是一种下贱的行为这是对他们神格的冒犯令‘神’这个称谓在世间不再尊贵他们视我为异类认为我破坏了世界的平衡于是他们设计下阴谋将我联手封印抹杀一切我曾在世间存在的痕迹……”

    阿伦的心随之颤动了一下在他的世界里他同样是一个不为他人所理解的异类不被他人所接受不被他人所理解这一种深切的悲哀化作淡淡的寒意静静地游过他的全身。

    刹那的共鸣令他的脚步再次往前移动心神又一次开始茫然了起来。

    那声音又柔柔响起“孩子我一定会为你实现你的梦想让你的心魔从此消失令你的梦想能实现眼前。”

    阿伦心神更为迷惘了他回答:“这一切真的有可能实现吗……”

    那声音柔和地述说着“梦想的建立当然是为了能够实现它这一天、这一刻即将来临是回到童年一切重新开始吗……来吧！孩子让我们一同去实现它……”

    迷糊之间阿伦感觉周围的空间正渐渐扭曲过往岁月的一幕幕正飞在他脑海中倒流……

    连绵不绝的兽人营地中他与其他人类代表正策马其中波特还在他耳边细细分析着什么……

    观星台上凤慕雪正毫不保留地倾诉着她对东帝天的依恋……

    万里护送凤雅玲的归途两颗心灵曾无比接近地贴在一起……

    星云学院里欢快校园岁月里的段段往昔……

    疾风堡垒中那一段荒唐颓废的日子……

    暴风山脉中怒浪正哈哈大笑地向他讲述着他伟大的梦想……

    飞龙沙漠中东帝天残酷的脸孔正如那残酷的天气令他一步一步长大成*人……

    边缘部落里那美好的童年、那淳朴的人们、那梦寐以求中的点点滴滴……

    ……

    “是这里吗?就是从这里重新开始吗?”那声音柔声询问。

    “……”阿伦忽然觉得有点茫然得不知所措但他还是迷糊中点了点沉重的脑袋。

    整个时空也为之振动起来七彩缤纷的光环冲他扑面而来前方尽头的光线迷人至极光彩夺目仿佛正代表着那个梦寐以求的过去将变成未来那个荒谬至极点的奇思妙想将得到实现。

    他不由得加快了前进的脚步但往昔熟悉的一张张脸孔竟在此时飞地在他脑海深处中闪过这些人正代表着他这些年来的友情和爱情是他们的存在令自己一直没有倒下始终鼓着勇气向前东帝天威严的注视、怒浪爽朗的笑容、波特促狭地眨着眼睛、玛雅哀怨心碎的眼神、爱莉娅茉莉花般的芬芳笑脸、艾波琳甜美的笑后……还有凤雅玲满怀期望的注视……

    他的脚步再一次放缓了下来内心最深处响起了一把疑问的声音“阿伦你真打算割舍去他们吗?割舍去这些生命里最浪漫、绚丽的画面吗……”

    洛塞夫当日曾经讲过的话再一次响在心头声音之响亮甚至盖过了那把诱惑之音一一“人不能背弃自己所拥有过的感情不然就失去了自我成为命运的奴仆人更不靛背弃过去不然就无法面对未来……”

    这番话顿时令阿伦醒酬灌顶般清醒了过来心灵深处一直萦绕不散的诱惑之音终于戛然而止四周层层烟云瞬间退去呼啸的山风令人一阵心清气爽。

    此时缪诺琳仍是浑浑噩噩已经一步一步地走到了悬崖边缘阿伦不由得惊叫道:“缪诺琳醒醒！”

    脚下一蹬身体前倾他全力往缪诺琳的方向扑去。

    缪诺琳听见阿伦的呼喊脑海中激灵了一下像是想起了什么醒觉不少但脚下已经一脚踏空身体不由自主地往深渊中垂去。

    飞身扑至的阿伦仅仅能抓住她衣服的后襟“沙”一下撕裂声过后缪诺琳已经在视野中消失。

    一阵如泣似诉的山风刮过阿伦呆呆地看着手中的一小截衣布脑海完全陷入进一片空白的状态。

第十四集 第五章

    阿伦紧紧地咬住了下唇因为太过用力银灰色的血液正从嘴角边缓缓逸出但他也浑然不觉。

    他带着慌乱的呼吸也不撑起身体就这么用手抓地爬前少许将小半个身子探出这个凸出了一截的悬崖边下面云海一片哪里还有缪诺琳的半点踪影呢？

    他终于意识到某些可怕的事情已经生了他冲着云海大声呼唤着缪诺琳的名字却得不到半点回音已经遗忘在记忆深处的眼泪终于在他茫然不觉间夺眶而出过分深切的悲痛根本不容得他有其余的思考空间甚至他连诅咒恶魔特力思亚的力气也没有与这位对自己情深义重的小师妹交往的一幕幕变成了一幅幅黑白的画面无声地在他眼前飘过。

    她背负着一个灰色的童年以常人无法想像的艰辛存在于雷诺皇廷。

    她和自己有着同一位老师在过去同样痛苦之中接受着地狱般的磨练。

    她自小心中就有自己的存在并视自己为偶像一般去努力追逐。

    她拥有自私的个性但对于自己她却愿意无私地分享一切。

    她并不是个胸襟广阔的人却始终能包容自己一切缺点甚至知道自己最爱的人并不是她仍一如既往、无怨无悔地深爱下去……

    她还有着远大的抱负但恐怕再也没有实现的一天……

    阿伦再也无法压抑住自己的情绪从小声的饮泣慢慢演变成嚎陶大哭双拳无力地捶打着地面坚硬的岩石这一刻他才深深意识到原来缪诺琳在他心中已经占据了如斯重要的地位。

    正在阿伦的情绪激昂难平时他所匍匐的土地下却传来了一声若隐若无的呻吟阿伦怔了一怔这是缪诺琳的声音！她还没死还是恶魔又一次出了诱惑之音？

    呻吟声再一次清晰传来确是缪诺琳悦耳的声音“……喂阿伦你可不可以先把我拉上再继续哭啊！”

    一阵狂喜顿时涌上阿伦的心头小师妹真的没死！

    他赶紧沿着悬崖边往下四处观望原来悬崖下凹进去的位置长满了山藤山藤的倒刺刚好钩住了缪诺琳的腰带将她挂在半空中恰恰是悬崖的底部以至阿伦从正面往下看时根本觉不到她的存在。

    阿伦破涕为笑慌忙攀着山藤将缪诺琳拉了上来。

    当两人气喘吁吁重新坐倒在悬崖之巅时都涌起了恍如隔世的唏嘘生与死只是一线之隔恶魔特力思亚的诱惑之音已经越出了人类所能想像的范畴它能将你心底最深处的渴望给挖掘出来要不是阿伦关键时刻否定了自己不切实际的欲望两人现在恐怕都已经堕落进万丈深渊之中成为魔鬼脚下的又一牺牲品。

    缪诺琳看着阿伦脸上尚未退去的泪痕眼中闪过深切的欣喜但神色中又自然而然地流露出了腼腆。

    她迎着清爽的山风深吸了一口气微笑道：“谢谢你阿伦！”

    阿伦对于暂时解脱出困境也长长松了口气回以微笑道：“通常女性对男性表达谢意尤其是救命之恩往往只有一种方式啊！”

    缪诺琳的神色仿佛更腼腆了她笑了笑低头看着自己的长靴轻笑道：“幸好我现在是拜伦王子可以摆脱这个传统的感恩模式……”

    阿伦苦笑间缪诺琳抚摸着腰间皮带又补充道：“幸好这条皮带够宽大结实才能被山藤钩住唉这正是男性装束的优胜之处以后我继续长穿男装……”

    “喂你该不会是更感激那条皮带吧……”

    两人缓缓攀爬下这座千仞巨峰幸运的是那可怕的诱惑之音没再出现或许恶魔已经承认了失败又或许他诱惑每个人的机会只有一次反正他们一路平安地回到了山脚下。

    阿伦和缪诺琳谈笑甚欢毕竟劫后重生但谁也没有提起那个藏在心底足以致命的欲望这是特力思亚差点得以成功的最大资本每个人心里都有这样一个欲望只要在某个时刻执着于这个欲望人就会迷失其中。

    对于这次可怕的遭遇两人都认同特力思亚确实存在但是否真的如传说所说是一个被众神封印的魔鬼还是一处拥有可以影响他人精神力量的太古遗迹这就实在无法确认了。

    阿伦心底还有一个相当可怕的猜想假如真的堕进那片厚厚的云海是跌得粉身碎骨还是真的从此回到童年……

    亡灵大军已经消失无踪空荡荡的平原上并没有留下任何他们曾经来过的踪迹。

    令阿伦二人感到更庆幸的是随着缪诺琳的一声尖哨那匹通灵的骏马便从远方奔至眼前。

    缪诺琳轻轻呼了口气与阿伦相视一笑飞身上马离开了这个日后势必成为梦魇之一的地方。

    最为不可思议的是当他们走上一段路再次回头那座不知是封魔之地还是太古遗迹的特力思亚已经在视线中消失仿佛那座传说中的巨峰从来就未曾出现在他们的眼前。

    缪诺琳对此只感叹了一句“我很少进雷诺的神庙不过这次回去后以后我一定多多光顾。”

    “……”

    此时已是黑夜点点繁星相互辉映。

    一对落魄潘多拉的男女正轻轻相倚策马驰骋在一望无际的平原之上呼呼风声正为他们的谈笑伴上一悠扬的夜曲。

    暴风要塞的城楼上寒风凛凛但每个士兵的腰杆都挺得异常笔直站岗的姿势比他们以往任何一个时刻都要标准因为女皇陛下和亲王大人罕见地来到暴风城头上巡夜。

    凤慕雪注视着这些兢兢业业的士兵眼中闪过满意怜云飞伴在她的身旁低声汇报着各地的政治经济情况和一些突事件他出色的政务能力让这位亲王名副其实地成为了女皇的第一助理。

    当亲王口中说出“出使潘多拉人类出使团”这个名字时凤慕雪停下了脚步她扶着城墙眺望向东面广阔的播多拉平原耳边听着怜云飞述说。

    “……到今天为止除了约翰和雷诺帝国的拜伦所有人类代表都回来了各个势力的亲卫队能生还的总人数不足百人其中有二十人是我们神龙的士兵他们的报告和早两天回来代表的报告基本一致亡灵大军的突然出现确实非战之罪我已经替陛下宽恕了他们的保护不力之罪……”

    凤慕雪打断了他沉声问：“疾风代表波特先生呢？他是今天回来的？”

    “是的”怜云飞翻阅了一下手中的文件夹说：“他在傍晚时分到达要塞东门和他在一起的还有影月部落的扎斯町我亲自去迎接了他们从神色看来他们都十分疲惫波特想亲自向陛下问好并提出辞行的要求我推说陛下身体抱恙暂时将他拖住了。”

    凤慕雪沉默下来怜云飞立在她身畔一言不神龙与疾风的战火一点即燃只等出使一事完毕战争将立即在阿兰斯掀开序幕尤其兽人提出的那个和平条件肯定要各国脑会晤才能作出决定但在神龙高层看来这一次脑会晤大可将疾风家族排除在外了。

    女皇的手微微抬高了少许身后的远处立即奔来了一个仆人女皇从他手中接过热茶喝了一小口轻声问：“云飞你如何看待波特这个人？”

    怜云飞沉吟道：“我与波特先生接触的次数不多初步印象他是个不错的人才各方面能力相当平均但所能做到的程度也仅仅是不错罢了。”

    凤慕雪淡淡一笑说：“云飞你知道吗？在神龙众多重臣所交来的报告里对于各国这次代表人员的看法只有对波特这个人的看法是完全一致在他们看来就像你刚才所说那样是个不错的人才但也仅仅是不错罢了。”

    怜云飞脸色变了变沉声道：“陛下的意思是波特是故意给人留下这样一个印象？”

    凤慕雪轻轻点了点头淡淡说：“对作为一个疾风代表一个人类势力的使者他不可能是个平凡人要不然他将会更加低调但他现在故意扮出一个走到哪里都能抓出一把的普通人才同样是人畜无害谁也不会对他产生戒心……”

    凤慕雪顿了一顿叹息道：“当所有人都对同一个人作出同一判断时只有两种可能第一、他们判断正确此人确实如此；第二、他们判断错误此人令所有人的判断都出现同样的错误……答案很明显是后者真难为了波特的心机竟然丝毫不差地控制好自己在每个人心目中的形象！”

    怜云飞也叹道：“难怪他这么年轻就成为了疾风环形长桌上一员据这次出使团幸存者的描述波特的确是一位魔力惊人的魔法师力挽狂澜地破解了亡灵的黑暗天幕让他们出现了逃跑的契机。”

    凤慕雪淡然道：“其实正因如此我才重新翻阅了相关此人的资料才现原来每个人对他的看法竟然如此一致……与疾风开战在即有这样一个敌人存在实在不是件令人感到愉快的事情。”

    怜云飞会意道：“云飞明白请陛下放心云飞会把此事处理得妥妥当当。”

    凤慕雪淡淡一笑说：“云飞毁掉这样一个人并不是轻易的事情尽力而为就是了。”

    怜云飞脸色微微一变低头道：“是陛下。”心里暗想凤慕雪杀波特的决心非比一般这样一说分明是让我尽十二分努力不然何必专门强调呢……

    一阵凌厉的夜风刮过凤慕雪低声咳嗽了起来怜云飞连忙为她披上一件狐绒披风柔声道：“陛下越夜越冷了我们先回去吧！”

    凤慕雪摇了摇头说：“不朕还想多站一会……对了云飞雅玲现在怎么样？”

    怜云飞苦笑道：“自从她为了约翰的事与陛下争吵过一番后就整天将自己关在房间里包括我这个做父亲的在内谁也不见在这段时间里从未踏出宫门半步。”

    凤慕雪平静道：“雅玲毕竟还是个小女孩女生情怀到了这个年纪谁可避免？朕也不怪她但生在帝皇之家对于自己的终生幸福就少了许多选择的权利总有一天她也会明白……嗯云飞你亲自再去劝劝雅玲明天就派人将雅玲护送回星云学院让她继续未完的学业！”

    怜云飞脸色微微一变沉声道：“陛下可是……”

    凤慕雪面容顿时转寒冷然道：“云飞你该不会认为朕随时有可能长眠不起所以雅玲这个神龙第一继承人应该留在身边吧？”

    怜云飞慌忙拜倒在地低声道：“陛下息怒云飞并非此意！”

    凤慕雪叹了口气声音放柔淡淡道：“云飞起来吧！其实你大可放心对于自己的大限朕心中还是有数的……你也无须诸多解释朕并不是专横无理的人！另外朕心意已决明天就将雅玲送回星云！对于一个少女来说善变是无可避免的特性年轻的心总是面对万千诱惑一时爱情转眼已成云烟用不了多久雅玲自然会重新挂上灿烂微笑傲然立于阳光之下。”

    “是陛下。”怜云飞将平时高傲的头颅垂下也不知他此时脸上是何表情。

    “……”

    “对了陛下。”怜云飞将文件翻到最后一页“国师樊帝灵和圣女伊琴娃已经出关明天将进宫拜访陛下。”

    “哦？”凤慕雪的眼睛亮了亮说：“很好云飞你做好心理准备这一次无论如何也要将圣女留在神龙一段时间并不是为了朕的病也是为了一些随时有可能生的变故另外立即请星云的舒梅蒂校长来神龙一聚吧！”

    怜云飞眼中蒙上一层阴霆点头道：“是的陛下云飞明白。”

    这时一道灰色的影子从远快步而近到了两人的五步距离外单膝跪倒禀告道：“启禀陛下疾风官员波特不辞而别只留下纸条说家族里有要事急需赶回请陛下原谅……”

    怜云飞厉声打断道：“不是叫你们监视好疾风外使馆的吗？”

    灰色影子的声音仍是不卑不亢说：“回亲王大人下官盘问过所有包围在疾风外使馆的监视人员他们都未曾现波特离开……”

    怜云飞冷然道：“那么照你这样一说难道波特是凭空消失了？”

    灰色影子沉声道：“属下愚钝也不明其中缘由。不过属下已经派遣大量人手去追查波特的下落……”

    “哼你似乎认为过失并不在你呀……”

    “算了云飞！”凤慕雪淡淡地叹了口气望向天际漆黑的尽头在这一刹那心里有点意兴阑珊她平静道：“如果波特真能算到我们的决定又能当机立断的离开这不单证明了他的才智或许还有冥冥中的天意。”

    “……”

    当阿伦和缪诺琳带着一身尘埃重新回到暴风要塞时已经是七天以后的事情了因为阿伦对阳光的恐俱竟然越来越甚令两人不得不昼伏夜行以至延误了归期。

    暴风街头上阿伦和缪诺琳默默对视好一会过后才相互珍重告别缪诺琳转向雷诺的外使馆阿伦折返回神龙的皇宫他们谁也没料到这一次的分别差点便成了两人间的永诀。

    神龙皇廷已是春意盎然雀鸟清脆的鸣叫、绿得令人心旷神怡的草地、精神抖擞的古树无一不令人心中也荡漾过浓浓春意。

    阿伦回到自己的庭院早获通报的宋锦阳已经准备好了美食和热茶一脸笑意地迎了阿伦进来。

    但此时已近正午虽然今天天色异常阴沉两人放胆在白天赶回暴风但阿伦这段时间病情实在不算乐观每到正午身体都会分外疲惫他粗粗吃了点东西问了问人类代表团的状况听到波特、亚瑟他们都已经平安归来心中稍安和宋锦阳随意打了几声哈哈就躲进了浴室之中。

    蒸腾的水气间墙上壁画依旧仍是众神如何将魔鬼打倒的画面阿伦牵了牵嘴角不由得又回想起巨峰中惊心动魄的刹那：特力思亚这到底是太古时代的遗迹还是真如阿兰斯人民所传的神话文化这恐怕是永远都破解不了的谜但人类的欲望肯定是造就特力思亚存在的最大动力……

    他作着这些没什么实际意义的思考将出使之旅的回忆和一切烦忧都抛到一边就这么泡在温水之中进入到半睡眠状态之中。

    直到浴室门被轻轻敲响宋锦阳小心翼翼地轻声道：“约翰先生陛下有请！”

    阿伦才从茫茫然中醒来然后一边埋怨凤慕雪的不近人情刚回来一阵就急着召见一边整理好衣装随着几个内侍往神龙正殿走去。

    他的心中却是升起了一阵警惕因为先前向宋锦阳问起雅玲的情况时宋锦阳竟说已经有好些天没见过雅玲陛下了自己能平安归来雅玲如果还在神龙皇廷必定会亲来迎接的她难道是被禁锢了还是被送回了星云？不过无论是哪一种情况都代表着一个信号――神龙女皇终于下定决心有可能要向他动手了……

    神龙正殿中凤慕雪脸上阵阵阴晴不定像正思考着一些难以解决的难题但当她看到约翰修士从大门步入她的脸色立即恢复平静挂上平和的微笑口中更是亲切道：“约翰朕看到你平安归来心中实在欢喜！”

    阿伦来到女皇的皇座跟前施礼道：“谢谢陛下关心！孩儿幸不辱命已与兽人签订和平条约。”

    凤慕雪听到阿伦自称“孩儿”二字时眼神仿佛黯淡了一下想起自己出使前的承诺约翰能够平安归来就将认他为儿一事公告天下。

    她微微怔了怔才道：“约翰你整天将帽子罩在头上难道不觉气闷吗？话说回来朕这个做母亲的还从未能真正一睹你的全貌呢！”

    阿伦淡淡一笑举手就将连着长袍的罩帽掀了下来那俊朗得无以复加的气息顿时随着罩帽掀开的刹那倾泻而出。

    那罕见的深蓝色长在脑后随意捆起微微带着沐浴后的湿润一双犹如宝石般的蔚蓝眼睛深邃迷离负手而立自然而然便流露出淡然的风度、高贵的气质那云淡风轻的神态恐怕是必须经历过无数风霜才能锤炼出来。

    凤慕雪静静地注视着阿伦良久后眼神中终于闪过深切的欣赏：他不愧是老师选中的弟子从内到外找不到丝毫可以挑剔之处。

    在女皇的内心深处第一次认真的想假如他真是自己的孩子确实是一件相当美妙的事情啊！或许还能由他结束神龙由女子统治的时代可惜……

    阿伦挂着淡然的微笑将兽人的合约书呈到了凤慕雪面前凤慕雪早已经看过其他国家代表手中的版本对这份合约的内容已经了然于胸但她还是当着阿伦的面认真再读一遍。

    阿伦静静等待女皇看完又将兽人杜汉的信笺呈到女皇面前平静道：“陛下这是一个名叫杜汉的兽人委托我亲手交给你的！”

    凤慕雪看了一眼阿伦不动声色地接过缓缓阅读口中道：“约翰这次出使的经过给朕说说吧！”

第十四集 第六章

    广阔的神龙正殿中阿伦也不隐瞒将这次出使播多拉的过程源源本本地告诉凤慕雪到了后来省略掉了遇到特力思亚的凶险只是轻描淡写地说他和拜伦王子迷了路所以才会晚归了几天。

    约翰修士是擅长描述天气和心理喜欢将许多平凡无奇的细节说得绘声绘色反而许多凶险之处一两句话就轻描淡写的带了过去。

    在这个描述过程中阿伦察觉凤慕雪低声咳嗽了好几回尽管她尽力压制住身体的负面反应但以阿伦的观察力还是看出女皇的病情是越来越严重了。

    凤慕雪等阿伦汇报完对比起其他代表的报告基本一致还补充了许多可有可无的环境细节她微微一笑说：“约翰这次出使你辛苦了。”

    阿伦躬身道：“能为陛下效劳这是孩儿的荣幸！”

    女皇将杜汉的信件放回到信封之中眼睛看似不经意地掠过信封的另一边封口她的食指轻轻敲打了两下皇座上的宝石以平淡的语调轻声说道：“约翰啊！最近洛塞夫大主教来信说对你甚是挂念希望你不要忘记神的眷顾能早日回到天空圣堂之中……朕看见大主教的苦心甚是感慨。对于此你心中有何想法呢？”

    阿伦抬起了头迎向了凤慕雪的目光心中顿时一阵醒悟洛塞夫大主教根本没说过这样的话凤慕雪只是借洛塞夫的嘴巴说出自己的意图罢了换而言之她打算给自己一个机会？还是……

    他慢慢垂下了头淡淡道：“约翰能获神的眷顾和大主教的恩宠实在是约翰之幸只等此事一了约翰打算重回天空圣堂继续精修教义至于陛下的恩情约翰终生不敢有片刻忘怀但也只能叹句约翰只是一个沐浴在神光辉下的修行者了。

    凤慕雪眼睛亮了亮像是松了口气但又仿佛是更紧张了淡淡地问：“约翰啊！朕对你也是十分不舍但仍会尊重你任何决定！不过当你决定重回天空圣堂精修教义他日又再有缘与雅玲重逢时你心中还会否尘缘未了呢？约翰无论你的答案如何我都希望这将成为一个承诺！”

    阿伦心中一凛凤慕雪正强迫自己许下承诺从此不能再见凤雅玲就算偶然重逢也不能再起非分之想要不然恐怕她接下来的雷霆手段将会一一展现在自己面前。

    这个女人变脸的度可真是快啊……

    但阿伦底子里的倔傲却被凤慕雪这番隐含威胁的话给激起了他淡然一笑说：“陛下这个世界充满了无数的偶然和未知对于不可预测的未来就算作为一个修行者也只能随缘而定岂能勉强呢？更何况约翰并不是一个喜欢轻言承诺的人。”

    凤慕雪眼中闪过怒意和厉芒约翰啊！朕怜你才华可是给过你机会的但你可真是不识抬举或许也证明了你对雅玲确是真心真意但更证明了你没将朕放在眼里那么你就不能怪朕了就算他日面对老师我也不会后悔此时的决定。

    尽管眼神激荡但她脸上表情仍平静无波淡然微笑道：“约翰朕明白你的意思了！无论如何朕始终很高兴能与一位当世人杰共事过。嗯朕有点累了约翰你先下去吧！”

    “约翰告退！”

    阿伦缓缓后退几步转身往大殿正门走去他察觉到四周守护神龙女皇的影子们都凝聚了气势仿佛唯恐他忽然转身对凤慕雪难。

    于是阿伦模糊地意识到大殿外的世界恐怕正有一个前所未有的陷阱正等待着他。

    但殿外方向传来的气息仍是一片宁静、祥和无丝毫杀戮之气阿伦犹豫了一下大步走出殿门。

    麒麟湖波光粼粼岸边绿草如浪飘摆柳枝轻垂湖水。

    面对这如画卷般的美景阿伦顺步而下最后还是停下了脚步因为这个世界实在太安静了就像有什么力量介入到其中。

    长阶上的卫兵们全部被撤走了空荡荡的千级长阶之上阿伦心灵响起了强烈的警兆他缓缓闭上眼睛让自己的灵魂完全平静下来顿时感觉到了四道强者的目光正从不同的方向凝视着自己。

    他不由得牵动了一下嘴角凤慕雪竟然出动了四名强者来围歼自己可真是看得起我啊……

    天空中乌云翻滚令本来就阴暗的天色更为昏沉这样的天气反倒令阿伦银灰色血液获得力量和生机恐怕是他目前最大的优势了。

    一道清越的琴音悠然而起乐声悠悠飘出动人得如同天籁之音令人心神一振整个灵魂仿佛也被洗涤了一遍。

    音符一个接一个的跳出每一个似乎都拥有自己独特的含义但组合起来就赋予了它们全新的生命就像点点星光组成繁星满天的夜空就像滴滴水珠汇成了涓涓流动的河水……

    自然到了极至竟然美妙如斯！

    但阿伦并不习惯沉醉于美好事物很快就从乐声中清醒了过来迷茫的眼睛瞬间回复清澈他还认出这乐曲正是凤凰镇魂曲。

    他不想成为音乐下的亡灵必须选择将这一个个美妙的音符过滤到脑后。

    乐声顿时平缓了许多像是感应到了阿伦对它的不屑锐气受挫之余也不强人所难。

    阿伦冷冷看向西南方向圣女伊琴娃正盈盈走来手中轻抚着那把举世闻名的五弦琴那令人难以自拔的凤凰镇魂曲正是由此而出。

    她轻声道：“约翰先生本想让你在毫无痛苦的情况下往生极乐没想到你拒绝了实在遗憾。”

    声音悦耳得仿佛正吟唱着歌谣但内容实在无法引起阿伦的好感他冷然笑道：“圣女阁下我的生死凭什么由你来决定？”

    此时相反方向传来了一把愉悦的笑声“约翰先生既然终点注定到了为何不选择最快乐的方式结束呢？有时挣扎能为你带来生机但有时挣扎只能令你的灵魂在最后时刻感受到无尽的挫折在徒劳中含恨而去。”

    阿伦侧过了头龙魂樊帝灵正面带笑意就像一个正准备参加婚宴的客人大步向自己走来他左手边袖子是空荡荡的一片亚特拉克那一战给他留下了终生铭记的永久纪念但樊帝灵的气势比以往更内敛了可见他的实力反倒因为身体的残缺而更上层楼。

    阿伦嘲讽一笑再一次掀开了头上长长的罩帽此次一战任何一个视觉上的盲点都会令他终生抱憾口中以冰冷的语调说：“都出来吧！用不着逐个粉墨登场！”

    樊帝灵和伊琴娃看清阿伦的容貌后眼神中同时闪过惊愕显然都想起了那个西郊矿坑下舍己救人的蓝雪云只不过面前这位约翰的头颜色不同而且没有墨镜身上也少了许多饰物同时肩膀也窄了少许……

    但阿伦对两人的反应仅仅是不屑地笑笑假如樊帝灵和伊琴娃真对己感恩就不会令狂风蓝雪云的声名恶劣至此当然他并不知道两人一直闭关直到近日才重新与外界接触。

    舒梅蒂也从一棵柳树后闪出微笑道：“约翰先生世事难料如果等会有什么得罪之处还请你原谅一二了。”

    他笑容和蔼可亲一如昨日银色光芒将他萦绕其中眼神里没有震惊反倒多了一份叹息和遗憾。

    阿伦丝毫不怀疑他已经将自己认了出来要不然言辞也用不着客气至此眼神也不必如此暖昧就凭他星云守护者之名再加上神龙守护者龙魂樊帝灵还有凤凰城守护者伊琴娃天下间恐怕没人可以抵挡他们的联手。

    他想舒梅蒂担心的恐怕仅仅是我临死前的反噬先把客气话说在前面那么就能大大降低他成为最后一击攻击对象的可能性。

    阿伦不由得轻轻地狂笑了起来自己竟然有幸一人面对三位人类的守护者三个阿兰斯屈指一数的绝世强者就算这已经是结局也光荣无比啊！试问整个阿兰斯世界从古至今有谁曾享受过这样一个待遇。

    只可恨凤慕雪忽然翻脸说变就变如果能事先通知他一定会穿上一套体面一点的衣服来迎接这样一个光辉的时刻。

    怜云飞也从东南一角走出他神色有点不自然毕竟不久前还想拉拢的棋子现在竟然不是因为自己的意愿而被摧毁所以他的声音低沉语句也十分短促只是沉声说句“约翰情非得已得罪了。”

    阿伦面带笑容地看了看怜云飞的方向他应该也有绝世强者边缘的实力了吧！但对比起其余三个他仅仅只能算是个可有可无的配角！

    阿兰斯人类世界老一辈幸存的强者差不多都到齐了而且全部都来到我面前都甘当配角只为烘托我的存在！

    “哈哈……”阿伦再也抑制不住自己本来轻轻的笑意演变成了张狂的笑声响彻云霄震动神龙一角甚至令伊琴娃的琴声也戛然片刻。

    神龙皇廷里的卫兵早已得到命令没得到新的指令之前任何人不得靠近正殿范围的区域。所以尽管笑声张狂得无以复加但没有一个卫兵敢靠前张望一二。

    樊帝灵等强者自重身分要不是神龙女皇将约翰的实力描述得如此恐怖又将他存在的威胁清晰指出恐怕也难以令他们以围歼者一员的身分出现但要他们在对方仰天狂笑时偷袭出手这可是万万办不到的。

    这份笑声里既没有包含悲伤也没有愤怒反倒像是一种骄傲一份高贵的矜持一股常人所无法理解的洒脱和狂妄。

    阿伦狂笑了好一阵才渐渐平静下来只见周围四人已渐渐走近看向自己的眼神里都添加上了一份怜悯和叹息他忍不住往地上吐了一口口水冷然道：“呸别以注视死人的目光看着我！老子说不定会找你们其中一两个来垫背的呢！哈哈……”

    神龙正殿光洁无尘的长阶上竟然有人敢随处吐痰这大概是暴风要塞修建好以来的第一回了。

    伊琴娃轻拨五弦琴琴音再次高昂起来环环光点随着乐声渐渐飘向其余三人阿伦知道动手在即她开始使用“祝福魔法”了。

    但在伊琴娃手上第六个音符响起时阿伦的身体终于动了斜斜往正殿大门折返而回。

    直接攻击女皇陛下这本是众强者意料中事也是最合理的出手方式最靠近正殿大门的樊帝灵和怜云飞赶紧飞身而近直接取大门方位眼看就要短兵相接时阿伦的身体竟然一个不可思议的折射就这样在疾中转身以同样的度射向了犹在抚琴的伊琴娃。

    这不单单避开了正面夹攻的樊帝灵和怜云飞还巧妙地躲过在身后追赶的舒梅蒂。

    众强者暗叫不好没想到他竟然舍近取远具有祝福和治疗力量的伊琴娃成为了他第一个下手的目标。

    这如同本是平静的深蓝海洋忽然猛的惊起波澜滔天巨浪平地而起铺天盖地的往伊琴娃拍去。

    伊琴娃的神色顿时凝重知道自己心神被震慑刹那令视觉产生了幻象脚步赶紧轻盈地往后退去手中五弦琴的乐声再变停止了犹在施展的祝福魔法换成了一曲抚平心魔的“清心咒”。

    眼前的滔天巨浪顿时为之凝固接着烟消云散伊琴娃觉怒浪翻滚的世界已经消失心中才稍稍安稳一道蓝色的光带已迅飞近由浅至深眨眼已至眼前。

    当伊琴娃辨别出这道光带竟是阿伦的身影时手中的五弦琴音调已变得曲不成声阿伦的手竟然已经弹在了第一根琴弦上刺耳的破音完全将清心咒冲得支离破碎。

    阿伦英俊的脸庞此时变得有点诡异蒙上了一层淡蓝色的光芒邪邪的微笑在伊琴娃看来只觉狰狞和神秘这张脸孔已随着那个破音的出现迅模糊、淡化很快那片怒海翻腾的世界再现眼前一浪接一浪地朝伊琴娃拍去。

    伊琴娃的神色仍是一片恬静优雅但脚下的步伐却是越退越快怒海深处更是传来了一把充满磁性的男声“圣女阁下你不介意我第一个就找你垫背吧？在死亡的旅途上我决定将你一起拉进地狱哈哈……”

    狂妄中充满暴戾气息的笑声令伊琴娃的心神再次为之一震脚步在这个瞬间终于现出了狼狈之状那根被阿伦裹玩多时的琴弦终于“叮”一下绷断不过伊琴娃也正好藉着这个强烈的破音远远往后飙射出几丈之外避开了面前这股一往无前的死亡气息。

    阿伦目睹过亚特拉克对伊琴娃和樊帝灵的一战现在活学活用将亚特拉克的手法变化一下果然大见成效此时他面前出现了一个可以逃亡的选择就是藉机将伊琴娃击倒拼着受重伤的可能从伊琴娃这个缺口突围而去但阿伦清楚的知道外面肯定有千千万万个神龙士兵等待着他假如选择这样的逃亡途径最后只能是血战至死的结局。

    所以就在琴弦断裂伊琴娃退开的刹那他的身形再一次不可思议地折射以同样不可思议的高转回头迎上了身后左侧的舒梅蒂。

    舒梅蒂选择追击的方位偏西北这样一个选择虽然离同伴稍远但只要伊琴娃能抵挡住第一轮攻击挡住阿伦那么他这样的追击方式就可以完全将阿伦逼进包围圈里。

    他见阿伦竟然可以在逼退伊琴娃的刹那就立即转身射向自己方位丝毫不差就像事先演习过一般口中不由得赞了一句“好！”

    舒梅蒂也不愿直樱其锋侧身退去企图十分明显拖住阿伦让樊帝灵和怜云飞能够赶上。

    但阿伦岂能让他如愿脚下再次加脸色随之泛过一片黯淡的苍白身形已逼到舒梅蒂面前。

    尽管在星云待了不少时日但与这位星云守护者却少有接触对他武技的深浅更是了解不多不过人在心理上总有一些共点那就是占尽优势的一方总想将自己可能受到的伤害降到最低所以阿伦一出手就击打出同归于尽的招数拳风猎猎而响气势疯狂暴戾至极点就像一头穷途末路的猛虎只想和猎物同归于尽空气也像飘过一阵血腥之气。

    舒梅蒂眼眉微微一扬显然是看出了阿伦的意图他再一次侧身让过双手化刀朝拳风的薄弱处切去企图能减弱阿伦的气势但阿伦双拳也立即跟着化作刀气就这么硬碰硬撞上去。

    对于这种自损一千伤敌五百的战法舒梅蒂虽然明明看出了阿伦的意图但还是无可奈何地往后疾退避开这个恶魔层出不穷的同归于尽招数。

    终于逼退左翼的舒梅蒂阿伦压力大减尽管锐气不减但身体里的力量却因瞬间的连续爆有一半已经消逝在激斗之中但他深知已无退路再次提气脸上又一次泛过灰白身形一晃又再向追得最近的樊帝灵迎去。

    天龙剑已遗失在自由天堂的西郊水晶矿坑此时樊帝灵的手中换上一把寻常的利器但因自身实力大增对阿伦一往无前的气势丝毫不惧就这么从正面迎了上去两人尚未交手剑网已经织出牢牢将阿伦笼罩其中。

    阿伦知道樊帝灵是四人当中最硬朗的并非因他武技最强而是他本身神龙守护者的身份和他坚定的意志都会令他在生死边缘作出令阿伦不想面对的抉择。

    在这个刹那阿伦不由得有点暗恨这个有颇有渊源的师叔冷笑道：“丢了天龙随便换上把破剑还能有以前不败的气概吗？”

    樊帝灵明显怔了一怔像是回忆了某些往事面前这张似曾相识的脸孔再一次令他忆起了当日并肩作战的蓝雪云还有眼前这既熟悉又不太一样的招式比师兄东帝天更利索的折射身法。

    他心中终于一动正要说句“且慢”阿伦已从正面撞了上来高手间的对决刹那的犹豫就可以决定其中一方失败更何况是阿伦这一类擅长捕捉战机的强者他就是趁着樊帝灵若有所思的瞬间破去了剑网避开了剑锋又顺便在樊帝灵肩膀上撞了一撞将他撞飞向一边。

    阿伦一股作气地冲过樊帝灵的堵截脚下不作丝毫停留行云流水地射向东南方位的怜云飞。

    怜云飞心中一阵震惊因为前一刹那还亲眼目睹这个怪物竟然轻创伊琴娃逼退舒梅蒂撞飞樊帝灵这一刹那就要自己亲身面对了他虽然自视极高但自问比起舒梅蒂和樊帝灵还有一段不小的距离要把约翰这怪物挡住岂不是蛙螂挡车吗？没想到他左冲右突最后还是选择我这个最弱点来作为突破口……

    心中被种下了必败的种子再加上长期养尊处优缺乏真正的实战令怜云飞在关键时刻的表现远不如其余三人他踉跄后退两步双掌往前倾力推出企盼自己的全力一击能将这片深蓝色的巨浪打回到包围圈中去。

    阿伦哈哈一笑不避不让就这么被这股强烈的掌风拍上然后借力再次斜飙化作一道直线以惊世骇俗的度冲向一开始的目标也是他最终的目标神龙正殿大门――只有将凤慕雪挟持在手他才有可能安然无恙的离开皇宫。

第十四集 第七章

    一丝阳光破开了浓云密布的天空太阳正从乌云深处中慢慢伸展四肢阴暗的天色顿时恢成复少许光明阿伦的脚步也为之一窒哪怕仅仅是一丝阳光倾泻而下却像无数根细针同时刺进他的身体里脑袋晕涨血脉倒流差点就倒地痉挛成一团。

    他一咬牙关再次提气将脑海中脆弱的意志和身体里的负面反应一一压下终于冲进了神龙正殿之内进入到阳光照耀不到的范围内。

    令阿伦感到庆幸的是女皇陛下并没有离开她仍高坐在神龙皇座之上对于阿伦竟然能够重新回来她玉容微寒不无惊诧。

    此时在正殿负责护卫女皇安全的八道影子已从各个方向扑出直往阿伦攻去。

    阿伦此时体内的力量已经到了近乎衰竭的阶段他一看对方出手的架势就知道他们擅长合击真让他们堵截成功后面众强者势必追至那么神龙正殿的红地毯将成为他毙命之处。

    他咬紧牙关保持着惊人的高夹杂着前面力退众强者的气势就这么直直迎了上去眼看双方就要短兵相接时他修长身躯忽然蹬地而起就如同一头振翅的大鹏从影子们的头顶上掠过去。

    一条如同毒蟒般的长鞭从其中一个影子手中弹射而出紧追阿伦而去。阿伦人在半空根本避无可避眼看就要缠上脚腕时阿伦的脚缩了缩再轻轻一蹬踏在鞭梢上借到力气身形再次加恰恰避开了其余影子脱手而出的兵刃、暗器。

    在身后响起一片叮叮当当的响声时阿伦已安然落地身子再次俯冲朝当今神龙女皇飙射而去。

    双方已是十步范围之内阿伦自问已是强弩之末但拿下一个长期处理政务的女皇应该可在三招之内结束。

    他将心中的杂念统统排除甚至连凤雅玲的影子也排出脑外假如凤慕雪胆敢全力反抗那不惜重创她也务必将她拿下尽管她是雅玲的母亲。

    凤慕雪神色冰冷竟毫无惧意盈盈起立以娇弱之躯面对扑面而至的凌厉杀气神色仍如以往般平静。

    她随手摘下那顶颇有份量的神龙皇冠抛到一边纤手往后一拉那重达几百斤重的神龙皇座竟然已被她单手提过头顶而凤慕雪似乎丝毫没有感觉到那惊人的重量纤手再一挥神龙皇座已化为重量级暗器带着猎猎风声冲向直线逼近的阿伦。

    阿伦皱了皱眉显然没料到一个养尊处优的神龙女皇竟然有如此惊人的力气可以随手掷这样一件重物。

    他脚下轻轻一蹬跃起少许恰恰避开这件昂贵异常的暗器再重重一踏补上一脚那皇座顿时获得了又一道惊人的力量以更迅猛的度撞向了在身后穷追的几道影子。

    追在最前面的影子根本连闪避的机会也没有就被皇座击中顿时像断了线的风筝倒飞了回去与他贴得太过靠近的两个同僚也被牵连纷纷被撞飞到两侧。

    可怜那精工细作的神龙皇座已经安静地待在原位有千年之久现在一旦离位立即被撞得支离破碎那价值连城的珍珠饰物劈里啪啦地撒满了一地。

    正当神龙正殿中一片狼藉时阿伦已经和当今神龙女皇交上手了凤慕雪似乎根本无视阿伦的凶悍和武力迳直就往对方气势最锋锐的那一点撞去。

    就在阿伦避开皇座的刹那凤慕雪本是静如处子的身躯已动如脱兔般闪到阿伦面前而且一出手就是阿伦最擅长的绝技折射身法明明是正面而来但掌风快到时娇躯一扭已经以匪夷所思的角度闪到阿伦的左侧紧接着才是铺天盖地的凶猛攻势。

    强弩之末的阿伦心中不由得暗暗叫苦他有考虑凤慕雪的武技高明但只以为顶多是个不错的高手没想到真正实力竟然强悍至此招式之精妙恐怕不在小师妹缪诺琳之下。

    只在瞬息之间两人以快打快已交手百招以上诡异的是两人竟然没有一丝一毫的接触师出同门的武技总能让他们提前避开对方的实招全是以虚招对攻。

    凤慕雪以低不可闻的声音淡淡道：“约翰啊！你可别忘了我也是老师的弟子啊！”平淡的语气中若隐若无地透出一丝比较之意。

    身后的压力越来越重阿伦知道樊帝灵等人已从刚才的下风中走出迅重整阵形追了过来。

    这是一个要命的时刻阿伦深知假如真被凤慕雪拖住只要众强者的包围圈一旦形成那恐怕是东帝天或者亚特拉克亲临也难以逃脱了。

    这个念头一闪而过他已决定挺而走险就像一个受了严重内伤的武者忽然停住了所有攻势捂住了胸口整个前身都微倾了下来。

    凤慕雪眼中顿时闪过森严的杀气本来的虚招顿时化实往阿伦的天灵盖狠拍而下阿伦低笑了一声身形一个疾折射就要从凤慕雪的右侧闪过去。

    “你以为我会中计？”凤慕雪冷冷一笑身形几乎同时折射同样使出折射身法恰恰挡在阿伦身前甚至连本来的招式也无变化仍是正正对准阿伦的天灵盖拍下。

    阿伦面不改色脚腕一扭身形再次折射已改向了凤慕雪的左侧凤慕雪笑声更冷了她自问折射身法的使用不如阿伦精妙但要以同样的身法挡住他的路线根本不是问题。

    但她这个想法刚一升起脸色已经变了因为她现阿伦的身形只是左右晃了晃两侧还有他身躯的残影但真身根本从头到尾都没有动过仍是微微躬身捂住胸口将全身上下所有的破绽都让给了自己。

    这未免太大胆了假如我不被他的身法所惑的话这一掌真的按原位拍下去恐怕此时他已经是脑浆泻地的悲惨结局。这个男人使用武技的方式实在太疯狂了……

    当凤慕雪脑海中闪过这个念头时阿伦诡异的微笑已经挂上了脸庞那本是捂在胸口处的右手轻轻一曲手肘已重重地撞在了凤慕雪腰间的脆弱部位失去平衡的凤慕雪遭此重创娇躯顿时被撞得斜飞了出去。

    阿伦岂能就此放过她脚下一踏身形疾射出朝凤慕雪的落点飙去。

    这一下完全劣势下的交手凤慕雪根本再无还手之力在尚未落地前被阿伦重拳轰在背脊整个人顿时撞向了大殿一角的阴暗处她苦忍已久的一口鲜血再也忍耐不住“噗”一下就喷了出来。

    紧紧追在身后的阿伦也为之震慑了刹那因为这血液的颜色是他熟悉不过的那是令人心碎的银灰色那是让人完全陷入绝望的银灰色你的血液一旦拥有这种颜色你将成为亡灵里最高等的贵族但也成为了全人类的公敌整个阿兰斯所不屑和唾弃的对象。

    阿伦举起一手阻止仍在身后追逐他们的影子继续前进冷然道：“不要过来你们的皇帝已经在我手上！你们立即退出大殿之外！要不然我立即把皇帝杀了！”

    阿伦的声音冰冷无比这是一种随时准备杀人的语调谁也不敢去怀疑这句话的真实性因为约翰可以再杀但皇帝只有一个身后的脚步声立即往大殿外迅退去。

    阿伦并没有立即扣住凤慕雪的要害除了凤慕雪再无反抗之力外更因为他听到了对方正低声饮泣她为的同样是这令人无法正面面对的银灰色血液在她难以抑制伤感时应该给予基本的尊重。

    为了这令人痛苦绝望的颜色阿伦在过往数年里也不知偷偷哭泣过多少回他理解这样绝望痛苦的心情。而且他相信凤慕雪一定会觉得更讽刺人类第一大国的皇帝、神龙的精神领袖身体里竟然流淌着银灰色的血液种族竟然是亡灵一族里的恶魔。

    这个女人归根到底还是脆弱的长年立于万人之上罕有受过什么伤害一旦到了生死关头又受制于人再看到这令己无法接受的银灰色血液害怕从此会公诸于人前终于在这个刹那忽然崩溃了。

    当阿伦确认大殿中再无第三人时才柔声问：“陛下你还好吧？”

    “……”凤慕雪没能作出任何回答不过肩膀抽*动的频率却更快了。

    阿伦叹了口气低声道：“放心吧！我不会把这件事说出去的这将是一个承诺！”

    凤慕雪缓缓地转过了身一双美目完全湿润了一圈又一圈的涟漪正在眼眸深处中泛过但是阿伦还是很清晰地在其中看到了些许的疑惑对女皇陛下而言从来对敌人的仁慈就是对自己的残忍以己度人她相信约翰不会不懂这个道理的。

    阿伦摇头笑了笑笑容里满是落寞和孤单像他这样的人是很难寻觅到同病相怜的共鸣无论是朋友还是敌人。

    凤慕雪微微牵了牵嘴角像是想起了什么又像是明白了什么抽咽的声音渐渐低沉了下去以尽量平静的语调淡淡道：“先皇早逝朕仓促继位长年不堪重压多次患病在朕二十七岁那年又一场前所未有的重病忽至朕的性命眼看危在旦夕老师东帝天及时出现了他给予了两个选择要么死从此神龙陷入混乱诸侯分割皇朝崩溃要么就接受亡灵仪式成为亡灵以一种新的生命形式继续生存得以维持整个神龙正统时代。”

    阿伦叹了口气道：“于是你选择了成为亡灵还成为了亡灵一族里的恶魔对吗？”

    “对！”凤慕雪眼中闪过痛苦“朕根本没得选择当时雅玲还是婴孩就算继位肯定成为权臣玩弄朝政的工具君不君臣不臣退早出乱子我不能让神龙的旗帜在我手中没落……”

    阿伦也苦涩一笑说：“那你所谓绝症又是怎么一回事啊？”

    凤慕雪也笑了不过笑容比阿伦更苦、更涩她说：“朕成为亡灵后武技突飞猛进以往需要辛苦修炼良久的招式现在只要片刻就可领悟老师曾赞我更适合当一个亡灵因为我是亡灵的时侯比一个天才还要天才但或许正因如此我的银灰色血液提前到达了终极沸腾点！”

    阿伦的脑海也为之轰了一下终极沸腾点是亡灵的末日等于宣告亡灵真正的死亡只有智慧高绝的亡灵恶魔才能提前预知终极沸腾点的到来。

    他冷然道：“那为什么我也被染上了？”

    凤慕雪抱歉一笑以一种带着复杂情感的眼神盯着阿伦说：“这件事确实完全是我意料之外的事情大概亡灵恶魔之间可以引起银灰色血液的共同沸腾吧？”

    阿伦低哼了一声在这样的情况下他也懒得去否认了但心中不禁又想那为何小师妹会安然无恙呢……

    凤慕雪低声道：“虽然老师对终极沸腾点提到的并不多不过记忆中亡灵恶魔的沸腾点也会引起共鸣这可是相当罕见的啊……”

    她的话忽然停住了因为阿伦令她无法再继续把话说下去。

    他紧紧捏住了凤慕雪的左手“叮”一下清越的响声一把闪着绿光的匕已从她袖中滑出跌落在地。

    阿伦淡淡一笑说：“陛下是不是想太多了在这样的情况下还妄想反败为胜不过尽管如此我还是感到十分荣幸能聆听到你一席倾吐。”

    凤慕雪玉容回复冰寒一声不吭。

    阿伦撕下了一截袖口帮她擦去嘴角边的血迹然后又掷到地上那滩血的位置银灰色立即被暂时掩盖住了他淡淡道：“陛下时间也差不多了我们走吧！”

    阿伦将凤慕雪彬彬有礼地请了起来右手轻轻扣住了女皇陛下手腕上的脉门然后牵着她的手温文尔雅地走出了已经一片狼藉的大殿。

    太阳已经再一次躲在了浓云背后天色恢复阴暗昏沉这令阿伦的心情愉快了少许甚至还对殿外众人微微一笑。

    樊帝灵等众强者远远立在殿门外四角阿伦丝毫不怀疑自己只要露出一丝破绽他们将扑上前击杀自己。

    神龙皇家御用亲卫队在亲王怜云飞的命令下已经开进了正殿区他们一个个举着长矛斧枪如临大敌地盯着面带微笑的阿伦但谁也不敢轻举妄动因为约翰先生正扣着女皇陛下的要害。

    凤慕雪已经完全恢复了冷静由得阿伦拉着自己与阿伦并肩缓步在万军丛中乍眼一看还以为是元夫妇正检阅着自己的军队。

    没有人出无意义的吐喝和警告显示出了神龙军队良好的军事素质。

    整个包围圈就这么以两人为圆心缓缓向前移动着。

    阿伦对这样的局面十分不耐他转头对凤慕雪道：“陛下我个人不太喜欢这样你知道的？”声音温文有礼就像一个绅士告诉身旁女士他不喜欢某种艺术品。

    凤慕雪面无表情高高举起了另一只手扬声道：“尔等听令立即撤离此处不得有违……”

    正当阿伦也认为一切事情顺利连女皇也不得不就范时最令人意外的一幕生了。

    那场酝酿已久的暴风雨最终还是没有到来反倒是太阳忽然完全破出了云层万丈光辉猛然从天空中倾洒而下耀眼夺目的光线射向大地也射在这个神龙的正殿之中。

    无比刺目的阳光灼得阿伦一阵晕眩突然而来的高温比当年飞龙沙漠中所有沙子的热量加起来还要可怕根本没机会让阿伦作丝毫反抗身体已经软了下去体内仅存的一点力气更是立即飞流逝。

    凤慕雪是先现阿伦出现异样的人但因为前面的经历心有余悸只是稍稍后退半步还不敢妄图出手。

    直到阿伦双眼越来越迷惘那只随时可以夺走他人生命的右手无力地从凤慕雪的手腕上滑落然后整个人像喝醉了一般脚步轻浮在原地无规律地左摇右摆凤慕雪才明白阿伦已经在刹那间完全失去了战斗力。

    尽管她身体在阳光下也升起了强烈不适的反应但远不如阿伦剧烈眼看逃生机会出现她立即远远跳出一边。

    本来已经准备撤离的皇家亲卫队见女皇陛下已经安全而凶徒还在原地逍遥法外哪还犹豫一个个如狼似虎的扑了上去看到女皇陛下打出不必生擒的手势一根根矛头纷纷对准了阿伦各处要害势必要将他的身体刺出无数个窟窿。

第十四集 第八章

    神龙皇城中心波光粼粼的麒麟湖畔一阵柔风拂过柳枝轻轻摇头似乎不忍看到惨剧的生。

    天空中太阳正将它毒辣的一面用最倾情的方式演绎了出来刺目的光辉无情地灼晒着大地无限的热量令每个人的体温都急剧上升。

    冷冷的杀气中命运之神也从穹苍中睁开了惺松的睡眼目睹着有可能改变历史的一幕死神正缩在阴暗一角也窥探此处等待着一个曾为他立过不少汗马功劳的强者的终结他将亲自为他收割生命。

    无数根长矛已近至眼前阿伦仍浑然不觉继续一脸惘然地呆立原地整个人也如柳枝般随风轻摆。

    凤慕雪站在近处她紧紧盯着忽然失常的阿伦嘴唇不由得动了动像是忽然想提醒阿伦又像是要改变主意喝止手下的行为但最后她口中还是一点声音也没有出。

    在这时光仿佛凝聚片刻千钧一之机一道白色的人影忽然从远而近一个闪身已射到阿伦身边他手中的长剑及时地挥舞出一片绚丽的剑花“叮叮叮――”的一阵响声卫兵们的长矛全部被一一截断矛头围成了一个圆圈整整齐齐地围插在他和阿伦周围。

    站在后排的卫兵并没有立即补位上前攻击因为出手的人是他们的国师龙魂樊帝灵。

    面对在场众人惊愕、疑惑的注视樊帝灵挥出他断臂的袖子将阿伦堪堪扶稳。

    他收剑身后转向凤慕雪微微躬身表示对刚才突一幕的歉意才道：“陛下我怀疑这约翰与我颇有渊源可否留他性命呢？”

    对于樊帝灵的忽然出手凤慕雪反倒没有太多的意外毕竟阿伦的武技有着太多东帝天的影子终于令他起了疑心。

    她按撩住体内随时作的内伤抵抗着头顶阳光给她带来的种种负面反应冷然道：“国师大人你要维护此人吗？”

    樊帝灵正容点了点头说：“望陛下成全！”

    凤慕雪玉容一阵阴晴历代神龙皇帝与国师关系始终保持良好毕竟前者是一国之君而后者要担起“神龙守护者”之名两者间罕有正面冲突。

    现在双方语气强硬甚至话语中还有些许的火药味这在神龙国史中是十分罕见的事情。

    凤慕雪紧咬樱唇眼神中的杀机越来越浓时一阵悦耳的琴声飘过伊琴娃慢慢走到了樊帝灵的身旁向凤慕雪柔声请求道：“陛下伊琴娃也希望能留下约翰的性命！”

    凤慕雪闷哼了一声两大守护者同时施压两个绝世强者忽然倒戈的全力维护难道这个约翰真的命不该绝？

    她不由得看了一眼意志越来越迷糊连眼睛也半眯起来的阿伦深深吸了一口气再慢慢呼出终于以平静的语调道：“国师大人、圣女阁下朕愿意保证约翰的安全绝不使用任何刑罚！但约翰刚才还试图刺杀朕朕要亲自看管他不知两位意下如何？”

    这已经变相接受了樊帝灵的建议樊帝灵微微一笑道：“多谢陛下成全！”

    凤慕雪一挥手那几道躲在暗处的影子立即闪身而出将阿伦扶起迅回到暗处。

    樊帝灵注视着阿伦的去向若有所思又说：“陛下不知何时……”

    但他还没将后半句要和阿伦谈谈的请求说出凤慕雪已冷冷打断道：“国师大人神龙历代君王与历代国师之间的友情坚如磐石朕不希望这份友情出现任何裂缝！”

    说完这话她也不等樊帝灵回答就这么拂袖转身走回大殿。

    凤慕雪所居的庭院淡雅宁静格调不太像帝王居所反倒更似书香门第之家。

    怜云飞陪在凤慕雪身旁凭栏观月溪流正在他们脚下哗啦啦地流淌而过其中夹杂着凤慕雪间歇的咳嗽声。

    此时当今神龙皇帝的脸色白得吓人其中已隐约洋溢出一份死亡的气息。

    怜云飞轻抚着女皇的香肩神色痛心悲戚但眼神深处中流露出的一丝不易察觉的喜悦出卖了他内心真实的想法。

    凤慕雪又在一轮急促的咳嗽过后呼吸才稍稍平缓说：“云飞‘元气锁’的事情办好了吗？”

    元气锁矮人帝国产物用精炼而出的太古金属打造而成密度极高重量惊人后来经精灵一族的魔法加持令它有了可以禁锢武者力量的作用后来矮人与人类交好时将这副元气锁赠给了神龙成为神龙圣物也成为专门针对绝世强者的枷锁。

    “元气锁已经将约翰铐上我已派遣出我的卫队将约翰押送去涅架之地相信队伍此时已经出。”怜云飞态度一如以往无比恭谨的回答。

    “连神龙圣物也请出了希望不要出什么乱子吧……”凤慕雪缓缓地点了点头面容更显憔悴。

    怜云飞阴沉一笑说：“只要到达涅之地相信约翰就算有三头六臂也要永困于此了。”

    涅之地其实就是一座神龙和凤凰城共同创建的监狱位于神龙和凤凰城的边境上背靠暴风山脉一年四季都处于严寒之中里面所关押的全是阿兰斯人类世界里最危险的犯人里面有犯事的暴风猎人也有曾经显赫一时的佣兵团团长监狱由神龙和凤凰城的联合部队看守除了本身设施先进、防御系统严密之外还聘请了大量退役的暴风猎人作为监狱顾问一旦有重犯进入其中罕有能重见天日之时所以这联合监狱就有了涅之称。

    凤慕雪淡淡道：“本来此事该由你亲自执行的但朕的状态正处于不稳定之中有什么万一你也能在皇廷中主持大局。”

    怜云飞连忙安慰女皇同时又怒斥那个约翰如此心狠手辣竟然将陛下重创至此加剧了陛下的病情。

    凤慕雪又再连声咳嗽了好一会才凄然一笑道：“此事也不能怪约翰站在敌对位置他已经算手下留情了命运无常这样的结局说不定一早就被神写下了……”

    怜云飞黯然附和了两句不禁又试探道：“其实约翰此人的危险度这么高陛下何不使用极端一点的手段呢……”

    凤慕雪转身瞪了怜云飞一眼冷冷道：“云飞朕作为一国之君人前人后也要做到一诺千金！既然答应龙魂樊帝灵保全约翰性命自当办到绝不当一个失信的君王！”

    怜云飞赶紧诚惶诚恐地低下头凤慕雪又道：“不过将约翰送到涅之地一事绝不能让任何人知道尤其是现在的樊帝灵和伊琴娃、日后归来的雅玲云飞你明白吗？约翰是平平安安地离开了暴风要塞又平平安安地去到一个安全的地方修养。”

    这是暗示怜云飞要将所有知情人灭口其中当然包括押送约翰的全体护卫。

    怜云飞微微躬身道：“对于此事云飞已有安排定会将此事办得妥妥当当陛下放心。”

    怜云飞想了想又小心翼翼地问：“陛下这样一个情况下是否要将雅玲召回呢？”

    凤慕雪盯了怜云飞一眼眼神忽然变得冰冷无比冷然一笑道：“云飞朕的病虽然因约翰而变得更加严重但还不至于随时驾崩的地步将你留在身边只是为了以防万一况且朕定会用意志支撑下去非但不召回雅玲连进攻疾风的计划也要立即进行。而且这一战不但要赢还要赢得漂亮这不但关系到神龙的国运还关系到烈阳湖以西土地的使用权我要神龙成为兽人谈判的最大受益者咳咳……”

    凤慕雪的咳嗽声中怜云飞再次垂下了头低声劝道：“陛下军队的粮草还要三周才能安排妥善另外……”

    凤慕雪冷冷打断道：“疾风已是风中之烛过多的顾虑只会影响神龙未来的宏图霸业延误战机相信冰风家族和雷诺帝国等这一天也等很久了传我命令一个小时后在正殿召开军事会议准备向全国动战争总动员！”

    “是陛下！”怜云飞躬身告退心中忽然明白面前这位女皇深知死期将近但她打算不惜一切代价也要在历史上留下她的名字。

    当阿伦从浑浑噩噩的状态中慢慢清醒过来时身上已被套了一重无比沉重的枷锁脖子上的镣环、手腕上的镣环还有脚腕上的镣环分别由长长的链子串了起来他尝试着活动身体链子顿时出呤呤啷啷的响声。

    虽然一举一动都能引起链子碰撞的呤啷声但这套枷锁丝毫不影响他的肢体动作不过阿伦却震惊的现他根本无法催动自己的力量在元气锁的作用下他的力量完完全全等于一个平凡人。

    阿伦按撩住内心的震惊细细回忆昏迷前的情景那该死的太阳恐惧病忽然作其严重的程度尤胜上一次完全失去力量意识开始昏迷以至逃亡行动功亏一篑在这段时间肯定落入敌人之手难道凤慕雪就在这段时间里在我身体上做了什么手脚……

    飞思考间阿伦同时默默观察四周现在应该正身处马车的车厢之中通过狭小的车窗往外观望景物正飞后退证明马车正高前进中在他对面还坐着一人手握刀柄显然是觉阿伦醒来正如临大敌地注视着他。

    习惯昏暗的光线后阿伦立即认出面前此人正是刚进神龙皇宫就将他带去送死的侍卫队长。

    令这位侍卫长先生感到意外的是这位约翰修士竟然还能对自己笑了笑说：“侍卫先生很高兴我们又见面了。”

    这样平静且略带愉悦的语调差点让侍卫长以为他们间的身分对调了他将声音压低沉声道：“约翰修士你身上已经被套上了神龙元气锁这套枷锁可以令任何武者失去使用武技的力量请不要作任何徒劳的反抗！”

    “哦是因为这东西？”阿伦低头再次仔细打量着这套枷锁每一个镣环上都纹上了密密麻麻的魔法符号环环紧扣的链子上同样是这一类符号就是这些东西将自己的力量给禁锢住了？

    阿伦半眯起了眼睛轻声叹道：“竟然是精灵魔法文字真罕见啊……”

    那侍卫长听着阿伦出学者般的感叹不由得有点佩服无论这位约翰修士是座上宾还是阶下囚都能保持如此从容镇定的仅态怪不得亲王大人会如此看重他……

    侍卫长将声音压得更低了说：“约翰修士亲王大人还要我转告你这样的困境只是暂时的只要一到适当时机他一定亲自将你从这元气锁中释放出来当日神龙崇圣博物馆中的约定依然有效。”

    当日怜云飞的话语不禁再次回响在阿伦的耳边――“如果你肯接受我的道歉我很乐意能成为你的朋友与你结为忘年之交到将来某一天我更是乐意将雅玲的幸福亲手交到你手上以岳父的身分继续与你站在一起！年轻人我几乎已经可以断言你的未来将充满光辉与荣誉……”

    阿伦不禁淡淡一笑说：“没想到我在这么窝囊的情况下还能得到亲王大人的惦记看来亲王大人真是高瞻远嘱对于未来各种可能都准备充分实在称得上是运筹帷幄呀！”

    侍卫长难得笑了笑丝毫没听出阿伦语气中的嘲讽低声道：“确实如此约翰修士！”

    亲王大人从不舍弃对他抱有敬意和忠诚的同伴和下属。

    阿伦瞥了一眼那侍卫长只见他脸上满是热切的崇拜丝毫没有作伪的成分看来他对怜云飞的忠诚已经注进了骨子里不由得若有所思的一笑。

    他一边仔细地察看着自己身上这套精工细作的枷锁一边毫不经意地问：“侍卫先生我们现在是前往何方呢？”

    侍卫长见阿伦并没有任何的局促和不安紧按刀柄的手慢慢放松了沉声道：“约翰修士我们四天之后将到达涅之地。”

    听到“涅之地”这四个字连阿伦的定力也要皱了皱眉头传说中那个地方是阿兰斯人类世界里防御系统最强的监狱只要被关进去了就算你变成苍蝇也休想飞出来同时因为里面强悍的凶徒太多环境又恶劣囚犯的死亡率更是高得令人触目惊心。

    那侍卫长见阿伦神色有变才刚刚放开的手又重新按在刀柄上沉声道：“约翰修士请你放心亲王大人一诺千金一定很快将你放出来的……另外也请你不要作过多的想法此行护送阁下的全部是皇廷里的精锐以修士先生你现在的状态恐怕难以再创奇迹突出重围的……”

    他语调一软一硬地安抚着阿伦阿伦很自然又流露出笑容平静道：“侍卫先生不必紧张任谁听到涅架之地这个兔地方都会有点负面反应的……嗯既然怜云飞大人这么看重小弟想必未来一天我也会与侍卫先生同朝为臣到那时还请侍卫先生多多关照呢！”

    侍卫长听出阿伦语气中的敬意顿时神气了几分连本来低沉的声音也稍稍高昂了少许笑道：“一定一定日后我们都是大人身边的左右手自当多多亲近。”

    阿伦顺势又吹捧了那侍卫长几句他赞美别人从不着丝毫痕迹加上本身高贵的仪态和优雅的举止更是加强了赞美的效果不用一会已令那侍卫长如沐春风对阿伦的警惕大为降低甚至还有点错觉满身枷锁的阿伦已变作一身贵族衣装的翩翩公子正与自己在一座富丽堂皇的宫廷中把酒言欢。

    阿伦见对方的心理防线已经降到适当的程度才用漫不经心的语调问：“对了侍卫先生今天到底生什么事了？我身在局中对很多事都糊里糊涂还请先生你能指点一下。”

    他早已经将这套元气锁摸索了一遍却惊奇的现无论是镣环还是链子上面都没有可供开锁的匙孔连镣环上也没有任何介面裂缝就这么天衣无缝地铐在自己身上真奇怪他们是怎么套上去的。

    听阿伦这么询问那侍卫长眼中再次闪过了警惕但因前面友善度的累积还是令他回忆道：“今天正午我们接到密令守住皇宫正殿的西南方位准备抓拿一个拥有强悍武力的政治犯……”

    他看了看阿伦见对方神色如常又继续说：“当然后来知道要抓拿的人就是约翰先生你而且陛下还请来了国师大人、圣女大人、星云的舒梅蒂大人再加上我们家的大人嘿嘿全部是傲绝一方的强者呀……”

    说到这他不由得咽了一下口水忽然想起出动众多绝世强者要擒拿的就是坐自己对面的那个怪物难得的是这个怪物竟然没有丝毫当事人的感觉就像一个局外人一样微笑聆听着自己的讲述。

    侍卫长低咳了一声继续说道：“后来约翰修士你不单逃出了诸位大人的包围还将女皇陛下挟持在手我们得到亲王大人的命令也冲进了正殿范围当时我和我的部下就在麒麟湖的南岸看到你拉着陛下走着走着忽然像中了邪一样在原地摇晃起来……”

    他瞥了瞥阿伦显然也十分好奇这位约翰修士眼看就能挟持陛下成功为何会突然失常。

    阿伦当然不会讲出真相但他也尽量满足这位侍卫长的好奇心淡淡一笑道：“当时我中幻术了没想到伏击者里面还有一个幻术师。”

    “哦怪不得……”侍卫长恍然大悟看向阿伦的目光里不禁又多了一分尊敬这个怪物竟然能引来包括幻术师这样的人物来联手出击真不简单。

    “那么接着呢？”阿伦淡淡的问他的记忆就是从那里开始迷糊了。

    侍卫长回忆道：“接下来是国师大人救了你他还和陛下说了几句我隔得太远听不清楚接着陛下就命人将你带走了……”

    阿伦心中动了动原来是樊帝灵保住了自己的性命这样看来也不枉我曾经在西郊水晶矿坑舍命救他。

    侍卫长说：“接着傍晚时分我就跟着亲王大人来到囚室看到大人拿着元气锁套在你身上接着他吩咐我一些事情我就立即带着你上路了。”

    “侍卫先生亲王大人是怎么把元气锁套在我身上的可否说具体一点呢？”这关系到阿伦是否能靠自身实力将这套枷锁解除语气中也不由得多了一分紧张。

    侍卫长眼中警惕之意更甚了但想面前这个怪物实力这么强悍日后在亲王大人的麾下他的职位肯定比自己高得多现在预支一点友情对日后还是大有好处的。”

    于是他努力又回忆道：“大人的动作太快了一气呵成就将你套上不过顺序嘛！应该是从你脖子上的镣环开始的……”

    他指了指阿伦脖子上的镣环用手势比了比说：“大概就是这么一拉然后往后一扣……”

    阿伦微微皱眉不禁又探手抚摸了一遍脖子上的镣环顺滑的金属手感告诉他镣环上确实连一丝裂痕也没有难道这神龙元气锁真的一点破绽都没有？不过从侍卫长的话里起码听出了一个重要关键元气锁似乎根本不用钥匙……

    侍卫长友善一笑低声说：“约翰先生元气锁是神龙圣物哪有这么容易破解的？你就安心在涅之地待一段时间当是人生一种磨练吧！”

    阿伦也微微一笑淡然道：“也只能如此了。”

    他压下心底涌起的郁闷和烦躁转头看向窗外的远方。

    此时夜色正浓漆黑的深处中仿佛隐含着命运的暗示。

    哲人曾经说过无迹可寻的命运轨迹只有死亡才是最后的终点。

    想到这句话阿伦在心底冷然一笑命运反覆无常屡占上风但他深信总有一天他将推开命运之神的手画出属于自己的命运轨迹。

第十四集 第九章

    涅之地神龙和凤凰城边境上的联合监狱它依傍暴风山脉而建是一座典型的寂静时代建筑气势恢弘不作任何华丽的修饰墙楼高达百米远远看去俨然就是一座缩小了的暴风要塞。

    在传说中这里是犯事凶徒的最终归宿只要你进去了往往都无法再等到释放的那一天。在传说中这里是凶悍暴戾的集中营“把你送到涅之地去”成为了阿兰斯民间诅咒别人最恶毒的方言之一拥有权力的贵族们假如非常痛恨一个人往往不是要他死而是把他送到这里。

    经过四天几乎马不停蹄的赶路阿伦终于被押送到这处凶邪之地被禁锢住强悍的力量变成平凡人的体质后这样长时间的劳累奔波阿伦感到阵阵的腰酸背痛充分体会到了当一个平常人的滋味。

    但令他感到奇怪的是元气锁虽然禁锢住了他的力量却也为他带来了一些意外保护那该死的太阳恐惧症竟然不再作了他又可以重新正面面对太阳甚至状态尤胜于过去最巅峰的时期。

    此时的太阳仅仅是刺眼却无法再令他体内的银灰色血液有丝毫沸腾甚至阳光代替了黑夜总能为他的身体添加一丝与过去完全不一样的力量。

    要不是那侍卫长连解手都要紧跟在旁阿伦真有可能割开自己的皮肤看看里面的血液到底还是不是银灰色的。

    监狱城楼外的人造护城河并不算宽敞但河水中养殖了一些品种希罕的锯齿鱼它们体积不大却嗜血成性任何生物一旦落水恐怕立即会落个尸骨不全的下场。

    那侍卫长陪着阿伦探头看了看这些古怪的鱼类正自由的悠游其中不少锯齿鱼还好奇地游近岸边看着岸上这群美味的食物。

    恰好这时城楼上有两个狱卒将一具尸体抛了下来激起阵阵浪花四周的锯齿鱼顿时像疯了一般涌了上去抢夺今天的午餐。

    看着那尸体被一群锯齿鱼包围撕咬吞噬血雾弥漫中隐约已可看到有些部位已被咬到可见白骨场面因为过度凶残而变得无比恶心。

    那侍卫长顿时缩了缩脖子脸色也有点不自然起来要不是城楼上有狱卒看着身后又有这么多手下他大概立即选择掩脸不看。

    事实上他的许多手下已经转开了脸有个士兵还因为这个场景过分血腥已经蹲在一边呕吐了起来。

    只有城楼上狱卒们目不转睛地盯着看得津津有味仿佛那是世界上最美妙的画面。

    阿伦忽然低声哼了一句说：“不对啊！那家伙好像没死的……”

    他话音未落那具尸体已经拚命地挣扎了起来看来还是个精通水性的人这样情况下还能拨开锯齿鱼拚命挣扎上水面大声呼救。

    阿伦才觉城楼上的大多狱卒脸上竟然有了笑意隐约听到前面掷此人下水的两狱卒在谈论。

    “……里瓦那混蛋不是说这家伙已经死了吗？”

    “那滑头的话你也相信你该检查一下的。”

    “喂你是在推卸责任啊！当时你也在场的。”

    “哈哈算了吧！反正都这样了。”

    “也是宝则门的午餐时间都到了看它们吃得多欢快啊！可怜我们还没到换班时间……”

    他们的对话丝毫没有压低声量很是肆无忌惮语调更是漫不经心冷血的程度已经到了令人指的地步阿伦不禁也微微皱了皱眉转头便现那侍卫长正用满怀同情的目光注视着自己毕竟自己即将住进这个鬼地方了。

    一场惨叫过后那人又重新被拉到水下波涛阵阵中血腥画面正上演的时侯狭隘的城门缓缓打开了一条比城门还要狭隘的吊桥放了下来恐怕只能供两人并肩而行。

    一个胖子骑着一匹瘦马摇摇晃晃地沿着吊桥走了过来身后还跟着两个一路小跑的狱卒。

    胖子满脸的笑意哪怕是转头看见了水下的恐怖情景仍保持这份亲切平易的笑意远远就打招呼道：“平常一向是暴风监狱那些老头子和我们打交道的没想到这次来的是神龙宫廷的贵客啊！真是希罕！小人屠里奥向各位大人问好了。”

    胖子眯起了眼睛遥遥望去立在正中那人俊朗过人清秀无比只是随意站在那里已有立于万人之上的气势不容小窥但有点碍眼的是他全身上下都套上了黑得晶莹亮的枷锁要不然还以为是神龙高层要来视察涅之地呢……

    侍卫长迎了上去客套几句后才介绍道：“这位是约翰修士因为陛下……嗯因为与陛下不和暂时要被关押在此日后还望屠里奥先生多多关照他。”

    “不敢不敢。以后日子还长恐怕是约翰先生多多关照小人才对。”屠里奥对阿伦微微躬身行了一礼他不明底细已经打定主意没弄清楚真实情况之前对这位约翰修士一定要以礼相待。

    阿伦微微一笑点头回礼心想这场面实在滑稽自己真是个神龙重犯吗？为什么更像是一个前来渡假的贵族……

    侍卫长又说：“对了屠里奥先生这里还有信笺一封是亲王大人要我交给你的。”

    “哦是怜云飞大人的信笺啊！”屠里奥赶紧双手接过将信封立即拆开然后不动声色地将信件看完。

    他点头道：“我明白亲王大人的意思了侍卫长大人请稍稍等侯小人立即回信。”

    侍卫长说：“好我等就在岸边等侯了。”

    这时一直默不作声的阿伦皱了皱眉忽然说了一句“侍卫先生我劝你还是立即离开吧！假如你还爱惜生命的话。”

    侍卫长为之愕然屠里奥那胖子则眯起了小眼睛。

    “约翰修士你何出此言呢？”那侍卫长眼中不由得闪过了深深的疑惑和一丝不明的担忧。

    阿伦淡淡一笑说：“因为在屠里奥先生看信过程中我嗅到了浓烈的杀气请相信那封信就是你的死亡通知书！侍卫先生我俩相识一场实在不想你无辜枉死。”

    屠里奥哈哈笑道：“约翰先生的想像力未免太过丰富了小人疯了吗？出手攻击皇家卫兵可是死罪呀……”

    侍卫长挤出一丝笑容看了看仍是满脸笑意的屠里奥又看了看无论何时都保持平静优雅的约翰沉声道：“约翰修士我看是你多虑了。”

    阿伦牵牵嘴角不再说话了。

    屠里奥又补了一句“侍卫长大人请稍等”便领着阿伦快步走回城楼因为他不明阿伦底细不敢上马先行就这么陪阿伦走过狭隘的吊桥。

    阿伦清晰地感应到屠里奥身上的杀气更浓了淡淡问道：“屠里奥先生你不是监狱长吧？”

    屠里奥友善一笑说：“约翰先生我是负责城楼系统的主管同时也是涅之地的席顾问。”眼睛又一次瞥向那套黑得亮的枷锁欲言又止。

    阿伦淡然一笑为他解惑道：“你没猜错这确实是神龙元气锁亲王大人的信件中没提到吗？”

    屠里奥这个胖子的笑意次敛了一敛但是马上又恢复了过来眼中的神色更为戒备了真的是元气锁天啊！这家伙竟然是一个绝世强者也太年轻了吧……

    他们刚过完吊桥吊桥立即被迅收起城门也马上关闭屠里奥向两旁的人吩咐：“立即召集南北两面的当值士兵全部到西面城楼上集中五分钟后有紧急军事行动。”

    接着屠里奥又向阿伦告罪道：“约翰先生真是抱歉！一般新人到来必须由我亲自领进涅架之地但因为现在有要事要办所以还要浪费你一点点时间。”

    他满脸歉意地微微躬身就沿着石梯大步走上了城楼阿伦只好缓缓跟在他后面他现在他身后还有两个身材矮小的小狱卒正紧紧地跟着他神色里满是森严的戒备。

    阿伦所预料的不幸还是在不幸中生了甚至连半点征兆都没有。

    涅之地城楼上的狱卒表现出了惊人的效率迅集中然后列队接着连号角也没有屠里奥这胖子向前一指密密麻麻的箭雨立即射向了城楼下的皇家押运队。

    这群平常养尊处优的侍卫队还没搞清楚是怎么回事已被射成了箭猪唯有那侍卫长前面得到过阿伦的警示心中忐忑之际早有防范一看势头不对立即飞身上马掉头亡命奔去。

    屠里奥见弓箭一一落到侍卫长的身后闷哼一声一把就从旁边一个狱卒手中抢过了强弓“嗖”的一声弓箭满弦怒射而出接着侍卫长座下的马儿“吁”的一声惨嘶已马失前蹄跪倒在地。

    那个侍卫长慌忙飞身落马原地一个打滚继续往前狂奔屠里奥再次弯弓瞄准脸上那堆肥肉因为施虐而变得异常兴奋以令人感到恶心的频率微微颤动着。

    在城楼上众狱卒的喝彩声中那可怜的侍卫长竟然连中了七箭才身亡阿伦站在屠里奥身后看得清晰这残暴的胖子无论是一开始射马再到后来射侍卫长的大腿、手、肩膀最后才是要害全部是故意的他喜欢居高临下地主宰他人生死因为那可以品尝到猫将老鼠戏弄在爪下的快感。

    屠里奥将强弓交还给那个狱卒又恢复了友善的笑容尽量若无其事地转身面对阿伦尽管他脸上还有尚未退去的兴奋。

    他看到阿伦竟然仍是一脸的平静、优雅从容自若地面对城楼下的满地尸就像刚才他什么也没有看到前一刹那根本什么也没有生屠里奥心中不禁大为凛然此人要不是天生冷血就是城府实在太深深得令人实在无法揣摩。

    “约翰先生耽误你时间了真是不好意思。这边请！”面对这双仿佛能穿透你外壳看清你灵魂的眼睛屠里奥心里一阵不舒服他转开了脸遴过眼前这双眼睛又领着阿伦重新往城楼下走去。

    其实阿伦远没有表面看起来冷静心中为侍卫队等人的结局感到悲凉之余也为自己命运的前程感到担忧怜云飞不惜牺牲一批对己忠诚的下属也要令自己来到涅架之地这事成为秘密这证明了他已经有把握避开樊帝灵和伊琴娃的耳目有把握抵挡住未来凤雅玲的质疑。

    但对于阿伦而言他们正是最有办法令自己平安离开此地的人。

    等怜云飞来释放自己那只能是凤慕雪驾崩后他亲王大人最后决定支持凤雅玲而不是凤雅烟还要恰恰是有用到自己的时侯大概才会想起自己的存在但对于这么一个可能性的组合阿伦个人判断这种机会实在微平其微……

    这时屠里奥忽然转过了头满脸谦卑的笑意解释说：“约翰先生小人只是一名小小的主管对于上面的命令只能忠实执行！无论是涅之地还是我个人都不能拥有自己的想法这一点希望先生你能谅解和明白。”

    本来他根本没想过要去解释什么但忽然间他觉得有解释一下的必要不然谁知道这个约翰到底是什么人物竟然随便进个监狱都要拉上百号人陪葬日后会不会因今天一事而产生什么可怕的后遗症？

    阿伦冷淡地牵了牵嘴角平静道：“屠里奥先生每个人都有自己的立场你不需要向我解释些什么。”

    屠里奥微微尴尬地笑了笑因为他觉得对方已经完全看穿了他的心思。

    走下城楼他们绕进了一段长长窄窄的小道小道两边是高高的城墙假如城楼上的弓箭队忽然对他们攻击恐怕他们连半点闪避的空间也没有。

    阿伦开始有点明白为什么有人说进入涅之地后就算你变成苍蝇也未必能飞出来这个说法了。

    “屠里奥先生你们这里的士兵一般要服役几年的？”阿伦看似不经意地问道。

    屠里奥那对小眼睛眯了眯像是摸索到阿伦的一些想法口中回答道：“约翰先生涅之地的服役期普通士兵是四年像我们这种顾问是三年在服役期间任何人都不能与外界有任何接触所以士兵们压抑久了总会有些失常的表现令约翰先生你见笑了嘿嘿……”并不放过任何一个可以为自己解释的机会。

    阿伦又以不经意的语调淡淡的问：“不能与外界有任何接触？那么你们的粮食问题、衣物问题呢？”

    屠里奥像是丝毫不明白阿伦的用心耐心解释说：“在十里外有一个贮存仓库由几个有智障的聋哑人看守每隔一段时间里面就会添加大量的基本物资我会亲自带人去领。”

    阿伦淡淡一笑说：“那些物资肯定是有人放置的你们去拿物资的时间难道从来没和他们放物资的时间重合过吗？”

    屠里奥以十分肯定的语气说：“从来没有重合过！当然当中还有一套特殊的联系手法。一般来说我们和外界的正常人是不能有任何接触的除了那几个聋哑人外就只有每隔一段时间运送犯人前来的各地监狱系统的官员但也只有我一个人有权力和他们交谈。”

    阿伦顿时为之默然。

    对于这个应该具备有高度危险性的新犯屠里奥觉得还是有必要警醒一下要不然日后定会给他的城防系统带来麻烦他稍稍敛起笑意沉声说：“约翰先生啊！来这里的每一个士兵或者官员、顾问先学会的第一件事就是保密尤其我这个席顾问对这点更是无比忠实的执行。所以每个犯人的资讯都不可能通过任何途径流传出去的。唉一般来说犯人们都是等到刑满才有获得释放的一天。”

    阿伦忽然笑了问：“对了屠里奥先生怜云飞大人给你的信件中到底判我是什么罪刑期又是多久呢？”

    “……叛国罪死刑！获女皇陛下特赦改判刑期一百六十六年！”屠里奥想了想还是决定卖个人情给这位约翰先生真实地说出这条讯息但又不忘补充说：“不过先生是人中之龙不可能长困于此而且以先生的智慧应该不难看出这只是一条数据化的表面资讯罢了。”

    阿伦笑了没再答话心里却十分亲切地问侯了凤慕雪以上的神龙历代先王。

第十四集 第十章

    这时长长的小道终于走到了尽头靠东面的内城墙有一扇锈迹斑斑的铁门。

    铁门前几个当值的狱卒看到屠里奥到来赶紧敬礼称呼长官屠里奥带着和蔼可亲的笑意上前和他们进行简单的交涉。

    阿伦抬头望向天空晴空蔚蓝这是一个艳阳高照的日子不过在他所处的位置看来晴空也只是长长窄窄的一片恰好一朵白云在头顶这片天空飘过但很快又消失无踪。

    站在这样一个兔地方完全没有了晴空万里的壮阔感阿伦不由得瞥了一眼那几个在此当值的狱卒一个个面色苍白又暗想不过对于他们而言长年守卫于此大概已经习惯了这样窄小的天空甚至还会渐渐认为真正的天空其实也就是这个模样的。

    “吱――”一声刺耳的声响那扇锈迹斑斑的铁门竟然异常厚重四个狱卒合力才能将它缓缓推开。

    铁门背后又是一条光线明显不足的短走廊每隔三步就有一扇木门木门上面密密麻麻地长满了倒刺。

    狱卒打着魔法灯小心翼翼地将木门一扇扇打开后屠里奥才领着阿伦继续前进低声解释道：“约翰先生小心门上的倒刺每一根都涂上了剧毒虽然有解药但要是不小心刮到了皮肤一番彻骨的痛苦是免不了的了。”

    阿伦冷冷一笑屠里奥已经是第二次友善地警醒自己了。

    最后一扇木门的背后是一个小房间看样子是办公室但设施简陋通风设备做得很差空气质量十分低劣处处散出阵阵令人恶心的腐烂味道最惹人注目的装饰是墙上悬挂着的十几条皮鞭长短不一形状各异。

    屠里奥摇了摇办公桌上的铃档一阵叮当声过后房间另一边的房门打开了一个身材异常魁梧的大汉走了进来他赤裸着上身上面还流淌着汗珠那张丑脸上有几条深刻的刀疤估计这些刀疤愈合得并不好看起来就像几条栩栩如生的娱蚁趴在脸上令这张丑脸看起来诡异狰狞。

    大汉看见屠里奥立即便大笑道：“屠里奥大人啊！好久不见看情形终于有新人来了。”说话间顺便上下打量了一下阿伦。

    阿伦却感到有点恶心因为这家伙笑起来的时侯脸上那几条蜈蚣就像活过来一般上下蠕动。

    屠里奥也笑道：“里瓦啊！确实有一位先生要进来了你马上记录一下档案吧！”

    那个叫里瓦的大汉稍稍诧异了一下显然并不习惯屠里奥这样的家伙将一个囚犯称作先生这令他不由得又多看了阿伦两眼这小白脸倒真是帅气得很神色也挺从容的不过脚步轻浮不像是什么人物啊……

    但他也不敢怠慢快步走到办公桌前拉出一个容量惊人的大抽屉从中间抽出一个新的档案袋然后迅记录起来。

    “名字？”

    “约翰。”

    “职业？”

    “天空圣堂修行者。”

    “哦？”里瓦再次诧异一般修士都很少犯事就算犯事因为有宗教庇护往往也是从轻落罕有将犯事者送到像涅之地这样的地方。

    一些基本资料记录完毕后里瓦才转向屠里奥的方向问：“什么级别？”

    涅之地对所有犯人都定一个级别以s、a、B、c这样排列下去主要是针对该犯人的武技来设定的以便管理。

    “ss级！”屠里奥一个字一个字的缓缓回答。

    “ss级？”里瓦惊愕地抬起了头脸上那几条蜈蚣也跟着蠕动了起来。

    s级已经相当罕见约等于绝世强者这样的恐怖实力那ss级到底去到什么水平啊！对于里瓦而言他进入涅架之地以来还从未接触过这个等级的……

    屠里奥敛起笑容肃容道：“对是ss级！这并不是我评定的而是神龙帝国怜云飞亲王大人亲自评定的！”

    里瓦不禁咽了一下口水脸上的蜈蚣也为之颤动他又一次看看阿伦现对方神色平静无比仿佛此间一切事情均与己无关。

    里瓦看向阿伦的目光已经远远没有前两次放肆其中多了点敬畏也多了点恐惧心里暗暗地琢磨在阿兰斯世界里大概只有一方守护者来到这里才会被评上这样的一个等级嘿但人类的一方守护者们怎么可能沦落到涅之地呢……

    终于将这位名叫约翰新犯的档案记录完毕里瓦又复抄了一份才小心翼翼地将原件放回档案袋子又将复抄那份放到了抽屉最左边的一格。

    屠里奥见交接工作已经完毕便说：“里瓦约翰先生是位真正的人物以后请你多多关照了。”

    里瓦偷偷望了望神色从容的阿伦口中答道：“一定一定。”心想这样一个怪物谁敢得罪ss级假如他起疯把涅之地的全员屠光都行亲王大人倒是好主意把这样一个家伙送到我们这。

    屠里奥注视着里瓦的神色眼珠一转觉得有必要补充些什么又笑道：“这套枷锁暂时禁锢住了约翰先生的力量所以里面太过粗重的功夫里瓦你要注意别让约翰先生太过操劳了。”

    “卑职明白。”里瓦立即暗暗打量着这套黑得亮的枷锁可以禁锢住绝世强者的力量那……那恐怕只有……

    屠里奥又向阿伦微微躬身告辞道：“约翰先生涅之地内外是两个系统我一般不能过界所以只能将你送到这里了。”

    阿伦冷淡一笑不置一词地微微点头。

    看着长满倒刺的木门慢慢关闭阿伦在心中涌过一丝苦涩从这一刻开始我竟然真正成为一名涅之地的囚犯了。

    “约翰……先生”里瓦想了想又补充上“先生”两个字不过他显然还没习惯将一名本来拿来欺凌的囚犯称作先生低咳了两声才说：“请随我来吧！”

    他以微微谦卑甚至有点像侍者为贵宾带路的姿态拉开了办公室另一边的房门。

    在那一边是真正的涅之地。

    过那扇狭窄的小门时里瓦看似不小心地碰撞到阿伦手上晃动着的手镣顺势托了一托脸色顿时为之一变这手镣竟然拥有惊人的重量实在无法想像一个人套上这样的枷锁后还能如此正常的行走。

    这是一片相当宽敞的土地虽然地面粗糙凹凸其中还有不少的碎石沙粒但囚犯们还是将这里称为涅架广场尽管这广场被围上了一道高不可攀的边框而且边框之上还站有随时可以主宰你生死的狱卒但一到放风时间大多囚犯还是乐意待在这里晒晒久违的太阳暂时将矿坑下阴暗的苦闷抛到脑后。

    传说中曾有著名地理勘察师指出涅之地这片土地下应该蕴涵有大量的珍贵白玉。

    于是大多数囚犯们在这里的主要工作就是深入地下挖矿尽管涅之地建立以来所挖掘出的纯正白玉实在寥寥反倒各类劣质的玉石倒是挖出了不少但几百年来这项工作从未停止过并非是历代监狱长对于贪婪有着锲而不舍的追求而是总得找些体力工作让这些危险度极高的犯人们去干要不然太过清闲的生活就会惹来许多不必要的此时正是下午的放风时间被轮到放风的那一组犯人正以各式各样的姿态坐在涅广场上懒洋洋地晒着午后的太阳。这里每一个人都曾经是桀骜不驯之徒他们当中有强极一时的暴风猎人有武技强悍的佣兵也有名动一方的高手但在这个可怕地方的种种磨练下他们的棱角早已经被磨得一干二净只有眼中偶尔闪过的凶光锐芒才能暴露出他们压抑在心底的真实性情。

    虽然已是春天时节但涅之地背靠暴风山脉往西面看去能看见陡削的山峰上披着常年不融的冰雪这样的地理环境令涅之地四季都处于阵阵阴寒的凉意之中仿佛正如此地的人情和人心。

    走进这片土地属于自己的地盘里瓦立即恢复了不少神气连腰杆也挺直了不少一手拿着约翰修士的档案袋一手按着腰间的铁棍以凶悍的目光扫视着四周众犯。

    一个狱卒快步上前汇报：“里瓦大人现在是第六组放风时间……”

    里瓦点点头目光冷冷地环视一圈广场上的几百个囚犯冷哼了一声。

    这些犯人们也看了过来不过他们的目光大多集中在里瓦身后的阿伦身上目光里混合了冷漠、嘲讽、幸灾乐祸等复杂的神情每个新人来到这里都能获得这样的注视正如他们第一次来到这鬼地方所迎来的同样目光。

    涅之地这片充满了绝望气息的土地中从来没有同情和怜悯。

    下期预告

    面对四面八方的挑衅和欺凌已被元气锁禁锢的阿伦是忍气吞声还是奋起反抗？

    贝里安王子奉命前来巡视他还能否在人群当中认出“娜娜小姐”那位昨日心中的女神……

    层层壁垒之中阿伦能否逃离出这个如同地狱一般的涅之地……

第十五集 第一章

    在涅盘之地身上被套上枷锁是一种特殊的待遇甚至在犯人中还是一种看不见的资本毕竟只有你的武技强悍至令狱卒们感到恐惧他们才会为你套上这个。

    在场的几百囚犯当中只有两、三个享有这样的待遇但他们一般只是被铐上手镣或者脚镣而且链子和镣环全部是粗铁锻造份量虽然沉重但经过一些时日后上面已是密密麻麻的镭斑。

    而眼前这位新人竟然从上到下都被套上了枷锁―．而且那套枷锁非但连半点锈斑都没有简直就像是一套工艺品了链子细而长远没有平常的锁链粗大可见不够份量还在阳光下闪烁出晶莹剔透的黑色光泽充满了金属的质感。

    这么秀气的枷锁配L这么秀气的一个家伙倒也挺赏心悦目。

    于是犯人们猜测这可怜的小家伙大概是什么落魄的贵族被仇家报复以送到涅盘之地这个鬼地方来。

    类似这样的猜测立即能为他们枯燥的生活带来一点欢乐因为别人的痛苦总思想泛起快乐的涟漪。

    在这个长年没有女性出现的土地嗜好男风的变态者可确实不少有些犯人的眼光中已经开始流露出淫亵的神情对于这位俊美得无以复加的新人他们的脑海里勾勒出了一幅幅龌龊的画面。

    阿伦神色自如平静得就像一个公侯正在巡视着他的奴仆以平稳的步伐不紧不慢地跟在里瓦身后就这壤叠局在上地从人群之中穿过。

    忽然阿伦停下了脚步慢慢转过了头以冰冷的目光盯着附近的一群人因为这群人当中的一个家伙非但以淫亵的目光看着自己还一边龌龊地舔着舌头一边玩弄着下体无论神态还是肢体语言都下流到极点。

    此人看到阿伦盯着他不但没有停下还变本加厉连另一只手也放到自己胸脯上用力的揉捏起来。

    他身旁的众犯见此出了助兴般的浪荡笑声。

    阿伦底子里暴戾狂傲的一面立即被点燃了他的脸色终于出现了一丝笑意笑得有点凶邪也有点诡异他大步走了过去居高临下地盯着地上那个淫亵的大汉。

    那大汉看来是这群犯人的领身边立即闪出两人以蹲坐的方式挡在阿伦面前脸上却满是挑逗的神色。

    大汉却道：”你们干什么？美人要和我亲近你们挡住美人？”

    那两人一脸赔笑赶紧又闪回到原来的位置。

    对于此阿伦的笑意更浓若隐若无的杀意默默蔓延开了甚至他也舔了舔干燥的舌头。

    里瓦现身后出现异样情况转身道：”约翰……先生？生们么事了？”

    周围听清里瓦声音的囚犯立即出阵阵嗡嗡的评价声。”天啊你有听到吗？蜈蚣怪竟然叫犯人作先生我的耳朵是不是出问题了？

    语气还相当礼貌呢哈哈……”

    “哎呀太阳现在的方位没出现错误嘛！”

    “小声点蜈蚣怪看过来了……”

    里瓦现四周的人群全部盯着这里还有那不堪入耳的评价终于怒了。

    对于这样的情况他心里早就老大的不耐烦只是这个约翰今天新来不知他是何身份背景暂时不敢轻易得罪才尽量将自己表现得人模人样一点。

    现在突情况终于激起了他的本来面目他冲着四周盯着他看的犯人们怒吼道：”你们这班免患子垃圾是不是不想活了？把你们一个铜板都不值的脑袋都给我低下来谁再多看一眼老子就把他的眼睛给挖出来谁再多说半句我就切掉他的舌头……”

    正当犯人们纷纷问嘴低头里瓦疯狂的咆哮间阿伦那边惊变已起。

    他虽然被禁锢住了力量但对于招式的应用早已经到了登峰造极的境界他一步1步走到那淫亵大汉的面前脸上犹挂着友善的笑意忽然对着大汉的下体猛的踢出一脚那大汉一眼就看出阿伦出脚的力量明显不足笑嘻嘻地就探手往阿伦的脚抓去但阿伦的脚刚踢出一半却收了回来另一只脚紧接着又再踢了出去度快上了许多那大汉连忙分出另一只手去挡格。

    就在大汉两只手都陷入了攻防之间阿伦上身忽然动了整个人往大汉的身上压了下去大汉再想回手推开阿伦时阿伦已原地一个空翻恰恰避开他的反击翻到了他的身后接着那套沉重无比的手镣已经甩出紧紧地勒在了那大汉的脖子。

    从出脚到勒住对方要害整套动作做得行云流水时间、方位和力量全部把握得恰到好处把自己站着的优势和对方蹲着的劣势也利用在其中当然那大汉过分轻蔑的战斗态度是令他陷入绝境的主因。

    本来已经被镇压住的场面立即又沸腾开了大汉身边手下犯人的惊叫声、上前助拳的叫骂声、周边巡视着的狱卒飞奔赶来的吆喝声、附近不相关囚犯挪问身体以免殃及池鱼的脚步声混杂在一起乱哄哄一片。”约翰先生：不要：”里瓦大吼一声飞身就扑了过去他并不是担心那大汉的生死而是担心那个还不知是何人物的约翰修士会被其余凶悍的监犯们打坏那他在监狱长面前就很不好交代了。

    大汉因为窒息而疯狂地向后挥拳而大汉身边的几个犯人也狂攻向阿伦但阿伦十分灵巧地避开了这些攻击并且利用大汉往后挥击的拳头来攻击他的同伴。

    眼见里瓦即将赶至想必那大汉也无法窒息至死阿伦忽然张口一咬硬生生地将对方一只耳朵给咬了下来淋漓的鲜血顿时从大汉的耳根处喷涌而出。

    惨烈的哀号声中阿伦终于松开锁链轻轻1跃跳到了里瓦的身边。

    里瓦犹豫了一下还是抽出腰间短棍护在阿伦身前对准了还想上前报复的犯人怒喝道：”全部蹲下―．”

    这时四周的狱卒也纷纷赶到了他们抽出棍子重重地敲打在任何1个敢继续站立的犯人的脑袋。那几个大汉的手下仍在原地怒目瞪着阿伦立即被赶至的狱卒敲得头破血流。

    可怜前一刻还满脸淫亵的大汉现在竟然满脸痛苦的在地上翻滚哀号。阿伦这才施施然地重新走上前呸的一口将那只断耳吐出仍夹杂着血液的断耳正正砸在大汉的脸上重新与它的主人相聚不过已永远无法回到原来的位置。

    阿伦舔了舔唇边的鲜血诡异地笑了笑无视周围仍蹲着的犯人对他的怒视淡淡地对那大汉道：”你的血可真臭啊！”

    烈日之下这片充满了凶邪气息的土地中一个恶魔正狰狞的微笑。

    狱卒们见阿伦如此飞扬跋扈这样的嚣张是不利于日后管理的纷纷用眼神请示里瓦是否也给这个家伙两下但里瓦都以摇头响应反倒是指了指脚下这个捂着伤处痛苦哀号着的大汉表示要立即处理他的伤口这家伙在犯人里好歹也是人头之一需尽量妥善照顾。

    阿伦慢慢收起了狂态又恢复成平常温文尔雅的模样转身平静地对里瓦说：”里瓦先生真是不好意思给你添麻烦了。”语调就像是一位绅士正为一件小事而向友人表示歉意。

    里瓦脑海中仍是前面阿伦那满是血腥味的笑意他咽了一下口水强颜一笑脸上那几条蜈蚣怯弱地蠕动了几下低声说句”约翰先生令你受惊了。”

    这句话声音虽然极低但还是给蹲在附近的几个囚犯听到了他们的脸上纷纷露出了诧异接着是不屑但没有人敢抬头望里瓦一眼。

    阿伦观察里瓦神色将他心中想法猜出一二假如让这种人了解到自己目前的真实状况恐怕自己会死得很惨吧……

    他淡淡道：”那么我们可以继续走了。”

    看着这恶魔和里瓦走出广场走向监狱里的建筑群众囚犯才轻轻松了口气刚才这位看似弱不禁风的约翰修士竟然瞬间放倒了监犯第六组的著名”山猪”老大恐怕还是手下留情要不然山猪就不是少一只耳朵这么简单了但最令他们印象深刻的这种歇斯底里、令人瞬间窒息的死亡味道恐怕只有在地狱里才能感受到的吧！

    有个老犯不由得咽了一下口水低声对身旁的一个新犯评价道：”这个家伙千万不能惹啊―．看见了吗？前一刻这么疯狂这一刻已经文雅得像个绅士了……

    这样喜怒无常的家伙情绪一旦失控就能让你永远记住他……”

    那新犯俯受教低声问：”山猪老大他好象那个了那我们……”

    老犯望着阿伦离去的方向意味深长的一笑说：”对山猪被废了我们找机会跟别的老大吧―．嘿嘿如果能侍候像那个家伙这样的人物我们的日子会好过很多……”

    监狱里的建筑群大多是由石头砌成每一座看起来都显得十分破旧了大多数都是八、九层左右从它们的外貌来分析大概是涅盘之地建上的那一天开始它们就一直驻足在此。

    阿伦带着一阵阵丁零当琅的响声跟着里瓦走进了一座相对漂亮一点的石屋红木大门的后面吹来了阵阵暖气令阿伦知道这里大概就是涅盘之地管理层的办公地点了。

    屋子里的装饰算不上豪华但无论椅子、桌子甚至是墙上的挂饰全部是用最耐用的材料做成可儿政府提供给涅盘之地的奢侈品实在有限。

    一路上里瓦尽量用文雅的词句来介绍着涅盘之地这里每一栋建筑都有两到三层地下室大多都用来住犯人有些是用来存放物资这石屋群的东面靠近暴风山脉的位置就是膳讨地白工矿坑的人口平常绝大多数犯人都要进去劳动。

    相关到以后如何离开这里约翰先生也变得健谈起来问起了许多涅盘之地的具体情况里瓦基本上有问必答而且他没有屠里奥的机心统统都是最完整的答案。

    阿伦很快对这个传说中的涅盘之地有了个具体的轮廓外面的防御由屠里奥负责主管而内城墙背后的世界就是由监狱长山特雷管理这里有一个凹凸不平的大广场广场西面就是犯人所居住的建筑群监狱高层的办公地点也设立在此建筑群的东面是白玉矿坑北面是饭堂、厨房还有极少开放的活动室等等相关建筑。

    到目前为止阿伦分析所听到的信息要想按正常途径逃离此地确实是件相当高难度的事情。

    涅盘之地目前关有大约三万人看见里瓦吐出这个数字时的诡异神情阿伦忽然明白到其实被关进来的远远不止这个数字但监狱高层总有办法令囚犯们的总人数保持在这个数字左右。

    走上四楼后里瓦一边将自己上身的汗珠擦干净一边低声说：前面就是监狱长办公室了约翰先生。”接着他闭上嘴巴不再说话了。

    监狱长办公室门前没有任何门标只是贴着一张纸上面端端正正写着”在涅盘之地本人象征最高法律！”

    阿伦为之哑然失笑此人大概有严重的自我崇拜倾向吧！

    但里瓦却一蹬脚严肃地对着那张纸敬了一个礼才回头道”约翰先生请你在此稍作等候。

    阿伦点点头知道里瓦会私下向监狱长汇报些什么。

    里瓦进门后长廊上的几个卫兵立即就盯向阿伦以防他逃跑或者有什么不轨行为。

    阿伦斜斜挨向了身后的墙壁又出了一段清脆的`琅声有个卫兵嘴立即动了动但却没出任何声音前面里瓦出奇尊重的态度令他暂时无视阿伦不规范的犯人行为。

    过了一会里瓦一脸肃容地走了出来对阿伦低声道：”约翰……山特雷大人接见你你进去吧！”

    阿伦很细心地现里瓦没再称呼自己为”先生”了。

    监狱长的办公室十分宽敞．光线还算明亮．家俱设施虽然仍是粗糙但已比外面所见的好上许多但最吸引阿伦目光的还是宽大办公桌上的方石。

    这种充满银白色光泽的石头是大古时代的遗物称为魔法烙印每一块石头上面都烙印有一个特殊的号码只要你有另一块魔法烙印的号码就能通过魔石的能量传送文字、符号或图画至另一块石头上面去但因为魔法烙印的传送会耗费大量宝贵的魔石能量所以在这个时代般很少使用。

    阿伦心中凛了凛涅盘之地是神龙和凤凰城联合建立的这一块魔法烙印肯定与神龙皇宫那一块有建立联系谁知道凤慕雪会不会通过它下达什么指令．…：他的目光迅游移最后才落到办公桌背后那位监狱长先生的脸孔上。

    同样的那位监狱长也在盯着阿伦打量得很仔细连阿伦身上的一丝毫也不愿放过对于阿伦竟然先四处环顾目光最后才落到自己脸上仿佛这里的摆设比他本人更为重要监狱长山特雷先生的眼中闪过了不易察觉的愠怒。

    阿伦微微躬身淡淡道：”约翰向山特雷人人问好并致上敬意山特雷缓缓点了点头他长了一张并不出众的脸孔这样的大众脸在人海中随手就能抓出“大把所以他存左眼处加上一个黑色眼罩用一条黑色的细线斜斜串再斜斜攀过面容在脑后绑起。

    当阿伦以为面前这位山特雷应该是位独眼龙时山特雷却将眼罩掀起露出眼罩下健康无恙的眼睛不过令山特雷先生失望的是面前这位约翰修士脸上竟然无丝毫惊讶只是淡淡的笑了笑。

    当然对于阿伦而言他已经明白山特雷的苦心他知道自己的相貌太过平凡短处所以专门加一个黑眼罩扮成独眼龙令样貌看起来更威武点。

    在山特雷看来阿伦的笑意就是一种嘲讽了他眼中暗含的愠怒又增添了几分他比了一个请阿伦坐下的手势清了清嗓子道：”约翰先生在人与人交往之间以真面目示人这是种诚意的表现．…：”

    他注视着坐在他对面的阿伦继续说道．！”而且在涅盘之地创建以来你恐怕还是第一个以囚犯身分坐在监狱长对面的这样的平等对待是我对你的一种尊重表现……”

    他用手指在身前虚画一个圆圈说：”约翰修士我已经向你表示我对你的诚意和尊车所以我希望在今后的日子里你也能表示出一点对本人和涅盘之地的诚意和尊重安分守己你要清楚自己目前的处境和身份不要再做出一些过分的事。”

    山特雷忽然觉阿伦神态中静中带着一股漫不经心的态度不由得加重语气沉声道：”约翰修士我这样说的话你明白了吗？”

    阿伦淡淡响应：”我明白你的意思了山特雷先生。””很好你可以下去。”山特雷终于笑了笑慢慢将黑色眼罩重新拉下变回一个独眼龙。

    他看着阿伦退出去后目光才转向魔法烙印上面有不久前神龙皇宫传送过来的命令：不惜一切代价诛杀约翰此人―．山特雷陷入了思考之中神龙女皇陛下不久前还传来命令要将约翰关闭到他老死为止。

    神龙皇帝不像是出尔反尔的人而怜云飞大人也从外面放信进来要尽量礼待这个约翰那面前这条命令到底是谁布的……

    是神龙皇帝的问题是怜云飞改变主意还是另有其人背着皇帝来了这条命令呢？

    我该不该执行这条命令呢？

    不执行？

    这条命令确确实实来自神龙皇室最高层的魔法烙印。

    执行？

    对方可是一个ss级的囚犯谁知道元气锁到底有多大作用这小子不久前还能瞬间放倒山猪这样的凶悍之徒……

    尽管这小子确实很惹人讨厌但干掉他恐怕以后会麻烦不断。

    还有一年就退役．为何让我遇上这样一个难题……

    对于此山特雷重重地皱起了眉头。

第十五集 第二章

    里瓦领着阿伦离开了办公大楼来到东面一座圆型石屋建筑前走了进去。

    阿伦觉到这栋圆形石屋建筑明显与之前所见的建筑不同除了它的垂直高度远胜于其它石屋守卫在它周围的卫兵也特别的多。

    接着阿伦觉他被很荣幸地安排到这栋建筑物的顶层如果有落地玻璃的话他相信这个房间可以一览涅盘之地全景。

    遗憾的是这囚室里只有一个窗户而且高高在上并不大估计一只成年的家猫也未必能从这小窗户爬出去。

    地方还算干净显然事先已经打扫过空气勉强也算流通没有阿伦事前想像般的阴暗潮湿。

    里瓦低声道：”约翰在以后的日子就暂时屈就你在这里了我想你一定喜欢清静所以为你安排的是单独房间。至于劳役我会安排帮你免除。”

    虽然里瓦没再称呼阿伦作先生但语气仍十分恭谨而且将因室称为房间尽量不让阿伦有任何负面情绪。

    阿伦心里清楚得很自己这个极度危险的囚犯肯定是被安排独居的这恐怕是从上而下的意愿并不是里瓦一个人说了算要是自己这个危险分子忽然在群居囚室里惹起暴动这类事情那就不好收拾了。

    他淡淡一笑道：”里瓦先生十分感谢你的关注。”

    阿伦又扫视了一圈这间单调的囚室平静道：”里瓦先生如果我希望能看看书的话你应该能满足我这个小小的要求吧？”

    里瓦愕然了一下因为在这个鬼地方还是第一次有人在地面前表示想看书。

    阿伦又道：”毕竟这里大单调如果这个要求实在太过强人所难里瓦先生也不必放在心上。”

    里瓦犹豫了一下暗想这个约翰说不定来头很大先别说在这里要安排好他等退役之后说不定能从他那里寻求到一些帮助于是就摆手道：”没问题约翰.这事包在我身上我会找些有趣的读物给你欣赏的。”

    “另外”阿伦眨了眨眼低声道：”里瓦先生我开始饿了“立即安排。”

    于是阿伦啃着味道不尽如人意的监狱食物看着里瓦为他送来的陈旧书刊正式开始了他的监狱生涯。

    当然他满脑子都在思考如何离开这个鬼地方。

    幸好涅盘之地里的书实在不多所以里瓦送来的书籍当中当然会有不少与涅盘之地相关的作品譬如某任监狱长以涅盘之地作为背景所写的文艺小说、某个贵族囚犯所写的日忆录等等这一类大多是手写本根本没有对外流传开的但里瓦却没想过这么多只要在资料室中能够装训成册的一律当成书籍送去给阿伦阅读解闷。

    就在阿伦陷入生命低潮的这段时间神龙帝国突破文森要塞正式动了对疾风的战争烽火连绵的人类内战轰轰烈烈地再次展开寂静时代末期的硝烟以疾风土地为中心渐渐蔓延开了。

    疾风家族全力应战对于此时的疾风来说当然无比地渴望和平尤其对手是神龙这样的级大国但没有展示出令对方觉得敬畏的武力和平谈判是无法进行的。

    对于雷诺帝国和冰风家族两大强势的周边势力疾风终于放下尊严谦卑示好希望昔日的盟友能始终坚持当年的联盟条约给予足够的支持当然仅仅是精神上的支持那就足以令疾风信心十足击破强敌。

    雷诺和冰风都是讲情义的好盟友他们同时认为精神上的支持怎么能够帮助这位曾经共患难、同甘苦的盟友呢？于是他们都将重兵枕在面向疾风的边境上表示不能无视盟友之不幸随时出兵支持疾风提供物质上的支持。

    于是在这三大压力下疾风且战且退短短一个月已经连失了十座城池、三个行省神龙气势汹汹非怛严词拒绝了疾风割地求和的请求还不断向疾风境内加兵。

    在这样四面楚歌亡国在即的时刻疾风家族的内部又生一场互相指责的风暴因为神龙入侵疾风是举着大义之旗疾风最大的两个罪行其一是曾经绑架神龙未来的女皇凤雅玲枉顾信义其二是企图染指自由天堂玷污了橄榄枝的翠绿……

    当初这两个命令分别是由疾风雨大阵营提出的现在到了生死关头环形长桌那帮老头子就开始互相指责起来从开始含沙射影的冷嘲热讽到后来的指名道姓的破口大骂。

    这场风波也随着战争的升级而升级伯列奥和克德杰这两大阵营的矛盾终于因战争而激化一场新的内部权力架构的洗牌行动伴随战争展开了。

    昔日环形长桌上的老面孔一个接一个被刷了下来往昔所犯下的错误肯定要有人去承担这此人纷纷代替了伯列奥和克德杰承担他们的罪名和错误。

    被砍下的头颅当然不能白白浪费全部送去给神龙帝国还贴着此人死前的忏悔书一一与神龙指责疾风的罪名对应但这一举措效果不大先锋部队早已得到女皇务必一战定天下的命令在哈哈大笑中拿着这些头颅喂狗去了。

    疾风内部阵营的纷乱不但明争还渐渐演变成暗斗暗杀行动每天都层出不穷经常有对方阵营的臣子死于非命。当有几天看不到某某大臣时就大可以去一些人迹罕至的小巷里去找找十有八九都能在那些地方找到他们的尸体。

    这样尖锐的矛盾已经到了其中一个阵营灭亡才能停止的地步本来应该稍占上风的伯列奥阵营却因为伯列奥大人忽然得了场急病形势变得急转而下。

    伯列奥大人这场忽然而来的重病令他无法再坐在环形长桌上进行会议甚至令他无法下床以清醒的意识去下达任何命令。一个阵营里的灵魂人物不能再起任何作用这个阵营又没有新的灵魂人物去替代的话那么此阵营的灭亡时刻就来临了。

    在人心惶惶之际伯列奥的病情再次加重已经被疾风几大名医同时证实当家主已经瘫痪意识不再清醒不可能再管理疾风了。

    国不能一日无主疾风万民惶恐之际克德杰大人正气凛然地挺身而出临危受命正式登上了他期待已久的宝座成为疾风佣兵团团长、家族的当家主将继续领导万民抵抗神龙侵略者。

    这一场浪潮当中还有一个最大的收益者就是波特先生他深得克德杰大人的信任正式跳级成为疾风佣兵团副团长并兼任统战部的席执行官。

    波特以未到弱冠之龄竟然成为了一大势力二号人物顿时震动了阿兰斯的人类世界。

    于是人们更相信疾风家族确实走到了末期。

    这一场政治风暴中唯一没被清洗的伯列奥阵营里的官员就是情报部高官玛雅小姐。

    但她能幸存并非是克德杰的仁慈而是波特的力保。

    不过后来的事实也证明了波特的观点玛雅小姐只对疾风的旗帜忠诚并非只愚忠于伯列奥。

    当这场战争进行到第二个月份疾风尚节节败退内部政治风暴才刚刚完结时雷诺和冰风这两位盟友终于出手了他们的大军几乎同时开进了疾风号称支持盟友实际却是吞并对方国土。

    在疾风已经到了公认即将亡国的时刻刚刚登上历史舞台的波特终于有机会展现出他的惊世才华。在接下来的日子他力挽狂澜内部变革外御强敌成为了寂静时代末期第一颗跃上夜空的巨星无比耀眼夺目地显赫当代。

    就在同一时刻可怜的阿伦依然被囚禁在涅盘之地啃着乏味的干粮百无聊赖地翻看着里瓦为他送来的残旧书刊。

    尽管约翰修士表现良好坦里瓦却不敢冒险放他出去害怕上一次的广场悲剧再次上演。

    每天下午阳光都会从那个小窗户中投射进来阿伦都会忍不住跑到阳光下去晒晒自从套上这元气锁后他已经完全没有了畏惧阳光的症状甚至还有了依恋阳光的癖好。

    仿佛他从来没有染上过那种可怕的病症仿佛他的血液已经快便成鲜红。

    东帝天那套心法已经完全无法应用而小时候父亲传授的那一套口诀竟出奇的见效这套自小到大无数次为他带来惊喜的呼吸方式能让他暂时忘记元气锁的禁锢甚至可以从阳光中吸取一些一力量据为己有。

    尽管可以吸收到的光明力量十分微不足道但阿伦已欣喜异常这说明了元气锁并非是万能的起码父亲这一派的武学方式是元气锁无法完全禁锢的。

    他隐约感觉到如果说老师东帝天的武技是属于黑暗的那么父亲的武技一定是属于光明的。

    在这段乏味的岁月阿伦尽力地安抚着自己那一根根脆弱的神经尽力将对许多人和事的思忆压到脑后因为不断的思念会导致懊悔在这样一个鬼地方会令自己意志渐渐消沉下去。

    当阿伦就这么一天天蹉跎着岁月时里瓦终于将他请出因室并非里瓦忽然善心大给予阿伦放风的机会而是凤凰城有使者前来要视察这座口碑极坏的联合监狱所有犯人都必须到广场去集中接受检视。

    阿伦打着呵欠跟随里瓦走出了铁门一副懒洋洋、无所事事的模样怎么看也无法和ss级的重犯联系到一块。

    阿伦随口问道：”里瓦先生到底是什么大人物前来巡查啊？竟然连我这样的要犯也要下去列队……”

    里瓦听出阿伦的语句中似有不满忙暗暗观察对方的神色觉阿伦仍是一脸平静约翰我只听说是凤凰城的皇室要员来头大得很具体是谁就不知道了不过山特雷大人向我们指出来使的一句话就能决定我们明年涅盘之地的经费而这位来使要见我们这里所有的犯人嘿嘿是所有的犯人还说要聆听他们的意见和请求……”

    阿伦看见守卫此处的狱卒们也正逐层列队下楼其中还夹杂着一些一看就知是实力剽悍的重犯这些家伙同样是被关押在圆形石屋路过的时候无一不向阿伦投来漠然的注视。

    阿伦冲着里瓦笑了笑心想原来事关你们的薪饷问题怪不得要来个全体大集中。

    他见走在身前的里瓦仍是赤膊上身上面清晰可见一道道汗痕便淡淡道：“里瓦先生我奉劝你等会穿件外衣要不然使者大人见到你这个模样再感受此地的低温就会怀疑你在这里到底干了什么事才会如此大汗淋漓。”

    里瓦常年在涅盘之地已经习惯这副打扮既可以向囚犯们展示自己爆炸性的肌肉同时也因为他经常暴跳如雷向犯人施暴以致大汗淋漓这种泄过剩精力的粗暴行为确实不能让外界所知。

    他嘿嘿干笑两声说：”约翰先生谢谢你的提醒我也早有准备了。”

    阿伦也淡淡地笑了笑因为他现里瓦称呼他的时候又重新加上”先生”

    这个敬语了。

    出了这座特别局大的圆形石屋建筑眼见四面八方都有狱辛押送着一列列犯人往广场的方向走去阿伦随手将那顶厚厚长长的连衣帽子罩回到头上淡淡评价道：”涅盘之地想必很久也没有这么热闹过了吧：…．”

    接着他心中也随之一动照这个情形看大概所有狱卒和犯人都要集中到广场去迎接那位凤凰城使者那么防御体系肯定出现许多足以致命的漏洞……

    刚好附近一个狱卒小头目喝道：”弟兄们把这些崽子们都看紧了别漏掉一个…．知道了队长―”

    “等会再派几个弟兄到矿坑下检查一遍。”

    另一个小头目也正喊着”注意了到广场后会进行第三次点名劝你们不要玩什么小花招不然你们会后悔做人的……”

    「……

    嘈杂的吆喝声中、纷乱的脚步声中阿伦默默跟在里瓦身后眼角不经意地四处扫射却现四周的混乱中有一种秩序在其中涅盘之地并非浪得虚名对于犯人的管理已经有了一套独到的手段想趁乱开溜几乎是不可能的事情更同况身后还有四名专门负责盯紧自己的狱卒。

    监狱长山特雷亲自在广场上指挥要将所有犯人整整齐齐地排成一个方阵务必要令来使看到涅盘之地囚犯纪律性的一面。

    阿伦随着人流进入到广场之中他知道暂时是没有机会开溜了也不强求顺其自然地中得里瓦将他带到了队伍的最前列。

    阿伦瞥了瞥左右两边觉都属面貌端正之辈与大多涅盘之地囚犯面目狰狞的模样不太一样立即明白了山特雷的意图：将模样最好看的放到最前面给使者有好印象之余也可以避免使者被一北丑陋之徒吓坏。

    安置好阿伦后里瓦就被山特雷唤到了跟前低声吩咐了几句估计是要他回去穿件体面点的军服然后负责犯人们后排的管理以免他那几条蜈蚣吓着高贵的使者。

    里瓦唯唯诺诺向阿伦又点了点头就快步走到了后面去。

    阿伦回头看看身后全是密密麻麻的人头暗想三万左右的囚犯要整理成队列那要到什么时候啊……

    他打着呵欠目光到处转转觉四周的内城墙上正戒备森严十步一岗的狱卒握紧了强弓个个睁大眼睛监督着现场。

    当阿伦再回过头时便看见山特雷正若有所思地盯着自己阿伦礼貌的笑了笑山特雷也回以一笑但他像是想着什么事情笑得并不自然。

    百无聊赖之中嘈杂声终于慢慢安静了下来队伍勉勉强强排成了”个方形但底子里桀骛不驯的犯人们一个个不耐烦地皱起眉头显然烦躁的气息正在他们当中蔓延着。

    然而山特雷的助手军官可不管这么多大声地叫着军事口令务必要令队伍更整齐一点在队伍中穿梭的狱卒低声威胁命令着自己那组犯人警告他们不要出什么差错。

    当一切都安排得差不多时广场西面那道并不显眼的小门终于打开了凤凰城使者和几个随行的官员一脸阴霾地从门后走出显然这条阴暗且充满危机的通道并没有为他们带来任何愉快的心情此时下午的艳阳正猛山特雷抹了抹额上的汗水又扶了扶那个黑色眼罩他听见身后门开的声音赶紧回头脸上威严的神情立即变成了比阳光还要灿g的笑容快步走下临时搭建起的演讲台向使者们迎去。

    阿伦从半梦半醒的朦胧状态中艰难地眨了眨眼睛不禁又打了个阿欠举目向小门的方向望去只见凤凰城使者为那人是名高大英俊的男子宽阔的肩膀、修长的身段、一身华丽得体的贵族服饰。

    面目十分熟悉竟然是久违了的贝里安王子！

第十五集 第三章

    临时搭建的演讲台上贝里安王子打起精神热情洋溢的向犯人们介绍自己然后还作了一番漏*点的演说大意是国家和人民并没有放弃诸位只要诸位能好好检讨过去的错误未来的道路还是充满光明的。

    这样一类言辞实在很难激起众犯人的共鸣尤其对于有此刑期是两、三百年以上的犯人他们已经作好被关到死的、心理准备。

    这样心态的影响下以致演讲结束掌声的声量也实在欠缺得很直到众狱卒们对自己那组犯人怒目而视掌声的声量才稍稍有作提升。

    阿伦遥遥看着这位曾经的同窗心中游过一股莫名的感触贝里安风采仍如昨日举手投足间已开始散出成熟的魅力但比起去年他额上的皱纹明显增加了眼角边也多了两条细细的鱼尾纹或许对他而言已经永远失踪的娜娜小姐将成为他生命中永远的痛。

    阿伦有点感慨地微微摇头心中涌起一丝感慨充斥心头挥之不去原来一个虚构出来的人物可以成为另一个人永远的遗憾：…．他转开了头远远便能现屠里奥先生正站在那扇小门外还有跟在他身后从来形影不离的两个小狱卒。

    屠里奥自知身为外务顾问进入内城墙的范围已算犯规所以只站在门外不再往前一步了就算刚才与山特雷见面也只是相互点点头甚至没有握手问好。

    他似是感应到了阿伦的注视眼中精光一闪目光就移向了阿伦的位置遥遥微笑点头算是招呼。

    此时贝里安王子看着台下一张张麻木的脸聆听着那稀稀拉拉的掌声心中不无失望地走下演讲台毕竟那份演讲稿是他精心准备的没想到囚犯们连半点共鸣都没有甚至连敷衍的情绪都欠奉。

    山特雷大人倒是满脸热情的迎了上来再一次向贝里安王子表示敬意因为刚才的演讲实在太感人了。

    贝里安自嘲地笑了笑也不答话大步就往囚犯的位置走去山特雷和贝里安身边的随从、官员赶紧跟上、王子殿下要和犯人近距离接触一切都要打起十二分精神贝里安走到最前列的其中一个犯人面前柔声道：朋友你叫什么名字？”

    那犯人大声回答：”回殿下我叫罗里！”

    贝里安微微一笑说：”很好罗里先生！告诉我你有什么愿望？J那犯人没想到凤凰城的王子竟然如此平易近人对着自己这么一个犯人也能如此亲切稍稍愕然了一下但很快就接触到四周山特雷和众狱卒有如刀锋一般的目光这是在警告自己假如说错半句话大概地狱般的极刑就会在这位王子殿下走后等待自己。

    他心中一亮脑海接着灵光一闪大声说：”我希望阿兰斯人类世界能够繁荣安定世代和平―．”

    罗里声音洪亮全场可闻所以立即就能引来全场的轰然大笑里面夹杂着嘲讽和不屑当然更多是自内心的愉悦。

    贝里安也为之哑然失笑不过紧接着又摇头苦笑绕过了罗里深入到犯人的队列之中。

    面对山特雷那对可以杀人的眼睛罗里不禁缩了缩脖子心里暗叫倒霉。

    贝里安走到队伍的中段专门找了一个满脸不屑的丑汉柔声问：”这位朋友你叫什么名字？”

    丑汉漠然一笑淡淡道：但里的人都叫我昃掾胪踝拥钕麓罂梢哉庋称呼我。”

    贝里安点点头说：”巨蟒先生很高兴认识你―．可否告诉我你希望国家能给你做点什么？”

    经过前面的教训贝里安决定换一种问法但丑汉仍是十分漠然地笑了笑说：”我希望得到的国家无法给予我―．”

    贝里安微笑道：”巨蟒先生你不妨先将要求提出假如不过分的话国家将尽量满足你巨蟒敛起笑容一字一句道：我渴望自由！

    接着他用挑战性的眼神望着贝里安冷冷地道：”国家能把自由还给我吗？”

    全场顿时完全安静下来个个竖起耳朵看着这位凤凰城未来的统治者如伺应对这样一条问题。

    贝里安很认真的点点头回身对其中一个官员说：”巨蟒先生犯了什么罪行他的刑期什么时候到？”

    那官员立即捧起一本厚大的档案册在身旁山特雷的指示下迅翻到其中一页低声诵道：”提诺绰号巨蟒刑事毁坏罪刑期六十六年……”

    山特雷在一旁补充道：殿下此人已服刑二十七年历来表现平平无减刑的可能性―．”

    贝里安回过身重新面对那丑汉沉声道：”巨蟒先生你还有三十九年才满刑期我没有权力去特赦你只有鼓励你努力生存直到释放的一天。”

    在丑汉不屑的笑容中四周传来了不大不小的嘘声怛这些嘘声很快就被压了下去。

    贝里安王子却置若罔闻又走前了几大步用同样的问题问另一个犯人这一次他得到的答案实际多了那犯人要求改善伙食。

    王子殿下认真的点了点头向那犯人表示感谢感谢他能够提出真诚的意见他转头命人把这建议记录下来同时承诺一定尽量改善监狱的伙食。

    这一次终于迎来了一阵真心的掌声。

    接下来王子殿下又以类似的问题问了许多犯人有些要求改善囚室环境有此一要求减少工作时间更有此一要求王子殿下是否能找一批娘们进来满足一下他们的生理需要这样的要求当然又引来了另一阵轰然的笑声怛也理所当然地被拒绝了。

    但一日亟人的要求合理贝里安于子都会命人认真记录下来并承诺尽力做到这位亲民的王子渐渐也赢得了一部分犯人的逖一思以致后来只要贝里安一说“我承诺尽量做道”都能赢来一片真心的掌声。

    贝里安王子在众犯人当中转了一圈后重新回到前排他走到阿伦附近时却忽然放缓了脚步。

    阿伦心中一动只要自己肯坦诚说出真实身份那么以贝里安的个性就算痛恨自己曾经欺骗过他但也一定会不顾一切将自己救出这个见鬼的涅盘之地。

    一丝自由的曙光已经在面前出现只要阿伦敢于承认自己的身份。

    一想到有机会离开此地阿伦的呼吸也顿时急促了少许但他控制住了那些许激动在内心深处中用力地否定了自己这个卑鄙的想法假如隆-娜娜不再出现只会为贝里安带来永远的遗憾或许对于这位浪漫的王子而言这种遗憾还是一种永恒的美但一旦自己说出事实说出隆．娜娜的真面目那将是对贝里安前所未有的沉重打击这事实将会否定了他自负的眼光不单摧毁了他心目中的女神而是彻彻底底的摧毁了他的自信……

    一个人是否具备自信很大程度就能决定这个人的未来。

    当然如果这份自信完全建立在实力的基础上那未来肯定也将灿烂美好。

    阿伦想假如将真相告诉贝里安或许自己能获得自由但对于贝里安而言未来将失去自信长期生活在自我怀疑和猜忌的阴影当中这样下去他未来将成为凤凰城历史上最无能的统治者。

    自由是可贵的但不能建立在一个始终对自己抱有最大善意的朋友的痛苦之上。

    不过自由的途径是有很多的譬如说让贝里安成为传声器将自己在涅盘之地这个消息传播出去…．：当阿伦正想叫停贝里安时贝里安已自动自觉地走到了他面前一脸狐疑地盯紧了他。

    阿伦的帽檐压得偏低但尽管是小半截脸已经足够令贝里安联想起许多。

    他清―清嗓子低声问：这位朋友你叫什么名字？”语调中已明显渗出了一丝紧张。

    阿伦平静道：”王子殿下我叫约翰。”

    贝里安很快便回过了神又问：”约翰先生请问你来自阿方你原本……

    原本是什么人？”

    “回王子殿下我来自自由天堂的天空圣堂身份是一名修士。”阿伦的声音平静依旧。

    贝里安若有所思的点了点头微微侧身。

    跟在他身后的那名官员立即会意诵道：”约翰叛国罪刑期一百六十六年。

    山特雷补充道：”他只是刚来还未满半年。”

    贝里安于子微微失望地叹了口气膳讨地的丑闻虽多怛犯人的信息却早极少出错的尤其是重犯毕竟都是各国的情报部高层提供的相关信息。

    不过他盯着面前隐藏在阴影下的小半截脸又道：约翰先生如果你不介意的话可否让我看看你的样子？”

    山特雷不禁和自己的助手面面相窥难道凤凰城的王子殿下境然是喜好不同常人之徒那怪不得要来涅盘之地了这里什么类型的都有：．…阿伦微微牵了牵嘴脚淡淡道：我介意。”哦……那算了。”贝里安无奈摇头正要离去又补充道：”那么约翰先生你可有什么要求？”

    阿伦神秘一笑说：”假如王子殿下能满足我的要求我愿意摘下罩帽。”

    熟悉的笑容和神态顿时令贝里安心神为之一颤只可惜所听到的声音完完全全是一把男声要不然他真以为是伊人重现眼前了。

    他脑门一热点头道：”好我答应你请把你的请求说出来吧―．”

    跟在王子殿下身后的一名官员忍不住提醒道：”殿下我们是不是该先听听他说什么呢……”

    “我自有分寸：”贝里安不耐烦地冲那人摆了摆手。

    阿伦淡淡进：我请求王子殿下能为我传达三个讯息请告诉天空圣堂的何塞夫大主教我已被关押在此有负他所期望；请告诉神龙帝国的凤雅玲殿下我已被套上沉沉枷锁实在有负她所托；再请转告雷诺帝国的拜伦王子我没能与他再次一聚有负他的知遇之情。”

    阿伦的语气是平淡的但心里却涌起一丝紧张假如贝里安真肯答应将这几条信息传达出去自己获救的可能性极大。洛塞夫大主教会将此事再转告怒浪和爱莉娅他们再加上缪诺琳和凤雅玲那可是相当可怕的一个组合大概什么事都能办成了：…．贝里安微微皱了皱眉毕竟对方的要求有点过分。

    贝里安正犹豫间山特雷已忍不住道：”不行！殿下请三思涅盘之地不能随便和外界通消息这规则不能随意违反啊！”

    贝里安不禁冷哼一声道：”山特雷先生我对此事自有主见不过还是十分感谢你及时提出意见！另外先生的账目尚有许多看不明白的地方等会还要到先生的办公室好好谈谈……”

    “殿下明鉴……”山特雷顿时躬身低头他就职期间多次贪污公款擅改账目这一行为可是大大违反了规则的……

    贝里安仍在犹豫时阿伦慢慢抬手缓缓将头上的罩帽摘下俊美无瑕的脸庞顿时傲然现在阳光之下。

    看清约翰的容貌贝里安的脑子顿时轰然一声巨响这熟悉不过的容貌、这在午夜梦回时无数次出现的容颜这其中包含有令他肝肠寸断、相思成灾的往事他的两名随从赶紧上前将王子殿下扶稳也同样用不可思议的目光盯着阿伦过去星云的记忆告诉他们此人的容貌可是和王子殿下心中王妃隆．娜娜的模样完全一模一样。

    王子殿下我的请求你可以办到吗？”阿伦用无情的男声将对方扯回了现实为了避免贝里安有更多的想法他很快又把帽子重新戴上了。”好我答应你的请求！”贝里安一咬牙尽力控制住激昂的情绪用力地点头。

    阿伦心中稍稍一松贝里安是信人既然答应做到那么这几条信息如无意外的话将准确传到洛塞夫大主教等人耳中。

    随行众官员虽明知王子殿下犯规但看到贝里安神智有点过分激动谁也不敢再提半点意见了。

    贝里安深深吸了一口气尽力将自己的情绪平静下来但声音中依然充满激动他问：”约翰先生如果你不介意的话可否告诉我你是否有一个姐妹嗯应该还是孪生的妹妹……”

    阿伦见贝里安真情流露情绪动荡心中不无感慨但口中仍是以平静的声音回答：”王子殿下我只是一个孤儿。””只是一个孤儿吗！”贝里安摇摇头表示难以置信仍不死心地问：”那么会不会可能有一个失散多年的妹妹…．：””没有！”阿伦牵了牵嘴角平静地打断了对方”王子殿下在我的回忆之中我已回归星辰深处的父亲和母亲只有我一个孩子。””怎么像到如斯地步呢……”对于这个答案贝里安失望之余隐隐又开始有点失魂落魄了。

    他其中一名随从看了看阿伦低声对贝里安道：”王子殿下我们还是先去休息一会吧！””好吧……”

    阿伦目送着贝里安、山特雷等人离去的背影暗暗叹了口气命运之神确实拥有一双妙手总能将每一段世事都变得如此奇妙总能让一些故人重新相遇却永远注定他们有缘无分。

    回到自己的囚室中阿伦在靠窗户的那面墙壁上、在有阳光照到的位置浅浅地画了一笔开始准确计算日子他相信用不了多久就不需要在这扇窗户下去感受这有限的阳光当他这个想法刚刚升起时那绵阳光却暗淡了下来接箸天空中更是飘落下点点细雨这令阿伦不由得微微皱起眉望着慢慢变成灰蒙蒙一片的天空喃喃道：”喂你用不着这么快就变脸吧……”

    在此同时贝里安先生已经坐在了山特雷的办公室中正心神恍惚的和众官员讨论着涅盘之地的改良方案和他相似的还有山特雷先生他心不在焉地记录着一些必须做到的改革眼神常常有意无意地飘向他的办公桌上面的魔法烙印又开始合烁了。

    他好不容易找到一个机会离开会议桌来到自己的办公桌上取些文件就清楚看到魔法烙印上的文字：诛杀约翰一事能否完成？整个皇廷都在注视着你！

    山特雷心中颤了颤类似的信息在这几个月里已经第七次出现了语气一次比一次严厉到了这次已经是接近威胁了完全能看出对方迫不及待的心情。

    他控制住心神没让惶恐的心情爬到脸上伸手将信息删除。

    而坐在另一边的凤凰城官员已在问：”……山特雷先生你觉得延长犯人放风时间这一条可行吗？」

    山特雷唯唯诺诺地应了句心里不禁又盘算了起来已经是第七次了吧？难道这确实是神龙皇帝的主意？真倒霉我真的无法明哲保身吗……

    冗长的商讨会议终于结束―在用餐的时候贝里安王子再一次问起约翰修士的事情但山特雷所知责任有限只能据实回答这位约翰修士除了睡觉偶尔会看看书之外基本上没别的爱好。

    对于这样的回答贝里安王子仿佛又想到什么他的神色更怅然了尤其是山特雷交代约翰进来时经过身体检查一个标准的男子并无女扮男装可能。

    临别前王子陛下交代山特雷约翰修士很像他某位放人希望山特雷大人能在力所能及的范围内好好照顾他。

    好不容易送走凤凰城的特使们虽然贝里安王子没深究他的一些胡涂帐但山特雷感觉自己的头更痛了．除了怜云飞大人现在又有一个无法得罪的大人物对这个约翰也另眼相看要求自己优待他但与此同时来自神龙皇帝的魔法烙印却下达命令要自己必须诛杀这个约翰……

    这样个家伙假如真的死在涅盘之地未来或明或暗来追究此事的人肯定不少自己这个监狱长十有八九脱不了关系尽管自己所担当的角色只是一把杀人凶器……

    嘿嘿再想深一层凶手杀完人之后说不定第一样要毁掉的就是手上这把杀人的凶器啊…：山特雷将眼罩掀到头上合上了疲惫的眼睛揉捏着眉心心中暗想必须找出一个两全其美的方法既可以达到目的又不用背上任何责任……

第十五集 第四章

    接下来的一段时间阿伦现身边生了一些变化不但原先看守他相处得还算不错的卫兵被调走了连里瓦也被调走了。

    取而代之的是两个冷冰冰的卫兵从不苟于言笑日常对白一般都使用“是”、“对”这类单音节令阿伦本来就沉闷的生活气氛变得更加沉闷。

    取代里瓦的是一个叫尼洛的老军官面目乍眼一看十分慈祥但阿伦总能现他眼中常常会闪过一丝不易察觉的凶光有时这个老军官还会对着空无一人的墙壁出阴恻恻的笑声实在令旁观者不寒而栗。

    阿伦不由得想起里瓦临别前的话――“约翰先生根据上面的命令我要被调回大广场了尼洛将取代我的位置管理这里他……他本来是管理白玉矿坑的听说精神有点问题……嘿嘿约翰先生我不能多说什么反正你小心了……”

    这样的临别语配合现在的所见所闻阿伦隐约感觉到目前的环境有点不妙。

    尤其老尼洛并不赞成约翰修士阅读过多书籍虽然没将里瓦给阿伦送来的书回收但也不再送新书来给阿伦阅读这样的状况令阿伦不禁有点怀念里瓦脸上那几条丑陋的蜈蚣。

    没过多久监狱长山特雷大人就病倒了而且病得不轻据说烧烧到神志模糊连下床方便都十分费力基于这样一种清况监狱大小事务暂时就由他的助手全权代理了。

    表面上涅盘之地一切秩序依旧但底子里却暗潮汹涌。

    平常一般相安无事的犯人现在常常会因为一些小事而大打出手犯人中的人头也开始相互较起劲来拉帮结派的情况越演越烈一场一触即的暴动随时掀开序幕。

    就在这样一种情况下涅盘之地却在一个无星的夜晚里拉响了近两百年从未拉响过的一级警报。

    整个涅盘之地都被惊醒了！

    数十盏巨大的魔法灯从内城楼各处升起疯狂地往涅盘之地的各处扫射。

    本在酣睡中的狱卒赶紧拿起武器冲出楼房往自己的辖区赶去。

    被吵醒的犯人赶紧靠向自己那派势力的同伙免得敌人会混水摸鱼置自己于死地相互间已经开始交流这场突然而来的变故。

    “到底生什么事?”

    “是一级警报拉响吗?真他***大声有够吓人的……”

    “好像是有犯人跑掉了！”

    “哇谁这么厉害能跑出涅盘之地?”

    “好像是有佣兵团来攻打涅盘之地了……”

    “错了应该是有外来者潜伏进来……”

    “好像还是个迷途的兽人嘿嘿那个傻瓜跨过暴风山脉后却掉进了我们这个鬼地方”

    “哈哈那他真是个倒霉家伙……”

    “”

    “安静安静！崽子们不想吃棍子的话都给老子安静下来！”

    “崽子们排好队到广场集合！”

    狱卒们试图将这些杂乱的声音压制下去无奈却是事与愿违。

    刺耳的警报声、狱卒们的吆喝声、犯人们的唠叨声组成了一片混杂的声浪在涅盘之地中此起彼伏再配合一道道扫射中的耀眼灯光一时间涅盘之地里人人自危处处人心惶惶平时有所计划的犯人们也开始蠢蠢欲动了。

    这时阿伦也一脸狐疑地从床上坐起内心深处隐约升起一股希望之火难道久违的救兵们终于来了虽然时间比他预计的要提前虽然动作比他想像的要大……

    猜测间他的铁门也被打开了。

    老尼洛快步走进对着阿丁友善一笑接着又垂下眼皮像是不愿让阿伦看到他眼中的神情又像是要在地板上搜寻些什么。

    对于老尼洛这一类有点神经质的行为阿伦已经开始习惯了他淡淡道:“尼洛先生如果我没听错的话是不是一级警报被拉响了?”

    看了这么多涅盘之地的相关书籍对于涅盘之地的基础设施阿伦早已烂熟于胸。

    老尼洛的目光撩过了墙角边的一大堆书籍眼皮终于微微抬高了少许回答说:“确实是一级警报拉响了按照规定所有犯人必须立即到广场上集中……”

    说着说着他脸上肌肉抽*动了一下然后上下颗就有节奏地碰撞了起来就像是正在嚼着什么东西。

    阿伦低咳了一声从床上站起来道:“既然是这样那么我们下去吧！”

    “等等……”老尼洛停止了肌肉的抽*动露出一副欲言又止的模样最后还是付诸于行动靠近阿伦尽量友善地笑了笑以最快的动作搜查了一遍阿伦的全身。

    阿伦不禁冷笑道：“哈尼洛先生你还担心我私藏凶器呀我哪来的凶器呢要么就是你给我的了。”

    老尼洛尴尬地笑了笑把脸转向别处用沙哑的声音低声道:“我知道所以我才要搜。”

    “……”

    涅盘广场上已经蹲满了囚犯尽管狱卒们吆喝不断但还是无法将犯人间的窃窃私语给压下去。

    “老大已经下命令了等会有机会就趁乱把四营的‘蝎子’给干了……”

    “那个可是悍角色矿坑下秒杀过我们的前老大你忘了?”

    “现在是现任老大吩咐下来了能不去吗?等会咱兄弟别第一个冲上去送死就是……”

    “好吧我早看五营的小白不顺眼了一会顺便也把他给干了……”

    “嘿嘿你可别说小白那家伙刚好也正看着你呢……”

    类似的声音在犯人间喃喃响着无非就是准备去干掉监狱中的某某仇人、某某对头几乎有过半人都打算成为凶手同时他们往往也是别人的目标。

    在他们未进涅盘之地以前就是阿兰斯人类里面最桀骜的一群暴徒在缺乏自由的前提下血腥暴力的事件就成为了他们最大的乐趣之一别人的鲜血和痛苦总能为他们空虚至极的内心带来一丝清凉的快乐。

    无规则的灯光仍是飞舞不得让人心烦意乱的警报声仍在呜呜乱响处处都是黑压压一片的人头。

    一些剩余的犯人也纷纷被带离囚室来到涅盘广场上统一点名看管。

    狱卒们偶尔擦肩而过时也忍不住交谈两句但谁也不知道到底生什么事了。

    在这样一片乱槽槽的情况下阿伦被老尼洛领到了广场老尼洛无视周围一双双眼睛的注视就这么排开人群将阿伦带到人群的中心处面无表情道:“你的位置暂时安排在第六组这里请蹲下吧约翰！”

    阿伦远远就已经瞥到刚进涅盘之地时所看到那个叫“山猪”的壮汉那家伙满脸期待地看着自己走近看他两眼光的模样简直就像是看到梦寐以求的女神到来。

    他一边猥亵地舔着舌头一边抚摸着右耳刚刚痊愈的患处眼睛紧紧地锁定着阿伦一眨也不眨仿佛害恰阿伦会在他面前消失似的。

    阿伦眼看自己竟然被领到山猪那群人的中央看着周围一个个囚犯摩拳擦掌的模样他立即明白到尼洛的意图但他相信这不可能是他本人的主意他只是一个工具罢了。

    尽管处境十分不妙阿伦仍保持从容以十分冷静的语调对老尼洛说:“尼洛先生你知道你正在干什么吗?”

    老尼洛神经质地笑了笑低声说:“约翰蹲下吧！”

    阿伦冷冷一笑往他靠近了一小步。

    老尼洛立即往后弹开一大步右脸领肌肉抽*动了几下沉声道:“我重复约翰蹲下！”

    阿伦用眼角扫向四方因为这里的异样情况内城楼上起码有过一百把强弩已经瞄准了自己。

    他轻轻握了握拳头元气锁顿时生一阵丁零当啷的响声。

    “尼洛先生假如你肯领我离开这个位置我可以当什么事情都没有生。”阿伦的声音仍是无比平静“但如果……我死不掉的话尼洛先生你有想过后果吗?就算你侥幸成功了日后你也定会成为替罪羔羊。”

    老尼洛的面色阴沉了下来仅仅是刹那的犹豫就掉过了头低声道:“对不起约翰我也只是为了生存！”接着大步离开了这片黑压压的人群。

    阿伦终于提高了声量说:“尼洛先生我要投诉你我拒绝接受这个临时位置！有当值官员接受我的投诉吗?”

    声音虽然不小但没能令尼洛回头附近听到声音的狱卒们也纷纷转开了脸阿伦的心更沉了这么一试探证明这次事件恐怕并非偶然……

    “美人我们又见面了！”山猪用力地抚摸着断耳的患处一边用毛骨竦然的语调说:“你知道吗?在这几个月里我每晚做梦都能梦到你呢嘿嘿……”

    面对这样的情形阿伦不怒反笑四处游荡中的灯光已经有三道打到了他身上阿伦知道自己再不蹲下大概就会成为箭靶了。

    他一边慢慢蹲下一边思考着如何应付随时出现的危机:对于某些知情的敌人而言会认为我此时的武力接近零但事实上利用父亲所传授的口诀我已成功积累了一小部分力量虽然十分微不足道但这点力量等会就能带来无限的转机。

    他淡淡地看了山猪一眼柔声道:“是山猪先生对吗?不要老摸那里了无论怎么摸耳朵都不可能再长出来了！”

    面对这样轻蔑的眼神和语调再想起断耳之仇山猪的眼顿时红了他粗喘着气紧握的拳头捏得猎猎作响。

    他两旁两个犯人连忙拉住他低声道:“老大现在还没到时侯。”

    山猪重重地哼一声看向阿伦的眼神中少了几分原先的淫亵多了几分彻骨的仇恨他咬牙切齿道:“小子我倒要看看你拽到什么时侯?！纸糊的老虎也敢在这里充大头！”说罢眼神又不屑地瞥了瞥阿伦身上的那套枷锁。

    阿伦不动声色就这样蹲在山猪的身旁还有意无意地摇了摇手上的锁链淡淡道:“哎呀呀山猪兄看来你还知道不少嘛……是屠里奥告诉你的还是山特雷?”

    山猪嘴唇动了动但马上又合起再开口时已是冷冷的话语“美人不是每个问题都会有答案的！”

    “你已经把答案给我了。”阿伦神秘地笑了笑了不再理会山猪的反应。

    他将目光撩向了别处开始认真估算各种突情况后的每一种可能性同时心神更为警惕了鬼才知道他们所说的最佳时机是在什么时候。

    阿伦的目光扫过右侧附近一群犯人时停了下来一个长相威武、高高瘦瘦的大汉正被身旁的几个犯人奚落嘲讽着但他一声不吭垂着头虽然拳头没有握紧但阿伦很有理由相信他的牙关一定是咬紧的。

    本来这一类事情每一天每一刻都会在涅盘之地上演阿伦也不会在意一个陌生人的屈辱但这个高瘦大汉的样貌和身段似曾相识令阿伦的目光不由得停了下来。

    片刻后阿伦已经从脑海中搜寻出关于此人的回忆:屠杀博塔斯盗贼军团那一天暴风骤雨中博塔斯就是和此人一起回到营地。记忆中曾遥遥听到博塔斯曾称呼此人作肯特是另一个盗贼佣兵团的团长不过此人倒是识时务一看势头不对就率众逃亡了。

    呵没想现在在涅盘之地竟然和此人再度重逢。不过看此人现在境况过得实在不算写意啊他竟然还曾经是一个小有名气的佣兵团的团长……

    因为同样正被四周的犯人冷嘲热讽、奚落挑拨阿伦忍不住升起了少许共鸣笑道：“喂那边那位朋友是肯特先生?”

    那高瘦男子顿时怔了怔在这个充满灰色的世界里他已经很久没听过有人用这种语调来呼唤他了更何况还加上了先生这个敬语。

    他转头看去就迎上了阿伦亲切的笑脸。

    面对拉上罩帽的阿伦肯特不禁皱了皱眉沉声道:“你是?”心中不无警惕隐约听闻过关于这个新人的传闻现在蹲在他旁边的山猪老大就是多看了他两眼就在众目睽睽之下惨遭重创。

    阿伦尚未答话山猪已经在一旁插入道:“嘿嘿美人到了这样一个地步你乱认朋友也没用的啦更何况那个傻瓜是出了名的木头废物啧啧美人你可真没眼光呀！”

    山猪一群里的囚犯们纷纷嘲讽附和肯特的头立即又低了下去。

    阿伦看得不禁为之怅然昔日风光一时的佣兵老大在这里竟然成为了一个任人耻笑的懦夫。

    他细看肯特的身体现露出体外的肌肤大大小小的新旧伤疤一大堆看来他也曾经付出过勇气但被更强大的武力镇压下去了渐渐沉沦至此。

    观察中阿伦头也不回地冷笑道:“山猪动手的时间还没到吗?还是你根本没有了再动手的勇气?”

    阿伦侧过了头舔了舔舌头冷森森道:“虽然你的血是臭的但我不介意把你另一只耳朵也给咬下来。”

    这番话再一次把山猪给激怒了他纵身就要上前捏碎阿伦的头颅幸好他的手下早有准备赶紧将他再次拉住在他耳边低声说着什么山猪的情绪才稍稍平服少许但胸膛还是一起一伏一双会喷火的眼睛紧紧瞪着阿伦令人丝毫不怀疑只要机会一来这头山猪将会将所有的力量爆在阿伦身上。

    肯特那边方向的另一群犯人显然与山猪这群人不和他们当中的老大远远见此情景不禁嘲笑道:“哈山猪你平常的威风哪里去了?唉原来都是装出来的……”

    山猪立即将部分怒气转移到这个对头身上遥遥相隔地与对方对骂起来双方阵营的犯人们顿时加入口水战令四周原本就浓郁的火药味更为浓郁几平一触即。

    看守中心地带的几个狱卒嗅到此处苗头不对慌忙跑过来喝止有暴动倾向的犯人场面一时间又开始有点混乱了。

    阿伦冷眼相看又将目光转移回肯特身上微笑道:“肯特先生你还记得博塔斯盗贼军团被屠杀的那个下午吗?”

    肯特顿时猛然抬起了头那个暴风骤雨的下午天昏地暗血腥至极点的画面始终成为他日后恶梦的一部分也正式那一个下午他从一个小有名气的佣兵团团长变成了阶下囚并来到了这个可怕地方接受了无数可怕的折磨。

    他眼中恢复了不少神采仔细打量着阿伦罩帽下的脸庞回忆着那天跟他一起逃亡的手下但没有一张脸是和眼前这张脸有相似之处。

    阿伦稍稍掀起了一点帽檐又是亲切一笑。

    终于肯特浑身都颤料了起来眼前此人的模样渐渐与当日那个少年慢慢重合他竟是当日暴风雨中的那个恶魔以一人之力剿灭博塔斯全军的死神……

    往昔的光辉和屈辱顿时充斥满了他的心头他微微张大嘴巴很想说点什么但却被激昂的情绪塞在喉咙里以致身旁正侮辱着自己的声音也被过滤出脑海外。

    “啪”的一声响原来肯特身旁的犯人趁狱卒无暇管制这里狠狠地在他脑门上敲了一记痛得肯特顿时捂头蜷缩成一团却不敢出任何声响。

    打他的那个犯人以愉悦的语调说:“废物你没听到白老大跟你说话吗?竟然敢不专心受教嘿嘿简直找死……”

    那人看见狱卒仍在调停山猪和另一个人头的矛盾立即又想挥手再给肯特一下。

    但他的手刚举起就停下了因为阿伦往他们的方向挪了两大步间隔在他们之间的犯人纷纷让路没人敢阻拦因为阿伦罩帽下所散出的完全是令人窒息的死亡气息。

    这里每个犯人都有无数次出生入死的经验对于这种死亡气息的判断都相当有经验这种气息如果到了可以影响呼吸甚至心情这个程度的都归类于永远都不能招惹的那一类。

    因为这阵忽然而来的杀气如此浓烈令四周的众人都停止了喧哗满怀惊惧地看了过来。

    狱卒们抽出了棍子如临大敌怒喝道:“你们几个崽子想造反了?”

    阿伦却置若罔闻冷冷地盯着忽然偷袭肯特的那人淡淡道:“你没看到我正在和他说话吗?”

第十五集 第五章

    那人正待还口但眼睛接触到那隐藏在阴影下的脸庞还想撑场面的话顿时吞进了肚子里冰寒刺骨的杀气从他每一个毛孔中渗入直达内心幸好几个狱卒赶来这边他才有了下台的台阶跟着自己的老大挪开几步以示立场。

    阿伦的杀气顿时消失得无影无踪仿佛从来就未曾出现过狱卒们轻轻松了口气大声吐喝几句才回到了原来岗位上。

    山猪和另一个犯人老大的口舌之争也因为这个机会而暂时缓和下来。

    山猪向阿伦的位置挪近几步一副恐防阿伦跑掉的模样口中冷笑道：“小子你唬人很有一套嘛哈哈……”

    阿伦却没理会他注视着仍在揉着自己可怜脑袋的肯特微笑道：“肯特先生故人重逢没想到人事已非令人不胜唏嘘啊！”

    肯特缓缓抬头看了阿伦一眼觉对方眼中确实写满感慨不似伪装不禁也苦涩一笑如果当日自己也留下帮助博塔斯恐怕也是毙命一途没想到留下小命与这个死神再度相逢就变成故人了。

    前面那人见阿伦有如实质的杀气已经消失无踪立即插言道：“废物你以前不是总是说自己‘虎落平阳被犬欺’吗？现在有人撑你了干嘛不将这句话感叹出来啊？”

    话没说完他那边那小群人顿时出一阵嘲讽的笑声看来肯特确实说过这句话而这句话也为他带来过不少的烦恼。

    阿伦笑了笑说：“这可是太古的名言啊说得不错啊哈我还龙游浅水陪虾戏呢！”说罢眼睛还有意无意地瞥了瞥山猪等人“陪虾戏”的蔑视程度显然比“被虾戏”的程度更甚阿伦看见肯特抬起头望向自己的眼神中闪过了一丝复杂的感情。

    同时山猪的怒气也再一次被激出来。不过这一次他的怒气终于有了爆的机会！

    四周扫射不断的灯光还有内城墙上的魔法灯在忽然之间全部熄灭了。

    在没有丝毫征兆的情况下整个广场已完全陷进漆黑之中本来就暗潮起伏的局势顿时乱成一片。

    起哄声、叫嚷声和吐喝声等杂乱声响轰的一下炸开了。

    瞬间的混乱过后很多囚犯便意识到这是一个千载难逢的机会对仇敌报复的时机到了他们的脚步开始挪动。

    很快无尽漆黑的广场上又响起了一声声痛苦、凄厉的惨叫其中有个别还是狱卒所出的有被殃及池鱼的倒霉鬼也有一早预谋好的暗杀行为。

    混乱因此被升华至一个全新的层次真正来自死神的气息完全遍布在这片绝望的土地个别斗殴和暗杀迅升级为团体互殴。

    团体互殴中一些内部矛盾又被趁机激化了出来不少人都是背后被人捅刀莫名奇妙惨死在自己人手上。

    这个无星的夜晚令世界变得无尽的漆黑而这片无尽的漆黑又将血腥的画面拥在自己的怀抱中令每一个凶徒只能靠听觉和嗅觉来满足自己的暴房之气到了后来有些人甚至已经不分敌我仅仅是为了杀戮而杀戮埋藏在心底已久的兽欲在压抑过度后终于在深沉的漆黑中一次性的爆了出来。

    那些中立派或者想明哲保身的犯人如果聪明一点的都尽量往外围移动因为广场中心地带的囚犯们就像疯了一样以他们为中心形成了一个以杀戮为目标的巨大漩涡并迅往外扩张。

    在中心地带当值的那班倒霉狱卒几乎无一幸免。

    而阿伦早在灯光熄灭前对四周的空隙再到人与人之间的位置距离已经了然于胸再加上对附近几群犯人之间矛盾的初步了解几乎是在灯光熄灭的刹那他就往右侧上方的位置滚去动作甚至还比暴怒扑至的山猪先一拍更别说周围再慢一拍向他动手的犯人。

    滚过肯特身边时阿伦沉声道：“肯特先生如果不想死的话就跟着我。”

    肯特仅仅犹豫了一下就立即紧紧跟了上去因为他感觉身后已经传来了某个囚犯的惨叫声与其坐以待毙倒不如接受恶魔的邀请。

    事实上无论是阿伦还是肯特此时的决定都是正确的在冲出重围的过程中阿伦身后始终有肯特来做挡箭牌而肯特也有阿伦作为离开的导标。

    一冲进那群人当中阿伦立即模仿前面和山猪吵闹的那个老大的声音吼道：“你们这群笨蛋快点让开让开！”

    而那个老大听到附近传出一把神似自己的声音正感疑惑时那把声音又已经吼：“山猪那混蛋杀进来了弟兄们做你们该做的事审判的时间到了一一”

    山猪正激怒攻心他凭感觉判断本该追上那小子了但那小子的身后多了一个帮手堪堪挡了自己两下减缓了自己的度而一听到“山猪那混蛋杀进来了……”这句时他心中更是大骇自己追得太急竟然冒失地追进了对头的阵营之中。

    可怜的山猪还没完全做出反应四周如狼似虎的犯人们已经一拥而上争相向自己老大表现出自己的实力无奈漆黑中混乱一片阿伦回头只看到一团黑影挤到一块其中传出了山猪凄厉的吼叫声。

    他哈哈一笑低声对肯特说：“肯特先生我很高兴你做出正确的决定。如果继续不恢复光明这群野蛮人将全部疯掉你跟紧我了。”

    阿伦凭着记忆往东南方向移去那个方向相对安静一点证明气氛相对没有恶劣犯人间的矛盾没这么快被激化。

    他并没有站起来因为每一个勇于站起来的犯人都会很快被砸下去他就这么以蛙跳的方式以丁零当哪的声响引导着肯特前进。

    同时这些声音也能为他提高一些安全性被铐上锁链的犯人都是武技特别强悍的凶徒在伸手不见五指的漆黑中没有人知道他是谁只能根据锁链的声响将他归类于危险人物为了遴免自己被误伤丁零当哪的声音所到之处犯人们纷纷退让。

    当人的眼睛慢慢习惯漆黑之后就依稀辨别出近处的一些事物但到了这个时侯广场上的局势已经陷入一不可收拾的地步每个人都随时有可能变成嗜血的凶兽去肆意攻击他人同时每个人都有可能成为下一个被攻击的对象。

    三万多犯人里有过半人参与了这场忽然而来的暴动身在其中这是一件相当可怕的事情阿伦已经能从空气中嗅到了一丝令人迷乱的元素但他已无暇去仔细分辨谁知道身边的黑暗中到底隐藏着多少不知名的敌人。

    平常收藏于犯人当中的锋锐利器现在在黑暗中一一涌现阿伦在这个不无狼狈的突围过程好几次就差点被这些利器伤到幸好他的眼睛在黑暗中比普通人锐利许多好几次都以毫厘之差避开了这些失控的武器。

    相对而言肯特的运气就没那么好了背上、手臂上又多了几处新的伤痕不过不算严重总算一路坚持了下来。对他而言开始跟着阿伦往外突围不但因为嗅到四周的危险气息更是因为对方激起了他往昔心中那股傲气但没过一会这股冲动的漏*点就渐渐消失了。但到了现在他听到身后处处是响不绝耳的惨叫声不禁又暗暗庆幸自己刚才那个冲动的决定。

    毫无目的的杀戮已经进入到高潮能源系统却退退没有恢复这令满是死亡气息的广场带来了更多的绝望狱卒们的吃喝声已经完全沉寂下去凶悍的拚命声成为了广场上的主流声音。

    阿伦在这个高潮阶段已经顺利溜到了这个修罗场的最外围他贴着内城墙缓缓移动低声道：“肯特先生很高兴你始终能跟在身后现在可是一个难得的好机会我们就趁此越狱！”

    周围的声音太过嘈杂刺耳虽然肯特紧跟在阿伦身后但阿伦的低语传进耳里已经变得模糊不清不过“越狱”二字还是清清楚楚地听到了。

    他的心紧了一紧涅之地防御系统之严密可是闻名于整个阿兰斯的现在这样的疯狂景象可真是千年难见的说不定跟着这个曾经在自己眼前创造过奇迹的恶魔能为自己带来另一个奇迹。

    想到能够重见外面的天日他感觉到身体也为之滚烫了一下脚步跟得更紧了。

    阿伦在过去几个月里阅读过大量涅之地的相关书籍对这个鬼地方的每一个建筑早已无比熟悉东面靠着暴风山脉那一侧并没有围墙如果自己武力未失的话可以考虑徒手攀爬出去但现在不行；还有东面的白玉矿坑也是一个不错的选择但要挖出一条通往外面的道路这可是集体逃亡才能用上的办法；现在只有选择最原始的方法前往西面那扇小门从原来进入的地方出去赌的就是现在这里生这么大型的暴动外城墙的防御系统肯定会倾尽全力进来协防只要把握好机会还是有相当大机会能够成功越狱的。

    广场的人们就像疯了一样杀戮的叫嚷声形成了声浪一波接一波地涌来阿伦紧紧贴着内城墙前进肯特更是小心翼翼地紧跟其后唯恐沾染上广场上的疯狂气息。

    西面的小门外已经闪烁着几道身影他们紧紧握住棍子警惕地注视着周围显然是几个临时派来驻守这里的狱卒。

    阿伦稍稍抬了抬后脚顶了顶肯特示意他暂时停下。

    他自己观察四周觉靠小门这一带相对平静许多只有两群犯人蹲在附近看来他们平时就是与狱卒比较亲近的那类犯人这两群犯人的老大虽然也被周围血腥的气氛所感染开始大声争吵叫骂但碍于守门的位置就有几个关系不错的狱卒所以始终没有动手。

    阿伦只是聆听一会已对那两个老大的口音腔调有了一定了解他转身向肯特低声交代了两句让他就地稍作等待自己则摸黑凭方位靠近这两群随时可能动手却始终没有动手的囚犯。

    阿伦模仿着其中一个老大的声音吼道：“笨熊我干你娘！兄弟们都给我上了。”

    本来这两群犯人的气氛就像淋满火油的干柴现在因为阿伦一句话即时就被点燃了人人张牙舞爪地冲向对方广场上顿时又出现了一处新的战场可笑那个老大正疑惑着自己到底有没有下达过动手的指令就已经糊里糊涂地和对方干上了。

    那几个守门的狱卒听见近在咫尺的犯人也闹起来了不得不再一次上前吃喝阻止虽然对于他们而言所能看到的仅仅是两群黑影在模糊中相撞到一块。

    阿伦立即就煽风点火地以另一个老大的声音吼道：“拿棍子的傻帽们都不是好东西把他们一起干了。”

    于是那几个狱卒还想把场面控制住结果反倒被卷进了这场杀戮之中。

    阿伦小心翼翼地脱离出这个新战场回到原来的位置低声道：“肯特先生继续前进！假如我们在打开那扇门之前已经恢复了照明系统这次越狱计划就必须取消。”

    肯特“嗯”了一声心中暗凛没想到当年那个武技强悍的恶魔不单精通口技而且心机也深沉得很……

    这个难以辨清是敌是友的伙伴忽然给予了自己重见天日的曙光无论这次风险有多大肯特已打算将性命押上了以此一洗过去的屈辱。

    无尽的漆黑中伴随着无尽的杀戮谁也没去注意这个小角落令阿伦感到意外的是这扇门稍稍用力变换了几种开门的手法就已经把它扭开了看来先前有人进去过。

    他迅招呼肯特闪身而进马上又把门重新关上。

    与此同时门后办公桌的位置已经传来一把喝问声“谁？”

    阿伦脸上不禁浮现出一丝冷笑这是老尼洛的声音这老家伙倒保命得很第一时间就跑来这里避开外面那场风暴了不过也由此可见这家伙确实是个知情人。

    他模仿着里瓦的声音沉声道：“咳咳尼洛你这老小子倒聪明外面乱成这样你却跑来这里这可是失职呀！”

    老尼洛听到是里瓦的声音像是轻轻松了口气笑道：“我是一把年纪了当然要学得聪明一点不过里瓦你还不是一样心思。”

    阿伦嘿嘿两声以当回应。

    老尼洛却又紧张了起来问：“里瓦还有一个是谁怎么不说话的？”

    阿伦心想肯特不会口技当然不说话了口中笑道：“别紧张是飞鹰那小子被铐着链子挥不了战斗力已经被打残了我就把他扶进来啦！”

    肯特立时知机地闷哼两声表示自己正处于痛苦之中。

    老尼洛这才完全放下警惕叹道：“这鬼地方真不好混啊……”

    阿伦扯了扯肯特慢慢向老尼洛的位置靠去。

    老尼洛的耳朵被人打残过听力不好在自己的囚室里阿伦就多次在这方面试探过他所以他相信老尼洛对周围的许多声音只能模糊辨别不能仔细分清。

    丁零当啷的响声中阿伦以里瓦的语调笑道：“飞鹰这小子算倒霉前天才被上的链子今晚就生这样的事想还手都没机会算了看在他一向和我交好……”

    老尼洛又叹了口气像是想起了自己看管多时的约翰修士说：“但有些犯人没有链子的束缚恐怕就会飞到天上去了就像你以前看守的那位嘿嘿……不说了他现在肯定已经挂了可惜了其实这小子确实是个了不起的人才……”

    “哦是约翰那小子？喂尼洛老头外面那场暴动该不会是有预谋的吧？”阿伦装得漫不经心地问。

    “呵这个真不好说了……我只是很奇怪为何还不恢复能源供应闹了这么久什么事都该完了……”

    “……”

    阿伦嘿嘿了两声又说：“尼洛老小子这么乌黑的环境里你干嘛不点油灯呢这玩意可不需要电力系统的支援。”

    老尼洛疑惑道：“里瓦山特雷大人可是严禁火石这类东西出现在涅之地的尤其是这间对外的办公室以前你是专门负责这里的该不会不清楚吧……”

    “哈哈尼洛规则是死的人是活的……”阿伦赶紧为他解惑压低声音说：“我在最下面的小抽屉里偷偷收藏有火石油灯来备用呢嘿嘿。”

    老尼洛不禁惊喜地一笑虽然在黑暗中但阿伦仍能想像他此时脸上的笑容肯定也是神经兮兮的。

    老尼洛低下了头伸手就往最下面的抽屉探去。

    这时阿伦和肯特已经抢到他的身前。

    “啪一一啪一一”的两声阿伦和肯特几乎同时动手分别重重地击打在老尼洛的颈上和后脑上老尼洛连惨叫都还没来得及出一声就已经被重手击昏了过去。

    肯特心里打了突兀阿伦的手力明显不足恐怕比起自己都不如他是故意隐藏实力吗……

    阿伦干笑两声冷然道：“老尼洛你也不过是个被人操纵的木偶看你平时对我还不算太坏我就姑且放你一马吧！以后有空就记得为我祈祷一下懂吗？”

    说话间阿伦重重地在老尼洛的肚皮上踢了两脚又是一阵丁零当啷的响声。

    肯特不由得为之纳闷这位前恶魔到底是什么心理在这样的关头还有兴趣说废话。

    阿伦似是猜测到肯特的心理牵了牵嘴角低笑道：“肯特先生你太紧张了放松点。”

    他在漆黑中凭着模糊的影像拉开了办公桌下的大抽屉记忆中这里有几个大文件夹摸索到这些文件夹后立即利索地将其中拿来装订的铁丝给抽了出来然后迅往通向外城墙的那扇铁门摸去。

    肯特忍不住提醒道：“小心门上的倒刺！”

    阿伦淡淡一笑说：“知道我和你一样是从同一扇门进来的。”

    他以铁丝探路很快就探正了钥匙孔的位置马上开始开锁工作。

    等肯特反应过来他到底想干什么时第一道门已经被打开了。

    阿伦小心翼翼地拿着棍子捅开接着又往第二扇门探去。

    肯特心中不禁凛了凛这家伙的记忆力真是强只走过一次的道路就能将具体的方位距离计算得一清二楚。

    他轻咳了两声问：“这个……我们现在算是伙伴了吧还没知道你叫什么名字呢！”

    “我？”阿伦眨了眨眼说：“叫我约翰修士吧！”

    修士？肯特不由得回想起那个可怕的暴风雨下午就是这一个人顺着风沙疾冲所到之处皆是最凄厉的死亡这样一个家伙职业竟是修士？那我应该是大主教了……

    “肯特先生别闲着。嗯先把老尼洛身上那套制服给剥下来看看你是否合身你和他身材相差不算太多。”阿伦低声说着“然后在这个肮脏的办公室里找出一些有用的东西来吧譬如说一些看起来比较机密的文件再来一、两套完好的制服斗篷啊、披风之类更好……”

    肯特连忙行动起来口中问：“约翰……修士要不要找些利器把你身上那套枷锁给劈下来？”

    “这个不用了！能劈下来我早劈了哈！”阿伦爽朗一笑说：“不过真能找到能使的利器你不妨带在身上防身。

    肯特为之愕然了一下一个恶魔都认为无法劈断的枷锁那该是什么东西？他脑海中忽然涌过了一个名词心神顿时大凛……

    阿伦却道：“肯特先生不要想这么多了。我们现在已经是捆在同一条绳子上的蚱蜢明白我说什么吗？”

    “明白……”

    当阿伦打开至倒数第二扇门时他需要的东西肯特已基本找齐了只是这办公室里却是没有斗篷、披风之类的物体。

    在阿伦又一次催促时肯特苦着脸道：“约翰修士这里只有一件大号雨衣能先用着吗？”

    阿伦皱了皱接着眼睛一亮说：“行凑合。”

    他快步回头将雨衣披上又用细布飞快地将身上的锁链绑好不让它们出任何声音再把另一条后备的制服裤子穿上还打趣道：“锁链特别长还是有优势的起码不妨碍我多穿一条裤子哈！”

    再换一双黑皮鞋外表看来倒真像一个雨中巡逻的狱卒。

    “可是现在并没有下雨啊……”肯特疑惑道。

    “自然可以解释的出去再说。得加快行动再过一会说不定就有别的家伙也想到要越狱了。嗯你做对了门上得多顶张桌子……”

第十五集 第六章

    最后一扇倒刺门已经打开了外面同样是黑漆漆的一片看来整个涅盘之地的能源系统都被切断了。

    阿伦迅将开锁的铁丝收进裤袋然后晃了晃手上那串在办公室里找出来的废弃钥匙以里瓦的声音冷冷道:“不必紧张是我里瓦！”

    听见是里瓦的声音门外的四个守卫稍稍放下少许敌意但仍是按紧手中长剑严阵以待。

    为的那个守卫以疑惑的语调沉声道:“里瓦大人吗?平常你都是隔着一扇门与我们沟通就算有什么尸体要我们紧急处理你本人也是要退到第二扇门以外为何今天竟然出来了呢?里瓦大人你不是不知道除了屠里奥大人没有人有权力与你们直接对话的！”

    “我干！帕拓地你真罗嗦啊……”阿伦以神似里瓦的声音嚷嚷着帕拓地这个名字是他当日进来时曾听屠里奥如此叫唤过这个守卫当时他就记住了。

    他冷哼一声道:“现在里面乱成一片啊！你这混帐知不知道形势严峻?山特雷大人给了我一封密件”

    阿伦摇了摇手上那临时封好的文件袋继续道:“要我紧急送往最近的军事驻点要求增援！真是混帐都不知道时间有多紧迫还拿武器对着老子干！”

    听到对方喊出自己的名字那守卫的戒心又放下了几分他凑近少许凭着黑暗中的最低视觉仔细辨认着阿伦手上那似模似样的文件袋武器放下了许多又疑惑地问:“原来是一场误会真不好意思里瓦大人请你原谅我们的职责所在……不过我们外城墙防御系统的弟兄已经从上面搭起了紧急城桥不少兄弟也冲进去了还是镇压不住吗?”

    阿伦怒哼一声想像着里面那批狱卒们郁闷的心情低吼道:“里面那群崽子们全部反了干血雨腥风一片我们好些弟兄都倒下了场面难以收拾要不然山特雷大人也不会派我和尼洛去请救兵了！唉毕竟是自家事本来最好是自己来处理的……”

    说话间阿丁眼角瞥了瞥上方两边城墙只见稀稀拉拉地站着几个弓箭手看来帕拓地没说谎外防系统已经派遣大量人手进去镇压暴动了。

    就算在这个位置仍能清晰可闻里面的杀戮叫嚷声只闻其声就能想像里面那个可怕的世界帕拓地忍不任又问了句“里瓦大人里面闹了好些时间了为何还不恢复照明系统呀该不会是高层他们……”

    “闭嘴！帕拓地！”阿伦正义凛然“有些事情我们不能非议！”

    “是是大人！”帕拓地虚心受教隐约中看到阿伦身上像是披了一件宽大的外套不禁又是一副欲言又止的模样。

    阿伦马上为他解惑:“老子在里面挂彩时间这么急没好好包扎就得出只能先披个东西遮挡一下啦！

    紧接着没好气道:“好啦不跟你废话了帕拓地我们的任务可是十万火急的！耽误了我们都是读职之罪！”

    帕拓地连忙尖哨一声对两边城墙上的弓箭手们打出放行的信号。

    “大人请慢走……”帕拓地和另外几个卫兵将头低下恭恭敬敬地送行。

    于是阿伦又重重哼了一声领着从头到尾一声不吭的肯特从这条窄窄长长的通道上快步离去。

    走出一段路后肯特忍不住用低不可闻的声音问道:“约翰修士没想到这么轻易啊竟然连通行证之类的东西也不用……”

    阿伦淡淡道:“涅架之地的内防系统和外防系统罕有沟通最近我查过大量资料了那几扇长满倒刺的警戒门只有屠里奥和山特雷两个内外系统的最高层才有钥匙我能穿着制服大摇大摆地走出来只能证明我有山特雷手上的钥匙这就是通行证。”

    “照你这么说来那几扇门不是轻易能打开的?”肯特口中低声问道心里却在嘀咕:为何同是囚犯这家伙竟然还有时间去查阅资料……

    “对幸好我老师曾对我就这方面专门培训过。”阿伦平静回答。

    “……”肯特顿时无言阁下这种修士真够特别活这么大了还没听过哪间修道院还提供开锁培训的。

    阿伦不忘补充一句“但我们还是有不少破绽的所以刚才我要尽量大声地唬住他们等他们静下来再想想就会现问题。”

    “嗯……”

    “所以我们得走快点。”

    “……”

    好不容易走完这条长长的通道绕向外城楼的方向另一队驻守在城墙上的卫兵将他们喝止了下来阿伦冷静地又再吆喝了一声将目前形势描绘得无比紧急严峻此刻他们身上的任务是何其何其的重要阻挡他们脚步的人很可能会成为千古罪人……

    一系列表演下来再次顺利放行毕竟前面的哨岗已经打出了放行的信号而里瓦这个名字在外防系统里也小有名气。

    最重要的是惊天动地的杀声源源不断地传来连最迟钝的人都知道涅盘之地已经生重大变故了非常时期里人总会有非常的想法对于继续生非同寻常的事件也比平常容易接受尤其对方还是打着对己有利的大义之旗。

    不过当值的小队长还是不忘向两旁叮嘱:“太古有个老家伙曾经说过小心驶得万年船假如真的出了什么变故我们要记住放行的信号是从帕拓地那边打过来的。”

    看着那道城门在“咿呀”声中缓缓打开那条细窄的吊桥缓缓放下肯特的心几乎要跳出来了久盼的自由终于来到眼前如在眼前的昨日屈辱飞在眼前撩过假如真能走出去那这段灰色的回忆将永远成为过去。

    连阿伦的定力瞳孔也放大了不少毕竟在过去几个月里他完全失去了自由这在他的生命还是未曾有过的……

    就在两人离自由之神越来越近时远方传来了一阵震耳欲聋的叫喊声紧接着城楼上也传来了阵阵欢呼强烈的光芒从城楼上闪起照明系统终于恢复了！

    这也宣告着暴动即将结束。

    阿伦半眯起眼睛尽快适应着这忽然而来光明同时转头与肯特对望了一眼清晰看到对方眼中涌起了强烈的不安和恐惧。

    阿伦深吸一口气沉声道:“镇定点不要往后看我们立即往前走不能等这见鬼的吊桥完全下来了……慢点……别让身后的狱卒们看出什么端倪。”

    这时城楼上的第一轮欢呼结束后开始有有心人注意到这两个身负特殊使命的同僚尤其是阿伦！

    “喂你们看他们当中有一个穿着雨衣啊！”

    “哦那个好像是里瓦大人听说是在里面挂了彩……”

    “这……那位里瓦大人脖子上好像套着一个什么东西……”

    “嘿嘿坦白说这玩意有点像是镣环。”

    “哈那可是犯人才需要的！”

    “等等该不会是有犯人冒充里瓦大人趁乱混了出来吧！”

    “……”

    “喂弟兄们越看越可疑另一个家伙的军装好像也不太合身啊！”

    “那……到底要不要先把他们拦截下来?”

    “但那个‘里瓦’大人吼着说他们有紧急命令在身……”

    一阵阵议论声中城楼上留守的卫兵们赶紧取下强弓但谁也不敢轻易搭箭对方也有可能真的是山特雷大人派遣的特使如果真是这样那里瓦好歹也是内防系统里的小官员伤着了可不好交代。

    但假如真是犯人借山特雷和里瓦的名义偷偷溜走那他们这群人的责任就重大了……

    眼看吊桥即将完全放下众狱卒犹豫不决而阿伦和肯特也已经走到吊桥过半距离时一把男声忽然吼了起来“把他们给截下来你们这群混蛋别伤着了！”

    城楼上的弓箭手一听是屠里奥的声音立即弯弓搭箭“嗖嗖”的一阵响声一片乱箭就射到了阿伦身前五步距离处。

    那小队长想起屠里奥怒的模样立即气急败坏地冲阿伦他们叫道:“里瓦大人停下立即停下刚才是警告了。”

    阿伦眼神为之一阵暗淡从听到屠里奥的喊声到现在身后由远而近的马蹄声他便知道这次越狱行动已经功败垂成了。

    在前一个刹那他还有想过是否模仿屠里奥的声音在这最后关头行险一博混淆狱卒们的视听再一次浑水摸鱼无奈吊桥已经停下并开始慢慢回收连一线生机也关闭了。

    他转头看向肯特规他已面如死灰白的嘴唇微微颤动连半句话都说不出来了。

    阿伦叹了口气沉声道:“肯特先生往回走吧行动失败……”

    他低头看了看护城河又看了看对岸强颜一笑道:“不过离成功很近大概只有一百步的距离哈！”

    他掀下了那个大号雨衣傲然转身脸上仍是一片平静嘴角微微翘起丝毫不像是一个刚刚越狱失败的重犯。

    屠里奥已驰马来到城门下眼见已经将阿伦截下了他轻轻松了口气下马笑道:“约翰先生要不是我及时赶回来还真给你瞒天过海了。”

    不知情者看见还以为他正与阿伦做着一个颇具娱乐性的游戏因为他现在的神态正是看出游戏关键地方的趣味表情。

    阿伦牵了牵嘴角用肩膀撞了撞肯特缓缓就往回走去说:“屠里奥先生劳你费神了不过真好奇你怎么觉得这么快你应该还在里面帮忙才对啊！”

    屠里奥那张胖脸和蔼一笑说:“我从外城墙搭建起紧急桥梁进入内城墙控制好包围圈的防御系统后第一时间就是查看内外系统的唯一通道没想到竟然被人突破了呵呵所以就立即追出来了。”

    “原来是这样”阿伦不由得再次牵了牵嘴角“真是太可惜了……”

    屠里奥盯着阿伦身后的肯特笑容中隐约添上了一份诡异。肯特脚步微微蹒跚已经明显落后了阿伦一截不时还神色闪烁地看看脚下的护城河河里的锯齿鱼们正游荡于此虎视耽耽地看着这些随时有可能成为点心的食物。

    “这位犯人先生叫什么名字呢?能和约翰先生你走在一起相信也是个了不起的人物吧……为何现在看起来像是完全不能接受失败呀！”屠里奥的笑容更和蔼了直笑得连眼睛都眯了起来。

    阿伦心中冷了冷他慢慢转身步伐稳健地走回到有点失魂落魄的肯特身边低声道:“肯特先生振作点只要活着还有希望。”

    肯特沉重地点点头阿伦亲切地笑了笑以丝毫不像是一个失败者的语调说:“走吧。”

    吊桥回收到一半便停了下来屠里奥带着国王迎接凯旋归来勇士的笑容等着阿伦和肯特走回到身边。

    在没有丝毫预兆的情况下他的拳头已重重挥出击打在肯特的下颚上骨头破裂声中肯特整个人被抽得离地飞起“彭”地一下跌落回吊桥上因为吊桥的倾斜他立即又在痛苦的闷哼声中缓缓滑了回来。

    屠里奥脚下一蹬前身贴地令人难以想像一个大胖子怎么可能有这么快的度瞬间又已来到肯特面前右脚重重一踏肯特整只右手立即被踩成血肉模糊一片他的闷哼立即变成了无比痛苦的惨叫。

    阿伦冷然道:“屠里奥先生我才是这次越狱的主谋他只是被我唆使的。”

    耳边听到阿伦以罕见的冰冷语调阐述着一件事实屠里奥踩向肯特另一只手的脚稍稍停顿了一下然后继续高落下不过改成了飞踢将肯特踢离了吊桥直往护城河下跌去。

    阿伦眼中不由得闪过震怒身形往前一倾整个人往前疾射而去他贮存起来的一点点力量本来还打算必要时对屠里奥打出致命一击将其挟持借此翻盘的没想到屠里奥率先动手现在更是迫使自己要使用唯一的一点点力量去救肯特。

    屠里奥仿佛早已料到阿伦的动作肥胖的身躯往左一扭刚刚挡在了阿伦前进的路线上仅仅是缓慢了这么一拍“啪啦”一下落水声已经响起水下早已苦侯多时的锯齿鱼们汹涌而上血雾顿时在水下弥漫开了场面残忍至极。

    浑浊之中阿伦刚好看到了肯特痛苦欲绝的表情他嘴巴里吐出的串串泡泡很快就被锯齿鱼遮挡徒劳的挣扎随着最后一丝生命气息的消逝而停止。

    阿伦的呼吸急促了起来以更为冰冷的语调说:“屠里奥先生我不是告诉你我才是主谋吗?”

    “我知道！”屠里奥的情绪起伏不大声音仍十分平稳“正因为约翰先生你把这句话说了出来我才停止了对他的折磨这已经是一个人情了！约翰先生请你明白我总得给我的儿郎们一个交代。”

    阿伦冷冷回过头望向城楼只见那些卫兵们正津津有味地看着锯齿鱼进餐时的表演他冷然道:“那为何不对我动手呢屠里奥先生。”

    屠里奥谦卑一笑说:“约翰先生是位大人物假如你出了什么事的话以后我肯定会有不少麻烦所以我怎敢轻易对先生造次呢?”

    阿伦目睹着翻腾的河水慢慢平寂心境却难以看齐肯特顶多只能算是一个曾经见过面的敌人但在生死之间他义无反顾地追随自己踏上这条危险的不归路虽然谈不上什么忠诚的奉献但也没有任何重大的过失在广场上好几次危险的时侯身后的他还帮自己顶了几下尽了一个伙伴的职责但现在自己并没有为他带来梦寐以求的自由只为他带来无比痛苦的死亡。

    阿伦重重地闭上了眼睛好一会后才慢慢张开声音已恢复平静冷淡“屠里奥先生你又怎知有些麻烦是根本无法避免的呢?”

    虽然已是盛夏季节但来自暴风山脉的风却没能给人带来任何温暖。

第十五集 第七章

    阿伦不得不又重新走回到那条狭隘的通道上窄窄的夜空中已开始微微泛白带来恐惧和死亡的夜晚终于迎来了第二天的光明。

    一个身穿高级制服的卫兵从后急步而上来到屠里奥耳边急促地说了一番话屠里奥一对细长的眼睛顿时闪出了亮光。

    等那卫兵走后屠里奥眼珠一转转移对方的仇恨对己永远是有利无害的他边走边对阿伦说:“约翰先生我猜有某些人想在不久前的漆黑中取先生的性命啊约翰先生你是聪明人肯定也猜到了吧！”

    阿伦冷淡回应:“屠里奥先生你是不是暗示我山特雷那混帐东西读职了专门策动了昨晚那场惨烈的闹剧其实真正目的只为了取我一人性命?”

    他转头嘲讽地看了看屠里奥冷冷道:“如果真能查出这个真相恭喜你屠里奥先生你将升职为监狱长了。”

    屠里奥和蔼一笑说:“真相是什么我现在还不敢轻言判断不过昨晚机电室为何会突然切断魔石的能源确实是来自山特雷大人的命令。”

    “哦?”阿伦对于为何会中断照明系统如此之久一事也颇感疑惑。

    屠里奥眯了眯小眼睛沉声道:“管理机电室的老头子已经愿意出来说出事实真相了因为山特雷大人这个莫名其妙的命令令涅盘之地里起码死伤了过万囚犯、近四百的卫兵兄弟……”

    阿伦微微皱眉想起了昨晚混乱中四周那若隐若无的混乱元素现在再听一出事管理机电室的老头子就愿意来和外防系统合作他恍然大悟怪不得会停电这么久并不是魔石的能源没有恢复供应而是有有心人参与其中了。

    他不由得冷笑道:“谁说涅盘之地的内外系统缺乏沟通呢我看屠里奥先生就与好些人有紧密联系呢譬如说某些管理机电的重要人士。”

    屠里奥的脸色终于变了变但立即又恢复了常态笑道:“约翰先生果然是位非常人物只凭片言只字就能想像出这么多事情来不过想像不能等同于事实啊嘿嘿！”

    阿伦仔细打量着屠里奥身上精工细作的衣装脚上那光亮的皮鞋再到手指上那几枚一看就知是价值不菲的戒指不禁又多联想到一些事情低声道:“现在涅盘之地的几万犯人总在白玉矿坑里挖掘那些值不了几个钱的石头多浪费人力物力啊假如能由擅长经营的屠里奥先生来管理的话天啊几万个免费劳动力在手换一种工作方式那可以创造多少惊人的财富呀哈！”

    仿佛被人看穿内心的某些想法屠里奥的脸色不由得再次难看起来他强颜一笑说“约翰先生说笑了。”

    阿伦将屠里奥这份难堪看在眼中心中撩过一丝快意但很快又被另一些负面情绪所取代了。

    满天朝霞象征着无限生机但广场上的尸横遍野挥之不散的血腥味道充斥着每个生者的嗅觉还有不少伤者正在广场边缘上做着救护处理呻吟声处处可闻天地景象形成了强烈的反差。

    老尼洛替代了屠里奥的位置继续引领着阿伦前进。

    绕过一群伤者时阿伦赫然在其中看到了昨晚第一个对他起袭击的山猪只见他全身上下都伤痕累累几乎没有一寸肌肤是完整的但他的伤势在伤者当中只算是普通重伤医务人员还没能腾出手去处理他山猪只能坐在地上干哼哼着。

    阿伦不由得对他牵了牵嘴角昨晚全场第一动进攻的他还身陷敌阵竟然死不去真不是件容易的事。

    山猪回瞪着阿伦但他已经没有怒的力气了。

    走进石屋群后老尼洛好几次回头看看阿伦欲言又止直到最后将阿伦送回囚室他才低声说了句“谢谢……”

    阿伦无声叹气只是在靠窗边的墙壁上又是划了一划不知不觉那里已经画了差不多十个“正”了。

    接下来的两个月里所预料的事情在涅盘之地中正如预料般生了涅盘之地展开内部调查内防系统多名官员和狱卒都受到牵连不少犯人也遭受了惩罚凤凰城和神龙都派来了行政官员进行监督务必要对涅盘之地的管理系统进行一次严格的清洗。

    山特雷大人的病在这样的情况下当然更重了他那位倒霉的助手起码为他承担了过半的责任山特雷下台是迟早的事但新的监狱长到底是由外防系统的屠里奥接任还是另选其人凤凰城和神龙的官员仍在斟酌之中……

    在这段时间里阿兰斯的人类内战继续如火如茶地进行主战场集中在疾风这片饱遭摧残的土地上以克德杰为的新政权一边对靠近幽冥森林一带的国土进行变革实施仁政一边抵抗外敌且战且退疾风国土的面积在短短几个月内少了起码一半。在四面楚歌的情况下新家主克德杰根据统战部的意见将兵力主要集中在了北面计划先将冰风家族击退。

    由副家主波特所统率的疾风三大军团与冰风之主克巴斯所率领的主力军团在疾风北面国土上展开了寂静时代末期第一场大战役双方参战的士兵都过了十五万。

    因为克巴斯的错误决定先与疾风撕破脸皮本来打着旗号是来支援盟友的军队顿时变成了不仁不义的小人之师。

    相对的疾风军团马上成为了保家卫国的正义军团开战以来整个阿兰斯的舆论还是第一次站在疾风这边指责冰风的不义之举。

    相比起来雷诺的做法就聪明多了他们的军队进入疾风国土后仅仅是接管城市和要塞从不更换疾风的旗帜对外仍可宣称帮助盟友防守像冰风之主克巴斯那样明目张胆地更换上冰风的旗帜那自然就引来非议了。

    其实两者的目的是一样的但手段不同就会有不同的结果。

    在这场空前规模的会战中疾风新一代领军人物波特锋芒毕露以诱敌之计重创冰风主力军团。在卡钠高地的决定性一战中波特更是亲手斩下了过于冒进的冰风之主克巴斯的头颅一战成名威震当代。

    一颗新的巨星冉冉升起意味着另一颗巨星的陨落。

    冰风之主克巴斯的意外阵亡造就了波特的名将之名也令冰风军团乱成一团他们剩余的各大小军团长经过商议后很快便如潮水般溃退出了疾风的国土宣告退出了这次内战的行列。

    军团长之一的黑斯克趁此机会立即开始了夺权行动远在星云的鲁迪斯惊闻父亲阵亡连忙赶回冰风维护自己第一继承人的地位当然他怎么想也没想到当年星云里傻乎乎的查理士身边那个不起眼的小跟班竟然成为了今天的杀父仇人。

    冰风的皇权争斗令他们国内形势变得严峻起来对于疾风而言北面的压力终于大减可以放手对抗剩余的强敌。

    暴风皇廷中的神龙女皇闻冰风之主克巴斯阵亡甚是怅然阿兰斯同一代人类领袖中没想到最早回归星辰深处的并不是自己而是冰风之主兔死狐悲的忧郁下凤慕雪做出惊人决定“朕御驾亲征！”

    皇帝的亲临前线令神龙军队士气大振人人奋不顾身全军势如破竹直往疾风的心脏――疾风堡垒插去。

    眼看才获得一丝喘息的疾风形势再一次紧张起来不过这个时侯当日缪诺琳和波特私下达成的协定终于开始慢慢起效了……

    外界风云变幻涅盘之地却又恢复秩序之中。

    阿伦久候的救兵却迟迟未至这令他的心情不禁开始有点苦闷起来每天都会练习一下父亲传授的那套口诀然后晒晒太阳偶尔再看看书几平就是他生活的所有部分。

    老尼洛已经被撤走了里瓦又回到了原来的岗位上这个犯人口中的蜈蚣怪虽然对阿伦尽量礼待无奈却改变不了阿伦越来越郁闷的心情。

    沉寂在内心已久的许多感情就像冰封千年的雪山失去了严寒的控制慢慢融解出来。

    阿伦回忆起生命的旅程思考生命的意义甚至开始研究阿兰斯世界的各类宗教。

    自太古至今最擅长于回忆的永远是老人因为没有别的事可干时回忆就成为了最主要的消遣。

    阿伦没想到他现在的状态已经慢慢向老人们看齐尽管他曾经将回忆压抑在心底害怕它们会成为现实的羁绊但对许多人和事的思念牵挂令回忆最后还是像决堤的海汹涌澎湃源源不断地向他涌来。

    一点一滴的记忆水珠曾经以为它们已经遗失在记忆深处却在你以为失去它们的时侯重新拥有。

    他想起了童年时的边缘部落赞布花海被人们称为“草原上最花枝招展的少女”那个时侯他和亚瑟他们疯狂地在花的世界中狂奔大叫迷人的花香铺垫着前方迷人的路每一次乐在其中的追逐他总能感觉到父母在身后的殷殷注视……

    他想起了飞龙沙漠中群星闪烁的夜空下东帝天曾以冷冰冰的语调和他讲述着一些千载永水记的名人故事最后还告诉他他们每一个其实都是夜空中的繁星之一水远会以他们的光辉照亮漆黑中的人们的心同时要他相信只要勇敢地走下去他将成为群星中最闪耀的一粒……

    他还想起了暴风山脉里怒浪总爱望向西北方曾经有一次用一种罕见的忧郁语调对他说:“狂风知道何谓故乡吗?故乡水远是为游子而设的你只有远离故乡才能觉到她的存在……”那一次他和怒浪的心第一次生了强烈的共鸣……

    疾风堡垒里波特总爱从查理士那里偷出一些精美点心然后招呼他到一些隐蔽的角落去分享。有一次波特意外地没有谈论家族里的美女而用另一种深沉的语调对他说:“阿伦其实我从来不爱和别人分享些什么但你是个例外……”记得自己很爽快地做出回应:“嘿伙计我不是同性恋。”

    重拾到这个片断后阿伦为之轻轻苦笑原来先向对方伸出友情之手的并不是自己而是波特但在那时自己在玩笑中拒绝了这份友情。

    回忆有时在纷乱中交错上演有时又如同装订好的画册有条不紊地静静重现。

    枫林大道的路上玛雅小姐少了几分成熟多了几分青涩仍如昨日模样轻言笑语总能为他们间带来温馨……

    破旧的实验大楼里爱莉娅忽然而来的柔情……

    漆黑的深处中艾波琳在最亲热的接触中那令人为之动情的曼妙呻吟……

    星云浴室中与凤雅玲难以忘怀的亲密关系……

    自由天堂里缪诺琳紧紧相依每一次共同的呼吸都注定了当时他们的生死相连……

    一串串回忆就像当年星云庆典上的烟花一道接一道地在夜空中绚丽绽放由一个个中心点散编织出一个又一个的梦幻图案。

    但到了后来阿伦就感觉有点黯然了难道就这么一直下去吗?这该死的元气锁可不会突然失效难道我就这么一直在回忆中老死被莫名其妙的关一辈子这是多么悲惨的下场啊……

    贝里安王子不会失信那外面是不是生了什么事……

    无论如何对我而言实在是太过不幸了……

    哲人曾经说过当你感觉一切都太过糟糕的时侯那么请相信转机很快就会出现了。

    新的监狱长上任了叫不少人失望的是屠里奥先生始终是涅盘之地的席顾问他的岗位始终是负责外防系统新的监狱长另有其人而且神秘得很一直没有公开姓名只知道他是凤凰城高层指派过来的官员听说还是皇室重要成员。

    令更多人感到意外的是这位新任监狱长上任第一天所做的第一件事并不是整理文件或者会见监狱其余官员而是去看望涅盘之地里的席重犯――约翰修士。

    当阿伦看见里瓦满脸媚笑地陪着新任监狱长走进来时他顿时因为过度震惊而张大了嘴巴。

    监狱长先生身形挺拨、衣着整齐一套崭新的高层制服闪闪亮一双暗灰色的眼睛尚带着惺松的睡意头上缠着厚厚白纱布仿佛头部受了重创后的包扎。

    此人身上那种浓浓的懒洋洋气质仿佛从不将任何事放在心上这样的气质阿伦是最熟悉不过了。

    怒浪他终于来了还是如此光明正大地进来身分竟然是这里的最高长官。

    怒浪见一登场就将阿伦给震慑住很是满意微笑道:“约翰修士是不是被我身上所散出的王者之气给震住了?”

    阿伦笑了里面满是惊喜老朋友重逢总是令人高兴的尤其是最低落、最需要帮助的时候。

    怒浪对里瓦摆摆手淡淡道:“那个谁谁你先下去吧除了在外面帮我看风的助手让走廊上的其余喽罗们都撤走我要单独和这个重犯谈谈。”

    里瓦咽了一下口水他还是第一次听到有行政长官称自己的手下作喽罗的他低声道:“监狱长大人约翰……他是ss级犯人具有一定的危险性你身分高贵请小心了……”

    怒浪不耐烦地瞪了里瓦一眼淡淡地问:“你有没有感受到我身上浓烈的王者之气?”

    “这个……好像不太好分辨吧不过大人你还是小心毕竟……”

    怒浪很是失望地低吼道:“真是缪嗦谁让你说这么多对白了！滚！”

    里瓦脸上的蜈蚣颤抖了几下连忙退了出去。

    脚步声远去后阿伦终于忍不住哈哈大笑起来压抑多时的苦日子终于到头了。

    怒浪也笑了不过笑得很矜持一副运筹帷幄的模样说:“来迟了让你担惊受怕！嗯这里环境不错比我想像中要好我以为应该会在一群苦力当中找到你你已经满脸沧桑肮脏的胡子中还沾着前一顿饭的菜汁一看到我就像看到了最亲的亲人然后又哭又叫地向我扑来……”

    阿伦摆手笑道:“少胡说了搭档！不过我说你真有一套竟然混到了这个身分到底生什么事了?”

    怒浪脸上撩过一丝苦涩的神情淡淡一笑说:“老头子最近病得很重我忍不住潜进了凤凰城的皇廷去看看他刚好看到他为过去疏远母亲的事情而忏悔我听得太过感动又忍不住下去和他说了说话……唉过去的芥蒂仍在不过基本关系已经恢复了……

    阿伦听怒浪说得如此轻描淡写但其中的心理历程肯定是无比的惊心动魄但怒浪能将过去最大的心理障碍慢慢清除确实是件值得高兴的事他笑道:“那么你现在的身份已经变成王子了？”

    怒浪哈哈一笑说:“什么叫变成?我本来就是王子身分！嘿嘿说不定老头子一时激动还会废掉贝里安重新立我为第一继承人呢哈哈……”

    “哈如果真这样那应该叫一时糊涂吧……”阿伦笑着纠正。

    很快他又想起一件相当重要的事不禁低声问:“怒浪我被关押在此应该是洛塞夫大主教转告给你的吧?”

    “对。”

    “那么……”阿伦沉声问:“爱莉娅呢?”

    怒浪的脸顿时沉了下来说:“狂风答应我忘掉这个女人好吗?”

    阿伦不禁皱了皱眉说:“为什么?”

    怒浪叹了口气说：“男女之间的感情是很奇妙的你长时间不在她身边一些不愉快的事情已经生了。

    阿伦感到脑袋深处中“轰”的响了一下从怒浪话语中他嗅到了会令己痛苦的某些事清他脆弱的心灵深处中已经开始阵阵绞痛说不出的难受正由上而下的充斥着他的全身他用难以置信的眼神回望着怒浪。

    怒浪踏前一步抓紧了阿伦的肩头沉声道:“狂风将心情放平静我将她的事源源本本告诉你！”

第十五集 第八章

    阿伦自觉脚步有点虚浮脑袋也有点晕眩但他还是努力站稳在原地不过怒浪像是十分体会他的心情强行将他按坐在囚室中那张硬邦邦的木床上。

    与爱莉娅交往的一幕幕飞掠过脑海那独一无二的茉莉花清香、那无可替代的个人魅力曾经他以为爱莉娅将是他未来的妻子这种信心源于她也源于自己但怒浪忽然告诉自己结果有变化这样的情感打击可是非比寻常的。

    怒根注视着阿伦叹巳一声道.“狂风忘掉她吧。她只是一个水性杨花的女人任性、刁蛮、无赖、小气个性凶残好比一头暴风山脉中的魔兽只懂吞噬别人的血肉甚至有时连同类都不会放过实在令人指……”

    悄绪激昂中的阿伦不由得眨了眨眼疑惑道：“怒浪我知道你和她关系一向不好。但也用不着数落这么多吧她到底怎么了?”

    怒浪自觉说过了哈哈干笑两声沉声说:“嗯是直接说重点吧爱莉娅这水性杨花的女人已经跟人跑了。”

    “谁?”阿伦感到更疑感了。

    怒浪说:“一个流浪的吟游诗人长得很高很帅气。有点像我不过没有我那种迷人的气质嘴巴笑起的弧度没我好看……”

    阿伦打断说：“喂怒浪你到底在介绍那个人还是在夸自己啊?况且我不相信爱莉娅她心高得很哪有这么随便……”

    怒浪看着阿伦神色变化他眼珠一转又道:“嘿嘿其中当然有内情原因就是那吟游诗人十分擅长床第之术总是能给爱莉娅带来快乐和满足每次都能让她欲罢不能欲仙欲死唉所以爱莉娅就跟他跑了……”

    阿伦忍不住重新站起提高声量道:“搭档你在胡说些什么啊我根本无法相信！”

    这时门外传来一声惊喜的叫声然后一道纤瘦的身影旋风般从门外跑进一把就扑进了阿伦怀里。

    “戏还没演完你就迫不及待了唉女人……”怒浪无奈的叹息。

    阿伦鼻子所嗅到的还是那令人陶醉的茉莉芬芳这种温馨的味道充斥着阿伦嗅觉神经的同时也充斥着阿伦摇摇欲坠的心灵为他的心灵重新注入生气和希望。

    看着怀内佳人竟然也是一身监狱官员制服掀开她的帽子后流云般的秀顿时如瀑布般倾泻而下阿伦已经再无疑惑怒浪和爱莉娅这两家伙事先串通好来试探自己了要不是怒浪总改不了说谎话时爱用夸张语调说不定还真被戏弄了……

    一念及前面那阵空虚的失落感再到此刻充实阿伦不由得抬手想回拥爱莉娅但只是轻轻一动将他禁锢住的长长链子顿时出呤啷响声但爱莉娅显然正动情之时没在乎这么多依然紧紧抱住阿伦呼吸因为激动而轻轻喘息比起往昔她又清减了不少但清秀的容颜、动人至极的气质却更胜从前。

    “老公你瘦了……”

    “你何尝不是呢……”

    “……”

    久别重逢的恋人就像两团炽热的火融合在一起无论什么枷锁也无法将其挡隔就在唇与唇之间越靠越近时一阵重重的咳嗽响起了。

    “咳――咳――”怒浪很大声的说:“我说两位我不是透明的当然如果你们坚持并且不介意我的存在我也很乐意当观众。”

    爱莉娅俏脸微红轻轻脱离出阿伦的怀抱含情脉脉的眼神忽然也变了就像是想起了什么她愤怒地转过身对着怒浪吼道:“克洛诺斯你这混蛋谁是水性杨花的女人?谁任性、刁蛮、无赖、小气个性凶残了?谁又好比一头暴风山脉中的魔兽……”

    怒浪立即后退两步如临大敌地防御着爱莉娅也大声道:“爱莉娅你搞清楚了是你要试探狂风对你的信任度我义务帮你你还罗罗嗦嗦……”

    爱莉娅怒道:“那你也用不着说这么难听啊！把我说得就像是怪兽一样然后还可以顺便夸夸自己够无耻的。”

    怒浪哈哈一笑道:“你事先又不写好稿子给我当然是任我自由挥……”

    阿伦不禁为之失笑说:“你们什么时侯和好了?那时在自由天堂不是不共戴天的吗?”

    “谁和这个混蛋和好了……”爱莉娅吐了吐舌头一脸的不屑样子却可爱极了。

    怒浪满脸愉悦爽朗说:“大主教同时会见我们告诉了关于你的事。然后我已胸有成竹而她却仿徨无助我居高临下地向她表示了一点点友情她当然欣喜若狂不得不暂时把她的小心眼给放下来带着感动和崇拜倾倒在我广阔胸襟的魅力之下。”

    爱莉娅大怒吼道:“克洛诺斯你这混蛋总能把话说得这么难听！”

    她说着就要冲上前把怒浪肢解阿伦连忙将她拉住。

    怒浪又后退了两步打着哈哈说:“喂爱莉娅可别忘了你现在是我的助理老是对上司咆哮我等会就把你解雇了把你赶到涅盘之地外面去望穿秋水然后我就在这里把你老公给鸡奸掉！”

    阿伦失笑道:“喂怒浪你说话真是又无聊又难听啊！”

    “没事镇定点多涂些润滑油就不痛了。”

    闹了一阵后阿伦总算把他们混进来的过程听明白了洛塞夫大主教召集两人的时候怒浪已经在凤凰城皇廷里恢复了身分虽然在皇族成员中引来了非议但以怒浪的说法是他以王者之气把他们全部震服了。

    自由天堂中得知阿伦的遭遇率先提出合作的竟然是爱莉娅。这是一件令人动容的事情两个多年来一提起对方就咬牙切齿的伙伴终于重新站在了一起阿伦的安危为他们提供了这个契机。

    怒浪回到凤凰城后通过一系列手段又恰逢监狱长山特雷犯下了严重的错误他作为皇族成员肯降尊担任这个职位皇室高层当然欢迎得很毕竟这个克洛诺斯对于他们来说还是外来人他离皇城越远越好。

    于是爱莉娅变成了怒浪的助理风风火火地来到涅盘之地走马上任了。

    当两人问阿伦到底为何沦落至此时阿伦郁闷叹气相比起来自己的经历实在太过曲

    折离奇了。

    他将自己把凤雅玲送到神龙后的经历一一细述当然对于爱莉娅而言银灰色血液还是一个不能随便透露秘密而缪诺琳的身分也是一个必须保守的秘密所以相关地方他都一一省略。

    不过怒浪也是心领神会每次听到有这方面疑问的相关地方他都只是轻轻点头将问题暂时压下。

    对于人类与兽人的谈判怒浪和爱莉娅出奇一致地撇了撇嘴这或许也是根深蒂固的种族观念对每一个人类的影响怒浪更多关注于整个大局甚至推算兽人动战争的话会采取怎么样的策略爱莉娅已经开始思考贸易商会会在这场战争扮演什么样的角色她甚至还异想天开地提出将太古魔道的技术运用到大型的战争中。

    而说起特力思亚这个潘多拉平原上的奇异所在两人惊叹之余意见也完全不一样怒浪认为是神话时代留下来的恶作剧爱莉娅认为是太古遗迹两人因此又大吵了一番。

    阿伦苦笑之余好不容易才能将自己那个坎坷的故事叙述下去。

    对于阿伦被众强者围攻而之后樊帝灵异样的反应怒浪插入道:“怪不得最近神龙皇室和教廷闹得不太开心原来樊帝灵、伊琴娃和神龙皇帝已经到了差不多翻脸的地步……战友你在破坏神龙的安定繁荣啊……”

    “……”阿伦颇感无言。

    怒浪微笑说:“其实你知道吗?狂风在最近这几个月里樊帝灵和伊琴娃极力在平反狂风恶魔之名此事牵涉甚广雷诺的舆论都将尖锐的矛盾指向了神龙和凤凰城的教廷因为对方指出了一个他们永远都不愿意承认的真相――他们曾经的守护者巨人亚特拉克竟然是一个兽人……”

    阿伦的心为之一颤为的是樊帝灵和伊琴娃不顾一切的仗义报答更为了便宜老师亚特拉克的身败名裂对于那个一直视雷诺为家园的巨人恐怕这是他在人类世界中最为之心碎的结局。

    怒浪说:“还有当日幸存者当中的索赛克他第一个勇敢站出来检讨过去大力维护狂风之名紧接着战事中的疾风高层克德杰和波特也同样说辞阿兰斯人类的舆论世界牵起了层层波澜。就算在内战期间关于狂风的报导仍能占上一定篇幅呵可见你在民间的魅力！两位守护者的说辞加上索赛克等其他当事人的说辞我想用不了多久狂风蓝雪云又能重新光明正大地重现人类世界！”

    阿伦脸上也不由豁乏过喜色狂风的声名是他用生命和勇气换取得来的是他心中珍视的财富之一经过重重波折后终于有望能走出深渊重见天日了。

    面对正衷心为自己高兴的怒浪和爱莉娅阿伦也衷心一笑轻声说:“能和你们在一起我真的很高兴……”

    一个很少感动的人当他感动时往往都能引起身边的共鸣。

    怒浪用力拍了拍阿伦的肩膀爽朗地微笑着。

    爱莉娅紧紧握住了阿伦的手低声说句“傻瓜……”

    怒浪轻轻道:“每一个过去的轨迹铺出了未来的道路正是这些独一无二的轨迹让你有了牢狱之苦但也让我们始终都在一起。”

    “……”

    阿伦讲述经历的后期过程里因为听众都是如此健谈的人关于阿兰斯最近的政治经济形势大量在其中穿插着对于波特终于一步一步在风雨飘摇中走向权力的巅峰开始尽显才华时阿伦得不轻轻感慨破茧而出的蝴蝶那对翅膀的美丽竟然绚丽至此。

    怒浪乐观地评价着阿伦倒霉的遭遇笑道:“狂风其实神对你还不是一般的眷顾总能令你的生活如此多姿多彩波澜壮阔哈！这是一件常人所无法企及的事情。”

    阿伦牵牵嘴角苦笑说:“如果这也算赞美方式的一种那我说声谢谢。”

    从某方面讲怒浪是个率性而为的人他这个实在算不上称职的监狱长就这么在犯人的囚室中摆起小宴席在高声谈笑中大吃大喝直到午后时分里瓦小心翼翼地票告后他才打着饱嗝一身酒气地走出囚室前往开会对于自己的助手坚持要留下他严肃警告:“就算情难自控也不能太过大声……”接着避开爱莉娅掷来的暗器连囚室的铁门也不关领着目瞪口呆的里瓦昂然离去。

    对于怒浪这么暖昧的警告阿伦和爱莉娅相视而笑不过隐约间又觉对方的笑意中不无尴尬。

    但年轻的心很快又再紧紧贴在一起久别重逢后的热吻终于在寂静的空间中燃起感受着对方炽热的体温那无比熟悉的茉莉花芬芳、那令人动情的气息阿伦觉得近日来的许多冤辱之气都在这热烈的长吻中宣泄了出来。

    欲望随着温润的唇的紧密接触也在慢慢升温天涯一角暴风山脉的边缘上一间小小的囚室阿伦觉得某个光辉的时刻即将来到虽然时间地点都不太令人满意但他都不介意因为爱神终于将幸运之手递向了他用她的无上神力催化着某些事情的生。

    阿伦感觉到爱莉娅的身体比以往任何一个时侯都变得更柔软她的呼吸也比以往任何时刻都更急促喉咙深处中轻轻的声响就像一种充满邀请意味的提示音阿伦急促跳动的心因为过分的兴奋而躁动不安。

    当他的手伴随着美妙的触觉缓缓向下滑动时两人都因为动情而微微颤抖眼看一切都将按照浪漫传奇般上演时却像某位喜爱恶作剧的神灵故意捣乱了一下爱莉娅忽然轻轻按住了阿伦的手接着阿伦现自己的脸庞上有了湿润的感觉他心中一惊看向爱莉娅才现她美丽的眼睛已经晶莹一片清泪正涓涓流下。

    “你怎么了?”阿伦心中大感惊讶柔声问。

    “没什么……”爱莉娅就像受了委屈却不敢申诉的孩子用力摇了摇头。

    面对怀内佳人的泪水想起她对自己的恩情阿伦满腔欲望顿时升华作深深的怜爱再次柔声道:“老婆你到底怎么了告诉我吧！”

    爱莉娅犹豫了一会才委屈地抬起头低声说:“老公从见面到现在你一句都没问过我最近过得怎么样一句都没有你的心里到底有没有我?还是你的心已经完完全全被……被凤雅玲占据了?”

    阿伦为之惶恐同时也大感惭愧心想确实见面至今自己一句都没问过爱莉娅的近况大概在自己心里她永远都在调查着那段令她迷失的仇恨吧……

    至于凤雅玲阿伦的心不由得为之一痛按照道理说凤雅玲与贝里安关系如此紧密应该是最早知道他被困于此的消息了但为何一直没有任何动作呢?只要她找上樊帝灵和伊琴娃那什么问题都能解决了为何会杳无音信呢?难道过往一切渊源都会随着她母亲一声令下她就统统切断忘怀了吗……

    “老公你的眼神哀伤得令人害怕啊……”爱莉娅以一种哀怨得可以融化一切的语调轻轻地说着。

    “不只是想起一些不开心的事情呵其实也没什么啦……”阿伦挤出笑容柔声回应。

    “不要言不由衷老公！”爱莉娅轻轻打断了阿伦用自言自语的口吻诉说道:“我很担心……无论当天是现在凌蒂丝很喜欢你但我从来都没有如此担心过因为我知道她争不过我但凤雅玲不同这个对手太过强大强大到令我颤栗尤其是你的表现在好几次午夜梦回中我都梦到我已永远失去了你。”

    轻声细诉的最后语调已变成伤感的呜咽阿伦心中一阵撕裂的痛就想张口安慰些什么。

    爱莉娅探出食指将他的唇封上轻声道:“老公我不需要言不由衷的安慰我只需要用行动来证明谁才是你真正的另一半谁才是最爱你的人谁才是你命中注定的绝配……好了你可以问侯我最近好不好了吗?”

    “老婆你最近好不好?”阿伦尽力用最温情的语调来演绎这句对白。

    “呵你总是这样推一下才肯动一动！”爱莉娅嫣然一笑梨花带雨过后的灿烂笑后令整个世界也为之一亮。

    看见爱莉娅终于回复笑脸阿伦赶紧讨好的陪笑着以此来弥补心中的愧疚。

    “好吧既然你这么真挚的问侯我我就告诉你吧！”爱莉娅观察着阿伦的反应开心一笑但接着又以另一种极为平淡的语调淡淡地说：“老公啊我的仇恨终于告一段落以后我再也不用被它困扰了！”

    “啊?”阿伦为之一惊虽然明知道这件事总会结束但没想到结束得这么快尤其爱莉娅平淡的语调中并没有太多轻松反倒包含有深切的沉重。

    爱莉娅抿了抿嘴唇说:“其实整个事实真相你与我可能在很久以前就已经隐隐约约猜到了……毕农那混蛋不服气我父亲成为了塞木家族的继承人有一次在自由天堂上层聚会里酒后就抱怨命运不公他这么有才华的人只因长幼之分就永远失去了成为家主的机会那次聚会是卡氏家族族长――索赛克的父亲布雷克所举办的他送走其他客人后留下了毕农又再劝他喝了许多酒很认真地聆听着毕农的每一句抱怨最后帮毕农想出了一个极为无耻的主意那就是谋关父亲夺取家主的位置。

    “毕农那混蛋酒后胆气大增竟然真的和布雷克讨论起那无耻的主意来。其实布雷克早已有这样的计划因为父亲继承塞木家族后经营有方间接性抢走了卡氏家族不少生意对于布雷克而言他当然愿意平庸许多的毕农来当家主了所以布雷克提出了那个无耻的计划说眼前就是一个机会他愿意出钱出力帮毕农达成心愿但事成之后毕农必须在商业贸易上给予卡氏家族最大的好处。”

    “毕农那个时侯已经失心疯竟然同意了布雷克的建议还在布雷克早已拟好的协定书上签了字答应了布雷克的一切条件。等这个混蛋第二天酒醒后又开始后悔了但一切都太迟了布雷克已经马上行动起来那时父亲正带着母亲和我与整支商队正行走在星云山脉的途中布雷克特意用大量的金币收买了博塔斯盗贼军团。原因很简单博塔斯那人渣传闻是剑客汉弗里的私生子以后真有什么事情背后部会有一个强大的后盾。

    “之后不幸生后毕农确实有愧疚过或许正因为这样的心情又或许是怕别人看出什么破绽他才一直对我这么好。但他从来不敢和我长谈些什么呵大概是害怕被我看出什么端倪吧！”

    “不过我的存在早已在卡氏家族的算计之中。布雷克利用当天那份协定书要挟毕农。要我和索赛克订婚在布雷克的计划里蚕食塞木家族只是第一步利用联婚吞并塞木家族才是他最终的计划！”

    “可怜毕农根本不知道造成他永远失去生育能力的那次意外也是布雷克所策划的为的就是让我成为唯一的继承人以后好带着塞木家族嫁道卡氏家族当中去。”

    想起童年以来的不幸爱莉娅的眼泪再一次怔怔落下阿伦慌忙为她拭去泪水温然安慰。

    爱莉娅苦涩一笑说“老公你能猜到吗个毕农这混蛋最后竟然是自杀的！”

第十五集 第九章

    爱莉娅没等阿伦回应便继续漠然地叙述下去。

    “当我委托好几个情报机构也不知道他们到底收买了多少个当年有份见证过这件事的奴仆下人清清楚楚将整件事拼出来后我一时间也不知道该如何面对这个真相甚至在天空圣堂的房间里待了整整一个月直到毕农亲自上门哭着跪倒在我面前请求我的原谅。”

    “当时我对这忽然而来的变故冷眼以对愧疚存在于心中一天两天或许会痛苦难安但时间长了当年的愧疚就会封尘藏到内心最深处就算偶尔再看到也会视而不见。毕农突然有这么痛苦的表现一定是有什么事情生了。”

    “我等他哭够闹够才问他到底怎么回事。那混蛋支支吾吾好一会才说有人将他当年犯罪的过程详细记录下来并放到了他的床边那天他一醒来就看到了接着他醒悟到这有可能是神的暗示卡氏保安工作一向严密怎么可能有人能神不知鬼不觉摸进来呢就算是有罕见的高手跑了进来又怎么会不取走任何财物仅仅是留下这样一张写满他罪行的纸呢……”

    “那时我就明白有人知道我不知该如何处理这件事暗中出手了。对于毕农所谓的忏悔我依然木然应对一想起从小到大始终将他当成是唯一的亲人和依靠尽管他的真面目其实是如此的狰狞但我还是下不了手痛痛快快为自己这段仇恨做一个了结。”

    “毕农哭闹了很久不过最后还是走了然后第二天我听到了他自杀的消息还留下了一封震动自由天堂的忏悔书。请原谅我的懦弱当时我听到这个消息还是忍不住哭了然后我才能真正面对这段仇恨鼓起勇气带上最锋利的兵刃前往卡氏家族总部找元凶布雷克算账。”

    “更蹊跷的事情生了我所预备的阴谋根本没有用得上的机会整个卡氏家族总部的人员已经被全部击昏了过去只有他们的当家主布雷克被倒吊在大堂的正中央已经遭受了千刀万剐之刑仅仅留下一口气等待着我的到来。”

    “有人知道我的到来已经提前为我准备好一切了。后来根据醒来的人描述所有一切竟然只是一个人干的我很好奇他是谁也很感激他的所为。”

    “布雷克这人渣见到我竟然很欣喜不过他已经说不出话了嘴巴蠕动着满脸痛苦的气息大概是在盼望我给他一个痛快吧！可是我偏不我细心欣赏了好一会才满意地慢慢转身离开了元凶最后呼吸的地方……”

    爱莉娅叹了口气轻轻地说:“复仇瞬间痛快过后确实很空虚。老公幸好你的事刚好填补上了这份令人难以忍受的空虚。”

    阿伦柔和一笑轻声安慰着爱莉娅祝贺着她终于解开心结获得心灵上的自由心里却想到另一件事情那一个在背后默默帮助爱莉娅的人卡氏家族虽然大不如前但做为家族总部仍然是高手如云谁能够这么轻易一个人就摆平近千人的总部呢……

    这样的强者并不多了尤其是和爱莉娅有瓜葛的朋友……

    怒浪啊你表面上水远乐呵呵的背后其实埋藏着多少不为人知的痛苦你一直深深爱着一个女孩希望她能开心偷偷为她做了这么多事却又不愿意被她知道因为这个女孩喜欢的是另一个人而那个人恰恰又是你最好的朋友……

    莫名间阿伦的心一阵揪心的酸楚为了爱莉娅的际遇更为了怒浪这份埋藏在心底的感情。

    囚室中那扇小窗户中投射进下午的阳光温暖而不带一丝杂质仿如挚友无私的用心。

    怒浪成为了涅盘之地的席官员后自由就不再是一个奢侈的名词了唯一美中不足的是元气锁仍是牢牢将阿伦的力量禁锢以怒浪和爱莉娅之能暂时也找不到打开的方法。

    爱莉娅建议先回到自由天堂那里有渊博的洛塞夫大主教还有一个自称无所不能的希拉女巫。

    两天后怒浪基本将涅盘之地控制在手后便打算将两人送离此地临行前的下午他交了两张空白的纸条给阿伦说:“需要传言给某些人吗?我可以利用我在暗夜调查者协会的关系用最快的度帮你送到。”

    阿伦想起缪诺琳知道他被困于此的事后肯定会放下一切来寻自己便在第一张纸上写着:“拜伦我已脱险勿念！”

    凤雅玲是另一个知道自己被困的知情人但阿伦的笔在纸上停顿了很久却始终捕抓不到片言只字。

    对于他和凤雅玲之间的爱情他现自己总缺乏一种信心很容易动摇是因为这段感情他最在乎所以才患得患失还是因为他始终对这份感情充满怀疑呢……

    怒浪在一旁微笑说:“狂风我觉得你无论对自己还是别人信心都实在不足啊！”

    阿伦牵牵嘴角心中一动便在纸条上写上:我很好无须担忧。

    怒浪将那两张纸条收好观察着阿伦的神色不由得笑道:“搭档红颜知己太多的话享受之余有时也是一种负担啊！”

    阿伦笑了笑说:“你羡慕了?”

    怒浪举起食指晃了晃说:“我也有许多红颜知己不过都是一次性的所以只有享受无法构成负担。”

    阿伦失笑摇头怒浪大大咧咧地坐上那张硬邦邦的床说:“趁爱莉娅她睡午觉我们好好谈谈吧！”

    他注视着囚室的天花板问:“狂风你和爱莉娅回到自由天堂后有什么计划吗?”

    阿伦摇了摇手上那沉重的链子呤啷响声中苦笑回答:“当然是先把这个见鬼的东西弄掉啦！”

    怒浪说:“然后呢?”

    阿伦眨了眨眼说:“然后就挂在我的会客厅里当装饰。哈神龙圣物也成为我的私人摆设是多么值得向人炫耀的一件事。”

    怒浪不禁也哈哈了两声但很快又肃容道:“喂正经点！难得本王子肯放下王者之气和你这个平民交谈。”

    “是是！王子殿下到底想谈点什么呢?”阿伦以温暖的笑容回应怒浪他们之间只要对方肯说另一个都会尽力办到。

    “嗯”

    怒浪神色里闪过了一丝深沉的忧郁要不是阿伦正好看向对方也无法捕抓到这瞬间即逝的神情。

    怒浪缓缓道:“狂风啊爱莉娅虽然和我关系恶劣但……嘿嘿毕竟也算是从小就认识的朋友……嗯她的事你已听说了吧现在塞木家族就由她一个人扛下来了……”

    说到这他忍不住看了一眼阿伦阿伦微笑鼓励他把话说下去。

    怒浪“嘿嘿”了两声说:“毕竟她还是个女孩子一个人面对未免太过辛劳了。狂风你不是和她有婚约在身吗?”

    阿伦点头道:“我和爱莉娅确实订婚了对于此你有什么建议吗？”

    怒浪又将目光移开了他重新望向了天花板他不希望自己个人的意愿给阿伦造成任何困惑只是以很平淡的语调说:“其实爱莉娅也不错吧搭档你可以考虑跟她正式完婚啊！想想看富可敌国的塞木家族就可以囊括进口袋了哈哈从此就过上有钱人的生活嗯以后不再吃霸王餐欠我的钱也可以还了……”

    说着说着怒浪不由得又再看向阿伦目光中自然而然流露出期待。

    阿伦脸上仍是微笑笑得很温暖说:“搭档你的建议很不错啊我也正是这么想的。”

    怒浪哈哈一笑笑意中满是愉悦他用力拍了拍阿伦的肩膀说:“以后你在自由天堂有权有势我就可以经常去骗吃骗喝了哈哈！”

    阿伦笑道:么看你也没有半点王子风范啊！”

    怒浪打了个响指就开始勾勒起阿伦未来的幸福生活想像他如何穷奢极侈如何堕落腐化说到女人方面指出喜欢和他情歌对唱的凌蒂丝也在自由天堂正好近水楼台有机会可以偷偷情多暖昧呀！还有那位凤雅玲公主贸易的时侯可以利用关系赚取更多的利润再将她收为情妇偶尔可以谈情说笑如果她肯放弃神龙就将她也娶过门大享齐人之福不过这种可能性确实不大就是了……

    但说着说着怒浪就赶紧转移话题了因为一直保持微笑的阿伦一讲到凤雅玲神色里就多了几分怅然。

    阿伦微笑看着怒浪说：“搭档送走我们后你还打算在这鬼地方待多久啊?”

    怒浪很无所谓的耸耸肩道:“好不容易向老头子讨来这份工作大概也得随便干上这么一年半载吧！”

    阿伦心中不禁涌过一股热热的暖流怒浪为了他可真是从来不计较什么啊……

    怒浪很善解人意地搂了搂阿伦的肩膀道:“放心吧搭档我一离开这个鬼地方马上到自由天堂找你一起共享荣华富贵横扫天空之城的风月场所……”

    “……”

    在涅盘之地入夜后的风永远带有一份刺骨的冰凉。

    寒风中怒浪领着阿伦和男装打扮的爱莉娅就这么肆无忌惮地当着众狱卒的面穿过道道防线直来涅盘之地外防系统的大门前。

    阿伦甚至还换上了一套十分宽大的贵族服饰虽然明显的不合身整个人看起来也有点臃肿但刚好能将那套枷锁的链子隐藏在衣服之中。

    “打开城门！”怒浪冲着城楼上高喊。

    但卫兵们却满脸犹豫之色直到怒浪不耐烦地喊第二次后那个小队长才嗫嚅回应道:“回监狱长大人城门要经过屠里奥大人的命令才允许打开的。”

    这时刚刚收到风声的屠里奥正急急忙忙地从城楼另一侧快跑而来。

    怒浪不耐烦地哼了一声大步冲向城楼上冷然道:“屠里奥先生我要出去一下开门！”

    屠里奥望了一眼跟在怒浪身后的阿伦又望了望怒浪低声道:“克洛诺斯大人你身后这位好像是约翰先生吧?”

    怒浪说:“对有问题吗?”

    屠里奥垂道:“约翰先生不久前还有过一次越狱的经历克洛诺斯大人请小心提防啊！”

    “哈你的话真多啊！”怒浪走前两步低声道:“我已接到皇室密令释放约翰修士这是最高机密不得向任何人泄露！明白吗?对于任何外界的质询我们必须众口一词指出约翰仍被关押在此！”

    屠里奥面有难色那对小眼睛眯了眯说:“克洛诺斯大人类似忽然释放犯人的命令我们内外防御系统都应该同时得知啊不然出了什么差池你和我都很难交代啊！”

    阿伦不禁打起了呵欠说:“喂快点啦赶时间！”

    怒浪“哦”了一声接着没有任何预兆拳头已重重地挥出屠里奥自问也是顶尖高手但根本连半点躲闪的机会也没有怒浪的拳头便已轰在他的大肚脯上。

    屠里奥几百斤的肥胖身躯被抽得离地飞起在叫声中直往护城河跌去。

    正当他惶恐之际怒浪身形轻轻一晃已后先至闪到城楼边上恰恰抓住了屠里奥的后颈然后冷冷地望着惊魂未定的屠里奥淡淡道:“屠里奥先生你想清楚没有到底有没有接到那个密令?”

    众卫兵看到重达几百斤的屠里奥大人竟然被监狱长轻轻松松地凌空拎着只要他一放手恐怕屠里奥立时就要成为下面锯齿鱼的宵夜了一个个顿时噤若寒蝉。

    那两个从来和屠里奥形影不离的小狱卒却慢慢靠近怒浪头也不回往后随意飞起两脚那两个家伙连合击的武技都尚未使出就立即被踢晕了过去。

    屠里奥压制住急促的呼吸喘气道:“克洛诺斯大人我想起来了我确实收到了这个来自皇室的密令请原凉小人的记性吧！”

    怒浪满意一笑说:“以后涅盘之地就不要再分什么内防系统、外防系统了多不方便管理其实一个最高长官就十分足够了明白吗?屠里奥先生！”

    “是是……”屠里奥哪里还敢说半句“不”字。

    阿伦懒洋洋地走到怒浪身边向屠里奥展示了一个诡异的笑容亲切地说:“屠里奥先生啊不知你做梦的时侯有没有想过会有哪天不小心掉进河里成为你亲手饲养的锯齿鱼的晚餐呢?”

    屠里奥脸色为之一变以极度惊俱的目光看着阿伦。

    怒浪嗅到阿伦的杀气劝道:“算了吧小人物一个罢了。”

    阿伦体谅一笑退了回去假如怒浪新来接任就杀席顾问确实很难向皇室高层交代的。

    怒浪将屠里奥拎了回来随手掷到地上冷冷对两旁道:“开门！”

    这次卫兵们不敢再等屠里奥盼咐立即用最快的度将城门打开并摇下吊桥而屠里奥仍是急喘着气面对这样的惊世武力他甚至连丝毫怨恨都不敢流露出来眼中尽量表现深深的敬畏。

    怒浪很有礼貌地将屠里奥搀扶了起来凑到他耳边低声说:“屠里奥先生我无意冒犯但还是希望你能很清楚的了解利用小聪明来耍一些小手段这完全是徒劳了！我不喜欢使用武力前提是你能明白尊卑。”

    屠里奥眯着小眼睛垂着头诚惶诚恐。

    怒浪只送了阿伦他们短短一程就转回头了就像过往任何一次告别那样他没有太多的道别词只留下一串真挚爽朗的笑声。

    他慢慢步远仿佛感觉到身后的注视又一次懒洋洋地挥了挥右手不过却始终没有回头。

    当阿伦转头看了一眼爱莉娅时觉她也与己一样始终看着同一方向她的眼睛有点朦胧很难辨清其中所包含的感情。

    直到怒浪的背影消失在黑夜之中爱莉娅才笑道:“克洛诺斯这混蛋反倒像是我们在送他了。”

    阿伦笑了笑心里升起一股说不清感觉的淡淡情怀脑海里回响起临别路途上的对话。

    “喂克洛诺斯我好歹也帮你打了工现在我要走了你不打算把薪水结算给我吗?”

    “爱莉娅小姐鉴于你工作表现一向平平工作态度又恶劣现在更是忽然离职我很难赋予你任何薪水的。不过我可以换一个角度考虑我是一个赏金猎人现在把你老公从地狱深渊里拯救了出来你是不是该付给我一笔酬劳呢?”

    “克洛诺斯啊你的猪脑壳和你十岁那年比起来实在一点长进都没有根据自由天堂最新的劳工法例……“”

    他们虽然仍爱争吵但气氛比起以往缓和了许多令阿伦感觉异样的是当他们飞快对话的时侯自己是很难插上什么嘴的。

    阿伦的心不禁又回到了十七岁那年的星云之颠废弃实验楼的楼顶爱莉娅仰望天际用近乎令人心碎的语调诉说着那个心上人时的凄怨神情虽然她后来以狡黯的神态告诉自己那个心上人其实就是自己但现在看来说不定在那个时侯她心里却是在思念着某个人而那个人很可能就是挚友怒浪……

    阿伦的心为之一阵黯然神伤仍是无法辨清的情怀化作道道水流一圈接一圈地在胸口上盘旋他轻轻地问了一声自己假如没有我的存在怒浪说不定已经和爱莉娅在一起了不是吗……

    如果说恋爱是一场赛跑比赛怒浪正是最先起跑的那位但他中途退场休息再回到场上时却现我已是后来居上然后还冲过了终点。

    但在爱莉娅心上是不是也有着许多遗憾呢?

    或许对她而言有机会再重遇怒浪时才现对我已用情太深无法再给怒浪一个机会才会在旧恨新怨下如此暴跳如雷……

    而怒浪在那一夜不正是喝得烂醉如泥吗……

    阿伦苦涩一笑在这段从不浮出水面的三角关系中他确实是最后的胜利者但这样的胜利在这个时侯却无法带给他任何喜悦。

    接着他现爱莉娅正深深地看着自己眼神中包含有无限的深情也带着一丝挥之不去的困惑。

    终于她仿佛捕抓到了阿伦的心情嘴角慢慢往外扩展绽放出一个甜美的笑容轻轻说道:“老公在不久的将来我们就要完婚了你的心思还总是喜爱在猜忌的暗潮中漫游吗?”

    冰凉的风似平也因此暖了暖。

    今夜星光夺目皓月当空爱莉娅挂着甜美的笑容牵上了阿伦的手说:“老公不要胡思乱想了我们回家吧！”

    她轻轻倚着阿伦一边走着一边吟唱起自由天堂的民谣。

    “自由国土里橄榄旗帜的花纹上

    我们随着风的节拍哗哗成长。

    见证过太阳的耀眼也见证过月亮的光华

    总想果树快点开花总想自己快点长大……

    果树终于慢慢开花我也终于长大

    忘记了童年最初的梦想也忘记了曾经的故乡

    逝去的诺言随着河流的节拍哗哗远去

    天边的鸟儿在嘲笑着我不能翱翔……

    所幸我终于能遇见了你

    重新记起了梦想也想起了梦里的故乡

    重拾以往遗弃的诺言重新振翅翱翔

    哦呵所幸我终于能遇见了你重新振翅翱翔……”

    渐渐的阿伦的嘴角也逸出一丝微笑。

    但就在爱莉娅越唱越大声时他终于忍不住提醒说:“喂我们好像算是在逃狱途中呀你这么大声会不会太过招摇了……”

第十五集 第十章

    爱莉娅担心有人会认出阿伦毕竟现在他哪一个身分都是能引来麻烦的。

    她用太古魔道的化学技术改装了一下阿伦的容貌先将头染成了花白唇上加两撇同样花白的胡子再配上一副老式的茶色眼镜然后还在眼角处添鱼尾纹……乍眼一看阿伦俨然是一副老学究的模样当然衣服因为里面包容有锁链的关系怎么看都有点臃肿就是了。

    一路西行沿途渐渐繁华看来中西部地区的人类内战一点也没有影响到东部地带的正常运作。

    爱莉娅是个喜欢享受的人买了一辆豪华白冬马车又雇了个老练的车夫以车代步往蓝河的方向行去。

    车厢中阿伦和爱莉娅擦出了最炽热的爱情火花既然已经到了如胶似漆的关系阿伦很顺理成章地再一次往欲望最原始的那一点探去但到了紧急关头爱莉娅便会问一句“阿伦在你心中到底是凤雅玲重要还是我重要?”

    开始几次阿伦都会犹豫一下但爱莉娅就立即很生气地寸傲甲池一良狠地说“不许你这老头子再碰我”阿伦只有一脸苦恼的退回到车厢的另一边。

    到了后来爱莉娅根本连问话的机会也不给阿伦了一等到他想擅闯禁地时就会说“色老头子一边去”实在令阿伦哭笑不得。

    对于这样一个问题阿伦也曾在夜阑人静时轻轻问过自己他也给不了自己答案或许他在逃避真相因为那个答案很可能是爱莉娅永远也不愿意听到的。

    蓝河仍如记忆中一般美丽粼粼波光中蓝色的水纹映出阳光的华彩晶莹缤纷的深处仿佛隐藏着蓝河过往的段段美丽记忆。

    渡河时阿伦不由得又想起当日与凤雅玲共同过河的情景呵桃花依旧人面全非伊人已不知身在何方了……

    他怅然若失暗暗猜想着凤雅玲的近况好几次想出口问爱莉娅但始终忍住了因为“凤雅玲”这个名字爱莉娅可以提起但如果自己提起的话那就是死罪了。

    想到这他不禁望向身边的爱莉娅今天她一身雪白衣衫不施半点脂粉在船头凭栏而立清爽的河风阵阵拂来令她一身白衣轻摆配上那绝色容颜仿如星辰深处最美丽的仙子一般动人至极。

    阿伦感受着那令人沉醉其中的茉莉花清香时爱莉娅也缓缓转头她似乎洞察到阿伦某些情感甜美的笑脸早已消失无踪换成了另一种淡淡然的神情隐约还能看出其中隐藏的埋怨和不忿。

    她以淡淡然的语调说:“老公我才是你真正的妻子啊……”

    看着脚下流淌的河水她又轻轻道:“当你觉得在你心里面我已经是最重要的时侯告诉我我便不会再把你这色老头推开。明白吗?”

    听到爱莉娅用这么轻描淡写的语气谈论这么暖昧的事情阿伦不由得干咳两声却不知如何作答。

    察觉阿伦的窘态爱莉娅玉容瞬间融解嫣然一笑促狭地眨动着美丽的大眼睛说:“不过我不担心我的仇恨已经成为过去现在心里就填满了你的爱情。以后我有事没事就天天诱惑你又不给你得手看你还不把那位神龙公主抛到脑后哈哈……”

    阿伦为之苦笑但细细琢磨爱莉娅字句中的深切情意心里淌过一股暖流那是一种被冠以温馨之名的浪漫情怀。

    艳阳下船只正慢慢泊岸码头上热闹非凡一派盛世景象。

    天空之城阿兰斯最繁华的商业之城阿伦几番风霜过后又与它再度重逢……

    喧闹的人声中一个穿着讲究的中年男子领着几名随从从熙熙攘攘的人群中钻了过来对爱莉娅行礼道:“尊敬的爱莉娅小姐你回来了。”

    爱莉娅点了点头简单介绍阿伦“尼尔森先生容我介绍这是我来自远方的亲戚祖宾先生一位值得尊敬的长者。”

    祖宾是阿伦提前想好的假名虽然狂风蓝雪云的恶魔之名正逐渐被平反但恶名在民间早已冰封三尺为了避免麻烦两人都决定先使用第二个身分。

    尼尔森是阿伦当年来天空之城渡假时曾见过的他还领着自己和扎斯盯等人去参观过天空圣堂后来还在军事节上为扎斯盯的言行头疼不已。

    但显然他无法将面前的中年男子和当年那位千娇百媚的娜娜小姐联想到一块只是很得体地躬身问好“祖宾先生塞木家族欢迎你的到来。”

    烙印有塞木家族标记的一行马车早已在附近等待一等众人上马车夫们便吆喝马儿驶出码头往西面驰去。

    阿伦掀开窗帘天空之城景物依旧大理石铺成的洁净大道、道路两旁忙忙碌碌穿梭的人们、浓郁的商业气息和中部风情往远方看去还能看到那座巨大的沉色钟楼仍屹然而立。

    面对和记忆并无二样的一切阿伦淡淡微笑若有所思的想这座充满自由气息的城市到底见证过多少个像自己这样的人在尘世中的种种经历呢……

    富华大道整个自由天堂最昂贵的路段之一也是富豪们的集中地塞木车队正沿着这条熟悉的道路一路奔驰。

    塞木家族那座气派非凡的府邸前阿伦踏出马车暗想当年来到此地时毕农还亲自出门热情相迎但现在他已追随他们守护者汉弗里的脚步成为昨夜星辰。

    道路前方不远处的花园中围了不少人隐约能聆听到正有琴声传来琴声灵动令人若有所思。

    爱莉娅低声解释说:“呵老公那是我专门聘请来的吟游诗人每天专门在此讲述关于狂风的光辉故事那些故事都很受欢迎哦！”

    阿伦笑道:“那你恐怕塞了不少钱给富华大道上的保安系统吧！”

    “不单如此我还派有人在附近暗中保护。嘻我一定要为我丈夫争回清白之名。”

    “呵这样啊等会我上去也要写两个关于自己的光辉故事……”

    两人轻声交谈中早已在塞木大宅门外等侯的另一个老迈的管家上前两步禀告道:“爱莉娅小姐很高兴终于看到你回来了。家族的贸易网最近出现了一些小麻烦不少重要文件都等待着您归来签字呢！”

    面对老者的催促阿伦微笑道:“爱莉娅你先忙吧我想过去看看。”

    “好吧！”爱莉娅想起家族的生意轻轻叹了口气不过很快又甜美的笑道:“早点回来哦！要知道你很快就要正式成为塞木家族的家主了提前了解责任所在也是有好处的。”

    “知道啦还会与我美丽的妻子共进晚餐然后按照约定的时间晚上去拜见洛塞夫大主教……”

    “嗯你开始有好丈夫的概念了。”

    “”

    塞木一族的下人们见家主对这样一个中年男子如此亲昵甚是不解但一个个微微垂头无人敢议论半句。

    鉴于此爱莉娅和阿伦对望一眼不禁又愉悦的笑了起来。

    蓝蓝的晴空上随意点缀有几朵白云夏日的风懒洋洋地扑面而来阿伦踏着懒洋洋的步子往花园的方向走去琴声更为清晰了它节凑越来越快想必已经到了高潮阶段。

    不少贵族先生和妇女都坐在石椅上聚精会神地聆听着那位英俊的吟游诗人的叙说有些贵族小姐因为听得太过入神双手托着腮手肘顶着膝盖少了许多她们最注重的仪态也浑然不觉。

    当然传说中的恶魔原来是英雄还演绎过这么多正义的故事这对于许多人来说都是相当惊奇而新鲜的。

    而且狂风无论是过去还是现在只要见过他的人都说他是一位罕见的美男子由这样一位迷人的浪子演绎出的浪漫传奇水远都对少女们具有致命的杀伤力。

    只有几个三、四岁的孩童显然对大人们的故事并不太感兴趣他们在花园的另一侧嘻嘻哈哈地追逐嬉戏但爱莉娅雇用的这位吟游诗人十分高明总能将其余杂音融入进琴声中成为故事的一部分。

    阿伦坐到了最后一排的石椅上仔细倾听很快就哑然失笑。

    故事讲述的是狂风加何在水天雪地中保护一位少女的传奇。狂风在故事中表现得如同一个圣人般的君子情愿自己受伤也不让那位刚认识的可怜少女受到半点伤害当后来平安脱险后那位少女投进了狂风的怀抱愿意把自己的一切献给对方但狂风却说了一番很煽情励志的话大意是要少女爱惜自己把握未来然后他就迎着风雪转身离去……

    情节不算复杂但细节编得很好配上琴声总能紧紧扣住听众们的心弦只有阿伦例外因为他现最大的问题就是连他本人都未曾经历过的事情竟然已经在民间广泛传诵开了还成为了浪漫的经典传奇看来爱莉娅编故事还真有一套啊……

    轻灵的乐韵随着最后的结局到来戛然而止但余音不绝地回荡在每一个人的脑海吟游诗人起立躬身人们报以热烈的掌声连在这一带驻足的警卫也轻轻拍起了手掌。

    此时阿伦在前排的位置现了一个熟悉的身影尽管已多时未见但那火辣的身段、青春的气息还是让阿伦第一时间就在脑海中浮现出她的名字―艾波琳！她也来自由天堂了呵对啊星云学院现在正是假期啊……

    经久不息的掌声中琴声再次悠然而起韵律如海浪拍打礁石每一个音符都能重重地震荡在你心头上。这样的曲调正是歌剧里暴风山脉故人重逢的背景音乐像暴风猎人这样危险的职业猎人之间能再度相遇这样的重逢画面是最为珍贵的。

    阿伦的心也随这音乐而激昂随这音符而跳动目光稍稍朦胧的刹那仿佛又回到了星云学院艾波琳仍是当年那个爱挽着自己的手又蹦又跳爱说爱笑的开朗女孩。

    恰好这时艾波琳正牵着女伴转身迎上了阿伦的目光她先是稍稍愕然了一下然后就像感应到什么情不自禁地灿烂一笑而她身边那位稍有几分姿色的女伴就甚是不屑大概是阿伦现在这种过分成熟的中年男子并不是她喜欢的类型也大概是对方炽热的目光并不是看向自己。

    人与人之间的缘分是一根看不见的细线它能在不经意间将两个本该陌路的过客瞬间拉近。

    阿伦回以微笑时艾波琳已走近面前以一贯爽朗的声音笑道:“大叔你给我的感觉很亲切啊我们有在哪里见过吗?”

    大叔?阿伦不无感触地抚摸了一下唇上和下巴的胡子微笑道:“年轻的姑娘我也有和你一样的感觉我想这算是一种象征友情的缘分吧你看……”

    他指向蓝天两朵白云恰好缓缓擦身他轻叹道:“就像它们虽然同在一片蓝天但从未照面当一旦相遇就会分外交心珍惜这刹那的缘分。”

    艾波琳美目顿时泛过涟漪抬头看着这两朵白云慢慢交汇融为一体然后再恋恋不舍地分开继续往各自的方向飘去。

    虽然平淡至极的几句话但却包含了洞察世故的睿智连艾波琳的同伴的眼睛也亮了亮心想这色色的中年男子好像也不是这么讨厌。

    艾波琳浅浅笑道:“大叔的话真动人那种说话腔调很像我一位好朋友呢！”

    阿伦不动声色微笑问:“那他是不是像我一样也是一个糟老头子?”

    艾波琳轻轻摇头眼中闪过一份深切的缅怀之情低声说道:“不是啦她是一个美得叫所有男人都想入非非的女子……”

    阿伦低咳了两声说:“原来也是一位小姑娘啊如果有机会还真想认识一下啊！”

    艾波琳笑道:“大叔你见到她说不定会忘记自己的年纪情不自禁地爱上她哦！”

    她指了指头顶的蓝天继续说:“那么白云交汇过后说不定就不再分开了而是其中一朵紧追在另一朵后面啦哈！”

    但艾波琳只是笑了几声神色很快又黯然了下来低声说:“不过别说是你了恐怕连我也不知道有没有机会再见她呢！”

    “哦为什么呢?”阿伦一脸好奇地问。

    艾波琳抿了抿嘴怅然道:“她失踪了不过我找过我们影月的祭司卜过一卦我和她一定还会再见面的！我每天都在为她祈祷希望她能平平安安开心快乐。”

    阿伦听艾波琳说得情真意切心中涌起感激之情暗想这个世界虽然冷漠但还是有许多人惦记着自己的……

    他口中安慰道:“年轻的姑娘啊我相信你那位朋友一定会平安无事然后在一个蓝天白云的日子出现在你面前与你再聚旧情。”

    “谢谢你的祝福大叔。哈真搞不懂我们才刚认识就情不自禁向你倾吐这么多。”

    艾波琳天生乐观的性格令她很快从阴霾中走出灿烂明媚的笑容重新回到了脸上。

    “呵呵这是白云般的缘分！”阿伦含笑回答。

    “对了大叔我还不知道你叫什么名字呢！”

    阿伦说:“我叫祖宾。美丽的姑娘可以知道你的名字吗?”

    艾波琳笑道:“祖宾大叔我叫艾波琳这是我朋友叫塞瑞格我们都来自影月部落。”

    那位叫塞瑞格的女子也向阿伦施礼问好心中暗想艾波琳的笑容今天分外灿烂看不出这位中年大叔还挺有魅力的嘛！

    正当他们愉快交谈间一辆马车本该奔驰而过却停在了花园之外一位娇俏女子快步下马紧紧盯着阿伦神色中写满了慌乱和困惑。

    一阵微风拂过其中正夹着夏日躁动的气息。

    ~下期预告~

    洛塞夫大主教的光明力量希拉女巫古怪的太古魔道能否解开元气锁?阿伦又能否寻回被禁锢的力量……

    人类内战在高潮中风云变幻播多拉平原开始出现人类足迹各大势力计划打造第二个自由天堂。

    但沉寂之海却在此时惊起波澜第二次兽人战争在最不恰当的时机正式爆！

    大时代当中每个人都在努力地寻找明天……

第十六集 第一章

    故人重逢美丽而温馨。

    然而如果双方生过一些异常暧昧的事情那再度重逢总会让其中一方感到尴尬。

    阿伦感到有人在注视自己心中立起警兆转头看去就接触到一双美丽但迷惘的眼睛接著他听到身边的艾波林笑到：「乔安那小姐你回来啦？」

    「是……是的。」乔安娜小姐的语调有点慌乱眼睛始终盯在阿伦身上。

    这样的情形实在令阿伦有点窘迫毕竟在两年前他曾在谬诺琳的小阴谋下代替过拜伦王子和面前这位少女生过一段暧昧旖旎的情缘。

    对於每一位少女而言初吻在他们心中的份量都是惊人的阿伦十分明白这一点所以他也十分希望这位t腆的少女赶快上车离去然後他内心涌起的惭愧之情也可慢慢退去。

    但事与愿违乔安娜非但没有离去还走了过来。

    艾波琳微笑介绍到：「乔安娜这位祖宾大叔我们才刚认识……祖宾大叔这位是乔安娜小姐我在星云的学妹同时也是我的好朋友。」

    阿伦尽量让自己笑得自然心想我比你更早认识她还知道他就是尤里西斯家族的继承人将来还会成为这个世界上最有钱的女人之一。

    艾波琳察觉到乔安娜有点心神不定便笑问：「乔安娜你怎N了？家族会议不顺利吗？」

    「没有没有的事……」乔安娜忽然现艾波琳和塞瑞格都用古怪的目光注视自己俏丽的脸庞顿时一红头也低了下来。

    艾波琳乐了笑道：「喂美丽乔安娜的小姐(我照上面打的xd)就看你表面上的反应还以为你现在遇见了拜伦王子呢！」

    乔安娜娇躯颤了颤立即说：「艾波琳你就爱胡说八道让祖宾大叔见笑了。」说著又偷偷看了看阿伦然後脸更红了。

    阿伦连忙微笑摇头表示不介意心里却嘀咕老子这个大叔看来已经当定了还莫名奇妙地成为了拜伦和乔安娜之间的第三者一个永远不敢浮出水面的第三者。

    艾波琳夸张一笑伏到乔安娜身边低声说著什N阿伦只隐约听到「一见锺情」、「没想到你有恋父情结」、「大叔也挺有魅力」、「拜伦王子将很伤心」等关键字眼及其一串愉快的笑声。

    乔安娜小姐用力地不断摇头还不安地看了看阿伦。

    阿伦只好出声为她解困微笑说：「唉感受你们青春的气息聆听你们愉快的笑声真让我这位老头子回想起当年的美好时光啊！」

    祖宾先生的模样虽然已步入中老年人群但谈吐间的高雅举止、嘴角边的懒散气质仍是相当出众赛瑞格忍不住好奇地笑道：「祖宾大叔你当年一定俘虏过不少少女的芳心吧？」

    「没有那样的事啦哈哈！」阿伦看见面前三位少女同时盯向自己不由得又有点尴尬地笑了心里却想唉其实老子我还是……

    艾波琳马上将他心里嘀咕的那句话喊了出来大笑道：「祖宾大叔你这个刹那很怅然若失呀该不会还是处男吧？」

    阿伦为之一阵咳嗽转头望向蓝天去分散自己这份尴尬恰好碰到太阳也正笑咪咪地注视著自己。

    「大叔不回答该不会是说中了吧？哈哈好啦好啦我就是传说中的处男杀手让我帮你彻底解决这个问题。」艾波琳豪放大笑促狭的眼睛同样是笑咪咪地看著阿伦还用力地挺了挺那海拔惊人的胸膛。

    但当阿伦不无期待地望回去时她又继续说：「哈开玩笑逗你的啦大叔你太老了……」

    阿伦听得又是一阵不无失望的尴尬咳嗽。

    明显感觉到祖宾大叔的情绪变化艾波琳和塞瑞格都大笑了起来连乔安娜也挂上了一丝笑意这位大叔表面看起来一脸云淡风轻其实内心却t腆得很。

    夏日午後清新的风由蓝河方向阵阵拂来为一颗颗年轻躁动的心带来丝丝清凉。

    祖宾大叔虽然已是上了年纪的人但常常能说出一些青春俏皮的话语而且其中还夹著最能打动人心的词句这让人与人之间的距离迅拉近况且他们本来就不是刚刚认识的陌生人。

    当乔安娜渐渐没这Nt腆不再那N沉默时她便学著艾波琳的大胆方式轻声问：「祖宾大叔你过去有来过这里吗？」

    「呵这里可是富人们的居所啊！年轻的时候我也曾来过天空之城但进入富华大道还是第一次呢！」阿伦心中暗暗警惕乔安娜可是尤里西斯家族的族人有赌徒的血统拥有赌徒般敏锐的嗅觉。

    「哦是这样啊……」乔安娜不无失望地轻轻叹气但又开始偷偷端详起阿伦的脸庞企图在其中觉出些什N。

    阿伦眼珠一转说：「其实我能进入这里还得感谢爱莉娅小姐她肯重新认了我这个远方亲戚我这个糟老头才有机会踏上这片寸土寸金的土地。」

    这句话顿时转移了她们的注意力。

    艾波琳喜叫到：「是塞木家族的爱莉娅小姐吗？」

    「对正是我这小侄女领著我回归家族。」阿伦微笑抚摸的下巴心里却琢磨著爱莉娅知道他这个远方亲戚到处宣传此事後会不会有过激反应。

    「天啊太好了！爱莉娅她终於回来了。哇哈自从她停学之後我和她已经很久很久没见面了……」艾波琳激动地叫著接著又不无黯然地叹气道：「不过她最近好像生了许多事……」

    阿伦装做疑惑说：「咦？你们认识？」

    艾波琳重新振作起精神微笑说：「对啊我们是好朋友！黑嘿大叔怪不得我觉得和你特别投缘原来你是爱莉娅的叔叔呀！」

    她又向一旁的塞瑞格解释道：「爱莉娅过去可是星云学院的校花裙下之臣占据了半壁星云不过在你入学前她就已经停学了但是不要紧既然他要回来了等会我们就去拜访她。」

    赛瑞格用力眨动著眼睛显然也对这位传说中的爱莉娅小姐十分感兴趣。

    只有乔安娜微微皱了皱眉似乎要从其中联想起什N。

    此时又有一辆马车停在了花园外一名金男子跃车而出大步便往阿伦他们的方向走来。

    这男子仪表堂堂颇为英俊只不过眉宇之间有一股浓得话不开的阴郁之气令他少了几分阳光之气。

    他一看到乔安娜脸上便堆上了热情的笑容远远躬身招呼道：「乔安娜小姐打扰了！刚才会议上你忘记拿走的会议纪录帮你送过来了很庆幸在这里就赶上了你。」

    听到这熟悉的声音阿伦怔了怔转身定睛看去原来竟是卡氏家族的现任家主索赛克先生为何他对乔安娜的态度充满了刻意讨好的味道？这欠缺了一个大家族家主的风度反倒像一个平凡富家公子追求心仪小姐时的轻浮。

    阿伦心中不禁涌过一丝疑惑和怜悯索赛克曾经是剑客汉弗里的弟子曾经是爱莉娅的未婚夫一个阿兰斯中部的有名剑手、被人们普遍看好的新一代人物但现在他说话的语气中已没有了过去的自信却多了一份谨慎的谦卑。

    从星云之颠的彻底败北再到汉弗里伯爵的陨落然後近期还因毕农临终的遗书掀出了多年前的丑闻导致父亲惨死如此多的变故、一次又一次的沉重打击终於将他击溃了吗？在当年他是多N充满自信和野心的一个俊杰啊就算和博斯特、黑斯克这样的人物站在一起他也是隐隐有领袖风范。

    但他现在模样哪里还有半点当年的影子？

    汉弗里再星辰深处中看到他心爱的弟子渐渐沦落至此一定十分痛心吧！

    索赛克见阿伦定定打量自己眼神大为警惕但他没将阿伦认出来很快又将目光移开含笑对艾波林和塞瑞格招呼了一声焦点又重新放在乔安娜身上。

    乔安娜淡淡微笑说：「索赛克先生这些小事交给下面的人去办好了何须你亲自操劳呢？」

    索赛克笑道：「我也是顺道回家没关系更何况这是我们两大家族次合作啊我还希望能与乔安娜小姐你多多交流呢……」

    阿伦心想对了卡氏家族现在声势一落千丈想必索赛克付出了不少努力才能找上像尤里西斯这样的家族合作吧不过看他对乔安娜这样讨好想必他已经将下一步计画也想好了。呵无数的风吹雨打过後他遗失掉了许多只学会了如何继续生存……

    其实阿伦位汉弗里的弟子而感到叹息的时候心底何尝没有暗暗比较过这前後三年间自己同样遇上无数风霜他感到庆幸的是索赛克在迷失自我的时候他仍能保持从容的微笑。

    对於索赛克满是讨好意味的言辞乔安娜只是礼貌地笑了笑将那份文件接过也没专门翻看一眼显然对家族间的合作不感兴趣。

    对於此索赛克眼中顿时闪过不易察觉的失望。

    阿伦见他的目光在那份文件上游移了几下心中一亮该不会是其中还抄写有索赛克先生文采翩翩的情书吧……

    想到这他的嘴角边不禁逸出了一丝微笑。

    但索赛克立即便察觉到想必他正处於人生中最消沉的时期处处惹人非议神经敏锐异常他转头瞪了阿伦一眼目光中蕴含著压抑的愤怒不易察觉的杀机一闪而逝。

    阿伦仍是保持著礼貌的微笑他丝毫不怀疑假如现在是在一条只有他们两人的大街上索赛克将立即暴起诛杀自己他的神经就像一根被压抑多时的弹簧。

    索赛克先生忽然意识到因为自己的到来另这里本来正愉快交谈的气氛僵硬了下来他尽力让自己笑得更友善了说：「对了乔安娜小姐既然已经相遇不如今夜到寒舍一起吃顿饭吧？」

    不用乔安那做眼神提示艾波琳已经替她出言拒绝道：「索赛克先生不行啊乔安娜等会要陪我一同前往塞木大宅拜访爱莉娅小姐。」

    听到爱莉娅这个名字索赛克顿时微微一颤他沉声道：「爱莉娅小姐她……回来了？」

    「对啊所以不好意思啦！」艾波琳耸肩笑著。

    本来脸色就不太好看的索赛克面上泛过一层灰白想必往事掠过心头的刹那令他心中充满了惭愧和抱歉之情过去汉弗里所教导的剑客精神毕竟已经烙印进了他灵魂哩他深深躬身道：「原来是这样那N索赛克就不打扰了。艾波琳小姐请替我向爱莉娅小姐说一声……对不起真的对不起……」

    他眼中神采尽退再向众人点头打个招呼立即便转身快步离去了但那微微踉跄的脚步露出了他此时沮丧、颓废的心情。

    艾波琳抿了抿嘴但很快又恢复明媚她抬头看了看天色笑道：「好了祖宾大叔时间也不早可否带我们去拜访爱莉娅呢？」

    「我的荣幸这边请……」

    塞木大宅仍如过去一般的豪华舒适连摆设也基本没什N大的变化但爱莉娅向阿伦提过只要家族的生意重新回到轨道上让她腾出时间这里的一切将重新翻新装修阿伦明白她真正想装修的其实是灰色的回忆。

    爱莉娅从她的书房中走出来时已经是一脸热情灿烂的笑容显然得到了管家事先通告她先迎向了艾波琳接受她热情的拥抱又与童年玩伴之一的乔安娜浅浅一拥再对初次见面的塞瑞格礼貌地施礼。

    在外交方面她天生具有一种令人心仪的魅力尤其那令人无法抗拒的精神力量迅令客人们进入状态感到宾至如归。

    爱莉娅引领著众人走向大厅一边应付著艾波琳连绵不绝的问题一边不经意地回过了头狠狠地瞪了阿伦一眼那眼神分明是说：好哇前面还说与我单独共进晚餐转头就找了一群女人回来……

    阿伦不由得缩了缩脖子但还是指了指头顶以示这是神的安排与他无关但爱莉娅已经回过了头不再理会他。

    冰凉的蓝莓果汁为炎炎夏日带来阵阵清凉气息也令宾客间的气氛更为融洽阿伦也乐得如此靠在柔软的沙上眯起了眼睛耳边听著众女只吱吱喳喳的说笑声涌起了一阵懒洋洋的舒适不管如何自己总算回到了正常人类社会当中去了……

    很快他便朦朦胧胧地假寐了过去直到爱莉娅笑咪咪地将他唤醒「亲爱的祖宾大叔晚饭时间到了。」

    阿伦讪然一笑知道爱莉娅对自己这个便宜大叔已经充满了杀气赶紧应声而起往饭桌走去。

    晚宴十分丰盛毕竟对於塞木家族而言这是他们家主自远方归来的第一天。精美的自由天堂食物令阿伦暂时将爱莉娅的不满抛到脑後埋头狼吞虎财鹄础

    这令众人第一次碰杯时艾波琳忍不住埋怨道：「祖宾大叔刚才我们聊天你就睡著了现在又顾得吃东西不理人家是不是忘记我们之间白云般的缘分了？」

    阿伦为之大窘瞥了一眼笑得越来越甜但两眼却闪著杀气的爱莉娅赶紧哈哈笑道：「艾波琳小姐啊岁月从不为世人停步啊我已经步入老人家行列了容易疲倦所以刚才一不小心就睡著了同时也容易饥饿现在要赶紧补充能量哈哈！」

    乔安娜注视著阿伦轻轻说道：「可是刚才爱莉娅小姐说祖宾大叔年轻的时候可是个暴风猎人体质应该很强才对呀！」

    阿伦不由得惊诧地看向爱莉娅对方却促狭地眨了眨美丽的大眼睛。

    艾波琳笑道：「不过祖宾大叔的代号未免太过有杀气了叫『开膛手』哈哈一点都不像你的气质呢！」

    阿伦只得哈哈赔笑源於过去的交往艾波琳觉得与他很有缘分但这份兴趣现在更多是後辈对於长辈的然而乔安娜小姐可就不同了美目深注间常常流露出迷惘和困惑傻瓜都能看出她对自己的兴趣很可能隐藏有暧昧的成分更何况爱莉娅……

    乔安娜又轻声道：「祖宾大叔暴风猎人的经历一定很迷人吧？就向附近花园里的吟游诗人就常常说起狂风蓝雪云的动人故事。」

    艾波琳马上接口道：「嘿嘿祖宾大叔说出来可能你还不相信你们暴风猎人中的传奇人物蓝雪云先生可是和我一起同台喝过酒哦哈对了以前还是爱莉娅的未婚夫呢……」

    「哦是吗我的小侄女没向我提起过……」阿伦唯唯诺诺小心翼翼地看了看爱莉娅的脸色。

    爱莉娅耸耸肩意味深长地长叹一声。

    塞瑞格也出言道：「祖宾大叔最近天天都去听暴风猎人的故事真的很动人呢不如你也和我们说一个你在暴风山脉中的故事吧！」

    艾波琳立即拍手附和乔安娜也满脸关注地看著阿伦。

    「这个……」阿伦心想那个吟游诗人大概都将自己的故事说成是浪漫模式简直把暴风山脉说成是一个随时出现W遇的风月场所将真实的猎人故事告诉她们会不会反差太大呢？

    但爱莉娅却在一旁推波助澜笑咪咪道：「祖宾大叔呀大家都这N有兴致你就说一个吧！你和你的搭档『杀猪刀』也有不少传奇经历啊！」

    阿伦差点倾倒在地「杀猪刀」？怒浪知道自己的绰号被改成这样大概又会暴起和爱莉娅凶吵一顿。

    艾波琳笑道：「哈哈大叔搭档的名字同样很别致呀……好啦好啦快点开始故事吧！」

    「这……好吧！」

    阿伦翻开记忆的卷轴一幅幅往昔的画面飞掠而过他注视著手中的长脚杯杯中葡萄酒殷红如血恍如多年前那个风雪之夜就挑那一个故事吧简单、真实但却正是暴风山脉里的残酷本色就当给这些女孩子上一课吧！

    「在暴风山脉的北边传说大型冰系魔兽频繁出没的地段哩我和怒……气冲冲的杀猪刀追踪两个猎物也就是兽人里面的暴风猎人来到这个危险地带。」

    阿伦舌头一卷到底没将怒浪这个名字脱口而出。

    化身祖宾大叔他的嗓子变得温和中带有一份沧桑大厅中安静了下来人人细心聆听这把与众不同的声音正引领著她们进入那个风雪连天的世界。

第十六集 第二章

    那一夜雪是越来越大了四周的能见度相当低白茫茫的天地间每个生命都如蝼蚁般渺小且微不足道。

    我们蹲在地上细心观察着猎物所留下的痕迹记得当时杀猪刀疑惑的对我说：“搭档我怀疑兽人现我们了你看这个脚印好像专门留下来误导我们的。”

    我仔细观察四周一丝一毫的蛛丝马迹点头道：“确实有点不妙……”

    风雪这么大无论气味还是脚印都会迅淡去更何况暴风山脉中的兽人习惯小心谨慎像面前这么明显的脚印实在太像是一个带有误导性质的陷阱了。

    我低声说：“还跟吗？对方很可能是强手……”

    如果猎人在追踪途中被猎物反跟踪的话这是一件十分可怕的事情那意味着你随时有可能被一枝冷箭射穿心脏。

    杀猪刀犹豫了一下还是狠狠地说：“狂……狂妄的开膛手我们都追到这个地步了哪能眼睁睁看着到手的猎物飞走我建议继续！”

    想起过去五天里风餐露宿以每天三小时睡眠时间为代价好不容易才追到离猎物近在咫尺的位置放弃确实可惜于是我同意了我们交换意见后排除掉一些兽人故意留下的错误信息继续往极寒地带追去。

    路上我们更小心了因为到了这一个地带随时都有可能和大型冰系魔兽遭遇上这些大块头往往很不好应付最重要的是它们的头颅远远不如兽人值钱武力又远远在兽人之上。

    雪更大但风却小了下来天色慢慢阴沉这意味着四周能见度更低了我们小心翼翼地前进堤防敌人会提前给我们预备陷阱。

    忽然东北方向传来了一下凄厉的尖叫声声音之凄惨实在令人头皮麻但我们仍然保持原来的节奏一步接一步地往那个方向靠去过分的好奇心会令暴风猎人陷入万劫不复的困境谁知道那里是不是正有一个陷阱在等待着我们而那下尖叫声说不定正式敌人的诱饵。

    到了近处我们匍匐前进刚好风向开始变了惨叫声更是越来越清晰其中还夹杂着一些“卡嚓卡嚓”的声音仔细辨别原来那是魔兽牙齿在嚼食物时所出的声音不过声音如此之大由此可以推算那些魔兽一定拥有惊人的体形。

    我们在一块巨石后隐藏好身形才敢慢慢探头出去查看入目的情景时在触目惊心……

    回忆着那个血腥的风雪之夜阿伦不由得轻轻叹了口气他举杯呷了一口葡萄酒。

    艾波琳藉着这个停顿的时间压低声音唯恐破坏紧张的气氛轻轻问道：“祖宾大叔是不是你们追踪的兽人遭遇上魔兽了？”

    阿伦摇了摇头缓缓放下杯子苦笑道：“并不是他们而是另外两队暴风猎人。因为当时所见实在太过血腥而在座的美丽小姐恐怕也不乐于听闻其中的恶心情形我还是简单点说吧！我根据所见的场面来判断有一队人类的暴风猎人和另一队猎人在此遭遇了他们实力相当火拚了一场后过半人身受重伤但这时他们已经被一群‘雪蛇’盯上了……”

    赛瑞格低声问：“祖宾大叔雪蛇是什么东西来的？”

    阿伦顶了顶鼻上的眼镜解释说：“它们的外形与平常我们所见的蛇差不多不过体型大上许多而且通体雪白很容易隐匿于雪地之中最可怕的是他们往往是群体出动一旦锁定了猎物往往不死不休。”

    爱莉娅皱了皱眉头疑惑道：“根据书籍记载它们的身段比巨蟒还要大上几倍那真实情况？”

    阿伦淡淡一笑抚摸了一下下巴的假胡子说：“大概五倍吧一般雪蛇群都由一条‘皇后’带领皇后的体积长度才是真正的惊人！”

    他抬头望了望头顶金碧辉煌的天花板指向那盏离地近二十米的大型吊灯说：“当皇后直起身体扁起蛇头准备攻击敌人的时候差不多就是到吊灯那个位置。”

    在座的小姐都不是欠缺想像力的人阿伦的解释顿时惹来了一阵“啧、啧”的惊叹声一条巨大无匹(匹?!)的雪蛇皇后领着一群雪蛇向渺小的人类攻击的情景顿时活生生地浮现在她们脑海。

    文字文字

    阿伦苦涩一笑说：“雪蛇群也属于冰系魔兽族群它们的名气仅仅次于冰系魔兽的王者‘冰猿’但因为它们喜爱群体出动所以在暴风猎人里面都流传了一句‘宁愿碰上冰猿切勿撞上雪蛇’。”

    他又喝了一大口葡萄酒沉声继续说：“两队不同种族间的猎人火拚最后没有一个胜利者他们不幸地遭遇上了雪蛇群我和杀猪刀观望的时候恰恰看到这个悲剧的尾声绝大半猎人都倒下了已经有雪蛇开始迫不及待地啃着他们的尸体还有个别武技高强的猎人幸运砍了一两条雪蛇的蛇头但马上又遭遇到了其余雪蛇施下的毒手。”

    “有一个度特别快的猎人死的最为悲惨他妄图想利用自己的身手脱离出包围圈结果被皇后一口就生吞进了肚子。他在那一刹那的惊叫声至今仍凝固在我的脑海……”

    “我和杀猪刀艰难地着口水强控住急的呼吸目睹着这一幕幕惨剧的生那是我们第一次遇见传说中的雪蛇心情恐慌得有点难受但我们不想成为它们的食物所以只能选择忍气吞声不敢轻举妄动。”

    “各位美丽的小姐它们吃东西的模样实在太过恶心了恕我不详细描述这个令人难以愉快的过程了反正我们震惊过后也不敢再多看只想静悄悄地离开这个可怕的地方但就在这个时候一阵大风狂刮而过吹散了面前的雪雾大大增加了视野范围内的能见度于是我们立即看见了那两个猎物也就是那两个追踪已久的兽人。”

    “他们竟然就在我们的同一侧大概两百米以外的另一颗巨石背后几乎是同时他们也现了我们。看得出来他们和我们同样恐慌但看到对方后眼神中同样射出了仇恨的目光不过谁也不敢轻举妄动甚至不敢出半点声音毕竟一旁还有一群可怕的生物正在享受着它们的晚餐。”

    “雪蛇刺耳的嚼动声回荡在耳边我和杀猪刀很默契地伏下身子慢慢沿着周围的障碍物缓缓向那两个兽人靠去。而那两个兽人明显也是猎人里面的行家丝毫不见混乱只盯着我们渐渐靠近。”

    “各位美丽的小姐假如哪个神刚好从苍穹中看下来那么所看到的场面一定是相当有趣的两个渺小的人类正匍匐靠近兽人他们互相瞪着对方却一言不而在他们不远处雪蛇正尽情地享用着他们的同类完全无分种族的将它们的同类吞进肚子哩并肆无忌惮地出一声声难听的卡嚓声响……”

    阿伦轻轻摇了摇长脚杯杯中的葡萄酒荡起圈圈涟漪仿佛正如当年那个莫测的夜晚他以平淡的语调继续叙说。

    “有位资深的暴风猎人曾经这样说过当可怕的敌人就在面前无论你如何警惕也总有一些你无法预测的变化出现。我们当时所遇到的情形大概也是这样吧……”

    “那两个兽人拥有着惊人的默契竟然在毫无先兆的情况下同时踢出一脚将脚下的一块巨石踢得翻滚而起直朝我们奔袭而来两人出脚的角度、力量配合得恰到好处巨石虽高翻腾却无声无息但我们知道假如硬将这块石头挡下来的话肯定会生惊天巨响势必惊动附近那群庞然大物。”

    “幸好我和杀猪刀也是业刀嗍钡恼接讯且对于力量的使用也有一定程度的认识我们肩膀一撞稍稍拉开据哩同时出拳力量先柔后刚这样把巨石的冲劲化解后还能把这份礼物又再无声无息地送回去。”

    “那两个兽人眼见那块巨石又被遣返了回去也没有太过惊慌失措又一次同时出脚力量把握得丝毫不差竟然将巨石再次踢了过来而我们只好故技重施再次挥拳又把巨石给打回去……”

    阿伦苦涩一笑说：“假如哪条雪蛇刚好转过头一定能看见这个有趣的现象－－一块直径将近两米的石头在虚空中飞来荡去却无半点声响。但我们身在局中就完全感觉不到有趣味的成分了因为在这一场无声的较量中对方已决心和我们耗上巨石飞来的角度越来越刁钻抛物线越来越诡异有时还加进前螺旋力、后旋转力我们当然还以颜色比的就是耐力还有对力量的认识。”

    “谁要是出半点声响那引来的就是群蛇汹涌！只在瞬息之间巨石已经飞了上百个来回其中凶险我们双方都心知肚明只要哪一边的组合默契不足造成力量不均巨石肯定会轰然而碎这又关系到对自己搭档的了解程度还有双方配合程度假设你认为搭档这一拳应该后劲不足那就必须使用同样后劲不足的力量才能做到无声无息地把巨石送回去一个错误估计都会差之毫厘那么结果只有败亡一途……”

    艾波琳等人聚精会神聆听时艾利娅却心中暗凛她深知阿伦和怒浪的实力更清楚狂风怒浪在暴风山脉里的地位竟然有另一对兽人组合和他们斗得旗鼓相当这可是一件相当令人震惊的事情……

    阿伦用手指在面前轻轻比划了几下沉声道：“那块被当成皮球的巨石来回了无数个回合之后我们都开始累了但我们都深信对方一定好不了多少咬牙坚持下去务必要对方成为先倒下的那一组。”

    “听到不远处‘卡嚓’声开始低沉下去我知道雪蛇快吃完它们的晚餐了对杀猪刀打个眼色比划了几个我俩之间的暗号他先是震惊接着用力地点了点头。”

    “各位美丽的小姐这是一个大胆而疯狂的计划我们要让巨石在我们手中划出一道漂亮的抛物线其中轨迹会掠过雪蛇群视线的所及范围然后终点将是那两个兽人的位置……”

    艾波琳说：“这听起来好像很不容易呀！”

    塞瑞格虚画出一条弧线也插口道：“这应该很难很难呀！祖宾大叔你和杀猪刀应该都是难得一见的顶尖高手吧？”

    狂风怒浪到底算不算是顶尖高手呢？阿伦干咳两声敷衍道：“这个还行吧哈暴风猎人的实力都不错的啦……”

    虽然明知到祖宾大叔能安然无恙坐在这里这个计划想必是成功了但乔安娜还是忍不住轻声说：“祖宾大叔请继续你的故事呀你们成功了吗？”

    “失败了！”阿伦淡淡一笑说出了一个令人意外的答案“我们的力量使太大了那块石头确实划出一条漂亮的弧线不过正正砸在了雪蛇皇后的脑袋上……”

    “啊！”众位小姐不由得轻轻惊呼了一声。

    阿伦自嘲一笑说：“不得不说一句幸运女神在那个时候确实在偏袒我们。这样糟糕的效果竟然等同于成功了因为巨石是旋转前进的所以飞溅而出的碎片几乎射向了同一方向恰恰正是那两个兽人的藏匿地点。”

    “那两个兽人想必在那一刻被吓坏了因为皇后立即现了他们它勃然大怒出低沉的咆哮庞大的身躯迅冲他们游去而它身后那群雪蛇也同时暴起紧随其后。”

    “群蛇汹涌的场面实在壮观但我们很快就高兴不起来了因为那两个兽人震惊过后立即选择逃亡而且最郁闷的是他们逃亡的方向恰恰是我们这边！哈这两个家伙反应也算快了他们大概在想就算死也得把这两个该死的人类一起拉上。”

    “这个时候我们可以选择迎上去放倒他们有雪蛇在后夹击相信他们也挡不了几个回合但如果这样选择的话我们的命也得搭上了。只为了一时的胜负而付出生命这种选择是愚蠢的所以我和杀猪刀几乎没有半点犹豫立即拔地而起往远方射去。”

    “度是我们的强项也是我们保命的最大本钱雪地虽然坑坑洼洼湿滑难行但在生存的压力下我们亡命狂奔四蹄如飞呵应该是两脚如飞反正跑得比任何兔子都要快快如闪电往白茫茫的世界飘射而行嘿嘿……艾波琳小姐你怎么了？”

    艾波琳正拖着香腮怔怔地看着阿伦一对大眼睛微微湿润了这令阿伦实在怀疑自己是不是正在讲述一个悲天悯人的悲剧故事。

    艾波琳轻轻摇了摇头低声说：“没什么啦祖宾大叔。不过你刚才说话的神情还有使用的语句都令我想起了过去那位好朋友……”

    一旁的塞瑞格轻轻拍拍艾波琳的后背温言安慰。

    爱莉娅则皱起了眉头在餐桌下不轻不重地踢了阿伦一下警示他说得太过投入太过眉飞色舞把平常的神情、语句都用上了。

    阿伦无奈地歪了歪脑袋表示自己一定会收敛他注视着艾波琳安慰说：“艾波琳小姐请相信神的公正他一定厚待善人你那位朋友一定正在天涯某处和你一样正渡过同样美丽的时光享受着同样美味的菜肴！唉思念的感觉是动人的但你千万别让这份动人的感觉成为负担呀！”

    艾波琳皱起鼻子笑了笑说：“要不是祖宾大叔这么老气横秋我真有点怀疑你是不是娜娜扮的连安慰人的时候都喜欢把神也牵涉进来。”

    “娜娜？”祖宾大叔一脸茫然。

    “也就是我那位好朋友啊大叔真笨。”

    “呵呵……”祖宾大叔敦厚的笑了心里却想如果你把大叔的眼镜摘下来还会现他们还拥有一模一样的蓝色眼睛。

    谈笑几句后乔安娜忍不住说：“大叔继续故事吧还没到结局……”

    但阿伦哪里还有说故事的心情眼珠转了转以沉重的语调说：“哎后来我和杀猪刀跑得连影子都没了哪里还知道后面生了什么事呢？只记得身后白茫茫的世界里写有一个白茫茫的句号……黑嘿故事讲完了。”

    结果当然是嘘声一片年轻的小姐们毫无掩饰的表露出她们失望的心情哪里想到大叔的故事结局是这么无趣的。

    塞瑞格不满地说：“怪不得大叔和杀猪刀在暴风山脉里没什么名气啦你们的故事和狂风怒浪他们的故事根本无法比较呀……”

    祖宾大叔的脸庞在明亮的灯光下成熟厚重意味深长道：“现实是现实故事是故事现实虽然无趣但暴风山脉那样可怕的土地上这样的无趣却可以令人活得更长久一点。”

    但年轻的小姐们大多摇头表示无法同意传奇的暴风故事里面应该是充满浪漫和个人英雄主义的只有乔安娜小姐轻声说：“祖宾大叔是不是本来结局并不是这个样子的？”

    阿伦顶了顶镜框心想和你们相处还真不容易口中答到：“是啊是啊我还忘记补充我们跑了一段路后杀猪刀一个失足差点就掉到了悬崖下面去幸好大叔我力气大一把就把他拉了回来哈！他用感激的眼神看着我连声说‘好险好险’。”

    “然后呢？”艾波琳眼睛一亮又恢复期待地注视着阿伦。

    “然后？然后我们当然继续逃跑了哈！”

    无奈阿伦的答案令她们继续失望。

第十六集 第三章

    晚宴结束了客人们挥手告别虽然祖宾大叔的故事很无趣但客人们都表示她们度过了一个十分愉快的夜晚希望以后还能多聚会。

    爱莉娅表现得就像最体贴的妻子为阿伦整理好衣装又为他披上了一件夏日披风然后挽着他的手臂轻声告诉他约会的时间到了

    天空之城入夜的风清新中带有一份柔柔的温心将自由天堂浪漫的情怀送向都市的每一个角落。

    马车上爱莉娅为阿伦添上了一杯清茶微笑说老公今晚你所讲的那个故事后来到底生什么事了

    阿伦很是困惑地转过头轻声问开膛手和杀猪刀的那个故事？”

    “对啊！”爱莉娅愉快地说：“怎么样这个组合的名字起的不错吧？”

    “确实不错很有杀气！”阿伦肯定的点了点头又把头转向窗外“所以相关那个故事的种种你应该去问开膛手或者杀猪刀才对。”

    “哈哈有人不高兴我起这么难听的名字呀！”爱莉娅乐呵呵的笑了接着神色一变探手在阿伦大腿上狠狠地揉捏起来狠声说：“有个混蛋答应和我单独烛光晚餐转身就带了一群关系暧昧不清的女性回来哼哼”

    阿伦立即单手举起正容道“亲爱的爱莉娅小姐我想起来了那个故事结局确实不是那样的。”

    爱莉娅笑咪咪的缩回了手说：“你和怒浪根本没跑掉对吗？”

    阿伦抚摸着大腿的痛处叹道：“本来确实应该跑掉的毕竟任何暴风猎人都有失手的时候怒浪那时真的是滑了一跤我把他扶起来后我们已经被追上了雪蛇皇后那时刚好攻击那对兽人他们闪开了于是雪蛇皇后那个巨大的头颅就掠过他们直冲我们而来在这样一种情况下我们只能选择抽出武器还击那对兽人很快作出了非常聪明的抉择他们并没有趁此机会偷袭我们同样攻向雪蛇皇后。说出来真是讽刺为了生存前一刻还千方百计致对方于死地的种族敌人这一刻已经很有默契地联合起来”

    他敲打着椅子上的雕饰回忆道：“风雪越来越急生存的压力下我们的动作也越来越快那条雪蛇皇后受了几处伤后终于觉面前这四个渺小的生物并不是那么好对付它拚命往后缩去向从后赶上的雪蛇群汇合群体攻击才是它们的强项。”

    眼见逃跑的机会出现我和怒浪二话不说马上转身就跑那对兽人也往另一个方向逃去但他们之中一个人的大腿被皇后咬了一小口紫黑色的血正潺潺流出跑得并不快于是我当时猜测他大概要挂掉了

    当我和怒浪跑上一个小雪峰再回头望时现他们竟然也跑掉了虽然有点狼狈但另外没受伤的兽人真够有情义竟然冒着被群蛇赶上的风险硬是把对方扛到肩上亡命地往雪林的方向跑去。”

    “眼见他们慢慢消失在视野雪蛇群也慢慢往原路退了回去我和怒浪立即下了峰方向当然就是那片雪林种族间的仇恨并不是一点点怜悯和赏识就能遮盖的。”

    讲到这阿伦忍不住吧了口气像正为过往某些情感而慨叹他端起杯子喝了口爱莉娅亲手泡的清茶。

    爱莉娅轻轻道“是不是他们已经死了？”

    阿伦不由得看向爱莉娅。这位未婚妻确实拥有着敏锐的观察力和一颗聪慧的心灵他牵了牵嘴角说：“对！三天后我和怒浪找到了他们的尸体他们相拥而逝令我们意外的是原来受伤的那个兽人竟然是雌性这两个兽人的关系原来是恋人”

    “哦？”爱莉娅也忍不住轻轻惊叹了一声暴风猎人中罕见女性无论人类还是兽人。

    阿伦继续说道：“根据周围的蛛丝马迹推断那个女兽人应该是中了皇后的毒牙后没有机会及时外理很快便生命垂危而那个男兽人竟然不顾一切地为她将毒液吮吸出来不过已经太迟了但当时我真的很奇怪为什么男兽人也会中毒身亡难道他笨到没有将那些毒液吐出来吗？”

    爱莉娅插口道：“我猜他见爱侣活不过来了选择殉情！”

    阿伦诧异地看了看爱莉娅缓缓点头道：“后来我从他们身上搜出了一本小笔记回到人类世界后出高价找人把这些兽人文字翻译了出来呵怒浪那时候还嘲笑我真够无聊其实笔记里的内容不多但我从中得知他们是兽人世界里一对颇有名气的组合他们的梦想就是赚够了钱然后回到遥远的故乡生几个孩子买几块田地然后开心快活地过一辈子呵是不是和许多人类的梦想也差不多呢”

    “而我们遭遇他们的时候恰恰正是他们准备退休准备永远离开暴风山脉的时候

    兽人临死前在笔记上写上了这么一句话：幸福可遇不可求没想到我一生最灿烂的幸福之光始终离不开这片我最想离开的土地。”

    阿伦仿佛被牵动了某种情怀他端起杯子,将杯中清茶一干而尽。

    爱莉娅默默地为他将茶重新倒满评价道：“最极端的地方往往能酝酿出最极致的感情无论是爱情还是友情”

    她轻轻叹了口气说：“兽人最后那句话令我联想起许多假设那对兽人并没有遭遇上你们没有被逼进那片危险地带你说他们未来会如何？”

    阿伦若有所思地看向窗外天空之城的夜晚缤纷迷人马车正穿过一条繁忙的夜街充满了商业气息的街道上穿梭而过的人群中洋溢出勃勃生机他轻轻答道：“大概正如他那本笔记所说回家平静、幸福的度过一生吧！”

    爱莉娅柔声道：“其实灿烂的幸福之光无论是瞬间还是永恒只要曾经点燃也无悔此生当幸福成为生活中的全部时它就不再是幸福了。”

    阿伦眼睛顿时一亮说：“那么它将变成了什么？”

    爱莉娅微笑说：“变成习惯一种自然到极至的习惯就像呼吸一般自然。”

    阿伦顿时明白爱莉娅正用她特有的方式来安抚着他这颗容易动荡且脆弱的心灵他不由得也微笑道：“当幸福成为习惯变得呼吸般自然那该说这是遗憾还是该说这个念头实在是多么奢侈呢？”

    爱莉娅盈盈而起从后搂着阿伦的脖子茉莉花的清香顿时化作一只只甜蜜的精灵无孔不入地钻进了阿伦身体的每一寸肌肤她轻轻柔柔地说：“就算这也能成为遗憾这也算是奢侈老公我未来的目标就是让我们终生‘遗憾’永远拥有这份‘奢侈’我前方的光华永远因你而点燃”

    动人的香唇代替了接下来动人的话动人的柔情立即将阿伦层层包围并迅将他的灵魂融化其中。

    他一直承认爱莉娅的魅力但从未想过她的魅力可以动人至此放下往事枷锁的她全心全意向着一个人的时候这份柔情恐怕令顽石也为之动容。

    她聪慧狡黠美丽这样一个妻子她能在你失落的时候安慰你她能在你困惑的时候指引你她还能在你跌倒的时候鼓励你帮助你

    这一刹那阿伦由衷地感受到一阵莫名的感动这份感动正用最轻柔的方式撼动着他的灵魂在飘来荡去中他感到丝丝晕眩,却又沉醉其中。

    原来一直以来最容易打动他最容易走进他录魂深处的并不是凤雅玲也不是缪诺琳而是这位一开始便定下名分的爱莉娅。

    或许其实她一直都站在最接近阿伦心灵深处的位置只不过他始终没有觉罢了

    无论何时天空圣堂总能散出光明的神圣气息夜色下这座带有传奇色彩的古老建筑就像一位正立足于苍茫大地虔诚地向众神祈祷的修行者。

    因为爱莉娅身分特殊马车直接驶进了圣堂之中在穿过大门的刹那阿伦感到一阵难言的舒畅光明的力量竟然能为他带来舒适这对于过去来说根本是无法想像的对于任何一个亡灵而言更是匪夷所思。

    正当阿伦细细琢磨其中的缘故爱莉娅在一旁柔声说：“老公在你被困的时候以洛塞夫大主教为核心的天空圣堂多次向神龙的女皇施压质疑约修士的去向”

    一想起神龙皇廷阿伦不屑地牵了牵嘴角说：“凤慕雪那婆娘肯定一口咬定约翰那傻子已经不辞而别了假如约翰已重回圣堂哎呀呀那还请大主教告知一声另外再次向天空圣堂及其约翰修士致上最高的敬意！”

    爱莉娅笑了说：“差不多是这样子不过说得比你动听言辞恳切得令人动容连大主教的修养也动了气这个婆娘仗着她神龙千年根基太不将自由天堂放在眼里了哈总有一天我要让她知道什么叫经济决定政治”

    阿伦心中暖了暖在自由天堂这片美丽的土地上无论爱莉娅还是洛塞夫大主教始终对已抱有一份最真挚的感情。

    但阿伦这份由衷的感激很快就转达化成了淡淡的哀伤。

    洛塞夫病了而且看得出来他病得不轻令人不禁想起他已经是一位过三百岁的老人一位和汉弗里同一时代的人物。

    在这样一个年纪有时一点点病痛都可能令生命回归星辰。

    虽是炎炎夏日但会客厅里的火炉却点燃了洛塞夫正安坐在软椅上尽管笑容仍如往日一般的慈祥但憔悴的神态、苍老得令人心碎的面容却出卖了他身体的真实状况。

    “大主教你……还好吗?”爱莉娅抢前几步单膝跪倒在洛塞夫的身旁紧张中带有一丝慌乱因为过分关切声线明显颤抖了一下毕农离去后洛塞夫便成为她在世界上唯一亲近的长辈了。

    洛塞夫平静、祥和地微笑着如枯木一般的手轻轻抚上了爱莉娅的长说:“孩子病痛同样是神赐予我们的它和健康、快乐一样同样可以令我们从中享受生命感受生命每一段旅程带给我们的意义。”

    洛塞夫龙钟的声音嗡嗡响动阿伦心中不禁也为之一颤这样的感悟之语大概是必须经历过命运的千锤百炼精神世界经历了无数次洗礼后才能拥有这般云淡风轻的洒脱吧！

    爱莉娅眼睛开始晶莹但她控制着自己的情绪强颜笑道:“爱莉娅真笨忘记了大主教本身就是最出色的医者病痛确实是感受生命意义的一种方式……”

    洛塞夫平静地微笑着半开半合的眼睛望向了阿伦似乎闪过了一丝神采说:“是蓝雪云先生吗?”

    对于洛塞夫一眼便能看穿自己的伪装阿伦并没有感到太多的惊奇他解下茶色眼镜深深躬身说:“蓝雪云向大主教问好！因为多种原因不得不以这副怪模样来拜见大主教还请见谅！”

    洛塞夫微笑摇头表示并不介意说:“蓝雪云先生看得出来命运在你身上开了许多恶作剧般的玩笑很高兴你仍能保持如此高雅的从容风采更胜从前。”

    得到这样的夸奖阿伦很不好意思地摸了摸下巴的假胡子谦虚道:“命运女神或许只是让我明白正是因为这个世界不停地玩我我才会觉得这个世界非常的好玩。”

    洛塞夫大主教十分愉悦的笑了悲观主义和乐观主义这对矛盾异常谐和地出现在这一个年轻人的身上他柔声说:“都坐下吧陪我聊聊天无论是梦想还是生活我都乐意去分享……”

    尽管会客厅里的温度有点偏高但这丝毫没有影响他们之间的友善交谈如果说每个人都是一本书那洛塞夫大主教肯定是一本充满睿智色彩的哲学小说他会用宽容的角度和有趣的小故事去诠释出一个个关于生命的观点令人获益良多。

    时间就这样在不知不觉间流逝每一人都能在温暖中度过了一段愉快的时光。

    不过阿伦并没有忘记他此行的目的他试探性的询问:“大主教我遗失的力量能在神的光辉下重获吗?”

    洛塞夫缓缓地摇了摇头惺松的眼睛里流露出一丝疲倦他说：“蓝雪云先生我乐意为你提供任何帮助但这一次我也无能为力是物质世界禁锢了你令你失去了原有的力量那你只有在物质世界里寻找途径精神世界只能给予你精神上的支持。”

    阿伦听得为之苦恼大主教的大概意思应该是指元气锁是物质问题他老人家只是精神专家对此无能为力只能给予精神上的支持……连洛塞夫大主教也无法解决的难题阿伦忍不住又一次亲切地问候神龙的历代先王。

    洛塞夫微微一笑说:“蓝雪云先生请来到我身边吧！”

    随着阿伦的靠近一股圣洁的力量慢慢渗近了他的体内醒酬灌顶般冲刷着他的灵魂令他沉浸在懒洋洋的舒畅中。

    洛塞夫平静地说:“蓝雪云先生啊太古曾有一言‘塞翁失马焉知非福’又好比煮水火焰黯淡了下去水沸腾的时间也自然会延迟这也并非是件不好的事啊……”

    阿伦微微皱了皱眉心想原来洛塞夫的精神支持是可以具体化的他已了解自己在神龙所生的一切?难道……缪诺琳真的猜对了他想凭一己之力改变自己的体质……

    爱莉娅则用力地眨了眨眼睛也不知她到底听明白了多少。

    洛塞夫又道:“命运的轨迹是一条奇妙的弧线蓝雪云先生啊你可曾想过其实你和克洛诺斯、爱莉娅他阵一本该是童年玩伴啊！”

    这句话不但令爱莉娅惊讶地瞪大了眼睛也令阿伦怔了怔他感受着光明力量带来的圣洁低声道:“大主教你的意恩是?”

    洛塞夫微微笑着但笑脸中罕见地呈现了一份不易察觉的痛苦他说:“奥丁先生是我生命里一位重要的好友我和他的友谊越了年龄也越了宗教在那一年他和妻子领着唯一独生子来到天空之城求见但我早已下了命令在那段时间不会见任何客人所以他等待多天后想必是带着遗憾和困惑静静离去了……后来从他留下的书信才得知原来奥丁先生想将他的独生子托付于我他将要北上飞龙沙漠执行一个十分危险的任务……”

    阿伦心灵剧烈的颤抖了起来眼眶迅湿润以致洛塞夫后面陈述着什么他也无法听清……奥丁！这是他父亲的名字一个深深埋藏在记忆深处的名字多年以后没想到被一位长者重新提起更没想到他和这位长者之间曾经有过这么一段他不曾知晓的渊源。

    爱莉娅轻声问:“大主教在那时你为何会不见任何客人呢?”

    洛塞夫无声的叹了口气说:“孩子啊那时刚好是你和克洛诺斯闹翻那次然后双双失踪我得亲自出门把你们给寻回来啊……”

    洛塞夫对阿伦柔声道:“不管如何命运这条奇妙的弧线最终还是令你们走在了一起我这个垂暮的老人也找到机会为当年的过失提供一份微不足道的补偿……”

    天空之城夏日的气候千变万化前一刻犹是星光灿烂的夜空这一刻已飘下沥沥细雨。

    告别洛塞夫后尊重阿伦的意愿善解人意的爱莉娅留在了天空圣堂让他独自踏上了拜访希拉女巫的道路。

    纷飞的细雨中贫民区中闪烁着点点灯光大街两旁的摊子都搭起帐篷遮挡风雨小贩们吃喝叫卖着他们的廉价商品不时还和身边的同伴说笑几句他们虽身处于社会的最低层但他们乐观容易满足所以能在这片灯光不够明亮的世界里快乐的生存着。

    阿伦撑着伞漫步在这条贫民区的主干道上四周人们欢快的笑容多多少少感染了他他尽力将记忆中的哀思一点一点地挥退渐渐成熟的个性令他脸上可以在自自然然间慢慢也挂上了一丝微笑。

    祖宾这位华服中年人的到来引起了街道两边小贩们的关注他们以为这是哪个家族的老爷来这里进点便宜货去倒卖了于是便拉开嗓门的大声叫卖只可惜这位大叔只是用淡淡然的眼神打量一下他们的商品接着又洒洒然地走过了。

    眼看着这位大叔走向了闪烁着黄色光芒的区域小贩们失望地叹着气原来又是一位好色的中年大叔来这里寻乐子的。

    贫民区的深处一束暗黄色的灯光投影在淡红色的招牌上上题“心灵港湾”那位自称能占卜未来嗅觉比野狗还要灵敏的希拉女巫就定居在这栋算不上光鲜的屋子里。

    一群从事服务性行业的职业女性马上满面堆欢地涌了上来庸俗的脂粉气味中她们以非常专业的口吻向阿伦阐述着自己的优势。

    阿伦轻轻挣脱了她们的纠缠淡淡的说:“不好意思我找人。”

    “呵呵大叔呀来这里的每个男人都是找人的啦！大叔你找谁呢?”职业女性们仍拥着阿伦这样的雨天里可是难得有一个客人上门呀！

    阿伦眼珠一转低声说:“希拉我是她的熟客了！”

    这个带有魔力的名字顿时令她们的手立即缩开了阿伦恶作剧地笑了笑平静地从她们之间穿过走出好几步后妓女们才敢开口讨论。

    “天呀希拉那怪物也入行了吗?”

    “嘿亏她平常还装出一副清高的模样原来还不是和我们一样……”

    “不过话说回来她可能早就入行了怪不得不时会有男人来找她。

    “对啊而且那些男的一般都长得不错。”

    “有时还有女的……”

    “天啊这个怪物连女人生意都接……”

    ……

    阿伦在内心愉悦一笑希拉女巫呀。你过去预言错的一些事情令我满怀期待的心一次次的落空我今天就开个小玩笑作为回报吧！

    四楼四号房希拉所居住的地方。

    这一次阿伦连门都不需要叩门就打开了焦头烂额的希拉女巫低着头从门后走出口中还喃喃细语着什么阿伦探头望向门后只见房间内狼籍一片七彩斑斓的药水洒满了一地中间还夹杂着玻璃的碎片。

    废墟般的场景牵动了阿伦的回忆应该刚好又碰上希拉女巫的化学试验失败了不过运气还不错起码是在她失败后自己才来到的。

    希拉女巫的头快要撞上阿伦的胸膛时她才猛然醒觉面前有人她勒住脚步抬头疑惑地盯着面前这个中年男子质疑道：“喂陌生的中年大叔为什么你满脸幸灾乐祸地站在我房门前啊?

    “这个……在下仅仅是有点庆幸远远谈不上幸灾乐祸啦希拉小姐！”阿伦苦笑着回答。

    希拉用鼻子用力地嗅了嗅脸色的疑惑立即转化成了惊喜笑道:“哈好色的年轻人原来是你呀！两年不见你怎么老了这么多呀还长胖了该不会是……”

    阿伦怎么看也察觉不到希拉在损自己只好苦笑说:“希拉小姐我仅仅是伪装了一下外貌而已啦这是生活的需要。”

    毕竟有求于人阿伦态度诚恳得就像一位前往拜访上司的下属希拉眼睛一亮似乎洞察到了他的内心轻声说:“年轻人是不是经过当天的相处你开始慨叹命运弄人慢慢现已无法自拨地爱上了我所以在这两年里不断地磨练自己只为令自己变得更成熟只为与我更相衬吗?你好傻啊……”

    阿伦不禁张大了嘴巴听着希拉还在喋喋诉说他立即道:“希拉小姐会不会是你想太多了……”

    “傻孩子姐姐都明白！唉其实姐姐不适合你啦哦呵呵但你执意要选择姐姐我也会考虑给你机会的缘分是无处不在的……”

    阿伦暗叫救命刚才那个失败的试验该不会是把这个疯婆子给炸疯了吧……

第十六集 第四章

    阿伦哭笑不得时希拉女巫已哈哈大笑了起来说:“傻瓜逗你玩啦看你一脸期待的样子……嗯跟我来吧！我等你很久了……”

    “到底谁期待了……”阿伦嘀咕了一句不禁又瞥了一眼那废墟般的房间更是确认了先前的猜想这个神经兮兮的女巫正处神经状态下。

    希拉领着阿伦来到长廊中段的一个房间推门而进她变出了一件披风为自己披上顺便打了响指房间灯火全亮阿伦的眼睛也顿时瞪大了只见里面的墙壁上密密麻麻的挂满了皮鞭、铁链、长短不一木棍等等各式各样的工具墙角还放着一箩筐各式各样的蜡烛。

    阿伦咽了一下口水希拉女巫回头道:“好了年轻人脱衣服吧！”

    “喂你想……怎样啊我可不是这么随便的人……”阿伦瞥见了天花板上还悬挂着一根凹凸有致的巨棒不禁踉跄后退了两步。

    “喂喂喂年轻人你想到哪里去了?爱莉娅早就来信告诉我具体情况了元气锁对吗?我是帮你解决问题的。”希拉又“哦呵呵”地大笑了起来尽管笑得有点诡异“快点把衣服脱掉！”

    “是这样吗……”阿伦仍不无疑惑地四处打量十分缓慢的动作解开上衣的纽扣。

    希拉不耐烦地打了个呵欠说:“年轻人动作快点吧！告诉你呀我除了是一位名动天下的预言师还是一位真正太古魔道的天才只要相关太古魔道在我手上就没有解决不了的难题爱莉娅那丫头的太古魔道正是从我这里偷学去的她确实是位天才但在这个世界天才里面还有天才譬如我……”

    耳边聆听着希拉女巫的自吹自擂阿伦的信心多少增加了一点解纽扣的动作也相对快了许多。

    希拉忽然把上身探前目光灼灼地盯着阿伦胸前那对巨峰立即就顶到阿伦的胸膛上她沉声道:“喂年轻人你该不会是以为我打算趁你最虚弱的时侯藉机制服你再强暴你然后再用满屋子的道具和你玩尽所有的变态游戏将你尽情蹂躏吧?”

    阿伦斜着眼瞥了一下波涛汹涌的地带尴尬笑笑说:“哈没有那样的事啦希拉小姐你多心了……”

    “不过……我倒真有这么想过尤其看到你这么白白嫩嫩的肌肤真是让人流口水呢！和你这样的尤物玩变态的滴蜡游戏哦呵呵想想就叫人兴奋……”

    希拉温柔的笑了吓得阿伦把刚解开的纽扣又重新扣上。

    “喂只是见气氛太过沉闷开开玩笑啊！选择这个房间仅仅是因为这样的环境能对人造成压力我习惯在压抑的环境下去解答最困难的难题！啊哈你的眼神又期待又变态真没礼貌快点脱啦赶时间啊……”希拉恢复一脸肃容无辜外加没好气地盯着阿伦。

    “……”对于这个神经女巫的飘忽言行阿伦彻底无言了。

    阿伦身上只剩下贴身的内衣还有那套精致得令人心动的黑色枷锁。

    希拉啧啧惊叹地鉴赏着这套枷锁口中不时出由衷的赞叹声“这可是太古末期奇迹时代使用的原料啊没想到我在有生之年能亲眼目睹……”

    阿伦呆呆地坐在凳子上自我感觉就像是一块砧板上的肥油而希拉女巫就是那个准备动手的厨师一边磨刀霍霍还一边对材料肆意点评。

    他见希拉在他身后不停抚摸着脖子的圆环良久不一言心中一动低声问:“希拉小姐你看出关键了?”

    “对！”希拉以赞叹造物主神奇的语气感叹“这确实是一套无懈可击的艺术品矮人的工艺加上精灵族的咒文硬是将奇迹时代的工艺完美再现起码能卖五百万金币金币啊……

    “希拉小姐你的太古技术方面的知识令人赞赏但你仅仅是鉴定它的年代构成是无法帮我解决问题的……”阿伦感到脑袋的温度开始升高了。

    “唉不好意思我太激动了。年轻人请不要生气。”希拉摇动着链子怎么听也听不出她正表示着歉意。

    阿伦苦笑道:“希拉小姐假如你真能把它解不来我把它赠送给你又如何呢！

    “好就这么说定了。”希拉对于此也不意外她愉悦一笑取出纸和笔开始飞记录若链子上的咒文。

    这个过程漫长且乏味当阿伦觉得自己暂时无法提供任何帮助时意识便渐渐往朦胧的深处中去。

    “叮――呤――”悦耳异常的音乐声将阿伦从深沉的睡眠中唤醒了过来。

    他睁开慢松的睡眼望向窗外天已经慢慢亮了不知不觉中一个晚上过去了。

    希拉正用一根同样画满咒文的符棒轻轻敲打在链子的各个位置那异常清脆的乐韵竟然就是从其中生。

    聆听着动人悦耳的乐声阿伦心中一喜希拉果然有点门道已经找到解除元气锁的关键了吗？谁能想到这链子上的不同部位代表着不同的音阶……

    但乐声很快就戛然而止希拉挺直了身用符棒轻轻敲打着自己的脑袋喃喃道:“不对啊这里接不下去了是哪里错了呢……”

    阿伦微微皱眉低声问道：“希拉小姐哪里出问题了希拉小姐?”

    当他把话重复第二次的时侯希拉才愕然转过脸问:“呵年轻人你醒啦怎么了？”

    阿伦满怀期待的问:“你……是不是现什么了?”

    希拉笑道:“我现……你睡觉的样子就像猪一样呢！”

    “喂――”

    “好啦我现这些精灵咒文根本没有规律就尝试用音乐的方式去解释它们。”希拉抚着下巴若有所思。

    阿伦疑惑道:“你精通精灵语?”

    希拉说:“我略懂一二但每一个字的意恩都有专家翻译给我所以我也不需要懂太多。”

    阿伦惊讶道:“哪个专家看过这些咒语呀?”

    “克洛诺斯啊他的信比爱莉娅的信还早一天寄到。”希拉理所当然的回答。

    “啊怒浪他什么时侯……”

    “你应该问他不应该问我。”

    希拉这时转到阿伦的身后停了下来又在脖子的部位敲了敲出了一个清脆的音符接着她就摇头道:“不对不是这里……”

    阿伦心中一动轻声道:“希拉小姐你不妨将前面的曲调敲打一次说不定我能推敲出后面的音符呢！”

    “嗯你也懂音乐?好啦别这样瞪着我我满足一下你就是……”

    阿伦无暇计较希拉话语中的褒贬闭上了眼睛一个个动人无比的音符轻盈地响起萦绕在他的身边仿佛在诉说着一个个故事又像是低诵着一个个诗篇。

    乐声再一次戛然而止阿伦细细回味着整乐曲它并不属于以往听过的任何一个音乐派系自成一格又浑然天成。

    好一会过后他才伸出指头在脚链的第六个扣环上重重一弹“叮”一声过后阿伦顿时诧异地睁开了眼睛因为出的那下声音有点哑涩远远没有了前面那种能渗透人心的空灵音符。

    希拉女巫却是眼睛一亮也用符棒在同一个位置敲了一下悠然的声音顿时扬起她立即用纸笔把这个位置记录了下来。

    阿伦疑惑道:“为何……”

    希拉神秘一笑晃了晃那根画满咒文的符棒说:“在太古魔道的世界里它是一根万能钥匙！假如你用手指或其他什么工具来弹动元气锁的链子有些位置能出原音但有些位置就不行而这根棒子就能代替本来元气锁的钥匙令每一个位置都能出本来的声音！”

    阿伦若有所思地点了点头接过希拉那根无论怎么看也不能联想到钥匙身上去的符棒从头到尾地将那串枷锁掠过一遍记忆好每个位置所出的准确声音后才接着在链子从头到尾地将那串枷锁掠过一遍记忆好每个位置所出的准确声音后才接着在链子上的好几个部位分别敲打了一下那种浑然天成的音乐再次出现！

    蓦的阿伦停了下来不过仅仅是思考了一会又接续敲打了下去灵动的音符一个接一个地飘然逸出恰恰正接上了希拉前面所敲打的那乐曲。

    希拉开始仅仅是两眼快眨动很快就张大了嘴巴等到阿伦第三次停顿的时侯她才急忙迅记录下那些音符并出罕见的赞叹“年轻人原来你并不仅仅拥有好色啊！可见神赋予你一个缺点的同时也会赋予你另一个优点……”

    正如哲人所说没有难题是解决不了的但解决的过程水远不会一帆风顺。

    希拉女巫的夸奖反倒令阿伦完全停顿下来他在同一个音节上连续敲击了三次才皱眉道:“希拉小姐能否将这些精灵咒语的译文拿来参考一下?”

    怒浪的字体不敢恭维而且译文内容也根本没有什么逻辑可言但阿伦相信怒浪一定是把元气锁上的精灵文字准确地翻译了出来。

    希拉在一旁解释着“这一句是脖子上的扣环而这一句是脚镣上的链子后面那句是左手和左脚间的……”

    末了她点评道:“它表面看似咒语其实应该是一篇古老的精灵散文并非诅咒我们这个时代很难将早期精灵文化还原了只能从文字的大意中揣摩出这篇散文的用意它表达了一种对艺术的高度赞美表达了对生命的向往对人世间虚伪的厌恶其中还夹杂着一些音乐符号……”

    希拉一边陈述着自己的见解一边用手指点出译文中的关键地方。

    “一般抓拿犯人整套枷锁应该先锁住犯人的双手提防对方反抗接着是双脚最后才是脖子上的镣环……所以根据这个顺序来推敲这些译文的顺序就变成了这样我已尽量编写出原文然后按照那些音乐符号组合出前面我敲打的曲子……”

    希拉翻到了译文的第二页一篇相对而言顺畅了不少的诗篇出现在了阿伦面前。

    “阴雨绵绵时想一想雨过总会出太阳。悲观只会令我们迷失阳光的方向悲观只会令我们丢失音乐的灵感。我们费尽九牛二虎之力去创作用灵魂的曲调演绎出某个平常的道理这是高尚艺术所应该干的事情吗?如同用一个华贵的盒子去包装一颗普通石头一样实在无意义至极点。简简单单、开开心心是最好?或是迷迷惘惘、忧忧戚戚是最真?忽然间我只想找回最初的方向和灵感。漫长的思考过后渐渐明白最原始的方才是最真实的牢记我们第一次聆听音乐的感动牢记我们第一次感受阳光的快乐。音乐好比阳光是一种语言一种无分种族的语言。我努力还原童年时最美妙的梦想。”

    通篇看完阿伦的眼睛亮了不无敬意和感激地看向希拉这个神经兮兮的女巫竟然能将这么多杂乱无章的文字重新拼成文章这份耐心和智慧实在令人赞赏更何况自己只是与她见过一面的陌生人但她竟然全力以赴的帮助自己她随随便便的外表下隐藏着一颗炽热的心灵……

    面对阿伦深深的注视眼眶也微微湿润了希拉顿时笑了说:“无论克洛诺斯还是爱莉娅来信中都指出元气锁的惊人价值哦呵呵其实不用他们说我也知道啦心想这回了于是我就天天等着你这傻小子上门要是以我的手段都破解不了哼哼我就采用暴力破解法把你手手脚脚都砍下来哦呵呵这宝贝还不是同样到手……咦年轻人你竟然笑了还笑得这么难看?别害怕事情大有转机没到必要时像我这么美丽的小姐也不会干出这么残忍的事情来……”

    希拉的喋喋不休中阿伦脑海却忽然闪过一道灵光突转想起当日被押送往涅盘之地途中侍卫长曾经说过的话――“大人的动作太快了一气呵成就将你套上不过顺序嘛应该是从你脖子上的镣环开始的”。

    然而现在希拉的组合顺序是按正常的手镣开始的。

    阿伦深吸一口气打断了希拉的话语沉声说:“希拉小姐我明白为什么用你的音符无法连续下去了因为你的顺序是错误的。”

    “哦?！”

    阿伦翻回第一页细心对照枷锁每个部位的文字再经过良久的推敲用符棒在链子的各个部位敲打了无数次后终于抬起头用不无激动的语调说:“希拉小姐我想……我已经找出正确顺序了！”

    同样满怀期待的希拉正用一条本来是悬挂在墙壁上的黑色鞭子轻轻的摩擦着自己的脖子在阿伦面前缓缓踱步。

    阿伦看了看现在自己的模样再看希拉不知是有意还是无意的暖昧行为不由得抗议地咳了两声。

    他很快又集中心神符棒已按照音阶重重地敲打在了脖子镣环左侧的部位轻灵的调子油然而起美妙的音符一个接着一个跳动而出。

    曼妙的前奏过后阿伦按照重新组合出来的诗篇轻轻吟唱了起来。

    “我们费尽九车之力去创作用灵魂的曲调演绎出某个平常的道理这是高尚艺术所应该干的事情吗?实在无意义至极点。如同用一个华贵的盒子去包装一颗普通石头一样简简单单、开开心心是最好?或是迷迷惘惘、忧忧戚戚是最真?忽然间我只想找回最初的方向和灵感。音乐好比阳光是一种语言一种无分种族的语言。阴雨绵绵时想一想雨过总会出太阳。悲观开会令我们迷失阳光的方向悲观只会令我们丢失音乐的灵感。漫长的思考过后渐渐明白最原始的方才是最真实的牢记我们第一次聆听音乐的感动牢记我们第一次感受阳光的快乐。我努力还原童年时最美妙的梦想。”

    动人的乐韵、直指人心的诗篇配合阿伦忘情的歌唱这栋标记着“心灵港湾”的破旧楼房周边人们的动作也为之停顿了刹那音符突破了希拉所布下的结界也突破了人与人的界线。

    街道上的老汉停止烤玉米饼他身边的流氓停止了收保护费推车而过的小贩也驻足仰望楼下的嫖客停止了剧烈运动职业女性也停止了虚伪的呻吟……

    每个人都侧耳聆听着这一段自然至极点的乐曲和歌声每个人都忘记了自己的烦恼和境况沉浸于这些迷人的音符之中只觉这些声音能洗涤自己灵魂重建自己童年最真最纯的梦想。

    只可惜只是短短光景乐声已戛然而止于是每个人也迅还原为原本的模样。

    街道上的老汉继续烤他那块已经微焦的玉米饼他身边的流氓继续收他的保护费推车而过的小贩继续走过楼下的嫖客重新开始剧烈的运动职业女性也连忙喊出虚伪的呻吟……

    在这段时间里奇妙的事情同样生在了阿伦身上那套禁锢他多时的元气锁开始渐渐脱落先是从脚上的镣环再到左手再到脖子……

    丁零当啷的镣环落地声过后阿伦也慢慢从歌声的沉醉中脱离了出来接着他终于无尽欢喜的现久违的力量已重新归来汹涌澎湃的回荡在身体的每一个角落就像旧友重逢一般与他打着最热烈的招呼。

    接着他现希拉女巫正怔怔地站立面前一双眼睛就像浸入泉水里的雨花石。

    阿伦想起刚才自己唱出子一生中最动人的歌曲希拉这副模样也不足为奇他涌起知音的感动洋洋微笑说:“希拉女巫我也只是唱得一般啦你不必如此感动的……”

    希拉强忍热泪俯下了身拾起那套元气锁颤声说:“我高兴的是奇迹时代的杰作我终于拿到手了但……失望的是还有一个右手的镣环竟然还扣在你身上。”

第十六集 第五章

    阿伦低头一看不禁也惊了惊漆黑的镣环仍紧紧环抱右手所幸的是链子已自然脱离了出来要不然先就得烦恼拖着这么重一堆东西如何行动自如。

    他拿起符棒再撩拨一下那元气锁现声音粗糙再无原先半点的轻灵动听他不敢再看希拉的面色心知肚明这把元气锁已经给毁了元气锁不太可能是一次性这只能说明他弹奏出的音阶也并没有完全正确。

    阿伦尽量以愉快的声调打了个哈哈小心翼翼地将符棒放到锁链上说:“希拉小姐人生不如意事十之八九你也别太在意嘿嘿我先告辞了。”

    当阿伦快步走到门前时希拉忽然以不冷不热的语调说:“喂年轻人你也别高兴太早元气锁在某种意义上仍铐在你的身上……”

    阿伦看了看手腕上那个精致的漆黑手镯微笑道:“希拉小姐我会将它看成是最昂贵的饰物的！”

    希拉终于也笑了笑她拨了拨蓬松的头说:“不过还是恭喜你在我智慧之光的指引下终于重新找回了自信和力量。”

    阿伦微笑摆手大步往楼梯的方向走去他对希拉的印象不错但前提是相处的时光不要太过漫长尤其是还毁掉了她志在必得的元气锁的时侯但当他踏下楼梯时希拉又大声喝停了他。

    希拉从门后探出半边头颅高声问:“年轻人两年前占卜的事情你还记得吗?”

    阿伦稍稍愕了一下那个可怕的预言画面草已探探烙印进他的脑海里怎能轻易忘记?

    他回过头用眼神代替了语言。

    希拉正容道:“年轻人改变命运的轨迹是勇者的权利那一次转折离你越来越近越来越近了！愿你的勇气在晴朗的天空下翱翔！”

    阿伦牵了牵嘴角微微躬身表示谢意默默往楼下继续步去。

    命运无常阿伦早已体会到其中的深刻意义但多次风雨之后心中绚丽的彩虹渐渐成形习惯将负面的情绪压到脑后才能迎来愉快的心情。

    为了一个未必会生的可怕将来实在不必将自己愉悦的心境压抑在此所以当他走到楼下脸上已很自然地挂上了爽朗的笑意。

    缪诺琳曾经对他说过自信是建立在力量的基础上的假如失去了力量自信也将大打折扣……或许小师妹真的说对了感受着体内充沛的气息阿伦觉得某些久违了的动人感觉又重新回到身上。

    雨后的街道充满了清新的味道坑坑洼洼的地上形成了一个个小水池每一个水池都映出了一个太阳的影子阿伦随意飞起一脚踢在其中一处积水的地方水珠四溅盘旋飞舞。

    阿伦满意地检查着每一滴水珠的轨迹他的武技终于不但恢复到了最巅峰的状态甚至还尤有过之父亲当年传授的口诀那部分阳光的力量此时也能自然而然地融合使用了。

    那几个正在楼下收保护费的流氓被这些污水贱得满脸都是一个个愤怒地转过了头现肇事者竟然是个弱不禁风的中年人好像还是刚才从“心灵港湾”里面走出来的他们顿时换上了准备施展暴力前的张狂笑意。

    不过令他们感觉到意外的是这个中年男人笑得比他们还要愉快还很自觉地走进了一条阴暗的小道边走还边回头看他们一副犹恐他们不跟上的模样。

    接着没过多久贫民区深处就传出了连绵不绝的凄惨叫声恢复力量后的恶魔得到了一次尽情的宣泄。

    但附近的居民都皱起了眉哪户人家这么早就开始杀猪呀还一次杀这么多头……

    阿伦的康复令爱莉娅欣喜若狂主动送上最热切的香吻后还用最热烈的动作将阿伦拉进了卧室。

    最情到浓时最如箭在弦的时刻爱莉娅再一次情深地问出了那个令阿伦为之头痛的问题。阿伦早已决心一定要给爱莉娅一个满意的标准答案但事到临头还是忍不住再一次犹豫了刹那。

    仅仅是因为这一个瞬间阿伦立即被爱莉娅毫不客气地撵出了卧室之外为这个幸运日添上了一点小小的遗憾。

    但不管如何中部地区的雨季已告一段落艳阳高照的盛夏正式降临在天空之城。

    这是一个快节奏的城市塞木家族作为一个商业家族自然得跟上这样的城市节奏。

    阿伦这位未来家主不得不以懒洋洋的步伐追逐着这样的生活节奏。他开始融入进塞木的家族环境之中陪同着爱莉娅处理每天堆积如山的文件陪同爱莉娅会见不同的客人和贸易伙伴出席一些必须出席的重要酒会……

    渐渐的塞木家族也开始慢慢接受这位祖宾大叔的存在他话虽然不多会议上还经常打磕睡但在经济贸易上他确实是位罕见的天才他能一针见血地指出每一份贸易方案的毛病还能用最直接有效的方法去补救这份方案他茶色镜片背后的瞳孔往往能一眼看穿你内心的真实想法瞬息之间就能判断出每件事的真实情况。

    对比起爱莉娅另一位已逝的毕农叔叔这位祖宾大叔实在强势太多了他从来不喜欢长篇大论的表言论每次都是惜字如金地下达着每一个精确指令他也没有毕农那种虚伪的宽容对于任何错失都将根据错失的程度而遭受惩罚相反的获利后的奖金也远远高于毕农当家的时代。

    因为爱莉娅小姐对这位祖宾大叔的言听计从开始时家族一众元老敢怒不敢言但到了后来对祖宾的愤慨慢慢变成敬畏又从敬畏慢慢变成了由衷的佩服这个坏习惯多多的大叔确实正一步步引导着塞木家族重新回到轨道上盈利额飞回升。

    在这段时间里艾波琳、乔安娜等三位小姐与阿伦他们又进行了几次愉快的聚会直到星云重新开学她们才与祖宾大叔依依惜别并约好下次假期的重聚。

    就在她们走后不久塞木家族迎来了一次不大不小的危机因为塞木的重新成长扩张影响到不少家族的商业利益好几个老牌家族联合起一些新兴家族欺负爱莉娅这个太过年轻的新家主一起压制塞木的复兴。

    但塞木已经不是昨日的垂暮太阳它背后还隐藏着一位可以令自由天堂战栗的绝世强者那位失踪多时的狂风蓝雪云重新现身自由天堂一夜之间连挑了七个塞木敌对家族的总部不过狂风阁下还手下留情各大家族的成员无一死亡但这份惊世武力足以令自由天堂为之震动。

    原来狂风并没有忘记他和爱莉娅小姐的婚约他又重新回来还以实际行动表示了他对塞木家族和爱莉娅小姐的支持。

    爱莉娅小姐当然也不是一个笔易忘清的人她也以迅雷不及掩耳的度对外宣告恢复蓝雪云的未婚夫身分。

    没有人敢得罪一个怀有敌意的绝世强者塞木家族那些敌对势力纷纷低头并以最快的度向爱莉娅小姐表示了最实质性的善意过二十个对塞木家族百利而无一害的贸易合作方案在第二天整整齐齐的摆放在了爱莉娅小姐的办公桌上。

    狂风蓝雪云的名声慢慢洗掉昨日的恶魔之名西郊水晶矿坑那一日的真实面貌慢慢呈现在了世人的面前民众的情绪是容易煽动的狂风的名声渐渐从地狱里重新走向了天堂。

    但爱莉娅觉得这样还是不够的她找第三方情报组织出面收买了好几个自由天堂边缘地带的盗贼团伙总人数共五千多人约定在一个暴风骤雨的下午联合进攻天空之城。

    那帮乌合之众可是高效率的情报组织精挑细选出来的菜鸟他们的整体武力恐怕连六百正规军都不如在金钱的诱惑下一个个乐得真以为自己能洗劫天空之城傻乎乎地涌向了这座商业之都。

    于是阿伦的表演时间到了他换上了狂风蓝雪云标志性的服饰戴上了那副在民间闻名遐迩的大号墨镜还专门把“飘零”也挖了出来然后在城楼驻军的目睹下单枪匹马地冲向了盗贼团伙。朦胧的风雨之中阿伦血腥的一面得到了淋漓尽致的泄面对一群武力不比平常人高出多少的恶棍他杀得痛快淋漓左冲右突每一剑都能收割一条罪恶的生命。

    等暴雨过后天边挂上彩虹时天空之城外的土地上已血流成河尸横遍野。

    蓝雪云策马来到城楼下面对着所有满脸崇敬躬身行礼的士兵他高声呼喊:“从今天起我蓝雪云将视自由天堂为我第二故乡我愿以我的生命守卫这片繁荣美丽的土地！”

    说罢狂风阁下就十分潇洒地转身离去。

    看着地平线上慢慢远去的伟岸身影士兵们热泪盈眶汉弗里伯爵倒下以后经过飘摇阴霆的两年终于又有一位绝世强者站在了自由天堂一个同样耀眼夺目的名字狂风蓝雪云！”自由天堂新一代守护者出现了！”

    这一次不单自由天堂的舆论炸开了整片阿兰斯人类土地的舆论也炸开了无疑爱莉娅精心策划、阿伦倾情投入的这一幕表演效果是惊人的一位被尊崇为守护者的绝世强者对于每一个人类的意义都是非凡的。

    狂风的恶魔之名以最迅猛的度得到平反自由天堂新一代守护者狂风之名迅传播向阿兰斯的每一角落而且不少人类媒体还一口咬定狂风的武力尤在剑客汉弗里之上因为伯爵大人当年只剿灭了四千贼人而蓝雪云阁下起码多出了一千个事实说明一切啊……

    尤其得到爱莉娅好处的自由天堂媒体更是极力渲染就像亲眼目睹那样描述着蓝雪云大人如何如何和盗贼们搏击、如何如何浴血奋战甚至还穿插着这位伟人在战斗中的心理是何其的伟大和悲天悯人概括来说人类武者金字塔上的第一人始终傲立在自由天堂……

    历史的真相水远被湮没在最表面的现象中这个时期的每一篇报导都将成为未来历史的最基本依据。

    狂风捍卫了自由天堂的和平是无数人亲眼目睹世人皆知的而那群盗贼团体、那群乌合之众为何会集体失心疯去进攻天空之城理由将永远埋葬在最不为人知的角落。这里面有人为因素也有非人为因素！”

    无论如何狂风蓝雪云又一次成为了人类世界里的风云人物不过这一次他是人们膜拜的对象一个最正面的人物邪恶图腾变成了正义图腾光芒四射得令人肃然起敬！”

    当祖宾大叔哈哈大笑阅读着媒体夸张描述时他还收到了几封远方的来信。

    来自北方的信笺说:“搭档干得太漂亮了！你洗刷了狂风的不白之名重新令狂风怒浪站回到原有的历史高度不过下次有这样的演出一定要叫上我我披星戴月也会赶来联合会演……”

    来自雷诺的信笺说:“阿伦缪诺琳永远以你为荣！”我已全力策动雷诺的舆论为自由天堂新一代守护者喝彩造势……此时此刻我已改为嫉妒爱莉娅小姐了替我向她致意问好。”

    来自疾风的信笺说:“战友这一票做得出色！堪称人类历史上最伟大的一次造星运动哈！”我已在认真考虑是否借鉴了……同一片天空下我们正创出不同的辉煌期盼再度并肩作战的一天！历史正注视着我们！”

    挚友们的问侯能为人带来暖意但阿伦却隐隐涌过一阵失落内心深处更是充斥着一股挥之不去的惆怅凤雅玲并没有来信甚至连字条也没有半张。

    根据情报她现在正身处于不朽之巅神龙女皇虽派人严密保护她的安全但并没有完全禁锢她的自由难道连一封问侯的信件都吝啬吗?她可是知道狂风蓝雪云和自己是同一人的……

    莫非昨日的缘分和爱意就因为皇权就因为她母亲的霸道在时间的流逝中全部被冲刷得一干二净了吗……

    正当阿伦愁怀难解间爱莉娅兴冲冲地闯进了书房满脸灿烂的笑意说:“老公又有好消息了！”

    阿伦最近已经习惯了爱莉娅阳光明媚的俏丽模样毕竟一个人类的守护者特别眷顾着塞木家族。他转过椅子以微笑等待着爱莉娅的答案。

    爱莉娅搂着阿伦的脖子坐在他的大腿上在呵气如兰的气息中轻轻道:“哈！神龙的大军在疾风境内停止了前进凤慕雪这婆娘正式向自由天堂各大家族出邀请希望能进行一次贸易会谈。”

    阿伦眼睛一亮说:“神龙出问题了?难道是粮草……”

    “对正是粮草！””爱莉娅甜美的笑容中渗出一丝报复的快意“更重要的是雷诺军队的动向十分不明朗这迫使神龙必须正视战线太长粮草补给的问题。”

    阿伦抚摸着下巴思考着其中的关系波特和缪诺琳肯定曾在暗地里签订过某些协定这两个可怕的野心家联合起来的效果是可怕的而最近大半年里神龙国师樊帝灵一次又一次地在公开场合指出前雷诺守护者是个兽人这可是激怒了不少老一辈的雷诺重臣再加上凤慕雪的野心正慢慢暴露在世人面前雷诺可要担忧神龙踏平疾风之后下一个目标会不会选择自己……综合种种原因那么雷诺随时掉转枪头的可能性是存在的。

    三个月前雷诺统帅率领的大军被波特大败幸好拜伦王子接应及时才没令军队损失惨重这令拜伦的声望也到达了前所未有的高点如果那位雷诺原统帅再碰巧出了点问题的话拜伦王子很可能会接过临时指挥的旗帜……从这个角度看来雷诺和疾风再次联盟的机会实在太大了……

    阿伦闭上眼睛模拟着战场上的局势变化好一会后才缓缓道:“凤慕雪有难了只要一个失误神龙都会因为这场战争而元气大伤从此一蹶不振……爱莉娅你所准备的方案是?”

    爱莉娅站了起来指点着阿兰斯人类地图微笑说:“神龙的粮草问题说不定一开始就出现了只不过战争开始阶段冰风和雷诺都暗中支援这位临时盟友现在战线越来越长问题自然越来越明显。这婆娘曾经这样陷害我老公现在还想求助于我。哼哼我一早就说过要她见识一下何谓经济决定政治！”

    阿伦笑了笑心中涌起柔柔的感动这是一个将自己的荣辱看作是比她自身荣辱更为重要的女子经历多番风雨过后她始终坚定不移地站在自己身边无怨无悔当年星云上的订婚恍如昨日段段誓词再次回荡在耳边。

    “蓝雪云先生你可愿意爱莉娅小姐成为你未来的妻子在未来漫长的人生旅途中都像坚定的灯塔般闪耀着爱莉娅小姐前方的道路?”

    “我愿意！”

    “那爱莉娅小姐你可愿意蓝雪云先生成为你未来的丈夫以你的意志和力量无论在何种情况下都有那份义务和责任去追随他呢?”

    “我愿意！”

    想起当日爱莉娅毫无羞涩的得意神情阿伦笑意更浓了。

    或这真的是一段神鉴定过的爱情缘分的分离与重逢、生命旅程和重聚

    这一段感情沥沥风霜过后或许现在终于已经到了成熟的时侯……

    他从椅子上站了起来立在爱莉娅身后柔声道：“爱莉娅等此事一了我们完婚

    吧！”

    爱莉娅整个人顿时凝固刹那她慢慢转过头以带着惊讶、激动、喜悦又有点不敢相信的眼神望向阿伦阿伦此时的眼睛填满着柔情蔚蓝色的瞳孔中闪烁着他们间交往的幕幕故事。

    爱莉娅的香肩终于无法抑制地颤动了起来她抿紧了嘴唇清丽的水珠自眼角溢出终于她再也控制不住自己的情绪嘤咛一声投进了阿伦的怀内。

    这是一句她等待已久的声音阿伦的求婚说明在这场无声的爱情角逐中她再一次领先在了凤雅玲的前面她终于获得了梦寐以求的爱情但她还是有点无法尽信这一切。

    她以激动得微微颤抖的声音说:“阿伦你……可否将刚才的话再说一次?”

    阿伦紧紧地将她拥进怀内深情道:“爱莉娅小姐请嫁给我吧我愿意像坚定的灯塔始终照耀在你前方的航线上！”

    天空之城的夜空中群星闪烁它们正眨动着美丽的眼睛见证着人世间一段段动人浪漫的爱情。

第十六集 第六章

    德萨雷纳疾风东北部的一座重要城镇它现在已经被踏在神龙的铁蹄之下并成为了神龙在疾风土地上的临时指挥中心。

    神龙对外邀请的贸易会议也是在此举行因为御驾亲征的女皇正君临此地。

    塞木家族正处于复兴阶段爱莉娅留守在总部阿伦微笑担任了这次出使的任务。

    在爱莉娅小姐看来女皇陛下将有求于人对于一个曾被她陷害的人来说应该十分乐于看到她窘迫的境况甚至还能找到机会奚落她几句这将是一件美妙和令人感到愉快的事情。

    塞木虽然还远远没有当年最辉煌时代的财力但它的影响力已经令它隐隐成为了自由天堂中的头号家族因为自由天堂的新一代守护者曾用行动来证明他不单在守护着橄榄旗帜下的乐土还将守护着他未婚妻的家族。

    自由天堂的长老会已经决定只等蓝雪云大人再次现身将颁一系列荣誉勋章和伯爵头衔予这位伟大的先生所有一切就如同当年的汉弗里伯爵所获得的一样。

    任何人都不会怀疑蓝雪云已经成为了阿兰斯最具影响力的一个人物最能代表他的塞木家族在这次贸易会议前放言:“正如同过去一个月里所做的那样我们必须尽力在经济上打击神龙侵略者的不义行为他们正破坏阿兰斯真正的和平谁知道明天他们的利剑会不会挥到我们头上本次贸易会议一切以大局为重不为小利所动绝不助纣为虐”。

    爱莉娅小姐正义凛然地挥舞着大义之旗只重利益的商人们并不是很敏感这个所以爱莉娅小姐很严肃的补充这是蓝雪云大人的意见他的睿智正指引着自由天堂前进。

    于是自由天堂的新旧家族立即达成共识绝不在商业上支持神龙的军事行动――没有子民愿意得罪他们的守护者尤其事实表明这位守护者还有一定程度的暴力倾向。

    德萨雷纳的城镇会议大斤中沉色的会议长桌前自由天堂各大家族的代表纷纷到场就座每个人的表情都不算轻松毕竟按照塞木家族和长老会或明或暗的指示自由天堂很可能要和神龙这个人类第一大国打一场贸易战今天这场会议很可能将成为正式开战的导火索。

    未来的蓝雪云伯爵现在的祖宾大叔正安坐在会议桌的左侧位他是会议室中看起来最轻松的一位一边懒洋洋地和进场家族代表打着招呼一边还有闲情修着指甲。

    这多多少少也令各大家族的代表们心情放松一点毕竟根据外界小道消息传闻这个祖宾大叔其实就是蓝雪云大人的养父十几年前还和蓝雪云大人在贫民区居住过一段时间刚好那里有好几个大娘也说祖宾大叔看起来很面熟……

    有这样一位人物在场等会神龙女皇要忽然翻脸也得考虑一下后果。

    今天这个贸易会议凌蒂丝小姐也来了。

    经过多年的努力这位自由天堂的级巨星燃烧了最光辉的青春年华后她家族的债务终于偿还了过半而爱莉娅当家后给予了凌蒂丝最大的帮助终于提前令她和她的彩虹家族走出经济的阴霾期。

    现在舞台对于凌蒂丝来说只是兴趣了出于个人意愿现在她将更多的时间放在了彩虹家族的家族复兴上。

    无数歌迷失望于以后不能常常看到凌蒂丝小姐的表演之余也深深祝福她终于完成心愿过上自己向往的生活.

    此时凌蒂丝小姐正走到阿伦下的一个位置她的美丽更胜昨日谈蓝色的秀在脑后随便打了个髻苍白的肤色中掺出令人无上怜惜的病态美鼻梁上架了一副金色眼镜令这分清纯无比的美丽中添加上一份成熟的娇媚。

    在座每个男子因为她的到场都安静刹那大行注目礼下一个瞬间才重新恢复他们之间的正常交谈

    凌蒂丝显然已经习惯了身为焦点的感觉她面带淡淡的笑意对每一个熟人打着招呼对比起过往阿伦印象中的冷漠她在外交方面己大胜从前。

    当她的目光落到阿伦身上时她停顿了一下眼睛仿佛还亮了一亮躬身道:“凌蒂丝向祖宾大叔问好！凌蒂丝最近在边境地区忙碌于家族俗务一直未能拜见大叔实在惭愧……”

    阿伦微笑应对同时用不无提示的眼神望了望坐在右边的一位老头这位老头心领神会颌低声道:“小人明白小人明白。”站了起来礼貌地表示愿意和凌蒂丝换一个位置。

    凌蒂丝稍稍推辞后抵不过老头的热情也不再客气带着一阵清丽的莲花芬芳盈盈在阿伦身旁坐下微笑道:“祖宾大叔当冬天离别的风雪过后再度重返自由天堂感觉一切可好?”

    阿伦的心咯登了一下凌蒂丝所使用的字眼令人遐想上一次与她见面恰恰正是隆冬时节啊……她的目光难道如大主教般锐利还是她也拥有希拉女巫那样野狗般的嗅觉呢……

    凌蒂丝微微一笑说:“祖宾大叔爱莉娅来信说你本来就是天空之城的一员难道不是吗?”

    阿伦看着凌蒂丝自然得不带一丝瑕疵的笑后只得呵呵两声回应道:“唉生命无常我本来以为我的黄昏将如秋季的落叶飘荡幸好还有爱莉娅这个小侄女惦念我这副老骨头才终能落叶归根漂泊大半生后回归原点这是缘分也是命运。”

    凌蒂丝的笑意更深低声说:“祖宾大叔啊始终牢牢惦记着你的或许并不止爱莉娅一人如果当年的一切一切也能回到原点说不定命运和缘分都会走向不同的方向。”

    她的声音轻轻柔柔似乎正有深深的情感在其中激荡阿伦心中一颤此时凌蒂丝纯洁得不带一丝杂质的眼眸中闪烁出一丝狡黠仿佛在嘲讽阿伦想信口雌黄欺骗自己但眸子的更深处荡漾的却是阿伦曾经熟悉的动人柔情。

    既然已经被识破阿伦也不否认抿了抿嘴唇苦笑道:“凌蒂丝小姐你的智慧丝毫不下于你的容貌我有点好奇你为何能这么肯定将我认出来。”

    说出这话时阿伦不单压低了声音还警惕地看了看四周不过各大家族代表并没有特别注意他们。

    凌蒂丝微笑着轻声道:“在世界生活久了每个人都会慢慢习惯以自我作为中心对于别人的事除非有利益关系或者感情牵连要不然都不会特别关注。祖宾大叔忽然跟随爱莉娅回到自由天堂并没有引起人们的关注因为对于一个大家族而言每天都会有大量的人员加入其中不少也是有血缘关系的这并不是希奇的事情。但我注意到了因为爱莉娅的亲人并不多。”

    “接着第二天爱莉娅就建议我到边境地区处理几宗重要交易因为塞木家族现在是彩虹家族最重要的战略伙伴我无法拒绝她友善的建议立即便起行但那时心里已起了点疑心毕竟从小到大爱莉娅一般都很乐意有我在她身边。”

    “没过多久狂风蓝雪云就重现在人间还创出了傲视整个阿兰斯的惊人记录成为自由天堂新一代的守护者……”

    “这些事情综合联想起来我慢慢猜测出一个惊人的答案。刚才看到你我再无怀疑尽管你故意穿起臃肿的衣服来伪饰自己但你改变不了灵魂深处的气质因为……你的影子已烙印进我的灵魂里！”

    最后那句话声音更轻柔了但其中的深切情意令人为之动容犹如一个惊天巨浪重重拍打在阿伦身上拍打在他灵魂深处并迅将他吞没其中――爱一个人爱到什么样的程度才能以这样轻描淡写的语气说出如此震撼灵魂的字句。

    阿伦忽然感到眼睛有点朦胧原来被爱也能令人如此心神颤动神剥夺走了他许多但同时也给予了他许多……

    在这一个刹那装饰堂皇的会议室、正嗡嗡交谈的人们似乎也在眼前敛去了只剩下面前这位动人清丽的痴情女子她以平静的微笑诠释出了一种爱的境界。

    恍惚之间凌蒂丝又轻轻道:“爱莉娅这小妮子的心思我很明白但我还是欺骗不了自己所以还是忍不住离开了原来位置抢过了彩虹家族的代表权来到这里看看你……”

    在某种程度上这是否算是一种表白呢?阿伦年轻的心不禁开始有点陶醉了这是一份岁月沉淀过后经受得起考验的感情尤其现在相互间的背景和关系这一份感情完全可以拥有将来。

    富于想像的他甚至还为未来勾勒出一幅美妙的画面:自由天堂的蓝天大道一位年轻的伯爵大人牵着两位妻子的手漫步在长街之上她们一位是太古魔道的天才另一位是人类屈一指的明星都是那样的清丽动人美得不可方物同时对自己又是那样的情深似海……长街两旁夹道相迎的人们正仰视他们并向他们出一浪高过一浪的欢呼……

    任何人都有虚荣心阿伦也不例外他有点因这想像中的虚荣而心驰神往忽然间他觉得自己必须说上些什么免得对方以为自己是个无动于衷的冷血男儿他轻咳了一声低声说:“凌蒂丝小姐我……”

    但凌蒂丝小姐却领会到不同的意思她善解人意地微微一笑柔声打断了阿伦说:“其实你什么都不必对我说明我了解你的心意也明白爱莉娅的想法对于未来神会给予我们最公正的答案。

    阿伦的嘴巴弯成了“o”型对方将相互间的缘分想得太过浪漫他很想说“用不着神他老人家动手我现在就可以给你一个公正的答案”但这样的直白对话是否会破坏凌蒂丝想像中的完美呢！

    这时门外传来了轻灵的琴声会议室中慢慢安静了下来阿伦和凌蒂丝旖旎的交谈也不得不随之告一段落。

    大门敞开神龙女皇凤慕雪面带微笑神采飞扬地走进了会议室之中她身后还跟着六位财经贸易方面的臣子同样挂上微笑尽力营造出一派平易近人的形象。

    没想到这个贸易会议竟然是凤慕雪亲自主持自由天堂的代表们不禁受宠若惊纷纷起立躬身向凤慕雪陛下致上敬意。

    凤慕雪尽显涣涣大国的国君风采一一点头回礼恰到好处的风度间她的目光落到了阿伦身上。

    阿伦不动声色以更亲切的微笑满脸慈祥地回以注目礼心里问侯神龙先皇的同时细细观察着凤慕雪的神色。乍眼看来她仍如过去那样明艳照人但眼神深处中的焦虑、眼角新添的条条鱼尾纹还有夹杂在青丝中银灰色的头都出卖了她目前的真实状况。阿伦甚至能想像在进来之前凤慕雪应该还用热毛巾敷过脸以此营造良好的精神状态。

    凤慕雪的目光慢漫从阿伦身上移开来到主席位前坐下微笑道:“诸位请坐朕代表神龙欢迎诸位先生女士们的到来。”

    她稍稍举手门外的侍者们鱼贯而入为代表们换上热茶并在他们的位置前放上一份精心包装过的金色文件闪闪亮得很里面应该记录的是会议的议程和大体内容。

    看着如此奢华的包装阿伦冷冷一笑低声向凌蒂丝评价“不要相信谎言哪怕它是用金片堆砌而成。”

    正拿起文件翻阅的凌蒂丝抿嘴一笑不无警惕地瞥了一眼神龙女皇觉对方的眼神正有意无意地飘了过来她立即在台下用脚尖轻轻撞了撞阿伦劝他小心言辞毕竟他们坐在最靠前的位置。

    阿伦却茫然抬头迎上凤慕雪的目光很没深度的咧嘴笑了笑。

    凤慕雪只得维持风度礼貌地回以一笑眼神更深更沉了。

    等到所有人的手中都持有文件之后凤慕雪正容道:“诸位来自自由天堂的先生女士们千年以来神龙帝国与自由天堂始终保持着良好的贸易关系我们的政体虽然不同但是经济上千丝万缕的关系令神龙和自由天堂始终紧密的联系在一起这也是经济一体化的结果这样的趋势对于我们的未来都是大有裨益希望在以后的日子我们在经济上能继续保持着共同进退的步伐取得更大的成就！”

    她轻轻顿了一顿会议室中响起了一阵敷衍的掌声凤慕雪环视四周觉大多数人都有点心不在焉她心中涌起一阵不悦尤其塞木家族的祖宾竟然在细心研究自己的掌纹实在漫不经心至了极点。

    凤慕雪深吸一口气让自己躁动的心情能保持平静继续道:“但最近的一段日子神龙和自由天堂之间相互的贸易生了一些不愉快的事情不但边境运输出现了问题连好几个大型的商业投资计划也停止了下来在文件第二页有相关的详细说明……朕猜想其中是不是生了什么误会现在要请教一下诸位睿智的先生女士对类似事件的看法毕竟延缓了神龙和自由天堂间的经济往来对我们的人民都是损失巨大的。诸君请畅所欲言争论是友谊的表现是我们前进的动力无论此次会议结果如何都不会影响神龙和自由天堂的友好外交关系！”

    最后一句话无疑在表示神龙的磊落绝不会用武力来达到自己的目的但请各位放胆直言。

    代表们得到这样的表示心中轻松不少但也面面相窥个个心知肚明蓝雪云大人和塞木家族打算和神龙进行贸易战准备带领自由天堂在经济上彻底制裁神龙这种来自幕后的声音女皇又怎么可能不略知一二但她老人家现在要摆到台面上谈判叫人如何应对?

    不少目光都投到了祖宾大叔身上希望能从他的神态中得到一点启示但祖宾大叔却打着呵欠满是倦意地抹着来自眼角的眼屎。

    一位年迈的老者重重的咳嗽了两声沉声打破了这种沉闷的气氛“尊敬的女皇陛下误会只是暂时的神赐予我们智慧让我们分辨真伪洞悉错误明辨是非相信所有的难题我们都能根快从其中找出解决的办法太古哲人就曾说过错误只能一时只

    有真理才能长存……”

    这位老者是卡氏家族的代表索赛克先生已经成为了一个现实的商人同时明白进退之道他清楚了解守护者蓝雪云大人的指示后知道这次贸易会议可能不会带来任何好处便连参加的兴趣也欠缺了干脆派出了这个外务部的老油条此君的特长是擅打官腔可以连续说废话说上几个小时也不会疲倦。

    规在这位老者就十分洋洋洒洒的说了十分钟才意犹未尽地以一句“神指示我们要相信未来”结束。这样的言基本上算是说了等于没说但阿伦却很愉快的笑了于是大多数代表都从祖宾大叔的笑意中捕抓到回答女皇这个问题的关键人人开始争先言从各个不同的角度论证这一系列贸易误会从哲学上竭尽全力地剖析着这些误会的最表面原因一个个说得天花乱坠口若悬河。

    阿伦笑容的弧度更大但凤慕雪的微笑却有点僵因为这些言论都有一个共同特点――无声胜有声也就是不说好过说全是一堆华丽的废话。

    经济会议与女皇陛下平常熟悉的政治会议不尽相同尤其自由天堂这群精明的商人很难从他们华丽的废话中取得什么突破口女皇陛下不得不尝试仔细询问最近双边贸易为何停顿下来的一些具体问题。

    又是从卡氏那个老者开始言然后商人跟风而上这个说雨季对贸易的影响只是暂时每年都会有只是今年特别严重那个说家族体制正进行深层次改革所以拖延了粗盐运输的进度还有一个妇女说她的菲菲死了她这段时间无心打理家族生意影响了贸易进度她对不起家族和自由天堂啊但实在太过思念菲菲啊呜呜白头人送黑头人啊……说到后来她因为太过动情而老泪纵横人人为之动容这令女皇忍不住出言安慰到最后才现菲菲不过是那女人养了十几年的宠物黑猪差点令凤慕雪勃然大怒祖宾大叔却笑得更欢快了――和商人们一起会议是愉快的他们口若悬河、滔滔不绝能将一件平凡的小事说得天花乱坠能将枯燥的贸易说得妙趣横生但前提是他们正站在你的那边为你的立场说话。

第十六集 第七章

    凤慕雪苦恼地揉捏起眉心现在已经由她身后位资深财务大臣来和自由天堂的代表们开始讨论了神龙的大臣们总想将讨论的方向引去大局观的高度要从长远的角度来考虑但自由天堂的代表们总有办法将话题引回一些鸡毛蒜皮的小事、一些无关痛痒的原因强调的是目前时间严格控制在近期范围过于健谈的他们还常常因此而跑题好几回议题还变成了凤凰城雨露香水为何价格波动、边缘部落的毛织品今年的产量甚至哪里泡温泉才更适合身心健康。

    整个会议室闹哄哄一片神龙六位大臣面红耳赤地和一些德高望重的代表争论着大臣们一向高高在上习惯自己的主意就是未来的方针一旦平起平坐的讨论问题哪里是这些老商人的对手就算明明自己有理在辩论中却现道理硬是莫名其妙地站到了对方的阵营当中去其中佼佼者当数卡氏的那老头不断以模糊的概念转移焦点避重就轻激昂言辞。

    不少人已在下面私自聊了起来因为代表们开始露出商人本色和身边另一个具有商人特质的代表讨论起合作的可能性毕竟对方忽然提出来的某些项目是相当具有建设性的。

    阿伦和凌蒂丝也不例外他们窃窃私语谈起塞木和彩虹的合作也谈起了艺术对贸易带来的影响总能在投契中找到共鸣而且令凌蒂丝感到惊喜的是蓝雪云对经济的了解十分深刻正如外界传闻的那样塞木复兴并非只是爱莉娅一个人的功劳她背后的祖宾大叔对贸易的操控甚至犹在家主爱莉娅之上。

    神龙女皇慢慢睁开了眼睛淡淡地环视了一圈全场眼中不易察觉的愠怒随时喷她咳嗽了两声又不轻不重地拾了几下会议桌人们慢慢安静了下来神龙女皇的威严是不容置疑的凤慕雪恰到好处地表示了她的不悦令商人们意识到自己正身处于对方的地盘上不能太过放肆。

    但令凤慕雪感到更为恼怒的是似乎并没有太多人给她面子以塞木家族的祖宾为好几个中老年人竟然打起了呵欠那位卡氏的老头还举手往门外挥了挥表示要加茶。

    凤慕雪深吸一口气将胸中的闷气暂压微笑道:“阴雨时我们向往阳光。神龙与自由天堂的贸易正处于历史的最低谷但我们相信阴霾只是暂时的。为了令阳光更快出现朕觉得有必要为神龙和自由天堂的人民做些事……”

    她有意顿了一顿让听众的注意力更为集中才继续道:“朕决定明年全年神龙帝国对自由天堂的出口关税降至零所有神龙官员都将为自由天堂的贸易或商业投资尽可能打开便利之门……”

    铿锵有力、掷地有声的话语会议室里顿时“嗡”的一声炸开了零关税对于商人意味着什么那代表可以省下大批的金钱代表扩大经营代表自己家族更美好的未来。

    凤慕雪身后有两个年纪稍长的官员踏前了一小步正想向她进言但他们的女皇左手微举阻止了他们继续朗声道:“朕知道这样做神龙在未来一年将承受巨大的损失但为了双边贸易关系的照常运行神龙向自由天堂表达了充分的诚意希望在座诸位能认真考虑个中利害关系……”

    阿伦盯着侃侃而谈的凤慕雪心中一片雪亮神龙物资调动方面出现了非常严重的问题她必须牺牲神龙的利益以此借助自由天堂的物流能力解决军队供给问题不过从中可见凤慕雪对疾风战争必须进行到底的决心。

    凤慕雪一番陈词下来亲口提出了粮食、油、盐等物资的贸易物流要求甚至还隐晦地暗示以塞木为的几大家族正大量囤积起这些民生必需品。

    一番慷慨陈词下来她见众人在议论中仍满脸犹豫不少人还偷偷看向塞木家族的祖宾便闷哼一声又道:“另外朕提出一项更令诸位心动的建议！”

    她像是下了很大的决心才缓缓道:“关于人类与兽人之间的和平协定相信诸位早就风闻但因时机未到还没有任何国家布正式文件向世人陈述此事民间里传闻很多但几乎没有一种说法是正确的。朕在此告诉诸位人类与兽人所划分的界线是在烈阳湖细节不多谈只强调一点人类已经可以和兽人进行贸易了……”

    凤慕雪开始谆谆引导众人的思维强调人类与兽人多种物姿的物价差一旦贸易将会为商人们带来了多少多少的利润直说得一众商人两眼光。凤慕雪又补充假如自由天堂愿意与兽人交易神龙可以出动部分暴风要塞的士兵为他们护航还可以帮他们寻找翻译并且承诺最低关税……

    如果凤慕雪前面所提出的条件足够动人的话那现在这一个条件可以诱惑任何正常商人为之疯狂各大家族的代表们完全安静了下来挺直了腰细细聆听着神龙女皇口中出的每一个诱惑之音。

    “请等等陛下……”一把沧桑而富有磁性的嗓子打断了凤慕雪的演说。

    凤慕雪眼中再次闪过强烈的不悦脸上维持着从容的微笑转向祖宾说:“不知祖宾先生有何高见呢?”

    阿伦很没礼仪地掏了掏耳朵才淡淡道:“女皇陛下据我所知人类与兽人一旦生贸易关系那将是全人类的事其中的利益收入该如何分配呢?就拿关税来说是交给神龙呢还是平均分给人类所有国家?”

    凤慕雪的笑容敛了敛缓缓道:“关于这一点朕自然会安排妥当将会由神龙合理地分配给各国。”

    阿伦尽量不让自己笑得那么嘲讽说:“女皇陛下何为合理何为不合理?祖宾很想问陛下一句关税的制订、分配的方案等相关事项陛下有没有和人类诸国商量过?还是……仅仅是陛下你的一家之言呢？”

    凤慕雪玉容微寒笑容完全消失无踪她冷冷道:“祖宾先生你可知道你正在说什么？”

    阿伦优雅一笑微微躬身道:“草民自然清楚知道只是提醒陛下陛下现在的做法已经违反了当日人类内部间的协定草民不想让陛下你成为背信弃义的国君啊！更何况自由天堂真按陛下所言东出神龙与兽人交易将来人类诸国追究起其中的利润神龙难道肯一肩承担所以责任？这势必会为自由天堂带来无穷无尽的后患！”

    他轻轻感叹一声又道:“陛下你多次倒行逆施或许是想你的名字能永载青史但恐怕最后事与愿违落个暴君之名博来千古骂名！”

    全场死寂一片掉针可闻在场众人嚓若寒蝉暗暗替祖宾捏一把汗触龙之逆鳞后果难测。

    凤慕雪死死盯住了仍是一脸从容平静的阿伦眼中填满了难以置信同时又渗出一丝理所当然无法抑制地急促呼吸着双手在台下紧握成拳小腿微微颤抖了几下。

    一会过后她才渐渐平静下来缓缓道:“没想到祖先生竟然能获知这样机密的资讯实在令人震动如果先生不嫌弃的话可否与朕私下一谈让朕可以更深入的了解先生高见?”

    她身后的六位大臣顿时面面相觑曾几何时见过女皇用这样谦卑的语调和人说话尤其还是在对方如此张狂的言辞之后。

    阿伦微微一笑说:“陛下该不会又想使用非常手段来达到目的吧?前车可鉴草民不敢轻易造次了。”

    凤慕雪逸出一丝苦笑说:“凡事不可一而再再而三先生大可放心。”

    “那好吧我也想听听陛下的真实想法。”阿伦洒然一笑长身而起。

    看着女皇陛下亲自将祖宾大叔领出了会议室神龙的大臣们也纷纷离去后自由天堂的代表们马上关起门热烈的讨论了起来从祖宾大叔和女皇两人不无暖昧的对话中他们以丰富的想像力勾勒出一个个故事最有说服力的一个版本就是:两人其实是旧识其中还一定生过一些不寻常的关系看看他们最后时刻在针锋相对间眉宇传情可见一斑。嘿嘿现在神龙女皇还准备利用不寻常的暧昧手段来达到目的啧啧祖宾大叔可真有魅力啊希望他把持不住翻云覆雨过后答应神龙那一大堆有利无害的建议那大伙的好日子就来临了。唉不过话说回来大叔还真艳福不浅陛下虽然上了年纪但看起来还是水灵得很呀……

    只有凌蒂丝若有所思地望着门外在记忆中串联往事猜测着最符合真相的事实。

    德萨雷纳会议大斤顶层架建的空中花园中弥漫着浪漫、神秘的气息盛夏的花儿尽情绽放万紫千红地铺满了视野之间。

    凤慕雪挥退了所有的随从官员与阿伦漫步在园林之间阿伦也不避嫌大大咧咧地和女皇陛下并肩而行就像前面什么也没有生过若无其事地和神龙女皇探讨着园林和人文间的哲学。

    但阿伦感到惊讶的是女皇身边那群影子竟然一个都不在莫非凤慕雪真打算与自己开心见诚一谈特别以此来表达诚意……

    两人直走到空中花园的边缘处眺目远方可见城市边缘的天然湖午后的细白沙滩椰影婆要湖边的水田中三三两两的高脚屋正诉说着德萨雷纳的古老传说。

    面对美丽的自然风光两人难得默契的安静了下来定定打量着这富有传奇色彩的古老都城。

    好一会过后凤慕雪仿佛无声的叹了口气才道:“约翰狂风蓝雪云也是你吧?”

    既然已经识破了阿伦也不打算掩饰淡然道:“陛下目光如炬不过……雅玲没告诉过你吗?”

    凤慕雪黯然一笑说:“朕和这个女儿已经越行越远了……”

    阿伦平静地说:“这恐怕不是雅玲的责任吧！”

    凤慕雪说:“当雅玲日后在朕的位置上她便会渐渐明白了为君者又岂能尽如人意的……”

    阿伦冷冷一笑也不应答。

    凤慕雪顿了顿又道:“朕接密报闻知你已逃出涅盘之地接着没多久自由天堂便出现了新的守护者――大名鼎鼎的狂风蓝雪云朕就曾怀疑过那是不是你还专门找人调查了塞木家族的近况现其中又多了一个祖宾大叔。刚才重遇你朕疑惑更甚直到你指出人类关于兽人和谈的内部协定这样的最高机密哪有这么容易外泄朕再无怀疑原来已在不知不觉间与你再度相逢……”

    阿伦笑道:“没想到陛下对我如此关注实在受宠若惊啊！你是怕小弟回来报复还是怕我再次接近雅玲以我不世出的男色去诱惑她然后再一展宏图染指你们凤姓江山篡位窃国?”

    凤慕雪平和一笑就像丝毫听不出阿伦语句中深深的嘲讽淡淡道:“朕确实曾经害怕因为你而令神龙易姓毕竟野心是和能力成正比的你年轻、睿智、武技惊人未到弱冠之龄的风度已能折服唐磺、云飞这样饱历世情的重臣你叫朕如何不比……不过现在朕已经改变了这个看法相信你确实是个没有野心的人朕不该以常规方式来衡量你。”

    阿伦为之哑然失笑说:“以陛下的圣明怎么会轻易改变自己的看法呢?该不会是我已从涅盘之地跑了出来吧哈！”

    这句话说得放肆无礼明目张胆地嘲讽凤慕雪不过是忌惮他已恢复武力还近在咫尺地站在了她的面前。

    但凤慕雪仍是丝毫也没有动气淡淡道:“因为朕已经见过老师他谈起了你谈了很久谈了很多……”

第十六集 第八章

    东帝天无论是过去还是现在无论他是一个人类还是成为了亡灵这个名字都具有相当震慑力更何况阿伦和凤慕雪还是他亲自调教出来的弟子。

    两人都安静了下来很有默契地怀着某种虔诚的敬意默默向这位恩师致敬。

    带着炽热气息的夏风拂来阿伦在无声中叹了口气淡淡道:“陛下你说我还应否相信你?”

    凤慕雪正容道:“我从不敢歪曲与老师相关的任何事情！”

    阿伦不由得牵了牵嘴角说:“老师对你还真是与众不同什么事情都能对你坦诚相告。”

    凤慕雪微微垂低声叹道:“这是我一生最大的荣幸……”

    阿伦暗暗观察只见凤慕雪低回不已真情流露心中不禁感触了一下东帝天老师你到底有没有觉这个神龙女皇对你的特别情怀呢……

    前面双方紧张的气氛因为一个名字而缓和了下来凤慕雪也不自觉地将“朕”改成了“我”但阿伦的声音仍是平淡如水转了个话题问:“陛下的银色沸腾点是什么时候呢？”

    这样平静的语气更像是在问对方的服饰是在哪里裁剪而不像是在问对方的死期但凤慕雪面不改色也是很平静她回答了这个问颖“最快三个星期幸运三个月。”

    阿伦失笑道“这样的情况下陛下还想踏平疾风国土是不是太过狂妄了呢？”

    一回到这个话题凤慕雪玉容立即转寒说‘约翰太古曾有一言‘生有何惧死有何哀’正是因为我的生命之火即将熄灭我才要为我的子民争取利益不然回归星辰后朕如何面对神龙的列代先王啊！”

    阿伦说:“哈！陛下大过主观了吧似乎只要你愿意疾风就是你囊中之物。只怕你眼中的绵羊最后变成了狼令你措手不及尤其你还有随时驾崩的可能到时神龙军队仓皇后撤漫长的战线将躺满了神龙将士对方还不依不饶踏进神龙土地穷追猛打到那时伤了国之根本陛下才难以去面对神龙历代先王啊！”

    他的声音抑扬顿挫令听者眼前仿佛真的浮现出神龙仓皇撤退死伤惨重千里战线上铺满将士的尸体夭空回荡着伤者哀号的隆烈场面。

    这令凤慕雪脸上泛过怒色井助戴道:“约翰要不是你控制的塞木家族屡屡向疾风提供情报和廉价的资源又策动整个自由天堂不惜一切代价在经济上制裁神龙朕现在又何以会陷入这样一个窘迫境地?”

    阿伦又笑了淡淡道:“陛下似乎太过注重客观原因了吧别总把责任推到我身上我可不堪重责呀！诚然我确实有报复之心但陛下何不先自我检讨一下呢?神龙出兵仓促开局虽是频传捷报但那时疾风正内斗的高潮时期冰风和雷诺也按协定出兵相助神龙才能势如破竹般插进疾风领土！”

    “但现在疾风已经慢慢稳住阵脚新一代的领导班子已慢慢形成克德杰是一个操控舆论的高手轻而易举就将这场战争描述成疾风伟大的卫国战争波特因为在战场上多番大胜又在国内施行仁政已隐隐成为了疾风新的精神领袖民心所向军队士气自然大增。”

    “反观神龙粮草问题已令人心开始惶惶阿兰斯的人类土地上久未战争和平环境下成长起来的将士思乡之情也分外严重神龙开进疾风长长的战线上相信每夜都能听到神龙国土内不同地方的民谣军心已是大大不稳。再看陛下的盟友们冰风已陷进皇权战争的漩涡之中无力再战而雷诺动向诡异随时会与旧日盟军再度结盟反咬今天的盟友一口……多种因素下神龙开局的风光不再现在败因已定只看陛下能否果断的抽身而退保住国之根本。”

    阿伦话说到一半凤慕雪的呼吸已越来越急促但阿伦仍是慢悠悠地把话说完丝毫不介意凤慕雪因此勃然大怒杀机再起。

    话毕阿伦由得神龙女皇情绪激昂淡然自若地望着蓝天上游荡的白云。

    良久后凤慕雪的呼吸终于慢慢平缓下来说:“约翰朕一直以为自己已经能很正确地评价你没想到还是低估了你你所讲的有些是朕已经想到的但有些话、有些事情确实是朕忽略了朕谢谢你你提醒了朕……”

    她探出纤手轻拍围栏说:“正是因为局势严峻朕才需要你的鼎力相助朕思考了很久已有了决定朕……决定把雅玲托付予你她将成为你的妻子你将成为神龙的亲王辅助神龙皇朝以你的才华将注定成为一个被万世歌烦的人物！”

    凤慕雪这番话说得情真意切再无往日闪烁的矫情末了她似乎想起了过去的欺骗又低声补充了一句了“假如你觉得朕诚意还不够的话我愿意以神龙历代先王和老师的名义去立誓！”

    阿伦笑了先是嘴角微微向上弯曲接着一不可收拾化成响亮的哈哈大笑笑得是如此的放肆、如此的狂妄丝毫也没顾及神龙女皇的情绪他双手紧抓围栏令自己不要因为笑声而颤抖得太过厉害。

    凤慕雪的脸色变得难看起来因为耳边这阵笑声中并没有夹杂着丝毫的欢欣喜悦这对于她来说已经是一种莫大的侮辱。

    一会过后阿伦好不容易将笑声止住轻喘着气说:“陛下啊我当然能看出你此时此刻的诚意对于此我丝毫也没有怀疑。但你在这样的情况下提出这样的建议是你仍如昨日般主观还是认为我还是昨日那个情难自控的约翰?哈哈陛下在皇廷中生活太久了什么事情都想当然什么事情都以自我为中心小弟可不想再吃你这一套啊！”

    凤慕雪怒气上涌但她努力压制住负面情绪沉声道:“约翰这可是一宗对双方都有利的交易请你再三恩量再作回答如何?”

    阿伦忍不住又笑出声来冷冷地说:“交易?陛下大概将自己的女儿看成是货物或者筹码了吧这不单侮辱了她也侮辱了我！”

    他抬头看着蓝天上自由自在白云淡淡地说:“诚然当日我送雅玲回到神龙后确实有过这样一份妄想就此屈身于神龙当一个小小的亲王守护雅玲守护自己心爱的人就此一生……”

    “但是……”阿伦转过头看着神色阴霾的神龙女皇“陛下无情地敲碎了我这个小小的幻想也敲醒了我那颗被爱情蒙蔽的头颅唤醒了我自由的心灵现在陛下还想以昨日的枷锁套住今天的我是不是太过可笑了呢?”

    这番不留情面地数落着神龙女皇的劣迹凤慕雪脸色数度变幻最后是放下傲气放缓呼吸也放低了声量说:“约翰雅玲正赶来此地我已经派出身边所有的影子侍卫前往沿途保护以护她周全你是否该见她一面才作最后的答覆呢……我现在仅仅需要自由天堂和神龙能恢复往日贸易关系这样的要求并不算太过分吧?”

    想起与凤雅玲往日的种种情谊阿伦轻轻叹了口气说:“陛下我与雅玲的感情是一回事神龙与疾风的战争或者神龙与自由天堂的关系又是另一回事你又何必混为一谈呢?这份感情确实是一个很重的砝码足够倾倒天平所以我不能再将它放落在谈判的天平之上。”

    他深深注视着这个权倾神龙的女人继续道:“陛下偷偷派人东出暴风要塞与兽人商旅进行贸易尝到甜头后情况就越演越烈还抽调大量暴风士兵来作人类商人的护卫团以其利润来填补战争所造成的财政赤字来保证神龙经济仍如往年般稳健增长这些事情陛下恐怕以为只有你自己知道吧?”

    这几句话令凤慕雪顿时面色失变回望阿伦的目光也变得犀利起来。

    但阿伦面不改色说:“但陛下有否深思过万一兽人忽然出现在暴风城楼下到时可有足够的兵力去阻挡这群可怕的外族?暴风一破不单神龙那可是全人类的灾难啊！陛下只为一己之私就甘冒大险这实在令人难以认同！自由天堂对神龙的经济制裁并不单单是小弟的私仇也在警醒陛下该停止战争以免在暴风的缺口上越陷越深！”

    凤慕雪提高了声音冷然道:“约翰朕在人类的新土地上布置了大量的岗哨兽人凭什么能穿越这么毛多岗哨出现在暴风城下?”

    “哈！””阿伦愉快地笑了“原来陛下已经在考虑将整片谈判所得的新土地并进神龙了陛下对土地的野心还真是热情无限啊！不过岗哨虽多有何用处?分散开了兵力当兽人大军真的挥军西来还不是席卷残云般把它们拨掉！陛下安置这些岗哨只有唯一用处那就是建立在双方确实是在和平的诚意下它们的存在仅仅能安抚一下陛下你那自欺欺人而且脆弱的心灵！”

    “你……”凤慕雪怒不可遏这番话一针见血地刺进了她的内心以致一时间也找不到任何言辞来做一个体面的反驳。

    两人正针锋相对至高潮阶段又是一阵炽热的夏风拂过一个皇室侍卫托着一个金色盘子走进花园上面摆放着雕塑造型的水晶杯他远远立定票告:“陛下亲王大人命我将蓝梅汤送来了。”

    凤慕雪控制住情绪尽量以高傲平淡的语调道:“送过来吧！”

    侍卫按女皇的指示将两只水晶杯放在围栏之上又慢慢退了下去。

    阿伦丝毫不顾及凤慕雪的负面情绪笑道:“正好说得口渴了就有蓝梅汤喝亲王大人可真是体贴。”

    凤慕雪强颜一笑维持基本的风度说:“这是边境运送过来的蓝梅子精制而成由云飞他亲自监制甘甜中略带酸楚味道相当不错不但可以解暑还可定神朕一直很喜欢你也来尝尝。”

    哲人曾说喜欢观察的人总能在最平凡的事物中掘出不平凡去处。

    阿伦打量着凤慕雪这份笑容何尝不是甘甜中略带酸楚他忍不住问:“陛下有些话本不该问但好奇心作崇还是让我忍不住多嘴一句你将如何对待怜云飞大人呢?”

    这句话问得有点刺耳甚至有点放肆假如凤慕雪死后神龙皇廷中父壮女幼很可能出现由摄政王独揽朝政的局面以凤慕雪久居宫廷的心机不可能没想到这样的事情只看她如何去处置了。

    凤慕雪嘴巴微微一张立即又闭上了接着才道:“朕自然会妥善处理。约翰如果你肯进入神龙皇廷辅助雅玲那就可以起到一个制衡的作用。”

    阿伦淡淡一笑说:“就算如此这恐怕也作用不大吧！陛下是过来人肯定清楚个中因由陛下该不会打算……嘿嘿！”

    怜云飞在神龙从政多年皇廷上下各方面的势力早已经布满了他的棋子又岂是一个新的亲王可以制衡的。

    凤慕雪掀开杯盖浓浓的梅子芬芳顿时扑鼻而来她喝了一口冷冷道:“约翰你该不是连朕的家事也想过问吧?”

    要想改变父壮女幼的不利局面只有一个办法那就是在自己驾崩之前将怜云飞处死！凤慕雪恼怒阿伦看穿她的想法声音不禁再次转冷。

    阿伦牵动嘴角说:“哈！陛下无须介怀我也是随口问问罢了。”

    他揭开水晶雕塑杯的盖子一阵冰凉的水气立即冉冉升腾在夏日中确实是一份不可多得的款客佳品但阿伦刚凑到浅蓝色的液体上嘴巴就马上离开了杯沿。

    凤慕雪见阿伦如此不禁疑惑道:“怎么了?”

    阿伦皱了皱眉又小心翼翼地凑前少许再仔细看看闻闻立即把杯盖重新盖上了转头紧紧盯着凤慕雪。

    凤慕雪冷笑道:“不必担心没毒朕也不屑于此更何况现在是非常时期。”

    阿伦次放下云淡风轻的自若姿态正容问:“陛下你喝这种蓝梅汤喝多久了?”

    凤慕雪怔了怔很快便把握到阿伦所指沉声道:“今年入夏后朕一直喝它不会是有什么问题吧?云飞还没有这个胆子……”

    阿伦为之摇头这个女人的自以为是已经到了一个境界了他说:“陛下如果我没辨别错的话这蓝梅汤含有少量百尸草的成分对于常人无害但对于拥有银灰色血液的亡灵恶魔来说可以加快血液的循环激化一时的活力换而言之就是加快银色沸腾点的到来。”

    百尸草一片土地上埋葬太多尸体后将草木难生只有一种罕见的植物在这样的环境下穿出土壤茁壮成长称之为百尸草。传说它是吸取尸体的血肉来作为养份以供自身成长往往频繁出现在战争年代。

    凤慕雪当然听过这种罕见的植物却不懂如何辨别更不知它竟能刺激恶魔血液的循环脸色顿时变得难看起来但又不无疑惑地看看那杯蓝梅汤又转头看看阿伦。

    阿伦补充道:“陛下每十年只能见到老师几天而我整整跟了老师五年听到的、看到的自然也比较多他教过我如何辨别百尸草一种催化潜能加死亡的药物！”

    说到最后那句话他的目光很自然而然地落到了凤慕雪仍端在手中的杯子上。

    凤慕雪的脸色瞬间变得更难看了心神已由前面的双方贸易转移到神龙内部的皇权斗争上她缓缓放下了那杯慢性的催命毒药忍不住又观察了一下阿伦看看对方是否在危言耸听。

    阿伦的神态却恢复了轻松淡淡然地说:“不过我已经很久没见过百尸草了判断错也是有的陛下不必如此惊慌。”

    凤慕雪沉重地摇摇头说:“怪不得朕入夏后精神竟出奇的好开始还以为到了回光返照的阶段没想到竟然是云飞下的手朕还没腾出手对付他这狗贼已经迫不及待地来对付朕了他……什么时侯开始知道朕血液的颜色了……”

    阿伦为之无言这个女人好像只允许她害别人而不许别人害她呀可笑之余复叹可悲。不过怜云飞掌管着皇室近卫的大部分力量一旦背叛后果将是相当严重的。

    他懒得再去看凤慕雪的神色凭栏低望神龙皇室卫兵正在进行交班的工作但阿伦观察着他们却皱了皱眉低声道:“陛下你们神龙换班可换得真勤快呀记得五分钟之前才换过一次。”

    凤慕雪已无暇去顾及阿伦在滔滔不绝的交谈中还能不定时偷闲观察她神龙卫队的军容她抢前一步也往下看去面色顿时变得一片死白身躯也轻轻颤抖了两下

    阿伦反倒笑道:“该不会是怜云飞大人的亲卫队接的班吧陛下呀你的丈夫可真是一位有心人啊！”

    怜云飞的亲卫队全面接管这里的保卫系统事前又役有得到凤幕雪的同意按下来的事情已可呼之欲出了。

    凤慕雪万万役有料到这位一直以来始终在她监控之下的丈夫仅仅是利用一个贸易会议抓紧自己防御最猫弱的时候就找到了谋反的时间和空间。看情形还是一场蓄谋己久的叛乱怜云飞一定是收买了神龙在此驻军的将领诛杀自己后有足够的把握稳定住局势从而掌握大权。

    他肆无忌惮地在自己的眼皮底下更换卫士一场动乱已经近在眼前了！

    凤慕雪败就败在她从未想过这位几十年来从未在自己面前抬高过头颅的丈夫竟然敢背叛自己而且是如此的突然事前连半点预兆也没有……

    阿伦拍了拍衣服上的灰尘淡然道:“陛下接下来要生的事恐怕关系到你的家事草民不便参与就此告辞啦！”

    凤慕雪急忙转过身紧紧拉住了阿伦的衣袖就像溺水的人紧紧地抓住了一根救命的稻草低声说:“约翰这一次无论如何你要帮我！”

    阿伦失笑道:“陛下似乎完全忘记了往日你是如何对我的了竟然提出这样过分的要求呀！”

    凤慕雪一念及自己的身体不适宜再动用武技再推算等会有可能生的各种可能她次用上乞求的语气低声道:“约翰请看在老师的份上、雅玲的份上在接下来的时间站在我身边好吗?你可知道一旦让云飞这狗贼轼君成功以狗贼的野心雅玲虽是他的亲生女儿但也未必能稳坐在皇座之上了。”

第十六集 第九章

    阿伦皱眉转身奇道：“陛下并不是每个人都那么渴望权力对于雅玲来说不做神龙的女皇说不定还是一件好事呢！”

    急促的脚步声远远传来可见有大批的卫兵正踏上螺旋楼梯向空中花园逼来凤慕雪也加快了语调沉声说：“约翰如果出了什么意外最后是另一个人登上神龙皇座你猜雅玲的下场将会如何？毕竟到了那个时侯她犯下最大的错误就是曾为神龙继承人。”

    脚步声越来越近阿伦眉头皱得更深了低头望去大队士兵密密麻麻包围楼下他淡淡道：“这个时候我也不好离去了但也并不打算站在你身边。”

    最后一个字吐出时他身形一闪已到附近一裸最粗壮茂密的榕树下右脚轻轻一蹬已隐匿在树冠的深处中。

    这时久违了的怜云飞大人刚好踏进花园大门身后还跟着大队武装好的卫士。

    他春风满面一副运筹帷幄的风范领着卫士们远远行君臣之礼。凤慕雪也收起了原先的些许慌乱恢复了高贵从容的仅态挥手让他们平身再傲然转身凭栏观望。

    怜云飞让他的亲卫队停在百步以外自己大步向凤慕雪走去姿态间少了几分往日的诚惶诚恐多了几分掌控一切的自信。

    阿伦从高处可以清晰看到空中花园的外围已密密麻麻地挤满了人可见怜云飞对凤慕雪的武技相当了解并且也已将随时动手的可能性计算在内了。

    “陛下塞木家族的祖宾先生呢？”怜云飞在凤慕雪身后立定像是随意的问了一句。

    “他在十分钟前已经离去了。”凤慕雪冷淡回应。

    “哦这也无不可……”怜云飞若有所思的说了一句。

    阿伦居高临下地看着这对同床异梦的夫妻心中不禁生起对皇室婚姻的厌恶同时也把握到了怜云飞这句话问话的深意：如无意外祖宾大叔将成为替罪羔羊这个来自塞木家族的骄横中年男人与女皇谈判不和竟然出手杀死了高贵的神龙女皇……当然怜云飞在放倒女皇之后将充分制造出祖宾和女皇曾经搏斗的所有痕迹。

    想到这阿伦情不启禁地打了个呵欠真是一场乏味的皇权争斗戏剧啊自己却不得不担当一个可有可无的观众……

    凤慕雪冷冷地问：“云飞你出动大批自己的亲卫队来此处所为何事呢？”

    怜云飞优雅一笑隐约中带着一丝凄然说：“陛下啊其实事情到如此田地你我都心知肚明将会生什么事了……但你我夫妻多年看在这份情谊的份上我一定将所有的事交代得明明白白！”

    他慢慢踏前一步肆无忌惮地轻轻搂上了凤慕雪的纤腰恍如当年热恋时的一般情景喟然叹道：“慕雪你还记得吗？当年我们初次相见凤凰城都百花盛开群芳争艳但你行走其中令百花也黯然失色那份惊世的清丽将所有人都震慑住了在那一刻我热血沸腾我告诉自己此生非你不娶……”

    “我放弃了凤凰城储君的位置毅然入赘进神龙只为能成为你的丈夫。在第一次拥抱你的时侯我感觉到了生命的意义感觉不枉此生那时我立下誓言要用尽生命所用的力气只为守护你！”

    高处的阿伦凝固住了呵欠怜云飞这番话仿佛来自灵魂深处的倾吐分外有一股打动人心的力量。

    怜云飞自然不知道附近还有阿伦这位听众的存在他仍是深深地注视着凤慕雪继续述说着“我们在一起没多久你便怀上了雅玲就在我以为自己已经是世界上最幸福的人时事情已经在不知不觉间开始了变化你的病越来越重诞下雅玲后生命更如风中之烛随时熄灭。我天天对着龙神祈祷甚至愿意用自己的生命去换取你的生命奇迹终于出现了你神奇般的完全康复但……”

    “你的性情也从此大变我们过往的亲密关系仿佛就在一夕间荡然无存你对我的态度冷漠得就像一位臣子就像身边的一位内侍但我仍是默默忍受为你打理朝务照顾日常只为有一天能幸福再现。然而惊人的变化开始出现一次又一次地冲击着我洗涤了我那颗抱着幻想的幼稚心灵！”

    他说得是如此的用力就像是用全身的力气去倾诉着自己的昨日。

    阿伦在聆听间也轻轻皱起了眉这位从来都风光人前的神龙亲王内心想必经过了无数次的洗礼磨练。

    只有凤慕雪仍是一脸冰寒就像听着一个与己丝毫不相关的故事但怜云飞显然已习惯于此并没有受到丝毫影响仍保持着激烈的情怀继续沉声说：“慕雪啊你一定以为你体内流淌着那些可怕的亡灵恶魔血液一定瞒过了天下人但你怎么可能以为瞒得过我呢？我是你身边最亲近的人同时也是最关心你的人你病忽然变好后没几天我已经知道了这件事并亲手杀死了那个告密的内侍！”

    “慕雪啊其实无论生什么事你都应该告诉我让我为你分担！哪怕是这样可怕的事情我也一样可以体谅你包容你……你何必疏远我呢？最可恨的是你还背着我干出令我无地自容的事情！”

    “你竟然在一年后诞下了雅烟你可知道我们已经很久没有房事了雅烟到底是何人所出呢？最可怕的是雅烟竟然也和你一样流淌出银灰色的血液！”

    最后那句话令树上的阿伦也为之震惊。凤雅烟那个天生多愁善感的绝色女子竟然也是亡灵恶魔而且还是天生的亡灵！”天啊……原来凤慕雪的情愫并非来之无由老师与她竟然有过一夕情缘嗯……甚至还不止一夕老师到底是一时冲动还是深思熟虑后的行为呢……

    凤慕雪终于神色大变她愤然转身目光先是不经意地掠过阿伦所在的巨木才狠狠地落到怜云飞的身上厉声道：“怜云飞你休得胡言乱语！你无非想谋朝篡位直接动手就是何必这么废话！”

    怜云飞哀然叹道：“慕雪这里只有我们两人了难道你以为百步以外的士兵也能听到我们间的对诺吗？到了此时此刻为何仍不能开心见诚地交谈一次……”

    凤慕雪瞥了一眼阿伦所在的位置闷哼了一声这个约翰是她所倚赖的奇兵又怎可轻易告诉怜云飞。

    阿伦默默叹了口气搓了搓鼻子心想老子也没兴趣听你们的家庭伦理悲剧呀我也是逼于无奈。

    怜云飞苦涩一笑又道：“凤雅烟的出生令我俩的关系进一步疏远我们再也没有往日的亲密你看我的目光中只有厌恶没有爱情！你还常常对着黑夜中的明月叹息低回不已你可知道每次看见我的心仿佛都被利刃刺割渐渐的我也开始变了刻骨铭心的爱情渐渐变成了刻骨铭心的憎恨我恨你如此对我丝毫没顾及我的想法和心情我恨你忘情负义改对他人相思！”

    “我有想过揪那奸夫出来报复但可恨并无线索直接报复于你身我那时还没有那样的决心于是我的目光落到了你所诞下的那个孽种身上做了一些你永远也无法想像出来的事情……

    凤慕雪冷冷盯着这个名义上的丈夫双手紧握成拳怜云飞见于此眼中闪过快意他面容扭曲刹那狞然一笑沉声说：“你还记得吗？十四岁那年雅烟不是莫名其妙的大病了一场吗？从此以后性格就变得越来越怪癖了……”

    “哈哈……”怜云飞得意的狂笑了起来“因为在那一年我曾在某夜喂了她大量的**令她春情大变得比一只春的母狼还要可怕而我就及时出现充分地满足了她……那可真是一个销魂至极的夜晚呀！”

    “你混帐！”凤慕雪终于忍无可忍身形往前一闪举起右手就往怜云飞胸口的要害拍去但挥出的拳头轻飘飘的并无力气。

    怜云飞轻轻巧巧就避开了续道：“慕雪你是不是很奇怪为什么生这样的事雅烟也不来告诉你呀？让我来告诉你吧因为她从此迷恋上情欲游戏不能自拨！但每次得到充分满足后她又会无比失落痛恨自己的脆弱性格从此就变得越来越消极越来越怪癖哈哈真是个可怜的孩子、可悲的野种啊！”

    想像当中生的细节阿伦在脑海中勾勒出一副淫乱的画卷之余也毛骨悚然遍体寒谁能想到高贵的神龙皇室中曾经生过这样淫乱至极点**至极致的可怕事情。

    看着愤怒无比的女皇急喘着气偏偏使不上半点力气怜云飞那双细长的眼睛兴奋得闪闪光报复的快意醍醐灌顶般冲击着他的灵魂他的身躯甚至为此而颤抖了几下。

    只听他柔声道：“那一年之后我对你的报复之意非但没有减弱反而更强烈了我开始在神龙的各个位置上安插自己的棋子开始收买人心扩大自己的影响力我知道你最重视皇权正统期望纯正的神龙血统能千秋万世延续下去而我偏要毁掉你毁掉你这个最美好的愿望！”

    凤慕雪怒不可遏脚下重重期望能催身体中最后一丝力量但只能换来一声惨哼膝盖不堪重压竟跪倒在地。

    眼看尊贵无比的神龙女皇竟然在自己面前跪下怜云飞更兴奋了他以高昂的声调说“慕雪啊你听说过百尸草吗？容我向你简单介绍吧它可是可怕的亡灵杀手能令亡灵本来就不该存在的生命提前到达终点！你入夏以来一直都在服用它呀……”

    怜云飞提起了凤慕雪那只御用的圣杯举到她的头顶就这样倾倒而下夹杂着百尸草的蓝梅汤倾洒在凤慕雪韵秀上滑落到她的脸庞上溅落到她名贵的衣裳上往日高高在上的女子在这一刻受尽了凌辱。

    怜云飞并没有因此而放过她口中继续道：“到了今天我在杯中放下了最大剂量的百尸草药粉为了避免你驾崩前的反扑我当然不会忘记再加上无色无味的龙蜒来麻痹你的身体按时间计算你应该快聆听到死神的脚步了！”

    神龙女皇何曾受过这样的屈辱但她越是挣扎力量更是流失得越快本可咬紧的牙关也开始软弱起来本是乌黑亮丽的秀开始以肉眼可辨的度慢慢花白岁月从未在她脸上留下过痕迹但此时就像一次性报复似的条条皱纹慢慢从脸庞从全身每一个角落慢慢涌起本是无瑕疵的脸庞开始长出斑点爬出皱纹一点一点地脱离出了美丽直往她的真实年龄延伸而去……

    对于凤慕雪的身体变化怜云飞早在预料之中但真可目睹时他还是无与伦比的狂笑了起来直笑到眼泪都流了出来才道：“慕雪啊让我为你勾勒你驾崩后的种种场景吧！原本的第一继承人我俩的女儿凤雅玲将无故失踪你和奸夫所生的野种雅烟将顺理成章的登上皇座接着在登基那天她将会在世人面前暴露出她的真面目―――个不但无比淫荡而且还流淌着银灰色血液的亡灵恶魔。接下来原本的神龙皇室颜面扫地在无其他正统继承人的情况下我将正式登上神龙皇座从此神龙江山也因此易姓！哈哈……”

    这时凤慕雪的绝色容颜已退去大半亡灵杀手的药力令她容貌迅过了本来的年龄转瞬间已变作了一个老态龙钟的高龄老妇她艰难而缓慢地狠狠道：“怜云飞你这混帐竟然连自己的亲生女儿也不放过吗？太古曾有一言‘虎毒不吃儿’你到底把她怎么样了？”

    “现在当然还没怎么样但当慕雪你驾崩后雅玲她将会追随你的脚步同归神的怀抱令你在星辰深处也不至于太过寂寞！”怜云飞以愉快得无以复加的语调将这番话说出丝毫不像是一个打算亲手杀死女儿的凶徒。

    凤慕雪的脸上已爬满了密密麻麻的皱纹沧桑无比此刻皱成一团全是痛苦之色她嘴巴微张似平想说点什么但只能出“啊啊！”的嘶哑声音。

    怜云飞微微俯身神秘兮兮从衣服中抽出一面镜子怪声怪气道：“陛下此时你一定很想看看自己的模样吧？你不是一直很自负美丽动人吗？可是现在嘿嘿……”

    眼看那面光洁的镜子越来越近凤慕雪意识到某些可怕的事情已经生了她惊骇欲绝地往后缩去目光慢慢上移移到阿伦所在的那裸巨木以阿伦从未见过的哀求目光搜索着阿伦所在的位置。

    怜云飞无比愉快地笑了起来也不在意女皇游离的目光他不着急一点一点地把镜子往凤慕雪那苍老得心碎的脸庞靠去就像一只并不饥饿的猫逮住老鼠后并不急于杀死而慢慢戏谑一般。

    但怜云飞得意、愉快的笑容很快就僵住了一道灰色的影子从天而降仅仅在眼前花了花已来到他身边影子的左手轻描淡写地撞了撞怜云飞的手腕怜云飞在毫无提防的清况下手腕顿时脱臼镜子从他手中滑落“镪”的一声清脆响声已化成万千碎片。

    怜云飞在惨哼声中骇然倒退心想到底是什么人出手度竟惊人至此恐怕比起当日那个狂人约翰面前这人还要快上几分。

    他强忍疼痛右手按向左手的手腕希望能立即接上但影子紧紧贴住了他淡淡道：“怜云飞先生她毕竟曾经是你最爱的女人你何必狠毒至此呢？”

    话末影子的右手已再次出手往怜云飞脱臼的痛手拍去。怜云飞眯着眼睛勉强辨别着对方如闪电一般的动作将痛手缩回右手出击格挡无奈对方就像算准了一样手掌轻轻一转已准确地抓住了他的右手再轻轻一扭又轻描淡写般将他的另一只手也扭脱臼了。

    影子终于停下脚步冷冷看着怜云飞淡淡地说：“怜云飞先生追求自我欲望报仇雪恨篡夺皇权为此付出努力精心布局这对于任何一个权臣来说对我的道德观而言都是无可厚非的。但你竟灭绝人性奸污自己名义上的女儿用最残忍的手段对待君王妻子甚至还准备杀死自己的亲生女儿你如此忘情绝意不觉得已经太过份了吗？”

    怜云飞终于有机会看清楚影子的模样这是一个长相相当文雅的中年男子那副茶色眼镜后面的眼睛仿佛正用看破世情的睿智鄙夷地看着自己。他脑筋急转马上从此人的外貌朕想到此人的身分并从其惊人的武技推测出一些难以想像的可能。

    怜云飞控制心神强忍手腕传来的痛苦挤出一丝笑容道：“原来是塞木家族的祖宾先生请不要干涉神龙内政好吗？只要祖宾先生你能立即离去并当什么也没有看见我承诺免除塞木在神龙境内的十年商业税并在神龙土地上尽量给予塞本家族所有的方便。要不然祖宾大叔此时的鲁莽行为恐怕会导致塞木家族陷入万劫不复之境地呀！”

    阿伦嘲讽一笑怜云飞确实非常人就算在惊变之时他还能尽量开出令对方满意的条件顺便还虚言恐吓如果真傻到答应他的条件那代价肯定是无比惨重他恐吓的内容也将成为事实。

    他听着身后急促、密集的脚步声漠然转过了身大群眼见主子危险而汹涌扑至的卫士们正急靠近。

    就在阿伦看似转身分神的刹那怜云飞立即凝聚出生平所学的武技精华右脚猛的往上一抬如同一道霹雳般狠狠地往阿伦的后脑勺踢去。

    阿伦丝毫不见慌张漫不经心地侧了侧身已躲开了怜云飞的雷霆一击顺便伸指一弹怜云飞右脚脚腕也不能幸免地脱臼了。

    在怜云飞痛苦的闷哼声中阿伦笑道：“怜云飞先生对于你说出的优厚条件我本来已经很心动了可惜却感觉不到你的诚意啊！”

第十六集 第十章

    话音未落阿伦身形一闪冲在最前面的几个侍卫还没搞清楚怎么回事已整齐地倒飞而回连续撞倒了身后的几排侍卫才止势跌下每个人的下巴竟然都整整齐齐地被踢得歪成一团而无一人毙命。

    一阵惨呼声中无人再敢向前一步并非因为眼前这位大叔的武技惊世骇俗而是阿伦如同鬼魅一般的身影已在瞬息间飘回到怜云飞身边这时脚腕刚刚脱臼的怜云飞还尚未站稳阿伦的食指已顶在他的咽喉上指甲因为微微刺入了他的皮肤殷红的血液顿时缓缓渗出在脖子上画出一条血线流淌而下。

    “怜云飞先生如果你还想谈谈的话就快叫你的敢死队退回原来的位置！当然如果你觉得没有这个必要本人也不介意玉石俱焚！”阿伦平静地微笑着语调平缓无波丝毫不像正主宰着他人生死。

    生死之间怜云飞到底是经历过无数风浪的人物他强忍疼痛勉强单足立地冲那群蠢蠢欲动的侍卫喝道：“退回百步以外我要和这位先生谈判！”

    侍卫们如临大敌的缓缓后退尽管神色犹豫但最终还是没敢违背命令退回到了原来的位置。

    阿伦冲怜云飞嘉许地笑了笑转头往凤慕雪望去心头不由得颤抖了一下。

    那面跌落在地的镜子化作万千碎片凤慕雪跪倒在地低头看着地上万千个苍老得无以复加的自己竟像雕塑一般怔住了只有眼角默默坠落的泪水提醒着人们她依然生存。

    一个曾经绝色倾城的女人一个曾经高高在上、俯瞰众生的女皇现在只是一个不能接受转瞬红颜的可怜虫。

    阿伦从内心深处涌起一道深切的哀伤这哀伤正用最阴柔的力量冲击着他的灵魂最深处他分不清楚这是怜悯还是兔死狐悲的悲哀或是同病相怜他的脑海难以抑制地升起这样一个念头：到将来有一天我的银灰色血液也到达沸腾点的时侯是否也会像她那样悲惨……

    阿伦沉重地合起了眼睛缓缓将头转了回来才重新将眼睛张开恰好碰上怜云飞那对精光闪闪的细长眸子看样子就知道他又想藉机反击了但最终还是没有那种破釜沉舟的决心。

    这令阿伦柔和地笑了笑说：“怜云飞先生我很遗憾你始终没有做出错误的决定！”

    怜云飞勉强挤出一个温和的笑容说：“祖宾先生你的武技已经到了我所能想像的极限我想阁下就算在绝世强者当中也已经是数一数二的佼佼者了我又岂敢轻易造次呢？

    这顶高帽多少也包含有怜云飞的真实心情阿伦牵了牵嘴角满是苦涩数一数二的佼佼者那可未必但就算到了自己这个地步又如何？这个过程付出的代价是何其的沉重失去了亲情接受过背叛灵魂和肉体都遭受过无穷无尽的洗礼……

    他脑海里挥之不去地晃动着凤慕雪那沧桑、凄凉的身影这更是未来一天他很可能要面临的同样事情这是将灵魂交给魔鬼套上银灰色的沉重枷锁才能换来的惊世艳才这是辉煌的代价！

    冷云飞见阿伦黯然不语不禁又试探道：“祖宾先生如果你不介意的话请告诉我你需要什么或者我能帮助你什么？”

    阿伦淡淡一笑说：“怜云飞先生我想要的你永远都给不了我。假如你不想立即与死神见面的话请安静地站在原地吧！”

    他探手进腰间的布囊取出一个蓝色的烟花筒高举立头手腕一抖一道艳丽的焰火直冲云霄而去在蔚蓝天空上绽放出一个绚丽的图案经久不息。

    冷云飞不禁重重地皱起了眉但他的目光很快又落在阿伦的手腕上一只乌黑光亮的手镯正紧套其上但若是仔细观察便会现这更像是一个被切断了链子的镣环。

    冷云飞立即联想到了一个最惊人的可能性他深吸了一口气压低声音道：“你……是约翰？”

    阿伦也不掩饰淡然自若地将手腕收回到袖子里但另一只手始终紧紧地指在怜云飞脖子的动脉上淡淡地说：“亲王大人好眼力。”

    冷云飞立即加快了语调说：“约翰我自问一向待你不薄现在你为何要置我于窘迫之中？”

    阿伦嘲讽一笑说：“怜云飞大人你确实是个珍惜人才的伯乐而且表面人情做得十分到位说句实在话过去我并不讨厌你不过我在涅盘之地曾经遇上过前所未有的危机大概是大人你暗中下的命令吧？”

    冷云飞急道：“约翰竟然生过这样的事我是毫不知情你切勿误会！”

    阿伦观言察色觉他说得真切不像虚伪心里怀疑的名单中便暂时划去了他的名字口中又道：“不过亲王大人你不要忘记你在不久前还曾说过要杀死你的亲生女儿的我想我并没有听错。”

    怜云飞脸色黯淡了一下沉声道：“约翰我知道雅玲在你心目中的位置我也承认为了计划曾打算将她牺牲但假如能争取到你我愿意完全改变原来的计划保全雅玲。我虽有豺狼心肠但说出的话一定算数假如约翰你能加入到我的阵营任何条件都可商量！”

    阿伦哈哈一笑说：“怜云飞大人你的心肠狠毒至此假如我真成为了你的左右手有哪一天我遭遇了不幸大概就会像垃圾一样被你狠狠抛弃吧我可不愿意冒这个险呀！”

    怜云飞深吸一口气真诚道：“约翰你要如何才能相信我的诚意妮？”

    阿伦微笑不答抬头望向天边一大团乌黑的浓云正往他们的方向翻滚而来本是风和日丽的天气立即染上一份阴霾眼看一场暴风雨将袭至此地他轻轻感叹道：“风雨将至啊……怜云飞大人一切都太迟了烟花喷出后谁也无法改变接下来所生的事情正如谁也无法改变这场即将到来的暴风雨。”

    怜云飞疑惑道：“烟花？”

    阿伦说：“对那是代表神龙里生叛乱的烟花。”

    怜云飞皱眉道：“约翰你凭什么知道我会叛乱？”

    阿伦淡淡笑道：“怜云飞大人啊当我遇上过不少挫折后人就学得聪明多了我这次可是带了不少的烟花筒每一个都代表着一个可能有被神龙软禁、挟持、武斗等等可能神龙内部叛乱那是最坏的一种可能毕竟神龙女皇随时驾崩谁知道那个不幸的消息会不会恰逢贸易会议期间从而引起内斗的当然是作好这个准备为好……我只是没想到局面竟然是这样幸好这束烟花将会改变结局。”

    怜云飞沉声道：“那道烟花代表什么？”

    阿伦说：“它将命令塞木家族附近的驻守人手立即到十里以外的唐氏军营里报信就说女皇垂危需要唐氏立即勤王！”

    怜云飞的脸色越来越难看了问：“唐氏家族凭什么就相信你？”

    阿伦柔和一笑迎生鹅毛刃：的目光说：“他们会相信的因为报信者将使用自由天堂守护者的名义！”

    最坏的可能出现了！阿伦这句话几乎摧毁了怜云飞的意志他脚下一软再也无法凭单足站立狼狈的跌倒在地。恰好看见泪流满面的凤慕雪仍怔怔趴在原地他内心深处莫名地闪过一丝歉悔之意但很快又抬起了头无比怨毒地瞪向阿伦。

    阿伦将怜云飞的神态一一收进眼里恰逢暴雨劈里啪啦的落下他迎着大风感受着雨点在四周不规则的飘荡淡淡道：“怜云飞大人啊早知如此何必当初呢？为何人在没落的时侯才会想起自己曾经犯过的错误……唉如果你不选择提前动手的话说不定一切都按你的计划进行但你偏要亲手报复硬要看着自己最心爱的女人受尽肉体和精神的折磨才肯罢休才会落到不可收拾的下场。喂你不要这么盯着我我可不是什么善男信女一个冲动就会忘记你曾经的恩惠将你折磨至死。”

    他抬眼望着浓云翻滚的天空又道：“我老师曾经对我说世界其实是由无数偶然构成人们常常说‘当时如果不是……就不会……’如果长久观察历史我们将会现所谓的凑巧是愚人安慰自己的谎言无数偶然的沙土堆积在一起必然的大厦就建立了！由此可见本人恰好遭遇你逼宫是偶然但如果没有这个偶然呢想必定会有另一个偶然出现来导致你这次不能成功篡位的必然……”

    怜云飞怒道：“你放屁！休得侃侃而谈约翰难道你就不怕我玉石俱焚吗？”说着说着他猛然现自己已经无法提高声量说话了。

    阿伦亲切一笑说：“怜云飞大人你那群手下死忠于你我丝毫不怀疑会出现玉石俱焚的可能所以在你喝退他们之后我指在你喉咙的手指已经顺便破坏了你的声带实在抱歉。”

    怜云飞眼中的愤然转作决意他暴喝一声忽然把脱臼的左手狠狠砸向地上力量用得虽猛但准确的使力方位还是让他脱臼的手撞回复位但巨大的痛苦令他禁不住又惨哼了一声。

    目睹怜云飞做出如此刚烈的行为阿伦微笑说：“怜云飞大人莫非你还想拚死一搏？我很欢迎反正还有些许时间我正愁不知如何打呢！”

    怜云飞无比怨毒地瞪向阿伦冷冷道：“约翰并不是封住了我的声带就能控制我麾下的铁卫！”

    阿伦忽然想到一种可能暗叫不好闪前一步但已经慢了一拍。

    伴随着天空中道道闪电怜云飞的左手竟然狠狠地插向自己的心脏不过死意并不够坚决也高估了自己的勇气只插进了少许感受到那锥心的痛苦、死亡的压力时就再也不敢多用半分力气了。

    但仅仅这么一下也够他好受了汹涌而出的鲜血染红了他的衣襟巨大的疼痛令他紧紧地闭上了眼睛瘫倒在地。

    巨大的雷声中阿伦愤然道：“怜云飞大人你可真混帐自己死定了还想拖我一起下水我现在这套衣服是花了上百金币做出来的等会铁定要被鲜血染红你叫我以后还怎么穿……”

    怜云飞听得怒急攻心一口淋漓的鲜血从口中喷出远处的士兵终于骚动了。

    “亲王大人正被那个贱民折磨？”

    “天啊亲王大人好像死了……”

    “为大人报仇！”

    “呜……杀了那个该死的贱民！”

    “冲啊……”

    阿伦正想俯身看看怜云飞到底有没有死透身后的弓箭已经密密麻麻地射了过来他狞然一笑听着哀兵们的呼喝声心中的暴戾之气夹着怜云飞的当面自残也随之冉冉升腾而起他右脚轻轻点地身体已往后划出一条弧线恰恰避开第一轮箭雨落在正往前冲锋的卫士的前面。

    双拳化成比雨点还要密集的攻势疯狂地往怜云飞的亲卫队攻去最前列的士兵根本没有机会还击一下甚至连思考的时间也没有拳头已由小变大正正砸在了自己的脸上跟着现自己已重重地往后跌去从背后强大的阻力可以知道一定是撞倒了不少的卫士眼角的余光还可瞥到不少同伴正遭遇到和自己同样的事情接着才感受到鼻子崩塌掉的疼痛、脸部凹进去的痛苦生命被死神渐渐抽离的刹那只思考着一件事：这是魔鬼吗？同一时间内怎么可能挥出这么多拳将这么多人同时击倒……

    血花喷涌之间阿伦灵敏的嗅觉为他点燃了最嗜血的一面他冲进了这群不懂得爱惜生命、只知道愚忠于怜云飞的暴乱者中间用顺手抢过的长刀随意挥舞一个个生命在刀锋间被掠夺而去欣喜若狂的死神感受到恶魔的暴戾之气飞奔追随其后用漆黑的镰刀去验证今天的收获成果。

    淋漓的鲜血如同喷泉一道道喷涌而出在风雨中射向四方包围在楼下的叛军们终于嗅到了这不祥之气在他们队长的带领下也如狼似虎地冲上了空中花园。

    这时楼下会议大厅的自由天堂家族代表们一开始还在热烈的讨论直到冲杀声实在太大凌蒂丝皱眉提醒是不是神龙生什么变故了一个大胆、年轻的代表才去打开门偷看现大队大队的卫士们正汹涌上楼慌忙又关上了门免得殃及池鱼。

    一听到确实是有变故生了凌蒂丝念及阿伦的安危死活都要出去看看但精明的自由天堂商人们赶紧将她拉住――下着暴风雨的时侯想观望天色最好还是等到雨停的时侯。

    在此同时空中花园里的阿伦正杀得兴起眼见漆黑天空中的闪电不断而眼前的卫士又是源源不断的涌上来干脆使起了亚特拉克的绝技将雷电召唤到此地可惜他学艺不精没有一道是能召唤到自己身上来使用的但这也够叛军们好受了因为道道闪电全部劈在空中花园的四周大群大群的叛军还没来得及反应就被雷电劈成了一块块焦炭。

    阿伦嘴角边的狞笑之意更深了因为他现这门元素学更具屠杀功效更是尽全力来演练兽人老师的这门惊世绝技可怜密密麻麻的神龙叛军尽管有了心理准备但因为站得太过密集明明知道雷电就要往自己劈来却连闪躲的空间也没有只能在临死前诅咒今天的雷神是不是神经了为什么总劈在这一带。

    如果亚特拉克在此观望肯定会无言以对因为阿伦这样的使用方式完全违背了他所创的这门元素学的原则。

    仿佛是理解到亚特拉克的心情一道巨大的闪电劈过漆黑的天空阿伦终于成功将它召唤到武器上闪出无比绚丽夺目的光华但这无比巨大的元素力量他不敢再按老师的方法去慢慢消化了立即就全部释放了出去以自己为中心飞旋转一圈雷电的威能顿时向叛军狂涌而去。

    攻得最近的叛军踉跄后退但根本没有延缓他们的死亡时间电能穿体而过而叛军之间的距离实在太近加上暴雨滂沱雷电的威能以阿伦为中心倾洒而出空中花园中的所有叛军无人能够幸免全部因为人与人之间的导电在瞬息间变成段段黑炭层层叠叠地铺在了阿伦四周。

    眼见如此阿伦忍不住哈哈地仰天狂笑起来没想到亚特拉克这门元素武技竟然强劲至此可能他老人家也没有现雷电术是最适合用于被千人围殴的情况但他无论是人类还是兽人都身分高贵哪有机会去体会被围殴的滋味呢……

    空中花园入口处还站着一群神龙叛军他们亲眼目睹了这个恶魔大叔竟然秒杀了好几百人一个个口瞪目呆停住了恩考谁也不敢再越雷池一步了。

    阿伦乐呵呵地踏过段段黑炭步回到怜云飞身边笑道：“怜云飞大人不要装死了刚才我看到你有睁开眼睛看的啦！”

    阿伦敛住笑容狞然的神色浮上脸庞“喂你再装死我可要你生不如死了！”

    冷云飞艰难地睁开眼睛眼里满是惊惧地望着阿伦颤声道：“你不是人你是恶魔！”

    阿伦牵了牵嘴角银灰色的血液因为过分的杀戮终于开始慢慢平静他淡淡道：“呵恶魔吗？你也不是第一个这么称呼我的敌人了我并不喜欢这个称号但如果你确实在赞美我那我说声谢谢。”

    他留下满脸怨恨和恐惧的怜云飞大步在凤慕雪的方向走去这个神龙女皇此时已经变成了一个苍老至极点的老妇人她在阿伦杀戮间终于恢复了神智离开了那满地的玻璃碎片以无比蹒跚的步子走进了近处的一座小亭取出一片白布、一盒小胭脂以手沾胭脂在白布上书上一份殷红色的遗诏。

    漆黑色的天空闪过一丝曙光雷电慢慢平伏雨点渐小这一场暴风雨来势凶猛但去也匆匆。

    下期预告

    凤慕雪的遗嘱里会有什么惊人内容？阿伦会服从死者意愿还是当一个提笔篡改历史的叛逆者……

    面对将来有可能成为祸根的光海庭阿伦会如何处置光悦影的这个遗孙？

    阿伦再度与凤雅玲茫然重逢恍如隔世间还能否忆起昔日情怀？

    随着兽人战争的爆阿伦终于面临希拉女巫所预言的人生危机他能否平安渡过……

第十七集 第一章

    德萨雷纳一个注定被写进历史的名字因为这里生了一场神龙历史上罕见的叛乱并且将有一位神龙国君暴毙于此。最为重要的是德萨雷纳这个名字本来并不属于神龙。

    天空的乌云仿佛被一双神秘的手慢慢拨开露出恍如蓝丝绒一般美丽的面目远方传来了鸟儿的鸣叫欢颂着暴风雨的离去扑面而来的凉风清新自然无奈其中夹杂着一份浓浓的血腥味提醒世人此地不久前生过的惨剧。

    对于这份浓得化不开的血腥气息阿伦不以为然他依旧平静地呼吸踏过叛军的尸体来到凤慕雪的身畔。

    女皇这份遗诏已写到结尾她用颤抖着的左手慢慢探进胸口又在颤抖中慢慢伸出手中已经多了一个小小的印章印章虽小但它代表着神龙最高的皇权。

    阿伦看着那印章沾上胭脂重重地往遗诏上盖去无奈凤慕雪的体力已经到了透支阶段手又是一颤本该盖到落款处的印章最后只落在整篇遗诏的开篇处。

    做完这件事凤慕雪仿佛已经用光了毕生所有的力气身体一软重重坐倒在石椅上急促且毫无规律地呼吸着让人丝毫不怀疑任何一个瞬间都将是这位神龙君主的最后一秒。

    随着凤慕雪身躯的颤抖阿伦内心也不由得颤动了几下面前这个女人毕竟同样是流淌着银灰色血液的同族毕竟是同一个老师的弟子毕竟同样经历过心灵上的无数次煎熬……但现在她将永远消逝在自己的生命里从此以后她的音容笑貌只能在记忆中去寻觅。

    无声叹息间凤慕雪艰难地稳住了呼吸的节拍以无比老迈的声线颤声道：“约翰腾要死了……联这一生还没求过什么人……但联现在求你求你答应遵从遗诏上的内容……”

    阿伦的目光慢慢从凤慕雪那张苍老得无以复加的脸孔上移开移到那份由胭脂书写的遗诏上那殷红的色彩仿佛是鲜血涂抹上去一般。

    联驾崩前立诏。

    将神龙皇座传位于大公主凤雅玲任命祖宾即蓝雪云为摄政王辅佐君王领导群臣振兴神龙。

    新皇未正式登基之前神龙国事改摄政王之蓝批暂代皇帝之朱批由摄政王决策一切国事。

    雅玲已到大婚之期腾钦定蓝雪云为神龙亲王与雅玲结成连理新任女王与亲王必须继承联之遗志对疾风之战争进行到底务必要将疾风忘义之旗帜自阿斯兰抹去将其土地纳入神龙之版图。

    另二公主凤雅烟犯下叛逆之罪立即赐死不得有误！

    遗诏的最后笔锋已远远不如开始般顺畅可见凤慕雪已到油竭灯枯的地步或许也与最后那句话不无关系那可真是石破天惊的一句话啊……

    阿伦迅阅览完毕不由得为之震撼这位神龙女皇就算到了生命之火即将熄灭的时候仍不忘对土地的野心。但万万没想到的是曾经对自己猜疑至此的神龙女皇如今对自己信任至此竟然在临终前将自己推到神龙自女皇以下的最高地位。

    不过最令人难以相信的是凤慕雪竟然在临终前赐死凤雅烟难道凤雅烟不是她和老师的亲生女儿吗？神龙女皇是不是在临终前看穿了什么想明白了什么……

    她是打算牺牲雅烟来保住雅玲的皇权还是因为老师的存在……

    再或是她正用另一种方式来保护凤雅烟的周全赐死凤雅烟老师就会出现将她带走让她永远离开皇权的漩涡……阿伦心潮起伏间身后传来了阵阵骚动声遥遥已可听闻兵刃相撞的搏击声看来唐氏的救兵已经适时赶到了。

    嘈杂的声浪之中阿伦迎上凤慕雪无比期待的目光暗暗叹了口气轻轻道：“陛下的遗诏我可以答应的地方实在不多啊……”

    凤慕雪的听力已经大幅度下降她仿佛听到的是另一个答案竟欣然一笑头慢慢垂下目光最后自然而然又落回到怜云飞所在的方向。

    这位神龙君王在生命的最后时刻眼神中已没有了任何的怨恨在双眼合拢前的一刹剩余的只是深深的叹息隐约间还有一丝丝说不清的抱歉。

    相比而言怜云飞的眼神就丰富多了他至死双目仍未闭上紧紧盯着对面这位曾经情浓半生的妻子道不尽的爱与恨完全凝固在这刹那的眼眸之中。

    阿伦又再苦涩地牵了牵嘴角缓缓地摇了摇沉重的头颅尽力将心底那份惆怅挥去。抬眼望天天色已万里放蓝身后的喊杀声也渐渐低沉可见这场忽然而来的叛乱也同不久前那场暴风雨般转眼即逝。

    他低头重新看向那殷红遗诏脑海忽然轰了一下这里并没有第三者见证女皇书写遗诏假如自己将其更改那神龙的历史甚至整个阿斯兰的历史将因此而改写。

    阿伦侧耳聆听身后远方的脚步声重新整齐可见皇室护卫军的秩序正在重新建立假如自己这个大胆的念头真要实行的话那必须当机立断了。

    刹那间阿伦的脑海里掠过了无数人的影子掠过了无数往事的画面：在疾风的岁月平原上世代在此耕作的人们那一张张淳朴得不带一丝一毫杂质的脸孔凤雅玲倾城绝色的一颦一笑凤雅烟那双仿佛被铺垫上层层烟云的眼眸。

    恍惚之中他现自己的的头已落在“雅玲已到大婚之期腾钦定蓝雪云为神龙亲王与雅玲结成连理新任女王与亲王必须继承联之遗志对疾风之战争进行到底……”这句话上面轻轻划过直到白布的末端。

    手批量再重重一转女皇遗诏中最重要的一段已经断裂出来接着随风而起在蓝天白云下化成万千碎片飘向远方。

    阿伦用力抿了抿嘴唇心里重重地悸动了一下毕竟这一段内容里曾经有他最甜美的梦想娶到那位梦寐以求的妻子成为她生命里最重要的人……

    这个梦想从当年的遥不可及到今天的触手可及由他亲手编织也由他亲手粉碎。神龙皇座的主人不可能和别人分享同一个丈夫但他已经对怒浪和爱莉娅许下了最为郑重的承诺。

    将来有一天美梦的碎片或许有机会能重新拼凑在一起但或许这永远也只是一个“或许”。

    凤慕雪已经永远闭上了双眼嘴角边挂着永远凝固了的欣慰笑意阿伦却不得不撬开她的手用她的手指点在那盒用来书写遗诏的胭脂上不轻不重地抹在了“蓝雪云”这个名字上还没到恰当的时候他并不愿意让世人知道祖宾和蓝雪云是同一个人。

    虽然这个名字具有相当的震慑力但也会为他带来许许多多不可预测的麻烦。

    “陛下虽然我不可能长期待在神龙甚至不知道会在摄政王这个位置上待多久但我一定尽我所能保护神龙新女皇的安危让神龙子民安居乐业……其余的只能对你说声抱歉了！”阿伦慢慢放下那盒记录历史的胭脂轻轻地向凤慕雪的遗体躬身致上歉意。

    花园大门外已经响起了整齐的脚步声阿伦转过身去便可看到护卫军长长的队列他们的兵刃上犹挂着未干的鲜血一个个神情肃穆似乎已经隐约感觉到了某些重大不幸的生。

    令阿伦意外的是领头的竟然是光海庭这位神龙皇室近卫军团长之一。

    难道他并没有加入到怜云飞这次叛乱反倒成为了临铖护国的救国功臣？

    作为保护女皇亲征的近卫军大头目之一今日又是留守在此地怜云飞并没有收买他？还有以他和凤雅烟的关系此人不参加叛乱的机率实在微乎其微……

    不过很快阿伦心中便一片雪亮跟在这近卫军后面的正是以忠诚闻名于阿斯兰的唐氏军团相貌威武的唐璜此时脸上一片凝重远目眺望间流露出的忧虑可见他已经做好了最坏的打算。

    因为现唐氏军团的疾赶至光海庭敏锐地觉到怜云飞大势已去立即倒戈阵营想必还使用不光彩的方式偷袭了别的叛军才令战局这么快稳定了下来。

    阿伦自问这个猜测离真相十之八九心中不禁默默冷笑好个光海庭不愧是光悦影这只老狐狸的嫡孙啊能在瞬息之间看清形势马上从罪臣变为功臣。

    这样一个人假如在和平时期他能成为光氏一族的领导者确实能够制衡其他势力但在非常时期以此人的心机、眼光、野心势必成为未来女皇的绊脚石迟早总会闹出乱子啊……

    一念及此深沉的杀机顿时从他脑海一闪而过。

    皇室和唐氏的军团分别列队唐璜和光海庭相互点了点头在平乱的战斗过后他们也是次照面。

    阿伦慢慢迎了上去以很平淡的语调向他们大概述说了这次叛乱的经过只是省略掉了女皇的银灰色血液将惊雷刚好完全打落到这一带的现象描述成天象奇迹这是天佑神龙的神迹。

    话毕他就避开女皇的遗体远远站到花园的另一角凭栏观望由得他们去调查、去分析他们想象中的真相。

    只听身后的将领军人嚎啕大哭哭得惊天动地也不知几个虚伪做作几人真正伤心。

    身后的哭声随着时间的推移还越来越大看来附近驻扎各大营的将领都纷纷闻讯赶来了。

    阿伦不由得捏了捏眉心站在现在的位置实在不是件令人愉快的事情。

    良久过后以唐璜、光海庭为的一众高级将领慢慢向阿伦围了过来个个神情悲戚隐约中还透射出对阿伦的隔膜和戒备。

    阿伦能够体会他们的心情遗诏竟然要一个外来者来当神龙的摄政王而这个外来者在今年以前还是一个闻所未闻的中年人而在未来却要成为他们的上司。最可恨的是遗诏上的笔迹确实是凤慕雪的笔迹难以伪造他们不得不遵从先皇的遗愿。

    唐璜无声地叹了口气率先单膝跪下用沙哑的嗓子说：“属下唐璜拜见摄政王大人！”

    这个以忠义闻名的唐氏家主第一个承认了阿伦的的身份立即有好几人也跟着单膝跪倒和声参拜但仍有不少人面带犹豫一位陌生的外来者忽然成了他们的摄政王一时半刻难以接受阿伦细心地留意到其中就有眼神闪烁的光海庭。

    这时一阵凉风吹过仿佛已经提前带上了几分秋天萧索的寒意他们当中立即有人缩了缩脖子显然正联想到逆旨的后果稀稀拉拉地又跪倒了好些人。

    对峙间终于有一个鼓足勇气颤声道：“敢问祖宾先生先王遗诏上为何有个地方模糊不清而且……而且遗诏的言辞……最后似乎意犹未尽我怀疑……怀疑先王遗诏曾有被篡改过的可能！”

    这几句话顿时令整个气氛变得凝重冰冷起来每个人都死死盯着未来的摄政王看他如何应对。

    阿伦淡淡看着那人看服饰他也应该属于皇室亲卫队派系的将领真要细分相信是光海庭派系的吧！

    阿伦平静地问：“这位将军你刚才这话不单是在质疑本人也是在亵渎先王啊在先王尸骨未寒之际你说这话恰当吗？”

    阿伦的语调平静得仿佛是闲话家常眼神平和得恍如友邻但出言质疑的内容还有嘴角边诡异的的弧度都令奖领没来由地打了个冷颤就像有一盘冰冷无比的水从他头颅灌溉而下令他遍体寒。

    只见那名将领挺了一下胸膛提高声量说：“祖宾先生末将只是说出心中疑惑没有亵渎先王的的意思你……你休得胡言！你……”

    “闭嘴！”唐璜喝道：“王雷你知道自己是什么身份吗？竟然敢在先王遗体前肆意放言！先王如此器重祖宾大人临危前将重任托付以先王之睿智必有她的道理又岂是你我可以轻易猜度的……”

    说到此唐璜忍不住望了阿伦一眼察觉对方平静得就像一个毫不相关的外人实在难以看穿。

    而对望间阿伦也能从唐璜眼中清清楚楚看到一丝挥之不去的疑惑可见那个叫王雷的家伙所提出的疑问同样存在于唐璜的心中。

    阿伦想他此时全力支持自己不单因为遗诏确实是凤慕雪的笔迹一切当以大局为重更因为此人的胸襟气魄还有流淌在唐氏一族身体里的忠诚热血只要能让正统登位现在的一切都是其次的。

    唐璜移开目光重新盯向王雷继续道：“祖宾大人或者另有身份但先王既然抹去了那一笔我们任何人都不该再质疑至于你说遗诏尚有另外内容根本是妄自猜度亵渎先王这可以死罪啊！你还不快快跪下向祖宾大人谢罪！”

    面对唐璜的严厉言辞还有唐氏一族将领的冰冷注视王雷的腿一软再也支撑不住扑通一下跪倒在地他此时已经将自己和光海庭的结盟关系远远抛到脑后心里只想着自己的身家性命颤声道：“祖宾大人末将失言了请大人恕罪。”

    阿伦温和一笑很仁厚地说：“虽然我心里不太乐意但恕你无罪就是。”

    听得众将不禁面面相觑这位大人说话还真够直接的完全不加修饰。

    得到唐氏的承认也就是获得神龙最大一个派系的支持就算事实不是如此那都将成为事实。

    眼见一向硬朗的王雷都屈服了光海庭派系的将领一个个暗自分析个中利害纷纷跪下阿伦这个摄政王的位置是基本定下来了。

    在此过程阿伦相当留意光海庭的表现他虽然也磨磨蹭蹭地跪下了但他游移的目光低垂的眼皮着实令阿伦感到一阵不舒服。

    记得老师东帝天曾经这样问过他“一个封闭的密室里一头凶猛的魔兽被人用镣环禁锢而你刚好也被关在这间密室中你会怎么做？”

    “我会尝试和他接触说不定能降低它的敌意……”

    “阿伦你的想法太纯朴了把你养成的劣性思维给收起来。最好的做法应该是马上干掉它！与其提心吊胆时时警惕倒不如直截了当地解决问题！”

    “可是……”

    结果当晚阿伦用身体去难了东帝天的正确那一间密室他也终身难忘。

    阿伦心不在焉地接受众人的正式参拜后他亲自将唐璜等重臣扶起权当做表面功夫。

    唐璜借机沉声说：“祖宾大人先王已经走了国丧需要筹备雅玲陛下尚未归来新皇登基需要筹备还有与疾风家族的战争到底是战是和……遵先王遗诏新皇未登位之前神龙国事改摄政王之蓝批暂代皇帝之朱批这些大事都等待摄政王来决策了……”

    他看了看阿伦的反应恰好碰上这位新任摄政王心不在焉的眼神还大大地打了个呵欠只好停顿了一下才继续道：“不过祖宾大人你要处理的第一件事便是叛军俘虏共三千余人……”

    阿伦脑筋顿时醒了醒他捏了捏鼻子心想怪不得人这么喜爱权力竟然一句话就可以决定了几千人的生死他沉吟道：“唐璜大人关于此你有什么建议吗？”

    唐璜微微地垂下了头沉声道：“按照惯例叛乱犯上者该处以极刑……”

    对于这个建议阿伦立即摇了摇头凤慕雪在暴风要塞已经埋下了祸根此时正是用人之际久经训练的老兵死一个就少一个了他稍稍提高声量说：“唐璜大人现在是非常时期当用非常处理方式将这三千多叛军全部分到暴风要塞的各个队伍里面去让他们戴罪立功吧！”

    “摄政王仁义处事属下遵命。”唐环等将领立即微微躬身以示敬意。

    阿伦淡淡地环视周围每一个正在细心聆听的众将又道：“先王已逝国丧当前雅玲陛下又尚未正式登基国内外一切事务当稳妥处理。第一暂时不能泄漏先王的死讯直到雅玲陛下平安回国；第二立即与疾风家族谈判停止战争；第三我将亲自亲自带领精锐前往星云将雅玲陛下迎回神龙继位……”

    他眼角瞥过光海庭闪过不易察觉的森严杀机淡淡道：“光海庭大人有勇有谋迎接女皇陛下归来一事当陪我一同前往其余精锐将在唐氏家族中挑选！”

    阿伦不理面色变得非常难看的光海庭又转向唐璜郑重道：“唐璜大人在此期间由你负责神龙的外务了！”

    “是大人属下定不负你重托……”

    交代完具体事务后阿伦一阵疲惫权力在手真是一件很累人的事情为什么世人这么热衷其中……

    他走回一楼的会议厅自由天堂的各代表一个个诚惶诚恐正望穿秋水地等待他归来。

    阿伦漫不经心地告诉大家停止与神龙的贸易战一切经济秩序回复以往但大家还没来得及欢呼阿伦又补充说女皇已经反悔许下的条件一条都不能实行。

    这令自由天堂的商人们的脸上顿时浮现出失望的神色有人还暗自猜想祖宾这老家伙自个儿爽完了肯定因为儿女私情就不理会大伙的利益了。

    阿伦可不理会他们的感受再简单地交待几句便表示各位可以自便了最后对凌蒂丝打个眼色迳自走出门外。

    大楼外的广场一角阿伦回头仰望视线刚好接触到那充满古典风情的空中花园心中不禁一阵感伤因为凤慕雪这里势必将被历史记住千百年后内们只会知道这里的凶邪而无法了解到这里的美丽。

    这时广场边缘上刚好有一群因为战争而流离失所的游荡者路过阶层们用沙哑的嗓子歌唱着阿斯兰中西部的一古老民谣。

    “苦难是一种力量是千锤百炼后提炼出来的力量！

    它给予我们踏平阴森荆棘的勇气

    它给予我们翻越陡峭山崖的魄力

    它能令我们走过血雨腥风也能保持从容

    它透析出人类的千姿百态！

    如果幸福可以品尝十个人能品出一百种不同的滋味

    如果苦难可以品尝一百个人也只能品出一种味道

    那就是痛苦！

    哎呀哟痛苦何时才是尽头……”

    韵曲悲凉这种富有感染力的歌唱方式令阿伦不禁为之恍惚他淡淡苦笑轻声自言：“你们的苦难快要告一段落了而我的苦难才刚刚开始！”

    再回觉凌蒂丝不知何时已经站在身后正和自己看着同一方向聆听着同一疾风民谣。渐渐远去的歌声小了两人仍默默聆听内心又一次因为音乐而无声共鸣。

    每个人心里面都有一根弦它能弹奏出令你灵魂也为之颤动的乐韵只可惜它并不轻易弹动。

    阿伦望向凌蒂丝时恰恰迎上她温柔如水的目光阿伦心中一动他忽然意识到她的手正按在自己内心深处那根心弦上。

第十七集 第二章

    涅盘之地一片永远只代表孤寂和绝望的土地最近却添上了生机。

    只因新任监狱长不知是心血来潮还是蓄谋已久的一个主意全体犯人停止了白玉矿坑的开采工作全部统一进行军事训练原来各个大队现在改编制为各大军团。

    脑瓜不笨的人都联想到一个可怕的事实像他们这样一群强人假如训练成军队那是何等可怕的一种战斗力。这位监狱长大人到底想干嘛啊难道他想造反?

    但没有犯人敢公开怨言半句除了因为伙食改善了衣物也比过去充足更因为这位监狱长有著出奇惊人的战斗力和极为喜怒无常的个性。

    在过去短短的半个月他放倒了十几个涅盘之地里的著名老大其中两人死亡通常起因往往是一言不合。

    最可怕的是这些涅盘出了名的强者通常在他手下都是一击则倒。

    前任监狱长那张“我代表法律”的字条已被他撕毁他在内部会议里公开表示这句话太霸道了做人应该宽容一点所以现在办公室门口换成了“本人可随意秒杀任何绝世强者欢迎同僚囚徒上门挑战”。

    对于自己实行大规模的内部军训这位胆子不是一般大的监狱长还公开放言“训练过程中表现好的可或减刑”。

    他没有空口说白话确实以实际行动来证明了他的豪言而且很豪爽每次都为你减十年八年尽管对于总刑期过百年的犯人们来讲意义不算太大但始终是多了一分希望

    有个别年长的官员暗中向他进言劝他不要玩过火了让上面知道后果难料啊！

    对于此监狱长大人只是淡淡回应涅盘之地不是对外封锁吗?除了部分高级官员之外谁有资格对外通风报信你不说我不说谁会知道?你老小子是不是打算去告密了?喂不要用这么畏惧的眼神看着我我一般情况下都不会杀人灭口的！哈哈……另外想必你也知道我是什么身分了凤凰城的大王子大王子呀！知道这个头衔有多大了吧……好了不多说了出事前会拉你垫背的。

    听闻此言官员们都会立即乖巧地闭上嘴巴皇族见多了张扬的不少但像他这么张扬的动不动就把自己身份挂在嘴上的确实罕见。

    监狱长办公室已经改造过一番远比过往舒适豪华刚刚检阅完犯人操练的怒浪正打着哈欠坐在宽大的软椅上随意批阅着监狱相关文件。

    这时屠里奥送来了远方寄来的书信他在敬礼后眯起小眼睛辨认一下监狱长大人此时的情绪才严肃的报告：“报告大人第匹军团有两个小队长又打起来了祸及双方士兵不过这次参战人数不算多仅仅是两百人牵涉进来。”

    “屠里奥啊为何由你报告的消息总能令我虎躯一震呢？那些士兵感受不到我的王者之气罢了但你可是长期感受的应该在呼吸间把我的王者之气吸收一点用来震慑那班该死的犯人哦不是是那群桀骜不逊的士兵……嗯这一次我交给你全权处理要狠狠修理他们……好了把信件放下你出去吧！”

    挥退了满脸兴奋残忍之色的屠里奥怒浪很是慎重的拿过那叠信件这是捏盘之地监狱长的特权每个月只能对外联系一次以此保证涅盘之地正处于正常运作中不过怒浪已经把这特权无限放大随时对外联系。

    “狂风这小子总算明白我的心思了……”怒浪一边读信一边喃喃地自言自语着他缓缓转动椅子面向南方低声道“那么衷心祝愿你们能幸福啦……”

    他翻到了下一封信,上面署名是希拉女巫怒浪辨别了一下信封的形状和上面的图案便把那封信放到了一边自嘲般笑了笑自语道：希拉女巫啊你放心好了我既然加入了这个见鬼的神圣联盟自然竭尽所能要不为何要这么西哭去训练这帮亡命之徒呢？梅吉纳这个婆娘这么有钱该赞助点军费了……

    看了看信封上的日期怒浪忽然心中一动拨开了排在上面的几封信便现垫在最底的一封信笺上面赫然烙印着黑夜星星的图案他不由得皱了皱眉那是暗夜调查协会的标记退会前他曾向会长交涉过如无紧急情况不再和他进行任何联系。

    现在对方来信只能说明一件事有紧急状况生并且来信的还是知道他身份的会长。

    他切开了信封的封口一张血红色的信纸迫不及待地从中滑落。

    这一种比任何血液都要鲜红的颜色那是ss级危险信号！

    暗夜调查者协会在他们近千年的历史里ss级信号只出现过两次一次要追溯到几百年前他们灭会前的求救信另一次就在面前！

    怒浪不禁屏住呼吸按捺住加跳动的心脏慢慢翻开那血红信纸上面只简简单单地写了几句话：

    九月十四日兽人大军忽然出现在暴风要塞城楼下人类第一要塞惊惶！同日兽人大军联合黑夜人军队驾千万船只渡过沉寂之海第一站目标星云山脉不朽之峰！全民戒备！

    轰……怒浪只觉自己的脑海中仿佛响起了一声惊雷仿佛看到了暴风城楼下看不到尽头的兽人军队还有在沉寂之海上那不计其数的兽人和魔兽正驾船而来的疯狂画面。

    兽人第二次战争竟然在毫无先兆的情况下突然爆了……

    一个时代结束了…….86z

    当他缓住呼吸时觉自己已经站了起来正用双手撑住桌面八月十四日两天前的事情可见暗夜已经第一时间通知了他……

    怒浪冲出门外吼道：全军集合我要训话准备加大训练强度！

    聆听着门外忙乱的脚步声怒浪调整着呼吸望向南方暗道：狂风时代已如暴风山脉里的气候瞬间变幻你可得要撑住了！

    寂静时代晚年的钟声终于响起！

    大时代已经来临了！

    九月十四日一个在过去任何一年看来都是平凡无奇的日子却在这一年成为阿兰斯人们永远铭记的一天。

    作为兽人入侵的日子作为兽人地二次战争的开端这一天也用最大号的字体刻进历史。

    在这一天暴风城楼上出现了千年来罕见的慌乱。

    最先现地平线尽头出现兽人的侦察兵队长从本来挨着石头打瞌睡到连爬带滚翻声上马射出第一到战争烟花。

    接下来潘多拉平原上毡房出朵朵诡异的烟花很快这些烟花延续到暴风城楼的上空沉寂千年的战争烽火终于点燃了。

    连绵不绝的战争号角声中大群的信鸽纷纷振翅而起每一个士兵急促的脚步声中还伴随着他们急促的呼吸声。他们当中绝大多数人都习惯了和平但战争却选择了他们时代也选择了他们。

    与此同时星云学院也轰然炸开了最先骚动起来的是靠海那一侧的教室一个女生的一声尖叫划破了本来的宁静本想责骂的导师还没来得及责备却在转头的刹那张大了嘴巴。

    沉寂之海的海平线那层层雾气的尽头一列漆黑的巨舰正缓缓驶出但这仅仅是开始在它们身后无穷无尽的巨舰紧随其后伴随着着无尽的震撼力冲击进人们的视野。

    惊慌的疑问在星云之颠上传播开了沉寂只海根本无法行驶任何船只哪怕一根小小的羽毛也无法在它上面浮起来这已经是人类根深蒂固的共识就像白天会出现太阳晚上会出现月亮一样是最自然不过的事.86z。

    但现在这种“规律”似乎已经完完全全被打破了数之不尽的船只正稳稳当当的驶于海面上这对于人们的冲击无疑白天出现月亮黑夜出现太阳。

    难道这是星云最大的奇观――梦幻仙境？可是梦幻仙境这一个太古时代被称为海市蜃楼的奇观可是四年才出现一次的啊难道今天它提前出现了？是真实还是我的眼睛欺骗了我？

    骚动的星云之颠尚未完全平复新的一轮骚动又从北面响起了神龙东南方的防御站烽火台上竟然点燃了烽烟点燃了平息千年之久的烽烟。

    那只能说明一件事人类与外族的战争已经爆了！

    梦幻仙境不会提前出现海市蜃楼也不会同时出现在两个不同的方向既然眼前的都是事实那结合起来只能得出一个最合理的答案――兽人入侵了！在人类已经完全适应了和平那份恬静时他们带着千万大军浩荡地闯进了人类的视野以他们特有的嚣张气息冲击着人类脆弱的心灵。

    他们的出现会使每个人的命运都将与这场改写寂静时代的战争紧密相连！

    当星云的学员带着慌张和彷徨迅逃离教室汹涌赶向下峰地点时却现一个惊人的事实下峰管理处已经人去房空星云巨臂本来的位置只剩下空荡荡的一片探头望下去仅有绝望的白云在团团飘荡。

    对于绝大多数人来说星云巨臂就是下山的唯一通道一时间怒骂声、吼声、哭声等等声响混杂在一起汇聚成一绝望的交响曲响彻不朽之峰。

    而在这个时候阿伦正带领着神龙的卫士刚刚进入星云山脉的地带。

    “为了避免有意外生从今天开始我们断绝与外界的联系不再放出任何信鸽不能使用任何通信工具直到将女皇接回神龙为止”阿伦以懒散的语调下达着命令一边啃着干粮一边有意无意地看向光海庭。

    表面看来光海庭和其余三十神龙精锐并无二样轰然应诺一副忠心耿耿、惟命是从的模样。

    临别前与唐璜的对话不禁浮现出阿伦的脑海。

    “……光氏一族是神龙老牌家族之一历来忠于皇室表现十分良好到了这一代本来的家主光悦影是个人物只可惜心眼太多不为先皇所喜最后更是死于非命现任家主是光海庭竟军的父亲只是个平庸之人历来身体不好相信整个光氏家族很快就会交到光海庭竟军手里……”

    当时阿伦淡淡地说：“唐璜大人有事不妨直言”

    唐璜抬头看了一眼阿伦又垂道：“光氏一族的族人、门人分布神龙各地势力可算根深蒂固假如光氏未来家主生什么意外整个光氏一族将会分崩离析整个神龙的政治势力都将会重新洗牌势必造成混乱对于现在极为不稳定的政治局势是件相当不利的事情！此地与不朽之峰旅途遥远属下只是希望女皇陛下、摄政王大人、光海庭将军都能平安归来那可真是我神龙之服了！”

    阿伦不由得牵了牵嘴角他点名要光海庭随行肯定被唐璜留上心了这场叛乱来势汹汹以唐璜的老练哪会没想过光海庭也曾是叛乱者中一员的可能性所以唐璜专程提醒自己就算猜想是事实但一切当以大局为重。

    可是他想到的仅仅是目前的局势稳定自己着眼的是神龙的局势平衡以光海庭的心机和野心总有一天会成为挣脱枷锁的凶兽祸起萧墙――切肤虽痛但却能根除毒瘤。

    不过唐璜说得也不无道理除掉光海庭一事到可以留到雅玲回到神龙之后现在的局势确实不适宜更乱了。

    于是阿伦正面回应了唐璜的请求正容道：“唐璜大人你对神龙的忠诚。天地可鉴祖宾在此向你致上最深的敬意！”

    ……

    “摄政王大人今天的信鸽似乎比以往多了许多啊……”

    卫士长唐仁的东西禀告将阿论的思维拉回星云山脉。

    阿伦抬眼望天阴霾的的午后无一丝阳光恰好又有两只雪白的信鸽结伴从上空掠过他点了点头此事他也早已留上心了甚至开始思虑是不是该射一只下来看看到底有什么紧急时间生。

    “我们和总部最后一次联系是什么时候？”他低声询问唐仁。

    “半小时前。”

    阿伦暗想难道真有什么了不得的紧急军情生了差不多每只信鸽的脚上都多绑了一条红绳。以防纸条脱落莫非是兽人战争爆了？

    他为这个想法而战栗了一下不禁瞥了一眼光海庭光海庭同样眉头深锁或许也正思考着同样的问题。

    光海庭现在与唐仁几乎形影不离显然对这位新任摄政王大人提防至级即使自己遭遇不测也有个目击者做证明阿伦对此报以冷笑假如真想现在对付光海庭他做什么防卫自我保护措施都是徒劳的。

    阿伦又啃了一口干粮沉声到：“唐仁射一只信鸽下来”

    没用多久绑在某只不幸信鸽脚下的纸条已经交到阿伦手上阿伦迅摊开上面写着一行细字：神龙与疾风今日议和神龙大军即日撤出疾风国土女皇凤慕雪不见踪影综合近日种种初步疑为暴毙――枫叶调查协会

    阿伦不禁轻松了口气只要不是兽人入侵那没什么大不了的事情他沉声下令：“继续前进六小时后务必进入到星云山脉中段再做休息。”

    命运是由无数个偶然组成的没有偶然那就不叫命运。

    假如唐仁射下的是另一只信鸽阿伦看到的是另一张纸条那么或许命运就会走向另一个方向。

第十七集 第三章

    争秋夺暑的时节星云的气候会分外的潮湿和闷热仿佛空气中也渗满了烦躁的气息。

    由摄政王大人率领的卫队另辟新径走进了一条人迹罕至的山道。

    这条路阿伦曾经走过一次那时背着高烧中的艾波琳身后还有十姐妹盗贼军团的追杀兽人强者亚特拉克出现领着他们走出了一条并没有画进星云山脉地图的捷径。

    现在阿伦准备再走一次看着印象模糊的景物他不由得轻轻感慨世情变幻物是人非当年世人眼中娇滴滴的女生现在已成位高权重的中老年人……

    苍穹中的神灵仿佛感受到阿伦的触动适时降下一阵小雨洗去星云山脉不少落寞和压抑。

    阿伦仰天感受着雨丝的清凉轻声下令道：“加快脚步前面不远处就有一个山洞我们到那里再暂作休息！”

    星云山脉的夜宁静而空灵。

    雨点刚刚停歇点点星光就已静悄悄地爬上了漆黑的夜空更为这一个古老的所在添上一份神秘。

    阿伦踏足山洞外那片小*平台上仰望星空回忆着当年的岁月就是在同一个地方他曾因为艾波琳而天人交战就是在这块平台上他曾一人独对十姐妹盗贼军团的千军万马……

    身后传来阵阵均匀的呼吸声卫士们大多已熟睡经过特殊训练的他们并没有出令人难以容忍的呼噜声。

    光海庭轻手轻脚地走了出来慢慢向阿伦靠近这多少令阿伦有点意外难道他忽然放下懦弱改为主动出击了？

    他故意不动声色甚至连眼睛也不眨一下。

    令他更意外的是光海庭走到他身畔就停了下来说的第一句话竟然是：“大人来根烟吗？”

    这多少勾起了一些往昔亲切的回忆阿伦很自然便笑了笑说：“好”。

    光海庭为阿伦把烟点上阿伦注意到光海庭今夜收起了平常的拘束谨慎神色动作都自然了许多。

    光海庭似是看穿了阿伦的想法平和一笑说：“下官平常恭谨是装给他们看的既然大人不是平常人那我大可真情流露了”。

    他用同一根火柴也为自己点燃了一根烟补充道：“这是兽人帝国里偷运过来的烟味道特别浓也特别辣另有一番风味”。语态就像和友人交谈般平和没有刻意的奉承也没有特别的恭敬。

    阿伦深吸了一口烟默默聆听忽然间他有了刹那的错觉站在身边的并不是光海庭而是友人波特于是他情不自禁地把波特和光海庭比较了一下抛开实力就心机而言这两个人都擅长利用混乱的局面来上位随机应变并不会特别忠诚于某一个人。

    他们确实有相像的地方只可惜光海庭碰上的对手是自己他胜出的机会微乎其微。

    光海庭并没有因为阿伦的沉默而沉默他继续道：“摄政王大人下官自小就在尔虞我诈的家族环境中长大心机深沉者确实见过不少但从未见过像大人这样无从猜测的”。

    阿伦不禁为之苦笑从来只有他默默评价别人的心机没想到在别人心中自己同样是个心机深沉的人。

    光海庭顿了一顿又说：“我唯一能猜出的一点便是大人打算杀我而且是下定了决心定要置我于死地”。

    阿伦终于回应微笑道：“既然是这样贵官还敢站在这里要知道他们都睡着了贵官意外坠崖的可能性可是相当高的”。

    说出这话的时候阿伦的心已经跃跃欲试把这心术厉害的家伙干掉倒是一了百了无需再诸多的烦恼。

    光海庭平静分析道：“但大人连续几天都没有任何动作只能说明大人只是动了杀机还没到动手的时候我想我们将雅玲陛下接回神龙等到局势稳定下来后那就是我光海庭必死无疑的一刻吧！”

    此人的语气平静得根本不像是在分析自己的生死难道这才是光海庭的真正面目？怪不得他能和凤雅烟走在一起因为她也是那种能直言生死的人。

    光海庭又顿了刹那为阿伦点上第二根烟才继续道：“大人光海庭在此请求请大人不要杀我！”

    面对光海庭忽然而来的直率阿伦滑稽之余也不无警惕他不再修饰淡淡问：“理由呢？”

    光海庭迎上阿伦的目光一字一句道：“理由就和当年先皇不该对付约翰一样……”

    阿伦的心不由得为之颤动了一下当年凤慕雪倾尽全力也要杀死自己是畏惧自己的能力会令神龙易姓现在光海庭拿自己和约翰比较难道想表明他也不是那种会谋朝篡位的人。最关键的是难道他已经看穿约翰和祖宾是同一个人……

    面对阿伦疑惑不定的眼神光海庭坦然道：“因为雅烟的关系皇室系统已经视我为一分子所以我认得神龙元气锁也知道它是绝无仅有的唯一”。

    说着这话时他的手有意无意地指向了阿伦的右手那里还有元气锁的一个扣环并未脱落。

    阿伦牵了牵嘴角喃喃道：“这鬼东西还真多人认识可不能再把它当昂贵装饰品来看待了……”

    光海庭又道：“我只想能在盛世神龙下好好生存在未来的日子不会威胁到神龙的统治也不会影响到大人的利益……为了更能坦诚相对我要向大人道歉一件事在去年我曾偷偷潜进先皇的书房利用魔法烙印向涅盘之地送过不止一条命令都是要求对方不惜一切代价务必要诛杀大人！”

    阿伦早就怀疑此事是光海庭所为没想到他自己先把这件事坦白了。

    光海庭继续说：“我不求大人原谅只希望大人能明白我当时的立场雅烟假如能登上神龙的皇位我的生存就有了最大的保障但假如大人能逃出涅盘之地的话那将成为雅烟登基的最大障碍我们就会被视为叛逆……事实已经证明了这一点大人已经改写了历史但既然这一切都已经成为事实我向大人保证我会安分守己同样是为了好好生存！”

    话末光海庭为阿伦点燃了第三根烟。

    阿伦默默吐出几口烟末再次仰望星空群星一眨一眨似在友善微笑又似眯起眼睛朝弄着人世间种种尔虞我诈。

    无可否认光海庭是个出色的说客为了自己的小命他使出了浑身解数但假如他说的一切都是违心之伦呢？那滔滔不绝的谎言也无法改变真正的事实啊！

    阿伦牵了牵嘴角淡淡说：“我觉得我很难信赖你。”

    光海庭苦涩一笑说：“下官明白我说了这么多仅仅是希望大人不要这么快杀我就算回到神龙后也给予时间来考察下官下官所渴望的仅仅是能够好好地活下去！”

    他深吸一口气又沉声说：“为了争取到更长的活命时间我告诉大人一个从未对人言的秘密！”

    阿伦见他说得慎重不禁勾起些许好奇应道：“哦？”

    像是想起了什么光海庭肩膀轻微颤抖了一下低声说：“凤雅烟神龙二公主是一个幻术师或许还是阿兰斯大6上最强的幻术师！”

    阿伦见他说得神秘结果这个秘密听起来却如此荒诞不由得哑然失笑道：“啊！真是一个惊人的秘密啊……”

    光海庭微微提高了声量不无恼怒道：“大人这是千真万确的事情！她当日这样对我说的时候我也和大人一般反应但她让我亲身体验过之后我才了解世上竟有人能使用出强大如斯的幻术。她能令人完全混淆时间空间迷失在真实与虚幻之间！”

    阿伦细细地观察光海庭的神色确实不像作伪当他把话说到后面的时候表情自然而然流露出一份不易察觉的旖旎旖旎过后又有一份道不清的深深颤栗。

    阿伦心中一动假如光海庭所说的话是真实的那就耐人寻味了！

    那么相关凤雅烟的种种信息都有可能是虚假！无论光悦影再或是怜云飞都以为牢牢掌握住的一颗棋子说不定一早已经在棋盘之外成为鸟瞰一切的旁观者！

    亡灵恶魔血液会带来无尽的变化凤雅烟算是个纯种的亡灵恶魔她能使用幻术就血统而言倒是一件有可能的事情……

    等等假如怜云飞看到的银灰色血液也是幻术的一部分……

    一阵夜风拂过已夹杂有秋的寒意。

    阿伦沉声问：“光海庭大人依你看来凤雅烟是个怎样的人具体来讲她有野心吗？”

    光海庭说：“回大人下官看来雅烟根本不在乎平常人所在乎的权势金钱她更喜欢研究一下虚无缥缈的理论譬如时间又譬如生命……嗯按照我们常人角度她是一个根本没有野心的人！”

    这番话说得斩钉截铁但阿伦还是皱眉再问：“你确定？假如……”

    光海庭马上领会到阿伦的意思苦涩笑道：“大人和雅烟相处根本无从分辨哪一刻是真实哪一刻是虚幻刚才下的定论仅仅是我一直以来的感觉……”

    意犹未尽间可以清楚嗅到光海庭对风雅烟的敬畏和仰慕阿伦心中一动假如和一个人相处根本无从分辨什么时候是真实什么时候是虚幻那这样的幻术也未免太过惊世骇俗了……

    两人默然了一阵阿伦叹了口气淡淡说：“光海庭大人休息一会吧到黎明时刻我们还要继续出”。

    “是大人。那么……”光海庭望着阿伦欲言又止。

    阿伦终于点了点头微笑道：“是的你已经赢得了生存的时间不过仅仅是暂时”。

    本该宁静的夜晚却在黎明前奏响了插曲。

    启明星街未闪耀夜空而星光正渐渐黯淡下去天地最漆黑的时分远方传来了一阵轻微的脚步声。

    如此轻微的声音平常人很容易就忽略过去但守夜的是阿伦他立即从假寐状态中惊醒过来在黎明前也赶路的人除了有万分紧急的要事还说明这些人很可能是见不得光的。

    曾在暴风山脉里狩猎的经验告诉阿伦这些脚步声是如此的熟悉和刺耳又有兽人出现在星云山脉了？

    他在地上轻轻敲响了两短三长的声音这是告诉同伴有敌人正迅靠近。

    神龙的精兵都养成了侧躺的习惯耳朵贴近地面能令他们可以迅捕抓危机和第一时间收到同伴的信息他们立即从熟睡中惊醒没有人出半点声音一个个悄然无声地拿起武器向阿伦靠拢。

    远方脚步声更近了阿伦打出手势让众人潜伏到各个伏击点。

    赤色的月亮墨色的星云山脉中一声惨叫划破了深沉的寂静接着更为惨烈的叫声兵刃碰撞声交替响起但很快一切又戛然而止一切重新归于寂静。

    阿伦清楚地看到了整个过程确实是两个兽人士兵潜伏进了星云山脉其中一人中箭后另一个兽人立即抢过中箭同伴的包裹接着才和人类兵刀相交了几下。当兽人们现箭头上有麻药抢过包裹的兽人竟然突袭中箭的同伴一刀将对方的脑袋砍了下来然后自己一缩身体就这么滚出山道往深渊翻落下去。

    “报告大人有两兽人出现在星云山脉与我队遭遇一兽人被当场击毙另一兽人一翻出山道掉落悬崖相信也不能幸免……”唐仁第一时间跑到阿伦跟前报告。

    “了解了清理现场吧！”

    士兵们打起魔法灯细细打量地上那具兽人的尸体兽人的模样对于他们而言还是次看见一个个好奇地弓下身子有个士兵更是把玩着手上的匕跃跃欲试大概没有摄政王大人在场的话他立即就当场解剖这个兽人了。

    “为了保住那个包裹不落入敌人手里不惜马上把同伴杀掉包裹里一定是十分重要的情报资料吧……”光海庭低声分析。

    阿伦先是点点头接着又皱起了眉缓缓地摇了摇头也不知他到底想表达什么。

    唐仁虚心请教道：“大人莫非你已经看出关键了你的意思是？”

    阿伦曲起食指顶了顶鼻子将自己从思考中跳出平静道：“里面说不定是满满一袋红宝石”。

    光海庭为之无言摄政王荒谬的一面又表现出来了。

    唐仁却疑惑道：“那他为何要杀死同伴呢？”

    阿伦没想到真有人和自己认真讨论没好气道：“那他就可以确保少分一份了！”

    “但是……”

    “别罗嗦了再喋喋不休就派你下去搜寻那具尸体来确认我的观点！全体集合准备出！””……是大人！”

    星云山脉中遭遇兽人的事件或许触动了人类士兵的神经也提高了阿伦的警惕但过往相似的经历令他认为这两个兽人只是个别侦察兵小队无关大局虽然他也曾联想到最坏的那个可能但很快又否决了却没料到最坏的那个可能已经成为了现实。

    于是他走进了命运安排的圈套继续按照原定路线走进星云山脉。

    但偶然永远与命运相随当年拜访希拉女巫的那次偶然令他提前见过一次所谓的命运于是命运的轨迹就会变得多元化起来。

    或许命运的轨迹本来就是多元化的能不能改变一直都在一念之间。

    当阿伦带领神龙精兵从山道攀爬绕向另一边山洞的时候已经是两天以后的事情士兵们都不明白摄政王大人为何要走这么一条偏僻杂草丛生的道路只有阿伦明白但他无法说明。

    他们的脚下确实有一条贯穿群山的甬道但在这一边山洞是无法打开那条甬道的而只有到达另一边山洞才能走上亚特拉克曾经带他走过的捷径这也是阿伦真正用心记忆过的一条捷径它可以用最短的时间到达不朽之峰。

    “大人队伍已经连续前进过十二小时了我们午休就在前面的峡谷吧你看如何？”唐仁恭敬的请示。

    看着前方那条仿佛被蒙上一层灰蒙蒙烟尘的峡谷阿伦没由来地涌起一股凉意血液中似乎有一丝丝冰凉的气息正汹涌而起令他感到心慌和急躁他控制住自己的心神细察四周从战略上讲那个峡谷并无半点问题隐蔽与群山之中罕有人迹。

    他随口应了句：“原来走这么久了虽然还不累不过还是休息吧！”

    唐仁已经习惯了阿伦的说话口吻应诺一句就去安排。

    看见前方的侦察兵打出了安全的手势唐仁回头说：“大人可以前进了。”

    但阿伦心中那份莫名的恐慌却更甚了他甚至涌起了一阵令他惶恐的似曾相识前方仿佛有什么东西正呼唤着他而他自己的内心深处正奋力抵抗。

    “大人你怎么了？”光海庭见阿伦停下脚步疑惑的问。

    “没什么阳光有点刺眼……”阿伦一咬牙大步往峡谷走去。

    但来到峡谷口阿伦又一次停下了脚步理智战胜了那无比强烈的好奇他抬眼望了望天空中盘旋着的几只乌鸦挥手招下了那个探路兵沉声问：“峡谷里面有什么？”

    “回大人里面没什么”。

    “我是指有什么特别的东西吗？譬如说奇怪的树或者石头什么的……”

    “……对了峡谷中央有一颗出奇高大的枫树长满了红色的叶子远看火红火红的一片”。

    阿伦不禁倒抽一口冷气他知道他遭遇上什么了如果没猜错的话那棵巨木他曾经见过一次那是在希拉的水晶球里今年十九岁正是希拉口中无法看清他命运的那一年难道这老巫婆真的预言中一次了……

    不能落入命运的陷阱聪敏的逃避并不是懦弱的行为还是我忽然逃避才恰恰落入到命运的圈套之中……

    阿伦飞运算着命运和自身偶然行为的逻辑关系忽然觉唐仁等人都关切地注视着自己。

    光海庭低声问：“大人你没事吧你的脸色很难看……”

    阿伦深吸一口气用力的捏了捏眉心咬牙切齿地说：“各位同仁我想我中暑了我选择在峡谷上访一侧的岩石群里避暑！”

    面对阿伦的口不择言唐仁一时间没反应过来愕然问：“大人既然里面有树不是正好遮荫吗？”

    阿伦蛮横的回应：“因为老子喜欢晒太阳避暑！”

第十七集 第四章

    上面的路会难走许多尤其头上还顶著下午的太阳但士兵们并没有怨言只是脸色有点异样因为号称中暑的摄政王大人无需担抬还一马当先地走在最前面。

    光海庭紧随其後小心翼翼地问：「大人下官见你不断眺望是不是觉到什么不妥之处？」

    阿伦的动作凝了一凝以罕见的认真回答了这个问题「我担心看到一棵更高更大的、火红色的巨木正生长在岩石群的一侧。」

    面对摄政王严肃的回应光海庭为之默然他感到自己又被这位大人愚弄。

    阿伦又回头补充了一句「因为这一次我的对手是命运我已经聆听到它毫无节奏的呼吸声。」

    光海庭只能苦著脸回应：「明白了大人。」

    深褐色的岩石群一侧并没有想像中的参天巨木只有许多高大的杂草生长其中令人不得不感叹野草生命的顽强。

    阿伦神经质的松了口气挥手示意原地暂休自己便走向崖边小心翼翼的往峡谷深处看去。

    体内的血液也顿时凝固刹那。

    在正下方的峡谷中央一棵火红巨木伫立其上它曾经在阿伦脑海里盘旋过千百回它曾经令阿伦对命运的力量感到彷徨它恰恰正是曾在希拉女巫水晶球里看见过的那棵代表死亡充满绝望的气息。

    以鸟瞰的角度能看见它火红色的树冠有大群的乌鸦正栖息其上偶尔出一两声凄厉的呜叫。

    如果按照原来的步伐他们此时已经来到巨木下惊动栖息中的乌鸦令它们满天盘旋凄鸣。

    在这一个瞬间阿伦忽然有了种时空错乱的幻觉曾经在希拉水晶球里看见过的画面是如此的真切完全烙印进了他的脑海里现在这画面已活生生的呈现面前让他亲临其境区别只在於他本来应该在下面现在却跑到了上面。

    思索间光海庭已来到阿伦身旁蹲下好奇心令他又一次出言询问：「大人你心绪好像有点不稳是不是有什么特别的直觉或者预感下官也很相信人对危机的预感所以大人不妨对我直言下官虽才智浅薄但愿为大人分担……」

    阿伦抚摸著下巴转头看了看光海庭目光又投向了峡谷的另一个方向肃容问：「那奸以你的浅薄才智看来那边忽然出现大群兽人的机率有多少？」

    光海庭为之一窒哪有人将对方的谦词不加修饰地反弹回来的但一想起这个摄政王对自己的利害关系他没半点脾气的回应：「大人我看机会实在微乎其微啊……是不是前两天遭遇兽人的事件令你……」

    阿伦毫无表情的挥了挥手一副跟你无法沟通的样子光海庭马上乖巧的闭上嘴巴。

    鉴於他的乖巧表现阿伦牵了牵嘴角又石破天惊的爆了一句「光海庭我说你仔细听我怀疑兽人战争已经爆了！」

    「……」

    光海庭无言以对了他有点後悔走过来和阿伦拉关系摄政王现在确实不在正常状态中或许应该想想他是不是真的中暑了……

    但就在他这个想法刚刚升起时视野所及的尽头、远方的丛林中惊起了群群鸟儿紧接著火红巨木上的大群乌鸦也在一片片呀呀声中惊起峡谷另一边的尽头处浮起一层淡淡的尘埃恍惚间已可隐约听见远方传来的脚步声。

    这代表那个方向有起码过万人正在行进才能造出这声势。

    很快这阵带有压迫感的声音清晰地传进了每个人的耳朵里。

    正布置简易帐篷的神龙精兵们纷纷停下动作不无惊惶地看向同一个方向星云山脉里罕有出现正规军的时候尤其这里还是一处特别荒凉的地带出现正规军的可能性近乎是零来的到底是什么人？

    阿伦回身低喝：「马上把东西收拾好不要留下一丝一毫的痕迹再过来我这边！我们极有可能遭遇兽人大军了！」

    尽管摄政王大人的话听起来有点危言耸听但没有人敢轻忽半点毕竟在这个地带遭遇友军的可能同样接近零！

    阿伦选的位置不错背後有几块特别高大又往外倾斜的褐色花岗石作为遮挡四周有到膝盖高的杂草众人匍匐下来并不会轻易被现换而言之正处在正常人视线的盲点。

    从他们的位置可以清楚看到对方到底是哪路人马。

    当真的看清对方长相的时候绝大多数人都倒抽一口冷气祖宾先生竟然不幸言中了兽人！

    有大规模的兽人军队进入星云山脉只有两种可能一种是暴风城破另一种是他们渡过了传说没有任何船只可以渡过的沉寂之海无论是哪一种可能都令人不寒而栗！

    在战争年代每个人都会被卷入颠沛流离的时代之中更何况他们这些军人一时间每个人的脸色都变得比纸还要苍白。

    三个兽人侦察兵先後从对面的山上穿过去了最後一个还指向他们的方位比著各种手势敲挥腥烁叶弹半分因为稍稍回头就能看到他们这边的岩石群高处也正站著另一个兽人侦察兵以手势回应著对面同伴。

    没过多久在峡谷的另一端人数约五百人的兽人重甲兵正隆隆踏进一直来到他们下方那棵火红的参天巨木下其中过半人卸下行李开始搭建篝火堆另一小半人踏步往峡谷的另一方向布阵守卫。

    阿伦不禁咬了咬下唇有一支数量惊人的兽人部队竟然看中这里作为临时据点如果按原计划进入到峡谷那么自己将陷入死战之局希拉没骗我她预言的东西总算有一次是真的了……

    相比起阿伦还算镇静的心情士兵们的心情就起伏多了他们是唐氏一族的精英士兵在神龙与疾风的战争里他们只需要笔直站在後方就能平安渡过了但现在只要一个差错那每个人都要面对千军万马。

    没有人敢喘半口大气眼睛更是半开半合避免敌人中有强者高手觉。

    士兵们也第一次对阿伦产生感激之情幸好摄政王说中暑硬要到上面来不然真在下面树荫下休息後果已不堪设想了。

    「大人看阵势这些只是先行部队趁他们大部队没到之前我们是不是该离开这里？」唐仁低声请示毕竟是和平年代里成长的将领一联想到未来会有一场种族大战即将在阿兰斯展开时他连声音也变得沙哑了。

    阿伦缓缓摘下了那副厚厚的茶色眼镜用蔚蓝色的瞳孔默默将四周一切收进眼里这个时候任何一个视线的盲点都可能造成他们全员的死亡他不可以有半点疏忽。

    「大人你的眼睛……」光海庭注视著阿伦的双眼低声道。

    这样纯净的蔚蓝确实罕见於阿兰斯人类世界阿伦计算著对面山头兽人哨兵的动作口中随口应道：「怎么？」

    光海庭轻声赞叹：「很漂亮这是我生平见过最美丽的一双眼睛比雅烟的眼睛还要漂亮……」

    阿伦没好气道：「光海庭大人这个时候你仍可以保持一颗平常心来拍我马屁这份功夫也是我生平罕见呀！」

    光海庭讪讪一笑还没答话阿伦已低声下令道：「我们的侦察已经告一段落现在是离开的时候！各位注意了对面山头有七个哨兵他们所在的位置估计和我们这边山头哨兵所在的位置相差不远要离开这里先就要考虑如何引开他们的视线！」

    他从唐仁箭囊中抽出一支箭低声说：「我把箭点燃射向树冠当他们忙著救火最混乱的时候就是我们离开的时机！」

    「这样他们会现我们的位置吗？」唐仁谨慎的提醒。

    「只要箭的度够快没有人知道它是从哪里来的。」

    「……」

    「大人你不需要用弓吗？」

    但很快唐仁便现自己这句问话是多余的摄政王手中的半截断箭已经猛然出手度惊世骇俗至极点几乎是刚一离手那支带著烈火的利箭已经射进了火红色的树干之中。

    天气本就乾燥又是下午时分一点点火星就能酿成火患更何况是一团烈火撞进了乾燥的枝叶之中火红色的树冠很快就变成了火红色的烈焰四周的兽人立即骚动了起来唧唧呱呱的兽人语在下面此起彼落乱成一片。

    眼见对面山头上的哨兵也跑了六个下去救火剩下的哨兵也低头观望时阿伦沉声道：「兽人的警惕防御已经降到最低走就在现在！」

    众人弯著身体慢慢往後移动直退到岩石处才敏捷翻上阿伦的身形蓦然一闪已射到某块不显眼的岩石後躲在那里的兽人哨兵还没反应过来已永远停止了呼吸。

    看见兽人脖子上流出的鲜血阿伦不禁舔了舔乾裂的嘴唇回头挥手「快马上离开这里！」

    士兵们先是一呆但马上跟上阿伦的脚步弓身迅前进他们大多数人脑海中都浮现出这样一个问题：拥有这么惊人的度摄政王大人到底是人还是鬼……

    「停下对面的哨兵看过来了。」阿伦领著众人躲到一块巨岩背後压低声音命令。

    唐仁等人用力的深呼吸著不但因为前一刻的剧烈运动还因为他们次离死亡如此接近。

    阿伦牵了牵嘴角说：「紧张只会令你们和死神拉近距离过分的恐惧只会把你们投进死神的怀抱跟随我我必能带领你们远离死神！」

    这平淡的语气中包含有深深的自信和过人的傲气目睹过阿伦实力现在得到他的激励和承诺士兵们都挺了挺胸膛多多少少回复了一点士气。

    「大人你认为兽人大军从何而来呢？」光海庭轻喘著气问他的表现胜不了唐仁多少就武技而言他恐怕也只是个普通的高手。

    阿伦观察著众人的表现现这个问题令所有人都盯了过来这问题关系到整件事的严峻程度尽管大多数人都绝望的认为暴风城楼已破但仍是期望著看这位摄政王希望这位与众不同的祖宾大人能说出一个与众不同的答案。

    在这一点上阿伦倒没有令他们失望随口答道：「十有八九是沉寂之海他们渡过了沉寂之海先行部队急行军来到了这里。」

    这个说法就如以往任何一次说话那样石破天惊没有人质疑只有更为急促的呼吸声他们都在聆听。

    光海庭皱眉思索又问：「大人那么兽人大军忽然出现星云山脉你认为他们的目标是？」

    阿伦答道：「不是你们神龙就是自由天堂！前者可能性最大。」

    「我们神龙？」唐仁奇道在他心目中祖宾大人不正是神龙统帅之一吗？

    阿伦显然还没习惯将自己和神龙绑在一起尴尬一笑。

    幸好光海庭为他解除了窘境问：「为什么呢大人？从这个方向过去也有可能是疾风平原的。」

    阿伦苦笑道：「因为他们真的是从沉寂之海过来先要占领的肯定是神龙肯定是暴风要塞因为那里能和他们国土接壤可以大大拉短军队的补给线！那么为什么还有可能是自由天堂呢？那就是另一种可能我们遭遇的这支部队是专门去牵制人类其余各国势力的敢死队为的就是让暴风城楼得不到及时的支援尽快被攻破。自由天堂是人类的经济中心与各国命运息息相关它被侵略的话很多人都会很头痛啊……」

    「唉再或者现在已经不止有一支兽人部队潜进了星云山脉他们身负著不同的使命。希望最好不要是这样要不然我们恐怕……」

    阿伦没把话说下去只是轻轻叹了口气还有一个更压抑的问题他并没有说出来兽人如果渡过了沉寂之海那么不朽之峰肯定成为前哨站身在星云学院的凤雅玲此时恐怕正处於极大的危机之中。

    他探头出岩石边瞥了一眼⑿讶栽谒伎嫉闹谌恕讣绦前进！」

    绕过这一队兽人军队後已是黄昏时分绚丽的晚霞飘逸在西面的天空但这种迷人的绚丽此时对於众人来说更像是一块妖异的画板尤其天空深处那份嫣红更令他们联想到无穷无尽的鲜血。

    站在高峰回头俯瞰那群起码过五万人的兽人部队恍似蝼蚁一般钻进星云山脉但阿伦很担心这群蝼蚁钻进人类世界後会化作洪流狠狠地将整个人类世界的文明作一次残酷的清洗。

    他心中忽然涌起一个极为古怪的念头兽人入侵人类世界他完全可以站在一个人类的角度去思考去捍卫人类的尊严但假如是亡灵大军入侵他将如何应对呢？一边流淌著银灰色血液一边和另一群同样流淌著银灰色血液的亡灵恶魔去战斗吗？

    哈那未免也太过讽刺了当战斗双方都看到自己血液的颜色恐怕他永远也无法站立在任何一个种族阵营之中人类视他为可恨的敌人同类视他为可耻的叛徒……

    他用力地抿了抿嘴唇将这些恼人的杂思挥至脑後举起水囊灌了几口水进喉咙恰恰看见西面的天空正变幻著属於它自己的魔术――迷离的晚霞正如他迷离的过去正映照著他的脸庞他未来的道路。

第十七集 第五章

    哲人曾经说过“命运就象家里被宠坏的孩子当它执意要与你开玩笑的时候你是怎么躲也躲不过的。”

    阿伦正是碰上这样一种情形当他们的暂休还没结束又有一队人数更为庞大的兽人大军正往他们的方向行进而来而且先行的千人部队恰恰选中了他们休息的那座高山作为临时指挥部。

    于是厄运在他们刚刚逃过大难后*近并且露出了狰狞的微笑。

    晚霞尚未散去夜色正峭然降临时两队八人一组的兽人侦察兵分别从两个不同的方向往阿伦他们所在的位置*去。

    阿伦第一个从假寐中惊醒了过来他迅警醒刚刚进入睡眠状态的同伴打手势唤回仍茫然不觉的哨兵心中暗暗叫苦自己竟然选中了一条兽人大军的行军路线这么快就迎来了兽人的第二路军队而且看这批哨兵的素质和阵容很可能还是碰上兽人指挥官之类的大人物将进驻这一带。

    呵如果有一支敢死队在手现在又没有什么重要的事情要办刺杀这个兽人指挥官到是个不错的选择……

    但这个充满杀气的念头才刚刚闪过脑海阿伦立即感到有一道冰冷的目光射向了他们的方向虽然相隔很远但阿伦感应到了对方的存在正如对方感应到了他的刹那杀机。

    阿伦赶紧收敛气息现在与这个兽人强者冲突并非什么聪明的做法。

    “大人怎么了？”

    “压低声音有十六个兽人侦察兵来了不过他们只是幌子还有一个真正的高手躲在他们后面。”

    阿伦缓缓解释对于大多数士兵而言根本还没听到任何异样的声音他们仅是茫然地随着阿伦看向同一方向。

    “我们要立即走了！”阿伦低声下令侦察兵里面也隐藏有兽人世界的绝世强者恐怕等会上来的是兽人世界里重量级的大人物。

    他们从另一个方向轻手轻脚地下山现在任何一点风吹草动都能令他们置身于被两支兽人部队夹击的险地。

    夜色已经悄悄降临在他们头顶月亮擦着惺忪的睡眼爬上了天空一阵轻风吹过带来了初秋的寒意阿伦皱了皱眉那个兽人强者竟是个擅长跟踪的猎人竟然从后面追了上来。

    但他显然没弄清楚自己的实力竟然妄图凭一己之力来摆平这里所有人。

    阿伦停下了脚步沉声道：“那个兽人高手已经追上来了你们继续前进我留下殿后我会尽快追上你们……假如我掉队了你们不需等候按照原计划由唐仁指挥队伍将女皇接回神龙！”

    “大人这样……”光海庭痛心道仿佛生离死别。

    “走立即！”阿伦没好气地道：“要不留你来殿后！”

    “是摄政王大人！我等一定不负使命！”一听有可能换人殿后大伙立即没有了扭捏作态度恶劣唐仁带领所有军人郑重行军礼转身继续前进。

    阿伦目睹着他们的身影迅消失在夜色之中心中默默评估着双方实力如果留下唐仁他们像对方这种级别的绝世强者势必现己方的埋伏而自己独立面对他会增加风险但却更有可能无声无息地干掉他。

    对方或许是一个出色的兽人追踪者但自己却是一个属于黑暗的暗杀者命运的天平上阿伦放下了自己的筹码。

    他轻轻跃到旁边一棵槐树的树枝上树枝轻轻晃动了一下并没有惊醒鸟巢里熟睡的鸟儿。

    阿伦将呼吸放到最慢将自己和四周的树木、石头、泥土溶为一体紧紧盯着漆黑的下方。

    没过一会一道魁梧的身影从远而近仿佛一阵风似的不作任何停顿已迅从阿伦脚下掠过。

    阿伦暗赞一声这个兽人的度在兽人里应算数一数二了想必在他们的世界里应是个名动一方的狠角色。

    阿伦上身一侧已落到树下那根树枝又是轻轻一晃始终没有惊动那几只熟睡的小鸟。

    他完全屏住呼吸身形紧贴地面如闪电一般追在那兽人身后每一步都刚好与兽人同时起脚又同时落地区别是阿伦每一步都跨得更远迅拉近着双方的距离。

    阿伦默默计算着对方的呼吸节拍要么不动手一动手务必是雷霆一击不能让对方出任何求救的信号。

    绝世强者间的对决罕有出现秒杀但阿伦相信这会是其中一次。

    但那个兽人强者显然也是个习惯漆黑的暗杀者单凭本能的直觉就察觉到来自身后的危险他并不敢回头察看而是选择忽然加快脚步极尽全身所有力气往前疾冲。

    阿伦虽然意外这个兽人的机灵但他毫不犹豫地跟上了对方的脚步如果这样都让对方跑掉那他在暴风山脉的日子算是白混了。

    四周的树木山石见证着这两个种族强者间无声无息的较量他们像风一样一漆黑中穿梭穿过任何障碍和羁绊不作丝毫停留。

    阿伦不禁有点佩服这个兽人的心智死亡的阴影已经完全将他笼罩但他仍能保持镇静脚步不见丝毫慌乱最难得的是他始终没有回头看过一眼甚至没有出求救的信号。

    只要他敢稍稍放缓一下度阿伦都有信心立即将他置于死地。

    两人的距离再次慢慢拉近其实那兽人的内心远不如阿伦想象中那般镇定他额角已经渗出了冷汗但无数次出生入死的经验告诉他现在绝不能露出丝毫破绽不然很可能会倒在死神的怀抱中。尽管对他而言他听不到身后有任何呼吸声或脚步声不过经验告诉他死神正在紧紧尾随。

    兽人想恐怕只能惊动他们了虽然一定会被他们耻笑但总好过莫名其妙送命……

    阿伦袖子里的匕已经无声无息地滑落到手中他已经到了可以勉强出手的距离但他俘在等待等兽人换气的那个刹那面前这个兽人强者催逼自己的潜力来狂奔气力衰竭的那一刻很快就会来临。

    他打算跑回到山顶找救兵吗？太天真了上坡路段更消耗体力他这样做是提前自己的死亡时间……阿伦牵了牵嘴角嘲讽地想着。

    但很快他嘴角边的嘲笑消失了前方不远处竟然有极为轻微的气息大约有两个人但竟然能令自己来到这么近才现对方这两个人恐怕也在绝世强者的行列之中。

    准备到那山顶驻扎的到底是什么样的兽人大人物啊？竟然引这么多兽人强者保护在他周围……

    还有面前这个兽人的一举一动都落在我眼中他到底什么时候现求救信号了甚至还能做出沟通十分合理地做出了反伏击计划。

    阿伦十分清楚面前已经有两个选择一个是拚着受伤也要宰掉这个兽人另一个选择就是马上转身离去以他的度没人能追上来。

    他很快就选择了前者前面这个兽人是个罕见出色的追踪者说不定他们这群人类的气味已经落进他的鼻子里被他牢牢记住万一他尾随追来恐怕只有自己一人能生离星云山脉。

    利用兽人萨满的心灵捆绑兽人之间的心灵可以进行简单的沟通但这一项明于寂静时代的咒语会耗费大量的能源石并不轻易使用但阿伦很不幸在遇上了曾被心灵捆绑的对手。

    那兽人感觉到同伴的心跳很明显地松了口气心想终于进入安全区域了。

    但这个想法才刚刚升起后面死亡的压力蓦然大涨原本无声无息的杀气惊人膨胀那兽人清晰地听到了身后传来了脚步声。这说明身后的死神不再按照自己的步伐来隐藏声音他出手了他一直隐藏着实力现在才是他真正的度。

    这个死神太自大了他必须为此付出代价兽人强撑着不换气往同伴所选择的两个伏击点之间射过去。

    两道同样魁梧的身影分别从两个方向射出扫尾要拦截对手于出手之前。

    生死只在瞬息之间他们都低估了这个敌手的机动性。

    阿伦手中的匕已经飞甩了出去直指兽人背心的要害那兽人强行在高行进中横移恰恰避开了这把暗器身形终于停顿了下来但另一把匕立即滑落到阿伦手中他整个人更是化为一道离弦后的利箭迳直射向兽人脚下滑过沙土时顺便踢出两道沙尘分别扫向那两个妄图突袭的敌人。

    兽人终于在整场对决中次回头也是他第一次看到这个可怕对手的容貌那蔚兰色的瞳孔倒映着天上黯淡的月色其中不带任何生命的感情这样的深邃或许就是死神的眼眸……

    当兽人还想再细看这死神的五官时一道寒光已经划过了他没有任何防御的脖子紧接着无穷无尽的深蓝汹涌而来将他淹没其中让他在窒息中不甘心地合上了双眼。

    他的两个兽人同伴惊呼一声他们已经充分预计这个对手的强大但还是没料到竟然强至可以秒杀绝世强者的境界血统中悍勇的个性支撑着他们的意志两兽人仅仅是稍稍一窒邓上就回过了神更为凶猛地向阿伦扑去。

    只需刹那阿伦已能全身而退他身子往后一倾经极为匪夷所思的角度转过了身几乎是无需起步就能保持来时的度急退去。

    于是只在瞬间原来的追逐者变成了被追逐者区别只是原来的距离越来越近现在的距离是越来越远。

    那两个兽人强者追在身后也暗暗心惊兽人世界里一直流传着山妖的传说传说山妖专门在夜间活动行动的度比任何鬼魅还要惊人莫非眼前这人就是传闻中的山妖不然哪来这么惊人的度？

    如果让阿伦了解他们的想法肯定是哭笑不得了。

    忽然间远方一团乌云涌来不需片刻就已掩盖住了月亮的光华本就阴暗的荒野山道忽然间完全陷入一片漆黑当中阿伦心中警兆响起仿佛前面漆黑的世界有什么强大的力量正满怀敌意地等待着他。

    这种极玄的直觉竟然令他自心底打了个冷战差点忍不住要停下脚步抵挡住这种妖异的感觉。阿伦闷哼了一声脚下用力一蹬非但不作停留还以更为惊人的度往前方那漆黑的位置撞去。

    当快要接近这股凶邪的力量时阿伦涌起了似曾相识的感觉这股类似凶兽般的强悍力量他曾在不朽之峰见过一次那是星云流血夜的屠杀过后有所不同的是面前这股力量比起上次所见没有那么霸道和张狂更为内敛和阴柔。

    他们不是同一个人但相互间一定有相当紧密的关系！

    阿伦心中大骂进入星云山脉后运气真是好极了竟然碰上了兽人皇族说不定就是猜测中的那个兽人指挥官如果被对方拦截下来一人面对三个兽人绝世强者恐怕就得向汉弗里学习了――死是死定了不过一定要拉上一个来垫背。

    漆黑中两人已无声无息地交上了手。

    阿伦装出一副视死如归的架势硬是从下面撞了过去但双方的力量刚一接触他就象泥鳅一样滑开然后身形一晃利用折射身法从对方右侧穿过去。兽人皇族处变不惊巨掌一曲往阿伦折射的方向击去。

    眼看就要被这千斤巨力击中时阿伦身形再次折射已闪到兽人的左侧为了以防不测他还故意稍稍放慢度避免兽人还能反击他就再换回到原来的方向。

    兽人皇族眼见自己竟然被完全骗过了重心也不慌乱长腿一伸凭方位向阿伦小腿踢去不求毙敌只求把对方给留下来。

    来得好阿伦愉悦地牵扯动嘴角脚下一跃恰恰踏在那兽人的脚腕上打算借力一蹬往远方弹去。

    意料中的骨折声出现了但阿伦嘴角边嘲讽的笑意却消失了他现自己非但没能借到半分力气使出去的力气像是落入了大海之中瞬间无影无踪。

    他虽然踏断了兽人的脚腕但一股强大的吸力从那部位产生牢牢吸住了他全身将他本该前冲的身体倒扯而回。

    阿伦暗骂一声这个兽人皇族的打法真是损人不利己。

    他勉强稳住重心低吼一声反手往兽人的头颅拍去那兽人竟不避不让抬起另一条腿直直向他的心脏踢去。

    同归于尽的打法是阿伦最为擅长他知道现在只要一变招铁定被留在原地。

    阿伦一咬牙用深邃的蔚兰迎上了那片阴沉的漆黑掌上加大力量更快更猛地向那兽人的头上击落。

    眼看双方就要同归于尽那兽人低吼一声面对死亡的压力他终于勉强变招肩膀一侧堪堪避过要害但出脚的方位也因此走样于是“卡嚓”一声过后阿伦击碎了兽人的肩膀而兽人也踢中了阿伦腰间上侧的痛处。

    撕心的痛苦掠过阿伦的神经一股阴柔的力量渗体而入他感到自己的意识也模糊了刹那那兽人皇族显然也并不好过两人几乎是同时喷出一口鲜血但没有人因此倒下一个仍伫立原地而另一个继续极狂奔。

    从照面到交手再到擦身而过前后不过两三秒光景但双方都心知肚明只要那一方稍弱一点或反应稍慢一点恐怕此时已经变成一具毫无生命的尸体。

    这时从后追来的两个兽人才匆匆赶到乌云恰恰绕过了月亮令天地恢复了少许的光明他们看到那兽人皇族脸色如纸般苍白慌忙拜倒请罪。

    那兽人皇族摆摆手表示并不要紧他转过头立即锐利地现不远处的地上有一滩银灰色的液体在月色下熠熠亮他皱起了眉头若有所思地看向阿伦离去的方向。

    朦胧月色下阿伦却感到阵阵漆黑正向他不断袭来身躯仿佛要在这无尽的黑暗中下沉被它渐渐吞没。

    从肉体到灵魂都似乎虚脱了一般周围的一切仿佛变得朦胧起来他用力晃了晃脑袋令视觉恢复清晰。

    他默默强忍着晕眩暗自分析这个兽人的武技一定溶入了异族的邪术攻击中竟隐藏有诅咒的力量老子亲切问候他兽族全家大小荒山野岭的哪里能找到牧师给我解除诅咒……

    假如要等诅咒自动解除恐怕也是后天以后的事这段时间就得*意志来抵挡持续不断的晕眩感了

    阿伦计算了一下距离自问除非是度如自己一般惊人的强者狂追半个晚上不然休想到达现在的位置他又侧耳聆听了一阵确认并没有兽人吊在身后才坐倒在一棵老树下面那阵令人产生朦胧感的晕眩立即以更为强烈的节奏向他袭来他勉强调整着内息但手腕上的元气锁扣却控制住他的力量让他不能过分催动力量来压制诅咒的反噬。

    终于他的眼皮再也支撑不住慢慢地垂下意识渐渐向模糊的深处游去。

    黑夜已在不知不觉间悄悄离开耀目的阳光刺激着阿伦的双眼令他终于从昏昏沉沉的睡眠中清醒了过来他仰头望天枝叶间的间隙正闪烁着舞动的阳光从叶子上未干的雨露可以看出现在应该是刚过了清晨时分。

    阿伦牵了牵嘴角清晨的阳光是美好的假如它不是那么刺眼的话。

    接着他垂下头时便惊讶的现在不远处竟然堆有篝火堆上面还飘动着袅袅青烟说明它刚熄灭不久。

    诅咒作的后果确实严重竟然有人曾经来到这么近的距离我也浑然不觉幸好运气不错对方似乎并没有对我怎么样想到这里阿伦很是保守地检查了自己的衣装嗯应该没有被人占过便宜。

    他检查了一遍内息觉诅咒的力量狂乱作过一次后已经减退了不少以自己的实力应该能控制住它下一次反噬了…

    这时远林传来了人声几个一脸稚气却又装出一副剽悍模样的年轻人从树林的另一边走了过来他们各自提著几袋清水看来正是篝火的主人刚才打水去了。

    他们径直来到了阿伦面前其中领头的那人扔了一个水袋给阿伦粗声粗气道“大叔你口渴了吧？”

    “谢谢！”阿伦亲切的笑笑接过水袋仰头就灌了几口。

    “喂对于你的救命恩人就这么说声‘谢谢’就算了？”另一个年轻人装出很凶的样子。

    “啊救命恩人？”阿伦心想你们顶多没有伤害我怎么变成救命恩人了。

    想到这他不由得细心观察几个年轻人整齐的服饰讲究的衣着搭配不过看布料的颜色已经很陈旧那么估计他们应该是落魄的贵族在这非常时期跑来星云山脉干什么呢？碰碰运气去猎杀兽人证明自己的勇敢？

    “喂大叔你看人的眼神很好色呀这不太礼貌呀！我们昨晚在这里为守了一夜没让野兽伤害你还不算救命恩人吗？”领头的年轻人很是理直气壮地告诉阿伦。

    阿伦苦涩一笑这是星云山脉中段罕有特别凶猛的野兽如果有野兽那只能是兽人巡逻兵毕竟现在星云山脉里到处可能遇见兽人大军而假如是兽人的话他们的存在又能起到什么作用呢恐怕是立即丢下自己这位沉睡中的大叔落荒而逃了吧！

    毕竟对方看起来不算是太坏阿伦只好回答：“那么你们想怎么样呢？”

    “这个”长期的贵族身份让这个年轻人有点难以启齿但他还是鼓足勇气大声说出要求：“大叔看你衣服蛮光鲜的应该是个有钱人吧我们救了你你应该有所回报给这么个一千几百银币意思意思就好了我们也不是什么贪心的人。”

    阿伦哈哈一笑五百银币就足够在自由天堂闹市区买一个不错的铺位他们的胃口真不小。

    他摸了摸贴身的口袋现可以兑换金银的票据竟然一张没少不禁对这几个年轻人生出一点好感明明想进入星云山脉抢劫却又要守贵族规矩坚持高贵的行事方式确实令人哭笑不得。

第十七集 第六章

    “大叔你的笑容很讨厌啊这可是很容易令我们愤怒的！”一个年轻人马上联想到阿伦其实正耻笑他们。

    “对啊你对救命恩人也太没礼貌了。”

    “……”

    几个年轻人七嘴八舌地谴责阿伦阿伦微笑应对不用多久他便已从这几个毫无心机的年轻人口中探出他们的来历。

    在疾风战争入侵自由天堂期间疾风对自由天堂南部造成了严重的伤害许多本来声名显赫的家族因为战争而一夜破产面前几个年轻人所在家族也是其中之一。

    本来他们怀抱梦想就读阿斯兰各大名校但因为家族的不幸不得不停止学业回去振兴家族只可惜事与愿违随着时间的流逝他们慢慢觉世界并非他们所想像般简单时间证明了他们并非商业的料子。

    于是他们感到怀才不遇感到时不我与总想振翅高飞却只能在低空徘徊……

    年轻人当中有一个家族是干情报贩卖的当听到兽人己从沉寂之海入侵的消息他们因为相似的身世偷偷联合了起来打算潜进星云山脉干一番大事业。

    他们说得很是堂皇冠冕但阿伦很清楚的知道什么保护人类和平、诛杀兽人条条条条等等都是空洞无力的他们只想财拿到一批可观的钱财然后风光地回到家族告诉世人他们并非是败家子。

    从他们多次提起星云学院还可以猜出他们的财计划之一：救出一些财大势大的家族子弟借此邀功来获取大量的回报。

    阿伦不禁摇了摇头。乱世当前抱着同一念头进入星云山脉淘金的男儿们恐怕不在少数吧也不知有多少枉死在星云的群山之中不过面前这几位的运气相当不错了所行走的路线已经和兽人大军的先锋在同一个平面上量幸好并没有相交。

    千古以来能在战争年代财的除了精明的计算、过人的实力外恐怕最需要的还是运气……

    阿伦的目光一一从这几个年轻人脸上掠过说：“几位都是实力非同一般的男儿但在星云山脉此时藏龙卧虎很容易就会遭遇上各种各样的危机……我有一个提议既能让各位在这乱世中获取财富建立功名也能为人类尽一分力……”

    面对众人期待的注视阿伦笑笑压低声音说：“你们分成三组分别前往天空之城、疾风家族、雷诺都通知爱莉娅小姐、波特副团长、拜伦王子告诉他们兽人大军己经潜伏进星云山脉急行军目标将会是神龙或者自由天堂他们就知道该怎么做了……”

    “大叔你怎么知道兽人大军己经在星云山脉行军了？根据我家族的情报兽人大军刚刚从沉寂之海*岸歇息着呢！”

    “对啊大叔你可不要支开我们后世的史学家还得*我们混饭吃的。”

    “……”

    阿伦由得他们七嘴八舌的表完个人见解才轻声道：“只要你们肯将消息带到他们将会付给你们每人十万银币！”

    没有任何声音能比最后一句更具有诱惑力了但在这荒山野岭听着一位老人家娓娓道来总觉缺少点什么。

    阿伦不慌不忙地从怀中取出可兑换现金的票据向他们每人塞了一张淡淡道：“这是订金！”

    年轻人年清楚了票据上的数字时个个瞪大了眼睛商业世家的出身让他们马上分辨出这些票据的真伪看向阿伦时立即换了一副表情。

    阿伦补充说：“你们不用猜测我是谁因为这不是重点！拿纸拿笔给我他们只要看到纸上的文字十万银币将一分不少的放进你们的口袋里……”

    年轻人们以专业的眼光盯着阿伦的笔迹喃喃评价：“……大叔的字实在不怎么样啊。”

    “这个不是重点……”阿伦大声咳嗽了两声又强调了一下他们的使命感“人类的末来就拜托你们了！”

    年轻人们仿佛也被这句煸情的对白所感染他们郑重地点了点头沉声说：“大叔让我们拜过贤人蓝雪云相互祝福对方再告别吧！”

    “拜蓝雪云？”自己这个名字从别人口中吐出并非第一次但还是第一次和“拜”这个字联系在一起的。

    “对啊拜祭我们自由天堂的守护者人类历史上最具传奇色彩的英雄人物！”年轻人们严肃的说其中还有人不屑的瞥了瞥阿伦仿佛不屑于他的无知。

    “可是他好像没有死啊！”

    “大叔并不是死人才能拜祭的！你得尊重我们这一代的意愿而且我们相信这个意愿在将来会成为传统！”领头那个年轻人这句话说得掷地有声从怀中郑而重之地取出一个带底座的雕塑又郑而重之地放在一块大石上面。

    阿伦从未想过自己在民间的形象竟然已高大至如此地步不禁满怀期望地细看向那雕塑却猛然觉那雕塑除了底座写有自己的名字其余没有一分和自己想像的。

    严格来说它制作得栩栩如生但动作张牙舞爪表情狰狞且张狂那副大号墨镜竟然架到了额头上露出一对微微凸出又大如灯笼的双眼整个形象怪诞之极。

    领头的那个年轻人见阿伦瞪着蓝雪云大人的雕塑并露出一脸不可思议的表情很不满地说：“大叔这可是去年自由天堂仅仅售一百个的珍藏版呀你总不会认为有什么问题吧？”

    “不会只是有点讶异蓝雪云贤人的头为何这么大……”阿伦苦笑道。

    “伟大的人物有伟大的智慧伟大的智慧因为大所以得有一个硕大的头颅才能放得下它们！”年轻人很认真的解释“了我们开始吧！”

    阿伦不行不跟着他们将右手放到左边肩膀然后深深地向着自己的雕塑鞠躬说出一番本该祭奠先人用的祭词再请贤人在天空深处中注视他们祝福他们。

    简单而隆重的仪式过后年轻人们才肯与阿伦挥手道别并郑重承诺一定不负所托。

    凝视着他们离去的背影阿伦想在这个逐渐混乱的世界里不可预测的事情将越来越多或许他们未必能将信送到但毕竟现在我了一分打算未来就我一分希望。

    清晨的风秋意更重了。

    不朽之峰终年环绕云雾仿佛少了以往的灵动多了几分挥之不去的惆怅。

    正如阿伦当年所预言的那样兽人渡过了沉寂之海并以此作为临时基地指挥全局入侵人类的国土。

    阿伦并没有寻见唐仁他们只好孤身上路星云山脉比起以往的混乱现在萧索了许多一个个著名的盗贼团伙纷纷撤退他们只擅长对付武装度不足的商人一听到兽人大军来了马上集体西迁谁也不想成为第二次兽人大战中的人类列士。

    阿伦很有理由相信这群恶棍进入正常人类世界后会在兽人大军到来前提前带来混乱和灾难所以一路走来他顺手解决了几个盗贼团伙顺便也补充一下自己的粮食。

    不朽之峰下面的星云巨臂己被兽人军队重点守护幸好上星云之颠还有很多种方法阿伦很庆幸自己的未婚妻曾为自己提供过其中一种而且还是最迅的那种。

    他绕到了不朽之峰的另一侧这里兽人的防御系统薄弱了许多只有几个哨兵在外围的暗处里放哨阿伦没花费多少劲便潜了进去凭记忆来到爱莉娅当日带他上下山的位置在峭壁上寻见那块一点都不显眼的小石块用不同的手法摆弄了好一会后一根绳子从空中高滑落而下。

    阿伦紧握绳子再次转动那石块绳子立即高往上冲去。

    顺利来到了星云之颠阿伦看着四周熟悉的事物不由得轻轻感叹了一句“久违了星云！”

    不知不觉从离开到现在前后己差不多有两年两年时间不长也不短但足以令一个哇哇大哭的出生婴孩从牙牙学语到蹒跚学步也中以让埋藏在土地深处的种子芽从破土而出到长成亭亭玉立的小树地上的小草几度枯荣天空的大雁几度来回自己也从当年那个随波逐流没有目标也不希望明天的无所事事者变成了今天身负重任、肩托两个国家命运的权重者。

    这一路走来他感觉灵魂在这一次次变迁中沉淀不己但底子里不屈的精神却告诉他不虚此行。

    只要人在路上旅程永远不会停止……阿伦仰望湛蓝的天空收拾心情加紧脚步穿进星云学院的宿舍地带。

    按照他原本的猜想大多数学员现兽人自沉寂之海而来肯定第一时间逃到神龙寻求庇护只有极少部分人被不幸捕获他希望凤雅玲也是成功逃脱者的其中一员他上来正是为了确认这一点的。

    但很快他现他猜错了星云中心区域大主教袄贝雕塑下面的几大礼堂全部有兽人重兵把守那只能说明有非常多的学员没能逃出去不然一个礼堂就足够关大量的人了。

    到底生了什么事令他们逃不出星云呢？

    阿伦想到的第一个可能就是星云里面有兽人的内奸控制住了星云巨臂的使用让大部分有都无法逃离被困在此地直到兽人到来成为俘虏。

    当阿伦正思考着该如何进去查探一下情报其中一个礼堂里面走出了几个兽人他们驱赶着几十名女学员往东面走去女学员们的神情颓废一个个无精打采好向个脸上还有未干的泪痕。

    兽人他们想干什么该不会是……那也用不着这么多人啊……阿伦一边胡思乱想一边从后偷偷跟了上去。

    当现她们驱赶进中区东侧的大型公共洗手间时阿伦眼睛顿时一亮他找到如何潜进去的方法了。

    躲过几个潜伏在学院要点上的兽人暗哨阿伦来到最近的宿舍只可惜是女生宿舍幸好星云的秋季男女校服乍看之下并没有太大区别他连续撬开了几间宿舍的门终于找了一件合自己身材的星云校服他迅替换上又抹掉了脸上的伪装对着镜子一照已变身成一个文质彬彬的星云学员。

    他潜回到礼堂附近默默等待下一批被押送往洗手间的学员但等了好一阵子连续出来两批都是女不员阿伦不禁打起了呵欠暗想莫非男学员并非关押在此？不能再浪费时间了反正自己正身穿女装校服……

    洗手间的守卫远远没有礼堂那边的严密基本都是以四周的暗哨为主。

    负责把守在洗手间正门的两个兽人卫兵只觉眼出一花仿佛有一阵带着沙尘的微风拂过阿伦已伏了进来阿伦面不改色就闯进了空荡荡的女洗手间把绑起来的头松开对着镜子稍稍整理再用衣物往胸部随意填充一下往昔那位艳丽动人的娜娜小姐立即击在再眼前。

    他苦涩一笑镜中人马上回以一个无比娇媚的笑脸阿伦不禁自言自语了一句“娜娜你比以前更风骚了”

    不过他还没有来得及自我陶醉一番门外已隐约传来了人声他赶紧躲进了其中一个洗手间接着没过多久四周就传来了脚步声、水声、埋怨声、相互安慰声等等混杂在声音阿伦默数到六十推门而出本打算混在她们当中混回到礼堂里面去。

    但他不幸地遇上了当年同一个年级的女学员同时他也低估了自己的名气才刚一现身对面那个洗手间出来的女学员立即盯着她的脸惊讶的叫道：“娜娜？天啊不是说你已经失踪了吗……”

    这一声立即引来了四周讶异的目光全部锁定在阿伦身上娜娜这个名字在星云里代表着一个最为艳丽、高傲的传奇传说至今还保持着单月收到情书数量最高的纪录。

    阿伦赶紧把食指放到嘴边做了个噤声的手势换回娜娜那把充满磁性的女声压低声量说：“不要吵我是偷偷潜伏进来的……”

    但外面看守的兽人已经警觉了他们隆隆的冲了进来恶狠狠地对着众人扫视一番似乎没有觉什么不妥之处其中一个兽人才用极为蹩脚的人类语言说：“你们叫什么？”

    无论人类还是兽人对于外族大多数人都有盲脸症人类觉得兽人差不多都找一个样兽人也觉得人类的模样大同小异。

    阿伦很清楚这一点无论动作还是神态都尽力做到自然惶恐不安地微微垂头不无恐惧地望着那几个兽人。

    一个稍稍机灵点的女学员应了一句“我看到老鼠吓着了……”

    兽人卫兵也不知有没有听懂相互用兽人语低低讨论了几句才恶狠狠地吼道：“你们最好老实点不要打歪主意！”

    话毕又凶狠地扫视一圈全场对于阿伦那头深蓝色的头他们多看了两眼但因为阿伦的神态没有什么异样之处种族盲脸症令他们对人类头的颜色远远没有人类本身那样敏锐的美感。所以没多警觉嘀咕着就走出去了。

    兽人刚一离开女学员立即叽叽喳喳地吵开了但她们很识趣地尽量压低声音。

    “娜娜你代表人类潜回来救我们了？”

    “来了多少人？是人类联合部队还是疾风的精英团？”

    “快救我们出去吧这几天下来我都快疯了……”

    “是啊我几天没用护肤品了皮肤开始裂开啦……”

    “我被饿坏了兽人对待俘虏的态度真差伙食烂透了……”

    “对啊有时可以从饭团里看到拇指大的米虫……”

    面对每一双充满期待的眼睛阿伦不禁有点羞愧毕竟他原来压根没想过要把她们救出去只得低声应答道：“各位我潜伏过来是打探一下凤雅玲的消息的来的只有我一个人……”

    语音未落失望声、埋怨声立即嗡嗡响起无限希望才刚刚燃起马上又变成无限失望只有一个人前来就算有三头六臂也起不了什么作用啊……

    最后那句话冲击力太大以致没有人再留意到阿伦前面所提到的凤雅玲过度失望中不少脆弱的女学员又开始低声饮泣了起来。

    这时不耐烦的兽人又闯了进来大声道：“快点人类女人！”

    阿伦垂下头沉声说：“大家先别急着哭我们回去再说吧一切事情都有解决的办法！”

    于是在兽人的押送下阿伦混在了人群中潜伏进了其中一个礼堂。

    粗心的兽人并没有专门清点人数完全不知道人群当中已经多了一个出来。

    对于此阿伦立即敏锐地捕捉到一些想关的信息高层对于他们这群被俘虏的人类肯定出现了不同的意见不然在人数问题目上一定不会如些不重视。

第十七集 第七章

    宽敞的礼堂密密麻麻的坐满了人清一色女生共同特征是垂着头、神色沮丧、茫然她们偶尔窃窃私语一下但基本上声音不大整个礼堂的气氛沉闷和压抑。

    见到并没有什么人留意自己阿伦放心不少再抬眼一望不禁有点庆幸自己并没有强行潜伏进来。

    二楼的围栏边上每隔二十步就有一个兽人弓箭手只要有一点点风吹草动相信他们的利箭就会离弦而出自己或许能避过但数不清的学员肯定要成为箭下亡魂了。

    走在阿伦前面的一个女学员刚好正是在洗手间曾为他出言解围的那个忽然压低声音说：“娜娜跟着我走白露和我是坐一起的应该比较清楚雅玲的事情。”

    阿伦心中一动白露小姐已经有很久没见过她了。

    白露看起来比以往更漂亮了那份精致的美丽添上了一份成熟的韵味但最近几天的日子过得并不好所以神色有点忧郁在那张娃娃脸上出现份外惹人怜惜。

    令阿伦意外的是她并不像其他女孩那样眼角有着未乾的泪痕由此看来在岁月的磨练下她比过去坚强了。

    阿伦还担心她看到自己立即会惊叫出来幸而她仅仅是张大了嘴巴并没有出任何声音眼睛里写满了问号和惊叹号。

    阿伦友善的笑了笑在她身边蹲下用娜娜的方式轻声问候：“白露很高兴我还能活着与你再次见面。”

    白露嘴角动了动僵硬的情怀慢慢松驰下来回以灿烂的微笑虽在逆境之中但故人重逢总能触动喜悦的心弦。

    她警惕地观望了一下四周才低声说：“娜娜很高兴能与你重逢！不过你回来的不是时候兽人入侵了我们都被兽人扣押住了。你是来救我们的还是不幸被抓住的……”

    言罢苦涩一笑这样不胜唏嘘的苦涩笑意令阿伦的内心不由得颤动了一下仿佛其中还包含有她人生的种种无奈虽是名门家族之后但苦苦思恋的爱人贝里安却心有所属；平常最努力念书的人是她成绩却永远徘徊在中流水平……爱情、友情、学业没有一样成功正庸庸碌碌间又成为了兽人的俘虏随时都有可能看不见明天的太阳。

    阿伦温言安慰道：“我只是来探听情报的……白露困境是人生的一部分都会过去的。”

    将阿伦带进来的那个女学员插言道：“娜娜小姐话虽如此但兽人到底要关押我们到什么时候他们关押我们的目的又是什么呢？”

    在星云学院里就读的学员大多数是名门望族之后这是一批惊人的财富只不过兽人还没想清楚该如何利用这一批财富。

    或许兽人还有另一种打算打算将人类灭族但还没下得了决心所以高层意见的分歧下她们不得不被关押了……

    这存在心里的疑问当然不能明言所以阿伦仅仅是平淡的说：“或许他们还没想清楚该如何处置我们吧。毕竟一旦他们战败我们这批俘虏还是挺值钱的……”

    他话锋一转又道：“对了现在情况到底怎么样了？”

    那女学员说：“女生被关押在中区男生被关押在东区听说西区现在乱成一片不少武技过人的学员和星云警戒队组成了临时游击队在那边勉强对抗兽人。”

    她忽然将声音压得低无可低说：“其实这几天以来不断有人失踪不过全是大人物譬如像影月部落未来继承人艾波琳大家都以为他们这一类人得重点关押但我觉得他们应该是被救出去了毕竟他们将来关系到一国命运哪像我们这些小人物根本无人理会。”

    阿伦见白露微微低头长长的睫毛颤动了几下仿佛‘小人物’这个词语触动了她正唏嘘不已的内心他说：“白露那么雅玲呢？雅玲也是这样失踪的？”

    听到凤雅玲这个名字白露才重新抬头低声说：“雅玲在兽人未入侵前的三天就失踪了！”

    “什么？”阿伦虽是惊讶但声音仍是压得低低的“到底是怎么回事？”

    白露叹了口气说：“那年你们失踪后第二年雅玲才重回星云她看起来好像不太开心她的对外联系包括书信等等都被严密监管。我也受到了牵连她的情绪越来越低落了她告诉我想离开这里。我很奇怪问她为什么她说要去寻找一个人……”

    阿伦听得不由得心中一颤长期困惑着他的一些问题现在仿佛已经有答案了。

    白露摇了摇头似乎在替凤雅玲难过继续说：“她尝试离开了几次但每次都被星云暗部送了回来。三天前她又一次离开不过这一次她没有在第二天被送回来。我以为她成功了但三天后兽人大军就来了所以我想她更可能是失踪了……”

    阿伦听得心中阵阵痛苦他一直以来都为自己的冤屈而感到不满为凤雅玲对他的漠视而难过却从未想过凤雅玲正承受着与自己同样的痛苦对她而言星云正是另一个涅盘之地。

    “对了娜娜这两年你到哪里去了？你的寻人赏金高达近百万银币这么多人都在寻找你为何谁也寻不着你的踪影呢？怎么现在又忽然回来了呢？”因为勾起往昔的回忆白露终于恢复少许生气好奇地问。

    阿伦这里已经少了编故事的心情随口应道：“这事说来话长以后我再慢慢告诉你吧！”

    另外那女学员凑近阿伦轻声问：“娜娜你既然可以神不知鬼不觉地进入洗手间一定也可以神不知鬼不觉地离开吧？等会可不可以带我们一起离开呢？”

    这可令阿伦面有难色了说：“这个……”

    女学员失望道：“如果不行就算了。”

    阿伦叹了口气看了一眼同样是满脸失望的白露沉声道：“假若情况允许我一定回来救你们！”

    这时礼堂的大门被推开了一个兽人卫兵走进来吼道：“人类女人要方便的快！”

    阿伦计算一下时间看来兽人把方便的时间集体控制为半小时一次他低声道：“我要走了！”

    白露犹豫了一下终于站了起来点头道：“我掩护你吧！”

    阿伦向另外那个女学员点了点头轻示告别觉对方眼神里满是哀求的期望他心中不禁一软他已经是她绝望是的最大希望了。

    他跟在白露身后来件在垂头丧气的人群当中在兽人的吆喝之下步出了礼堂。

    此时已是午后时分阳光闪闪缩缩地半躲在白云背后并不算特别耀眼。

    阿伦再次留意一下礼堂外的防御大约有五百名兽人轻甲兵要把她们救出来肯定将牵一而动全局附近几个礼堂的卫兵也将汹涌而来说不定其中还有兽人强者主持。唉要将她们毫无损的救出来谈何容易？

    路上阿伦见白露闷不吭声一副郁郁寡欢的模样便轻声问了句“白露贝里安王子可好？”

    白露幽幽地瞥了一眼阿伦仿佛在说你不是从来不把这个人放在心上吗？口中应道：“他半年前就退学了听说凤凰城的老城主身体很差他必须提前回去接管政务了……”

    阿伦默默观察白露的神色这个曾经将凤凰城皇妃当成是终生理想的女子现在已经远远没有了往昔的热诚。看来这并不单单是目前的困境所造成的是时间的洗礼磨去了她对爱情的热诚毕竟她是个现实的女子看清一个梦想是虚无缥缈时便抽身而退但退出后却因为失去目标而茫然失措……

    如果没有兽人战争那么她大概也会像大多数贵族女子那样嫁到一户门当户对的人家从此在平凡中庸庸碌碌地渡过此生吧！

    或许无论梦想有多么缥缈也得坚持下去起码它能燃烧你的斗志升华你的性情。

    想到此阿伦也不禁沉默了下来。

    太阳慢慢从白云身后挪了出来为冷清的星云添加上一份柔柔的暖意。

    星云西区。

    往昔充满浪漫的校园气息已经荡然无存只剩下一片萧索和落寞满地都是无人清扫的落叶随处都可以看见斑斑血迹其中还有个别最新阵亡的人类尸骨对于第二次兽人战争而言这些为自由而战斗的学员、导师名副其实成为了第一批人类烈士。

    他们在兽人侵占不朽之峰后自性的在星云之颠组成了游击队以游击战术来抵抗兽人为自己而战斗着不定期地去骚扰兽人企图把被俘虏的学员、导师给拯救出来。

    只可惜他们人数太少在兽人眼中只是微不足道的力量兽人大军的战略按计划照常进行只留下部分兵力来扫荡他们眼中的这些小爬虫将整个星云学院扫荡一遍再慢慢缩小包围圈。现在包围圈已经越来越小将他们压缩在西区范围内了兽人以二十人一组作为巡逻队进入这个相对危险区域来消灭这些人类余孽。

    阿伦高插入西区路过绿水晶湖时恰恰看见了这样一支巡逻队他们装备精良、趾高气昂。在战争初期他们气势如虹地占领了第一个要点打击人类叛军没遭遇过什么挫折思乡之情又尚未开始作正是最春风得意的时候每个兽人的脸上都写满了轻松过去几天的战斗告诉他们人类的小爬虫们根本微不足道。

    阿伦定眼观察着每一个兽人暗想这种得意心态假如能代表大多数兽人士兵人类的第一次反击战很快就可以到来了。

    令他感到惊讶的是跟兽人同行的竟然还有一个人类他身上尚穿着星云校服却卑躬屈膝左指右点似乎正向兽人解说着什么。

    他是兽人早就埋伏在人类里面的棋子？

    但是阿伦很快就否认了这个想法因为他们的沟通还是很有问题兽人头目不时会低一下头去细听他说什么偶尔会给他两巴掌其他兽人士兵也会嘻嘻哈哈踢两脚他的屁股以此为乐但那人类却丝毫不以为意脸上始终保持着媚笑。

    阿伦不禁牵了牵嘴角原来他是人类的叛徒听他们的声音那个人类已经可以说出十分蹩脚的兽人语了应该还是刚学不久。

    世界上总有这么一些特殊的天才他们在其他领域禄禄无为但一旦能接触到属于他们领域的东西就能表现出惊人的天分。譬如说面前这个人类肯定是个语言方面的天才兽人入侵才几天竟然就能摸懂一些兽人语的皮毛了只可惜本性有卑劣的奴性要不然将来说不定会成为人类情报组的重要一员。

    当阿伦看清那人胸前还有蓝荆花时更是苦笑这蓝荆花是一个激进协会的标志说明此人平时是个激进份了看兽人战争歌剧时会吼得最厉害会大声叫嚷嚷地日后一定要铲平兽人的国土以雪人类前耻结果真的一打仗却先成为了人类的叛徒、兽人的奴才。

    这样的人在历史上不是第一个也永远不会是最后一个。

    一阵燥热的风拂过那兽人头目低头打了个喷嚏现自己的鞋带刚好松了就停下了脚步那人类叛徒立时会意赶紧蹲下身要帮他把鞋带系好。

    可兽人头目并不领这个情脚微微一抬脚跟就磕在那人类的脑后在人类的惨呼声中他的脚重重地踩着他的后脑勺一边自己系着鞋带一边用兽人语嘲笑道：“人类渣子你可别弄脏我的鞋子！”

    他的部下立即齐声哄笑不屑之情洋溢于表难得那人类用脑袋给人当鞋垫嘴上还用极为蹩脚的兽人语应对“大人说得是小人知错了……”

    “哈哈……”又是一阵出自兽人口中的愉悦笑声。

    但很快笑声已戛然而止一道蓝光从远而近一闪则至兽人头目已直直倒落在地一道清晰可见的血痕从他颈上划过鲜血正汹涌而出。可怕的是明明应该是立即致命但那兽人头目的双目仍瞪得大大的四肢不断痉挛却不能再现任何声音无比急促的呼吸证明他此时此刻正承受着无比的痛苦。

    惊变实在太过突然兽人士兵们正想抬着看清偷袭者的模样那道蓝光已经插进他们之中没有人能看清对手的动作他们已经统统倒下没有一个伤势相同共同点只有一个那就是承受着无比的痛苦想死却断不了气。

    所有一切的出仅仅在刹那之间当那人类叛徒抬起头时看到的已是满地的兽人伤者还有一个蓝的女子正站在血泊之中幽幽地看着自己。那女子的容貌本该绝色倾城但眼眸里似乎并没有任何人类的感情蔚蓝色的深处中完完全全是一片看不到底的深邃。

    他还没来得及惊艳那女子竟已向他一步步走来恐惧也随之向他铺天盖地的涌来。在这份带有致命的窒息感面前他现原先的兽人主子们正一个个歪着头以满怀恐惧、痛苦且绝望的复杂眼神盯着这绝色女子的背影他们都张大着嘴巴却没有人能出半点声音。

    这一片诡异的死寂更是加重了这位人类叛徒心里的恐惧阴影他重心往后一倾已一屁股重重地坐倒在地但他到底是个机灵的人忽然想到了一个十分重要的关键。

    只听他用颤抖着的声音大声说：“我不是兽人我是人类！”

    “我知道所以我才为你所做的一切感到耻辱！”阿伦的声音很轻很柔目光在那人身上止下游荡似要看清他的灵魂又似在寻找更好的下手部位。

    那人仿佛感觉到死神已经站到离他咫尺的位置了不禁用变了调的嗓子力竭声嘶地喊“我是为了生存我只是不想死……”

    “是吗……那也不用叫这么大声别把附近的兽人巡逻队给引来了。”阿人权的声音仍是很轻很柔但脸上的笑容已经开始诡异了“不过为了生存而放弃人格和尊严甚至甘心替兽人引路指出同伴有可能躲藏的位置让兽人当着你的面来杀害你的同学杀害你的好友！我真替你感到悲哀。”

    森严的杀机像水银泻地般涌向那人类叛徒感受着这阵令他的神经为之疯狂的蔚蓝杀气意识到刚刚生在兽人身上的事将立即生在自己身上那人类叛徒用近乎呜咽的声音喊：“我想你一定是个大人物杀了我不怕弄脏你的手吗？”

    “有道理……”阿伦稍稍停了停脚步一副考虑的模样他注意到那人类叛徒的神色因为自己这句话而由阴转睛再柔声补充“不过我不介意！”

    目睹着对方的神情再次变化阿伦脸上的笑容更为诡异了脚下的步子重新踏起不过越走越慢充满让对方品味死亡前的每一分恐惧。

    这里一把女声在身后忽然响起她远远喊道：“请等等！”

    阿伦头也没回他们大概是星云临时组成的游击队吧一直躲在湖对面遥遥观察现在终于肯出来了。

    “小姐此人虽然背叛了我们星云但还罪不至死吧？交给我们落吧我们会处置他的。”两男一女从湖的对面朝阿伦的方向疾奔而来急切的喊道。

    “背叛了星云？他背叛的是整个人类！交给你们让你们宽恕他？那将来只会有更多的人为他而死这一类人的邪恶正是因为你们的伪善而萌生的！”阿伦的声音并不大却清晰地响在那犹在远处的两男一女的耳畔“太古有位哲人曾经这样说过‘我不知世界上到底还有没有公道如果没有那我替天行道’！”

    阿伦动手了就在兽人巡逻队仍双目圆瞪尚未断气时就在星云游击队急奔而来还要再次求情时他忽然出手了蔚蓝的轨迹包围了那背叛的男子。

    一阵躁动的风自沉寂之海而来在此感染上血腥和暴戾的气息再往星云西面而去。

    包括兽人在内目睹者谁都没想过人有可以这样伤人的能令你全身上下各个要害同时受伤伤者却不致命甚至在整个过程里伤者连半点声音也没有出只有伤者脸上的表情说明着他的极度痛苦。

    无分种族每个人都寒了心恶梦一般的场景令他们只相信一点面前这个一定不是人。

    其实阿伦的动作很快就停止了那人类叛徒只在瞬息之间已变得不像人形他忽然扪心自问为什么对于这次的出卖行为反应会如此过激呢？虽然在人类的品格里他最厌恶出卖但这一次性情会变得如此暴戾归根到底还是自己的血统吧？自己一直渴望重新获得人类的身体而不能面前这个面目还算英俊的男子竟然拥有完好的人类身体却要当人类叛徒自愿成为兽人的奴隶……

    想到这里他轻轻结果了那人类的生命结束了他无尽痛苦淡淡道：“你该知道我算是手下留情了……”

    这句自阿伦肺腑的宣言却令那三个还有行动力的星云游击队吓得又倒退了两步那些尚未断气的兽人痉挛得更为厉害。

    阿伦来到湖边洗了洗手上的血迹侧耳聆听另一队兽人巡逻队快要巡到这了。

    他对那几个正准备离去的游击队指了指那正步步后退的两男一女马上停止一动也不敢动了。

    对于此阿伦皱了皱眉头才道“我要见你们领！”

第十七集 第八章

    阿伦预想中的游击队中心应该会在一个十分阴暗的地方再点两盏火油灯令整个气氛压抑而且沉闷游击队领会像鬼一样冒出来用沙哑的嗓子闷声说句「朋友你的目的是什么」

    但令他意外的是他们的总部竟然在一家被破坏的服装店地下室那里宽敞明亮对流很好不过最令他意外的还是他们的领竟然是梅吉纳爱莉姬的姨妈希拉女巫的手帕交。

    这位充满成熟全感的女子身穿一套黑色的连身长裙仪态仍如往日雍容丝毫不因战争而多半点狼狈像自由天堂的一位贵妇人多于像战争时期的游击队领袖。

    对于阿伦这位不之客她并没有表现出太多意外微笑摆手示意阿伦坐下又对将阿伦带回来的两男一女做了个暂时退下的手势。

    那两男一女脸色大为犹豫这个变态恶魔的手段在前面可是见识过的万一等会她忽然魔性大那么领袖大人可就危险了。

    梅吉纳保持着从容的微笑「我和他是故人你们无须多虑先下去吧巡逻的工作由第六小队暂代。」

    阿伦抿了抿了嘴唇和梅吉纳在临时会议桌边分主客坐下面前这张与爱莉姬有几分相像的脸庞令他想起了远在自由橡堂的未婚妻也想起了当年初次相见时个充满青春浪漫漏*点的化妆舞会。

    梅吉纳逼阿伦倒了杯山楂茶微笑说：「这是影月部落特制的山楂茶试试」

    阿伦觉杯喝了一小口只觉齿间留百确实不是凡品赞道：「不错！」

    梅吉纳叹了口气进入正题说：「你认识我但对我并了解不多而我不单认识你并且了解你。娜娜或者说阿伦因为许多特别事件的生我不得不与你坦诚相对了。」

    对于梅吉纳知道自已的名字和身份阿伦倒没有太多的意外毕竟她和希拉女巫的关系实在太密切了他眨了眨眼精只希望梅吉纳知道的事情并不要太离谱。

    梅吉纳慢慢抿了一小口茶动作不紧不慢如果单单看她如此淡雅平静的表现实在难以想象外面的世界已经乱成一片。

    阿伦说：「梅吉纳女士我这次冒昧前来拜访主要是为了打听凤雅玲的消息……」

    梅吉网却没有立即回应这个问题她缓缓感慨道：「希拉算对了兽人果然在今年入侵而你也很有可能在这个时间重返星云。整个世界就像有一只无形的手在默默操纵我们虽然看不见这双手的存在但不得不去揣测它存在的轨迹……」

    阿伦不禁又喝了一口茶他本来前来的目的仅仅是打听消息没想到碰上了梅吉纳姨妈出于礼貌不得不仔细去聆听她忽然有感而的高见。

    梅吉纳似乎感应到阿伦内心的烦躁微微一笑但说话的语调仍是不紧不慢说：「阿伦先让你的内心平静下来才有助于解决事情躁动不安会令我们的正确面前失去方向……嗯你听过神圣联盟吗？」

    阿伦摇摇头。

    梅吉纳说：「神圣联盟是六面年前成立的机构成立的目的只有一个那就是保护人类和平避免种族战争再次爆。」

    阿伦揉了揉嘴巴忍住没将呵欠打出来多么伟大的目的呀梅吉纳到底想和自已说什么呢……

    梅吉网说：「这是一个不为世人所知的地下机构加入成员的条件极为苛刻严厉因为一豆成为神联盟的一员就得终生为人类的和平尽其义务。几百年来这些成员中有人默默无名有人却是显赫一代的英雄人物嗯其实当中不少人他也是认识的！」

    「哦？」阿伦稍稍挺了腰终于引起了些许的兴趣。

    梅吉纳淡淡一笑说：「譬如说仁者东帝天、剑客汉弗里、大主教洛塞夫、怒浪克洛诺斯默默无闻的就像希拉女巫还有我……」

    阿伦的心不禁急促跳动了几下假没梅吉纳所说的是真的那神圣联盟的成员名单上的名字可真够唬人的只是冰山一角的名字就只够份量了里面已有他们威严的老师、最尊敬的长者还有他的挚友如果把所有成员的名单全部摊开一定震撼至极！老师东帝天竟然加入过禅圣联盟么他成为亡灵后联盟有没有把他除名呢？还是他加入亡灵根本就是神圣联盟的计划的一部份？如果是后者他们上一代之间应该有一个不为人知的故事了……

    梅吉纳注视着阿伦的表情微微一笑说：「知道我一直待在星云的真正目的是什么吗？」

    梅吉纳用指尖轻轻摩擦着会议桌上的紫砂杯说：「作为神圣联盟的一员我身在此地的责任就是监视星云校长舒梅蒂！」

    对于这个答案阿伦并没有表现出太多的疑惑毕竟与这位看似和蔼可亲的校长大人交往过程中他也多次有过疑惑疑或对方的目的性疑惑对方的直实性情。

    梅吉纳说：「星云前校长于六十年前暴毙此事一直可疑毕竟这是人类一个守护者的死亡我的前任进驻星云调查此事最大的现就是关于继位者舒梅蒂的一切都充满了疑点他的来历、他的成长、他进入星云以前的所有都是疑点只可惜与此相关的人士全部死亡根本再无从查证了……」

    阿伦疑惑道：「这样一个人怎么可能成为星云校长呢？」

    梅吉纳说：「因为星云前校长对他信任有加他也多次为星云的建设、保卫等等方面的工作出过人力气确实表现出了惊绝的才华所以、在前校长的遗书里指名让他成为继承人谁也没有太多的异议。」

    梅吉纳顿了顿又说：「其中调查过程十分烦琐得出过不少的推测我在此也不二细述了直接切入重点吧！舒梅蒂在兽人入侵前的两个月里曾多次失踪作为一位有星云守护者之名的贤者在兽人入侵时竟然消失得无影无踪直属他命令的星云暗部动向也十分诡异他们负责守卫着星云巨臂的安全却在最关键的时候倒戈让大多数学员无法及时逃离不朽之峰。另外神龙委托舒梅蒂暗中保护凤雅玲的行重其实也是星云暗部负责的现在凤玲失踪很可能就是落入到他们的手里！」

    「什么？！」阿伦本来还心存一点侥幸凤雅玲有可能顺利逃托了出去但现在这个侥幸破灭了另外梅吉纳虽然没有明说但言下之意已经不言而喻尊敬的的舒梅蒂校长很可能就是兽人间谍。

    「阿伦现在我们继续留在这里作战只为了能将星云里的学员给拯救出来毕竟他们关系到人类太多家族的命脉。关于此已经有一个计划只要这个计划能实现星云被俘的全体学员、导师将集体获救。」梅吉纳望向阿伦的时后已经隐约透露出期望。

    阿伦心中一动「梅吉纳女士终于说出想要说的话了应该还是有要用到自已的地方他正容道：「愿闻其详！」

    梅吉纳说：「根据我们的情报兽人和黑夜人渡过沉寂之海的主要部队已往人类腹地前进还有男一路分兵力就守卫在沉寂之海沿岸保证他们的供给！趁兽人下一批军队走到达之前那么现在不朽之峰正是他们防御最薄弱的时后正是我们动手的最佳时机……」

    她喝了一口茶继续道：「我们的通讯兵已经和雷诺的边防军联系上了介时领军者是博斯特先生星云的校友、一位深明大义的将军他愿意带领部队来拯救星云学员时间就定在今夜凌晨他们将重新接回星云巨臂将学员们道下不朽之峰！」

    梅吉纳深深注视着阿伦说：「但我们需要在兽人的指挥部制造混乱譬如放一把火、杀一个兽人高级将领来引开兽人主力的注意雷诺的援军才能在混乱局面中取得优势……」

    阿伦牵了牵嘴角帮她把话说下去「但如果由你们自已来动手的话在对方总部放火是一件极为困难的事情就算成功也要卜出巨大的代价所以你们需要一个强者的援助我正是那个纵火者的最好人选。」

    梅吉纳微微一笑说：「正是如此星云暗部也在他们指挥部的位置如无意外你正好可以把凤雅玲救出来顺道放把火就行了。

    阿伦站了起来苦笑道：「我来的真是及时要不你们还得苦恼计划该如仃进行呢！」

    梅吉纳盈盈起立相送微笑说：「确实如此正如我们刚刚见面时所说整个世界就像有一只无形的手在默默操纵我们虽然看不见这双手的存在但不得不去揣测它运动的轨迹……」

    星云学院北面舒梅蒂校长等高层人物居住的寓所不过现在成为兽人在星云学院的临时指挥部这里往西可以看到沉寂之海往北、往东可以看见景云山脉的动静。

    这里的布防比中区礼堂一失更为严密甚至动用骑兵来进行外围巡逻阿伦潜伏这第一道防线后终于有幸见到了传说中的黑夜人。

    阿伦想象中的黑夜人应该是一脸狰狞比兽人更要丑陋不时还出两声比狼嚎还要难听的怪叫但令他意外的是乍看之下黑夜人的外形竟然和人类想差无几区别仅仅是他们的肤色黑的亮这样深沉的漆黑恐怕和黑炭放在一起炭也得显得浅色械他们的身材远远比人类高大相信就算和兽人站在一起也毫不逊色。

    阿伦一边打量一悄悄地绕过这群黑夜人卫兵伏在一间五层楼高的房子上观察着这一带建筑群的巡防很快便锁定了一间偏北角的灰色房子那里防守最为严密地势也最为有利应该正是兽人指挥部的所在。

    他在兽人的视线死角中穿插前进暴风山脉的经历令他和特别强悍的兽人近距离托触时都不得不尽力克制住自已的杀气以免惊动对方。

    来到灰色大楼的三楼时阿伦在一盏啕灯上停了下来因为这里的巡卫竟然是清一色的人类在兽人总部竟然有人类拥有武装？

    他们每一个人脸上的上半部都戴着半截深蓝色的面具阿伦知道他碰上星云暗部了如此推论舒梅蒂有可能没随兽人大军离开如果他仍驻留星云那么很可能就是在这一楼。

    他手指一弹一颗石子正飞在长廊靠窗户边上的守卫脑袋那正站得懵懵懂懂的守卫脑袋一歪「锵」的声响就把窗子撞破玻璃碎了一地长廊上的其他星云暗部立即警惕地看了去。

    阿伦借他们一分神轻轻一踏啕灯整个人就贴着天花板直线滑向长廊尽头再轻轻一踩天花板就从大门上面的通风窗户里钻了进去。

    房间明亮宽敞落地玻璃外是一望无际的沉寂之海家俱装潢全部是仿古设计阿伦对此并不感兴趣他撑在天花板一角目光只死死锁定靠在半开放式的落地玻璃窗边的那张椅子所谓的星云守护者正悠悠然地安坐其上双目合拢显然正假寐之中。

    阿伦相信以自已今天的实力暗杀舒梅蒂应无问题但要活抓他问话恐怕难度不小但事到如今也唯有一试了。

    他轻飘飘的落在地上弓起身体尽力让自已和四周的事物融为一体完全屏蔽呼吸慢慢的、一步一步往舒梅蒂靠去。

    一阵傍晚上的海风迎面拂来夹杂着初秋的凉意舒梅蒂睫毛颤动了几下似乎要在沉睡中惊醒。

    阿伦皱了皱眉头但脚步却不作丝毫停留保持原来的节奏继续缓缓地向他靠近。

    一只好事鸟儿恰好飞到窗沿上鸟头微侧好奇地打量着面前这两个人类。

    阿伦抿了抿嘴唇射了一眼那好奇的鸟儿它彷佛感应到什么惊得振翅而起再往远方飞去。

    舒梅蒂心里一个激灵眼精立即睁开阿伦的身体也马上动了以比闪电还要惊人的度往舒梅蒂疾射而去全身的力量更是瞬间上深蓝的杀气瞬间遥遥将舒梅蒂锁定。

    舒梅蒂反应极快马上从椅子上弹起避开阿伦的锋芒眼看阿伦的手刀就要砍碎椅子时他忽然收力以同样的劲道手肘重重地往舒梅蒂的背心撞去这完全违反常理的动作阿伦做起来竟丝毫也不牵强。

    舒梅蒂勉强转身伸手硬挡了阿伦这全力一击巨大的深蓝浪潮立即将他掩盖其中他感觉整个人彷佛就被巨浪拍中了一般直直往后飞去。眼看就要撞倒一个柱子时他双脚同时往后一踏整个人竟然无声无息的飘落在地上。

    阿伦注意到一个细节舒梅蒂本来已找到空喊救兵但他看清是自已后嘴巴竟然仅仅是动了动就没再作声了。

    双方在瞬间过了几招动作富度不小但竟然连半点声音也没有四周的家俱更是纹风不动丝毫也没有遭殃。

    「请等一等娜娜小姐或者是狂风君！」舒梅蒂左手觉起右手从怀中掏出白手巾轻轻抹了抹嘴角边逸出的鲜血。

    阿伦见对方似乎也不想张扬他心中虽有疑惑但也暂时停下了攻击但左手背在身后力量凝聚不散随时可给舒梅蒂又一次雷霆一击。

    舒梅蒂看在眼里也不紧张和蔼一笑说：「狂风君很像不见了近来可好！」

    阿伦牵了牵嘴角也以故友重逢的姿态亲初回应：「校长大人世事如风雨总在飘摇不定我几许风雨过后惦记起你你看我不正是来看你了吗？」

    舒梅蒂保持着温和的笑容说：「狂风君既然你能来到这里相信已经取得不少初步情报了那我也不唆没错我是兽人间谍受前兽人帝君之命潜伏星云只为兽人的百年战争计划！」

    他注视着阿伦的表情希望能从这张俊全的脸庞上捕抓到些什么只可惜阿伦脸上平静无波看不出丝毫端倪。

    话锋一转舒梅蒂接着说：「太古哲人曾说过这么一句话『世界没有永远的敌人也没有永远的朋友只有永远的利益』。娜娜你同意吗？」

    他忽然把称呼换回往日显然想拉近彼此间的距离但又似乎是在提醒对方有某些把柄正握在自已手里。

    阿伦微微笑道：「校长大人你到底想说什么呢？」

    舒梅蒂用手指慢慢梳理嘴上的胡子轻声道：「娜娜我不妨与你坦言过去天空之城的西郊水得矿坑一役后你被与论恶意攻击被千夫所指为人类史上罕见的恶魔都是我在背后指使还有过去许许多多你听过的没听过的坏事我都有份参与因为那个时后兽人大军尚走入侵我和你是敌人但现任兽人大军已经入侵我可以退居二线了所以我和你变成了朋友！狂风君你明白我在说什么吗？」

    阿伦轻轻皱了皱眉脑海忽然灵光一闪沉声道：「你是安图族人？」

    舒梅蒂脸上的笑容慢慢绽放开了轻声回应：「和聪明人交谈就是省事！」

    赛图族在兽人世界里一向被视为二、三等种族被兽人本部欺压千年积怨成山近年的兽人皇权战争中安图族虽因立功得到了地位提升但大多安图族人在兽人世界内部仍饱遭歧视况且几千年的积令安图族对兽人本部早已恨之入骨现在兽人大军倾巢而出妄图征服人类对于国内的安图族正好趁机坐大说不定还雄心勃勃准备一举取代兽人统治族成为新的兽人本部。

    阿伦在队伍出前曾整理凤慕雪的部份遗物曾现一些秘密信件人类间谍将安图族的相关情况交代得清清楚楚所以现在舒梅蒂态度暧昧阿伦立即猜出了大概。

第十七集 第九章

    又是一阵海风拂过寒意更深夜幕已悄悄降临舒梅蒂悠然转身就这么把背心要害让给阿伦打亮了房间里的照明。

    阿伦慢慢交内心深处对舒梅蒂的厌恶压下平静道：舒梅蒂校长我是否应该相信你呢？

    当然应该相信我有充分的诚意！根据情报凤慕雪贺崩后狂风君或者说祖宾先生已成为神龙炙手可热的摄政王他忽然潜来星云想必是为了现任女皇凤雅玲陛下吧她就在隔壁房间你随时可以把她接走！舒梅蒂神色自若地走向餐桌点燃了酒精灯再把一只精致的透明水壶放到其上。

    阿伦心中一动吃了不少苦头总算寻见了凤雅玲他淡淡地问：那么校长阁下你希望从我这里得到什么好处呢？

    舒梅蒂盯着酒精灯几个水泡正从水壶中冒出他平易近人地笑道：娜娜暂时来讲我什么好处都不要只希望兽人本部大军和黑夜人大军败亡败得越惨越好但这相信也是好几年后的事了在此期间我们安图族正好借着这个机会扩大势力成为兽人世界的真正主人从此不再仰人鼻息！所以在战争期间我非但不需要你给我好处我反倒不断提供兽人的情报给予你们人类让你们在战争中取胜！

    阿伦心中又是一动这可是一个非常不错的提议可以取得第二次兽人战争的胜利他并不介意成为第一个和兽人勾结的人类。

    舒梅蒂看着慢慢开始沸腾的水壶又道：正如我当年在水晶矿坑下所说假如有这么一天我希望能与你有合作的机会果不其然这一天已经来临了！这证明了我的眼光也证明了我们的缘分！狂风君诚然我陷害过你令你声名受损但你现在也恢复了往日的辉煌！在过去多次交往之中我向你预付过不少友情的！嗯假如真要说到利益上的好处我希望在战争结束后假如安图族有幸能成为兽人新的霸王兽人和人类能成为友邻重新缔结和平盟约！

    阿伦眨了眨眼说：舒梅蒂阁下到那个时候我能说上话一定极力促成这份和平盟约。不过你认为盟约真的有用吗？不久前兽人和人类不正签订了一份吗？

    舒梅蒂笑笑说：上一次的盟约是为了诱惑神龙女皇让暴风要塞的防御变得空虚从而无法分兵支援沉寂之海沿岸！再签订的话相信届时双方都会抱有真诚渴望和平的意愿！或许又是千年以后双方再有一战但那已是子孙后代的事。另外狂风君在这第二次兽人战争中你一定会脱颖而出说不定借此契机成就你们人类几千年来的梦想――统一阿兰斯人类世界！

    阿伦不动声色地牵了牵嘴角换一个方向问：校长阁下我对我们的合作很感兴趣但你打算对兽人本部不利企图振兴安图族你觉得兽人本部一点也洞察不到吗？假如他们洞察到了不让你参与军事你还怎样向我提供兽人的情报呢？

    舒梅蒂自信一笑说：狂风君这点你无须担心兽人本部向来狂妄自大我自有办法应付他们！

    阿伦微笑道：校长阁下还有一事我不太明白。既然你希望兽人战争能越激烈越好为何兽人刚入侵时你控制住星云巨臂不让学员导师下山呢？

    当时兽人督军已提前来到了学院这是他下达的命令我必须遵从！况且那时我们还是敌人万一他们能够组织起临时抗战队伍延误了兽人大军深入人类内地的进度那可是大大不妙了！

    水已沸腾舒梅蒂关了酒精灯将水壶拿下将水灌进另一只仿古的茶壶之中浓郁芬芳的茶香顿时扑面而来。

    阿伦紧紧盯着舒梅蒂倒茶的动作又道：既然如此那我打算将他们给放了校长大人一定会协助我吧？

    那是当然！舒梅蒂慈祥一笑倒了两杯热气腾腾的香茶递了一杯给阿伦来愿我们合作愉快！

    阿伦迎上他的碰杯舒梅蒂将热茶一干而尽阿伦却仍然拿着杯子微笑道：舒梅蒂阁下你打算背叛兽人本部你不害怕将来有一天我把你卖给他们吗？

    舒梅蒂眼中锐芒一闪而逝淡淡道：假如狂风君这样做的话我也会把狂风君卖给人类的我可没忘记狂风君的血液是什么颜色的！

    阿伦心头一颤杀机大动忍不住问了句校长阁下你是什么时候知道的？

    舒梅蒂迎上那充满杀气的眼神恢复了从容的微笑说：在狂风君屠杀博塔斯盗贼军团时我就知道了。那时狂风君的实力远不如现在当然没有觉我这位老校长恰好正在附近！

    阿伦慢慢将杀机按捺了下去脸上重新挂上了微笑说：那么校长阁下我们正式开始讨论将来合作的细节吧！

    凌晨前半小时熊熊大火在北区兽人指挥部一带的建筑群中燃烧起来了。

    炎势蔓延之快令兽人指挥官们都吓了一跳以为是什么人类强者级的刺杀队伍潜伏进来。兽人驻守在星云的督军赶紧召集大量的士兵前来救火同时又派遣出近千人重甲兵守卫在指挥部周边免得给刺客可乘之机。

    当然无论兽人军队还是人类游击队都没有想到这场忽然而来的大火竟然是人类和兽人勾结起来放的舒梅蒂不单细细指出各个易燃物品的所在地最后在阿伦的强烈要求下还随阿伦偷偷溜了出去亲自帮助阿伦点燃了好几处地方充分表达合作的诚意。

    在熊熊大火中趁着兽人们正忙着救火之际整个星云学院也随之乱成一片雷诺王子博斯特应约而来重新夺回了星云巨臂的掌控权星云游击队配合雷诺的边防军全力出击在兽人防御系统最为薄弱的时候救出了东区和中区的被困学员白刃战在中区和东区大范围展开了。

    但很快人类初期偷袭的优势在逐渐消失尤其在擅长黑夜作战的黑夜人队伍加入后参与这次拯救行动的人类战士的死亡人数直线上升。

    幸而大部分学员都借着混乱在雷诺正规军的掩护下顺利逃离不朽之峰。

    这夜人类出动了接近两万人马兽人黑夜人联合部队仅出动了不足万人双方在凌晨至三点这段时间里浴血激战皆死伤惨重作为人类和兽人在第二次兽人战争中的次交锋第二次星云流血夜被写进了历史博斯特作为吹响号角的第一人也同样被载进史册之中。

    事后兽人高层雷霆大怒他们经讨论一致认为人类能顺利逃离的根本原因是那场来历不明的大火。对方一定有十分熟悉星云建筑系统的人在主持但谁也没有怀疑到舒梅蒂头上舒梅蒂阁下无论做为人类还是兽人总能聪明地站在每一道警觉目光的死角处。

    据这位舒梅蒂阁下所言凤雅玲陛下被下了定心药每隔十二小时才会苏醒一次在狂风的怒视下他赶紧解释这种药品是兽人的圣药能安定心神调理神经并无副作用只要停止服用苏醒后立即会与常人无异……

    阿伦仔细检查了凤雅玲的身体状况看起来她只像是熟睡过去一般并无异样只得选择相信毕竟他和舒梅蒂之间已经缔结了利益为根本的聪明关系。

    阿伦背着昏迷不醒的凤雅玲离开不朽之峰时星云学院正是白刃战最为激烈的时候事分轻重阿伦没兴趣再回头参一脚直接往北面行进。

    到达不朽之峰东北方向时遭遇上雷诺的边防军阿伦很有礼貌就借了匹军马。

    当然他不会等待对方回答是否同意就抱着凤雅玲跃马北去只要能尽快跨进神龙领土那就算暂时脱离坠地了。

    从黑夜的漫天星斗一直奔至朝阳初至的清晨阿伦来到了蓝河的右岸才立马暂停。

    怀中的凤雅玲仍在熟睡之中那长绝色俏脸在朝阳的映照下红彤彤一片她嘴角泛出一丝微笑估计正在某个美梦之中。阿伦不禁也怜惜的笑了笑回应凤雅玲这个睡梦中的笑容。他暗想凤雅玲的命途实在坎坷刚以公主的身份被人软禁了一年才逃出生天立即又要以神龙女皇的身份迎来第二次兽人战争。

    此处正是蓝河的末段再往西去便是蓝河与沉寂之海的交汇点了这里水流甚激涛声不绝那湛蓝澄碧的河水上浪花腾雪景色十分壮丽。

    清晨的阳光照耀在两人的身体上一阵柔风拂过暧暧的彷佛也沾上了阳光的气息蓝河滩上的浪花轻拍着马蹄马儿似乎也感觉到了短暂的舒适低头喝了几口蓝河之水。

    阿伦轻夹马身顺着河滩往东缓缓奔去寻找过河的桥梁迎面而来的朵朵浪花似在述说着一个个属于它们自己的故事。面对如此清晨美景阿伦心弦不禁弹动了一下清晨的蓝河很容易令人想起许多如烟往事。

    每次见到它生命总会有许多变化想必安在那悠长的生命岁月里也见证过无数的人事变迁不久的将来但愿鲜血不要染红这片动人的湛蓝。

    怀中凤雅玲的肩膀忽然颤动了一下阿伦低头望去见她睫毛轻轻颤动着彷佛正在梦中舒展着什么动作阿伦不禁松了口气舒梅蒂并没有说谎凤雅玲只是在深沉的睡眠之中只要时间一到她就会醒来计算一下时间这个时间也应该快要到来了吧！

    前言的远处已有一座陈旧的拱桥隐约可以看见桥梁的彼端蓝河的对岸有神龙的边防军在驻守不过士兵似乎并不紧张对岸甚至还有隐士在垂钓一切恍如昨日此处的宁静与世无争。

    阿伦皱了皱眉心想兽人并没有选择这里作为突破口想必打算依傍着星云山脉来蚕食人类国土但难道这里的士兵还不知道战争已经爆的消息？还是他们一生守卫于此对世情已麻木了？真是如此他们是否正代表着人类好一部分士兵的心态呢？这样的士兵将来如何和兽人作战啊？……

    神龙新任女皇终于可以回到国土了不过将来她要做的工作实在不少……

    他抱起凤雅玲轻轻跃下了马像他们现在这样共乘一骑的姿势只会令凤雅玲感到羞怯和狼狈。

    蓝河畔的绿草地阿伦将凤雅玲抱放到一片干爽的草地上任由马儿在一旁吃草他坐在凤雅玲身旁啃着干粮默默等候凤雅玲从昏迷中醒来。

    对岸的神龙边防军已经觉到他们这两个可疑人物一个身穿军服的大汉策马奔过拱桥来到他们面前居高临下地喝问：你们是什么人？

    阿伦眼睛也没眨一下只是从怀中取出代表神龙最高统帅的令牌该令牌是离开德萨雷纳时从凤慕雪遗物中取出的现在终于有机会拿来显耀一下威风了。

    那大汉的眼力并不是太好俯身细看了一阵子才脸色大变狼狈地从马上落下行标准军礼大声道：陛下好！我是边防军第三军第三团第六纵队第十七小队的队长不知长官驾临有失远迎请升官恕罪！

    陛下？阿伦方才醒悟自己的头始终没有扎起来以对方眼中想必把自己当女皇了。他哑然失笑利索地捆起头斥了句老子是男的！

    那大汉眼看着面前的绝色佳人忽然转变成一个须眉男子不由得张大了眼睛呆了一下才意识到自己该说点什么原来是长官大人卑职视力不好请长官降罪！

    阿伦平和地笑了笑说：算了！队长请坐下吧我仰头说话累呢！

    那大汉规规矩矩端端正正地坐在阿伦一侧瞥了一眼仍在沉睡中的凤雅玲心想这个才是女皇陛下吧他降低声量说：升官忽然到来有什么命令要下达吗？阿伦嚼着干粮一脸随意地问：知道兽人入侵了吗？

    什么？那队长粗线条的脸庞上皱成一块满是震惊又有点难以置信地望着阿伦。

    阿伦见他的反应不似作伪不禁揉了揉下巴现在神龙的军政系统的效率实在糟糕啊这么重大的事情竟然现在还没传达到边防军的耳朵里。

    那队长望着阿伦的脸色小心翼翼地说：长官我们背后是拉其顿大山经常要晚十来天才能按到总部传来的消息……大人你刚才说兽人入侵了该……该不会是暴风要塞城破了吧？

    话末他的声音也不禁有点颤抖起来对于神龙大多数平民而言暴风要塞就等于是一处最神圣不可侵犯的所在。

    阿伦往喉咙里大大灌了口水仰头咕噜咕噜了几下才吞下肚子那大汉赶紧低下头心想这位保护陛下的长官竟然比我还要粗鲁啊……

    阿伦不以为意若有所思道：事情还没这么糟糕不过也快这么糟糕了……

    听得那队长直眨眼睛差点要举手抓头时阿伦补充说：兽人是从沉寂之海渡海而来的现在大部队已经潜伏星云山脉中大概想利用那里的有利地形对人类腹地进行偷袭他们最有可能偷袭的地方很可能就是神龙位置大概就在你们的上游区域。你告诉我你们与上游的部队有多久没有联系了？

    按神龙军规边防军驻防部队之间五天必须通信一次。

    那队长脸色顿时白了他立即改端正的坐姿为端正的跪姿垂头道：报告大人也快一个月没有联系过了……

    他不敢抬头看阿伦震怒的神色低声继续道：长官大人在我们这里已经长期习惯于此上面没有分配信鸽给我们军马又少得可怜单纯以骑马来回起码得四天时间所以……就越来越少与友军沟通。

    阿伦心里一亮这里的边防军本来就只是起形式上作用的对于神龙高层而言这个所谓的边防根本没有什么敌人需要防卫假想敌雷诺帝国要入侵那昨跨过路途艰险的星云山脉这样大的动作肯定早就引起已方的注意大可派大军来以逸待劳而雷诺可从来没有干过这么笨的事神龙也不会轻易在这些形式的边防地带多添加兵力千年的和平假象养成了蓝河南岸这一带驻军的懒洋洋习性。

    这样的军队如何能抵抗兽人凶悍的冲锋叱……阿伦不禁为人类的前景再次感到担忧。

    那队长见阿伦脸色阴晴不定小心翼翼的问：长官要不我马上派通信兵去看看吧！

    阿伦摇头道：现在不必了说不定他们正连爬带滚地撤往你们的位置呢！你立即往西边方向派出不少于三人的哨兵警戒兽人的到来顺便接应友军的撤退再派出不少于五人的哨兵往南方向警戒接应从不朽之峰撤退而来的星云学员。

    是大人！那队长看出阿伦对自己说的话已经交代完了也不敢再多问起立行军礼大声道：大人边防军第三军第三团第六纵队第十七小队定会为神龙国上战斗至最后一人绝不投降异族！

    这句话说得正气凛然阿伦不禁点了[头从见面到现在这大汉总算表现出一点军人的气概了。

    再回头现凤雅玲已不知在什么时候醒来正用那翻动着涟漪的美目深深地注视着自己。

第十七集 第十章

    久别重逢的情人见面的第一瞬间会干点什么？深情的拥抱？接着忘情的热吻？再想起昔日的山盟海誓再接下来就会……

    但阿伦和凤雅玲重逢的瞬间却什么也没干（好暧昧的用语……）没有喜极而泣也没有掩嘴惊呼不过不他们的眼神再次交会的刹那所有动作都凝固下来。

    刹那间整个世界仿佛也凝固了风似乎静止了下来白云也停止了游动蓝河对岸的卫兵身后的星云山脉都在这个瞬间统统敛去整个天地仿佛只剩下他们如烟云的昨日化亻幅幅画面如卷轴般在他们面前打开……

    在校园时代里他们携手一起漫步校园探讨青春探讨未来；在星云山脉里他们相互全方位不离不弃千里逃亡；在疾风的领土上当她见证着世界险恶时是他用恶魔的鲜血燃烧自己的生命哪怕从此化为灰烬也要去捍卫她的尊严；在神龙的国土内他们春天响了弯曲只可惜前奏还没完毕却已天各一方……

    一切一切写满了欢笑也真载满嘘唏。

    一坛窖存经年的美酒由里到外都透着醇香就像此时初秋的气味散淡而馥郁也像他们之间的感情令人回味又令人惆怅。

    他们相识在平静的年代依傍在动荡的时代还没开始真正相恋却已分开到再度重逢却聆听到寂静时代结束的钟声岁月的浮光掠影之中映照出他们的真实心态谁没有想过天长地久都曾渴望过白头到老但现实与梦想有进可以恰恰吻合但更多时候是完全相反……

    他们深深凝视对方灵魂在无声无息中碰撞在碰撞毫无隔膜的缠绵似乎要将对方的神韵再一次深深的烙印进自己的脑海里。

    时间见证着一切也可以冲刷掉一切曾经深深相爱的恋人再度重逢人事已几度变迁恐惧心理更是多番变幻昔日埋藏在心底的那份情怀又能否再次燃烧呢？

    阿伦眼跳的凤雅玲对于他而言或许是身边这么多人里变化莫测最大的一位。

    他的眉宇间凝固上了一份深深的哀愁这是长期的相思和郁郁不得志的压抑所造成的不变是那绝代的芳华仍是脑海深处中最动人的影像。

    凤雅玲同样细细地望着阿伦看得是如此的仔细就像是某件最珍贵的事物忽然失而复得重现眼前。

    这位令她刻骨铭心的男子脸上已经染上了岁月的风霜远比过往成熟但柔和的笑容慢慢的和昨天的他融合在一起。

    渐渐她轻轻抿着的嘴唇松开了脸上慢慢绽放出久违的笑靥仿佛冲破乌云的那一丝阳光瞬间令世界变得明亮。

    阿伦的笑容更柔和了蛤隐隐约约中带点嘘唏也带点无奈终于凤雅玲说出了他们见面后的第一句话阿伦你还好吗……这句平淡无奇甚至有点老土的对白却令阿伦心中暗暗揪动了一下但他不变脸上微笑回应道：还算好吧…………

    他们慢慢聊开了感觉仍如昨日般熟悉温馨平和就如同和家人相处。

    渐渐的阿伦担当了话题的主角他轻描淡写地描述了在涅盘之地的经历与怒浪的重逢也没隐瞒他和爱莉娅的感情展及其双方做出的承诺最后详细描述了凤雅玲母亲凤慕雪女皇去世的过程……

    他一改往日强调天气注重描写心理的叙事风格很平实的告诉雅玲这个真实的故事一直讲到他们此刻的重逢。

    不知不觉间凤雅玲已泪流满面无愧的哭泣了起来或许是因为阿伦的称情别恋或许是女皇母亲的忽然驾崩也或许是那即将要面对的未来……

    无论多坚强的人同时听到这么多不愿面对的坏消息也很难再从容面对了。

    凤雅玲无声的哭泣令阿伦心中隐隐的阵痛那种感觉带有怜惜惭愧还包含有对种种已经生事情的无能为力。

    湛蓝的天空仿佛感应到了凤雅玲此时忧郁的心情忽然阴暗了下来降下了一场沥沥小雨湿润了这片土地也湿润了两人的脸庞。

    对岸的卫兵队长提着大伴风风火火地跑了过来快到近处时觉到情形有点不妥现在实在不是表现忠心的时机又连忙扭头飞快地跑了回去。

    雨丝飘荡在蓝河上跳起一个个小箭头就像是一群正在舞动的小精灵用它们特有的舞蹈尝试解除他们哀伤的心情。

    阿伦想找块手绢为凤雅玲拭去脸上的泪水但找遍了全身却只能在裤袋里找出小半截石料的布最后还是凤雅玲从无声的哭泣中振作水族从怀中取出手绢为自己拭泪。

    理智慢慢战胜了她的情感她用仍微微抽咽着的声音轻轻问阿伦我以后该怎么办呢？阿伦很细心的现她说的仅仅是我他吧了口气：心想凤雅玲仍在脆弱时期如果她恢复正常忙乱又怎会有这种毫无主见的问话呢……

    他觉得有必要一尽摄政王的责任沉声道：雅玲如今你已经是神龙女皇身负整个神龙帝国兴衰成败现在兽人大规模入侵应该是兵分两路一路渡过沉寂之海以星去山脉作为基地向人类蚕食另一路就是针对暴风要塞现在暴风要塞情况十分不妙啊！凤慕雪那……他忽然想起凤慕雪是凤雅玲的母亲自己也应该对死者持有一点基本的尊重那该死的婆娘几个字硬功夫生生吞了下去改说：那……那先皇贪图潘多拉的土地已派出大量兵马到潘多拉平原上各个位置进驻还派出部分兵员护送凋谢冒险与兽人交易获利现在外派的兵马数量估计过十万如今应该全部被兽人大军逐一消灭掉了！幸好先皇并没有分一杯羹给其他人类国家不然损失伤亡会更为惨重……阿伦现凤雅玲的脸色更为忧郁了心想自己或许对凤慕雪的不屑太过溢于言表了就稍稍改变了一下说话的口吻先皇号召了神龙的精兵去讨伐疾风家族初期虽大胜但后期伤亡也颇为惨重……嗯！站在神龙的角度去考虑全局神龙的兵力正处于历史的最低谷暴风要塞的防御力更是处在千年来最脆弱的时候……

    阿伦顿了一顿观察凤雅玲的神色她瞍上的迷蒙正慢慢散去恢复了少许明亮显然正在细心聆听自己分析当前的局势并开始作出正常的思考他握了握拳头沉声道：雅玲我的建议是必要时我们得考虑放弃暴风要塞！这个石破天惊的建议令凤雅玲惊愕地颤抖了一下暴风要塞作为神龙千年国都见证过十几代神龙帝王的辉煌它本身更是作为人类精神的象征千年来屹立不倒地守卫人类国土站在阿兰斯人类土地的第一线抵挡着兽人异族的入侵现在阿伦竟然建议在必要时得放弃暴风要塞放弃这座有人类第一坚城之称的钢铁堡垒……

    但凤雅玲并没有立即反驳阿伦眼神里全是更深的思索。

    阿伦不禁又叹了口气说：是的抛开战略来讲暴风要塞代表着我们人类展的最高水平甚至是全人类的政治中心里面有无数文明的杰作无数先贤的遗物但在整个人类都面临生死存亡的时候在神龙随时有可能亡国的时候暴风要塞就显得微不足道了！雅玲你告诉我暴风要塞从它建成的第一天开始存在的意义是什么？

    凤雅玲回答道：对你的回答已经道出关键当兽人不需要通过暴风要塞就能入侵人类时暴风要塞最基本的战略意义就已经不存在了！兽人从沉寂之海入侵第一个目标肯定是神龙当他们的大包围完成后暴风要塞最后很可能就会变成一座孤城……他的眼神中不禁添上了一份怅然缓缓道：只要人类还在神龙还在无数个暴风要塞还是可以建起来的凤雅玲默默思索了一会又轻轻擦拭着眼角渐干的泪痕说：阿伦现在局势还没那么严重吧？阿伦苦涩一笑说：这几天我脑海里对整个战争的未来局势反覆推算了几次雅玲我很遗憾地告诉你我预计最坏的那种情形很有可能会生了我们神龙在必要时不但可能要放弃暴风要塞还有可能要暂时放弃神龙国土全境……凤雅玲再一次沉默了下来阿伦轻轻抿了抿嘴安静地陪伴在她的身边。他体会得到凤雅玲的心情刚刚成为神龙女皇要承担起神龙千年基业却要面对如此严峻的局势甚至还有可能要放弃国都放弃国土假设这个可能成立的话那神龙的人民该怎么办呢？领导他们千里迢迢地撤向远方吗？……

    种族战争时期的女皇基本上一生都献给了战争战争时要领导人民抗战战争后要领导人民重建家园人类历史早已证明了这一点她们罕有爱情不是不渴望而是根本没时间顾及也无法太多的顾及亲情只能默默将一生奉献给自己的人民。

    种族战争时代的女皇注定被写进历史铁定是一个异常光辉的名字千古传颂但却罕有人注意到在光辉的背后付出的代价是何其沉重！

    的眼神更黯淡了她不无期地望向阿伦希望得到点鼓励更希望得点承诺毕竟能和心爱的人一同渡过乱世战火才会显得不那么狰狞。

    阿伦完全明白凤雅玲这一刻的想法他又一次用力的抿了抿嘴唇再慢慢呼了口气缓缓点了点头道：先皇临危托付于我雅玲我会一直支持你的！凤雅玲苦涩地笑了笑其中却有说不尽的怅然仿佛阿伦并没有完全说出她想听到的承诺或者别的什么。

    如此绝代佳人在微风细雨中楚楚可怜倾国倾城阿伦凝视着这一瞬间的风景心灵最脆弱的深处不禁为之轻轻颤抖。这个世界对她何其残忍父母为了皇权同室操戈最后落个同归于尽两位至尊回归星辰深处只剩下一个异父同母的妹妹但这个妹妹也一直与自己关系平平而自己这个曾经患难与共的情人现在却又有今生不再的嫌疑她此时心中的孤苦和寂寥可想而知。

    阿伦不禁有点恨自己的多情也有点恨命运的作弄想起命运这位长期以来斗争不已的对手他忽然觉得有股热血涌上了脑门滚烫且激昂在这不知道还有没有明天的乱世当中一瞬间导弹的放弃最后很可能导致的是终生遗憾。

    他握了握拳头又清了清嗓子用炽热的目光注视着凤雅玲沉声道：雅玲我可否郑重问你一个问题？！凤雅玲本是游移的目光转回到阿伦脸上眼神深处中已远远没有刚刚重遇时的生机轻轻应了声嗯？

    阿伦舔了舔干燥的嘴唇将声音压得更低问：神龙皇座的主人有没有可能和别人分享同一个丈夫?话出口的刹那他又觉得这个问句实在有点无礼有点损害凤雅玲的尊严陈述的内容也不太符合凤雅玲纯洁的爱情观急忙又补充这个……其实我也仅仅是问问……假如不好回答那就当我没问过好了。凤雅玲皱了皱眉却不作丝毫回应。

    阿伦忽然意识到问出这样的问题实在有点太过冲动他忙着垂下头羞于再迎上凤雅玲的目光。既然已经清晰感觉凤雅玲的责备那答案也不言而喻了一股落寞的愁怀化作酸酸的寒流从胸中涌起慢慢腾腾游艺室移过全身的每一个角落世事总难尽如人意莫非要有遗憾才能令人彻底珍惜既然凤雅玲已经否定了这个可能那他和她的这份情感只能永远埋葬或许到老了的时候再拿出来默默回味吧……

    凤雅玲注视阿伦的神色变化缓缓地吸了口气轻轻的问：阿伦我也郑重问你一句你的问题是一时冲动呢还是深恩熟虑后才问的？这个问题令阿伦怔了怔问出这个无礼的话理所当然是一时冲动但再细心一想或许从不知什么时候开始他内心最深处就一直隐隐约约有过这样一个幻想――同时拥有凤雅玲和爱莉娅不过因为这两个绝色佳人都太过独立独行不太可能与别人分享一个丈夫所以他很自觉地将这个想法归类于妄想从未有细想下去……

    如今面对凤雅玲如此郑重地提问他只能小心翼翼地回答：问出这么无礼的问题雅玲实在抱歉！本来应算是一时冲动但再想想……好像也算是深思熟虑过的……对于这个逻辑明显不够分明的回答凤雅玲却点了点头正容道：阿伦既然你有认真想过那么我也会认真考虑这个问题的因为……提问的人是你！阿伦不无惊喜地抬起了头迎上凤雅玲的目光。觉对方的眼神中恢复了不少生气隐约中还带着少许的狡黠。

    这样无礼的问题竟然能得到这么惊喜的答案他忽然觉得世界上最大的幸福已向他汹涌而来。

    他用力地眨了眨眼睛难以自制地提高了声量问：雅玲你的意思是……凤雅玲依旧平静说：考虑也仅仅是考虑！雨更大了飘摇不定的雨点仿佛正带着天空对大地的祝福冲洗去原先的忧伤和惆怅为世间带来宁静和清凉。

第十八集 第一章

    新的一年已经到来,但人类世界里毫无新年气氛,尤其在神龙国土内,因为兽人的入侵已经步入第五个月份了。阿伦护送凤雅玲回到暴风要塞也同样进入到这第五个月份在这段风雨飘摇的时期里先皇的国丧从未如此简单新皇的登基也从未试过这样仓促非常时期一切强调效率。

    兽人和黑夜人联军盘踞星云山脉要点稳守沉寂之海沿岸再逐步吞噬神龙国土慢慢往暴风要塞推进谁都能看到兽人的决心源源不断的兵员正从沉寂之海的对岸运送而来。

    他们气势汹汹却又小心翼翼以星云山脉为根据地不断派出敢死队骚扰雷诺、疾风和自由天堂让他们就算勇于出兵支援神龙也得有所顾虑。

    神龙正规军在这声国家生死存亡的考验中表现出了军人的英勇和节气只可惜一边是有备而来一边是仓促应战双方战斗力也颇为悬殊神龙正规军除了节节败退也只能在烈士名册上不断添加新的名字。

    尽管兽人还没有打算对人类灭族甚至还大肆宣传种族平等论号称他们是和平的使者远道而来正是为了给人类朋友带来真正幸福和谐的生活他们用人类文字写成的传单飘荡在沦陷区的每一个角落但可惜大多数人并不吃这一套他们铁蹄将将到之处民众老老携幼的转移。

    神龙国土内第天都有数之不尽的难民从西南方向涌来往暴风要塞的方向涌去各条宽敞的官道上全是如蝼蚁一般的难民他们哭泣连连、脚步踉跄恰逢这正是隆冬时节食物、衣服都实在欠缺每天都有不幸的人们拿下神龙国境内大道的两边每天都有大量的新坟出现。

    如众神从穹苍中俯瞰而下并侧耳聆听神龙这片广袤土地上定是衷肠号遍地了。

    在暴风要塞里大街小巷已挤满了前来躲避战火的各地难民暴风这座人类的精神堡垒以坚不可破而闻名于整个阿半斯现在被成名所累人口的容量已经突破了最大限制治安问题日益严重整个城市的动作也陷入半停顿状态现任女皇凤雅玲不得不下令停止接纳难民同时向盟友凤凰城求助。

    千年来的联盟关系此时起到关键作用神龙得到了满意的答复：凤凰城代政者――贝里安王子下令开放边境接纳神龙难民进入凤凰城国土。

    凤雅玲在这段时间消瘦了许多不但因为操劳国事她最担心阿伦的可怕构想将成为事实最终要放弃暴风要塞放弃神龙国土作战略转移在这个时候第一个好消息终于传来了。

    神龙最为显赫的唐氏家族家主唐璜亲率大军挥舞着锋锐的利剑来到神龙中部的贺兰山以此处地形易守难攻的优势终于暂停了兽人一直以来势如破竹的步伐。

    为维护神龙的国土和皇室的尊严唐氏叠加次登上历史舞台重演着属于他们的辉煌时代以一族之力抵挡住了以战斗力剽悍闻名大6的兽人先锋军团。

    与之成鲜明对比的是贺兰山背后的宋氏家族兽人尚未打来他们的家主已抛弃族人率先往北方凤凰城逃去女皇凤雅玲雷霆大怒摄政王祖宾命令女皇身边新的影子军团秘密出动诛杀临阵逃离的宋家家主。

    神龙原直属先皇的影子们已在兽人战争刚爆时死于潜伏在星云学院里的兽人强者之手新的影子军团是阿伦亲自组建人员大多是暴风山脉里的精英级暴风猎人。

    当日与阿伦一同前往星云的唐仁、光海庭等人一直不见归来本以为他们在星云山脉上已经凶多吉少但最近传来最新的情报兽人的前沿阵地里出现了一位身穿兽人军装的人类参谋相貌与前神龙将军光海庭极为相似。

    许多神龙高层的心都为之冰凉如果情报是真的那么光海庭已成为人类叛徒怪不得兽人大军对神龙的国土熟悉至此。因为光海庭本来拥有高贵的身份所以他的投敌分外令人注意也分外令人不耻。

    阿伦心中却不无疑惑他想在星云山脉那段阴霾的日子里到底是他们不幸被俘还是光海庭故意投敌呢？如果是后者光海庭这混蛋可真是彻底遵从了他自己的原则――所做的一切也都是为了日后能好好生存。隆冬暴风要塞。

    阿伦正翻阅着各地的来信未婚妻爱莉亚在信中仍如往日般缠绵同时穿插警告着阿伦切记自己已经是个有家室的人不得与凤雅玲旧情复炽。说到自由天堂爱利亚的言语才理性许多：

    天堂长老会已决定全力在经济上支持神龙各项重要物资会一直源源不断是从蓝河上游出运往神龙后方。半年前还铁下心要经济制裁神龙的自由天堂现竟然是神龙背后最大的经济支持人想想也感叹命运的讽刺。

    一说到军事那就是自由天堂最爱莫能助的地方了天堂保卫厅的军事力量是阿兰斯榜上有名的――从后面数起。现在他们全力应付着东南面不定时偷袭的兽人敢死队已经疲于奔命暂无军事上支援神龙的可能……

    缪诺琳的信中拜伦王子先是冷嘲热讽一番祖宾大众的多情才开始理性分析战局：

    作为神龙之后的最大军事强国雷诺是最有资格出兵的势力他们的统治者也明白唇亡齿寒的道理但现在疾风与雷诺隔膜甚深假如孤翠借道疾风去救神龙又恐疾风不识大体忽然翻脸偷袭所以雷诺高层一直迟迟不肯行动目前只是在东北面星云山脉的边缘地带上与驻守在星云山脉的兽人部队进行骚扰和反骚扰……

    来自疾风的信件中波特的文字里渗出疲惫：

    疾风的东南方神龙大军才刚刚撤退兽人大军就来光顾了尤其在星云山脉那块三角地带兽人甚至扎营进驻……

    疾风过去三年里经历了与自由天堂的战争与冰风家族的战争与神龙帝国的战争好不容易与人类的内战才刚刚结束尚未恢复元气马上又迎来了与兽人的战争本人此时此刻正彷徨无助、举步艰难战友你有空的话定要到疾风访问指导……

    阿伦看得苦笑不已现在这个时候他哪来时间访问指导疾风呢？

    但假如按现在这个局面推算下去神龙的败亡恐怕也只是时间上的问题……疾风国土有两面与星云山脉相倚假如他们肯全力用兵的话说不定真有可能打乱整个局势从而改变神龙的命运！但疾风还下不了决心这就是波特邀请我前去的深意吗……

    他转动着软椅闭目思索了一阵才翻阅剩余信件来自凤凰城的信件就简洁多了：

    搭档不必忧虑明天到了最生死存亡之际我将天降奇兵于乐等面前到了那个时候我的辉煌将会来到你需要仰视的位置哈！允许你提前崇拜我！

    阿伦不禁笑了笑怒浪这家伙哪来的奇兵了？凤凰城可不会让他这个新人来带兵的哦不对难道他把涅盘之地的犯人……这疯子可真是什么都干得出来别让凤凰城的老城主知道那可是谋反之罪……

    放在最底下的那封信的信封上歪歪斜斜的写着“神龙女皇凤雅玲陛下转一o八八号收”。影月部落扎斯町的来信？这多多少少令阿伦感到一点意外信封下角还有批文是凤雅玲的字迹――“敬爱的摄政王除了你应该没有人会有如此天怒人怨的代号”。

    阿伦为之苦笑拆信封信件的字迹实在不收恭维但里面的内容着实引起他的兴趣扎斯町在信中表示：

    ……一o八八号客气话我不多说也懒得说直接说重点吧！你听好了兽人战争已经心动了矮人三国最近他们的使者穿过幻灵沼泽前来我们影月咨询相关情况在月亮神庙的魅力感染下他们初步定下与人类结盟的意向但这些矮冬瓜说话闪闪缩缩提及到金钱方面问题他们提供大6上最精良的武器我们得向他们提供金钱。

    明白了吗？说到底这个合作就是买卖顶多打个折！说到金钱我觉得你应该不太在乎这个既然不太在乎那在金钱上面自然会比较有信用所以我希望你可以亲自前来和矮冬瓜们谈一谈。

    对于信件内容阿伦丝毫没有怀疑其真实性并为之震动经过千百年的人事变迁矮人与人类再度建立起了联系这不单对于人类甚至整场战争都将有巨大的影响。矮人世界的武器盔甲举世闻名能得到他们的帮助人类在这场种族战争中将多一分胜算只可惜他们并不如传说中大方竟然还得金钱交易……真得慎重考虑是否该去一趟顺道拜访波特解决疾风的心病……阿伦推开办公室大门一阵来自潘多拉平原上的寒风顿时扑面而来包含着荒凉的野性气息。

    祖宾大人竟然将办公地点设在暴风城楼上东望潘多拉平原上可是一望无际的兽人大军正虎视眈眈着这种不怕死的精神赢得了贵族群体的敬意。

    暴风城楼上的士兵们也大受鼓舞毕竟在暴风要塞的历史上还从来没有出现过这样的先例万人之上的摄政王一个贵族中的贵族竟然不分昼夜的站在队伍的最前线。

    阿伦才刚出现在暴风城楼左右两边岗哨上的卫兵立即行军礼致敬阿伦随便举手挥了挥以示回应他迎着寒风打了个呵欠心想这样美好的天气本该和睡眠之神共同渡过的但无奈事与愿违啊这些该死的兽人……

    他拉了拉衣领把双手插进口袋里就如往常一样孤身一人沿着城楼巡视过去。

    他路过的地方士兵们都会站得分外笔直他们已经习惯了这位从不需要警卫跟随的摄政王这位神龙新的统帅平常话不多但明辨是非对于下面的事务和种类纠纷往往一眼看穿乾坤屡屡主持公道他凌厉的眼神仿佛能将你的灵魂一眼看穿这令理亏者往往在对面他时胆战心惊但他又从不吝啬鼓舞的赞美这又令表现出色者如沐春风。

    职权伦已不知不觉融入到了暴风这个团体以他特有的个人魅力赢得了军方的敬意赢得了士兵们的信任和爱戴。

    城楼下兽人的叫骂又开始了一个绿毛大头的兽人策马来到城楼下咕噜呱啦的叫嚷了起来基本是兽人语偶尔掺杂几句音不准的人类语大意就是亲切问候反有人类的全家老幼质疑城楼上那一个个脑袋里的勇气有种就出城来决一雌雄……

    等他骂得差不多了就轮到暴风城楼上的人类叫骂兵出声了叫骂内容大同小异不过对象由人类变成兽人当然人类的词汇比兽人丰富问候对方家人的形容词也自然多上许多。

    这样的互相叫骂方式已经持续好一段埋单了双方统帅都没有动手的打算那么叫骂就成为了维持士气的最好办法。

    阿伦清楚的知道潘多拉平原上的大军是用来牵制暴风正规军的兽人真正锋锐的利器来自星云山脉来自暴风要塞的身后。

    他盯着城楼下那几个口沫飞扬的兽人闷哼一声下令道：“把他们射回去真没规矩最近几天是越走越近了。”

    一阵箭雨过后兽人叫骂兵们狼狈的逃回到己方阵营前沿不过丝毫没有气馁立即又重整旗鼓重新挺直了腰开始新一轮的叫骂。

    阿伦不禁意兴阑珊的感叹：“多好的评议交流方式啊相信大家在这段时间也学会不少兽语了台不过可惜都是粗口呀……”

    周围的人类士兵抿紧了嘴谁也不敢在当值时间里擅自笑出声来。

    阿伦从衣服里变出一大块面包就这么坐在城楼的边缘上一边用力的啃着他的第三顿早餐一边以了望风景的心情了望着兽人军容。

    周围的士兵都不得不感叹这位摄政王的真正身份到底是不是个魔术师他可以从身上各个不同的位置充出不同的食物最可怕的是他可以把这些食物逐一吞进肚子里这们摄政王大人的胃容量怎么如此惊人啊……

    当有的士兵甚至开始怀疑大人是不是对面的兽人乔装打扮混进来时一个通讯兵从远奔近在阿伦身边低声禀告：“报告大人翩王凤雅烟求见现正在城楼会议厅等候。”

    凤雅玲登基后凤雅烟作为前朝二公主也被封王王号字“翩”。

    阿伦点点头从城楼上慢慢站起大大伸了个懒腰感慨道：“原来在这里用餐是这么舒服的可惜只吃了个半肚……”

    有幸目睹他进食的士兵们听到后半句话差点站立不稳这些份量才仅够摄政王的半肚啊……

    阿伦留意到四周士兵们的神色变化自学没有顾及他人感受讪讪一笑又将手插回口袋变出一块犁牛干一边啃着一边沿着原路走了回去。

    他心里默默分析：凤雅烟一直接触不多但她给人的感觉就像她的眼眸永远布满了烟云的雾气充满了神秘。五个月前兽人刚刚出现在暴风城楼下整个暴风军团人心惶惶之际这个娇滴滴的女子竟然毅然走出内宫大胆来到暴风城楼上巡视勇敢地直面兽人每天从不间断这一行动给予了士兵们相当大的鼓舞和激励。

    直到他和凤雅玲回到暴风她便立即停止这一行为恢复成过去深居简出的模样由此看来凤雅烟不但识大体还懂进退……

    前神龙将军、现兽人走狗的光海庭曾经高度评价凤雅烟评语犹在耳边――“一个幻术师或许还是阿兰斯大6上最强的幻术师……雅烟根本不在乎平常人所在乎的权势金钱她更喜欢研究一下虚无飘渺的理论譬如时间又譬如生命……”

    这样一个女子自己与她一直刻意保持着距离并没有太多的联系今天她忽然主动拜访所为何事呢？

    暴风城楼上的会议厅位于堡垒正东面城墙的内侧庄严肃穆装饰朴素富有古东方气息。

    因为东线常年无战事这里本已荒废之年最近阿伦进驻暴风要塞后便命人打扫此处成为了他召开临时会议和接待来客的地方。

    当阿伦快步走进会议厅时凤雅烟正背向他观看着一幅墙壁上的挂画仿佛是因为看得太过专注阿伦的到来也没令她分神回望。

    阿伦也无意打破油墨静静走到她身旁一侧凤雅烟的美丽仍往夕任何一刻惊艳绝伦一身东方仕女服素白无瑕此时那对弯弯黛眉正轻轻的靠拢在一块似正思考着某个难以解答的难题。

    在这份如烟云一般的气质面前外面一张张丑陋的兽人面目仿佛也遥远了许多。

    阿伦顺着她的目光看去那挂画恐怕已久历千年尽管曾用魔法药水加固但纸张已微微黄纸张本身就已写满了历史的唏嘘感画面本身倒没什么特别之处那是千年前第一次兽人战争中当时神龙君主率领着军士将兽人驱赶出人类的国土。

    画面感甚是大气激昂但相类似的画在神龙随便哪条大街小巷就买到一大捆所以阿伦从来没有特别留意过它。

    “哦？摄政王大人你来了！”凤雅烟终于觉到阿伦的存在从思考中跳出来侧过身向阿伦微笑行礼。

    阿伦连忙回礼应道：“祖宾向翩王问好！”

    他见凤雅烟的目光再次游移向那古老的挂画忍不住好奇的问：“翩王这画该不会是有什么问题吧……”

    他心中一动忽然压低了声音“难道……是一个太古时代的宝藏？”

    话出口阿伦就觉一阵热血上涌民间故事里的奇遇常常就是在这毫无意识中获得一幅平凡无奇的挂画竟隐藏惊人秘密一个太古宝藏重见天日传说中的重金属武器再临人间对准兽人大军“轰――”的一下巨响箅人灰飞烟灭整个世界清静战争也结束人们从此过上了幸福美好的生涯……

    对于阿伦这个忽然非常的奇怪问题凤雅烟忍不住笑了笑说：“当然不是这是千年前贤皇帝亲笑所画的画卷罢了……”

    阿伦失望的“哦”了一声也细心的看了看认同道：“怪不得那主人翁那么英伟原来是贤皇这他老人家自己画的……”

第十八集 第二章

    凤雅烟不禁笑了笑她摇了摇头正容道：“摄政王你觉得贤皇帝当时的心静是怎样的呢？”阿伦心想千军万马之中随时都有可能兵败成仁他还一马当先的杀进敌军深处当然是万分后悔一时热血的冲动接着就该想着如何活命了……

    但这个想法实在有点亵渎先贤所以他也正容道：“当时贤皇帝应该正心怀苍生以大无畏的精神插入敌军的咽喉以一身热血以阿兰斯的英魂震慑卑劣兽人那可耻的灵魂……”

    他大义凛然的说着说着觉凤雅烟正似笑非笑地看着自己仿佛看穿他的真实心态他也自觉说得有点过火讪然一笑说：“那个……还是请翩王赐教吧！”

    凤雅烟又是无意识的摇了摇头说：“我个人看来贤皇帝当时最大的感受应该是那份大时代当中的无奈感知道吗？贤皇帝生平最爱的是画画和园林工艺但为时代所迫最后不得不披挂上阵成就了千年英名但却没有成就他自己一生的梦想……”

    “叮”的一声阿伦觉自己的心弦也被弹动了一下大时代之中贤人为了世人就不能拥有自己的梦想了吗……

    他有点意兴阑珊的点头道：“原来这挂画是为了表达贤王郁郁的情怀嗯了解意境不错……”

    凤雅烟似乎感应到了阿伦刹那的落寞微笑道：“摄政王这仅仅是我一己之见说不定贤皇帝从战争中才真正挖掘出自己的特长和爱好这画正是他兑现宏愿时所抒的漏*点。”

    如果凤雅玲也在此地定会升起一份异样的情绪绪她妹妹凤雅烟今天可是罕见的多了几分笑容也罕见的出言安慰别人。

    但阿伦似乎并没有将后面几句安慰的言辞听进去“哦哦”的敷衍了两声便转移话题说：“对了翩王前来所为何事呢？”

    凤雅烟慢慢在会议桌一侧的座位一坐下以淡淡的语气平静的问：“摄政王我闻近日军情处收集人类叛徒的资料中有一人极像光海庭可有此事？”

    阿伦心中一动没想到凤雅烟竟然是为此事而来平日看她仿佛什么事情也不会放在心上没想到光海庭在她心中倒也有一席之地……

    但他叛国一事恐怕已天下尽知他也没有什么回头路可以走了……

    阿伦走出门外命令他的近卫队长马上把相关的调查报告取来回头在凤雅烟的对面坐下说：“翩王请稍候片刻。”凤雅烟点点头问：“摄政王假设光海庭真的叛国了你对此事有何看法？”

    阿伦心想现在几乎可肯定光海庭已经叛国了神龙交辞令使用假设仅仅是在维护光氏一族的颜面他淡淡一笑说：“翩王假光海庭已经叛国了那他就是我们神龙、我们所有人类的敌人因为他熟悉人类国土的地理所以到必要时他将成为我们的重点暗杀对象。”

    “……”

    这时近卫队长已将相关文件送到凤雅烟十分仔细地总计完毕后幽幽地叹了口气眼眸上的烟云似乎更为迷离了。

    阿伦暗暗陪她叹了口气平心而论光海庭确实是个人才懂得审时度势也懂如何与人相处凤雅烟与他相交多年但上一次约见面恐怕已是最后的永决确实令人曦嘘。

    凤雅烟黯然了一会才轻轻的问：“摄政王假如你身处于光海庭的位置被敌人俘虏逼你出卖国家出卖人类你将如何面对呢？”

    阿伦眨了眨眼干咳了两声才挺身而起正义凛然道：“男儿生于世上自当勇于承担肩负的重任岂能保长出违背大义之事！生死关头自然从容面对不然哪能傲然立足于天地之间……”

    凤雅烟拖鞋起了腮看着阿伦慷慨陈词。被这样一双充满疑惑的美目盯着阿伦说着说着不好意思再表演下去呵呵一笑又坐了下去。

    凤雅烟才道：“摄政王大人最近在士兵面前的演说一定十分精彩。”

    阿伦“嘿嘿”干笑几声既然被人家看穿了自己这番话的表演性质口中只好用“哪里哪里”来应对了。

    凤雅烟轻轻道：“摄政王我想啪啪代我的真实想法假如真让你碰上寻样情形你将如何自处呢？”

    阿伦苦涩一笑假如不用死谁愿意以死来证明自己的忠烈呢……他坦然说：：“假如真有这么糟糕的情况生在这身上我会假装投降以表现换取兽人的信任在适当的时机再倒戈相向用兽人的鲜血来洗刷我曾经受过的耻辱。”

    凤雅烟眼眸上的烟云仿佛在这刹那也被驱散了不少她微微一笑说：“或许光海庭心中也是一般想法呢！”

    阿伦不由得牵了牵嘴角原来凤雅烟绕了圈子是在替光海庭说话呢可见光海庭在她心中的分量……但不得不承认光海庭投敌一事确实存在伪降的可能性只是站在自己的立场他认为这个可能性实在不高就是了。

    想到这他不由得回望这位无论美貌还是智慧都不在凤雅玲之下的翩王其实她本来离神龙皇座公有一步之遥许多像怜云飞、光悦影这样的大人物都以为她仅仅是一颗可供随意操纵的棋子但最后他们都死了凤雅烟依旧好好的坐在自己对面……

    另外她还可能拥有与自己一样的亡灵恶魔血统可能是阿兰斯最强的幻术师……这样一个被神秘渔围绕的人物本该是个冷酷无情、俯瞰棋盘的狠角色此记刻却被自己见证过了他有情有义的一面她正替一个全人类为之痛恨的叛徒说话。阿伦淡然一笑衷心感叹道：“无论真实情况如何光海庭一正得感激命运之神令他曾遇见过像你这样的红颜知己。”

    凤雅烟沿未答话门外通报官已高声唱响“女皇陛下回到！”

    两人连忙起立迎接当今神龙女皇凤雅玲一身皇室正装翩然而至为了凸显皇权更为了令士兵们感到女皇的重视凤雅不得不每次都以女皇的盛装出现在暴风城楼上。

    她们姐妹仍如往日般隔膜仅仅相互客套几句凤雅烟便先行告退了。

    凤雅见阿伦若有所思注视着凤雅烟的背影微笑道：“摄政王阁下你该不会是与腾的妹妹有了暧昧情怀吧？你若有意朕可替你做主将她许配予你！”

    阿伦苦笑道：“女皇陛下不用逗我了对于雅烟我只是觉得他越来越难以琢磨了。”

    “雅烟？什么时候开始叫得这么这么亲密了……”女皇的语气中泛过一丝轻微的醋意日益清减的绝色容颜上流露出一份淡淡的笑意。

    但凤雅玲似乎对她妹妹的事情并不是太感兴趣仅仅与阿伦苦中作乐的调侃了几句便转入正题问：“今天情况如何？”

    “暴风城外还是老样子天天以叫骂开始也以叫骂结束。”阿伦沉吟道：“贺兰山那边有地势之利又有唐氏亲自坐镇今天收到的情报现在的情况还算乐观……”

    他顿了顿沉声道：“但雅玲我个人估计兽人和黑夜人联军源源不断的从沉寂之海涌来我们神龙虽然也有募兵但新兵要磨练成长起来怎么也得一年半载此消彼长唐氏恐怕撑不了多久！”

    凤雅玲皱眉问：“你估计可以撑多久呢？”

    “半年……或者更短！”阿伦苦笑回应。

    这并不是一个令人愉快的答案气氛顿时默然了下来。

    阿伦仍如往日般轻轻拍着凤雅的物背以示安慰他酝酿了一下心静才沉声道：“雅玲我有一个计划即能打乱目前被动的局势又能令兽人受到真正有威胁的牵制！”

    “哦？愿闻其详。”凤雅玲眼睛一亮望向阿伦。

    阿伦迎上凤雅玲的目光说：“我要亲自出使疾风家族然后顺道访问雷诺、影月部落甚至矮人王国达成联盟。”

    乱世中的每一次离别都有可能是最后一次相见所以凤雅玲亲自将阿伦的使节团送到了十里之外惜别间没有世俗的眼泪也没有忘情的拥吻两人的目光轻轻的相撞在一起炽热的火花已在刹那熊熊点燃凤雅玲的眼睛里除了写满海洋般的深情还写满了寄托有她本人的也有整个神龙的……

    阿伦细心的现凤雅玲眉宇间已经有了一道淡淡的阴霾他心中不由得悸动了一下记得初次见到先皇凤慕雪时印象电子学的就是对方眉宇深处那深深的阴霾气息凤雅玲现在已经走上了和凤慕雪同样的道路难道也要迎上同样的明天吗……

    他觉得一定得说点什么为那开始聚而不散的阴霾注入一道阳光他柔声道：“雅玲我远行在即你不打算说点什么吗？譬如说大大约五个月前我曾在蓝河畔提出过的建议……”

    凤雅玲终于笑了笑不舍的情怀自然在嘴角边流露而出她轻轻道：“等你平安归来我会给你一个答案的！”

    声音如此轻柔假如不注意倾听的话可能根本听不出她正在说些什么。

    阿伦上身微微前倾来到她咫尺之间用很轻也很坚定的声音说：“雅玲我忽然有了一个决定无论明天如何、将来恐惧心理如何变化我当前的建议都将成为最后的事实！”

    凤雅玲的脸罕见的红了就像车厢外天际的夕阳为她抹上了一层淡淡的困脂眉宇间的阴霾在这一个刹那被驱赶得了无踪迹。

    爱情无论在何时何地总能为生命带来最强烈的一道阳光。

    更何况是一段经过了时间考验了爱情。

    阿伦慢慢从座位上站起深深一躬说：“陛下臣定不负你所托完成出使使命肋陛下早日将兽人驱赶出人类国土！”

    话毕他转身离开了女皇的御驾回到使节团的行列。

    凤雅玲缓缓抬头注视着使节团的队列慢慢驶向夕阳的深处。这一刻她的眼眸深处填演了希望写满了明天。

    贺兰山神龙国土内面对兽人的第一前线。

    阿伦使节团的出使路线本是从贺兰山的背后穿过但他命令队伍在附近暂驻自己不带随从护卫只以一骑前往贺兰山视察。

    贺兰山位处神龙中部山势雄奇地势险要唐氏是借肋此处的地得人和对整个讶氏家族的子弟兵进行总动员由家主唐璜亲率在此硬是打断了兽人和黑夜人联军前进的步伐将他们阻挡在贺兰山外。

    阿伦见到唐璜时不由得心生感触不过是半年时间没见过这们唐氏家主他现在已是满脸风霜深刻的皱纹爬上了他那张本来保养得相当不错的脸庞当他脱帽向阿伦致敬时更是露出了满头花白的头与上一次相见时比较他仿佛苍老了十年。

    阿伦心想唐璜一生都以经济和贸易为主对于战争他拥有的仅仅是唐氏优良传统和先辈代代相传的经验现在大规模战事暴他可以有如此惊人表现甚至营造出力挽狂澜的势头可真是不容易了……在这段日子里他大概心力交瘁了吧！

    当阿伦的手与唐璜紧紧相握时阿伦无需伪装便十分衷心的说了句“唐璜大人你辛苦了！”

    唐璜厚实一笑也不邀功以十分平和的语句应对着阿伦的夸奖。

    他亲自带阿伦巡查一遍整个贺兰山要塞的防御看得阿伦暗暗点头唐氏不负千年盛名整个防御系统布置得有板有眼但他内心深处仍是深深叹息尽管如此恐怕还是无法改变贺兰山要塞的结局兽人和黑夜人大军后援源源不断但神龙恐怕能给这里的支援已经不多了。

    因昨天战况实在惨重今天兽人暂停了攻坚战从堡垒高点眺望可以看到他们的营地里正飘出袅袅青烟告诉着贺兰上的人们兽人和黑夜人与人类并没有什么不同他们同样也要吃饭两样会死亡。

    这个时候一个传令兵争夺而至报告道：“大人我们在侧翼捕获了一个兽人侦察兵！”

    唐璜大喜道：“快去传兽人语翻译官我要亲自审讯！”

    话毕他满脸歉意地望向阿伦阿伦微笑道：“唐璜大众请自便我到处逛逛等会便继续赶路了。”

    唐璜愕然道：“大人远道而来今夜不在这里住一宵吗？也好让唐璜一尽地主之谊啊！”

    阿伦轻轻摇摇头说：“唐璜大人我还身负重要使命不便久留只能期待再一次的相聚了……”他从情中取出一小叠文件递给唐璜沉声道：“大人这里是兽人部分军队的行军路线以及他们的粮草分布图你斟酌使用吧！”

    唐璜顿时为之动容他连忙打开其中一线脸色立即大变抬头正要问。

    阿伦已提前回答道：“大人文件的来源恕我保密甚至我不能保证这份资料的真实性给予大人一切仅供参考。”

    唐璜欲言又止最后还是默默的点了点头又低头细看了一会说：“单就我们贺兰山面前兽人的分布这图倒是印证了十之八九啊……”

    阿伦心中暗想这是舒梅蒂近日送到我手上的资料这是他和我合作的开始无论他真正的企图如何资料的真实性应该是不会太低的。两人互道珍重后便匆匆告别了唐璜的副官接替唐的位置继续招待阿伦巡查。阿伦顺步而行打算在加一个制高点观察一下兽人联军的侧翼分布途中在山背的一个练习场上他看到了一个熟悉的身影心中一动轻轻走了上去唐璜的副官紧随其后低声解说着这里的一切。蓝天白云下唐家四小姐竟然正独自一人在靶场练习抽箭、上弦、拉弓、射出一系列动作做得十分熟练可见她已经练习了好一段日子了。

    然而阿伦放眼往百米外的箭靶看去不禁就顶了顶鼻梁上的眼镜箭靶仅仅稀稀落落的插着几支弓箭还没有一支插在靶心上的不由得令人惊叹唐芸这方面的天赋实在欠缺得一塌糊涂。

    唐芸打了个手势一个瘦小的男子就从靶场的另一侧飞奔而去拾起茇子后撒了一地的弓箭然后再回过笛去抽出射在箭靶上的弓箭动作快得丝毫不像是个普通士兵倒像是个在阿兰斯上叫得出名字的顶尖高手。

    唐璜的副官看出阿伦的疑惑低声解释道：“那倒霉的家伙本来是个后勤部的因为人手紧缺被抽调来练习场专门负责靶场四小姐偏偏常常来练箭术你看他这不就练飞出一身惊人的度了吗？”

    阿伦听得哑然失笑看来在生存的压力下人体的潜能可以以最快的度激出来看着唐四小姐竟然还在拉弦跃跃欲试的预瞄着还真替那倒霉的家伙捍把汗。

    副官的声音令唐芸回头她乍见阿伦的身影眼睛立即亮了起来但看清阿伦的长相后眼神马上又黯淡了下去。

    副官连忙介绍道：“四小姐这位就是我们神龙的摄政王祖宾大人。”

    唐芸神态里自然而然就流露出冷淡随意躬身行个冖就对那副官笑道：“田副官为何这么久不来找我呀？”

    田副官没想到唐芸竟然在摄政王大人面前如此不羁他脸上顿时一红狠狠瞪了唐芸一眼转身向阿伦赔罪。

    阿伦摇摇头表示自己并不介怀心想唐氏不愧为神龙之国器国难当前倾全族之力而出连唐芸这种并无武术天分的女子也必须来到前线报到他微笑道：“唐小姐巾帼不让须眉将来定能成为我们神龙的女中豪杰！”

    唐芸面无愧色地接受了阿伦的客套坦然道：“那是当然我得好好练习箭术得到大家的承认那我就可以像哥哥那们那样去堡垒上射杀兽人为爹爹分忧！”

    “那么请你加油了！”阿伦微笑点了蹼头从唐芸身边起过心中思索每个人都不仅仅只有一个面孔像唐芸这一刻他就看见了她的勇气、她孝义的一面。

    如果每个人都能将血性的一面展现兽人被赶出人类国土也就指日可待了。

    唐芸似乎从阿伦微笑刹那的弧度从他探望而来的瞬间捕抓到了什么一股异样的情怀从她内心升起她忽然回过头对磁卡阿伦的背影喊道：“喂祖宾大人我们以前是不是在哪里见过？”

    阿伦淡淡一笑也不回头挥了挥手应道：“确实似曾相识期待与你下一次的见面唐芸小姐愿你平安！”

    “……”

    湛蓝的天空下冬日了阳光令人全身暖烘烘的为生命低谷中的人们注入希望一热情。

第十八集 第三章

    使团从蓝河上游渡河阿伦在自由天堂边界一个小镇会晤了天堂长老会的智者们进一步落实了自由天堂对神龙经济支援的种种临时政策确定各条物资运输路线。

    长老会的智者们也理所当然地得到神龙摄政王的郑重承诺：战后神龙的贸易系统重新分配现在出过大力气的自由天堂家族们战后将会成为最大的利益者。

    阿伦非常了解自由天堂这些商人们的想法明明局势是唇亡齿寒但他们理所当然的义助也得尽力争取最大程度的回报。

    长老会漫天要价的各种要求和对未来的各种夸张的美好憧憬阿伦全部微笑点头表示”对没错以后就这样干！”但一旦对主要求有书面协议的时候那就门都没有。

    此处北上就在是天空之城了阿伦内心很想回去看看爱莉姬以解相思之苦无奈肩上的重担还有严峻的形势都迫使他必须立即南下与疾风达成战时联盟。

    自由天堂中南部边界如果在三年前这里是武装最密集的地带但现在许多岗哨都空无一人边防军寥寥无几在兽人大军踩躏人类国土时各大势力之间的尖锐矛盾都暂时缓和了下来谁也不会蠢到向随时都有可能变成友军的势力起挑拨。

    国界边缘处早已闻讯的疾风家族已派出队伍在此等候遥遥见到神龙使节团到来欢迎的队列立即排开鲜艳的花朵成为了这片暗褐色土地上最亮丽的风景。

    阿伦遥遥望去心中一阵久违的触动其中夹杂着往昔浮躁的青春也夹杂着当年茫然的岁月回忆化作暖流静静地往他全身各个部位悄悄涌去他也分不清其中有多少是重遇的欢喜有多少是过去的惆怅。

    站在疾风欢迎队列最前面的正是久违多时的玛雅小姐！

    无论什么衣服穿在她身上她总能穿得整整齐齐、一丝不苟无论是当年的星云校服还是今天的疾风高层将领军装。

    她正笔直地坐在马上脸色挂着礼貌性的微笑而今她正处于女人最美丽的年龄段比过去少了几分稚气的气息多了几分成熟的风韵艳光四射却娇而不媚。

    策马在她一旁的是疾风外务部的高官同样是个大美女但和玛雅站在一起她顿时逊色了不少。

    两支队伍渐渐靠近疾风的军乐团更是使劲的奏动迎宾曲阿伦放下了马车的窗帘由得自己的副官去和他们进行第一轮客套交涉。

    正团长克德杰、副团长波特都没有出现疾风对他们这个使节团明显不够重视啊……再或者他们是不是打算借此说明神龙已经今非昔比打压己方的士气等谈判时能争取到更好的条件？

    隐约已可从窗外听到相关的解释――“……东南战事实在吃紧兽人对我疾风家族腹地进行新一轮的冲击克德杰和波特大人都不得不留在前线压阵了实在失礼还请贵方能多多包涵……”。

    阿伦的副官已经开始熟悉这位祖宾大人的老大爷脾气可以坐着的时候绝不站起来尤其是现在外面这么严寒的天气所以他一番巧妙的措辞后玛雅不得不亲自走进阿伦的车厢向这位神龙二号人物表示疾风亲切问候。

    阿伦对玛雅微微一笑目光从那张脸庞上掠过后自然而然就落到对方的胸脯上果不其然正如自己当年预言的那样玛雅成年后那个部位只可用惊心动魄来形容了。

    他见对方目光炯炯回望自己自学看得有点放肆讪讪一笑作个请的手势让玛雅在他对面坐下再朝窗外一摆手示意车队继续前进。

    阿伦斜斜靠着车厢的软椅望着窗外灰蒙蒙的天空深处开始钻出一片片雪白的花瓣轻轻叹道：“要下雪了玛雅小姐。”

    这句平淡无奇的对白却令玛雅怔了一怔一股无比熟悉的感觉在她脑海深处中涌出似曾相识的刹那茫然令她心中泛过涟漪尤其这一刻阿伦的坐姿和神态那种平淡、慵懒的语调如果不是脸孔和声调完全不同玛雅真怀疑当年那个人又重新回到自己的面前。

    阿伦回过了头见玛雅正盯着自己呆微笑道：“玛雅小姐按照习惯你应该说些十分欢迎我这老头子来到你们疾风我的大驾光临令你们疾风蓬荜生辉等等诸如此类的话吧？”

    玛雅不禁笑了但他很快将这份由衷的笑意换成礼貌且专业的外交笑容同时将心底的疑惑压下说：“玛雅代表疾风家族代表疾风全体子民欢迎神龙摄政王祖宾大人的到来！”

    阿伦比较厌恶玛雅这一类笑容这样的笑容将一张美丽无瑕的脸庞给面具化了他转开了脸重新望向窗外那漫天飘雪正悠悠降下为疾风北部的荒原地事带带来一份洁净的意境世尘的烦嚣在此刻仿佛也被挥退到了一角。

    玛雅顺着阿伦的目光凝望不禁也沉默了下来这场忽然而来的大雪也触动到了她内心深处的某个角落。

    宁静、平和的气氛正如他们过去相处最美丽的时刻一般自然而然的荡漾开了。

    良久后眼看马车就要到达驿站玛雅忽然想起自己上来的目的是要试探祖宾大人来此结盟的真实诚意到底有多少绝不能因为自己的感情而延误家族的工作。

    她清了清喉咙将心里某种表情怀压下说：“祖宾大人本来不想打搅你观雪但我还是简单概括一下你这次的行程安排吧……”

    阿伦不禁嘲讽的牵了牵嘴角玛雅小姐总能把话说得这么好听她自己不也渲染在雪景中吗？

    接着玛雅又表示“一天后尊贵的神龙使节团将来到疾风堡垒与家族要员包括克德杰、波特等大人进行会晤请祖宾大人放心虽然正副团长现在正于前线与兽人捕杀但届时务必赶回来的……”

    阿伦嘴角边的弧度更大了波特或许现在确实不在疾风堡垒但以克德杰这样的死个性又怎么可能会到前线压阵呢十有八九一定是一直留在疾风堡垒吧！

    克德杰大人的心胸确实不够磊落啊现在这样的环境下不同性质依然介怀神龙与疾风战争一事要与疾风结成聪明不难难的是要他们去挑拨兽人将整声兽人战争的局势捣乱波特是个目光长远的人但克德杰可不是……又得和这个讨厌的混蛋打交道了实在不是件令人愉快的事情啊……

    阿伦这样想着的时候玛雅已经滔滔不绝地陈述完使节团的行程安排然后开始细述疾风目前的种种境况主要是从疾风的利益出尽力强调疾风目前的困境几年来经历的几场战争现在的疾风经济环境就像马车外的天气飘雪连天。

    听到玛雅这么比喻的时候阿伦忍不住笑道：“玛雅小姐如果是这样的话那疾风目前还挺诗情画意的呀！”

    玛雅脸色一敛知道阿伦不单讽刺她刚才也有因为欣赏雪景而仇视也讽刺疾风目前消极备战一副置身度外的架势她沉声道：“祖宾大人疾风虽在低谷中但基本的大局观还是有的我方一直与兽人抗战不已而且很快就会做出更大的军事行动请大人相信我们的诚意与决心。”

    阿伦听出了玛雅语气中的不满微笑道：“当然相信这也是我来这里的原因！另外如果我对关系网家族没有善意的话在过去好一段日子里也不会如此大力支持疾风家族了。”

    疾风与神龙战争最艰难的时期里自由天堂曾不遗余力的暗中支持疾风这是世人共知的事实而祖宾所代表的塞木家族正是其中的领导者。

    玛雅当然了解这位祖宾大人的复杂身份正想措辞缓和一下气氛外面已有人报告：“报告两位大人驿站已到请下车休息。”

    阿伦看着玛雅微微皱着的眉心洒然而起淡淡道：“玛雅小姐我们先去吃点东西吧无论什么问题我们都可以慢慢谈。”

    这个驿站虽然不大但刚好牌战争的死角处几场战争下来却从未战踩躏过保养得相当不错。

    阿伦微笑评价道：“这是一个幸运的地方一定能为我们带来幸运的！”

    队伍暂时安顿下来后阿伦独自坐到了偏厅看着窗外的雪花仍在飘舞着属于它们自己的舞蹈远方的小山岳披上了一层厚厚的白衣莹光烁烁的景致成为了荒漠的一大亮点。

    不远处壁炉里的火烧得正旺劈里啪啦的响着声音本身就能为人带来一份暖意。

    阿伦刚刚扫完了一整桌食物疾风熟悉的味道多少令他回味起从前他懒洋洋地靠在软椅上心里想：当年逃亡般的离开疾风没想到今天竟然会如此风光的回来人生的奇妙之处正是于此吧……

    偏厅门外的远处传来了轻微的脚步声玛雅与外务部的妮拉小姐从洗手间走回来。

    妮拉低声评价着“……这位祖宾大人的含量可真是惊人我们只吃了一点他已经把所有的餐点都扫光了。”

    玛雅似乎正想着什么可有可无的“嗯”了一声。

    妮拉又道：“其实祖宾大人挺有学问的他的话常常能让人感触不已玛雅你觉得呢？”

    玛雅轻轻叹了口气低声应道：“妮拉这们大人确实风趣妙语连珠但我们和他谈了这么久试探了这么久我们试探到了什么了吗？神龙结盟的条件竟然连一条也探不出！他很多话说了根本等于没说大杂院让我们遐想翩翩。”

    妮拉为之语塞又走了几步忽然停下道：“玛雅不如我牺牲一点色相吧祖宾大人的眼睛是从我胸脯看起的应该不会对我兴趣的……干嘛这样看着我呢反正他也挺有魅力的我们又能完成任务何乐而不为？”

    妮拉微微地提高了声量玛雅一惊赶紧把她的嘴巴捣住同时作了个噤声的手势。

    妮拉好不容易从玛雅的手掌里挣脱了出来讶然道：“怎么了玛雅你总不会认为祖宾正在聆听我们说什么吗？他的位置和这里还隔很远的况且这里的隔音这么好。”

    玛雅摇头道：“小心一点总是好的先不要说了也不必色诱我个人判断他不会吃这一套。”

    妮拉闷哼了一声满脸的不同意又走几步忽然低声爆了一句“要不玛雅贵官亲自出马你来的话肯定马到成功保证祖宾大人在你耳边什么都会说出来。”

    玛雅的脸罕见的红了红立即就狠狠地瞪了妮拉一眼强控怒气沉声道：“我从不干这种事！”

    妮拉不禁缩了缩脖子深知自己这个外务部高层与玛雅这个情报部部长的身份差距连忙在玛雅身后道歉眼珠却转动起来显然已经开始打起自己的主意。

    令玛雅感到意外的是她所怀疑可以偷听到她们谈话的祖宾大人竟然在偏厅的软椅上睡阗了。

    疾风中部风雪已经停下明天神龙使节团将到达疾风堡垒。

    玛雅决定在这一夜再次拜访祖宾大人为情报工作做最后的努力毕竟在一拨如此重要的谈判中谁先摸清对方的底牌谁将掌握主动毕竟疾风和神龙不久前还生过战争只要掌握好尺度大可以从家底丰厚的神龙国库中勒索到以百万计算的金币。

    同时这次拜访同样夹带有玛雅她自己的私人原因。

    祖宾大人在这两天里一直有意避开她这令玛雅感到惘若有失与祖宾大人相处的时间里玛雅总能寻回往昔那份最熟悉的亲切感这份一直埋藏在心底的感觉竟然有幸再度品味不管他到底是不是那个人玛雅也渴望能在感觉上重温。

    可是她万万没有想到还没见到祖宾大人却先看到令她意想不到的一幕。

    透过门缝自己的同僚妮拉小姐竟然正在里面轻歌曼舞舞姿中极尽诱惑的气息妮拉那张性感的小嘴微微张开出十分轻微的歌声但更像是喘息声这样的声音对男人来讲是十分致命的。而祖宾大人就坐在餐桌的一侧饶有兴趣地观看着妮拉的近距离表演脸上浅浅的微笑着也很难分清这份笑容到底是赞赏还是嘲讽。

    玛雅皱了皱眉她犹豫是否该推门而进阻止妮拉这个骚货做出违背自己命令的蠢事还是远远躲到一边等这一切结束。

    不过她最后还是选择站在了原地尽管妮拉的表演已经来到高潮每一个动作就连她是女性看了也会脸红心跳但玛雅还是没走她忽然很好奇这个突事件的结局。

    忽然她现有人在她背后轻轻吹了一口气转过身才惊诧的现祖宾大人的副官凌风不知何时已经站到了她的身后她连忙走远几步。

    凌风这才低声道：“玛雅大人你这样偷窥大人的私生活好像不太合规矩呀！”

    玛雅觉得“偷窥”这个词十分刺耳但她面不改色正容道：“凌风大人我有部下正做出出格的事情这件事甚至影响疾风的外交我正考虑是不是该阻止她！”

    凌风暧昧一笑又耸耸肩那神态分明在说那为何不去阻止偏偏要在门外站那么久呢？

    玛雅眼神立即凌厉了几分加重语气道：“因为祖宾大人似乎正享受其中所以我得考虑疾风与神龙的外交关系但又考虑到妮拉的出轨行为我又不得不在一旁监控凌风大人你明白了吗？”

    说完她了不管凌风是否同意自个走回到门缝前。

    凌风咬了咬牙在对方地盘上要与对方高层冲突也得等祖宾大人来主持大局况且是这种小事实在不必现在就难何况祖宾大人并没有觉她的存在那么我也该近距离保护大人的得失吧！

    于是他又站到了玛雅的身后毫无愧色地迎上玛雅的回望好奇地和玛雅窥向同一方向。

第十八集 第四章

    事件正展到高潮阶段妮拉小姐的舞步已经踏到阿伦的跟前严寒的天气并没有阻挡她艳舞的热情身上的舞衣正逐件减少当她分开两腿跨到阿伦大腿上时在这种近在咫尺的位置阿伦的手终於也不规矩的活动了起来。

    玛雅很清晰的听到身後的凌风大大咽了一下口水她不禁皱了皱眉眼中闪过鄙夷。

    但令局中人和旁观者都为之讶异的是祖宾大人摸著摸著忽然爆了一句「妮拉小姐你那里的弹性真差啊你可要注意保养了……」

    玛雅和凌风差点跌倒在门外而妮拉充满自信的诱惑表情、动作也顿时为之凝固刹那不过幸好对方的手又慢慢往下探索而去这令她继续轻轻扭动不过那份自信已经大大打了个折扣。

    就在妮拉还在尽力回复媚态时阿伦又不识趣的评价道：「喂妮拉小姐你腰上的赘肉怎么这么多呀你穿著衣服的时候还真不看出呢唉有点扫兴呢……」

    不过玛雅和凌风还没来得及坐倒在地妮拉正无比尴尬、进退两难时阿伦竟然又补充道：「妮拉小姐你臀部远看明明蛮性感的为何摸起来感觉怪怪的呢形状大得好像不太合逻辑该不会是做太多了吧……」

    妮拉不由得惊愕地瞪大了眼睛还从来没有男人如此不堪的评价过她她很想大声作却没有这个勇气对方可是神龙二号人物摄政王可想继续就更加提不出这个信心了。

    不过阿伦解除了她的窘境给予她又一记重拳他意兴阑珊的叹气道：「唉算了妮拉小姐我无法继续了！其实我也不是那么随便的人你还是穿好衣服吧天气这么冷别凉著了……」

    当前一刻还陶醉在你的笑意中对你爱抚著而下一刻却能理直气壮地告诉你其实他不是个随便的人你最好尊重一下自己……恐怕这个世界上并没有什么女性能承受起这样的打击。

    妮拉的脸皮虽然也算厚但她也不能再继续下去了她哀鸣了一声颤抖著後退迅将地下的衣服收拾起来当她目光在离开前再次接触上阿伦漠然的眼神时娇躯又是一颤就像黑夜里见到强光的受惊小鹿失魂落魄的快步冲出门外。

    玛雅和凌风赶紧左右分开免得殃及池鱼。

    阿伦在里面喊道：「凌风我饿了找人准备晚餐对了不要那么清淡……」

    凌风神色一慌连忙轻手轻脚地走远几步才高声应道：「知道大人！还有别的吩咐吗？」

    「哦对了。请玛雅小姐过来一趟我有话和她谈！」

    「明白了大人！」

    凌风对玛雅打了个眼色才转身离去。

    玛雅慢慢的後退著计算著进去的时间。

    阿伦却走了出来讶道：「哈玛雅小姐你可来得真快呀！」

    玛雅面不改色微笑道：「你找我？呵我正准备找你呢！」

    「是吗？那好请进来坐吧！」

    阿伦暧昧一笑玛雅觉得他的笑意中似乎还有点促狭结合不久前生的突事件她的脸不禁红了红心想这个混蛋该不会要我干妮拉没干完的事吧？！

    於是玛雅堆出更友善的微笑说：「不如我们出去走走吧！今夜星空如此美丽……」

    阿伦抬头看了看漆黑的夜空星星恐怕加起来也不够十粒但他还是应道：「也好有美女作伴我这副老骨头也该活动活动了！」

    玛雅轻轻地抿了抿嘴不知为何这位祖宾大人说话总是很容易让人联想到不健康的方向。

    两人并肩走出庭院玛雅十分留心祖宾大人的走路动作毕竟这位大人物很少在人前走动但她感到失望的是祖宾大人走路的姿势与记忆中阿伦的走姿完全不同如果说他正在伪装那他实在伪装得太好了。

    阿伦疑惑道：「玛雅小姐你为何紧盯著我的脚呢？嘿嘿你真识货呢这双是新鞋子边缘部落的羽绒鞋我今天才换上的雪後的天气就是冷呢！」

    玛雅只好敷衍了几句恰到好处的夸祖宾大人那双鞋子是如何如何精致、如何如何漂亮穿起来是如何如何有男人味。

    如果普通人得到这样的夸奖就算心里很受用表面也会谦虚几句可是阿伦却毫不掩饰的乐呵呵笑著回应道：「玛雅小姐你真有眼光我心里也是这么想的！」

    「……」这实在令玛雅无言以对。

    疾风平原上的风呼啸著寒气袭人她不禁有点後悔这个临时提议因为她并没有穿厚外套出来但幸好身边还有一位看起来应该挺有风度的祖宾大人他可是穿厚皮衣出门的。

    玛雅双手在身前合抱了一下她相信这个充满暗示性的动作一定能提醒祖宾大人该做点什么来表现他的男士风度。

    阿伦显然并不是个迟钝的家伙他马上转过头柔声道：「冷了吗？」

    玛雅微微点了点头楚楚可怜得令人心痛。

    阿伦的笑容更温柔了他把手缓缓探向衣服的把子在玛雅满怀期待的注视下他居然把钮扣一粒接一粒的扣上了深以为然的点头道：「是啊真见鬼平原上的风真是刺骨。」

    玛雅差点晕了过去但似曾相识的感觉又一次涌上了心头将她从晕眩感中解救了出来这个世界只有两个人曾经在这样的情况下那么理所当然地拒绝寒风中的她一个就是埋藏在心底的阿伦另一个就是面前的祖宾。

    这个世界如此没有风度的男人并不多见玛雅现自己的心跳忽然间加剧了许多她停下了脚步低声唤了句「阿伦？」

    阿伦回过身微笑道：「怎么了玛雅小姐？」

    这一句话阿伦乾脆恢复了自己的声线。

    玛雅顿时惊讶地张大了嘴巴但她连忙伸手抚住不让自己出过於惊喜的声音她从未想过这样简单的试探竟然就能获得正确答案一个不太敢相信却又是期待中的答案。

    她死死盯著阿伦尽管面前祖宾大人这张中老年脸孔实在难以和当年那个俊美得近乎完美的迪-阿伦联系在一起但熟悉的声音还是将她内心最深处的记忆挖掘了出来。

    那一幅幅尘封的画面写满了当年星云的喜怒哀乐充满了那个时代的青涩和无奈阿伦的血腥暴戾已被记忆淡化但他的种种好处仍然深深的烙印在脑海里。

    她忽然有股冲动想扑上前紧紧搂住这个曾经长期占据她芳心的男子但仅仅踏出了一小步她立即就把冲动压制了下来这样做的话不但唐突而且冒昧当年她和阿伦不欢而散现在重遇了几天他对自己的态度也如往昔般忽冷忽热。

    充满热情的话句到了嘴边又化作了冷冰冰的语调玛雅说：「阿伦真的是你！毕竟曾经一场……一场同僚都重遇几天了为何一直不肯相认呢？」

    阿伦微笑著说：「因为你一直没问我呀你看现在你一问我马上就坦白了！」

    玛雅想起阿伦个性里充满矛盾、无从猜测的地方怅然叹了口气道：「阿伦你在到达疾风堡垒前忽然向我坦白身份是不是有什么地方需要我帮助的？」

    阿伦与她并肩缓缓前行柔声道：「其实那是因为刚才刹那的似曾相识勾起了我对玛雅小姐的美好回忆情不自禁的坦白了。」

    玛雅美目深处中顿时泛过涟漪四周漆黑的荒漠仿佛也闪过明亮至极的色彩她微微垂头轻声说：「真的？」

    「假的。」阿伦给出了正确答案这实在令本沉浸於某种感情中的玛雅有暴打阿伦的冲动。

    然而阿伦又补充「不过我觉得和玛雅小姐确实有过一份真挚的友情才决定向你坦白身份而且在即将展开的谈判中祖宾和玛雅小姐之间可以说的实在话不多但阿伦和玛雅小姐之间就不同了！」

    玛雅为之气结轻轻巧巧地转了个小圈原来还是为了谈判想起自己和阿伦的关系再想起疾风与神龙的关系她叹了口气说：「没想到疾风苦心经营多年最後反倒成全了你和凤雅玲的好事。」言语间自然而然流露出淡淡的醋意。

    阿伦似乎也察觉到了玛雅的异样情怀他牵了牵嘴角说：「玛雅小姐过去疾风如何那已经是过去的事了不如我们还是先想想将来吧我们开心见诚地交换情报好了这次谈判神龙根本一分钱也没打算拿出来！」

    玛雅听著阿伦忽然切入正题而且开出的价码还令人如此难堪以家族利益为先的她顿时为之色变愤然道：「真想不明白你们神龙的高层会议是如何决策的现在局势摆明在这里兽人军队源源不断的进入阿兰斯人类土地神龙的国土正被兽人大军一步一步的蚕食却又得不到任何的增援长久下去国运一目了然！」

    她顿了顿盯了一眼依旧是一脸漫不经心的阿伦又道：「而在我们疾风的东南角同样成为了兽人的沦陷区同时那个角落还是最接近兽人目前的命脉所在――星云山脉！只要我们疾风配合神龙的战争节奏全力出击定能打破整场战争的被动局面！但我们疾风这样做的话很容易会使兽人的矛头指向我们那可是要付出血的代价神龙要我们去冒险竟然一分钱都不打算出这合理吗？」

    玛雅说得激动胸脯也剧烈地颤抖起来阿伦不由得多看了两眼觉玛雅面色不善才道：「我认为合理玛雅小姐！」

    他伸出手掌上下摆了摆以示对方先别急著激动继续说道：「你著眼点是疾风所站在的立场也是疾风！但我著眼点是整个局势立场是所有人类！角度不同所得出的结论当然也会不同！如果所有人类国家都抱著疾风这样的想法那你认为人类的最终下场会是什么？所有阿兰斯的人类土地上都将会更换上兽人的旗帜！」

    阿伦望了一眼玛雅慢慢平静下来的胸脯微笑道：「当然玛雅小姐仍是坚持要在利益上进行谈判的话那我还可以在另一个角度去分析！神龙与疾风进行战争时是谁在支持疾风、制裁神龙现在战争结束後又是谁不遗余力的帮助疾风战後重建？自由天堂！我祖宾不单代表著神龙还代表著自由天堂！玛雅小姐你能明白这句话的份量吗？」

    「玛雅小姐你是聪明人很快就明白到其中的关键！有些利害关系从你口中向疾风那群老糊涂说出会比从我口中说出有力一百倍你们原来渴望从结盟中获得的利益无非就是大量的金币、粮食、武器等等我根本没兴趣知道因为那都是不可能的！神龙现在处理难民问题每天都在耗损著国力国库囤积的金币每天都以惊人的数量在减少著原来的国家体系正在解体这样的环境下神龙如何能满足疾风所提出的种种条件呢？」阿伦声音平和抑扬顿挫地述说著。

    不过他对玛雅仍是沉默不言的态度感到不满忽然加重了语气说：「当然假若疾风仍是坚持原来的条件才能缔结盟约那么自由天堂对疾风的帮助也到此为止了！」

    玛雅娇躯顿时为之一颤她不无愤然说：「凭什么阿伦？你祖宾那个名字只能代表塞木家族吧？自由天堂的支持是因为天堂长老会的深明大义是他们长远的目光和他们的睿智促使著自由天堂对疾风无私的帮助！你祖宾这个身份还不够份量影响天堂长老会吧？！」

    阿伦神秘一笑说：「那么蓝雪云这三个字足够影响天堂长老会甚至整个自由天堂了吧！」

    「什么？！」玛雅猛的转过头狠狠地注视著阿伦尽管心底里也曾经有过这样的猜测但从未想过这一类猜测真的是事实结合往事种种一股曾被愚弄的不满顿时涌上心头。

    阿伦坦然迎上玛雅的目光微笑道：「要不是这样你以为刚刚被你们侵略过的自由天堂会在下一场战争中如此不遗余力地支持你们疾风吗？呵玛雅小姐蓝雪云就是祖宾一事就请你保密了……」

    他停下了脚步说：「玛雅小姐我们好像走很远了还是走回去吧免得迷路了！」

    玛雅转身跟上阿伦的脚步心潮起伏无论是个人的角度还是站在疾风的角度与阿伦的关系实在恩怨交缠这样一个人重回旧地定会掀起无尽的波澜。

    辽阔无边的疾风平原上两人默默的并肩而行天地间仿佛只剩下呼啸的风声。

    但阿伦却再次停下脚步侧耳聆听似乎能从风声中聆听到些什么。

    玛雅正要出言谘询阿伦已伸指封住她的嘴巴脚腕一转手往下一探已轻轻握住了玛雅的纤腰脚下再重重一蹬两人已往附近一棵枯木弹射而去。

    这棵枯木虽然已到晚年但主枝干尚在足够将两人遮挡在它的阴影之中对於阿伦的刹那举动玛雅微微张了张嘴巴虽然不是第一次见识到他的惊世武技但再次见到还是只能用惊世骇俗来形容枯木离他们刚才的位置足有百步之遥但她仅仅是眼前一花就已来到。

    阿伦凑到她耳边轻声解释道：「玛雅小姐好像有人而且人数不少呢！」

    两人如此近距离的接触这令玛雅的心也加跳动起来她伸手顶了顶阿伦的胸膛轻声道：「知道了可以放手了吗？」

    阿伦这才醒觉自己还搂著玛雅那不堪一握的纤腰现在的姿势正是将人家十拥入怀如兰的芬芳一阵阵钻进鼻子他讪讪一笑不舍的松了手评价道：「手感真不错！」

    玛雅狠狠瞪了阿伦一眼往後缩了缩。

    两道魁梧的身影从枯木左右两边的远处飞驰而过其中一人颇为机灵目光掠过那枯木时似乎洞察到什么立即改变方向往阿伦他们的方向奔来。

    阿伦心中凛了凛这个兽人斥候现的并不是自己而是玛雅。

    他低声命令道：「站著别动。」身形已疾射了出去。

    这一次玛雅已十分留心阿伦的动作但还是眼前一花阿伦已疾射了回来手上竟然还提著那兽人斥候的尸。

    玛雅长期在後方工作还是次如此近距离接触兽人惊惶之中不由得多看了几眼。

    阿伦在她耳边低声判断著「根据他的武技应该是兽人二等兵那么以此推断等会将有一支千人兽人大队来到这里。」

    玛雅不禁低呼了一声疑惑道：「他们怎么可以穿过重重防御线来到这里呢？」

    阿伦沉声道：「或许是从自由天堂那边过来的但现在这个不是关键了关键是看他们的目标到底是我们这个神龙使节团还是你们疾风堡垒。」

    「不好现在克德杰大人正在疾风堡垒中啊那里的大部分防御力量都被抽调了出去恐怕只剩千余人左右。」玛雅皱起了眉。

    阿伦讶然道：「克德杰大人不是身在前线要明天才能赶回到疾风堡垒吗？」

    玛雅见先前的谎言被当面拆穿也无暇生气了低声请教道：「那我们该怎么办？」

    「不必担心等会我一个人杀光他们！」阿伦自信的放下豪言。

    「真的？那太危险了吧？」玛雅脑海里闪过狂风蓝雪云那一大堆疯狂战绩满怀期望的注视阿伦。

    阿伦理所当然应道：「确实危险那全是兽人精兵神教导我们要爱惜生命！所以想想还是算了……」

    「……」玛雅彻底无言了。

第十八集 第五章

    上千骑轻骑在平原上踏起层层尘埃但令人诧异的是他们虽然急行军却没有出太大的声音只要细心一看便能现兽人胯下每只菱角兽的蹄下都包有厚厚的棉布棉布上还有魔法烙印显然被萨满祝福过。

    阿伦不由得为之赞叹：「真是大手笔千骑人马同时封魔法当时执行这项工作的兽人萨满定是累到趴下了。」

    玛雅不由得翻了翻白眼在这个时候阿伦竟然还能著眼到这些地方她低声说：「兽人这么大动作为何我们的岗哨一点反应都没有呢？」

    阿伦平静分析道：「大多数都被兽人避开了避不开的估计都被拔掉了！这也说明你们的防御布置存在致命的漏洞想必不是波特布置的吧？」

    阿伦转头望了一眼玛雅的神色显然她不愿回答这个问题他立即笑道：「原来是克德杰大人亲自布置的怪不得……」

    眼看兽人越走越近明亮的月色下可以隐约看到他们丑陋的面孔、青绿色的爪子还有那散出黑色光泽的盔甲。

    这样狰狞的阵容在前玛雅不由得担忧的问：「这个方法真的可以吗？」

    阿伦作了个噤声的手势对於这个问题他也无法给出答案。

    先前他们所遇见的两个兽人斥候现在已经变成了两具毫无生命气息的尸体被吊在那棵枯木的枝橙上。

    这种示威性的手段震慑住了兽人千骑人马在枯木前方停下了脚步他们的领纵骑而出在枯木下仰头观望叽哩咕噜地和副将讨论了起来又不时警惕地看向四周漆黑一片的大地深处仿佛正有千军万马对著他们这支孤军虎视眈眈。

    菱角兽不安的俯喘息平原上的风凌厉地呼啸著。

    兽人将领们的呼吸也变得急促起来他们围绕著枯木转了两圈目光搜索向四方却迟迟没有作出决议。

    阿伦终於出言回答玛雅的问题「完了估计这队兽人接到的是死命令！他们虽然已经认定前方有敌人会伏击他们但他们仍会继续前进。」

    果不其然兽人们重新列队继续前进不过前进度已远不如先前的嚣张明显大大放缓了节奏步步为营队列外围的骑兵不安地眺望向黑暗的远方全神贯注等待随时都有可能出现的敌人。

    玛雅紧张道：「那怎么办兽人制订这个计划肯定是针对疾风堡垒克德杰大人可身系疾风命脉啊……」

    「明白了他也得留著小命和我谈判以供我利用呢！」

    玛雅还没来得及反驳阿伦已把头从小山坡上缩了回来低声问：「有镜子吗？」

    「有你想干什么？」

    「别问等会你就知道了！」

    阿伦从玛雅手中接过那面小小的化妆镜低声吩咐道：「无论生什么事你都待在这里别动！」

    「你到底想干什么？」

    玛雅话音未落阿伦已疾射了出去衣衫带起的气流刮得玛雅的脸庞阵阵疼痛她心中不由得一惊难道阿伦前面出手的时候根本没使出全力？

    阿伦刚一提启动度已奔至极限他的身体瞬间化作一道漆黑的闪电迳直射向兽人的队列目光紧紧锁定了那个兽人将领心中默默将所有的变化推算一次。

    边翼一个眼利的兽人先现阿伦这团阴影的存在但他刚出声惊鸣阿伦已从三百步以外的距离射进他们的队列前面高高跃起全体兽人近乎本能的抽出武器仰起了头阿伦手中的化妆镜已经打开角度仰著月光射向那兽人的将领那被兽人高层精心挑选出来的精兵将领眼睛顿时被忽然而来的刺眼光芒耀得一花仅仅是眯了一下天空中那团阴影已疾冲而去当他慌忙重新睁开眼时一根手指已从阴影中探出化作最致命的利器刺穿了他的喉咙。

    兽人将领双眼一瞪自负武力过人的他还没搞清楚到底生了什么已经被死神收割走了性命。

    阿伦顺势一脚将他的尸体踢落菱角兽下身体落下後恰恰取代那将领的位置骑到那菱角兽上一夹马鞍菱角兽顿时疾冲了出去他反手一抽将挂在马鞍上的重型屠斧顺势抽出左右挥舞已经把刚才有份和这个兽人讨论的另外三个将领的头颅砍下在所有兽人骑兵的惊叫声中他已疾冲出重围往南面急奔而去。

    从出手刺杀到脱离重围所有的动作一气呵成、行云流水看得远处的玛雅口瞪目呆如果有人能将杀戮也变成一种艺术的话那这个人一定就是迪-阿伦！

    这群兽人敢死队目睹他们将领的惨死一个个就像疯了一样在身後穷追著阿伦他们嗷嗷大叫血腥刺激了他们的兽性那不死不休的气势换了是常人恐怕早巳吓得失措堕马了。

    但阿伦平静的就像是在草原上溜著自己的马不时还回头看看一脸狰狞的敌人们他们离自己是越来越远了兽人将领这匹菱角兽果然是他们当中最快的阿伦十分庆幸自己猜对了所以他的表情看起来相当轻松甚至还哼起了疾风当地的民谣在空旷的平原上显得悠扬动人不过兽人精兵们并没有这种审美情趣被气得七窍生烟无奈敌人离自己的视野却是越来越远了甚至最後完全消失在视野的尽头。

    目的地尚未到达真正的战斗尚未开始就失去了指挥官那只能严格执行上面的命令――假如生这一类不幸的突情况全军立即撤退。

    可以泄的目标消失後兽人精兵们又追了好一会终於还是勒停了菱角兽他们相互间交头接耳著最後得出了共同的结论遵从军令撤退。

    他们心有不甘地转过了马头垂头丧气的从原路奔了回去。兽人战争爆以来他们还是第一次感觉如此窝囊败得如此莫名其妙。

    阿伦站在远处的高坡上目睹著兽人轻骑的撤退轻轻松了口气看来并没有猜错他们的後备命令。

    当玛雅看著兽人轻骑们从原路退了回来心中又惊又喜惊怕的是担心阿伦会遭遇不测喜的是这群不之客终於撤退了。

    接著没过多久阿伦策著菱角兽回来了一副得意洋洋的模样居高临下地望著玛雅微笑道：「玛雅小姐凯旋归来的勇士理应获得美女的拥吻！」

    玛雅也笑了说：「才一点点成绩何来凯旋？看你得意的样子实在讨厌！」

    阿伦正容说：「我哪有得意？现在风清云淡的情怀正将我萦绕其中唉像我这样虚怀若谷的人……」

    玛雅懒得跟他胡扯听著阿伦正意气风地表现著自己的虚怀若谷不禁低头打量起面前这匹异族生物它的身体若马不过比马稍矮躯体也比马宽大牛头头上却有三角还多了一对兔子般的长耳朵和红眼睛。

    阿伦见她好奇便盛情邀请道：「玛雅小姐这就是传说中的菱角兽了要不要上来坐坐呀？」

    他不等玛雅犹豫策兽向前再微微俯身往玛雅腰间一提已把她轻轻提到了鞍前笑道：「玛雅小姐这里离营地这么远我们还是快点回去吧！」

    玛雅被他以这样的姿势环抱身前异样的情绪顿时从心底升起慢慢往全身扩散她很想出言拒乘来抗拒这种久违的情怀无奈这种温馨浪漫的感觉已将她包容其中令她欲辩难言。

    阿伦丝毫没有理会内心尚在矛盾挣扎的玛雅口中又哼起了疾风的民谣。

    「涟漪是湖水的微笑；

    霞光是清晨的微笑；

    暖阳是冬日的微笑；

    拥抱是爱情的微笑。

    它含蓄

    它单纯

    它丰富。

    它是友好的语言

    它是愉悦心灵的折射

    它是恋人们无声的交流……」

    玛雅静静聆听软软地躺在阿伦怀里由得那份动人的情怀随意荡漾让灵魂陶醉其中脸庞上情不自禁地浮现出微微的笑意。

    策兽飞奔荒原之上明月之下一对身居高位的男女此刻正用一颗年轻的心灵重温昔日情怀。

    疾风堡垒疾风家族的政治中心佣兵团的源地现在的都。

    现任团长克德杰十里相迎那张脸笑得比鲜花还要灿烂仿佛来的是他今生今世守候已久的爱人。

    阿伦远远望去为之动容低声问玛雅「你没将我的身份透露出去吧？」

    玛雅肯定地摇了摇头。

    於是阿伦也堆起了笑脸以同样灿烂的笑意迎向克德杰两人就像久别重逢的挚友先是给对方一个热情的拥抱再紧紧握手然後细细打量著对方。

    「祖宾大人啊你可是终於给我盼来了！」克德杰字字句句都透出真诚声音还恰到好处的颤抖了几下尽显激动之处。

    阿伦也热情回应不知情的人看到他们如此还真怀疑他们是失散十几年的兄弟再度重逢。

    疾风堡垒阿伦每次都是静悄悄的来又静悄悄的走如此风光地踏进这个老地方确实是人生的第一次。

    激昂的军乐声中车队缓缓驶进堡垒早已组织好的民众正在长街上夹道相迎阿伦斜靠在车厢的软椅上透过窗户打量著旧地心中不禁感触：第一次进入这条长街时自己正被心灵的枷锁牢牢套住伯列奥大人仍是疾风毫无争议的第一号人物而今天自己已经慢慢挣脱了往昔的枷锁伯列奥也成了只剩下呼吸的植物人失败在权力斗争下。第一次离开这条长街时自己正背负著一个荒诞的任务查理士还是意气风的疾风继承人而现在那个任务怪诞的结束了查理士公子也永远地长眠於土地下……

    阿伦轻轻感慨前尘时克德杰大人正不遗余力地向他介绍疾风沿途的风土人情却不知阿伦对此的了解丝毫不在他之下。

    眼见马车开始驶进家族总部克德杰眼珠一转觉得有必要交代一下说：「对了祖宾大人有一事我还没向你请罪呢！」

    阿伦轻轻皱了皱眉心思神游了回来微笑说：「克德杰大人有事不妨直言！」

    克德杰真诚表达著歉意说：「家族副团长波特本该一同在此招待大人没料到东南前线有突情况他不得不留在前沿压阵以保大人的使节团安全。」

    此事玛雅已向阿伦打过招呼幽冥森林走廊的开遇上新的麻烦波特不得不连夜赶过去了。

    阿伦微笑应道：「大人言重了现在正非常时期当以万民为重波特大人身先士卒正是我辈学习的榜样！像波特大人这样的人物过两天我当亲赴前线拜访！」

    克德杰顿时大窘波特现在可是在大後方的幽冥森林去前线哪里有他的身影回望一脸诚恳的祖宾大人他故作从容道：「祖宾大人的看重这是波特的荣幸不过……」

    「哈克德杰大人明白我心就好就这么说定了过两天我就去拜访波特大人！」阿伦打断了克德杰笑咪咪地看著他的窘态十分享受心想你老人家当年可作弄得我惨了。

    克德杰大人表面乍看依旧从容但眉头已微微皱起谁想到这个祖宾大人会对波特如此看重万一他真到东南前线哪里变个波特给他？但坦诚事实又是克德杰大人万万办不到的结盟谈判还没开始就先对人家撒个小谎对方可怎么看自己呢……

    忽然间他觉祖宾大人的笑脸有点熟悉那笑容有点嘲讽也带点邪气。

    对於阿伦来说这是无聊的一天。

    午餐疾风家族的重要成员都出现在了餐桌上刚开始处处都是虚伪的笑脸、乏味的奉承然後对方开始试探阿伦前来谈判的底牌、结盟的诚意。

    阿伦几杯水酒下肚後便侃侃而谈意气风的指点历史分析疾风与神龙悠长的交往史谈论两国在过去千年里种种成败得失甚至从人文的角度去分析疾风崛起的历史性原因角度新奇、观点鲜明疾风的长老们不禁都有点叹服这个祖宾大人的博学对疾风的成长史竟然比他们还要熟悉。

    人才无论走到哪里都能获得尊重阿伦的智慧赢得了在座众人的阵阵掌声一顿午宴吃下来长老们都觉得受益匪浅。

    但是阿伦离去後克德杰大人提醒大伙他到底有没有透露些什么大伙才现祖宾大人说了这么久处处围绕正题但关於结盟的条件竟然半点也没有透露。

    盛大的晚宴专为祖宾大人而设疾风很久也没有这么热闹过了所有疾风堡垒中的豪门贵族都被邀请进了总部的豪华宴厅中克德杰将所有可以使得动的美女都动员了以情报部和外务部为的一众美女将阿伦团团包围姣奸的面孔、火辣的身材阿伦看起来甚为受用又开始在一众美女当中侃侃而谈从美学的高度去分析疾风和神龙两国贵族们的审美观不时还穿插一两个幽默的小故事逗得一众美女们嘻嘻哈哈一片为晚宴增色不少。

    当克德杰大人以为美色攻势开始起效时一个情报官却走过来低声报告祖宾大人这个好色的中年男人很难对付永远避开正题喝了这么多杯脸都不红一下甚至现在才第一次上洗手间另外偷偷占人便宜的本领十分高明做到公众揩油也丝毫不著痕迹脸皮厚到刀枪不入的境界。

    克德杰听得苦笑不已这样看来对於对方的谈判底牌也只能到谈判桌上才能看到了。

    当阿伦一边打著呵欠一边走出洗手间时现一个穿著与长相都异常性感的女子正向他迎面走来人未到性感的香风已扑面而至。

    阿伦现在自持身份高贵无人敢得罪立即邪邪一笑大手一拂就光明正大地在人家臀部摸了一把但他还没来得及温习那丰满的手感对方已将一张纸条塞进了他手里。

    阿伦暗暗诧异了一下摊开字条上面是波特的笔迹。

    战友按方位预计幽冥森林走廊即将打通了……

    这句话不禁令阿伦为之动容这条耗费了疾风无数人力物力的通道要打通了吗？那未来阿兰斯千年的政治经济局势也要为此而改写啊……

    他把字条往下看。

    ……但我遇上了天大的麻烦情况复杂一言难尽请战友务必立即赶来幽冥助我一臂之力！结盟一事我当无条件的全力支持全军总动员与兽人血战到底！

    阿伦心中一动看来波特遇上的麻烦确实不小为了要自己前往相助竟然开出这样的条件只见字条下一行写著：

    雷诺拜伦王子已答应相助战友你如愿前往请立即到总部西门那里已有专人引领快马恭候！切记此事无须告知克德杰和玛雅！

    缪诺琳吗？阿伦升起些许异样情绪是小师妹的关系与波特突飞猛进呢还是波特同样向她开出了一个诱人的条件……

    字条末了又歪歪斜斜的补充了一句：

    对了战友刚才向你递字条的那位是男生是我精心培养的娜娜接班人你看如何？

    阿伦想起刚才那所谓的性感美女竟然是娜娜的接班人他觉得腹部有点搅动几乎能在脑海里想像到波特此时得意的笑脸他转身快步冲回到洗手间中疯狂的洗著那只曾经揩过油的手。

    晚宴厅一角阿伦把他的副官凌风拉到一边下令道：「凌风你听好了。我现在立即和你上马车回外使馆今後几天我要外出办点事思无关紧要的小事你无须写进行程的报告里你得顶住压力对外宣称我染风寒闭门休息不让任何人进门探望……」

    阿伦觉凌风这混小子笑得有点坏大概从「无关紧要的小事」想到些不健康的东西还真挚的说大人要保重贵体。

    阿伦不禁怒道：「神龙这么多精英我怎么挑中你这个好色小子当副官了……」

    凌风脸上唯唯诺诺眼睛里却是笑咪咪的分明在说大人你和我正是同道中人呀！

    而後阿伦以身体不适为理由匆匆辞别克德杰大人。

    克德杰大人当然对阿伦的早退深感不明表现出一脸不舍一边细问阿伦的身体状况一边像恋人分离般要与阿伦拥抱作别。

    阿伦叹气低声分析肯定是前几天搞那几个漂亮女人有问题现在自己那个部分实在痒得厉害呀……

    克德杰大人拥抱的姿势立即凝固半空往後弹开小一步一副过来人的同情模样也不再多问连声向阿伦珍重道别。

    阿伦促狭一笑转身离去。

    当他一回到外使馆的贵宾房立即就将房门锁紧洗掉伪装恢复本来面目溜出房间回头再将窗户关好。藉著夜色疾射往西门之外波特安排的指引人和快马已在此恭候。

    想起因自己一句戏言而成为真正历史的幽冥森林走廊阿伦精神为之一振他有幸亲眼目睹一个疯狂的构思变为现实一个奇迹的诞生了。

第十八集 第六章

    幽冥森林位於疾风西部风系魔兽的衍生地。

    在阿兰斯人类历史中曾在很长的一段时间里认为这片诡异的森林就是世界的西尽头直到千年前精灵自海上而来与人类开始长达百年的交往通商後地理勘察家们才根据精灵的描述推算出他们的领土很可能就在幽冥森林之後另外在精灵的历史里他们也曾认为世界的东尽头是一片诡异的森林其描述与幽冥森林一模一样。

    尽管证据很多但在寂静时代的前期始终没有人去实现这个猜想：在幽冥森林打出一条通道看看另一边到底是不是精灵的国土。

    直到寂静时代末期阿伦的建议、波特的提案疾风家族为了实现未来更大的野心才启动了这项影响深远的庞大工程。疾风的决心是不容低估的就算在近年三次大规模的战争中这项工作也从未停止过现在这份努力终於换回了希望的曙光。

    阿伦一路西来马不停蹄的穿州过省持著波特亲手派的通行证通行无阻连续一日两夜的奔驰终於来到了阿兰斯人类领土的最西面幽冥森林。

    雾气萦绕著墨绿色的枝叶清晨的阳光投射其上远远看去这片森林散出梦幻一般的气息但阿伦知道这仅仅是表面现象如果它的内在真如表面看起来美丽那么也无法赢来幽冥之名。

    在过去相当悠长的一段岁月里深入幽冥森林的人们街未有一人能活著走出来当然现在疾风家族正不断的改写著这个历史。

    镇守在通道外的军官亲自接待阿伦显然波特有事先吩咐他极为详尽的解说著幽冥森林走廊开以来的种种问题和解决的方式。

    阿伦认得过去在疾风堡垒时曾远远见过这个军官一面当然那时候这家伙也已经是个小军官了当然不会把自己这个後勤部的小兵放在眼里。阿伦见他也认不出自己放心不少没想到现在自己的真实面目还有迪-阿伦这个名字反倒成了最不引人注目的身份。

    幽冥森林走廊的入口处已建起一座异常巨大的拱门全部是上等的白牙大理石彻成单看此门实在难以想像疾风此时已负债累累。

    一条宽度足够容纳十辆马车并肩而行的通道在拱门後铺开通道的两边砌起了五层楼高的围墙全是浅色的花岗石阿伦辨别出上面有魔法的痕迹它可以帮助围墙抵挡住森林里的瘴气魔法气息相当纯正阿伦猜想这是波特亲自动手的杰作。

    通道外的开阔地有一批艺匠正在帐篷里制作著精美的横幅和挂画阿伦遥遥看去现那些横幅上面竟然是精灵的文字不禁出言询问。

    那军官笑道：「这是波特大人的意思上面写的是『欢迎精灵朋友到来』等等诸如此类的言辞。」

    阿伦也不禁笑了波特这小子目光真够长远的把手下的力量物尽其用现在已经开始准备明天甚至後天的事了。

    策马踏进通道两边围墙每隔十步便有一盏小小的魔法壁灯在围墙後异常高大的树冠正蒸腾出缕缕云烟白蒙蒙一片仔细一看隐约还夹杂著丝丝红中带黄的色彩这种美丽梦幻的颜色代表的却是幽冥森林里死亡的气息它们都包含有迷幻的元素。

    到了通道的中段两边树木的形状开始渐渐怪异它们的树干常常会扭曲在一起两边围墙的完整度就远不如前面路段了四周的工匠也渐渐多了起来他们正对围墙进行著修补有好几段围墙断裂出大大的口子都有卫兵全神贯注地守卫在那些缺口上从他们如临大敌的神态阿伦很有理由相信风系魔兽在这个路段一直在为他们制造著各种各样的麻烦。

    那军官解释道：「这些都是『力猿』干的它们是风系魔兽里面繁殖能力比较强的一个种类性情好奇且暴戾这段时间常常来骚扰我们波特大人曾亲自出手杀了不少不过它们从不因为同伴的死亡而退却闹得反倒更厉害了不过最近似乎找出了真正原因呵先生你猜这是怎么回事……」

    说到这那军官不禁看向阿伦毕竟这个少年郎看起来比波特大人还要年轻也下知有何能力竟然被如此看重。

    阿伦望了望军官的神色微笑猜测道：「是不是现在到了它们繁殖交配的季节这条通道刚好挡住了它们的去路所以它们不惜冲过通道也要到另一边去寻找自己的配偶呢？」

    那军官眼睛顿时亮了亮回道：「确实也有这个可能不过波特大人猜幽冥森林走廊是挡住了它们这个季节的觅食路线大人已经将这一带的魔兽气味全部抹去它们在这两天果然没再来骚扰我们了。」

    阿伦淡淡一笑客观评价他和波特两人的猜测自己的想法会感性一点而波特的判断会更理性一些。

    走过这个事路段进入到幽冥森林的中後段阿伦不禁开始有点佩服疾风家族执行这次工程的魄力了谁也不知道幽冥森林的另一边到底是不是精灵的世界假如不是的话那他们所有的努力都将付诸东流但他们依然顶住重重压力在每前进一步都得付出代价的情况继续往前开拓。

    一条桥梁的框架在通道的上方搭建而起不少疾风的工程师正在下方指点著进程工人们攀爬到上面去完善这个框架。

    军官解释道：「先生这是我们三天前启动的工程波特大人认为完全将幽冥森林一分为二未来还可能生一些不必要的麻烦所以准备架设一条空中走廊空中走廊的下方就是未来南北幽冥森林的唯一通道。」

    阿伦暗暗点头这个构思相当巧妙波特在幽冥森林上面确实花了不少心思啊！他转念又一想看那军官言辞几乎每三句话里面就有一个波特大人这是否说明波特此时在疾风军士心目中的重要地位呢？

    当阿伦真的见到波特这位疾风军神时已经是通道的末端大量的士兵和工匠聚集於此处处都是危险警告符号波特戴著顶鸭舌帽身穿一套民间随处可见的冬装在四周整齐的军装和制服里份外突出。

    他远远瞥见阿伦笑意立即从嘴角逸出他低声吩咐左右几句转身就迎了过来既没有他老子那样虚情假意的拥抱也没有玛雅那份惊心动魄的激动仅仅是用力握了握阿伦的手大声笑道：「战友你来了！」

    这句平淡无奇的话配上熟悉的语气阿伦一阵感慨也感到一阵亲切当年疾风底层里最寂寂无名的两个小混混现在一个是神龙的摄政王、自由天堂的守护者另一个是疾风的精神领袖、统领一方的霸主。

    他们曾在疾风最底层颓废的度日也曾在星云的角落里嘻嘻哈哈的讨论生命在自由天堂的水晶矿坑他站在自己身边力挽狂澜的改变了战局但在星云山脉他却设局陷害自己令他成为疾风的敌人不过到了潘多拉平原他又倾尽全力的与自己并肩作战更在後来的岁月里多次伸出友情之手。

    他和自己一样同样是一个个性复杂难以琢磨的人阿伦忽然间有种预感说不定他们间的恩恩怨怨还会在这纷乱的时代中延续下去。

    「战友你风采依旧啊！」阿伦也笑了用力回握著波特的手。

    波特却忽然敛住了笑意紧盯住阿伦的眉心神秘兮兮的低声道：「我说战友你竟然还是处男呀！」

    阿伦也为之色变怒道：「这不是个有趣的话题老子不想和你说这个。」

    波特哈哈大笑了起来拉著阿伦越过那些画满危险符号的警戒线说：「我早就不是第一次的感觉并不如想像中美妙站在男方的角度同样是有点痛的但当时我努力坚持一次又一次的突破著终於洞穿了那一道神圣的防线……」

    阿伦没好气的打断道：「我们刚一见面能不能说点别的……喂你把我拉进危险区了现在我的命可是很值钱的。」

    波特回头笑道：「战友我给你看点东西相信就算是你也很少能看到这么壮观的情景！」

    阿伦心中一动波特马上要进入正题了。

    两人前行了约有两百米波特的脚步立即放慢了下来他罕见的小心翼翼令阿伦心里颇为疑惑。

    波特回头低声解释道：「战友假如等会有什么风吹草动你记得把我挟起回头就跑无须顾及我的面子。」

    阿伦正待出声波特又把食指放到唇边「嘘」了一声比以往两人在疾风时代偷窥还要谨慎阿伦只好尽力配合波特也缩起脖子让自己走得鬼祟一点。

    谁料波特又回头低斥：「喂你在嘲讽我是不是？我哪有你走得这么难看……嘘到了！」

    他匍匐进入一堆杂草当中阿伦见他郑重其事只好也照跟在後面。齐腰高的杂草丛後面豁然开朗一个深深凹进去的辽阔盆地呈现面前盆地的正中央是一大片浅蓝色的湖水波光粼粼映照出天上的白云晨光颇为动人湖的岸边是细腻的白沙沙滩的後面是一棵棵椰子树它们的形体远比人类世界的椰树要高大和怪异天然湖与白沙、椰林相依相偎相互映衬构成了一幅和谐的自然景观。

    波特轻轻松了口气转对阿伦笑道：「战友来根烟！」不过声音仍是压得低低的。

    阿伦接过烟波特为他点燃深深吸了一口才在吐雾间评价「战友这里风景不错啊湖水特别清澈白沙特别的细腻椰树林也份外的密集高大但这样的美丽阿兰斯不少地方也拥有的。」

    言下之意自然是说在幽冥森林这样的地方有如此美丽的地方确实不寻常但如果你想拿来开风景区的话如此危险的地带恐怕没什么旅人肯赏脸前来度假吧再或是你如此谨慎的带我到来到底想给我看点什么呢？

    波特又是神秘一笑叼著烟嘴含糊道：「战友你等著看吧还是前面那句话危险忽然降临时记得拽上我再一起跑。」

    阿伦皱眉道：「你的意思是会有大型魔兽出没在这里？但沙滩上半个脚印都没有啊！」

    波特吐了一口烟沉声说：「湖水每日黎明涨潮到了清晨後才会渐渐退潮我们现在看到的是退潮後的景色。」

    阿伦心中一动波特这样说无异承认有魔兽出没只不过湖水涨退间把它们出没的痕迹给抹去了。

    波特微笑道：「战友如果我没猜错的话只要摆平这些麻烦再前行不远就能到达精灵一族的领地了。」

    阿伦尚未回应椰林的方向已传来阵阵轰隆声仿佛正有人用大铁锤重重地敲打著大地但如此密集的声音更像是有大型的魔兽要出来了。

    波特将身形匍匐得更低了沉声道：「来了！风冯风系魔兽的王者从来都是群体出动！」

    震耳欲聋的响声中一头接一头的庞然大物从椰林後缓缓踏出它们的外表类猿猴但体型恐怕足比猿猴大上百倍不止下肢出奇的粗大可以想像到那里一定拥有出奇惊人的力量眼睛则是暗绿色的微微鼓出眼袋背脊上披著一层黄色的鳞甲有三根尖竖著排列在鳞甲之上但最引人注目的还是它们的尾巴好似蝎尾一般一对大钳走起路来一摆一摆的。

    这群庞然大物慢悠悠的来到湖水边低头饮起水来嘴巴张合之间阿伦可以清晰看到它们嘴巴里那整齐的锋锐獠牙这样上百头王者级魔兽集体饮水的场面确实壮观。

    两人虽自问实力过人但大气都不敢哼一下屏住了毛孔唯恐惊动这些武力级强悍的风犸们。

    阿伦终於明白波特为何事先如此谨慎了甚至还说了两遍关键时候一定要带上他一起跑路原来实际情况真的如此震撼且恐怖。

    他定睛细看这群风犸又现了一个无法轻易觉到的细节它们的肩膀上竟然长有一对小肉翅但肉翅实在小得可怜恐怕已经退化令它们失去了原有的飞行能力。

    但阿伦还是担忧的问了句「应该飞不动吧？」

    「大概飞不动因为我观察它们几天了还没见过它们飞起来。」波特回应想想又补充一句「妈的这么丁点的翅膀也能飞那造物主就太偏心了。」

    两人都将对话的声音压到最低手上的烟更是在风冯一露面时就捏熄了。

    阿伦忍不住笑了笑说：「幽冥森林走廊前进的路线撞上这么一群怪物大概只能绕道建设了吧？」

    波特轻微的摇了摇头说：「这样耗费的人力物力太大了况且为了日後的安定必须除掉这些麻烦！」

    阿伦低头望去一些小形体的幼年风冯已经游到湖中心嬉戏畅游成年的风犸们有的在湖畔缠绵有的斜躺下晒太阳真是一幅生机勃勃的画面不过阿伦知道只要一点差错这幅充满生机的画面里的主角就会狂冲过来把他们撕成碎片。

    他低声苦笑道：「我说战友你该不会请我和拜伦前来就是打算以我们三人之力把上百头风系魔兽中的王者全部干掉吧？」

    波特也笑了说：「放心吧我才不会这么疯狂我要做的仅仅是往湖水里投毒把这群傻大个全部给毒死！」

    阿伦抚了抚下巴疑惑的说：「这样的事情用不著我来出手吧？」

    波特指了指下面的白沙沉声道：「这个盆地有问题只要一旦有人踏足其上傻大个们就会像疯了一样冲出来嗷嗷大叫著扑向你我因此折损了不少精兵。」

    阿伦说：「那么你们还可以用箭把毒药给射进湖里去……」

    波特苦笑道：「别说箭连投石车都出动了没有一次成功的这湖上面应该布置有结界防御阻挡任何来自外界的暴力侵入每次毒药包都不能命中湖水和它的周边范围玄妙得很我尝试远距离分析过这结界的魔法构成但距离太远了而且这种手法又太古老我根本找不到破解的方法初步怀疑是寂静时代初期的精灵魔法……」

    阿伦皱眉道：「你的意思是一定得找有生命的动物甚至有可能只能是风冯才能以正常途径进入到这片湖区然後达到投毒的目的？」

    「对！不过我们失手过好几次後不敢再尝试了这群风犸并非完全没有智慧它们每次在我们投毒失败後都会对我们进行报复已经死伤了不少人但最近三天我们停止行动後它们又恢复了和平共处的状态。」波特一脸无奈的解释著。

    阿伦打量著这群剽悍的王者们再次低声试探道：「真的不可能改道吗？看起来不太好对付呀……」

    波特指了指那片椰林沉声分析说：「椰林的背後应该就是它们的洞穴这些洞穴一定有另一个出口因为风犸可是肉食性动物它们需要觅食谁知道它们这些地下隧道是如何分布的？假如我们耗费了大量的力气来改道最後又撞到它们的隧道上但岂不是造成更大的冲突？战友我不能冒这个险只有出动你和拜伦来帮忙了！」

    阿伦说：「那么你的计划是？」

    波特将声音压得更低了仿佛有点担忧这群风犸的窃听能力说：「战友我需要两个绝世强者陪我一同进入这个神秘的区域由我近距离去破解掉那个结界然後投毒进湖再迅离开一切动作都必须快我们得赶在风犸群冲出来之前完成一切而且到时要跑得越远越好！」

    这次轮到阿伦回以一个神秘的笑容说：「我赞同计划本身但我不同意投毒。」

    波特眨了眨眼睛问：「你的意思是？」

    阿伦说：「将毒药换成晕眩药！」

    「我说战友你打算把它们全部抓起来吗？」波特眼睛亮了亮渐渐跟上阿伦的思路。

    阿伦的笑容变得亲切起来说：「对然後把这批怪物运往前线送远道而来的兽人朋友们一份意想不到的大礼。」

    波特眼睛更亮了但很快又黯淡了下去沉声道：「战友你的构思相当奇妙但如果我支持你的计划疾风势必要在此浪费大量的人力物力。」

    阿伦歪过头笑咪眯的看了波特一眼说：「假如你肯同意湖底下如果有什么宝物或者太古遗迹都归你拥有！」

    古精灵在湖上布置一个这么复杂的结界甚至吸引风犸群来此定居守护那么这个湖的下面很可能收藏有什么古精灵视为珍贵的事物了这点波特应该早就想到了但尝试隐瞒现在阿伦也看穿了甚至直言出来潜台词当然是怪不得你不想让克德杰知道这件事了原来你小子打一开始就想独吞古精灵的遗产。

    波特也不否认哈哈一笑爽快道：「成交！」想了想又补充一句「怪不得塞木家族会复兴得这么快了！」

    阿伦回以更为亲切的笑容此处作为疾风的开范围所挖掘出的物品也理应为疾风所有但阿伦现在拿对方的物品与对方交易还获得了成功确实是一个成功的交易案例。

    当然这背後深层次的原因还得归功於阿伦良好的信誉还有那睥睨天下的强者实力。

第十八集 第七章

    午後幽冥森林下起了雨这阵弥漫的雨雾渐渐化成了小雪为森林奇形怪状的树木披上了一层白色的新装。

    阿伦和波特两人在飘雪中迎来了拜伦王子他的肌肤就如同四周的白雪英俊得令人不敢逼视一身华美的贵族装束策著白马踏雪而来仿佛童话里的男主角从故事里走了出来。

    波特感慨道：「我说战友生平所见的男人里恐怕就数拜伦与你是最为漂亮的真不知如果拜伦也打扮成女孩比起娜娜如何嘿嘿！」

    阿伦心里凛了凛波特与缪诺琳当年在西郊水晶矿坑曾照过面後来潘多拉出使中又见识过拜伦的强悍武技波特心里说不定一直怀疑这两个其实是同一个人但缪诺琳肯定不会将这个秘密告诉这位政治上的朋友毕竟这关系到未来雷诺的皇权之争……

    阿伦以理所当然的语气应对「在我心中娜娜永远是最漂亮的！」

    波特笑了说：「战友你太自恋了！对了我培养的那个娜娜二号你见过了吧怎么样？你可没对他动手动脚吧？」

    「……」阿伦为之无言。

    波特笑得更愉快了。

    阿伦没再理会他把目光转回到拜伦王子身上――细看缪诺琳这位小师妹的样貌仍和昨天般俊美气质比起往日表面多了几分傲气底子里又多了几分沉稳可见她在雷诺的日子过得相当不错。

    缪诺琳乍见阿伦眼眸里立即闪过惊心动魄的喜悦但她立即就把这份感情压制了下去恢复她所习惯的傲慢神态慢条斯理地走到两人跟前淡淡道：「波特别来无恙吧？」

    波特笑脸相迎一副诚惶诚恐的模样说：「哎呀呀拜伦你可给我盼来了见你风采更胜往日我心甚慰我心甚慰啊……」

    缪诺琳轻轻跃落马下板著脸说：「波特你少来这套大老远把我请到这里如果没什么要紧事的话本王把你脑袋给扭下来……这位是？」

    作为约翰修士时虽然与拜伦王子照过面不过约翰修士可是把面容笼罩在阴影里的神秘人物况且这个身份已经被阿伦彻底遗弃了恢复本来面目的迪-阿伦仅仅是个名不经传的小人物但波特面不改色郑重介绍道：「拜伦王子容我向你介绍！这位是人称鬼影神魔爪玉面煞星贱郎君的迪-阿伦飞龙沙漠那边著名的高手阿伦快来见过拜伦王子！」

    什么乱七八糟的介绍！阿伦一边暗骂波特一边也只好微微躬身说：「小人见过拜伦王子久仰王子大名。」

    缪诺琳差点失笑了出来飞龙沙漠人影都不多个在那里成名可真是没什么人知晓了但这份笑意来到嘴边就很自然的变成挤出来的一丝客套笑意淡淡说几句久仰你玉面煞星贱郎君之类的客套话。

    对於波特而言表面是为阿伦掩饰身份其实是要借此观察阿伦和拜伦是否旧识、熟悉程度到底如何以判断拜伦和缪诺琳是否同一人当然阿伦和缪诺琳表现得无懈可击毕竟对於他们而言同样要表演给波特看对於隐瞒缪诺琳的真实性别对於拜伦的前程不须受到他人要胁也是尤为重要的。

    三个都是擅长表演的顶尖高手几个回合下来到了饭桌上已将整个气氛调节得合乎情理的和谐。

    晚餐用了大半後波特便提议一起出去走走。阿伦心知肚明他要和缪诺琳交代任务过程顺便详谈条件了他很识趣的表示还没饱自动留下。

    看著波特和缪诺琳越出通道尽头的安全线他对远远站在一边的侍从摆摆手招呼道：「那个谁谁谁这些餐点都凉了再另上一桌。对了刚才那条烤力猿腿味道不错再来两条多加点辣！」

    尽管只是在通道一侧随便摆张桌子再架把太阳伞挡雪但阿伦随遇而安的性情令他吃得十分愉快只是有点苦了那个随军而来的厨子这位贵宾或许现在太无聊了竟然吃完两桌後还要第三桌还把他叫来提出了大量的宝贵意见什么什么菜太咸啊什么什么菜应该下点糖啊……这位军厨不得不苦著脸应酬这位贵宾了。

    等到阿伦把第三桌餐点也快扫完的时候波特和缪诺琳终於回来了波特满脸春风显然已经谈判成功缪诺琳却有点若有所思阿伦猜测或许波特也对她有所隐瞒不过这小妮子肯定已经开始打湖底下那些古精灵遗物的主意了。

    到了深夜时分雪开始大了起来还刮起了狂风温度急下降有通讯兵前来禀告幽冥森林走廊的中前段出岔子了波特连忙穿衣赶了过去阿伦不由得再次感叹疾风为这个工程所付出的努力现在工程到了中後期问题依旧频繁出现可以想像他们早期开拓时的艰辛现在这么严寒的天气波特和他的士兵们都不得不牺牲睡眠时间顶著风雪去解决突性问题……

    阿伦涌起一份敬意但这份敬意绝不会促使他也离开温暖的被窝去义助波特一把。

    波特才刚走一会一道纤瘦的身影就闪进了他的小帐篷中还直接钻进了他的被窝里。

    阿伦一见这身影脸上顿现惊喜他狂喜般的低呼道：「天啊小师妹你终於想通了！对呀这么漂亮的一个女孩子整天得装成男子生理问题总是得不到解决多可怜啊可别憋坏了来师兄满足你！」

    缪诺琳由得阿伦将她轻拥入怀才重重的在他脖子上咬了一口低斥道：「阿伦你在胡说什么波特走了我们正好可以单独说说话。」

    阿伦强忍著痛楚闷哼了一声大为失望道：「喂聊天不用钻进人家被窝里嘛！」

    缪诺琳眉宇间似乎闪过了羞涩呼了一口冷气说：「这么冷的天气这里的帐篷又这么小我也只好屈就一下啦……喂死阿伦不要乱摸！」

    阿伦感觉著面前阵阵呵气如兰的气息小腹顿时一阵热那双手根本没理会缪诺琳言语上的阻止继续活跃起来。

    他低声在缪诺琳耳边说：「小师妹你是穿著贴身内衣过来的吧看来你也是早有准备了嘿嘿我虽然还没有心理准备但一定不会令你失望而归的……话说回来你好像丰满了许多呢白天真看不出来……」

    阿伦双手游移过的地方缪诺琳只觉仿佛有阵阵电流正滚烫而来芳心一阵意乱情迷娇躯也为之酥松了下来但随著阿伦的手不断深入探索时缪诺琳终於恢复些许清醒用力把阿伦的手按住轻声说：「不行！」

    「你还是处*女吧我也是第一次呢让我们立即开始这个第一次吧太古有位哲人说过『人生的旅途里第一次越多人生就越精彩』。来嘛做了就是真正大人了让我们立即进行这个简单而隆重的成*人礼吧不要再犹豫了立即开始吧……」阿伦呼吸已经开始急促嘀嘀咕咕的开始胡说起来。

    「波特等会就回来了！」缪诺琳提醒著阿伦但随著阿伦的手在挣扎她的声音也开始柔弱意识也开始薄弱起来。

    「别管他他会祝福我们的！」阿伦此时已经不能容纳他物脑海里漏*点动荡甚至开始温习以往想像世界里的种种漏*点片段以供等会使用。

    两人的身躯在摩擦中不断升温灵魂的热量正给予他们阵阵难以抵抗的快感双唇在急促的呼吸里慢慢靠近再漏*点的热吻然後在回肠荡气正要开始的一刻缪诺琳却终止了这次热吻轻轻垂下头稍稍分开了两人的距离。

    她轻喘著气说：「我不想让他知道我的身份明白吗？阿伦！」

    她见阿伦默然不语只好抬头又在他唇上轻吻了一下低声道：「阿伦我是过来和你聊天的！我们这么久不见了难得单独相处难道就要干这些吗？难道……你就没有别的话要和我说吗？」

    阿伦不由得惭愧了一下如此雪夜忽闻香风来袭他第一时间确实没想到什么要说的所以他只能叹气道：「对不起小师妹都怪天气太冷了。」

    缪诺琳不由得失笑道：「你这也算是道歉吗？什么鬼理由！」

    阿伦却认真道：「温度与热情是成反比的温度越低热情越高温度主导著热情所以这是温度的错！」

    缪诺琳伸出纤手轻抚著阿伦的脸庞笑道：「那如果进来的不是我随便是个女人也能造成你热情失控咯？」

    阿伦辩驳道：「喂小师妹难道我在你心目中是个这么随便的人吗？」

    接著他又嘀咕加了一句「最起码身材得不错吧……」

    缪诺琳哈哈笑了起来但也不敢笑得太过放肆免得这份女性笑声引来附近卫兵的警惕。

    阿伦感觉缪诺琳的娇躯在怀内轻轻的颤动著不禁又是一阵心猿意马他不由得再次试探道：「小师妹我们真的不要来那个吗？我有研究过啦第一次都是很快的一定能赶在波特回来前完成……」

    缪诺琳轻笑道：「阿伦你以为这是做什么呀是做那件事哦太快只会令我们遗憾终生的！」

    笑声有点妩媚阿伦难得看见缪诺琳如此媚态喉咙不由得再次乾涩一双手又开始悄悄地活动起来。

    漆黑中他们相互呼吸著对方的呼吸旖旎的情怀在小小的帐篷中缓缓游动气氛又一次在暧昧中炽热。

    缪诺琳慢慢回拥著阿伦忽然轻轻问了一句「阿伦如果我愿意做你的妻子你愿意吗？」

    这样聪慧、美丽的女子愿意做自己的妻子同时又是绝世强者中的一员又同样流淌著银灰色血液一同经历过多次生与死的考验无论是在感情上再或是利益上那都是无可挑剔的选择更何况在现在如此温馨旖旎的环境下阿伦回想起往日这位小师妹对己重情重义的种种又是一股热血涌上脑门立即就想回答出令双方的情绪都能进入高潮的答案。

    缪诺琳却伸出食指封住了阿伦的嘴唇轻声道：「阿伦师兄我是指你只能拥有一个妻子的情况下你愿意吗？」

    阿伦顿时哑然眼前仿佛立即飘了几道同样绝世风华的动人身影连手中热烈的动作也为之停顿下来。

    缪诺琳仿佛在漆黑中苦涩的笑了笑在雷诺王国里那位呼风唤雨的王子在这个刹那完全消失了只剩下一个在感情面前忽然想争取点什么最後却难如人意、自觉哀怜的平凡女子她轻轻地从阿伦怀抱里挣脱了出来稍稍後亓松傩怼

    阿伦从缪诺琳那不稳定的呼吸中感受到了她心中种种酸涩之意他在漆黑中轻轻叹了口气说：「小师妹我心里确实是喜欢你的！」

    「对但仅仅是这种程度相信你心里不止我一个！」缪诺琳到底在无数的风浪中走过声音已经恢复了平静但语调却是明显有点负气。

    阿伦再次哑然缪诺琳又不冷不热的加了一句「阿伦师兄比起往昔你更多情了！」

    阿伦微微怔了怔是啊曾几何时他对於自己的多情是困惑的护送雅玲回神龙在神龙那一段的岁月里他也曾尝试过为自己解惑尝试收藏起这份潜意识的风流全心全意去追逐凤雅玲的爱情但後来的多次变迁过後他又渐渐回复了本性这并非说现在未婚妻爱莉哑的魅力不如当年的凤雅玲而是在苦难岁月中磨练在命运作弄下的洗礼他松开了对压抑情感的束缚不知不觉的还原回真我……

    面对漆黑中缪诺琳那深深的注视阿伦觉得自己很有必要回应点什么於是他挤了一句「不过我还是处男呢……」

    对於这样奇怪的应对缪诺琳玉容冰冷尽退不由得再次失笑起来说：「这是什么见鬼的逻辑关系还自由天堂守护者呢说话一点水平都没有……」

    阿伦讪讪陪笑心里却想逻辑关系很分明呀……

    缪诺琳笑了一阵把心底的负面情绪挥退正容道：「阿伦不和你胡扯了我们说回正事吧！」

    「小师妹没事干嘛用男声说话呢好像和男人盖在同一个被子里似的……」阿伦小声抗议著缪诺琳的变声。

    「我喜欢！免得你等会又乱来！」缪诺琳无视阿伦的抗议继续用拜伦的声音说：「我们先谈长远的吧阿伦你如何看待这场兽人战争你的立场又是如何呢？」

    谈到这场旷日持久的战争阿伦的心头顿时重了重心中仿佛晃过了那无垠的战场神龙国上内流离失所难民们的身影他沉声应道：「这是一场兽人精心策划已久的战争他们联同了黑夜人渡沉寂之海而来这是我们所有人类的灾难在我们的立场而言当然是将所有的人类势力联合起来共同对抗强敌了。」

    缪诺琳却默然了下来。

    阿伦忽然想到了什么不由得眨了眨眼疑惑道：「小师妹你该不会在考虑我们的血统吧？」

    如果站在亡灵的角度这场兽人战争简直是千年来最美妙的一件事情他们可以默默地观望著这场战争的进展然後挑选一个恰当的时机也挥军南下。他们拥有最不怕死的军队就算兽人把人类的国土弄成一片废墟他们也能从满是尸骸的废墟中捞到属於亡灵一族的好处。

    缪诺琳浅浅苦笑说：「阿伦你把我的心理想得太阴暗了我虽然不太喜欢人类但我更打心底讨厌亡灵我之所以沉默是因为你所预计的人类联合恐怕很难实现因为人类和兽人的最大不同就是人类内部如同一盘散沙！」

    「哦？愿闻其详！」阿伦深知这两年来缪诺琳对各国政治经济曾深入调查过便虚心讨教。

    缪诺琳沉吟道：「从北方说起吧边缘部落阿伦师兄的家乡那是一个爱好和平的游牧民族单兵作战能力强但军事联合作战那就实在差强人意了千年前的亡灵战争边缘部落动志愿者组成联军去阻挡亡灵入侵者结果呢亡灵竟然只用了不到一天的时间就冲垮了他们的防线接下来边缘部落就立即撤出了家园……」

    缪诺琳感觉到了阿伦的黯然似乎是回忆起家乡那段苦难的往事便总结「边缘是一个乐於助人一个愿意牺牲自己去帮助朋友的民族他们千年前的全族南撤曾得到过许多民族的帮助所以必要时边缘部落一定会出兵相助但他们的军队恐怕并不强大。边缘对人类其他势力基本都怀有友情但和平的岁月实在太久了所以在军事上边缘的联合并不能在战事上提供太大的帮助！」

    这句话已经说得极为委婉边缘的正规军不足五千而且这些士兵平常只是个普通牧民罕有正规训练对於一场种族战争而言他们的力量实在太过微不足道了。

第十八集 第八章

    一阵寒风从帐篷中的夹缝中吹了进来其中夹杂著浓浓的风雪气息可以让人清晰地感觉到外面的风雪下得更急了。

    这一刻阿伦反倒不太在意这阵寒流了他的脑袋往被窝外伸了伸沉声道：「那么凤凰城呢作为神龙的千年同盟而且根据这个民族的风格他们理应成为人类战线联盟的重要主力！」

    缪诺琳轻轻点了点头说：「确实无论对於神龙还是对於所有的人类而言凤凰城这一个民族、这一大势力是最为可靠的。部队训练有素武器精良！但我们还得注意到一个十分重要的因素那就是国丧期间军队不能远征凤凰城的老城主已经病危在床随时驾崩新城主贝里安登位後尚有一年的国丧期想必到时贝里安也没有这么大的魄力去违背历史传统在国丧期间出兵义助神龙吧？」

    对於此事阿伦是心知肚明的这也是兽人战争爆後凤凰城的精兵迟迟未敢支援的原因国丧随时到来出征的部队也随时有可能被勒令撤退回国对於这样一支下具稳定性的部队凤凰城的高层岂敢轻易派遣到神龙添乱……

    但对於这样的情况阿伦心中却另有一番见解只等缪诺琳将局势分析完毕後再一一细述。

    耳边听到缪诺琳补充道：「凤凰城还有一个相当大的不稳定因素那就是失踪多年又忽然归来的克洛诺斯王子。如果按凤凰城的历史传统长子传承那他应该是第一继承人谁知道老城主最後的遗嘱内容是什么就算有遗诏命贝里安为新皇谁知道到时克洛诺斯会不会有过激反应？」

    阿伦心想怒浪自然不会是那种不识大体的人况且他也不爱世俗中的权势。但怒浪并不喜欢让太多人知道他的真实身份这方面也实在难以向缪诺琳解释了。

    缪诺琳接著道：「说到皇权之争立即就能联想到乱成一片的冰风家族动乱的起因是什么？正是因为原族长暴毙才令非正统继承人黑斯克有了可乘之机！他们内战了一年有余直到兽人入侵黑斯克和鲁迪斯也不是完全的混人都同时东望暂停了大规模的内战双方南北对峙但要冰风也站到人类统一战线中就得解决他们的内部矛盾呵这谈何容易呢？师兄要他们出兵抵抗兽人恐怕是件困难无比的事情呀！」

    她顿了顿说：「接著到自由天堂在蓝雪云大人的引导下自由天堂无疑是现在最有大局观的势力以大量的钱财物资支援神龙为了赢得这场战争可以做的一切都不遗余力但自由天堂的缺点与边缘部落一样他们的武装并不强大这是一股由商人组成的势力在贸易上、在投资上他们能得心应手但在战争上他们可以提供的也仅仅是钱财了。阿伦相信你也很清楚自由天堂东南角的战局吧兽人仅仅是出动少量部队就牵制住了整个自由天堂的大半兵力了。」

    缪诺琳伸出一根手指在漆黑的虚空中虚画了一下像是要把阿兰斯的世界勾勒出来然後在其中点了点说：「那么谈到你现在所代表的神龙因为站在兽人战争的第一线有切肤之痛神龙无疑是人类组成战线联盟的最坚实拥护者他们会调动外交力量就像师兄你现在正在做的一切去促成统一联盟！但问题来了这个联盟假如真的建立成功该谁来做领导者呢？这一个位置可是个影响深远的位置相信无论哪一个势力都愿意成为这个领导者但神龙作为战争的先锋同时也是战线同盟的促成者千年来更是人类的政治文化中心理该是神龙来领袖阿兰斯群雄可是阿伦你也知道相信你也曾参与和见证了神龙的王朝变更现在的女皇可是凤雅玲一个刚刚登基不久威信不足年龄甚至还未满二十的丫头你觉得别人会答应吗？先不说远现在我们身处的疾风家族肯定会第一个跳出来反对！」

    她望了一眼若有所思的阿伦微笑道：「喂你有在听吗？」

    阿伦也笑了笑说：「在听你继续不过还是换回女声吧小师妹我还是不太习惯和一个男人躲在被窝里窃窃私语。」

    缪诺琳打了哈哈却没理会阿伦的要求继续用拜伦王子那充满磁性的声音说：「疾风是一个野心勃勃的民族好战的血统注进了他们的骨子里先不用担心的是在兽人战争中他们肯定是主战派只要你这次和他们谈妥了条件疾风一定会全力出击的现在他们旗帜上的威望已经跌到建国以来的最低点他们需要胜利去刺激他们民众的信心更何况兽人还盘踞著他们星云山脉一带的地盘所以他们也将是人类战线同盟的拥护者但假如将来让他们的军队归於别的势力指挥要按别人的意志来行事那恐怕难度就太大了。」

    她顿了顿说：「那接下来就是我所代表的雷诺了其实我和博斯特的关系远不如外界想像中的紧张坦白说就算我有幸成为未来雷诺的女皇我也不会将他这个失败者处死甚至不会过分没收他的权力因为我欣赏他他确实是个全方位的人才一个值得尊敬的对手！相信换作最後是他登位他也会采取和我一样的做法。雷诺的皇权之争远远没到生死相搏的地步父王虽然昏庸但依然健康雷诺的整体局势还是相当稳定的。从上而下基本都是主战声一片不久前的第二次星云流血夜博斯特更是带领雷诺的男儿们出尽了风头……」

    接著她话锋一转说：「但是人类所有势力真的结成战时联盟雷诺肯定要争取成为最高领导者这种愿望甚至比疾风还要强烈因为作为人类第二军事大国雷诺政治文化方面的声望被神龙压制了上千年能碰上这样的机会雷诺肯定要一振声威。」

    缪诺琳又顿了一顿望向阿伦现他仍是一副若有所思的样子对於自己的看法既不赞同也不反对她只好继续说道：「最後说到最南面的影月部落了他们虽然是人类最小的一股势力其实他们部落的战斗力是不容忽视的尤其是弓兵和轻骑兵说服他们参战他们绝对是一股可以改变战争天平倾斜方向的力量。」

    「但是影月部落历史上只出战过一次那还得追溯到千年前的亡灵战争在那个年代里他们就算看到兽人打到雷诺了也没派兵可见这个部落是十分保守的甚至是有点排外的或许这关系到他们的文化和风俗习惯与其他人类民族的差异实在太大也关系到他们的地理环境易守难攻……现在他们的领导人是埃里克一个貌似忠良其实老奸巨猾的家伙没有足够好的条件打动他恐怕休想调动影月的一兵一卒……」

    缪诺琳换了一个睡姿仰躺向上沉声道：「综上人类要想齐心协力地对抗兽人结成统一战线谈何容易啊？」

    阿伦默然了一会长长叹了口气说：「小师妹我承认你所说的一切都相当有道理但你是站在各个民族、各个势力的角度去看的所看的是目前是现在！而这场兽人战争将会打多久呢？一年两年五年十年？谁知道……我们可以知道的仅仅是这场战争才刚刚开始未来还有很长的路要走！如果各个民族和势力都是怀有私心去加入到这场战争那最终所有的人类国土都将臣服在兽人的脚下所有的人类都将成为兽人的奴隶这绝不是危言耸听！」

    他注视著缪诺琳那美丽的侧面黑暗为其画上了一道动人的弧线她那长长的睫毛正轻轻颤动显然也正为那个极有可能成为未来的可能性而思考。

    阿伦也伸出了一根手指在漆黑中虚画了一下不过他是勾勒出缪诺琳那梦幻般的侧面轻轻道：「所以我打战争一开始就站在全人类的角度去看待这仆事兽人倾了一个种族的战力来与人类作战甚至还找来了黑夜人助阵假如我们人类也无法倾一个种族的力量去抗衡的话那又如何抵抗强敌？我们必须从长远的角度去估量这场战争不能计较一时的成败所有的势力更不能计较个人的一时得失那才有可能击退兽人人侵！毕竟这一次兽人战争与千年前的兽人战争是完全不同的那时候暴风要塞尚未建成兽人是无意间现这个缺口突袭而来这一次他们可是有备而战啊！」

    缪诺琳幽幽地往帐篷顶呼了口气说：「阿伦我得承认你的胸襟比我磊落大局观比我强也比我看得远但是要人类这么复杂的动物真诚联合起来能实行吗？」

    阿伦苦涩一笑说：「小师妹那是因为我比你更投入人类世界啊在很多时候我都常常认为自己确实是他们当中的一员……」

    说出这句话时阿伦内心不禁就升起一股难言的哀伤漆黑的深处仿佛正有一个阴影在深深地注视著自己以毫无感情的语调告诉他一个事实他现在只是一个亡灵恶魔无论如何多么想变成*人但恶魔的血液早巳烙印进灵魂里可以暂时摆脱自己的记忆却永远也摆脱不了恶魔的血液、恶魔的灵魂……

    这样来自内心最深处的声音更是将他的哀伤扩散开了这股辛酸苦辣的情感慢慢化作冰冷的寒流慢慢游遍他全身的每一个角落。

    阿伦感受著这股寒流的冲击默默强忍不想让缪诺琳在这方面为他担心继续道：「……所以我的著眼点才会比你更为长远。是的人类的联合并不是朝夕间就能完成但随著战争的推移随著历史的脚步他们终将为了同一个使命站在一起不再存在国界与私心共同创造历史呵说不定这次兽人战争还能成为人类大一统的契机呢！」

    听到阿伦最後那句话缪诺琳的眼睛顿时亮了亮但很快又黯淡了下去轻轻道：「阿伦我们越说越远了……算了时间不早了还是先说回目前吧你对波特这件事怎么看？」

    「帮他啊打通幽冥森林走廊千古功业！」阿伦理所当然的回答。

    「这点我同意！」缪诺琳神秘一笑放低声音问：「阿伦我是指别的……假如古精灵的遗物我也喜欢你会站在哪边呢？」

    阿伦为之头痛苦笑道：「小师妹关於这些你不是早就应该和波特谈好的吗？」

    缪诺琳冷冷一笑说：「哈波特那小滑头想轻描淡写地掩饰过去还装模作样地猜测风犸或许是古精灵的宠物它们的血肉和皮毛说不定有什么特殊作用古精灵专门设置个结界就是为了保护它们。哈真是胡说八道亏他编得像模像样但谁相信这些鬼话古精灵的品味再差也不会差到饲养这群如此丑陋的傻大个吧所以我猜古精灵一定是把什么宝贵的东西藏在湖下面了波特要我偷偷前来瞒骗过疾风高层恐怕为的就是要独吞这批财富吧这个小滑头把事情想得太简单了他得付出代价的哈哈……喂阿伦你在用什么眼神看著我啊？」

    「小师妹你笑得好阴险啊……」

    「那你到底帮不帮我呀？」有求於人缪诺琳终於回复了女声还在语调中加上一丝甜甜腻腻的气息。

    「这个再说吧……」阿伦支支吾吾地为难应对毕竟对波特有承诺在先。

    「……」

    两人又讨论了几句远处隐隐约约传来了人声缪诺琳飞快地在阿伦脸上轻轻吻了一下道声「晚安」身形一闪已消失在漆黑之中。

    不久後那些人声渐近可以听到波特正吩咐著部下的工作一阵懒洋洋的睡意也随之涌上了心头阿伦打了个呵欠迅投入进睡魔的怀抱。

    黎明第一道曙光照亮天际时阿伦现帐篷外就传来了唤醒他的声音他惺惺忪忪的应句「吃早餐的时间到了？」

    波特在外面笑道：「冒险的时间到了。」

    风雪已经停了通道上铺了一层雪白的绒毯阿伦从小帐篷里爬出一阵寒意迎面袭来颇是清爽围墙外的高大怪树披上件件新装乍眼一看就像一栋栋充满异国风情的白色建筑。

    相比起阿伦的衣冠不整、呵欠连天缪诺琳已经衣著整齐、精神奕奕地站在了通道尽头回头对阿伦笑了笑已经恢复拜伦王子的高傲风笑容仅仅是哈到好处的礼貌招呼。

    波特的体质远不如他们两人将身体包裹得就像一个粽子一边呵著白气一边活动著手脚。

    阿伦保持著呵欠连天的状态与两人会合简单沟通了几句波特吩咐全体士兵原地严阵以待便往盆地方向走去。

    三人穿过齐腰高的杂草丛那一大片盆地再现眼前令人感到震惊的是昨晚风雪如此之大这里竟然丝毫也没有沾上风雪的气息浅蓝色的湖水仍是波光粼粼那一棵棵椰子树竟连一丁点雪花也没有沾上。

    对於这样奇特的现象三人已是久经风浪的悍将仅仅是交换一下眼神也没多评价什么。

    波特低声说了句「按计划开始了！」

    缪诺琳瞥向阿伦沉声问：「谁来背魔法师？」

    「我来吧！」阿伦苦笑应道他觉得缪诺琳根本不希望他回答出第二个答案。

    阿伦话音末落缪诺琳立即接上「那好药囊就由我背吧！」

    波特打了响指说：「那么开始吧！」

    阿伦往波特腋下轻轻一托已将他背到背上脚下重重一点整个人已经弹射了出去草丛与下方的盆地落差高达四十多米但阿伦就这么俯冲而下落地无声也不作丝毫停留脚腕一转继续往湖水的位置疾冲而去。

    波特在背上急声赞道：「战友你这一手行云流水真是漂亮！」

    因为度实在太过惊人他紧紧抱住了阿伦的脖子感受著迎面而来的强烈气流又感叹道：「假如我们是落魄江湖的男女身後又有一群仇家追杀我看到爱郎如此英姿此刻芳心一定在七上八落中默默暗许了……」

    阿伦失笑道：「你有完没完呀真是罗唆。」

    「……」

    缪诺琳紧跟在他们身後阿伦急行中回头观察了一下缪诺琳的动作深吸一口气再次提如同闪电一般射进那片随时可以为他们带来死亡的白沙足下柔软的触觉并没有为他带来任何舒适感因为就在他踏足的刹那整个大地也为之震动了远处椰林的方向也隐约传来风犸被惊醒的咆哮声。

    阿伦已疾射到湖边身体仿佛被一股无形的墙给挡住了那「墙」并不坚硬但韧性十足任你如何努力也再无法前进分毫。

    湖水只在咫尺间阿伦一甩手将波特放下波特的嘴已开始念念有词地计算起来手上更是变化出一个个印结破解古精灵魔法结界的工作开始了。

    这时缪诺琳才追到身後她先是微微惊诧地望了一眼阿伦显然诧异阿伦实力质一般的提升接著才换回焦急的眼神望向波特椰林方向的躁动声越来越大了震耳欲聋地向他们袭来波特如果不能迅完成的话他们就得面对大量风系王者级魔兽了。

    「找到进入通道了！需要血快一起来！」波特兴奋的低呼迅抽出匕刷一下便划破了自己的手指喷涌而出的鲜血顿时染红那堵无形的「墙」。

    接著他现左右站著的阿伦和缪诺琳根本无动於衷他不由得焦急的叫道：「喂不是连一两滴鲜血都吝啬吧？」

    当他转头接触阿伦的目光时不由得呆了一呆那眼神里带著一丝无奈、一丝失落、一丝忧伤甚至还有一丝痛苦。

    阿伦满怀歉意地说：「对不起战友我不太习惯流血牺牲你了。」

    他袖子里滑落的匕也出手了闪电般划破波特的手臂更大量的鲜血自伤处喷出。

    波特根本还没来得及反应缪诺琳也道：「我和阿伦先生一样。」

    她的短剑也挥出了可怜的波特两只手臂变成喷血工具那堵无形墙顿时闪动了一下一个血红色的漩涡状洞口在它上面形成了。

    波特痛得大呼小叫愤怒的抗议「你们这两个残忍的变态！快结界通道打开了！」

    这时椰林群一阵抖动惊天动地的咆哮声中满脸狰狞的风犸们争先恐後地冲了出来暗绿色的眼珠布满了苍白的血丝可以想像它们此时无比的愤怒。

第十八集 第九章

    缪诺琳脚上一蹬整个人已化为利箭射进那血红色的漩涡之中她背上的药囊已甩到身前一挥手上短剑药囊已一分为二药粉顿时化作漫天尘雾落到那片神秘湖水上。

    在那充满令人晕眩的气息之中缪诺琳赶紧屏住呼吸急堕而下看著那一分为二的药囊落到湖水里弹起少许浪花立即又浮回湖面她算准方位空中一个急转身双脚已轻轻点在它们之上药囊仅仅是微微下沉了少许翻起点点涟漪她已能借到力气疾弹射而回。

    但入目的情景不禁吓得她魂飞魄散那血红色的漩涡竟然在急收窄按这样的度计算她根本无法再次穿越那结界通道只能撞到那道无形的墙上身後形如疯状的风冯们已经冲到离湖水仅有一百码的距离假如冲不出去的话恐怕就得在这片湖水里困斗至死了。

    阿伦忽见此惊变心中同样惊惶匕已经滑出袖子必要时哪怕被波特看到自己的血液也要再次打开通道至於会引来何种後果那就迟一步再考虑吧！

    谁知波特已主动划破自己那刚刚止住血的伤口血液喷涌中那漩涡通道再次打开波特苦笑道：「战友我自己来吧不用你亲自动手了。」

    缪诺琳一缩身子恰恰钻过了那重新扩大的漩涡不无狼狈的重新落到沙滩上她踉跄了几步才勉强站稳回头深深的看了波特一眼轻轻说了句「谢谢！」

    阿伦已重新将波特背到背上如闪电一般从缪诺琳身边擦过吼道：「拜伦快跑啊！」

    魔兽的咆哮声已经近及湖水缪诺琳忙紧随阿伦往盆地边缘疾而去。

    谁也无法想像风犸这样巨大的身形竟然能有如此惊人的度在身後穷追不舍而且度还越来越快有好几头成年的风犸已经抛离了同伴追到他们身後的五十步之内。

    阿伦和缪诺琳慌忙再次提死亡的压力令他们对於自己的实力没再有一丝一毫的隐瞒。

    波特眼中闪过亮光感叹道：「战友我一直想不通为什么你这么多缺点却有数不清的绝色美女拜倒在你的裤下但今天终於想通了原来这就是度的优势被你这么背著风驰电掣的转几圈被转得晕头转向还不芳心大动吗？正所谓何家红袖不相怜……」

    这时阿伦已率先到达盆地边缘他没让波特继续废话下去怒道：「除了度我还有很多优点的好不好？」

    说话间他已甩手一掷将波特掷上高空他重重往下一蹬离地而起在峭壁的中段再轻轻一踏已稳稳地站到盆地外的草丛上一抬头将坠落的波特恰恰接住放回背上。

    波特再次盛赞：「战友我是男的心情也不由得为之澎湃你听说过太古时代有座断背山吗……」

    阿伦没空应对他的胡扯了回头现缪诺琳才刚刚疾驰到峭壁下而其中一头度最为惊人的风犸竟然已追到二十步以内。

    他赶紧飞起一脚将脚下一块重达百斤的石头踢离地面那巨石立即在翻腾中疾射往那领头风犸的头颅。

    那头风犸也算机灵赶紧低头避过可尽管它反应敏捷但头皮还是被巨石的菱角划出一道细细的血痕跟在它身後那头风犸最是倒霉根本连反应的时间也没有石头已正正砸到它的脑门上撞得它立即後退了两步晕头转向中又撞倒了身後的同伴不过这样的创伤更是激起了它的凶性它用力晃了晃脑袋再次嗷嗷大叫地冲了上来。

    缪诺琳争取到这宝贵的时间顺利踏上峭壁三人再次会合根本没时间交流心得继续往前疾射而去但他们心中已安稳了许多跑到这里这次的任务基本算是顺利完成了。

    疾风的精兵们已在通道的尽头严阵以待只要边打边退等风犸们泄完毕它们就会像以往那样回到盆地中去。

    这一回风系魔兽中的王者们泄的时间比以往任何一次都要长造成的破坏自然也比过往任何一次都要大幸好结果是令人满意的有备而战的疾风家族只付出了相对比较轻微的伤亡就撑到了最後波特看著倾倒了近千米的通道围墙心疼得直咧嘴。

    但到了下午他来盆地前看到那片神秘的湖区周围倒满一地的风犸们终於开怀大笑起来。

    暖阳下整个幽冥森林走廊的疾风成员都忙碌了起来他们出动一切可以出动的工具将珍贵的太古吊臂和滑轮也推到前沿还在盆地边上开辟出一条临时道路将昏迷了的庞然大物层层捆绑好关进赶制好的铁笼里然後一个接一个的运送上来它们将作为最可怕的生物武器送到战争的前线阵地上与兽人军队见面。

    波特严格地遵守著自己的诺言并对阿伦笑称此事一了将和阿伦一同将这群魔兽王者押送回去。

    疾风成员们的忙碌之中缪诺琳与阿伦私下暗暗沟通了一次缪诺琳心有余悸的说：「假如波特当时并没有当机立断地再次放血结界的通道需要我们两人的血液来打开那将如何？」

    阿伦默然不语他觉得这样的思考并不会令人愉快。

    缪诺琳眼中却闪过厉芒淡淡说出自己的答案「假如真有这样的不串生阿兰斯最天才的魔法师将永远长眠於那片美丽的湖泊中……」

    阿伦仍是默然不语他轻轻的问了自己一句如果缪诺琳要出手杀波特他会站到哪一边呢？如果是小师妹那一边那么应不应该放波特一马呢？毕竟他们之间也曾拥有过最美好的友情岁月……

    这样的问题他不敢想得太长远在这样的乱世之中他惶恐地担忧未来的某天就要面临类似的抉择。

    波特搜寻椰林背後那些巨大的洞穴时又有了新的现里面竟然有几百个魔兽蛋他看著蛋壳上那些美妙的花纹顿时眉开眼笑笑得整张脸都皱成了一团谁都能立即联想到这位疾风的精神领袖大概已经在构思如何饲养巨型魔兽的计划了。

    缪诺琳也同样是目光炽热地打量著这些巨蛋――培养出属於自己的魔兽王者然後派出精英驾驭它们冲上前线那是何等壮观的一个场面……

    只有阿伦是这样评价的「我还没吃过这么大的蛋呢烤一个试试好吗？看起来味道不错……」

    深夜时分盆地的整理工作才初步告一段落但湖边仍灯火通明古精灵的结界已经被波特用大量的魔兽血液给砸开了打捞工作即将开始波特显然并不太乐意阿伦和缪诺琳的参与但这两个人都声称今夜无心睡眠坚持要陪伴波特一同进行这项艰辛而且无趣的湖水侦察工作。

    波特只能苦著脸接受他们两个热烈的友情由得他们跟在身边目睹著打捞过程有条不紊的进行。

    疾风这支工程队由於长期在野外磨练接受著各种各样稀奇古怪的任务这一类打捞工作对於他们而言算不上特别困难没用多久在吊臂和打捞员的配合下湖底的第一件事物被缓缓拖出了水面波特他们顿时屏住了呼吸缪诺琳还用手肘撞了撞阿伦以期随时能获得他的支援。

    所有人的眼睛都亮了一副有点类似古东方棺木形状的物体被打捞了上来但它却是由近似透明水晶的物质做成在其上面仿佛正有洁白的水波纹处处荡漾给在场者一种异常玄妙和神秘的感觉。

    隐隐约约可看到这副棺木中正躺著一具古精灵的尸体当棺木稳稳放落到沙滩上四周的人顿时在惊叹声中围了上去。近看之下现这具精灵尸体在他生命结束前的一刻恐怕也已经到了精灵界的高龄他满脸都是深深的皱纹尽管他已永远的闭上了眼睛但从那广阔的额头上还能捕抓到他一定曾经拥有过无比惊人的智慧。

    每个人的心情都激动了起来用比水晶还要昂贵的不知名物质打造而成的棺木神奇的魔法封闭技术将古精灵贤者的遗体保存得完好无缺天啊那接下来打捞上来的岂不是这位老人家的珍贵遗物了？！

    大家都在兴奋中浮想翩翩一个个脑海里都是亮晶晶的宝石、太古遗迹、宝藏图等等东西在飘来荡去波特呵著白气搓著手缪诺琳眼睛里的光芒更为炽热了但阿伦却是皱了皱眉因为从湖水中拖起来的第二件事物还是类水晶棺木不过这次里面躺的是一个年迈的女精灵。

    不过大伙的热情丝毫没有减退那些金光闪闪的东西在脑海里反倒飘荡得更厉害了直到打捞上来的第三件、第四件事物都是棺木人们眼中的炽热才开始减退人人面面相觑似乎已经预感到事情正往某个不妙的方向展著。

    到了下半夜沙滩上已经摆满了洁白的棺木在皎洁的月光下散出圣洁的光芒映得湖边每个人的脸色都像那些精灵遗体般难看花了这么大的功夫竟然收获的是一大堆精灵的尸体。

    有个熟悉波特风格的官员跑了过来低声请示要不要砸开一两个棺木看看尸体身上有没有藏著什么值钱的东西却碰了大钉子心情不佳的波特只是用极不耐烦的语气道：「猪头别乱来！自己滚一边凉快去！」

    看这些精灵遗体的气质、装扮生前恐怕都是精灵一族里的大人物随便砸烂人家苦心保存的遗体万一以後与精灵贸易交往时被现外交破裂不说恐怕离第一次精灵战争也不远了。

    眼看著最後一具类水晶棺木也被打捞了上来潜水员们一个接一个的浮上来表示下面已经再无他物了波特的表情哀叹得就像一个刚刚失去贞操的少女。

    缪诺琳的眼神也是失落无比但隐约还带有一丝狐疑她看了一眼阿伦低声道：「我要亲自看看。」也不需阿伦给意见扑通一下就跃进了水里。

    波特踏著沉重的步子走了过来迎上阿伦同情的苦笑忿忿道：「妈的搞了半天原来这是古精灵水葬的墓穴害我动用了这么多关系出动了大量的士兵、工程师连要大量损耗魔石能量的太古器材也用上了结果却这样岂有此理……哼这些古精灵真是……真是……」

    他连说了两次「真是」也找不到最合适的词语来形容最後瞥见身旁那具棺木里躺著一个面目较为凶狠的精灵遗体他找到了最能表达他心情的答案「……真是伤天害理！」

    面对波特的语无伦次阿伦不禁笑道：「事情还没有这么糟糕吧最起码日後打通了幽冥森林走廊见到精灵朋友们就能马上向他们送上一份厚礼了精灵们恐怕也不知道幽冥森林某处竟然还水葬有他们的祖先吧它们将能成为与精灵沟通的一把友情钥匙。只不过那些高傲的家伙恐怕并不喜欢他们传说中的贤人曾被打搅过……」

    波特接著道：「对啊所以等会还得逐个逐个的把这群家伙放回到原位唉实在劳民伤财……伤天害理！」

    这时他刚好瞥见缪诺琳探出水面换气但立即又再次潜了下去他间：「咦拜伦王子什么时候下去的？」

    阿伦随意应道：「下去好一会了大概是想找到什么宝贝好弥补你的损失安慰你那受伤的心灵吧！」

    波特嘿嘿了两声苦中作乐的感叹道：「能交到拜伦王子这种朋友真是一种福气啊！这么冷的天气他为了我竟然不惜万金之躯跳进如此冰冷的湖水之中只为解我心忧……啧啧交友如此夫复何求啊！」

    阿伦听出他语气中的嘲讽之意淡淡一笑也不答话。

    缪诺琳折腾了好一阵才湿淋淋地游了上来一无所获的结果令一向高雅的王子怒骂了一句粗话其语无伦次的程度差不多可与波特那句「伤天害理」相媲美了。

    她接过士兵递来的毛巾一边擦著湿漉漉的墨绿色短一边轻甩著水珠一脸失落的走回营地的方向歪过头向波特抛了句「下面确实什么也没有了！没什么事的话我明天就回去记得我们之间的协议还有记得要送我。」

    对於她和波特间到底有什么神秘的政治或者经济的协议阿伦半点兴趣也没有这一刻他只觉得小师妹出水芙蓉的美态实在是动人无比要不是周围有这么多人在场他恐怕已追著跟回营地去亲近亲近了。

    身旁的波特「哦哦」的应了两声才低声对阿伦道：「我说战友最近我的性取向是不是出现了问题看到拜伦湿漉漉的模样我竟然食指大动还有点生理上的反应真是奇怪……」

    阿伦应道：「嘿嘿那你该好好检讨自己真正的性取向了。」心中却道这有什么好奇怪我和你同样有著这样的生理反应还比你强烈呢……

    波特呵呵一笑湖对面的工程师们似乎生了一点小状况波特对阿伦摆了摆手便若有所思的走了过去口中还喃喃道：「唉相传太古时代世界存在这么一座断背山……」

    阿伦只能苦笑应对。

    黎明的第一线曙光已照向大地降临的光辉告诉这里的人们原来不知不觉间已渡过了一个忙碌的夜晚。

    因为阿伦完成疾风的出使使命後下一站就将到达雷诺所以缪诺琳这次的告别并没有太多离别的伤感仅仅是在波特不在意时偷偷送予一个亲密的微笑便挥手跃上骏马驰骋远去。

    波特注视著她离去的身影若有所思转头望了一眼阿伦欲言又止。

    阿伦没好气道：「你是不是又想说太古时代有座断背山？」

    波特摇了摇头认真地道：「不不不我已经在认真审视这座山了我刚才想假如将来一旦生那种关系我会是主动那一方还是被动那一方……喂别用看风犸的眼神看我！哈不说这个讨论我们明天的回程吧！嗯来根烟！」

    他刚把烟点燃说了几句风犸运输的细节忽然又插入一句「……战友我怀疑我会是被动的一方……」

    阿伦彻底无言苦笑。

    波特这才拍著他肩膀大笑道：「战友跟你开玩笑的我真会那样子吗……我当然是主动的那一方啦……」

    「……」

    经过一天的筹备魔兽运输大队浩浩荡荡的上路了上百个大铁笼被封得严严实实只在上方留出几个小孔透气作为俘虏的风犸们伙食并不好波特的指示是不要饿死它们就可以了。

    饥肠辘辘的风系魔兽王者们再吃上一点持续虚弱的药品一路上倒是安静得很沿途经过的城市民众们纷纷指指点点有人猜是运往前线的粮食有人猜是军械但谁也猜不到里面装的竟然是活生生的魔兽。

    阿伦混在车队中在相对最为舒适的那辆马车里补回自己失去的睡眠基本是吃饱就睡睡够了起床再吃把车厢搞得一片狼藉。对此波特的评价是：祖宾大人如此德性竟然还在神龙国内获得这么高的支持率实在令人百思不解……

    两天後这列大型车队回到了疾风堡垒刚刚睡醒的阿伦赶紧趁著民众相迎时的混乱偷偷溜回外使馆的房间。

    恢复成祖宾大人的模样後阿伦推门而出宣布道：「哈我的病终於好了！」

    守候在门外的副官凌风顿时从打盹中惊醒了过来喜道：「大人你终於回来了呜呜想死我了……」

    阿伦怒道：「你这是什么话我是刚刚病好从房间里出来！」

    凌风忙道：「是是小人失言了！对了大人这几天爽吗？」

    「爽你个头！这几天没什么事情生吧？」阿伦一边整理衣装一边往外走去。

    凌风赶忙紧随其後汇报道：「克德杰大人来探望过两次都被我礼貌挡在门外了还有一些疾风的探子曾潜伏进来妄图偷窥大人病中英姿但都被我们逐一赶退……」

    阿伦望著认真汇报的凌风他的眼睛里布满了血丝可见这几天确实尽忠职守并没有擅离岗位不由得柔声感叹道：「你这几天都没有睡好吧？」

    凌风眼睛一亮祖宾大人终於也要嘉许我几句了说不定马上就有打赏他忙道：「确实没怎么睡过不过为大人效力自得鞠躬尽瘁小小辛劳何足挂齿呢！」话毕连忙又打个呵欠来加强说服力。

    谁料祖宾大人却道：「对呀熬几个通宵算什么过多的睡眠就是健康的天敌！你看我这几天也没有睡好呀却不见我呵欠连连你该表现得精神一点！」

    阿伦一边擦著眼角厚厚的眼屎一边如是批评。

第十八集 第十章

    当夜又是一场盛大宴会庆祝疾风的二号人物波特大人的归来同时也庆祝祖宾大人的重感冒终於好了当然这免不了又得一番虚伪的应酬。

    克德杰对祖宾大人仍是热情如火他郑重向阿伦介绍疾风副团长波特阿伦和波特恰如其分的表现出一见如故不到一会就恍如挚友般的无所不谈。

    克德杰老怀甚慰波特在外交上已尽得他真传了。

    但他很快又现一些奇怪的地方当波特说了一个冷得不能再冷的黄色笑话时祖宾大人竟然很心领神会地哈哈大笑自然而然便和波特笑作一团。两人这样亲近的动作神态正是出色的外交家所应该具备的但又有点似曾相识不过克德杰怎么想也想不起到底在哪里见过。

    当他还想再细细观察波特已拉著阿伦窜进了宾客的人群当中克德杰忽然觉得好像有某个地方或者某个细节被愚弄了但怎么想也想不起到底哪里不对劲。

    阿伦近距离走进波特的生活才现他在疾风的声望和地位确实已经到了一个相当可怕的高度连高傲的贵族们一看到波特大人也得以最热情的笑容相迎下少上层贵族还会自内心的躬身行礼贵族少女们更是丝毫不掩饰对这位疾风精神领袖的崇慕之情这令阿伦不得不感慨人格魅力的重要性相貌平平无奇的波特在这里却是最耀眼的明星自己这个神龙摄政王反倒成为陪衬了。

    不过阿伦觉得最难得的或者说最可怕的是在这么多双炽热的目光注视下万人崇拜的波特依旧从容淡然自若的微笑、得体的谈吐既没有少年得志的张狂也没有一方统帅的霸道看向他那双平凡无奇的眼睛现里面依旧如当年初见时一般深邃得看不清其中半点真实情感。

    波特应酬著四周情绪热烈的人们抽空对阿伦低声说了句「战友你真行呀扮中年男人扮得像模像样既风度翩翩又具风流情怀不过……你刚才借意行吻手礼的那个豪放女听说前段时间好像得了什么疑难杂症归类於异常严重的性病类问题……哈哈费雷尔大人好久不见了啊……」

    刚说到一半波特又忙著向另一个贵宾打招呼了不过他已经说出重点满脸郁闷的阿伦将杯子递给一边的侍应二话不说就往洗手间快步走去。

    当他漱著口甩著手上的水珠从洗手间走出玛雅已经在门外候著他了。

    阿伦毫无仪态的「噗」一下把水喷到墙角没好气道：「你们疾风高层的生活就是不检点！」

    对於阿伦莫名其妙的劈头一句玛雅为之愕然说：「什么？」

    「算了反正只是亲亲摸摸应该不会传染吧……不过假如有个男子还是处男居然得了性病那是多么丢脸的一件事啊你说对吗……」阿伦接过玛雅递来的纸巾一边擦著手一边若有所思道。

    玛雅反而笑了说：「喂你到底在胡说八道什么呀……哈我明白了！以你这么好色的个性肯定挑逗那个『万人斩』了！」

    「万人斩？」

    「那是形容她这方面的战斗经验。」

    「哈没想到玛雅小姐你也会有这么幽默的一面。」

    玛雅不置可否的笑笑做个请的手势引领著阿伦走向另一边相对安静一点的庭院放低声音道：「神龙与疾风结盟一事我已为你充分造势现在看你与波特关系依旧想必已经谈妥了条件那么结盟後的联合作战计划想必很快就将进入疾风的议程了。」

    阿伦微笑道：「玛雅小姐谢谢你的帮助！」

    玛雅淡然一笑说：「我也是从疾风的长远利益出不必谢我。对了你偷偷溜出去是去找波特？」

    阿伦望著人工湖中追逐嬉戏的鱼儿随意应了声「嗯。」

    玛雅沉声道：「那些鬼东西是你建议波特带回来的吧？」

    那些鬼东西当然是指风犸了此事肯定瞒不过玛雅这位情报部席官员的阿伦微笑道：「不必这么严肃吧它们也是结盟交易的一部分。」

    玛雅叹了口气说：「不管你们到底想要它们干什么但运输这么一批巨无霸所耗费的经费太巨大了疾风已经连续三年经济负增长财政部那边天天叫苦连天。」

    一听话题又要扯到这方面阿伦不禁皱了皱眉淡淡道：「玛雅小姐你需要操心的事未免太多啦！对於人类而言那些巨无霸将是一批可以振作全人类士气的生物武器！」

    玛雅自然听出阿伦语气中的不满她微微垂下了头也望向那座清澈的人工湖轻轻道：「阿伦有时我真愿意变成那些鱼儿不需思考太多也不用担忧未来更不用再操心家族事务每天只需要随意地游来荡去直到永远停止呼吸的一天。」

    湖水映出天上的皓月也映出了玛雅那美艳的容颜聆听玛雅忽然有感而的心声阿伦的心弦也为之轻轻弹动。

    玛雅本该处於最为芳华的岁月别的贵族少女还在思考明天该穿什么衣服、什么郎君才值得爱慕玛雅已经在操劳疾风的未来她生於疾风长於疾风家族的精心培养下她被洗掉了个性、磨去了菱角因为出色的能力虽然站在家族权力金字塔的顶端但却要为之付出自己毕生的精力她差不多已经忘却了自我心中只有疾风的旗帜这样呕心沥血的付出或许要到她永远闭上双眼的一天才能告一段落。

    阿伦仿佛已经能从水中的倒影里看到玛雅未来某一天白苍苍但仍兢兢业业工作的模样不由得一阵心颤。

    他长长叹息了一声柔声问：「玛雅小姐难道你从来没有替自己打算过什么、争取过什么吗？一生只为别人而活那也未免太累了……」

    玛雅苦涩一笑淡淡道：「阿伦我没你所想那么冷漠啦！我也有想过去争取一些东西只可惜有些东西从一开始就永远注定不会属於我……」

    说到这她目光微微移动望向阿伦水中的倒影。

    阿伦一阵黯然很想说点什么但胸口仿佛却被什么堵住了一句话也说不出来。

    好一会後身後急促的脚步声中断了这份无奈的沉默凌风急急忙忙的跑了过来低声禀告：「大人克德杰大人请你到会客厅那边一聚。」

    阿伦心里一亮克德杰终於要进入正题了。

    这样的场合到时肯定少不了玛雅他转身道：「那么玛雅小姐我们一会见了。」

    玛雅默默点了点头微微躬身作告别礼。

    阿伦抿了抿嘴唇转身快步离去。

    凌风急忙紧随其後低声道：「大人你脸色好像不太好啊？」

    阿伦默然不语凌风又不识趣的补充「是不是玛雅小姐不解大人温柔的风情呀？啧啧真是太可恶了……不过没理由吧我觉得玛雅小姐对大人挺有好感的……」

    长廊上阿伦忽然停住了脚步回头狠狠瞪了凌风一眼吓得凌风立即倒退了两步。

    阿伦冷冷道：「记得我们刚来的第一天曾去看望过的伯列奥大人吗？记得就好那你又知不知道他为何至此？」

    「请大人明示。」凌风虽早巳习惯祖宾大人的喜怒无常但这时还是打了个冷颤。

    「因为他话太多了。」

    「……」

    谁也不知道神龙摄政王祖宾大人与疾风高层们到底做了什么台下交易世人只知道疾风家族与神龙帝国正式结盟了这对半年前才结束战争的冤家对世界表了结盟公告誓将与对方荣辱与共、共同进退等等所使用的词藻既华丽又煽情仿佛过去的仇恨和矛盾从未存在过去那场生死相搏的战争从未生他们之间的结合就如同一对两小无猜的爱侣终於结成眷属一般。

    疾风国上内开始疯狂造势战争总动员的号角再一次吹起一直被低调处理的兽人战争终於开始高调宣传舆论狠狠地抨击著这群可恶的兽人侵略者为正义而战、为全人类而战的相关口号在疾风的大街小巷里叫嚷开了。

    克德杰又一次向世人展示出他操控舆论的天赋他成功激起了疾风民众身体里那股世代相传的好战热血主动出兵打击兽人入侵者的呼声是越来越高了。在这样的呼声下疾风二号人物他们的军神波特大人终於踏上征途亲率疾风精兵十万和传说中的血影武士团浩浩荡荡地奔赴前线改写兽人战争被动局面的篇章终於由疾风率先揭开了。

    不过阿伦是亲眼看过这支新组建的血影武士团他的看法是除了盔甲和过去一模一样别的地方实在无法比较波特带上他们到前线大概是为了鼓舞士气吧……

    与此同时自由天堂也表了公开声明表示愿意加入到神龙和疾风的抗战同盟中在今後的战时岁月将全力在精神上和物质上支持盟友打击兽人入侵者。随之一同公开的还有自由天堂守护者――蓝雪云大人的亲笔信号召民众为了人类子孙後代当全人类共同联合抵抗异族入侵信中陈词慷慨气吞山河。

    自由天堂这个经济巨人的加入为这个抗战同盟重重的加上了一个砝码人类其余的各大势力纷纷各自衡量在阿兰斯人类土地内全人类无分国界全民抗战的呼声是越来越高了。

    在这段时间塞木家族还把握商机大规模的行了狂风蓝雪云亲笔信的临摹版销量惊人这位当代最传奇人物的词锋和笔迹成为了民众争相购买的产品很多人更是把它当成艺术品来珍藏。

    自由天堂从上至下从贵族到贫民几乎每家每户一份不过阿兰斯民众的普遍评价是：蓝雪云大人的字好像有点难看呢……不过写出这么难看的字依然坚持亲笔无愧世人这就是胸襟和勇气！

    当阿伦收到这个令他信心大受打击的信息时他刚刚离开疾风进入雷诺的边境心情郁闷下他在荒野平原上提笔狂草了一番正从那铁画银钩中找回一点点自信。

    一旁侍候的凌风盛赞道：「大人是在学习兽人文字吗？写得真不错呢……」

    於是积怨已久的祖宾大人终於恼羞成怒狂殴了凌风一顿。

    事後凌风肿著左脸含糊不清地对下面的亲兵吩咐「祖宾大人不喜欢人家说他在学兽人文字你们都得小心注意了。」

    疾风军神波特来到前线的第一天便再一次创造了军事神话。

    面对兽人布置好的密集防御波特命人把巨型投石车推到了前沿阵地将两个装有风冯的大铁笼放到投石车上再为它们注入一支恢复活力的强心针然後投石车「轰」的一下巨响那两个大铁笼顿时划出一道漂亮的抛物线弹射进了兽人密集防御的腹地之中。

    当兽人还抓著头皮想这些人类为何把攻城武器放到平原战使用时那些大铁笼已因为巨大的冲力而破碎饿得嗷嗷大叫的风冯因为得到强心针的支援重新恢复了活力它们满怀积压已久的仇恨红著眼睛对四周的生物疯狂的杀戮起来兽人的阵地顿时变成了血腥的屠场。

    兽人将领低估了这两头怪物的杀伤力只把它们当成普通的巨型魔兽看待仅仅派出两个营的轻甲兵去围剿它们将更多的精力放在对面的敌人身上。

    这个判断失误令兽人军队完全陷入到被动之中。风系魔兽的王者极显它们强悍的战斗力左冲右突它们背脊上那层黄色的鳞甲为它们抵挡住了大部分的攻击一副刀枪不入的架势而蝎尾上那对大钳上下飞舞每一下都能收割走一个兽人的生命。而且饥饿的它们双手并没有闲著不时还会把兽人拽起来活生生地塞进嘴巴里这一种凶残的行为更是大大加重了四周兽人士兵们心头上的恐惧。

    惨烈的叫声、重整队形的号角声、吆喝声和急促的呼吸声等等混杂的声音此起彼落地回荡在兽人的营地中兽人的整体阵形已经有点乱了波特远远眺望十分下满意这样的战果命令弓兵开始向兽人的阵地射出火箭营造出更多的恐慌和混乱同时第三、第四个大铁笼也放到了巨型投石车上。

    前沿阵地上的一个兽人将领见此情况脸色大变立即当机立断地领著自己的部队冲上去阻止投石车的射但严阵以待的疾风弓兵岂能让他如愿把他和他的士兵统统射死在冲锋的道路上鲜血染红了乾裂的土地他们死亡前的惨叫很快就被新一轮恐慌的叫嚷声给掩盖。

    在兽人战略方针中他们一直低估了疾风作战的决心派来这里的兽人部队只属兽人大军里的二线部队主要是为了牵制疾风军事力量哪料得疾风会倾尽全力与己作战还用上了闻所未闻的生物武器。

    当第十头风犸空降到他们的营地中时军心终於开始动荡了随著一个高阶将领竟然成为了风犸的点心第一个逃兵也随之出现有了第一个很快便出现第二个、第三个越来越多被恐惧淹没的士兵也加入到逃亡的队列之中兽人的军纪队开始还试图阻止这一行为但潮水般的逃兵已经将他们的吆⒀兔黄渲性谒们後面还跟随著意犹未尽的狂暴风犸们嗷嗷的咆哮化作一个个催命的音符重重地敲打在他们恐惧的心灵上。

    前沿阵地的崩溃立即波及到兽人的後方阵地恐惧就像传染病一样在他们常中迅传染开尤其抬起头就能看到远处风犸们那狰狞的面孔正飞靠近後方兽人士兵立即毫不犹豫地加入到集体逃亡的行动之中兽人号角声慢慢低沉了下去随军的萨满们还尝试吟唱战歌重新鼓舞士气但领头那个萨满竟然被对方的魔法师用火球远程轰破了头颅剩余的萨满们马上乖巧的闭上了嘴力挽狂澜的豪情被恐惧压得支离破碎令他们也当机立断加入到溃退的行列当中。

    相比起兽人军队中的混乱疾风的军队中安静一片波特面无表情的观看著这一切的生既不为如此血腥的场面而动容也不为辉煌的胜利而骄傲。

    身旁的将领低声问：「波特大人是否考虑回收风犸？」

    波特眺望著狂暴的风犸已经杀红了眼往星云山脉范围的方向追去他摇了摇头说：「不了让它们到星云山脉去安居乐业吧！」

    动作敏捷、战斗力强悍的风系魔兽王者一定会给星云山脉里驻扎的兽人军队带来相当大麻烦的四周的将领不禁出一阵会心的笑声来回应波特的幽默感。

    另一个将领乘机奉承道：「仅用了十头畜生就击退了兽人大军大人此番功业千古未有史书铭记呀！」

    波特平静一笑也没专门看那人一眼淡淡道：「兽人太小看我们疾风了这些都是他们的杂牌军没有重骑兵没有重甲兵萨满的人数也严重不足整个部队的训练素质不高心理防线轻易就被击溃了……击退这样的部队没什么好骄傲的！」

    一阵寒风拂过波特嗅著迎面而来的浓烈血腥味又喃喃自语的补充「不过他们这一番溃退势必打乱整个战局兽人将重新调整战略神龙那边的压力将大减我们的麻烦自然就来了。战友呀你可务必要说服雷诺也全力出击才行呀……」

    这时的阿伦刚刚来到雷诺的都外正与对面欢迎队列中的缪诺琳遥遥相望。

    下期预告：

    时代的目光投向了雷诺风云变幻中阿伦是否能与雷诺达成协议？他和缪诺琳之间的情感是否又能突破僵局？

    充满浪漫情怀的影月部落阿伦再度重逢艾波琳。岁月曾见证两人真挚的友情旖旎的旋律之中艾波琳是否还能认出当初那位艳名动星云的娜娜小姐？……

    豪情的矮人能不能用他们灵巧的双手为兽人战争带来新的希望？

第十九集 第一章

    涅磐之地的冬天异常严寒细雪纷飞中来自暴风山脉的寒风阵阵袭来就如同一把把锋锐的刀子切割在你的皮肤中疼痛非常。

    但涅磐之地的大广场上却热浪冲天原来桀骜不驯的囚徒现在怒浪口中可爱的士兵们正拼命地训练着一个个汗流浃背却不敢有丝毫怨言前狱卒现在的督军们手中的鞭子可不是开玩笑的。

    怒浪远远眺望着训练的情况很是满意地点了点头下令道：“第二团和第六团的状态不错今晚给他们加肉。”

    站在他身后的里瓦连忙记录下来涅磐之地自克洛诺斯大人上任后就从不缺乏物资他们“仆从们”总会把丰盛的肉类、新鲜的蔬菜甚至最新的流行杂志从世界各地送来至于这位监狱长大人从哪里变那么多物资出来那就无从得知了。

    怒浪点了根大号雪茄漫不经心地问：“对了新兵的情况如何？”

    新兵就是阿兰斯各处送来的特级罪犯。由于现在是非常时期作奸犯科者远比和平时期多许多平时不显山不露水的暴徒也跳了出来暴露出他们强悍的武技令人类各地的管理者大为头疼幸好涅磐之地的席官克洛诺斯大人深明大义表示涅磐之地愿意接纳他们、改造他们这一义举赢得了阿兰斯各地治安长官的一片热烈掌声。

    里瓦望了望怒浪口中那根雪茄烟云正随凌厉的寒风飘渺他咽了一下口水脸上那条栩栩如生的蜈蚣也随之抖动了几下沉声汇报道：“他们现今正在新兵训练营接受高强度训练普遍表现良好按大人的吩咐表现特别出色的几个已抽调过来我们第一训练营。”

    所谓新兵训练营其实就是怒浪在涅磐之地一侧加建的一个颇具规模的监狱稍稍逊色于原涅磐之地被监狱系统人员戏简为小涅磐。当然谁也弄不懂克洛诺斯大人无须依靠凤凰城资助就弄来了这么多人力物力将这座小涅磐迅给建立了起来。

    “哈里瓦你越来越称职了很好！”怒浪很是满意里瓦的汇报效率扔了根雪茄给里瓦。

    里瓦两眼放光诚惶诚恐地接过脸上那条长长的蜈蚣也笑得弯起了腰向怒浪致敬跟了这位大人以后物资生活可是大大丰富了。

    他把雪茄叼在口里怒浪却回头瞪了他一眼问：“对了屠里奥这混蛋管理新兵训练营没闹出什么乱子吧？”

    里瓦连忙将雪茄吐了出来汇报道：“基本没出漏子不过因为前段时间大人跟他友好切磋时他受了点伤所以现在巡查还需要轮椅帮助倒是对新兵们造成了一定的不良影响……”

    怒浪腼腆一笑说：“里瓦你说话的技巧是越来越高明了明明是老子狠狠地修理了他一顿哈！对了新兵训练营负责人的位置暂时非屠里奥莫属你想都不用想了。”

    里瓦被看穿心事颇为尴尬神色也顿时黯然了一下但他连忙低下头应道：“是大人。”

    怒浪若有所思地看了他一眼淡淡一笑说：“不过……本人要微服出巡几天体察民情这里就由你暂时代理了。”

    微服出巡？一个特级监狱的席长官微服出巡去体察民情这个……尽管没什么合理性而言但里瓦脸上还是跃上了喜色因为大人指定他暂代监狱长一职。

    “大人放心我一定兢兢业业将涅磐之地打理得井井有条不负大人所托！你放心去找乐子吧哦不是大人你放心去体察民情吧！”

    里瓦赶紧回答在惊喜中擦了擦额头的细汗和这位克洛诺斯大人相处随时都有可能乐极生悲的。

    怒浪转过了身注视着里瓦还“嘿嘿”了两声直看得里瓦心中毛他才掏出了一小包糖果小心翼翼地从其中抖出了一小颗递个里瓦微笑说：“这是对你的奖励里瓦马上把它吃掉。”

    里瓦的小眼睛不禁眨了眨稍稍犹豫一下但在大人威严的逼视下还是将这颗黑不溜丢的糖果吞进了肚子里一股浓郁的人参芬芳立刻从喉咙深处涌了上来他心中一动天啊原来是人参糖民间恐怕得五个银币才能买到这玩意已经很久没有尝到了早知不是什么慢性毒药我真该好好品尝的……

    怒浪却正容道：“你刚才吞下的是一种以人参为药引的慢性毒药作前毫无征兆但一旦作服毒者将生不如死。本王子向你担保放眼整个阿兰斯没有几个人能配制它的解药！”

    他满意地看着里瓦的神色变化微微一笑又道：“不过你也不必过分担忧只要你忠诚于我等我平安回来自然会给你一次性解药的拉毕竟你也是我手下的头号爪牙！”

    里瓦已无暇计较这个称呼了以微微颤抖的声音道：“那……那个作期限……还……还请大人您务必平安归来。”

    怒浪乐呵呵的一笑叮嘱道：“封锁好消息别让屠里奥那混球知道我的离去如果他起疑你就编个借口必须唬得他安分守己。明白了吗？”

    “是大人……”

    临别前怒浪似乎感受到里瓦那阴狸的心情不禁微笑宽慰道：“其实你也不必过分担心刚才你吃的确实是普通的人参糖罢了！”

    里瓦心中顿时一喜但看着克洛诺斯大人诡异的笑容还有那洒脱离去的身影心情马上又沉了下来：以大人的心机远行在即这么郑重塞进我嘴巴里的又怎么可能是普通的糖果呢？

    而事实上他所吞下的确实是普通的人参糖果。

    灰色的天空正如同此时怒浪心中灰色的心情。

    凤凰城老城主的生命之旅已快走到尽头这位与自己有父子之名的男人毕竟曾在刹那的冲动下创造了自己虽然他给自己带来了灰色的童年但这个男人到了生命的最后一刻怒浪觉得有义务去看他最后一眼。

    或许依旧带着责备的复杂眼神令这个男人心中再一次生起愧疚含恨而终；也或许是用温润的双眼告诉他已得到最彻底的宽恕不必抱憾离开……

    无论如何这一次将是最后一次看到他了……

    想到这怒浪觉得自己的鼻子有点酸了。

    但他赶紧稳住心神对于他而言从眼珠里滚动出的那些晶莹物事实在太过奢华了他担心开了头将一不可收拾。

    凤凰城的领土虽然暂时还远离战场但这里已能清晰地嗅到战争的气息源源不断的物资和士兵正从内地推向与神龙帝国接壤的边界与其方向相反的是从边界方向涌近来的神龙难民。这些难民大多两眼无神他们步伐困难地往前走着走向一个他们根本不知道方向的明天。

    怒浪沿途走来默默计算着这批难民的人数这是一个另人心寒的数字恐怕凤凰城的内阁已经为此事抓破头皮了吧！要不断在凤凰城国境内划出暂时安置这批难民的土地还要派遣出治安力量去管理他们……如此下去恐怕离凤凰城停止接纳难民拒绝千年盟友恳求的时间也差不多快到了。

    大路边的树阴下一对母女正遭受着同是难民的几个大汗包围她们相拥而泣恐怕已能想象到接下来会生什么可怕的事情。其实那几个汉子的模样怎么看也不像是坏人或许在和平时期里他们都是乐于助人的好好先生但现在……难民实在太多了当粮食供应不足时人吃人的可怕故事就会生。

    这样的事件在难民潮中并不是第一次了当然在战争结束前也不会是最后一次。

    在苦难的岁月里同情心和正义感等一些人类该有的高贵品格被贬值到极点。

    路边走过的难民谁也不会往这里多看一眼人心在逃亡中是绝对冷漠的或许在他们看来除了自己的生存其余一切已变得微不足道了。

    当那几个大汉正要把那对母女拖到离大道更远的地方时疾驰而过的怒浪忽然勒停了马他没有狂风那样喜欢施虐的嗜好落马出手对手便已致命他没兴趣听到太多人哼哼哈哈的痛苦呻吟声。

    不过在一眼望不到尽头的难民大军里他也没有太多的同情心可以挥霍只是丢了五个银币给那对母女便重新上马再次往前疾驰而去。

    五个银币是一个恰到好处的数字它不会因为太少而导致这对母女饿死也不会因为太多而给她们带来另一种可怕的灾难。

    凤凰城的帝都繁华依旧过往人们的脸上仍能看到平和亲切的笑脸。对于他们这些平凡人而言在神龙国土内正进行得如火如荼的战争似乎还很远很远只需在工作之余偶尔忧戚一下就可以了。

    怒浪仍是一身平民装束但手中金色的凤凰令他通行无阻地进入到皇宫。

    连续几日几夜的奔波令怒浪看起来带着些许疲劳他慢慢来到老城主的床前从皇室太医的表情知道自己赶上了最后一刻。

    老城主的脸苍老得令人心碎仿佛是命运之神让他听到了怒浪的脚步声他艰难地睁开了眼睛在模糊的人影里游移了几遍终于锁定在怒浪的脸上。

    老城主面上顿时泛过了红晕含糊不清地说：“克洛诺斯你终于来了！”

    这是他三天来唯一说过的一句话但没有人会因此现出喜色因为这只能说明老城主已到了回光返照的阶段了。

    床前的贝里安拭着眼角的泪水为怒浪让出位置。

    怒浪只觉得心中仿佛被什么揪住了难受非常一股酸酸的寒流正慢慢游移过他的全身但尽管如此他表面看起来依然平静一片甚至连眉头也没有皱一下。

    四周的皇室成员和重臣们不禁纷纷交换眼色这所谓的大王子确实如传闻一样冷漠得不近人情。

    怒浪慢慢在床前坐下在只有老城主才能看到他的脸庞时他的眼神终于慢慢变了那种血浓于水的深切悲哀终于在这个刹那倾洒而出里面抛下了长久以来都无法释然的恩怨在这刹那多了一份宽容和不舍。

    但他始终强忍住热泪在他身后其中就有不少人在当年冷眼旁观母亲和他的凄楚他不希望让这些人看到自己的眼泪看到自己脆弱的一面。

    老城主的嘴唇缓缓动了出低沉且沙哑的嗡嗡声随不算清晰但怒浪还是听懂了他的话。

    “克洛诺斯……我很高兴还能见到你……你上一次回来大概是因为你朋友吧……但我相信这一次……一定是因为我吧！我很欣慰我为……我为有你这样的儿子而感到……骄傲……”

    声音慢慢低沉下来直到无声无息。

    怒浪的身后已经哀号一片他的鼻子也同样酸楚到极点但他仍默默忍受用尽全身的力量才使自己慢慢从椅子上站了起来再用最坚强的意志才勉强将自己的眼睛从他父亲那张老迈的脸庞上移开。

    他深深吸了一口气让身体保持平衡缓缓转过身来便能看到眼前那一张张泣不成声的脸也不知几人真心几人假意。

    最后他的目光落到了同父异母的弟弟贝里安脸上贝里安已满脸是泪。

    他的嘴唇微微张了张仿佛要对这位弟弟说上些什么但最后还是什么也没说慢慢、慢慢的便往门外走去。

    他异常冷漠的神情与四周的哀戚形成了鲜明的对比就在他踏出门口的刹那。两位本来默默垂泪的重臣不约而同地抬起了头然后偷偷向对方打了个眼色。

    阿兰斯中部已能聆听到春天走近的脚步声但北部的凤凰城仍是隆冬时节天空仿佛正映射出众神忧郁的神经灰得如此深沉仰望久了还能从其中看出无数个细点这些黑夜交错的细点遍布整个天空一直延伸向世界的尽头。

    怒浪呆在庭院中宫廷人员慌忙、忙碌地在他四周的长廊穿梭老城主的驾崩将天空那份灰色深深的融入进皇宫之中周围的惶恐慌乱令怒浪看起来是这样的安静、那样的无动于衷仿佛是一尊石像伫立在庭院的中央。

    良久后怒浪才将目光从那片灰蒙蒙的天空中收回他忽然想起阿兰斯北部的一句谚语-“感情就像包袱你背负的感情越多那压在你肩上的重量就越沉前进的步伐就越困难”。

    他慢慢往外走去也不管正走去何方心里细想着这句话突然神经质地笑了笑那个男人终于走了那自己现在岂不是抛掉了一个异常沉重的包袱走得更轻松了那该不该为此去庆祝一番？

    这样的自我宽慰令怒浪的心情更沉重了他神经质的大笑起来一个从小就绑在身上的包袱又岂是这么轻易就能解下来的呢……

    哼！”

    一句冰冷中蕴涵愤怒的斥责这少女的嗓音打断了怒浪的思考。

    怒浪微微顿了顿自己心神不定信步前进恐怕已经走进某个敌人的包围圈了但他神色依旧漠然淡淡然地瞥了眼四周这个院子的长廊并没有川流不息的仆人喧哗的哭声也听不到了莫非这个区域已经被封锁了？

    他再抬头环视院子的上方八个秀气逼人的少女姿态各异地立在围墙的各个要点上每人手上都拿着一件不知名的乐器但论造型而言倒是颇为赏心悦目。

    手提五弦琴的那位少女冷斥道：“克洛诺斯殿下你的冷血世所罕见你的父亲才刚刚去世你竟然可以暗自笑个不停实在人面兽心禽兽不如！”

    怒浪冷冷一笑他不想解释也懒的去解释他并不计较这些人如何去看待自己自他童年开始曾有一句座右铭烙印进他的心里-“不需要他们在乎我我只是天边的流星一颗”。

    这份自心底的冷笑仿佛渗进了空气将森然的冷意扩散向四周把八名少女的娇躯几乎同时一颤怒浪已从她们颤抖的先后顺序判断出对方防御力的深浅试探出等会突围的方向。

    但他并不着急离开因为以乐器制敌在她们身后恐怕就是圣女伊琴娃了说不定龙魂樊帝灵也会抛下神龙的沉重国事过来参一脚没现他们之前切忌轻举妄动。

    那八名少女勉强稳住身形皆看出同伴脸上的骇然之色虽然她们已十分重视对手但从未料过这个敌人竟然强悍如斯单凭眉宇之间的喜怒便可影响他人情绪除了伊琴娃老师还从未见过有人可以做到这样。

    这样的实力此人恐怕已是阿兰斯武者金字塔最顶端的一员拥有了绝世强者之名。

    怒浪再次仰望那片灰蒙蒙的天空轻轻感叹当不幸的大门打开时倒霉的事情肯定会汹涌而来这或许仅仅是第一件事吧……

    他迫使自己将悲伤暂时压到脑后静下心来计算：贝里安并不像是为了皇权而同室操戈的人那应该是某些有心人越权下令要诛杀自己这个祸根那只要找到贝里安这件倒霉事离结束也就不远了……看这些少女的反映下令者应该对自己的武技估计不足那么樊帝灵出现的几率将大大降低只是一个伊琴娃平安脱离险境的机会还是相当大的……

    望着眼前这个似乎心不在焉的强敌那手按长笛的少女勉强压住心底涌起的慌乱冷喝道:“阁下乃魔鬼之化身为了让阁下能安分守己且让我们姐妹奏上一曲‘地狱镇魂’以化解阁下之戾气。

    一声清越的笛声引领出曼妙的乐韵接着八件乐器同时弹奏哀伤得令人心神也为之颤动的曲调飘满了整个空间如泣似诉间仿佛能抽走你的力气扯动你的灵魂让你从内到外的慢慢崩溃最后以致万念俱灰神经崩溃放弃一切抵抗任由敌人摆布。

    情绪本处于低谷的怒浪心神立时被引进了音乐之中如痴如醉共鸣的难以自控甚至警惕也慢慢降低直至忘记了身边敌人存在在镇魂曲第一乐章高潮时这个凄美的音乐陷阱已令他差点来到崩溃边缘。

    幸好他的对手对敌经验并不丰富未能及时把握住机会反而在第一乐章与第二乐章转折时出现了一丝空隙的时间怒浪心神一醒慌忙从那片凶险的音符波涛中跳了出来现自己已热泪盈眶。

    心有余悸间他不禁再重新审视这群少女以音符组成的阵形收敛起审美的喜恶过滤掉耳边仍是绵绵不绝的哀伤曲调只是凝神细听声音的来源终于现东北角的外围另外有琴声为这乐曲护航这声音异常轻微但却恰到好处的与阵中的八种乐器共鸣还顺便为这个庭院布置了一个声音结界免得这些黑色音乐传进宫廷引起慌乱。

    能做到如此隐蔽也只有伊琴娃阁下了。

    既然已经判断出最大敌手的位置怒浪也失去了继续逗留的兴趣他拭去眼角边的泪痕轻轻地鼓起了掌掌声不大但却恰恰响在乐曲的间歇处音乐造诣稍差的东北角两个少女立即出现慌乱弹错了几个音符。曲调稍乱间怒浪已藉机而起径直往东北角射去。

第十九集 第二章

    众少女紧盯这罕见强敌本以为他已渐渐被音符束缚但他已恢复清醒并以雷霆之势作出反击。

    东北角那名少女被选为突围对像看怒浪那一往无前的气势少女被对手毙于掌下的可能性将相当大伊琴娃不得不改变指下的节奏换另一打乱对方攻击节拍的乐曲现身迎向怒浪。

    引导者的琴声消失整个音乐阵形立即荡然无存地狱镇魂曲也只剩下毫无穿透力的音符。

    怒浪全身为之一轻他见目的达到淡淡一笑身形已改变方向仿佛鱼儿在水中的转身行云流水地转向了完全相反的方向。在四周的一片惊呼声中他以更为迅捷的骇人度撞向西南角只在呼吸之间已来到西南围墙上一名粉衣少女的身前。

    那少女的方位最远离伊琴娃可见便是圣女门下最得意的弟子反应相当迅一见对手突围方向生变化立即往后仰去只望能避过敌人的雷霆一击。

    但她低估了怒浪的度眼前一花颈后的衣领已被人握住双脚立时离地而起也不知对方如何出手已把她给拎了起来。

    那少女反应颇快也不慌乱立即抽出腰间匕反手就往身后刺去。

    怒浪捏住她衣领的手仅仅是稍稍抬高晃了晃便将她的杀招化解于无形并淡淡道：“请原谅我的冒犯美丽的小姐为了你的生命安全着想请你把匕放回原位好吗？”

    伊琴娃暗暗叹了口气她并没有正确估计对手的实力所以一开始只躲在暗处但后来又高估对手的决心以为他拼着要被黑色的音符伤害也要在东北角撕开一道决口没想到他仅仅为了停止这些可以侵入他精神的音符然后毫无损地拿住了一名人质。

    从被他觉自己的方位开始这一场比试已定胜负了。

    她轻轻地按住琴弦少女们的弹奏立时结束所有缥缈在四周的音符戛然而止。

    怒浪满意地点了点头淡淡地说：“地狱镇魂曲名不虚传穿透力十足刹那便能震撼人心但曲调却嫌太过伤情无哀而不伤的格调落了下乘！不过作为凤凰城的原创音乐也是难得一见的佳作我个人十分欣赏！”

    伊琴娃苦涩一笑没想这位强悍的对手一找到机会说话先是大肆点评自己的作品但爱徒的生死正操控在此人之手自己难道还真和他讨论音乐吗？她只能微微躬身说：“谢谢阁下指教。”

    怒浪满意地“嗯”了一声就像一位音乐老师接受学生的道谢坦然接受对方的致谢才冷冷道：“嗯圣女阁下我想你不会不知道我的身份吧？”

    伊琴娃叹了口气说：“阁下克洛诺斯凤凰城大王子伊琴娃自然知道。”

    怒浪冷笑说：“哈！还真听得我虎躯一振既然知道我身携王者之气不被震服也就罢了为何还要刺杀我？圣女阁下虽然然于内阁之上又有凤凰城守护者之名但也不能肆意滥杀皇室成员吧？”

    伊琴娃轻轻皱了皱眉不过却没有避开怒浪的目光微微躬身平静地说：“先皇已驾崩新旧政权即将交替克洛诺斯阁下在皇城外手握重兵意图不明为了新皇能顺利接替政权伊琴娃只想能暂时安排克洛诺斯王子在皇城住上一段时间实在情非得已望阁下见凉！”

    怒浪心想我瞒着皇室私自将囚徒训练成军人恐怕早就被有心人盯上了站在伊琴娃的角度她不明真相只为了维护凤凰城的安定避免内战想软禁我倒也无可厚非……

    他故作平淡的问：“是贝里安告诉你的？”

    伊琴娃已明其意正容说：“自然不是。”

    怒浪心中轻轻松了口气只要确认不是贝里安的命令那一切都可轻易解决他淡淡道：“我手握重兵一事他日圣女自然会凉解。今日一事我希望此事就此作罢阁下以为如何？”

    话末怒浪随意晃了晃手中的少女那少女面色已有点白但仍一声不吭十分平静地看着自己的老师显然在表示尊重老师的任何决定。

    伊琴娃微微沉吟对方的意思就是要她今天不要再介入此事自己及部属不得再纠缠于他。既然事已至此爱徒又在对方手中看此人的实力自己单独对决也未必能有胜算但他如果真的是祸根这次是是抱有特别企图返回皇宫呢……

    怒浪看着伊琴娃的神色变化傲然道：“圣女不必多虑我自然遵从先皇的一切遗诏！凤凰城城主的位置本人半点兴趣也没有！”

    这话说得斩钉截铁气势凛然令人不得不相信他话里的真诚伊琴娃心想此人若不是磊落的英雄定是个大奸大恶的凶徒她终于点了点头说：“我等立即撤出皇宫但若有变故……”

    怒浪淡淡为她接上“欢迎立即回来！”

    如果神此时自苍穹俯瞰凤凰城的国都定能现此处正份外灰色灰色的天空、人们灰色的心情代表国君刚逝的灰色丝带一种名之为哀伤的极端情绪正在这片土地上徘徊。

    当然除此之外还有一些按捺住的喜悦偷偷在其中跳动每逢更朝换代都会有这么一些伺机而动的获益者。他们像饿狼一样潜伏在暗处只等狮子倒下的刹那才敢蜂拥而出。

    皇宫看不见的暗处里也不知有多少道命令正偷偷往外送饿狼们会从经济、政治文化等等不同的领域里去猎取属于他们各自的利益。

    怒浪穿梭在这片漆黑当中自然也感受到不少漆黑地带的气息他很想离开这个曾令他无数次伤心的土地但始终没有转身因为刚才事件的生他必须见见贝里安和他达成某种程度上的共识。

    帝都中心塔楼的钟声敲响了二十一下震耳欲聋的声响每一下都震撼着凤凰城人们的心灵那是代表老城主的逝去一颗巨星的陨落一个时代的结束。

    哀伤顿时涌出了皇城涌向了帝都的大街小巷不少人已呆立街头望向皇城方向泪流满面。

    怒浪的心同样因为这悲凉的钟声而揪动一股压抑已久的情怀突然决堤铺天盖地的向他涌来并迅将他掩没其中他忽然很想找个地方躲起来放肆的大哭一场。

    但最后仅仅是稍稍停了停脚步捏了捏酸楚得有点疼的鼻子他又继续前进。

    要对付他的政客们如果根据正常的情报大概以为自己不过是凭借不错的武力击倒了几个涅磐之地的凶悍囚徒为了达到立威的目的那几个囚徒说不定已经饿了好些天才和自己交手的所以伊琴娃这样的绝世强者收拾自己这个普通的强者已绰绰有余……按此推算应该并没有布置什么后着。

    尽管如此猜想怒浪仍小心翼翼步步为营曾为暴风猎人的直觉告诉他前方仍散着危险的气息。

    绕过被凤凰浮雕环绕的雪白玉柱怒浪却意外地现贝里安从中庭步出正快步往北区走去他此时该在守灵为何跑出去了？这可不是贝里安这个孝子的风格……

    怒浪心中一动也不急着和贝里安沟通继续躲在暗处遥遥跟在他身后。

    贝里安的情绪显然正处于动荡之中步伐远不如平常稳健呼吸也有点急促他一直来到皇宫北区一座荒废了的院子前回头四处张望确认无人后才推门而进。

    而事实上皇宫的北区属冷宫区了平常人迹罕至这个地方更是位处于最北面冷清得就如同此时游荡在空气中那股冷清的风但贝里安仍如此谨慎到底生了什么事呢这还恰恰生在老城主驾崩之后。

    怒浪却在这个庭院的远处站住了他怔怔地望着这个草木凋零、野草丛生的小庭院――他在记忆中一直躲避尽量避免回忆起的老地方却在贝里安的引领下再次重逢了。

    曾在这个地方母亲给他讲述过无数个来自精灵世界的童话故事温言细语中陪伴着他酣然入睡也曾牵着他的手为他指出天上的星辰细述着每一个星宿的传奇就算在最后她的爱情牺牲在世俗的压力下时她脸上依然不改温柔的微笑记忆中仿佛她从来都是这样温柔的笑着直至水远闭上眼睛的那一刻……

    从那时开始这里的美丽便开始褪色正如同目光所触的围墙当年它充满了精灵建筑的艺术美现在却只剩下灰色的破旧。

    这个院子曾经埋藏有他最快乐的童年也埋藏有他最伤心失落的过去在这一刹那怒浪觉得有点茫然有点恍惚时光就像倒转了十多年这里优雅的奢华再度重现一个个连贯的片段自他脑海深处涌出从心湖冲刷而过震撼异常充满了缺陷的美感。当他再度反应过来时现自己已满脸是泪泣不成声

    忽然一声愤怒的闷喝自那庭院中传了出来打断了怒浪的无尽回忆将他拉回了残酷的现实：贝里安在院子里被人袭击了？

    他脚下一瞪往前疾射而去脑海忽然浮起一个可怕的猜想：如吴贝里安被人刺杀了谁会是凤凰城新的统治者？毕竟伊琴娃刚刚只想软禁自己并非要杀自己……

    满是破败气息的庭院中贝里安正被两个身材瘦小的灰衣人联合抢攻他作为北方著名的剑手竟然连拔剑的机会也没有情况之窘迫可想而知。

    但怒浪相信他就算能侥幸拔剑恐怕也好不了多少因为双方实力相差颇大贝里安在短短的几秒间已受了三处轻伤被这两个刺客逼到庭院一角生命岌岌可危。

    怒浪不作丝毫停顿全力疾冲上前心中却没来由的一寒这两个刺客的招式狠辣处处不留余地还有一往无前的气势怒浪乍见下已浮现出另一个熟悉的印象仿佛回到昨日那暴风山脉前初见狂风时的情景。

    他努力让自己重新平静下来尽管心神还没从前面心神俱颤的回忆中抽离甚至眼角的泪痕都会提醒对手自己懦弱的一面但怒浪知道面对这样狠辣的对手心神只要稍稍烦躁处境将万劫不复。

    那两名刺客也明显感觉到来自身后的强大压力但他们却咬紧了牙丝毫不为所动目中凶光更盛攻势更盛似乎拼着受重仿也要将贝里安的生命收割于此。

    贝里安乍见怒浪从墙上飞扑而来先是愤怒的震惊动作稍稍一缓身上马上又有两个地方中剑但瞬间的愤怒过后变作疑惑接着神色恢复坚毅。怒浪看着贝里安的神色变化心中不禁一慰这位名义上的弟弟始终选择相信自己。

    眼看其中一把漆黑的长剑就要刺穿贝里安的喉陇怒浪右手一抖腰间的软剑已“锵”一声甩出手腕再一抖软剑已激射而出如同一道闪电恰恰打在那柄黑剑上“当”的一下清脆响声中擦出耀眼的火花软剑轻轻落地黑剑的主人被这股巨大的冲力撞得失去重心倒退了几步差点坐倒在地。

    如果怒浪乘胜追击大有机会将此人击杀但另一柄黑剑的主人似乎丝毫没将同伴的安危放在心上甚至连一眼也没看那同伴长剑又已递到贝里安身前这时的贝里安已几乎失去闪避的能力怒浪只得放弃这个机会身形一转全力向此黑衣人攻去逼得对方不得不回身应战。

    仅仅是刹那时间前面被逼开的刺客已站稳身形丝毫不忌惮怒浪黑剑一抖仍是向

    贝里安攻去怒浪身形一晃硬生生从那两人之间穿过去手指一弹将近在咫尺的黑剑弹开挡在贝里安身前双拳一轰将两名刺客同时击退。

    贝里安的脸色已苍白如纸前面的搏斗虽然时间不长但每一下都在生死之间体力的大量耗费加上身上流血过多导致他现在呼吸无比急促。

    怒浪沉声道：“贝里安马上调整好你的呼吸包扎好你的伤口无需你再投入战斗！”

    贝里安望着这位名义上哥哥的背影虽不是英雄小说里面描写的虎背熊腰但此时却如同一座矗立的峻岭将前方汹涌澎湃的杀气挡于无形。他默默点了点头对于他来说今天将是个毕生难忘的日子最敬爱的父亲离他远去自此再也无法相见自己的生命也是第一次离死神如此接近而面前这位名义上的哥哥一直被皇室看不起的吊儿郎当浪子甚至被许多人暗地里称为野种的家伙竟然是个不世出的高手还用他的生命来守护自己的安危……

    两个刺客相互对望一眼稍稍犹豫了一下但最终还是狠一点头黑剑再次前递同时向怒浪送去不过已少了刚才那种不死不休的气势递出的方位也并不是怒浪的要害。

    怒浪的脚往后一挑那脚后跟仿佛就像长了眼睛似的恰恰撞在地上那柄软剑上“嗖”的一声响软剑划出一道漂亮的弧线从他头顶绕过洒出一片耀眼的光点刺向敌人的眼睛。

    当软剑落回到怒浪手中时剑气骤然而起整个空间仿佛都是那亮晶晶的点点剑芒疯狂的抢攻已在瞬间展开。如此攻势如果是普通的敌手恐怕已因刹那的眼花而被毙于快剑之下但那两个刺客实战经验却异常丰富竟然在这样忽然而来的劣势下也能刹那做出准确判断改攻为守同时疾倒退单凭聆听剑风的声音就将怒浪致命的杀招一一挡住

    在暴风传说中怒浪瞬间爆的攻击力可尤在狂风之上如暴雨般的袭击罕有无果而归剑锋还是划破了其中一人的手臂接下来伴随一股刺骨的寒风撇一种颇为熟悉的颜色竟从对方的身体内涌出这可是一种令世人为之震骇的颜色――银灰亡灵恶魔的代表色邪恶的象征人类潜意识中最可怕的梦庵！

    这样的银灰虽然远不如阿伦身上的血液深沉颜色明显浅上了许多但已足够令怒浪感到震惊了迎面而来的寒风仿佛吹进了心底里令人寒意阵阵汗毛倒竖。

    贝里安的反应就远比怒浪激烈了他的瞳孔瞬间收缩死死盯着那银灰色其实这不过是一种平凡的颜色但一旦和血液联系在一起那么将可以让所有阿兰斯的人类变色相关亡灵恶魔的传说在贝里安的脑海里汹涌而起。

    剑芒的光点也为之稍稍停顿那两个刺客立即借势反攻他们要利用对手瞬间的错愕将对手败于剑下。

    只可惜他们的对手是怒浪一个写进暴风传说的男子一个亲眼目睹过最亲密的战友流出同样颜色血液的男人他们根本无法从这样一个对手身上讨到任何便宜怒浪的镇定远远出他们的估计。

    仅仅是微微的窘迫过后后面的招式又恢复了原先的凌厉和张扬守得滴水不漏那两刺客在这一刹那看似占尽上风但气势已开始衰竭败象渐生。

    怒浪从对方的攻势变弱敏锐的感应到刺客们的心理变化手腕一转再一次转守为攻他心里疑惑更甚对手从头到尾攻向自己的招数里从没有一招刺向要害似乎仅仅想将自己伤倒在地就足够了丝毫不像他们开始狂攻贝里安的战斗风格他们忌惮着什么？还是说他们背后的指使者希望我能在他的阴谋中活着？

    结合前后种种怒浪自心底涌起一股深切的寒意。这是一个蓄谋已久的阴谋如果贝里安毙命于此而自己却安然无恙同时因为伊琴娃的作证他有不在场的证据那么

    他将成为这个阴谋的最大受益者凤凰皇室血脉将由自己继承下去……但事实上呢谁才是真正的受益者？那个躲在幕后的人到底是谁一个来自亡灵世界的阴谋者吗？兽人战争才刚刚开始亡灵就往人类世界渗透了？

    只可惜阴谋者低估了他不但低估了他的武技还低估了他对贝里安的信任不过也所幸如此否则现在局面已不可收拾。

    怒浪飞思考间软剑更是飞舞如风加重了对两刺客的压力务必要留下一个活口盘问。当一个漂亮的剑花荡过其中一个刺客的脸庞。那刺客尽管仓促避开了但脸上的厚纱已被斩落一张年轻得近乎稚气的面孔顿时映入怒浪眼帘虽是小小年纪但已异常英俊不过这份英俊中似平还带有几分妖异的气息。

    真面目忽然乍现人前这两个对手到底是亡灵恶魔一族成员判明怒浪的实力远在他们之上竟然不再纠缠说退就退但最叫怒浪震惊的是他们倒退时避开自己追击所用的身法竟是阿伦最擅长的“折射身法”！

    看着刺客疾远去的身影怒浪眉头深锁呆了好一阵才回过头问贝里安“你怎么在这个时候来这里？”

    “不是你约我来的吗？”贝里安按捺住心情紧紧盯着怒浪。

    “当然不是！”怒浪坦然迎上贝里安的目光心中忽然想到一个十分严重的问题。

    这里是母亲的故居啊假如贝里安毙命于此那自己的下场将会如何？不对阴谋者的计划应该是捧我上皇座然后将贝里安的尸体埋葬于此或者留下一些蛛丝马迹假若我日后出了阴谋者的控制范围那么贝里安的尸体将成为我身败名裂的导火索将我再度赶下皇座……

    寒风将阵阵寒意送进他的内心深处但怒浪表面看起来仍一片平静沉声问：“谁约你的？”

    “纳斯我的贴身侍卫是他通报的说你有万分紧急的事情与我商讨事关凤凰城千年根基、皇室百年机密所以我才来的。”贝里安皱了皱眉显然被亲近的侍卫背叛滋味并不好受他咬牙道：“希望这家伙并没有逃多远我会让他什么都讲出来的。”

    怒浪苦涩一笑摇头道：“或许他还在皇宫不过他什么都不能说了大概他现在已变成一具尸体。”

    “……”

    怒浪默默叹了口气仰望南方心道：搭档局势已越来越不乐观了！亡灵的介入恶魔似曾相识的折射身法恐怕都与你有千丝万缕的关联呀…

第十九集 第三章

    烈火之都雷诺帝国的都经历千年风霜洗礼的名城。

    火红色的恢宏城墙城墙上飘荡着火红色的雷诺旗帜城门外高举枫叶编织花束的红衣少女、千名整齐列队的骑兵他们的衣甲上也处处点缀着烈火的图腾再配合满天辉映的朝霞……

    无疑这是一个异常壮观的场面给神龙使节团众人带来了相当震撼的视觉效果。

    在雷诺礼仪师的精心安排下这样鲜艳的颜色丝毫也没有刺眼它们十分和谐的排列在一起根据颜色深浅来巧妙组合令人心情澎湃仿佛置身于一片烈火燎原的世界之中随着使节团的渐渐步近少女们迎宾的舞蹈更为热烈面前这团巨大的烈火仿佛也活了过来正在朝霞下随风轻摆。

    漏*点的迎宾曲更是提高了声量如此炽热的气氛中阿伦的目光却慢慢从窗外收回。

    车厢中坐在他对面的雷诺外长奉承道：“祖宾大人这可是我们雷诺迎接君王的欢迎仪式啊可见陛下对祖宾大人的重视……嗯下官接待过无数外宾但看到我们雷诺仪仗队仍能如此平静从容的大人你是第一人！”

    对于对方递来的高帽阿伦不置可否的笑了笑心中暗想雷诺皇帝竟然用君王仪式来迎接我如果现在神龙女皇并不是凤雅玲得到这个情报会有如何想法呢？再或者如果我并非淡薄之徒乍得帝皇级款待心里的野心会否膨胀呢……

    他慢悠悠地披上外衣稍稍整理衣装微笑说：“祖宾谢谢大人一路来的款待了。”

    说话间阿伦踏出马车那雷诺外长慌忙紧随其后。阿伦接过凌风递来的僵绳轻轻跃上骏马一勒马腹通直往那团巨大的烈火迎去。

    雷诺皇帝德伏尔领着缪诺琳和博斯特亲自迎了上去远远大声笑道：“祖宾大人大驾光临朕有失远迎还请祖宾大人恕罪呀！”

    他的声音开始时颇为洪亮但到了后面似乎就有点中气不足。

    毕竟雷诺现任皇帝已经是个老年人了头已半白深深浅浅的皱纹错落有致地落到他那张还算威武的脸上一双眼睛算不上明亮眼白微黄其中带点细细血丝显然是酒色过度。

    阿伦一边打量着德伏尔的容貌一边得体的礼貌回应。德伏尔又向阿伦介绍他的两位皇儿博斯特和拜伦。

    博斯特与阿伦也算是老熟人了但在出色的伪装掩护下他眼神里并没有过多的疑惑仅仅多望了两眼阿伦的体形。

    缪诺琳的神色十分自然恭谨行礼朗声向祖宾大人问好阿伦也恰如其分的表现出一份初见如此俊美男儿的赞叹凝神着实多看了两眼才回应对方的问候。

    他就像过去所有的外宾那样向雷诺皇帝赞道：“陛下你的二王子可真是俊得很呀！”

    德伏尔愉悦道：“是啊要是这小子是女儿身我这父王恐怕就控制不住自己了就算明知他是男儿还是朕的儿子但朕还时常心痒痒呢哈哈！”说罢自个朗声大笑了起来。

    阿伦乐呵呵陪笑脸上也丝毫不见尴尬心想单凭这句话就能想像你这老小子平时有多荒淫偷偷观察缪诺琳觉她依旧是一脸平静显然已习惯皇帝的不羁也仿佛谈论的并不是自己。

    众人谈笑间使节团和欢迎队列慢慢移向皇城移进那团烈火的最深处。

    雷诺人个性张扬其中就能体现在服饰上。夹道相迎的雷诺民众一个个服饰各异别出心裁。

    德伏尔介绍服饰是雷诺的重要文化每一个人都会通过它来表达自我的存在。

    阿伦策马走在大道中央恍惚之间还以为道路两旁铺有一条长长的彩带。

    德伏尔很是自豪的宣道“祖宾大人我们雷诺的人们听闻你前来都穿上最漂亮的衣服来迎接你呢！”

    阿伦只好很是受用地微笑点头心中却想原来鲜艳和怪异在这里就等于是漂亮了。

    一座雪白的尖塔映入了阿伦的眼帘它远远伫立在帝都的西北角其独特的建筑风格和色调远远异于这个色彩鲜艳的都市本该格格不入但偏偏令人感觉和谐仿佛正因它孤傲不群的雪白才能让烈火之都的种种艳丽色彩变得缤纷。阿伦心中一动向德伏尔望去一直侃侃介绍言无不尽的雷诺皇帝这时反而安静了下来他和阿伦注视向同一方向脸上仿佛闪过了崇敬、缅怀、难过和怅然。

    阿伦不禁心神一颤立时明白过来这是亚特拉克的故居――曾经雷诺守护者、被誉为人类第一强者所居住过的地方他默默守护了雷诺五百年全心全意的付出从不求回报赢得了所有雷诺人们的尊敬和爱护就像一幅图腾悬挂在一个时代之上但最后一切都改变了他身败名裂被所有阿兰斯的人们所诅咒被全人类所唾弃只因他拥有着兽人血统。

    想到这阿伦忽然现四周的声音安静了少许不少人觉到神龙摄政王的异样不禁也看向了同一方向竟然在不少人的脸上也同样闪过了崇敬、缅怀、难过和怅然……

    阿伦不禁在想说不定在大多数雷诺人的心中亚特拉克仍占据着一个崇高的位置只不过他们嘴上不肯承认罢了。

    想起这位恩怨难分的便宜老师他油然生起一份敬意微微向白塔轻一鞠躬动作虽无比轻微但恰好落进了德伏尔的眼里。

    德伏尔眼中仿佛闪过了暖意语气里次生出一股真诚的亲切说：“祖宾大人我们继续前进吧宫廷的宴会已为你准备好了！”

    “……”

    雷诺的盛大宴会艳丽的颜色仍是视觉世界里的主流风景雷诺的皇室成员和贵族们更是将鲜艳和怪异带到了极致一个个盛装登场五彩缤纷有人戴着一顶高约近米的帽子银光闪闪有人的裙摆不吝布匹占地面积甚广普通人休想靠近她三尺以内……

    虽然已早闻雷诺的宴会盛装有别于他国夸张至极点但当亲眼目睹时神龙使节团一众成员还是明显地流露出不适应周围的一切实在太过令人“目不暇接”了作为焦点的阿伦更是要尽量收敛个人风格面部肌肉轻轻颤动间已能将本来诧异的嘲讽变成自然而然的微笑。

    相比而言阿伦曾认为拜伦和博斯特那华丽至极点的衣装在这里就显得十分朴素了。雷诺国富兵强他们并不像疾风家族那些流氓需要一大堆好处才肯加入抗战同盟他们在乎的是将来抗战同盟中的领导地位所以宴会中的功利色彩远没有疾风那样强烈了。

    贵族们并不会太过热烈的奉承阿伦也不会过份冷落不会专门提起政事而试探阿伦所代表神龙的意向就算偶尔扯到他们也会轻轻巧巧的绕开表现出足够的友善也表现出大国风范。面对这种恰到好处的热情阿伦反倒不好太过意气风的侃侃而谈了。

    当一个浓浓彩妆男子和另一个烟熏妆的贵族少女同时向阿伦举杯打招呼阿伦也正努力辨别着他们的性别时德伏尔却在一旁不合时宜地问：“祖宾大人我们雷诺的宴会比起疾风如何？”

    阿伦眨了眨眼睛微笑道：“疾风的风情、雷诺的风度都令我印象深刻呢！”

    德伏尔顿时满意地哈哈大笑起来在他看来疾风的风情当然是在讽刺疾风那QJ际花而雷诺的风度当然是指他们泱泱大国的风范了他更是热情地搭上阿伦的肩膀恍如挚友又夹杂几分野气穿梭进宾客之中却不知阿伦正在心里默默补充：雷诺的风度是指疯子一样的态度、乱七八槽的着装品味……

    雷诺皇帝果如传说那般对于吃喝玩乐样样精通一旦谈到这方面话题他便红光满面的滔滔不绝字句里妙趣横生但如果涉及到政治民生等正经话题他脸上的红光也淡去几分把话说得风轻云淡模棱两可一副高深莫测的模样。

    阿伦不禁叹了口气德伏尔是位及格的堕落贵族但不是及格的皇帝一旦谈判缪诺琳和博斯特为的皇亲重臣才是决策者可是缪诺琳与博斯特的政见多有不合之处想和雷诺达成协定恐怕难度不小……

    想到这阿伦心中一动把头一转便看到缪诺琳正遥遥注视着他仿佛欲言又止。

    午后艳阳高照。

    阿兰斯的北方仍是隆冬时节但雷诺已是春意盎然尤其午后时分更是向神龙的来宾展示着季节之间最为华丽的变身百花盛放芬芳扑鼻风中满是暖暖的醉意。

    雷诺竞技场里里外外人山人海气氛甚是热烈。今天不但是皇室亲自主办竞技而且皇帝陛下和神龙贵宾也将亲自下场表现雷诺与神龙伟大友谊之余也让民众能近距离观看陛下的雄武英姿。

    四周声浪冲天气氛热烈如同节庆一般不过谁也不曾料到今日生的一切将改写雷诺未来百年的国运。

    雷诺竞技场完全照搬星云竞技场的模式以魔石来提供能量请来星云太古魔道专家担当技术总监以保障竞技者的安全不同的是雷诺场内座席整整增加了一倍。

    如果站在竞技场中央看着四面八方层层叠叠的人群声浪如汹涌的波涛一浪接一浪地拍打而来耳膜鼓噪间斗士们也会情不自禁地热血沸腾。

    阿伦此时正坐在竞技场中的一角默默穿上特制的衣服。这些衣服的功能与星云竞技服的功能一样上面有一层相当于归本同等生命值的保护层当保护层被击破时斗士便会昏迷过去同时也被宣布在这场竞技已“死亡”基本保证竞技者的生命安全但其款式又远比星云前卫看起来颇是奢华大气颜色极为鲜艳就像是一个堕落贵族硬是要为自己打扮成骑士大概就是这样一副模样。

    阿伦看着四周打扮得花枝招展的观众感觉他们仿佛组成了四只巨大无匹的孔雀正尽情开屏观望着他们这群猴子的表演。

    想到这他嘴角边不禁浮现出一丝微笑上一次觉得自己像是猴子是多久以前的事了……

    一旁的凌风观颜察色猜度着大人的心意估计心情不错赶紧藉机表明心迹“大人一会请看小人的表现吧能守护在大人身边小人只觉勇气倍增千军万马也若等闲呀……”

    阿伦没去搭理他懒洋洋的伸了一个大懒腰斜着眼瞥向另一边心想德伏尔这老头子的心态真有问题自己明明没什么实力偏偏又要以寡敌众他们这边只有七人却要去面对三百皇家禁卫军的精锐就算已串通好就不怕一个闪失演变成闹剧吗……

    德伏尔勉强穿上那件特制的加大号竞技服那个大肚脯却十分显眼的凸了出来他对阿伦讪讪一笑说：“去年明明还合身的嘿嘿！”

    接着他又压低声音说：“这三百精锐都是久经训练祖宾大人等会不妨尽兴挥朕相信你和朕都将有一场精彩的演出！”

    阿伦自然听出这个暗示：对面这群皇家禁卫军都是忠心耿耿、善解人意的好士兵他们可是经过专人培训等会将恰到好处的华丽败倒你祖宾大人就尽管放心出招好了……

    他只好回应一个心领神会的笑脸心中却叹了口气：德伏尔明显是一个和平年代里的和平皇帝虽平易近人但缺乏魄力也缺乏一份大局观和责任心对于未来过于乐观都什么时候了还将表面功夫放到这样不必要的高度上……

    缪诺琳和博斯特并肩而立相貌颇为英伟的博斯特在缪诺琳身边就显得有点平凡了他们不时交头接耳脸上常常流露出会心的笑意仿佛一对模范兄弟。

    等会就是由他们两人加上雷诺皇帝德伏尔及两名皇帝贴身近侍还有神龙贵宾祖宾大人与他的侍卫长凌风组成七人队伍去迎战戴上兽人面具的三百雷诺精锐。

    当神龙正是满目疮痛被兽人打得快要亡国之际雷诺却是在一片节庆的气氛中民众喜气洋洋地准备观看由皇帝和神龙贵宾扮演的英雄把兽人入侵者逐一击败……阿伦嘴角边不禁又流露出了嘲讽的笑意。

    这时全场响起了雷鸣般的掌声魔石已经动竞技场的魔法结界开始形成一个地形类似于星云山脉却又缩小成刚好能放进竞技场的连绵群山在竞技场中央慢慢形成了。

    这样大型的布置该耗费多少魔石呢？不过民众并不关心这些他们只为眼前的太古魔道奇观而高声喝彩。

    德伏尔甚是满意地看着魔法结界的形成满腔豪情地说：“祖宾大人我们身居高位只恨不能深入星云山脉杀敌但这个结界可帮助我们一兑夙愿！”

    阿伦微微一笑心想皇帝陛下真是有心人要当着万千民众面前来兑现这个夙愿还把神龙的摄政王拉进来当重要配角但这又是一场无法推辞的竞技它能表现雷诺坚决抗敌的决心又能表现雷诺和神龙成为盟友关系。

    当德伏尔和阿伦一行七人踏进结界的刹那竞技场里的掌声到达了一个新的高潮。德伏尔高举起他那把大得有点夸张的火红巨剑向民众致意观众情绪更为激昂用近乎声嘶力竭的声音欢呼呐喊。

    看着德伏尔志得意满地慢慢把剑放下阿伦忍不住低声向身旁的凌风评价“陛下举剑的刹那浑然天成行云流水大概是常常练习才能办到的。”

    “……大人高见。”

    欢呼声才稍稍平息。竞技场里又响起了铺天盖地的嘘声。

    原来在另一边戴上兽人面具的三百精锐也进入了竞技场他们正踏过一条小溪。主办方唯恐群众有误解之处还专门在小溪上竖了块牌子上题“沉寂之海”。

    随着双方都进入到竞技场之中结界关闭令里面的人完全与外界的声音隔绝开。

    在这个刹那阿伦感觉到了身后仿佛有目光注视他装得漫不经心地回过头便现缪诺琳正凝视着自己依然是欲言又止。

    阿伦心中一凛莫非这场大型表演并不是想像中简单…

第十九集 第四章

    雷诺皇帝是个有着强烈表演欲望的人他一马当先率领着众人杀进“星云山脉”很快便遭遇上第一队人数约五十的“兽人小队”他又身先士卒杀进敌群仿佛是一头凶猛的雄狮冲进了绵羊群之中‘当然’这是一头肥胖的雄狮。

    他用无比华丽的动作闪电般秒杀若干“兽人”如果不是他那大肚脯太过碍眼的话。那他的一系列动作就实在太具观赏性了。

    不过观众们仍看得如痴如醉同时也越咸得如痴如醉。

    看着倒满了一地的“兽人”德伏尔拄剑喘起了大气似乎刚才确实和一群强悍的兽人搏斗过他见阿伦嘴巴微张不禁笑道。“祖宾失人称不必为朕强悍的武技而震惊朕年轻时可是南方著名的剑客呀哈哈哈哈。”

    阿伦确实有点惊讶因为这群气势汹汹的“兽人”几乎是一碰就倒而且倒得是如此合情合理仿佛真被什么绝世奇招所击中。

    好不容易有一个不知好歹的“兽人”从一旁偷袭自己阿伦正想也恰当表现一下神龙上位者的威风又被凌风赶紧抢前一步挡在身前以雷霆之势飞起一脚抢过这个表演的机会。那“兽人”对于这么狠辣的出手显然没有心理准备“哇”的一声惨叫顿时远远飞到一边连面具也被踢落了不过这机灵的家伙在倒地前的一刻慌忙将兽人面具扯回来重新戴上接着头一歪宣告自己死亡

    第一轮与“兽人”的交锋完毕阿伦觉得自己像是个观众面对德伏尔满怀期待的注视他还不得不奉承几句“从陛下出剑时的强劲剑风那如上古游龙般的身手完全可以想像到陛下当年的英姿恐怕传说中的绝世强者不外如是……”

    德伏尔心满意足地笑了不过他也有点累了下令全军休息还拣了根树枝在地上画起了“星云山脉全图”商讨接下来的战术。

    阿伦眯起眼睛细看那“星云山脉全图”虽粗糙但大概位置十之不离八九不禁暗赞了一声德伏尔并非一无是处最起码他的记忆力就相当惊人。

    德伏尔提出的战术恐怕是雷诺统战部的作品甚至还曾被提到桌面上至于最后为何没有实行大概也是与雷诺的政治利益有关。

    雷诺派出一支约万人的敢死队从边境插入星云直抵不朽之峰破坏不朽之峰的基础设施其中最重要的就是破坏星云巨臂令其成为孤峰令兽人的临时指挥总部被暂时孤立再急行军到沉寂之海左岸沿岸破坏黑夜人特制的运输船……

    如果这一个战术放在半年前实行恐怕能将兽人一时间逼得进退失据假如人类又能集中兵力藉机反击的话说不定还能一战功成以迅雷之势结束第二次兽人战争。

    但这仅仅假设在人类统一作战的情况下……如果站在雷诺的立场要组织这样一支敢死队必然是尽出全国精锐而且还要这群精锐团结一心、英勇赴义就算这些都能做到那么这群精锐在计划成功后恐怕没有一个能平安归来这并不是雷诺所乐于见到的他们损失惨重还未必能换来人类全胜之局更不能换来雷诺第一大国的地位。

    所以这个本该伟大且传烦千古的计划永远是计划。

    当然放在竞技场。还是带有表演性质的竞技里这样的战术将显得十分精妙他们这群本该壮烈的敢死队也将耀眼夺目的炫于几万观众眼前伟大的雷诺皇帝的头顶也将挂上谋略家的光环。

    “……该死的异族最后都将毙于我等剑下！”德伏尔太过投入自己现在所扮演的角色最后豪情顿生的总结说完这话还用力挺了挺胸仿佛在下属和外宾面前在几万观众面前他的形象忽然长高了几分。

    一丝疲意涌上了阿伦的心头他很难投入德伏尔炫耀于民众面前的强烈虚荣心当中。

    他现自己似乎并不属于这里但他必须继续下去等待这个无聊的竞技结束再和皇帝和雷诺的一众高层商讨联盟细节再是无聊的庆祝宴会、无聊的应酬然后好不容易敷衍完他们还得再到月影……什么时候才是个尽头呢？

    但为了人类的未来、神龙的未来这一切外交步骤都必须完成！

    为了人类的未来……哈！阿伦忽然自嘲的想我就是皇帝陛下口中该死的异族之一只要不小心划破一根小指头那么全人类都将视我为公敌我马上就可以享受和兽人入侵者同等的待遇没有人会再记得我曾经为他们做过什么……

    如果这一天真的到来……

    雅玲会为了我而放弃神龙的皇座放弃神龙的子民？在和平年代她为了我或许能放弃一切无怨无悔！但现在她定然无法舍弃千万神龙子民绝不会因我而离开皇座大概还会为了安定吴仑写封“告天下书”来划清神龙与亡灵恶魔的界线……

    那么爱莉娅呢？

    想到这位刁钻的未婚妻阿伦的心不禁暖了暖接着却是一阵茫然。他们之间的一切无论曾多么温馨甜蜜一起经历过多少磨难但一直都是建立在双方都是人类的基础上假如她知道真相后她还会爱得如此彻底吗？从她过去的言辞里不难看出她在种族上的看法偏激程度尤在普通民众之上……

    那么其他人呢……

    在这些纷乱的念头闪过心头的刹那阿伦心中一片怅然没想到德伏尔一个肤浅的句子竟勾起自己如此多想法。

    “大人该继续前进了别太过冷场！”凌风小心翼翼地碰了碰心不在焉的阿伦德伏尔又已经一马当先地继续前进神龙两位精锐已落在后面好一段距离了。

    “嗯。”阿伦意兴阑珊地应了声慢悠悠地跟了上去。

    面对凌风狐疑的目光他没好气道：“看什么！没见过有人呆得这么帅呀？”

    凌风慌忙微微躬身低声道：“大人竟然能在几万人的注视下开小差这份功力确实是旷古绝今呀！”

    这个你确认你是在拍我马屁？

    第二队“兽人”在“不朽之峰”附近遭遇上了人数也是五十左右不过他们明显比第一队“兽人”要“强”。在雷诺民众如雷般的喝彩声中皇帝陛下再次大放异彩不过他并不是个自私的人事实上是他有点累了毕竟跑了这么久。

    他让儿子们和下属们都好好地表现了一回神龙贵宾的头号随从凌风大人当然也不甘寂寞剑花飞舞秒杀了好几个“兽人强者”着实表现出了神龙武者的风采。

    眼看这一队“兽人”只剩下一个了祖宾大人竟然还远远站在后面打呵欠就像一个近

    距离旁观的局外人德伏尔慌忙打个眼色怎么可以不给贵宾机会挥呢？

    剩余那个“兽人”心领神会一个大鹏展翅绕开其他对手气吞山河地直接向阿伦扑去威风凛凛霸气十足不过全身上下都是破绽。阿伦面对周围一双双期待的眼睛只好随便扇出一掌尚未力那“兽人”已像触电一样惨哼一声远远飞到一边立即宣告“死亡”。

    大伙的瞳孔都微微扩张了不过不是赞赏而是惊讶那眼神分明是说：哇祖宾大人你打得这么随便未免太过冷场了吧起码也做几个多余的动作啊……

    只有凌风明白事理他的瞳孔第一个完成收缩轻声赞道：“大人你这一掌已将天下武学的精要都包含其中了就这么轻轻印在那‘兽人’的胸口……”

    阿伦面无表情“……我根本没碰他。”

    “噢原来是掌风啊令人叹服！”凌风一副心领神会的样子。

    “……”

    没有百分百的完人也没有百分百令人满意的表演德伏尔没多计较这些小瑕疵又稍作休整了一会其实主要是为了让他自己休息便继续领着众人往“不朽之峰”奔去。比起真实的“不朽之峰”眼前这座只能算是颇为精致的模型只有三十余米高所谓“星云巨臂”也只需要攀爬几下就能完全将其破坏。

    以德伏尔陛下的身形他本该选择在峰下指挥只可惜他偏要亲力亲为要攀上峰顶执行骚扰“兽人”的任务于是一场酝酿已久的阴谋开始动一场本该华丽的竞技也变成了血腥的刺杀。

    阿伦是第一个觉不妥的人峰顶上竟散出若隐若现的杀气在竞技场人气鼎盛的气氛中这样深藏不露的杀气很容易就会被忽略过去。

    他攀爬的动作也不禁凝固了刹那抬头看去德伏尔已经第一个攀上峰顶耳中已能清晰听到他正大呼小叫新一轮的表演又已开始一切似乎和前面一样并无不妥。

    但峰顶的杀气似乎更浓烈了或许因为目标的无限接近这份杀气中还增添上一份暴戾的气息。

    阿伦眉头微皱往右下方看去只见缪诺琳仍是不紧不慢地割断“星云巨臂”的钢索神态是如此的专心致志似乎完全没有感觉来自上方的杀气。

    凌风的脸色也沉了沉他低声道：“大人上面好像有点不妥会不会是涉及到雷诺的家事我们是否先到下面去观察形势？”

    他收起了嬉皮笑脸面色变得有点难看一语点出最有可能的可能――被阿伦选为侍卫长自然有他过人之处。

    但凌风的触觉虽然敏锐不过比起缪诺琳恐怕还有颇远的一段距离没理由凌风已经现而缪诺琳却毫无所觉……莫非她要借我出使之机藉机谋朝篡位？

    如果是这样她为何不提前通知我？更何况上次幽冥通道一聚可以看出缪诺琳对雷诺的强烈归属感还有对博斯特的认同感愿与对方公平竞争未来的皇座。

    那她现在又是打什么主意呢……

    阿伦思虑间上方德伏尔陛下的叫声也越来越急促了少了几分夸张多了几分惶恐恐怕扮演“兽人入侵者”的亲卫军出现了严重的“表演失误”。

    那股浓烈的杀气已化实质随时一触即。

    阿伦沉声道：“上去看看！”也不容凌风再劝说已纵身一跃轻轻飘落在峰顶之上。

    留守“不朽之峰”的大多数“兽人”已横七竖八地倒在四周只剩余八名魁梧的“兽人”呈扇形展开将德伏尔等四人钳制在悬崖边。德伏尔右肩的竞技服已破那就等于他的右手已告废他的两名近侍和博斯特的竞技服也有几处破损。

    阿伦心中一凛双方才刚一接触已造成这样的战果在结界外负责安全管理的侍卫长该警觉了吧……

    这时竞技场里的几万观众也是惊疑不定每年都能看到皇帝陛下的竞技表演虽然陛下偶尔也会受创但全是微不足道的轻伤像现在这样刹那间就把陛下击退还令陛下这么狼狈这恐怕还是第一次！一时间那本是连绵不绝的喝彩声也低沉了不少。

    负责现场解说的主持人声音稍稍一顿但立即又继续回荡在竞技场上空“陛下率领众英雄勇登不朽之峰横扫群魔气盖山河但这时劲敌已出现对手竟是兽人君王和他的七将军那君王并不是普通武者他寿命已近千年武技强绝寰宇如果只用绝世强者来形容那根本就是一种侮辱啧啧只看他刚才的出招……”

    观众们才恍然大悟：哦！原来是“兽人君王”登场了皇帝陛下的幕僚们的编剧能力可是大有长进呀令这场竞技不再是一边倒的屠杀。

    于是主持人话音未落竞技场又再次响起了如雷般的欢呼声和掌声。

    只可惜结界内外声音隔绝要是德伏尔听到这个所谓的解说恐怕已立即下令把这个解说员给凌迟处死――眼前这几个混蛋简直就是想要自己的命啊到底是哪个皇家中队的成员？

    “你们疯了？”博斯特护在德伏尔身前低声怒斥。

    但这八个刺客一眼也没看他慢慢地踏前一步和前面交锋时的狂妄气势相比此时明显多了一份谨慎眼睛都落在阿伦身上显示出他们此刻真正忌惮的人是谁。

    那近侍踏前一步也沉声喝道：“反了！你们的长官是谁？竞技前没告诉过你们该做点什么吗？”

    面戴兽人面具的八人似是根本没听到近侍的声音又是踏前一步步伐异常一致目光仍是紧紧盯在阿伦身上仿佛担心他忽然难。

    德伏尔何曾受过这样的重创虽然隔了竞技服但那穿透皮肤直入骨头的疼痛痛得他直咧嘴不过感受着这迎面扑来的凌厉气势他也隐隐明白事情恐怕已出控制范围。

    他强忍住疼痛微微提高声量微笑道：“几位乃绝世英才看来朕一直埋没了你们的才华不过幸而今日终得一见实在颇为惊艳朕乃怜才之人现在晋升你们为皇家禁卫军的统领立赏三万金如果你们过往曾有什么罪孽一律赦免！”

    言下之意已是示弱暗示自己仍是雷诺国君只要肯放下屠刀无论是何人指示、有何目的朕都过往不究以后还将有无数的荣华富贵在等着你们！

    另一近侍也藉机沉声道：“陛下一诺千金还不跪下谢恩！”

    那八个刺客丝毫不为所动仍是紧盯阿伦不过没再往前走甚至动作也有些凝固了因为阿伦往德伏尔走近了一步。

    此时阿伦的心中仍在思考：既然小师妹之前一直没向自己打过招呼在竞技前又多次欲言又止莫非她有什么难言之隐……但现在最关键的是德伏尔是主战派如果小师妹真是受人威胁换了旁人登上皇座那结盟的未来就实在无法预测了……既然她由始至终都没表过态或许我该以自己的立场来应对此事德伏尔的命此刻应该留下！

    另外那近侍见对方停下脚步以为这几个叛逆者已心动慢慢走前沉声道：“既然你们已明白利害关系陛下定不会为难你们快按原来排练好的剧情展吧！”

    那八个刺客看着这近侍渐渐走近弥漫在四周的杀气似乎也慢慢淡了下去。

    正当德伏尔和近傅孰头为这八个刺客已明白事理场外的观众们也暗暗抱怨闷场时异常突起！

    那被主持人当成是“兽人君王”的刺客脚尖忽然一捅脚下那块方石立即化作闪电直冲德伏尔射去。立在德伏尔身前的博斯特慌忙举起短枪格挡“锵”一声清越的响声博斯特被这下偷袭撞到踉跄后退躲在他身后的德伏尔还没搞懂怎么回事已被博斯特撞倒在地。

    博斯特心头大凛他那用精钢炼制的短枪上竟然已被撞出了一个小缺口触目惊心可见对手的瞬间爆力何其强悍……

    就在那刺客偷袭的同时在他身边两侧的刺客同时射出往那冒然靠近的近侍攻去。那近侍到底是雷诺皇座的守卫者之一也不见慌乱双脚往下一蹬就要抽身而回。另外几个刺客同时动度虽不如那近侍但恰恰将他的退路封住所站的方位也恰恰形成一个圆将那近侍封锁在其中了。

    阿伦眉头再次轻皱不但因为这八个人的实力强悍擅长合计之术更因为他们想致人于死地时的气息也正如他们此时所佩戴的面具――兽人！

    墨绿色的群山连绵不朽之峰的古樟苍劲扭曲虽是魔石模拟但一切一切仍美轮美奂如画卷一般。

    一阵夏风浮躁不安地撩过德伏尔的近侍已在包围圈中缓缓倒地那八个刺客同时出击再交叉换位以一种充满暴力美的合击术将那近侍击杀。

    一系列动作只在刹那之间他们仍保持圆形站位不过相互间已换了个位置。

    看着那近侍双目横瞪脖子上的鲜血涓涓流出德伏尔不禁倒抽了一口凉气这几个混蛋竟然击破了竞技服变成直接杀人了。

    竞技场的座席上鸦雀无声自从魔石的能源介入到竞技后他们可从来没有在什么竞技比赛里看到鲜血的幸好现场主持人为他们解答出困惑“……各位朋友我们有幸看到在太古时代称之为特技的玩意这个玩意可以令死亡看起来是如此的真实大大加强了视觉效果实在大饱我们的眼福。能有幸看到特技在竞技场里的第一次应用我想各位应该给自己一点掌声！

    于是竞技场里先是响起一阵惊疑不定的稀稀落落掌声不过人们对高科技的接受力可是相当强的场内很快又再一次欢声雷动大伙不禁在想任何褒奖对于陛下的幕僚组也实在不为过他们绞尽脑汁地为大伙带来一次又一次的惊喜啊……

    竞技场上并没有多少人明白一场赤裸裸的刺杀正在“沉寂之海”河畔在万众嘱目下赤裸裸的进行。

    “你们可知道自己正在干什么？你们不可能成功的不要忘了竞技场里里外外都被封锁得严严实实！”德伏尔陛下的另一近侍声色俱厉地喝道不过从他的声调里明显感到他的恐俱和底气不足那位朝夕相处的同僚的死亡给予他的冲击力是巨大的。

    那八个刺客仿佛仍是不闻不问一眼也没看那近侍同时往前踏出一步目光仍是紧盯在阿伦身上。阿伦心中一动与其说这八个人对这些毫无意义的对话漠不关心倒不如说他们根本听不懂对方在说什么……

    他身形忽然动了虽是逆风而袭但突然而起的惊人气势仿佛令风也凝固刹那。

    眼见那一张张狰狞的兽人面具近在咫尺一股暴房的气悬不禁自阿伦体内涌起他手肘往前一撞站在最前列的刺客也不敢直樱其锋上身往后一倾急倒退要将这个强悍的敌手引进他们的圆圈之中。

    阿伦却猛地停下脚步另一只手轻轻一弹一枚银币已弹射出一道惊人的直线直往左侧一个刺客的脸庞射去。此人是这八刺客每次起步每次都是步子最后落下的那个。

    那人反应也甚是敏捷慌忙往右一让堪堪将那度惊人的银币避过但他脸上的面具已在“卡嚓”一声中掉落在地！

    所有人类的瞳孔在这个刹那也为之收缩！

    兽人面具的背后竟然仍是一张标准的兽人面孔绿得微微紫的皮肤、稍稍露出唇外

    的撩牙圆瞪着的紫色眼睛以及那极为桀骜不驯的眼神……

    只有场外的主持人似乎对这一切已有充足的心理准备仍是面不改色的介绍：“各位朋友我们又一次看见特技那不可思议的魔力面具的背后仍是另一张兽人面具。这样做便可以令这个竞技逼真到底尽可能的减少瑕疵非常感谢神龙友邦祖宾大人的精彩表演……”

    观众们这才稍稍释然不过他们那一点点疑惑之心也根本不足以改变场内接下来生的一切了。

    阿伦看清那刺客的真实面目也没有太大的惊讶眉头微皱间他闪电般退了回来冷然喝道：“你们立即带陛下撤离竞技场本人殿后！”

    凌风低声抗议：“大人？”

    “凌风你也去保护好陛下！立即这是命令！”阿伦沉声下令现在仍看不到皇家亲卫队来护驾只能说明刺杀力量已经控制住结界外的局势或许还没能控制防御系统但恐怕已迷惑了他们。

    聆听着众人离去的声音阿伦往后退了一大步恰恰立在悬崖边上与那八个兽人刺客默默对峙。令他感到疑惑的是那八个刺客眼看着德伏尔的离去似乎并不着急还将本来的圆形阵形换回扇形阵形意图仿佛是将阿伦钳制在此就足够了。

    拂过的清风中带有死者身上的淡淡血腥阿伦嗅着这份熟悉的气味惊变忽起一声惨叫自“沉寂之海”的方向传来凄厉至极。阿伦心中一紧他认得那是德伏尔另一个近侍的声音他的脚尖才稍稍一动那八个刺客已如脱兔一齐攻来。

    阿伦上身往后一倾仿佛就要从峰顶倒栽下去刺客们的眼中不禁闪过喜色这个强大的人类救人心切竟然敢使用这样冒险的动作势去要被我等重创了！

    但他们眼前一花面前的人类竟然已重新站直了身子在他身后似乎仍有他倒栽下去的残影玄乎极了眼看自己的重拳就要轰击在此人身上这人类已纵身跃起快得匪夷所思似乎要避过所有攻击落到众刺客的身后。

    刺客们赶紧收住拳势仓皇回头却惊觉身后空无一人那个人类呢？

    一股慌张之意涌上脑海时众刺客的胸口几乎同时一阵剧痛他们在等待这个强大的人类因急于离去而露出的破绽阿伦就故意露出破绽诱他们主动出击上身仅仅是前后晃动几次已利用折射身法制造出种种假象这八个刺客擅长合击务必将其除掉免得留下祸根。

第十九集 第五章

    哲人们一直在争论“到底是历史创造了英雄还是英雄创造了历史”。

    但就雷诺言竞技场惊变日而言历史是可以被人创造的雷诺的今天将评定被世人所铭记直到真相的尘埃接近遗忘的边缘人们在偶然间现或许正是因为它的改变使阿壮斯大6的和平得以提前来临。

    偌大的竞技场上不少观众仍在声嘶力竭为英雄们呐喊敏感的人们忽然现湛蓝的天空竟涌起了点点白色很快开始下起了绵柔的白雪雷诺的春天是无雪的这奇异的天气异象让许多人脸上都晃过了诧异。

    不过这阵从暴风雪山带来的清凉顷刻间为热海滚滚的观众们带来丝丝清凉回过神来的观众们现场内的国王和英雄们正陷入了一片薄雾中魔石动的模拟天气也开始动了。

    竞技场上众人急促的脚步在进入“沉寂之海”后赫然停了下来。

    “怎么会这样……”

    博斯特不敢置信的看着这片“沉寂之海”遍野横尸不足以形容此刻的血腥场面仿佛走进了地狱的深渊视里只有无场的鲜血顺着石滩绽放朦胧的迷雾遮去了观众的视线也冰冷了博斯特那颗年轻的心。

    本已在恐惧和虚脱间徘徊的德伏尔皇帝哪受得住这种场面一个踉跄往后倒退了几步那柄金色巨剑早就被他扔了双腿一阵瘫软也没支撑一屁股坐倒在地再也站不起来。

    站在最后的凌风看着也是心惊肉跳天哪这么多的雷诺皇家禁卫军都被杀了！

    看样子还是一击秒杀竟然连一点反抗的痕迹也没有！这绝对是一场有预谋的刺杀刺杀者全是精英中的精英！完了完了我和祖宾大人算是上贼船了……

    汗水湿透了凌风的北脊但他还是使劲地搀扶起德伏尔对于皇帝的窝囊模样完全推动了力气心里不由得暗骂：陛下您不知道自己比一头猪要重多了吗？

    微凉的轻风阵阵拂过仿佛在安抚着那些惨死的人们。

    礁石、海雾没有海流这便是沉寂之海自太古而来的神秘在历史中折服了一批又一批的学者和冒险家们那看似一望无际的海面如同一面水远没有倒影的黑色镜面在岁月的磋跄中不起一丝波澜承载着死海的威名千看前如此千年后如此。

    透过薄雾那模拟出来的微型沉寂之海在此刻看起来竟是如此真实。

    德伏尔的近侍主动护在最前能够成为协诺皇帝的贴身近侍自然是有着出类拔萃的实力。他警惕的观望四周苍白的脸色显然是受了现场的血腥影响心神也没从另一名近侍被秒杀的阴影中走出。

    “殿下请在这里稍作休息臣下前去看看。”现在的德伏尔已处于半瘫痪状态目光没了焦点那近侍只得征求两们王子的意见。

    拜伦王子像是被眼前的场面惊呆了毫无反应博斯特王子愣了一下才缓缓点了点头。近侍刚鼓起的信心没由来的一沉今日恐怕凶多吉少代表雷诺未来的两位王子是否太过缺乏应付大变故的能力了？

    思考间他的身形已经闪进了迷雾之中。

    凌风小心替德伏尔找了个平坦山岩作靠背好让这位肥胖的皇帝不至于因心脏急跳动所造成的压迫而断气他揉搓着酸痛的手指心里恶毒的评价：殿下的体重堪称冠绝雷诺皇后竟然还能行动自如真不简单……

    一声凄厉的惨叫从迷雾中传来跟着便是近侍的人头“咕噜”的滚了出来死状极为惨列！

    场外的观众们正纳闷着陛下和勇士们为何停止不前眼光敏锐的女性观众却已尖叫起来人们透过雾气勉强分辨着能看清一二者均纷纷惊呼有点理性的民众已开始交头接耳“这‘太古特技演出’是不是真实过头了？”

    主持人也是一愣眼珠转了几转这才说：“各们观众朋友们如大家所见演出即将步入高潮也让我们不得不感叹这次编剧的高潮迭起继兽人君王之后兽人世界第一的暗杀集团竟在这片迷雾中埋伏实在是太危机大危机啊！让我们一起期待我们的国王殿下和众勇士们将会如何度过这次难关……咳咳补充一下那掉落的人头同样是太古特技嗯希力卡大人只是暂时晕迷罢了……”

    一些被特意安排在观众中的潜伏者开始引导民众情绪率先狂热呐喊但竞技场中的声音已远没有先前般响亮民众尚未现他们伟大的雷诺皇帝德伏尔陛下已经在浓雾的一角瘫晕了过去。见近侍被瞬间秒杀躲在浓雾背后的力量恐怕只能用深不可测来形容！

    有多少人里面究竟有多少人？……

    一个个惊骇慷然的现实不断撞击着这位年轻王子的心灵回过神他现自己已不知不觉后退了数步。

    站在博斯特一旁的缪诺琳那无瑕的脸宠上仿佛同样闪烁着恐惧但这份恐惧就像一张人皮面具完美遮掩了她的真实想法。

    刹那间沉寂之海平静的海畔开始微微荡漾起波浪一股浓厚的杀意在石滩碰撞之下掀起一浪盖过一浪的杀气。

    远在山崖边的阿伦心中一凛如此汹涌澎湃的杀气只能说明一点有真正的强者介入战斗了。

    阿伦按下心底涌来的烦躁脚下加快了度那鬼魅般的身影让八个刺客只觉眼花缭乱但已是强弩之末的刺客们似是清楚知道自己的使命虽然武技远不如对方却拼着生命明明已身受多次重伤仍催动生命潜力频繁使用合击手法将他紧紧缠住。

    对于此阿伦冷冷一笑身形一停再动时人似乎已凭空消失。那作个刺客对自己的防御阵形显然过于依赖低估了阿伦的度眼前一花突然失去攻击对象他们心中一慌等纷纷抬起头时脖子传来的剧烈痛楚已经麻痹了祖母直到死前一刻才明白过来原来逼得那人类也催动自己的生命潜力他的度竟可快至如此境地……

    悠然落地阿伦身影已向沉寂之海射去心中升起一股深深的不安这场精心策划的刺杀背后似乎连着一条看不清的线这种大胆至近乎疯狂的刺杀手段更是似曾相识……

    阿伦心里一阵怅然如果亚特拉克在作为雷诺的守护者他是绝对不会允许这样的事情生恐怕也根本轮不到他这位祖宾大人出手了。

    可惜世间并没有那么的如果就像亚特拉克与自己一份讽刺的师徒关系却带着时间也冲刷不去的怅然。回忆起亚特拉克那张脸庞如果时间能重回西郊水晶矿坑重回星云山脉那一切不会改变呢？如果可惜只是如果……

    无数的抉择无数据的偶然往往如此连起。

    稠密的海雾之中博斯特舔了舔干燥的嘴唇他微微侧过头有意无意地瞥了一眼缪诺琳。他这位拜伦弟弟远没有了平日表现出的勇决她站在自己身后的不远处脸上那份惊恐随着雾气的加重已变得茫然无存嘴角边微微牵起似是带着一份嘲讽也似带着一份残忍的气息眼神微微闪烁像是恻隐也像是酝酿某个重大的决定。

    博斯特心中一动一个可怕的猜想顿时跳上了他的脑海他感觉自己的呼吸更急促了但他尽量用平稳的语调冷冷地说：“拜伦你好手段啊……”

    乍闻这句话缪诺琳的肩膀不禁轻微的颤了颤动作虽微但已落入博斯特眼中。

    博斯特的心无限下沉没想到一句试探已得出本该荒谬偏听偏又合情合理的真相。

    他咬紧了牙勉强控制住心情还待再质问这个选择篡位的弟弟身后浓雾的最深处已有一股强大的压力汹涌而来。他展望回头眼前轻微一晃便见两道身影已从海雾中破出电光火石般射来。

    博斯特仓促举起短枪防御但泛着银光的刀刃已如化作闪电破去了他的第一道防御向他的脖子抹去博斯特堪堪反应上身后倾举枪格挡“叮锵”一声一声闷哼一口鲜血忍不住喷出身体倒飞了出去一把砸进岩壁里又是一口鲜血从嘴边溢出整个人软软的摔下来那把精钢短枪竟然彻底断为两截。

    一切只是转眼之间那两道貌岸然身影已如魅影般折向缪诺琳泛着银光的刀刃再次化作为闪电朝缪诺琳的脖子划去。

    缪诺琳眼神中闪过一丝漠然脚步下一动身体微微向后一曲不可思议的向后弹去。

    那两道身影微微一怔两把刀刃不偏不倚的砍在了缪诺琳还愣在原地的残影上。他们眼眸中同时闪过难以置信身体微微停顿折身又向缪诺琳追去。

    两名刺杀者配合虽好但对于这种巅峰武者的对决显然缺乏经验向后滑去的缪诺琳脚下轻轻一蹬急停的身体猛的折射向另一边在还没有达到最高度前又绕向另一方向恰到好处遍开对方的锋芒之余已落到这两个的身后却没有做出任何动作一系列行云流水的动作堪称完美。

    竞技场内的气氛变得有点古怪本就有点狐疑的人们尚未结束他们的第一轮议论下面的竞技表演也变得一塌糊涂了相关英雄主角区域里完全被一片浓雾笼罩就算是眼力稍好的观众也只能偶见场上转瞬而过的影子。

    一片片响亮的抗议声中真难得主持人仍侃侃介绍说皇帝陛下此刻正在大神威与众兽人战作一团两王子又是如何从帝协助把兽人刺客集团打得落花流水等等仿佛他的眼睛能洞穿浓雾清晰看清一切。

    那与缪诺琳擦肩而过的两道影子眼神中满是惊慌二次闪躲只能说明缪诺琳并不想杀死他们换句话说如果缪诺琳有意出手此时的他们早已是一具分离的尸体了。

    阿伦赶到时见缪诺琳与两个身手了得的刺杀者像是在玩训练游戏心里疑惑更甚这可不像小师妹的风格相比起自己缪诺琳的手段绝对更狠更烈仿佛飞龙沙漠上的魔狼一旦交手便不死不休。

    既然不明缪诺琳心中所想那就按自己的立场去吧！但刚要出手的阿伦心中忽然一寒一股凌厉至令人窒息的杀气无声无息的出现了刹那间已将他锁定整个空间仿佛突然晃动了一下一道灰色身影从浓雾中缓缓走出。

    阿伦心中大为凛然前一个刹那他还可以肯定那个位置根本没人但这一瞬间一道身穿黑色长袍的影子已在那个位置出现并向他走来脚步明明缓慢却能瞬息间来到他面前四周的浓雾仿佛在刹那变得稠密了百倍天地完全陷入进无尽的朦胧之中。

    一根散出晶莹光芒的暗褐色法杖从朦胧中破出整个空间再次晃动阿伦眼前一花只觉自己仿佛正站在一个孤岛中央目睹一条巨蛟破出层层浓云伴随万千闪电朝自己俯冲而来出无比凄厉的哀鸣声阿伦身陷其中恍若末日降临！

    他更为凛然心知心神被慑已产生幻视幻听他强控住心灵的颤抖感受着手腕上元气锁所传来的丝丝清凉脑子轰的一下孤岛、巨蛟、大海、海妖、浓云蓦然消失。

    那要暗褐色法权再现眼前几乎已来到咽喉的咫尺之处暗这的光泽刺得阿伦眼眸一阵闪烁刹那间就仿佛回到了两年前。

    “老师?”阿伦手中也没停下一枚银币已以悄无声音中以惊人的度向那被重重黑雾所包围的身影射去。

    那灰影长袖一挥激射而来的银币已悄然无踪身形却没有停下仍是缓缓向阿伦走来明明尚在远处但仅仅两步又已攻到阿伦面前手中的法杖洒出一片暗褐色的光华在稠密的雾气中颇为灿烂诡异的色泽将阿伦牢牢笼罩铺天盖地地向他袭去。

    那种在绝对强者面前的无力感浮上了阿伦的心头一切就像回到两年前钟楼一战时间不知疲倦的轻悠而过过去的、曾经的悲伤与甘苦像是早已远去的记忆又恍如昨日的梦境眉宇间的淡淡忧伤、心湖上的圈圈涟漪在这个刹那纷乱的倒流而回。

    阿伦强控心中涌起的阵阵慌乱身体再一次轻轻向后争退一个急停的侧移仍无法遍开那光华铺天盖地的范围曾经深深烙印在灵魂中的窒息压力现在重现眼前。

    阿伦这种挫败感才刚一升起四周的光华却已消失得无影无踪笼罩住自己的重重压力也恍如四周的渐渐的黑雾慢慢消失。

    那片光华只须陷藏有无尽的变化灰影却戛然而止了。

    不错！那身影轻声赞着但声音却是冷冰冰的。

    阿伦想像着黑色长袍里的东帝天此刻正以怎样的表情看待自己。

    双方从交手到停止仅瞬息之间那身影冷冷说了句“阿伦缪诺琳你们随我来。”

    话毕那影子转身向海雾中走去眨眼已消失在浓雾中。

    见东帝天离去缪诺琳顿时眉头一紧她犹豫的目光看向晕死过去的德伏尔又看了一眼重伤在身的博斯特最后将目标停留在阿伦的眼眸里。

    这一刻她的眼神中流露的是从未有过的脆弱仿佛一滴眼泪又仿佛什么也没有。她左手按住身侧的佩剑最终还是没有拨出来轻轻闪过那两道身影的追击向东帝天消失的方向射去。

    太古的史学家曾说过你只要身处于历史潮流漩涡之中你的任一抉择都将牵动历史。

    望着缪诺琳离去的身影那纯净的眼眸中最后散出的浓烈哀伤阿伦的心仿佛被什么东西堵住了一阵揪心的疼痛但不管如何他将尊重小师妹的这个抉择。

    蓦然间阿伦现这一切都像是连着一条看不见的细线被某人牢牢操纵着而他仅仅是这一盘棋局中的一粒棋子。他目光移向凌风嘴唇微动对于这样的决定他不无唏嘘。

    从阿伦现身起凌风的目光便没有从阿伦的身上离开过他见阿伦示意眼神中略显惊讶和不解见那两道身影没有追击拜伦王子而去反而射向了自己这边心下不敢多想手头装作一个搀扶不稳自己小跳动的向后“摔”去就这么晕了过去。

    一声凄历的惨叫响彻了整个竞技场浓雾也在这声凄历的惨叫中蓦然散去。

    众目睽睽之下数万人诧异的目光之下雷诺皇帝德尔死了银刃瞬间刺穿了他的心脏锐利刀锋划出了鲜红的液体绽放成朵朵妖异的血花。

    那手握银刃的男孩竟露出了微笑略显稚嫩的清秀脸蛋上满是戾气写满了对杀戮的不以为然。

    我的天啊！国王陛下怎么被杀死了？场外一个多疑的女市民尖叫着。

    一旁的贵族立即讥讽她说：“叫什么叫那是太古特技！你这愚蠢的女人！”

    “那特技简直太逼真了看！连心脏都被挖出来了！”一个男市民啧啧称奇着。

    “不过真奇怪啊国王陛下倒下了那演出乍么办？”

    “别瞎说！国王陛下怎么可能倒下那一定是陛下为了制造高潮故意装出来的假的啦！”

    “……”

    场外顿时一喧哗不少狂热的观众们还以为这又是什么太古特技表演但渐渐他们现主持人没再作任何解释靠近主持台的人们更是惊异的现那位出口成章的主持人早已不见了踪影。

    时间在滴答的秒针上缓慢流逝宏大的竞技场恍惚间从喧哗闯入寂静。

    那象征天气异象的绵绵雪花已经停了万里睛空下撒下一缕缕夏前的酷热仿佛带走了最后一丝清凉的柔风。理智的人们渐渐开始醒悟过来他们睁大了眼睛瞪着竞技场细微的喘息中掉针可闻。

    一个无比茺谬却又无比真实的想法顷刻蔓延。

    他们的国王在万众嘱目下竟然被刺杀了！

    雷诺的皇帝竟然驾崩了！

    刹时间竞技场变得一片混乱。

第十九集 第六章

    雷诺竞技场以一种不可思议的度陷入进无比的混乱状态之中如血的夕阳在一片慌乱中映射在“沉寂之海”海畔人们恍然现各个岗哨的士兵倒在血泊之中慌张的贵族们现援军迟迟未到皇帝陛下的遗体还躺在竞技场内无人理会……

    于是一由惊恐和慌乱所组成的交响曲在雷诺竞技场的天空下奏起。

    当雷诺驻守在外围的军队匆忙赶到时喘息的他们现事态的展已经远远出了控制。

    争先恐后冲出竞技场的民众相互推操、踩踏不幸跌倒的人基本失去了生存的机会尖叫声、哭声、叫骂声、吼声、惨叫声遍布于每一个角落末日一般的气息从竞技场里蔓延而出往整个烈火之都伸展而去。

    阿伦早已急奔出了竞技场猜度着事态的展心中不禁涌起淡淡的怅然不久前一个乐观的男人还和自己把酒言欢转眼却已回归至星辰的怀抱……

    德伏尔虽才疏但擅用人性子随和颇是亲民在兽人战争中更是一个主战派却因为另一个人的决定令他失去了看到明天的机会。

    东帝天的出现使得这场公开刺杀的背后慢慢浮出水面阿伦完全有理由相信这场刺杀行动是东帝天精心策划的……

    但老师究竟为了什么呢？对于这个问题他脑海里不禁涌现出一个个猜想每一个都能令他背脊凉……

    一头巨大的白鹰在西北处的天空翱翔隐约可听闻它出清脆嘹亮的鸣叫。

    阿伦眉头微微皱了皱那个方位有一座雪白的尖塔屹立着东帝天竟挑选了亚特拉克的故居作为会面的地方。

    当他奔至白塔下一阵沉重的钟声自竞技场响起余韵震荡耳边隐约能感受那里的无尽哀哭与混乱。

    刚才还栩栩生辉的城市仿佛在此刻失去了往日的光辉。

    落下的夕阳终于是见证了雷诺旧时代的离去带着几分依恋和不舍或许明日来临又将会是一个新的开始……

    “一个时代的结束另一个时代的来临一乱一治一枯一荣没有力量也没有办法阻止岁月与历史的步伐在这场悠长的战争之中我们注定只能成为一个命运的俘虏……

    站在塔顶的窗台前东帝天低沉而冰冷的声音回荡房间里站在他身后的缪诺琳低头不语眼眸中不知闪烁着什么蓦然一道身影闪了进来。

    “老师两年未见……阿伦向你问好！”阿伦微微躬身向东帝天致上敬意。

    “嗯。”东帝天也不回头冰冷而平淡的声音仿佛有了少许波动说：“阿伦告诉我你的想法。”

    阿伦慢慢走到东帝天身后与缪诺琳并肩而立匆匆对望了一眼缪诺琳却立即避开了阿伦的目光阿伦见她神色低落心中不禁暗暗叹了口气目光转回到东帝天处。

    这位令人敬畏的老师似乎万年如昨一件黑色的长袍将他全身上下完全隐藏在浓雾之中看不清他的面容也永远不知道他在想什么。

    他在问我对今天刺杀事件的想法吗？我该如何回答……

    阿伦再次微微躬身口吻中少了几分往昔的恭谨和尊敬沉声说：“从长远意义上雷诺皇帝的驾崩对兽人战争颇为不利。

    东帝天也无不满只是“嗯”了一声沉吟了一阵才慢慢说道：“还有吗？”

    换作飞龙沙漠时代阿伦绝对会丝毫不作隐瞒的回答但今非昔比两年过去了时间让他成熟了许多东帝天是自己的老师但阿伦心底却时刻提防着眼前这位永远也看不透的长者。

    他抬起头沉声说：“雷诺的政局动荡会使整个战争的局势变得不稳人类统一战线将会受到严重的影响从而会进入相当被动的阶段天平将向兽人倾斜！”

    阿伦的这一番回答轻描淡写但隐约中流露出的一丝不满已清晰可见。

    东帝天的声音却无丝毫的起伏仍是冷冰冰地说：“你认为这场刺杀的背后藏有我的阴谋对吗？”

    阿伦心中微凛正了正身体说：“阿伦不敢。”

    “你的真实想法为何不敢说出口？”东帝天的声音仿佛更冰冷了。

    回答他的却是阿伦的沉默像过去一样对于东帝天的某些提问阿伦总是选择沉默。

    东帝天转过身凝视着阿伦那股骤然升起的冰冷慢慢散去了他淡淡道：“两年时光阿伦你的锐利不再世俗猜疑令你的心灵变得懦弱了。”

    阿伦心头一凛慢慢避开了东帝天的目光过了一会才低声叹了口气。

    有意无意间阿伦小退了一步这一步退得耐人寻味。

    缪诺琳心里一震东帝天的想法从来无法猜度难道阿伦嗅到了什么味道？她仍微微垂眼角的余光瞥了瞥阿伦但也微微往后小退了一步。

    她暗暗在心中作了一个抉择假如有那个“万一”出现她的手绝不会有丝毫犹豫！

    空气仿佛停止了流动瞬间的寂静仿佛一场大战即将来临！

    东帝天像是看不到两人的细微举动又转回了身望向窗外远处的街道正有一队雷诺的士兵匆匆忙忙的穿梭而过他打破这份难堪的寂静淡淡的评价“阿伦你长大了。”

    阿伦又退了半步小心而不失尊敬的保持沉默。

    轻柔的微风带着一缕清冷进入楼阁天边的夕阳没入恢宏的城墙背后。蓦然两道身影迅疾窜了进来带着几分喘息两人恭敬的站在阿伦和缪诺琳身后神色中充满紧张的看着站在窗前的东帝天。

    这两人正是竞技场上最后出现的两名刺杀者男孩一头火红的短天真无邪的表情上完全找不到刚杀完人的迹象女孩如同一朵不世出的雪莲绝世而独立但冰冷的紫眸下除了闪烁出惊心动魄的美丽还有那隐藏在深处的戾气。

    两人一齐躬身说：“老师我们回来了。”

    东帝天并不回头冷冷地说：“失败了？”

    聆听着东帝天冰冷的声音两人竟然也是同时往后稍稍退了一小步一副头也不敢抬起的模样。

    男孩用他那清越的声音说：“回老师我们杀死了皇帝不过……两个王子都逃掉了。”

    话毕那男孩女孩的目光已游离在阿伦和缪诺琳身上眼神中不无惊讶。男孩的表情上顿时染上了几分复杂那女孩眉头微皱显然无法接受老师口中那位传说中的师兄竟然是一个“中老年人”。

    阿伦不禁牵了牵嘴角这两个孩子也是老师培养的弟子吧而他们的毕业考题应该是潜伏进雷诺竞技场刺杀德伏尔和其中一位王子毕竟以缪诺琳的实力他们是无法战胜的博斯特就是他们唯一的选择不过他们却没料到博斯特的生命竟如此顽强受了重伤仍能藉着浓雾中最混乱的时候逃亡了出去。

    瞥了一眼他们之间的手腕便看见那条用足眼力才能看到的白魔蚕丝阿伦不由得感慨这个世界上又多了两个不被世人所接受的生命。

    东帝天道：“你们先到外面走走国君刚驾崩后的帝都气氛并不是轻易能感受到的。

    “是老师！”既然东帝天并没有给出这次考试的裁定那对少年男女也不敢多问躬身离去。

    阿伦无需回头也能感应到他们缓缓倒退离去时正紧紧盯着他和缪诺琳的背影。

    天色渐沉路灯初现外面的路人寥寥脸上皆带忧戚烈火之都在这个国君新亡的夜晚处处皆是萧索和寂寞。

    东帝天又一次缓缓转过了身凝视着阿伦良久良久冰冷的声音中仿佛添上了一丝柔和说：“阿伦人类的统一战线要建立起来先是战术思想上的统一要想击败兽人人类必须要有一个强有力的人物站出来去领导人类联盟去执行这套战术思想不然人类的迅败亡将在不久之后……为了达到这一目标任何个人牺牲都是微不足道的！阿伦可以对我所做的一切充满怀疑但你更应该相信自己眼前所看到的机会你已是神龙的摄政王成为了自由天堂的守护者拥有了放眼整个阿兰斯世界最强的盟友接下来又一个机会来到你的面前告诉我阿伦你会如何去把握？乘势建立起真正的统一战线领导全人类去击败兽人还是让猜忌蚕食你的心灵最终一事无成？”

    东帝天罕有如此长篇的话语低沉的声音停歇的刹那余音化作巨浪拍打在楼阁之上老师的意思是为了全人类的利益德伏尔的死亡就能成就人类的统一战线吗？不对本质上来讲德伏尔的死亡成就的只是缪诺琳只是我还有……

    忽然又一个可怕的猜想冲上了阿伦的脑海不过他依然保持着沉默尽管表情上依旧平静但微微颤栗的双手还是出卖了他内心的风暴已经开始心湖上惊涛骇浪一切一切正指向一个惊人的事实这一瞬间他仿佛看见了那根隐藏的线……

    他缓缓抬头望向东帝天这位曾经最尊敬的老师眼神中仿佛也布满了可怖的冰冷。

    阿伦的内心在波澜碰撞曾经的点滴在回忆中慢慢涟漪他现所有一切的开始都变得有了疑点他甚至怀疑自己当日为何会走上亡灵这条路为何飞龙沙漠中的魔兽会如此毫无征兆的攻击人类还是集体性行为为何魔兽散后便有亡灵巡狩者来到里面还恰好有一个高阶亡灵法师……

    正当阿伦的情绪忽转变得有点失控时一道灰色的魁梧影子出现了将阿伦拉回了理智之中。

    一身灰色的长袍下竟无半点生机一种来自死亡的压抑气息充塞着整个楼阁令人惊讶的是那灰色影子竟一直走到东帝天身后阿伦和缪诺琳才现此人的到来！

    还没从震惊中回过神来阿伦的瞳孔已为之收缩。略过死亡的气息这道灰色的影子仿佛在哪里见过他拼命的在回忆中搜寻这个影子蓦地一个让他不敢置信的名字出现在脑海中――不可能那人在西郊水晶矿坑不是已经……

    当阿伦从深切的回忆中艰难的回到现实现自己的身背已是湿透了一片。

    东帝天仍是凝望着阿伦深沉的目光不知隐藏着什么又看到了什么他声音回复冰冷“阿伦看来你还需要时间和空间去思考。”

    他指尖轻轻一弹一本薄薄的册子已落到了阿伦手中随即缓缓转身和那灰色身影跃出了窗台消失夜色之中。

    入夜凄冷的夜风悄悄回荡在这沉寂多年的楼阁之中阿伦的双臂还在微微颤抖却说不清是内心的悸动还是这夜晚的寂寥。

    缪诺琳慢慢走到阿伦身边目光中满是诉说不尽的复杂情怀她紧紧抱住双臂微微颤抖的阿伦抱得如此用力令阿伦可以清晰感到她同样在颤抖之中。

    深夜的钟声敲响了声音份外沉重整个雷诺进入了一个有史以来最漫长的夜晚。

    他们的国王被刺杀、他们的王子失踪了、大量的皇家卫兵死亡帝都周边无数的岗哨失去消息一连串的事实让这个清晨还欣欣向荣的国家陷入了深深的恐慌之中。

    耀眼的灯火布满了整个城市每一个士兵都在加紧步伐他们的脸庞上清晰地写着彷徨而他们的目标却不知所踪。

    他们只能现每一条隐蔽的小巷里都会隐藏着几具雷诺士兵的尸体一道道触目惊心的伤口让这些临时调进帝都的士兵们心里塞满了恐俱。

    “都给我仔细的找！找不到两位王子一律军法处置！”一位士兵队长大肆叫道但布满血丝的眼眸里已隐隐掺杂了绝望他现在可是连蚂蚁窝都不放过搜索了。

    士兵们一听要受军法登时打起了十二分精神一个魁梧的士兵一把脱下衣服大吼一声气势汹汹的走在最前列看势头像极了要去前线参加兽人战争焦急的眼神在灯火的映照下反倒显的有些狰狞起来。

    一位高级士官从大道的另一侧拍马赶来还没停稳已喘息说：“汇报情况！”

    “报告长官还……还是没有现王子的踪迹。”那士兵队长赶紧行军礼。

    那士官眉头大皱几乎是吼着说：“继续找！找不到两位王子谁也别想休息！”

    “是长官！”那士兵队长立正道目送着士官大人又一次离去。

    急奔的马蹄声、呼啸的夜风、凌乱的脚步一次又一次的重复……

    南方的夜晚原来也可以这般漫长……

第十九集 第七章

    雷诺皇帝在众目睽睽下被刺杀、雷诺的两位王子失踪这则惊人的资讯成了每个大臣脑海中的阴霾各路情报组织以快马加鞭的度连夜传向了其他国家迅牵动整片阿兰斯大6的局势。

    掌管财政的大臣看着一份关于伤亡损失的报告怒声说:“这究竟是怎么回事斐德克队长？每年获得最多预算的禁卫队.难道只是为了成为表演场上的尸体吗?”

    斐德克禁卫长争论道：“这不是我的错！我的士兵们为了雷诺战斗到了最后！”

    “战斗？笑话！根据统计斐德克队长您英勇的士兵们连反抗的痕迹也没有便将崭亮的盔甲带进了基墓穴！”

    斐德克不擅言辞顿时气得脖子通红拔出佩剑怒吼说：“你！你这个满口胡言的家伙！我要跟你决斗！”

    “住口！你们两个愚蠢的家伙陛下已经……已经走了两位王子还生死未卜这里容不下你们无谓的争执（”一旁颇有威望的朝政大臣呵斥道。

    场上立刻安静了不少但不用一会互相的责怪声便再一次响起更有人开始将次的事件指向了几位朝政大臣们尽管谁都知道这于事无补但谁也不愿站出来承担这个责任。

    精明的人们心中知道是谁的过失其实已经完全不重要了或许有些人心里还在侥幸甚至祈祷那两位失踪的王子也从此一命呜呼。

    每个人脸上都布满了阴霾但谁能看清到底有多少人正戴着面具。

    就在这时拜伦王子回来了悄然无声地立在雷诺皇座旁。

    “拜伦王子回来了！”

    这则令人振奋的消息立即传遍了整个皇宫再以迅猛的度传遍了整个城市如同绝望的溺水者忽然抓住了一块木板几位年迈的大臣已老泪横生。

    有几个重臣乍见缪诺琳脸色各异但很快他们已一边拭着眼泪一边感言说:“感谢神的庇佑拜伦王子您安然回来了！”

    缪诺琳对此仿佛习以为常她一脸疲惫的模样眼里蕴含着连神也会被震撼的浓烈哀伤简单的解释了几句关于自己的失踪称自己和祖宾大人追赶那伙刺杀者数十里最后在一个悬崖边进行了一场惊天地泣鬼神的旷世大战最后将那刺杀者头目打下山崖这才赶了回来谁料到悲剧已生自己有罪……

    话一说完她也懒得看这群大臣的反应转身便进了后殿。

    谁都知道雷诺附近能被称为“悬崖”的地方可谓少得近乎绝迹不过当下谁也不敢去怀疑缪诺琳的话。

    那个先前还被训斥的斐德克禁卫长更是被缪诺琳的描述震撼得一塌糊涂声称拜伦王子的安然回来是战神的祝福。对此多数人表示赞同他又话锋一转称陛下已回归星辰怀抱国不可一日无君啊我们是不是该……

    大厅寂静片刻后一轮新的争论又再开始了……

    缪诺琳的卧室异常简洁却不失格调必须细心观察才能现许多奢华至极的地方譬如墙壁上的古精灵魔法卷轴和矮人弩弓又譬如书架上好些纯手写的古老著作。

    尊贵的客人“祖宾大人”竟然也在房间内他斜靠着窗沿望着今夜皎洁的月亮默然不语。

    他无心去欣赏房间里的华贵与奢丽之处甚至缪诺琳回到了房间他也没有转过头。

    直到缪诺琳将一件一件男装脱下随之流露出一种绝色女子的妖娆身段他才似乎洞察到什么苦笑道:“小师妹我完全有理由相信你这是故意在引诱我犯罪。

    缪诺琳的动作顿了顿在这非比寻常的一天里如果做一些出轨的事情精神的压力往往都能得到某种程度的释放。

    但阿伦的头很快又转了回去重新怔怔地看着那轮明月。缪诺琳像是无声地叹了口气将最后一件衣服褪下又慢悠悠地穿起睡衣。

    见阿伦始终没有反应甚至动作也仿佛凝固了她幽幽地走到阿伦身边望向那双蔚蓝色的瞳孔低声说:“告诉我阿伦你心里是不是在猜度着老师?”

    “……我想到了很多事我们那灰色的童年到底为何开始想到了这些年一路走来的轨迹想到后来还想起后来神龙先皇凤慕雪她对土地的野心实在强烈得有点莫名其妙了……”阿伦淡淡地说着平淡得仿佛并不是说着与自己紧密相连的事情手微微晃了晃手上拿的正是今天东帝天给他的那本册子上面有太古文字竟是“亡灵仪式”四字。

    缪诺琳肩膀颤了颤皱了皱眉但目光很快从那代表亡灵最高力量的册子上离开淡淡的说:“是不是还有今日的雷诺竞技场?”

    缪诺琳的声音仿佛也颤抖了下阿伦将目光慢慢移到她的脸上苦涩一笑说:“先皇德伏尔的死相信你远比我难过既然你已经选择做了想必定有说不出的苦衷。”

    对于缪诺琳而言这无疑已经是一种略带质疑的询问了她默然了一会才轻轻地说:“我确实有苦衷但……这一次我不能告诉你！因为……我不想骗你！哪怕你对我不再信任……”

    阿伦侧过了头凝望着眼前这张绝美的脸庞月光之下一池满是涟漪的湖水正在对方的眼眸里荡漾。

    他轻轻一牵缪诺琳的手一把将对方紧抱入怀。这一刻双方都紧紧地拥抱着对方似平在相互安慰又似在寻找着某种可以支撑信念的温暖。

    阿伦轻轻在她的耳边说:“我们本生活在一个充满欺骗的世界里但我坚信不管任何时侯我对你的信任也不会有丝毫改变这份信任已烙印进我的灵魂根深蒂固！”

    缪诺琳的身躯微微一颤用略带呜咽的声音说:“那如果有一天我……我要杀你呢?就像今天我眼睁睁的看着德伏尔我的父王死去那样这样一个冷血的缪诺琳也值得你用性命去信任吗?”

    阿伦不禁又苦涩一笑淡淡地说:“如果真有这样一天我希望你能亲自动手而且最好让我毫无知觉让我将这份信任带到地狱里去……嗯如果可以最好是秒杀我折磨过太多人看到痛苦表情我会感到很愉悦但如果这种表情挂到自己脸上那就实在无法令我感到愉快了。”

    缪诺琳将头深深埋进阿伦怀里淡淡的硬咽声倾诉着内心无数的情感她抓紧了阿伦仿佛要用尽灵魂最深处的那一部分去牢牢依偎着他。

    两人就这般紧紧相拥此时缪诺琳不再是那个战场上疯狂的亡灵杀手也不再是政坛上的阴谋者她只是一个脆弱的女孩一个同样需要拥抱的女孩而阿伦同样需要对方的热量他的灵魂需要温暖。

    紧紧环扣的十指因过分用力已微微白刹那间的共鸣成为了彼此灵魂中永远的烙印。

    或许这一个烙印从一开始便已存在现在更是但以后呢……

    离开了阿伦的怀抱缪诺琳的眼角仍有未干的泪痕她微微垂头月下的容貌闪烁着倾世之美。

    阿伦默默地看着原来小师妹在表现柔弱这一面竟也可做到如此极致。

    缪诺琳的眼中闪过一丝复杂的神色并未逃过阿伦的眼睛她叹了口气过了今晚过了今晚……拜伦将要成为雷诺新一任的皇帝。

    雷诺的军政效率得到了体现仅第二天凌晨起经过了一夜混乱与恐惧的洗礼这座辉煌的城市便以惊人的度恢复到正常之中。

    当天下午缪诺琳顶着近夏的酷热在万众嘱目下于中央广场进行了为时两小时的宣言。

    演讲激昂动人宣誓要用兽人的鲜血来一雪昨日的耻辱带领雷诺的子民们走向繁荣富强让阿兰斯大6响彻雷诺之名。

    演讲相当成功缪诺琳巧妙地把握了民众的情绪又藉以昨天的事件来煽动雷诺士兵们的热血再加以放宽税率来降低国民近日的紧张度在博斯特王子仍下落不明之时拜伦王子竟摆出了帝皇的婆态却耐人寻味的得到大多数雷诺子民与士兵的支援。

    紧接着缪诺琳又以雷霆之处理了朝政内的复杂局面早在德伏尔在世时缪诺琳便已在皇宫里埋下了诸多“种子”忽然激化的矛盾自然需要人来调度强大的一方顺理成章地吞噬弱小的群体……

    这位年轻的王子用近平残忍的手段抹去了所有反对势力的痕迹。

    皇宫里从一开始还有人大声嚷嚷反对拜伦王子登位联合签名上书声称博斯特王子才是第一顺位继承人但很快快到仿佛一切只在眨眼之间这些声音就全部消失了……

    无需多久雷诺上下一心拜伦王子以极为强势的姿态毫无争议地登上了雷诺的皇座竟是未满弱冠之年成为了人类一个重要势力的统治者。

    雷诺的国丧和登基仅式几乎同时进行在此兽人战争的非常时期不但震动了人类各国也震动了兽人世界。

    曾经的第一继承人博斯特仿佛已被世人完全遗忘了。

    皇廷里的人失忆为严重博斯特这三个字仿佛带有魔咒连死神都得忌讳不但不能放在嘴边心里默念都能带来灾难。

    阿伦面无表情地看着相关报告一旁的凌风欲言又止。

    阿伦没好气道:“有话就说吧！”

    凌风微微躬身后才说:“大人初见这位拜伦王子卑职本还以为他是个徒有俊貌的温室花朵没想到真处理事情来果断迅其雷霆之势直让人心惊胆战大人能与这样的强势人物结成联盟实在是神龙之喜。”

    阿伦淡淡一笑凌风这副官倒负责得很已在委婉提醒自己现在的雷诺皇帝心狠手辣之处实在令人心寒与虎谋皮需要提防啊……但自己和缪诺琳之间的关系又岂能轻易便对人言呢！

    脑海里不禁浮现出已坐上雷诺皇座的缪诺琳那种自骨子里的君临天下的气势阿伦心底里没来由的一阵意兴阑珊双方心灵间仿佛已拉开了少许距离……

    雷诺国王安葬的仅式最终定在了月底恰巧的是那日正是缪诺琳母亲当年被迫害死去的忌辰。不过王国内知道此事的人并不多知情人士也牢牢闭上了嘴巴这位拜伦王子的狠辣已在他们的心中留下了深刻印记。

    这段时间阿伦充分见识到小师妹在政治手腕上的惊人天赋她重新架建了皇廷内的权力制衡制度雷诺历来由政治大臣掌权的时代已成为过去军方地位得到了明显的提升其中就包括了那位“仗义执言”、负责竞技场保安却不能尽责的斐德克禁卫长。

    一系列迅雷般的手腕展开让那些王宫大臣们根本来不及反应。因为利益的牵动一些中立人士也准备联名上奏时却惊讶的现不少相好的同僚开始莫名失踪了巨大的恐惧感在这些大臣之间蔓延开了年迈的大臣哪还经的起这番折腾纷纷选择了沉默或告老退出这个政治舞台。

    皇廷内本来就激进的臣子们这时竟异常统一地站在拜伦王子的身边。

    于是这一波的反对声在尚未出时便没有硝烟的在顷刻间烟消云散。

    对于缪诺琳这样的做法阿伦只能选择沉默。

    缪诺琳暂时没去动已在雷诺里扎根的政治大臣但刻意重用掌握兵权的武将、大量清除异己分子迅地在雷诺的上层社会里建立出属于她自己的政治平衡格局。

    种种手段背后阿伦明显感觉到了缪诺琳心境的变化重用军事武力的缪诺琳展现出了一种充满野心的力量。

    在雷诺皇宫与她商议神龙结盟一事时阿伦就亲眼看着小师妹在接到暗号后匆匆离去然后隐约听到她在偏厅里的声音―

    “……什么！依然没有消息……生要见人死要见尸见人赏五百银币见尸赏十万…”

    阿伦暗想她是在暗中下令寻找博斯特。难道她已不能让这个曾经的第一继承人活着了吗?或许她真有想过与博斯特公平竞争皇座但到了今天她已接触到皇座甚至可以稳坐其上时她恐怕已不想再见到竞争的出现……

    看着缪诺琳满脸春风的回来眉宇间仍有挥之不去的戾气阿伦感到一阵心寒仿佛又看见了当年钟楼下那个小师妹的回归或许是权力的滋味让她开始变化又或许这是长久压抑后的一种释放。

    缪诺琳很快注意到了阿伦奇怪的表情她淡淡一笑看向窗外的蔚蓝天空像是回忆着什么说:“知道吗阿伦在飞龙沙漠的那些年我没有一刻不在想着如何变强我忘却了哭泣忘却了软弱一心只想着有一天回到雷诺只为了站在最高的地方让雷诺这个名字在我的领导下走向世界的顶点……”

    她转身看向阿伦眼眸里温柔了许多飘过了不易察觉的情意说:“但自从你出现我觉得……其实这个目标也未必是最重要的……”

    轻描淡写的一句话仿佛带着无尽浓情语气如此的平淡但阿伦的心却莫名的颤动了一下他明白小师妹这句话中的暗示却不知该怎么去回答。

    难道他能说:对不起小师妹我觉得你好像有点变了更何况前段时间我已正式向爱莉娅提出完婚我什么承诺也不能给你……

    仿佛看出了阿伦的犹豫缪诺琳微微一笑不过笑容里却不无落寞说:“好了让我们回到正题在联合战场上我觉得神龙还需要……”

    “嗯……”阿伦忽然想补充点什么但终究什么也没说出来。

    阿伦心不在焉地聆听着缪诺琳对于统一战线配合上的分析内心却忽然陷入了思考:对缪诺琳的感情复杂得实在无法辨清友情?爱情?亲情?当他抱紧了脆弱中的小师妹时那种同在东帝天巨大阴影下的共鸣更是多了一份同病相怜的同情……

    双方都对彼此是那样的熟悉正因太过熟悉这份感情从一开始就没有太多的朦胧。如果说凤雅玲敲动了阿伦那颗名为年轻的心而爱莉娅走在了离那颗心最近的地方那么说不定从一开始缪诺琳便已将那颗心紧紧的抱在了怀里哪怕双方都是如此的冰凉。

    缪诺琳忽然停了下来凝望向阿伦阿伦也默默回望向她没有了心灵上的碰撞就这么在无声中擦过……

    这个夜晚这片天空下属于两个站在权力巅峰上的寂寞人……

第十九集 第八章

    竞技场刺杀事件后雷诺国内动荡一时不过在拜伦王子的主持下局势迅得到了稳定。

    各大情报组织在这段时间可谓门庭若市台上的、台下的、地上的、地下的、真实的、虚假的……各种各样的资讯情报在雷诺国境上来回穿梭。

    国葬仪式的前一夜阿伦收到好几封来自各方的信笺凤雅玲对此的深切忧虑、爱莉娅内敛的相思……但其中还是以波特和怒浪的资讯最令他关注。

    波特在信中直言他对刺杀事件的疑惑：

    战友听说雷诺皇帝死得很惨众目睽睽下心脏被挖出来了人类历史上的帝王恐怕也罕有这样死去的……我在心寒之余感到惋惜我为错过了这次的事件表示遗憾。对了你有没有听说最近还有谁要被刺杀？嗯希望那份死亡名单上没有我哈……呃言归正传我这边的事情也开始步上了正轨嗯……你知道我的意思我想这次雷诺国王的葬礼我怕是来不了克德杰先生也不会因为雷诺刺杀事件后他方圆百尺都是保镖就算与我谈话他也保持十丈距离……不过你放心我会派遣我们美丽的情报官代替我和克德杰先生来向你和雷诺新君致上最崇高的敬意！

    阿伦摇头苦笑波特很坦诚的流露出戒备不过在他看来大概是认为自己和缪诺琳串谋灭掉德伏尔吧！现在民间还谣传有一份死亡名单不少大人物的名字都名列单上弄得人心惶惶。

    而怒浪的信则是表明他对近来局势的忧心：

    搭档最近的麻烦事真多我这边的老城主刚走雷诺国王就紧随其后了令我虎躯一震……这样下去对兽人战争的局势很不利相信你比我更清楚……嗯坦白说我犹豫再三决定还是与你坦诚相对！前段时间凤凰城也生了一起刺杀不过对像不是我而是现任的凤凰城主他伤得不轻幸好并无大碍不过我和他的精神都受了点刺激我们看见了一些不该看见的颜色你明白我的意思吗？那两个刺客的出手方式与你十分接近我猜会不会有第三势力加入到这次的战争里来了……

    阿伦缓缓放下信笺视线看向窗外北面的天空乌云层叠大概有一场暴风雨将要来临他的思绪不由回到了几天前想起东帝天临走前的一番话心头不禁一寒暗想如果说这些事情都是老师在背后所策划的那么他的目的究竟是什么呢？

    阿伦反覆推算以此展下去阿兰斯大6谁能从中得到最大的好处？

    “机会已来到你的面前告诉我阿伦你会如何去把握？”

    东帝天这句话又一次回荡在了阿伦的耳边他的动作忽然顿了顿一个令人战栗的名字忽然自脑海中跳出――亡灵！

    呵自己不就正是一个该死的亡灵吗……

    雷诺的国葬仪式在第二天清晨如期举行连绵不绝的钟声响遍全城沉重地敲打在每一个雷诺国人的心灵上烈火之都的天空上浓云密布暴雨却迟迟未降那份压抑如同此时的气氛令人无法喘息。

    人们身着一身鲜红手持红色花冠神情哀慕的目送着他们的国王离去哭泣声响彻天空。

    在这个南方国度风俗与北方不太相同出嫁白衣逝者红装以致整条大街皆是鲜红一片仿佛这个帝国所流淌出的血液。

    看着巨大红色灵柩自眼前缓缓而过四周近处民众们的哭叫声顿时又提高了不少分贝阿伦轻轻感慨老一辈阿兰斯的统治者就像两年前那场流星雨纷纷陨落了……

    缪诺琳今天要主持国葬大典已一身正装站在祭台之上这雷诺的国葬和阿伦本没什么关系不过作为神龙的摄政王兼外交官上台代表神龙哀悼几句是铁定逃不掉了。

    人人身穿红色分外晃眼看久了眼睛涩涩的很容易便会流出眼泪阿伦心中苦笑莫非这才是雷诺哀悼服装的深意吗……

    几个身着异装的人士进入到了皇陵范围行色匆匆可见是远方而来的追悼者礼仪人员慌忙上前为他们披上红衣在他们眼睛上洒上圣水。

    阿伦心里一动这不是艾被琳和扎斯盯吗？作为雷诺的邻居派来的代表恐怕份量不够了……

    艾波琳第一个认出了阿伦对于这位祖宾大人艾波琳心里的印象亦是颇为良好这主要体现在从这位长辈的身影和话语中总能找到一个熟悉的影子。

    “你好啊祖宾大叔我们又见面了！”艾波琳惊喜道话没说完便赶紧收小声量这样的场所实在不宜过于喧哗她瞥了瞥四周觉无人注意她才偷偷吐了吐舌头。

    “艾波琳我也很高兴见到你。”阿伦微笑地回应着做了个手势请他们过来。

    扎斯盯盯着阿伦也神经兮兮地笑了笑说：“这位大叔不知道为什么我感觉你和一个人的气息很像就像故人重逢一般。说起那人从前我很讨厌他不过现在有点缅怀他了好想再瞻仰瞻仰……”

    阿伦为之苦笑瞻仰……那希望我在你记忆中的笑容不要太慈祥……

    说不定他早已经串了自己的所有身份不过始终不当面明示说到底他的内心其实并不如他表面看起来莽撞。

    阿伦微微一笑不动声色地说：“世人之间若是有缘的话便是次相遇也觉是重逢。”说完也顺便向艾波琳身后的那几个身材奇矮的异装人士致敬。

    艾波琳冲着阿伦甜甜一笑说：“对啊这令我想起了我们白云般的缘分啊！”

    一旁的凌风走过来在阿伦的耳边轻声说：“大人他们身后的那些人我刚才去查过了那些是矮人族的外交代表啊！我们是不是该先表示什么？”

    阿伦心中一凛那几个衣着奇异的人士身材异常矮小还身披长袍为了避免旁人行注目礼连头也罩了顶宽大的帽子看起来实在有几分滑稽。

    矮人的工匠在寂静时代直至千年前其手艺名动天下甚至今天遗留下来的兵器、盔甲和盾牌等等都成为了典范一样的工艺品矮人王国这次穿过幻灵沼泽攀过雷崖又一次来到人类世界恐怕是因为兽人的入侵终于肯冰释千年前的误会与人类重新交往了这是一个好的开端。

    阿伦向凌风打了个眼色示意这边由他来交涉另一边已有雷诺礼仪人员过来请祖宾大人上台演讲了。

    祭奠台上阿伦康慨陈词了一番其大意也就是表示对雷诺国王去世的悲伤、对拜伦王子的支援、对随意践踏土地的兽人的痛恨、对人类在阿兰斯大6的未来充满信心本来可以短短几句话的内容硬是被他说上了近半个时。

    等一系列表面工夫做完后影月部落以及矮人代表到来的消息自然也传到了各国到访高层的耳朵里。凌风悄悄对阿伦打了个耐人寻味的眼色示意这群矮人不好“对付”一点也不买神龙的帐。

    双方正式的会面是在第二天被安排在了雷诺皇宫的议事大厅。

    对于矮人族的忽然到来显然谁都没做好心理准备更没有料到新任雷诺皇帝也不等为期三天的国丧典礼完成就直接召开会议以致会议还没开始烈火之都上空的飞鸽已在肆无忌惮的乱飞。对此阿伦不置可否恐怕就算那些鸽子飞的再快有些事情也已成定局。

    在会议即将开始前阿伦看见了玛雅的身影。

    玛雅从奉承的人群中姗姗走出她更成熟了内里一身疾风家族高级军官的装束按雷诺礼仪还在外面披了一件深红色的全身披风一频一笑间的尽显成熟与端庄淡雅的笑容立刻吸引了会议大厅里绝大多数男子的目光。

    玛雅在阿伦的旁边坐了下来见他认真的打量着自己眼眸里闪过一瞬而过的喜悦不过很快便被严肃所代替“我迟到了！奇怪吧？我们的队伍穿过边境时在星云山脉外围被兽人伏击了。”

    阿伦笑了笑说：“在这个兵荒马乱的时代能平安到达就好。”

    玛雅见他淡然的笑容中闪过几分关怀冷哼一声轻声说：“你对友人的关心可真够吝啬的。”

    脸上的笑容却是温和了许多。

    “唉我们这些乱世中的儿女啊……”

    “……”

    会议桌的另一边各国的外交官们都想和影月部落的代表打好关系毕竟他们一开始便以矮人的盟友身份出现他们的意见很可能会影响那几个矮人工匠的决定。

    在一片“嗡嗡”的奉承声中扎斯盯却不冷不热地说了句“很多人看起来人模人样但其实罗里罗嗦、废话连篇只想套关系来获取利益就像这里的茶虽外表华丽但味道古怪实在不能与咱影月的清茶相比啊！”

    众人不禁面面相觑弄得一旁的艾波琳好不尴尬冷喝道：“今天日落前不许你再说一句话不然……我再也不理你！”

    扎斯盯马上陪上笑脸说：“小琳琳你别生气！我不该对苍蝇火的我以月亮神庙的名义起誓今天日落前绝不再说半句话！”

    “……”众苍蝇继续面面相觑却不肯散去。

    随着缪诺琳和几位矮人代表的到来议事大厅才渐渐安静下来众人纷纷将目光移到几位全身罩在长袍中的矮人身上不少人已经开始揣摩这几位“珍宝”的性格以便一会该如何笼络了。

    缪诺琳稳稳坐在议事大厅的正座环顾了一下在场的人士口吻平和的说：“今天仍在雷诺国丧期是个令人伤心的日子不过在座的各位和我心里都清楚眼干什么事情才是最重要的所以我们立刻开始会议吧！”

    缪诺琳级简短的开场白让不少外交官大感惊讶他们现这位外表俊美得不像话的王子比起他的前任话少得简直不成样子这类人属于外交上最难对付的类型！

    缪诺琳向一边的矮人代表点头示意他可以开始了在回过头时目光划过阿伦又在阿伦身旁的玛雅身上停了停眼神中一闪而过的凌厉看得玛雅心中一寒暗想波特大人不是说拜伦与疾风一直关票良好吗……

    三位矮人代表将帽子解下其样貌如古老的壁画上所绘的一般粗犷的五官、分明的轮廓、齐胸的胡子……

    中间为的粗犷矮人不等众人眼中的吃惊消退用那粗哑的声音以及并不是太标准的南部人类语说：“在我们正式言前先为我们友邦的前任国王离去致上我们矮人族的真诚敬意！”

    说完那三个矮人齐刷刷从椅子上站了起来低头默哀了几秒缪诺琳眼中像是闪过感动就差没热泪盈眶拉住几位友邦代表的手……

    一番基础礼节后那为的矮人接着说：“我们这次代表矮人王国出使人类世界愿意以公平的交换条件为人类提供优良武器、防具以期望阿兰斯大6能再度回归和平……”

    阿伦听着不禁牵了牵嘴角。据闻矮人族一向不擅外交现在听来看来这传闻也不太可靠至少这位矮人代表的口才就不错迅而利索嗯……不过有点像事先背好的。

    这位矮人的陈词足有二十多分钟先开门见山说出关键接着便开始回忆千年前人类与矮人的伟大友谊、那一段充满力量与荣誉的时光又检讨了后来双方所犯下的小错误以致兄弟种族一直不再往来最后才讲到现在深刻分析了人类与矮人的文明展表达了对未来双方共同展的美好意愿。

    大伙都装出听得十分聚精会神的模样好不容易等到这位矮人说完异常热烈的掌声马上响起。

    一位冰风家族的外交官问：“我们可以知道都有哪些优良武器吗？”

    这位外交官的话显然表达出在座众人的心声在现在这样的生死存亡时期谁在乎过去生过什么只希望知道现在能得到什么……

    面对众人热切的注视几位矮人相互交换了一下眼神中间的矮人代表才慢悠悠地摸出一把匕乍看平凡无奇不过锋刃细长便于隐藏说：“我们这次将会为人类提供最好的精钢武器全部经过我们矮人族第一流工匠打造至于实际效果……”

    他转头向雷诺新皇微微欠身缪诺琳点了点头他便握紧匕对准议会桌划去只听一声锋利的切割声素有铁盘之威名的雷诺议会桌的边缘已经出现一道整齐的“伤口”。

    “好锋利的兵器！”玛雅不由得轻声赞叹了一句矮人代表的行动已经最好的证明了他们所锻造精钢的精良程度。

    阿伦微微皱眉显然这批武器在任何国家手里对于军事力量的提升都将是一种质的飞跃但关键问题就在于如何分配呢？

    一些蠢蠢欲动的人开始心里打起了算盘还是那位冰风的外交官此刻他的语气有些激动说：“不知几位代表交换的要求是什么？我们冰风家族将尽一切所能满足兄弟族群矮人王国的要求！”

    “……”

    于是各国代表开始纷纷言表示自己肯以最具诚意的代价来表达对矮人兄弟的友情尽力回忆着自己国土与矮人曾经生过伟大友谊的故事不过目前为止大多数人都是以人类的思想在猜度矮人种族却忽略了那几位矮人从头到尾根本没提出过金钱这个概念。

    一名疾风外交官看向玛雅示意是不是该特别表示些什么。玛雅心中一紧克德杰大人这次交给她的任务仅是参加雷诺的国葬随便哀悼一下可现在情况却突然生巨变但无论怎么说这批武器对于正处在战火前线的疾风来说都太重要了！想到这玛雅不禁看向一旁的阿伦想借此窥探一下神龙的态度却惊讶的现阿伦竟悠闲自得的研究指纹！

    缪诺琳盯着会议桌上的缺口眼睛闪动着亮光对于这批矮人武器也相当心动但她还是用眼神示意几位陪同的雷诺外交官保持冷静一切等矮人族态度明朗后再说。

    很快议会厅里再次安静了下来众人重新看向这三个矮人等待矮人代表的正面回应那坐于中间的矮人代表重重地咳嗽一声粗声道：“我们矮人族的要求很简单因为王国内的金属资越来越贫乏了我们只需要人类朋友为我们提供武器等量的稀有矿石足矣！”

    在座的人都皱起了眉现在兵荒马乱的要开采稀有矿石谈何容易！

    矮人顿了顿又补充道：“生产于星云山脉的剑星石、不朽之峰的铁钻矿石以及凤凰山脉、疾风峡谷的银铁冰风草原西部的雪花岩……这些才算是稀有矿石而……而不是一般的铁矿。

    大厅顿时陷入了短暂的寂静那矮人以为自己提出的要求太高了人类代表怎么连个反应都没有一时紧张了起来正想着是不是降低点要求。

    但这位矮人显然没完全搞清楚人类在阿兰斯大6近千年来的展历史在制作武器方面人类的铁匠根本用不到那些矮人所说的稀有矿石这使得这几类矿石在各国便宜到极点在民间大量流通储备里反而是最多的！

    片刻的寂静过后是轰炸般的言。

    “我们冰风家族接受矮人族所提出的要求愿意以充足的稀有矿石一比一来交换精钢武器！”还是那位冰风家族的外交官只不过此刻的语气已经由激动变为了“感动”多好的矮人兄弟啊咱家族拿来垫抬脚的石头就可以换到第一流的武器了。

    “我们凤凰城愿以二比一的比率交换！”

    “冰风家族愿以三比一的比率交换！”

    “疾风家族愿以四比一的比率交换！”

    “你们要多少就给多少……”

    “……”

    主座上的缪诺琳依然平静如水几位陪同的雷诺外交官却已心急如焚如果矮人先答应了他国的要求这对雷诺来说将是一笔无法估计的损失！

    缪诺琳看向阿伦冰冷的眼眸中闪烁着只有阿伦才看得懂的含义无疑在说：阿伦我也心动了！

第十九集 第九章

    阿伦重重地咳嗽了几声大厅渐渐安静了平来。

    神龙是兽人战争中受害最深的国度祖宾大人作为神龙的代表、权倾朝野的摄政王有理所当然的优先言权。更何况这位祖宾大人据民间传闻还和自由天堂的守护者蓝雪云那个曾经的恶魔有着千丝万缕的关系就足以让许多人敬畏了三分。

    阿伦向那位矮人代表微微躬身说：“传闻矮人族的武器天下冠绝今日一见果然名不虚传作为神龙的代表我有必要为了神龙的士兵们也为了整个阿兰斯大6人类英勇战斗的士兵们向远道而来的诸位致上敬意之余询问几个问题。”

    说到这阿伦顿了顿以令众人完全将注意力集中过来才接着说：“矮人兄弟能以他们的锻造技术为我们带来什么种类的武器和盔甲？还有矮人兄弟能为人类士兵提供多少件武器？嗯我希望得到一个较为准确的数字。”

    一些代表不禁暗赞姜果然是老的辣祖宾这老头问的是关键尤其是后面那个问题假若矮人的产量完全能供应人类需要那倒不必要第一时间去哄抬这个价格但假若矮人的锻造技术并不如传说中那般出神入化一年才能供应这么几百把刀剑、斧子那么这个临时会议的实际意义也就不大了。

    缪诺琳向阿伦投来感谢的目光以谢他代替自己去问这个或许会令矮人兄弟感到羞辱的问题习惯性的目光里自然而然带有几分媚态。

    旁人倒没觉什么但这细微的表情被一旁的玛雅看在眼里不禁满是狐疑地看向阿伦那眼神分明在说怪不得你总能坐怀不乱了原来另有癖好……

    对此阿伦只能装作看不懂玛雅的意思了。

    那矮人代表也以人类的礼节微微躬身回礼用他那不标准的人类语说：“我们这次前来带来了部分的武器和盔甲样本武器有长剑、宽刃剑、匕、斧、长矛、戟、长弓、弩……盔甲有皮甲、锁甲、钢甲、大盾、钢盔、骑兵手套……如果日后人类朋友有特别要求我们还可以提供短弓、十字弩、长棍、精制小盾、披风、轻铁靴甚至尚未点化的法杖……一会人类朋友们可以到影月的使馆里参观这些样本根据你们战士的特长来选定武器和防具我们会做好记录……”

    矮人又以背诵的语气说话了不过这次人们是听得聚精会神、两眼光矮人所说的“部分”就足以囊括了人类现在在战场上主要使用的兵器和盔甲种类了。

    介绍完武器后矮人清了清嗓子举起杯子往上一仰一大杯茶就这么灌进了喉咙里。

    迎上了众人期待的目光他“呃”了一声才说：“至于产量我们矮人整个王国起总动员……如果只做武器的话年产大约能有四十万件左右如果连着防具一同制作那么应该能支撑起一支二十万人的多兵种联合部队！

    “二十万？一个相当令人满意的数字了！”一位凤凰城的外交官听着不禁感慨道：“这样的数量足够支撑一次大型战役了。“

    不过众人对于这个数字不禁又相互观察一下对方的神色数字是美好的但关键是谁来拥有这个数字拥有这支配备矮人装备的联军。

    阿伦微微点点头说：“不过……矮人兄弟的王国离人类的本土实在太远了运输线过长会造成大量不必要的损耗我想问问矮人兄弟们能否暂对把生产基地建立在人类国土内？”

    矮人代表们的目光立即全部聚集到阿伦身上显然阿伦的问题很微妙但也说明这位年迈的大人比起其他外交官而言他的野心要大得多了。

    如果矮人把最擅长的武器、盔甲制作基地放到人类国土上以人类的狡猾很可能将把这些技术全部偷走那么矮人以后就基本没什么贸易资本了。

    为那矮人脸微微涨红了显然对于这个请求感到有点生气但他嘴唇刚动阿伦又马上说：“到时矮人兄弟不妨多派各个行业的学徒前来我们人类会派出大量专家传授我们近千年来所积累的文化技术譬如耕种、纺织、艺术等等……”

    那矮人的嘴巴暂时闭上了不过仍是瞪着阿伦显然这个人类已经被他归于狡猾人类的类别中去了。

    阿伦微微一笑继续说道：“况且太古文学曾有一言唇亡齿寒！沉寂之海并非千年前那条不可逾越的长河假若我们人类不幸败亡你说黑夜人再次渡河的话那目标将是谁？”

    矮人们的脸色有点难看了从阿兰斯地理上来说矮人王国同样在黑夜人的对岸假若这次兽人战争中人类无法重创兽人和黑夜人联军的话那么下一个遭殃者大概就是他们矮人了这也正是他们为何千里迢迢前来用技术支援人类的最重要原因。另外对于他们而言人类虽然卑鄙狡猾但锻造以外的技术展得相当不错也是时候过来吸取一下先进的经验了。

    只是没想到现在面前这个人类竟然三言两语已基本把他们的想法和如意算盘给猜了出来。

    一阵短暂的沉默过后矮人们集体转过身用矮人语展开了激烈讨论。众人类代表借此机会也交头接耳的议论起来。

    缪诺琳远远给了阿伦一个拇指如果矮人肯答应前来建立基地的话那么十有八九就是选雷诺作为基地了这可是振兴雷诺的千古良机。

    矮人们讨论了好一阵子才给出了回答：“人类朋友建立锻造基地这件事实在非同小可我们不敢妄自决定希望人类朋友们能够凉解！但我们会将这个建议呈给我们的国王我们睿智的国王一定能做出一个令我们双方都感到满意的决定！”

    缪诺琳和雷诺众臣顿时脸呈喜色其余众国的代表却有喜有忧如果此事能成功喜的是兵器和防具应该供应无碍忧的是雷诺的崛起恐怕难以避免了当然大多都是欢喜居多毕竟眼前最大的敌人是兽人。

    接下来的会议便在极为友好的气氛中展开了重点是各国稀有金属的运输交接还有矮人兄弟如何建立暂时营运部门的问题。

    说到这些阿伦便打起瞌睡了直到会议结束人类和矮人已互相称兄道弟时阿伦觉得时间差不多了才吩咐凌风激请为那位矮人兄弟留下来多谈几句。

    空荡荡的议事大厅只剩下阿伦和矮人代表那矮人满是戒备地看着阿伦这个狡猾的“老人类”。

    阿伦不禁笑了说：“矮人兄弟你是王国里精英中的精英我也就不绕圈子了其实我还有最后一个问题――用最优良的精钢武器与兽人族的‘血腥图腾’相碰撞胜算有多少？”

    那矮人怔了怔眉头大皱闷哼一声道：“这位人类朋友是在说笑吧？兽人族的血腥图腾早在几百年前就消失了怎么可能……”

    “如果我说血腥图腾依然存在呢？”

    阿伦低沉的声音回荡在大厅里血腥图腾这个名字无疑给矮人造成了相当大的压力尤其对方还解下了茶色的眼睛那对蔚蓝色的眼睛仿佛渴望坦诚相对但那目光却像利剑似乎能看到你内心深处的秘密。

    血腥图腾一个只在历史中出现的名字传说灰矮人背叛矮人本部后投靠了兽人帝国用无数鲜血和大量的图腾制造出了这种终极杀戮兵器虽没有惊人的重量却能轻易斩断任何神兵可祝福持有者的攻击力在寂静时代曾有“神器杀手”之称。

    面对阿伦的目光矮人代表很是不自然地往后仰了仰才道：“可敬的人类朋友啊请恕我直言你能否证明血腥图腾至今依然存在呢？”

    他粗犷的眉目下硕大的眼睛仿佛带上了几分威严的光泽用那沙哑的嗓子沉声说：“血腥图腾对于我们矮人是一个禁忌般的名字我们的星学者曾参星象告诉我们血腥图腾已经不再见于这个世界上了。”

    阿伦缓缓摇了摇头从怀中取出一封信递给了对方沉声道：“这是翼目替伏在兽人之中的间谍送过来的里面清楚交代了兽人皇牌军团里起码有过百件的血腥图腾！”

    那矮人宽大的肩膀不由得颤了颤神色凝重地接过那封信凝神细看只可惜他人类语的读写能力实在差劲来回看了很多遍能辨认的字眼实在不多只好把信交还给阿伦沉声道：“人类朋友啊这只是传言也未必是真的吧？”

    阿伦像是有点生气了拍了拍桌子低吼道：“矮人兄弟我尊敬你但你不能侮辱我的同僚！他可是爬了十几里路浑身都血淋淋的才将这封信送到我手上快来到我面前时他已奄奄一息直到我把信接过他才放心咽下最后那一口气……”

    说到后面阿伦的声音也有点呜咽了他垂下头抹了抹眼角很快晶莹的泪水便涌了出来。

    看到这个老人老泪纵横那矮人本性淳朴顿时手足无措说：“人类朋友我相信我相信你的同僚就是不过此事确实事关重大啊……”

    说到这里他忽然用鼻子使劲嗅了嗅困惑道：“怎么好像有点咖哩的味道？”

    “喂矮人兄弟你可不能就这么把话题扯开。”阿伦赶紧在桌下把手指上的咖哩粉搓开说：“让我们回到一开始的问题用最优良的精钢武器与兽人族的血腥图腾相碰撞胜算到底有多少？”

    矮人沉默了一会才叹声道：“非常抱歉人类朋友按照目前的技术精钢武器对上血腥图腾毫无胜算。”

    话末他又不无困惑地补充了一句“但是根据太古金属保存学可以遗留下来的血腥图腾数量应该不会过二十件才对啊怎么会有一百件这么多呢？莫非灰矮人他们的后代取得了突破性的成果……”说到后面简直是喃喃自语低不可闻。

    阿伦亲切一笑凝视着矮人仿佛在等待他做某个决定。

    但那矮人像是在考虑和担忧着什么目光看了看一脸真诚的阿伦又看了看那天花板上的巨型吊灯。

    良久后矮人最后像是决定了什么说：“如果……如果人类朋友能够答应我们矮人族一个要求的话我们可以借给你们足以对抗血腥图腾的兵器应该也能组个小队去对抗血腥图腾的队伍！”

    “什么要求？”阿伦的眼睛微微一亮心想：好家伙终于来了！

    矮人无比慎重道：“人类必须答应我们在战争结束后归还我们所借的兵器。

    “没有问题我们人类答应矮人兄弟的要求。”阿伦想也不想就爽快答应了。

    岂料对方一脸狐疑地打量着自己阿伦才想起自己也应该慎重一点毕竟人类千年前与矮人的交往中所表现出的信用值实在太低了。

    他赶紧补救用众神的名义立下誓言一定遵从与矮人代表立下的承诺不然死后就下地狱。

    “……那好吧！”那矮人才稍稍放心接着又像是自言自语道：“既然血腥图腾在兽人手中相信陛下一定会批准我这个决定的……”

    矮人蹲下身子打开了他脚下一直紧紧踩着的巨型工具箱“在得到山丘之王的允许前我可以先让你看看样本！”

    阿伦心中暗暗一惊这个矮人竟然有资格把可以对抗血腥图腾的兵器随时携带恐怕身份远在所有人估计之上了他看着那矮人正打开工具箱上面的重重机关很是随意的问：“矮人兄弟刚才我没太听清楚你的名字唉你知道啦像我这样的老人家耳朵是比较背的……”

    “呵呵我叫查玛克拉克！”矮人抬了一下头爽朗的回应。

    “查玛克拉克……”

    阿伦默念着这个名字时查玛克拉克又抬头道：“人类朋友啊你虽然对我不够重视但我可记得你的名字……你叫扎斯盯对不对？呵呵……我印象很深刻呢在我们矮人语里这个音就是猪头的意思……”

    “……”

    “哈希望你别介意！”

    “不我一点都不介意。真的。”阿伦以示礼貌也蹲下来其实是想在近处观察工具箱。

    查玛克拉克看见阿伦蹲下的高度与自己站着的高度相差无几又笑道：“人类朋友啊你是不是觉得我很矮啊？”

    “这个……”

    “可你不知道在俺镇子里俺是最高的比别人都高出了大半个头！大伙给我起了个太古时代名人的名字当花名呢！”

    “哦谁呢？”

    “姚明。”

    “……”阿伦不禁笑了这些看似严肃的矮人一旦打开话匣子还挺健谈风趣的。

    工具箱终于打开了查玛克拉克小心翼翼地将一件件工具提出来又打开箱子下面的夹层才缓缓拨出一把银光闪闪的长剑通体琉璃银光剑身与剑柄似乎是用同一材质构成银光闪闪煞是好看。

    查玛克拉克在握起这剑的时候手上的肌肉刻意紧了紧。

    透过灯光的照射隐约能从剑身上看到一串矮人文字阿伦心里瞬时一惊他想到了一个名字。

    “没错是‘光辉十字军’！”查玛克拉克见阿伦的脸色流露出惊讶满是自豪的说道。

    光辉十字军矮人世界的神器、寂静时代早期的作品制作工艺极为繁琐随岁月流逝已失传在以锻造闻名于阿兰斯的矮人世界里同样是极为珍稀的神品。

    “这就是我们矮人族先辈们所锻造出来的好东西啊！人类朋友你可以先试试。”查玛克拉克说罢竟将那长剑向空中一抛顿时洒出一片银色的光华将巨型吊灯的光芒完全掩盖了过去。

    阿伦不敢怠慢那剑还未落下一股压力已冲面而来他脚下轻轻一踏眨眼间向后退去了几步。

    长剑在空中划出一道优美的弧线“银”的一声直直插进最上等的大理石地板中空中仿佛还残留有一道淡淡的银色印痕。

    “这是剑气？剑本身就能挥洒出剑气……”阿伦暗暗惊异。

    “我们矮人族一直以能够制造出‘雷霆之锤’和光辉十字军这样的兵器为荣我们坚信光辉的荣耀只属于真正的守护者。”查玛克拉克见阿伦的神色罕见地流露出惊诧不禁自豪的说道。

    阿伦很快恢复了平静抚摸着那被银色光华萦绕的剑柄问：“不知比起那血腥图腾如何呢？血腥图腾也是你们矮人族制造的吧？”

    “当然远胜于血腥图腾！那是灰矮人的邪恶残留品！他们背叛了先祖投靠了邪恶我们没有这样的同胞！”查玛克拉克说到这个怒色顿时涌了上来气势汹汹的嚷嚷。

    “这样的光辉十字军矮人族现在还有多少把？”阿伦淡淡一笑地回应着。

    对于种族之间的信仰他懒得去评价什么恐怕同一时间、不同地点某位灰矮人长老也在说：雷崖的矮人都是叛徒他们陷入了混沌我们没有这样的同胞！

    查玛克拉克叹了声气说：“族里一共只剩下二十一把。”

    “那矮人族能借给我们多少把呢？”

    查玛克拉克迎向阿伦韵。目光沉声道：“如若不是祖宾大人如此肯定血腥图腾再次重临阿兰斯恐怕光辉十字军也将永远成为传说被封存在我们矮人的圣地。

    阿伦默默点了点头这样的兵器如果随便传到外面来那反而是一种灾难。

    查玛克拉克稍作一番考虑最后说：“我亲自去说服陛下和山丘之王的话应该能够借到十把给我们人类朋友！”

    十把……那应该够了！阿伦脑海里闪过了舒梅蒂昨夜来的紧急情报上面只有短短几句话：

    吾得以拜见兽人帝君其近身卫队的兵器非同小可乃血腥图腾约二十柄如若他日想执行刺杀计划难度颇大狂风君将与矮人会晤可考虑对方的光辉十字军或雷霆之锤当可匹敌。

    临别了阿伦微笑躬身不忘最后交代：“查玛克拉克兄弟其实我的名字并不是扎斯盯而是祖宾。”

    “哦祖宾……真槽糕在我们的语言里这个音的意思是猪粪……”

    “……”

第十九集 第十章

    第十九集第十章	雷诺那场不合时宜的春雪过后综合阿兰斯今年的种种怪事一句歌谣竟开始在阿兰斯大6上流行：

    当奇迹开始泛滥的时候

    那说明世界即将迎来毁灭或新生

    矮人会议后的半个月里人类世界的内部局势又进行了一次翻天覆地的变化。

    扎斯盯和艾波琳离开影月时雷崖生惊人变故??那位传说中的阴谋家艾波琳的父亲埃里克族长竟然也被刺杀了。他或许老谋深算或许拥有惊天谋略但这些智谋在近身搏击时看来也比不上那惊世武力。

    艾波琳在痛哭中已成为了影月新一代的主人。

    人类南部两大势力竟然在不到一个月之内更换了两个最顶层人物那份据说隐藏于黑暗世界的刺杀名单更是被炒得沸沸扬扬。

    同一时刻冰风家族也迎来了一次洗牌同样有竞逐冰风皇座的黑斯克在一次公开演讲中不幸病倒然后闪电般病死在回宫的路上黑斯克派系顿时一片混乱成为唯一继承人的鲁迪斯立即出来收拾残局但他心里却莫名其妙得很竟然就这么赢得了内战的胜利。

    接着人们怀疑这是一宗有预谋的凶杀因为之前早有征兆黑斯克派去雷诺的外交队伍竟全体失踪以致最后能参加雷诺国丧、参与矮人会议的都是鲁迪斯派系的外交代表。

    世人皆以为这是鲁迪斯的伎俩阿伦却心知肚明这是东帝天的雷霆手段比起黑斯克鲁迪斯无疑是个更适合的人选毕竟他和神龙走得更近一些。

    至此人类世界的政权彻底完成了更新换代年轻的新星纷纷站上了历史的舞台舞动出阿兰斯新一片的星辰轨迹。

    阿伦翻看着凌风一次次递来的资讯、那一叠叠情报分析心中不禁感慨正如东帝天所说的那样一切局势都在朝着对他有利的方向展但越是这样阿伦心中深处的寒意越甚他不明白东帝天如此费尽苦心的改变一切究竟是为了什么呢？

    再回想起飞龙沙漠上的点滴阿伦只觉一片茫然……

    玛雅临走前告诉阿伦“疾风的许多岗哨都现有兽人潜伏者的踪迹波特的意思是让你小心兽人新一轮的动作。”

    上车前玛雅再次回头嘴唇动了动这一次出使雷诺能与阿伦深谈的机会确实寥寥在这乱世之中每一次再见都可能永别更何况是军方的儿女。

    她似乎打算说点什么但最后话到嘴边却未能言只是轻声叮嘱：“一切小心。”

    仰望了一眼头上那面迎风飘扬的疾风旗帜玛雅藏起了心中的情怀踏车北归。

    紧接着同一个月里阿伦第二次收到来自怒浪的信。

    搭档我想我可能得了忧郁狂想症最近我用鹰隼般的目光北望飞龙沙漠尽头似乎总有乌云弥漫我猜想该不会是亡灵大军逼近了吧？哈哈你一定能想像我此时的笑声有多么苦涩正如同我也能猜到你看到这里时微微牵动的嘴角……你知道的我这人就爱瞎担心尤其上了年纪最近心里闷得慌王者之气也黯淡了几分。我想可能有什么大事要生了所以我选择外出旅游嗯……暂定目标为自由天堂如出意外改疾风。

    阿伦微微皱了皱眉头怒浪的心思他是知道的没什么大事这家伙绝对不是个勤写信的人这只能说明一点凤凰城的情况并不好至于怒浪为什么要外出呢？莫非与兽人新一轮的动作有关吗……

    当夜接获舒梅蒂的来信声称有一队兽人精英部队在星云山脉边缘整装待将执行有史以来最大的敢死队军事行劫但目标不明。

    第二天正当阿伦对着地图思考时一封盖有疾风副团长的紧急信笺送到信笺上的印章盖了好几个杂乱无章的层叠在一起印章越多表示事态越紧急而一向喜欢工整盖章的波特竟盖成这副模样那可以想像波特当时的忙乱状况。

    刹那间阿伦整个心都悬了起来。

    战友十万火急！一支兽人大队从星云山脉突然插进疾风势如破竹攻下了疾风不少岗哨现在已攻破了疾风东边的防御网看动向我怀疑他们是要去自由天堂！我已派兵前去支援但其主力队伍忽然消失战友……这支兽人队伍很不简单并不像普通兽人……

    阿伦把头一转紧紧盯着战略图忽然只觉得脑袋“轰隆”一响整个人差点站立不稳。一旁的凌风连忙扶住他只见阿伦的嘴唇微动最后会聚成一句实质的语言。

    “兽人很可能将直接插入自由天堂攻击天空之城！”

    “……”

    当战火的硝烟在废墟中弥漫历史再一次向世人证明原来一个名为“进步”的词语对所有生命都是公平的。

    清醒的人们恍然现千年前累积下来的所谓经验使人类打从心底对兽人产生了近乎偏执的鄙视那便是一种四肢达头脑简单的半野兽代名词这个定义成为了每一位长者代代传诵下去的古训。

    在人类面前愚蠢的兽人无处可遁！那群野兽只会正面冲击！永远也不会使用谋略的士兵们坚信着自由天堂的士兵们同样深信着。

    如果众神在这夜自天空俯瞰而下便能现这注定是一个云雾缭绕的难忘之夜遮去了寂寥长空的漫天星辰自南北交接而来的夜风不时用它们懒散的节奏疲惫着每一个士兵的心灵。

    这里是天空之城外围最后的岗哨不过兽人大军就算在星云山脉插上翅膀还得飞一阵才能到达这里况且边境什么消息也没传来稀疏的淡雾中这个想法几乎成了每个自由天堂士兵们心中的肯定。因此他们顺理成章的忽视了什么也忽视了一个个从隐蔽的角落里闪过的“红点”。

    天空之城在灯火辉煌的深处正沉浸在寂夜之中舒宜的夜风将城中每一个梦境环环相扣城楼之上的警卫们翘高了二郎腿墉懒的打着魔法灯在地面上画出一个个圈。

    “有动静！”一个卫兵警觉地现城楼下似乎有什么东西一闪而过。

    另一个士兵立刻嘲笑他说：“得了吧你小子不是被‘兽人大军’这个词语给吓傻了吧？我猜恐怕现在那群无脑的畜生们正在边防军面前抖呢哈哈……”

    这士兵的猜想立刻得到了其他同僚共鸣的笑声天堂保卫厅的军纪历来不严尤其是入夜后的警戒队这是一支出名的懒散部队一般由为了得到爵位而进入军中的贵族子弟组成。

    于是在相关的恶毒笑话中他们错过了向城市出警报的最佳时间。

    当越来越多的“豺狼”在画圈的魔法灯下整齐的闪过迟来的警觉让这群负责了望的警戒队员的脸色呈现出不安他们一边相互安慰一边用加大了能量的魔法灯光扩大照射范围。

    惊恐瞬息蔓延士兵们现城外的巡逻兵早已永远的回归了星辰数以千计的绿色生物在暗光中整齐的向城墙奔来他们的步伐悄声无息只在眨眼间更多闪烁着血眼的绿色怪物攀爬到城墙上！

    “兽……兽人攻城了！”

    望着无数的身影在城墙上攀爬一声惊恐划破了夜空但绿色的身影已在刹那间来到城墙之上凄厉的惨叫让休息的士兵们彻底清醒了过来。

    他们连爬带滚的冲出军营提起武器就这么衣衫不整的冲上城楼这样的状态尚未交手就注定了他们的败亡。

    一个机灵点的士兵冲向塔楼点燃了烽火撞向了全城警戒的钟声钟声才刚刚闷响了两下他已被阴影笼罩随着胸前的剧痛毫无抵抗的失去了生命。

    但钟声惊醒了所有的梦中人一场旷世浩劫的悲歌开始上演了。

    天空之城上空一片云雾弥漫夜空绽放的烟花迅消逝在夜雾之中宣布了人类第一座名城沦陷的开始。

    这场偷袭战如同一种讽刺敲响了大多数人类低估兽人智商的警钟。

    一队夜归的人群在聆听到战争的钟声中茫然南望时已看见一列列高大的身影从南门而入他们步伐整齐每一步仿佛都在撼动大地。

    他们手握长斧如血一般的眼眸死死注视着每一个活着的生命随时准备收割一切。

    一个喝醉的酒鬼撞了上去“卡嚓”一声头颅被收割了鲜血如喷泉般溅洒了一地。

    尖叫在第一时间响起了在一个贵族妇女惊恐的叫喊中全城所有区域也宣告陷入混乱状态。

    胆小的人们看到那一列列野性、残暴的绿色兽人正大步地向自己走来那充满压迫感的气势、那泛着银光的巨斧正指着所有活的灵魂布满了诡异的色泽。

    人们先是呆滞了一下直到确认眼前的一切并不是梦境才懂得在大呼小叫中转身狂奔一束束求救烟花自城中各处射出又迅被夜空厚重的浓雾吞没。

    天空之城的南门被兽人攻破了！

    大队兽人正进入天空之城！

    屠城已经开始！

    这一个个消息如同一个令人毛骨悚然的梦魇钻进了千家万户老人急促的咳嗽声、女人凄厉的惊叫声、男人的喝骂声、幼童的哭声、乱哄哄的脚步声还有那一阵阵自南边传来的惨叫声……种种纷乱的声音汇聚成刺耳的噪音加重了恐俱在民众心灵上的阴影。

    南边传来那“轰隆隆”的整齐脚步声如同一个个催命的音符每一个家庭都在以最为迅的度收拾行李每一个人的脑子里只想着赶紧逃命……

    无边的恐俱缔结成团再传递而开在拥挤中被撞倒的人从此再也无法爬起因为紧跟在他之后的民众会毫不犹豫地自他身上践踏而过凄厉的哭喊声成了这座名城夜空下唯一的旋律。

    一个小女孩呆站在路边茫然不知所措地看着眼前如同急流一般的人群泪水在眼眶中一圈接一圈的打转却不知自己的妈妈到底走到哪去了急步前奔的路人谁也没转头看她一眼……

    一个贫民老妇被挤出了人流回头想拉住自己的老伴却恰好看到他已被推到在地一双接一双脚自他身上践踏而来骨折的声音、惨叫的声音……不过在这满天哭喊声的世界这些声音听起来是如此的微不足道……

    马车在拥挤的蓝天大道上成为了摆设品被人群的力量排挤的东摇西摆在恐惧面前散了架何曾有人想过原来这条蓝天大道并不如想像中那么宽敞……

    在这个真正生死存亡的时候谁还分得清谁是贵族谁是平民？

    无数的人流急在城市书游动纷纷游向北门、西门自恃水性好的还会选择东面那里没有门却有一条宽敞的蓝河幸运就游到对岸的神龙国土不过听说那边也是兽人多于人类。

    也有一些迷失方向的人流撞向了南边毫无悬念的化成万千血花悲哀地绽放在这片曾无比繁荣的土地上。

    “大家保持好秩序一个接一个……”

    “该死的人实在太多了这边的大道已经饱和了！”一个士兵在焦躁中脱下头盔布满血丝的双眼写满了懊恼与不甘。

    “汇报大队长第六中队全部殉职兽人主力正向中区移动！”

    “混帐怎么这么快？罗勒雷那个混帐呢？”

    “罗勒雷队长已牺牲！”

    “……第五中队全员立即去堵截兽人！民众尚未能顺利撤退之前不允许你们倒下！”

    “是队长！”

    这时天空之城还能逃生的两扇大门下处处都能听到这样的对吼声。

    天堂保卫厅的士兵们努力维系着撤退的路线而城楼上兽人正开始往西城楼推进人类士兵节节败退民众仰头看着城墙上的厮杀不时还有一两具血淋淋的尸体从天而降不知谁吓破了胆带头叫了声“让兽人占领西城楼那就变关门打狗了！”

    人潮竟然忽然就改变了方向如巨浪一般扑向了看起来最安全的北门本已整顿得稍有起色的治安再次乱成极点争先恐后的人们在相互推操践踏人命在这个时刻廉价至了极点。

    士兵们陷入深深的绝望中。

    这是一场还没有开始便已迎接惨败的战斗他们的天空之城、他们曾经的贸易中心今夜之后即将成为过去。

    天空圣堂前大量的修士被派往撤退区负责安抚人心；广场上修士们极力劝说洛塞夫大主教撤离却换来了大主教异常平静的摇头。

    曾经辉煌显赫的天空之城在弹指之间竟然完完全全陷入到混乱与恐惧之中洛塞夫大主教缓缓睁开那双惺松的睡眼其中全是最深切的悲凉。

    “荷玛修女你带着修女们先去撤离区跟随其他几位主教一起那里的人们需要修士的安抚。这里有一封信假若你有机会见到我们的守护者蓝雪云就亲手交给他吧！”

    荷玛修女缓缓点头带着大批陷入惊慌中的修女离开了天空圣堂回眸时看着留意已决的洛塞夫大主教眼中不禁闪过了复杂的神色涌现几分感伤。

    洛塞夫神色中添上了一份落寞问：“有爱莉娅的消息了吗？”

    “在南区举行商会的各大家族要员全部暂无消息。”在大主教身后的黑衣修士躬身回答南区已是沦陷区绝大多数人已全无音信。

    “……”

    洛塞夫深深叹了口气缓缓转过了身看着恢宏的天空圣堂昨日仍光辉世人但今夜过后也不知到何时才能重现这份辉煌了……

    他的目光慢慢移到那两名黑衣修士的脸上龙钟的声音轻柔了许多说：“你们也走吧！将来有一天重回这里将天空圣堂的精神再度传播世人！”

    那两名修士同时躬身却不作一言仍是紧紧跟随在洛塞夫的身后。

    “那罢了……我们去外面看看。”洛塞夫大主教像是决定了什么语气中带着几分沉重带着两个修士向中央大道走去。

    遍地的尸、鲜血充斥满了整个空间苦难在千年后再次降临在这片得天独厚的土地上。

    洛塞夫大主教所经之处皆是哭泣与绝望。

    “大主教我们该怎么办？”路旁一个高龄老妇拉着一个脏兮兮的男孩颤抖着身躯用沙哑的声音问。

    “大主教西门也已经关闭了你可以带我们去北门吗？那些兵爷开始封路了……”另一个男子问。

    “大主教神将指引我们走向何方……”

    这位曾经目睹了太多太多的老人也忍不住闭起了双眼深刻的皱纹里全是深深的痛苦。

    漫天的大火在城市中猖撅而行站在城市的中央仿佛能感受到四面八方亡灵们的凄厉哀号。

    原来光辉与繁荣在历史中也不过是刹那之间。

    在短短两小时内天空之城有过半辉煌的建筑已在烈火中永远消逝。

    “历史告戒我们需要尊重生命在时代的变迁中强大吞噬了弱小却忽略尊重生命那样残暴的强大迟早将败亡！”高大的身影屹立在城中央他的每一句话每一个举手之间都散着压迫人心与灵魂的力量“把最先开始屠杀人类的那一队士兵给我抓起来！告诉临时巡狩者各分队绝对不能伤害任何一个投降的人类。”

    “是。”兽人军官恭敬鞠躬迅退了下去“服从和效率”永远是兽人世界的军规。

    高大的身影在暗暗叹息中抬起了头他看向北边看着一片朦胧中传来的神圣气息一些敏锐的兽人士兵们纷纷护在了身前却被那高大的身影举手挥退。

    哲人曾说“当阳光成为了敌人那便是你坠入了黑暗的最好证明。”

    对于一个回归本族的兽人而言这应该是喜悦还是悲伤呢……

    “洛塞夫大主教？”高大的身影的口吻流露出敬意。

    “是你啊！”

    慢慢走近洛塞夫大主教苍老的面容流露着痛惜他环顾着四周视线所及遍地荒凉视线尽头还有那刚刚层叠起来的大量尸体仿佛这个昔日名城在眨眼间便成为了无人的遗迹。

    大主教的语气依旧柔和淡淡道：“人类曾经的点点滴滴难道一点美好回忆也没有留给你最后还是换来你用杀戮来找回一切吗？”

    “我正是忘却了那些可耻的曾经才让我明白什么是自由并重新找回了自由我现在前来也正是为了争取自由！”

    洛塞夫大主教轻轻摇头说：“剥夺他人的自由并不能为你带来真正的自由啊你的心不应该沦陷啊！”

    “对不起……大主教我现在是一个兽人！”

    “你会找回你的本心将来有一天你一定会找到的。”

    洛塞夫大主教缓缓挣脱开两位修士的搀扶向前走了一步语气平淡但异常坚定说：“我不能让你再前进一步了北区还有需要撤退的难民……”

    那高大身影冷笑说：“大主教我有作为兽人的职责你确定能拦下我吗？”

    洛塞夫大主教慈祥一笑说：“我确定……”

    一连串咒文自洛塞夫的口中吐出“我愿舍弃肉体灵魂永在地狱煎熬只为此刻众神能暂恕世人让世间获得片刻宁静……”

    这一刻启明星才刚刚跳上夜空本是黎明前最漆黑的时分天空却忽然微微亮了云雾像是醒了一般由天空广场为中心往四方狂卷而去万里长空上像是出现了一支神奇的画笔迅点缀上万千星辰刹那间爆出耀眼的光芒千万光辉于天空之城上方仿佛挽留仿佛悲伤照亮了这辉煌城市的最后也照亮了一个圣堂时代的结束。

    “是禁咒。各大军团立即撤离出天空之城。”那高大的身影声嘶由竭的狂吼声音震彻了整片大地。

    洛塞夫大主教平静的笑了神情显的如此安详轻轻地闭上了双眼直至唇上最后一个音符的结束。在他身后的两名修士也如他们的老师一般一脸平静地看着眼前无数兽人挂着一脸惊骇的疯狂后退无惊无喜迎接光芒的到来。

    巨大的光柱轰然而下降落在天空之城的中南部地区贯穿天地耀眼的白芒将一切吞噬将一切邪恶驱逐将这个城市的一切回归至千年前的原点。

    “轰隆隆！”的惊人巨响在这一个刹那传遍了阿兰斯每一个角落。

    逃离出城的幸存者们回头望向故土的天空那里已一片白芒仿佛正有片片的光羽缓缓飘落仿佛正有天使的圣歌在这片悠久的大地上回荡。

    这个夜晚光辉到来带着哀伤带着悲离见证了一个神圣的离开从此回归星辰的怀抱。

    这个夜晚众神见证了一个宗教图腾的倒下一个时代的结束一颗巨星的陨落。

    这个夜晚整个人类世界为之震撼。

    ～下期预告～

    一夜的硝烟迷离了浩瀚星空洛塞夫大主教的陨落、天空之城的沦陷如同一个重磅炸弹将人类各国的士气轰到了历史的最低点。

    疾风全面开放疆土接纳难民并引导难民来到战场的大后方在荒芜的疾风西部?幽冥森林走廊外的土地上自由天堂的难民有了新的开始……

    阿伦只身北上前往沦陷区寻找失踪的爱莉娅……

第二十集 第一章

    第二十集第一章	硝烟迷离了浩瀚的星空翻腾的乌云遮盖了阿兰斯的天空。天空之城沦陷洛塞夫大主教陨落……这是属于自由天堂失眠的夜晚也是属于人类世界的失眠之夜。

    曾有人类贸易中心之称的名城竟顷刻沦陷对世人的打击是巨大的悲伤的气愤随风而生飘向阿兰斯大6的每一个角落。

    人们怀着恐惧和不安议论纷纷几乎每个人都在担心自己的家园会不会成为下一个天空之城。

    世界各地的悼念活动在民间自觉地展开悼念那座已更换了旗帜的天空之城悼念在那场可怕灾难中死去的人们更悼念那个已回归星辰深处的伟大名字。

    一些隐藏底下的反人类宗教借此机会偷偷浮出书面四处宣扬：古老的语言显灵人类即将灭亡！

    虽然各国都即使扼杀了这些反动人群尽可能封锁流言的传播然而恐惧与不安还是无可避免的在人们心中升级了。

    各地的治安明显变差犯罪率正直线上升……人类各国的士气已经到了历史的最低点然而各国还未来得及消化这次巨变接二连三的坏消息便如洪流般涌来。

    兽人真正的进攻开始了！他们的舰队从沉寂之海开进了蓝河攻陷大量自由天堂沿岸的城市。

    在天空之城建立起伪政府宣布真正的自由降临人类的土地希望人类兄弟能明白兽人兄弟的苦心军队向西面推进自由天堂大量城市沦陷一切在闪电中开始并在闪电中进行。

    在此之前他们在神龙的国土里仍与唐氏进行拉锯战看似毫无办法在疾风边境三角地带与波特的亲军交战败多胜少甚至在星云山脉的运输部队还不时被雷诺正规军偷袭……看起来他们正向舞台剧里那些肤浅无脑的绿毛怪物一样四肢达不过也唯有四肢达……但现在他们只在眨眼间就将半个自由天堂踏在了脚下！

    最终他们还是挑选众势力中最弱的自由天堂来下手或许从一开始自由天堂便是他们的要目标之前所做的一切仅仅是试探和牵制就像一场大战前所准备做的热身……

    自由天堂各大城市的接连失守让人类中部世界在极短的时间内完全陷入到绝望的恐慌之中周遍各国仓促派出援军赶赴前线然而当他们赶到自由天堂的边境时看到的并非自由天堂的边防军而是无数哭哭啼啼的难民。自由天堂苦难的历史在这一刻到达了最高点在短段的几天内大量来自自由天堂各地的难民几乎挤破了边界的入境登记处他们有来自天空之城等沦陷城市的真正难民椰油来自尚未沦陷城市但未雨绸缪的伪难民人群结构极为复杂有曾经富甲一方的商人有贫民区的社会底层。更有一些远天堂保卫厅在战乱时脱掉军装混入难民中的逃兵……难民的帐篷中随处可见与家人失散的孩童越来越多的难民因饥饿而倒下妇女与老人的哭泣成为了边界的主旋律援军中大部分的医疗设备消耗殆尽一位臃肿的商人在整理完自己所有的财产后竟仰天长笑在所有人的侧目下他抽出一把随身携带的匕抹向自己的脖子……各式各样的难民拼出各式各样的场景组成了各式各样的故事但没有一个是令人感到愉快的。

    他们失去了家园失去了家人彷徨痛苦哀伤挂在每一张脸上几乎每一对眼睛都是空洞洞的几乎每个人都显得无所适从尤其是那些本来富得流油的巨商们长期养尊处优但从现在开始他们必须适应这种颠沛流离的生活等花完逃难时带在身上的钱财一切都得从新开始如果无法做到贴身匕就是最后的选择。

    各国的比那竟状况也随之陷入到紧张之中各种各样的内阁会议高层表决会议皇室会议……无比频繁的召开着周遍国家的内阁大臣们觉得头是越来越大了冰风一位内阁大臣的话很能代表一部分高层决策者的心声――――看来兽人远比传说中仁慈啊不然怎么还会有这么多难民呢……。

    北面凤凰城因接纳了为数不少的神龙难民国内状况已是十分紧张这个关键时刻当今凤凰城城主贝里安陛下亲自去拜访他们的另局边缘部落经过多番交涉后终于取得他们的同意开通特别通道将一部分难民引向边缘。

    西边冰风家族内战刚刚结束国内仍十分动荡而且瞧着兽人大军往西推进的疯狂度谁知道冰风会不会是他们的下一个目标？仅仅在接纳了少部分难民后冰风家族已作出冷酷的抉择族长鲁迪斯将一位看起来颇是丑陋的内阁大臣推到了台前让他面无表情的宣布：即日起严格限定每天入境的难民人数私自入境者一律斩杀……这一举措顿时惹来了世人的一片唏嘘声。

    反倒是南面的疾风家族一个出了名的流氓家族在世人的印象中这个家族简直就是无耻卑鄙等负面形容词的代言人但这时他们竟表现出可以赢得无数掌声的风度。疾风家族的二号任务波特大人郑重宣布疾风对这场关系整个人类世界未来的战争必将坚持到底同时疾风家族将全面开放国境全数接纳自由天堂的难民。

    这个历史上多次背信弃义出尔反尔的家族这次竟然说到做到在边境上建立大量的通行点全数接纳难民入境。

    波特大人因为这份战时无国界的倡议书将他的个人声望再次推向另一个高峰。如果说过去他的声望仅仅是局限于疾风顶多只可说名动天下那么现在他的名字响遍了整个人类世界很多人已把他和许多历史先贤并列在一块了。

    当然疾风的计划可没那么简单这个家族也从来不是仁义家族。

    在每一个疾风入境点波特大人下令都设立募兵处。

    在每一个募兵处宣传官们看准了难民们对兽人的仇恨口沫飞扬的痛斥兽人的滔天罪行鼓励壮实的好男儿拿起武器为家人报仇为人类复仇为人类世界的和平而战为自由而战让自由天堂的橄榄枝重新伫立于天空之城让兽人屠夫们为自己的罪行付出代价……说得激昂澎湃煽情无比。

    许多吟游诗人也在接纳点附近一带出没着他们弹奏着五弦琴为募兵造势。除了同样在痛斥兽人的罪行他们还无限丑化着兽人。虽然那些绿毛家伙还没有强*奸人类妇女也没有吃小孩等等变态事情但在吟游诗人口中他们都做了。诗人们动情的吟唱着他们起床不刷牙他们用手来抿屁股……

    五花八门的宣传再加上不久前的国仇家恨大量热血男儿加入到疾风的军旅之中那些前线军官一个个眉开眼笑心里已经开始计算这个月的奖金数目了。

    疾风家族在近年经历了多场大大小小的战争尤其在人类内战中几乎由始至终都担任主角军队死伤众多现在终于盼来了一个重新扩大军队的机会下。

    对于一些不原当兵的难民疾风也不勉强而是将他们引领到荒芜的疾风西部在幽冥森林走廊外为难民圈出一大片土地。不少难民为了生活只能假如到通道的建设中疾风的军官慈祥的声称疾风会全面负责他们的衣食住行其实换算下来这真是一大批无比廉价的劳工啊！

    没机会加入到通道建设的难民只有在疾风友善的指引下开拓西大荒贫瘠的上地种植粮食。这股自由天堂的难民潮名副其实的成为疾风西部的开荒牛。

    萨欧要塞疾风北部边境重镇自由天堂难民潮涌入疾风的重要通道之一波特大人正亲自坐镇于此。

    明亮宽敞的办公室中波特正仔细阅读着相关难民使用率的报告。这个古怪的名词组合是波特所创造尽量让每一个自由天堂难民都变成一批疾风的财富能成为潜在财富的难民就是使用成功。

    到目前为止难民使用率还是令波特感到相当满意的在他看来好处还不仅仅于此在幽冥森林走廊随时打通之际难民中还隐藏不少自由天堂的出色商人在未来与精灵的贸易里他们将是疾风重要的棋子。

    他缓缓转过了软皮椅透过落地玻璃窗可以俯瞰到脚下不远处的大道上难民们正迈着蹒跚的脚步缓缓移动着。在波特的角度看来他们恍如蝼蚁一般虽汇聚成团但微不足道只要一个小小的命令就可以让他们永远的失去明天。

    这时波特的行动助手卡斯瑞匆忙而来行了一个标准的军礼后禀告：大人尤里西斯家族即将进入疾风边境。

    哦？是哪个博彩家族啊……波特若有所思的望了一眼要塞大门的方向沉声道：他们现任族长是谁？

    在这个非常时期自由天堂各大名门家族的族长名字说不定每天都在变化。

    卡斯瑞回答：乔安娜一个黄毛小丫头……

    忽然他微微俯前了身子压低了声音大人他们家族剩下的人已经不多了但却整整用了十七辆四骑马车来装载金币……

    尤里西斯家族因为长期经营博彩业天空之城以外的各大小城市也有他们的小金库一路南下逐个金库打开这些财富自然慢慢便聚集在了一起。

    波特的眼睛顿时亮了一个自由天堂的真正豪门竟然保留着大半身家来到了他的底盘。

    卡斯瑞观形察色心领神会道：大人放心卑职一定会把事情办得干净利落！

    话毕卡斯瑞正要躬身退下去干那谋财害命的事波特却叫住了他肃容道：卡斯瑞我们身为疾风的军人岂能做出这种伤天害理禽兽不如的事情这样龌龊的想法单是想想就已经玷污了我们身上的军衣你可明白？在现在这样的非常时期我们人类应该团结一心如果象尤里西斯这样的豪门在我们的领土上出了什么事世人会如何看待我们其余的自由天堂的家族又会怎么想还敢踏足我们疾风的土地吗？……听着正气凛然的训斥卡斯瑞不禁抬头偷望了长官一眼只见波特大人气愤填膺连脸也激动得微微红。

    卡斯瑞暗想莫非大人今天吃错药了还是有兽人潜伏近来假扮他这类伤天害理禽兽不如的事他可没叫我少干啊……

    看到卡斯瑞这样的表情波特更为气愤了说：你一会到军法处自己领十五军棍……恩另外请乔安娜小姐上来我要亲自款待！

    卡斯瑞一脸无辜的讪讪退下后波特打开了桌面上的备忘录其中一页中间赫然用红字写着拜伦来信称如果尤里西斯家族的乔安娜来到疾风希望疾风能保证她的平安后面还有波特自己的批语―――冷血的人也有属于自己的感情世界。

    经过这些日子的磨难乔安娜看起来颇为憔悴但衣服上竟然没什么风尘于是波特猜到她听到自己亲自接见临时匆匆忙忙换了一套衣装。

    对于疾风二号任务竟然亲自来到大门外迎接乔安娜颇有点受宠若惊但想想这些天来有多少自由天堂豪门家族从这个要塞通过为何这位波特大人惟独接见自己她严重不禁又闪过了警惕之色但她仍保持镇定向波特问好致上敬意感谢疾风家族的庇护。

    波特友善的微笑着就像一位多年未见的老朋友嘘寒问暖用恰倒好处的言辞安慰着乔安娜丧失亲人的痛苦乔安娜也收起了往日那小鸟依人般的楚楚之态尽力让自己看起来更象是一个豪门望族的族长一一得体的回答。

    对于乔安娜小姐的镇定从容波特眼中闪过了欣赏之色重要的是他很自然的让对方觉到自己眼中这一份欣赏。

    当波特确认已给对方留下好印象时才风度翩翩的将乔安娜送出门外并表示虽然在非常时期但今夜还是会举行一个小型晚宴为尤里西斯的族人洗尘。

    临别前乔安娜小姐才告诉波特他们仅仅是先行部队后面还有约八十辆四骑马车随后就到以装载族人的生活用品为主还请大人也开通特别货道来放行。

    波特的笑容弧度更大这个时候谁会带这么多生活用品上路呢？如果真按照卡斯瑞那傻瓜所说的去做那就错过后面这批真正的财富了……

    不过当波特再次回到办公室时他的好心情就小时了因为他现自己的位置上竟然多了一个人那人还若无其事地翻阅着他的备忘录。

    波特皱了皱眉才来到那人的对面在刚才乔安娜所坐的位置坐下。那人也不抬头笑道：那位乔安娜小姐楚楚可怜的装成熟真是诱人可惜胸部有点小……恩你盯着人家钱袋时的笑容真的很虚伪！

    波特点头表示同意：我知道。

    那人又翻过了手上备忘录的一页又道：另外你的字很难看。

    我知道！波特仍是点头表示同意双手手指环扣着那是一个随时可以动魔法的手势。

    接着他淡淡的问：克洛诺斯你偷偷溜进我办公室不会就是为了说这么废话吧？

    怒浪笑道：别把话说得这么难听波特！好歹我也是你师兄呀给人听到多不好意思呢……

    波特牵了牵嘴角淡淡道：在阿兰斯的世界里我们谁也不能暴露对方的身份别忘了当日以龙血为引的毒誓！我们的关系永远也不会被世人知道这同门师兄弟也永远是名义上的！

    怒浪终于抬起头看了看波特的脸色他仍是保持微笑说：无须动气波特你还互扣手指该不会是随时给我个大火球把我的脑袋轰破吧？

    波特笑了笑容的弧度很柔和我可没有忘记我们谁先亲手杀死对方谁旧能获得「暗红旋涡」的终极奥义。

    听到最后的几个字怒浪的动作也顿了顿才淡淡道：你就不能往好的方向想想……恩当年在星云之颠你曾出手救过我这个认清我还记得的……

    波特打断了他我当时要救的并不是你！就算我要救的人是你也是为了将来有一天能亲手杀死你。

    说这话时他的两只尾指正悄悄的划出不同的轨迹。

    怒浪将那本备忘录翻到了尽头抬头正容道：是老师叫我来找你的。

    波特的尾指的动作立即停下了沉声问：哦？

    怒浪又开始翻阅波特另外的重要文件若无其事的说：不久前我被老师召见老师给我们一个建议只要杀死某个人我们都能得到终极奥义！

    谁？波特的眼睛紧紧的盯着怒浪他们双方都清楚的知道只要有一方稍有动作这个装饰豪华的办公室将立即成为强者的战场。

    东帝天！怒浪再次抬起头迎上波特的目光。

    有些人的名字无论经理了多少沧桑岁月只要有人念出哪怕声音轻微仍具有无比惊人的震慑力。

    波特明显呆了一呆接着眉头大皱冷冷道：老师真有这样的想法？还是你个人的想法？

    怒浪笑了笑将一封信放到桌上推到了波特的面前他见波特仍是十指紧扣也不见怪只是慢慢拆开了信封将信纸取出摊平。

    波特的目光游移到纸上脸色终于慢慢变了。

    很快他又恢复了镇定看着怒浪神态悠然的翻阅到他抽屉中的重要文件他淡淡说了句洛塞夫大主教走了你的心境还能维持得这么好我心里佩服的很呢！

    怒浪的神色立即变了浓烈哀伤自眼中深处一闪而过接着这份哀伤化作了愤怒狠狠瞪向波特双手紧紧握着那份厚厚的文件被抓得吱吱作响。

    不过仅一会怒浪的神色慢慢恢复了平静深深吸了一口气沉声道：波特明眼人谁看不出你的心思？克德杰虽是你的父亲龙之隐士是我们的老师但这些年来你处心积虑培养个人班底又和这么多强者建立利益关系恐怕就是等将来某天能亲手将他们……

    克洛诺斯！波特冷冷打断怒浪声音十分沉稳不过他的呼吸已变得稍稍急促起来了。

    怒浪愉快的笑了又恢复了亲送悠然的模样说：其实我这次来还有一个目的我手上的情报网做的并不好所以我想来看看天空之城的最新相关情报……

第二十集 第二章

    入夏的风是燥热的但在萨欧要塞的主干大道上这份夏天的气息却不能为难民们带来丝毫的温暖。

    人心在巨大的灾难面前变得冰凉谁也不会管躺在路边的老人是死是活也不会去拉失足爹到的孤儿一把他们就这样微微垂着头像行尸走肉一般走向疾风给予他们的前方。

    一骑白马逆着人潮而上难民们神色木然的让出一条通道动作很有默契但死气沉沉得令人难受。骑在马上的阿伦用力的抿了抿嘴唇这还是那个他曾经熟悉的民族吗？自由天堂的人们在他印象中从来都是浪漫充满了漏*点和幻想但现在……他们完全没有了生气甚至没有几个人好奇的抬起头看看自己这个在非常时期还北上的怪人……

    一个双目失明的妇女拖着一辆灰色的板车板车上躺着她在战争中失去双腿的丈夫而他们的女儿一个只有七、八岁的孩子摇晃着手中的风铃在前面为他们引路不时还回过头担心父母走失。

    本该清悦的风铃声此时听起来恍若哀鸣阿伦心里涌过一阵酸楚毁灭性的战争可以在短期内征服一个民族但这个民族的意志难道也被这么征服了吗？

    我这个所谓的自由天堂守护者这个时候竟然什么也帮不了他们……

    他忽然想起了洛塞夫大主教那位慈祥的老人或许他才是自由天堂真正的精神领袖吧如果他还在的话那么现在的情况恐怕没有这么糟糕只可惜只是如果他已永远回到众神的怀抱他的音容笑貌从此也只能在记忆中去寻觅了……

    在这个杀那阿伦觉得自己的鼻子酸酸的他赶紧拉低了帽沿稍稍加快了潜行的度。

    在大道中段时他的目光瞥向了东面要塞总督府外并没有波特的旗帜这个时候他理该在此的跑哪去了呢？他微微感到有点失望本来还指望能在波特那里拿到最新的情报……

    要塞大门后的广场热闹非凡多多少少让人感觉到点生气。听着疾风宣传官员力竭声嘶的吆喝、吟游诗人夸张的弹唱阿伦的心情稍稍好转错略打量了一下这里的环境已明白波特的计划：用自由天堂的装丁来打造疾风的未来只要熬过战争疾风说不定就能一跃成为人类世界屈指一数的大国。但是他怎么会有这么充足的粮食呢？莫非自由天堂权利支持疾风与神龙的战争时波特已偷偷留了一手利用低价购物的优势开始储备资源……

    要塞城门外入境登记处大大小小设了几十点而处境处竟然只有一个。

    事实上在这样的时期除了疾风的哨兵恐怕也没有什么勇者肯踏进自由天堂一步了。

    正闷的慌的处境登记员对阿伦甚是热情一边登记着阿伦手上的雷诺通行证一边打量着阿伦笑道：”大人你是雷诺的官员吧在这个战乱时期除了你们雷诺的探子罕有人走出这道边防线啊……你是为何而行呢？”

    阿伦苦涩一笑这是手续上必须登记的资料他只能淡淡道：”我的未婚妻还在天空之城我要去找她。””天空之城吗……大人请恕我直言你这次的北行太过冲动和莽撞了你会后悔的！”那登记员目光里满是怜悯仿佛已能看到面前这个为了爱情不顾一切的年轻人的最后结局。

    阿伦牵了牵嘴角平静道：”我知道但如果我选择怯弱那更会让我后悔一辈子。”

    他的脑海里不禁浮现起临别前缪诺琳愤怒的话语－－”兽人能以雷霆之势攻陷天空之城肯定有真正的兽人强者在主持自由天堂恐怕也将会在未来几天内迅沦陷你竟然要一意孤行深入狼群只要走错一步将身陷于千军万马之中到时你你……除了爱莉娅难道难道这个世界上就没有别的人值得你牵挂了吗……就算没有那你也要想想假如神龙摄政王和自由天堂守护者都永远失踪对人类士气将造成何等打击……”

    缪诺琳希望他能以大局为重结果他还是来了离开前只留下一句”如果现在换作是你在天空之城我也会这样做的相信你也一样……”回忆间北面的远方竟传来了阵阵热烈的掌声这样的声音在现在可真是罕闻啊！

    阿伦怔了怔才举目看去只见视线的尽头有一座高耸起的土丘下面围满了黑压压的难民而正一路涌来的难民潮中也有不少人脱离了队列往那个土丘涌去。

    阿伦不禁向那个登记员咨询：”这是……”

    那登记员往那方向看去目光中自然而然的流露出敬意说：”哦这是凌蒂丝小姐准备登台了。””凌蒂丝小姐？自由天堂的席明星？””对啊她每天这个时候都会在那里不计酬劳的义唱只为了让这些可怜的自由天堂人重新振作起精神……嘿天佑善人这位大明星的运气不坏啊天空之城沦陷时听说她刚好在自由天堂西部办事……”

    登记员将证件递回给阿伦敬了一个标准的军礼说：”大人我对你的爱情观致上敬意！衷心祝愿你能早日与未婚妻团聚！””谢谢！””……”

    凌蒂丝一身素白配上她比过去更为苍白的脸色那份病态美尤胜从前但这一刻正是这一份病态为途径此处的难民们重新注入生机与活力。

    柔和的乐声中她轻轻独舞恍如一朵一尘不染的清莲动人脱俗仿佛让人可以在她身后看到一池刚被微风吹皱的湖水散出无限生机。

    当她檀口轻启整个世界仿佛也安静了下来疾风平原、萨欧要塞都渐渐淡去天地仅剩下她唯美的声音存在。”混浊的蓝河畔有折翅天使的深切哀伤。

    钟楼倒下的刹那时间仿佛从此彷徨。

    圣堂焚起烈火故土铺满鲜血

    橄榄枝被粗暴折断天堂前方谁人导航？

    晴朗的碧空下有自由字民的痛苦悲叹。

    蓝天大道已远在身后

    曾经的家园如今只能梦中寻觅

    曾经的高贵如今也只能梦中寻觅？

    我们不能忘记高尚正如我们无法忘记家乡。

    我们不能抛弃尊严正如我们无法抛下橄榄。

    我们不能失去信心正如我们无法选择遗忘……

    故土终有一日会归还。

    橄榄的旗帜将永远飘扬！

    自由将为我们导航！……”

    悠扬的歌声响彻在每一个人的耳畔响彻在每一个苦难者的心灵深处让人暂时忘却时间的流逝也让人暂时放下沉淀在心头多日的悲痛。

    这位巨星的魅力让平凡的土丘变成了最为绚丽的舞台也让心灵正处于最低谷的人们找回生机和信心。

    一阵清风拂过这回荡在天地间的歌谣仿佛也出动了众神。被乌云笼罩的天空忽然掀开了一角洒下一道阳光绚丽夺目光华中的凌蒂丝绝色倾城那份病态的美丽中满是圣洁的光辉……

    阿伦正沉浸在这唯美的意境中身后却响起了一吧低沉的女声“除了宗教有时候歌声也能成为心灵的良药！”

    阿伦转过身不由得失声道：“啊？河马！”

    由天空之城逃难南下的荷玛修女和她的同伴们这群天空圣堂的的幸存者虽然满脸风尘但看起来还不至于颓丧他们正搭建着临时营帐只等凌蒂丝今天的演唱结束他们就将为难民免费义诊和拍一些比较廉价的药物。

    很显然荷玛修女是特地走过来打招呼的出奇的是她这次竟然没有纠正阿伦的称呼而是顺着阿伦的目光回头望向自己的同伴解释道：“我们希望能为大家做点什么这些基础设施和药物都是由疾风的波特大人提供的……洛塞夫大主教虽然走了但他的精神将永远延续。”

    听到这位值得尊敬的老人的名字阿伦心中再次一酸“他是父亲生前的故友他仿佛清楚的知道自己的一切但还没有机会多聆听一次他的教诲他却已经走了圣堂里火炉边的咳嗽身影已成为了最后的回忆。

    荷玛郑而重之地从贴身的口袋里取出一封信双手递给阿伦说：“先生天空之城沦陷前大主教叮嘱我要将这封信交给我们的守护者蓝血云大人……但狂风大人岂是这么轻易就能遇上的更何况我们再过臆断时间就得离开此地也不知何日才能归还所以只能恳请先生如果北上能遇见蓝雪云大人请把这封信转交给他。”

    阿伦心中一凛荷玛修女难道知道自己是谁？

    这一刻的他完全恢复了本来的面目如果荷玛的记忆力惊人的话远可以追溯到三年前见过的娜娜小姐近也是两年前的约翰带着风雅玲前来求医……她凭什么知道自己是蓝雪云？

    忽然阿伦又想起那年在爱莉娅的院子里索赛克为何竟能知道风雅玲正藏身于此当当年的所有嫌疑人都不再可以时那么面前这位荷玛修女恐怕就是那时出卖风雅玲和自己的唯一疑凶了！

    这时凌蒂丝的歌声又一次响起了词曲仍是如此动人但却抹不去阿伦心中涌起的杀意淡淡道：“你说的蓝雪云大人是不是经常戴者一副大号墨镜头乌黑着装新奇看起来很是气焰嚣张有男扮女装的变态嗜好和爱莉娅小姐有婚约的那一位？”

    “这个……我想应该是的先生。”荷玛修女回答道对方描述得十分具体连民间不知道的都描述了。

    “那我可从来都没有见过他。”阿伦已经在赶查荷玛手中那封信的两边封口了。

    荷玛不由得笑了她往后退了一小步仍保持躬身递信的姿势轻声说：“先生在平静的年代里往日人与人之间都有过芥蒂但我相信在今天在今后很长的一段日子这些芥蒂将不复存在正如同疾风、神龙与自由天堂。波特大人是如此对我说的我窃以为很有道理先生你觉得呢？”

    “呵是这样吗？”阿伦看向荷玛荷玛却是微微低下了头避开对方的目光。

    她竟是波特的属下吗？这可信度有多少……姑且先当上次是索赛克的卤莽行为吧如果她是波特的棋子这个人情得卖波特一次现在也不是计较往事的时候……

    阿伦慢慢收回了凌厉的目光微微躬身也郑而重之的将信件接过沉声道：“定不负所托将此信亲自交到蓝雪云大人的手上。”

    “有劳先生了！”

    “……”

    阿伦再回头深深地看了一眼高处的凌蒂丝此次北上兽人腹地谁知道这重遇是否就成永诀？

    弹动心弦的音乐精灵正在这片空间里飘舞但他已无暇聆听完这段天籁之音飞身上马往北疾驰而去。

    自由天堂中部。

    夜色迷蒙一层薄薄的雾气正浮游在大地之上景物朦胧其灰色的气氛就象此时自由天堂灰色的格调。

    一个废弃的小村庄中一团巨大的篝火边一群落魄的自由天堂人正围在四周当中有自由佣兵自称为浪人的乞丐、拾荒者、落魄的贵族、破产的富人……

    他们大口喝着酒高声谈着话说着一些完全不好笑的笑话然后大伙一同苦着脸哈哈大笑有人笑着笑着还会忽然哭起来……颓废和沮丧就是他们的共同语言。

    兽人正自东北方向狂风扫落叶般席卷而来此地已变成危险区域这群人同样是逃难者但已远远落后于难民潮目的各不相同有的是希望能寻回失踪的亲人、爱侣有的是某个势力、情报组织的探子但更多的是侥幸者这些人希望能在已经跑得没人的城市、村庄里找到点好处黄金、宝石、古董……什么都好只要值上两个钱。

    所以这群大多为男性阿伦坐在其中并不扎眼就像一个没落的豪门子弟落寞落魄但仍矜持。

    远方的丛林传来阵阵狼的哀鸣听起来多少有点凄凉一个老佣兵正说着自己的故意“……好不容易从暴风那边逃回了老家咱那个小城记忆中那城墙还是蛮结实的但现在已经破烂成一块块就象是被切碎了的豆腐最糟糕的是城头的旗帜也变了城门下密密麻麻的堆满了反抗者和逃亡者的尸体资心已经凉了一半下来心里暗暗祈祷家里的婆娘和孩子千万不要在里面啊！好不容易等到半夜我才敢潜伏过去借着月色逐具逐具去辨认如果有兽人巡逻队走过那我还得赶紧装成是尸体中的一员……”

    另外几帮正在聊着的人都静了下来看向了这个满脸沧桑的老人虽然这中故事从一开始就知道结局但过程中的紧张和那悲凉的气氛都能引起这群亡命天涯人的共鸣。

    那老佣兵灌了两口酒继续说着“家乡父老死得真惨啊有人的脸蛋被敲的稀巴烂有人的脑袋掉了一半、少胳膊少腿哎那是小问题不少人的脑袋也不知滚哪去了我在这尸体里认出了小时侯一起玩的范妮依她就住我隔壁；认出了大侄子德路……嘿嘿好多的熟人上次回来的时候他们还和我闲话着家常嘻嘻哈哈喝着酒但现在……”

    老佣兵的眼睛有点湿润了他慌忙有灌了几口酒四周的人们都注视着他有怜悯有悲哀也有同病相怜的愤慨……没有人说话只剩下篝火燃烧的劈啪声和远处狼群的嚎叫声。

    老佣兵缓缓把故事说到最后“眼看把这些试题搜个遍我心里难过之余又升起了欢喜以为咱婆娘和孩子并不在其中……嘿最后还是让我找到了他们咱婆娘死的不痛快啊被一根细竹从她下体穿过竹另一端从她的眼睛里冒出来的……嘿那婆娘年轻时和我在暴风山脉里打滚过肯定没给那些兽人什么好果子所以所以……”

    他没能把话说下去用力抹了抹眼角才继续道：“咱那孩子恐怕也因此被那婆娘牵走了拳头大的棍子从他腰间穿过兽人崽子的力气可真大那傻孩子临死前那瞬间还是笑着的。哈哈你们说好笑不好笑他笑得就像往常我抓他胳膊底、抓他腰时的那种笑容哈哈……”

    老佣兵一边抹着眼睛一边哈哈大笑起来。

    事实上一点也不好笑篝火边也没有任何一个人能笑出来这片田地仿佛又剩下了狼嚎声和烈火的劈啪声再加上老佣兵诡异的笑声。

    好一会后阿伦身旁的一个年轻人忽然轻声问了句“老先生你的老家是火源城吧？”

    老佣兵停下了笑声愕然望了过来。

    年轻人苦涩一笑尽量让自己用平静的声音说道：“那也是我的家我刚从西部回来眼看终于把货卖了出去还是个好价钱这次赚了钱想必父亲能认可我不再说我是败家子母亲也能露出宽慰的笑容我很期待、很期待的回家但看到……就和你看到的一样不同的是我连偷偷摸摸上去查看尸体的勇气也没有呜呜~~~”

    说着说着那年轻人再也按耐不住呜呜的哭了起来。

    老佣兵叹了口气安慰道：“年轻人坚强起来……其实咱是你邻城的费丽都市虽不同乡但我能明白你的痛苦我们遇上了一群知道杀戮的禽兽……”

    “……”

    在这个战争年代不幸总是类似的兽人往西闪电吞并的过程类似的悲剧每天都在上演。

    一个脸上有道新刀疤的中年商人接过了话题开始讲述他的悲惨经理。阿伦默默的聆听也默默的难过被号称是一片自由土地的守护者但他现在可以做的实在是太少太少了……

    兽人一边用暴力和血腥去征服另一个种族一边宣称和平万岁真是讽刺到极点。或许兽人的领导层也有对人类怀柔的想法但千年和平之后有多少人有过远征的经理兽人也不例外他们远离家乡一路上战友一个个倒下思乡和悲伤同样在扭曲他们的心灵杀戮就成为他们泄的唯一方式……惟有这场战争结束这样的悲剧才能被终止但人心呢？人心将如何修补？还有那本就刻骨铭心的种族仇恨将继续永永远远伸展多少世代……

    面前的或光在这个刹那仿佛也变得有点朦胧阿伦忽然想起了洛塞夫大主教最后留给他的信件。

    信里面大主教第一次称呼他的全名―――迪・阿伦也第一次提到他一直逃避的银灰色血液更第一次提到他父亲的另一重身份―――龙之隐士第三代传人而洛塞夫自己则是龙之隐士第二代传人……

第二十集 第三章

    龙之隐士来自阿兰斯大6西南以外的神秘大6。每隔一段时间他们都会派出一个使者来到阿兰斯人类世界去游历去观察人类世界的一切这些使者他们都自称为龙之隐士。

    每一代龙之隐士都会在人类世界收取两个弟子目前看来他们对人类并无恶意从未干涉过人类的历史也不干涉人类的生活除非有人触及到他们的底线……

    每一代龙之隐士都有自己的规矩阿伦你该值得庆幸第三代龙之隐士是位宽容的长者他允许了你的父亲将龙族的呼吸方式传授于你本来你已到了银色沸腾点他神龙圣物「元气锁」还有龙族的呼吸法帮你度过了这个生命的最大难关……

    我深深的明白你渴望结束这一切那么将来有一天你必须到精灵的过度到他们的祭坛去使用龙的呼吸接受精灵世界的生命仪式或许你将可重新看到你渴望已久的鲜红色……

    末了阿伦望你不负自由天堂守护者之名。我将一直在天空中注视你护佑你！

    阿伦内心深深叹了口气思索着洛塞夫大主教最后留给他的遗言。

    身旁那青年突然用手肘撞了撞他打断他的思绪大声问：“兄弟你愿意加入这个新成立的军团吗？”

    “恩？”阿伦这时才意识到四周的气氛变得异常热烈大伙同仇敌忾已有了组建反兽人游击军团的建议这个建议正迅获得所有人的认同。自己这个沉默者就显得有点异样了。

    他心里已准备吃完手上的干粮就继续赶路口中随口表态“这么有意义的事情啊当然要算我一份。”

    一个魁梧的大汉很是满意所有人都赞同他的提议他站起来加强气势大声道：“各位兄弟们兽人入侵我们的家园我们该不该抗争？”

    “抗争！抗争！”群情汹涌。

    “兽人杀害我们的亲人杀害我们的同胞我们该不该报仇？”

    “报仇！报仇！”

    “……”

    那大汉觉得煽情得差不多了就提议该给他们这个伟大的军团起个名字了大伙都很激动觉得自己说不定见证了历史一个伟大的反兽人军团一个神圣的民间组织就这么偶然诞生了。

    人人七嘴八舌好不容易把军团的名字定了下来就相互推举定下正副团长以及后勤部、军情部、统战部等等部长。基本上每个人都能捞到官当就连阿伦这个沉默者也当上了军情部的助理。

    大伙更为激动没想到自己竟然能够成为一个将可能写进历史的伟大军团的官员。接着当军团团长也就是那个魁梧的大汉拿出蓝雪云大人的珍藏版雕塑就要大喊歃血为盟。

    阿伦却皱了皱眉低声说了句“你们有没有现狼嚎声停下！”

    在这个脚下的土地随时可能变成战场的时期人们立即安静了下来警惕的聆听着果然狼嚎声完全小时了这个年轻人的耳朵可真贼啊……

    有经验的逃亡者马上意识到什么沉声道：“有人来了？”

    能把狼群迅宰掉的。肯定是有组织的部队那个老佣兵低声道：“莫非是我们人类的游击队？”

    这个假设连他自己也不太相信人类的游击队早就撤离出这个区域了。所以他刚说完已开始迅收拾自己的行装。

    这个刚刚才成立的伟大军团大伙都确定将名垂千古的军团人心马上散了团长大人很有气势的站了起来举目眺望。很快大伙都听到了清晰的蹄声但那蹄声并不象是人类的马匹所出。

    接着团长大为惊恐的叫了出来“是菱角兽跑啊兽人来了！”

    于是大伙在团长的带领下一边惊惶失措的叫着、喊着一边手忙脚乱的往西南逃去相信出到村口就会兵分无数路军团的高层大多数从此天各一方不再相见。

    阿伦不由得牵了牵嘴角一个伟大的军团才刚刚成立就这么解散了他这个临时军情部助理还得独自断后。

    他把这顿晚餐的最后一块干粮放进嘴里飞身上马径直便往那群兽人迎了上去象这种五十人左右的兽人清野队他一路上已顺手解决了不少。

    雾气更重篝火继续烧的噼里啪啦远方的杀戮声在未进入高潮前便已结束了。

    自由天堂中南部愁云密布。

    这里已是沦陷区尚未来得及跑掉的人们除了变成尸体第二选择就是边成兽人的「公民」。新的公民当然要履行自己应该履行的义务所以他们得为兽人皇帝陛下修建好已经被破坏得破破烂烂的城市在城外修筑新的岗哨体能稍差的人就去耕耘荒废了的土地为保护他们的兽人军爷提供粮食。

    兽人的监工可是以兽人的体质来要求人类的长期烈日下的工作不少人没死在战乱里却死在过度疲劳的工作中……

    然而谁也不敢有半句怨言因为有怨言的同类已经被新葬在脚下的土地。想继续生存就得咬牙坚持谁叫兽人陛下为他们带来了「自由」呢？

    阿伦在山上俯瞰着考亚斯城那里本是自由天堂一个著名的贸易中转站繁华异常但现在全无生气只有一群凶悍的兽人监工在咆哮着他们口中该死的人类兽人帝国的新公民们正为他们修复和加固着城墙。

    阿伦遥望着城墙下的血迹这段时间自由天堂已进入雨季但连场暴雨仍不能冲刷去份鲜红可见当日考亚斯城被攻陷前的惨烈。他脑海里想象着那一幅惨烈的画面又望了望山下的兽人不禁舔了舔干燥的嘴唇。

    他垂头瞥了一眼脚下那具兽人尸体那是一个几分钟前企图拦截他的兽人暗哨他随意一脚便将其踢进路边的灌木林里正要离去却又停了下来。

    考亚斯城门里走出了一个矮小的兽人他喝止了正在用鞭子抽打一个老人的兽人监工又下令让老弱病残在午后得到适当的休息。阿伦怔了怔那是兽人安图族的杜汉在潘多拉平原上人类与兽人暂时结盟时他担当过兽人外交官和翻译官临别前还偷偷委托自己将一封信交到神龙先皇凤慕雪的手上。

    他可是神龙安插在兽人世界里的重要间谍没想到这次也有份随兽人一同出征了大概是看中他的语言能力吧！

    阿伦改变了主意从杜汉那里他可以得到最新的情报。他立即把马拴到一个隐蔽的地方将污泥涂到脸上抹到衣服上装扮成一个落魄者的模样飞下山。看准杜汉巡查的路线他从兽人监工的视线死角穿了过去加入到搬运工的行列中。

    当杜汉快走到附近时阿伦大声咳嗽了起来还踉跄的摔倒在了路边右手有规律的着抖就象是患了某种传染病的重病者。四周的兽人监工、卫兵立即喝骂叽里呱啦的一片但杜汉却看清了这个重病者在倒地前对他眨了眨眼。

    他盯着阿伦的面容很快他的肩膀明显的颤了一颤喝停了手下准备挥出去的鞭子用兽人语下令：“这个人类有可能是间谍我要亲自审问他！”

    杜汉一副很是孔武有力的样子将阿伦提进了靠山那边的小树林里他的兽人卫兵远远守在树林外。

    杜汉确定四周无人后才将阿伦放下赶紧行礼道：“约翰大人或者说祖宾大人下官向你问好了！”

    他见阿伦投来狐疑的目光连忙补充“雅玲陛下曾向我提起过大人所以下官才会知悉大人的身份。”

    阿伦苦涩一笑这并不是什么了不得的事但这杜汉诚惶诚恐的仿佛害怕自己会杀人灭口似的他缓解一下气氛说：“杜汉大人好眼力我们只见过依次时间还相隔了这么久大人仍能将我认出。”

    “下官长期身处敌营辨认敌我是最基本的能力。”杜汉正容道不单是在回答阿伦的问话也是在表明自己的立场表示从来没有忘记过自己人类的身份。

    阿伦点点头“很好！杜汉大人现在情况如何？”

    杜汉皱了皱眉说：“形势不容乐观兽人的闪电战取得了空前的成功现在大半个自由天堂已经落入到他们的控制之中在新国土内只剩下少数人类游击队还在顽抗之中……”

    说着说着杜汉忽然停了下来阿伦脸上也闪过了异样的神色――――杜汉扮演一个兽人军官扮演太久了一些用词实在不够恰当人类的沦陷区变成了兽人的新国土了。

    “下官该死！”杜汉再次诚惶诚恐。

    阿伦摇了摇头表示体谅他的状况说“没事不必放在心中！沦陷区内的大体情况如何？”杜汉观察阿伦的神色基本确认这位摄政王大人的确没有见怪才小心翼翼的回答：“十分糟糕！就拿这个考亚斯城来讲吧如果你走在大街上随时都能在路边现新鲜的尸体兽人的高层虽然屡屡下令必须停止随意杀戮但刑罚和监督都不够严厉下面做的自然就是另一套……现在城市里只剩下老得无法再工作的老人和小孩老人只能待在家里什么也干不了等奇迹、等死而小孩就集中起来接受兽人专门派过来的导师教导学问。当然学问的内容目前是洗脑为主……不少人类教师抵抗不住重刑或者诱惑已经变节现在这群导师的队伍正不断扩大……”

    阿伦默默叹了口气又问：“你渡过沉寂之海多久了？现在在兽人那边担当什么职位？”

    杜汉答道：“回大人已经三个月。下官在兽人那边目前担当的是宣传官专门在沦陷区的各大城市里巡回演说宣传兽人那套和平理论顺便监督城市的恢复建设工作……”

    “那么最近你与陛下仍在联系吗？”

    杜汉的眉头皱了皱沉声道：“兽人在蓝河上取得了绝对控制权不单我和陛下的通信许多人类的情报组织都被拦腰砍成两段每天蓝河上射下来的信鸽多不胜数现在通信只能从凤凰城那边绕去神龙东部效率大大降低……上一次收到陛下的指令已是一个月之前了”

    他想了想觉得有必要补充些什么又说：“大人现在神龙的局势相当不妙神龙西南部被攻陷的城市越来越多兽人的军力开始往北面纵向延伸就此展下去恐怕唐璜大人监守多时的贺兰山要塞也将城破如此形势下大人你……”

    杜汉看了看阿伦又重新低下了头欲言又止无疑是在质疑在此危急的关头大人为何不赶回神龙？

    阿伦为之默然站在一个上位者的角度他贸然深入自由天堂沦陷区腹地简直是感情用事就算坦诚告知杜汉他也无法理解的……

    想起神龙局势阿伦不由得在内心再次默默叹气：如果兽人的大包围困终于形成那么暴风要塞也将失去本身的军事意思；如果按照当日和雅玲协定好的计划放弃暴风要塞这座人类第一名城整个神龙举族迁移……这个时刻恐怕已越来越近了！

    杜汉见摄政王大人陷入深思之中他嘴唇颤动了几下几经犹豫终于还是大着胆子问出一个困惑他已久的问题“大人有一事捆饶下官多时了还请大人指点……”

    “恩你但说无妨！”

    杜汉深吸一口气才道：“记得先皇生前曾对我说过如果她不幸死于意外那么必须第一时间处死雅烟殿下为何……”

    阿伦的目光顿时变得凌厉望向杜汉淡淡道：“杜汉大人神龙一直很感激你为祖国所做出的贡献但为臣者好奇心可不要过于旺盛了！还有先皇的睿智岂是能轻易猜度的！她对你说这话是何时她驾崩又是何时？心意改变了这有何奇怪？”

    杜汉连忙垂头请罪未了嘴唇又再次动了动却不敢出任何声音。

    阿伦可是口技专家立即从对方的嘴形判断出他是说“但是但是……”阿伦的心神为之一颤这个杜汉是凤慕雪真正的亲信他很可能知道凤雅烟的血统甚至知道凤慕雪为何要杀女儿的原因。

    他踏前一步杀气自然而染流露出沉声问：“杜汉大人你是不是知道一些连我也不知道的事情？”

    杜汉长期在生死边缘上游走立即对这份杀气有所感应吓得后退了一大步惶恐的看向阿伦。刹那拉近了距离阿伦忽然留意到杜汉那鬓角班白的头还有眼角深深的鱼尾纹不由得想象面前这个人类间谍的身份：他离开故乡抛下亲人、好友抛下一切潜伏进兽人的土地一历数年当年的青年才俊现在已是个毫无风采的安图族老兽人。听他的口音是神龙西部人他的家乡恐怕已被兽人践踏在脚下他的佳人和好友恐怕也殉难在兽人的利斧下但他最关心的仍是整个国家仍是先皇的遗愿和神龙的未来……

    阿抡握紧的拳头慢慢松开了这时树林外传来兽人士兵的询问声大概是在问杜汉的情况毕竟杜汉单独审问犯人的时间也未免太长了。

    杜汉应了句兽人语表示自己无碍后才对阿伦说：“大人我得回去了现在兽人内部正在清查间谍我也被怀疑上了我那几个亲兵里肯定有兽人派来监视我的间谍……大人前路凶险请你多加保重！”

    “杜汉大人你也多保重了！”

    阿伦正要转身离去又听杜汉说：“大人还有一事……为了应付外面的爪牙请你异常惨烈的叫两升因为你被我处死了。”

    “……”

    暗淡的月光洒落在天空之城这座昔日的名城正萦绕在一片悲凉的气氛中有半座城市已是废墟颓垣败瓦一片荒凉兽人虽然命令人类俘虏去收拾这个残局但好几天过去了也仅仅能清理干净一个小小的角落。

    自由天堂的人们千年以来用数不尽的精雕细琢打造出了遗篇灿烂辉煌却在兽人来临时转眼变成废墟这一种残缺正映照着前年前的灾难日时光的风无情的拂过历史无理取闹的重演着所有人都无能为力。

    南门的位置还有六根孑然兀立的石柱异常突出但过去它们身上的魔法气息已经荡然无存没有了流光异彩只剩下令人黯然的破旧。

    一个本是华美的广场上曾有一座生机盎然的喷水池但现在那个位置只有一个触目惊心的深坑。

    阿伦近距离观察着这座不久前依然壮丽生机勃勃的城市不由得为之深深赶套无论传闻描述得如何真切都不及亲眼目睹后的感受来的震撼。

    他仿佛回到了那个夜晚看着洛塞夫大主教棉队万千兽人施放光明终极魔法时的壮烈场面：以一人单薄之躯硬是当住了如浪潮般涌来的兽人大军为民众争取了逃亡的时间也将半个天空之城回归到前年前的原点。

    据情报说爱莉娅当时就在这片城区中那么……阿伦心中一紧不敢再想下去却又忍不住思索光明魔法存在的意义就是为了庇护人类事情或许并没有想象中那样糟糕……

    这时阿伦脚下附近的石缝中一株小小的绿草竟从其中破出让四周的破败淡去了不少。在一片颓败显出了久违的生机刹那间的感觉是如此强烈一份感悟掠过阿伦的心头顽强的生命从不会在逆境中放弃自己……

    他弓下身子正式潜行这片满目疮痍的土地如果是一个自由天堂老学者穿越行在其间恐怕已老泪纵横一步一感叹脚下每一步都是历史但阿伦此时已把感性抛到了脑后天空之城现在正成为兽人中部战争的总指挥部强者如林南边看似不设防但暗哨遍布一个不慎恐怕不但要面对千军万马还得面对传说级的兽人强者。

    一声长啸掠过夜空阿伦心中一凛隐藏在四面八方的杀气顿时狂涌而起。

第二十集 第四章（上）

    难道被现了？这人念头仅仅在阿伦心里一转而过这人可能性太小了他依然一动不动隐藏在一块破碎巨石的阴影后面。果然西南方向几道阴影忽然暴起往远方射去紧接着在废墟的东南和西面都各有几道影子现身逃亡兽人的大小暗哨立即在呼啸中狂追而去废墟外围的暗哨也现在身堵截。阿伦屏着呼吸看着两旁不断有兽人的影子飞掠过心里暗想今夜来踩营的哥们可真不少或许每晚都是这样吧不管是天空之城本身还是在它里面的人和事都牵挂着太多人的心了。无论如何阿伦还得感谢别的人类探营者大半的兽人暗哨已经离开原位他可以大大加快前进的度。绕过那块破碎的巨石时他还不忘回头看一眼毕竟在废墟里这么大的巨石也是十分罕见。然而这个回头不由得令他怔了怔那是太古巨钟！曾经这个巨钟静静的站在天空之城的最高点千年如一日准确为人类报时。它见证过脚下的沧桑变幻见证过无数次悲欢离合见证过无数自由天堂人的生老病死。在千年前的亡灵战争中它依然能屹立不倒但在千年后的兽人战争中它终于倒在了战火里朦胧的月色下巨钟已经停顿时针和分针永远停留在黎明前的一刻那是一个天地间充满光辉的时刻也是天地间最悲凉的时刻阿伦觉在这个刹那眼睛有点湿润了他赶紧深深吸了一口气不敢再细看继续往前急奔而去。对他而言这个巨钟同样见证过他的成长、他的颠沛流离以及他人生的大起大落一列运粮车从天空之城的西门驶进踏出的蹄声拉车的牲口竟然混合使用人类的马匹和兽人的菱角兽四骑运粮车马匹在前菱角兽在后马匹总是在不安状态下加前进大大提高了行军效率。阿伦在赞叹兽人残忍式的智慧之余悄悄跟上了这列马车直到终点然后他在这个兽人粮仓里放了几把火制造出足够的混乱后才往北面潜去。

    沸腾的人声中阿伦忽然现有点不对救火的人群里没几个像是孱弱的贵族、富商。他将一人正卖力提着水跑过来的壮汉拖进了狭窄的阴暗处沉声问：

    那壮汉一边妄图挣脱阿伦的束缚一边急着道：他的手腕脱臼了不过立即又被重新接上但是忽然而来的剧烈疼痛已够他好受了想要惨叫几声喉咙里却像被什么塞住了一样声音微弱得就像蚊子在叫。那壮汉终于意识到站在自己面前的这个影子并不是什么善男信女赶紧道：这家伙为了活命有够谎不择言的阿伦没好气的将他击晕了过去继续沿着黑暗往富华大道飞潜去。富华大道这条在过去充满了贵族气息和浪漫风情的道路现在了无生气。过去在这条路上那群懒懒散散巡逻的保卫厅卫士不见了只剩下满脸暴戾之气的兽人卫兵。以前仰起头颅做人的豪门少爷、小姐们在他们面胶屁都不敢放一声因为这些兽人的情绪非常不稳定锋锐的斧子随时会挥舞而出把人的脑袋砍下来前几城街道末端那层叠的尸体就是最好的证据。

    这两天情况稍有好转但没有人敢放松警惕在生命面前什么自由、什么尊严都是空洞的尤其是那些稍有几分姿色的小姐们一个个躲在闺房里不会轻易踏出房门半步。其实她们想太多了在绝大多数的兽人审美观里人类简直丑陋得一场糊涂强*奸一个人类美女和强*奸一头母猪并没有什么本质上的区别他们的任务仅仅是将这些曾经显赫的人们禁锢在各自的房子必要时放出来响应一下兽人的宣传。塞木这人豪门是中豪门近两年来领导着整个自由天堂的级家族现在他们的总部大院里凋零异常没有了园丁的照顾原本茂盛的植物有些开始长出枯叶有些却困为雨水太足而生成根部积水有烂根死亡的倾向兽人傻大旧们可没有这个亲情逸致维护园林。

    塞木大院里专门有三个兽人小队在这里镇守这里据说是自由考古学守护者蓝雪云的家虽然天空之城沦陷以来这个传说中臭屁哄哄的狂风大人始终没有出现但守住他的未婚妻爱莉娅还是必须的。一个自由天堂投降了的长老是这样向兽人描述的：如果说洛塞夫的死对人类士气的打击是沉重的那么假如能生擒蓝雪云这对人类士气的打击将是致命的！据人类叛徒们的报告无一不认为这个蓝雪云就如同一只不死的蟑螂经历过暴风山脉里的凶险经历过西部水晶矿坑的战役经历过全人类对他的侮辱和诋毁在全世界都在通缉他的时候他毫无损甚至没有人能见过他半个影子。在后来获得平反后他还没有机缘巧合的击败了几千亡命之徒再次轰动世界一举成为了自由天堂的守护者。在人类心目中他不单是一个活着的传奇、一个绚丽的传说还是一面鲜明的旗帜。假如能生擒他在人类世界的沦陷巡回展览那么兽人未来将少打许多场大战役。所以塞木总部大宅里没有兽人敢掉以轻心因为他们看守的说不定正是可以钓来蓝雪云的鱼饵。虽然当值的暗哨和巡逻兵都睁大眼睛但这无碍阿伦无声无息的潜进了爱莉姬的房间里甚至还顺手取回了藏在偏厅里的水晶剑月光温柔的洒进了房间在地百年难遇上铺上了一层银霜。静谧中爱莉娅正安静的躺在床上嘴角边还残留着促狭的笑意不知是否正在一个作弄阿伦的甜梦中脸色虽稍稍苍白但绝色的容颜尤胜昨日。阿伦终于长长舒了一口气还好爱莉娅平安无恙这段时间他一直努力把这位动人的未婚妻压在脑后担心那我锥心的焦虑会令他失去正常的判断力事情会变得无法收拾幸好假想中的不幸并同有生他温柔的注视着这位同渡过盛世也将同渡乱世的未婚妻刻骨铭心的柔情填满了胸怀。慢慢的他才将目光移开转向房间里一件碍眼的物体―――久违了的索赛克先生竟然坐在房间一个阴暗的角落里显然刚从梦中醒来正死死的盯着阿伦捂着嘴巴没令自己出半点惊叫。这时房门忽然被推开了。阿伦几乎是同时路到了吊灯上面无表情的看着墙角的索赛克飘零已经握在了手中。

    几个兽人卫兵在一个人类叛徒的陪同下推门而入看了看爱莉娅又看了看索赛克。那个人类叛徒问索赛克已站了起来护在爱莉娅的床前警惕的瞪着哪个人类叛徒。阿伦心中一凛隐约把握到那个送行似乎对爱莉娅有所企图但索赛克一直拼死维护着。奇怪的是爱莉娅为何睡得这么死呢？这可不太像她

第二十集 第四章（下）

    那人类叛徒冷哼了一声用蹩脚的兽人语向那几个兽人士兵解说着什么兽人卫兵暧昧地打量了几眼索赛克和爱莉娅嘿嘿地淫笑了起来。对于他们而言在无聊的军旅生活中听到两头猪被关在同一个房间大概就是一直干着某种事吧已经是一件让他们感到愉快的事。

    那人类叛徒继续说着指了指自己又指了指爱莉娅尽力向兽人出会心的淫笑但兽人为那个士兵脸色顿时一敛挥手就给了那叛徒两巴掌叽哩咕噜地说了几句兽人语。

    索赛克闷哼了一声冷冷道：“我们不会耍什么花样的不必每隔几个小时就来重复一次！”

    那人类叛徒抚着留下掌印的脸庞恶毒地盯着索赛克似乎要将兽人凌辱他的这份恨意转到索赛克身上狠狠道：“你知道就好。”

    等他们关门离去阿伦从吊灯上轻轻跃下深深地看了索赛克一眼目光才重新落在爱莉娅身上问：“爱莉娅她怎么了？”

    “光明禁咒的后遗症不单爱莉娅很多人都这样。据刚才那个叛贼所说只有一部分人醒来其余的人尚在昏迷中。”索赛克注视着爱莉娅目光中包含有怜惜、爱慕、惭愧等等复杂的情感在其中。

    他见阿伦疑惑地看了过来又补充道：“我们天空之城大部分人出生时都接受了圣堂的洗礼在圣光之下自然能得到庇护当时建筑物崩塌得十分厉害但真正死亡的人数却并不多。”

    阿伦牵了牵嘴角说：“我奇怪的是你为什么在这里？”

    “当时我们在南区举行家庭会议忽然生这么大的变故我作为她曾经的……曾经的朋友自然有义务照顾她。”索赛克到底没将“曾经的未婚夫”这几个字说出来。

    “你运气不错竟然在禁咒下安危无羔……这几天谁帮爱莉娅换衣服的？”

    索赛克仿佛感觉一阵杀气涌来慌忙道：“外面还有一个侍女负责日常我只负责保护爱莉娅的安全。山鲁那混帐本来就对爱莉娅有意思现在投降了兽人气焰更是嚣张我索赛克虽卑微但绝不能让爱莉娅小姐受到半点伤害……”

    山鲁便是刚才那个人类叛徒在生命变得微不足道的时代里他只是无数背叛者中的一员。

    “蓝雪云大人这几天我与爱莉娅虽朝夕相处但我从无半点遐想望你明鉴！”索赛克微微躬身肃容道。

    看着索赛克此时的模样阿伦心中晃过了当年汉弗里凛然正义的样子接着又闪过不久前东帝天身边那道灰色的影子他叹了口气微笑道：“谢谢你为爱莉娅所做的一切索赛克先生。”

    索赛克尚未答话眼前一花窗台外又闪进了一人。

    那人和阿伦几乎是同时低声道：“你来了！”怒浪那张吊儿郎当的脸庞带着几分疲惫衣服上沾染上不少风尘笑道：“我比你早来了一天已来这里两次不过还没和索赛克公子打招呼罢了。”

    索赛克心中一寒如果他对爱莉娅有什么非分举动那恐怕兽人的卫队已经在调查塞木密室杀人案的凶手了。

    怒浪将目光投向爱莉娅轻轻叹了口气“这丫头的命运了未免太坎坷了。”

    爱莉娅那宁静的模样仿佛熟睡于甜梦中令四周的一切变得恬静令窗外的月光也变得温柔谁能料到她曾经历过恶梦中才会经历的一切眼看命运之神开始对她微笑却又再次遭逢另一个恶梦……

    索赛克本来和他们两人也是看向同一方向但忽然间他现阿伦和怒浪的目光何其相似同样的怜惜、同样的温柔……于是他想或许命运虽残酷但还并不算绝情……

    阿伦打破了沉默沉声问：“搭档找到离开的方法了吗？”

    怒浪点头道：“在天空之城闲逛了一天如果一点收获也没有那我也未免太失败了。神龙著名叛徒光海庭现在正在天空之城每天清晨他会到西面营地巡察人类叛徒组成的军队这是我们最大的突破口他现在在这个地方拥有一点权力。不过还有一个大麻烦……”

    “嗯？”

    “兽人统帅雅克不定时的出现在那个叛军营地那家伙是狠角色你和他应该有点渊源吧――两年前我们曾在蓝河上见过他我认得他的气息嘿叫什么来着……”

    亚特拉克！阿伦心中凛然没想到这位便宜师傅也在这里。在记忆中他那张脸孔在痛苦中仍在一字一句地说着“我是人类……”

    黎明的街道正被兽人奴役的新公民清扫着他们笨拙迟缓的动作令人怀疑他们到底是人类还是一具具行尸。

    清晨的风夹杂着丝丝凉意但其中却渗着淡淡的血腥味大概昨夜哪个角落里又生了一场小规模的屠杀。

    此刻阿伦和怒浪正藏匿在街道旁一间废弃屋子的二楼。

    这间屋子的对面便是叛徒光海庭的临时居所他的马车每天清晨都会来到这里迎接他载他到叛军西营地。

    保护他的兽人卫队就在视线可及的街道口等待他这一小段路就是阿伦和怒浪可以利用的突破缺口。

    光海庭的两个兽人车夫觉得今天很倒霉先是马儿莫名其妙的惊惶失措狂踢起前蹄接着那马鞍又松了得重新安装幸好那该死的光海庭参将大人还没出来不然那长舌妇又得向自己的上司投诉了。

    光海庭昨夜睡得并不好或者说这段时间他一直睡不好脸色苍白看起来有点憔悴他倨傲地用不太标准的兽人语向那两个车夫打了个招呼走上那辆宽敞豪华的马车里尚未坐下立即觉不妥但已经太迟了。

    他两边肩膀同时被人用力一按已一屁股重重地坐倒在座位上。阿伦和怒浪仿佛老友重逢般一左一右将他夹在中间但并不老友的表现就是两根手指都指在他的喉咙上。

    “光海庭大人很久不见了。”阿伦亲切的微笑道低声向光海庭问好。

    光海庭脸上的惊慌很快便敛去尤其是他看清阿伦手上那乌黑光亮的镍环后他也沉声回应：“卑职光海庭见过摄政王大人卑职身有不便不能向大人行大礼了望大人见谅。”

    “光大人不必多礼了尤其现在还场合不便叫那两个兽人开去富华大道吧。”阿伦微笑着下令笑容的弧度更大了光海庭的脸皮厚度可当抵御兽人的城墙使用这个招呼打得不卑不亢乍一听还差点以为他是个铮铮铁骨的忠义汉子。

    光海庭微微皱了皱眉沉声回应：“大人有所不知今天是西营地的演习日为免起疑我是必须到场的……”

    他话音未落街道口方向急驰来一骑用兽人语吆喝道：“参将大人请不要磨磨蹭蹭误了演习的时间你可担当不起！”

    接着那兽人也不理会光海庭如何反应又对车夫吆喝一声马车已然开动了。

    阿伦不禁皱眉连一个传令官都敢对光海庭指手画脚可见他在兽人的队伍里也混得并不如意打量着身边一身兽人军服的人类面色泛白神情忧郁且落寞他本是神龙名门光氏一族的接班人前程似锦本可以成为名动一方的人物但现在他竟然投向了兽人令全人类都在痛恨他、诅咒他就是为了逃过我日后有可能对他的诛杀这就是他生存的意义？

    怒浪眼看着这辆马车驶出了正街在一个大队的兽人卫队包围中前进苦笑道：“我说搭档我想我制订出了一个极为糟糕的计划我高估我们的光海庭大人了。”

    阿伦观察着四周的情况透过车窗的窗帘缝可以看到保护光海庭的兽人异常高大健壮胯下的菱角兽也比平常所见的结实可见兽人对光海庭的“重视”便低声安慰怒浪“也未免这么糟糕最起码我们现在正享受兽人对待上宾的待遇。”

第二十集 第五章（上）

    光海庭很镇定起码看起来如此。阿伦从他胸前摘下了一格兽人颁的荣誉勋章于指缝间把玩着低声说：“光海庭大人当日星云山脉一别后我对你一直牵挂得很呢！”

    光海庭用力的抿了抿嘴沉声道：“大人明鉴！当日大人以一已之力留下殿后我和唐仁大人他们无不感动流涕无奈事与愿违下官领导不力分开后不久便撞上了另一支百人（原图为“分”应该是人吧）左右的兽人侦察队……”

    他并没有做出痛心疾的姿态但眉宇间微微紧锁在一起仿佛回忆起当时情形时无比痛心。

    只见他深吸了一口气接着说：“当时我们在遭遇战中就死伤过半兽人那时颇缺熟悉我们人类地形和内部情况的叛徒对我们软硬兼施唐仁大人他们宁死不屈已英勇就义了……”

    怒浪见他直言叛徒二字不由得笑道：“而你就贪生怕死投降了兽人对吧？哈你坦白得得叫人恨不得马上宰掉你呢！”

    光海庭感觉到喉咙上的指头紧了一紧慌忙道：“诚然我确实是个将个人生存放在第一位的小人但我从未做过像民间所传杀死同僚而投降兽人这样的禽兽举动而且愚昧的死亡并不能为将来带来什么我相信这场兽人战争将会是旷日持久日后时机成熟后我自会让全人类看到我之前所做的一切只为了那决定性的一刻！”

    怒浪笑道：“光海庭先生说得可真是正义凛然啊原来你是委曲求全真令人敬佩得很呢……话说回来你胸前这个拳头大的勋章可新得很啊该不会是攻进自由天堂立的功吧怪不得兽人对天空之城一带竟如此熟悉。”

    光海庭不吭声了。

    幸好一个驰马而来的兽人将领解除了他的窘迫。

    那兽人敲了敲车窗用兽人语嚷道：“光海庭参将天气热得紧你还把窗户关得这么严实啊？”

    阿伦低声道：“你感冒了！”

    光海庭忙答道：“请法福纳大人见谅我患了重伤风现在一撞风就喷嚏打个不停真是失礼了！”

    那叫法福纳的兽人又嚷道：“嘿嘿参将该不会是因为昨夜沙盘前的事而气愤成病吧？唉其实不必放在心上啦得克大人可是个粗人我个人觉得你在沙盘前的分析很有道理啊尤其是‘迫使神龙放弃暴风要塞’这个观点我们深表赞同啊……”

    兽人战争已经进入到第二个年头阿伦和怒浪都曾对兽人语进行了恶补加上过去在暴风山脉里的经验现在多多少少都能听懂一些兽人语了。那法福纳一番话下来两人四只眼睛几乎同时瞪在光海庭身上。

    难得光海庭仍是面不改色以着柔和且清晰的声音淡淡道：“谢过大人的认同。”

    接着马车内传出了一阵咳嗽声不过这咳嗽声是阿伦用光海庭声音代替他咳的。

    聆听着这阵如同深度肺痨一般的咳嗽法福纳在马车外幸灾乐祸的笑道：“看来参将病得不轻啊那我就不打扰了。对了得克大人他们总说你不过是一条狗统帅大人已经下令要他们永远封口了不得侮辱参将你。不过……听说统帅大人他老人家私下与他副官商讨时竟然也是十分认同这一点的哈哈……”

    法福纳在长笑中拍马离去了。

    马车里传出一声闷哼阿伦折断了光海庭两根手指但他还未来得及惨叫怒浪已将他的声带封住了。

    阿伦淡淡道：“光海庭大人感冒的人自然有感冒的声音别让我再现你耍什么小心眼了。”

    光海庭脸色微微一变嘴唇动了动想辩解什么但又现坐在左右的两个人并不是什么可供愚弄之辈只得点点头沉声道：“对了大人不知你此次前来天空之城有何公干呢？”

    怒浪代替阿伦回答道：“当然是要做一番伟大的事业。你不是说要在将来证明给全人类看那好吧你不用等这么久了过一会就有你证明自己伟大的机会。你无需多问因为我们也不会回答你只需按我们所说的去做就可以了。”

    西营地其实也主是天空之城西面的贸易地带这里有大量的仓库和酒馆不过现在全部改装成了兵营。

    这里的主流人群是投降了的人类士兵当中夹杂有不少兽人他们占据着西营地各个重要的职位最大可能遏制信这群人类造反的可能性。

    在一片宽敞的大广场上士兵们排成一个个方阵听着用兽人语出的口令做出各种各样的基础动作。

    在阿伦印象中这个位置似乎并没有这么大一片广场看看广场边一堆堆尚未清理完的砖头废瓦他恍然大悟这里是被兽人强行拆出来的一片空地。

    当光海庭马车来到广场前各个部队停止了操练阿伦透过窗缝去观察这群伪军军容尚算整齐但每个人的目光都是空洞的仿佛已被抽走了灵魂。一个兽人大汉怒气冲冲而来挡住了阿伦的视线远远就用兽人语劈里帕啦喝骂着什么大意是在怒斥着光海庭你这混蛋已经迟来了。

    “你的长官？”阿伦疑惑地问而那兽人正用拳头敲打着马车喋喋不休的责问着光海庭的时间观念。

    “我的副官。”光海庭苦涩一笑。

    他好不容易等那兽人大汉骂完才随便解释了几句。这次他学了乖声音变得像是伤风般沙哑还不时咳嗽两声。

    怒浪在他耳边低声命令：“告诉那兽人傻大冒你大爷我今天身体很不适得回家休养这场演习就由你这傻帽去主持吧。”

    “不行！”光海庭连忙摇头“这个兽人是个暴戾狂我这样说的话他会马上冲进马车揍我一顿到时你们就暴露了。我个人意见是……”

    怒浪恶狠狠地打断道：“我有问你意见吗？你不这样说的话别说被揍一顿老子立即就要你觉活着是件痛苦的事。”

    两人飞快对话间阿伦就用光海庭的声音咳个不停以作掩饰。

    这时那兽人大汉忽然停止了嘀嘀咕咕的叫嚷“嗒”一下站得笔直高声道：“西营地偏将纳达向统帅在人致敬。”

    阿伦和怒浪顿时在为凛然立即屏住了呼吸将全身毛孔收窄这样一个情况下半点差池下一秒他们都将有可能成为尸体。

    亚特拉克那把熟悉的声音仿佛从无穷遥远的天际传来又像是在耳边响起平和道：“纳达偏将这里是演习场万千将士正注视着你你吵吵嚷嚷的成何体统？”

    不过熟悉的声音此时说的已经不是熟悉的人类语言。纳达诚惶诚恐地用力蹬地应道：“末将知罪。”

    亚特拉克又道：“纳达偏将这次西征一路以来你身先士卒斩敌无数立下赫赫战功帝国一直都在关注着你但你知不知为何一直却轮不到你升迁？”

    那叫纳达的兽人偏将眼睛一红嘴唇动了动仿佛要将牢骚一次吼出来但他最后还是理智地回答：“末将愚昧。”亚特拉克淡淡道：“就是因为你多次被投诉目无长官在营地里又屡次虐待士兵和俘虏我本持保留意见谁料今日竟亲眼目睹了……本该将你交往军法处处置但念你为帝国多次立下了汗马功劳就小惩大戒罢了……这五十军棍你服不服气？”

    纳达忙单膝跪倒惶恐道：“末将甘愿受罚。”

    亚特拉克的声音重新转柔“最近一期的升迁名单里我已为你提名不日委令状将下你将调配往第七前锋营当主将不要令我失望了。”

    “纳达谢统帅大人栽培！”

    很快纳达已被拖到一边“啪啪”的军棍声传进了马车里不过想必他也被揍得身心愉快吧。

    阿伦心中一动亚特拉克便宜老师真是高明狠狠地揍完别人别人还会感激流涕想必日后将对他忠心耿耿同时他还讨好了躲在马车里受到侮辱的光海庭。

    亚特拉克驰马来到马车旁换回了人类语温言道：“光参将你可受惊吓？”

    怒浪和阿伦此时完全停止了动作尽力让自己融为马车的一部分只剩下手指仍顶在光海庭的喉咙和心脏位置。

    光海庭也深知这是生死存亡之际祖宾大人他们假如被现第一个遭殃的肯定是自己他一边咳嗽着一边禀告道：“谢过统帅大人的关心纳达将军是性情中人我已习惯他的脾气了。”亚特拉克说：“光参将可是患了伤风？鄙人曾在山野居住过一段时间对治疗伤风颇有研究可需鄙人上车为参将诊断？”

    阿伦和怒浪的心几乎跳到嗓子眼上了让你老人家上车那我们还有活路吗？

    光海庭感觉那两根手指已顶得他有点疼慌忙道：“谢过统帅大人的关爱但这仅仅是小问题我自幼体弱这类小病往往休养两天自然便没事了。”

    亚特拉克“嗯”了一声若有所思地望了车轮两眼眼中的厉芒一闪而逝淡淡地说：“既然如此光参将不必太地操劳了这场演习你不必主持回家休息便是。”

第二十集 第五章（下）

    阿伦和怒浪差点要代替光海庭谢过亚特拉克的深明大义光海庭得体地道谢后马车立即从原路转回。

    眼看连护送光海庭的兽人卫队也留在了西营地协助演习两人不由得轻轻松了口气。

    怒浪恢复了威严下令道：“告诉那两个车夫改道富华大道你要巡察塞木大宅。”

    在两个兽人车夫面前光海庭总算保留有这么一点点参将的威严这辆铭有将领标记的马车畅通无阻地往富华大道驶去。

    怒浪翘起二郎腿透过窗缝打量着沿途的兽人笑道：“我们找到了一个可以沟通无碍的兽人将领并胁持了他谁料到差点就陪同他一同被兽人胁持了。哈哈光海庭你在兽人世界的地位仅略高于菱角兽啊！”

    光海庭笑笑脸上也不见阴霾只是说：“其实我已大概猜到两位想干什么但我很想知道事后我到底还有没有生存的机会？”

    这个问题可不好回答惹急了这只看似温文尔雅的披着羊皮的狼他随时就鱼死网破所以阿伦给了他一个充满想像空间的希望式答案“根据你的表现了我也很希望你前面所说的一切是真的。”

    塞木大宅前光海庭将自己最大的那一枚荣誉勋章掷给了车夫吩咐道：“进去把这个交给里面的分队长并告诉他将爱莉娅和索赛克马上押出来送进马车里我有紧急军务要问他们！”

    两个兽人车夫与光海庭的军阶相差颇远对任何命令都只能盲目服从一的光海庭的吩咐立即急急忙忙地去了。

    不一会一个魁梧的兽人随着车夫小跑了出来在车前行过军礼才来到车窗外低声道：“参将大人这两个人可关系重大上面的将军们曾下令要严禁他们在这座屋子我看参将大人能否屈尊进来一趟进行盘问？”

    阿伦代替光海庭重重地闷哼了一声表示出极大的不满光海庭才接着道：“本将患了重作风还扭伤了脚行动多有不便！然而此事事关重大刚才统帅大人有密令于我我得立即盘问延误了军情你来担当？”

    那魁梧兽人脸色一变忙道：“小将明白立即去办！”

    他正要往回跑光海庭又道：“让索赛克将爱莉娅扶进马车即可我新换了地毯不想给你们这些兵痞给玷污了。”

    很快索赛克便抱着仍在昏迷中的爱莉娅进入到车厢内因为事先已有心理准备也没太过惊讶。

    阿伦却微微皱了皱眉说：“索赛克你和爱莉娅各坐车厢一侧不然车厢的些许不平衡会引起怀疑。”

    索赛克不无尴尬地点了点头将爱莉娅小心翼翼扶到车厢对面躺下。

    同一时间怒浪将光海庭的参将令牌搜了出来掷出车窗外。

    光海庭苦涩一笑事情这样展下去就算留下性命又将如何但他只能按着两人的命令提高声量道：“好你个罗伊德分队长竟然干出这种事胆敢跟山鲁那条狗对爱莉娅小姐做出这等禽兽不如的事情我要亲自禀告统帅此事。”

    罗伊德队长立即懵了一蹬腿大声道：“参将大人明鉴定是这两个俘虏诬蔑我！”

    怒浪瞥了一眼索赛克又在光海庭耳边说了一句光海庭用力眨了眨眼无奈重复道：“这也罢了竟然将这等禽兽不如的事情在索赛克先生身上又做了一次唉呀呀罗伊德队长我看你这次如何向统帅交代。从此时开始你们全队不得离开塞木大宅半步直等军法处的到来！我要带上他们去面陈统帅。”

    索赛克睁大了眼睛瞪了瞪怒浪。

    车外的罗伊德队长面脸通红只觉得从未被人这样冤枉过――对一个人类男子做出禽兽不如的事在军中传了出去可是比强暴一对菱角兽还要惹来笑话的。

    面对忽然而来的莫名指责他已推动了思考再次用力蹬腿大声道：“第七军第十六特别分队全体士兵定不会离开塞木大宅半步等候军法处的到来！”

    这样的情况下让为自己清白的人一般都不会离开院子半步了。

    阿伦很是满意地点点头向光海庭道：“光海庭大人可以吩咐马车往北门出了。”

    马车再次往前奔驰不过索赛克仍是不满地瞪着怒浪。

    这令怒浪不无困惑地试探道：“该不会刚才我随口胡说就说中了吧你被那个老粗兽人给……”

    “……”

    天空之城北城门。

    风和日丽一个清爽的夏日清晨马车驶到城门下。

    那两个兽人车夫本来嗅到了不对劲的味道相互低声嘀咕了几句但在阿伦的勒令下光海庭让他们闭嘴了。

    “本将身怀密令你们岂可非议！你们最好循规蹈矩出了半点差池你们的血也无法洗清你们的失职！”

    然而掌管北城门的兽人将军可不吃光海庭这一套参将大人又是恫吓又是软求他只一口咬定北面冥顽不灵的凤凰城军队正屯兵边界人类游击队时下鬼祟冒头北城门只有统帅大人的手令才能打开。

    看着不远处那两扇紧紧关闭的巨大城门光海庭磨蹭了好一会仍没有结果而那个兽人将军已偷偷打个眼色然后他的副将便心领神会地驰马往南而去阿伦心里已叫不妙暗暗向怒浪比个手势准备用暴力解决了。

    这时城楼上一个兽人士兵打出了一个紧急手势那兽人将军立即抛下光海庭急急忙忙地跑了回去。

    片刻后两扇黝黑的大门在“隆隆”声中打开了。

    阿伦和怒浪对望了一眼均从对方的眼中读出了不妙那顽固的兽人肯定不会突然临时变卦为光海庭开门那只可能是兽人帝国有高级将领光临了。

    那兽人将军命令开门后又飞奔回城门下率先跪倒于大道旁用兽人特有的嗓子朗声嚷道：“西征军第六军团第一大队恭迎伊格王爷不知王爷降临罪将等有失远迎实在失职。”

    一时间城门上下所有的将军和士兵全部跪倒一片只有阿伦他们那辆马车静静地停在大道中央无声无息而那两个车夫早已吓得滚下了马鞍叩倒在地。

    怒浪不禁骂了句粗话沉声道：“咱们随便跑个路都撞上兽人皇族了看样子还是高阶的。”

    光海庭脸色难看得像头死猪但他仍尽力冷静地说：“两位如果我们还不想安全离去我想我得下车行礼了。”

    阿伦仍紧紧按住他的肩膀淡淡道：“你伤风了病得很严重撞了风可不好。”

    让光海庭待在马车上大伙还有一线生机让他下马就绝对死路一条了！

    城门驰进了十几轻骑为那华服兽人跃下了马将那守门的兽人将军扶起微笑道：“将军辛苦了！我的船驶进了蓝河途经天空之城心血来潮便来看看了并无事先通知实在唐突尔等何罪这有？”

    这个兽人王爷的语气神态令人如沐春风将周围拘谨和惶恐的气氛也驱散不少。

    阿伦拉开小截窗帘往兽人王爷的方向看去心头顿时凛了凛。

    此人的长相在兽人大概算是比较英俊温文的类型皮肤远比普通兽人细腻不过阿伦可在星云山脉见过他一次当时就是这兽人重创了自己才令自己无法赶上唐仁他们以致后来光海庭投降了兽人……据当日记忆他身边起码还有两个强者级的兽人希望他们并不是随从式的角色不然的话这次的情况将糟糕得无以复加了……

    怒浪见阿伦的脸色忽然难看了起来低声问道：“怎么了？”

    “来了个狠角色逊色不了亚特拉克多少！”

    “啊……他好像向我们走过来了……”

    伊格与兽人将军寒暄了几句便打量了两眼光海庭的马车。

    经兽人将军简单解释后伊格便大步走了过来微笑道：“光海庭参将别来无羔吧当日我亲自将你招揽进帝国短短时间里你已立下功劳无数我心甚慰啊！”

第二十集 第六章

    伊格一边走近一边打量起马车车轮碾过地面的痕迹似乎残留在花岗石上的浅浅痕迹以给予他什么线索。

    怒浪皱起了眉头说：「这个兽人王爷的眼睛贼得很他恐怕已现我们了。」

    阿伦点头表示同意再让这个伊格靠近自己和怒浪或许能躲过他近距离的感应但索赛克的风险就相当高了更何况处于昏迷中的爱莉娅。

    伊格盯向跪倒在一边的车夫冷冷问：「车上除了光海庭参将还有谁？」

    那车夫惶恐道：「回……回大人还有关押在塞木大宅里的两个重犯……」

    「什么！？」

    阿伦已不能容面前这个兽人多做思考了他的手往车厢角落的位置一探那里有一盘装饰用的小盆景上面铺满了碎石子深深看了一眼仿佛正熟睡中的爱莉娅此时已是惊险万分但她刚刚还皱起的眉头却已舒展开了仿佛又进入到另一个甜梦中嘴角又绽放出甜甜的微笑。

    阿伦不自禁也对着她笑了笑他的手指往前轻轻一弹两颗碎石破空而去几乎同时射进了两匹马儿的耳朵里。

    受惊的马儿狂啸一声往前狂奔而去。

    当其冲的伊格冷哼一声眼睛盯着车厢那道厚厚的布帘似乎要洞察其中的玄虚。

    马车眼看就要将这位尊贵的兽人王爷碾过在四周兽人一片惊叫声中伊格才猛地跃起眼看就可分毫不差的落到疯的马儿上但兽人们的喝彩还没来得及响起一片密集的碎石却从车厢里飙射了出来全部直冲伊格而去。

    时间把握得如此精确好象就是伊格专门跳起来去迎上这片碎石似的伊格神色依旧从容左手一甩他背后那件宽大的披风「嗖」一下甩出用柔劲将石子包裹其中。

    就在伊格甩出披风时阿伦和怒浪同时动了往车外射去怒浪顺手击昏了光海庭阿伦对索赛克低嚷：「保护好爱莉娅！」

    当「娅」字出口时两人冲出了车厢外阿伦飘零在手洒出一片耀目的蓝光直接迎上了这个兽人强者。

    此时的伊格已被披风挡住了视线如果他仅是普通的高手恐怕要被阿伦秒杀于剑下但他仅凭风声和对方的脚步声便已做出最恰当的选择左手再次一甩披风上的碎石已飙射而回。这一下反倒像是阿伦和怒浪冲出去迎上这批暗器了。

    两人度仍是不减径直便迎了上去阿伦的飘零和怒浪的软剑一一挑开迎面而来的碎石只可怜仍跪在大道两旁的兽人士兵们还没看清楚生了什么事就已被准头十足的碎石击破了脑袋。

    阿伦稍稍快一线飘零已以不死不休的气势往伊格缠去欺的就是他们未落地无法使力。

    伊格终于皱眉并不是对方的剑招狠辣而是他从这熟悉的死亡气息中认出了这个曾在星云山脉里擦肩而过的强劲对手他立即改变主意不直攫其峰将手中那件曾被魔法祝福过的珍贵披风也甩了出去然后身子用力一坠。如果按他原先设想是安安稳稳地落在马上那么现在他就是想直接把马儿蹬死脚下。

    阿伦眼看这披风闪出内敛的光芒便知肯定带有某种力量但此时退却就等于死亡一咬牙硬是撞了上去瞬间撞破光芒胸口顿时一闷他心中暗恨又遭这个兽人诅咒慌催潜能强行将诅咒压下漫天披风的碎片中飘零硬是递了出去恰恰挡在伊格的脚下。

    伊格脚尖轻轻一点用上阴柔的力量将第二重诅咒的力量借飘零的剑身灌进阿伦的体内。阿伦的动作稍稍一窒胸口一闷一口银灰色血液差点就这么喷了出来。他忙咬紧下唇心中狂骂这个混蛋兽人竟然拼着耗尽精神力、自身受损也要令自己遭受重创……

    伊格同时借到力气往右一跳就要踏到另一匹马的背上这时怒浪恰恰赶到软剑洒出片片光点往伊格的脚下削去。

    伊格只得稍稍缩脚又是轻轻的踏在软剑上跃回向左边口中用兽人语暴喝道：「立即关闭城门！」

    心中已是了然这两个对手并不适合给他当众立威了。

    阿伦也是拼着自身受损再次催潜能岂能容他左跳右跃的戏弄往前一步挡在他回跳的路线上飘零的漫天光华消失了只剩下一道凝重的蓝芒往伊格撞去。

    怒浪没料到这兽人的力量竟然如此阴柔刚才软剑弯成半圆的刹那差点就被这股阴柔逼下了马车但多年的战斗经验让他就这么原地转了一圈卸开这道力量回过身时恰恰赶上阿伦的剑芒最盛之时他立时也将软剑往前一挥封住伊格还想周旋的角度。

    这次伊格已避无可避右手拔出腰间的短棍撞上面前的两把神兵。「锵锵」两声巨响三人同时闷哼了一声这个恐怖的兽人强者也终于被逼下了马车。

    从伊格跃起截车到他不无狼狈的落在大道旁一系列动作只在呼吸之间其中谁出了半点差错动作慢上这么半拍那么现在又将是另一种情况失误者付出的将是生命。

    隆隆巨响中北城门缓缓关闭。

    飘零和软剑同时刺出两匹可怜的马儿臀部受疼在哀鸣中再次加往前狂冲而去。

    城门下的兽人士兵在那守城的兽人将军指引下慌慌忙忙的从两边冲过来堵截城楼上的号角「呜呜」吹响了像是催命的音符配合着正在关闭中的城门。

    身后的伊格堪堪站稳后脚下立即用力一蹬如离弦的箭紧追了上来真没想到这个儒雅的兽人也有如此惊人的爆力。

    怒浪软剑飞舞拨开两边射来的弓箭阿伦干脆跃下了马车踢飞了几个妄图靠近马车的长矛手一眼也不看紧追在马车后的伊格以更为惊世骇俗的度越过了全奔跑的马儿径直往那个兽人将军冲去。

    几个试图拦截阿伦的士兵都被他随手抓起往后掷去每一个都能分毫不差的从车顶飞过划出一道道漂亮的弧线准确地撞向紧随在后的伊格。伊格眉头也不皱一下一一让过眼看尚有几步就要撞进马车。

    此时阿伦终于把那个兽人将军擒到了手中这家伙比想象要强为此他差点被划破了手臂但效果是显著的。

    只见这个健壮的兽人将军飞向了伊格伊格面上犹豫了一下现在是战争迈向高潮的阶段一个老资历将军的意外死亡对军心会有影响自己恐怕也得担上关系。终于他稍稍地顿了顿脚步用巧劲将这庞大身躯带来的冲击力给卸了下来。

    那死里逃生的兽人将军惊魂未定看了看地上四周他手下士兵的脑浆飞溅了一地他心有余悸地谢恩道：「谢……谢过王爷的救命之恩末将……」

    伊格哪里有空听他废话让他恰恰站稳后脚步急移又继续追了上去但已落后了一截。

    阿伦借着这机会清空了城门下的兽人轻轻一跃重新跳回到马车上就在城门快要关闭的刹那马车硬是从那线空隙中穿了过去。

    外面的阳光似乎分外灿烂官道上一马平川。

    怒浪一边挑开城楼上射下来的弓箭一边笑道：「哈哈真是刺激！不过我不太想再来一次就是了。」

    北城外的兽人斥候听到号角已从各个角落奔来但就这么点人很难让狂风怒浪放在眼里了。

    阿伦轻轻舒了口气幸好当日星云山道上那两个兽人强者并非随从式的角色不然他们休想这么轻易就能冲出城门。

    他回头看了一眼城门已经关闭远远还能听到兽人的吆喝声和怒吼声这些声音在脱离险境后听起来本该是美妙的但好像有一个并不和谐的物体也冲出了城门。

    阿伦无法同意怒浪的话摇了摇头说：「刺激还没结束那家伙追上来了！」

    原来伊格眼看城门就要关上就近拎起一匹菱角兽掷了出去塞在门缝中硬是争取到少许时间侧身从城门的细缝中堪堪闪了过去。

    怒浪骂了一句粗话无法理解的高声质疑：「他这么拼干什么一点王爷风范都没有！」

    阿伦笑了不过笑得有点苦涩他刚才催潜能压下诅咒一缓过气那诅咒立即反噬手腕上的黑色镣环似乎在「嗡嗡」作响安抚着变得躁动不安的银灰色血液也像提醒着他不宜再做任何大动作了他低声说：「搭档我好像暂时失去战斗力了。」

    怒浪惊诧的转过头觉阿伦并不像是在开玩笑后才道：「真是糟糕……那家伙越追越近了我得为马车减轻点负担！」

    他将马鞭掷给了阿伦转身大步回到车厢在索赛克不无惊惧的注视下他笑道：「还没轮到你……哈！」

    说话间他已一把揪起仍在昏迷中的光海庭一脚踹开下车箱后门就像推一堆垃圾一样随手就扔了出去。

    伊格眉头大皱他可不能不顾及这个「垃圾」光海庭精通人类地理他追出来其中就有救回光海庭的原因只得探手接住了度再度慢了下来。

    怒浪喊道：「他的衣服上有毒！」

    虽然怒浪的兽人语烂得不能再烂但伊格还是听懂了立即本能般的缩手可怜的光海庭「嘭」一下跌倒在地惨哼了一声竟悠悠醒转了过来。

    就在伊格查看双手掘并无异样时怒浪又继续吼：「那是精灵的毒药无色无味。」

    伊格愕了一下觉对方的距离正迅拉开立即明白对方正愚弄自己见地上的光海庭并无大碍便不再理会冷哼一声继续急追了上去。

    怒浪像是很替这位王爷着急继续叫道：「不骗你我以兽神的名义誓真的有毒……给你解药！」说着就在身上掏出一瓶不知名绿色药水大力扔了过去。

    伊格哪里肯接侧身让过。

    怒浪又掷出了另一瓶黄色药水叫道：「再给你一次……不要算了你一点都不爱惜自己！」

    这个人类扔出的解药每次都不一样竟然也妄图愚弄自己吗？伊格不怒反笑竟使用还算标准的人类语言朗声道：「人类的强者自由天堂的守护者难道就是只会逃跑的懦夫吗？」

    这句话令车上三个男子的脸色都变了变阿伦是当代自由天堂守护者而索赛克则是上一代守护者汉弗里的弟子他本人也曾经以成为下一次守护者作为目标只可惜最后事与愿违。

    怒浪神色凛然一副愤慨的模样右手往后一甩一根细绳往索赛克甩去低声道：「抓好了。」

    索赛克忙伸出接过却不知怒浪有何用意。

    而怒浪已跃下了马车淡淡道：「伊格阁下你可愿与我一战？」

    同一时间怒浪的强者气势顿时油然而起往伊格倏地拍去腰间软剑亦指向前方仿佛一往无前。

    伊格心里微微疑惑他一直认为马车上的那个蓝人类才是自由天堂的守护者狂风没料到竟是面前这个头绑绷带的男子──那这个守护者的作风也未免太无赖了……

    习惯了在兽人世界对强者的尊重伊格停下脚步凝聚力量抽出短棒也指上了怒浪。

    一阵燥热的夏风拂过见证了这场一触即的强者对决。

    身后的马车已越走越远怒浪的神色忽然变了变得有点落寞又淡淡道：「算了杀你有什么用？」

    语音刚落他一扯身后的绳子整个人倒飞而回。索赛克自小便被汉弗里锻炼过臂力但这么长的距离再加上怒浪的扯力两条手臂也一阵麻痹不过还是准确的把怒浪给拉回到马车上。

    阿伦回头笑道：「搭档你可真无耻啊！」

    怒浪很是享受这种夸奖在车厢里一手放于身后另一只手向远方愕在原地的伊格挥手告别仍是保持着一副高手的风范。

    过了好一阵子伊格才重新反应过来这个所谓的自由天堂守护者前一秒还摆出架势要与自己单挑下一秒已经跑得无影无踪一阵愤怒涌上了他的心头这个卑劣的人类竟然如此戏弄自己！习惯了高高在上的兽人王爷习惯了尊重对决精神的伊格阁下哪里受过这样的侮辱他怒吼一声再次狂追了上去。

    他这次屈尊亲自追敌最大一个原因便是猜到这两个年轻的人类里其中一个很可能是蓝雪云那位人类最年轻的守护者。拿下他对人类的信心将会是毁灭性的重创对自己的威信也大有裨益。

    但现在这种战略性生擒的欲望已经完全转变成仇恨这个无耻的人类他一定要为他的行为付出惨重的代价！

    阿伦见强敌一时半刻不会追上来便回头道：「怒浪来点英黍粉这两匹马快虚脱了。」

    怒浪这才收起高手姿态重新回到御者的位置用药粉为那两匹倒霉的马儿重新注入活力又用折叠弓射下了沿路埋伏的几个兽人斥候才问：「还有多久？」

    无须他详细说明阿伦便明白他问的是诅咒的时间淡淡回答道：「我有过经验上一次是十二小时这次应该会好点估计起码也得十小时。」

    阿伦脸色有点苍白要命的并非诅咒而是正在变得沸腾的银灰色血液但在脱离险境之前他仍必须保持清醒。

    怒浪显然也看出来了指向西北说：「到红雨山脉吧只需两个小时路程我对那里比较熟在那里应该能甩掉这个兽人。」

    阿伦奇怪的看了怒浪一眼红雨山脉位于天空之城的西北方长度不如星云凶险不如暴风只属于阿兰斯里一座不显眼的小山脉除了夏日会偶然降下红雨在传说里那是魔法师修炼的圣地其余就实在没有什么特别的地方在阿兰斯类似带有小传说的山脉一抓一大把为何怒浪会挑那里来摆脱强敌？

    兽人大多擅长追踪这种普通的山林地带只会对伊格有利。按照阿伦原设想应是径直北上据情报显示那里有不少大型人类游击队他们只需三个半小时就可以进入游击队的地盘。

    怒浪笑笑平静地说：「那是我当年修炼的地方如果这位兽人王爷仍是锲而不舍地追踪我们我会在那里给他带来无穷的惊喜。」

    「……」

    伊格很清楚那件魔法披风的诅咒力量无论多么强悍的身体如果没有足够的时间修养也休想恢复过来。蓝头那个人类竟然在被诅咒之后还能和自己硬碰了几招已是相当了不起了但他短时间内休想再运用力量只剩下那个不知所谓的自由天堂守护者那个卑劣的无耻之徒自己足以制服只要让自己再一次靠近马车……

    不过刚刚吸完英黍粉的骏马就像了疯一般以骇人的度在官道上急奔伊格竟然一时三刻也无法追近他只能遥遥吼道：「没料到所谓的自由天堂守护者人类的精神偶像只不过是一个临阵逃脱的懦夫蓝雪云阁下你连一坨菱角兽的粪便都不如啊……」

    听着这个兽人的咒骂索赛克不禁看了看阿伦阿伦看起来有点虚弱但面不改色他脸皮的厚度是常人无法猜度的怒浪更是一脸平静反正骂的又不是自己。

    他用弩箭又射下了几个试图沿途拦截的兽人哨兵后才笑嘻嘻回头道：「伊格王爷我已放你一条生路但你仍是执迷不悟看来我还是得给你一个深刻的教训了。嗯你站着我立即下马与你单挑你这个不知死活的东西……」

    伊格脚下稍稍一窒但马上又恢复了正常度这个无耻人类说的话又怎能相信。果然怒浪嘴上骂骂咧咧的但仅仅局限于语言攻击别说下车他连屁股都没挪动一下。

第二十集 第七章

    只见怒浪在附近一棵大戟树下挖出了一大盒东西打开盒盖里面密密麻麻的放满了各式各样的药水。而后他从其中小心翼翼地抽出六根用魔法纹章密封了的试管递给索赛克低声指示着该到什么方位摆放。

    看着他们绕着红雾萦绕的土地忙碌着一份倦意又涌上了阿伦的心头他大大打了呵欠连忙又努力将眼皮撑起侧过头看向爱莉娅她正紧紧贴在自己的肩膀上不过嘴角边的笑容敛去微微皱起了眉头既像是进入到某个不愉快的梦境中又仿佛是知道即将迎来的伏击战将是一场残酷。

    山上的温度有所下降感觉到她的体温下降了少许阿伦连忙将外套脱下为她披上。

    他想假如爱莉娅此刻是清醒的或许正与怒浪一边争吵一边布置着阵法吧！以好古灵精怪的个性说不定还会提出更多辅助性的点子让这位穷追不舍的兽人王爷更加郁闷……

    天更阴沉了一道巨大的霹雳从天际的浓云中穿出横劈过了天空颇为夺目。很快雷声便隆隆响起怒浪和索赛克急奔了回来。

    怒浪将那个画满了魔法符号的大箱子放到阿伦身边重新打开了箱盖冲索赛克沉声问：你记好顺序了吗？」

    索赛克深深看了一眼箱子里色彩各异的药水闭上眼睛一会才睁眼道：记好了。

    那好由你来照顾他们我要和一个兽人的绝世强者单挑你们就是不需门票的观众假如我不幸牺牲我的光辉事迹就需要你们来传颂出去了哈怒浪用力拍了拍阿伦的肩膀闪身冲进了红雾之中。

    这时又是一道闪电闪耀过了夜空视线的尽头已能看到不无狼狈的兽人正急奔而来。

    怒浪又一次站在他的面前不远处又是那副天下舍我其谁的臭屁姿势手中软剑直指伊格气势仍是一往无前。

    伊格对此不屑不顾但却没有贸然出击因为对手正站在那团薄薄的红雾中间。

    这块违反自然规则的土地也引起了伊格注意他开始认真的大量四周出奇的是这个可耻的对手似乎并没有在这里设下陷阱。

    伊格阁下你可愿与我一战？怒浪就连语气都与两个小时前一模一样他手中的软剑无论兽人王爷走到哪就指到哪。

    伊格冷冷一笑也懒得回应这个无赖望了望被层层浓云重压的天空又看看地下的红雾。

    他对魔法元素也略有研究虽然无法判别出这是什么元素但他可以判断出这些元素是无攻击性的起码目前是如此这个可耻的人类想借这片特别的土地来吓唬我？

    又是一轮雷鸣过后豆粒大的雨点终于降下劈里啪啦的打在这片雨林打在这片空地上。

    阿伦和索赛克从树后探出了头打量着外面这片奇异的战场。敏感的阿伦栽仰头中先现雨点仿佛渐渐变成了红色红得如此谣言整个天地仿佛也因此披挂上了无穷无尽的红色珠帘如此瑰丽、震撼人心莫非红雨山脉的一切传说都是真的？

    他用力眨了眨眼一切又恢复了原貌雨仍是晶莹天地仍在一片灰蒙蒙之中。

    伊格瞥了一眼阿伦他们的所在但没什么战斗力的对手都被他自动忽略了只要拿下面前这个无耻人类一切都将手到擒来。于是他小心翼翼的将半只脚踏进这片红雾之中感觉并无异样。

    怒浪看穿了他的心思用极为鄙夷的眼神加极为鄙视的语气道：伊格阁下你们兽人都是这样胆小如鼠吗？在我这里也能清晰地听到你怯懦的心跳声。

    伊格冷哼了一声又往前走了半步仍无异样心中更是相信面前这个无耻的人类撞上了一块奇异的所在又想用心理战来愚弄自己了。

    雨越来越大了连索赛克也现了雨点的异样他惊诧的看了一眼阿伦阿伦却对他做了个镇定的手势千万别引起伊格的关注。

    伊格身在局中就远没有旁观者的角度所看那般清晰了。

    怒浪又道：雨会越来越大的我得赶紧把你收拾了继续赶路。嗯兽人伊格你是我见过最胆小、最无耻的对手真是不知所谓的废物。

    这时伊格已大半个身子进入到红雾之中完全确认这些元素并无任何攻击性后怒喝一声径直便往怒浪扑去这个无耻的人类竟然把自己的对白也抢了。

    刚才还一副居高临下随手可以把对手一掌劈掉的怒浪却连一招也没有打算接脚腕一转已飞移动到一侧避开了伊格的锋芒恰恰让出了中心区域位置。他也不跑远就这么绕着伊格高奔跑软剑舞动出无数光点全是虚招只为了将伊格困在原地。

    伊格的实力虽远胜怒浪但移动度却颇有不如更何况他是长途奔袭之后而怒浪却是以逸待劳。

    伊格左拳右棍连连出击但全部让对手避过打在空处他不由得用人类语嘲讽道：狂风阁下到底谁才是胆小如鼠的懦夫了？

    怒浪度不减口中不停的喊：伊格匹夫你等着我随时给你雷霆一击！

    伊格心中冷笑怒浪这种打法最是耗费体力只需忍耐一阵待他度稍减之时定可将他生擒于是他也不还口默默存储力量准备随时给对手意想不到的一击。

第二十集 第八章

    然而已经太迟了这一点点声音足够引来了伊格的注意极度疯狂中的伊格脑海里只残存一个念头就是要把这几个该死人类统统杀死要他们也尝尝此刻自己所受的痛苦！他一边哀号惨呼一边嘣嘣跳跳的冲了过来又撞翻了好几棵树木尽显一个绝世强者所拥有的惊人破坏力。

    这时的怒浪才刚刚从地上爬起强忍痛苦“卡嚓”一下把脱臼的右手给重新接上往阿伦们的方向看去立即判断出伊格的意图口中马上大叫道：“伊格阁下没想到你被毁了容还是那么帅啧啧真是前无古人看来你得好好感谢我才对啊让你变得这么性感……”

    不过伊格似乎已经认准阿伦他们了丝毫不理会怒浪的挑衅叫嚣继续直线往爱莉娅的方向冲去。

    刚刚才储存起一点点力量的阿伦勉强将爱莉娅扛起往前方另一棵树的方向狂奔而去到了那树下又尽量放轻脚步猫起步子往中间的空地绕去。

    但已经恢复一点点神智的伊格哪里会被这样的小圈套骗过眼看就要撞上那棵树时脚一蹬那椴树立即拦腰折断他也改变了方向伸爪就往两人抓去。

    又是一道闪电劈过昏沉沉的天空照亮了大地也让阿伦看清了在红雨之中面前这张飞扑而来的面孔狰狞得恍如地狱里的魔王再生。

    阿伦心里暗叫这回完了！勉力将爱莉娅护到自己身后微微侧身希望运气能眷顾他们能奇迹般避过这对致命的爪子。

    怒浪尚在远处虽飞奔回来但却无法救助眼看伊格的爪子就要抓破两个的头颅千钧一之际索赛克横冲了过来硬是将防御状态处于最低水平的伊格撞倒在一边但伊格也并不让索赛克好过爪子顺势一抓划过了索赛克的大腿竟硬生生的将索赛克腿上的一块肉给抓了出来痛得索赛克差点就这么晕死了过去。

    阿伦死里逃生轻轻呼了一口气马上就抱着爱莉娅继续往前跑不忘回头先赞道：“索赛克先生你真勇敢！不过如果你选择留在原地观察伤口的话我建议你赶快跑路最好还是别和我们跑同一个方向！”

    伊格庞大的身躯刚刚着地就像弹簧一般立即又弹射了起来吓得索赛克也不敢立即处理伤口一蹶一蹶的往另一边跑去。

    不过伊格却将他瞄上了狂吼中一把将手中那块肉甩向索赛克一蹬地就向索赛克扑去。

    眼见一团血肉模糊的东西冲着自己飞来索赛克忽然意识到它本来就是自己大腿的一部分一阵恶心犹豫了一下才侧身避过脚下一个踉跄竟摔倒在地。

    伊格凭声辨物狞笑一声举爪就往索赛克的位置抓去。

    怒浪终于急奔而回举剑就往伊格的背脊刺去伊格咆哮一声微微侧身竟由得软剑刺进了自己的右肩身子才猛地回转左手狠狠的往怒浪抓去。

    软剑几乎弯成了一个半圆怒浪没料到这个兽人直接使出这种两败俱伤的打法吓得赶紧缩手身形往后一倾立即倒飞而回。

    伊格却不依不绕放过了脚步下的猎物径直就往罪魁祸的怒浪追去那柄软剑仍钉在他的背脊上正剧烈的颤抖着。

    索赛克逃过一劫惊魂未定还是远远逃到一边的阿伦挥手唤醒了他“索赛克先生快到这里来。”

    怒浪眼见形如疯状的伊格锁定了自己不由哀号道:“王爷饶命啊！”

    他也不敢轻易转回身体就这么继续倒退仅凭两眼的余光专往树木密集的地方飞退去。而他可以从树缝中穿过但伊格所到之处顿时就轰隆隆的倒下一片树木。

    两人追逐之间得到阿伦授意的索赛克跑到了林子边双手用力挥动吸引到怒浪的注意才指了指身后那团红色的浓雾又指了指自己手腕上的细绳怒浪立时会意红雾的元素力量尚未退去只要将伊格重新引入红雾中虽不足以取他性命但束缚他该是绰绰有余了。

    其实伊格脸部和脚底血流不止只要怒浪有足够的耐力耗下去定能耗尽他生命的气息但怒浪已是疲惫不堪而伊格虽是气喘吁吁了但看样子还是处于亢奋状态中气息狂暴依旧再这样追逐下去先倒下的肯定是怒浪自己。

    带有腐蚀性的溶液流过了伊格的嘴巴令他的两片嘴唇完全变了形或许他已恢复了不少神智张口“嗡嗡”的怒喝着什么但这样的音很难让人听得懂他在说什么了。

    然而怒浪像是听懂了认同道：“伊格阁下说得对我们人类的古谚语里有句话说得好‘冤家宜解不宜结’我觉得我们打了这么久是时候放下这段仇恨了眼看今天月黑风高细雨沥沥不如大家坐下来喝杯茶好好聊上一聊？”

    伊格嗷嗷大叫脚下追得更急了怒浪也从未停下过脚步借着一根树藤的力量在空中一甩改变了方向迂回绕向红雾的方位。

    快接近红雾时身后伊格已紧紧贴到几步以外怒浪一咬牙纵身一跃便往红雾的最终心处跃去。

    伊格双眼已无法视物听风辨位吼了一声也紧随其后一跃而起竟可后先至伸手便往怒浪的脚腕抓去令人惊叹这个兽人受了这么重的伤仍能保持这么旺盛的战意和如此强悍的战斗力。

    索赛克的绳子及时甩出将怒浪扯出了红雾范围恰恰避开了伊格那全力一击。

    兽人王爷在空中无处借力“嘭”的一下重新回到那团红雾的正中央虽然龙魂已经不复存在但禁锢的力量犹存残存的元素之力立即从四面八方涌来重新将他给困在了原地已是强弩之末的他再也无法挣脱这些枷锁直气得嗷嗷怒吼声势依旧唬人。

    怒浪见阿伦又坐在地上啃起牛肉干还不忘笑眯眯的看着自己、眼神里不无嘉许不禁怒道：“狂风别装出一番运筹帷幄的臭屁模样！”

    阿伦微笑道：“兽人恐怕很快就会找来这里了他们的兽人王爷一路奔来肯定留下了不少线索的。”

    怒浪点头道：“对我们马上得走！况且……雨停了红雾的力量便会消失。”

    临别前怒浪不忘回头依依作别“伊格匹夫有种就出来再和我大战三百回合……”

    回应他的只有兽人王爷高昂的怒吼声飘荡在红雨之中一直伴随他们走过了好几个山头。

    自有天堂的西北不久前仍是重要的贸易通道人气鼎盛处处可见源源不绝的贸易车队但现在商人们不见了各大城市基本停止了运作在这一大片随时都有可能成为沦陷区的地域里只剩下各类佣兵团、各大情报组织、游击队、冰风正规军、凤凰巡狩队、难民和少数仍在做生活用品的投机商空荡荡的街道正如那惶惶的人心。

    当阿伦和怒浪驾驭着一辆从兽人啃点抢来的马车“嘀嗒嘀嗒”的闯进这样一个区域时立即便引来各种各样的目光有两目无光的难民有立即作笔录的情报员也有各大武装势力……尤其当他们现拉车的牲畜还是菱角兽时不少人的眼里都闪过了警惕。

    不过暂时谁也没有惹事在这座连入城登记员都暂缺的中型贸易城市里势力分布极为复杂暗潮汹涌但过去的敌人随时都会成为未来的朋友毕竟兽人离他们是越来越近了。

    一个装扮成乞丐模样蹲在路边的冰风情报员向对面屋子里的长官打着眼色因为从他的角度可以清晰看到马车一侧烙印的竟是兽人文字大概是注明是兽人第几编队吧！

    那个来自冰风正规军的长官蠢蠢欲动心里琢磨着正好让凤凰城那群胆小鬼看看冰风的责任感。

    这时坐在御者位置的阿伦手指却弹了弹一枚金币自他手中击射而出在阳光下翻腾闪烁出耀眼的金光只听他淡淡笑道：“赏你的。”

    那装成乞丐的冰风情报员正要接过金币却“锵”的一声嵌进了他面前本是光滑无痕的花岗石里。

    很多旁观的有心人都倒抽一口凉气这个蓝头的家伙对力量的控制恐怕已远远出了他们所能理解的范围。接着他们看清楚了那金币上的图案紫杜鹃这是属于卡氏家族的金币。

    冰风正规军的长官抿了抿嘴咽了一下口水才刚刚站起来的他又坐了下去恰好看到斜对面凤凰巡狩队的长官对他露出了微笑笑意自然是嘲讽得很。

    两大主要势力的官员都对这马车放行其余的人就只能选择闭嘴了――这么强悍的人大概不会是兽人间谍就算是间谍恐怕也不是他们能轻易吃下的。

    阿伦回头冲马车里的索赛克笑了笑说：“慷了索赛克先生之慨真是不好意思。”

    “没关系！”索赛克在那天的恶战之后便一直着烧以致声音也有点沙哑他疑惑的问：“不过请教蓝雪云大人……我的钱袋怎么在你那里了？”

    “……”怒浪和阿伦在城北找了间空屋暂时住下怒浪便出去寻找投机商补充事物和水。

    阿伦将爱莉娅扶上干净的床铺凝视着眼前这张无瑕的俏脸心里不由得再次闪过了焦虑：禁咒的后遗症未免太大了吧至今未醒不知其他人是否也是这样？

    索赛克将阿伦的神色看在眼里他咳嗽了几声温言安慰道：“蓝雪云先生无需太过忧虑太古谚语有句话说得好‘吉人自有天相’你不是说边缘部落的祭司能帮助爱莉娅的吗？我相信那群心灵魔法的大师一定能让爱莉娅重新恢复健康的！”

    听到“边缘部落”这几个字阿伦心里又是一阵颤动没想到几度徘徊他终于有机会重回故乡了重回那梦中几度萦绕的故乡！但他并不习惯在旁人面前表露自己的感情没好气道：“喂你正在感冒烧别靠我太近别把我也给传染了！嗯旁边的房间看起来也听干净的你病了就赶快去歇着吧！”

    索赛克这几天已经多次见识到蓝雪云大人的喜怒无常也不介意一边咳嗽一边到另一个房间去了。

    直到下午怒浪才从外面回来他除了带回大量的食物和净水抱怨着物价飞涨的离谱还将一个平凡中年人带到了阿伦面前。

    怒浪介绍道：“这个城里第一流的情报贩子。”

    怒浪皱眉间那中年人平静的说：“要不是这位先生出示了凤凰城的皇族身份这个来自魔法烙印的消息是不对外销售的但五十个金币是不能再少了！”

    怒浪耸耸肩解释道：“是关于神龙的情报搭档我没带那么多钱。枫叶调查者协会应该可信！”

    阿伦心里紧了紧五十个金币就算是和平时期也算大数目更何况是现在这个金子比人命贵的战争年代那将是如何惊人的一个情报呢？

    他按捺住心跳从索赛克的钱袋里抖出了一堆金币到那人手上也不数便沉声道：“立即告诉我们吧！”

    那中年人也没数随手便将金币放进了背囊里深吸一口气才缓缓说：“暴风要塞分匹撤退的计划在最后阶段出现变故眼看暴风要塞即将成为一个空城潘多拉平原上的兽人大军开始了疯的猛攻暴风要塞！今日乍后暴风要塞已被攻陷作为最后一批撤退的神龙战士里其中就有神龙当今女皇凤雅玲……”

    阿伦的脑子里“轰”的一下以致这个中年人继续细述着这个价值连城的情报他也无法听清――人类第一要塞终于被攻破了凤雅玲生死未卜……

    轰然倒下的城墙、如湖水一般的兽人涌进暴风要塞、城门下拼死抵抗的暴风战士、鲜血铺满的大街小巷、来不及撤退的妇孺的惨叫、血淋淋的屠杀、沿途浴血奋战抵抗兽人的无名英雄、沐浴在血雨腥风的凤雅玲……

    一幅幅血淋淋的画面涌上了他的脑海仿佛亲临其境惨不忍睹。

第二十集 第九章

    入夜后的城市恍如鬼域。城市照明系统已经完全失效大街小巷漆黑一片只有一些屋子里还闪烁出微弱的灯光一些阴暗的角落难民们的哭泣声仿佛是鬼域中游魂的哀鸣多少让人有点悚然。

    所有声音在入夜后都变得十分克制无论是投机商数钱时的笑声还是对立者之间的谈判、各大势力内部会议的争论再到不幸者的哭泣都带着压抑的低沉仿佛是害怕惊动了什么仿佛是担忧所预料的不幸将提前降临该漂泊的将继续漂泊该战斗的将不得不提起武器投入战斗。

    阿伦的屋子里也亮有灯火他便坐在灯火的一侧神色有点木然呆呆的看向爱莉娅的房间。

    此刻的爱莉娅嘴角边又露出了微笑弧线颇是柔和阿伦的嘴角也不由得牵了牵自己可真算是失败啊！作为自由天堂守护者子民离乡背井、流离失所未婚妻至今昏迷不醒；作为神龙摄政王半个神龙已经落入了兽人的口袋现在连暴风要塞也沦陷了女皇凤雅玲未知生死……

    他慢慢转开脸望向了阴暗不定的天花板在那里仿佛看见了凤雅玲那绝色容颜正哀怨地凝视着自己。

    他叹了口气雅玲暴风城墙倒场的刹那你对我可曾有过怨怼心里想的又是什么呢……

    这时怒浪刚从门外走进恰恰看见了阿伦的神伤微笑道：“狂风太过灰色可不太像你！一切行装已为你准备就绪了你随时可以出。”

    阿伦只能回应一笑不过笑容的弧度难免有点苦涩淡淡道：“搭档有话就直说吧何须假装要我筹备什么我已经延误一个小时出了到底什么秘密要你犹豫这么久呢？”

    这回轮到怒浪笑得有点勉强了他将手上的两个大包裹塞到桌子下在阿伦对面坐下说：“好吧……我是神圣联盟的一员关于这个恐怕你已经知道了这个秘密便是事关神圣联盟成员的s级机密……不过规定是人定的非常时期自然有非常规矩。”

    阿伦的眼里回复了少许精神怒浪说得这么凝重那应该就与自己有莫大关联了口中却道：“搭档如果太过为难的话……”

    怒浪打断了他笑道：“你的眼睛已经出卖你了不要装成很替我着想的样子！这件事是关于东帝天的关于他那段不为人知的过去！”

    阿伦为之一震立即联想到是不久前的雷诺竞技场惊变还有凤凰城的贝里安刺杀事件、冰风王座瞬间决出了主人、影月部落一个阴谋家的暴毙……如果硬要扯上联系那么现在就到神龙即将败亡了凤雅玲的生死……

    怒浪从桌下变出了一瓶烈酒为各自倒了一杯沉声道：“让你了解东帝天的经历大概要从八十多年前说起了……”

    阿伦默默陪怒浪喝了一杯东帝天曾是一个帝国的守护者曾被认为是人类的第一强者神龙的国师拥有仁者之名……层层光环包围着他无数人崇拜着他但八十年前与汉弗里一战之后便在人类世界里销声匿迹……这段往事的真相就要在面前揭开了吗？

    他觉得心跳自然而然地加快了不少竟将杯中的酒喝干了。

    怒浪为他重新倒上缓缓道：“那个时候的东帝天我就不多介绍大概就是全人类里最优秀的一个吧！不过只要是人就会有感情有自己的弱点！他爱上了一个女人一个天生就与众不同的女人──凤慕雪的母亲当时神龙的女皇一个绝色倾城的女子一个寿命过半百却仍容颜不老的女子风月舞！”

    阿伦默默的点了点头表示知道这个人但风月舞在神龙的历代女皇中似乎并没有什么突出之处。美貌那几乎是每一代女皇都拥有的；智慧神龙的历史里睿智的女皇实在太多太多了……

    怒浪淡淡一笑说：“是的这是一个在历史上很普通的女皇但就是这个女人完全改变了东帝天的命运。东帝天从一开始的暗恋到后来一不可收拾的苦恋尤其在东帝天的老师那位前任老国师去世之后东帝天对风月舞的追求更是变本加厉了……”

    “他做得还算隐蔽但已经足够惊动神圣联盟了！东帝天本身与当时的凤凰城圣女琴黛玛已有婚约嗯琴黛玛的弟子就是你也见过的伊琴娃。一个已经有婚约在身的大人物竟然妄图背弃婚约去追求一个有夫之妇而这个有夫之妇还是一国之君！那未免太过荒唐了最起码很多人都这样认为其中就包括神圣联盟……”

    “神圣联盟开始向东帝天暗示性的施压到后来变成严厉的谴责但东帝天那时对爱情的追求已经到达了偏激的地步竟威胁要退出神圣联盟还冷冶的回了一句‘你们没资格干涉我的感情’──这句话至今仍被保留在神神圣联盟的大事件日志上……”

    听到这样的话阿伦的心弦不禁被轻轻的弹动了一下这是一个守护者的悲哀你的一举一动将影响所有人所以你不能有自己的感情不可以只为自己的喜好而去追求自己心仪的人和事物……

    “当时的神圣联盟非常愤怒激进派已主张制裁东帝天这个狂徒但温和派仍尝试劝说他不过或许东帝天的心灵已走火入魔他竟然在一次酒醉后情难自控地强暴了风月舞……”

    怒浪拿起了杯子喝了一大口。

    借这个停顿阿伦疑惑的插问：“作为一个人类大国的国师强暴这件事未免有点离谱了吧？尤其是他苦恋了这么多年这份爱情肯定是刻骨铭心之极致怎会轻易去侵犯心目中的女神？如果真是如此由爱变恨其中一定有同样极致的刺激。”

    怒浪笑笑说：“谁知道历史的内幕神圣联盟的备忘录里没详细描述这件事。搭档其实我也猜过说不定东帝天根本没做过那回事呢……反正那个时间过后风月舞的哭诉震动了整个神圣联盟他们极力将这个可怕事实掩盖毕竟传出去的话那未免影响太大了但终极制裁是免不了的了当时正如日中天的汉弗里接过了这个光荣的任务于是便有了八十多年前最著名的绝世强者一战剑客汉{风％＃￥语小说}弗里挑战仁者东帝天！”

    “再后来东帝天消失无踪……”怒浪冷冷一笑说：“而风月舞那件事没过多久之后他就病逝了！你猜他在临终前干了什么……她暗中处死了长女凤恋晴本来第一顺位的继承人那位与东帝天在位时最亲近的公主。接着后来的神龙女皇尚在幼年的凤慕雪便顺利登基了……”

    阿伦默默又喝了一杯从一点而看全局从风月舞和凤慕雪两代女皇看神龙皇室这个耀眼的姓氏千年来显赫于人前光芒四射谁能料到内里的阴暗、血腥、暴戾和龌龊呢？

    他沉声问：“那后来的东帝天呢？”

    怒浪将两人的酒杯再次斟满说：“不知道！或许是神圣联盟不知道又或许不肯记录……反正直到很多年以后大概是三十年前东帝天又重新出现在人类的土地不过异常低调他诚恳的对神圣联盟检讨了过往的错误希望能得到同盟的谅解。那个时候还着实为同盟办了好几件大事……”

    “东帝天重新回到同盟的呼声开始高了起来但他身上所散出的阴霾气息令人不寒而栗。同盟高层经过多次会议后还是没再让他重回同盟只给了他一个荣誉成员的称呼。表面看来他也没多在乎这些年来与同盟相安无事同盟需要他的时候他也义不容辞而事实上他的想法是不是就这么简单呢？呵那就难以揣测了……”

    “搭档你神龙之行风险重重啊既然已是势在必行我也不拦你但以东帝天和神龙与你的复杂关系一切还请你小心为上了。”

    怒浪点到即止似乎也不太愿意多讨论这个话题已开始扼要的为阿伦介绍此行路线的最新情报。

    阿伦心神不无恍惚的聆听着这些情报他忽然想起了神龙先皇凤慕雪与东帝天的恩恩怨怨想起了凤慕雪驾崩前的那个遗诏──那个处死凤雅烟的命令再想起凤雅烟和东帝天的关系还有凤雅烟的血统。假如这次暴风城破雅玲她生什么不幸那么谁将接替神龙的王座……这个想法忽然涌上了脑海令他不寒而栗遍体生寒。

    临别前阿伦深深地吻在爱莉娅的额上那动人的笑意再一次自她嘴角边逸出。

    伊人眼前久别重逢却未能交谈片言只字片刻后又要再次天涯海角也不知还有没有再见之期令人惆怅之余也只能感慨命运的无常。

    阿伦转过身深深注视着他生平挚友沉声道：“怒浪边缘部落里有一位贵族叫亚瑟他曾经与约翰有过一份友谊假如遇上什么人事上的困难它将是一位值得信赖的朋友！”

    他顿了顿伸手捶了捶怒浪的胸脯缓缓的说：“假如我此行生了什么不测……那么爱莉娅就拜托你了！”

    怒浪用力的抿了抿嘴唇才微笑道：“搭档你会不会想太多了这可不像你！”

    阿伦也笑了笑淡淡道：“如果真的回归星辰我会替你问候大主教的。在此之后的每一天我也会和大主教一起在天空深处注视着你们庇护你们。”

    怒浪皱眉道：“狂风命运并不是……”

    阿伦却打断了他说：“嗯对了你将索赛克那个钱袋骗过去说是为我购物现在回来半天却始终不肯还我……这个还一半也好啊路途险恶我也需要点钱防身啊！”

    “喂你搞得这么煽情就为了说这个？门都没有……”

    “……”

    暴风要塞被兽人攻陷了！这句话如果在两年前说出来肯定会惹来所有听众的哄堂嘲笑但如果今天在阿兰斯人类世界任意一个角落说出听众只会露出疑惑的表情很快就转为沉思接着便是深深的恐惧和忧虑了。

    在兽人渡过沉寂之海大半个自由天堂变为沦陷区后这个世界已变得不再绝对什么事情都将有可能生对于已经饱经战争磨难的人类而言尤其是难民哪怕太阳从西边升起他们恐怕也仅仅是多看两眼顶多交流两句用平静的语气调侃：你看今天的太阳竟然是从西边出来的呢！

    因为蓝河已落入兽人的手中东西两边的消息流通十分缓慢但暴风城破这个惊人的消息还是以惊人的度给传播开了。各国人类政府都尽力封锁着这个消息的流传毕竟暴风要塞已经不单单是人类的第一坚固的城楼还是人类的一个精神坐标。

    可政府的干涉无补于事这个消息如风无孔不尽的渗透进人类内地回响在每一只耳朵的耳边甚至“天啊你知道吗？暴风城破了！”这句话在近期已经取代了人们平常见面时的第一句问候语。

    唇亡齿寒人类各国的反应基本还是相当积极的虽然神龙的败局已定但假若再让人类第一大国的女皇战死沙场那恐怕比洛塞夫大主教的陨落来得更有震撼力对整个战局的负面影响更是无法估量已处于冰点的士气将会因此坠入深渊……

    冰风家族终于出兵了家族的新主人鲁迪斯御驾亲征他一脸冷峻不知心里有否惦记起那位当年星云之巅时的恋人。

    与其同时出兵的还有疾风家族。双方将联合作战进攻自由天堂沦陷区双方表了联合宣言声称放下往日成见共同对抗外族入侵者！

    克德杰大人在表宣言时还老泪纵横在缅怀与冰风前族长的伟大友谊的同时也对两个兄弟家族终于能放下仇恨、重新牵手感到无比的喜悦和欣慰。

    当然双方恐怕并没有多少人可以忘记在不久前的内战中自己有不少亲友正是死在对方手上的而心胸算不上特别宽阔的鲁迪斯族长也肯定无法忘记正是疾风的副团长亲自砍下了自己父亲的头颅。但兽人已兵临城下一切都得暂时压下来鲁迪斯做出了表率他与波特言笑甚欢的共同主持了第一次联合作战会议就像一对有了多年默契的老朋友。

    边缘部落的游骑兵也出动了他们加入了凤凰城的正规军成立临时特战队宣告边缘部落正式参战加入到这场兽人战争之中。

    凤凰城城主贝里安跪于老城主陵墓前剁去尾指向凤凰历代英灵请罪然后正式宣告废除国丧期间不出重兵的千年城规派出大量兵马延伸向暴风要塞军民撤退往凤凰城领土的路线上联合从贺兰山要塞急退下来的唐氏亲军抵挡住来自神龙沦陷区兽人军队的疯狂进攻掩护大部队的撤退。

    而雷诺也开始朝不朽之峰方向屯兵施压派出中小型部队持续骚扰……

    所有势力所做的一切只为了神龙女皇能平安退到凤凰城现在人类脆弱的信心像是一个玻璃杯再也不能经受任何打击了。

    阿伦日以继夜地赶路穿过自由天堂和神龙沦陷区直往东面的方向赶去一路上只闻流言纷飞。

    在沦陷区里的传闻五花八门大多都能极尽真切的描述出神龙女皇是被多少多少魁梧的兽人军爷给围住了然后她嘴边就逸出了鲜血如何如何的倒下了再然后是漫天花瓣飘落凄美是凄美但也说明人类军队大势已去未来将是兽人统治的和平时代……

    阿伦对此报以冷笑兽人开始对沦陷区的民众使用攻心策略了只可惜兽人文学家精心编出来的故事实在有点像人类世界的童话怎么听都不够真实。

    进入到神龙西部靠近掩护军的地盘一带这些充满童话美的流言才渐渐消失但所听到的是更真实更血腥的暴风要塞撤退时死了多少多少人断后的神龙敢死队是如何如何的英勇多少多少兽人因中伏击掉下了脑袋……这些声音听起来会令人压抑但起码能激起内心的热血。

    在这段掩护军正慢慢撤出而兽人又尚未占领的敏感地带里阿伦现断后的游击队队员身手异常灵活单兵作战实力恐怕远在人类正规军之上。从一个结实的中年人下颚上现雪癣后阿伦也就恍然了这些都是暴风猎人他们从暴风山脉里撤出直接来到这个大战场狩猎了。每个兽人的头颅都是赏金不过在他们面前的赏金实在太多了恐怕再也难以一口吃下了。

    凝视着山下不远处那一张张正隐匿在丛林中的脸庞阿伦静静的想难怪暴风猎人在民间始终享有崇高的声誉无论在和平时期还是战争时期他们始终都以自己的方式默默地守护者人类做着贡献如果仅仅以赏金猎人来评价他们那未免太过贬低这群特别的战士了……

    “喂小子！你在看什么呢？”

    阿伦觉自己在走神之际已被隐匿在附近的另一组暴风猎人给团团包围了。

    “这小子从西边驰来竟然一点伤痕都没有一定是兽人间谍！兄弟们宰了再说这个头颅我们不收钱！”

第二十集 第十章

    “请等等！”阿伦举起了手手中多了一块铭刻着金色神龙的令符脚尖王座上轻轻一挑已将率先出手的那根银枪给撞了回去。

    一众暴风猎人的神色顿时一变持银枪的那个瘦子可是他们队伍里出了名的快枪手一出招不但快、准、狠而且起码跟着六、七个后着但面前这个年轻人竟然在被偷袭的情况下还正眼也没看对手一眼就完全把瘦子的棋手是给破了。

    那壮汉道：“小子那玩意是什么神龙的通行证？老*记得可不是这个样子的！”

    壮汉身旁的一个矮子低声道：“老大这东西看起来很有档次会不会是令牌太高级了所以我们没见过……”

    那壮汉狠狠瞪了矮子一眼矮子立即闭嘴了。

    阿伦看了一眼那壮汉脸上的刀疤和手臂上的雪癣便将那令牌抛了过去解释道：“神龙摄政王的随身令符！”

    这群暴风猎人竟然现自己的影踪想必不会是泛泛之辈未免引起不必要的冲突阿伦干脆把飘零也扔到了地上。

    那壮汉接过令符眯起眼细细观察着。

    壮汉身边的矮子又低声道：“不愧是神龙的最高令牌之一看起来真有质感拿到黑市一定能卖不少钱吧……”

    那壮汉不禁又瞪了瞪矮子才望向阿伦冷冷道：“老*记得神龙的摄政王可是个大叔你小子看起来才刚成年吧这样也想冒充？”

    阿伦见四周刚刚才放松下来的气氛因这句话立即又充满了敌意平静的解释道：“我是摄政王大人的副官凌风急奔千里日夜兼程有急件要送至女皇手中请诸位不要过多留难。

    先前用银枪第一个偷袭阿伦的瘦子冷声插入道：”小子我们又怎么知道你是不是凌风本人？说不定凌风已经被兽人干掉了你只是个顶替凌风的赝品潜伏进来刺杀女皇呢？”

    “够了！”壮汉像是现了什么喝止了瘦子将令牌递回给阿伦沉声道：“这小子不是间谍！”

    看来这个领在猎人队伍里威望颇高大半人已将武器收了回去。

    阿伦将令牌接过脚尖往地上的飘零一撞飘零已轻盈弹起重新回到腰间。

    他打量着壮汉腰间的一个小绿包微笑道：“为何如此肯定？我仍有可能是兽人间谍的。”

    壮汉咧嘴一笑眼睛紧紧盯着飘零的剑柄沉声道：“兽人如果真能夺得一把人类的神兵早就拿出来四处炫耀了绝不会交给一个兽人间谍拿来当随身武器使用的。”

    一众暴风猎人立即盯向老大口中的那把神器贪婪的注视着不过令他们失望的是无论剑鞘还是剑柄看起来都是平凡至极点。

    阿伦心中一凛飘零的剑鞘是随便配上去的面前的壮汉竟然单凭剑柄就认出了飘零可不是个简单的家伙他不动声色的问：“未请教诸位是？”

    “死神猎手团！”壮汉回答声音中自然而然便流露出几分自豪。

    怪不得原来是暴风山脉里的老牌劲旅确实是一个值得自豪的名字！阿伦微笑道：“久仰了！这位大哥能否借一步说话？”

    那壮汉吩咐死神猎手团的其他人原地待命陪阿伦走上一段路。

    待四周再无旁人时他才停下脚步举手道：“小兄弟你该不会是打算杀我灭口吧？”

    阿伦笑了说：“怎么会呢？”

    壮汉也笑了笑说：“好吧我老实交代我之所以能认出这柄神兵是因为在六年前仁者东帝天大人曾在暴风山脉里救过我一命我见过他出鞘也看清了上面的文字所以认出了那位传说中的大人。你现在随身携带着那位大人的兵器一定是和他关系十分密切的人把！他老人家最近可好？嘿这个问题你不方便回答就算了……”

    阿伦却皱了皱眉心中颤动了几下。

    六年前老师到暴风山脉干什么呢？那个时候好想自己和怒浪也正是在暴风山脉里打拼啊！他是恰好有事要到那里还是为我而去呢？这是他对我的关心还是一种监视……

    “……嘿嘿那时风雪特别大我和兄弟们走散了饿得半死竟然还碰上了雪猿……唉当时以为自己肯定完了幸好……”那壮汉见阿伦有点心不在焉担心{风1２３４语小说}阿伦不满意详细解释着整个事件。

    阿伦没好气地打断道：“我不是来问你这件事！”

    那壮汉像松了口气的笑道：“那就好我们兄弟加起来也不会是你的对手。”

    对于暴风山脉的死神猎手团竟然承认不是自己的对手阿伦一点骄傲的意思也没有疑惑道：“那你们刚才还打算拼死拦截我？”

    那壮汉傲然道：“假如你是兽人间谍我们死神猎手哪怕全体阵亡也要将你留下！”

    阿伦不由得肃然起起敬正是因为这些铮铮铁骨兽人永远也无法将人类的尊严践踏于脚下他正容道：“其实凌风是想向大哥你打听神龙目前的状况的。你也知道关于女皇的安危现在留言四起我作为臣子心里实在无法踏实啊！”

    “嘿嘿你问对人了。”壮汉拍了拍腰间的小绿包“我可是暗夜调查者协会的荣誉会员！”

    “那实在太好了！”阿伦点头微笑事实上他就是看到这个才要求和壮汉单独说话的。

    说到神龙这个话题壮汉脸色沉了沉叹道：“神龙的形势颇是不妙啊！据说暴风城破的时候兽人曾派了一群爪子进来刺杀女皇这些爪子颇有一点能耐令女皇身边的高级侍卫也死了大半有几个还是我的老朋友呢……”

    阿伦的心不禁一紧新一代女皇身边的影子是他亲手挑选的几乎全部都是暴风猎人里的精英竟伤亡过半大概可以想象那次刺杀是何其惨烈……

    那壮汉继续说道：“据情报说后来有神秘高手出现形势得以扭转在他们的掩护下女皇才得以逃离出暴风要塞。嗯不过据说女皇受了伤至于伤势如何这个情报就不是我这个级别所能了解的了。”

    阿伦沉住气问：“神秘高手？”

    壮汉敲了敲脑门回忆道：“如果没记错的话情报里说是两个黑衣人因他们的衣着特地遮掩容貌的原因面目根本无法辨清……”

    两个？阿伦稍稍一怔脑海里立即浮现出那个神似汉弗里却毫无生气的背影。

    老师你心里打的到底是什么主意呢……

    呵老师加上汉弗里多么动魄惊心的组合！此时樊帝灵和伊琴娃也应该在雅玲身边这样一个防卫阵容大概连一只苍蝇也无法飞近他吧……

    然而阿伦心中的不安却更强烈了。或许是因为东帝天近来的反常举动或许是怀中深处那本册子“亡灵仪式”也或许仅仅是那该死的直觉……

    神龙西北部这里有一条用血红标识的粗线分别涂写在人类和兽人各自的战略地图上。这条粗线每天都在地图上变化凤凰城的掩护路线不断往暴风山脉的方向收窄兽人每天都在进逼。

    没有标识在地图上的是血红粗线边缘上那密密麻麻的尸体。

    根据沿途收集的情报阿伦稍稍调整了路线径直取向神龙皇旗撤退的方向如无意外大概在明天两方就能相遇上。

    而现在他的路线先与地图上那根血红粗线的某个点相交了。

    夕阳满天殷红如血与大地上的猩红血液相互辉映悲凉的风无声的拂过这片土地战场上尸横遍野人类和兽人相互交叠在一起乍看之下还真分不清哪个是人类、哪个是兽人──死神抹去了种族的界线。

    大规模的冲突战已经结束交战双方的将领们大概正在各自的帅营里为如何在明天将敌人置于死地而争个你死我活。而这个短暂的和平期正是双方的收尸队出动的时候他们动作利索的进入到这片被鲜血染红的土地收拾着各自种族的尸体为明天新一轮的战斗清出空地。

    这是的人类和兽人很有默契的并没有相互攻击忙碌地执行着各自的工作仿佛就是一个不分彼此的团队。

    阿伦目睹着这一切轻轻叹了口气正要穿过人类临时阵线继续往北而去时却让他看见了这么一幕。

    一个兽人“嗨”了两声在他附近正准备推板车离去的人类士兵立即回过头警惕的看着对方手已经握在腰间那把粗锻的短剑上。

    那兽人用力的摆摆手表示并无恶意才用手指了指树丛边一个人类的头颅正静静的横摆在那里。

    人类士兵走了那兽人收尸队员回头对自己的同伴抱怨道：“他们最近总是这样粗心大意一点责任感都没有！”

    他的同伴面无表情应道：“算了这几个人类好像是新人再过几天就会好起来了……”

    “铧牧你真厉害竟然能辨别她们的模样……嘿不过这样的日子何时是个头啊……”

    “……”

    看着这样的场景聆听着这样的对话阿伦忽然觉得有点荒谬、有点哭笑不得也有点无奈……

    下集预告：

    神龙女皇的生命已如风中之烛阿伦天人交战将如何决定？尊重生命规律还是冒险使用终极亡灵仪式？

    凤雅玲胸前那神秘的十字星印记隐藏的到底是什么秘密？

    影响人类未来千年历史的幽冥走廊正式打通兽人战争也随之进入新的阶段……

第二十一集 第一章

    神龙王旗已遥遥在望旗帜上的龙神随风飘舞更是栩栩如生。

    这一面旗帜过去代表的是人类最强大的国度代表着东方至高无上的皇权在这面旗帜下拥有无比辽阔的疆土是阿兰斯的政治文化中心！但今天这面王旗可以代表的仅仅是神龙皇帝的所在所起到的最大作用便是稳定军心指引着万千逃亡者的正确逃亡方向。

    燥热的夏风此刻仿佛渗满着寒意外围的伤兵营里不少士兵竟穿起了棉袄缩着身体打起了冷战逃亡的路上传染病正在威行冷疾便是其中一种它能炎夏变得像是隆冬这个病令神龙兵营里的士气更是低落……

    神龙的长官们一边颤抖一边训斥着下属应该打着精神军人就应该有军人的军姿和形象只可惜他们本身也患上了冷疾难以做到以身作则那本该威严的训斥声里也带有颤音所能起到的威慑力就实在有限了。

    就算是健康的士兵也是面容憔悴脸上写满了悲戚他们被兽人逐离了故土就像一头丧家之犬被驱逐千里一路上倒下了无数的战友在他们当中还有许多人的佳人仍是生死未卜……

    这一路逃亡下来从一开始对兽人的愤慨和仇恨所激起的最高战斗力到后来且战怯退中保持着与敌人同归于尽的觉悟再到现在渐渐远离主战场慢慢冷静下来接受现实……军队的士气便开始每况愈下尤其女皇好象已经很多天没有露过面了……

    神龙的士兵大多都很自觉。就算有机会窃窃私语也尽力避开这个禁忌的话题并没有什么流言在军中传开但他们偶尔望向王旗时那忧虑的眼神已经出卖了他们的真实想法：说不定那在噩梦中才会出现的不幸已经不幸降临了。只不过高层们封锁住消息罢了……

    阿伦恢复了祖宾的装扮大步走向神龙营地。他身后的远处还站着几个满脸激动的外围哨兵目送着他的身影。

    一个打着哆嗦的暴风将领率先认出了阿伦扑通一下便从马上跃下单膝跪下颤声道：“摄政王大人你…你终于回来了！”

    很快军营外跪倒一大片人在女皇多日没有露面的情况下军方实在太需要一个重量级的人物来稳定军心了。

    阿伦扶起了当中军阶最高的将领朗声道：“诸位都起来吧！”

    他柔声对那将领道：“范鳞将军你们辛苦了！”

    那叫范鳞的将军见摄政王大人竟然还记得他的名字更是激动了颤声道：“国…国难当前。我…我们这点苦算不了什么！”

    阿伦已大步往王旗的方向走去又问：“陛下现在可好？”

    范鳞沉没了一下才答道：“末将已…已经多日不见陛下料…料想陛下应该一切都好……”

    阿伦稍稍停了停脚步转过头皱眉打破：“范鳞将军我记得你没有口吃的你见到我也用不着这么激动吧？”

    范鳞苦着脸道：“大…大人有所不知。末将患…患了冷疾全身好…好象被浸在冰…冰窟窿里啊。”

    “那你为何不像其他士兵那样多添衣物呢？”

    范鳞低声道：“末将不…不想影响军心！”

    阿伦拍了拍范鳞的肩膀没再多说什么。接过缰绳飞身上马往前驰去。

    一骑白马从中营奔出径直往阿伦的方向驰来马鞍上是有龙魂之称的当今神龙国师樊帝灵虽满脸愁容但看见摄政王归来面上还是涌上了几分喜色。

    他在打招呼中转过了马头与阿伦并骑而行樊帝灵中性的嗓音变的颇是沙哑可见在大撤退的过程里他也费尽了心力简单的相互问候之后阿伦已迫不及待的低声问：“国师……陛下的情况到底如何？”这个问题一出口他的心不禁也紧张起来无论前面听到过什么面前这个答案才是最接近真实的。

    樊帝灵旁观了一下左右他那特有晶莹雪白的肌肤仿佛也蒙上了一层阴霾皱眉道：“祖宾大人恐怕我们都得有心理准备我已经派出精英部队去前方将偏王雅烟给接来幸好你也能及时归来……”

    阿伦的脑海里却是嗡的一声天地仿佛忽然间失去了本来的颜色他差点就摔落马下最坏的那个可能性已经生了雅玲她难道真的……

    樊帝灵眼疾手快赶紧甩出断臂的衣袖扶稳了阿伦他没料到摄政王的反应竟如此之大忙沉声道：“祖宾大人很多士兵都在看着我们得以大局为重啊！”

    阿伦握紧了缰绳强控住激荡的心情却难以抑制住那急促的呼吸。

    樊帝灵看了看阿伦那起伏不定的胸口还有那苍白如纸的脸色温言道：“祖宾大人在着非常时期还请你保重身体了！”心中却不无疑惑祖宾大人的反应未免太过强烈了莫非伊琴娃的猜想是对的他和雅玲陛下间像情侣远多于像君臣……

    阿伦无意识的晃了晃沉重的脑袋沉声道：“有劳国师关心我没事！我只想知道事情为何会演变成这样不是听说有两个武技强绝的黑衣人出现击退了刺客吗？”

    樊帝灵苦涩一笑：“据汇报确是如此但我来到刺杀现场时那两个黑衣人已经走了当时那条撤退的小路上影子护卫非死则伤那时雅玲陛下已身受重伤只下令立即按计划撤退一路走来。虽有伊琴娃的琴声作调理但陛下的情况却是越来越坏了……”

    阿伦重重的哼了一声转头盯着樊帝灵沉声道：“国师雅玲陛下被刺杀时你到哪里去了？为何当事情结束了。你才刚好出现在现场呢？”

    樊帝灵见平常温和的祖宾忽然变的满脸暴戾。以凶厉的目光瞪着自己。稍稍怔了怔后也不动气平和的迎上了阿伦的目光说：“当时暴风城刚破我正领着暴风将士抵挡兽人于要塞的城门下掩护最后一批百姓的撤退。当听到陛下被刺杀我已第一时间赶了过去……”

    阿伦合上了沉重的眼皮。努力让自己冷静下来确实有点迁怒于人了他低声道：“国师抱歉了……”

    “没关系。”

    “生还的影子护卫如何描述？”

    “根据后来是生还者的口述也只能重组出部分当时的情形但女皇所受的重伤到底是兽人所为还是那两个黑衣人的暗算。却无人目睹……”

    “……”

    这时王旗下的帝营已到。阿伦跃下马抬眼望天这本该是一个美丽的清晨淡淡的薄雾中霞光初现正是一天的开始。但说不定却是一个人生命的终结。

    想到此他心中一阵绞痛。深吸一口气掀开营帘迈步而进。

    一阵浓郁的药香味顿时扑进鼻子里若隐若现的灵动琴声因身后的脚步声而曳然而止伊琴娃回过了头圣女那本是异常明亮的乌黑眼睛此刻仿佛被蒙上了一层薄雾黯淡无光她强控着情绪轻声道：“摄政王阁下你终于回来了！”

    见伊琴娃如此表情反应阿伦不详的感觉更甚了他忽然觉得移动步伐也是如此困难好不容易走到了雅玲的床前内心深处那情感的堤坝立即就决了堤眼泪差点夺眶而出曾经倾国倾城的佳人现在双目禁闭蜡黄的面容上脸颊微微凹了进去破坏了那妙手天成的脸部弧线连那头乌黑光亮的秀也褪去了光泽枕边还有几根脱落的头……

    要不是阿伦对凤雅玲实在太过熟悉而那份清丽脱俗、恬静平和的气质也无人可以模仿他还真的有点不敢相信面前这个如同风中之烛的病态女子就是艳绝天下的凤雅玲。

    他按住了床头没让自己垮下但自心灵传出的巨大颤动令他的肩膀也无法抑制地颤抖了起来他慢慢合上双眼希望刚才所看到的一切只不过是噩梦中的一部分但一把在他梦回深处几度出现的熟悉声音却将他唤回了现实：“你回来了！”

    声音很柔弱正如那声音主人柔弱的身躯想象这她这段时间所承受的压力和痛苦阿伦睁眼迎上了那微微有点惺忪的俏目想开口回应点什么却现喉咙像是被什么塞住了想强颜笑一笑却现面上的肌肉仿佛完全僵硬了。

    还是凤雅玲解了他的窘迫轻声对樊帝灵和伊琴娃他们说：“国师、圣女阁下可否让朕和祖宾大人单独说一会话呢？”

    樊帝灵见凤雅玲眼中重新涌上了神采脸上也恢复了不少血色不禁和伊琴娃对望了一眼均从对方眼里读出了不妙凤雅玲强撑了这么久已算是相当了不起了如此重病之人有如此反应那恐怕只能说明一件事了……

    阿伦聆听着身后的脚步声渐渐远去眼泪也忍耐不住慢慢自眼帘滑落而下他何尝不知道凤雅玲已是回光返照了呢。

    凤雅玲想从床上坐起阿伦连忙上前一小步搀扶着她柔弱的身躯将枕头塞到她的背后凤雅玲缓缓的探出手拭去阿伦眼角的泪水柔声道：“翻阅神龙典籍时我现前国师有句话说得好世事似水去无定。我也从未想过会这样呢！阿伦你无需难过因为我们的对手是命运……咳。咳――”

    神龙前国师？那不就是老师吗……他也曾败给过命运无奈眼帘上那道无形的堤坝已经打开了缺口一不可收拾。

    凤雅玲轻声咳嗽了几声。又问：“对了最后一批撤退的百姓情况如何？现在我军的状况又是如何呢？”

    “都已经暂时进入安全区域唐氏和凤凰城组成临时联军负责沿途掩护。”阿伦尽力让自己的声音听起来更平静一点隐瞒了传染病正在流行一事。

    “那就好！”凤雅玲展颜一笑又问：“我们走到哪里了？”

    “东北部望乡岭一带。”

    凤雅玲轻轻的皱了皱眉。笑容中稍稍染上了少许苦涩说：“原来我又已昏迷了两天……神龙千年来。经历风霜无数仍是屹立不倒没想到今天竟毁在我的手上星辰深处的列代先皇们对我定是失望的很啊……”

    阿伦强振精神温言安慰道：“雅玲此次兵败非战之罪！他日时机成熟我们定可率兵卷土重来神龙的旗帜必定将重新飘扬在暴风城楼上！”

    凤雅玲微笑道：“我也相信那一天一定会来临只可惜恐怕我是看不到了……摄政王大人你可要遵从我的遗诏哦。它就在书桌的第一个抽屉用蓝色魔法印章封印……”

    她的声音仍如此平静仿佛只是说着一件与自己无关的小事但阿伦心中的酸楚已至无以复加灵魂无声的颤抖一种命之为哀伤的寒流自胸口涌起缓缓的游遍他全身。再汇聚回来侵袭着他的心灵那份难受竟如此深切。

    此刻眼前佳人虽被病魔迫害。但她那一颦一笑的风采仍是不逊昨天不过生命的气息已渐渐从她身上流逝了。

    阿伦微微动了动嘴唇声音已呜咽还想安慰点什么凤雅玲却伸出食指封住了他的唇轻声道：“傻瓜什么也别说了让我再好好看看你好吗？”

    两人的目光交聚间在这刹那仿佛又回到了过去……

    那一幕幕往事化作画卷在两人间铺开了其中有乐与悲喜与怒相逢和分离信任和背叛他们缝合过本以为永远也无法缝合的芥蒂跨越了本以为永远也无法跨越的阶级当所有的障碍都一一崩塌后却遭逢了命运最大的恶作剧……

    在星云之颠不朽之峰上他们初次相遇不过那时她仍叫凤雅玲阿伦却叫作隆・娜娜他们都为对方的美丽而惊艳。

    在星云的日子里他们一同观望过梦幻仙境逛过星云里的每一个角落一同讨论文学一起憧憬人生一起向往将来……

    她还开玩笑的对他说过真可惜你是个女孩子要不然我一定嫁给你！

    他们还曾在一个漆黑寂静的夜晚在充满着无尽诱惑的气息之中一起仰躺在浴池她还跟他分析哪个了她最大的秘密那个充满神秘感的十字星胎记。

    星云山脉之中他选择了背叛疾风带着她千里逃亡一同走过了那仿佛无穷无尽的山脉走过了疾风走过了自由天堂走过了半个人类世界走回了神龙……

    只有她知道了他血液的颜色仍是勇敢的选择接受；也只有她情愿放弃一个帝国王座只为了能与他厮守……

    好不容易熬过了这些年头闯过了道道难关几经辛苦他们终于走在一块但她却要回归星辰了……

    凤雅玲的美目也铺上了一曾薄薄的雾气眼神里写满了比大海还要浩瀚的深情也写满了千言万语也道不尽的不舍她又在轻轻的咳嗽了起来这一次的咳嗽声明显急促了许多阿伦的泪眼可以看到不久前在她脸上涌起的红晕正渐渐淡去他慌忙为她添上衣物却恰好看到凤雅玲将一口浓浓的鲜血咳到了她的手帕上。

    阿伦为她拭去唇上的血痕感受着生命的气息离她越来越远了……

    阿伦只觉得自己的灵魂仿佛也被渐渐抽离了一般凤雅玲像是用尽了全身的力气探出了手抚在阿伦的脸庞上她手上那份冰凉深深的撼动着他仿佛正透过脸庞迅游向他的全身游进他的心湖那片湖水也骤然成冰……

    凤雅玲温柔的微笑着她凝视着阿伦柔声说：“阿伦啊咳……还记得星云的小路上我们遇上扎斯町那次吗？还记得那家伙曾经这样说过……咳……”

    凤雅玲的声音更轻了轻的仿佛是在梦呓：“他说假如娜娜是个男孩的话你们日后一定成为夫妻！我以月亮神庙的名义来誓……呵呵我也曾经以为他这个预言将可实现呢…咳……只可惜最后…他还是猜错了……”

    她的手缓缓自阿伦的脸上滑落最后一丝力气和生命也自她身体里流逝而去阿伦双唇剧烈的颤动了起来却没有嚎啕大哭胸口就像被一块千斤的大石给砸中了痛得让他的精神也到了崩溃的边缘那片心湖上降下了鹅毛大雪瞬间便冰封千里……

    雅玲她走了……

    雅玲她走了就在自己的眼前！

    他生命中最重要的一个女人就这么离去了……

    仿佛正有什么力量在震荡着他的脑海他无比急促的呼吸着无尽的泪水让面前那张脸庞也变的渐渐朦胧……

    忽然一个大胆至接近疯狂的念头涌上了他的脑海假如…假如还想看到雅玲还想聆听到她的呼吸声看见她的笑容那么……

    如果使用终极亡灵仪式说不定就可以将凤雅玲重新召回这个世界了……

第二十一集 第二章

    这个可怕的念头令阿伦打起了冷战如果亡灵仪式失败了那将会是怎样一个后果呢？

    童年时那一幕常在他严禁里出现的那一幕魔兽嗽嗽的尖锐叫声过后那层层峦峦的黄沙之上明明已经死去的父母还有那一个个族人正是因为亡灵仪式在那凄美曼妙的亡灵咒文中变成一具具没有灵魂的行尸走肉成为亡灵一族的成员成为他们的刽子手从此永不休止的走在地狱的深渊……

    如果雅玲也变成那样……

    他不敢想下去了全身也因这个令人惊惧的念头而战栗！

    但假如能成功呢？一阵按撩不住的狂喜又跳上了心头动人美丽的雅玲将重现眼前往后的日子她的笑容也不必在记忆里痛苦的去寻觅……

    不过雅玲本人会怎么想呢？

    刚刚成为亡灵恶魔的日子是阿伦生命里最大的一个梦魇那对阳光的恐惧逃避一切光明力量对自我存在的怀疑质疑着生命质疑着这个世界灵魂常常感到痛不欲生……那些日子也要让雅玲去面对吗？她真的乐意走进这样的生命吗……

    这个世界到时会增加一个悲哀的生命一个人类所不能容纳的亡灵恶魔就算成功雅玲到时能接受这个事实吗？

    说不定她将因此无比的痛恨我、仇恨我毕竟她并不是她母亲凤慕雪……

    想到凤慕雪这个名字他忽然又联想到另一个问题如果出手重创凤雅玲的刺客就是老师东帝天以他的实力为何不直接结果凤雅玲而是让她身受重伤？难道就是为了让我对她亲手施放亡灵仪式让雅玲也成为亡灵的一员吗？老师之前授予我的亡灵仪式手册就是为了这一刻的来临……

    他的内心更冰寒了上一代的女皇是亡灵血统这一代女皇也必须同样是亡灵血统吗……

    阿伦用颤抖中的手拭去泪水另一只手仍紧紧牵着凤雅玲她的身体越来越冰冷了……

    脑海中明明仍在天人交战但亡灵手册已被他人怀中慢慢取出在他指缝间打开了那可以改变生命形态的过程又一次映入他的眼帘……

    他急促的呼吸着用颤抖的双手尽量温柔地让凤雅玲重新平躺在床上探手再一次抚过对方的脸庞只可惜已感受不到半点往昔令他心跳的体温。他深吸一口气屏住了呼吸努力让自己冷静下来从腰囊里邮六根白蜡烛以六芒星方位分别点燃在周围阿伦看着自己那双不停颤动的和、手这种边灵魂也为之恐惧和颤栗的感觉到底有多久没降临在自己身上了？他缓缓将口中憋住的空气呼出双手在虚空中画出一个六芒星符号飞快的念诵起亡灵仪式的咒文。

    那是一组组颇为绕口的咒文聆听起来偏偏又十分悦耳像空灵的野外、百灵鸟的歌声又像是某一极为古老的歌谣。

    开始时阿伦还可以通顺的念出每一个音节但渐渐语便降了下来每一组咒文的念出仿佛都得耗尽所有的精力尤其是念出那尾音的刹那就像有一只无形的手探进了阿伦的脑海触过他每一道神经令他如遭电击。

    阿伦知道那是心魔正入侵他的灵魂忙敛起紧张尽力让自己进入到无惊无喜的状态一个字一个字的咒文准确地念诵下去心中明白这确实是货真价实的终极亡灵仪式！

    虚空中一个闪芒星符号正在形成并慢慢扩大散出极为耀眼夺目的银光凤雅玲的身体也渐渐模糊在这片银光之中四周空气的流动仿佛也缓慢了下来元素开始有规则的跳动令人心旷神怡的生命气息活跃在四周与令人窒息的死亡元素揉合在一块从分庭抗礼到渐渐无分彼此……

    这么大的动作营帐外的人是否已经觉了呢？但阿伦已经管不了这么多一切如箭在弦他的手再次往虚空探出画出第二个六芒星符号。

    整个究竟也随之晃动一下银光深处无数画面从其中穿出急冲面而来。

    一眼看不到尽头的亡灵大军正摇摇晃晃的行走在同样没有尽头的荒漠之上……

    一片极为辽阔的广场上密密麻麻的排列着五花八门的刑具每一具刑具上都有一个表情极度痛苦的受刑者……

    血红色的河流上全是随波飘荡的浮尸从河流的源头一直漂向大海的尽头……

    画面纷乱到极点一幅接一幅的冲进阿伦的眼帘没有一幅可以令人感到愉快的每一幅都在挑战阿伦的神经。

    幻听已伴随着这些画面出现了一开始仅仅是呢喃般的低鸣像是要打乱阿伦念诵咒文的节奏又像是在为亡灵咒语和音。

    很快这些声音便越来越大时而是重金属碰撞的嗡嗡声时而是尖锐的刀叉刮在光滑瓷器上的刺耳声。

    然而阿伦却是渐渐听到那是万千个声音正和自己同时念诵着亡灵咒文声音变得如此巨大每一个音节出时都能震彻天地都能撼动山河。

    他终于明白为何终极亡灵仪式就算在亡灵世界也不会轻易使用了。因为在这个过程中你每一秒都有可能变成疯子你念出的每一个音节都有可能抽空你的灵魂令你变成一具无法辨认的干尸。

    阿伦全身上下都被汗水湿透了但他仍保持着准确的手势在面前的虚空中绘画着符文将每一句咒语清晰无误的念出。

    终极亡灵仪式来到最后一个篇章。

    四周的银光瞬间敛去营帐、营帐内的摆设、营帐外的神龙大军等等一切仿佛也随之敛去了。

    灰色的天空上挂着一轮阿伦今生所见过最亮的月亮暗绿色的光带在天际随意扯动褐色的漩涡无规则的分布在弯苍之中。

    脚下是一片贫膺干裂的灰色土地无穷无尽的延伸至视野的尽头阿伦感觉自己正站在这片辽阔的荒漠中央凤雅玲漂浮在面前的虚空中病态尽去脸上所焕的容光仿佛又回到星云初见之时只可惜双目仍是紧闭体内仍无半点生命的气息。

    阿伦精神稍稍一振第三次虚画出六芒星符号银色的光辉在指尖滑动一个巨大无匹的六芒星印记在半空中成型辉映天地蔚为壮观！

    四面八方的天际尽头无数的紫色闪电在无声中闪耀。

    银色的光点自六芒星中飘落点点滴滴而下幻化成各种各样的形状时而是万千挥舞着魔法棒的白翼小天使时而是张牙舞爪的狰狞恶魔当光点越来越密集的时候两者便混合出现相互盘旋起舞。

    如此瑰丽的场面下阿伦内心的寒意却更甚了光点落入到凤雅玲那晶莹的肌肤上她的躯体仍没有回复丝毫生机。尽管精神已经完全透支尽管心灵已开始颤栗但阿伦仍是用尽全部力气强控着自己的声音不起半点起伏念完咒文的最后一个句子。

    当最后一个音节吐出后天地间的究竟顿时扭曲的一下半空中的六芒星“轰”的一下化作一道极为眩目的银色光柱俯冲而下灌向凤雅玲。

    阿伦的心跳加至极限他可以做的已经尽最大努力做完了那光柱过后答案就会揭晓－－终极亡灵仪式成功还是失败？雅玲她将成为和自己一样的生命还是摇摇晃晃的站起来演变成另一种更可怕的悲剧……

    他无法想像自己将怎样去面对后者幸而那样令人窒息的悲剧并没有生但另一种阿伦所渴望的可能性同样没有生那道银色光柱来到凤雅玲的身前明显窒了一窒就像磁铁的同极相遇光柱甚至倒退回了几尺出如同重金属碰撞的嗡嗡声。

    银光仿佛不甘如此再一次俯冲而下但这一次什么声音也没有出整道光柱就这么慢慢变细、渐渐收窄直到完全消失在了凤雅玲的胸脯上。

    随之荒漠、巨月、光带、紫电等等也缓缓消失他们又回到了那个华丽的帐篷中凤雅玲仍安静的躺在阿伦的身前躺在那张冰冷的床铺上无声无息了无生气。

    终极亡灵仪式失败了？！

    怎么会这样？！

    体力已经完全透支的阿伦在这样的精神重创下脚一软“扑”一下跪在了床前。

    汗水与泪水在他脸庞上流淌着模糊了他的视线但他浑然不觉只是用颤抖的手缓缓探向了凤雅玲胸前的衣衫就是那个位置产生了足以抵抗亡灵仪式的力量甚至最后六芒星的终极一击也被它吸收了……

    那到底是什么？

    雅玲她临时佩戴了什么礼品级光明饰物？还是穿着一件画满了庇护符文的太古遗物……

    他的情绪因为太过动荡以致那双颤抖中的手解了好几次才将雅玲的外衣的钮扣解开里面是一件绣着暗花的丝棉内衣手工精细质量上乘但仅仅是一件普通的皇室内衣并无特异之处。

    阿伦用力的眨了眨眼睛令视线稍稍回复一点清晰但心里的恐慌和悲哀却是越来越强烈了他尽量温柔的为凤雅玲脱去内衣如果在过往记忆中任何一个片段里出现这样一种情形定是无比的旖旎香艳但这一刻阿伦的情绪中只有痛苦和绝望只是让动作尽力的轻柔仿佛担心一点点粗暴也会惊扰了凤雅玲熟睡的英灵。

    指尖轻轻触在雪白的肌肤上那片惊心动魄的波涛此刻只剩余冰冷的体温在左边那枚鲜红的樱桃下竟有一个册进去的十字星印记朝上面那一端的尽头还有一颗小小的六芒星上面烙印着很细腻的魔法图案。这个特殊的印记此刻银光流溢仿佛正有无穷无尽的魔法力量浮游其上那正是吸收了无穷精神力之后的表现。

    阿伦的脑袋“轰”的一下就是它令终极亡灵仪式功败垂成。指尖又一次轻轻触摸其上一段往事的记忆自脑海中倒转而回……

    “娜娜告诉你一个秘密我左边胸口下面有一块凹进去的十字星印记呢！”

    “哦……是胎印吗？”

    “对！我们神龙的主教说这是爱神的标记判定我是爱神下凡呢！不信你摸摸看！”

    “……”

    那个时候是漆黑环境中暧昧的柔情……

    那一次触摸是可以令每一根神经都为之颤动的曼妙时刻……

    当年的记忆甚至是此刻的再一次触摸阿伦都会毫无疑问的判断这是一个神奇的胎记但现在近在咫尺的观察着六芒星上的图案那所蕴含内敛的霸道力量分明就是一个抵挡亡灵魔法的心灵印记！

    凤慕雪先皇你的心机可真是深远啊！在雅玲很不的时候便不异耗费大师精神力来烙印下这个心灵印记甚至还欺骗她串通所有人来告诉她这仅仅是一个代表爱神下凡的印记所做的一切只为了防备这一天的来临……

    怪不得你驾崩前要处死凤雅烟原来也是为了保护雅玲绝了东帝天更换皇座主人的念头。

    不过我擅自篡改的遗诏改变了你设下的轨迹……

    凤慕雪你对东帝天看似充满崇慕为了他能不惜一切可事实呢你何尝不是一直在提防着他甚至生前死后都一直在布置还下了不少暗棋……不过因为我你最后还是在这场博弈中输了……

    而老师东帝天呢他到底是否知道这个十字星印记不过无论他知道还是不知道无论这次亡灵仪式成功还是失败结果都不会改变了拥有亡灵血统的人将登上神龙的王座。无穷无尽冰冷的寒流将阿伦冲击得有点麻木了他缓缓地为凤雅玲穿好了衣裳撕心的令他面容微微有点扭曲有愤怒、有愧疚但更多的是深切的哀伤。

    直至又一次将目光投向那张俏脸情绪才渐渐宣泄从小声抽噎至嚎啕大哭他不单失去一个重要的爱人失去一个重要的朋友、一个重要的亲人而且失去生命的一部分……

    往事犹在昨日但转眼成风。

    他和她的片段好温柔的呼吸、柔情的话语风中已成唏嘘句……

    也不知过了多久阿伦才努力令情绪稍稍平伏但脑海里仍是混混沌沌多年前的失落感再次充斥在心头仿佛再也看不到光明看不到未来。

    他浑浑噩噩地站了下来简单布置了一下帐篷四周把不该让人看到的东西收拾了起来才用力拭了拭眼睛缓步往帐篷外走去。

    但掀开布帘的刹那他的动作又顿了顿帐篷的外围竟然有大师的元素在隐讳的流动着怪不得自己这么大动作也无人知晓原来有人在帐篷外布置了疆界。是樊帝灵和伊琴娃？他们可不像是这么开明的人士允许自己在神龙的王旗下施放亡灵仪式……那么能瞒过两个绝世强者布置结界的答案只剩下一个－－没想到凤雅烟及时赶回来了……

    她将成为新一任的神龙女皇了……我何德何能刚及弱冠就成为了神龙的三朝元老……

    阿伦苦涩的牵动着嘴角不过笑得比哭还难看拨帘而出本以为会迎上刺眼的阳光谁料到却是繁星满天皓月当空心头顿时凛了凛外面的神龙大军。密密麻麻的帐篷和战马还有樊帝灵、伊琴娃他们仿佛都被某股神秘的力量给摄去了四周的风景仍是神龙东北部但阿伦明白他中幻术了这里边半点声音也没有一切寂静到极点天地间仿佛只剩下他和身后的帐篷。

    “祖宾大人无需急着离开这里是我的精神世界将你牵引进来只想单独聊聊！”

    凤雅烟的声音竟是从身后的帐篷中传来。

    阿伦缓缓转过身只见凤雅烟也掀帘走出。比起往日她美目上的云烟更迷蒙了就像为眼睛多加了一层轻纱。

    “姐姐走了……”凤雅烟淡淡道声音乍听恍似平淡但内里却是深深的怅然之意。

    “姐姐和我从小关系便不好祖宾大人你可猜到原因吗？”凤雅烟似乎并不需要阿伦回答需要的仅仅是一个耐心的听众自问自答道：“那是因为母亲陛下根本就不希望我和姐姐走在一块她故意让我们之间充满误会为我们制造摩擦……”

    “一开始我不明白母亲陛下为什么要这么做但当我知道自己血液的颜色是和其他人完全不一样的时候我就什么都明白了。从那时候开始我更孤单了……”

    “从小到大我只能远远看着姐姐被大家众星拱月的包围而我往往只能是孤零零一个远远的看着……”“我知道我的血统是世俗所不容但我天生如此根本没有选择的余地。我真的很渴望能像姐姐一样也很怀念小时候能和姐姐一起玩耍的那段无忧无虑的日子让她牵着我的手听她进述太古时代的童话故事……”

    “母亲陛下走了之后姐姐和我之间的关系比过去缓和了许多。记得暴风城破前的三天姐姐下诏让我先行离去临别前她再一次牵着我的手那可真是久违多年的亲情……她告诉我平安到达凤凰城后她一定会和我秉烛长谈重温昨日。我很庆幸终于有机会能修复往日关系也很期待那一天的到来谁料到……她却走了……”

    凤雅烟抿了抿樱唇仿佛无声的叹了口气夜空的繁星感应到她的情绪竟纷纷陨落在天际绘出一幅异常凄美的流星雨画面她淡淡一笑说：“大概只有无法挽回的遗憾才会令你我珍惜得彻底吧！”

    目睹着凤雅烟精神世界的变化阿伦面无表情那是极度悲哀过后的麻木不过谁能料到这个看似漠然的妹妹竟然对雅玲有这么深刻的依恋之情……

    阿伦木然的猜想她对我所说的话里似乎毫无保留甚至提到了血统莫非在我情绪最低落的时候她已经借幻术进入了我的精神世界了解了我的一切？

    这个疑惑的念头自阿伦脑海里升起时四周的景物忽然就变了那是一片一望无际的碧绿草原大风拂过绿草随风飘扬暖阳之下可以看见群群牛羊在闲悠的游荡牧羊人正哼唱着熟悉的歌谣远方的帐篷群边孩童正在追逐嬉戏……

    阿伦心头为之一阵剧颤尚沉浸在悲伤之中的他眼泪差点便又掉了下来面前所见正是梦中几度出现的故乡凤雅烟用幻术完全复制除了他记忆中的一部分将边缘部落再现眼前。

    但当他还想细看景物再次变化这是一片千里无人烟的黄沙层层峦峦直到天际尽头耳边还能聆听到恍如魔兔哀号的凄厉风声其中还夹杂着魔兽嗽嗽的尖锐叫声。

    一队旅人骑着骆驼从远方的沙坡上走来那是一张张熟悉的面孔里面有数不清的童年记忆。他看见了那一年那一个时候的父母还看见了童年时的自己……他们就这么在身边走过渐渐走向那个命运的陷阱中去……他张了张嘴却什么声音也没有出……

    景色又一次渐渐模糊阿伦终于用呜咽的声音打断道：“够了凤雅烟！”

    他已无需怀疑藉着幻术凤雅烟已了解了他的一切那么下一幕恐怕就是飞龙沙漠那个可怕的夜晚了。

    面前的黄沙重新恢复了清晰不过风像是停了魔兽也停止了唉嚎凤雅烟淡淡道：“无论姐姐还是你我都像是那个人手下的木偶他用一根看不见的线牵动着我们创造着所谓的命运！”

    “东帝天？”阿伦的脑海里自然而然升起这个名字。

    凤雅烟已点头道：“对我的生父是他缔造了我这最悲剧的生命也缔造了姐姐和你的悲惨命运更缔造了现在整个世界的战乱！”

    “祖宾大人要聆听这一切吗？除了我可能没有人更了解这一切了……因为就在前夜他情绪失控之时中了我的幻术！”

第二十一集 第三章

    能令东帝天中幻术？！难怪光庭海曾评价她是阿兰斯有史以来最天才的幻术师恐怕其精神力量之强大还尤在波特之上这就是一个纯种亡灵恶魔的可怕之处？

    阿伦这个念头才刚撩过脑海凤雅烟便摇头道：“对于意志坚定、情绪不易起伏的人而言进入其精神世界谈何容易？譬如说你如果不是姐姐走了恐怕我也不能完全进入到你的精神世界中。”

    阿伦用异常沙哑的声音问：“那么东帝天又是因什么事而情绪起伏？”

    本已平静下来的飞龙沙漠再次吹起了风沙凤雅烟淡淡道：“他因追思母亲陛下为姐姐即将到来的命运而失声痛哭！”

    阿伦不禁笑了不过笑得仍是比哭还要难看笑容的弧度中满是嘲讽之意真是可笑啊无论凤莫雪还是雅玲东帝天都与她们的死有间接或直接的关系甚至可以说正是因为他的存在、他的心机、他的手段才导致了这两个绝色红颜的死亡但他竟然为此追思流泪其中还提前哀悼雅玲的香陨……

    东帝天这就是你常说的思想境界吗？宁可提前为一个人的死亡而伤悲也不肯去弥补自己犯下的错误！

    凝视着盘旋起舞的风沙阿伦默默许诺：老师总有一天你会为你所谓的境界为你所做过的一切付出代价的……

    “关于那个人从何说起呢？根据你的记忆……”凤雅烟闭上了眼睛像是进入到阿伦的记忆之中。

    记忆就像一本厚厚的备忘录但自己那本备忘录就这么被人当面翻阅实在不是一件令人感到愉悦的事情阿伦打断道：“就从当年他败给汉弗里那一天说起吧！”

    凤雅烟看穿了阿伦的想法淡淡一笑风也因此渐渐停下了她平静道：“好！听过关于鹰寿命的传说吗？”

    阿伦心中一动却不回答。

    凤雅烟自问自答道：“鹰的正常才使是七十但有些鹰只能活到四十。因为它们在四十岁的时候爪子不再轻灵尖嚎变得弯形不正羽毛厚重干涩难再乘风翱翔。这是它们生命的关口要么等死要么经历一次重生的劫难！时历五个月的重生过程它们要躲在悬崖的高处把老化的嚎在岩石上磕掉然后才能够长出新的尖嚎要把羽毛全部拨掉才能重新长出新的羽毛……如果能熬过这极刑般的五个月它们就能获得新生再活三十年！”

    她缓缓转过头凝视着阿伦淡淡道：“风雨之后未必能看见彩虹但彩虹只会出现在风雨之后！东帝天就像那些鹰在败给汉弗里后经历了重生的极刑不过这个极刑的过程是十年！”

    阿伦不禁为之动容在无尽的煎熬之中东帝天曾为重生而忍耐了十年？那张总是隐藏在黑暗中的面孔到底经历过什么样的痛苦啊……

    “在如今的传说里是剑客汉弗里在一对一情况下战胜了仁者东帝天而事实上呢？

    当年神圣聪明出去了两个强者在暗中压阵本可取胜的东帝天是因被那两个埋伏的强者偷袭而遭重创的！”凤雅烟的声音冰冷得就像飞龙沙漠里忽然而起的风话语中那个名字仿佛与她并无任何关系“身受重伤的他独立面对三个绝世强者你猜他是如何逃脱的？”

    阿伦想也不想几乎就立即道：“汉弗里不满那两个伏击者的行为拦下了他们让东帝天逃脱了。”

    凤雅烟眼中顿时闪过了讶然之色说：“如果不是曾进入你的精神世界还真以为你早知道了这个秘密！没想到你竟如此了解汉弗里的脾性。”

    阿伦却漠然道：“我对伯爵大人始终保留着一份深深的敬意！”

    凤雅烟淡淡一笑也不深究阿伦与汉弗里之间的关系她抬眼望向飞龙沙漠的远方美目更是迷离了继续道：“当时东帝天的心情是愤怒、苦闷、压抑、怨忍……大概可以数得出的负面情绪他都背负上了加上他受的是致命伤于是他作了一个可怕的决定……”

    阿伦皱了皱眉头插口问了一句“那么东帝天当时的情绪里有后悔吗？”

    这个问题问得巧妙如果凤月舞真被东帝天借酒玷污了东帝天因此而遭到厄运作为正常人变故之后多多少少也应该有一点后悔的。

    凤雅烟转头看了阿伦一眼才道：“没有当时他的负面情绪中可以排除‘后悔’这一个词。祖宾大人我知道你想了解什么其实关于那一个晚上东帝天的脑海里是一片空白。”

    阿伦眉头皱得更深了沉声道：“可否具体一点？”

    凤雅烟解释道：“或许因为那段记忆的痛苦所以他潜意识将段回忆从记忆里抹掉了也有可能是那天他醉得不省人事所以根本没有任何记忆……幻术可以搜索中术者的记忆但毕竟不是万能！”

    她深深注视默然不语的阿伦淡淡道：“你对东帝天的感情真是非比一般尊敬？崇慕？愤慨？还是憎恨……你一边怀疑着他的所作所为渴望着了解他的过去证实他就是恶魔一边又暗暗希望他有着情有可原的一面实在有说不清的苦衷……你真是一个矛盾的人！”

    矛盾？凤雅烟恐怕并不是第一个如此评价自己的人了我对东帝天到底抱着什么样的一种感情恐怕连我自己也无法分得清吧……阿伦这么想的时候不无疲惫的闭上眼睛。

    凤雅烟重新将目光投向黄沙的心头淡淡道：“我还是先继续把那个人的事情说完吧……”

    “他一路北上又遭遇了几次神圣联盟的伏击战但跌落浅溪的龙还是比鱼虾强的他硬是突出了重围踏进飞龙沙漠然后穿过这片危险的区域来到了西亡灵的领地！”

    “他用尽所有生命的力量突进了亡灵的世界一直来到阿兰斯大6北方的尽头。那里是亡灵法师的汇聚地也是终极亡灵祭坛的所在地他放弃了尊严低下了那曾经高贵的头颅请求亡灵大巫师为他施放终极亡灵仪式！”

    “叛逃出人类世界进入亡灵地盘请求成为亡灵的一员东帝天并不是第一个但是能够单枪匹马还是在身受重伤的情况下闯入到极地那他实在算得上是阿兰斯第一人了。”

    “亡灵大巫师同意了他的请求但告诉他以其高龄改变血统风险相当大就算成功恐怕也得接受长时间生不如死的煎熬方可能浴火重生。”

    “东帝天毫不犹豫的选择踏上亡灵祭坛与其屈辱的死去倒不如接受折磨换取一次重生的机会。”

    “那是一次就算在亡灵世界里也是非常罕有的终极亡灵仪式出动了上百个最精英的亡灵法师还由亡灵大巫师亲自主持下进行这不但因为东帝天本身的体QZ.net质并不适合成为亡灵还因为他作为人类时的身份－－曾誉为天下第一人的仁者东帝天亡灵世界给予了最高的重视。”

    “尽管东帝天已经作了充分的心理准备但重生的痛苦还是远远出了他的想像。终极亡灵仪式后的每一天清晨祭坛上的黑暗天幕就会破开让阳光倾洒在亡灵祭坛上然后他便七孔流血血流淌干净以后全身上下的腐肉便开始慢慢的、一块一块的脱落直至成为一具骷髅。傍晚太阳下山之后漆黑才给予他死亡的力量他身上的肉才会慢慢的、一块接一块的重新长出来再至第二天清晨血重新流淌而出周而复始东帝天就这么躺在亡灵祭坛上渡过了十年……”

    阿伦自内心深处升起一股凉意新生的亡灵看见阳光已如被千刀万剐然后他还得接受凌迟……这样的酷刑完全到达了想像的极限更可怕的是东帝天竟然坚持了十年！

    在这样的过程中他的心智、他的人格、他的性情肯定也生了翻天覆地的改变……

    沙漠的风又一次凌厉了起来刮起的沙子打在脸上咧咧作痛凤雅烟淡淡接道：“终于他成为一个亡灵恶魔血液完全变成了银灰色他的灵魂也因此改变了他恨神龙帝国恨神圣联盟甚至恨所有的人类他的性情变得矛盾且复杂心里只渴望着报复一切……”

    阿伦心里忍不住疑惑了一下这是邪恶长期注入他心灵后的瞬间爆还是此后至今他内心真实的想法呢……

    凤雅烟立有感应转头道：“幻术只可以捕抓到中术者某一刻的情绪和思想在那一个时刻他的思想的确如此甚至在他中幻术的那一个刹那他最大的野心就是要令所有人无论人类或者兽人都变成亡灵……”

    阿伦冷冷评价让所有生物都变为亡灵吗？那这个野心大概可以在人类历史上排名第一了！

    接着他的内心又是一阵剧痛雅玲她就没有成为亡灵已永永远远的回归星辰深处了。风沙更烈天际的尽头甚至刮起了一团深黄色的龙卷风凤雅烟似是无声的叹了口气说：“因为东帝天的特殊身份他成为了亡灵世界的领导者之一但他没在西亡灵待多久便偷偷潜回了人类世界只可惜一切已物是人非：曾经最心爱的女人已经走了当年神圣联盟主张追杀他的领导者也走了……”

    “他开始重新尝试得到神圣聪明的认同甚至不异承认那个酒醉夜晚所干的丑事尽管那件事边他自己也不知道有没有生他又开始像过去那样卖命的为神圣联盟做事虽然神圣联盟没再接受他重回高层但基本承认了他的回归！”

    “东帝天回到了神龙在暴风城楼下他看见了母亲陛下。那时候母亲陛下只是个少女但她的模样和外婆凤月舞却颇为相像于是怀着复杂心思的东帝天偷偷走近了母亲陛下一段畸形的爱情也因此诞生了……”

    阿伦凝视着天边那团越转越烈的龙卷风不无嘲讽的问道：“于是没过多久先皇就这么顺理成章的病了？”

    凤雅烟淡淡一笑笑容中也带着一丝讽刺说：“确实病了一场不过东帝天放下的只是种子真正的大病是爆在十年之后母亲陛下诞下姐姐后的第二年……之后的事无须我多说你也猜到了母亲陛下对东帝天有了特殊的感情还因此有了我。呵生命其实从来就没有选择的权力啊从被迫降生那一天便已经开始了……”

    “东帝天的复仇计划渐渐启动了不过他仍在忍耐默默等待等待一个最好的机会。”

    “又一个十年过去他终于现了两个天纵之才就像有钱人需要一个金库来存放他的金币东帝天也需要可供助力的强者承载他的梦想和野心。这两个人一个叫缪诺琳一个叫迪.阿伦！”

    念出名字的时候凤雅烟也缓缓看向了阿伦现对方已经紧紧握住了拳头咬紧了牙关感受着对方内心深处再一次狂涌而起的滔天仇恨平静道：“是的无论缪诺琳还是你为何变成亡灵那个前奏、那些插曲、那个飞龙沙漠的夜晚全部都是东帝天安排的。其实你早就猜到了只是始终不肯承认罢了真相是残酷的因为它没有温情的面纱。”

    阿伦痛苦的闭上了双眼耳边仿佛又响起了魔兽的咆哮、族人的惨叫声、父母死亡前的哀鸣……这此年他确实猜疑过但更多时候他更希望东帝天是他所期望的那个人结果……

    小师妹是不是一早就知道了她变成这样是不是也因为东帝天某种手段呢……

    凤雅烟看着阿伦那微微颤抖着的肩膀声音稍稍轻柔了些说：“残酷的真相并不是只有一个你知道兽人入侵人类的计划是谁制定出来的吗？”

    “谁？”阿伦不禁一凛心中已涌起一个不祥的预感。

    “就是你！”

    “我？”

    凤雅烟探手往向前随意拨了拨前方那越来越近的龙卷风便更换了个方向她注视着那团往北面而去的黄沙淡淡道：“东帝天不是很喜欢和你玩一个战术游戏吗？沙盘之中各指挥一支队伍我想你不会忘记这个有趣的太古技术吧？”

    阿伦默默的点了点头陷入进回忆之中。在那个小绿洲里也曾留下过不少快乐的回忆当然快乐永远是相对因为待在那个绿洲里就暂时不用面对凶猛的魔兽和沙漠的力量无穷无尽的危险之后难得的平静对于那个时候而言就是快乐了。

    凤雅烟仿佛也被阿伦的心思所动眼前的景物蓦然一转湛蓝的天空下重现了生命的颜色深绿色的骆树、孤傲挺拨的青杨树没有了盘旋沙尘的压抑也没有了死亡的窒息正正便是阿伦记忆中那个沙漠小绿洲那几间小屋仍静静的立在绿洲的中央。这样的景物在记忆里明明已经开始褪色但幻术却能栩栩如生还原眼前只可惜这仅仅是回忆的一部分时间永远也不会回头了。

    凤雅烟用手指接住了一滴从树上落下的露珠若有所思仍是用那平淡的语调说：“在你们最大型那次沙盘中是兽人对人类当时东帝天指挥的是人类你指挥的就是兽人！”

    “当时你的军队在暴风城前进攻不下眼看就要破掉这局战棋你下了一道很奇妙的命令用东帝天的话来说就是异想天开天马行空只留下少量部队在暴风城下所有主力部队改道黑夜人同盟……”

    阿伦神经一阵颤动他回忆起那一盘战棋了他指挥的兽人大军久攻暴风不下改为联合黑夜人！

    在阿兰斯所有的种族里数黑夜人的造船业最为达他们手上掌握着多个太古造船遗迹。

    当时他出动了所有的兽人去帮助黑夜人提高他们的造船工业最终令大型船舰达到了惊人的水准甚至可以渡过传说中无人可以渡过的沉寂之海。

    渡海后的兽人大军犹如尖刀直接插入人类世界的腹地打了东帝天一个措手不及最终赢取了那盘本该输掉的战棋……

    回忆至此本已停下的冷汗又开始从阿伦的额上渗出。

    凤雅烟继续说道：“……你指挥的兽人大军惨胜收场令东帝天看到了一个全新的世界布局！那盘战棋之后他是不是消失了好一段时间？”

    阿伦默然的点了点头凤雅烟注视着他的表情变化接着说：“他亲自去到了兽人世界潜入帝都冒着终极沸腾点提前到来的危险硬碰了多个兽人强者终于来到了兽人帝君的面前……”

    “用我们人类的言辞去形容现任的兽人帝君就算在兽人的历史里也是一位不可多得的野心家尤其是对人类那片肥沃土地的野心。他对东帝天从猜忌到合作的过程不一一赘述了反正他们一见如故尤其是对于战争的理念。东帝天在兽人帝国里整整逗留了一个月多次与兽人帝君彻夜长谈基本制订出了兽人未来战争的展方向。”

    “东帝天出谋划策的中心内容正是你在战棋中最奇妙的那一着－－联合世仇族黑夜人全力支援黑夜人然后渡过沉寂之海续而征服人类的土地！”

第二十一集 第四章

    迎上凤雅烟那迷离的眼神阿伦勉强牵了牵嘴角感觉有点荒谬有点不可思议谁能想到少年时的一盘战棋会造成如此大的推骨牌效应呢……

    凤雅烟缓缓在绿洲中漫步直到其中一间小屋前推门而入。阿伦不无茫然的跟随其后现那屋子的中央摆放的正是当年那局大型战棋。

    凤雅烟抽出人类方的一面旗帜随意挥舞了几下说道：“如你所见兽人入侵了一切都按照计划进行但令东帝天不满的是人类的抵抗力远远不及想像按此展下去根本不是当年那盘战棋中两败俱伤最后兽人惨胜的结局……”

    “这并不是东帝天所希望看到的结果尽管兽人帝君曾许下许多美好的承诺给他……”

    “他需要人类团结起来正如同那盘战棋里人类也需要一个指挥官需要一个强力人物来领导整个人类种族去抵抗兽人按照那盘战棋原有的结局演变下去于是你成为了最重要的候选人之一！”

    阿伦苦涩一笑说：“那我还真是荣幸……当兽人战争尾声之时东帝天是否就窥准时机率亡灵南下？按你所说将所有生物都变为亡灵体会他曾受过的痛苦这个疯狂的计划确实有实现的可能性……可是东西亡灵的关系不是一向水火不容的吗？”

    凤雅烟将目光投向沙盘上的北面回答道：“祖宾大人你忽略了你另一个很重要的身份亡灵大统领！或许你根本半点也没在乎过这个身份可是在东帝天眼里这可是一张可供压轴的王牌况且他重视的是目的和结果根本没在乎过东西亡灵之间的利益分配。如果西亡灵进攻的是他们最仇恨的人类世界而东亡灵进攻的是他们最仇恨的兽人世界东西亡灵各取所需那么最终黑暗天幕将在整个阿兰斯的上空拉开！”

    “这可是一幅想想也觉得毛骨悚然的画面无论辽阔的平原还是连绵的山脉全是漆黑的世界偶有光明也是亡灵法师手中的鬼火。干裂的大地上无论人类或是兽人、黑夜人甚至矮人、精灵都成为了行尸走肉毫无目的、全无生机的游荡着没有人可以拥有明天那将是一个没有色彩、完全绝望的世界……”

    凤雅烟将那面小军旗放回到原位淡淡道：“其实我和你一样经常充满了困惑思考着自己的存在思考着亡灵恶魔这个身份甚至偶尔还会想想如果亡灵战争爆了我该怎样选择自己的未来……但面对那个人的构想我只想说我不愿意活在那个噩梦一般的末日世界里。”

    聆听着这番话阿伦明白凤雅烟在表明自己的立场同时也宣告两人间的对话接近尾声了但好不容易能碰上一个可以如此接近东帝天的人阿伦岂能轻易放过沉声问：“除了我和缪诺琳东帝天还收了几个弟子？”

    “四个。他第一次从兽人世界里归来后觉得应该为未来多作准备就先后选了四个新人资质逊于你们东帝天自认为有点仓促。如果不是你提前让他看到了复仇的曙光他应该也不会选择那四个人所以对他们训练的残酷程度也远在你和缪诺琳之上。”

    阿伦想飞龙沙漠受尽折磨的岁月午夜梦回中还曾化作恶梦几度重现……那四个所谓的师弟妹竟然还受过远在其上的折磨那该是怎样的一种可怕生活呢？他们心中对这个恶魔老师恐怕已经从怨忍升华至仇恨了吧……这可是一条重要的资讯将其告诉小师妹想必她定能好好利用起来。如无意外雷诺竞技场所见过的那两个应该还留在帝都监视着缪诺琳……

    凤雅烟似察觉到阿伦一些隐晦的想法平静道：“如果你们将对那个人有所计划我是不会参与的希望你能明白。”

    阿伦注视着面前这个看似柔弱的女子无论弯弯黛眉还是那被烟云轻罩的眸子都会令人觉得她应该是位柔情似水甚少主见的绝色佳人但阿伦清楚的知道她已这样告诉自己那便是无论如何也不会更改决定了。

    想起她的往昔、她的生平阿伦暗暗地叹了口气不禁又想起了当年怜云飞在狞笑中所炫耀的某件丑事嘴唇不由得动了动但那个难堪的问题却没有问出口。

    反倒是凤雅烟竟淡淡一笑说：“很多世事都似是而非只要无关未来你觉得它是便是你觉得它不是就不是何必一定要知道答案呢？”

    凤雅烟凝视着阿伦的脸庞话锋一转声音仿佛也柔和了许多“不过或许将来有一天你可亲自验证怜云飞那狂妄之徒所言的真伪毕竟姐姐未了的心愿雅烟都会尽力为她一一完成！”

    验证那种话的真伪？莫非也让我体会一次那销魂的幻术还是另一种最直接的方式？雅玲未了的心愿那恐怕只能是……

    看着面前那绝色容颜阿伦心湖中不禁荡过波澜但很快这份旖旎便烟消云散.neＴ化作撕心的痛楚默默游过他的身躯游过他的灵魂……

    过去曾经有一个女子在轻言笑语中愿意让他亲自验证某件事只可惜时机一直尚未成熟那女子如今也不知是否已从昏迷中醒来；还曾经有另一个女子在繁星之下与他订下无论盛夏冷冬不离不弃的盟约然而如今已天人水隔……

    酸楚化作寒流自脑门涌起。缓缓落下流过他的背脊流过他的全身令他仿佛置身冰窟从外而内连灵魂也为之抖颤。

    念及那不会回头的往昔凤雅烟神色也默然了下来一时间两人默默的站在沙盘前久久不一言。

    最后还是阿伦打破了沉默“关于东帝天还有什么要告诉我的吗？”

    凤雅烟摇了摇头说：“他中幻术的时间太短暂了不过可以得到的重要回忆应该都已经告诉你了……嗯我想我们的谈话该结束了国师已经在营帐外出言询问！“

    话音未落四周的景物迅敛去眨眼间阿伦觉自己仍站在了营帐里更新最快就在这里３g．1３９go．neＴ站在那布帘的前面。回头看去凤雅玲仍安静地躺在那张冷冰冰的床铺上只可惜那紧闭的双眼永远也无法再睁开了。

    他缓缓的深吸了一口气用力的抿了抿嘴唇双目紧闭了一阵才再次睁开推帘而出耀眼的暖阳下他迎来了樊帝灵他们微红的眼眸那是一种已做好充分的心理准备同时又暗怀期待的眼神。在他们的身后是浑然不觉、仍照常继续着军旅生涯的士兵们他们仿佛凝固了的身躯与那些忙碌的士兵形成了鲜明的对比。

    抬眼望天蔚蓝的天空无丝毫瑕疵如同一张昂贵的丝绒直铺对天际尽头。在这样一个时刻神龙一个新的时代宣告降临了……

    登基这对于任何新君而言都该是无比光辉的时刻但在此特殊时期却必须在无比低调的情况下进行神龙创立至今恐怕也未曾有一个新君是如此寒碜的登上王座。

    神龙王座在两年内三度更换其主本已属千古稀罕偏偏又正是兽人战争期间神龙生死存亡的阶段无论是先皇凤雅玲的遗诏还是凤雅烟的个人意愿登基仪式只于内部简单举行参与者不足二十除了伊琴娃其余全是神龙最核心的高层人物。

    为了令民心安稳人类联军的士气不为之衰竭对外甚至没有宣布雅玲驾崩这个噩耗新任女皇将扮演先皇雅玲继续领导神龙军民的大迁移到了战争结束后才正式宣告新一代皇朝的开始……

    在伊琴娃的妙手下本已与凤雅玲有七分相像的凤雅烟渐渐化作凤雅玲的模样竟颇为神似。阿伦远远看着好站在高台之上演说着几乎也以为凤雅玲死而复生了。久违的女皇再次露面人前{去了人类各地飘扬着的流言蜚语无疑对神龙的军民注入了一股强劲的动力在神龙这样的皇权国度里君王本身就是军方的力量支柱、民众的精神指标。

    遵从先皇遗愿遗体秘密火化看着那无情的烈火渐渐将那倾国倾城的绝色容颜吞没热泪再一次朦胧了阿伦的视线朦胧了那烈火中的面相……

    那一夜他凝视着那承载着凤雅玲骨灰的白瓮灵魂仿佛也被掏空他忽然明白了一句远古歌谣的含义：活着但是没灵魂才明白生死之间的意思……

    暴风山脉西侧的这个角落寒意仿佛也降落在这个盛夏的夜晚。

    当神龙的王旗经过长途跋涉终于平安到达凤凰城边境时全军出了惊天动地的欢呼声。

    这群和平时期成长起来的军人一路走来实在经历过的坎坷和磨难了身上的衣裳已破破烂烂过着半饥半寒的日子被疾病侵袭被敌人重创看着身边的战友一个个的倒下看着平常以为全世界数他最凶的上司亲自殿后看着百姓割肉来熬汤喂给自己饿晕了的幼儿……这一声经久不息的欢呼不单为军事转移的成功而振奋还是一种呐喊蕴含了愤慨、仇恨宣泄着心中的无奈和压抑……

    凤凰城主贝里安陛下亲自出境相迎遥遥看着军容依旧整齐的神龙大军心中不由得为之敬佩。神龙大军死伤颇是惨重就拿皇室亲卫军为例逃出暴风城时人数近万而现在不过千余一路上战斗的惨烈其中可见一斑……但他们大多数人依旧站得笔直保持着一个军人应有的姿态踏出了一条鲜血之路万里护送女皇和民众平安来到此地。

    他再举目眺望神龙王旗心中不禁一阵辛酸和怅然作为了解内情的凤凰城主他当然知道与他关系最亲近的表妹已魂归天国那面飘扬的王旗色彩依旧但其实早已换的另一个主人……

    神龙女皇平安进入凤凰城的消息极大的鼓舞了西南方人类联军的士气但这股锐气仅仅坚持了不足两个月很快又回归原点。

    当牵制兽人的军事目标达到后己方的军队不断前插战线已越拉越长补给供应上已越来越吃力了本已节节败退的兽人趁机反扑重夺失地这样的拉锯没持续多久冰风和疾风两大势力先有了退意。

    他们达成了暂时撤兵的协定还仔细的商定出临时撤退的配合方案联合殿后绝不自乱阵脚誓荣辱与共绝不舍弃对方！

    不过就在那个会议之后冰风的鲁迪斯大人就秘密下令主力部队必须提前两天撤退让疾风的勇士们来殿后。只可惜有这个想法的并不是只有他一个人疾风的波特大人下的命令是提前三天撤出主力。

    双方的主力部队都十分成功的瞒过了盟友的视线不过不同的是疾风的主力军团成功的收缩了回去而冰风的主力想退出第一战场的时候刚好就迎上了兽人的夜袭。

    鲁迪斯在那场夜袭中死里逃生牺牲了两个死忠的卫队硬是突出了重围眼看就要因失血过多晕倒在无人荒野讽刺的是偏偏是疾风的一个轻骑兵小队路过救下了重伤的鲁迪斯。

    鲁迪斯认清对方军服上的标记后气极败坏的吼出了粗口”你们***不再把防线往后多移一点那肯定边我也救不到了！”

    在鲁迪斯昏迷前只听到那个轻骑兵队长正容回答：“禀大人遇见你实在是意外之喜波特团长有一副名贵眼镜掉了我们才不得不来到这么远搜索啊……”

    到了第二天一早本是气愤填膺的鲁迪斯的口吻完全变了因为他觉自己正躺在疾风的大本营里。

    疾风的统帅波特大人还十分亲切的接待了他并郑重告知：“因为现星云山脉一带兽人出现异动为免联军的侧翼被攻破我亲自率领主力部队过来了真是杀得天昏地暗呀好不容易才击破数万前来偷袭的兽人。唉他们真是太卑鄙了只是没想到友军竟然……”

    鲁迪斯瞥了一眼大营外那一排手持利斧的卫士得斧的锋芒在阳光下可晃眼得很他还能说什么只能深表理解的点点头一边心疼着他那死伤惨重的主力团一边告诉面前这位“值得信赖”的盟友“冰风完全理解和支援疾风友军的做法未能做好为友军保护后翼的工作实在是冰风的失职惭愧得很啊……”

    波特谅解的拍了拍鲁迪斯的肩膀“不要太内疚疾风的损失尚不算太大但为了避免世人和双方战士的误解我们还是再签订一份凉解备忘录来告知天下这次联军溃败事件的真相吧！”

    鲁迪斯一脸真诚的说：“那是当然那是当然！”

    于是在波特军团的中营里一份揭示联军为何忽然溃退的告全军书从下面递了上来然后双方都微笑在上面签了字友好握手。波特还宴请了鲁迪斯共进午餐才派人将鲁迪斯送回到冰风的阵营。

    而鲁迪斯族长回营后的第一道命令就是全线收缩阵线放弃已光复的部分自由天堂领土让疾风那群混蛋殿后去吧！不过疾风跑得比他们还快一个星期内基本就将全军撤出了自由天堂西南部。

    从后驱逐的兽人将领都颇感疑惑不久前还如狼似虎的人类怎么忽然间就跑得无影无踪了。

    冰风家族和疾风佣兵团之间的裂痕更大了虽然他们表面上还是以友军相称……

    在此期间兽人重新占领回自由天堂的领土星云山脉南面防线继续以坚守为主抵挡住了雷诺的骚扰北面与凤凰城军队持续拉锯战而对于他们而言最大的好消息莫过于东部神龙大半领土已经被他们狠狠的践踏于脚下暴风要塞外的兽人大军已可直接开进人类世界成为一支生力军向凤凰城东南防线施压。

    在这场战争中天平已完全向兽人这一边倾斜。

    在世界如此灰暗的时刻疾风对外宣布了一个重大的消息这如同一道阳光穿过了层层密云后倾洒向大地令阿兰斯民众的精神也为之一振。

    影响人类未来千年历史的幽冥森林走廊正式打通了！

    疾风几乎是动用了半个国家的力量历时三年零三个月克服重重难关才终于完成了这项奇迹一般的工程。据说这条通道里的设计涉及了太古力学、工程学、生物学、天文学、结界、魔法、魔石防护……几乎是概括了所有人类的应用科学。

    这令人类实在惊叹这个流氓佣兵团的天才想像力和一往无前的勇气与决心。

    幽冥森林西面很可能是精灵一族的领土先提出这个设想的是三百年前一个名不见经传的地理勘察师不过他说出这个惊人猜想的时刻正身处于精神病院他此后的余生也是在那里渡过的。

    此后类似的猜想在这三百多年来从未停止过但是从来没有人提出过可供证明的绝对论据也没有人成功穿越这片死亡森林证实一下这些疯子们猜想的错对。

    根据千年来的探险文献记载再加上人们对未知的恐惧人们更愿意相信那是一片一望无际的辽阔森林就算有尽头也应该是一片一望无际的海洋。这样一个说法要比神秘的精灵原来千古以来一直就与我们生长在同一片土地上可信多了。

    伯列奥时代里一个团长的高级幕僚曾悲观的戏言：或许在我们打穿通道后会现我们已经站在了西面那片无边无际的湛蓝海洋面前……

    但疾风的核心高层就是冒着这样一个巨大的风险顶着重重压力三年来他们从未停止过这项风险巨大的庞然工程无论在入侵自由天堂的时刻再或是与神龙交锋击退冰风的时刻再无论是兽人入侵的岁月他们的工程队坚定不移的在幽冥森林里往西面推移……

    直至今天这条通道终于打通了疯子猜想也在这个时刻成为了天才构想！

    通道另一边并不是世界尽头也不是人们想像的湛蓝汪洋眼前那片被淡紫色魔法萦绕着的土地再到那只有古老的图册里才会出现的树屋传说中的精灵一族真的重现眼前。

    居住在幽冥森林边缘的精灵猎人们遥遥观看着一群奇怪的生物从代表死亡的森林里走出然后像疯了一样互相拥抱将帽子、头巾抛向天空还跳起了十分龌龃的舞蹈赶紧向当地部队报告：一种类似古猿的无毛生物从森林里走出看起来它们情绪异常亢奋初步怀疑是进化后的变异魔兽计划入侵我们领土了……

    在波特早已准备好的大师语言天才的帮助下两个种族迅开始重新交流从初期误会的摩擦再到髯火旁打着手势的艰难谈判再到用简单的语言相互问好态度渐渐友善再到精灵森林区王族的接见……

    很快人类与精灵的贸易已在不知不觉中展开了不过从历史上的海路变为了今日的6路人类与精灵的交往也由此宣布进入一个全新的时代。

    在疾风的波特大人亲自访问精灵一族并且送出一份神秘的大礼之后疾风政权与精灵一族迅达成了互助协定。在协定中精灵长老宣称幽冥森林走廊的建立见证了两个种族友情的千载不变精灵将会与千年前一样与人类兄弟进行深度交流无条件分享彼此的文明文化无条件帮助对方解决无法解决的困难……

    其中最令人振奋的消息便是精灵一族将派出族人前往人类世界再一次友好访问！

    互相协定对双方是完全平等的很多人已在向往善良、正义的精灵看见凶残暴戾的兽人那副气愤填膺的样子。况且。精灵一族这句“人类兄弟”可比兽人军爷那句“人类兄弟”听起来亲切多了。

    得到精灵这样的初步承诺人们已经开始憧憬极具战斗力的精灵神射手、天才魔法师和神秘的德鲁依组成强力军团踏过幽冥森林走廊轰轰烈烈的加入到兽人战争之中

第二十一集 第五章

    哲人曾经说过“我们不能因为知道自己有一天会死因此就不生活。我们也不能因为悲伤的折磨因此而停止工作”。

    阿伦正是处于这样一种状态下浓烈的悲伤始终萦绕在他心头挥之不去他需要一个宣泄的出口他在等待一个机会。在此之前他只能努力的投入到工作借此来忘记曾经恶梦一般的现实。

    今天的摄政王比过去更名副其实了无论军务、政事、民生等等上下事务他可以处理的都一一亲力亲为不过在此过程已经有有心人觉这实在与女皇疏于政务不无关系凤雅玲陛下大病一场后好像大异于从前明显变懒了……于是不少官员纷纷密谏长久下去陛下将会被摄政王架空的……

    对于此凤雅烟只回了八个字――“危言耸听休得再提”。

    其实神龙只剩下的也仅是名义上的大国地位了国土已经差不多全境沦陷目前神龙国都已经暂驻在凤凰城帝都东侧的一个度假山庄。

    那山庄是凤凰城前几任城主所修建本来颇是富丽堂皇但上任城主是个简朴之人将这座度假山庄的维护人员裁减了大半所以在神龙王旗到达此地时虽贝里安已命人认真准备一番但仍掩饰不了此处凋零破败的气息。一众神龙贵族官员神色上不无黯然相互嗡嗡细语此处比起往日暴风城的皇宫仿佛正如今日神龙的窘境已远不如往日神龙的地位了！今后恐怕也要在破破烂烂的地方待上好一段时间日子可就难熬了……

    当时只有凤雅烟仍一脸平静踏上石阶回头冷斥一众贵族官员“比起流离失所的万千神龙子民我们有何资格去抱怨什么？”

    一众臣下顿时嚓若寒蝉于是有心人便又会注意到雅玲陛下在大病一场后性情也远不如过去温和了。

    现在神龙王旗进驻此地已有三个月了浓浓的秋意遍布了这座山庄叶子褪去了春天赋予它的生命和颜色一片片飘然落地这令神龙的临时政治中心更显萧索和落寞。

    刚刚处理完一叠厚厚的文件阿伦不无疲惫的靠在那张硬木椅上闭目养神。

    怒浪已经来了最新消息：爱莉娅在边缘部落祭司的帮助下情况已经大有好转相信离醒转不远不过病因仍是不明……

    亚瑟对我们确实很照顾只不过游牧生活未免太过麻烦了一点你看我这一大早就被赶起来又得迁移到另一个地方去了……

    索赛克那小子运气不错在边缘部落里寻回了他部分族人他已把目标瞄准了幽冥森林如果成功边缘部落和精灵的贸易将由他开始……

    嗯反正一切勿念！神龙的事你没说但我能猜到一二……搭档愿你一切安好！我将于近日返回涅架之地不然我那群可爱的士兵长期缺乏高压将会失控……

    相关神龙的内务缪诺琳的来信就没那么委婉了里面在表达了思念之情后只简述了几句军情便直指正题：……神龙翩王凤雅烟虽一向低调但现在未免低调得太过过分了。神龙撤进凤凰城后她现身的次数屈指可数！而凤雅玲在大病之后神情大变变得更像是另一个已经越来越少露面的人。其中情况实在耐人寻味……

    这个问题你无需回应我。因为我不想看到你对我说谎……

    阿伦……我只想告诉你世情虽变幻万千但对于你我始终没变。此刻只愿你懂得如何去珍惜自己……

    阿伦默默叹了口气缪诺琳的信中虽不无试探的味道但信末那触动心弦的缠绵、依恋倾注在每字每句那个高坐在雷诺皇座上英俊且冷漠的男子在刹那间仿佛又和往昔那动人小师妹的形象渐渐融合在一块。

    关于凤雅烟顶替雅玲一事恐怕小师妹的猜想正是代表了少部分有心人的想法吧不过此事只要能瞒过普通民众那就必须执行到战争结束为止了……

    不过怒浪和小师妹都特地祝愿我安好难道我看起来真是如此脆弱吗……

    阿伦苦涩一笑不禁想起波特的来信。相比起他们波特就世故多了对神龙内务只字不提只说起了幽冥森林开通后的盛况笑谈着精灵世界的趣闻讨论着兽人战争的未来末了才轻描淡写的说起他的感情事：……我对尤里西斯家族的乔安娜小姐忽然有了莫名的好感！哈你可不能认为我看中的是她的身家我像是那种拜金主义者吗？我会是那种不看对方内涵不看对方智慧不看对方内在美的肤浅男人吗？唉其实她除了很有钱身材也是不错的啦……

    嗯反正我想我又堕入爱河了！只可惜她好像心有所属婉拒了一次我精心安排的邀请喝醉后还说了一些莫名其妙的话说她爱上了一个梦中模糊的影子听得我实在有点毛骨悚然……

    战友你曾在自由天堂待过一段时间与尤里西斯家族走得比较近可否指点一二？如果尤里西斯家族史里曾有过通灵或者神经病的族人请及早告知我好抽身而退……

    阿伦不禁牵了牵嘴角波特开始走近乔安娜大概已经向缪诺琳暗示过吧！缪诺琳当然Ｉ限不得波特能马上征服乔安娜的芳心好让她不再纠缠自己只可惜事与愿违波特确实能走近乔安娜不然乔安娜也不会在醉后对他倾吐心声不过遗憾的是乔安娜心中似乎还装载着某个模糊的影子―该不会就是当年让她献出初吻的那一位拜伦王子的替身吧？！

    一阵秋风恰好从院子里拂进阿伦感到背脊升起了一股凉意赶紧拢了拢衣服暗自宽解：乔安娜小姐现在已是一个大家族的继承人不久的将来还会将博彩这个有前途的职业导入进精灵世界怎么可能会是这么感性这么神经兮兮的一个人。一定是她酒后胡言乱言模糊了拜伦王子的面相……

    院子里的落叶随风转动出属于它们自己的舞蹈阿伦若有所思的打量着轻轻感叹：原来秋天在不知不觉间又已来临了……

    “大人！”背后传来了副官凌风的声音打断了阿伦的神伤票告道：“这个月遣散的侍从已经在广场列队了这次远比上两个月多也是我们神龙有史以来遣散数目最大的一次……另外在广场的另一边准备抽调往凤凰城的部队士官也开始列队了大人要去看看吗？”

    凌风是上个月才从雷诺赶回来为了遴开战火整整绕了半个阿兰斯大6一圈现今在他脸上尚有风尘气息。据他说各国内地的治安也不稳定他在途中起码遭遇了上万次扒手、近千次诈骗、上百次抢劫……

    阿伦看了看神色中微露黯然的凌风他是皇室卫队的嫡系过去神龙皇宫和军方里想必他有不少熟人但现在必须一个接一个的离去了但神龙也是迫不得已以目前的财政根本供奉不起这样庞大的内外廷队伍了。

    “好吧我去看看毕竟也是我亲自下的命令！

    凤凰城度假山庄现今神龙临时政治中心山庄外那一大片算不上平整的土地上西侧已经密密麻麻的站满了人他们全是神龙皇宫里的侍从年龄不一、相貌不一其中不少人还在秋风中打着冷战也不知是因为天气还是因为他们在想像着那不可预知的未来。

    他们当中的年轻人或许在战争前还因能成为皇室侍从而欢欣鼓舞从此能过上高薪厚禄的安定生活而他们当中的老年人在战争前或许已在幻想退休后的去处拿着那笔丰厚的退休金去安排一段安逸的夕阳人生……

    但现在他们只能拿着并没有多少的遣散金重新去面对未来或许到凤凰城北部当一个农夫又或许到西面的边缘部落当一个牧羊人也或许混进难民营里过着等待政府接济的生活……

    他们的神情令秋风拂过的声音听起来是如此悲凉不少中老年的女侍从正偷偷的拭去眼角的泪水。神龙内务主管已经站在广场的高台上动情的演说起来阿伦就站在他的身边以示神龙对台下曾经为神龙效命者的重视和歉意。那内务主管是个煽情者回忆光辉的往昔不断煽起众人对过去的怀念之声令台下的眼泪汇聚成河。直到阿伦低声提醒他再回忆过去到时场面就不好收拾了他才开始正视现状痛斥兽人侵略者婉约的表明着神龙目前的尴尬状况与诸位分别实在痛心但也迫不得已再展望将来相信龙神的精神将鼓舞我们前进沐浴在众神的光辉下我们总有一天会再次相聚…

    无论大家如何伤感结局也不会生任何改变望着那一个个离去的背影阿伦暗想：呵……在众神的光辉下我们将重聚但如果众神已经睡着了这些人又有多少能够重聚呢？

    这时他忽然在人群当中看见了一个熟悉的背影心中不由得一动很快他便在记忆中找到了这个背影的名字一宋锦阳。

    这个老者曾在他初入神龙皇廷时在银灰色血液有沸腾迹象时对他尚算照顾有加而且陪伴自己渡过了一段心路历程。

    阿伦抿了抿嘴唇才转头低声对凌风盼咐：“看到那个穿蓝色衣服的老人了吗……对就是那个你去将他留下吧别让其他被遣散的侍从现了。”

    “末将一定把此事办得妥妥当当……”凌风观察着阿伦的神色心领神会的眨了眨眼。

    当侍从队伍慢慢散去后接近千人的神龙中低级军官们整齐的移动到高台下。

    这次动员大会后他们将带领旗下的士兵奔赴凤凰城南线加入到凤凰城军旅中接受凤凰城的指挥名义上成为凤凰城的军队抗击兽人。

    事实上所有人都心知肚明神龙目前的状况根本无法再养活这么多军官和士兵了所以神龙只能保留下最精锐的队伍而面前这些军官和他们的士兵是被淘汰出来的残酷点说他们是被国家淘汰了放逐到凤凰城的前线成为了神龙向凤凰城表示谢意的礼物。

    非本国军队在大型战争中如无特长往往都会被派往诸如敢死队之类的危险位置。这些军官都是和平时期里成长起来的大多都接受过良好的军事教育对于自己的未来绝不会是一无所知但他们仍整齐列队腰依旧笔挺不过却掩饰不住脸庞上那黯然的神情和那黯淡的眼神。

    或许他们当中最某鹜不驯的那些人已经在想：我们忠诚的最后换来的却是如此的命运踏出这个广场后我们不再是神龙的军人而是凤凰城的一员了……

    这样静默的气氛竟远比先前的遣散大会更要悲凉。

    神龙国师樊帝灵亲自来了他代表女皇代表神龙军方言中性的声音在秋风中听起来相当有感染力。

    他先感谢众将士为神龙做出的多年努力感谢他们曾经在暴风城楼上、在神龙国土各个岗位上的日晒雨淋感谢他们在神龙战略大转移时的英勇战斗他们的热血撼动大地他们的名字将永载史册。

    接着他话锋一转将矛头指向了残暴的兽人。他们摧毁了神圣的暴风要塞入侵了人类的土地践踏了人类的尊严做出了无数令人指的凶残之事作为人类的一员岂能让兽人继续猖狂好男儿自当拿起武器步往前线捍卫家园……

    樊帝灵一番话说得十分精彩颇为漏*点澎湃不过却特别模糊了国家的概念模糊了神龙和凤凰城之间的界线阿伦期间不禁打量了几次自己的掌纹他现台下的军官们从开始眼中冒出的热血到渐渐冷却再到茫然‘量漫的又回复成原来的黯淡他们并不是普通的士兵而是由神龙军方培训出来的士官他们可以轻易的热血沸腾却不是轻易就能愚弄的。

    樊帝灵的讲话结束后掌声并不如想像中热烈他不禁微感失望转头看了看阿伦意思是你是否也说两句？

    阿伦稍稍犹豫了一下点了点头走向高台的前沿忽然觉步伐有点沉重毕竟下面这群人的离去和自己有直接关系裁员方案是他提出的最后的命令也是他签署的。

    望向台下现那一对对本是黯然的眼睛纷纷闪过了克制的怨恨阿伦平静一笑说：“诸位将军我想和大家讲一个故事……”

    声音并不大却十分清晰的在每个人的耳边响起。

    “在太古历史中有这样一句记载――‘舜流共工于幽州放欢兜于崇山’。舜是太古初期的一个君王共工和欢兜都是舜的部下他们都很有才华也很有个人魅力但舜却把他们派到了两个边疆地区或者你们也可以理解为流放、放逐。舜为何要这样做？真相已水远湮没在历史的尘埃之中或许是不喜欢他们、不需要他们也或许是想锻炼他们……这并不是关键关键是这两个人日后的命运！”

    “后来共工在幽州干出了一番大事业名垂千古！但欢兜呢却从此消失在崇山之中。”

    “你们当中有些人一定在暗暗抱怨抱怨生不逢时抱怨时不待我也许还抱怨所遇非人碰上了我这样一个不近人情的摄政王！”

    “但你们在暗暗抱怨的同时有没有认真审视过目前的时势审视过你们前进的方向？

    你们所处在什么位置并不重要重要的是你们所面朝的方向！

    “这次军事上的调动或者你们理解中的放逐对于你们而言未必是件坏事！换了一片天空若能振作奋向上你们就是千古留名的‘共工’如果因此沉沦从此一撅不振的话你们将重蹈欢兜的覆辙。”

    “对于荣誉我知道你们仍有渴望。对于神龙我也深深的了解你们的忠诚！只要心怀神龙战争结束后无上的荣光与神龙的军旗将再次披在尔等身上！但继续心怀抱怨甚至自暴自弃你们只会成为南边防线上一堆无名的白骨！”

    “未来永远只抉择在自己的手上！诸位将士我祝你们一路顺风！”

第二十一集 第六章

    话毕全场一片寂静。

    阿伦也不再细看下面那一张张思考的面孔转身往台下走去。

    樊帝灵紧随其后低声道：“精彩的演说摄政王大人！我这老头子说了半天他们仍垂头丧气你在短短几分钟内让他们在思考中渐渐回复士气……”

    阿伦平淡的笑笑说：“国师过奖了你是从大义着眼我却是从他们的个人出其实是异曲同工罢了……”

    他们踏过山庄的大门穿过第一座庭院后才听见身后响起的掌声掌声是如此的热烈以致他们走了这么远仍清晰可闻。不过阿伦相信并不是这群将领忽然对自己爱戴有加而是对自己产生的一种瞬间认同和共鸣同时也是在宣泄心中的郁结为前程鼓劲。

    对于此阿伦只能陪着樊帝灵回头看去只见樊帝灵双目中似乎闪过了光芒阿伦心中暗暗警惕人与人的相处并不容易尤其是高位者祸根总是在你不经意间便会种下他连忙补充了一句“国师如果没有你的演讲作为铺垫的话想必也无法获得他们这么热烈的认同。如果将他们比作大海中的舰队你就是远方的灯塔让他们可以在迷雾中不至于迷失方向而我仅仅是一阵推动他们前进的海风罢了……”

    “你太谦虚了祖宾大人！”樊帝灵转回了头笑容里多了几分调侃似是看穿了阿伦的心理“以我们之间的渊源实在不必太过提防你说对吗？”

    阿伦心中一凛继续和樊帝灵往前并肩前行揣摩着樊帝灵话中的深意。

    樊帝灵又道：“其实我一直都很奇怪自由天堂为何会突然冒出一个祖宾大人而先皇慕雪陛下又怎会在临终前托孤给一个初次见面的陌生人……”

    在一条回廊的中段阿伦不禁再次停下脚步注视着樊帝灵淡淡道：“国师阁下你到底想说什么？”

    樊帝灵回头亲切一笑凭栏而立说：“不单因为你的惊世才华更因为你的另一个身份你说是吗蓝雪云伯爵？或者说约翰修士再或是迪.阿伦？”

    一丝杀气自阿伦内心深处中一闪而过暗想他还知道些什么希望其中并不包括我血液的颜色……

    一阵秋风恰时拂过拂平了阿伦稍稍躁动的心情落叶的沙沙声中阿伦也在樊帝灵两步以外凭栏而立手指像是不经意的敲打在凤纹彩绘的雕栏上节奏却恰恰是落叶舞动的频率。

    樊帝灵立即捕抓到些什么只要一言不合一场绝世强者间的对决将立即展开但是他不改脸上亲切的笑意甚至还往阿伦走近了小半步温言道：“祖宾大人无需太过戒备！我此刻代表的并非是神龙而是神圣联盟来与你谈谈。”

    庭院的中心是一尊凤凰雕塑雕刻得活灵活现曾被加持过古老的风系魔法秋风拂过时便会幻化出一个个随风而动的动作以寓凤凰随风而动充满了生命、活力与漏*点的寓意。

    阿伦注视着这尊雕塑却难以将这股活力注入进心田平淡的应道：“国师阁下我自问一向与神圣联盟相处良好与你更是保持着恰到好处的友善距离对于此我一直感到十分满意为何今天你要打破这样的关系呢？”

    樊帝灵微笑道：“就是为了我们之间的关系能更进一步。”

    他顿了顿凝视着阿伦的侧面道：“容我直言神圣联盟想邀。请你加盟成为我们的一员！”

    阿伦微微皱了皱眉淡淡道：“国师阁下如果我没记错的话梅吉娜女士曾说过‘神圣联盟招收成员是极为严格的’你们对我了解吗？或许我隐藏有许多不为人知的秘密呢？”

    樊帝灵说：“祖宾大人每个人都有自己的秘密。神圣联盟只是一个守护人类和平稳定的组。织会员自然就是有着同一目的的同道中人。我们只需根据你一向的行为了解你的志向判断你的思想。你过去如何、曾经如何都不是最重要的重要的是你现在如何、将来如何。”

    “国师冒昧问句你是什么时候知道我就是蓝雪云的？”阿伦不禁牵了牵嘴角问道这句问话仍是在试探如果樊帝灵一早就知道自己的身份那么就得重新估计面前这个充满中性美的英俊男子了毕竟他竟然可以一直装得若无其事。

    樊帝灵正容道：“祖宾大人我是前夜才知道的。联盟的高层来密件道明你的身份并决定由我来向你提出加入联盟的邀请……其实提名让你加入联盟的是洛塞夫大主教致联盟的最后一封信联盟的高层经过多次讨论后最后全票通过批准了大主教这个提名决定邀你加入。”

    阿伦怔了怔是洛塞夫大主教临终前出信笺里的提名吗？想起这个与他渊源深厚的慈祥长者本准备好拒绝的话却怎么也说不出来了他只能转移一下话题的中心疑惑的问：“国师阁下这样听来神圣联盟的高层会议连你也没有参加该不会是说你在联盟里的地位……”

    阿伦尚未说完樊帝灵已接上道：“是的我在联盟里仅仅是普通的一员！”

    接过一片飘荡而下的枯叶阿伦心中翻过了波澜龙魂樊帝灵贵为国师但在这个从不闻达于民间的地下组织中竟仅仅是普通成员的身份！我一直充分估计这个神秘的组织莫非还是低估了他们……

    樊帝灵似是看穿了阿伦的想法微笑道：“祖宾大人不必把神圣联盟看得如此诡秘我只是不擅长处理过多的内务工作才没有在联盟内担任职位。联盟是一个不抱任何私心的组织却蕴含巨大力量如果你加入的话就可以在这非常期间起到非常作用。”

    “祖宾大人你还需要犹豫吗？”

    阿伦叹了口气问：“大主教给你们的最后一封信里……还说了什么？”

    樊帝灵说：“关于你的部分仅仅是愿意为你担保称赞你的能力证实你的高尚品格。”

    他见阿伦的脸上仍是犹豫不决又道：“祖宾大人我不知道你内心藏着什么秘密但我相信洛塞夫大主教的眼光在他光辉的生命中几乎从未看错一人！”

    阿伦看着那尊凤凰雕塑幻化的动作又已经循环了一遍才缓缓转过身伸出了手说：“谢谢你的邀请樊帝灵阁下！”

    樊帝灵脸色顿时涌现喜色也伸手与阿伦紧握在一起说：“欢迎你的加入祖宾大人！”

    “因为目前时势是千年来最糟糕的一刻一切从简！祖宾大人你只需在这份文件上按一下就可以了！”樊帝灵从怀中取出一份多层折叠的文件摊开后竟无丝毫折痕。

    阿伦的拇指轻触其中一朵金色的玫瑰立即“叮”的一下从纸上浮出甚是绚丽。

    望着这张精心制作的入盟书阿伦的心情却更沉重了他不喜欢被束缚但四周无形的束缚却是越来越多了……

    樊帝灵简单介绍了几句神圣联盟的近况后便切入了正题道：“目前人类处于劣势的一个重要原因便是战略思想不统一战术无法配合各国都各自为战无法统一军事行动……联盟正大力促成着人类统。一战线的真正建立联盟大会将在不久后召开届时尽力让各国的灵魂人物到会选出一个人类联军的指挥官去指挥全局……”

    阿伦笑了“这可无法轻易做到啊国师！这关系到利益冲突有什么人可以让他们齐心协力的站在一起呢？”

    樊帝灵微笑道：“你就可以了祖宾大人联盟打算帮助你成为人类统一战线的指挥官！”

    “我怎么可能？”阿伦很明白祖宾的威信仅仅存在于神龙。

    “祖宾当然不行但蓝雪云伯爵自由天堂的守护者就可以！”

    樊帝灵拇指与食指轻轻一扣一点火星弹入了凤凰雕塑之中幻化中的图案立即改变了颜色凤凰变得浴火而动美艳非常。

    阿伦心中一动凤凰浴火重生获得较之以前更强大的生命力称之为“凤凰涅磐”无论神龙还是自由天堂正是处于这样的时刻是凤凰还是凡鸟便看烈火中能否涅磐。自由天堂的地理位置决定了它必须与人类各国荣辱与共同时它也是最期待涅磐的土地如果统一战线的指挥官出自自由天堂那对于人类各国来讲确实是个可以接受的结果尤其狂风蓝雪云在民间的崇高声望还有他神奇的经历本身就像那不断浴火的不死鸟……

    樊帝灵似是感应到阿伦的心情变化微笑道：“如无意外联盟会议将在半年后召开暂定边缘部落北部为会议召开点……”

    “哦是边缘吗……”

    当阿伦回到自己的别院凌风第一时间便讨好的禀告：“大人那侍从已经找回来了。

    没想到他竟然是自动请辞不然以他曾侍奉先皇的资历应该也不会把他遣散……嗯我已特地命他洗了个澡目前他正在大人的书房侯命。”

    凌风说到“洗了个澡”的时候还特地抬头看了看阿伦的脸色神色中竟暗藏些许疑惑和暧昧。

    这令阿伦不由得狠狠的瞪了他一眼或许自己这个主子确实太难侍侯了一点经过多次责骂后凌风每次办事都尽量尽善尽美考虑到每一种可能性自己向来喜怒不定又从不亲近女色忽然将一个遣散侍从找回来凌风大概已经假想到某个方向了……

    副官先生见祖宾大人怒视着自己心中一惊难道又把事情办砸了？他赶紧慌不择言道：“啊！难道大人喜欢原汁原味？末将该死我这就去把他还原……不知大人还有没有别的要求末将这次一定办得妥妥当当我个人比较推荐……”

    阿伦怒从心起没好气的打断了他“滚！没我的传召不许你再出现在我面前！”

    “是大人……”凌风满脸不解半带委屈的消失在阿伦的视线范围内。

    书房中宋锦阳规规矩矩的坐在角落的侍从矮椅上一见阿伦进来连忙从位置上站起躬身行礼：“草民宋锦阳见过摄政王大人！”

    阿伦近距离凝视着这张曾在他身边侍奉过的脸庞这几年阿兰斯的风云变幻仿佛也印在了宋锦阳的脸庞上比起那时他确实已经老了……

    宋锦阳见祖宾大人竟然凝视自己慌忙低头诚惶诚恐的思索着自己到底是什么地方得罪了这位大人。

    阿伦平和一笑化去这阵尴尬柔声道：“宋主管据说你是自动请辞的原因何在呢莫非皇室有什么待薄你的地方？要知道很多人仍想留在这座山庄之内的。”

    宋锦阳忙又躬了躬身惶恐道：“皇室一向对小人亲厚有加小人也立誓终生效忠于神龙皇廷……只不过……”

    他犹豫了一下在阿伦鼓励的注视下才接着道：“皇室的财政目前明显处于紧张时期像我这种手脚已经不太灵便的老人如果能自动离开便能为国家减轻一分负担……”

    阿伦不由得肃然起敬他从未料到这个宋锦阳竟有如此胸怀这个老人始终把国家放在第一位他的爱国精神可以让不少神龙的老牌贵族感到汗颜那些人现在还在为谁该住哪个好点的庭院而争论得喋喋不休呢！

    宋锦阳暗暗抬头见祖宾大人神色依旧平和悬起的心才放下来低声道：“小人失言了请大人恕罪。”

    阿伦摇了摇头微笑问：“像你这样的年纪离开皇室后不担心自己的未来吗？”

    宋锦阳答道：“小人还会点小手艺打算到疾风那边碰碰运气听说他们正大量招收各种工匠以便与精灵贸易。”

    阿伦又问：“那么你的家人呢？我记得他们是在宋城的吧不过现在那里已经城破了……”

    宋锦阳脸上顿时浮现过一丝异样虽传闻摄政王大人精明过人但绝不会特别去翻阅一个普通皇室小主管的家世吧为何却好像对我十分熟悉似的……不过他的脸很快就转为黯然低声道：“回大人他们已遭遇不幸于兵荒马乱中……”

    阿伦温言安慰了宋锦阳几句才感慨道：“乱世中的不幸总是相似的记得你曾对我说过你的妻子并非你一生最爱我也曾思索是否无人可以免俗当我以为可以凭自己的力量画出属于自己命运的轨迹时却已不知不觉落入到命运恶俗的圈套之中……”

    宋锦阳的身躯顿时震了震当然记得何人曾如此问过自己自己又是如何回答的毕竟那位大人太过令人印象深刻曾以为今生再也无法相见没想到他却已重新回到那高不可攀的舞台上。

    他嘴唇动了动但“约翰修士”的惊叹声却克制的没从口中吐出脸上的激动之色却是无法掩饰。

    阿伦微笑道：“好了宋主管如不嫌弃的话今后还请留在神龙皇室吧我身边正欠一个内务主管。”

    “是大人这是我的荣幸……”

    此后的半年里相比起过去一年多的惊涛骇浪算是相对平静的一段时期。

    北面的雷诺帝国生了一场小叛乱但缪诺琳以雷霆之势镇压了其过程极为凌厉血腥将两个本是在雷诺里根深蒂固的大家族连根拨起从此了无痕迹进一步巩固了自己的帝位。在民间的称呼中拜伦新君也因此升级为拜伦大帝……

    疾风为与精灵的贸易忙得不亦乐乎它的西王国土地上出现了战争期间的畸形繁荣源源不断的车队象征着源源不断的财富正从那条华丽的幽冥森林走廊中流入到疾风的国库之中。从他们族长克德杰大人脸上那如盛开鲜花一般的笑容实在很难想像疾风东北线上那日以继夜的战事。

    冰风王座的新主人鲁迪斯正进一步巩固着自己的皇权凤凰城西南、东南两线作战而兽人也进入了战争休整期攻势明显缓了下来。

    就在这暴风雨前夕的安静期里一支异军踏进了这座历史舞台。他们崛起的度是如此之快就像繁星之夜在人们不经意间它已跃上夜空并牢牢占据住自己的位置成为繁星当中最耀眼的一枚。

    在神龙东北地区靠近暴风山脉的边缘地带兽人遭遇到了前所未有的挫折三次进军三次遭受重创。

    据一个兽人逃兵所说那群偷袭他们的人类远胜豺狼凶残如魔兽个个身手不凡以一敌百刚从地平线的尽头看到他们的影子他们已冲进了咱家的营地里一边放火一边杀人……我们中队长可是第七团有名的勇士呀曾生撕猛兽但竟然一个回合都撑不了对方领头的人类擦马而过他就给“咔嚓”一下掉了脑袋当时烈焰焚空处处皆是血腥味……

    负责北战线的兽人将军很耐心的听这个士兵说完就把他给杀了不单他的言论危言耸听影响军心还因为他说的似乎并不是人更像是鬼多一点。

    据兽人北方情报部所言这群异军突起的部队很可能是人类暴风猎人组成的佣兵团特征最明显的地方便是单兵作战能力极强而且极为贪婪他们偷袭所到之处所有值钱的东西全部被一掠而空甚至连我们牺牲的士兵身上便宜的军服也不放过全部扒光就这么让几千条赤裸裸的尸体曝晒在荒野之上……

    但负责北战线的兽人统领却无法认同的摇摇头仓促组成的暴风猎人佣兵团不可能有这么高的配合能力但否定这个可能之外又实在难以想像到底有哪个人类军团竟然有这么高的单兵作战能力……

    将北线所有投降的人类叛徒全问了一遍都毫无头绪直到南线一位新加盟的人类叛徒据说他曾有极为显赫的身份给出了一个十分重要的线索：涅磐之地那个曾经是人类世界里最可怕的监狱关押着阿兰斯人类世界里最凶悍的犯人现在已慢慢改造成一支强悍的正规军。

    这个身份特殊的叛徒算是说对了涅磐之地那群恶魔给放出来了－－怒浪口中将震撼整片阿兰斯大6的涅磐军团正式出战了。

    涅磐军团一战成名其来去如风的作战风格远胜于普通人类军团的作战能力尤其对兽人极为残忍血腥的手段渐渐被世人所知并津津乐道。

    人类此刻对兽人是如此的仇恨现在忽然有了一支能如此淋漓尽致痛击兽人的人类军队出现纷纷高歌颂德称赞他们是人类困难深渊中的精神阳光。苟且残存的各大人类报刊杂志也跟上群众的思路有如目睹般描述着这群来自涅磐之地的骑士人人身形剽悍、风度翩翩、玉树临风带着暴风山脉的雪尘舞动着如华尔兹一般的舞步狂放不羁的迎向兽人用最张扬尖锐的方式将兽人一个个践踏在脚下……

    在大多时候人们甚至忘记了涅磐之地原来关禁的到底是些什么人忘记了在兽人战争前这群家伙是被称为人渣、暴徒、垃圾

第二十一集 第七章

    怒浪看着一篇篇夸张的报导得意忘形的哈哈大笑并将所有的正面报导布全军成为必读的阅物。

    这群本来被世人称为人渣的战士从未想过会被世人如此称颂他们只不过是打了几场仗为了泄自己杀戮的欲望屠杀了不少兽人还抢夺到不少战利品干的还不是和以前差不多的事儿没想到行凶的对象是兽人就换来了如此多的掌声。

    一个一手挖鼻孔一手抓着脚趾缝的涅磐军战士看着媒体绘画出涅磐军的假想图上那一张张英俊的脸孔很满意的对身边战友说：“巨炮我觉得他们很客观画我们画得很像呀……”

    一旁另一个缺了半边耳朵的战士拿着报纸读着读着竟嚎啕大哭了起来。

    旁人问他怎么了他说：“真希望这份报纸能被初恋女友看到她以前选择的那个铜臭商人肯定已经破产而我终于成为了英雄……”

    “……”

    流言和传媒可以击溃一个人同样也可以造就一个人。

    涅磐军团的士气在传媒的鼓舞下节节攀升正如他们在战场上连续不断的胜利那群可爱的士兵们兴致很高可以杀人可以掠夺还可以当英雄怪不得哲人常说“乱世出英雄”。

    当他们第十次屠杀兽人军团成功后整个人类世界都被震撼了这支军团在战场最不显眼的角落里创造了战场神话！兽人指挥部也被震撼了攻入人类世界后第一次遭遇如此凶悍的军队从不留活口而且还如此无耻、毫无军人的信誉可言他们明明已用不标准的兽人语喊着“放下武器不杀”却转过头就把赤手空拳的兽人俘虏全部杀光甚至连身上的财物、衣物都不放过……

    然而这个震撼仅仅是一个开端涅磐军团对兽人的第十一次屠杀生于秋末。

    此时靠近暴风山脉一带的气候已如隆冬寒风似刀雪尘飞扬神龙东北边缘位于暴风山脉的一个分岔口气候更为恶劣视野能见度相当低。

    就在这样一种情况下兽人大军第十一次进军此处。以完成征服神龙全境为目标他们出动了有王牌军团之称的第二军团人数达到了空前的六万混合兵种以应付各种变故。

    这支本来是对付人类名门势力才出动的军团现在却用来对付人类一个地方的势力可见兽人的志在必得其统战部高层在会议后戏言“这回是杀鸡用牛刀了哪怕这只鸡曾经是如何的擅斗……”

    然而兽人第二军团或许真是一把锋锐的牛刀但对手却未必是他们想像中的那只鸡。

    兽人进入到神龙东北区千里无人烟在这片被兽人士兵暗称为死亡地带的土地上敌人却连半个影子也看不到。随着渐渐深入风雪是越来越烈了第二军团的指挥官也并非是个鲁莽的人物他下令放慢了行军的度增加了斥候出勤的人数可是该遭遇的不幸还是降临了。

    先现不妥的是运粮官他现跟在后面的部队好像有点掉队他正在考虑是否要对指挥官报告此事那支部队又隐隐约约的出现在了风雪深处还有个士兵挥舞着旗子大声道：“奥歌摩队长我们队长叫你过来看看好像有现。”

    能喊出自己名字操的还是兽人语运粮官没有多疑只带了两个亲兵便一边咒骂着这支殿后部队总是诸多麻烦一边赶了过去。当这个倒霉的家伙现这支部队的士兵竟然全部是身穿兽人军装的人类时脑袋已经和身体分家了。

    接着运粮队的兽人士兵便听到运粮官的声音从身后传来“第三运粮队立即停止行进原地候命进入休息状态！”

    虽然口音听起来怪怪的但声音倒绝对是自己长官运粮队的士兵只能喃喃的抱怨几句在风雪中进入暂休状态。

    当已经完全看不见前方部队的背景时结束了这种恶劣的暂休状态因为身后那群如狼群一般急奔而来的人类让他们进入到永久的休息状态……

    当兽人第二军团军团长现身后竟然已经有了七个中队掉队不由得雷霆大怒那可是过万人的队伍其中还有一个运粮队载着差不多二分之一的口粮是敌人真有这么神出鬼没还是那些本来生龙活虎的士兵全部被风雪给吞噬掉了……

    不过幸运的是据斥候汇报靠暴风山脉分岔口的一个峡谷里一个封存和秘密粮仓仍是完好无缺只需前进几个小时他们就能重新补充满粮食同时可以对军队进行重整。

    于是这位兽人军团长犯下了他们这场突击战里最严重的错误继续前进坚决执行这次的军事任务。

    那个秘密粮仓上的魔法封条果然完好无缺而且令人高兴的是里面连半粒粮食也没有少……兽人军团长观察着这座大峡谷的地理位置易守难攻气候也没有外面那么恶劣便决定将部队暂时在此驻营以避风雪。

    但两个小时后幕僚长已面如土色的汇报守在峡谷外的五个中队有四队失去了联系另外一队被驱赶了进来峡谷口已经被人类封住了……

    兽人试探性的突围战并没有成功封锁住峡谷的人类军队里竟然配备了大量的弓兵密集的箭雨令兽人头三回突围死伤颇重最讽刺的是这些无耻的人类当中竟然还有不少人穿着兽人的军装棉袄。

    兽人军团长只得命令军队在峡谷里休整一夜不幸中的大幸是这个峡谷是得于守方人类也休想能轻易攻进来。

    然而就在他和幕僚团彻夜会议终于讨论出一个基本比较完善的突围战术时一声巨大轰隆隆声响将他惊出了营帐峡谷口竟然生了崩塌完全将出口给堵住了。

    这样不幸的崩塌很显然是人为的面对这样的窘境兽人军团长反倒是沉住气了一边派出士兵去搬运开崩塌下来的障碍一边派遣出大量斥候往身后的暴风山脉探路。他已做好最坏的准备必要时全军攀爬上暴风山脉绕出这个大峡谷。

    峡谷口太窄每次可以出动的人手不多尽管二十四小时轮班制来搬运但效果却相当不理想最糟糕的是派去探路的斥候竟然一个都没有回来……阴霾完全降临到兽人第二军团的指挥部。

    四十八小时过后第二批派出的斥候仍是有去无回峡谷口的障碍却有望开出一条小路了但这线曙光仅仅是维持了十二小时在第三天的清晨峡谷又一次崩塌了规模远不如第一次但足够将兽人过去几十个小时里所干的一切完全埋没了。

    一众兽人中层将领被气得嗷嗷大叫从头到尾都未能和敌人真正接触过一次就完全陷入到这样的窘境之中。

    不过这一切远远没有结束军队本身所携带的粮食耗尽之后秘密粮仓里的粮食就必须被动用了要不然全军都将饿死在这个见鬼的峡谷里。

    人类早早针对这个峡谷来定下战术计划没理由不知道这个粮仓的存在现在只能期望他们把这个粮仓当诱饵并没有在粮食里做什么手脚嗯最起码粮仓口的魔法封条是原封不动的……兽人军团长的警惕性也不可谓不高了在携带的粮食快耗尽前只命令一个中队来试吃这些粮仓粮食四十八小时后这群士兵仍是安然无恙他才允许全军食用并命令五个中队配备好十五天的粮食开始攀爬上暴风山脉从不同的方向突围只求其中一队能顺得返回到南面兽人地盘报信。

    幕僚长宽慰着他的上司“最起码粮仓的粮食足够让全军撑上一个月以上的……”

    就当兽人第二军团都心安理得的食用粮仓粮食时状况终于出现了。那个试食的中队在整整四天五夜以后才出现问题一开始是手脚无力接着头晕眼花、呼吸困难直至完全失去战斗力。

    兽人军团长知道这种情况后已经是第四天的夜晚他终于开始慌张了。这并不是个别问题而是整整一个千人中队都是这种状况那只能说明秘密粮仓里的粮食确实有问题只不过是一种慢性毒药要过一百个小时以后才作……现在最严重的后果是全军都食用了这种毒药包括他自己……

    留给他们的时间已经不多他立即下令全军开始全力攀过障碍物不惜一切代价得马上离开这里。

    其实这位军团长和他的幕僚们都心知这次凶多吉少了只望能在军队还保留有战斗力之前让敌人也付出应有的代价。

    只可惜第二军团不惜一切伤亡攀爬出峡谷后现封锁他们的人类敌人已经完全消失了。

    好比濒临死亡的狮子找不到泄的对象兽人军团长连咆哮的力气都消失了木然下令全军撤退日以继夜的急行军不得片刻停留。

    这道在士兵看来是了疯的命令也没有起到多少作用。最后的结果是在神龙东北的死亡地带上军容不整的兽人大军密密麻麻的倒满在大地上模糊的视线最后看到的是渐渐走近的人类他们竟然一边相互谈笑像是做着某种休闲的运动一边将他们的脑袋砍下……

    这一场战役震动了整个阿兰斯世界也彻底将涅磐军团神化了他们兵不血刃就将一个完整的兽人军团给屠杀了这个战无不胜的军团领导人也渐渐浮出了水面。

    指挥这场经典战役的两个指挥官正是少年时便已名动天下的暴风传说狂风、怒浪这两个响亮的名字在多年之后重新被放到了一起并再一次令世人赞叹传颂。

    狂风蓝雪云阁下再一次在黑夜中点燃起光明令人类看到了前方。而怒浪阁下的身份曝光后最被震撼的还是凤凰城皇廷谁也未曾想过那个吊儿朗当的不孝子那个废物一般的大王子克洛诺斯竟然就是早已天下闻名的怒浪现在更是成为偶像级的绝世强者。贝里安陛下很委婉的来信告诉怒浪他已为怒浪承受了不少压力现在是时候怒浪也该为他分担一点压力了。听说涅磐军团最近还成立了特别大队里面全部是掩护神龙撤退的暴风猎人英雄小队实在是涅磐之喜、人类之喜……

    涅磐军团的总部也就是前涅磐之地位于凤凰城和神龙的边缘地带现在已基本纳入凤凰城的“管理范围”但这支特殊的军队却脱离于凤凰城的正规军管理之外这令一些流言蜚语时常在贝里安耳边嗡嗡的响个不停本来仍可在承受范围之内但现在涅磐军团的名气实在太大了尤其在最近这场战役里锋芒毕露再不接受凤凰城授予的特别番号那就实在是凤凰城内阁所无法容忍的。

    怒浪听到军队可以享受正规军的铜银和待遇二话不说就答应了贝里安的建议因为他的士兵是不用薪水。

    在凤凰城的尼亚广场上万人空巷怒浪克洛诺斯在广场中心正式表公开声明美化了涅磐军团的前身美化了涅磐军团的建立过程着重感慨自己在建立这个王者之师过程中所遇到的困难、他伟大的心灵承受的洗礼、广博心胸所接受的挑战最后百炼成钢终于炼成了这个空前绝后的屠兽军团。在激昂的描述完涅磐军团最近几次战斗后怒浪宣布涅磐军团始终是凤凰城的一员是贝里安陛下最忠实的战士历史将永远见证涅磐军团的忠诚……

    在演讲即将结束时怒浪将头上的绷带一圈接一圈的解了下来露出了他与生俱来的精灵耳朵坦荡荡的迎上了无数世人诧异的目光高声道：“我的母亲是一位善良美丽的精灵我想好今天一定也在天空中注视着我我想告诉她能成为你的儿子是今生最大的骄傲！”

    演讲结束后全场足足静默了好几秒但人们脸上的惊愕很快便退去了接下来是如雷般的掌声、无尽的花瓣、漫天的烟火……

    在这一个时刻怒浪仰长空紧闭着双眼仿佛能感受到来自天空深处那温柔的触摸。在这一天克洛诺斯兑现了他的宏愿在万众瞩目下还原他的本来面目仍能赢来世人的掌声和鲜花。

第二十一集 第八章

    这是属于克洛诺斯辉煌的一天如果说还有什么瑕疵的话那就是他的演说引起了蓝雪云坚实拥护者们的不满：这个半精灵怎么可以把涅磐军团的胜利说成是他一个人的功劳呢？我们蓝雪云大人竟然只是从旁协助过几次指挥？这这实在太过不可思议了……

    幸好所有的媒体都十分考虑他们的感受毕竟蓝雪云旗下的拥护者如云是不可忽视的消费群体在报导涅磐军团每一次神奇的胜利时都不约而同的把蓝雪云的名字放在克洛诺斯的前面“狂风恕浪”这个响亮的名字始终没更改为“怒浪狂风”。

    这令怒浪忍不住来信对阿伦抱怨：

    你小子只是偶尔来开开会动突袭十次有七次不到场十一次出征只到四次……

    是是我得承认你每次决策都很正确但为何在世人眼中你变成了涅磐军团的第一领导人了？

    关于这个部分阿伦回信：盛名所累惭愧惭愧……

    怒浪在下一封回信中笑称：你也可以表一份公开声明的还原一下历史的真相吧……

    阿伦的回信更简单了：我这人一向很低调……

    隆冬时节酝酿已久的人类统一战线联盟会议终于要召开了。契机并非是兽人又动了新一轮的猛攻而是矮人的第一批武器终于运送到了雷诺如何分配这重要资源的问题需要讨论。另外精灵的代表团也正式穿过了幽冥森林走廊进入到人类世界。

    各国都将派出最具代表性的人物前往边缘部落北部但是神龙本来最可能成为代表的祖宾大人。却在临出前三天病例了临时换成了唐氏家主唐璜而得了“急病”地祖宾大人就在唐璜出后的那个下午独自来到了凤雅烟的别院辞别。

    “应该没有多少人想到&网&自由天堂的守护者蓝雪云大人也会在那个会议上出席吧！”凤雅烟正在亭子里看书听到阿伦的脚步声也只是抬头笑笑。接着又低下头将书翻到了下一页。

    亭子一侧的泉水出了清脆的叮咚声。冬日的午后院子里弥漫了一丝慵懒的气息。

    阿伦也笑了笑在凤雅烟对面坐下和聪明人说话真是方便什么都不需要说对方已清楚你的意图甚至在你没来之前。已将亭子里的侍从撤走了免得看到祖宾大人那过于健康的脸色。

    看着面前这张经过精心装扮后酷似凤雅玲的脸庞阿伦内心默默叹了口气那个灰色的下午已经过去了半年但他的心情还时常停留在那个时刻……

    凤雅烟似是感应到什么又一次抬起了头觉阿伦正怔怔地看着自己。那蔚蓝色瞳孔里的眼神是如此的温柔。

    凤雅烟很清楚这份眷恋的目光其实并不属于自己他在看的仅仅是已回归星辰深处的另一个人便淡淡道：“祖宾大人阿兰斯未来的命运如何我想蓝雪云大人的意见将相当重要对吗？”

    阿伦稍稍愕了愕。很快便从这阵迷惘中脱离了出来眼神很快恢复了平和回答道：“陛下过誉了。但蓝雪云绝不会逃避自己承诺过的责任便是……”

    这半年来他尽量避免见到凤雅烟也是有点在逃避看到那张曾经无比熟悉的脸庞。

    凤雅烟注视阿伦神色的变化淡淡一笑说：“那就好！神龙如今的地位很尴尬相信在联盟会议上也不能占据什么有利的位置只望这场战争不会成为神龙最后的奏鸣曲吧！”

    如果上一句话仅仅是令阿伦回过神那么这句话就是明显在暗示了。局势注定了蓝雪云将成为联盟指挥官的重要候选人战争结束后神龙能否得回本来的疆土到时已具有崇高声望的联盟领导者就能提出相当有影响力的意见了。

    凤雅烟笑容中那份内敛的促狭又一次触动了阿伦的神经记忆深处中某个似曾相识的片段自他脑海里一闪而过他苦涩一笑说：“陛下高瞻远瞩祖宾自愧不如。但陛下过虑了我坚信将来有一天神龙的旗帜会再一次飘扬在那片辉煌的土地上！蓝雪云也绝不会忘记与神龙之间的深厚情谊。”

    “祖宾大人听你这么说我安心多了。那么蓝雪云阁下朕在此便祝你马到功成了！”

    “……”

    伦多巴凤凰城西面的工业重镇踏过这座城市便是凤凰城西边的边防线。边防线的另一边就是以苍茫的草原以及淳朴的个性而闻名于阿兰斯的边缘部落了。

    在兽人战争期间这座轻工业城市的贸易变得前所未有的繁荣难民潮虽然已经基本渡过了高潮但因为这里特殊的地理位置每天的人流量仍远胜于和平时期不少商人和佣兵团都聚集在此地。

    阿伦策马缓缓踏入这座陌生的城市看着四周一张张陌生的脸庞走在这样一条陌生的街道上阿伦仿佛自内心涌起了一股淡淡的怯意举目往西眺望仿佛已能看到那一望无际的边缘草原。

    冬日蔚蓝的天空下他用力的呼吸了一口新鲜空气空中飘荡的是奶油咖啡和红焖牛肉的芬芳。这是一股令人心情愉悦的气味令这座因贸易商太多而显得有点浮躁的城市在此刻透出本身恬静的底蕴同时也令阿伦感到有点饿了。

    他在一家大道旁的餐厅外栓好了马坐在太阳伞下的圆餐桌边细细打量着这座城市。

    这个建于千年前的城镇依然完整呈现着寂静时期早期的风貌红砖修筑的小钟楼精美绝伦蓝砖与上了黑轴的粉砖相间拼砌的条纹城墙呈现出让人难以名状的优良质感。阳光照射下大道另一边的教堂尖顶闪烁出金光闪闪的光芒。大道的尽头是古老的伦多巴广场那里依然矗立着伦多巴建造者佛朗哥的雕塑雕塑下正有不少投机商在交头接耳讨论着今天的行情……阿伦牵了牵嘴角这座城镇能为人们带来战争以来久违的平静。

    “先生有什么可以为你服务吗？”

    一把清脆的女声打断了阿伦的遐思看到侍应生好奇的打量着自己。他随手掀开头上那连身衣的罩帽俊美的容貌顿时暴露在暖阳之下。

    那是足以让所有正常的女性加快心跳的容貌。年轻的女侍应生用力的眨了眨眼睛心想：人们常说的白马王子、少女口中完美的梦中情人大概也就是这个样子了吧……

    红晕不自禁的飘上了侍应生的脸庞但她却很有自知之明的后退了小半步这样一个男子是不可能属于自己的世界的。

    阿伦没多注意身旁侍应生的心事翻阅着菜单随口点道：“三份红焖牛肉、一只烧鸡、冰蒸排骨两份、手撕猪肉卷五份……”

    但这位食量惊人的男子很快就现侍应生仅仅是困惑的眨着眼。并没有记录不由得不满道：“喂我有带钱的。”

    侍应生的脸更红了赶紧低头记录应道：“先生误会了我不是这个意思你你只是一个人吗？”

    “当然……”

    阿伦还没回答完这句话一个灰衣男子无声无息的坐在了他的对面接着道：“不是是两个人再加一瓶蓝莓酒两份面包不要奶油一份新鲜的蔬菜切忌过熟。”

    侍应生记录好后转身离去了。心跳暗想：他们的含量真这么惊人吗？城市里的怪人是越来越多了只希望他们不要像昨天那个头绑绷带的混蛋那样跑单就行了……

    阿伦曾无数次想象着再次相遇东帝天第一句话会是什么。质疑他为何要这样对待雅玲！对他大声咆哮来宣泄愤怒？还是一言不的大打出手……

    然而当东东帝天在这片陌生城市的蓝天下坐到他身边时他反倒理智了下来强控住心中的愤慨还有那蠢蠢欲动的复仇欲望。

    阿伦仅仅是淡淡的道：“先说好了等会各付各的。”

    东帝天那张隐藏在阴影下的脸庞仿佛笑了笑说：“我请你！”

    “这样啊……”阿伦转过头对着侍应生离去的方向嚷道：“刚才我点的菜全部多要两份。”

    身旁的大道车水马龙川流不息两人注视着一张张陌生的脸孔自身边而过一头熟悉的白鹰在广场的天空上盘旋。

    “阿伦我对已生的事感到抱歉这确实在我预计之外。”东帝天沉声道。

    这是一句含义丰富的话语在东帝天口中说出那其中几乎就包含了所有心照不宣的前因后果。

    阿伦用力的握了握隐藏在桌下的拳头淡淡然一笑沉声应道：“老师我还是第一次看到你道歉呢……不过当一切都已经成为事实就算是伟人口中的道歉也是无补于事的。”

    东帝天为自己倒了一杯蓝莓酒缓缓道：“正是因为一切都已成事实我们再屡屡回头只会因此看不见前方的石子而被重重绊倒。”

    菜开始一碟碟的摆放在圆桌上阿伦将一团牛肉塞进自己的嘴巴看似含糊的随口应道：“如果没有回头看清走过的路、所犯下的错又怎么能知道前面的道路将可走向何方呢？”

    “但你回头的次数太多了！明明已将一切都看得清清楚楚仍是依依不舍的回头……阿伦你一直都是这样啊！”

    阿伦的心弦仿佛被什么弹动了一下就连嚼牛肉的动作也稍稍顿了顿装作若无其事的看了一眼东帝天仿佛能感觉到对方帽沿下那深沉的注视。比起往昔老师今天好像有点不同这种感觉在记忆中只出现过一次。那是当年流星雨的夜晚过后天空之城西郊水晶矿坑惊变的第二天清晨他坐在蓝河畔也是以这般语气和自己说话地……

    但这股温情迅被阿伦压下了比起他过往对自己造成的悲剧还有雅玲的死亡。这样的深切仇恨并不是瞬间的温情就可以融化的！

    阿伦牵了牵嘴角将一整条肉卷往嘴里塞去淡淡道：“老师你特地找我应该有更要紧的事情吧？”

    东帝天凝视着街道对面那座精致的钟楼凝视了一会才道：“如果我没猜错神圣联盟打算把你推举为联盟的领导者对吗？”

    阿伦耸耸肩不置可否。

    东帝天的手指轻敲了两下桌面才举杯干尽了蓝莓酒说：“战争期间成为人类的第一号人物这就意味着战争后把握好机会统一阿兰斯的机会就会出现了！”

    阿伦暗想人类世界历史上第一次大一统听起来美妙得可真是一塌糊涂可对我而言这一切也未免太过遥远了远得仿佛跟我半点关系也没有……

    阴影中的东帝天似乎又笑了笑像是看穿了阿伦的想法以罕有的语调温言道：“当你身处于历史的大潮之中那只能顺应潮流。当历史选择了你你将来所走的每一步都将成为历史无论你是进取还是逃避……”

    阿伦仍是低头嚼着食物用那不文雅的声音来冲淡东帝天话中的深意心里仍情不自禁的猜度了一下他这句话不但是在说我或许还在说他自己……

    东帝天似乎对阿伦的态度不以为意又道：“无论这次联盟大会再或是你的未来你都需警惕一人疾风今天的守护者波特！”

    “嗯？”阿伦终于好奇的抬了抬头。

    “如果他表示要与你公平竞争联盟领导者的位置那我这句警告作罢但如果他表示愿意全力支持蓝雪云成为联盟领袖那你日后就需多多提防他了。”东帝天不紧不慢的应道。波特作为疾风的军神战无不胜不单在疾风平原树立起自己崇高的威望也在阿兰斯建立起自己良好的口碑。自从他登上疾风的政治舞台开始几乎就从来没犯下过任何错误尤其在打通幽冥森林走廊之后他的声望更是到达了前所未有的高度。这位疾风守护者同样是联盟指挥官的重要候选人之一对比起蓝雪云的战场经验他的资历恐怕更优胜一点……

    阿伦脑海里分析着波特联想到他的野心再聆听着东帝天的警告心里不由得寒了寒但他还是尽量乐观的想波特与自己毕竟有过过命的交情两人的友谊不致于这么不堪一击吧……

    东帝天将目光投向了阿伦的身后说：“你有熟人来了。”

    阿伦顺着他的目光看去只见凤凰城的代表歌德正领着几名随从从伦多巴的东城门策马而入。

    当阿伦再回过头时东帝天已不知所踪。

    他轻轻的舒了口气接着又想到另一个问题招手唤来侍应生沉声问：“这张单买了没有？”

    “先生还没有呢！”

    “啊这老混蛋……哦没什么再给我来两盘羊肉卷！”

    “……”

    歌德看到阿伦时先是茫然了一下但眼睛很快就亮了起来远远笑道：“约翰修士没想到能在这个美丽的城市里与你再次相遇蓝天白云也正为我们千载不变的友谊喝彩呢……”

    阿伦的笑容同样灿烂如花丝毫也不介意歌德的唆很是热情的招呼歌德前来同坐还说：“歌德先生随便点东西吃不必客气！”

    “那怎么好意思呢嘿嘿我只要一份牛排就好。”

    “……”

    在这个暖冬的下午两人一同回想起当年的出使潘多拉平原上的寒风、兽人大营里那个滑稽的葬礼……

    正谈到高潮时相互唏嘘间阿伦就以上洗手间为理由离去了接着他的马儿也消失了。

    歌德久候不见只能招手表示结帐。

    接着伦多巴一角传出了他的惊呼声“什么！怎么这么贵？我只点了一份牛排而已啊……”

    碧蓝天空上悬挂着几朵白云一望无际的绿色草原一直延伸到天际尽头在那里绿草与蓝天相依相偎相互映衬蔚是壮丽。

    阿伦踏足其上仿佛踏进一幅唯美的画卷中心境一阵豁然和舒畅。抬头望去蓝天是如此的接近让人不由得有种轻飘飘的感觉仿佛张开双臂就可以自由飞翔。

    极目远眺天边正有几十匹骏马在肆意奔驰他们撒开四蹄朝另一边的天际飞奔而去扬起尘土一片脚下的绿草随风摇摆间仿佛也都奔腾了起来伴随着风的咆哮奔向蓝天的尽头……

    呼吸着那纯得不带一丝一毫杂质的空气面对着这片无垠的空间阿伦的眼睛不自禁的微微红了。他落马跪倒在这片草原上泪珠轻轻滑落。

    边缘我终于回来了！

    当年离去时他不过是一个天真无邪的孩童最大的梦想便是成为举世闻名的大英雄退休后便在自己的庄园里享受晚年但再次回来时他已带着一身的尘埃经历过人间无数风霜和磨难虽已名动天下、举世仰望但其中付出了何其沉重的代价。今天的他已不敢再轻易奢望梦想不敢再随便憧憬明天……

    无数的画面在他的眼前掠过仿佛正在面前的草原上演着他当年的乐与怒重现着他当年的喜与悲……

    众神用蜡笔在天空随意涂抹令晚霞悄然降临在这片美丽的天空渐沉的天气令阿伦渐渐回过了神他缓缓站起抹去眼角的泪痕现一滴滴水珠正从晚霞的深处中钻出滴落到尘世间。

    呵久违了边缘的过云雨！

    阿伦也不避雨就这么牵着马任由水珠落在身上缓缓走在这片曾经无比熟悉的土地上。

    往事如风当真正面对时也未必如想象中那般可怕阿伦只觉心情舒爽了许多就像压在心头多年的沉重石头忽然被搬开了一般。

    雨点渐密打在身上的滴答声仿佛正串成一古老的边缘歌谣阿伦情不自禁蹬踏着脚步跳起了那边缘自古相传的舞蹈仿佛在这个刹那又回到了童年的篝火边。

    正在他自得其乐时远处一个避雨的帐篷里探出了一个脑袋一个老人冲他挥手嚷道：“嘿！年轻人来这里避雨吧！”

    阿伦笑着冲他摆摆手表示不用但那老人却以为这个过客不好意思又再次用力招手。边缘人是热情的总是乐于帮助别人阿伦不忍再拒绝他的好意便上马奔了过去。

    那帐篷中央正燃了一小堆篝火除了那老人还有几个孩子正好奇的打量着这个俊美的外x人。

    老人招呼着阿伦坐到篝火边笑道：“年轻人身子骨是不错但也得珍惜自己呀咱边缘冬天的过云雨可是入骨的你还在雨里蹦蹦跳跳可得小心着凉了。”

    “谢谢大叔关心不碍事啦！”阿伦微笑应道。

    一听阿伦说的是标准的边缘腔小孩子的眼睛都瞪大了老人乐呵呵的笑了起来说：“嘿嘿原来是游子归家呀！这次回来就不要走啦听说外面兵荒马乱的还是家里好呀！”

    阿伦怔了怔家……边缘是我的家但我的家又在边缘的哪里呢？

第二十一集 第九章

    老人那双洞察世情的眼睛注视着阿伦仿佛是读懂了什么用力拍了拍他的肩膀笑道：“年轻人很久没有回来了吧？来试试家乡的羊奶酒和肉干在外头可尝不到这么正宗的东西！”

    酒入口芬芳但很呛喉而且后劲十足阿伦小时候看着大人们畅饮总向往着自己也能大口大口喝着烈酒的一天现在终于有机会把边缘的酒灌入喉咙他却仅仅是小口小口的品尝仿佛担心过于放肆四周的一切不过是梦境的一部分肉干仍是记忆中那股味道但不知为何阿伦咬在嘴里总觉得其中多了一份酸涩的口感。

    孩童们见阿伦闷不作声已把他归类成那种古板无趣的叔叔很快就失去一开始的好奇自个围成一团用小石子玩起他们的游戏尽管外面大雨滂沱但孩子们的笔却令小帐篷里变成一个温馨的小空间。

    阿伦默默的注视着他们嘴角的弧度不知不觉也浮上了亲切。

    老人在一旁微笑道：“孩子的时代永远是充满笑声与欢乐的。如果我说昨晚我在月亮上睡觉了成年人听了只会嘲笑你但小孩子就会说‘哇你真走运’呵呵……”

    阿伦也笑了笑着笑着他忽然现自己到底有多久没有这么开朗的笑过了。

    老人从腰包里取出了一面小鼓有节奏的拍打了起来唱起一古老的边缘童谣甚是自得其乐间还不时用眼神鼓励着阿伦。阿伦不知不觉便跟上了节奏轻声合唱着篝火的摆动仿佛也渲染上这股快乐的节奏。

    但孩子们显然不能认同老人那把充满沧桑的声音在歌曲分段时回头笑道：“爷爷你的歌声好像芬达大叔刮砂锅的声音呀！”

    老人也没有生气。微笑道：“傻瓜我的歌声在年轻时可是得到过族长的夸奖说那是天使般的声音！”

    另一个孩子接着道：“爷爷你被骗啦！什么是天使般的声音？你听过天使音吗？搞不好他的声音比刮砂锅还要难听呢……”

    “哈哈……”

    笑声回荡在这个小帐篷里老人可不管那个孩子的表情又满脸陶醉地唱起第二段。

    阿伦微笑注视着火光心里轻声默念边缘你的迷人仍如往昔啊……

    边缘部落是一个游牧民族草原上边缘的各个族群一生几乎都在迁移中渡过但伊库那克是一个例外。

    这座坐落于边缘东南部的小城依偎着明月湖是边缘的对外重要窗口一座贸易城市。

    建造得朴素无华的城墙仅有三人高。显示出了边缘人的坦荡胸襟、对盟友不设防的友善表示。无论凤凰城还是冰风家族假如要入侵边缘恐怕伊库那克都会被优先选择但事实上这座美丽的小城市自千年前的亡灵战争后就从未被战火洗礼过。

    曾有一位著名的吟游诗人如此描述过此地：

    在生命里总有这么一个人在你第一眼看到她的时候你会觉得生命找到了归宿；在旅途中总有这么一些城市在第一眼看到她的时候你地眼睛就开始放起烟火。

    即使你是一个贪新厌旧的人也会产生依依不舍好像在天涯海角寻觅了这么久终于找到了前世的故乡像一只流浪的候鸟找到一片最好的河口地滑翔其中悠游水面如果不是更换季节的大限到了实在舍不得离去……

    这一段文字假如形容的是其它名城恐怕早已被城主立碑铭刻树在市中心炫耀了但边缘并没有仅仅是在城门外的一侧请那位诗人刻下了这段文字并用魔法加固而在这段文字的四周全部是各种各样的名人赞誉。

    如世外桃源一般的伊库那克从不缺乏称赞的声音。

    特殊的历史时期再加上即将召开的联盟大会令伊库那克的城门下过客如织入城必须登记输基本手续普通的商人和过路者在会议期间都会被暂拒门外。

    阿化已装扮一番恢复成蓝雪云那前卫模样但在城门外的长龙面前也只能规规矩矩的排队。

    假想中的画面应该是他还没走近伊库那克城外的人们已出惊呼在漫天的烟花和惊天动地的欢呼声中人们列队欢迎边缘的权贵亲自出城迎接各国代表都用崇慕的眼光仰视着自己……

    只可惜现在没人知道他是蓝雪云为了不失自由天堂守护者的风范和气度阿伦只能规规矩矩的排队。

    不过很快就有一位商人打扮的老人回头紧紧的盯着阿伦似乎已现了什么嘴唇颤动着分明流露出一份激动。他拄着拐杖慢慢走近阿伦那两名随从忙紧紧跟在他身后。

    “你你是……”老人颤声道声音里满是激动。

    “没错是我！”阿伦微笑道暗想：宝石不会被黑夜吞没在漆黑中仍能散出耀眼的光芒终于有人认出我了这无趣的排队时间可以结束了……

    那老人立时激动了起来一根拐杖就向阿伦的脑袋挥去喝道：“果然是你这个混蛋！欧灵克你到底把我女儿拐到什么地方去了？城破的时候我好心把你这混蛋带上你却在中途偷走了我的金币还把玛丽亚给骗走！呜呜我今天肯定饶不了你……”

    “啊……”阿伦张了张嘴巴用力的眨着眼睛避开了老人暴雨般的攻击只见四周的人们都向自己投来了鄙视和不屑不由得苦笑道：“老伯你有没有认错人啊？”

    “混蛋你别以为压低声音&网&装得很有磁性我就认不出你了！你化成灰我也能把你认出来！你快把墨镜解下你不配戴这个别侮辱我们的守护者蓝雪云大人……”老人骂骂咧咧地拐杖却慢了下来因为伊库那克的城卫正小跑了过来。

    “伊库那克禁止喧哗闹事者通报身份！”那城卫远远喝停他们维持秩序。

    听着那老人一把鼻涕一把泪的讲述着他的辛酸故事阿伦苦笑之意更甚他本想正门而入造成轰动效应达到在联盟会议中强势的效果没想到民间把蓝雪云神化得太过厉害以致他本来的面目也越来越模糊了。

    “到你了通报身份！”城卫转过头向阿伦吆喝看他的神情同情票已投向那个老人了。

    阿伦回答：“蓝雪云。”

    城卫疑惑的瞪了瞪眼睛说：“什么？”

    “蓝天的蓝雪白的雪白云的云在阿兰斯大家都叫我狂风。”阿伦尽量让自己的表情看起来严肃一点。

    “大家还管我叫疾风守护者波特呢！滚这几天起码有上百个自称是蓝雪云的垃圾想混进伊库那克看热闹就你这副德行回去化过妆再来吧！”那城卫没好气的冲阿伦摆摆手下驱逐令这几天伊库那克的临时监狱已经挤满人了在他认为像阿伦这种货色还不值得占据监狱的一席之地。

    在四周的嘲笑声中老人却急了对那城卫道：“长官不能就这么放过他他抢了我家闺女还偷了我的钱……”

    “……”

    聆听着四周闹哄哄的声音站在一个无比尴尬的位置阿伦拍了拍额头无奈的苦笑着早知这样爬墙进去算了。

    这时一辆烙印有疾风印记的马车在他们身旁停了下来马车的窗帘掀开了一角波特那张久违的脸孔出现在窗帘后甚是促狭的对阿伦笑了笑。

    正溺水于尴尬的海洋里的阿伦仿佛看到了救命的稻草对波特笑道：“波特先生请下车看看这里的城卫先生好像也叫波特呢！”

    看见有疾风印记的马车到来人们已言论纷纷波特这个响亮的名字一叫出更有人不约而同的惊呼了一声一个个死死盯着马车想看看这位传说中的疾风军神到底是何模样。

    不过叫他们失望的是波特大人的长相颇是平凡如果走在人群中你根本无法觉到他的存在就像是芸芸众生中最普遍的一员。

    然而令他们震惊的是传说中的波特大人走向了那个基本已被判定为骗子的“蓝雪云”张臂拥抱朗声笑道：“蓝雪云阁下久违了！”

    那认错人的老人瞪大了眼睛前来维持秩序的城卫连爬带滚的奔往城门禀告自由天堂守护者和疾风守护者同时驾临这可是件得惊动城主的大事。

    波特拥着阿伦走向马车低声道：“战友你尴尬的模样真是精彩呢！”

    阿伦疑惑道：“你到底什么时候来的？”

    “就在你骗走人家闺女的时候啊哈哈……”

    “……”

    波特的车厢乍看之下半点也与奢华沾不上边但仔细观察便处处都能现奢华之处。

    椅子上铺着看似普通的劣质皮毛但识货的人只要轻轻触摸便能现那是大型风系魔兽的外皮柔软无比冬暖夏凉；精致的暖炉恰到好处的分布在每一个角落不细心根本无法觉它们的存在它们却能令车厢暖烘烘得仿佛春天；脚下的地板经过了起码三重以上的魔法加固令马车行走山路时车厢也丝毫不显颠沛；还有那处处可见的抽屉、暗格以及桌上香炉燃点出的香味连阿伦也未曾闻过……

    阿伦不由得叹道：“战友你在疾风的日子过得不错呀！”

    波特见阿伦嗅了几次鼻子笑道：“战友以你的见识也无法分辨出的香味当然是精灵一族的产品。嘿嘿来根烟。烟叶也来自精灵世界纯度远胜于我们人类世界不过那群高贵的生物认为从口中喷出烟雾是不雅的行为所以在他们那边烟叶仅仅是一种廉价药物的副成分当然是便宜我了。哈我准备开一队农民过去专门租一块地来种植！”

    阿伦吸了口烟烟味的纯度果然在人类各地的烟草之上不由得笑道：“战友如果在一年前人们讨论阿兰斯到底是谁最富裕有人会说是塞木有人会说是尤里西斯。但相信用不了多久那个名字就会统一成你波特的大名了！”

    波特立即改变了坐姿连忙摆手道：“战友莫要开玩笑富的只是疾风我身为疾风的舵手之一只是尽自己应有的努力罢了嘿嘿……”

    说着说着他讪然一笑也不好意思再说下去面前的阿伦可不是疾风的普通民众。

    这种熟悉的笑容令阿伦涌起了亲切感拉近了两人的距离抬头望着车窗外疾风的车队正缓缓越过排队的人龙进入到伊库那克内。

    天色已沉了下来路灯初亮主干道上的两旁是涓涓的小溪那是人工引入明月糊的湖水溪水旁的老树叶子全部都落了只剩下树上艳丽的橙红色果实在路灯的映照下甚是耀眼抢走了不少游人的视线。树后的房屋是寂静时代前期所建不少屋子前还立着边缘古老的图腾充满古老和神秘的色彩。

    凝视着窗外的美景阿伦随口问道：“玛雅小姐和克德杰大人可好？”

    波特为阿伦倒了一杯产自精灵一族的葡萄酒笑道：“过得都不错玛雅小姐已由前线调回到西线主要负责与精灵的交流现在正为精灵拜访团导游再过两天相信他们就会来伊库那克。至于克德杰大人嘛嘿嘿其实他也很想念你呢不时还会和我追忆一下美艳的娜娜小姐。”

    阿伦失笑摇头喝了一口那昂贵的葡萄酒口感自是极佳更难得还是温热的才现桌子旁的矮椅上不知何时已多了一盏造型精美的酒精灯。

    “精灵酿造的葡萄酒精灵制作的酒精灯！”波特以一副暴户的嘴脸介绍着。

    阿伦哈哈一笑进入到边缘之后聚集在头上的阴霾仿佛也被驱散掉了许多。波特那久违了的熟悉言行配合这暖烘烘的车厢、暖烘烘的好酒一股懒洋洋的暖意也涌上心头。

    侧头往外看去马车已拐向了右边的岔路在路口处有一家咖啡厅门口一块铜铸牌子上的文字吸引了阿伦的注意上面写着“现在的我只想在火炕旁边轻轻的喝一杯咖啡掏出随身的笔记本卸下那些日子以来的爱恨忧喜。”

    内心深处的弦仿佛也被弹动了一下这样的文字大概是某位浪迹天涯多年的旅人所写的吧！他书下这样的感慨时又有没有料到在多年之后打动着一个接一个路经这个三岔口的路人呢？

    阴沉的天空、迷蒙的灯火以及那纯洁无瑕的溪水、光洁的树木、古老的房屋仿佛是记忆深处里某个歌剧的场景而像他们这样行走其中的旅人只是那场歌剧里跑龙套的演员。

    阿伦慢慢的回过头觉波特也在凝视着那咖啡厅的方向仿佛也被触动了什么。

    波特叹道：“人生很奇妙在冬天里想着夏天夏天里幻想雪景在旺季中怀念淡季寂寞中回忆繁华荒凉的沙漠里渴望都市都市中向往乡村像我们现在奔奔波波绞尽脑汁的计较将来时忽然又无比的向往平淡安逸……”

    阿伦微笑注视着波特说：“战友罕见你有这么感性的一面呀！”

    波特递给了阿伦第二根烟笑道：“是啊在高位上俯瞰人生久了感性离我是越来越远了……不过你这么一说我忽然又理性起来了嗯你如何看这次人类的联盟会议？”

    阿伦深吸了一口烟缓缓吐出淡淡的烟雾萦绕在两人之间淡淡应道：“其实就一件事如何对抗兽人。说细点就是两件事其一选出一个联盟领导其二分配矮人的兵器。”

    波特为阿伦将酒倒满漫不经心的问：“战友你这次以蓝雪云的身份出现恐怕是为联盟的领导权而来的吧？”

    阿伦心叫来了！昨日东帝天的警告不禁再次在耳边响起－－“论这次联盟大会再或是你的未来你都需警惕一人疾风今天的守护者波特！如果他表示要与你公平竞争联盟领导者的位置那我这句警告作罢；但如果他表示愿意全力支持蓝雪云成为联盟领袖那你日后就需多多提防他了。”

    阿伦表面平静一笑应道：“莫非战友你对这个联盟领导权已志在必得？”

    波特肃容道：“如果幽冥森林走廊尚未打通老实说我确实会去争取这个位置。但现在疾风的重心放在西面对外不宜树立强势政治形象它需要的是一个宽松的政治环境从而促进宽松的经济环境。说起来惭愧兽人战争期间人类各国经济都在衰退但疾风的经济却突飞猛进……”

    他口中说着“惭愧”脸上却无半点惭愧之色举杯喝了口酒又弹了弹手上的烟灰才接着道：“其实就在这一点上疾风已引来一些猜忌而且我们东线的兵力已与兽人对峙多日罕有交战。又惹来了一些流言蜚语……所以我无意争取成为联盟领导。”

    阿伦心中不禁一凛波特这番话言之成理但其实换一个角度想经济的突飞猛进也正成为疾风的政治资本千年前的神龙正是因为经济的强盛而渐渐成为众国之疾风东线多日停战也在说明着他们正储存着足够的战斗力自由天堂难民团那群新兵的训练应该也成一定气候了吧……

    他想到这里心里浮起一丝寒意莫非东帝天的警告生效了？但波特是一个同渡过患难的朋友东帝天却是毁掉自己童年让自己去承载他的野心还有害死雅玲的凶手……

    这时波特话锋一转略带歉意的微笑道：“不过战友请你原谅的是我尚未完全决定该支持谁因为拜伦王子似乎对这个联盟领导权也颇感兴趣我要与他面谈后才能决定这次会议的态度。”

    “哦？”阿伦透过弥漫的烟雾凝视波特那张若有所思的脸庞心中想小师妹也有这个打算？他登上雷诺王座尚未一年啊……但他转念又想立即意识到一个重要问题如果小师妹已把自己的支持计算在内那么在疾风、自由天堂、神龙的联合支持下她成为联盟领导也很可能顺理成章……

    波特微微一笑说：“如果是站在现在只考虑目前疾风支持的肯定是拜伦；但如果放眼未来考虑的是战后的将来蓝雪云才是疾风最好的选择！”

    阿伦心中一动波特已在在表明态度了如果不考虑家族的态度在他个人心目中天平更倾向于自己这一边……阿伦不置可否懒洋洋的伸了个懒腰叹道：“真叫人头痛尤其是在战争中的政治……”

    波特会心一笑道：“是啊不谈这管味的问题来继续喝酒、抽烟！对了我亲自监督炮制的娜娜小姐二世就在后面的马车里你等会要不要见见……”

    “……”

    阿伦与波特刚下马车伊库那克的城主和当地的官员就已迎了上来。

    人类一方国土的守护者还同时来了两个城主只觉分身乏术脸上的笑容更是将边缘部落的热情精神挥到极致。

    不过伊库那克只是一个小城特别气派的房子也就这么几间而能称得上豪华的也仅仅只有城主世代相传的那座小小庄园了但把所有贵宾都安排在同一个地方居住虽然那已是最好的地方不过也难免有点失礼所以相互客套间城主不忘连连致歉。

    对于此阿伦和波特也早有了解微笑表示体谅。

    阿伦心想怪不得边缘罕出成功的商人就连这位应该已经习惯圆滑的城主竟然在处理外宾的态度上对两人也是同样的热情。要知道蓝雪云只是一位失去了领土的人们的精神领袖而波特是握有实权的金库代表边缘只需表现出足够的重视和诚意哪怕争取到的仅仅是波特大人的一点点好感那么贸易的天平上利润说不定就有望大幅度提高了。

    波特被安排在庄园里采光最好风光也是最好的别墅而自由天堂的原定代表保罗将军则被安排住在那几座别墅最角落的那一栋同时也是整座庄园的角落。对于此阿伦暗暗苦笑如果传说中的蓝雪云不出现的话这次联盟会议自由天堂确实只有聆听的份了。

    不过为了表示歉意城主亲自将阿伦送到了那座别墅的门口。

    途中阿伦忍不住问道：“城主大人有一私事请教克洛诺斯大人曾将一女子带来边缘治疗不知目前情况如何？”

    既是边缘族群的一员伊库那克位置特殊作为城主肯定也是边缘的情报官的一员那城主听出阿伦口中的关切之情便微笑答道：“回蓝雪云阁下可是大人的未婚妻那位叫爱莉娅的女子？请勿担忧她正在边缘西部的温泉山疗养进境顺利现在已由我们边缘的大祭司亲自陪同治疗想念很快便能完全康复！”

    阿伦心中稍稍一松但也不无疑惑边缘的大祭司竟亲自陪同治疗莫非出现了什么特殊情况？但看眼前的城主脸上笑容敦厚依旧应该不会是出了太大的岔子……

    那城主又笑道：“克洛诺斯大人刚来的时候也是先问这个问题呢！”

    不过他很快又皱了皱眉低声道：“不过克洛诺斯大人的心情好像不太好……”

    他用嘴角努了努位置最好的几栋别墅之一说：“因为影月部落的代表好像不太满意原本为他们安排的地方硬是要住到那里去可是克洛诺斯阁下已经在那里住下了……”

    阿伦看着老实人想委婉的说话那神色实在够别扭了不由得笑道：“那里会变得很挤？”

    城主苦笑道：“挤倒是不挤不过那位影月代表的脾气有点怪怪的刚来两天就把大半的贵宾都得罪了一遍以克洛诺斯大人的脾气……”

    阿伦不再逗他了微笑道：“城主大人请放心那位代表想念也是我的故人我一会就去拜访他们如有矛盾一定帮忙调停。”

    那城主没料到蓝雪云竟然这么快就领悟到自己的意图连忙躬身道谢。

    阿伦随意问道：“原来那位影月代表安排住哪的？”

    城主讪讪一笑一语双关道：“到了蓝雪云阁下！”

    阿伦笑了这样也好如果不变动的话扎斯町那浑人就得和自己一同住了

第二十一集 第十章

    保罗将军早已在别墅外等待他作为自由天堂的重要将领在兽人战争初期镇守着东南战线也曾立下过赫赫战功。

    然而自天空之城沦陷后整个自由天堂的战线也随之崩溃了他率领的军团拚死阻击自蓝河登6的兽人大军因寡不敌众最终被全线击破他本人身受重伤幸被雷诺边防军所救。作为昔日自由天堂军方的高层之一伤愈后他沿着战线募集自由天堂旧部直到近日才在边缘部落安顿了下来被推举为这次联盟会议的代表。事实上能逃出自由天堂的重量级人物也只剩下他有这个资格了。

    往昔风度翩翩的保罗今日再见仿佛苍老了十年深深的黑眼圈落在了他的面庞额上密密麻麻的深刻皱纹、满脸的风霜一身军服已洗得有点白上面不少地方还打上了补丁……阿伦注视着这位故人心中也不由得浮过一丝淡淡的酸楚。昔日才俊今日乍看已成了一个不显眼的中年大叔如果不是那套代表着自由天堂的军装还有他眼中流露的坚毅还真不敢立即肯定他的身份。保罗同样在注视阿伦蓝雪云大人他见过两次一次是星云之颠在爱莉娅的订婚仪式上另一次是天空之城的城头上遥遥目睹着狂风手执神兵狂屠了无数盗贼凶徒缔造了一个奇迹成为了自由天堂一个新的传奇。现在这位继汉弗里伯爵之后的自由天堂守护者已站在自己面前忆起那已成废墟的故土他的眼眶不禁有点湿润。保罗踏前一步。行了一个标准的军礼接着就要按自由天堂的礼仪对次见面的守护者单膝下跪行效忠礼。

    阿伦连忙将他扶起微笑道：“保罗将军非常时期。一切从简吧别让城主大人笑话了。”“……”

    保罗身后还有他的几个亲信随从。其衣着的寒碜程度尤胜于保罗想想自由天堂鼎盛时期军人那崭新的军装再对比现在实在叫人唏嘘。

    那几个军人用无比炽热的眼神注视着他们的守护者仿佛是在黑暗中看到了光明。如果是野心家感受到这种目光肯定会欣喜。那说明又多了几个肯为自己赴汤蹈火的属下但阿伦对此只感到无形压力他一一亲切的打过招呼问清他们的名字并感谢他们曾为橄榄枝所付出的一切。别墅中的书房布置并不豪华甚至有点简陋。但打扫得一尘不染令人身处其中能感到舒适、自然。

    当书房中只剩下阿伦和保罗时保罗明显有点拘束在阿伦面前站得笔直开始汇报他这半年来的工作。

    阿伦平和一笑说：“保罗将军不必用那种诚惶诚恐的眼神看着我我并没有那种不良嗜好……来坐下吧！”

    保罗面部僵硬的肌肉稍稍松弛了少许笔直的在阿伦对面的沙上坐下。阿伦将手插进了上衣的口袋微笑问：“抽烟吗？”接触到守护者大人友善的眼神保罗点了点头。

    听说蓝雪云大人是和疾风那位暴户先生一同前来的说不定精灵那上等的烟草就在大人的口袋里了……

    在他满怀期待的注视下令他没料到的是蓝雪云大人的手从口袋伸出后仅仅只有一盒火柴。阿伦笑道：“我就知道你抽烟快拿出来吧分我一根！”

    保罗张了张嘴巴仿佛吞进了一只苍蝇这这和传说中那位大人慷慨的形象相差太远了吧？！他终于笑了不过笑得有点苦涩。只见他从口袋中掏出一团皱巴巴的纸摊开纸里面是一个已有锈斑的铁制烟盒。他从其中取出了两根恭敬地递了一根给阿伦。当他看到阿伦摆摆手表示不用拘谨时便为自己点燃了烟。

    怎料他刚吸了半口阿伦就闻了闻那烟摇摇头道：“这烟是边缘西部的吧太浓了我不喜欢。”便把烟放回以他的烟盒里。

    接着阿伦又把手插回到口袋取出了一个烙有疾风印记的烟盒笑道：“幸好我自己也有带还是产自精灵世界的烟草哦！看你也是同好吧……嘿嘿不过真可惜你手上已经有一根。”看着蓝雪云大人把香烟点上那享受的模样保罗的嘴巴又张了张要不是对面坐的是自由天堂守护者恐怕他已经有揍人的冲动了。

    阿伦笑道：“好啦保罗将军我们回到正题吧！刚才你报告得并不清楚重新募集到士兵人数已经过万而且还有望不断增加边缘为我们提供的仅仅是地方吧粮食和日常用品是谁来供给呢还是边缘？我看未必吧！”

    保罗怔了怔刚才思路并不清晰确实把这一项情况给遗漏了他回答道：“是疾风家族提供的。”“哦？感谢疾风高义那他们有没有提出什么特别的要求？”“没有！以他们官方的说法仅仅是为了回报往日自由天堂对疾风家族的关照。”保罗据实回答。阿伦的笑容淡了许多又问：“疾风每次送粮食来的运输队低层士兵是不是都是新入伍的新兵？而且应该都是自由天堂难民加入疾风的新兵团？”保罗点头道：“确实如此。”

    阿伦叹了口气继续问：“是不是每次的运输队都不一样但底层的新兵都是我们自由天堂的子民？”保罗敛起了不久前的愤慨注视着阿伦在椅上微微躬身道：“原来蓝雪云大人一直在关注着我们具体情报相信早已在大人手上了……”

    阿伦微笑打断道：“不。我仅仅是猜的！对于疾风这样的做法你是怎么看的？”

    保罗肃容道：“现在我们自由天堂的难民大多都在疾风幽冥森林走廊的开通有很多地方都需要用得着橄榄枝的子民所以疾风想尽力争取到这些难民的好感新兵们回去便会为疾风宣传：疾风并没有忘记往日自由天堂的恩情他们一直在努力报答橄榄旗帜下的人们……”

    阿伦摇了摇头微笑道：“你只说对了一半疾风还会让新兵们产生对比心理：待在边缘或是待在疾风都是寄人篱下但在疾风待遇好好吃好住还有固定薪金但加入你这边呢没薪金武器落后服装寒碜……保罗将军你还在怀疑？！疾风的运输队是不是来得特别勤一次可以运输完的粮食他们就分成三次？他们是不是从不为你们赞助服装和武器？最重要的是你肯定一直都派出大量人手往人类整条边防线来回募集自由天堂旧部但成效却是越来越微尤其在疾风的领土内……”

    保罗咬牙道：“这……”

    阿伦笑道：“不要紧的保罗将军最起码你目前的队伍还没出现逃兵接下来我和你谈谈军服和武器的问题……”

    “……”

    别墅的窗户吹来了自西面而来的海风比起神龙和星云边缘的海风少了几分湿气多了几分干燥和清爽。

    喝着熟悉的奶茶嚼着微酸的羊肉干再看着窗外星光下的草原阿伦心情明媚了许多但他知道许多沉甸甸的人和事并未因此卸下只是埋藏到内心的更深处。

    当他正思考着是否吃完这顿简单的晚餐就该去拜访拜访怒浪和扎斯町他们时窗外就跳进了一个人。

    来人就像回到自己的房间一样解下了外套挂好再脱下两只皮手套才慢悠悠的搬了张椅子坐到阿伦身边。

    她取过阿伦的杯子喝了口热奶茶也取了一大块羊肉干放进嘴嚼了起来随口道：“味道真不错！阿伦帮我加点奶茶。”

    阿伦只好提起茶壶苦笑道：“拜伦大帝竟然亲自前来边缘开会真是出乎所有人的意料之外啊！”

    缪诺琳以迅雷不及掩耳之势登上雷诺王座前后镇压了多场暴动叛变国内才在铁血政策下暂时稳定了下来但这样的新君离开国土千里迢迢来到边缘担上的风险可是相当大的。

    倒入白瓷杯中的奶茶溅出一个个小水泡缪诺琳轻轻吹了吹一个个泡泡顿时化作圈圈涟漪淡淡道：“我是偷偷出来的皇宫里现在还坐着我训练的替身为了这次能出来我可是花了不少代价的。”

    阿伦笑了笑也没有再追问那些代价是什么因为肯定不会是自己乐于听到的。

    大半年不见缪诺琳她脸上的轮廓更鲜明了仿佛一尊上等玉石精雕细琢出的雕塑美得让人不敢逼视不过她眉宇轻皱时所散的淡淡戾气&网&让阿伦知道这位外貌美到极点的小师妹已是雷诺史上血腥指数位列前茅的女皇了。

    缪诺琳侧头细细看了阿伦一会才微笑道：“阿伦你的精神样貌远比我想象中好我以为进来时便能看到你眼角未干的泪痕呢！”

    阿伦也微笑道：“小师妹不必试探我我的心情不错精神样貌自然也就不错况且蓝雪云一向是艳名动天下的。”

    对于阿伦这样的回答缪诺琳笑了不过接着又叹了口气说：“为何我们竟隔膜至此？”

    阿伦迎上对方落寞的眼神心里颤动了一下想起这些年来缪诺琳与自己始终风雨同路不离不弃但今天竟沦落至片言只字也得小心翼翼的地步不由得苦笑应道：“或许我们双方都有点责任吧！”

    缪诺琳牵了牵嘴角像是宣泄着无奈但她很快便又振作起来恢复了笑容站起来走向换衣间说：“现在伊库那克有太多人认识拜伦了我得换个模样。”

    她回过头恰好迎上阿伦疑惑的注视眨眨眼说：“阿伦师兄你可不要偷看哦！”

    阿伦呆了呆小师妹的神色里流露出久违的娇媚隐约中还有几分邀请的味道这可是前所未见的。

    他忽然涌起一个直觉换衣间的门一定没有锁上只要他走过去推开门曾经梦寐以求的一刻就降临了但他始终定定的坐在椅子上惊疑的思考着小师妹今天怎么了？

    等了好一会缪诺琳才推门而出眼神深处中仿佛闪过几分失望但阿伦没看到只注意到她竟恢复了女装一身装束竟与当年天空之城初见时有几分相像最引人注目的是她把头也染成了深蓝色。

    “你的头……”阿伦抚着下巴一时间也说不出一个准确的形容词。

    缪诺琳笑了笑轻轻道：“因为这是你头的颜色啊！我凭记忆来配这个颜色的相信应是一模一样。”

    阿伦的心弦被轻轻弹动了凝视着熟悉的笑容仿佛昨日重现缪诺琳那自内心的深情再一次深深的触动到他的心灵。

    他沉默了一会才轻声问：“小师妹你怎么了？今天总觉得你有点怪怪的。”

    缪诺琳盈盈的踏前一步牵上了阿伦的手眼眸中仿佛泛过圈圈的涟漪以平静的语调轻轻道：“因为我的银色网点可能快要到了。”

第二十二集 第一章

    “小师妹这并不是一个令人愉快的玩笑。”阿伦难以置信的盯着缪诺琳银色沸腾对于亡灵而言只有一种后果。

    缪诺琳微笑着笑容平淡且温和纤指滑出了阿伦的手温柔地缠上他的脖子。阿伦正琢磨着这份淡然笑意里的玄虚缪诺琳已盈盈的落到了他的大腿上迎上了他凝视的目光也不容他再有任何思考的空间迷人的樱唇已深深的印在他的唇上。

    无比动人的触觉、炽热的丁香阿伦刚升起一丝抗拒的心理这份惊心动魄的销魂已向他扑面而来迅将他掩没继而让他迷失其中。

    熟悉的温度、熟悉的气味仿佛两人熟悉的过去那无法撼动的亲密关系……时间仿佛在此刻静止只剩下他们两人还有那令人心跳加快的热量。他们仿佛一对落魄天涯的恋人经历了无数的困难波折终于再度重逢份外珍惜这来之不易的相聚深深拥吻着双方都如此的全情投入像是对遗失掉的过往的悼念也像是在宣泄对这世情的不满……

    这是一份难以言喻的美妙感觉尤其在揉合了双方都曾对此情难再的惊惧揉合了那曾经血脉相连的深情双方都努力缝合着过往在摩擦中产生的裂缝缝合着那虽不曾出口却烙印在心中的山盟……如果不是房门被轻轻叩响这一个漫长的热吻恐怕将一直持续下去。

    外面传来庄园仆从的声音此时听起来是如此的可恶。

    “……蓝雪云伯爵阁下用餐的时间到了！”

    “伯爵大人你一切安好……”

    “……伯爵你还在吗?”

    聆听着那声音似乎已有了惊慌之意双唇才依依不舍的分离如此咫尺距离他们仍能感觉到对方急促的呼吸。

    感受着这份令人心跳加的芬芳再听听门外那大惊小怪的呼唤声那仆从大概担心自己这位大人物出什么意外再不回答这个冒死鬼大概就要破门而入了！

    阿伦回味着那一吻的余韵口中没好气的含糊应了声“我在自我安慰你妨碍我了！”

    仆从碎念了几遍才醒悟过来脸马上就红了心想天啊我竟然可以隔着一扇门感觉到蓝雪云大人的自我安慰这是何等值得炫耀一件事……他忙躬身道：“这这个……愿大人在此过程获得最高的愉悦那我不打扰了。”

    在那不无兴奋的离去脚步声中缪诺琳不由得笑骂道:“喂阿伦按你这样的说法我岂不是变成一件你……你自我安慰的辅助工具了吗?”

    如兰的气息令脸上一阵酥酥痒痒的阿伦笑道:“看来小师妹对成为这件工具也十分乐意那我们为何不继续下去呢?”

    说着他的手终于放弃规矩开始活跃的移动却弄痒了缪诺琳她咯咯的笑了起来用力按住阿伦的手轻笑道:“鬼才愿意当你的工具就算是也是你当我的工具才对……呵那里痒快停下再不停下来我喊非礼啦！让你的拥护者上来看看蓝雪云大人的出色仪态。”

    “好像本来是你主动的……”阿伦一脸悻悻然的停下规规矩矩的轻拥着缪诺琳打量着她一脸笑咪眯的神色尽量若无其事的淡淡问:“你刚才说的是不是真的?”

    缪诺琳眨眨眼若有所思的应道:“你是指你要当我自我安慰的工具吗?我会认真的考虑……”

    阿伦收起了一半笑容淡淡打断道:“我是指银色沸点。”

    “当然……是假的！”缪诺琳乐呵呵的笑了起来轻轻拍打着阿伦的肩膀“真好骗！”

    阿伦却完全收起了笑容面无表情的打量着她似要凭瞬间的压力洞悉出真相。

    缪诺琳耸耸肩一副你不相信我也没办法的神态再次投入了阿伦怀抱深深的依偎着在他耳边轻声道:“假如我不这样说我们刚才还能那样子吗?阿伦我不允许你越来越讨厌我越来越提防我你明白吗?”

    阿伦刚要回答缪诺琳已探指封住了他的唇轻轻道:“刹那动人之后甜言蜜语是最不可靠的我希望听到的是你冷静下来的声音来自你心里的声音……”

    她探指点了点阿伦的胸膛借此盈盈站了起来抿唇间微微牵动着嘴角柔声道:“阿伦我多希望不久将来有这一天在世尘动荡之际我们仍相互轻拥随意闲话世情呢。”

    阿伦在心中默默重复动间仍可闲话世样的一种休闲意境只可惜听起来仿佛尚十分遥远……

    缪诺琳伸着懒腰往窗口的方向走去窗沿边她回眸一笑说:“阿伦说不定我今晚再回来找你。嗯我们的小师弟、小师妹也来了伊库那克我得去敷衍一下他们……如果情况有变他们当中的一个会前来通知你。”

    话语间她从窗口跃了下去潜入了夜幕之中。

    阿伦稍稍一怔接着轻轻皱起了眉。

    那对小师弟、小师妹不是被东帝天命令在雷诺监视缪诺琳的吗?怎么也跟着缪诺琳来到这里了?莫非……缪诺琳真的说服了他们?他们也参与到这个计划当中去?！那个疯狂的计划已经有机会实现了?就在这里！就在伊库那克……

    一念到此阿伦用力握了握拳头因为童年的阴影他除了那一丝暴戾的兴奋、那对复仇渴望的快意还是一股莫名的恐慌那是东帝天自他童年起就在他心灵深处种下的恐惧阴影……

    当阿伦理好思绪让心情重新平伏方才走下楼梯然后他现他那栋偏僻别墅的大厅全挤满了人几乎各国代表都挤到了这其中还有不少边缘部落当地的贵族闹哄哄的一片就像正在举办一个小型的酒会。

    阿伦目光迅撩过全场最令他感到意外的是怒浪、波特和扎斯町竟然坐到一块看他们谈笑风生的模样竟似非常友好如果不认识他们一定认为他们是相识多年的老朋友。

    下面这群来访者们见蓝雪云终于现身纷纷起立致意一时间阿伦眼中看到的全是各种各样的致敬礼仪面对接踵而来的友好问侯他不得不牵动嘴角挤出友善的笑脸一一应对。在这样的时刻他感觉自己有点像在博物馆里因为大多数人们的目光里都是写满了好奇那目光打量他的时侯就像在打量一件珍稀的事物。

    虽然他们的守护者非常不乐意但自由天堂的士官们都十分兴奋一个个的脸色也红润起来忙碌地招待着这些慕名而来的客人连保罗也不例外和人说话时明显恢复了几分神气毕竟自由天堂这个名字在很多人眼里几平也成为博物馆里的一部分了。

    一路相互久仰假笑、相互问侯的走过来这宽敞的大厅中从各组沙到微型吧台再到窗台的白石全坐满了人。

    阿伦不得不感慨蓝雪云这个名字的威力它令杳无人烟的地方变成一个高级聚会所就像一朵艳丽至极的鲜花吸引来无数蜜蜂、蝴蝶或者也可以说像是一坨粪便吸引来大群蚊子、苍蝇……

    想到后者阿伦又不由得为之苦笑哪有人会用这样的形容来自我低毁。

    好不容易做完全套客气功夫阿伦才得以坐进怒浪那个小***透口气顺便叫仆从取来大量食物无需细分就全放到一个大碟子里面去然后就这么坐在怒浪他们面前补充起能量。

    “我说狂风你这副吃相可是很影响我们聊天欲望的！”怒浪很是不满的冲阿伦眨眨眼。

    “说了这么多废话总得补充一下能量。”阿伦嘀咕应了句。

    “蓝雪云阁下你补充能量的方式很能引起我的食欲呢！不过……你为何用这种迷惑眼光打量我们呢莫非我们三个人坐到一块显得十分不协调?”波特笑咪咪的说。

    “一o八八号真是久违了你好像没有以前那么帅了。”扎斯町乐呵呵的唏嘘感叹。

    “……”

    “原来你们很苍蝇啊……”对于后面的阿伦干脆懒得应答了。

    这时扎斯町忽然挤坐进阿伦那组小沙上用力搂搂阿伦的肩膀。他这样的表现对于四周刻意营造出的上流社会聚会环境显得有点突兀引来了不少诧异的目光。

    扎斯町本人丝毫也不觉得不自然嘿嘿笑道:“一o八八号这么久不见我想和你单独说说话你看如何?”

    令旁观者更惊奇的是蓝雪云二看起来一点也没有反感还微笑道:“好啊我的荣幸扎斯町先生不过……我还是希望你能称呼我为蓝雪云！”

    “哈那我们到外面去一o八八号。”

    当阿伦端起盘子和扎斯町往外走时他有意无意的回头看了一眼波特面带笑容一脸平静而怒浪则偷偷向阿伦眨了眨眼出一个信号:“搭档你该听听他说的或许那并不是废话……”

    阿伦不由得牵了牵嘴角在这个刹那他捕抓到一个关键刚才扎斯町是坐在他们中间现在扎斯町走了两人非但没有坐近还很自然往两边挪了挪。

    别墅外的桦林树木枝缝间布置着一盏盏古老的八角灯与草原上的群星相互辉映。

    桦林旁制作工艺同样古老的木制长椅上阿伦端着盘子在狼吞虎咽扎斯町则把他那顶插着彩色羽毛的帽子脱下再戴上如此摆弄了几次仍是默然不语。

    阿伦也不介意率先打破了沉默含糊问道:“扎斯町先生艾波琳小姐还好吗?”

    扎斯町嘿嘿一笑不过笑得不如平常爽朗说:“她不适合当领导人啊尤其影月那群上层人物那么奸诈……唉她的笑容是越来越少了。”

    阿伦陪着他叹了口气当年星云火辣性感的大美女如今已是影月族长大概身穿一身庄严的族长服饰将自己包得严严实实还面无表情登上祭坛主持一下部落仪式在部落高层会议里严肃非常却又心不在焉地面对四周的勾心斗角吧！”

    他只能唏嘘评价:“得到的同时便意味着失去就像得到权力便意味着失去自我尽管这份权力她从未想过要得到。”

    扎斯町无声的叹了口气似平又失去了把话说下去的欲望。

    阿伦陪着他沉默了一会才好奇道:“扎斯町先生你应该是个直来直往的人才对啊?”

    扎斯町咧嘴一笑又转起了他那顶彩色羽毛的帽子喃喃的说:“当然我在酝酿一下该从何说起罢了……嗯一o八八号我对你是有点了解的无论是过去根据自己的观察还是到后来……”

    阿伦点点头微笑道:“如果不知从何说起那就想到什么就说什么吧！”

    这份亲切的笑容多少感染了一点扎斯町他终于点头说:“嗯……我加入了神圣联盟”

    阿伦一脸若无其事的聆听着就算是扎斯町那句话也未曾令他手上的叉子停下。

    “喂是神圣联盟啊！一o八八你该给点反应啊?起码虎躯一振什么的。”

    阿伦只好轻轻的惊呼一声说:“天啊你说你什么?加入了神圣联盟怎么会这样?”

    “这才是及格的听众。”扎斯町满意点点头接着又颇是无奈的一笑像是想起那艰难的未来那张看起来敦厚老实的脸庞上闪过一丝疲惫说:“嘿嘿加入神圣联盟是今年的事老子也不喜欢有什么束缚啊但影月那老鬼死得太突然了艾波琳新族长上任受到的打压实在大多甚至有人密谋想架空她更有人想暗杀她……我必须做点事让他们明白我除了口无遮拦、直肠直肚也会耍阴谋诡计嘿干死这群直娘贼！”

    阿伦笑了笑扎斯町看起来比以前内敛多了但说话仍如过去那样直白。

    扎斯盯拍了拍大腿继续说道:“神圣联盟确实帮了我不少忙或者说他们确实帮了艾波琳不少忙这个神秘兮兮的组织目前看起来还是蛮崇高的但战争结束后就不知道了嘿嘿！反正……这次我会根据他们的指示支援你登上同盟领袖的位置……”

    就算听到又有一个势力愿意完全支援他阿伦也仅仅是稍稍停顿了一下接着又马上把叉子上的肉放进了嘴巴里。面对扎斯町不满的注视他只能勉强做出一个及格观众所应该做的表情:满意一笑目光里露出对未来的无限憧憬然后再恰到好处的表示最深切的谢意。

    扎斯町摆了摆手像是对阿伦的演技不满意他干咳两声用拳头轻轻敲了两下脑袋话锋才忽然一转沉声说:“不过一o八八号像我这样有深度的人今天特地找你谈谈肯定不会这么简单的……嗯洛塞夫大主教临终前有传话给你吧但他当时写信的时间太过紧迫了无法详细交代清楚所以也了一封短信给我拜托我向你解释一些事……”

    “我也是龙之隐士的第三代传人你父亲的小师弟！”

    比起前面所说最后这两句话的冲击力明显不是在一个层级上的阿伦难以置信的转过了头紧紧盯着扎斯町:扎斯町和自己竟有这样的渊源?还是他又在说混话了?但龙之隐士这个名字又岂是轻易能杜撰出来的……

    扎斯町反瞪着阿伦不满道：“怎去不满意我忽然比你高了一辈?”

    不过他接着又叹了口气说:“老实说我也是最近才详细了解清楚这些复杂的关系……嗯我又得想想该从何说起了我们阿兰斯大6的西南方那片无穷无尽的汪洋彼岸有一个岛屿叫龙之岛！”

    阿伦用力的眨了眨眼睛扎斯町很像是在说着一个童话故事的开局不过接下来扎斯町所说的就更像童话了。

    “那里便是传说中龙的聚居地也被称为龙的故乡！千年前人类与精灵的海上贸易开展得如火如荼也惊扰了大洋那边的他们在出现了几次迷航的船队漂泊至龙之岛后龙族开始有点不耐烦了因为他们得一次次招待这些迷航者送他们返航还得洗去他们这段记忆……总的来说他们觉得不断重复做着这一切实在太过乏味了！于是在龙族的会议里保守派占据了上风在这片海域上布下了暗红色漩涡大大增加了这片海域的危险性于是人类与精灵的贸易船队终于慢慢减少了……”

    “不过龙族也因此对大洋彼岸的那片神秘的大6和大6上的生物产生了好奇于是他们选出了一位贤者飞跃大洋来到阿兰斯大6幻化人形探索这片土地……这位龙族的贤者在人类世界里自称为龙之隐士他也就是龙族派来阿兰斯大6的第一代龙之隐士！”

    “他在四百年漫长的探索之中收了两位弟子一位叫袄贝另一个叫亚特拉克！”

    阿伦差点被食物噎住了喉咙如果这番话是扎斯町编造出来的那他未免太有想像力了他试探的问道:“哪位袄贝?这名字有点耳熟……”

    “星云学院的创始人啊！”扎斯町瞪了阿伦一眼像是在鄙夷他的无知。

    阿伦硬吞下了口中的食物忍不住又问:“那亚特拉克就是前雷诺守护者现在兽人大军当统领的那个?”

    “当然这么难听的名字会这么容易重名吗……他们两个被我们后人称为第一代龙之传人。”扎斯町靠在椅子上双手伸展扶在椅背上仰望星空颇是深沉的继续道:“第一代龙之隐士感觉大限将至便回到了他们的故乡。龙族对他的报告很感兴趣于是又派出了另一位龙族的贤者也就是第二代龙之隐士来到了我们这片大6！他也收了两位弟子其中一位弟子便是洛塞夫大主教你……不妨猜猜他的另一个弟子是谁。”

    阿伦想起前面扎斯町欲言又止的神态脸色稍稍一沉低声道：“莫非是神龙那位前国师?”

    扎斯町用力一拍大腿稍稍提高了声量点头道:“对就是他和你说话真是痛快无需费力气去解释太多。哈现在的小白脸能像你这样肯用脑的已经不多了。”

    阿伦不禁牵了牵嘴角扎斯町真的是在夸奖自己吗?

    站在远处的侍应生以为扎斯町在召唤他连忙满脸热情的小跑了过来扎斯盯却狠狠的瞪了他一眼还没好气的冲他甩了甩手。

    那侍应生正要讪讪退下谁料到扎斯町又大声喊道:“算了见你这么热情给我来杯冰水大杯的！”

    “……是的先生。”

    阿伦已把那盘食物放到了一边疑惑道:“扎斯町你确认你并不是在说一个虚构出来的故事?”

    “噢天啊！”扎斯町翻了翻白眼大力拍打着自己的额头“老子说了这么久你忽然这么回应我那也未免太伤人了！难得我还如此抑扬顿挫的述说着……”

    “请原谅我的坦白为什么要和我说这些?”阿伦顺着扎斯町的目光也看向了星空无疑这是一个群星之夜。

    侍应生似乎知道这位大爷特别难侍侯已经迅提着一大杯冰水小跑了回来。

    扎斯町接过杯子大大灌了一口冲那侍应生咧嘴一笑说:“很好没有下毒你应该不是间谍。嗯你可以在我视野里消失了我放你一条生路哈！”

    阿伦看着那郁闷的侍应生小跑到别墅另一角去和同僚调换岗位耳边听扎斯町笑道:“我很喜欢看星星每逢群星之夜我就这样仰望便觉得很满足嘿嘿我可不像那些狗屁哲人从其中感慨出它们水恒、自身渺小我仅仅是很羡慕它们这种生存方式不需要考虑爱人也不需要考虑生存更不需要考虑明天只需要懒洋洋的眨啊眨就可以开心快活的待下去……”

    阿伦笑了笑尝试体会扎斯町这种奇特的精神意境口中随意应道:“不过不断的眨啊眨好像也未免太累了。”

    扎斯町转过头冲阿伦做个鄙视的手势说:“没想到你的思想意境比老子还懒惰！”

    他伸了个懒腰活动着脖子又懒洋洋道:“不过你的想法这么消极相信那位神龙的前国师也就是你的老师他应该没有教授予你龙族的力量运用吧！你主要继承的应该还是他神龙派系的武技！”

    阿伦的眼皮轻微的跳了跳扎斯町确实不是在讲故事他什么都知道。

    “东帝天在八十年前原因不明反正是跑到了亡灵世界成为了他们的一员这令第二代龙之隐士十分愤怒认为他背叛了自己的信念不惜千里路程进入西亡灵要追回授于东帝夭的力量…”

    阿伦不禁换了一个坐姿第一次如此认真的去聆听扎斯町说话。

    扎斯町很是满意的点点头继续道：“不过结果第二代龙之隐士却永远消失在了亡灵世界。龙族有他们自己的沟通力式对于他们使者的气息消失在阿兰斯龙族感到十分震惊于是龙族派出了另一位贤者前往阿兰斯我们称他为第三代龙之隐士去调查第二代龙之隐士消失的真相~~第三代龙之隐士在调查途中在边缘部落收了第一个弟子也就是你的父亲！”

    阿伦肩膀颤了颤埋藏在尘埃背后的过往就这样慢慢浮现在眼前尽管从扎斯町的口中多少打折了一点那种厚重的历史感。

    扎斯町道：“当第三代龙之隐士来到亡灵世界却现疑凶东帝天己经不在那里了于是他只得重新南下在整个阿兰斯世界搜寻东帝天的踪迹。在我五岁那年他遇上了我嗯嗯或者说我遇上了他于是他成了我的老师~一”

    扎斯町这个粗线条的家伙声音里罕有的出现了一丝低沉那是不易让人察觉的悲伤阿伦微微诧异地转过了头。

    在阿伦注视下扎斯町仰起头狂灌了几口冰水进嘴巴里直至将整杯水都喝干。才以沙哑的声音继续道：“他是一位仁厚的长者虽然指导我的时间并不长但已令我受益良多那时侯我身板瘦弱性格又自闭部落里几乎每一个小孩都可以欺负我嘿我是个自卑的小孩但那时侯他对我说宽慰自己最好的方法是多看别人的短处鼓励自己的最好方法是多看自己的长处。所以我慢慢自信起来……”

    直至变成今天的自大吗?阿伦在心里为他补充。

    “只可惜他指导我的时间并不长便离开了。他当时告诉我要去赴一个敌人的约会明年影崖上兰花开放的时节他会再度回来……嘿后来我才知道他去赴的是东帝天的约会那个地方叫红雨山脉而第二年影崖兰花盛放时他也没有回来……”

    阿伦心中恍然怒浪就曾经说过红雨山脉那里曾经是龙的坟墓……

    “他赴会前将所经历的事情传递回了龙之岛当……”扎斯町说着声音微微哽咽了一下才接着道:“当他重回星辰后龙之岛震怒了他们派出的两位龙族使者竟然都长眠于那片大6上这次他们不再派出贤者而是派出了一个龙族的武者前往阿兰斯欲将前因后果调查清楚再将凶手惩戒。这位龙族的使者便是第四代龙之隐士当然他也收了两个弟子……”

    用姆指比了比别墅的方向扎斯町接着说:“一个叫怒浪一个叫波特嘿大概你们也很熟吧……后来第四代龙之隐士也找上了我并不是因为赏识而是因为他觉得我的武技还可以用上一用他觉得时机到了敌人要为他过去所做的一切付出应有的代价！”

    阿伦迎上了扎斯町灼热的目光只听他一字一句的狠狠道:“蓝雪云我们都有各自的目的就让我们联合起来刺杀东帝天！”

第二十二集 第二章

    扎斯盯已经走了但他掷地有声的邀请仍回荡在阿伦的耳边――让我们联合起来刺杀东帝天刺杀东帝天……他挨在椅子上仰望无限星空跳动的星辰仿佛正如他那颗跳动的心。他扪心自问自凤雅玲走后他不是一直都在等待这样一个机会吗?现在这个机会已经近在眼前小师妹也正筹划着同样的事只要双方联合起来成功并不是一个需要仰望的名词它很可能已在咫尺之间为何我还感觉到犹豫和仿徨……

    他用力眨了眨迷惘的眼睛雅玲是否也正在那片寂静的星辰深处中凝视着自己呢?还有父母、族人……

    大家放心吧我一定不会做出让人失望的选择。

    手腕上那乌黑的镣坏耀出一圈暗沉的光泽映出了夜空的星辰也安抚着阿伦波动起伏的情绪。

    年华匆匆而逝慢慢寻回自我却要面对更多……

    不远处别墅***辉煌有不少靠窗的宾客正偷望着自己偷看自己这位所谓传说中的大人物那是一种很特殊的崇慕或者说更像是一种瞻仰也就是说蓝雪云应该是一具威武的铜像或者是一具慈祥微笑着的遗体这更能符合他们的审美情趣和意愿。对于此阿伦忽然很想对他们比一个中指看看他们会是如何表情但最后还是忍住了这是当一个传说级人物的代价。

    里面热闹的气氛更显得桦林下的落寞阿伦抿了抿嘴请不要这样偷偷的注视我因为我更愿意成为你们当中的一位来瞻仰坐在这里的蓝雪云。

    一个长相威武的男子从远而来看见阿伦停下脚步凝视了一阵稍稍犹豫了一下最后还是挥退了随从大步走近阿伦微笑道:“这位定是传说中的蓝雪云先生久仰了！”

    阿伦回过神觉对方的眼神似乎从自己手中的环扣上撩过心中凛了凛但很快又坦然了在这样一个时候这算什么了不起的秘密呢?

    “原来是神龙的唐磺大人小弟有礼了。”阿伦牵了牵嘴角应道为表敬意还站了起来微微躬了躬身。

    唐磺眼睛亮了亮似乎印证了某个往日记忆中的形象他朗声一笑说:“蓝雪云先生不介意老夫坐下吧！”

    “介意未必不过有点嫌弃就是了！”呵呵不要这样的表情开玩笑的……”阿伦微笑道话是如此已作出请坐的手势。

    唐磺也乐呵呵一笑并不介怀阿伦毫无逻辑可言的调侃坐下笑道:“蓝雪云先生确如传说般不羁呢！”

    他压低了声音:“难怪我们神龙国君在我出使前曾下密令在同盟会议上如蓝雪云先生出现务必支援先生成为同盟的领导者呢！”

    面对唐磺灼灼的目光阿伦没料到这位唐氏家主三言两语便直奔主题他也不虚伪微笑说:“那届时便请唐磺大人多多关照了！”

    然而他的心中不禁暗忖凤雅烟的才智确实不容小估单从祖宾诈病已提前判断出我将会以蓝雪云的身份前来边缘并做出安排这算是好事还算是坏事呢……

    “那将来也请蓝雪云先生能多多关照我们神龙了。”

    眼见唐磺躬身的弧度远大于刚才面对一国封疆大吏如此大礼阿伦心知唐磺也在逼自己表态一二他只好规规矩矩的回礼肃容道:“蓝雪云定不负神龙所托！”

    说出这话时他忽然有点明白为何那些政治人物这么喜欢信口开河了因为长期向他人许诺诺言便会慢慢贬值直到成为空头支票。

    唐磺快人快语觉得此时并非深谈的好时机也不再多言表明立场后朗声一笑便即告辞。

    唐磺的身影刚刚进入到别墅那片辉煌之中桦林便晃动了一下仿佛那里刚出现了地震的预兆不过接着又完全恢复了正常令人怀疑前面那一刹那仅仅是视觉的错误。

    阿伦却皱了皱眉有人在身后测试他的反应而且自以为使用了非常高明的掩眼术。他若无其事的转过身目光一掠而过立即便在桦林深处中现一个紫眸少女一袭紫色边缘长裙正似笑非笑地凝视自己不过那张好奇的笑脸很快就凝固住了因为她现本该坐在那张木椅上的男子竟然来到了自己的面前。

    “很好玩吗?”阿伦认出她是当日雷诺竞技场里最后出现的两名刺杀者之一那气质如雪莲般绝世傲立的少女迎着扑面而来清丽的气息他漠然地指了指别墅的方向“那里面起码待有三个以上的绝世强者你只要稍稍暴露行踪我保证你永远都无法再走出这个庄园！”

    那少女吐了吐舌头嫣然笑道:“不必这么凶嘛！”师兄你现在这样子好看多了比昆桑还要好看。

    昆桑是谁?这问题在阿伦脑海刚浮现当日竞技场上那个满面戾气的少年的影子自他脑海一闪而过。

    “我们走吧师姐和昆桑正等着我们……我们边走边说！”

    伊库那克的大街入夜后特有的柔和灯光将这里沉积千年的淳朴升华至一种可以打动人心的共鸣。

    阿伦恢复了本来面目毕竟蓝雪云那套装扮实在太过惹人注目了。

    两人疾而行伊库那克的主干道他们才放缓身形走入大街。那少女毫不避嫌手就这么穿过了阿伦的臂弯还死命的往自己酥胸上顶只可惜她还受年龄的限制那个部位远不如她自己想像那般惊心动魄就是了。

    街道上的情侣颇多阿伦也只好由得她这样方便他们融入人群之中而不至于太过显眼但口中忍不住评价道:“东帝天什么时侯开始也教媚术了?”

    少女面不改色甚至还嫣然一笑就像根本没听到阿伦嘲讽式的评价低声道:“穿过这条大街就到师姐他们那了。对了我还没自我介绍呢我叫斯蒂儿。”

    阿伦心里微微一怔昆桑、斯蒂儿那都是边缘里常用的名字啊草非他们……

    那名叫斯蒂儿的少女轻笑道：“师兄斯蒂儿在边缘部落北部的方言里是紫色的花儿盛开的时节是不是跟我很搭配呢?”

    阿伦不由得转头看了她一眼那紫色的眼眸此时浮上了华灯的色彩颇为闪亮动人她大概本来也是边缘里的一位无邪少女吧只可惜东帝天将她的命运轨迹完全改变了现在的她只能在偶尔之间才能恢复当年边缘少女的几分天真无邪。

    城内人工河畔斯蒂儿买了一张许愿纸蹲下身子飞快折叠起来不忘回头低声问阿伦“你呢师兄你叫什么名字?别告诉我是蓝雪云那是暴风猎人自己取的名字。”

    阿伦看着一只只上面承载着红蜡烛的许愿船自河畔人们的手中放出每个人都满怀憧憬的看着船儿缓缓漂远不少人还在合十许愿他也微微弯下了腰先微笑拒绝了一位大娘递给他的许愿纸才轻声答道:“我叫阿伦在边缘西北部的方言里那是骄阳的意思。”

    “哦?”斯蒂儿颇有几分惊讶的回过了头眼睛里先是写满了疑惑仿佛在问你原来也是边缘部落的人啊?

    阿伦肯定的点了点头她方才嫣然一笑跟着刚折好的船也自手上滑落那大娘正要提醒她忘了放蜡烛她手腕一转已变出了一根点燃的蜡烛手再轻轻一抖那根红蜡烛就像长了眼睛般在空中舞动出红色火焰的舞蹈不偏不倚的落在了渐渐远去的纸船上。

    这情景立时惹来了河畔的一阵喝彩声斯蒂儿满意的拍了拍手起立道:“走吧阿伦师兄。”

    阿伦淡淡一笑如果厄运从未曾降临在这位少女的头上那她定是个天真开朗、爱出风头的女孩子。

    两人踏过人工河上的石拱桥斯蒂儿仍不忘侧头目送着她那条小船的远去口中轻轻感叹道:“很久都没有试过像刚才那样的轻松心情了……对了阿伦师兄你不折一条许愿船吗?伊库那克的许愿船可是出了名的灵验哦！”

    阿伦摇了摇头许愿许的是将来但他最想改变的是昨日难道河神也可令昨日重现时光倒流?随口应道:“每天都有这么多人放下许愿船河神他老人家哪有这么多时间去实现这么多愿望呢?”

    斯蒂儿伸出一根手指摇晃着浅笑说:“阿伦师兄你这个想法太消极了河神说不定是把这些愿望都放进他的盒子里每天取几个出来实现那么总有一天就会轮到我了对吗?”

    阿伦不由得笑了笑这样的想法未免大过异想天开了。

    这时斯蒂儿停下了脚步用力的嗅了嗅鼻子低声道:“他们在催促我们了阿伦师兄我们得加快脚步。”

    说这话时她的手终于从阿伦的臂弯里离开加快了脚下的步子。

    阿伦疑惑道:“你竟然单从传送前来的气味就可以判断出对方的意图那你比起边缘北部的牧羊犬实在强太多了……”

    斯蒂儿又是灿烂一笑丝毫不因阿伦将她比作猎犬而生气还点头道:“对昆桑和我都是边缘中北部人本来以为家破人亡是天灾谁知道却是人祸。如果不是师姐用事实告诉我们恐怕我们这一生都被东帝天这混蛋蒙在鼓里被他像是棋子一般随意利用了。”

    话说到后来斯蒂儿的笑容也慢慢敛去了。

    阿伦脚下紧随着斯蒂儿渐渐加快的步伐心中想你们的师姐花这么多精力向你们证实真相何尝不是抱着利用你们的心思?

    斯蒂儿像是听到了阿伦的心声轻轻道:“我和昆桑都知道师姐想利用我们借助我们的力量但最起码她把话说明白了而且只是利用一时重要的是目标也是一致所以在家仇未报之前我们都会甘愿被她利用。”

    这一次斯蒂儿没有回头想必脸上的神情也落寞得很。

    阿伦觉得很有必要让这个少女知道他们正走在一条如何危险的道路上他沉声道:“要完成这个共同的目标我们当中恐怕……”

    斯蒂儿回头笑了笑说:“阿伦师兄你想说恐怕有人会死掉还是想说恐怕剩不了多少人能活下来?人生如书岁月脚步匆匆。每时每刻我们都在撰写人生的每一个章节就算我的句号提前落下也无悔自己的人生是一部精彩的短篇。”

    阿伦心弦不由得被弹动了一下真没料到这位少女竟有这样的人生觉悟。

    斯蒂儿浅笑道:“这句话是昆桑说的不过我一直牢牢记住了因为他好像只有这句话是比较像话的……只要可以杀死东帝天我们都可以不惜一切代价。”

    她说最后那句话时眉宇里的戾气立时狂涌而出像在提醒着阿伦她同样拥有着极为血腥暴戾的过往。

    “嗯我们到了。”

    这是一座废弃的观光塔屹立在伊库那克的旧城区一角门锁上满布着岁月的痕迹所以斯蒂儿轻而易举的扭开了那个看似上了锁的锁头领着阿伦穿进黑暗的螺旋楼梯之中观光塔的顶楼先映入眼帘的是缪诺琳硕长的背影还有她那头染成深蓝的短。缪诺琳回眸一笑笑得有点暧昧像在调侃着阿伦与斯蒂儿不久前的亲密举动。

    阿伦觉这座废弃的观光塔虽不算高但在伊库那克这大多是平房的古城里几乎可以将半座城市尽收眼里更何况缪诺琳手中还有一具单孔望远镜。

    缪诺琳身旁那位一头火红头的大男孩就远没有这么友善了他狠狠的瞪着阿伦似乎要一口就将阿伦吞进肚子里那头红如火焰般竖起随着外面的凉风飘舞着。阿伦心里一亮他就是昆桑吧这位小师弟一定很喜欢斯蒂儿刚刚看见斯蒂儿对自己的亲密举动肯定大为光火了。

    阿伦也不生气还对那叫昆桑的少年笑了笑他本猜测昆桑和斯蒂儿这对小情侣间闹了什么矛盾所以斯蒂儿才故意利用自己来气昆桑但却没料到斯蒂儿很自然的冲两人打过招呼还很自然的站到了昆桑的身边明显有着一份依恋之情却未必存在爱慕。

    缪诺琳自然明白当中关系却没有调解的意思冲阿伦招手道:“阿伦快过来我们的机会来了。

    阿伦接过一具单孔望远镜按照缪诺琳的指示往城区一角看去那里有几座丝毫也不起眼的灰色石屋。

    只听昆桑在一旁哑着嗓子道:“那个谁记得收缩你的瞳孔千万别让老不死现我们了。

    他口中的老不死自然便是东帝天了。阿伦哑然失笑他这个追踪学的大师级人物现在反倒要被一个小辈指点了。

    缪诺琳低声道:“东帝天现在就住在那里再过半个小时他将外出与雷诺的外使接洽这个时侯我们就可以潜进他的屋子除掉常常跟在他身边的那个灰色影子拨掉他那根锐利的虎牙！”

    阿伦心中一紧为之动容东帝天身边那个影子自然便是汉弗里了疑问道:“假如他带着那个影子外出呢?”

    旁边的昆桑搭话“别这么多顾虑我在这里观察一整天了老不死一般只会单独外出他身边那条狗的死亡气息太重了随便带出去可是很容易惊动旁人的。”

    对于曾经名动天下的剑客汉弗里现在竟然被人称为一条狗阿伦心里一阵不舒服不由得淡淡的望了昆桑一眼昆桑毫不示弱目光凌厉的回望。

    缪诺琳从贴身衣袋里取出一本染有血迹的手册低声道:“阿伦我们当中以你潜伏能力最强等会就由你去执行！”这本就是亡灵世界里的傀儡书我可是花了很大力气才弄来的最后几页记载有如何操控高级傀儡。”

    阿伦依言翻到了最后迅阅读他身边的昆桑不禁也探过头来察看。缪诺琳转过头仅仅冷冷的望了昆桑一眼昆桑连忙收回了窥探的目光喉咙抖了抖还咽了一下口水。阿伦不禁淡淡笑了看来缪诺琳对付这红少年还挺有一套。

    “如果无法全部记住等会你对着照念就是以你的精神力失败的可能性很低的不过要做到让东帝天也无法觉身边的傀儡竟换了主人恐怕就有点难度但一旦成功这个傀儡就可以成为我们的暗棋在最关键的时刻给予东帝天致命一击……”缪诺琳低声说道话到最后声音里也染上了几分兴奋。

    阿伦沉吟道:“如果以东帝天的精神力量放在天平的一边而我放在另一边你竟然认为我有稳稳压住他的实力然后还能瞒天过海?”

    诺琳轻笑道:“不要这么没信心别忘了你的血曾唤醒亡灵四神使那可是亡灵第一君主珐利才可以操控的四个顶级傀儡。现在东帝天身边那个影子空有绝世武力但可能仅仅是具普通的高级傀儡根本就没有灵魂如果东帝天不给他注入精神力他完全就是一具动也不会动的尸体任你为所欲为……”

    “假如操控失败了呢?”

    缪诺琳淡淡然的做了一个封喉的手势。

    “不怕打草惊蛇?”

    “东帝天是一个很自信的人他从未想过他手中的棋子会有反叛他的一天。假如他的傀儡不见了他先想到的一定是普通的治安问题接着才会怀疑到他的敌人而能切断他和傀儡联系的想必一定是亡灵世界里的敌人他会越想越多心情也会越来越烦躁不过他仍会留下来除了他的自信还因为他要亲眼看着你登上人类战线联盟的最高位置。”

    阿伦不禁转头看向缪诺琳她平静的分析着那张绝美的俏脸正染上群星的光辉美得不可方物但正是这样一个绝色女子竟然对东帝天了解至此侃侃而谈仿佛那就是她自己的心声。这是因为老师这么多弟子里数她最像东帝天呢还是因为她在很多年前就已现真相所以早已开始暗暗研究东帝天……

    这并不是一个令人感到愉快的问题所以阿伦暂时将它抛到了一边他在脑海里模拟着操控傀儡的每一个步骤忽然意识到一个重要的问题“那你呢亲爱的小师妹等会行动时你的位置……”

    缪诺琳甜甜一笑“我我当然是在这里帮你看风了。

第二十二集 第三章

    “阿伦别小瞧我们假如生什么意外情况就由我们去牵制了！”更重要的是昆桑和斯蒂儿可以通过气味相互传递资讯假如东帝天提前回来斯蒂儿就可以马上告诉你……”缪诺琳解释。

    “不等会斯蒂儿留在这里让我和他去！””昆桑忽然插入了一句这次竟不避缪诺琳冰冷的目光也不理会斯蒂儿困惑的注视态图很是坚定。

    缪诺琳紧盯昆桑的锐利目光慢慢回复柔和微笑道:“那就随你不过最好别给我搞出什么乱子！”

    缪诺琳那近乎平淡的声音令昆桑一阵潜意识的胆怯但阿伦那对蔚蓝色的眼睛同样在注视着他昆桑很自然的将其中的困惑理解成蔑视怎么看怎么不顺眼他一挺腰将所有情绪化为勇气说:“那是自然……”

    确定了行动方案剩下来的便是等东帝天离开那所房子了。借此机会阿伦用肩膀轻轻碰了碰缪诺琳缪诺琳似乎也有话要对阿伦说立时会意随着阿伦走到了观光塔的另一边。

    “波特、怒浪、扎斯町或许还有另外一个神秘人会加入我们的行动！””阿伦压低声音道。

    喜色顿时涌上了缪诺琳的脸庞她轻握了一下拳头低嚷道:“那太好了这几乎是阿兰斯大6里年轻一代最强的组合了已经和他们定下联系方式了吗?”

    这问题令阿伦稍稍一窒要知道怒浪和他之间有一套联系方式波特与他之间又有另一套联系方式刚才扎斯町也告诉了如何与他联系的办法阿伦只能说:“定下了而且有三套！”

    “不错阿伦！”在处理这样的事情上你什么时侯变得这么细心……”缪诺琳夸奖了两句连忙停下了因为她习惯性的使用了君王的口吻她又问:“那另外一个神秘人是谁?”

    这事关龙之岛禁止外泄的机密阿伦只好回答:“很神秘。”

    “……”缪诺琳不由得瞪了一眼阿伦罕有大可以谊么严肃的说出如此简洁华丽的废话。

    阿伦只好苦笑补充“不过个人猜测那神秘人的实力应该也很强大吧最起码比我强。”

    缪诺琳为之动容这样的人物在阿兰斯可就屈指可数她冲口而出道:“亚特拉克?天啊阿伦！你真是个天才竟然可以把他请来……”

    “不是！””阿伦连忙打断她见她嘴唇又动为免又听到什么骇人听闻的名字他赶紧道:“你也有话要对我说?”

    这问题立即令缪诺琳冷静了下来这个问题仿佛让她有点难以启齿她先看了看阿伦然后又垂头看了看脚下伊库那克夜灯才低声道:“阿伦等会你潜伏进东帝天的屋子除了原有任务记得帮我留意一件事物……”

    她沉吟了一下才接着道:“它或许是一个比例缩小的棺材也或许是一件水晶器具、一个盒子、一具小小的天平、一件形状奇特的魔法饰物……”

    阿伦疑惑的眨了眨眼睛缪诺琳要他帮忙找一件她自己也未曾见过的事物啊他低声道：“这个……东帝天最近兼职贩卖魔法道具吗?”

    “当然不是！””缪诺琳轻轻皱了皱眉这份罕有得见的小女生神色甚是楚楚她很自然的牵上阿伦的手十指紧扣间轻轻摇了摇低声说:“不会的只要你一看见你一定知道它就是你想要的它一定是与众不同的。

    缪诺琳迎上阿伦不断眨动的眼睛轻笑道:“不要这么迷惑其实十有八九不在那的因为东帝天一般都会把它带在身上但一旦他把它落在那里你千万记得把它带回来！”

    那它到底是什么?阿伦正要问身后已传来了昆桑的嚷声“他出来了师姐你的情报是正确的！他出来了！”兴奋之情自然而然便从声线中流露而出。

    两人忙同时转身来到凭栏处四支单孔望远镜同时望向同一方向只见东帝天刚刚走进了街道的阴影处如果不是他们都眼力过人恐怕在他身形晃动间便已失去了他的踪影。

    昆桑低声嚷着“收小瞳孔收小放缓呼吸我们仅仅是这漆黑里的一部分……”

    阿伦牵了牵嘴角与其说昆桑是在提醒着他人倒不如说他在不断的提醒着自己对东帝天的恐惧已深深植入了他的脑海、他的灵魂。

    此时阿伦的心理何尝不是奇异非常他还是第一次可以目睹着东帝天的举动而东帝天对此却毫无知觉。他心里一阵觉悟仿佛那压抑在心头的闷气也消退了不少他知道因为这是第一次他在暗东帝天在明令他大大减弱了对对方的恐惧。

    “开始行动！”谨记一旦我们出撤退的信号马上抽身而退。”缪诺琳尽力冷静的下令但每个字似平都从她的牙缝中迸出可见她的心情里同样有着对往昔的恐惧。

    阿伦转头看了一眼缪诺琳她的关切和鼓舞全在眼眸之中那是极为内敛的情感再看斯蒂儿那美丽少女的情感完全表现在动作上原地翩翩转了个圈双手变幻出各种美妙的姿态那是边缘少女对勇士出征前的鼓舞舞蹈不过昆桑对于斯蒂儿的目光竟然是先落在阿伦身上接着才到自己不禁重重哼了一声。

    眼见一头巨大的白鹰也自暗影中穿出往东帝天前进的方向飞去。

    “走吧！”

    就这么跃出围栏整个人倒插而下。

    这座观光塔的高度稍稍出了昆桑的能力范围但他一咬牙也跟着跃了下去甚至要学着阿伦那样中间无需借力便平稳着地只可惜他最大的特长并非在身法的使用差点就整个人倒栽进那片泥泞的土地幸好阿伦探手往他腋下轻轻一托令他稳稳落地。

    阿伦也不期望能听到他说谢谢脚一蹬已往远方的漆黑飚射而去。昆桑按奈住心中巨大的惊慌忙紧随其后他的脑海里仍是刚才那片泥泞地上这位师兄落地之处近乎没有痕迹的画面。甚至那小小的痕迹说不定也是为了接住我才留下的这个混蛋家伙的实力到底到了什么层次就算是师姐恐怕也无法做到那个样子啊！莫非他本身就已经到了接近老不死那个武技阶级了吗?这怎么可能他才比我大几岁啊……

    阿伦没有想到仅仅是一个落地的脚印就引来身后小师弟的一堆复杂猜想。在一条漆黑的小道中段他手一探就将差点跑过头的昆桑拉住。寒风掠过四周寂然无声昆桑正想骂阿伦“神经病”小道前方两边的围墙上竟探出了两个影子。

    其中一个疑惑道:“明明感觉到有力量出现在这一带怎么忽然不见了?”

    在他对面的另一道影子笑道：“八号你神经过敏了。”

    “或许吧！””

    “……”

    眼看那两道影子飞掠走阿伦才沉声道:“那是边缘卫队前方的地段甚至还有北方边缘沙漠地带的边缘巡狩者别小瞧他们现在整个边缘最精英的力量都调配来伊库那克了被他们缠上会是个麻烦。

    阿伦脚步再次往前飞驰口中冷冷道:“如果你不想草名其妙的死在伊库那克最好把你的毛孔给封闭起来！”

    昆桑紧紧跟上一时间也不敢反驳这位见面以来似乎一直温和得很的“大师兄”忽然用这么冷冰冰的语调说话那份压迫感竟尤在大师姐之上重要的是他刚才满脑子“他的实力怎么可能这么强”已忘记全力隐瞒自己的气息了如果不是得那混蛋家伙提醒那确实麻烦大了……

    东帝天那所临时房子已在眼前无论怎么看它都仅仅是一栋在伊库那克里平凡得不能再平凡的房屋不过挂上东帝天的名号那房子仿佛就被蒙上了一层神秘的光环房子的四周仿佛也布满了看不见的黑色漩涡。

    昆桑见阿伦远远打量那房子已有好几分钟忍不住道:“我们还要等什么?时间很紧迫啊！”

    阿伦头也不回平静的问:“你看出东帝天在那里留有多少个陷阱了?”

    有些陷阱未必能伤人但只要一旦有人闯入主人归来就能察觉。

    昆桑自信道:“这有何难正门七个左门窗五个右门窗六个上面的通气窗口四个……”

    阿伦眼睛亮了他道:“可以进去了我们就从正门进入。

    “什么?那里的陷阱是最多的！”昆桑不解道。

    “不只要我们不去碰那些陷阱它们根本不会触也不会留下任何被动过的痕迹！但只要我去解除那些陷阱离开时再按原位安装的话那么东帝天就肯定知道了。”

    “这确实有点像老不死的风格……不过你真的可以做到一点都不被他察觉吗……”昆桑跟随在阿伦身后喃喃道:“这般设计老不死不担心有普通的小贼光临吗?”

    “普通的小贼就选择那边那个门窗了那里根本没锁上的谁会去碰正门最难开的七环锁！””阿伦淡淡道。

    昆桑心里一凛假如普通的贼真从那里进入东帝天的居所那里可是有一处陷阱是可以致命的。老不死无论对待强者还是弱者果然都是不留余地……

    接下来阿伦又让昆桑开了一会眼界阿兰斯北方最难开的一种锁――七环锁被他在眨眼之间就打开了。昆桑也受过这方面的训练他很想问句“你是怎么做到的”但这样一问不就是表明自己不可能做到了吗于是他仅是嘴巴动了动又把声音吞进了肚子里。

    阿伦回过了头望向观光塔的方向那里一片静谧的漆黑并无异样之处可见缪诺琳的选址不错最起码自己是东帝天的话肯定会瞒过了接着他把目光移到昆桑那张俊脸上。

    昆桑忙道:“斯蒂儿那边表示一切正常可以继续行动。

    阿伦却摇了摇头昆桑心中一凛立即微微弓下了腰左右观望东帝天这所房子很是偏僻小巷寂静无人只有一只野猫在小巷的尽头穿梭而过。

    昆桑疑惑道:“那个谁你现什么了?”

    “我仅仅现你的心跳又加了尽管加的频率很低但假如你是在危险地带里这就足够让你在下一秒万劫不复！”

    对于这位同样拥有不幸命运的族人阿伦不遗余力的指出他的小瑕疵昆桑最大的毛病就是像一把出鞘的剑锋芒太盛好使是好使但太过容易折断了或许东帝天在教导他的过程里太过急功近利也可能是故意如此。

    昆桑对此却不太领情仅仅是重新放缓呼吸收窄毛孔心里却是在想这个混蛋家伙竟然装出一副前辈模样来教训我才大我几岁啊！”

    阿伦缓缓推开了面前双扇门右边那扇观察了一会才闪身而入不忘警告昆桑“别碰左边那扇门。

    房里漆黑一片窗缝间的星光仿佛也畏惧隐藏在这里的黑暗力量不敢轻易进入但两人很快就适应了这样的漆黑环境阿伦迅环视了一圈心里已暗暗失望大厅连个小陷阱也没有缪诺琳要找的东西肯定不在这了。

    昆桑嗅了嗅鼻子立即皱起眉头他指了指房间的方向阿伦点点头小心翼翼的绕开每一件家具往房间走去。

    那是一片更为漆黑的世界死亡元素欢腾在呼吸的空气之中房门仅仅是虚掩着阿伦探手推开就算以他的定力心跳也不由得猛地加快了少许他身后的昆桑更是整个人都颤动了一下。

    一道魁梧的影子就这么稳稳的坐在床上正对着房门没有任何的动作但是他凝固了的肢体语言却足以告诉任何一个目睹者此君的气势仿佛正君临天下。

    阿伦用力的抿了抿嘴唇谁能料到再一次正面面对汉弗里竟然是在这样一种情况下。在汉弗里的事件上看东帝天是绝对卑劣的他惊扰了剑客沉睡的英灵只为一己之私让这位曾经阿兰斯的第一剑客成为了一具行尸走肉继续徘徊在人世还干着一些与他过去道德观毫不相称的恶事。

    双方对望了一阵昆桑才轻轻松了口气低声道:“这具傀儡现在是沉寂状态。这家伙生前到底是谁单这么坐着就把人压得喘不过气来……”

    “别点魔法灯！””阿伦喝止了昆桑谁知道光芒会为这具拥有强大力量的傀儡带来什么。

    “那你怎么看那本傀儡手册……”昆桑虽停下了动作但口中却是不满的嘀咕道。

    阿伦说:“我自然能看到。

    昆桑心里又是一阵郁闷说不定这混蛋家伙的眼力也比自己强多了。

    阿伦来到汉弗里的面前伯爵大人那张古朴的脸庞上全无生气那下垂的面部肌肉充分说明着面前这具傀儡已经没有了灵魂不过奇怪的是为何他额顶有一小块皮肤仍是光滑无比仿佛初生的婴儿一般那是怎么一回事呢?

    一旁的昆桑不由得腹诽了一句什么玩意嘛这家伙竟然可以对着一具男尸含情脉脉的看这么久……

    他的腹诽立即换来了惩罚阿伦对他盼咐:“昆桑去把他的眼睛撑开让他看着我！”说着掏出那本傀儡手册翻开了。

    昆桑不由得低嚷道:“什么?这未免太……”

    “又不是叫你和他接吻你怕什么?”阿伦不满的看了昆桑一眼。

    昆桑摇头道:“不我是指他假如忽然复苏那我……”

    “我会罩着你的。”阿伦慈祥一笑。

    昆桑被笑得有点毛骨悚然但自问无法驱动傀儡术只好担当起这个重任强自镇定下来伸手撑开了汉弗里的眼皮再回头现阿伦竟然已远远站到了房门以外。

    “喂你没事站这么远干什么?”

    “我也担心他忽然复苏啊！”

第二十二集 第四章

    昆桑恨得咬牙切齿这个混蛋家伙原来就是以这种方式来罩住我！”

    此时阿伦又道:“你放轻松点就当你正摆弄一件工艺品好了我的精神一直与你同在……嗯你让开一点角度我看不到他了……他的右眼皮没撑好……对就是这样……假如你能让他的瞳孔也往下一点那就完美！”

    如果不是正处于一种生死与共的状态下昆桑真有暴走袭击阿伦的冲动这个混蛋家伙单就讨厌程度而言可算是生平罕见的。

    这种强大的傀儡是需要注入不少精神力才能活动自如在没有主人精神力的情况下属于沉寂状态如果想这具傀儡更换主人就得让傀儡在沉寂状态下洗脱过去主人的印记然后再进行一次认主的过程。

    如果按缪诺琳所指的那种完美过程那就应该是洗掉东帝天印记的核心部分仅保留表面部分那么傀儡在一般情况下仍会像过去那样遵从东帝天的每一道指令好瞒过东帝天然后再从核心部分开始进行再一次认主。

    这样复杂的精神操作过程里如果没强大的精神力量作后盾是无法做到的。

    阿伦现在做的正是第一个步骤让东帝天的印记慢慢变得模糊然后自己的精神潜伏进其中洗掉其中的核心让汉弗里这具傀儡获得短暂的“自由”。目光对视间阿伦飞的念诵着咒文眼看汉弗里那空洞的瞳孔慢慢变得集中渐渐决满了摄人的神采然后再流光四溢阿伦心中一喜这证明缪诺琳构思的方向是可可行的但渐渐他现事情仿佛有了失控的迹象。

    近在咫尺的昆桑可就吓得不轻了因为他现这具傀儡似乎已经不需要他帮助来睁开眼睛双目已不断的游离仿佛在观察着什么又像在找寻着什么里面仿佛充满了人性里的迷惘、失落这哪里还算是一双傀儡的眼睛?

    汉弗里的变化当然也引来了阿伦的关注但这一刻整个精神操控过程已到了最为关键的时刻一旦放弃就将前功尽弃他只能以威严的眼神迫使昆桑坚持他自己就很自然的又后退了一步。

    对于同伴的这个细小动作昆桑冲口而出低骂了一句边缘的粗话不过那具傀儡似乎也被这句粗话给刺激到了竟然登一下站了起来阿伦慌忙比出一个手势要昆桑无需再撑起他的眼皮改为直接困住他的手脚。

    阿伦心里暗暗庆幸幸好东帝天在这房间里布有一层小结界要不然汉弗里大人刚刚就像一柄出鞘的神兵那倾泄而出的气势势必引来伊库那克许多强者的目光。

    昆桑虽然被吓得惊惶失措但具好的反应令他几乎就在汉弗里动起来的刹那就按向了对方的肩膀妄图将这具强悍的躯体重新压回到原来的位置当他双目的余光瞥到阿伦的手势指令时已经晚了。

    汉弗里头也没转一下但左手就法去往上一抬便恰到好处的挡住了昆桑的手臂其力气是如此的巨大竟将昆桑整个人震得离地而起。昆桑也算机敏慌乱之际仍没有强行去抵抗这道巨力就这么顺着这道力量撞上天花板快触及时才脚尖一点身形一个折射手肘轻轻一撞房间的横壁方平稳着地但双脚才一着地又猛地往下一蹬再次往汉弗里扑去。

    与此同时受昆桑的撞击影响壁柜上一只白瓷瓶缓缓脱离了它原来的位置翻滚而下。阿伦身形急闪往前几步脚尖轻轻一踢在白瓷瓶差点就落地之际碰撞在瓶口那白瓷瓶立时按照原来的轨迹重新翻滚了回去分毫不差的回到了原来的位置。风yu网

    就算身体做着这样的动作阿伦的眼睛仍是死死盯着汉弗里的双目口中仍是喃喃的将这篇咒文念下去他的心情并不如表面看起来那般镇定伯爵大人的双眼是如此的有神那份与生俱来的桀骜气息是如此的真切要不是先前确认了这是一具傀儡阿伦还真有点以为剑客汉弗里已经再次降临人世了。

    傀儡移动起了脚步缓慢的向阿伦走来目光里的情感是如此的丰富有愤怒有不解有困惑……这般似是故人来的场面可不是阿伦乐意见到的眼见昆桑已从后面偷袭成功死命的勒紧汉弗里汉弗里仍能举步而行阿伦不得不冲前一步探指就往汉弗里的胸口戳去。令阿伦惊惧的是汉弗里的眼睛立即闪过了森然的提防无思想的傀儡怎么可能有这样相对应的神态它们不是仅仅能重现傀儡生前一些神采的精髓吗?

    不过接下来阿伦念诵咒语的度也稍稍一窒他如闪电般的一击竟然被汉弗里挡开了而且平淡无奇的格挡招式里还有反击的后着迫使阿伦不得不去应对在如此狭隘的空间里阿伦就这么与汉弗里对上仅仅晰息之间手上已对决了百招以上。

    如果有第四者在场定能看到这幅异常奇特的画面一个红少年在后面死死勒住一个壮汉的身体壮汉也不摆脱他仅仅是狂攻在他面前的白衣人最难得的就是除了白衣人口中在喃喃细语以外谁都一声不吭空间明明是如此狭小只要一个幅度稍大的动作就会撞到四周的椅子、壁柜但他们的动作都如此剧烈却什么东西也没有触碰到……

    阿伦一边以防守控制住汉弗里的进攻范围一边脚步缓缓后退以此来抵挡对方如暴风雨般的攻击心里暗暗叫苦这具傀儡的招式使得越来越娴熟攻击力也随之越来越强幸好还有昆桑在后面拖着要不然他大概已经开始横冲直撞了。

    不过恶劣的形势终于在房门前结束了随着咒文上篇最后一个字元的念出汉弗里眼中的神采终于“嗖”一下敛去了所有动作也随之停止他就这么保持住最后一次的进攻姿势仿佛一尊铜塑伫立在门前。

    昆桑立时像虚脱了一般一屁股坐倒在地嘴巴喃喃的骂咧着什么。阿伦也用双手撑住了膝盖用力的深呼吸着刚才的过程耗费了他大量的精力。

    昆桑以骂咧咧的语气问:“成功了?”

    阿伦摇头“还有一半。”

    “不是吧搞了这么久还有一半?”一想起刚才那种恐怖的感觉昆桑又嘀嘀咕咕的骂了两句接着惊魂未定的他整个跳起来用力嗅着鼻子显然收到了斯蒂儿那边出的信号低嚷道:“有人来了。”

    “东帝天?”阿伦的心也急跳子开不。“不只是两个傻瓜不过那两个傻瓜在分析东帝天留下的陷阱假如他们想进来那势必会惊动东帝天的。

    阿伦稍一犹豫立即当机立断“计划取消我们窥准时机立即离开这里！”

    “你不是说傀儡术只完成了一半吗?”昆桑疑惑道。***.net

    汉弗里刚才那充满人性化的眼神闪过了阿伦的脑海他沉声道:“那也只能先这样了陷阱一旦触动东帝天一有感应立即就会回来。”

    有了决定两人做事都颇为干脆利落立即将傀儡搬回原位阿伦还细心的调整好傀儡的每一个动作连面部那看似无需整理的表情也没放过务必做到傀儡就像从来也没有动过一样。

    这时外面大厅传来了异常轻微的脚步声昆桑口中的那两个傻瓜顺利进来了阿伦心中暗暗评价他们选择的是左边第三扇窗户眼光不错竟然拆除了大半的警报陷阱这些到底是什么人……

    “动作得快我们最多只有半个小时。”其中一人沉声道。

    “是大人。”外面已传来了搜索的声音。

    “大人上面要我们整个特勤部来做这件事会不会太过劳师动众了?”

    “笨蛋我们花了多少力气才能追查到那个人住在这里啊冰风的意志不允许你的质疑。”那位大人一边搜索一边狠狠的教训着下属。

    “嘿嘿那个人到底是谁啊?好像族长陛下也很害怕似的。”那位同来搜索的下属看样子与他的上司很是熟络被教训了也不胆怯。

    “唉……那就不知道了只听说那个人把握住了族长陛下的一些把柄足以让陛下的王座坐得不太稳固我们的任务就是把这些把柄找出来别让它再起到威胁陛下的作用。”

    “……”

    阿伦从他们的三言两语已听出大概冰风族长鲁迪斯有重要的把柄被东帝天掌握一直都被东帝天所遥控尸不甘手受制于人的鲁迪斯现在出动了整整一个家族部门欲将这个把柄追回来。

    一旁的昆桑做了个手势那表示东帝天已经警觉正从远处赶回来阿伦默一点头潜伏住身形领头往外飞闪去。穿过大厅时手指一弹一颗小石子自他指间弹出撞向了另一个方向的壁柜上声音虽异常轻微但足以惊动这两个搜索者他们马上奔向声源察看。阿伦那颗石子已滑落进壁柜靠墙的缝隙里他们自然一无所获接着又觉背后似乎有一阵阴风拂过两人同时缩了缩脖子回头看去却无人影不禁相互对望了一眼均从对方眼里读出：这房间还真是非一般邪门！

    阿伦把房门重新关上将七环锁重新完美的恢复原位时又听到屋子里传出了声音。

    “大人我们还是说说话吧不然这里的环境太……太过压抑了……我我听到一些小传闻说陛下的把柄是与当年轰动一时的星云连环奸杀案有关不知是不是那个丑闻……”

    “好了就算是又怎样?有完没完那边有个房间你去那里找找！”

    阿伦检查一遍大门四周确认并无破绽后立即与昆桑迅离去心里回味着那两个倒霉家伙的最后对白心中忽然一亮脑海里回想起当年在星云虐杀菲斯普前他就曾问过“你入学四年来有五个校花失踪了都是你干的吗?”菲斯普的答案是“只有四个还有一个并不是我做的可见星云里爱好强*奸的人并不单单我一个！”

    原来……还有一个是鲁迪斯做的！这样恶劣的事件确实足以让他在阿兰斯身败名裂甚至无法再坐在冰风的王座之上却不知东帝天是如何把他这个秘密给挖出来的还掌握了罪证嘿嘿关于这个还是让邪恶的鲁迪斯先生去烦恼吧……

    “嘿嘿就算我们留下什么破绽也是让那两个傻瓜去承担了。”昆桑在阿伦身后兴奋的说道。

    “昆桑注意你的毛孔别得意忘形了……”

    在缪诺琳和斯蒂儿的望远镜里那是阿伦和昆桑才刚刚离开东帝天便回来了。他就如幽灵一般前一秒尚在巷子的远处下一秒就飘回到他的房子里那座屋子又恢复了死气沉沉的模样仿佛什么也没有生。

    不难想像那两个倒霉蛋现在是何种的命运缪诺琳观察了一会阿伦和昆桑确认无人跟踪他们后才慢慢将望远镜放下轻声评价道:“原来我们这次可以跟上东帝天的踪影是有运气成分的。”

    斯蒂儿奇道:“师姐我们可是花了很多功夫和心恩才追踪到的……”

    缪诺琳轻声道:“那两个倒霉的傻瓜是东帝天进入冰风的临时会所后才出的而且出的地点也是临时会所那一带的房屋这证明他们很可能是冰风的人。东帝天目前与冰风有着不清不楚的瓜葛我们假设他在胁迫冰风做某件事东帝天处于强势但冰风却不甘于弱势目前冰风的态度令东帝天感到不满意于是他利用这一点故意诱对方犯错留下把柄进一步迫使冰风领导层就范！”

    这时回到观光塔顶层的阿伦刚好听到缪诺琳的这番分析心里不禁暗赞了一句拜伦大帝的名号并非仅凭铁血就能赢取回来的只看她单凭几个画面就能猜出了大概其中可见一斑。

    但相信她还有一个更深疑虑并没有说出来那就是说不定东帝天故意暴露行踪同时也在试探着他们试探他的门下有没有出现背叛者。不过相信东帝天怎么猜恐怕也尚未猜到背叛者已经出现了而且一次就是四个。

    “怎么样?”缪诺琳回过了身声音里自然而然便流露出期许。

    阿伦微微摇了摇头缪诺琳目光中闪烁的光芒立即黯淡了几分。

    昆桑对于能进入心目中魔王的隐秘地深感自豪立时绘声绘色的解说着整个过程当然其中自然淡化了阿伦的表现加强了他在那具强大的傀儡暴动时的镇定和坚毅。

    阿伦笑了昆桑很有讲故事的天分他的特色是强调主角模糊配角自己在他的探险历程里完全成了一个无足轻重的跑龙套。

    缪诺琳像是心不在焉的聆听着昆桑的诉说原地来回踱着步忽然抬头望向了阿伦。

    阿伦立时会意她心中所想说:“我们应该没有被觉！”

    如果别的人、别的事拜伦大帝听到“应该”、“大概”这一类词恐怕立即大皱眉头但说的人是阿伦针对的是东帝天的事这个回答她已大感满意她点点头又问:“那傀儡当时的反应真有昆桑说的如此夸张?”

    昆桑正要出言抱怨缪若琳的不信任缪诺琳已提前举手制止了他看着阿伦。

    阿伦回忆着汉弗里当时越渐精妙的招式苦笑说:“恐怕比他所说还要夸张。”

    两人对视间仿佛又回到了当年的西郊白玉矿坑。

    当时不可一世的汉弗里是如何力挽狂澜大概就是那所谓的禁忌之术挽救了他们所有人也给予了东帝天可乘之机但假如汉弗里也为自己留下一线灵识现在终于有了苏醒的迹象……

    两人的目光同时亮了那就等于在东帝天身边埋下一个可能随时爆的可怕隐患。

    这时忽然风声大作刚嗅到风中浓烈的湿气雨点已毫无预兆的降下。劈里啪啦的雨声中众人同时望出了楼外不远处的街道外已忙成一团。喧闹声中行人小跑进附近的屋檐下避雨小贩赶紧把家当收拾起来有些早有准备的游人还立即撑起了随身携带的雨伞……过云雨是边缘雨季里的常事民众嘻嘻哈哈的虽是狼狈但也全然没当一回事……

    这幅生机盎然的画面令观光塔顶的四人在这个刹那都沉默了下来。昆桑抿紧了嘴巴斯蒂儿往前踏出小半步似要将这群欢乐的人们看清楚阿伦表面看来无惊无喜但刘海被雨点打湿贴在了额头上他也全然不觉。

    最后还是缪诺琳打破了沉默轻声道:“既然事情演变成这样今夜我得亲自留在这里继续监视了接下来就让我们一起商定一下刺杀计划的所有细节吧！”

第二十二集 第五章

    被大雨冲刷过的伊库那克份外洁净明月才刚上半空街上的行人已渐渐稀少城内人工河加了运转哗啦啦的响个不停本该噪耳的声音却令阿伦感觉到了一份洗脱浮华之后的宁静。

    各国贵宾们所居住的小庄园被重兵把守着不过阿伦就这么在他们眼皮下穿过然后再在他们眼皮下的不远处变回了蓝雪云的模样。

    代表自由天堂那栋别墅的大斤仍***通明阿伦知道那是他们在等待蓝雪云大人的归来这是一份揉合有崇拜的期盼不单是在期盼他今夜的归来更在期盼他明天如何去重拾山河。

    他正思考着这一次该编个什么样的故事来解释他为何忽然失踪右方的远处忽然传来了一声响指这响指打得很有学问刚好在大风拂过时打响假如是平常人或许什么也听不出来。

    阿伦立即改变了方向往右方闪去。

    桦林边上有一座小小的假石山石山背后的那片阴影形成了常人视线的死角带怒浪坐在其中一块矮石上正自得其乐的喝着酒面前还铺开一层厚厚的干布上面全是各种各样的熟食。他抛了个小酒壶给阿伦哈哈一笑便算打过了招呼。

    阿伦也不客气坐到他身旁的另一块石头上拿起一只羊腿就啃了起来竟然还是温热的可见怒浪也是刚来不久。

    在这样的漆黑中怒浪一对眼睛完完全全变成了暗绿色这如同珍贵宝石一般颇是耀眼。

    阿伦不由得笑道：“你这个模样如果专门躲在街道末端的漆黑处抢劫保证不用动手就能抢个盘满钵满。”

    怒浪点头道：“你说对了刚才我就是去街道尽头那里本想买点原汁原味的边缘烤肉那位大伯刚熄灯关门一看见我就差点晕了过去所幸他遇到的是善良的我我将他扶住了。他很感激我这种充满骑士精神的行为一听我是买东西的马上说你爱多少就拿多少真是位慷慨的老伯临别了还告诉我对面那家铺子有酒卖哈！狂风不用钱的东西吃起来是不是特别有味道？”

    “我觉得这样是不对的怒浪。”阿伦津津有味的啃着含糊应道。

    怒浪笑道：“哈！我倒忘了这方面你才是真正的无赖我仅仅是个客串的……嗯扎斯町都和你说了吧？”

    阿伦点点头说：“他说得很详细刚开始我还以为在听童话故事。

    怒浪若有所思的灌了一口酒“那就好他所要遵守的规矩是属于第三代龙之隐士可以说出很多我无法说出的话……”

    阿伦疑惑的问道：“其实我有一件事尚未完全弄清楚龙之隐士到底有多强？”

    “这个问题可不好回答你觉得他们应该到什么程度呢？”

    “在我想像中他们咆哮一声就直冲云霄重回龙形摔摆肥臀吞云吐雾狰狞非常哇哇狂叫着俯瞰大地。东帝天在哪？哦在那一头俯冲下去半个飞龙沙漠变成了绿洲若干年后东帝天也变成了绿洲的肥料……”

    “哈哈！”怒浪拍着大腿笑了起来“什么乱七八槽的想像太荒诞了有这么夸张还需要我们吗？”

    “我知道没那么夸张所以还是等你说。”阿伦微笑眨眨眼让问题回到原点。

    怒浪想了想才认真对着旁边一块石头喃喃道：“石头啊石头阿兰斯大6对于龙族而言是一处力量禁制地在这片土地上他们无法化回龙形除非死亡……所以龙族对这片土地渐渐重视认为这是神考验他们意志的圣洁之地视为未来龙族重要的修行地之一。不过就算他们在人形状态下其实力也足够震撼阿兰斯了。

    “比起东帝天如何？”阿伦忽然想起怒浪并没有跟东帝天交过手又改口道：“那比起亚特拉克如何？”

    怒浪又是认真的想了想才缓缓的摇了摇头。

    阿伦的心情立即凉了一半所想像中的强援并没有想像中强大他连忙在脑海里搜索下一个比较坐标一时间想不到比较好的干脆说道：“那比起我如何？”

    怒浪干脆瞪了瞪眼对着那块石头低嚷道：“石头啊石头没想到你这么看得起你自己龙游浅水也是比那些虾米强大的。

    阿伦笑骂：“喂石头也是有自尊的。”心里却是一松强援虽不如想像中强大但也足够强大了。

    怒浪又认真对着那块石头道：“石头啊石头劝你还是脚踏实地不要太过依赖他人如不到必要时龙之隐士都不会动手的在这片禁制的土地上他每使用一次能量寿命就会减去一百年。”

    这样的事实无疑就像一记重拳轰在阿伦的肚子上他稍稍弯腰终于也把那小酒壶拾起来拧开盖子灌了几口同时意识到一个重要的问题：怒浪显然对他的老师第四代的龙之隐士并没有足够的尊重而且对龙之岛恐怕也没有多少归属感为何也奋不顾身的主动参与这次死亡行动呢？

    他不耻下问低声道：“我和石头再想请教一下参与这次刺杀行动是你的毕业考题还是龙之隐士承诺了什么好处给你？”

    怒浪却提起了那头烤全猪对着猪脑袋说：“猪头啊猪头假如成功了我就能拿到梦寐以求的暗红漩涡的终极奥义相信另一个魔法师也是为此而拚命的。”

    阿伦眨着眼一时间也没将自己已从石头升级为猪头放在心上疑惑道：“什么什么奥义？这么老土的名字该不会是某种秒杀千军万马的武技吧？还是魔法？”

    这个问题令怒浪暗绿色的瞳孔里闪过了深邃的憧憬他轻声道：“猪头那是一种复活术！可以让你通过某种复杂的仪式召唤回归星辰深处的英灵不过肯定要付出相当大的代价要不然龙族早已水生不死了对吗？不过无论多大代价我想那都是值得的……”说着说着声音竟是温柔了许多。

    “什么？！”阿伦失声道一股强大的渴望已从他脑海深处跃起化为热量迅游遍他全身滚烫着他的灵魂。

    “喂你鬼叫什么惹来卫兵让他们现我们在这里偷吃多破坏我们传说中的形象啊！”怒浪不满的抱怨。

    阿伦手中的食物和酒都掉回到干布上他双手摩擦着看着怒浪。

    怒浪只好道：“别一副欲言又止的模样有问题就继续问吧！”

    “那个……不知道第四代龙之隐士还收不收弟子？”阿伦很有诚意的说。

    “什么……”这回轮到怒浪提高了声量。

    “我是认真的！”

    怒浪只好又提起那头烤全猪：“算了吧猪头你年纪可能太大了……”

    “……”

    蓦地三长两短的猫叫声从假山后传来哀怨得令人心碎。

    怒浪评价道：“有只猫情了。”

    阿伦却将头探出了外面也回应了两声猫叫叫得同样饥渴。

    “原来是两只猫情了。”怒浪喃喃评价他想了想坐到了旁边的石头上去因为有人进入这片小空间的话那他原来的位置很可能会变成坐在中间的位置。

    眼见怒浪一脸自然的更改了位置阿伦只能笑笑眼见波特一脸欢容的小跑了过来。

    星云学院之后波特还是第一次以这样的方式与娜娜小姐幽会不过他的笑容很快就凝固了刹那因为他现幽会的小空间里还多了一件碍眼的事物不过他的笑容马上又恢复了尽管淡了许多“哟原来在聚餐啊？”

    波特眼中那件碍眼的事物像是想了想从袖子里又变出了一小壶酒还故意扭开了递给波特笑道：“边缘的好酒虽不如南方的酒入口醇厚但胜在够爽直后劲十足。”

    波特犹豫了一下才将那小壶酒接过还立即往喉咙里灌了一口点头赞道：“好酒！”

    他也从袖子里变出了一盒烟微笑道：“来根烟克洛诺斯！这烟虽不像北方的烟草浓烈但好就好在其淡雅不会伤及肾肺。”

    怒浪伸手取了一根波特指尖一划已经燃出了蔚蓝色火焰亲自为怒浪点上。

    怒浪悠然吸了一口也赞道：“味道确实不错！”

    阿伦站在一旁飞快的眨了几下眼他觉得这场景有点像是两个某鹜不驯的黑帮老大在谈判而自己就有点像是个一脸傻笑的中间人专门负责傻笑基本不需要对白。

    不过他觉得先要回到自己的位置要不然波特也不会坐下。

    果然他才刚坐下波特就顺手拿起干布上的一包花生坐到另一边啃了两粒。

    怒浪忽然转过了头沉声道：“花生有毒！”

    波特一怔怒浪才笑道：“呵呵开玩笑的！”

    但事实上怒浪后面那句话尚未出口波特已继续咀嚼了。对此怒浪乐呵呵的笑意有点像是干笑了。

    “我忽然想起了童年那个时代呀充满了童真……”波特淡淡笑道没说出的潜台词自然是“你令我想起了童年的幼稚”。

    “是呀是呀长大以后的心机就越来越重了……”怒浪是如此回应的。

    “……”

    阿伦觉得坐在两人中间有点头大他们异常友好的相互招呼着好像都恨不得把身上最好的东西拿出来招待对方然后再借这件事物来暗损一下对方、夸奖一下自己身边任何事物好像都能成为攻击的利器……

    如果这两个家伙和自己一点关系都没有他一定会津津有味的看戏无奈生平男性挚友仅此两位于是他打圆场道：“哈哈今夜的月亮真是圆啊！”

    “北方的月亮便是这样亲切得像是毫无距离。”

    “欣赏是需要距离的所以想欣赏月亮的皎洁还是南方比较适合。”

    “……”

    阿伦眼看没完没了赶紧插入道：“那边桦林里的桦木啧啧真是长得英俊潇洒、英姿飒爽呀一看到就令人升起一股难以言喻的冲动……”

    “什么乱七八糟的形容啊哈哈……”很难得怒浪和波特竟然同时爽朗的笑了。

    不过接着波特又道：“北方桦木的线条总嫌太过粗野少了点气质。”

    “是呀是呀南方的桦木气质过人不过一场稍大的风沙就可以将它们连根拨起。”

    “……”

    阿伦一拍额头沉声道：“好了让我们讨论刺杀计划！”

    这好像是他们间最大的共同话题果然两人立即闭嘴了关系到自身生与死的问题再争论是愚蠢的―南方人和北方人死了都将是冷冰冰的尸体一具。

    阿伦用树枝勾勒出同盟会议的会场沉声道：“我不知道你们原来的计划如何但不久前我听到了一个不错的计划它的成功率应当算是相当高的因为这个计划最大的优势在于提前一步知道东帝天的行动他也将参加这次的同盟会议你们看这里……”

    “等等狂风你画的是什么同盟会议的会场？”怒浪疑惑道。

    “当然不然你以为那是什么明天我才会去实地考察地图偏差一点点自然是允许的波特喃喃道：”原来是这样战友……我本来还以为你专门画陀牛粪来警告我们得闭嘴原来是我想太多了。“

    阿伦强控住自己没有恼羞成怒把那确实颇像牛粪的地图擦去又重新很认真的画了一幅继续讲解道：“诸位请看这里……”

    不过又有人插嘴了。

    “这和刚才那个有区别吗？”

    “平心而论好像刚才那张会比较好一点……”

    “闭嘴波特狂风好像快要哭了……”

    “……”

    阿伦带着一身疲倦回到自己的寝室正准备倒杯热奶茶慰劳一下自己沙哑的喉咙身后窗户的方向就像是起风了。

    然而这风吹得如此缓慢如果是在往日阿伦相信自己定在不经意间就将它忽略了过去但曾大胆不讳的远距离观察过东帝天再如此近距离的接触过东帝天的一切阿伦察觉自己对于东帝天在心灵交锋上有了质的改变。

    他能感应到东帝天刚刚进入他的房间现在还坐在他的软椅上恰恰就是缪诺琳今天所坐的那一张。

    阿伦始终没有回头将奶茶缓缓倒入水晶杯手也没有抖一下。就像往常一样他转过身来觉东帝天正翻看着保罗今天摆放在这里的报告舒适自然得就像回到家里。

    阿伦克制住内心的某种冲动仅仅是淡淡问：“要来杯热奶茶吗？”

    “不用。阿伦过来坐！”东帝天的声音冷冰冰的就像此刻窗外流动的空气。

    阿伦喝了口奶茶划了根火柴远远扔进壁炉里“轰”的一声熊熊的火焰消洱了不少寒意令房间恢复了暖色调。他来到一组沙上坐下恰恰正是在东帝天的对面。

    他淡淡道：“下次来的时侯敲敲门哦不对是敲敲窗户让我好有点心理准备。

    东帝天没应阿伦却另起一个话题“重回边缘感觉可好？”

    好极了刚才还和别人一起讨论如何把你宰掉呢！阿伦心里是如此想口中却是淡淡的回答：“哀伤、茫然、失落……嗯说不清。

    东帝天又将手中的报告翻过了一页淡淡评价道：“自由天堂的情况比想像中还要槽糕还不是你老人家一念之间造成的？！阿伦心中暗忖口中应道：”是啊国破家亡四个字高度概括一切！“

    东帝天抬头看了阿伦一眼那罩帽中漆黑一片其中仿佛一片混沌谁也无法洞悉其中的表情他淡淡然的说了一句“阿伦你好像很久都没真心叫过我一声老师了。”

    阿伦抿了抿嘴唇尽量不让内心的感情浮上面庞心中一阵狂躁的愤怒：混蛋你想想你都干了些什么此时此刻竟然还妄图老子尊敬的称呼你！往日的愚昧蒙蔽了我今日的愤恨在激励着我明日你那肮脏的银灰色血液将洗脱我的屈辱和愤恨却水远也洗不清你的罪孽！

    就在阿伦心神躁动的刹那异变忽起！

    整个空间仿佛被什么力量扭曲了一下连壁炉的火焰也停顿了刹那一根手指已经由远而近直指阿伦咽喉明明看似无比缓慢但是却在刹那来到咫尺距离。

    阿伦自内心深处生出一种仿佛无法抵挡这份力量的恐惧感耳边“轰”的一声地狱中的怨灵仿佛齐齐而动高声哀鸣凄厉之极。

    在刺耳的幻听中阿伦的脑海不由得响过一个声音：不好老家伙难道现了什么破绽要先下手为强了？！

第二十二集 第六章

    阿伦的灵魂近乎是歇斯底里的怒吼了一声才强行将那些恼人的魔音压下暂时将那份无力抵挡的懦弱挥退一边双手一拍沙整个人立即弹射而起快撞上天花板的吊灯才腰间一转调整过重心脚尖往吊灯底座一撩那铃档状的饰物立即在相互碰撞间响出一串清脆的铃声。

    阿伦倒栽而回弹射向壁炉的方向本以为已远远避开了那致命的一击但才刚刚着地那根乌黑的手指又已来到眼前如影随形得就像已经成为了他影子的一部分。

    他狠一咬牙脚下猛一蹬多重折射身法绚丽施展不过自己也不知道该闪躲去哪边才是正确的方向最后竟是抽身而退一撞身后几步外的墙壁脚跟往后一磕整个人已像壁虎一般贴着墙滑射到房间的另一角。

    快撞至墙角时那根手指竟然已迅追至阿伦的身形又一次匪夷所思的折射飚射上了天花板只听“砰”的一声想必下面的墙上已被戳出了一个小洞紧接着那如影随形的杀气消失了。

    阿伦轻轻呼了口气脚尖一点天花板轻轻落回到沙恰恰便是刚才所坐的位置。

    东帝天竟然仍坐在他对面那罩帽下的阴影仍是那么的混沌难以辨清仿佛从来没有动过刚才的一切、那根足以秒杀一个绝世强者的手指不过是阿伦一厢情愿的幻觉。

    要不是头上吊灯仍在叮叮当当的响个不停、天花板上还有一个浅浅的脚印还有后面墙壁上的指孔阿伦说不定也真以为先前的一切确实并未生。

    “你比我预料中还要好阿伦！我很欣慰。”东帝天评价道声音却是冷冰冰的。

    阿伦很难从其中感觉到对方的欣慰之情背脊的冷汗也在提醒着他这位此刻表示对他很欣慰的男人前一刻还差点把他的喉咙给戳穿了！

    他尽力没让自己表现出狼狈还拿起茶几上的水晶杯抿了口温热的奶茶淡淡道：“谢谢你的夸奖。”

    只是他的心里却是想东帝天到底是在试探自己的武技还是真有心杀掉自己这个隐患呢？再或是假如自己这个隐患能达到他的要求他便允许这个隐患继续存在？

    东帝天将那份沉甸甸的报告放到了一边话锋一转冷冷道：“阿伦你是如何看待我们的生命呢？”

    阿伦不由得牵了牵嘴角这是见鬼的问题一个老亡灵和另一个亡灵讨论生命的问题讨论那具可以流淌出银灰色液体的躯体到底算不算生命的问题如果传出去肯定能成为人类世界里流行一时的冷笑话。

    东帝天也不打算能从阿伦那里得到什么答案冷冰冰的声音里像多了一份感慨“生命是所有情感的基础和来源相信神也未曾料过他即兴所创造出的事物竟可以演变至此恐怕他今天也无法再一一洞察其中的奥秘了。人类的生命从生至死一直在前进从未停步生是起点死亡是终点。而我们亡灵恶魔呢？一种奇特的生命形态永远只能徘徊在生死之间取得平衡就能存在一旦失衡那恶魔的生命就将沸腾继而不复存在。”

    阿伦嘴角的弧度更大了其中满是苦涩哈对啊奇特而悲哀的存在方式只要小小的失衡每一分钟都可能是最后的一分钟。

    东帝天的声音回荡在温暖的寝室中声音里那份独特的冰冷仿佛也被壁炉里的火焰压制了下去他说：“我们的存在是神创造生命之始也未曾想过的一种演变方式所以我们可以屡屡创造奇迹！

    阿伦忍不住道：“但是为了可以创造奇迹我们所付出的代价也未免太大了。我们得先背叛往日的自我然后再染上无穷无尽的血腥变得暴戾变得嗜血变得不再尊重生命好像只有在杀戮时才能找到这种存在方式的真谛！”

    话出口后阿伦又觉得一阵烦躁他竟然在自己暖烘烘的寝室里和一个曾经杀害他族人、曾经杀害他爱人的魔鬼认真的去讨论亡灵的生命哲学。

    “咯咯……”东帝天竟然罕见的笑了那是一阵像是重金属相互撞击而产生的嗡嗡声笑得你灵魂也为之悚然。

    他笑了好几声才道：“阿伦很好你还是第一次倾吐出你内心的不满和压抑！是的成为亡灵中最高等级的恶魔付出的代价确实无比沉重但天地万物都得遵从守恒定律能量如此生命如此所有一切都得如此！你失去了多少就将在另一方面得回多少！天平两边永远保持着平衡！或许你还不知道你除了获得远远强悍于世人的力量你还拥有一次重生的机会！”

    阿伦觉自己的心脏开始急跳起来他尽量平静的问：“重生自我？”

    “或者重生他人！”东帝天罩帽中那片深沉的漆黑仿佛正深深凝视着阿伦阿伦的表现令他十分满意呼吸已明显急促了起来。

    我可以重生他人？那么这就意味着……一阵狂喜冲上了阿伦的脑海令他为之晕眩但他马上令自己清醒转念又想：等等东帝天会不会根本就是在愚弄我？过去对我最亲厚之时也未曾和我谈论过这个现在关系明显出现了裂痕才神神秘秘的告诉我这些难道他另有企图？对一定是这样他正打算重新控制我！

    东帝天就像是看穿了阿伦的心理道：“阿伦我并没有愚弄你。不久前我就曾对你说过为犯下的错误表示抱歉。事实上我正尽力弥补我翻阅了大量的书籍甚至曾回过亡灵世界去询问了许多亡灵术士、法师直到今夜我拿到了冰风神殿的生命手册相互对照之下我已经有了一个初步的方案才来告诉你。

    在那片深沉的阴影注视下阿伦觉得自己的心灵再一次落在了下风对于面前这个有着刻骨仇恨的男人肯定正居高临下的俯瞰着自己那是一种耻辱！

    阿伦忽然很想神经兮兮的跳起来一把揪起东帝天的衣领然后将他甩进壁炉看着他狼狈不堪、焦头烂额的爬出来再快步冲上去对他拳打脚踢：哈你这混蛋竟然跪地求饶了！“嗖”一下就把他那套拿来唬人的连体黑衣给剥掉露出他风烛残年的躯体嗯真难看！“咔嚓”一声他的肋骨已经断了半截他哀号着、忏悔着“嘶嘶”几下壁炉上方用来装饰的竹片全部一根根插入了他的指甲里他痛不欲生在地上滚来滚去开始求自己给他一个痛快自己却继续施虐告诉他看你还敢不敢在我面前装模作样还有你应该求我点别的于是后来痛得完全失去尊严的东帝天终于开了窍说：求求你让我把如何重生的秘密告诉你吧……嗯答案出来了……

    想像是美好的事实是残酷的东帝天仍好端端的坐在面前阿伦现这个瑰丽想像的最大难点是单凭他一个人恐怕就很难将那第一个动作实施了。

    气氛沉默了下来很显然东帝天在等待阿伦敬意的表示期待重新建立起往日那种充满信任和崇慕的关系。

    阿伦喝了一小口奶茶觉奶茶里似乎多了几分酸涩他想或许是因为茶已经凉了接着他深吸了一口气肃容躬了躬身尽量让自己模仿出昔日那份由衷的敬意轻轻说：“谢谢老师的关注还请老师指导一二。”

    躬身的刹那他面上的肌肉也为之扭曲再次抬头一切方恢复正常。

    话出口后阿伦觉得胸口仿佛被什么压住了一样连呼吸也无法顺畅起来但他表面看起来却无异样一脸期盼的凝视东帝天。

    东帝天却没有立即作答仍在注视着阿伦像是思考了一会袖子里才滑出了一具银色的袖珍天平放在茶几之上。这看似工艺品的小玩意精致得无以复加天平左边放着一个金子做的小盒子右边却空无一物但天平却保持着平衡天平的中间倒挂着大大小小好几个砧码磨砂表层的它们全是深灰一片这是一种阿伦从未见过的奇特灰色深沉得仿佛……仿佛灵魂的颜色。

    阿伦心中一颤脑海里回响起缪诺琳今夜说的话――“它或许是一个比例缩小的棺材也或许一件水晶器具、一个盒子、一具小小的天平、一件形状奇特的魔法饰物……只要你一看见你一定知道它就是你要的。它一定是与众不同的”。

    他忽然明白缪诺琳今夜拜托他要找的是什么了大概便是面前这具奇特的天平了顶级神器的气质水远是独一无二无法复制的。

    “这就是亡灵世界的第一圣物珐利的圣棺！”东帝天的声音就像钟声一般回荡在阿伦的耳边“配合特别的地理环境再配合外族的生命哲学就可以打开星辰之门让亡者的灵魂重归大地继而重塑往日的躯体。

    阿伦聆听着急跳动的心跳声忽然意识到一件事怒浪和波特都在苦苦追寻的龙族奥义说不定东帝天早已融会贯通并已制订出一套理想的方案打破生命的定律。

    东帝天指尖一撞珐利的圣棺已跳了起来阿伦为之一惊漂浮在两人虚空间的圣棺仿佛比先前大了少许天平两边似乎失去了平衡微微颤动了一下便顺时针旋转了起来。

    东帝天探指抚摸着砧码的末端“圣棺在不同的土地、不同的环境里会以不同的大小、不同的颜色、不同的形态出现天平的左边代表尊重生命规则里面承载着亡灵史上最伟大君王珐利的骨灰右边代表的是逆反生命定律看似空无一物但若你想天平失衡亡者复生就必须放下等价的事物……”

    阿伦心中默念只要她能再现眼前我可以付出一切代价一切一切的代价……

    然而眼前的光华却在盼间敛去东帝天袖子一挥神器已经消失在视野他声音里的狂热气息消失了恢复了冰冷“阿伦两千年一次的亡灵天灾日将至那是属于亡灵的灾难日日月届时会同现天空刹那连续三次日全蚀之后阿兰斯最北面庇护亡灵土地的黑暗天幕也将被强光洞穿得千疮百孔那一天恰恰也是我到达银色沸腾点的时候届时我将亲自体验这个法则。如果成功这具圣棺将交给你由你传承；如果失败自然有人会将圣棺和我的噩耗交到你手上。”

    东帝天走了只剩下辗转难眠的阿伦。

    生命确实是一件很奇妙的事物尤其是有智慧的生命。

    当你绝望时觉得已经失去一切时愤怒可以令你充满力量心灵就一头躲在森林漆黑深处中受伤而饥饿的魔兽不惜一切也要令仇人付出同等的代价但当希望又一次降临哪怕是一丁点极为缥缈也可以令你心绪不宁内心那股凝聚起来的愤怒力量也像被它搅拌起来变得涣散变得不再像以往那般坚决。

    当一个信念变得不再坚袂时很多纷乱的念头也会随之而来。

    对往昔的怀念、对未来的展望阿伦甚至考虑假如选择相信东帝天整个计划会有怎样的改变。

    接着他又为自己这个念头而感到耻辱多少人将自己人生最大的赌注放到了这次刺杀行动上。但紧接着他又忍不住荒谬的猜想着那具神器真落到了自己手中能不能改良成一次复活几人。然后他又想小师妹说她银色沸腾点快到了如果这并非玩笑那这具神器可一定得先借给她让她渡过难关。很快他又嘲讽自己神器尚在虎口里自己思考的大多数已是到手后的用途……

    这些层出不穷的念头袭得他身心疲惫阿伦看着窗外的天空被抹了一层优雅的胭脂他觉得他需要一点别的声音很幸运的是他的挚友就在不远处。

    于是在第二天清晨确定已与睡魔无缘的阿伦像幽灵一样出现在怒浪床头而怒浪在朦胧之间忽然现床头竟然站着一个白影好像还怔怔的打量着自己差点就滚下了床看清楚是阿伦后才狠狠的骂了句边缘流行的粗话。

    阿伦抱歉的耸耸肩“你现在知道过去我被你吓醒的心情了吧！嗯你以前总是嘲笑我睡觉的样子像一头猪那看来你应该是同类还是未进化的。”

    怒浪骂骂咧咧的看了看窗外边缘的天空色彩迷离美得不可方物他不由得抱怨道：“狂风你令我下半生第一天的朝霞蒙上了阴霾。”

    接着他现阿伦的脸色有点难看显然彻夜未眠这位过去绝大多数早上都由自己去唤醒的搭档恐怕有什么事生了于是他忍住了刚打出一半的呵欠说：“算了我那下半生第一天可以改明天的你不必太内疚……你还好吧那边的别墅不干净？”

    “挺干净的就是蚊子比较多……嗯……东帝天找过我。”阿伦组织了一下语言将昨夜的经历说了一遍。”

    怒浪光着膀子原地徘徊走了几步才道：“这厮可真不是凡物……算了你可以问了。”

    阿伦没在意怒浪摆出高深莫测的模样说：“怒浪你觉得……东帝天说的到底是不是真的？”

    “回答这个问题之前恐怕你得先告诉我昨晚他给你的感觉如何你不是说过他有时是冰冷的有时是温和的吗？这种极端有时就像是两个人甚至你还因此怀疑过他是否双重人格……”怒浪沉声道：“那么他昨晚给你感觉怎样？”

    最后这个问题真有点像相亲第二天媒人向当事人提出的问题甚至怒浪也是使用这样的口吻来问的不过阿伦虽然皱了皱眉还是老实回答道：“昨晚很特殊这两种不同感觉都有出现他时而温和时而冰冷……”

    这个问题令阿伦内心也颤抖了一下东帝天好像也是第一次以这么复杂的情绪来面对自己耳边听到怒浪分析：“那基本可以排除双重人格的可能当然我们也不能排除他的病情有可能大幅度加重了。根据最大的可能去推测再综合历史事例昨晚他告诉你的事一半是真一半是假。嗯你放轻松点还有再佩服也不用这么看着我。

    “不是我的意思是你能不能不要走来走去还有我不是心理有障碍不要以心理医生的口吻来辅导我好吗？”

    怒浪笑道：“不好意思最近都在看这方面的书籍不知不觉就把你当成我的第一个病人了。”

    “滚！”阿伦没好气道。

    “哈哈！”怒浪笑得更欢了最起码现在阿伦已经渐渐恢复了清醒。

    眼见阿伦好像又陷入了新的沉思之中怒浪不禁走近了两步沉声道：“狂风要不要听两句我的忠告？”

    “好你说！”

    怒浪握紧了阿伦的肩膀沉声道：“狂风我们不能让希望寄托在敌人的承诺上那不可预测的因素实在太多了我们的明天只可由我们自己去把握！遗憾习惯往后看顾虑习惯左顾右盼只有信念喜欢朝前看。我们好不容易才重拾童年所遗弃的信念抓住了就不要再轻易放弃了！你明白吗？”

    这番本该颤动人心的话随着怒浪压迫性的靠近却令阿伦听着听着终于捏住了鼻子。

    怒浪疑惑道：“怎么？你感动到鼻子酸酸的？”

    “搭档我明白了也确实感动我以有着像你这样一位挚友为荣……不过你可不可以先梳洗一下漱漱口什么的……”

    “……”

    “怒浪别生气！先帮忙摇一下召人铃听说你这边的厨子比较好不介意我和你一起共进早餐吧？”

    “老子介意极了！”

    于是五分钟后应召而来的庄园侍应生目睹了很惊人的一幕：光着膀子的怒浪阁下一脸不满的嚷嚷着要十份早餐一份自己吃其余的用来喂宠。然后他又看到另一个男子竟大模大样地坐在怒浪阁下的床上极为貌似传说中的狂风阁下面容颇是憔悴他见自己呆还大声补充道“不要这么清淡多点肉”。

    那侍应生用颤抖的手重新把门关上心里在想天啊我究竟目睹了怎样一条逆天的八卦新闻呢……

    狂风怒浪的传奇为什么可以影响着阿兰斯的文学？这是后来许多评论家和文学家所研究的课题其中他们故事最受欢迎、销量最好的竟然是男同部分当然其主要读者是女性。

    两个极为英俊的男性两段闪亮的传奇都是名动天下的人物同在历史上留下了属于自己深刻的印记这样两段人生竟然毕生都交集在一起如果两人间没什么暖昧的情怀那多不可恩议那多对不起后世的男同文学啊……

    甚至他们当中谁扮演着“女性”角色也是后世争论激烈的课题。

    而曾经近距离目睹过“重要线索”的那位侍应生他的说法就起到十分重要的参考价值。

    那位本该平凡渡过一生的庄园侍应生因为曾经目睹过“十分骇人的真相”他在退休前就被大量的吟游诗人、小说家、历史学家、大小报记者给采访过这样被人尊崇的体验甚至一直持续到他已经走不动而半躺在安乐椅上还继续以老态龙钟的声音向人诉说着年轻时侯那个早上的美妙经历：

    是的两位大人看起来都很疲惫……谁更疲惫？嗯……应该是狂风大人吧！他呼吸不顺畅？这个我可不能确实距离太远了……狂风大人在娇喘连连？你们可别胡说什么已经记录了？算了你们总是这样……两位大人为什么吃这么多？这可不好说因为众所周知狂风大人的食量是很惊人的……这是大量的剧烈运动后的必需补充？我不排除这个可能但你们不能乱写啊！什么又记录下来了？算了看在你们送了这么多礼物的份上……我推餐车进去的时侯听到了什么？这次你们可以记录下来狂风大人命令我立即去叫醒波特大人告诉他不和太阳同时起床基本上就浪费了这一天……波特大人怎么回应？他被吵醒了显得很不高兴叫我回应狂风大人按此类推他和狂风大人前半生都被浪费掉了……

    多么语带双关多么隐讳难明的一种暗示波特大人当时说这句话的时侯心里是何等的心情辛酸、唏嘘、压抑、感慨、落寞可能都有一点吧！文学家们兴奋的记录着。

    哦这样一个同样显赫的第三者光想想就觉得荡气回肠了……

第二十二集 第七章

    伊库那克中心会场人工内城河的交汇点外弧形的折叠立体设计让它看起来就像一把拉开的手风琴它无规则分布在外墙上的雕花玻璃此时映照出天空渐渐淡去的朝霞就像一个个活灵活现的音符斜斜立在那把手风琴上。

    会场四周是伊库那克里最为宽广的内城河当然这种宽广仅仅是相对而言不过对于这一段任何强者都不能一步跃过的距离立在圆石拱桥上的阿伦很是满意的点了点头接着又忍不住打了个呵欠。

    对于他的表现同行的怒浪、波特、扎斯町是相当不满意的大清早将所有人都叫了起来然后他本人就想睡觉了。

    “诸位大人伊库那克会场有着悠久的历史过去多次被选为我们边缘的族长会议地点今年更是幸运的成为了人类特殊时期里的同盟会议地点这是我们所有伊库那克人的骄傲……”

    会议负责人诚惶诚恐同时又热情洋溢的介绍着对于这些尊贵的各国代表、传说中的人物竟然大清早就跑来这里参观声称要为明天的会议彩排听起来有点荒谬但他还是努力的充当起礼仪的工作。

    不过他没料到这么生动的介绍很快就被那位粗鲁的扎斯町先生给打断了：“好了好了历史告一段落向我们介绍一下它的物理结构。”

    “啊！这个……”这个问题实在出了负责人的能力范围。

    “他在跟你开玩笑呢！这位先生还是请你把这里的设计图纸及其建筑构造图等等相关图纸都拿来吧！”阿伦微笑着笑得很亲切不过接下来那个呵欠又令这份亲切打了个折扣。

    负责人小跑离去了心里想没听过哪个大人物要为即将到来的会议彩排的那也算了彩排还要看会场的设计图什么怪人嘛……

    负责人眼中的几个怪人踏过拱桥后便开始以各自的方式量度起这三十几级石阶偶尔相互走近低头交谈两句要刺杀像东帝天这样一个绝世强者里的顶尖人物每一步都有可能是生与死的距离。

    他们沿着河畔绕着会场外的石阶走了一圈众人眼里都闪过了满意之色。刚才他们走来的那一座拱桥确定是唯一的常规出口这大大降低了刺杀目标逃离的可能性。

    走进那具手风琴内弧形底的阶梯礼堂里有过千的旁听座位白桦粗木制造的椅子已经被岁月磨砺得十分光滑。阿伦他们在各个角度进行试坐从不同的方向去观察阶梯底部主席台上的椭圆形长桌以此来估计东帝天最有可能出现的方位。

    图纸已经送到了那位负责人咽了一下口水这几位贵宾竟然坐在不同的方位上相互默默对视满脸若有所思他心想：天啊这几位贵宾该不会受边缘南部的雨季天气影响从而造成神经质忧郁症吧……

    他这么想的时侯坐得离他最近的扎斯町忽然盯着他爆了句“我没来这里之前就已经有点神经质了。”

    那位负责人的脸马上红了这个怪物能猜到我想什么？但他不敢再细想这个问题他意识到自己的职责是向这些大人继续介绍会场但以他们的座位分布来看站到谁的身边都将厚此薄彼该不会让我站到主席台上去为各位贵宾服务吧……

    还是差点就在座位上睡着的阿伦解除了他的窘迫“嗯那位先生把那叠图纸放在你左边的座位上吧我想你的工作也应该很忙让我们在这里自由彩排就可以了。”

    那位负责人如获大赦朝不同的方向鞠了一躬就匆匆离去。

    怒浪他们也离开了本来的座位向阿伦的方向靠拢而来。

    阿伦讪讪笑道：“会议大厅从来都是睡觉的好地方。”

    怒浪和波特在他一左一右坐下了扎斯町坐在了他的前排回头道：“一o八八号你那位神秘搭档制订的计划还行最起码估计东帝天进场的座位确实很可能就在这个区域。”

    从扎斯町这样的人口中得出这样的评语那已是相当高的评价了。Lyu小f

    这一个小区域的座位虽不算最偏但光线稍稍欠缺从不同的角度观察这里最容易成为人们的视线死角尤其是在主席台上。

    “蓝雪云大人你那位神秘搭档要不是很爱东帝天便一定很恨他。她不但可以猜测出东帝天的大概座位所在竟然还可以把他的进场路线、惊变反应时的反击路线和撤退路线等等所有的应变方式都勾勒出来……”波特看着建筑结构图啧啧评价末了忍不住又多加一句“昨晚看你画那陀牛粪时还真没察觉到。”

    “她大概欠东帝天很多钱吧……”怒浪喃喃评价把对方杀了自然就不用还了。

    这个恶毒的猜想赢来一阵轻轻的笑声缓和了一下四周静默里略略紧张的气氛。

    波特显然已与扎斯町详细讲述过一次刺杀的步骤和每个人的方位扎斯町昂起头呆呆盯着那盏巨大的莲花吊灯忽然道：“这套方案的制订人虽然正确估计了我的射术但却有点高估我的近身搏击能力老子觉得我在那里会比较适合。”

    阿伦他们顺着扎斯町的目光看去会场高高的穹顶上一盏巨型吊灯悬挂其中俯瞰着整座会场那半透明的琉璃瓦显然被古老的北方魔法祝福过细看之下仿佛有银白色的介质在其中缓缓流转。

    “还真是一处安全的所在啊……”整个刺杀行动是由扎斯町开始东帝天现有人向他施暗箭恐怕想反击都颇有难度。

    阿伦抚了抚下巴缪诺琳是见过扎斯町近身能力的显然有考虑过假如东帝天逃出会场中心扎斯町也可以出上一份力但现在扎斯町自选的这个位置对于一个弓箭手而言确实优胜于原计划加强了控制范围不过一旦目标离开他的视野他要想再下来就算有绳索帮助恐怕也慢上不止一拍了……

    波特却提出了另一个顾虑“你确认躲在上面不会被觉？”

    扎斯町笑道：“嘿嘿那是古琉璃乍看仿佛躲不了人事实上是完全不透明的要不我这就上去彩排一次。”

    言罢扎斯町取出专业的盗贼铁钩用短弩射出准确的勾住穹顶上的一个雕花便迅捷的攀爬了上去。

    阿伦感觉怒浪和波特同时看了自己一眼苦笑道：“我与他私下交流并没有包括这个部分。”

    “猜猜他本来打算来边缘干嘛的？看看这家伙作案工具齐全啧啧那矫健的身手啊一看就知道有练过的……”怒浪喃喃的评价着不满是肯定的扎斯町这么一躲其他围截东帝天的人自然就要负担他那份压力了。

    看着扎斯町迅消失在那盏巨大的吊灯后波特沉默了但目光灼灼恐怕也是打着扎斯町那样的主意像他这样的魔法师比弓箭手更需要拉开距离。

    扎斯町在琉璃瓦后探出脑袋朗声道：“嘿嘿怎么样看不到吧？”

    那声音自穹顶而来比起平常要大了许多嗡嗡而来扎斯町自觉很有君临天下的味道不由得又再乐呵呵的笑了。

    怒浪疑惑道：“喂说不定你得在上面躲一天的假如你需要方便怎么办？”

    “忍耐是一个箭手的必须修养！”扎斯町居高临下的嚷道：“不过……到时真忍不住我就直接在上面解决好了。”

    说着他就这么站起来做了撒尿的姿势阿伦他们同时皱起眉仿佛已能看到满天飞花的景象。

    怒浪咒骂道：“太粗鄙太恶心了！”

    阿伦挥了挥手仿佛要挥走那些并不存在的液体抬头喊道：“先下来再说吧脖子酸了。”

    “你是影月的代表到时你不出席……”阿伦看着扎斯町将绳索熟练的收回来显然这家伙已经不是一次两次干这种事了。

    “没事没人会在乎我我带了几个跑龙套的来今晚回去我就病倒明天自然会有跑龙套的代替我的位置。”扎斯町嘿嘿笑道看着阿伦和怒浪的脸色显然不太乐意但也算是无可奈何的接受他这个新的位置。

    见波特若有所思的比划着距离他又邀请道：“如何？波特先生你也有兴趣加入我的队列吗？”

    波特很认真的想了想最后摇头道：“疾风不比影月我也和你不同我既然来了假如不出席的话会惹来不必要的负面流言更会引来目标的猜疑导致整个计划流产就不妙了。”

    看着波特已率先往场外走去扎斯町向阿伦低嚷道：“怎么我好像觉得他在嘲讽影月是个乡下地方？”

    怒浪在一旁应道：“干嘛还好像他根本就是说你是乡巴佬……”

    “……”

    当他们将会场中心里里外外都观察一遍后基本认可了缪诺琳的计划除了扎斯町的位置其余只修改了一些小细节。

    当再次踏过那座石拱桥扎斯町冲阿伦比了个手势然后故意落后少许。

    阿伦明白扎斯町有话要说也放慢了脚步抱怨道：“你想私下交流也未免做得太明显了吧？还有为什么你不可以向我比出一个中指以外的手指呢？”

    扎斯町看着怒浪和波特远去的身影用力摆摆手道：“我是他们的前辈自然得听我的。”

    阿伦笑了心道：恐怕除了你没有人会这么想。

    扎斯町确认四周无人后才道：“我的耳朵特别灵刚好又住在克洛诺斯的隔壁所以今早你和克洛诺斯的对话我听到了。”

    阿伦先是一怔接着整张脸也沉了下来四周的气温仿佛骤然降下了许多若隐若现的杀气已从他身上散水银泻地般缓缓向扎斯町游去。

    他和怒浪那段对话里其中内容可是丰富至极其中绝对包括他的血统身份一个世俗所不容的亡灵恶魔！

    扎斯町你可真会挑时机来说这个明天就是刺杀行动你以为我现在就不敢杀你还是趁机想要胁我什么吗……

    “呵都听到了？”阿伦淡淡笑了笑得有点邪异。

    扎斯町面不改色仅仅是往后退了一小步那张粗线条的敦厚脸上很是严肃的说：“一o八八号我没有想要胁你什么更没有因为你的亡灵恶魔而歧视你嘿我可没有任何的种族歧视月亮神庙下所有生命都是平等的……”

    阿伦的笑容更妖异了甚至微微转过了身以一个随时可以出手的角度面向扎斯町空气中的那份寒冷也为之凝固成团天空上的白云仿佛也降下不少压抑在这片小空间上。

    以扎斯町的强悍也不禁皱了皱眉甚至连声音也窒了窒才接着道：“我想告诉你的是不要这么轻易就被蛊惑了。所谓的龙族终极奥义你不是一早就学会了吗？可别忘了你自己就曾半只脚踏进过死神的怀抱是什么挽救了你？”

    阿伦再次一怔我一早已学会了？他立即联想到父亲教予他那套奇妙的呼吸方式还有洛塞夫大主教的遗言他的心马上活跃了起来暗叫天啊草非这个就是那个什么乱七八槽的终极奥义……

    感觉着四周的杀气骤然消失天空重新恢复了正常的高度扎斯町轻轻松了口气脸上的表情也松弛了下来笑道：“嘿嘿别以为你那身份有多神秘谁知道就得立即杀谁灭口我知道这个很久了娜娜！”

    听到这个久违的名字阿伦的肩膀不由得轻轻颤了颤。

    扎斯町的笑容弧度更大了“在星云山脉遭遇十姐妹的时侯你如何保护艾波琳后来我都知道了我很感谢你在那个时侯所做的一切娜娜你也是在那个时候赢得了我真正的友谊后来我还专门去察看过你杀了很多人的那个山洞你到底是怎么消失的我猜不出来但你所留下的血液痕迹却不是那么轻易能擦去的。”

    阿伦迎上了扎斯町的目光对方的眼睛就像当日星云脚下初见时那般大大的、炯炯有神的同时也是土里土气的这双眼睛里此刻写满了很自然的真诚。

    “嘿嘿我从那时候就知道了可我从来都没和谁提过！娜娜友情和爱情一样从来都是无分种族的！”

    这句洛塞夫大主教曾经说过的话到了扎斯町嘴里又是另一种不同的味道终于阿伦心中缓缓的游过了一丝暖意这大概就是龙族的谚语之一吧已经从两位龙之传人的口中聆听过了一一美好的情感从不因种族而改变的……

    只不过再次聆听着“娜娜”这一个尘封的名字怎么听都有点别扭就是了。

    “对了娜娜……”

    “算了你还是叫我一o八八号吧……人家会以为我是人妖的。”

    “……”

    当阿伦再次来到那座废弃的观光塔缪诺琳他们依然站在原位甚至连所站的位置和姿势也没有变仿佛从未动过。这令阿伦忍不住第一句就是最常见的问侯“你们吃过了吗？”

    “还没没人敢送外卖上来。”缪诺琳回头笑道。

    斯蒂儿也回过头嫣然一笑只有昆桑嘴巴动了动显然对于阿伦来到这么近的距离他才觉心中颇为惊诧接着又不无惊惧的想假如来的是东帝天那又将如何……

    “东帝天今天的行踪？”阿伦接过一具望远镜往灰色小屋那一带看去。

    “只外出一次到冰风那临时驻点走了走又回去了未靠近过中心会场。”缪诺琳说着肩膀往阿伦身上靠了靠。

    阿伦清晰的感觉到小师妹在这一刻的疲惫监视一个人并不会耗费太多精力但前提是这个人并不是东帝天。

    “你们那边的计划最后落实了吗？”缪诺琳娇躯紧挨着阿伦脑袋轻轻的靠在阿伦的肩膀声音里流露出一股慵懒的味道。

    “基本定下来了以你的计划作蓝图只做了一些变动……”阿伦说着说着忽然现了一个问题观光塔的顶层打扫得相当干净显然缪诺琳和斯蒂儿都是爱干净的人但他脑海里却晃过了扎斯町今天在那盏巨大吊灯上所作的龌龊动作不禁问“对了你们是在哪方便的？”

    缪诺琳和斯蒂儿立即疑惑的转过了头昆桑更是张大了嘴巴眼见这位看似温文尔雅的大师兄在心目中的形象正渐渐高大却又忽然毫无逻辑的当着两位绝色佳人面前问出这么粗鄙的问题。

    阿伦很是震惊的看着昆桑说：“啊莫非……就在你嘴巴里……”一幅淫秽的卷轴顿时在脑海里翻开了。

    眼见三双愤怒的眼睛都瞪着自己其中一双更是愤怒得可以喷出火来阿伦很是不好意思的笑笑又很是同情的看了看昆桑说：“我不该多干涉你们的隐私真不好意思……刚才说到哪了……哦对弓箭手的位置要来调整到这个地方而三号伏击手的位置……”

    “喂―”

第二十二集 第八章

    要不是想起明天行动的重要性又考虑到阿伦是主力成员是最重要的战斗力量异常愤慨的三人大概就要将他打成伤残人士了。

    即使如此缪诺琳还是狠狠的在阿伦腰间捏了一下这份酸楚的疼痛一直陪伴他走出观光塔不过阿伦只归咎于这是众人的恼羞成怒临别前他又很是同情的拍了拍昆桑的肩膀还说“说不定有很多人羡慕你”令这位红少年差点又暴走了一次。

    缪诺琳陪阿伦走下了观光塔夜色迷人的伊库那克古道上皮靴轻踏其上回响起一阵轻快节拍仿佛是跳动的音符一路走来便可以串成一悠扬的民谣。

    哗啦啦的流水自脚下流过其申存艰少点着红烛的许愿小船点缀其中碎花纷飞间也不知承载着多少人的美好愿望。

    阿伦停下了脚步垂头怔怔的看了一会才微笑转头道:“小师妹要放条许愿船吗?”

    缪诺琳正要摇头但阿伦已转身将一张红纸递到她面前。缪诺琳稍稍愕了一下显然没想到阿伦连材料都准备好了接着她将红纸接过甜甜一笑鼻子也微微皱了皱四周灯光仿佛也闪亮许多。

    “很久没见过你皱鼻子了。”

    “嗯?”

    “你只有在这样笑的时侯鼻子才会皱……”

    缪诺琳笑容不自禁更甜了和阿伦坐在河边的栏杆上轻轻将纸张对折口中问:“阿伦你放过许愿船?”

    “放过小时侯我常放。”阿伦抬头望了望夜空边缘雨季的夜空特别明亮繁星点缀记得小时侯他就常对身旁的小伙伴猜测也不知是不是天神每年都爱在这个时间里洗涤天空所以天空才会这么洁净明亮。洗完的那些污水呢?当然是全部倒落阿兰斯要不然怎么有雨季……

    “哦都是许些什么愿望呢?”

    “差不多都忘记了都是些很荒诞的孩童想法吧！譬如说让神下来我帮他签个名什么的……”

    “呵呵有实现过吗?”

    阿伦苦涩一笑轻声道:“有我曾许愿想到飞龙沙漠看看魔兽……”

    缪诺琳心中一颤低声道:“对不起……”

    “没关系都过去了。”阿伦笑容平和了许多。

    “……”

    缪诺琳的纸船已经折好了彩油很是满意的放在手掌上轻笑道:“怎么样妙手天成吧？”

    “这个……你确认你折的是船?”

    “喂！”

    点燃红烛的船儿随波渐远阿伦笑道:“虽然形状有点时代不过竟然能浮起来漂浮到城街那边肯定会吓哭小朋友的……”

    说着说着他停下来因为缪诺琳异常认真的合十许愿月色映照在她的短上、她的脸庞上仿佛为她铺上了一层圣洁的轻纱动人异常。

    “……小师妹我想教你一套很奇妙的呼吸方式我父亲教给我的你记好了！”

    阿伦开始讲述那套奇异的呼吸方式因为他很清楚缪诺琳的武技修为所以详略得当生动且迅的将缪诺琳引入一个全新的领域。缪诺琳本还在目送着她的许愿船渐渐的她难以置信的转过了头紧紧的注视着阿伦。

    阿伦自然能感觉到她的激动仍保持着微笑将这套简短而不筒单的呼吸方式讲完才补充道:“今天才有人提醒我当年我之所以可以遴过银色沸腾点很可能就是因为使用了它。”

    缪诺琳闭上了眼睛睫毛轻轻的颤动着好一会后才将内心的激动控制住睁眼笑道：“你知道吗?阿伦去年我的血液差点就到了沸腾的临界点不过东帝天用一种特殊手段来帮助我。记得当时的呼吸完全颠覆了往日的传统堪堪渡过了难关后我也自此受制于他。他承诺当完全看不到我的叛逆时就将这种呼吸传授予我……没想到……”

    说着缪诺琳不无兴奋的跃下了围栏“我会是以这样一种方式学会了！”

    “你说的那件很特殊的物件?”

    “因为当时他的袖子闪烁过异光所以我猜那是一件必不可少的辅助物件现在听你的讲述那恐怕仅仅是一种神器的共鸣。”

    阿伦眼睛一亮呼吸方式和那具神器天平的共鸣一个模糊的影子自他脑海中掠过但一时间却无法将它看清。

    “谢谢你阿伦！”缪诺琳转身环抱住了阿伦的脖子双目异彩涟涟映出了繁星但繁星也失色于这双美目之下她柔声道:“知道我刚才许的愿望是什么吗?就是假如我能渡过这个生命的难关从此就赖在你身边以后天天都可以看见你。”

    “那么你的雷诺帝国呢?”

    “比起你名利权势就像这入夜的薄雾瞬息淡去。等那该死的战争结束后我就把一个中央集权的雷诺还给博斯特到时我们就按你的意思浪迹天涯也好隐居山林也好反正……”

    她的话没再说下去樱唇已被阿伦封住了。

    动人的心跳、迷人的芬芳伴随着薄薄的雾气萦绕在两人之间两颗炽热的心灵经过多次离别重聚终于完全缝合当天的裂痕更胜往昔紧紧的、毫无芥蒂的融合在一起。

    良久后双唇缓缓分开。

    缪诺琳正迷醉之间不过这该死的阿伦第一句话并不是柔情的甜言而是询问:“到时我们浪迹天涯我可以多激请几人同行吗?”

    “是不是都是女的还是很漂亮那种？”缪诺琳的秀眉已经皱了起来。

    “当然我又没有特殊的癖好。那我们的旅程才会更充实被窝也会因人多而暖和打牌的时侯也不会因为缺脚而寂寞好处多着呢……”

    阿伦正陶醉着缪诺琳迷离的双目清醒了双唇再次相交不过这次她是用咬的。

    观光塔上斯蒂儿同样是双目异彩涟涟双手托着下巴饶有兴趣的遥遥观看着。

    一旁的昆桑激动的试探“斯蒂儿要不我们也像大师姐那样那个那个……”

    斯蒂儿轻轻的皱了皱屑头也懒得转一下“昆桑你又来了。”

    看着阿伦和缪诺琳的身影再一次融合在一块斯蒂儿的美目更亮了甚至嘴角边也浮上了甜蜜的微笑。

    昆桑像是现了什么没好气道:“你陶醉个啥吻的又不是你！”

    “哼！”斯蒂儿重重的哼了一声接着又忍不住问:“昆桑呀你觉得我比起大师姐如何?嗯谁更漂亮?”

    “当然是大师姐漂亮你都没育完全！”昆桑显然正有抵触情绪干脆不去看阿伦的方向提起望远镜继续召见察着远方那片灰色的屋区。

    斯蒂儿终于转过了头很生气的瞪了昆桑一眼才悠悠的道:“你胡说我偷偷观察过大师姐那里说不定还没我大呢！而且我觉得我和大师姐一样漂亮！”

    “真受不了你自大狂！”说着说着昆桑又忍不住将望远镜放下了紧张的低声问:“斯蒂儿你该不会是喜欢上那个叫蓝雪云的混蛋吧?”

    斯蒂儿却没有回答只是轻轻道:“像东帝天这样的人也会对另一个男人推崇备至你不觉得这本身就已足够让人好奇了吗?而且他还是自由天堂的守护者、神龙的摄政王无论我们走到哪里都能听到他的传说这不已经足够传奇了吗?”

    “哼就像他那种粗鄙不堪的男人不久前还说我说我是……”

    斯蒂儿乐呵呵的笑道:“说你是我们的马桶对吗?哈哈气愤过后你不觉得很好笑吗?最起码证明了他的幽默感。”

    昆桑差点又要暴走了他愤慨的拍打着栏杆稍稍提高声量道:“疯丫头你现在就像北部正准备情的母马。这个混蛋家伙已经有老婆了听说在你这个年龄已经艳名动天下现在身边又多了大师姐你你你……”

    斯蒂儿面不改色轻笑道:“争不过就分享呗边缘里的哪个优秀男子不是三妻四妾的？”

    “但……但是明明有一件极品站在你面前可以让你独享你你你为何……”

    斯蒂儿左顾右盼就像是看不到挺胸收腹的昆桑笑道:“极品在哪在哪啦?”

    “哼―”昆桑已经出奇愤怒了好一会后才粗声粗气道:“小疯子！我们还能看到明天夜晚的星星再说吧！啧啧你看今夜的星空真是萧索杀气森然啊！”

    “才不会今夜的星空浪漫得很。”斯蒂儿又托起了下巴继续饶有兴趣的注视着河边那对身影。

    “……”

    在斯蒂儿口中的那片浪漫星空的映照下阿伦回到了庄园径直从窗户穿进了怒浪的房间现波特和扎斯町也在这里一个模拟会场中心的沙盘摆放在他们中间这是一个从不缺少话题的组合所以很显然他们正激烈的争论着什么。

    阿伦的到来令争论声停下了。

    “搭档心情不错哦……嗯你的嘴唇怎么了?”怒浪的目光先落到了阿伦的嘴角弧度上接着是下唇上的伤痕。

    “哦上火自己不小心咬到了。”阿伦面不改色。

    “骗谁呀?这是下颗的牙齿印扁平方正估计长度约零点四厘米左右而且可以看出对你进行攻击的牙齿保养得不错从切口就可以看出……”

    “你是牙医啊还出分析报告！老子就是用下边的牙齿咬到了自己的下唇！”阿伦终于恼羞成怒打断了扎斯町。

    “你提着的袋子是什么？”波特解除了阿伦的小尴尬他的目光落在阿伦所提的袋子上阿伦并不像是一个爱提着大袋子到处走的人。

    阿伦神秘一笑手一抖袋口向下“锵锵”几下低沉的嗡鸣声响五把银光闪闪的长剑从袋子里滑出没入了沙盘之中直至剑柄期间无丝毫停滞剑柄也无丝毫颤动可见其剑刃的锋锐。在场的都是行家除了扎斯町那一声惊叹房间里就只剩下耀眼的银芒和稍稍急促的呼吸声。

    “‘光辉十字军’矮人世界势神器寂静时代早期的作品全世界只剩下不到三十柄。”阿伦缓缓解说心里暗暗感慨当日从矮人手中骗来的光辉十字军没想到没用来刺杀兽人帝君却用来刺杀东帝天了。

    “这次一共出动了十二柄十字军按照合作人的意思明天的行动里疾风分到三柄烽火军团分到两柄神圣联盟的援助者两柄雷诺的刺客五柄！”

    波特的指尖轻轻的滑过那镂刻着古图腾花纹的剑柄沉声道:“战友你这么一说那位合作人的名字几平呼之欲出了。”

    阿伦淡淡笑道:“到了这个时侯她认为也没有好隐瞒的至于如何分配给属下就归你们管了。”

    怒浪点头道:“她的情报很准确我虽然带了不少爪牙来但确实只有两个是可以上得了台面的。”

    波特眼睛忽然一亮立即多问了一句“明天之后这些神器……”

    阿伦微笑道:“只要计划成功不必归还！”心里却想缪诺琳可真会慷矮人之慨无论明天结果如何矮人这批心肝神器恐怕已无重归故土的可能了。

    一直除了啧啧惊叹本一脸事不关己的扎斯町一听是不用还的忍不住道:“一o八八号怎么没有我们影月的份呢?”

    “合作人说影月这次来的人只有扎斯町一个能用既然他选择了这么高的位置恐怕也用不着了所以没你的份。”阿伦看着扎斯町越来越纳闷的神色手腕再次轻轻一抖大口袋里滑出了三支闪烁出同样银色光泽的长箭箭头已被白蜡封住了他町着那三支真正的凶器沉声道:“拍开蜡封后箭头上全涂满了浓度最高的百尸草入血即融到时你可得瞄准才好。”

    百尸草亡灵恶魔的杀手明天的刺杀行动可是有多个亡灵参与的！阿伦这句警醒立即换来扎斯町会心的嘿嘿一笑“如出偏差我以死谢罪！”

    但他接着又喃喃道:“不过话说回来我还没见过东帝天呢希望这第一箭不要射错吧！为何一定要选我第一个出手呢?难道是能力越大责任越大吗……”

    “放屁！谁要你爱爬那么高……”怒浪和波特难得的齐声声讨。

    “……”

    波特这位魔法师回房冥想去了扎斯町先生走得更早因为他得好好休息明天清晨要赶在清洁工人打扫会场前爬到那盏高高的巨型吊灯上。

    房间里只剩下阿伦和怒浪两人壁炉烧得正旺暖暖的气息下喝着温过的烈酒抽着从波特那里勒索来的雪茄怒浪又开始侃侃而谈阿伦偶尔搭上几句。好像又回到了暴风年代说着无聊的话题感觉着无聊的空气在身边流动渡过一个无聊的夜晚不过这一次他们已从黑暗来到了光明要面对的是更危险的明天或许还是他们人生里最危险的一个明天。

    等觉得神经已经差不多完全放松阿伦正要告别时怒浪才说了点不一样的话“狂风很高兴看到你的信心回来了那件事之后还担心你从此一獗不振呢！

    阿伦感受着对方这份真挚的友情不由得温和的微笑道:“我也颓废过不过我想我不能因为颓废而看不清前方的道路况且她一直都在我这里。”指了指自己胸膛最后那句话声音更是温柔了许多。

    “你能这样想就好！本来我还准备了如何去安慰你……”怒浪弹了弹烟蒂“还记得你说过在星云里洛塞夫大主教曾问过你这样一个令人伤感的问题:如果你的命运注定是独身是神一定要你独身的话你该如何宽慰自己呢?”

    怒浪深沉的靠在了沙上仰起头吐着烟圈“过去我一直认为你所回答的那个就是最好的答案了。直到最近我才现原来最好的答案却是……”

    “哦你的答案是?”阿伦也被引来了好奇。

    “我还有温暖的右手。”怒浪肃容回答。

    “喂狂风你真没礼貌我在安慰你你就这么直接走了连‘晚安’都不道一声吗？”

    “……”

第二十二集 第九章

    黎明的滂沱大雨刚刚停下天空仍是灰蒙蒙的伊库那克的大街小巷仍是人迹稀少但在中心会场一带已经热闹了起来。

    会场四周站得笔直的卫士、拱桥上笑容甜美的礼仅人员、忙碌布置会场的侍从、会场大门外交头接耳的管理者、沿河巡逻的普通警卫队还有身穿便服的边缘巡狩者都已经来到这一带待命了。

    一阵啪啪的翅膀扇动声会场弯顶上放出了今日第一群代表和平的白鸽为阴霾的天空添上了一份勃勃生机。

    当退来的阳光破开浓雾将光明洒向边缘一角时各国的会议代表纷纷到场了。这场千年来人类次召开的联盟会议少不了一番喧哗的仅式飘扬的彩带、沿河看热闹的民众还有那倒下来就可以砸扁人的大型签名板、外场主持人激动得几平力竭声嘶的欢迎词……

    怒浪在阿伦身边低声评价“在拱桥上再铺条红地毯就活生生是个领奖典礼了……”

    阿伦对此仅仅是呵呵一笑他的目光更多是在人群中搜索令他失望的是东帝天显然并未到场。

    会场内。

    近千旁听席位座无虚席这些人主要是各国代表的随从、会场武技最为强悍的便衣巡狩者、慕名而来的各国民主人士和上流贵族还有二些好不容易通过关系混到席位的投机商毕竟这里决策出的一个小小战略变化就足以影响战时阿兰斯的各地物价了当然有接近一半的听众还是来自边缘的老牌贵族……

    绝大多数旁听者的心情都是激动的毕竟接下来的每一秒都有可能写进历史。而他们有幸见证。

    阶梯座席的尽头稍稍高出一阶的圆形云石平台上那里有着一张铺上雪白丝绸的椭圆形长桌长桌后的每个人都是有可能改变下一秒的阿兰斯历史的主角。

    有点异样的是凤凰城竟派出了两名代表台下不少好奇的目光都落在了他们身上。

    不过怒浪作为当事人却没有这种自觉刚刚落坐就低声对身旁的歌德说:“皇叔上个月的军饷好像不够数啊……”

    “不会吧烽火军团现在是我们凤凰的国器我岂敢轻忽我亲自点算过的。”歌德心里纳闷了昨天会面时他特地谈到过军政问题克洛诺斯还大咧咧的表示不愿多提现在竟在这样的场合下……

    “皇叔我的意思是你少给了几两。”

    “几百车的粮食少了几两这不是很正常吗?克洛诺斯你分明是无理取闹你……”

    歌德忽然觉会场渐渐安静了下来不少人都在看着他们声量不自觉也越降越低“克洛诺斯先别说了很多人都在看着我们呢回去我补回你几两就是。”

    “皇叔你也承认这个错误了我很高兴这证明你是一个真正的贵族。但这个细节可以说明皇叔你最近并不是处于最佳状态之中不如……等会就由你来表演讲可以说话的地方都让你说其余部分就由我来你觉得这样分工合理吗?”怒浪不依不饶仍是凑近歌德说着。

    歌德觉得脸上火辣辣的全场已经完全安静了这个凌死的皇侄竟然这个时侯才来和自己谈最关键的决策权眼看连身旁的雷诺代表都侧目了他只能点头咬牙嘀咕道:“就由你决策就是。”

    “既然皇叔如此吩咐那我决策就是。”

    歌德彻底无语了怎么话说到最后就变成他命令克洛诺斯来决策一切事项了……

    所有的喧嚣渐渐停止两边的笔录员聚精会神地町着主席台坐在正中的边缘族长翻开了他面前的演讲稿左侧的礼仪人员适时的敲响了银钟这声清悦的钟声宣告联盟会议正式开始了。

    “在隆重举行人类同盟会议的庄严时刻先让我们怀着哀伤、带着追思对在卫国战争中所有牺牲的人民沉重默哀。”

    在边缘族长里布带动下全场千人都从位置上站子起来默默垂。在边缘的哀乐中想起曾经熟悉却不复存在的人们不少来自战乱国的贵族都涌出了热泪。

    阿伦丰富的情感却没有浪费在这个时刻他的目光迅撩过全场立即在几个不显眼的位置现了缪诺琳、斯蒂儿、昆桑却唯独没有东帝天的踪迹。

    当他来回在全场扫射了两次甚至连扎斯町隐匿在天空巨型琉璃吊灯也没有放过不得不失望的与远处的缪诺琳交流了一下眼神他们心中这次会议的真正男主角依旧没有到来。

    默哀完毕藉着全场重新落坐的声响波特低声问:“没来对吗?”

    波特虽没有见过东帝天但他拥有敏锐的洞察力和幻术师过人的感应能力。

    眼见波特神色里闪过一丝失望可见他对这次刺杀着实做了不少准备阿伦只好轻声安慰:“或许他睡过头了一会就该到了……”

    边缘老族长里布开始言主要讲述的是人类这次同盟会议的重大意义他的口音里带着浓重的边缘腔但这没有影响他的正常挥更不妨碍他把这次重要的言整整说了一个小时。

    阿伦侧头看了看这位老态龙钟的里布先生记得童年时还曾与他在西北的花海边同席吃过饭没料到今日在这样一种环境下重逢了。记忆中每个人都以为他那时已是风烛残年没料到直到今天他依旧老当益仕。

    老族长的言结束后便轮到边缘的友邻凤凰城代表言了。

    歌德先生的言稿只有薄薄的两张纸而且他也在一开始便严肃的声明自己仅仅是要简单的谈谈目前的局势结果一说就是两个多小时其冗长的分析报告听得全场昏昏欲睡那些用了大价钱混进来的投机商差点就要破口大骂混帐有完没完我租这个位置的价钱是以分钟计算的！

    直到正午还是狂风蓝雪云大人友善的提醒“吃饭时间到了”歌德先生才意犹未尽的结束了他的谈话。

    怒浪打了呵欠低声美道：“很同情凤凰城内勤部的干部每天都要面对这样的上司。”

    “更同情歌德先生本人。

    下午会场内的气氛稍稍活跃了少许毕竟不是每个代表都有歌德先生那样的过人口才波特似乎在很认真的做着笔记但他悄悄用手肘撞了撞阿伦阿伦眼角的余光瞥到波特那本笔记上面插入了一行细字“会不会他已经来了而我们不知道”。

    阿伦的目光再次掠过全场雷诺的禁卫长斐德克先生的讲稿很生动提及了许多实际战例下面的听众基本都在聚精会神的聆听着除了刺杀计划的参与者们。但这些人大多都表现得尽量镇定仅仅是目光有些游离昆桑就比较逊色了他在过去半个小时里已经是第九次改变坐姿这已经明显高于常人的频率了。

    或许东帝天给这小家伙的心里阴影真的太重了他此刻的手心大概已经满是汗了吧…

    阿伦如此猜想着正要在自己的笔记上写下“不会他化成灰我也能感应到他的存在”眼皮忽然猛地一跳心脏立即加快跳动了几分心湖中仿佛被砸进了一块巨石却平静无波他的手微微一颤潦草的写上“来了”。

    分别坐在他左右的波特和怒浪立即看到了但他们表现得都自然波特仅仅是用手顶了顶鼻梁上的眼镜怒浪还打了个呵欠抹着眼角的眼屎阿伦努力让自己恢复平静的心态在笔记上以平常的记录度写上“第九排左边最尽头位置”。

    这正是缪诺琳猜测区域的边缘位置怒浪一脸不经意的掠了那里一眼原本坐在那里的胖子先生已经变成了一个黑衣人那倒霉的胖子应该是刚刚上洗手间的时侯碰上了瘟神。怒浪感觉到对方似乎也在注视着自己不敢细看目光迅回到自己的笔记止缓缓书写上“准备了”。

    这时如雷的掌声响起斐德克先生的演讲结束了阿伦等三人不约而同的调整了一下坐姿选择一个更方便出击的姿势。

    阿伦默数着自己的呼吸和手掌拍打的次数心里不禁咒骂:扎斯町你还在等什么你睡着了?还是中午那顿没吃就饿坏了?

    他不相信以扎斯町的观察力听众已经换了一人他依旧浑然不觉却没料到扎斯町此时正处于危险的境地。

    这位影月神箭手的注意力从头到尾始终保持着高度的集中东帝天刚刚代替某位倒霉的胖子回到位置他立即就觉了但刚刚深吸一口气手中的长弓才举起还尚未搭箭心灵却没来由一阵颤抖一份从未体验过的恐惧感降临在他的心头上……

    他记得小时侯受训时在幽灵沼泽里伏击幽灵地兽他隐匿在腐草间整整两天两夜竟然在朦朦胧胧间睡着了那几头庞然大物姗姗来退就这么从他身后而来然后在他咫尺之间的身畔踏过他猛然惊醒这才醒觉差点就被踏成了肉酱但就算在那一个时刻也未曾体会过像此时这般如此深切的恐惧。

    那黑衣人明明没有抬头甚至无法看清他的面容、他的眼睛但扎斯町却能感觉到对方在注视着自己。

    那眼神恍似平静黑夜里的闪电无声无息的闪过闪过扎斯町的脑海时整个世界也像被扭曲了刹那四周的一切声音、一切事物仿佛都消失了只剩下那在脑海里缓缓眨动的眼睛仿佛洞悉世情、看穿一切扎斯町再也没有一点事物、一点感觉能隐瞒他骗过他。

    无力感越来越甚扎斯町内心桀骜的一面狂吼了起来该死的凭什么想控制我！但他的身体却像被禁锢了一样任凭出尽九牛二虎之力握箭的手臂也仅仅是抬高了一点点。

    这时主持人介绍接着由自由天堂代表蓝雪云先生言台下又一次响起了热烈的掌声这次的掌声比之前的任何一次都要来得热情可见蓝雪云在民间的声望和口碑。

    借此机会波特沉声道:“改变计划你吸引他的注意我用精神力乘机而入借他分神呆的刹那你们就行动吧……”

    波特的声音里多多少少有点咬牙切齿的味道他们都清楚第一个出手者所要负上的责任和压力还有最为重要的风险性毕竟要面对的是完好无缺的东帝天。

    阿伦明白波特要冒险使用幻术了他默默点了点头站起来离开了自己的位置。

    在众人诧异的目光下他来到了云石台的边缘微笑道:“在阿兰斯关于我的传闻很多我对于世人的关注感到非常荣幸！但很多关于我的故事、生活习惯、爱好什么的有不少荒谬之处譬如说我真的没有喝童子尿的习惯……”

    台下轰然的笑声中所有的计划参与者都现了阿伦已经是第二次摸鼻子了这是随时跟随他出手的信号。

    阿伦继续道:“因为会场的气氛有点沉闷而各位似乎又对我十分好奇所以我决定在我表演说之前回答一些关于我个人的私人问题以调节这里的气氛以及诸位稍稍烦闷的心情。好了各位可以举手问了。”

    中心会场的气氛果如阿伦所料立即热烈了起来。八卦心理人皆有之更何况这个八卦的对象还是从头到脚趾都是传说的狂风蓝雪云顿时台下有不少的手臂举了起来热切的注视着阿伦尤其是那些抱着前来看热闹的贵族如果有幸能与蓝雪云对话一次那回去就有炫耀的资本了。

    台下的礼仪人员担心引起骚动赶紧帮助蓝雪云大人选择了一位坐在前排的中年贵族。

    那人兴奋的站了起来朗声问:“蓝雪云阁下很多人都说你入赘塞木家族是为了钱现在塞木家族已经完全没落了你还会和爱莉娅小姐继续那段传奇的婚约吗?”

    这真是一个尖锐的问题不少蓝雪云的拥护者立即在心里咒骂这个微微福的贵族竟然把这些八卦杂志上的传闻摆到台面上去为难狂风大人。

    阿伦微微一笑说：“金钱的多少如果与爱情的成功率成正比那一定也与分手率成正比。所以我的角度爱情无关金钱我仍深爱爱莉娅小姐。”

    这句精彩的回应立即又引来了一阵掌声阿伦不禁偷偷望了一眼缪诺琳的位置觉对方的美目正狠狠的瞪着自己。

    阿伦自问这个答案肯定不合她意但这个时侯只能装作没看到迎向另一位提问的女性。

    这位颇有几分姿色的贵妇因为过于激动声音也带着一丝颤音问:“蓝雪云阁下听说你的眼睛很难看我……我看民间的雕塑那里就像两个鼓起来的气球……这个……可以让我们看看你的眼睛吗?”

    坐在她附近的人们纷纷向她投来了不满的注视蓝雪云大人要不是眼睛很难看或者有什么问题又怎么会整天戴着墨镜呢这个花痴激动得忘记别人的忌讳了！

    若是平常阿伦确实会回一句“用鼓起来的气球来形容我的眼睛?那是我生平听过最漂亮的赞美”但现在必须要为波特的精神攻击提供场所四周的情绪波动就是在为波特铺路。

    于是他爽快的摘下了墨镜全场顿时完全安静了刹那接着才是阵阵赞美的惊叹声那是怎样美丽的一双眼睛！

    蔚蓝色的瞳孔像是尘世间最明亮的宝石又仿佛草原夜空虫最亮的星宿;那深邃而迷离的眼神里面仿佛隐藏有说不尽的故事、道不清的情怀、最动人美丽的传说、最绚丽夺目的梦想……

    这时连坐在主席台后的冰风代表麦琳德女士也忍不住道:“蓝雪云阁下你转过身让我们也看看呀！”

    “……”

    阿伦觉自己在不知不觉间又变成了猴子这次还是自己主动争取成为的猴子不过也是准备随时出手杀人的猴子。

    借此机会波特的精神力也顺刹潜状到东帝天那一带。

    阿伦向台下的礼仪人员作了个停止挑选问人的手势控制住渐渐加的心跳望向东帝天的方向微笑道:“记得那位穿黑衣服的先生也曾举手你的问题是?”

    全场的目光立即都看向了东帝天的方向面对那一双双羡慕的眼睛如果东帝天是一个平常的抱着阴谋而来的家伙大概立即恨不得打块牌子出来:老子有举过手就是魔兽的粪便。

    但这一位是东帝天他竟然慢悠悠的站了起来平淡的问:“会场布置得出乎我意料之外的好花了不少心思吧?”

    大伙为之惊叹:天啊多逊的问题没有深度又没有八卦……

    阿伦将手中的墨镜缓缓放入口袋里之后每一秒任何一个视线的盲点都有可能令他抱憾终生他笑容依旧亲切但细心的人可以在这份笑意里嗅出一份诡异的气息。

    他轻轻问:“这位先生为何不将帽子脱下呢?草非有什么不便见人之处?”

    对就是这一刻！波特感应到那黑衣斗篷中的一丝情绪轻微波动马上全力以赴强行突入对方的精神世界！

    波特脑海顿时“轰”的一声响东帝天的肩膀也为之一阵颤动。

    漆黑无尽的漆黑。

    当一切渐渐光明视觉却是模模糊糊的东帝天觉自己正躺在冰冷的泥土上脑袋晕眩晕眩的少年时的樊帝灵正慌慌张张的从树上爬下嘴里恐慌的嚷着“师兄你没事吧?都是我不好害你从这么高的地方摔下来呜呜……”

    东帝天正要回答“没摔死别大惊小怪的”但接着意识深处却在问“我这是怎么了”

    四周所有立即淡化。

    模糊一切再次模糊……

    水晶剑“飘零”挥舞出华丽至极的轨迹不远处有一把熟悉的声音赞赏着“不错单论剑术你已在为师之上日后切勿忘记你的仁者之心。”

    他舞动完了最后一个剑花回头握拳道:“老师请放心！我的仁者精神定可感染世人载入千秋！”

    神龙老国师慈祥微笑慢慢步近。在渐近的音容笑貌中东帝天却忽然想奇怪我怎么好像经历过这一幕

    老国师的容貌立即模糊淡去直到了无痕迹一切重归漆黑。

    但很快烛光亮起他用颤抖的手点燃了烛台上的红蜡宿醉后的头疼正袭击着他的脑袋但他很快惊诧的现这并不是他的房间。

    门外长廊的远处传来了密集的脚步声似乎是针对他而来转头一看床上竟还躺着一具雪白的胴体仿佛正是他梦中深处的倩影。

    我在酒醉之后到底干了些什么?他用力拍了拍脑袋正要上前去翻过那个充满诱惑的身躯察看但脚步声却越来越近他连忙拾起地上的衣服破窗而出往远方驰去……

    心里却升起一阵撕裂的疼痛他想:这个梦好真切啊为何还不醒来呢……

    夜空的明月蓦然接近了许多直到那银色的光华完全将他融入其中无分彼此。

    懒洋洋的舒适感充斥满了他的全身渴望就此沉睡从此不再醒觉。

    ~下期预告~

    众多强者的联合刺杀东帝天能否逃出生天?抑或是以一种谁也无法意料到的方式就此陨落?

    舒梅蒂密会阿伦东西亡灵大一统的契机已经出现亡灵四神使随时侯命……

    随着不同种族的生灵加入战场第二次兽人战争正渐渐演变成阿兰斯有史以来规模最大的种族战争……

    阿伦北上迎接爱莉娅曾经的约定是否能在盛夏夜化作最甜蜜的果实?

第二十二集 第十章

    我终于醒了吗？东帝天这个问题才刚刚升上脑海一张苍老得令人心碎的脸庞挡住了天上的明月用沙哑的声音说：“你醒了？”

    第二龙之隐士因为耗费过多的精力去拯救他衣服已经爆裂手臂上的龙鳞已经渐渐浮现他只觉心里一阵剧痛一种名为良心的事物正怒斥着他一种名为眼泪的事物正从他眼眶里跳出他颤声道：“老师我这样对你你为何还要耗费生命去救我？”

    龟裂的龙鳞开始慢慢爬上龙之隐士的脖子他沙哑着嗓子缓缓道：“孩子你的本心不是这样的不过黑暗已经完全把你吞噬我已为你找回本源在你心里重新播下的种子总有一天它会指引你寻回自我。”

    看着老师慢慢被龙鳞覆盖东帝天放声大哭但随着龙之隐士倒下他的哭声渐渐又停下他忽然想：这不就是我要达到的目的吗？这不就是我全力布置后的最佳结果吗？这老家伙竟然妄图追回我的武技那不就等于剥夺了我继续生存的权利了吗？死了吗死得好啊！

    哈哈他坐了起来竟然在奄奄一息的老师身边放声大笑笑得如此放肆笑得如此愉快但笑着笑着浓烈的哀伤忽然又将他淹没了。

    我曾经信奉的信念完全消逝了这就是我的仁者精神吗？他的笑声又慢慢转化成了痛哭哭得惊天动地但转眼又成欢容如此反覆就像一个疯子一样对着一具慢慢变回龙形的老人又哭又笑一把鼻涕一把泪。

    忽然荒漠里刮来了一阵刺骨的寒风头上的黑暗天幕仿佛变幻了流动的方向脚下的龙之隐士慢慢的、艰难的睁开了眼睛他的眼皮上已有了龟裂的痕迹但他仍努力让自己注视着东帝天颤抖着说：“我……我还有话对你说！”

    这……怎么会这样？好像不应该这样老师不该再醒来的……明明一切似曾相识但渐渐不尽相同他懵懵懂懂的按照往日的习惯遵从着老师的指令半跪下身子俯身问“老师你还有什么遗命吗？”

    老师却探出了手或者说那只满是鳞片的龙爪仿佛要再一次抚摸他的脑袋东帝天的眼泪再次汹涌情不自禁的将腰弯下。惊变忽起那龙爪闪电般抓住了他的喉咙抓得如此用力似乎瞬间就要将他的脑袋撕下。

    不对这是怎么回事？老师不会这样对我！东帝天脑子一阵混乱这是个梦吗？为何一切如此真实？面前的突袭又是怎么回事？

    龙之隐士的脸上浮现了笑容笑得有点阴森还是那沙哑的声音缓缓道：“你还是陪我一起下去吧等种子芽成长太耗费时间了。”

    呼吸越来越困难了老师那张笑脸里竟然有了几分得意之色沙哑的嗓子似乎也变了调“完全耗光了我的精神你确实是阿兰斯第一人！”

    一个模糊的想法从脑海里跳出濒临窒息之际东帝天忽然醒悟我中幻术了！

    当波特以为胜券在握时四周一切又再模糊了一阵恐惧顿时跃上心头他心中叫：不好难道东帝天也是幻术师已经识穿我了？

    但接着周围一切重归清晰天空仍是扭曲了的黑暗天幕面前仍是东帝天那张痛苦的脸波特惊魂未定他暗自宽慰自己只是精神力快到临界点罢了这个可怕的对手并没有挣脱幻术的牢笼……

    但这阵宽慰仅仅持续了不到两秒钟波特的脸色忽然一片惨白本以为已在掌握之中的东帝天面上痛苦的神情已经消失不见了取而代之是无比的冷漠。

    他注视着对手一丝森然的笑意自嘴角边逸出他慢慢扳开紧勒在他喉咙上的手冷冷道：“波特先生你的冒险精神令人敬佩只可惜这份勇气最后能为你换来的仅仅是死亡！”

    他并不是幻术师但竟然狂妄到要在他的精神海中泯灭自己的意识？波特只觉一阵夹杂着惊惧的愤慨努力催动着最后一丝精神力量打算再度切换记忆场景力挽狂澜。

    不过东帝天并没有给予波特这个机会他已经反客为主双手勒住了对手的脖子那份暴怒的力量几乎令波特晕眩了过去。

    波特绝望的想：在东帝天眼中他准备勒死的可是他的老师但下手丝毫也没有留情在他的瞳孔里也看不到任何的恻隐和犹豫―我最后一个对手就是这样一个恶魔了…

    正当波特大半只脚都已踏入了死神的怀抱时“轰”的一声他的脑门一阵剧烈的疼痛亡灵的土地和那刺骨的风沙消失了波特现他又重新回到了伊库那克的中心会场身前不远处仍是傲然而立的阿伦而那个可怕的对手胸前却刚刚多了一支银色的弓箭。他松了口气扎斯町这个混蛋总算出手了一口鲜血再也忍耐不住“噗”的一声喷出这一次总算是死里逃生了。

    波特与东帝天精神战的时侯最大的得益者无疑是扎斯町他觉禁锢住他身体的那个无形牢笼忽然消失了而脚下那个黑色的影子似乎正轻轻的颤抖着他立即知道属于他的时刻来临了弯弓搭箭屏住呼吸全无旁念瞄准整个世界只剩下那个黑色身影的存在“嗖”的一下弓箭已化作一道惊世骇俗的直线方才离弦就已命中目标。

    很好命中心脏位置！扎斯町不骄不躁飞快眨了一下眼睛迅呼吸了一口空气同时第二支箭已经上弦再次屏蔽呼吸瞄准……

    其实在四周的观众眼里这一切仅仅是在电光石火间从蓝雪云笑咪咪的对那黑衣人说话再到那黑衣人似乎犹豫着是否解下罩帽然后主席台后的波特大人忽然吐血接着黑衣人中箭一道银灰色的液体从他的伤口处流淌而出……

    “瞧那是什么―”一个坐在东帝天前排的贵族先现了不妥。

    “好像是从他身上流出来的……”贵族的同伴回答。

    “银灰色血液！”一个投机商脑筋转得快他说这话的时侯已经马上离开座位往安全通道退去。

    银灰色血液只属于一个种族亡灵族的恶魔派间谍潜伏进来了？恶魔所到之处必定天地变色引来血雨腥风……

    无论这个猜想是否真实但单就猜测本身就足够引起恐慌了“嗡”的一声本来安静的会场瞬间炸开了惊疑的议论声、离座声、慌乱的脚步声、惊惶失措的倒地声、无意识的尖叫声……

    尚未经历过大场面的主持人吼道：“有刺客所有治安人员注意！”

    因为这个特殊的颜色看起来太过令人惊惧主持人的声音尖锐得很令气氛更是恐慌。

    与此同时刺杀参与者们的脚步也开始移动了他们逆着人潮弓着身子飞往东帝天靠去。

    波特一个近卫刺杀者名单中的一员他的位置离东帝天最近就在慌乱刚开始之际装成慌不择路跌跌撞撞的向东帝天的位置靠去快接近东帝天时从某个椅子下猛地抽出光辉十字军手腕一抖包裹十字军气息的魔法布立即化为碎片。他选择的时机非常好恰恰是扎斯町第二支箭射出之际他就全力连人带剑撞向敌手那份不死不休的气势除了可以看出他的力量和勇气还可以看出他对波特的忠诚。

    他的气势造就了扎斯町的第二箭已慢慢回过神的东帝天本可以完全躲开这支企图刺穿他脸庞的弓箭但一只奋不顾身的小爬虫令他必须正视对方的存在吸引住他第一时间的注意力脑海里继续抵挡着幻术的余波脚腕硬是一移弓箭从他的肩上穿过溅射出银灰色的血花。

    中箭的同时东帝天的手往前一挥那死士尚未看清楚对手的动作光辉十字军已经来到了对方的手中东帝天随意一个剑花那勇敢的先行者已被左右削成了两段场面血腥至极。

    漫天的血雾之中东帝天终于昂起了头手中这柄满是光明力量的神器正加剧着他的伤势加着百尸草在血液里的流动他立即放弃使用这柄兵器的欲望手腕往上一甩那柄神器已脱手而出冲扎斯町的所在激射而去。

    刚刚将第三支弓箭搭上的扎斯町眼看这声势哪敢抵挡在吊灯上往后一滚堪堪遴过了这道光辉的锐芒但十字军去势不止“锵”的一声正正割断了这盏巨型吊灯与弯顶天花板的连接轴心顿时吊灯便如同那钉在弯顶的光辉十字军颤抖不已。

    糟糕了！扎斯町这个念头刚升起手中的弩绳已甩出接着那盏华丽的古琉璃巨型吊灯挣脱了天花板对它的所有束缚呼啸直下瞬间轰然着地溅射出漫天琉璃的碎片与方才亡者尚未着地的鲜血混杂在一起。

    这么巨大的声势立即有不少倒霉的旁听者受到祸及一时间惊叫的分贝起码提高了一倍恐惧感更是成几何级数般增长着那些本来还在维持秩序的礼仅人员一见又出现这么血腥的画面马上也加入到逃亡的大军之中令场面更为混乱。

    一束烟花在中心会场上的天空爆开了在阴霆尚未完全退去的天空上这样鲜艳的色彩显得尤为夺目惊心隐藏在伊库那克四周的守卫力量立即无声无息的往中心会场靠去。

    在这样一个情形下阿伦的度令他越了其余的刺杀者后先至第一个逼近了东帝天。阿伦的感官从未像此刻般清晰四周的每一个惊变、吊灯落地后每一片琉璃碎片的滑动、空气中那浓郁血腥的漂浮甚至东帝天内心萌生出的那一丝退意全部一一落在眼里飘零在手阿伦深深知道只要让他缠上东帝天那这个亡灵老恶魔逃离的希望将大大降低。

    已经没有比这更完美的开局了很显然波特和扎斯町都非常出色的完成了他们的任务东帝天已经受了两处伤其中一处对于常人而言是足以致命的虽然这个恐怖的对手看起来仍像是丝毫无损。

    曾经名动天下的仁者之剑飘零此刻正幻化出千万剑影刺向它曾经的主人华丽的光华是如此耀眼夺目令四周所有的光线都黯淡了下来飘零剑身微颤划破空气所出的吱吱声响如同苏醒潜龙的尖啸连四周纷扰的人声、吊灯底座落地的巨响声也不能掩盖它分毫。

    阿伦自问这便是生平最全力以赴的一击现在也是他最接近东帝天这座高不可攀巨峰的时刻。在这座仿佛无法逾越的山峰面前他就如同一道深蓝的胆风承载着千年的愤恨而来通直撞向山峰甚至不求可以全身而退只求能掀翻这座巨峰的根基哪怕就此烟消云散也在所不惜。经历过曾经的犹豫和仿徨之后在此时此刻的全力出击下阿伦才明白原来不知不觉间他对东帝天的恨意已如此之深甚至深刻到已经有了不！“借与他同归于尽的觉悟。

    刚刚完全从幻术的余波中脱离出来的东帝天一身黑袍已在这股飓风到来前剧烈飘动他袖子往前一挥面前那排看似结实的椅子已拨地而起划出不同的轨迹往阿伦撞去不求伤敌只求能稍挫阿伦的锐气。

    这些古董级的椅子瞬息在蓝芒下化成木屑飘零仍是一往无前从木屑中穿出通直撞向东帝天深蓝飓风经过长途奔袭之后终于狠狠的撞在了巨峰上。事实上从扎斯町射出第一箭到现在两股巨力正式相撞也仅仅只有眨眼间的时间缓冲。

    以东帝天为中心四周的椅子终于不堪压力纷纷脱离原有的位置卷舞着往四周弹射而去。

    阿伦的身影也在不停晃动真身却始终如一他已经放弃了折射身法用最原始的、最暴力、最强硬的方式力求将东帝天留在原地深蓝飓风撼动了那座看似无法撼动的山峰就这么穿体而过仍是呼啸向前。

    飘零重重的划过了东帝天的腰间欺的就是东帝天的左肩受伤无法完全回避但付出的代价就是东帝天在他背脊上轻轻的按了一掌。

    这看似轻柔的一按同样是东帝天盛怒之下的一击这股阴柔的力量立即渗入阿伦的体内几乎搞乱了他的五脏六腑令他难受得有立即呕吐的冲动仿佛要把那些好像粉碎了的内脏全部都吐出来直至重重的跌落在冰冷的地面上那强烈的呕吐感才稍稍敛去但自脑门淋下的晕眩感就几乎将他吞噬阿伦忙捂住了嘴巴那口同样是银灰色的血液差点就狂喷而出。

    他强撑着缓缓站起身形摇摇晃晃中回头看去目的已经达到了东帝天错过了逃离的最佳时机怒浪和缪诺琳已经将他缠住擅长合击的斯蒂儿和昆桑也刚从阿伦的身旁撩过往东帝天奔去。

    怒浪的进攻方式委婉多了他选的是靠墙的方向防的就是东帝天的逃离手中的软剑舞动出万千的光点但全是虚招绝不与东帝天硬拚。毕竟在怒浪看来东帝天他老人家已经三处受创尤其阿伦刚才那一下绝对是大量出血的位置只要无法让他疗伤那他老人家总有失血过多倒地的一刻。

    缪诺琳的银链化作银白色的蟒蛇以疯狂的度缠绕在东帝天的四周让他无法乘势追击阿伦攻击的方位全部选择东帝天左侧的弱处毕竟这个可怕对手的伤全部是在左边左肩、心脏、左腰比起怒浪软剑的华丽银链的走势就阴损多了只要东帝天犯下一点点错误银链就能化成死神的镰刀乘虚而入盼间收割走这个阿兰斯最强者的生命。

    怒浪、缪诺琳分别与阿伦并肩作战时都属辅助型的攻击者此刻双方全力施展竟然也配合无间就像搭档多时的组合硬是暂时压制住东帝天的反扑。

    主席台上边缘族长里布一脸铁青看诸位代表的架势这恐怕是一场有预谋的刺杀但他还是一招手阴沉着脸吩咐：“全城戒备边缘全力配合诸位强者缉拿亡灵恶魔！”

    会场中心的弯顶上飞出了第二群代表和平的白鸽不过这一次它们是受惊而散。

    下期预告

    众多强者的联合刺杀东帝天能否逃出生天？抑或是以一种谁也无法意料到的方式就此陨落？

    舒梅蒂密会阿伦东西亡灵大一统的契机已经出现亡灵四神使随时侯命……

    随着不同种族的生灵加入战场第二次兽人战争正渐渐演变成阿兰斯有史以来规模最大的种族战争……

    阿伦北上迎接爱莉娅曾经的约定是否能在盛夏夜化作最甜蜜的果实？

第二十三集 第一章

    一片狼藉的伊库那克中心会场阿伦就站在那盏刚刚跌落的巨型吊灯不远处破碎琉璃仍未停止跳动在空中划出一道道无规则的轨迹。

    他稍稍调整了一下呼吸催动潜力还欲转身再战但一股阴柔至极的力量立即从小腹升起以疯狂的度游遍了他的全身。

    体内那银灰色的液体就像碰上了火焰的煤油瞬间熊熊燃烧力量源泉的深处明明是无尽冰冷但身体从四肢到体内的五脏六腑却是滚烫得无以复加视线变得渐渐模糊继而恢复清晰然后又是模糊一片……

    四周的人声、兵刃碰撞声、琉璃破碎声还有不远处东帝天、怒浪、缪诺琳等人生死相搏的身影仿佛在这个刹那变得遥不可及。

    这是一种似乎已经被抽离出这个世界的迷朦和挫折阿伦隐约醒悟东帝天那全力一击并没有想像中简单他下了杀手我的银色沸点到了！

    手腕上的镣环不安份地出低沉的嗡嗡哀鸣在它那漆黑的表层铭刻在其上的细小咒文开始闪动就这么绕着阿伦的手腕一圈接一圈的飞跳动起来尽力安抚着血液的躁动。

    阿伦从未见过元气锁反应得如此剧烈如希拉女巫所言保留在他手腕上的元气锁残骸是精华部分但这一点精华似乎也到了濒临崩溃的边缘。

    我的生命就如此结束了吗?

    这个想法令阿伦不寒而栗无奈这冰冷的寒意却无法令他的体温降低分毫继而他又觉得一阵解脱的轻松一切都到了终结的时候了……

    我的一生就像在不断剥着一颗洋葱过去为了继续而继续后来越剥越深便总期待里面会有些什么但最后等待我的却是一片空白……

    自嘲的伤感化作一丝淡淡的惆怅伴随着寒流游过他的心灵但不远处那道身影却像一个懊悔的符号刺激着阿伦的灵魂。一丝不甘从他跳动得越来越缓慢的心脏里跃出犹如一点火星迅化作熊熊烈火片刻燎原。

    他站在烈火的最中央用力拨开那来自穹苍的巨大的命远之手出令众神也为之震撼的呐喊:就算天空不留痕迹我也要证明我曾翱翔而过！

    当他的视线再一次恢复清晰四周的一切忽然都变得如此缓慢。

    空气里浮游的细粒;脚下那刚刚落地又再次跳起的琉璃碎片;弯顶上刚刚飞出的那群白鸽它们拍打翅膀的缓慢节奏以及那脱落的羽毛、那收缩的双脚……

    甚至体内那急流转着的血液在他这份特殊的感官世界中仿佛也是徐徐而去。

    还是无法拨开那该死的命运之手吗?这就是死神即将到来前的预兆了对吗?死神先生念在我曾经为你做出的巨大贡献;等会你的镰刀莫要太过粗鲁才好以我的潜质到了地狱里说不定就能取代你的位置……

    淡淡的苦涩笑意浮上了他的嘴边不远处战局的变化落入他的眼里变得如此全面几乎没有落下一丝一毫的细节竟是一种他从未体验的视觉世界。

    怒浪的快剑洒出层层剑影但阿伦却清楚的看到剑身实体所在其余仅仅是软剑划过空气的残影所在其轨迹清楚得就像画一张白纸上的几何图;东帝天那看似飘移不定的身影其实仅仅是稍快一拍的移动脚步;还有缪诺琳的银链其舞动的轨迹是从来没有的清晰如果从前觉得那是一种令人眼花缭乱的舞蹈那么此刻变作了正在练习的舞步…

    无论如何此刻出色的预判能力告诉阿伦一切正朝不利于他们的局势展着……

    已缓过气的东帝天不再受这些虚招所惑身形一转将重心移往怒浪竟是用受了重创的左肩一晃那只隐藏在袖子里的黑手已穿过软剑舞动出的星星点点通直往怒浪心脏的位置点去。

    怒浪显然没料到东帝天竟然在短短一个转身的时间内就看穿了自己的虚实脸上仅仅稍稍一慌良好的反应能力已令他立即作出反应脚下一蹬身体往后形成弯弯的弧度整个人像燕子般滑翔斜斜倒飞了回去同时手一甩一串飞刀立即脱手而出取的并非东帝天而是刚才自己所站的位置假如东帝天选择的是从他那一侧突围势必将被飞刀命中。

    逼开怒浪的同时东帝天右手化爪往缪诺琳抓去。身体转动间他恰恰避开了缪诺琳所有暗藏的杀着黑色的袖子穿过所有的虚招用并无受创的右手往缪诺琳的头颅抓去。

    缪诺琳勉强一侧身避开了要害狠一咬牙银链的两端就像长了眼睛般盘旋而回往东帝天的右臂缠去打算硬受东帝天一击也要把对方的右手留下。

    东帝天的右手却完当肖失了两人间的虚空全是这一抓的残影失去目标的银链“锵”一下相撞到一块立即丁零当啷的相互缠绕在一块那只消失的右手才再次出现轻轻地在那缠绕的银链上弹了一弹缪诺琳顿时如遭电击闷哼一声往后弹射而去。

    大厅里除阿伦以外的众人无一不从内心出震骇的赞叹何其神乎其技的武技应用全是最平凡的招术但在最恰当的时机里使用挥出了惊人的威力甚至还隐含兵法在其中正确估量了怒浪和缪诺琳的决心、武技、反应、度、力量……

    很多人看来东帝天似乎就是一个原地的转身也不见多大动作就已将两名同样拥有绝世强者之名的对手远远击退。

    不过唯有阿伦清清楚楚地看到了东帝天的每一个动作这些动作远远要比看起来的复杂。

    捕抓到东帝天的每一个用心甚至阿伦还认为东帝天有不少的动作做得并不完美――这证明东帝天此时同样不无惶恐?或者罕有的重伤正影响着他……

    这就是死神的视觉吗?真是奇妙之极那接下来昆桑和斯蒂儿可就不妙了……

    果然东帝天顺势而进从缪诺琳原来所站的位置穿过那对黑色的袖子随意而舞提前切断了昆桑与斯蒂儿准备合击的路线。

    昆桑两人动作一窒仅仅出现一瞬间的进退失据已被东帝天的袖子扇得各飞往一边东帝天这才借力转身而回回程还顺手劈掉了一个神圣联盟的刺杀者将夺过来的光辉十字军再一次投射往刚刚在天花板上稳住身形的扎斯町射去。

    期间东帝天的脚步竟无丝毫停留仿佛是所有人都预先约定还多次排练只为配合此刻他踏出如此得引流水、一气呵成的优雅步伐。

    扎斯町先生已无暇破口大骂东帝天对他的特别关照了他慌忙藉着穹顶上的绳子腰一挺整个人立时急甩了出去这才堪堪避开这雷霆怒击但头上帽子被切掉了一半帽子上那根彩色的羽毛飘然而降捆在脑袋后的头也被剑锋削落他那缺乏光泽的段段丝顿时越过羽毛随风而堕。

    而他本人则撞向了会场一侧风琴状的玻璃上“匡啷”一声过三十米的玻璃墙轰然而裂漫天玻璃碎片迎着透射进来的阳光折射出七彩光芒翻滚而下。

    同时东帝天已返向怒浪前面所站的位置这时前面怒浪射出的飞刀才刚刚在此掠过他探掌往墙上按去也不见如何使力一个恰好可让他通过的洞口砰然形成。

    所有刺杀者的脑海里都晃过了绝望的念头付出了这么大的代价难道也无法将这个魔鬼留下?以他这般兔魅一般的度让他逃离此地恐怕谁也无法将他追上了。

    眼看东帝天就要在此穿出身形却在洞口外明显窒了窒一张深蓝色的魔法网竟然已提前布置在此东帝天刚刚往外跃出第一步魔法网就紧紧困住他的身体。

    而主席台那边波特正撑起身体强扣指环看那魔法网扭曲的形状不难想像他此时所承受的巨大压力。

    如此窘迫的情形迫使东帝天第一次出了怒啸撼动天地会场整个空间仿佛也为之颤动了一下。

    他如同一头受了伤的火系魔兽王者燃烧自己的力量来挣脱牢笼以达继续向前的目的。

    只见他踏出了无比艰难的三步终于“砰”的一声闷响那张凝聚波特最后一丝精神力的魔法网颜色一淡无规则的晃动了几下随之烟消云散。

    波特的胸口顿时如遭重击精神海翻起滔天巨浪又一口鲜血狂喷而出立即晕厥了过去。

    然而东帝天因魔法网的存在身形一窒为所有人都争取到了时间。

    两个埋伏在会场外的涅盘之地刺杀者窥准时机同时横斩向东帝天取的都是常理下东帝天所无法躲避的角度。

    盛怒下的东帝天不得不再次稍停脚步一个匪夷所思的后空翻将对方那合练多时的必杀技避过同时袖子挥舞那两个本以为偷袭得手的刺杀者顿时一死一伤。

    守在会场外围的卫士们闻风而动包围圈成弧形往东帝天围去锋锐的长矛利斧闪出逼人的寒芒。

    然而在东帝天眼里眼前这些凡兵便如同摆设一般他身形如风就这么从人群中径直撞了过去手一抓还顺手将一个卫兵抓在手里往内城河的方向一掷脚下再轻轻一踏河边围栏整个人已纵身而起。

    在那倒霉卫士的哇哇大叫声中东帝天去势渐止正要往下一点―那以同样度飙射的卫士以借到力气跳往对岸。

    怒浪和缪诺琳已从后追至银链和飞刀同时甩出。银链如同有生命的蔓藤疾追至沿着东帝天的脚腕飞缠绕而上。怒浪的数把飞刀全数掷出取的则是假如东帝天真能借到力气下一秒可能出现的几个位置。

    这时会场边缘弧顶一带刚刚撞碎玻璃的扎斯町方才站稳脚跟全身上下多处被玻璃的碎片扎得染红恍如血人。但他全然不予理会一眼也没看自己的伤势第三支弓箭在这关键时刻离弦而出如闪电般往奈帝天的头颅疾射而去。

    身在半空中的东帝天出第二声怒啸假如是随意两种攻击组合出现他也有把握借到力气逃离但这三者同时出现而且还配合得天衣无缝竟硬生生逼得他不得不被银链扯回来以此避开飞刀和利箭。

    外面一片肃杀之气内里处处是慌乱的人声充满活力的阳光从弧顶的窟窿里破入照耀在阿伦的脸庞上一滴晶莹的汗水自他额上涌出再缓缓流淌而下他能清楚感觉到那道破墙之外东帝天被逼退回栏杆之后在狂怒中含恨出手除了不少无辜的边缘卫士死于非命怒浪和缪诺琳也遭受不同程度的创伤。当昆桑和斯蒂儿的联手技将再度跃河的东帝天第二次拉回东帝天最疯狂的一面终于展现竟不退反进追着昆桑和斯蒂儿痛下杀手。沿途所经不管是伏击的刺杀者还是英勇的边缘卫士再或是逃错方向的倒霉外宾东帝天根本不作分辨见人就杀鲜血迅染红了广场上的大理石恶魔狰狞的气息与刺鼻的血腥味混杂在一起弥漫在整片空间。最令刺杀者心悸的是刺杀的对象明明已身受重创却对他无法奈何现在还反倒他看起来更像是一个刺客所有人都变成了他刺杀的对象！”

    眼看千钧一斯蒂儿即将被追至已到了命悬一线的时刻……

    阿伦手腕上镣环的光芒终于盛达极致那密密麻麻的咒文开始交错缠绕织出一朵朵绚丽的花瓣到达盛极而破的境地出尖锐的共鸣声！”

    仿佛是对命运长久以来不公的抗议又仿佛是对世情一次又一次束缚的抗争……

    飞龙沙漠里那次不幸的变故看似偶然其实正是不远处那个恶魔的所作所为是他的精心策划令父母死于非命令族人含冤而亡令他们全部变成了一具具毫无生命的行尸走肉！”

    现在他就在面前的不远处复仇的最佳时机就在眼前错过了将追悔终生能就此放弃吗?绝不！”

    雅玲她正是鲜花盛开的年华却因为不是他所出不具备亡灵恶魔的血统他就狠下辣手丝毫没有因神龙是他的故土而有所顾虑亲手导演了神龙王座主人的死亡毁灭了他故土的旗帜！”

    杀害自己生命中最重要一个女人的凶手就在眼前最佳的复仇时机正降临在这个时刻难道就此放弃吗?绝不！”

    阿兰斯人类土地上万千人流离失所这场该死的战争摧毁了多少人的家园和梦想也全因面前这个男人为了一己之私妄图要整个世界为他而改变妄图颤覆所有人的生命现在还妄图禁锢自己的身体禁锢自己的灵魂！”

    我绝不就此放弃！”就算死亡我也要看着他早我一刻断气！”就算下地狱我也要把他一同拖进深渊！”

    一声金属“啷”的碰撞巨响恍如阿伦内心的怒吼元气锁最后的链环龟裂成无数碎片迅化为粉末一点一点飘舞在那道射入会场的阳光之下。恍如他灵魂深处在烈火燎原的中央他终于推开了那只巨大的命运之手！”

    沉寂已久的力量就像沉睡千年的火山轰然爆汹涌而出冲击着阿伦被禁锢的身躯那令人颤栗的能量就像窗外的阳光照射在他的身躯照耀进他的灵魂注入无穷的生机和活力。

    他的脚尖轻轻一点脚下那柄“飘零剑”立即疾射而出化作一道蓝色的弧线迳直穿过会场的厚墙仍不作丝毫停留“叮”的一声已插在东帝天和斯蒂儿之间恰到好处的封住了东帝天攻击的路线。

    像是感应到有什么事生了东帝天放弃了追击凝重地转过头仿佛能透过那堵厚墙与阿伦的目光相撞在一起。

    那份炽热的仇恨就算是东帝天如千年冰山一般的冷酷内心也禁不住打了个哆嗦。接着他觉这种名之为“恐俱”的特殊情感到底有多久没有降临在自己头上了……

    这个念头方才在脑海一闪而过那双炽热的眼睛竟已来到面前恐惧顿时在东帝天脑海里加深了几分。我竟然也无法看清他的动作了迪.阿伦你的潜力终于被完全激了？

    东帝天尚且如此四周众人的感觉更甚阿伦仿佛是凭空出现在了广场上。

    他身子探前凑近东帝天的面孔仿佛要看穿黑色罩帽里那片阴影的乾坤。曾亲身体会过东帝天到底有何等可怕的缪诺琳、斯蒂儿和昆桑瞳孔也为之收缩呼吸也暂停了刹那。

    不过谁也没料到阿伦接下来竟是摇头说:“没想到这么近了……还是看不清楚你的样子！”

    东帝天阁下何曾受过这样的挑衅怒啸一声右手已从袖子里的阴影中探出看似缓慢其实迅猛无比仿佛能撕裂整片空间周围每个人都能感到一股令人窒息的压力迫体而来。远离力量中心已如此身为攻击目标的阿伦承受的压力可想而知。

    但阿伦仅仅是微微垂下头看着那渐渐靠近自己心脏的黑手像是呆住了。靠得最近的斯蒂儿痛苦的闭上眼睛不忍再看。

    直到那黑手眼看要穿过心脏阿伦才抬起了手轻轻一拍就已把东帝天近在咫尺的袭击给化解了拍开那只黑手就如拍开面前的苍蝇般轻描淡写仿佛根本没使用上任何的力气还顺便一按就将仍插在东帝天左肩上的弓箭完全按进了他的体内银灰色的液体顿时如泉涌般喷出。

    阿伦笑道:“像你这么冷酷的男子肩上插支箭多不雅观你瞧现在是不是顺眼多了！”

    东帝天痛哼了一声这沉闷的声音却像带着某种魔力声波跳动间激射往四周每个人的耳膜里令人烦躁间只觉耳膜轰鸣、幻觉重生。倒在地上的斯蒂儿一脸茫然显然陷入了短暂的呆滞状态。最近的那些卫士更是不济一个个紧紧捂住头颅出痛苦的呻吟。

    大地忽然裂开无数道细缝以肉眼可辨的度裂痕渐渐扩大火红的熔岩正从其中喷涌而出那些地狱深处的怨灵和恶魔齐声出令人悸动的哀号那声响仿佛能让灵魂也为之共鸣的颤栗……

    但这些幻觉仅仅在阿伦的感官世界里一闪而过一切就已恢复平静天空的阴霾依然在慢慢放晴内城河仍在一侧安静流淌只是面前东帝天的双手正渐渐靠近由小变大的轰至自己面前恐怕自己刚才若因幻觉而多错愕一阵那么下一秒已被轰成一具毫无生命气息、血肉模糊的尸体。

    阿伦脚尖一转身形一侧就已将这双重攻击闪躲开口中笑道:“好险！”差点让老师你为我上了最后一课！”

第二十三集 第二章

    说话间阿伦的手掌轻推将东帝天胸前那支弓箭也推了进去在毫厘之间避开了那狂喷而出的银色血液顺势一转又已转到东帝天身后将那半截从东帝天后背穿出的箭头折断。

    阿伦这才满意的点头“你瞧我将你身上不雅观的突出物都清除了这才符合你这样高贵先生的形象啊！”

    这一回东帝天在挑衅面前变得无声无息了身形一个折射想拉开距离重新正面面对阿伦。

    阿伦感受着东帝天内心涌起的惊惧这份感受迅化作炽热的快意令他的灵魂也为之舒泰他笑着鼓舞“太慢太慢了。老师你不止如此吧！”

    在所有旁观者眼中看到了如此诡异一幕:东帝天的度虽快如鬼魅但总有迹可寻而蓝雪云已完全看不清他的动作了仿佛凭空消失再凭空出现东帝天只要稍稍停顿脚步蓝雪云肯定出现在他身后就如同自己的影子东帝天无论如何也无法摆脱各种新鲜之极的嘲讽之词自蓝雪云口中说出极尽挑衅还有那层出不穷折磨人的手段令僧恨东帝天者无不升起快意但不明就里的一些边缘人开始有点对这个老亡灵起了点恻隐在短短片刻这家伙全身上下受伤的地方已过百处仍全力奔跑着大概没被凌辱至死血已先一步流光了。

    但所有人都不会怀疑蓝雪云与这个老亡灵之间的仇恨已经到了用血也未必能洗清的地步。这一个午世人见识到了蓝雪云的惊世武力也见识到了他最疯狂暴戾的一面

    对于此阿伦在卸下东帝天一根饱受折磨的手指后不由得轻笑抱怨:“老师蓝雪云的形象今天算是颠覆了但为了你我不惜如此你可从其中感觉我对你的敬意和重视呀?”

    滑出浓云的太阳投射下最耀目的光华照耀在东帝天的身躯上那多处正渗出银灰色血液的伤口顿时一阵痉挛他整个人也为之剧烈的颤栗。

    阿伦反倒停下手了聚精会神的凝视着东帝天对方每一次流露出来的狼狈都能让他复仇的快意为之升华。

    东帝天缓缓的转过了身转得异常缓慢没使用任何身法步伐中也没包含任何后着。

    阿伦皱了皱眉最终并没有制止这个动作。

    直至两人的目光碰撞在一起四周的河流、会馆、边缘卫士、刺杀者、宾客们仿佛都消失了恩怨交缠的半生、那一段段往事仿佛被命运之神绘成一幅幅精细的画面如同流水一般从两人间滑过再伴随身畔流动的空气一点一滴化成烯嘘句。

    东帝天冰冷的声音里渗满了沙哑意外的是他并没有责骂也没有怨恨更没有求饶只是淡淡赞扬道:“很好你并没有令我失望！”

    那语调仿佛仍在飞龙沙漠里夸奖阿伦徒手猎杀了一头庞然无比的火系魔兽。

    不知为何阿伦心里竟莫名的在黯然间一酸只可惜一切都无法回头了他们之间或许从一开始相遇就已经注定了最后的结局。

    “禁锢换一个角度看便是约束;解除了禁锢没有了约束完全释放自我会令你迅到达巅峰也同样有可能令你提前到达死亡！”那具银色的袖珍天平从东帝天袖子里滑出他手一摆天平已缓缓朝阿伦飞去他的动作里竟似有几分轻松仿佛是终于可以摆脱了什么一般。

    这就是东帝天的遗言吗?

    “不错我将考虑用它作为你的墓碑铭！”那么老师我们地狱里再见吧！””阿伦淡然一笑探手接过了这份“大礼”随手放入怀内。

    正待给予东帝天最后一击怀内“珐利的圣棺”却像活了过来一般剧烈地颤动起来阿伦如遭电击痛苦得差点跪倒在地。

    就在这件亡灵圣物作的同时东帝天整个人往后急飙射而去度竟远比先前快上许多全然不像一个身受重创的伤者晰间已在百步之外。

    阿伦正待忍痛追击但层层幻象却在他脑海里喷涌而出。那是黑白的素描画展现的也不知是多少年前的风景还有仿佛呢喃一般的倾诉声……

    阿伦忙强控心神妄图将这些似乎隐含有某种寓意的幻象压下但脑袋却“轰”的一下力量方才全面开启的他精神再也支撑不住竟就此晕眩了过去。

    视线模糊前东帝天已几乎消失在视野的尽头阿伦耳边还回荡着他最后留下的那句话―“圣物认主你给我好好待着吧”。

    哲人曾如此说过“我一直有一种幻觉我将要渡过的一生不过是我生命里的次要部分而我生命的核心正以另一种形式在另一种历史中存在着”。

    如此奇妙的感觉正生在阿伦的身上这是一种足以震撼心灵甚至可令人疯狂的错觉。

    一把清悦的女声柔情的在耳畔叙述着什么明明从未听过她的声音偏偏又感到无比熟悉;一动人的歌谣悠然弹奏旋律美妙得能与心灵出最彻底的共鸣明明初次听闻偏偏又像是自生命的初始这音符就一直回荡在耳边;还有那穿插其中的纯黑白画面那千年古堡、脚下的万里山河、那没有尽头的湛蓝海洋感觉全是如此未曾一见却觉刻骨铭心。

    每当阿伦停下来质疑:为何这个梦竟如此真实?

    那些美妙的声音和画面又会立即将他拉回那片世界中直到后来他忍不住抚心自问:

    到底是不是此刻才是真实阿兰斯世界不过是梦境?

    还是……我进入到了号称亡灵世界里最伟大的大统领珐利生平最重要的画面……

    这个念头方才升起一切幻象才戛然而止。

    那一切完全停止下来后阿丁的心灵仿佛被洗涤过一般思想变得无比清晰生平所有全部历历在目就算一些早已经遗忘在角落的琐碎往事也有条不紊的重现眼前。

    他轻轻松了口气总算是过去了不过这样奇异的经历无论算是美梦还是恶梦都不想重来第二次了。但他知道如果思想找不到出口那么余下毕生都将沉溺在那个缥缈的梦境之中。

    缓缓睁开双目明黄色的灯光颇为耀目要眯起眼睛才能适应灯光这令阿伦不禁怀疑自己到底昏迷了多久。

    “你终于醒了！””怒浪的声音在身旁响起懒洋洋之中透出几分惊喜但这绝对是一把份外叫阿伦安心的声音“嗯真槽糕你昏迷了整整三天三夜了！”

    这并不是一个令人愉快的数字但叫人更不愉快的是原来怒浪竟然就这么光着膀子坐在自己身边看书盖的还是同一张被子。

    这令阿伦不禁第一时间掀被检查自己的衣物还好保持完整！”同时他感应到了怀中的珐利圣棺那仿佛成为了他身体的一部分甚至可以感觉到在它其中的力量流动。

    “狂风你这样的举动可是很伤害我的！”像我这样的谦谦君子会干那些乘人之危的事吗?嘿嘿衣服早就帮你重新穿好了……”

    “……”

    “阿伦你醒了！”缪诺琳从洗手间走出相比起怒浪的调侃她的喜悦直接许多快步就来到阿伦身边探手抚上了阿伦的脸庞顺便检查着他的脉搏。

    但阿伦的目光很快就落在缪诺琳手中那本灰包的厚册上上面有一行潦草的字体那可是东帝天的字迹。

    他的心急跳了几下嘴唇颤了颤才沉声问:“我昏迷前……那个东帝天他……”

    缪诺琳淡淡一笑迎上阿伦的目光打断道:“没错死了！早我们一步到地狱去了。”

    她的语气平静得就像诉说自己刚刚用餐的情况不过餐点的味道还行所以心情也随之不错。

    阿伦脸上的神色凝固了刹那才慢慢反应了过来他从床上撑起沉声问:“到底生了什么?”

    怒浪扶了阿伦一把将枕头垫在他背后微笑道:“那天的情形说实话本来确实糟糕透了眼看你就像吃错了过期**爆成功但又莫名其妙的昏迷了过去东帝天顺利逃脱我们都认为整个刺杀计划彻底失败……”

    缪诺琳倒了杯奶茶给阿伦接上道:“本来以为胜利女神已经彻底将我们遗弃了谁料到只是跟我们开了一个玩笑……当时我们没有放弃最后的希望集中了还能召集的所有战斗力以第一时间追至东帝天暂居的小屋破门而入才现不可一世的东帝天阁下竟然已经在里面被死神收割走了生命！你猜生了什么?”

    阿伦心中一冷脑海里晃过了汉弗里那伟岸的身影。他喝了口热奶茶让体温上升疑惑的瞥了一眼怒浪无疑在问:龙之隐士出手了?

    怒浪点头道:“这确实是其中一个原因那里留下了他的痕迹和体臭但真正导致东帝天死亡的并不是他。

    阿伦只好将目光重新投向缪诺琳缪诺琳神秘一笑低声道:“阿伦我们的计划成功了是汉弗里杀死了东帝天傀儡有了自我意识杀死了自己的主人准确来讲他们同归于尽了！”

    汉弗里再一次回归星辰了?不或许他从未复活过是他过往骄傲的意志一直支撑着他最后也是那不屈的意志让他选择了属于他的正义。

    阿伦不禁叹了口气想像着整个过程的曲折离奇想像着属于汉弗里的光荣时刻也不无感慨着这位老师戏剧性的下场让他成为一个如巨星般耀眼夺目的男子也让他品尝到刻骨铭心的仇恨但现在种种恩恩怨怨都告一段落画上句号从此那个笼罩在心灵上的庞大阴影不再、也无法如影随形的跟随他了……

    怒浪和缪诺琳都没有打断阿伦的思绪因为他们都了解这位挚友多愁善感的一面。

    直到好一会过后厂阿伦才出言打破了这阵沉默“东帝天他有留下什么吗?”

    或许缪诺琳也曾为东帝天感触过片刻但绝不会是三天后的现在一说起这个话题她的笑后份外动人晃了晃手中灰色的册子“各国权臣贵族的一些见不得人的隐私和秘密还有一些特殊商品的销售渠道、东帝天所构建情报网的联系方式等等。呵呵这玩意公诸于世的话无数人将身败名裂万劫不复！”

    阿伦可以想像缪诺琳拿到这本册子时如获至宝的神情了册子其中大概也包括邪恶的鲁迪斯先生吧！”他前两天大概还在通宵达旦地庆祝大魔头终于过世了但过两天他就会现另一个魔头取代了东帝天的位置继续如阴影一般制约着他的人生。

    阿伦淡淡一笑说:“怪不得你上洗手间时也得带上阅读。

    缪诺琳呵呵一笑丝毫不觉尴尬应道:“当然这么精彩的内容、如此跌宕起伏的情节欲罢不能啊！”

    怒浪看着怅然若失的阿伦微笑道:“狂风东帝天来会场前还曾在桌上留下了一张纸条。

    阿伦的眼睛里立即涌现回几分神采不无期盼的望向怒浪。

    怒浪从枕头下将那张纸条取出放到了阿伦面前。

    上面确实是东帝天的字迹只是很简单的几句话:

    你有罪！别妄想再逃脱去接受审判吧！人生如戏只可惜我们都演砸了！

    阿伦为之一怔这是东帝天对他自己说的吗?他一早就知道会场里有一个陷阱在等待他但他还是迫使自己前往了?这是他良心现他忽然觉得生无可恋还是……

    怒浪沉声道:“狂风我想我们过往的猜测有偏差了。东帝天确实是双重人格只不过另一重人格隐藏得太深让人无法轻易捕抓……嗯因为我的任务完成了某位神秘人来和我谈了许多……”

    说到这他不由得瞥了缪诺琳一眼他和缪诺琳之间可没有和阿伦那样亲密无间的。

    “我对你的秘密没兴趣。”缪诺琳洒然一笑毫不避嫌的在阿伦唇上深深一吻便站起来离去。

    怒浪很是满意缪诺琳的爽快笑道:“我欣赏你所以我不介意你在我唇上也来这么一下。”

    “可惜我介意！””

    “砰”一声门已经关上了。

    “长得真不错不过性格太过阳刚作为红颜知己的话我觉得她只适合一次性的！”怒浪啧啧评价。

    阿伦笑道:“你胡扯什么！”嗯恭喜你已经获得了那个什么终极奥义了吧?”

    怒浪也笑了不过笑得不算很愉快他道:“什么狗屎奥义很多内容都似是而非那个老东西也不多解释幸好看波特的样子也惆怅得很大概碰上了同样的麻烦现在我俩就看谁先低头与对方沟通一下、交换一下内容看看那老东西有没有晃点我们。”

    阿伦笑容的弧度不禁大了许多怒浪虽然对他的老师一直缺乏敬意但像现在这样的语气却连基本的尊重都欠奉了。

    怒浪耸耸肩解释道:“那老东西说他要回龙之岛覆命了他和我的师徒关系告一段落。他说我无需觉得亏欠他什么因为他一直都把我当成工具来使用现在使用完毕就该丢弃就像丢弃垃圾一样我这件工具或者说垃圾与他再无半点关系……哇塞难听的话就不一一重复了但你听这像是为人师表的话吗?”

    阿伦笑道:“听起来这条老龙倒是有趣得很。”

    怒浪“呸”了一声才应道：“反正我和波特的封口令已经结束以后我们爱怎么谈就怎么谈因为龙族打算派出使节团访问阿兰斯。”

    “啊！时间?”这可是一个可以改变整个阿兰斯命运的计划阿伦不禁心动。

    “老东西说快的话应该可以在一百年之内。”

    阿伦不禁又笑了。

    怒浪摇了摇头仿佛要将那头老龙的影子晃去才道:“回到前面的话题吧老东西和我的最后一次谈话其中一个内容就是关于东帝天的――当年‘仁者事变’中东帝天到底有没有强暴凤月舞?”

第二十三集 第三章

    阿伦眉头微微一皱沉声道:“龙之隐士知道其中因由?”

    怒浪缓缓的点了点头说：“当时凤月舞自知大限将至唯恐东帝天功高震主成为祸乱就设置了一个阴谋让东帝天身败名裂……”

    这个答案在阿伦意料之中他如释重负的松了口气说:“这样说来东帝天是被迫走上这条坎坷的命途……”

    怒浪却摇头道:“不东帝天识破了这个阴谋！当时他的心情到底如何我们无从得知了大概悲愤欲绝、绝望透顶吧！反正最后他藉着酒意根本没给凤月舞有机会换替身就强暴了对方――虽不能尽如对方所愿但总算成全了对方的阴谋也毁了自己……他的另一重人格或许就是从那个时侯诞生的直到取代他真正的人格……”

    阿伦的心为之一颤这是一个怎样的故事一个有仁者之名的守护者或许就在一个瞬间从一个极致走向了另一个极致……

    他默然了一会才轻轻道:“无论如何到最后他真正的人格还是让他走进了会场接受命运为他安排的最后制裁。”

    怒浪拍了拍阿伦的肩膀以示安慰说:“狂风往事如烟不要再多作回顾了往前看吧！嗯……同盟会议已经在今天结束了虽然你没到场但你依然被选为同盟领袖、波特为副手将领导我们结束这场兽人战争。”

    阿伦为之苦笑淡淡道:“这真是一个艰巨的任务想想已经令人头疼了。”

    “哪有人像你这样获得无上权力后是这副表情打起点精神得有点领袖风范！另外其余一些琐碎的事情我已经帮你料理好了。譬如说掩盖汉弗里的身份嘿让人知道过去自由天堂的守护者当过亡灵恶魔的傀儡那又是一场轩然大波了……”

    怒浪见阿伦仍是闷闷不乐显然未能从东帝天的坎坷命运中走出只好转移话题道:“要不要吃点东西?你三天未曾进食了想必……”

    阿伦却摇头打断道:“嗯不了我想一个人静静。呵搭档不好意思给我点时间。”

    “竟然连胃口也都没有了?嗯我又不是向你告白你不必这样回答我的。”

    “喂！”

    “那好吧我出去了……”

    夜更深苍白的月色从窗外洒进占据了小半壁地板与明黄的灯光相互辉映。

    阿伦凝视着光暗的交界点又抿了口奶茶不过茶已经有点凉了。

    他心中忽然一动淡淡道:“进来吧外面风大小心着凉了。”

    久违了的舒梅蒂校长便在窗台上出现了挡住了月色深深一躬。

    阿伦不禁奇道:“校长大人为何行此大礼呢?草非我们的盟友关系生了什么转变?”

    舒梅蒂嘿嘿一笑走至床尾又是微微一躬。

    阿伦注意到舒梅蒂所站的位置竟是仆从往往所站的位置他不由得微微皱了皱眉。

    舒梅蒂不改一脸慈祥的眉目不过神色间多了一份庄严他沉声道:“属下赫尔姆斯参见大统领！”

    阿伦眉头皱得更深了大统领这个称号恐怕只有一个种族是如此称呼他的！但他神色依旧平静淡淡道:“这么久不见还不知校长大人已经改名了。”

    舒梅蒂笑笑应道:“舒梅蒂只是属下在人类世界的名字赫尔姆斯却是属下的本名。”

    阿伦没作声只是漠然的注视着对方。

    舒梅蒂抬头看了一眼阿伦便立即把头再次微微垂下解释道:“属下自幼便被东圣族安排在兽人世界的安图族当中只是没料到后来又被兽人派到了人类的星云学院……能机缘巧合的与大统领多番交往实在是属下的荣幸！”

    阿伦心中一动原来舒梅蒂竟是个双重间谍不过真是如此也很好解释他为何向来都是立场不定了。

    阿伦终于微微一笑以平静的语调说:“呵校长大人时机选得不错嘛我刚一醒来你就能前来拜访了。”

    “因为自大统领昏迷不醒属下一直都在外面等待。”舒梅蒂毕恭毕敬又是微微一躬。

    “你的忠诚令我感动！但如果你不是跟我开玩笑的话我想你应该拿出点证据。”阿伦凝视着舒梅蒂目光忽然变得凌厉了起来假如舒梅蒂怀着什么阴谋而来还能唤出那个忌讳的名字那么他今夜恐怕不能生离此地了。

    舒梅蒂顶住扑面而来的巨大压力右手缓缓抬前平举左手闪电一挥右手的手腕顿时被划破银灰色的液体立即汹涌而出一滴一滴的落在地板上恰好在那月色的苍白与灯光的明黄交界处份外触目惊心。

    阿伦默默注视了一会确定无可仿冒才缓缓的点了点头心中不禁感慨世事之奇莫过于此该死的命运总能将各种拥有颠沛流离命运的人巧妙的串联在一起丝毫不着痕迹却令你不得不按照它的轨迹前进走进它为你设置的一个又一个的精妙圈套之中。

    舒梅蒂见阿伦作出回应才迅包扎好右腕又取出一块大海绵将地下那些不能容于人类世界的颜色吸干最后小心翼翼的将海绵放回怀内看来为了向阿伦证明自身他一早做好了准备。

    他再一次毕恭毕的躬身说:“恭喜大统领终于统一了分裂千年的东西圣族！如此伟业足以媲美传说中的珐利大人了！”

    这把熟悉的声音里罕有的涌现出几分狂烈和热切阿伦不由得笑了“为何我完成了如此伟业连自己都不知道呢?”

    舒梅蒂微笑说:“大统领你忘记了你曾在五年前将四神使派回了圣族吗?当时东西圣族分裂多年矛盾重重但在四神使的威名下重新统一还是出现了契机。只不过东帝天阁下在西圣族之中拥有颇为崇高的声望他一直反对圣族重新归一所以我们圣族的大一统才迟迟未能实现。”

    他顿了顿接着躬身直:“如今东帝天阁下已经被大统领制裁所以最后的障碍也去除了我们圣族在三天前再次完成大一统！”

    阿伦再次皱了皱眉竟然在不经意间推动了亡灵完成统一每当这个可怕的种族完成统一那么一场种族间的战争恐怕很快就将来临了！现在唯一值得欣慰的是自己成为了大统领该如何运用这一点呢?

    一个疯狂的计划在他脑海里诞生了不过仅仅是模糊的影子。

    他漫不经心道:“如果东帝天并没有死亡的话那么恐怕你也不会现身吧?”

    “是的大统领！如果东帝天仍健在那么东西圣族仍属敌对我在你面前仍叫舒梅蒂而我们的关系仍是安图族兽人与人类的盟友关系还得继续尔虞我诈！”舒梅蒂说这话时神色中多了些调侃的味道回复了几分往日的风采。

    但很快他又肃容致歉道:“属下放肆了！”

    那份狂热的神色再一次自他眼中闪过他道:“大统领但现在一切都不同了伟大的圣族联合起来的力量是可怕的！不过现在我们面前就有一个难题两千年一次的圣族天灾日将至剩余的时间已经不足百天那是属于圣族的灾难日庇护我们圣族土地的黑暗天幕将会被神迹洞穿得千疮百孔……”

    “两千年前亡……圣族是如何处理的?”阿伦刚想把“亡灵”二字喊出口但想起这并不适合他大统领的身份才急忙改口。

    “我们全族动员踏进了人类的土地以逃避天灾！”很显然舒梅蒂小心翼翼的措辞免得引来阿伦的反感。

    呵这便是那次亡灵战争的起因吗?阿伦心中冷笑不忘为舒梅蒂补充逃避完天灾后总能多出一大批新的族人带回亡灵对吗?

    他脑海的计划渐渐成形口中淡淡道:“东圣族是不是有这样一个传统――每年总有一个特定的日子动族人深入兽人世界的播多拉平原参拜特力思亚?”

    仿佛是提到了某个伟大的名字舒梅蒂躬身的弧度更大了说:“大统领英明确实如此这个日子就在两个月后。”

    阿伦诡异一笑又道:“兽人们为了避免生大规模的冲突往往边防军都会让出一条大道为圣族放行?”

    “是的大统领过去惨痛的教训告诉兽人与其阻拦我们倒不如尊重我们这个传统再次得到舒梅蒂的承认后阿伦笑容间诡异的弧度更大说:“舒梅蒂阁下……”

    舒梅蒂忙躬身道:“属下赫尔姆斯在！”

    “那好赫尔姆斯听令！”阿伦让自己的语气瞬间变得无比威严“你立即返回圣族向四神使传达我的意思立即起战争总动员备齐一切两个月后借参拜特力思亚之机我们圣族全族全面入侵兽人世界以扬我族声威顺而躲避天灾……”

    “……属下得令！”舒梅蒂眼中的狂热趋至极致不难想像阿伦的计划比起他原本设想更合他意。

    目送舒梅蒂离去仰望那高令的月色阿伦深吸了一口气夜风中的冰凉令他精神为之一振这个计划一旦开始就等于宣告人类与兽人的战争进入尾声至于将为兽人世界带来何种灾难那就让兽人帝君烦恼吧！他必须为自己的野心付出惨重的代价也只有这个代价足够惨重才能为两个种族带来未来的千年和平。

    黎明前窗外漆黑得仿佛是另一个世界但往往在这个时分人的睡眠却最是酣甜。

    阿伦终于开始进餐了满满一桌精美的食物正被他以肉眼可辨的度飞快消灭着。

    坐在他餐桌对面的有两位陌生的拜访者。他们相貌俊美衣服华贵如果在和平时期一定认为他们肯定是天空之城里那些贵族少年子弟的领头人。

    这两位不之客本不在阿伦接待名单之中但他们递来了一封信信里竟是东帝天的字迹内容颇是凌乱丝毫不像东帝天平日风格但基本还是将他对亡灵复活的研究给描述了出来。

    阿伦很有理由相信这是东帝天另一重隐藏得很深的人格所写或者说是他真正的人格对自己的留言。于是这两位不之客十分荣幸得以陪伴蓝雪云大人共进早餐看看一个看似正常生物如何将进食的度和份量挥至匪夷所恩的境界。

    怒浪在隔壁的书房里递来了一张纸条写着：

    他们就是当日刺杀贝里安的人我认得其中一个右手食指上的第五根手毛是开叉的。

    阿伦更无须怀疑东帝天后来所收的另外一对弟子现身了。

    “……蓝雪云大人老师当日的命令是不划寻保管好这封信躲到一个他找不到的地方然后假如有一天他已经死亡就将这封信交到你手上。”其中一人说他的声音和语调里有着足够的敬意他很清楚面前这位便是传说中的大师兄。

    “当时他是不是……和平日不太一样?”阿伦嚼着一块烤肉含糊不清的问。

    两人都感觉到了阿伦问出这句话后那异常关注的目光另一人正容道:“是的当时老师给我的感觉就像换了一个人还……还摸了摸我的头他从未对我做过这种长辈的动作……”

    话毕他笑了笑有点嘲讽有点感触也有点惆怅。

    “嗯他还说了什么吗?”阿伦停下了刀叉看着对方。

    “未来一年我们将听从大人吩咐！一年之后我们就彻底自由了！”两人说这话时神色都很坦然看不出有憧憬或解脱但也没有失去前方的茫然。

    阿伦心中一动舒梅蒂是否会忠实完成自己安排的使命不正是需要出色的监视者吗?

    他打量着两人淡淡道:“那好吧现在我就有一个任务交予你们这是一个足以改变阿兰斯大6命运的任务！”

    两人对望一眼一同肃容的从椅子上站起齐整躬身道:“愿为大人效犬马之劳！”

    “很好你们立即北上去监视一个人继而监督一件事的展……”

第二十三集 第四章

    一个小时后餐桌前只剩下阿伦一人餐桌上的食物则换了另一批。

    对于这对小师弟的表现阿伦颇是满意聆听到这个庞大且疯狂的计划他们虽震惊却没有失态还提出了一些自己的见解如无意外他们将能成为不错的监督者。

    老师挑选弟子的水平果然冠绝阿兰斯！逝者往日温情的形象闪过脑海阿伦的心湖游过淡淡的感伤。

    洽逢新换上来的热饮味道调得很一般他抬手就往地上浇了一杯轻声道:“老师我敬你一杯。”

    接着他才摇唤人铃要求再换一壶热饮并叫侍应生警告厨房不要因为打磕睡而调这么难喝的东西给自己喝。

    这时正好波特进门他一眼就瞥见了地上那人为水迹聆听着阿伦气愤的责备疑惑道:“敬逝者的?”

    “嗯。”

    波特不由得笑道:“战友你的勇气真叫人惊叹竟然敢把这么难喝的东西敬给死者哈！”

    “……”

    阿伦看了看波特这位疾风的军神双眼微凹两个大大的黑眼圈挂在脸颊上看来也是彻夜未眠这并不符合他一向善于保养的个性便笑笑道:“我说战友你也像我那样彻夜未眠吗?”

    波特微笑道:“你是睡了一大觉刚醒而我可是一直没睡唉……”

    他在阿伦对面坐下默然了一阵才继续道:“嗯阿伦有个问题不知你思考过了吗……”

    唉声叹气并不是波特的风格更何况加上欲言又止阿伦不禁停住了刀叉注视着波特。

    波特缓缓把话说下去“……如果将一个逝者重新召唤回这个世界这算是复活还是一种创造呢?”

    复活还是创造阿伦内心深处的那一根弦不禁也被弹动了一下没想到波特已经从哲学的高度去审视这一个问题了。

    波特看着阿伦神色的变化便知对方已明他意苦涩一笑接着道:“如果按正常的思维或者说按乐观的思维死者重现世间当然是一种复活！这样的重逢完美的缝合了当天的死别但如果从神的角度去看待呢?”

    他探出一根指头往上指了指“所谓的复活很可能不过是再造一个‘人’出来这个人无论身体还是灵魂都是崭新的仅仅继承了复活对象的记忆这样一个人还是一直缅怀的那一位吗?”

    波特这个猜想的每一个字都重重地敲击在阿伦的心头上。近似的猜想他也曾有过但每次都潜意识的避过了这类想法没想到此时被波特如此直言的讲述了出来。

    怒浪和他都是感性尤其在这一方面与他们相比无疑波特理性太多了。

    阿伦抚了抚下巴重新提起了刀叉淡淡然一笑说:“无论如何我都打算试一试到时侯自然便知道了。”

    这个决定自阿伦脑海升起非但没有深切的恐惧和浓烈的哀伤反倒有点坦然的平静。

    波特的眼睛顿时亮了亮这样正面的回答说明阿伦对他的信任往前跨越了一大步最起码他并没有否认那个不能明言的秘密。

    波特右手放至左肩在座位上起立躬身行了一个标准的疾风骑士礼正容道:“谢谢你阿伦！”

    这不单是感谢阿伦的信任还感谢他肯率先冒险去操作那个禁忌之术好让自己能有借鉴的经验。

    阿伦自然明白波特心中所想微笑点头坦然受了这一礼。

    波特心中的阴霾立即被驱散了不少他重新坐下笑道:“不说这个无趣的话题了我们谈点别的。嗯精灵参观团在前天已经来到了边缘部落。

    “哦他们对支援人类对抗兽人一事表态了吗?”阿伦对于这个未来强援也来了兴趣。

    波特摇头道:“那是一群自以为善良的老家伙他们说要公正的看待每一个种族兽人并没有冒犯他们所以他们不能涉入人类与碧味角哉争反倒是对沿途许多人类的特产和风景都相当感兴趣他们真当自己是观光团了……”

    阿伦疑惑道:“你们不尝试劝服他们到战区去走！！他们自然明白这个野蛮种族到底有多凶悍了。人类完了很快就轮到他们兽人可没有兴趣和他们继续贸易。”

    波特苦笑道:“那群老头子怕死得很远远闻到血腥味就立即往后退了。我们当然有游说他们连矮人兄弟如何进行技术支援都说了甚至出动吟游诗人说了无数惨绝人寰的故事兽人的凶悍一面在故事里尽显无遗啊连我听了也差点落泪……”

    阿伦奇道:“这些该死的精灵难道听出很多细节都是编出的所以无动于衷?”

    “不不他们老泪纵横感动得不得了但一提到人类需要支援他们态度就立即变了到下一次再听那些悲惨的故事他们继续听得津津有味……”

    阿伦不由得陪着波特苦笑了。

    “所以战友我在亲眼见过那群无耻的老精灵后终于想出了一个无耻的办法来对付他们！”波特神秘一笑。

    阿伦沉声道:“莫非你创造机会让他们感受切肤之痛?”

    波特点点头笑容依旧神秘说:“猜猜我如何做到的?”

    阿伦皱眉道:“他们的拜访路线上兽人无法轻易踏入啊你也不会随便冒险放兽人进入……”

    很快阿伦眉头舒展开了瞪向波特低声道:“天啊战友你太无耻了竟然找人假扮兽人?”

    波特哈哈大笑轻拍桌子:“就知道瞒不过你所以提前向你这位同盟领袖坦白了。没错我在军队里选出一队体形最魁梧的士兵装扮成兽人把那群精灵老混蛋给绑架了！”

    “这个……”

    “反正他们也没有见过兽人装扮得有七八分相似就够了。绑架他们哼哼过程之残酷就不一一细述了反正滴蜡啊、皮鞭啊什么都用了直到昨天傍晚我才亲自带队去把他们给救出来。”波特的笑容更欢了“当时他们的表情才真是精彩抱着我又哭又笑猛说兽人太可怕了、人类的世界太危险了得赶紧回精灵的土地……”

    阿伦不禁笑道:“波特你有够损的。”

    波特很享受这样的称赞点头笑道:“他们现在一点都不拽了一提起兽人表现得同仇敌忾拍着胸脯保证回到精灵国度马上面陈国王全力支援精灵援助人类对抗兽人。不过他们的观光欲望就彻底消失了只想尽快离去呵现在玛雅小姐已经带队护送他们回去了。”

    提到这个熟悉的名字阿伦的笑容温柔了少许轻声道:“嗯……玛雅小姐她还好吗?”

    波特留意到阿伦的神色变化暖昧一笑道:“不错啊官运亨通她现在可以算得上疾风的第三号人物了在环形长桌上有相当的影响力。不过生活上嘛……”

    “嗯?”

    “作风极其开放用淫乱也不足以形容她私生活的万一啊饥渴得就像一块接触到水的海绵啧啧恐怖到一塌糊涂和星云学院那时简直判若两人！”

    “啊不是吧?”

    一脸沉痛的波特看着一脸愕然的阿伦立即回复欢容笑道:“骗你的她一点都没变连副官都选女的除了工作从不与男人接触唉也不知受过什么刺激。你知道我是一个很爱护下属的领担心她变成一个无可救药的同性恋便交了封足以打动天下最忠贞女人的情书给她打算亲自去滋润一下那片干枯的沙漠谁料到第二天她竟然怒气冲冲的来到我办公室那封信差点就砸到我脸上恶狠狠的建议我别再开那样无聊的玩笑……”

    想像波特的窘境阿伦不禁笑了。

    波特忽然凑近了少许神秘道:“我说战友她心里是不是一直惦记着谁所以才变态至此呢?”

    “这个好像不太好猜吧……”阿伦的笑容为之尴尬了起来。

    波特爽朗一笑重新回到原来的距离说:“不逗你了等这场烦人的战争结束后我将给你一个惊喜！”

    他探出一手阻止了阿伦的询问或辩解打了个呵欠道:“你醒了我们人类同盟的内部军事会议恐怕很快就要召开了我得回去补一觉那么战友会议上见了！”

    “……”

    举世嘱目的人类同盟会议结束了整个世界都期盼着人类联合军团展开轰轰烈烈的反击可叫他们失望的是传说中的蓝雪云大人远不如想像中那般神奇他竟然选择了严密防守整个人类的防线竟然比同盟会议前更后撤了。

    不过相对而言整条防线也更紧密了。只是关于这一点可以明辨的人实在太少了大多数人只愿看到台面上的成绩看到立竿见影的以血还血。

    无论如何兽人战争第二阶段的拉锯战正式就此拉开。

    这个沉闷的春天延续了隆冬的沉闷兽人还需继续巩固新殖民地的统治偶尔对人类防线动一些突袭而人类联军则完全龟缩不出任由兽人的挑衅这一场大规模的种族战争就这样在阿兰斯的大6上僵持住了。

    狂风蓝雪云这个曾如一幅恶魔图腾般悬挂在天空的传奇男子在民间的声望开始迅下跌。

    人们质疑这位众望所归的新领袖的做法一开始只是一点一滴渐渐汇聚成河化作一波波惊涛骇浪尤其在矮人提供的第二批武器防具的到位、精灵族近万人援军的到来――那是一支实力强悍的混合兵种军团还有难得影月部落也派遣出箭手军团来到前线……但人类联军仍忠实执行蓝雪云的命令按兵不动死守阵地。

    整个民间的舆论开始浮躁起来从质疑蓝雪云的能力到后来怀疑蓝雪云的动机。

    头两个月里一些无稽的小道新闻是如此流传的。

    据知情人透露脆弱狂风不堪重压患上偏头痛;据某近侍透露在压力面前蓝雪云以糜烂的生活麻醉自己夜夜狂欢派人四处在民间收集美女;据闻蓝雪云夜尿频多身体每况愈下;蓝雪云骨瘦如柴疑患绝症;蓝雪云秘密求医某某名医也对此类因频繁性事而造成的疑难杂症表示束手无策;人类联军军政管理一塌糊涂蓝雪云重病在床仍不忘继续狂欢无力的腰板碰撞着床板为他生命最后奏鸣曲打起拍子;据可靠消息狂风蓝雪云逝世享年六十一个时代结束了……

    当谎言一个叠加一个砌成大楼那么楼顶的一切将变成匪夷所思。

第二十三集 第五章

    阿伦登上同盟领袖这个宝座第三个月局势仍无任何转变时民间的舆论就变成另一个样子了。

    据联盟高层暗示蓝雪云秘密与兽人会晤开始初步探讨停战协定无可避免人类一部分国土将被割让出去以此换取和平;一位不愿透露身份的狂风亲密女伴表示蓝雪云与兽人以兄弟相称神龙和自由天堂的旗帜更换将成为这个称号的代价;蓝雪云自称儿臣只求兽人能停止战争;据可靠消息蓝雪云正式叛敌人类末日降临……

    民间还流传出一些手写体的版本在病态的热销中据说全部是蓝雪云的亲笔里面有蓝雪云的忏悔书、我罪恶的一生、致伟大兽人君王的投诚书等等。

    当阿伦阅读其中一本名为我在兽人军营里的狂欢日记时不禁勃然大怒道:“狗屎！我的字哪有这么难看?”

    怒浪抢过阅读不由得赞叹:“能把狂风的字迹模仿得这么神似可真不容易！”

    “……”

    谣言永远是谣言无论听起来如何真实但当真相一旦降临谎言堆砌起来的一座座大楼立即瞬间崩溃荡起微不足道的灰尘继而烟消云散。

    春夏交接第二次兽人战争进入转折点从此战争以迅雷不及掩耳之势生逆转直至结局。

    这一个夏天注定写入历史成为寂静时代的末章也是最为灿烂的篇章。

    这一个夏天群星相互辉映耀眼夺目。

    其中最光芒四射的名字莫过于迪.阿伦这是属于他的时刻这是一个让他步上巅峰的舞台他倾情演绎为他传说的神奇添上了最为浓彩重墨的一笔。

    当然一切辉煌的前提是建立在兽人的不幸之上兽人世界里的第二次亡灵战争无声无息的爆了！

    天空之城兽人殖民地的临时指挥中心。

    这是亡灵入侵兽人世界的第二十四天在天空圣堂的正厅内坐满了兽人的高级将领以及人类的一些叛徒他们从各地赶来只为参加这次的内部紧急会议。

    天空圣堂是在禁咒过后这座名城残留下为数不多的名建筑之一因地方宽敞已成为兽人的会议中心。

    昔日人类著名的宗教圣地一个拥有无数虔诚信徒的所在现在坐着大量的兽人想想也觉是件可笑的事但大厅里没有一个兽人露出半点微笑人人异常严肃正襟危坐与墙上欢乐天使嬉戏的壁画成了鲜明的对比。

    兽人帝君伊巴毕蒙环视了全场一圈沉声道:“相信诸君也猜到这个会议的目的了。是的最近流传的负面消息是真的亡灵！罪恶的亡灵入侵我们的国土了……”

    威严的声音回荡在大厅上这个开场白如同一枚巨石砸进了平静的湖面下面响起“嗡”的一片惊疑声恐惧甚至立即爬上了不少人的脸庞。在人类世界里的日子呼风唤雨惯了安逸开始腐蚀他们的心智从未料过灾难就这样骤然降临。

    伊巴毕蒙冷冷的再次环视全场所有的声音纷纷停止了甚至比先前更安静简直掉针可闻无人敢与帝君的眼神接触。伊巴毕蒙凭的就是疯狂的铁血成就了他的王座成就了今天的疆土坐在最高的位置上那并不是一个普通的兽人而是一头择人而噬的凶兽。

    静默的气氛维持了一会积压在伊巴毕蒙胸口的愤怒似乎有所平缓他仍保持着原来的语调继续道:“诸位都是帝国里的核心将领朕也不瞒你们！罪恶的亡灵踏入我们国土已经二十四天！一开始朕以为仅仅是几个野心勃勃的死灵法师在兴风作浪只抽调一个军团回去协助北部边防军剿灭他们但后来现亡灵的人数远不止此才觉得事态远比想像中严重便又抽调了四个军团回去其中一个是主力军团……关于这一点上朕有错！”

    伊巴毕蒙大帝竟然承认自己犯错了?下面不禁传来一阵惊叹声但刚响起就戛然而止任谁也能感到事态的严重帝君此时内心暴怒触犯逆鳞必死无疑。

    伊巴毕蒙缓缓道:“是的朕犯错了！从一开始判断错误到后来仍没有认识这个错误直到今天……”

    他顿了顿握紧的拳头微微颤动了几下下面众人嚓若寒蝉注视着这位成名后未逢挫折的君王。

    只见伊巴毕蒙慢慢将拳头松开才继续道:“这次亡灵事件并不是几个死灵法师在闹事也不是东亡灵那盘散沙在作乱而是……东西亡灵已经重新合并他们完成了千年来都未能完成的使命再次大一统然后举整个亡灵世界之力所有高低级亡灵正源源不断地涌入我们的土地！”

    在场所有听众无分种族无一不倒抽一口凉气。所有亡灵一同入侵这是何等壮观或者该称之为何等可泊的场面千里无人烟无穷无尽的亡灵天幕遮盖住蓝天白云整个世界变成永恒的黑夜密密麻麻的亡灵军队蹒跚而入所经之处不会有生还者甚至死亡也并不是最后的归宿死者会变成这支庞大军队里的一员继续前进直至践踏到大地的尽头或许他们仍找不到自己的终点……

    有几个家族在兽人世界偏北部的将领眼圈已经开始红了。

    伊巴毕蒙凌厉的眼神柔和了少许仿佛在无声无息间叹了口气说:“诸君第二次亡灵战争在我们无准备的情况下爆了！照估计规模远胜千年前那一次目前形势严峻非常！望诸君同心协力共渡难关！接下来由伊格亲王来宣布军事调动！”

    在兽人帝君身旁的伊格阁下因容貌被毁现在不得不戴着一副精致的图腾面具见人他稍稍清了清嗓子以那远比其兄温和的声音宣读道:“以下军团长会议结束后务必立即返回本部率领本军团回国增援！蒙泰纳将军、福莉萨将军……”

    这是一串长长的名字包括了大厅内十之八九的兽人留下的恐怕就是用来和黑夜人一同镇守殖民地的将领了但睿智者不难猜到与其说原地镇守倒不如说是殿后亡灵动这么一场空前绝后的战争人类会毫不知晓哼恐怕人类知道的比我们还要早啊……

    在人类沿途的边防线上自二十天前便日夜传来歌声这些歌曲全部编成了兽人语讲述的全部是统一后的亡灵如何像潮水一般汹涌澎湃地涌进兽人的大地讲得真切无比、巨细靡遗从那时开始军心便小有动荡了。

    但兽人也仅仅以为那是狡猾的人类换了一种叫骂的方式并不是太过在意但后来自后方传来大量的小道消息再结合高层一些隐秘的军事调动直至今天帝君的言……

    再回想人类编写出来的歌谣觉他们的歌词里甚至连亡灵入侵的时间、地点兽人的反应、调动好像也没有丝毫分差。

    人类怎么可能知道得这么清楚他们和亡灵结盟了吗?呵多么荒谬的推论啊……

    难道这是人类那本传说的预言诗集里的内容?那他们歌谣里所描述的那个关于兽人的黑暗未来……

    不少人的心情更沉重了默默祈求着兽神的庇护。

    人心惶惶间伊格已经将名单读完开始任命将来殖民地的防守和黑夜人配合的工作。

    所有兽人的情绪都是灰色的一个月前他们仍形势大好占领了半个人类世界光辉的未来在等待着他们不时还憧憬着未来的史书将如何歌颂他们但一个月后的今天一切都变得如此难以预计无论留下来还是回去都极有可能遭遇死亡。

    相比起情绪低落的兽人那些高级的人类叛徒们眼神深处中的情感就丰富多了。

    他们或许为了荣华、或许迫不得已无论什么目的但他们的身份都是一样的背叛了人类成为了兽人入侵者里的一分子但现在兽人大势已去未来等待他们的将是如何悲惨的一种命运呢?这一部分人里不乏聪明人譬如说光海庭一个新的应对计划已经在他脑海里慢慢形成了。

    军事调动的布置完成后伊巴毕蒙亲自鼓舞一番让低落的士气有所回升后这个紧急会议告一段落。

    亚特拉克默默目送这些人离去暗暗叹了口气下一次高层会议时现在这些高级将领也不知还有几人可以到场了。

    接下来便是属于兽人皇室的核心人员会议了。

    伊巴毕蒙不再掩饰自我他的眼神在此刻萧索了许多平静道:“朕的一个重要合作伙伴――东帝天已经证实死亡而且早在三个多月前。期间书信已证实伪造朕正是因为被这些书信误导才致判断错误演变成今天处处被动的局面……”

    他不理会为之动容的众人淡淡道：“错已铸成朕自会检讨！关于国土内如何对抗亡灵的事宜已经决定。但关于人类的国土朕尚未决定！是战是和?战如何维持?和如何争取到最大利益?你们都给我说说！”

    核心成员不足十人但全是在攻占人类国土的过程里立下过赫赫战功的人物。

    他们与兽人帝君的关系相对比较亲密说话少了几分忌惮此时纷纷言从战略上去看、从战术上去看从人文上去看、从精灵和矮人的援助上去看方方面面说得头头是道口沫飞扬不难预料的是大多数人都反对继续再战但也反对将吞下去的肥肉再吐出来。

    相比激进者稍稍理智的一种说法是将自由天堂还给人类换取和平保留神龙帝国这块肥沃的殖民地能对国内有所交代将来还能为帝国带来惊人的收入成为未来战争的一块重要跳板……

    聆听着种种意见伊巴毕蒙却闭目养神一言不甚至连眉毛也没扬一下他由得众人吵闹了好一阵也没睁眼只是沉声道:“皇弟和亚特拉克爱卿你们怎么也不说说？”

    伊格和亚特拉克对望了一眼微微点了一下头言道:“陛下请允许臣先讲述一小段故事。嗯臣与人类的领袖蓝雪云曾在星云山脉相遇……”

    听到蓝雪云这个名字伊巴毕蒙那粗短的睫毛颤了颤微微张开双目冷冷道:“哼狂风蓝雪云！此人朕在五年前也见过那是在星云之颠确实是个不世出的人物那时他手持凡兵竟然也毫无惧色的与朕对持屹然不倒。朕就在想此人迟早是个祸根当时就想杀了他没想到被亚特拉克将军给拦下了。事实上证明了朕的判断现今蓝雪云的成就还尤在朕的估计之上……唉！算了皇弟你接着说。”

    会议众人的目光不禁纷纷盯向亚特拉克用眼神来责备他当天犯下的可怕错误但亚特拉克面色坦然仿佛感觉不到众人狠的目光只是静静看着伊格。

    伊格便将当日如何与阿伦相遇的经过说了一遍重点是提到了那银灰色的血迹他说:“……本来也无法借此证实他是亡灵恶魔但结合当前形势、人类编得像模像样的歌谣、东帝天的死亡、亡灵的统一、亡灵的入侵我们很有理由可以判断蓝雪云的确是亡灵无疑而且还可能正是他策动了亡灵战争让我们无法兼顾措手不及……”

    亚特拉克神色变换皱紧了眉头却什么也没说。

    伊巴毕蒙赞许的点了点头仍不睁眼淡淡道:“很好伊格！那我们该如何利用这一点?”

    伊格的声音里染上了几分狂热和激昂稍稍提高声量道:“陛下我们可以策划一个阴谋臣愿亲自执行定可天衣无缝让蓝雪云的血液暴露在世人面前让他身败名裂生不如死任由我们宰割……”

    伊巴毕蒙淡淡打断道:“对局势的帮助是?”

    伊格的声音里顿时少了些狂热答道:“人类联军自然军心涣散战斗力大幅度下降我们可以争取到宝贵的时间伺机……”

    伊格没能把话说下去兽人帝君已经重重一拍会议桌那大理石桌子立即轰然而倒众人为之色变。

    伊巴毕蒙震怒无比双目圆瞪狠狠的盯着伊格暴喝道:“混帐！国难当前你竟然还一心想着私仇?如果只是抽调走一半兵力按你所说或许还有点用处但如今这样做只能达到一个目的就是报你在红雨山脉里被毁容的仇恨！”

    “蓝雪云或许能影响人类的士气他的真正身份或许能为人类世界带来动荡但绝不会影响人类收复国土的决心。以我们现在的兵力加上黑夜人军团去对抗人类过百万的联军就算他们士气低落点也同样能将我们碾成碎片！你这混帐不像愚昧至此还是被仇恨蒙蔽了你的眼睛连孰轻孰重都分不清了?”

    暴怒中的伊巴毕蒙气焰冲天他的声音就像一个个惊雷轰在每个人的脑袋上那份气势有如实质化作冰冷寒流冲击四方这些手握一方兵权的巨头们一个个嚓若寒蝉当其冲的伊格更是垂着头一声都不敢吭。

    伊巴毕蒙粗喘了几口气愤怒才稍稍压抑冷冷道:“要不是念在你是朕的弟弟朕一掌就劈了你！”

    他顿了顿接着道:“本来朕想把你留在身边但现在看来没这个必要了！你带上朕的第二亲卫团立即回国好好领导这场亡灵战争！在亡灵战争结束前朕不想再见到你！滚！”

    “是陛下！陛下保重！”伊格肩膀颤了颤声音也变得有少许呜咽踉跄退了下去。

    伊巴毕蒙丝毫不为所动转向亚特拉克说:“说说你的见解说点实的虚的朕已经听够了！”

    亚特拉克望了一眼伊格离去的背影平静道:“陛下我的建议恐怕令大家难以接受。在臣说出这个建议前还请陛下恕臣无罪！”

    “忠诚无罪你但说无妨！”

    “臣建议全军撤出人类国土归还暴风要塞重修和平条约！”亚特拉克话毕站起身来对着伊巴毕蒙深深躬身。

    在兽人帝君的瞪视下没出亚特拉克意料之外四周种种难听的责备立即接踵而至。

    伊巴毕蒙胸口急促起伏子几下才慢慢冷静下来冷冷道:“都给朕闭嘴！亚特拉克你的理由?”

    亚特拉克稍稍抬身迎上伊巴毕蒙的目光说:“陛下臣的建议共有六点理由。其一、陛下可以抽身返回帝国亲率军民对抗亡灵我军士气定然大受鼓舞;第二、可以集中兵力无需再两边兼顾顾此失彼黑夜人的几大军团也能成为对抗亡灵的主要战力;第三、可以集中资源无须再为资源的长途运输和其中浪费而烦恼;第四、充分向人类表明我族停战的诚意;第五、神龙经此大耗也需休养生息就算有别的人类势力想落井下石亡灵战争这次浑水敏感的神龙皇权和神龙国土也可将他们暂时阻隔……这只是从大处分析细节上的好处更是多不胜数臣的建议利大于弊。”

    眼见伊巴毕蒙的脸色慢慢缓和仍心有不甘者也敢怒不敢言了。

    伊巴毕蒙沉吟了片刻才道:“亚特拉克将军你的第六点理由呢似乎尚未说出来吧？”

    亚特拉克平静道:“这或许是最重要的一点也或许是最无关紧要的一点:蓝雪云如果真如伊格王爷猜测策动了这场惨绝人寰的亡灵战争臣有七成把握说服他以先前臣提出的和平条件来换取亡灵的撤退！”

    伊巴毕蒙眼皮一跳沉声道:“七成把握?换取亡灵的撤退……你确定竟有如此把握?”

    “是陛下！”

    得到肯定的回答伊巴毕蒙反倒沉默了下来。

    思索良久他的面上虽无任何表情但眼中闪过丰富至极的神采像是回忆起很多也想到了很多不甘、犹豫、沮丧、颓废、狐疑、希冀……一一自眼神深处晃过。

    多番权衡过后他终于深吸一口气神情回复坚决缓缓道:“好！朕派你私下会晤蓝雪云假如真能结束帝国的灾难非但先前条件照允朕还承诺他的真实身份永远都不会自兽人世界里传出……”

    “臣遵命！”

第二十三集 第六章

    冰风与疾风交界人类联军的西南防线。

    傍晚乌云自远方而来翻腾过夕阳满布的天空层层叠叠的令天地慢慢陷入漆黑眼看一场暴风雨即将来临。

    阿伦策马行在军营之间战前种种布置都已准备就绪人类全军反攻一触即！

    路过一个中型演习场阿伦停马观望了片刻颇是满意目前士兵们的士气和状态他抬头望了一眼天空回头微笑“这是今夏的第一场雷雨吧?”

    待阿伦策马去远跟在身后的斯蒂儿迷醉的赞叹:“大师兄说的话儿总是这么有深度啊！”

    她身旁的昆桑不由得翻了翻白眼低嚷道:“你没救了斯蒂儿！大师姐警戒过你不要乱搞个人崇拜！”

    “那是大师姐感到了我的威胁她老了我还年轻。”

    “你彻底没救了！”

    “……”

    联合刺杀之后缪诺琳给予两人自由选择未来的机会令缪诺琳感到意外的是他们提出要成为阿伦的副官而且率先提出的并不是斯蒂儿而是昆桑。

    雷鸣间阿伦侧头眺望向远方的山头眉头不禁轻轻一皱已经是第三道霹雳劈在那一个位置了世界上并没有连续三次的偶然尤其是闪电。

    他回头招招手对昆桑盼咐道:“一会你到西营去确认粮草的数量顺便警告那几个老油条别耍小聪明。嗯斯蒂儿快下雨了你先回营吧！”

    看着阿伦疾远去的背影昆桑不由得低声咒骂道:“这个混蛋！总是这样最粗重最烦琐的工作都留给我他自己就不知道躲到哪里去了！”

    斯蒂儿笑道:“大师兄很重视你呢每星期不是都有几晚专门辅导你吗?”

    “他那是……”

    昆桑想起阿伦所谓的“专门辅导”就是夜深人静忽然一脸哀怨的出现在自己的床前然后轻柔的说:“军营的夜生活好无聊啊……”

    “啊！你想怎么样?我宁为玉碎不为瓦全……”

    “别太看得起自己我没想过奸污你。”

    接着阿伦就会拉着一脸不安的自己穿梭于各个大营之间搜寻一些“违禁品”重点打击的是违禁书刊。

    再然后就会和自己一同回帅帐翻阅他边看还会边评价：“啧啧幸好让我即使现要不然这些淫秽的东西该会如何去毒害士兵的心灵啊！”

    他表现的悲天悯人看得津津有味昆桑颇为鄙视但辛苦了半个晚上往往也只好一同去仔细、逐页逐页的检查其中的流毒了……

    “怎么了?”斯蒂儿提醒分神的昆桑只把话说了一半。

    脑海浮过其中的精彩画面昆桑脸红支吾道:“算了没……没什么。

    “神经兮兮的话说回来最近你的身法确实是大幅度提升了尤其是隐匿有时我也无法洞察到你的存在了。大师兄到底是怎么特训你的……”斯蒂儿喃喃评价。

    昆桑尴尬一笑咳嗽了两声转移话题道:“要不我们一同去西营吧点算我最不擅长……”

    “淋雨对皮肤不好我回去了。对了你枕头下那本杂志挺有意思的借我多看两天。”

    “啊你又乱翻我的东西那可是违禁……”

    “嘘！小声点……”

    暴风骤雨中亚特拉克熟悉的身影已近在眼前那异常魁梧的身躯站得笔直正迎着电闪雷鸣有节奏的吐纳着。

    阿伦策马慢慢走近目光迅掠过四周微笑道:“真意外竟然只有你一个人兽人皇帝真信任你！”

    亚特拉克闷哼了一声也不应对。

    阿伦淡淡一笑稍稍犹豫了一下最后还是下马躬身轻声道:“老师弟子向你问好了！”

    亚特拉克不置可否的“嗯”了一声脚腕却忽然一转双手瞬化爪毫无征兆便向阿伦面庞攻去。

    一道从乌云深处穿出的闪电恰好轰然而下与亚特拉克利爪出击的时间配合得分毫不差。

    面对这乘天地之威的雷霆一击阿伦身影轻轻一晃竟已无声无息的站到亚特拉克的身后只探出一指往天空一抬那道巨大的霹雳竟然在近在咫尺的虚空中凝固了刹那诡异之极。

    阿伦手指一晃那道霹雳猛地改变了前进的方向将不远处的一块野草地轰出了一个不深不浅的大坑飘出几道袅袅硝烟。

    亚特拉克为之动容无比震惊的骇然自他眼神深处一闪而过他已经看不清阿伦是如何移动更无法像阿伦这样引领雷元素假如这个便宜弟子不念旧情恐怕现在自己已成为一具尸体了。

    阿伦恭谨道:“老师这次武技考核可否令你满意?”

    亚特拉克默然了一阵摇头苦笑缓缓道:“恐怕放眼整个阿兰斯也无人可以与你比肩了。”

    “是啊好寂寞啊……”阿伦轻轻感慨。

    这真是一句似曾相识的对白亚特拉克哑然失笑转身重新面对阿伦“娜娜武技根本就不是你人生的追求从你口中说出这样的话不伦不类。”

    阿伦不好意思的摸摸鼻子说:“据说无敌的高手都会出这样的感慨请老师不要见怪我只是努力表现出一点高手的风范。”

    亚特拉克不由得笑道:“如此说来鄙人曾经也很寂寞啊……”

    “哈老师言重了！”

    “……”

    当年隆冬蓝河冰层之上亚特拉克宣布往日瓜葛一笔勾销他日再见不死不休而如今再见仍是言笑甚欢仿佛从未出现裂痕仿佛仍是星云中那对信任无间的师徒……

    阿伦自然明白亚特拉克为何而来。

    亚特拉克也不拐弯抹角甚至跳过了不必要的过渡言辞直接便道:“娜娜人类的反攻恐怕即将开始了吧?”

    “就在三天之后！”阿伦也不隐瞒话锋一转也直言问道:“兽人的大军也撤退得七七八八了吧?”

    亚特拉克沉吟不语权当默认了。

    阿伦的笑容顿时亲切了几分说:“兽人皇帝提出的条件是?”

    “帝君同意全军撤出人类国土归还暴风要塞！”亚特拉克深深注视着阿伦平静道。

    阿伦稍稍一愕继而由衷赞叨彭一竺兽人皇帝好气魄想必老师当中出力不少吧?”

    “因为鄙人答应帝君有把握说服你命令亡灵自兽人世界撤兵！”亚特拉克一字一句缓缓道看得阿伦更深了自是不愿意错过对方一丝一毫的神情变化假若对方矢口否认那接下来的谈判也将失去意义。

    令亚特拉克精神为之一振的是阿伦并未摇头只是眉宇间那份笑意似乎深沉了许多甚至亚特拉克刹那有过一种错觉一份浓烈至近乎可令他窒息的杀气扑面袭至完全将他吞噬其中但仅仅刹那那份错觉就烟消云散仿佛从未出现过。

    阿伦淡淡道:“老师人类联军、矮人的兵器、精灵的援军只要同心协力、指挥得当想收复国土重获暴风要塞这指日可待假如能一鼓作气踏过潘多拉平原兼并兽人世界也并非难事你以为如何?”

    亚特拉克深吸一口气正容道:“目前留守在人类土地上的兽人军队虽不足十万但黑夜人的军队战争以来耗损甚少至今仍有三十万之巨假如我们也收缩防线甚至最后退守易守难攻的暴风要塞人类需要付出多少代价才能重获暴风要塞呢?如果人类继续踏过潘多拉平原付出的代价将会更加惊人恐怕阿兰斯两大种族经济至少倒退两百年……娜娜莫非你乐于见到这样的结果?只要你同意我们的条件一切兵不血刃便可达到目的！人类与兽人两族重归和平！”

    阿伦轻轻皱眉淡然道:“但假如亡灵撤兵兽人帝君野心不灭又再卷土重来那当如何?”

    亚特拉克一咬牙沉声道:“你大可在收回暴风要塞后才下达亡灵撤退的命令届时我们兽人势必已元气大伤无法卷土重来！”

    “重新布防至少需要三天兽人交还暴风要塞的三天后亡灵撤兵！”

    “……好！”

    初步口头协定已定亚特拉克轻轻松了口气但忽然觉阿伦脸上的笑意甚是悠然心中为之一凛他莫非早已预见这样的结果甚至包括自己的到来一番做作只为看清我的底线继而迅达到目的……

    阿伦亲切的笑了笑得颇有深意“好了老师过分的思索总令我们感到疲惫……接下来我们还是谈谈细节问题吧人类的愤怒需要宣泄所以你们不能退得太过潇洒！”

    “你的意思是?”

    “……”

    哲人曾说:“历史总为当代的强者而定。”

    时代的浪潮过后后来者所看到的是当时强势者所定的历史对于绝大多数人而言那自然便成了他们眼中的真正历史。

    当然仍会有极少数人妄图去挖掘出历史的真相但也只能是凭借凤毛麟角一些蛛丝马迹去推断所谓的真相――其实仅仅是属于自己的真相。

    寂静时代最后一年的那个夏天对于后来者而言期间所生的一切真相已无从得知但历史上的这一页眩目得实在叫人咋舌。一切听起来是如此的不可思议但一切却确确实实的生了最起码结果就是那样的。

    那是关于一个战场的神话。

    蓝雪云贤人只用了九天的时间就全面收复了自由天堂期间灭兽人军团近百屠兽人五十万有余。

    接下来仅用五天时间便肃清了星云山脉里的兽人余孽重新掌控沉寂之海沿岸摧毁黑夜人入侵船只近十万。

    然后在神龙西部国境击破兽人主力军团在贺兰山地带历史重演般与兽人生激战但调换了角色蓝雪云亲败会兽人帝君令其狼狈逃亡灭帝君的王牌亲卫团。这一场惊天动地的战役里共灭兽人三十万有余。

    在十六天之内收复神龙国土全境人类联军士气空前高涨兽人士气跌入谷底垂头丧气的兽人皇帝终于垂下狂妄的头倾.请求在暴风城楼重新与人类签订和平协定……

    在这短短的一个月里死亡的兽人实在太多了这几乎令每一个人类将士都立下了赫赫战功更毋论光芒四射的怒浪、缪诺琳、波特等人他们都取得了无数个战役的胜利……

    但联军统计部的一名小职员却从其中觉了一个滑稽的现象:人类各个大大小小军团交上来的杀敌数字加起来足足过了两千万这太匪夷所思了莫非兽人都被我们杀光了?

    他将这个有趣的数字告诉了他的上司在他认为是联军里有人为求邀功带头虚报军情令这股不良风气渐渐成为气候理应遏止。

    他的上司却一脸严肃的告诉他确实有人带头不过那人叫蓝雪云。

    那小职员立即被惊得面无血色结果没出意料第二天他没再出现在统计部也没再出现过在任何有人的地方。

    在这个奇迹月里最轻松的当属精灵混合军团。他们自问什么也没干预料的艰难半丁点也没有出现但所到之处都能得到民众夹道的欢呼得到鲜花和少女的拥抱而且还有人类的军官告诉他们感谢你们为人类所做的一切参与歼灭兽人的多个主力团贵方杀敌足有五万八千人之多人类将永远铭记精灵的友情！

    这令精灵的副官不禁疑惑的问团长“我们有杀过兽人吗?”

    团长瞪了他一眼低声道:“闭嘴！我昨天已经收到了长老会的来信他们对我们的表现非常满意如果你回去也想获得升迁的话那么就认同人类现在所说的一切吧……”

    精灵混合军团所有人都很享受这样的旅程什么都不用干就跟着大部队沿途欣赏人类的山河嗯的确另有一番风味而且走到哪都能赢来掌声和美酒这就是传说中的战争吗?确如哲人所言“太令人铭记难以片刻忘怀了”。

第二十三集 第七章

    最清闲的外族朋友莫过于矮人。

    矮人王国特地派出了一个团队进入人类世界为人类联军维修武器装备拉锯战的时侯还有点活干。

    然而到了大战役爆的时侯这个专门设立的维修部空闲得只能以打牌来渡过每天无聊的时光。

    “听说人类已经杀了几百万兽人了?”

    “胡说明明就是几千万。”

    “那我们斧子改良了砍了这么多脑袋还如此锋锐?”

    “对啊还有盔甲……”

    “蠢才们都停下议论！国王正在王国内表扬我们赞扬我们日以继夜的工作称我们是王国的英雄奖金明天就到了是不是谁不想要了?”

    矮人们立即都闭上嘴巴了。

    只有他们的队长继续道:“那个谁去跟人类兄弟说一声俺这副扑克牌烂了得换一副！对了爆米花也加点……”

    “……”

    在这个属于人类光辉的时刻最辛苦的当数兽人了。

    他们每天都得拚命的奔跑不久前还孱弱无比的人类一个个英勇得如同战神附体边吃喝边提着刀子往他们冲来但长官不允许他们反击只下令“跑都给我狼狈的跑起来！狼狈！尽量的狼狈”。

    其实无须吩咐这些负责殿后的兽人士兵们都足够狼狈了好不容易逮到机会休息片刻那群如狼似虎的人类又追了上来只好继续往暴风要塞的方向奔跑没有人想掉队掉队者只有一个下场。

    对于兽人而言这不是一场对敌人的战争了而是一场对内竞赛胜利者没有奖励失败者付出生命。

    一个兽人士兵在日后的回忆录里如此写道:

    大伙都明白我们已经成为统帅手中的弃卒了但没有人敢垂头丧气因为只要你稍稍气馁追在后面那些明晃晃的刀子就立即与你生亲密接触……

    在人类的地方待了这么久我又负责监工他们的话多少都听懂一点最记得一回一位倒霉的同伴在身后倒下了砍掉他脑袋的人类士兵向他长官禀告:“报告长官我宰掉了一百个兽人！”

    我心里就诧异！我们这个小队加起来也没这么多人啊！

    谁料到他的长官立即纠正道:“胡说我明明看到你杀了三百个休想蒙骗我……”

    还有一回在神龙边境的地方工程部的人竟然还有闲情停下来去堆起一座小土丘我们跑经此处的士兵都得留下来帮忙。好不容易把土丘堆好工程部的长官还在上面插一支白旗。

    有人问长官原因长官解释说：“这是万人坑！刚才我们都阵亡了……”

    我的天呀连万人坑都得我们自己挖呀！

    那真是一段不堪回的岁月幸好都过去了……

    此时兽人的窘迫和艰难令人类的新闻界彻底疯狂了。

    天空之城已经收复、莫德要塞已收复蓝河已经收复、贺兰山要塞已收复……

    捷报频频下前线推移得实在太快了他们无法亲临第一线只得凭借一些知情人士、前线退回来的伤员口述去撰写出一篇篇精彩的文章了。

    一个月前还被他们贬得一文不值的蓝雪云形象瞬间恢复高大。

    人们疯狂的歌颂着这位神奇的英雄称赞着那天马行空的战术描述着他如何亲临前线临危不俱从容出击一人一剑就踏平兽人千军万马时而又运筹帷幄决胜千里…

    狂风蓝雪云被捧上了更高的神坛现在再有人称他为寂静时代第一伟人已经是一种侮辱了传媒已经统一了口径蓝雪云大人是阿兰斯大6历史上的第一伟人！

    在联军如风一般的度往东推进时疯狂的舆论进一步夸大那一串串杀敌数字民众的复仇心理从其中得到充分的满足极少人怀疑这一串串数字的真实性大多数民众在乎的是他们得到了极为淋漓尽致的畅快。

    奇迹被联手炮制了出来在蓝雪云的领导下人类在一个月内收复全部国土！

    当人类联军的铁蹄重新踏入暴风要塞恐怕众神自穹苍深处也能聆听到自阿兰斯大6的欢呼声。

    人们感慨原来和平与战争一般都在不经意间就已来临了！

    在全人类喜气洋洋的气氛中谁也没有太过留意这样几段插曲:

    著名叛徒光海庭在莫德要塞上拒绝兽人撤退的命令再一次叛变亲手杀死多个兽人将领敞开要塞大门宣布他卧薪尝胆多年只为等待这一天的到来即日起重新回归人类！

    联军宽容的接受了他的回归不过在当晚的庆功宴上光海庭将军喜极而悲饮酒过量暴毙身亡！同日死亡的还有隐匿在光海庭军团里的两女子据说她们曾经是显赫在星云山脉的十姐妹余孽……

    失踪多时的雷诺王子曾经雷诺第一顺位的继承人博斯特再次现身雷诺不过民间早已盛传博斯特在雷诺先皇驾崩那年已投降兽人成为叛徒。但拜伦大帝仍承认他的皇室身份不过博斯特已变得异常低调极少露面有人怀疑他目前的处境不妙平日大概被拜伦大帝软禁在皇廷某处。

    在疾风大军近乎全军出击的时侯疾风境内生了一场大型叛乱主角竟是昏迷多时的伯列奥――前疾风族长他以迅雷不及掩耳之势以疾风要塞为中心在周边十几座城市内重新立起自己的旗帜现任族长克德杰大人不幸身亡于这场叛乱之中举世震惊！

    然而这场叛乱前后不足十五天就被率军返回的波特血腥镇压了这一次伯列奥大人是彻底长眠了。

    有心人觉这场叛乱里存在不少蹊跷的地方譬如说波特明明跟随蓝雪云大人杀入了神龙境内为何竟能这么快就率军返还根本一点机会也没给伯列奥。能如此迅的回来除非他和他旗下的疾风大军一直都在疾风边境外等待……

    无论如何这场叛乱过后波特名正言顺的成为了疾风族长人类西部地区的头号人物！

    暴风要塞。

    它的城墙仍如夜空一般漆黑看上去仍如过去那般厚重结实但阿伦慢慢走近内心却尽是唏嘘。

    暴风要塞当日称你为信念筑成的建筑；如今你所代表的信念是否仍如从前?

    当日与自己一同前来的绝色女子已回归星辰;如今只剩余自己一人形单影只的走在这条熟悉的古道走进这座曾经熟悉的要塞。

    物是人非大概如此……

    披星戴月的前尘仿佛只在那刹那之间！

    淡淡的辛楚游过了阿伦的心湖内心最脆弱的一面在瞬间几乎占据了主动令他扭转马头疾蹄而去逃避这曾经熟悉的一切逃避可以勾起那回忆的一切。

    但他知道他不能这样做今天之行足以影响阿兰斯未来千年的历史。

    跟在他身后不远的昆桑嘀咕抱怨:“没事干嘛放慢度啊我还想快点上东城楼看看潘多拉平原的……”

    斯蒂儿低声打断道:“闭嘴昆桑这叫深度没看到上面城楼上这么多兽人看着吗大师兄当然要摆摆造型啦……”

    “嘿嘿那装模作样挥着手的大块头就是兽人皇帝吗?听说他有不世出的武技斯蒂儿你说我对上他有没有一拼之力呢?”

    “……如果我回答这个问题那我肯定变得如你一般白痴了。”

    “……”

    随着阿伦踏入暴风要塞的那一刻开始双方便开始默默的进行着换防的工作。

    以神龙为的人类将士接管过每一个岗位兽人卸下自己的旗帜后便有序的退出暴风要塞重新在潘多拉平原外列队。

    交接过程十分顺利没有任何冲突当然也没有任何微笑和任何友善的肢体动作过去的战斗至此算是告一段落了但刻骨铭心的仇恨仍将蔓延千年。

    来自潘多拉平原上的风万年如昨永远夹杂着丝丝寒意。

    呼呼风中对人类而言这爽朗的风为盛夏的燥热带来几分清凉但对此刻的兽人而言这不适时宜的气流带来的却是阵阵凄清的气息。

    一张巨大的椭圆长桌已被搬到东城楼上人类与兽人双方的重要代表全部出席。双方对位而坐正如他们身后的旗帜在招展中分庭抗礼。

    签订和平协定前双方代表一一友好的握手仿佛战争从未出现仿佛双方一直是关系良好的合作伙伴大多数人的脸上都挂着友善的微笑热情的问侯着对方。

    伊巴毕蒙陛下今天更是霸气尽敛眉宇慈祥看起来就像一位仁厚的兽人长者阿伦实在难以将面前这位与当年星云学院里那头气焰冲天而起的上古凶兽联系到一块。

    当兽人陛下双手与阿伦紧握时还半真半假的笑着说了句：“蓝雪云阁下我曾考虑过在将来某天亲率强者队伍来刺杀你今天看来我属痴心妄想了！”

    “哈哈除了后半句一切同上同上啊！”阿伦友好的握紧对方的手热情的说着。

    “呢尽管听起来糟糕透了但是阁下的坦诚还是赢得了我的好感哈……”

    旁人看来定猜不出双方正说着什么得体的外交词汇。

    亚特拉克与阿伦握手时只在阿伦耳边轻轻说了句“娜娜替我向艾波琳问好了！”

    看着这张近在咫尺的老兽人脸庞阿伦回忆起彼此间曾经交错而过的人生轨迹西郊水晶矿坑里的生死相搏、星云山脉里的生死与共、不朽之峰上的拚死维护直到蓝河上的恩怨诀别……

    没想到今天的历史会议双方还能如此聚。

    就算以兽人的高龄亚特拉克已是风烛残年了吧今日暴风一别很可能就是永诀再无见面之时了。

    阿伦心情忽然一阵激荡低声说:“老师你保重了！愿你在潘多拉平原的彼方安度夕阳颐养天年！”

    亚特拉克感觉到阿伦情感的剧烈波动也是一阵激动和感慨用力一拥阿伦深深的看了他一眼才错身而过。

    当怒浪和兽人帝君照面时看着面前这张与伊格王爷有几分相似的脸庞怒浪不由得感慨道:“没能看到伊格阁下真是遗憾挺想他的！”

    伊巴毕蒙的笑意稍稍一凝那疯狂的戾气差点汹涌而出但很快他便恢复了笑容淡淡道:“克洛诺斯阁下我会替你转达你的问侯吾弟对你也是颇为牵挂呢尤其在红雨山脉里曾生过的一切！”

    怒浪面不改色唏嘘道:“是啊我和伊格间今生不算挚友但彼此终生记挂！”

    “……”

    这份名为“暴风之盟”的和平协定其实在近半个月来双方外使已将所有细节一一敲定。

    所谓和平渴望所谓两种族从此互为兄弟、互助互爱这些都是虚伪的。只有兽人对这次战争的赔款数字还有他们确实完成了承诺并没有在撤退时疯狂地在人类的土地上沿途做最后一次掠夺这些才是实际的。

    至于黑夜人同意将会在日后的技术贸易中将他们那越时代的造船术教授予人类那更是完全没有机会实现的一天谁也不会将剑柄递给对方让剑尖对准自己。

    尽管暴风之盟的协定上不乏空言但双方都异常愉快的在上面签上了自己的名字成就了这份标志着第二次兽人战争结束的盟约。

    当所有的兽人都退出暴风要塞东城楼上最后一杆旗帜也重新换回神龙的旗帜没有人再去顾及刚刚才离开要塞大门的兽人们的情绪了要塞中所有人类几乎同时出一阵狂烈的欢呼这自肺腑的声音热烈至极响彻四方。

    当这狂热的声音传至要塞西面的军营驻守在此的军人立即明白盟约已定也随之出惊天动地的欢呼。

    这激昂的声音如同波浪住内地传送而去很快整个阿兰斯人类土地上尽是欢声一片。

    和平终于降临！

    阿伦默立城头遥望着兽人大军最后一次列队整装待。

    这一片黑压压的人头、这密密麻麻的异族人仿佛间与当年的那个清晨何其相像只不过那时身边的伊人不再那柔声细语犹在耳边那份情意已成追忆。

    抬眼望天缓缓游动的云雾仿佛是穹苍的睁目这一刻你是否也在凝视着我呢?

    兽人的身影渐渐远去直至没入至视线尽头的薄雾中暴风要塞中的欢声仍是不绝一波接一波的震荡在天地之间……

    这一年盛夏的这一天横跨千年的寂静时代正式宣告结束！

第二十三集 第八章

    漫天璀璨的烟花、色彩缤纷的彩带、散出夺目光彩的宝石长长的雪白餐桌上上面装满美酒的银器和那无比丰盛的食物……

    无疑这个星空下的夜晚神龙皇室大广场上正举行着一场盛大的宴会庆祝和平到来是今夜的目的但久违的欢笑声、久违的虚伪客套才是今夜的主题。

    国力已远不如从前的神龙令这场盛会失去了不少往昔的奢华但总体的格调和底子里的雍容仍不失全盛时的高贵。

    明天将是人类各国的内部会议有一项协定已经内定那便是各国版图与战前不会生太大的变化在这片士地生巨变之后还能有这样的结果确实是件不容易的事。

    而大力促成这一切的阿伦此刻正静静站在露天宴会厅的一角默默看着夜空中的繁星和烟火和过去一样特别热闹喧哗的场合他都会感到特别孤单。

    英俊至完美的脸庞、修长的身段还有那出众的气质这足以让少女为之倾慕贵族们乐于交往但令人诧异的是阿伦身边并没有熙熙攘攘的崇拜者这除了他本身拒人于千里之外的神情还得感谢一旁的昆桑。

    因为阿伦告诉他“能安静一会就好了”

    于是昆桑就很尽责的站在一旁对妄图靠近这边的男女张目怒视那杀气腾腾的目光足以让常人为之却步了。

    少女们纷纷低声的抱怨着。

    “那丑八怪真碍事！”

    “天啊！那头红头真丑……”

    ……

    这令自问相貌并不会差阿伦多少的昆桑大感郁闷。

    没站在阿伦身旁的时侯以他蓝雪云副官的身份四周也是被一群美女和权贵包围的呀现在倒好竟然成了碍事的丑八怪了。

    幸好阿伦像是终于回过了神没让他继续窘迫下去低声说:“嗯还记得下午叮嘱你的事吗?”

    “知道传达你的命令让亡灵在兽人世界里撤兵嘛！”昆桑大大咧咧道。

    对于昆桑无所谓的音量阿伦不由得失笑道:“要不要给个魔法扩音器让你向全场宣布啊?”

    昆桑抿了抿唇飞快瞥了一眼四周犷幸好没有现需要灭口的对象。

    阿伦顿了顿沉声道:“我忘了补充一点假如老师另外两位弟子有染指亡灵权力的野心……”

    “明白了我知道该怎么做。”昆桑淡淡然的接道:“还有那个什么叫舒梅蒂的家伙对吗?我懂得怎么做的。

    阿伦轻轻皱了皱眉。

    昆桑解释:“后面那个家伙是大师姐盼咐的。

    阿伦只好点点头声音放柔少许“嗯关于后者不勉强量力而行吧！亡灵四神使便让他们在亡灵世界里好好待着吧……嗯宴会结束后你和斯蒂儿就可以出了。完事后来精灵世界找我我会把你想学的一切教给你……”

    蓦地阿伦眼中异采一现又道:“好了昆桑放松你的脸部肌肉去享受这个盛会吧！有个顶级美女要接近我了你的存在会吓着她的……”

    昆桑被阿伦打离开那是因为凤雅烟的到来。

    这位如今的神龙女皇饶有兴趣的打量着昆桑离去的背影在阿伦身边盈盈坐下淡淡问:“他也是他的弟子?”

    这句话旁人听到肯定无法理解阿伦却笑笑道:“嗯脾气最大的一个。”

    凤雅烟嘴角边也牵起子少许弧度萦绕在那绝色容颜四周薄薄的云烟也被驱散了不少她深深注视着阿伦说:“大恩不言谢神龙将水远铭记你为我们所做的一切！”

    凤雅烟稍稍一顿又轻轻问道:“对了祖宾大人他……他还会回来吗?”

    感觉到凤雅烟罕有的流露出眷恋阿伦心湖中不禁游过一丝莫名的惆怅苦涩一笑应道:“嗯祖宾很可能不再出现了……嗯这位神龙摄政王你帮我想个体面点的故事让他在对抗兽人的战争里一人面对数百绝世强者灭掉对方过半人数万最后才英勇的壮烈牺牲吧！”

    三言两语就决定了自己另一个身份――神龙摄政王的命运阿伦的笑意中多了几分自嘲的调侃。

    凤雅烟美目深处中似乎难掩失落只是淡淡道:“我定会亲自执笔让祖宾的故事传颂千古的。”

    近距离看着这张酷似凤雅玲的脸庞阿伦的心不禁一软微笑道:“祖宾这个名字虽然走了但蓝雪云这个名字将来还是会来拜访陛下的！到时还请陛下不要嫌弃草民才好。”

    凤雅烟嘴角边的弧度瞬间舒展开了轻轻笑道:“届时朕定会亲来相迎与君共谋一醉！”

    这句客套话听起来可真令人浮想翩翩呀阿伦不由得笑道:“听起来真是令人期待呀…”

    面对阿伦轻佻的一面凤雅烟眉头先是轻轻一皱继而又舒展开了回以淡淡的微笑像是默许了阿伦的联想。

    但这种暖昧的气氛还没来得及形成气侯就因唐芸的加入而打断了。这位唐氏小姐今天一袭紧身的香槟色长裙让她气质中多了几分柔雅的风情想必在宴会上已经掠夺到不少男士的目光。

    她走近凤雅烟然后小心翼翼地凑近阿伦打量。

    很快她便压着嗓子惊呼:“天啊先前我就在疑惑了现在这么近察看更是确定你真的是约翰呀！”

    呵约翰修士吗？阿伦自问都快把这个名字给忘却了他耸耸肩既不承认也不否认。

    唐芸颇为可惜的叹道:“当年真不应该这么轻易就放过你的唉谁能想到那个小修士竟然就是大名鼎鼎的蓝雪云呢?”

    阿伦为之苦笑头上的漫天烟花可见证当年你真做出什么不可原凉的事恐怕也没有今天的重逢了。

    唐芸又笑道:“现在再想染指你已经不可能了就算雅烟陛下肯放过我但恐怕全天下的女人都会来报复我啊！”

    阿伦无言之际她爽郎一笑牵上凤雅烟的手压低声音说:“雅烟陛下快随我来我有新目标了贝里安陛下在那边呢原来长这么帅的快介绍给我认识吧……”（插广告：本书支持一下您的支持、收藏才是我们写下去的动力您每天阅读才是我们把数字的质量提高的源泉！）

    阿伦轻轻举杯回应凤雅烟的挥手作别顺着她们离去的方向看去曾经的贝里安王子现在已是一个颇具王者魅力的成熟男子他被包围在众人之间阳光一般的笑容正在他脸庞上绽放看来娜娜小姐虽是他生命里最大的惊叹号但这一个坎他总算跨过去了。

    阿伦默默祝福:贝里安先生愿此阳光永伴你左右！

    “我说搭档像你这样的小白脸竟然如此孤单的独坐于此真是暴珍天物呀！”怒浪笑嘻嘻的坐到凤雅烟刚才的位置上一脸春风得意。

    阿伦注意到怒浪那身凤凰城军服似乎有刚刚整理过的痕迹而脖子上还有几道浅浅的爪痕衣领上的殷红唇印更是提示着他刚才到底去干什么了。

    “怪不得半个晚上不见你原来是去释放漏*点。”

    “当然人生如果总寄望于右手那也未免太悲哀了……嗯狂风我没有讽刺你的意思！”

    “滚！”阿伦不由得失笑道。

    怒浪见阿伦的目光又落到了自己脖子那爪痕上便笑道:“这伤痕可以一直追踪到我的虎背上的！唉都怪这迷人的星光和烟火还有这浪漫而煽情的音乐在那边远处漆黑的小角落里我的红颜知己当时情难自禁呀！嗯我们都快乐而痛苦着……”

    怒浪从路过的侍应生手上的盘子里取过一杯鲜奶一边大口大口的喝着继续侃侃而谈末了还总结说明:“记得有位哲人曾如此说过‘没有给你留下一些伤痕的生活是肤浅的’。何其深刻的感悟啊正如我此时的伤痕！”

    阿伦摇头道:“如果那位哲人知道你如此理解肯定会后悔曾说出这样的话。”

    “……”

    两人哈啦了几句后怒浪才正容道:“嗯经过我的慎重考虑我决定和你一同前往精灵世界！”

    “嗯为何这么快就能决定了?”阿伦点点头为怒浪的决定而感到高兴这样的长途旅行中有这样一位挚友陪伴总是美妙的更何况精灵的世界也是怒浪的半个故乡。

    “因为我的直觉告诉我我将会在那里找到数之不尽的红颜知己。”怒浪仍是正容回答。

    阿伦笑了无论走到哪里怒浪总是可以找到许多红颜知己不过也总是一次性的。

    “涅架军团呢你打算如何处理?”

    “这次兽人战争中他们中大多数人的付出足以抵消他们曾犯下的罪孽了。不过如果一次解放他们我又担心会给人类世界的治安带来不稳定因素所以按照他们的功勋在未来五年内分批释放吧……这事办起来我得花点时间。前往边缘接爱莉娅我就不陪你了。”

    提到某个敏感的名字怒浪仿佛落寞了少许他看着面前这片由人流、繁花、烟火组成的鲜艳颜色忽然轻轻感叹道：“最寂寞的事不是一个人孤单地在荒漠行走而是在喧闹的夜宴上锦衣夜行……”

    阿伦还没来得及说点什么忽然又像现了什么新鲜事物指着唐芸的方向低嚷道:“那丫头是谁?真是性感暴露呀我忽然感觉寂…寞间离我远去了。”

    “神龙唐氏的千金唐芸！嗯搭档你没现她正对着你弟弟贝里安抛媚眼吗?”

    怒浪笑道:“噢幸运女神今夜将宠幸她因为她马上就能现一个比贝里安更强壮的男子。”

    “怒浪你今夜辛劳的次数好像已经不少了会不会……”

    “狂风做人理该不断挑战自我。”

    “……”

    曼妙的夏风拂动起串串音符缤纷音符的萦绕间人们在花园中心跳起了曼妙的舞。

    然而阿伦目睹着这一切总觉得自己还是欠缺一点和他人共鸣的曼妙心情所以当缪诺琳坐到他身边时开口便为他注入了漏*点。

    “蓝雪云阁下我们偷情吧！”

    “哦?”阿伦不无落寞的情怀顿时升起了不少生气蔚蓝的瞳孔闪烁出光芒热情道:

    “小师妹我这人可是很矜持的也比较腼腆……不过我知道那边有个角落还是挺安静的……”

    “呵我指的不是现在！喂！别乱来我们都是名人联可不想和你闹出绊闻！”缪诺琳拍开了阿伦准备勾肩搭背的手轻轻笑道。

    “那是指什么时侯啊?”阿伦一脸意兴阑珊基本恢复成一分钟前的落寞神态。

    “快啦等我把雷诺的皇位让给博斯特之后。”缪诺琳平静道。

    “咦?！”阿伦心中一颤不无诧异的转过了脸虽然缪诺琳过去表达过类似的想法但他也清楚的知道权力在缪诺琳心中的份量单论野心她可不会比波特逊色多少。

    “我曾说过当你和权力放在天平两边我会毫不犹豫的选择你！现在就是兑现承诺的时侯了。”缪诺琳微笑迎上了阿伦的目光那是如同此时夜空星辰一般浩瀚的深情折射出的是越了生死的永恒。

    这份动人的柔情迅将阿伦包容其中阿伦自问今夜没喝多少酒但现在不禁有点醉了像小师妹这样的绝色佳人始终生死相随不离不弃命运之神虽屡屡作弄自己将自己命运的轨迹拨弄得光怪6离但不得不赞美他还是有仁慈的一面。

    如果不是双方都克制住这阵忽然而来的汹涌情怀此时宾客定能看到如此惊世骇俗的一幕:蓝雪云阁下与拜伦大帝深深相拥在一起忘情热吻……

    好一会后这份柔情稍缓阿伦想起缪诺琳那个计划不禁提醒道：“博斯特就算重获帝位也不会感激你甚至还会千方百计报复你我想他水远也忘不了你曾如何对待他的。”

    缪诺琳苦涩一笑说:“嗯我知道。但博斯特已不比从前他为了报复曾投降兽人为兽人出谋划策甚至他还参与过屠杀平民的事件这些经历让自认人格高贵的他心灵上已经留下了无法磨灭的阴影！他已经不是从前的他了。”

    “哦?”

    “如果说从前的他是一头雄鹰志在千里那么现在的他只是一只鸭子患得患失！哲人说得好‘即使最强悍的鸭子也不如一头普通的鹰飞得高’。嗯通俗点讲他已经废了！”缪诺琳不无惋惜的缓缓摇了摇头说:“当然鸭子也可以伪装成雄鹰但一旦危机降临它就会原形毕露。在我离开之前我会留下一些手段如果他妄图追杀我的话只会自食苦果！量他也没有魄力坚持到底。”

    回忆起当年初见博斯特时他果敢勇决的英姿再想像他此时在变故后的窘境阿伦不禁也为之唏嘘但无论如何他也总算能回到雷诺的王座也算是对他的一种补偿吧！

    缪诺琳用力的抿了抿唇将这份叹息压到脑后转过头对阿伦笑道:“嗯我大概需要一个月将这一切准备完毕到时我就和你一起私奔啦！嗯你会来接人家吗?”

    面对缪诺琳甜蜜的笑容阿伦却不得不小心措辞“这个我也万分期待呀我们约定一个地点私奔如何？到时我会在幽冥森林通道外的小镇等你……”

    “嗯！为什么?”

    “因为我在更早以前已经有了一个约定要到边缘去接爱莉娅啊……”

    “什么！阿伦你太欠缺私奔的诚意了吧?让我一个人跑那么远就算了还得带上另一个女人……等等混蛋这还叫私奔吗?”

    “……”

第二十三集 第九章

    第二天人类的联合会议上不辞而别的阿伦只对大会留下了一封公开信信的内容并不长其中最关键的只有两段话:

    在阿兰斯人类世界广阔无垠的土地上我相信这场战争让所有人铭记和平是所有幸福的前提。

    在这黎明般的时刻我仍选择继续流浪直至未来的岁月不管前方如何我的路都将在你们身边。

    这封信引来的议论令大会足足推迟了半个小时才得以继续。

    无论如何蓝雪云这位精神领袖的离去基本废除了人类联合议会成立的可能不少政客和投资者都失望的将先前写好的倡议书扔进了垃圾捅里这些倡议书大多数是关于成立人类联合议会之后的项目。

    但一方国土的权贵们都放下了心头大石庆幸蓝雪云这傻瓜半点野心也没有要不然人类大一统已经出现契机只要蓝雪云振臂一呼再小心经营未来人类世界内部很可能再无疆界。

    会议半程休息时间。

    波特踏上了暴风城楼默默凝望着西方一向平静无波的脸庞浮上了若有所思的神色也不知正思索着什么。

    他的副官卡斯瑞揣摩着主子的别创乱州氏声道:“大人是否因蓝雪云?”

    波特稍稍点头权当承认。

    卡斯瑞顿时眼皮一跳左右观察了一下最近的卫兵也离他们十步以外便压低声音道：“大人蓝雪云此人声誉过高迟早都将成为祸根不如我们……”

    波特忽然转过了头冷冷的瞥了他一眼却是以平淡的语气打断道:“卡斯瑞你想说什么?”

    卡斯瑞咽了一下口水低声道:“大人听说荷玛修女从天空之城回来后曾将一封信笺交给你里面复写了天空之城沦陷前洛塞夫最后留给蓝雪云的那封信嘿嘿那可是记载着关于蓝雪云的最重要秘密只要我们利用这一点寻找最适当的时机让蓝雪云最重要的秘密公诸于世那势必可让他身败名裂名誉扫地……”

    波特渐渐地露出了笑容但是笑容却无比诡异淡淡问：“你是听谁说的?”

    卡斯瑞心中一惊忙答道:“是……是荷玛告诉我的。”

    “真没想到你和荷玛的关系竟如此密切！”波特探出食指轻轻顶了顶他鼻梁上的镜框轻描淡写的继续道:“这个秘密除了你还有谁知道了?”

    卡斯瑞心中更慌了如果不是有神龙的卫兵在这一带他恐怕已双膝跪倒他忙深深躬身道:“卡斯瑞并非毫无分寸的人如此重要的事情我怎敢轻易对他人述说！”

    “那很好！”波特的笑容平和了少许“知道荷玛去年外出是执行什么任务一直未曾回来吗?”

    “卑职愚昧！”冷汗已经渗满了卡斯瑞的背脊他躬身的弧度更大了。

    波特深深的看了他一眼叹了口气说:“有一个秘密压在我口里多年一直未曾对人倾诉今日便与你分享吧！”

    他重新望向了西面脸上又恢复回原来若有所思的神色淡淡道:“曾经有个名叫希拉的女巫据说非常灵验她在多年前曾为我占卜过命运非常准确的推算出我每一次的命运转折但推算到了第三次时她却说无法再看清我的未来了……我问她为什么她说或许我那时已到达权力的最巅峰因为站得太高足以引起众神的重视那样的命运她便无法看清了也或许那时我已经死了……她推算我的第三次命运转折恰恰就是今年……”

    卡斯瑞稍稍抬头就要说些什么。

    波特却摆摆手道:“我不需要安慰！其实你所构思的计划我很早以前就想过了甚至周密至每一个细节准备好应变每一种可能的突变但最后我什么也没做……”

    他再次轻轻叹了口气说:“除了忌惮希拉女巫所说那该死的命运还因为我心软了。克德杰留在疾风堡垒里那封最后的遗书令我自母亲死后第一次泪流满面。嗯我还未曾告诉过你克德杰团长其实是我的生父……”

    卡斯瑞已面如土色从来惜字如金的波特大人今天不但对他说了这么多而且还牵涉到这么多秘密还有他真实的内心世界他想毫无疑问我在他眼中已经是一个死人了所以他才会如此毫不保留！

    波特继续道:“我人生旅途里一直太过孤独了到了今天再回觉自己只有一个朋友那便是蓝雪云了！人生不单要有敌人也得有知己不然未免太寂寞了你说对吗?”

    “……”

    当夜疾风的族长更换了自己的副官原副官卡斯瑞不知所踪。

    十七天后人类内部会议结束各国版图与战前基本一致相互间纷纷签订下战后互助协定。

    这一天之后人类世界开始了长达二十年的休养生息。

    而这时阿伦终于来到边缘西部。

    温泉山下明月湖恬静的湖水映出漫天白云勿忘我与百子莲组成的花海正盛放于明月湖畔。

    阿伦的脑海里情不自禁的浮现起爱莉娅的一颦一笑被深深压制在内心深处的相思此时完全释放了出来冷他心神俱醉不能自已。迎着带有花香的夏风他仿佛已能感觉到这位佳人在他耳边的呼吸了。

    长青藤爬满了这座边缘名山寓意康复的野百合在山道边处处可见。跟随着边缘礼仪人员不紧不慢的脚步让阿伦不得不按捺住漏*点澎湃的心情多少磨难、多少波折之后终于可再度相逢了这次相聚之后不必再受这乱世的折磨不用再为世情所扰不远处山崖边的一株三色堇仿佛是爱莉娅正对他似嗔似喜的微笑。

    但边缘礼仪人员却在快到山巅的时侯离开了正道带着阿伦绕进了一条路两旁种植满千日草的小道阿伦心中疑惑这种象征不朽的植物在人类世界往往只密集种植于一个地方。

    果不其然小路的尽头那是一个公墓薄薄的雾气萦绕四周气氛宁静且凄清阿伦原本狂热的心情不由得迅冷却敏感的心灵没来由一阵仿徨和惊恐他放慢了脚步担心走在身前那位先生忽然就回过头指着某块墓碑向他介绍爱莉娅小姐便长眠于此。

    幸好那礼仪人员似是觉了阿伦的异样回头淡淡一笑道:“蓝雪云阁下这条小路是捷径可以直上到峰顶西面爱莉娅小姐便在那里疗养！”

    阿伦吊起来的心这才轻轻放下小路的尽头是一片柠檬树林柠檬树花的芬芳、鸟儿灵动的鸣叫令阿伦又渐渐恢复了美妙的憧憬。

    快穿过树林时那位礼仪人员像是鼓足了勇气回头躬身道:“蓝雪云阁下我小儿子疯狂的崇拜着你你可以为他签个名吗?”

    他毕恭毕敬的将一本书名为“蓝雪云传奇短篇集”的精装书籍递向阿伦阿伦犹豫了一下才将书接过――要在一本里面的故事自己全部没经历过的书上签名脸皮没有一定的厚度是无法做到的。

    那礼仪人员却感激的笑了满足的看着那签名喃喃感叹:“原来传闻不假大人的字体果然是不同凡响呀完全越了我们这个时代的审美观啊……”

    “……”

    树林外那是一片开阔的平台半人高的云石柱子错立其中如果从穹苍俯瞰它们组成的是一个宗教图腾表达着边缘祭司对众神的虔诚石柱上面顶着一枚枚圆球形的冰水晶晶莹剔透可以清晰地看清里面竟燃点着熊熊烈焰这冰与火的奇幻结合既为这片空间带来了柔和的光明又驱散了峰顶稠密的雾气。

    但阿伦视线的焦点很快便只剩下一个那是静静坐在平台边缘的倩影清丽脱俗就如同一朵盛开的白玫瑰绝世独立。

    礼仪人员识趣的停下了脚步阿伦的呼吸不禁也开始均匀加。他慢慢走近脑海里不禁浮现出与这位佳人曾经的一幕幕自不朽之峰的相识、星云山脉中的奇遇、漫天烟花下共同立下的誓言涅盘之地的不离不弃、自由天堂蓝天下的浪漫相随……

    温泉山上游动的空气仿佛被注入了温馨与旖旎流淌在两人渐近的距离游荡过阿伦柔情的心湖。

    他一直轻轻走到爱莉娅的身后强控住激昂的心情仅仅是轻声说了句“嗯……爱莉娅我来了！”

    那微微的颤音已无法掩饰蕴含在其中的丰富情感。

    久违的爱莉娅小姐放下了手中的书但回过头的脸庞上却没有意料之中的惊喜反倒有一点点惊诧也有一点点被打断阅读的不满。

    只听她淡淡的道:“帅哥你是谁呀?”

    阿伦顿时愕在当场准备好的千言万语完全被这句回应扼杀在摇篮中甚至刚刚张开的

    双臂也在半空中凝固住了。

    他凝视着爱莉娅的双目猜测着她是否又像往常那样作弄自己但那对美丽的眼睛清澈无比看不出有任何促狭的意味。

    鼻子间可以嗅到的仍是那熟悉的茉莉花芬芳眼睛里可以看到的仍是那常出现在午夜梦回的绝美脸庞但此时这张脸并没有露出熟悉的笑后而是表现出一种保持距离的小心提防如果这是演技未免太过出神入化了吧！

    爱莉娅掠了一眼礼仪人员的方向像是明白了过来淡淡微笑道:“你是不是哪个国家的大贵族又声称为了表示对蓝雪云大人的敬意专程来看看他的未婚妻对一个失忆病人致上慰问和关怀呵实际上仅仅是为了满足你自己那无聊的好奇心我说得对吗？”

    阿伦缓缓的摇了摇头眼中除了疑惑还难以抑制的闪过了痛苦。假如这并不是一个玩笑事实上看起来也越来越不像是个玩笑那“失忆病人”这四个字无疑太过沉重了本以为风浪已经停止一切恢复安宁但现在看来未必命运对他所开的玩笑仍旧随心所欲。

    爱莉娅眨了几下眼睛嘴角的弧度忽然扩大了少许轻声道:“我猜得不对吗?看你古怪的着装莫非……你便是蓝雪云本人?哈这里的祭司常对我说起蓝雪云的种种只可惜我一点都不记得曾经有过这样的未婚夫呢……”

    阿伦用力的抿了抿唇缓缓在爱莉娅身旁坐下。

    迎着爱莉娅好奇的目光他艰难的牵了牵嘴角权当微笑回应闭上沉重的眼皮。

    怪不得边缘人类联合会议前那城主似乎欲言又止怪不得边缘大祭司也得亲自出手为爱莉娅治疗原来……她竟然失忆了在禁咒之后她失忆了……

    “我的客人你为何除了开场白就什么都不说了呢?”爱莉娅略带疑惑的说着。

    那悦耳的声音传进耳里仍如昨天般熟悉但那好奇的语调此时听来却又是如此的陌生！

    阿伦忽然感到一阵难以言喻的痛苦她竟然不再记得我不再记得从前难道我们曾经的一切都如同此时身边流动而过的空气随风而逝了吗……

    他深吸了几口气努力让心情平伏下来然后再好好思索该如何去面对这似水无定的该死未来他尽力安慰着自己嗯……只要人还在一切都可以重头再来对吗……

    但当他构思着重新沟通的措辞再次睁开双眼看到的却是爱莉娅那如同弯月一般笑咪咪的双目。

    这样亲切的神色那是仅仅对他才会绽放的如花笑后那特有的弧度也正是爱莉娅过去作弄完他之后才会出现异常得意洋洋的笑意。

    这忽然无比熟悉的笑脸才是自己期待中的一切但与前面无比陌生的反差令阿伦惊诧得微微张开了嘴。

    爱莉娅调皮的眨着眼笑道:“阿伦我排练很久了演得像不像呢?这是我对你的小小报复谁叫你把我扔在边缘这么久呢！本来准备报复你一天的但看到你可怜兮兮的样子心一软就改为惩戒你一分钟吧……”

    在这可令万物失色的笑容面前灵动的声音渐渐靠近近在咫尺的绝色呵气如兰的气息阿伦的心情在大喜大悲后不禁涌起一点激愤:为何总被她如此轻易的作弄?！

    他忽然很想也装失忆问一句:“喂喂大婶你想怎么样”。

    但是温暖的樱唇已印在他微张的唇上动人的茉莉芬芳迅将他包围令他融化其中过去伤感的别离在此刻缝合心中的千言万语仿佛也尽情倾诉在炽热的倾情一吻之中。

    远处的礼仪人员目睹着这一切不禁也露出了温暖的笑意很自觉的转开了脸。

    峰顶的蓝水晶桔梗正在怒放它的寓意仿佛正如它此时所见证的一切――永恒的爱。

第二十三集 第十章(全书完)

    疾风西部幽冥通道外一个过去荒凉至极点的地方今日已被建设成颇具规模的城镇大量商会、冒险公会、情报机构等等各式各样组织的进驻令小镇变得空前繁荣这里成为了与精灵贸易的主要入货和出货基地川流不息的马车和人流足以证明这里正渐渐成为可以影响大6贸易的重镇。收藏~顶*点*书城书友整~理提~供

    疾风的宣传口号丝毫没有掩饰他们的野心:这里就是未来的自由天堂。

    “我说疾风得加建道路了今天我车队进来的时侯足足排了半天呀……”

    “嘿嘿你没留意关于最新规划的传闻吗?这里不久后就是老城区了波特阁下大手笔呀听说准备建一条比蓝条大道还要宽的运输干道出来……”

    “哈那可真值得期待呀……对了你最近干得怎么样呀?”

    “贤人蓝雪云庇佑该死的战争这么快就结束了幸好我手中的那批武器已经出货了如果像紫荆商会那群笨蛋那样囤积大概现在就要准备申请破产了……”

    “嘿那群黑心的家伙活该总想战争财现在和平到来了我们得考虑考虑精灵手中那些精致的工艺品了现在价格可是节节上扬呀……”

    “我这个星期就已经大手进了一批……”

    “你小子可真有远见……”

    “……”

    阿伦和爱莉娅坐在靠大道的茶馆内处处都能听到类似的声音。“和平”、“交易”、“利润”、“蓝雪云”便是他们口中的关键词商人间从不缺乏睿智的句子他们都爱将这些句子套到蓝雪云身上引用贤人蓝雪云阁下如此如此说过但阿伦纳闷的是这些话连蓝雪云本人也是今天才听到的。

    不过看着此处欣欣向荣的情景阿伦已足感荣幸了谁能料到多年前他对波特构思这套天马行空的方案最后不但真的成功还令原本荒芜的土地如今繁荣至此。

    原本谈笑风生的爱莉娅忽然凝固住了笑容盯着大道的尽头压低声音道:“阿伦克洛诺斯那混蛋终于来了等会记得配合我！”

    阿伦只能苦笑点头现在爱莉娅是装失忆装出瘾了两天前就在同一个位置把索赛克先生的眼泪也差点骗出来了不过对像如果换成是怒浪……呵怒浪本身也是骗子的宗师级人物呀！

    前涅盘军团团长克洛诺斯阁下今天难得低调用宽大的帽子遮住了他那对耀眼的耳朵就算是美丽的女侍应生从他手中接过僵绳他也是仅仅说了句“小姐我是狂风怒浪里的怒浪要不要我帮你签个名?”

    女侍应生灿烂的笑了“每天都有好几位怒浪先生和我说着差不多的开场白呢我真是荣幸！不过有位先生正在里面向你招手呢哈该不会正好就是狂风阁下吧?嗯你忙签名还是下次吧！”

    “小姐你真是个天才竟然被你说中了！不过你别想打他主意了他生理条件不好而我不同……”

    “……”

    阿伦和爱莉娅脸上准备好的演技凝固住了因为怒浪跟随那女侍应生去了拐弯的马廊然后一直到半个小时后才回来。

    阿伦赶紧恢复成一脸内敛的忧戚和愁容爱莉娅的眼神也变得无比的清澈和纯洁装得十分好奇的打量着怒浪。

    阿伦沉声道:“爱莉娅这就是怒浪克洛诺斯你对他还有印象吗?你们从小便认识了！”

    爱莉娅凝视了怒浪一会最后却是茫然的摇了摇头。

    怒浪眉头皱了皱低声问:“狂风她……失忆了?”

    阿伦眼睛深处闪过了痛苦默默的点了点头。

    怒浪也痛苦的叹了口气接着向柜台的方向打了个响指“老板上两份牛排、三个鲜炸面包再来瓶麦酒！”

    “啊你胃口还真好啊！还是听完这个坏消息之后……”

    “没办法得补充体力那妞真狂热……嗯刚才说到哪了?哦对爱莉娅失忆了”怒浪脸上涌现出难过注视爱莉娅低声说:“那么你欠我的二十万金币一定也忘了吧?”

    爱莉娅仍是一脸茫然的摇了摇头眼中深处已渐渐涌出一丝愠怒敲诈一个失忆病人恐怕只有克洛诺斯这个混蛋才能干得出来。

    “不要紧你未婚夫会还的！”怒浪深明大义的安慰着爱莉娅。

    阿伦不由得说:“这个这么多呀……我欠你的钱好不容易还清了那么这个…”

    怒浪啃着面包笑道:“所以呀我就是债主的命真没办法谁叫你娶了这么个未婚妻呢！算了失忆了也好想想她从前野蛮、狡猾、卑劣、无耻现在重新成为一张白纸也未尝不是一件好事！嗯爱莉娅你不记得以前自己是这样一个人了吧?”

    爱莉娅以随时爆的状态继续茫然摇头。

    怒浪笑得更得意了喝了口麦酒侃侃而谈“你不单如此呀！你还欺负小动物、虐待老人、爱裁剪色*情图片来收藏还偷看帅哥洗澡。嘿小时侯我就被你偷看过很多次怪不好意恩的现在说起来我还觉得有点脸红。还有你喜欢随地大小便、收集兽人粪便……”

    “……气死我了混蛋！闭嘴！别把你自己的爱好都加诸于我身上！”

    “咦?你不是失忆了吗……”

    “你给我站住……”

    这个被疾风名为森林小镇的午后r生了一场小型骚乱。

    两个人形生物在高追逐战中对城镇造成了相当破坏治安官员从开始积极的组织围捕到后来收到一封短信后便立即解散了围捕队伍还一口咬定这是幽冥森林里闯出的高级人形魔兽属天灾无从追究也严禁追究。

    一个月后阿伦这支冒险团队终于整装待了令阿伦头疼的是人员数目远远出了他的预计。

    先是凌蒂丝小姐为的人类文化交流小组“十分巧合”的途经此地理所当然的加入了阿伦这个团队还有什么比在蓝雪云庇护下穿越幽冥通道更安全的呢?

    于是在之后某夜月光迷蒙凌蒂丝小姐不小心滑倒在阿伦怀内便触碰在阿伦胸前将那条天使项链轻轻解下低声说:“很高兴你一直将它带在身边不过现在我要取回了！因为我曾经的愿望是它将代替我默默陪伴着你走遍天涯海角……现在我已经不需要它代替了！”

    “……”

    有些人从未立下过地老天荒的誓言也从未做过海枯石烂的诗篇却始终不离不弃。

    那一刻月光仿佛更迷蒙了。

    第二天爱莉娅眼中浮现出杀气继而杀气更重了。

    因为玛雅小姐奉命前来贴身保护尊贵的蓝雪云阁下而且身边还带着雍容华贵的乔安娜小姐。

    乔安娜这位尤里西斯博彩家族的现任族长声称要到精灵世界观察一下市场但她那副对阿伦欲言又止的神情令爱莉娅怎么看怎么不顺眼。

    对于此阿伦只能为之苦笑原来波特的意外惊喜便是如此……

    正如多年前阿伦所预料的那般玛雅小姐的姿色风情已远胜于当年的瑞尼导师那紧身的疾风军装将她性感的身段展现无遗她很大方的向阿伦微笑着说:“波特大人曾下令如果我这次的任务表现得不好我将被开除出疾风！嗯对此我觉得很矛盾……阿伦你希望我将表现得如何呢?”

    这个暖昧的问题充满了致命的诱惑力本来不难回答不过玛雅小姐似乎太过大方也似乎是故意问这句话的时机竟然挑选在爱莉娅面前。

    “啊这个嘛……”阿伦只能充满哲理的回答:“还是听天由命吧……哎呀！”

    阿伦最后那声惨哼当然是因为爱莉娅小姐在泄她的不满了。

    但很多事情都是如此一旦开始了便一不可收拾。

    扎斯町先生也来了而且最令人惊喜的还是他身边的艾波琳小姐。

    这位惹火的影月族长刚一出现就以另一种性感扑向了阿伦不过最后还是没有形成拥抱仅仅是狠狠的捶了一下阿伦的肩膀笑道:“娜娜你骗得我好苦呀！”

    阿伦看着这位多年不见的老朋友也不由得笑道:“艾波琳看来蓝天并没有终止我们白云般的友谊啊你竟然可以离开影崖如何做到的呢?”

    扎斯町解释:“嘿嘿我伪造了一封信里面是蓝雪云大人对艾波琳族长提出邀请一同游历某个神秘地区族里谁还敢阻拦呢?”

    这个时侯怒浪在爱莉娅身边笑道:“怎么样是不是希望自己真的失忆了?”

    “……”

    “混蛋帮我准备一批神器我得杀光这帮风骚的女人！”

    “……”

    出前一天缪诺琳终于到了风尘仆仆但无掩那绝色容颜。

    她毫不避忌的径直走到阿伦身前轻轻一吻浅笑道:“低估了博斯特的勇气生点麻烦迟到了！”

    与阿伦拥抱后她微笑走向爱莉娅淡淡道：“以后就尽量好好相处吧！”

    “……”爱莉娅现至今为止自己最大的情敌出现了可怕的是之前竟然完全没有此人资料。

    不过友好的怒浪马上在她身后介绍:“她是缪诺琳狂风的师妹一位真正的绝世强者实力尤在我之上这回恐怕得下毒才行。”

    “……”

    “对了阿伦还有一位小师妹叫斯蒂儿也不容小视不过她迟点才来汇合！”

    “……”

    碧蓝的天空下白云朵朵它们虽不曾对天空承诺去留却始终朝夕相伴。

    似火的骄阳下鸟儿们迎着自由的风在飞翔虽不曾在天空留下痕迹但它们知道自己正翱翔在云彩之间。

    阿伦的冒险团此时汇入人流浩浩荡荡的踏进了幽冥通道。

    这一天他们都在憧憬明天憧憬希望。

    这一天离阿兰斯人类世界的大一统离迪王朝的建立恰恰还有三十年。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

五十年后......

在一片巨大的绿叶之上,准确来说,这是一座高台建筑,只不过地砖全是青绿,还拼凑出绿叶形状,就犹如一瓣浮动在白云之上的绿叶，四周布满身穿银边祭祀袍的精灵少女。

这样极具想象力的建筑架构,再配合面前那精致得无以复加的二十四芒星桌子,边缘上面全是精灵世界特有的艺术图案,这里是精灵王国的祭坛所在之处。

四周充满幻想色彩的绿叶建筑和性浊，头顶那特别亮丽的繁星满天，而在二十四芒星桌子上放着一具银色的袖珍天平，端端正正的放着,天平左边放着一个金色小盒,右边却空无一物,但天平却保持着平衡。

天平的中间倒挂着大大小小好几个的砝码,磨砂表层的它们全是深灰一片,犹如灵魂的颜色……毫无疑问,那就是亡灵世界的第一圣物,珐利的圣棺。

......

远方人声渐近,有两人仿佛从绿叶的叶尖虚空中走出,已能清晰听到他们的声音。

“……蓝雪云阁下,我不是太明白你的意思,你能更具体一点吗？”

“…如果将一个逝者,重新召唤回这个世界,这算是复活,还是一种创造呢？”

从远处走来一男一女，一个穿着华美的精灵祭祀服的美丽女精灵与一个保持微笑，眉宇间总有淡淡哀伤的人类男子，他叫迪・阿伦，曾经他还有另外一个名字，蓝雪云。

“蓝雪云阁下,这个世界上,没有人可以回答你这样的问题。在我们精灵世界中,曾有贤者如此说过,每当我陷入长久的沉思,恢复清醒后,总觉得这一刻的我,不同于前一刻的我。既然已不同,那还是我原来的生命吗？”

阿伦苦笑摇了摇头,道：“祭司殿下,生命话题太沉重。还是让我们开始吧”

女祭司微笑点头,道：“请给予我一点准备的时间。”

她白皙的手,轻轻拂动过二十四芒星桌子的边缘,如彩色流萤般的萤光,便点点滴滴而起,飘舞在四周,仿佛要在凡尘中构造另一片星空,与夜空的繁星相互辉映。

那二十四芒星桌子,边缘的星角,便在轻轻的咔擦咔擦声中,徐徐往外延伸,那原本精致的小桌子,渐渐变大,在它的百米之上的虚空之中,隐隐有了一个巨大数倍的二十四芒星,也随着下方星角的延伸而成长着。

配合女祭司曼妙的轻轻吟唱,眼前的画面,充满了一种唯美的魔幻感,迪阿伦怔怔的看着,恰好站在东帝天和凤晴朗之间,目睹着绿叶上的二十四芒星,与天空二十四芒星之间的虚空,一个徐徐旋转的天平,正缓缓成形,明明是虚幻,却渐渐有了实质的质感,仿佛只要触摸,就一定能触摸到它的存在。

阿伦轻声道：“你们说,如果让你将你生命中最重要的某项事物交换出去,去换取一个逝者的复生,你们会交换什么？”

这是一个没有标准答案的问题,也是一个很难回答的问题,阿伦站在一旁，眉宇间的忧伤更浓。

彩色的萤光越来越多,天地仿佛在扭转,大地上这片彩色的星辰,才是真正的星空,身在其中的凤晴朗,渐渐发现,那绿叶建筑,那绿叶之外的云雾,都渐渐被无尽的彩色星辰所覆盖,他们几人就在星辰的深处,眼前只剩下那半人高的巨大银色天平。

精灵祭司望向旁边两个精灵少女,轻声命令：“你们站到两边,一旦奥义失衡,便以生命手册的指引去平衡。

两个精灵少女点了点头，站到精灵祭司所指引的坐标上。

阿伦站在天平中心的前方,精灵女祭司立在另一侧,柔声道：“蓝雪云阁下,接下来,我们就要尝试打开星辰之门,让亡者的灵魂重归大地她的名字？”

“凤雅玲。”

阿伦这声回答很轻很柔,就像在内心最深处,那最柔软的地方,轻轻抽出一些什么。

整片彩色星辰也为之轻轻荡漾,本是顺时针徐徐转动的银色天平,稍稍一顿,便换了一个方向,逆时针转动起来,四周彩色仿佛也随之更迷幻了。

精灵祭司柔声问：“可有亡者遗留于世的事物？如有,请放置天平右边。

阿伦手中多了一小束黑色的头发,用天蚕丝所捆,珍而重之的放到银色天平的右边,那里本是空无一物,代表的是可逆反生命定律。

天平仍是保持着永久的平衡,并没有因为这点重量而发生丝毫转变。但却因为它的放置,旋转的方向再度改变,恢复回最开始的逆时针,然后转动一圈后,进入静止的状态,恰恰是一个精灵少女站在天平的右边,另一个站在左边。

迪阿伦已经改变了自己的呼吸节奏,那是一种很有韵律感的呼吸方式,也不知是何用意,精灵祭司却赞叹道：“蓝雪云阁下,你也察觉到了诸神之力的降临,你能自动进入暗红漩涡终极奥义的状态之中,那我就不再多做提示了,请保持这样的状态吧接下来,请把你的手,放到天平的左边,你自然就会知道,你需要什么去交换了。”

就算以精灵祭司的雍容,说到交换二字时,声音里不禁也出现了微微的颤抖。

阿伦依旧平静,起码看起来如此,将手放到天平左边,那里有一个金色的小盒子,传说装的是亡灵最伟大君主珐利的骨灰,代表尊重生命最原始的基本规则。

似乎只是一瞬间,又似乎是经过了一个世纪般的漫长……

阿伦的手离开了天平,精灵祭司深吸一口气,缓缓道：“接下来,将需要交换的事物,放置到天平的右边”

阿伦将自己的手,放到天平右边的上方,一道寒芒一闪而过,划破了他的手腕,银灰色的血液马上倾泻而下,如涌泉般喷涌,落在天平上。

那如此纯粹的银灰色，那是最为纯正高等的亡灵恶魔。

精灵祭司只是静静凝视,似是早有心理准备,不为所动。

诡异的是,大量的银灰色血液落在右边那托盘上,竟然无声无息,毫无半点声响,也不见银灰色的血液溢出托盘,仿佛那浅浅的托盘,根本就是一个深不见底的容器。

阿伦的面色渐渐苍白,可神色依旧平静,那一直平衡的天平,终于隐隐有了一丝颤动的痕迹。

流出这样大量的血液,一般人早就死亡,可迪阿伦仍是笔直站立,只不过脸色已经苍白如纸,看着手腕上流出的血液,隐隐有了一丝鲜红的迹象,他双眼更是流露出复杂至极的神色。

但就在这个时候,天平却忽然要再度转动起来,精灵祭司神色剧变,急声喝道：“奥义失衡,以生命之力去平衡天平.”

周围的彩色星辰就像疯了一样,扭曲出种种漩涡状的星云,又有大量的光点在扭曲中崩坏破碎……

站在两侧的精灵少女以四周星辰之力为基础，身上浮出大量的充满生机之力的绿光，慢慢让那天平停止旋转。

天平，慢慢的停止了，先是一丝光芒，渐渐的整个空间充满了金色的光芒。而随之，虚空之中的一处空间开始变得扭曲与模糊，只见一个人影平躺着，慢慢的降落在二十四芒星桌的一侧。

风雅铃躺着桌子上，缓缓张开双眼，眼中满是困惑……

阿伦此时已经来到了凤雅玲的身边。

连那声音也为之颤抖了起来：“雅玲，好久不见……”

那是横渡五十年的细碎忧伤，那曾是蔓延满历史横壁的生离死别。怅惘成殇，再相逢，物是人非，无限苍凉。

凤雅玲温婉一笑，探出手，拭去阿伦眼角的泪水，柔声道：“阿伦，你还好吗？你怎么了……”

阿伦强颜笑道：“嗯，总算可以再见你，只不过花了一些时间……难免感触。”

旁边的精灵祭祀低头不语，慢慢的推到了一旁，把时间留给了阿伦。

凤雅玲温柔笑道：“傻瓜……说起来也奇怪，我觉得自己做了一个很长很长的梦，甚至觉得…自己已经离开了这个世界。”

阿伦努力让自己的声音显着更平静一些，可言语之间的激动怎么也隐藏不了：“那仅仅是你心理作用，总担心冥冥之中，我们会擦肩而过……从现在开始，我们会拥有在一起。”

接下来，他们轻轻细语，回忆起他们曾经的时光。

在星云学院的日子里，他们一同观望过梦幻仙境，一起憧憬人生，向往将来……

星云山脉的千里逃亡，蓝河畔的不离不弃……

想起好不容易熬过这些年头，闯过了道道难关，几经艰辛，他们终于走在一块，凤雅玲脸上全是满足的笑意。

时间慢慢的推移着，直到――――――

“嘿，搭档，怪不得你还没出来，要是一个大美人在一边和我聊天，我也说不定也要一直聊天到天明。”在那祭坛的入口处，只见一个戴着罩帽，身穿精灵服饰的男子，双手抱胸站在一侧。

“闭嘴，怒浪，如果你在不出去，我发誓你会死的很惨！”阿伦转过头看着那个半精灵男子笑骂道。

怒浪耸了耸肩，慢慢的推了出去，嘴角勾起一个“邪魅”的笑容，“搭档，别怪我没提醒你，你的麻烦，很快要到了...”

怒浪的话刚落音，祭坛的入口出现了数个人影，同时喊道：

“阿伦，你没事把？”

“爱莉亚，缪诺琳，斯蒂儿，凌蒂丝，玛雅。乔安娜，艾波琳，凤雅烟。”阿伦颤抖着声音一个一个念完了所有人的名字。

“阿――伦。”在阿伦身后，凤雅烟拉长了声音念着阿伦的名字，脸上露出了灿烂的笑容，只不过脸上不断散发着的黑气显示着主人不平静的心情，随即，凤雅烟站起身一步一步的走向阿伦，“你，能，告，诉，我，这，些，女，人，是，怎，么，回，事，吗？”

阿伦机械的转过脑袋，冷汗不断的流了下来，慢慢的后退着，“等等，等等，雅烟，我可以解释的，啊！！！”



全书完！！！！






