━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：您的生命剩余99次
签约状态：VIP
书籍序号：379953
作者标签：致郁丨嫁人丨惊悚丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



第01章

　　“哈....哈.....”
　　黑暗中，少女被一个黑影压在身下，似乎在被它啃食着。
　　“不要！”
　　血液逐渐从她身上滑落，将地上的瓷砖染红。
　　“啊……呃……”
　　机械般的啃食声，少女的手垂了下来，已经没有了声息。
　　“您的生命，剩余99次”
　　--------------------------------------
　　“咦，我刚才应该在看番的，这是在哪。”
　　当阳醒来的时候，四周便是一片黑暗，他用手朝附近抓了一抓，什么都没有碰到——也许现在是在梦里。
　　“恭喜您，成为体验‘方舟’游戏的第一批玩家，您已连入系统内部，请您为今后使用的角色设定样貌。”
　　正当阳还在对处境奇怪时，一个冰冷的系统女声在他耳边滔滔不绝，阳仔细的听完，已经深刻明白自己现在就是在做梦。
　　“嗷，我该怎么设定角色？”
　　虽然是做梦，但体验一下梦境的感觉也不错，毕竟自己头一次在梦中感到这么真实，顺着事件走下去，也许会有不错的事发生。
　　“在思维中设定即可。”
　　女声依旧是冰冷的声音。
　　“反正在梦里，我就随便设计一下吧。”
　　这么想着，阳脑补了一下自己最喜欢的女人类型，胸大一点，丰满一点不要太瘦，披肩长发，身高差不多170，长着可爱一点的脸，最好再有一点锻炼过的那种身材。
　　他正想着，面前就出现了和他想的一模一样的女人-或者说是个人偶？空有身体却眼神空洞，就和电脑游戏里的“捏脸”一样。
　　阳看着面前的美女，就连他喜欢的蓝色牛仔短裤、白色短袖和一块蓝色的初音手表都配好了，果然在梦里是无所不能的。
　　“角色设定完成，请选择游戏难度。”
　　本来阳还想再改一下，换个萝莉什么的，但系统已经提示下一步骤，那就算了，毕竟再过一会儿可能就醒了。
　　这是一种很奇妙的感觉，系统没有指示，但脑海中就蹦出了七个选项-无双、极易、简单、正常、困难、极难、地狱。但是像阳这样的游戏手残党，毫不犹豫的选择了无双。
　　“已选择无双模式，请稍作等待，进入游戏。”
　　好真实的感觉，就好像自己真的要“link start”一样，感觉头部有些眩晕，周围的黑暗都已经散去，阳渐渐睁开了眼睛。
　　“哎？”
　　熟悉的石砖，温暖的阳光，还有一股尘土的味道，自己真的是在梦里吗。
　　阳看了看周围，他似乎在一个陌生的房间里，屋内大窗都被黑色胶带封死，只留了一扇小窗让阳光照射进来，四周摆放着椅子，桌子，沙发和许多没打扫的垃圾，黑色的大门下还有只蟑螂溜了过去。
　　还没理清楚状况，系统的声音再次响起。
　　“您已进入第一关卡，主线任务：成功逃离z市”
　　“您的生命,剩余99次，祝您游戏愉快!”
　　“喂！喂！”
　　阳叫了系统两声，但没有回应，而且阳惊奇的发现，自己的声音已经变成了女生，他看了看右手臂，果然画着初音的蓝色机械表，此时正显示着6：34pm，看这情况自己现在就是刚才设计的样子。
　　阳坏笑着摸了摸自己的下身，居然什么都没有，本来还想脱下裤子看看，但这触感十分真实，让阳觉得好像不是在做梦。
　　“但是，那又怎样呢，我先看看情况，既然是逃离z市，一定是发生了什么。”
　　反正阳是无所谓的，在她看来现在的情况无论如何都是做梦，好好体验梦境才是她现在最好的选择。
　　她看了看小窗外，外面一个人都没有，城市破败不堪，许多车辆抛锚在路边，车窗都被砸碎，街道和商店的窗户上还有些血迹。
　　“嗷嗷嗷！”
　　阳有些兴奋，这种感觉好像进到了大片里一样，这是僵尸爆发？还是外星人侵略？好奇的阳赶紧出门，黑门打开的一瞬间，阳光照射在她脸上，那种感觉很温暖，很静心，一切太过于安静，相比于现实中城市的喧嚣，这一刻仿佛进入了大自然里。
　　阳朝着太阳伸了个懒腰，看了看四周，原来自己在一个公寓的三楼，兴奋从楼梯跑了下去。
　　反正在梦里，自己就是无敌的！
　　阳走到了公寓大门，那铁门被锁住了，试了一下推不开，阳就把目光放到了旁边的铁栅栏上——直接翻出去。
　　铁栅栏跟阳差不多高，上面有一排排装饰用的铁制花纹，但看上去锋利无比，阳穿的还是短裤，洁白的大腿露在外面，硬翻的话很可能会刮伤。
　　“但是，管他呢。”
　　翻个栅栏而已，反正没人管。
　　想到这里，阳就把手放到了栅栏上面，用力拉起身子，脚上一蹬，翻了过去。身体比想象的要有力的多，翻过来也十分轻松，并没有被划伤。阳用右手挡着阳光，看着街上破败的景象，像逛街一样就在马路中央走了起来。
　　城市很静，这让阳几乎能听见风吹动窗户的沙沙声，这种感觉阳还是第一次体会到，仿佛一切都静止，只有自己还活着一样。
　　但是很快，阳就陷入了无聊——什么都没有！
　　感到有些郁闷，阳随便走到了一家超市，看看梦里的超市和现实一不一样。
　　“说实话，感觉有点热”
　　到现在为止，这个梦都过分真实了，阳用力掐自己的脸，不仅十分痛，而且也醒不过来。
　　进到超市，里面的东西几乎都已经被人抢空了，只留下了一些没用的机械产品，金属制品，阳连一瓶水都没找到，正想着洗手间能不能喝到水，突然就在隔壁的货架后面听到了“呜呜”声。
　　这声音，就和恐怖片里的丧尸声音很像，而且货架那侧很暗，阳一瞬间有些害怕了起来，但仔细想想，自己是在做梦，有什么好怕的呢。她随手把地上的羽毛球拍拿起当做武器，一步一步的绕了过去。
　　“呼……”
　　阳开始有些紧张，无论怎么暗示自己这是个梦，但这恐怖的声音和黑暗的场景都太过真实了，真实的让阳觉得这就是现实。
　　慢慢一步，又一步，终于移动到了货架后面，阳的眼睛一瞬间就被惊恐填满——那确实是一个丧尸，残破的衣服和身体，流着内脏的腹部，还有像鬼一样的可怕眼睛，正面朝着阳，跪在阴影里啃食着什么，但不用想也知道，肯定是肉一类的东西。
　　“哈……哈……”
　　因为过度紧张，阳的呼吸开始变的急促，丧尸似乎听到了阳的喘息声，抬头看向了他。
　　“！！！！！！！！”
　　可怕的眼睛仿佛像看到了猎物一般，冒出红色的光，阳在那瞳孔里只看到一种情感——有吃的了。
　　这一瞬间，恐惧几乎席卷了阳的大脑，她有生以来头一次，近距离见到这么可怕的东西，被怪物盯上的感觉简直就像被死神勒住，阳的后背已经开始冒冷汗，双腿不由自主的后退，因为颤抖，不小心坐到了地上。
　　丧尸开始缓慢站起来，朝着阳一步一步蹒跚走了过来，它的动作很慢，现在逃跑还来得及，但是阳的双腿根本不听使唤。
　　“该死！该死！”
　　丧尸几乎走到眼前，眼看就要扑了过来，阳握紧球拍，几乎用尽全身的力气大吼起来。
　　“别小看我啊！”
　　羽毛球拍被她狠狠挥起，用边缘的硬质部分命中了丧尸的头部，一瞬间污浊的血液迸发出来，溅到了阳的衣服上，而丧尸就像失去了灵魂的木偶一样，噗通一声倒在了阳的旁边。
　　“呼……呼……呼……”
　　阳急促的呼吸着，紧张感让她几乎喘不过气，调整了将近十几分钟她才终于冷静下来——是梦！一定是梦！我要想办法醒过来！
　　阳努力的从地上爬起来，找到了商店里的消防斧，想就这么给自己脖子来一下。
　　“只要死了，我应该就能醒！”
　　把斧刃对准自己的脖子，手不停的握紧又松开，她紧紧咬住双齿，似乎下定决心，全力挥起！
　　……………………
　　但她还是放了下来。
　　“不行……做不到……”
　　阳没有办法就这样杀死自己，叹了一声气，拿着斧子走出了商店。
　　“总之，先回刚才的公寓吧。”
　　-------------------------
　　等阳回到公寓，已经到了傍晚，阳感觉这一来回体力都被耗尽，口十分渴，她要赶紧回到屋子里——她记得那里有水。
　　但是公寓的门还锁着，阳的神经此时都有些不好，对准那生锈的锁链一斧就把它劈断了，推开大门走了进去，进入公寓，一步一步走上了楼梯，直到三楼。
　　呜……呜……呜……呜……
　　阳猛地怔住，她才刚到二楼，就又听到丧尸的声音，但她这次的心理状态比上次好的多，她紧握斧头，慢慢把头探了出去，
　　有两只，一男一女两个丧尸，男性丧尸看上去强壮不少，像巡逻兵一样在二楼走动。
　　为什么那时自己下楼没见到？
　　阳虽然有些惊愕，但是对手只有两只移动很慢的丧尸，自己先一斧解决其中一只，剩下一只对她构不成什么威胁。
　　想到这里，阳找准机会一个踏步上前，一斧就劈进了男性丧尸的脖子上，那恶臭的污血被这一击砍飞出来，一下把阳的衣服和脸都溅湿。阳只觉得好恶心，几乎要吐出来，但是还有一只丧尸在前面，还不能……
　　“！！！！！”
　　斧子拔不出来了！
　　阳一脚踹倒了男性丧尸，但没有想到的是，女性丧尸移动的更快！居然用小跑的速度朝阳扑了过来。
　　还好阳反应够快，侧身避开了那一下，丧尸扑倒在地，正好身边有一个铁垃圾桶，她抱起垃圾桶，对准那丧尸的头狠狠砸了下去。
　　啪！
　　红色和白色的液体浸染在地上，阳感觉有些脱力，坐到了地上。
　　“到底是怎么回事！到底发生了什么！”
　　“我得赶快回房间！”
　　努力爬了起来，突然一股大力从背后将她扑倒！那个男性丧尸还没死！此时天已经渐渐暗了下来，那恐怖的丧尸面孔就在她的眼前，壮硕的身体将她压在身下，无论怎么用力都挣脱不开。腥红的双眼死死盯住他的猎物，阳的脸上都已经没了血色。
　　“哈……哈……”
　　少女的呼吸再次变的急促，丧尸张开血盆大口猛地咬了下来！阳连忙用双手抵住，但丧尸的力气却越来越大，自己的左手拇指感觉都要脱臼了！
　　“不要！”
　　眼泪从阳的脸上滑了下来，恐惧让她控制不了情绪，她甚至感觉到自己已经失禁了，但丧尸的力气丝毫没有减弱，它像饿了三天没吃到食物的鬣狗，疯狂的扭动着头颅想要咬到阳的身体。
　　脱力了！
　　“啊！！！”
　　少女的力气逐渐变弱，丧尸终于咬到了阳的喉咙，剧烈的疼痛从喉咙传来，但是自己的力气又完全推不开眼前的丧尸，她用腿试图顶翻丧尸，但两者体型差的太大，完全被丧尸死死压制住。
　　“啊……啊……呃……”
　　终于，喉咙都被咬断，丧尸依旧在疯狂的啃食，但阳仍然没有死去，她能感受到脖子上传来的疼痛和丧尸咬断她气管食道的声音，绝望的眼神看着上面的屋顶，无尽的寒意袭满全身，生命开始从她的身体里流失，双手的力气越来越弱，终于垂在了地上，而丧尸仍毫不留情的享受着它的晚餐……
　　---------------------------
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　少女猛地坐到了地上，阳光洒进屋子，周围是几把破烂的椅子、桌子、沙发和垃圾，四周的窗户都被黑色胶带封死，她感觉手上有什么东西在动，是一只蟑螂！赶紧用手甩掉了它，但惊恐的发现，胳膊上还戴着那块蓝色的初音手表，上面显示着6:34pm。
　　“不是梦！不是梦！”
　　阳回忆起刚才被僵尸啃食的场景，恐怖的痛处与绝望瞬间袭满全身，控制不住的干呕起来，但只呕出了一些胃液和口水。
　　而就在这时，冰冷的系统提示音再次响了起来
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　----------------------------
　　PS：第一关设计的很简单，大概七八章就能过，主要讲述一下主人公的心理状态。第二关正式进入地狱难度，希望大家能看到那里



第02章

　　“怎么回事！有没有人能听到！我是在游戏里吗！有没有客服！”
　　阳疯了一样的四处大喊，很快，系统用机械式的声音回答了她。
　　“您现在处于‘方舟’的第一关，请完成主线任务：成功逃离Z市”
　　“说什么胡话！我要离开这里！把我放出去！”
　　听完系统的回复，阳情绪失控的大喊起来——这该死的地方一分一秒都不想待下去了！
　　“方舟的体验资格有限，所有参与的玩家在进入前都签署了协议，必须通关或用掉所有生命次数方可离开游戏。”
　　“什么？”
　　阳不敢置信的盯着莫须有的系统，愤怒让她几乎说不出来话，无论她怎么努力回想，也不记得自己签过什么协议，而且她又想到了一个问题。
　　“刚才我的生命还剩下99次！我不是已经死过一次了吗！”
　　“您选择的是‘无双’模式，该模式下玩家的生命次数接近于无限，所以会一直显示最大值‘99’的次数。”
　　我靠！
　　无双是这么个意思！
　　阳现在无比后悔之前的选择，现在岂不是不通关就出不去了！
　　对，还有一个地方！
　　阳又想到了什么，赶紧对着系统说到：
　　“我可不可以换个角色，我想换成男性角色！”
　　如果可以的话，把自己设置成特种兵一样的肌肉男，过关的难度肯定会变小很多。
　　“抱歉，方舟不会为玩家更改，已设置好的角色样本。”
　　“你们这什么垃圾游戏啊！”
　　阳暴怒的踢翻了旁边的桌子，但突然听到楼下有丧尸的叫声——楼里有丧尸！
　　但是很快，声音停止了，阳才小心的坐了下来。
　　“我就不玩你们的游戏！我就坐在这里！你能拿我怎么样！”
　　说着，阳就这样躺在了沙发上，随手拿起杂志看了起来，系统也没有理会她的话。
　　杂志上面报道的全是和丧尸有关的新闻——“X国发现新种活死人，传播速度奇快，军方已封锁城市”“A国新型疫苗研发失败，作用在人体12h后呈现出更加可怕的变异状态”“Z市瘟疫危机，大批民众已逃离，军方现今只开放长月大桥，以供幸存者离开”
　　…………
　　等醒来时，已经是深夜，阳是被饿醒的，她翻了翻屋内，发现只有一瓶水和小半盒饼干，味道也很奇怪，吃上去像过期了一样，但反正是在游戏中，忍着怪味咽了下去。可即便这样，阳还是觉得很饿，本来想忍住，大不了就饿死，但这游戏做的实在太过真实，她几乎要被饥饿感逼疯了！
　　无奈找了找屋内可以用的武器，有一个沾有血泽的钢管，看上去就像为她准备的道具。但是屋内没有其他衣服和裤子，自己穿这条三分裤出去实在是太危险了！
　　没有办法，阳用屋内找到的布料缠在了手臂上，让自己更加有力的握住钢管，然后翻找了一下，发现了公寓大门和自己房间的钥匙——阳觉得上一次僵尸出来的原因，主要是她用斧子劈开铁链的声音太响了。
　　慢慢走出房间，阳看了看公寓下面——居然有两三个丧尸在大门附近走动！但是看上去都残破不堪，速度也很慢，威胁并不大。
　　阳巧巧走下楼梯，经过2楼时尤其的迅速——她不想看到那只咬死她的男丧尸。
　　终于走出了楼门，屋外的三个丧尸注意到了阳，但他们的速度实在是太慢了，他们的腿脚都被啃食的看得到骨头，阳怕惊扰其他丧尸，直接绕开了它们开启公寓门就跑了出去。
　　附近的商店，之前在路上还看到过……
　　然而才走到到街上没几步，少女就愣在了原地
　　“…………”
　　“！！！！！！！！”
　　丧尸！好多！铺天盖地！像没有灵魂的野兽，游荡在漆黑的街上，有的丧尸甚至在啃食着其他丧尸！一些店面内的丧尸贴着窗户，似乎想从里面出来，用手疯狂地抓着玻璃，发出可怕的“嘶嘶”声。
　　她忽然想起，上一次经过那里时窗户发出的沙沙声，并不是风的声音，那是里面的丧尸看到了她，想要出来！
　　街上的丧尸注意到了阳，阳赶紧往回走，而刚才的公寓大门，好几只丧尸都在那里伫立着，仿佛在寻找刚才离开的人类。
　　“得赶快回去！”
　　阳拼命朝铁栏跑去，一脚蹬起就要翻过去，但是这次因为带着钢管，翻越的高度低了一些。
　　嘶……
　　阳的右腿，从膝盖到脚裸被划开了一个巨大的伤口，鲜血淋漓，她顶着伤痛拼命朝楼门一瘸一拐的走了过去，然而一个远处的男性丧尸，在注意到阳的一瞬间，就以可怕的速度飞奔过来！
　　“怎么会这么快！”
　　都来不及反应，那东西就以百米冲刺的速度将她扑倒在地，即便用力将钢管打在了它头部，但它就跟没事儿一样抓起白嫩的手臂就开始撕咬起来。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　阳一瞬间又回忆起了上一次死的那幕，她几乎用尽全部的力气用腿把丧尸踢飞，但手臂上已经被咬出了伤口，她一瘸一拐的站了起来，想拖动身子移动，但才刚走两步，又被其他的丧尸扑到在地，一只，两只，三只……越来越多的丧尸扑了过来，阳感觉连衣服都被它们一同撕扯咬碎咽入腹中，她双手拼命的想往前爬，但无数的丧尸抓扯着她，浑身上下的疼痛几乎让她的精神崩溃——自己正被丧尸群一点一点蚕食殆尽，但即便这样还是没有死！还没有死！那个被她踹倒的丧尸又爬了起来，疯狂的冲了回来，一把抓起少女的头部，阳感觉脖子几乎都要被这一下扯断，在她绝望的眼神里，那张可怕、散发着恶臭的血口咬向了她的脸……
　　-------------------------------------
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　“！！！！！！！！！！！”
　　“呕呕呕呕…………”
　　这一次，阳刚醒过来，就跪在地上疯狂的呕吐，她感觉自己的胃仿佛都要被吐了出来，直到口部脱力，全身因为剧烈呕吐开始痉挛才停了下来。
　　“好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕……”
　　少女双手抱着膝盖坐在地上，像一个被虐带的孩子一样将头埋在腿上不停的流泪。
　　“不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死……”
　　大脑已经失去了理智，阳就这样一个人坐了很久，几乎到了快要傍晚，阳才反应了过来。
　　对，她必须通过这场游戏，不然一辈子都离不开这里。
　　现在最重要的，是赶紧弄到吃的，可是外面有那么多丧尸！
　　不……不对……
　　阳抱着头，仔细思考了一下，突然发现一个事情——貌似丧尸是晚上才出来的！第一次遇到的丧尸也是在商店货架后面的阴影里，丧尸很可能害怕阳光！
　　这么一想，阳不得不赶紧起身，趁着太阳还没落山，赶快去对面商店把吃的取出来，现在去还来得及！
　　阳拿起钥匙，带上钢管，以最快速度冲出了公寓，她跑到了商店门口，刚要打开大门，突然发现落地窗里面的丧尸正在饥饿的看着她。
　　“啊啊啊！”
　　少女吓得坐到了地上，丧尸用手拍打着窗户——它似乎没有门的概念。
　　阳的双手都有些颤抖，经历两次被丧尸啃食，她对这个东西的畏惧已经达到了最大值，她咬紧牙关，似是为自己打了一下气，就准备冲进去杀了那个东西。
　　“喂！你在这里做什么！”
　　突然，一个男性的声音打断了她，阳看着一旁穿着军衣，拿着手枪的健硕男性，惊喜的眼泪都要流了出来，她赶紧丢下钢管跑了过去。
　　“你……你是玩家吗！”
　　阳一边大口的喘着气，一边询问面前的男性。
　　“在说什么？那商店没东西了，你是不是在找食物，跟我走吧。”
　　男子的声音很强势有力，阳听的出来他貌似只是个NPC（游戏中为剧情服务的虚拟角色），但至少这次有人能保护自己，赶紧跟了上去。
　　“你一个人生活在这里？这附近的店都被搜刮完了。”
　　“呃……嗯……”
　　军衣男子走的很快，让阳不得不快步跟上他，天空逐渐变黑，两人都不想在外面久留。
　　“好了到了。”
　　男子停在了一个旅店前方，示意阳先走进去，阳感觉哪里有些奇怪，但站在街上无疑是最危险的，于是跟了进去。
　　男人锁上了大门，带阳走上了三楼。
　　“一楼二楼容易被外面的丧尸看到，所以我和朋友都住在三楼。”
　　少女点点头，她的手被男人死死抓住，这让她很不舒服，直到走上了三楼，阳看到了另一个痞子一样的花衬衫男性，叼着烟看向他们，嘴上突然露出了笑容。
　　“不，我还是回我自己的公寓吧。”
　　阳留下一句话，转身想离开这里，却又被军衣男子硬扯了回来，直接一个抬手将阳抱了起来，转身就走进了一个房间。
　　“你干什么！放开我！”
　　阳拼命挣扎，但被军衣男子扔到了床上，揪住头发狠狠扇了一巴掌，阳被这一章扇的头晕目眩，但立刻心中升起一团怒火。
　　“你给我老实点！太大声会引来丧尸，大家都不想死对吧！”
　　军衣男子恶狠狠的说完，就开始解身上的腰带，后面的花衬衫也走了进来
　　“喂，不要打她的脸，会变难看！”
　　说完，还用充满恶意的笑容看向了床上的阳。
　　“你们！”
　　阳还没说完话，痞子已经压了上来，双手死死扣住阳的双手，脸与她贴的很近，笑眯眯的在阳耳边低语
　　“你可真香……”
　　经历了丧尸的磨难之后，面对人类的威胁，阳反倒冷静的多，她深知男人的弱点，几乎用尽全力，一记膝撞直接顶到了痞子的下边。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　痞子痛苦的躺在地上，鬼哭狼嚎般大叫起来。
　　“你连个女人都搞不定吗！别叫了！会引来丧尸！”
　　军衣男子骂了痞子两句，突然怔住——阳已经把半个身子都拖到了窗外！
　　“你疯了吗！这是三楼！你跳下去必死无疑！”
　　阳的心跳非常快，急促的呼吸声看得出她此刻非常紧张。
　　“你们两个，很可以。”
　　少女努力让自己平静下来，但心中的怒火仍未消失。
　　“下次我就宰了你们！”
　　纵身一跃，少女从窗户跳了出去，为了让自己快速死亡，她尽量让头部朝下，但是一声剧烈的声响，她感觉自己的头部都被震碎，在急剧的眩晕之中仿佛看到了几只丧尸朝她走来，但脑部的损坏让她已经无力移动，浑身抽搐着看着丧尸再次来到她面前……
　　---------------------------------------------------
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”



第03章

　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　“啊呃……”
　　阳深吸了一口气，这一次的死亡比前两次好受的多，很快就调整好了自己的精神。
　　那两个混蛋！居然想强*我！
　　“混蛋！混蛋！混蛋！！！！！”
　　阳几乎被这游戏击溃了理智，她不想一直被杀，至少也要活过今晚！
　　“他们两个那里，有食物。”
　　“杀了他们！反正都是NPC！”
　　少女思考了一下，看了眼表上的时间——6:42pm，
　　她迅速准备好一切，再次出门，很快到了上一次商店的位置，一脚踢开了大门，里面的丧尸还没反应过来，就被阳一记钢管砸死在地上。
　　“QNMD！”
　　心一但狠起来，这种瘦弱的丧尸其实根本没什么好怕的。阳在商店里找到了合适的外套和长裤，就地换起了衣服。
　　之前几次都没注意，自己穿的是一条粉色蕾丝内裤，腿部的线条也完美无暇，果然符合自己的喜好，可惜这个女人是自己。
　　换好了衣服，阳找到了一把锋利的短刀，似乎是某种厨具，但自己做饭并不在行，所以不懂。
　　短刀放在了外套的兜里，继续翻找了一下，又发现了Z市的地图。
　　“Z市瘟疫危机，大批民众已逃离，军方只开放长月大桥，以供幸存者离开”
　　阳想起了之前在杂志上看到的新闻，在地图上仔细翻看之后，她确定了长月大桥和自己的位置——大概距离自己现在的位置有20多公里，可是阳不会开车，更不会盗车，想到达那么远的地方，除了走路，只能是骑自行车。
　　真应该早一点考个驾照！
　　地图也折好放在了身上，阳拍了拍身上的灰尘，走出商店——此时差不多快到了和那个军衣男相遇的时间，阳摆好和之前差不多的姿势，打算让剧本再来一次——但是这次，她打算杀了这个强*犯！
　　……………………
　　“喂！你在这里做什么！”
　　军衣男走了过来，但似乎与上次有些不同，他手里的枪对准了阳，眼神似乎还有些警惕。
　　“我出来找一些食物，但是什么也没有找到。”
　　阳微笑着回答了他，但是军衣男警惕性非常高，他把手枪上了膛！
　　为什么？这和上一次的剧情好像不太一样。
　　“呃，你能不要拿枪对着……”
　　阳的话还没说完，军衣男子忽然朝她大吼了起来，
　　“趴在地上！双手抱头！”
　　这种情况让阳有些惊愕，为什么同一个时间同一个地点，这个人的反应差别如此之大，她照着男人的话趴在了地上，军衣男在她身上摸索了一阵，她才突然明白过来——
　　第一次自己的穿着很暴露，藏不了什么东西，而这次自己穿着太过严实，反倒让对方警惕起来！
　　想到这里，阳立刻抽出短刀起身就要刺向军衣男的喉咙，但可能是第一次杀“人”，阳的动作明显犹豫了一下，军衣男反应很快，立刻打掉了她的短刀，后身一撤，枪口对准了阳。
　　“你干什么！臭**！果然没安好心！”
　　军衣男头上青筋暴起，这个情形对于阳来说极其不利，但是只是轻微思考了一下，阳转身就跑去捡地上的刀。
　　啪！！！！！！！
　　手枪的声音比阳想象的大很多，她感觉自己的右腿像是被什么东西狠狠砸了一下，整个人都失去平衡摔落在地，但她的右手也拿到了短刀。
　　“你再敢动一下！我绝对杀了你！把刀扔了！”
　　军衣男子又开始愤怒的大吼，枪口对准了女人的头部，但女人眼中似乎没有多大恐惧，更多的只有仇恨和紧张。
　　阳努力的站了起来，一瘸一拐的朝军衣男走了过去。
　　“我再说一遍！我会杀了你！”
　　结果军衣男的话才刚说完，阳就用尽全力蹬了两步到他跟前，短刀已经朝他面部挥了过去，军衣男来不及多想，直接扣动了扳机。
　　啪！！！！！！！
　　眼前的场景瞬间模糊，阳能依稀看到那个军衣男不解、惊愕的表情，然后视线就重重跌了下去……
　　---------------------------------------------------
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“喂！你在这做什么！”
　　军衣男盯着眼前的美女，那露在外面的修长美腿真是让人欲罢不能，心中顿时燃起了一股歹意，已经有一个月了，自己都没有碰到过女人，这次真的是捡到了宝！而且看上去这个女的应该在丧尸爆发后很少出来，居然穿着防护这么低的装备。
　　“你……你是玩家吗！”
　　女人见到军衣男，兴奋的跑了过来，满脸期待的问了个奇怪的问题。
　　军衣男没理解她的意思，此时他已经**上脑，只想赶紧把她带回住处和他的兄弟们“分享”。
　　“在说什么？那商店没东西了，你是不是在找食物，跟我走吧。”
　　军衣男已经迫不及待，用了命令的语气对女人说话，转身带头走向旅店，不出意外，那女人跟了上来。但为了降低对方的戒备，最好再搭一些无关紧要的话。
　　“你一个人生活在这里？这附近的店都被搜刮完了。”
　　军衣男满脸都是得意的笑容——诱骗这种无脑的女人简直是太简单了！
　　“不，还有两个狗活在这条街上！”
　　“什！”
　　军衣男还没转身，一把利刃已经**了他的喉咙，他不敢置信的看着面前的女人，手慢慢举起了枪，可是大量的失血让他的意识开始模糊，女人一脸微笑的把他的手指一个一个掰开，夺走了手枪
　　——你这狗*的，老子又死了四次才放倒你
　　阳拿着手枪，直接上了膛，就朝那个旅店走了过去。
　　……………………
　　“喂，你是谁！”
　　啪！！！！！！！！！
　　花衬衫男子正坐在楼梯口抽着烟，翘着二郎腿看着报纸，忽然发现一个女人走了上来，才刚问了一句话，女人就一枪打在了他的右腿上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“你这个该死的**在干什么！”
　　花衬衫表情变的十分狰狞，他双手捂着伤口跪在了地上，千直接把枪对准了他的脑袋，这一下让花衬衫惊恐的连腿上的疼痛都忘记了。
　　“不！别杀！求求你！”
　　啪！！！！！！！！！
　　这一枪命中头部，花衬衫倒在了地上，血液混杂着其他什么液体流了出来，阳厌恶的从他身边走过，没想到三楼的另外一个房间里又出来了一个花衬衫、体型有些矮小健壮、拿着手枪的男人。
　　“你杀了老三！”
　　男人把枪对准了阳，阳也立刻对准了他，男子还想说话，但没想到面前的女人直接就开了枪！
　　啪！！！！！！！！！
　　但是这次距离过远，准头有问题，没有打中！男子也一枪开了出来，打在了阳的右肩上！
　　阳整个人都被这一枪打退了好几步，重重的摔坐在地上，那个男的赶紧跑了过来，一脚踢开了女人掉在地上的手枪。
　　“这枪是大哥的！你把他也给杀了！”
　　男人愤怒的盯着地上的阳，手枪对准了她的头部，但女人眼中毫无惧色，只是冷冷的盯着他的眼睛，不知道为什么，看到这个眼神，男人心中突然有些害怕，但他又注意到了女人的样貌——真是美到极致！简直就像明星一样，这胸和腿也是完美无缺，与其杀掉，还不如……
　　但令男人没有想到的是，女人居然从短裤后面掏出了一把短刀，他急忙连退数步，得意的看着地上待宰的“猎物”。
　　然而，女人居然举起短刀，双手颤抖，似乎犹豫了很久，才突然下定决心。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　女人猛地大喊起来，短刀用尽全力**了自己的喉咙！男人都没搞清楚什么状况，一脸惊愕的看着面前正在自杀的疯子。
　　剧痛从脖颈中传来，阳倒在血泊中，能感受到血液与温度从身体里流失，但她仍然死死盯着面前男人的眼睛，微微张口，仿佛在说着什么恶毒的话。
　　“下一次，弄死你……”
　　---------------------------------------------------
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“你杀了老三！”
　　啪！！！！！！！！！！！！！！
　　一枪准确命中头部，阳终于瘫倒在地上——为了这一连串的成功，她死了将近二十次，在军衣男那里经常会被反杀，但最后几次几乎都是一击就杀了那个军衣男，自己也越来越熟练这个流程，然后就是最后这个男的，他的枪法很准，即便自己先打中他的身体，他也会立刻反击，给阳造成伤害，拖着一副重伤的身体是很难在有丧尸的环境下生存的，所以每次只要被打中，阳都会直接自毙——自毙的死法目前是痛苦最小的。
　　综上，必须比最后一名男子先开枪，且一定要命中要害才行，二十次里只有这一次，一枪就要了他的命。
　　重复了近二十次的死亡，阳觉得精神都有些麻木，她瘫坐在地上，静静的看着面前的尸体，突然又害怕起来。
　　这游戏做的太过真实，而且还是一个有丧尸的世界，阳真的很害怕这两人又爬起来变成丧尸，那样的话，就好像冤魂来向她索命一样。
　　“没有力气处理尸体，直接扔到外面吧……”



第04章

　　没想到拖动尸体比想象的还费力气，几乎用尽全力，阳才把两人的尸体拖到了马路中央，自己终于能回去吃点东西。
　　虽然一直都是处于下午的时间，但对于阳来说这个时间段重复了二十几次，虽然大脑和身体没有疲劳，但阳的精神层面却十分的虚弱——她现在需要赶紧好好的睡上一觉。
　　……………………
　　等她再醒来，已经是中午了，她自己都没想到会睡这么久。
　　阳赶紧拿上一些必需品，出门找了一辆倒在地上的自行车，试了一下似乎没什么问题，朝着长月大桥的方向骑了过去。
　　她已经看过很多次地图，大概方向她都知道，半天的时间，无论如何都到了，目标是“成功逃离z市”，只要过了长月大桥，想必游戏就结束了。
　　这么一想，其实并没有多难，只是死亡的痛苦太过于真实，给阳留下了极大的心理伤害，等从这个该死的游戏里出去，一定要投诉这家游戏公司，告到他破产！
　　中间找错了不少路，阳能看到一些阴影里有丧尸，但他们都不敢到阳光充裕的马路上，所以这一路几乎没遇到什么危险，直到傍晚，阳终于看到了那座长月大桥——这是一座长达
　　十六公里的跨海大桥，桥上面飘着雾，很多抛锚的车辆停在上面，几乎堵死了道路，但还好阳是骑着自行车来的，从侧面的空隙中也能穿过去，只是不知道雾对阳光有没有影响，桥上面会不会有能活动的丧尸。
　　这么想着，阳把手枪握在了手上，警惕的骑行在桥面上。
　　呼呼呼……
　　桥上的风很小，阳只能听到自行车前轮的吱吱声，一切都很安静，让她心里有些发毛——总觉得，不会这么轻易就通关。
　　果然，就像是回应她的想法一样，她突然感觉肩部像被子弹命中，直接被什么打飞了下来，她摔在地上，赶紧拿起手枪起身，环顾四周——除了车辆与白雾，什么都没看见。阳看了一眼右肩的伤口——并不是子弹造成的，伤口很浅。
　　“什么东西？”
　　阳顿时紧张了起来，就算这次会死在这里，她也不能白死，至少要看到敌人的样貌才行——是人？是丧尸？还是……
　　“嘶嘶嘶嘶嘶……”
　　在上面！
　　阳赶紧把手枪对准身后的桥柱上，那上面，趴着一个可怕的变异丧尸——它的皮肤几乎都溃烂，全身都只能看到肌肉的红色，手掌和脚掌都变异成了可怕的利爪，指甲又黑又长，死死扣住柱面，眼睛已经完全溃烂，几乎被它那肿胀的大脑给挤压在肌肉下，显然它是没有视力的！
　　它靠听觉？还是嗅觉？
　　阳第一眼见到这可怕的怪物，心都提到了嗓子眼——说不害怕是不可能的，即便死了这么多次，也无法直视面前这个东西，她现在有一种被老虎盯上的感觉。
　　红色怪物没有动，它只是把头朝向阳这边与她对峙。
　　“也许，我不动它就发现不了我？”
　　阳这么想着，枪已经标准了这头怪物的头部，无论什么生物，只要大脑受到伤害，那它一定就会死亡。
　　女人扣动了扳机，但接下来的一幕差点把她的下巴都惊掉了下来。
　　那鬼东西居然以一种诡异的姿势扭开了这一枪，直接从上面跳到阳身侧的车顶，又一跳就到了阳的身边，这一切发生的太快，她根本来不及把枪对准敌人，那锋利的爪子就在她前面一挥，直接隔断了女人的喉咙！
　　阳捂着伤口，痛苦的跪在地上，但怪物没有给她机会慢慢死去，一记猛扑就把女人压在地上，血盆大口张开，那里面的牙齿跟豺狼无异，根本不是人类能有的牙齿！对准脖子就咬了下去。
　　阳瞪大了眼睛，右手用尽全力抬起，想推开怪物，但马上因为虚弱又坠了回去。怪物用手托着女人的背部，口部还在蠕动，阳感觉全身的温度都在迅速流失，寒冷席卷了全身，自己的一切都要被这怪物夺走——它在吸血！
　　“啊……啊……”
　　女人发出痛苦的呻吟声，但声音越来越低，她的皮肤已经没有了血色，眼睛几乎翻白，但是就是死不了，直到怪物品尝到最后一滴也吸不出来，才把女人扔在了地上，模糊之中，阳依稀看到，再往前的不远处，一群被吸干的丧尸在桥面上走动，这里全是被怪物吸干血的人类，桥面好冷，空气也好冷，自己就像被丢掉的垃圾一样，在一片孤独与寒冷之中默默死去，好久好久……
　　---------------------------------------------------
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　刚回到这里，阳立刻抱紧了身体，那冰冷的感觉现在都无法消散。
　　“好冷……”
　　这不是肉体上的寒冷，而是感受失血带来的死亡后，所留下的精神创伤。
　　缓了好久，阳才恢复了精神，这一次死亡又给她带来了不小的伤害，而且还出现了新的敌人，桥上那个怪物，怎么解决？
　　一边思考，一边收拾东西准备再来一次。
　　如果有帮手的话就好了，可是目前遇到的三个NPC，全是见到阳就脱裤子的**男，根本没法合作，
　　又或者，自己独自去宰了那个怪物？只要尝试次数够多，也许有机会能杀掉它。
　　“啊！”
　　阳居然忘记了商店里还有一个丧尸，那丧尸直接扑了过来，一口咬在了阳的手臂上，阳几下猛踢，才把丧尸踹翻在地，左手拿起掉在地上的钢管一击解决了丧尸。
　　女人退坐到地上，赶紧查看自己的伤口
　　——伤口已经开始发黑，血液顺着胳膊不停下流，阳叹了一声气，拿起惯用的短刀，对准了自己的脖子。
　　“……”
　　“……”
　　但是不知道为什么，这一次，反倒下不去手，她的脑中不停回忆起上次割喉的感受，那可怕的疼痛占据全身神经，血就像喷泉一样从自己的身体里射出……
　　身体不仅冷颤了一下，短刀又放了下去。
　　“就这么等死吧……”
　　“也许变成丧尸的死法不会太痛苦……”
　　……………………
　　……………………
　　但她错了
　　“好饿！”
　　“好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿！！！！！！！！”
　　“好热！”
　　“头好痛！”
　　“我在哪！”
　　女人像疯了一样的爬出了商店，外面已经是夜晚，不少丧尸在街上面走动，但是完全没有理会地上的“人类”。
　　无尽的饥饿感、头部像被啃食一样的疼痛、还有几乎要燃烧起来的温感，女人感觉自己仿佛被点燃，拼命撕扯身上的肌肤，但这丝毫没有作用，只会增加她的痛苦。
　　“好渴……好饿……”
　　“好像不能呼吸……”
　　“给我吃的！”
　　看到身边路过的丧尸，女人起身就扑倒了它，对着胸口一顿撕咬，那腐烂恶臭的血肉仿佛是美味佳肴，被她一脸幸福的咽了下去，紧接着又啃起它的手臂，丧尸并没有多大的反抗，女人的撕咬变本加厉，全身都沾染了污浊的血肉，皮肤开始渐渐变成灰黑色，她的血管肿胀的可怕，几乎能看到蓝黑色的血液在里面流淌，眼前的一切变的越来越模糊，随着头部最后一次刺痛，女人终于彻底失去了人类的意识。
　　……………………
　　……………………
　　---------------------------------------------------
　　“您的生命，”
　　“剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”



第05章

　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　“呃……”
　　阳猛吸了一口气，冷汗已经浸湿了衣服，她跪在地上，双手驻地，眼睛瞪到了最大，精神还没有从恐惧中脱离出来。
　　突然，她似是回忆起了腐肉的味道，一阵恶心瞬间涌到了胸口。
　　“呕呕呕呕呕呕呕呕呕！”
　　这是比之前几次还要剧烈的呕吐，阳用尽力气抓住沙发，以免自己因为过度用力倒在呕吐物上，紧接着又是虚脱和痉挛，勉强撑住身体躺在了沙发上，缓了很久才渐渐恢复了过来。
　　但天已经暗了下来，阳看着昏暗的城市，有些绝望的叹了声气——这一次还没有开始，就到了晚上，恐怕又得白死一次。
　　阳静静的躺在床上，就这样等死——她已经很累很累，精神必须修养一下，她要安静的迎来一次死亡，然后重新振作起来。
　　她想饿死，但饥饿的感觉很不好，胃很空、很痛、不停在叫，这种感觉愈演愈烈，无法忍耐！
　　此时已经是深夜，外面全都是丧尸，无论如何阳都要选一个死法，但她有些畏惧失血死亡的彻骨寒冷，思考了一下，拿起钢管走出了屋子，静悄悄的，沿着楼梯走到了九层。
　　清凉的风吹过，似乎从毕业之后，很久都没有这样体验过宁静的夜晚，人的一生都在忙碌，为了生计，为了钱财，为了亲人，为了自己。如果能这样安心的品味生命，也不偿是一种享受。
　　起身跃下，女人的眼中多了一丝坚定——还要再到那里一次，还要再见一次那个怪物，
　　然后
　　杀了它！
　　咚……
　　---------------------------------------------------
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“你什么人！为什么在这儿！”
　　矮小的第三个敌人出现，女人连看都没看一眼，精准无误的一枪射在他的头上，花衬衫男子捂着自己流血的右腿，惊恐的看着面前的女人。
　　阳把枪抵在他的头上，花衬衫连忙下跪求饶。
　　“别杀我！别杀我！”
　　“外面停的越野车是不是你们的？”
　　面对女人的问话，花衬衫连忙从衣服里掏出了钥匙。
　　“是！是！这是钥匙！给您！”
　　女人并没有接过钥匙，枪口仍然对准男性的头部。
　　“你，下去，教我开车！”
　　“？？？？？？？？？？”
　　……………………
　　“这是油门，这是刹车，这个是离合，然后这个是车档。”
　　“喂，你想死吗，说那么快，我记不住。”
　　千坐在主驾驶上，右手拿着枪，让花衬衫给她介绍驾车的基本常识。
　　“我说美女……你真的要现在开车吗，天马上就暗了，丧尸会出来的！”
　　花衬衫的冷汗直流，他惊恐的发现，街对面的巷子里就有丧尸在盯着他，天色逐渐变暗，不赶紧回旅店的话恐怕会被丧尸包围。
　　“那你可以选择现在就被我打死。”
　　女人把枪口又对准了花衬衫——他的废话太多，让阳感到十分不满，本来时间就不多，她可不想把时间全浪费在耍嘴皮子上。
　　“好！好！我教！”
　　然后，他开始从最基本的教起，要怎么启动车子，怎么挂挡，车子的引擎被阳启动，然后……阳就真的踩了油门。
　　“啊啊啊啊啊！这是高速档啊！！！！！你别急啊！！！！！！”
　　这一脚直接把油门踩到了底，被改良后的越野车如同犀牛一般冲了出去，阳有些紧张，但完全忘记了松开油门这一回事。
　　“刹车！刹车啊！”
　　花衬衫紧紧抓住把手，恐怖的车速让他眼泪都要流出来，鬼哭狼嚎一般大喊着刹车，阳才反应过来，渐渐松开了油门，但是——刹车是哪个来着？
　　Duang！！！！！！！
　　越野车撞到了路上抛锚的汽车，整辆车都被掀翻起来，横着在马路上滑了很久，最后撞破一栋楼的墙面才停了下来。还好车内的安全气囊很给力，不然没系安全带的阳绝对一头撞死在前窗上。
　　“真是疯了！”
　　脑部还有些眩晕，车已经侧倒在地上，阳这边挨着地面，花衬衫一边骂骂咧咧一边解开安全带从车门出去。
　　“啊！别过来！”
　　外面有丧尸的呜呜声，还有花衬衫的叫喊声，阳解开安全带，掉到了车门上，左手还捂着头部，右手捡起了手枪——如果逃不出去的话，要给自己一个痛快的。
　　而这时，她听到了什么东西刺穿身体的声音，一下，两下，花衬衫还在鬼叫着，阳努力的从车里把头探了出来。
　　“你没事吧！”
　　一个陌生的高个英俊男性出现在面前，他穿着蓝色的夹克和牛仔裤，手里拿着铁弩一样的东西，远处还有一男一女，也拿着同样的武器，射杀着四周的丧尸。
　　阳还在犹豫要不要自杀，毕竟她不想落到别人手里。
　　“快出来！天马上就要黑了，到时候丧尸会越来越多！”
　　思考片刻，阳抓住了向她伸过来的手，从车里跳了出来。转身又看向远处要走过来的花衬衫。
　　“快！跟我们来，那边那个！你在干什么！”
　　花衬衫看到阳手中的枪似乎朝他摆了一摆，突然害怕的退了几步，转身逃离了这里。
　　“喂！”
　　“不用管他！他是个疯子，把我抓到车上想非礼我！”
　　听到阳的话，男人犹豫了一下，于是带领众人回到了楼里，将大门关闭，上了好几道铁链，众人才安心的坐了下来。
　　阳环顾四周，除去她一共有五个人，刚才救了自己的蓝衣青年，一个穿着有些邋遢，抽着烟的中年大叔，一个红衣服的女人，和一个带着八岁小女孩的妇人。
　　“谢谢你们救了我……”
　　阳朝青年表示感谢，对方笑着想和她握手，突然注意到了腰间别着的手枪。
　　“你……”
　　青年和其他人明显对阳有些警惕，阳觉得这些人应该不是坏人，于是把枪放到了旁边的柜子上。
　　“这样可以了吧。自我介绍一下，我叫阳。”
　　对方松了一口气，重新伸出手
　　“我叫慕言，算是这个小队伍的领袖，红衣服的美女叫琪露，这两位母亲叫吕欣，女儿叫李诺雪，至于这位大叔，大家都叫他凯叔。”
　　阳点点头，刚想询问一些其他事情，肚子却叫了起来，慕言友善的笑了一下，他英俊的脸在笑容下显得十分阳光，然后转身拿出了一些罐头。
　　“先吃晚餐吧。”
　　……………………
　　这是一个很好的机会，经过与慕言的谈话，阳了解到了很多信息。
　　首先Z市爆发丧尸危机已经有两个月，大概在爆发一周后，有能力的民众都已经被军方撤离。而市中心属于重灾区，大批民众没有撤离。现今只有长月大桥能出城，但是那边传言有“鬼”出没，去的人全都会被杀死，回来的人也都变成了丧尸。
　　阳很清楚，“鬼”指的就是那个怪物，在那种强度的怪物追杀下，恐怕没人能活着跑回来，千的打算，是用车把那怪物引走，最好做个什么陷阱把它杀了，然后再过桥。
　　但是慕言直接拒绝了这个主意——几人在这里生活的很好，他们搜刮了大量的超市和店铺，食物吃上两年都没问题，也许时间等的久了，就会有军方派来的救援。没有必要非得冒险。
　　食物完全不差阳的那一份，在这里等待救援好像也是一个不错的选择，系统只说逃离Z市就可以，并没有说用什么方法逃离——于是阳就开开心心的住了下来。



第06章

　　接下来这几天，除了没有电脑和手机，阳几乎回到了以前“死宅”的生活，而且现在都不用上班，每天除了睡就是吃，要不就是和几人一起玩扑克，下棋。日子过的越来越无聊。值得一提的是慕言和琪露每晚都会去楼上那个有淋浴间的房间，即便隔了一层墙也能听到琪露那让人春心荡漾的*叫，阳之前也是男人，听到这种叫声让她不禁也有些燥热。
　　这样的日子很快就到了第三天，琪露闷坏了，非要出去转一转，现在正是中午，太阳正足，丧尸肯定不会出来，所以众人也不担心。
　　吃完了午饭，阳将垃圾装好丢到了街对面的草丛里，她闻了闻身上的味道，感觉也该洗澡了，于是上楼去了淋浴间，准备洗漱身体。
　　即便过了两个月，城市的供水系统依旧没有停止，只可惜没有电力，水不能加热。阳打开淋浴，慢慢褪下了衣服，看着镜中完美的**，阳感到更加燥热，赶紧将冷水喷在头上，稍微抑制一下自己的欲望。
　　“皮肤好滑……好有弹性……”
　　阳清洗着身体，不禁感叹自己细腻的皮肤，
　　“真想试一试……用这个身体……”
　　手慢慢的伸了下去——就一次，体验一下。
　　然而她还什么都没来得及做，突然一双手将她从身后抱住！
　　阳赶紧挣脱，退出了淋浴间，拿起放在洗面台上的短刀，盯着眼前的人。
　　是慕言！
　　此时的慕言**上身，用得意的笑容盯着阳的身体，阳赶紧用毛巾遮住，愤怒的盯着眼前的男人。
　　“你做什么！”
　　慕言只是笑了笑，然后有些不好意思的挠着头走了过来
　　“别闹了，趁着琪露还没回来，赶紧……”
　　说着，慕言猛地袭来，他双手紧紧锁住了阳的双手，直接将她按在了床上，阳刚想用腿踢他的下体，然而他有意识的用大腿挡了下来，然后死死将女人压在了下面。他的嘴几乎凑到阳的耳边，温热的呼气让阳觉得有些恶心，赶紧别过头去。
　　“就一下就好了，你喊他们也不会上来的……”
　　慕言说的很动情，嘴唇轻轻咬了阳的耳朵一下。
　　阳再次用力想将他推开，然而又被他死死按住。
　　“你不怕琪露回来我告诉她吗！”
　　阳激动的大叫起来，这一声叫喊主要是想让楼下的几人听见——也许会有人上来帮她。
　　“你在说什么，现在城市都这样了，说不准哪天我们就会死，不如趁现在放松一下。”
　　说完，慕言就对着阳的身体亲吻起来，他炽热的身体弄的阳也有些燥热，但是自己曾经是个男人，对这种亲吻她觉得有些恶心。
　　但偏偏这三天积攒的*望此刻都爆发了出来，阳渐渐适应了这个状况，小腹的燥热感越来越强，双手的反抗也渐渐弱了下去，慕言见到此景，笑着褪下了裤子，再次扑了上来。
　　“算了……反正也能重来……”
　　……………………
　　……………………
　　到了晚饭的时间，两人就像什么都没发生一样，众人围在一楼吃着乏味的罐头，但阳明显感受到琪露在用怨毒的目光看着她，可是她毫不在意——毕竟死了这么多次，还会怕你们这群NPC？好像打从来到这个游戏里，什么好事儿都没遇到过，用自己的角色体验一下怎么了？
　　这么想着，阳又更加大口的吃起了罐头，不屑的回瞪了一眼琪露——都是假的！
　　……………………
　　这样的日子持续了将近一个礼拜，一开始，只有琪露不在的时候慕言才会找阳，阳也是半推半就，但到了后面，两人根本毫不忌讳的待在一个房间，琪露只能咬牙干瞪眼，看着她满脸怒气却又忍住不做声的样子，阳突然莫名的得意起来——这样的日子也许还不错，有吃有喝还有的爽，感觉自己像是到了天堂。
　　也许，这个“方舟”也没那么坏？
　　……………………
　　然而到了第十天早上，阳赤身**的依偎在慕言怀里——昨夜他们又进行了一整晚的翻云覆雨，此时的她都懒得起来吃早饭，反正都是吃腻了的罐头，少一顿也没什么大不了。正当她这么想着的时候，城市的另一端，一声堪比雷击还要恐怖的爆炸声突然响彻天空，大地都开始随之颤动，阳几乎被这一下惊的弹了起来，但慕言却依旧呼呼大睡，毫无反应。
　　“是什么鬼东西？”
　　阳披上衣服，慢慢走到了窗前，外面的光越来亮，有什么东西再往这边移动，女人怔怔的站在原地，不敢置信的看着眼前的景象——
　　城市的远处，一颗巨大的蘑菇云席卷了整个天空，那滔天黄沙随着爆炸的余波席卷而来，像铺天盖地的恶魔，像永无止境的噩梦！它越来越近！越来越近！耀眼的光芒点燃了整座城市，阳被这宛如天神降临般的光芒惊呆在原地，但只是一瞬间瞳孔就失去了光泽
　　她忘记了逃跑，也逃不了，只感觉到身边的温度骤然升高，面前的玻璃被风压瞬间挤碎，狂野的风沙如同强盗一般席卷整个房间，然而女人还没感受到被刮伤的痛处，就被如同太阳一般的高温，瞬间融成了灰烬……
　　---------------------------------------------------
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　女人静静的看着自己的双手，她似乎还没意识到自己刚才死了一次，那一切发生的太快，太快了！身体都来不及反应，就已经被烧成了灰烬。
　　——这个游戏没打算放过玩家，第十一天早上会降下毁灭整座城市的原子弹！到时候无论是丧尸还是人类都会被燃烧殆尽。
　　“结果……还是要面对那个怪物。”
　　阳自嘲的笑了一下，看着自己的手臂，突然想到了她设定角色时说过的话
　　“最好再有一点锻炼过的那种身材。”
　　其实现在的身体并不弱，只是曾经的自己很少锻炼，运动细胞很少，所以无论是面对丧尸还是面对人类都应付不来，但至少，经验是可以积累的。
　　……………………
　　“这是油门，这是刹车，这……”
　　“闭嘴！我知道！”
　　阳用命令的语气喝止了穿着花衬衫的男性，右手放在越野车的方向盘上，静静的凝视着远方。
　　“那你想要我教什么……”
　　花衬衫的声音都有些颤抖，他看到街对面的巷子里就有丧尸在盯着他。
　　“这一次，我想学转弯。”



第07章

　　“教我怎么倒车。”
　　“怎么才能侧停。”
　　“你会不会漂移？”
　　……………………
　　阳看着身边因为过于紧张而颤抖的花衬衫男子，突然拍了拍他的肩膀。
　　“好了，小弟，跟着我混，我把你带出城。”
　　花衬衫紧张的点了点头，但心里完全不这么想——你在说这话之前，能不能不要把枪口对着我。
　　“来！这次看看我开到长月大桥要多久！芜湖！”
　　阳一脚油门踩到底，越野车就像蓄势待发的弓箭射了出去，花衬衫被这恐怖的车速吓得眼泪都流了出来，他死死抓住身边的把手，鬼哭狼嚎一样大喊着“刹车！快刹车！”
　　但阳丝毫没有停下来的打算，她用精湛无比的车技和如同神仙一般的预判，绕开了无数街上的车辆，用近乎职业选手才能做出的漂移动作连过几个弯道，这几个操作下来让花衬衫佩服不已。
　　很快，越野车来到了长月大桥的前面。
　　“你你你你你！你要出城！”
　　花衬衫惊恐的大叫起来。
　　“是啊，怎么了？”
　　阳得意的看着前面的大桥——她并没有打算这次就过去，她练习了无数次的车技，连勾引“鬼”的路线都已经走了无数遍，她现在可以自信的说，除非是职业赛车手，否在在这几条路上没有人能比她开的还快。
　　“这桥上有问题的！之前好多人死在这里！”
　　花衬衫很不情愿，他现在就想下车离开，但是天色已晚，街上已经有零星的丧尸走了出来。
　　“我看还是……”
　　花衬衫的话还没说完，阳一拳狠狠锤在了喇叭上。
　　“滴————————”
　　这一下让花衬衫吓得几乎弹了起来，他慌忙的想要阻止这个女人，但是阳把手枪抵在了他的下巴上。
　　“如果你不想死的太早，接下来看我表演……”
　　花衬衫的冷汗从头上滑落下来，赶紧点了点头，手枪离开了他的脖子，车笛声仍未停止，他紧张的看着四周聚集过来的丧尸。
　　“来了！”
　　桥的最上方，一个红色的怪物以可怕的速度攀爬跳跃，最后落在了越野车不远处的另一台车上，对着阳的位置嘶吼起来，那叫声就像放大十倍、连绵不断的乌鸦叫声，如果是普通人，光是听见这声音估计就吓个半死，但是阳的眼神中却没有丝毫畏惧。
　　沿着自己练习了无数次的逃跑路线，越野车猛然启动，果然，红色怪物停止了嘶吼，朝越野车疯狂追赶过来。
　　“是它！是它！我们都要死了！”
　　令人没有想到的是，即便是用全速，也无法完全甩掉这头怪物，而且它过于灵敏，每一次的转弯都会让它更加接近阳的越野车。
　　“这个给你！一会儿我停车，你找机会打它！”
　　阳把之前那个矮子的手枪扔给了花衬衫，她自己手里留了军衣男的那把。找准时机，突然一个侧身漂移停在了这里，手伸出窗外，对着那头怪物连开数枪。
　　果然，怪物的动作极其机敏，几个闪身全部躲开，跳到了越野车的顶部，用它锋利的爪子疯狂撕扯着车顶——仅仅几秒钟，车顶已经被开了个大洞。
　　阳匆忙下车，对着它的身体又开了几枪，这次它终于躲闪不及，身体中了两枪倒在了车的另一边，而花衬衫还因为惊吓过度，躺在副驾驶上看着车顶的窟窿，一动不动。
　　子弹打完了！
　　阳拿出了短刀——在练习车辆上百次的死亡中，每次因为驾驶失误导致车抛锚，阳都会与大量的丧尸搏杀，来练习自己的战斗技巧，自己已经不是刚来到这个世界的花瓶，即使打不过你，至少我也要伤到你！
　　怪物似乎感受到了阳身上的战意，它与面前的女人对峙了几秒，围着她走了几步，突然后腿猛蹬，扑了过来。
　　好快！
　　阳几乎用最快的反应速度做了下蹲动作，想尽量避开这一击，但是即便躲过了怪物，它的舌头却伸的很长，直接卷住了阳的脖子。
　　紧接着血红的舌头传来一股大力，阳喉咙被瞬间勒紧，整个人因为这怪力被拖了过去，怪物抬起爪子就要挠下来，阳赶紧用短刀架住，但紧接着另一只爪子也抓了过来。
　　死了！
　　啪！！！！！！！！！！
　　啪！！！！！！！！！！
　　啪！！！！！！！！！！
　　啪！！！！！！！！！！
　　……………………
　　花衬衫拿着手枪疯狂朝怪物射击，怪物的动作停了下来，它被子弹的冲击打的连连后退，然而最后一颗子弹打完，怪物除了退了几步却没有什么变化，正当花衬衫绝望的看着它时，阳猛地起身，一刀插在了它的脑子上！
　　“嘎嘎嘎……”
　　怪物一挥手就把阳打飞，阳在地上翻滚了好几下才停了下来，但她根本不在意伤痛，她只想知道这鬼东西到底死没死。
　　怪物折腾了两下，缓缓倒在地上，头上的伤口开始流出各种红色白色的液体，那可怕的嘶吼声也渐渐停了下来。
　　“成了！”
　　阳欣喜的看着怪物的尸体，她没有想到这一次居然直接把怪物给杀了！但紧接着又紧张了起来——周围的丧尸越来越多，得赶紧回到车上才行，可是自己伤的太重，根本没力气站起来。
　　没想到的是，花衬衫居然一瘸一拐的走了过来——他腿上还有阳用手枪打的伤。但他已经不在意，扶起阳拼命的奔向越野车，花衬衫把阳扶到了副驾驶，就赶紧坐到驾驶位，四周的丧尸越来越多，启动车子，在即将被丧尸围住的前一秒，越野车开离了这里。
　　……………………
　　“姐！接下来去哪？我们出城吗！”
　　花衬衫有些兴奋，号称鬼的怪物居然被他们两个给干掉了！这下说不准真的能离开这个该死的城市！
　　“出城！去长月大桥！”
　　……………………
　　很快，车子开到了桥上，阳用车上的绷带勉强包扎了伤口，她看着自己最后被那怪物打飞的伤痕，划破的肌肤已经开始有些变黑——要快一点出城！趁着自己还没变丧尸之前，完成任务！
　　阳跳下车，从后备箱拿出了准备好的两台自行车。
　　“快，骑上它，我们走！”
　　花衬衫此时对阳简直膜拜不已——这个女人连过桥的工具都准备好了！这下终于可以离开Z市，只是……
　　“姐，咱们不带一些物资吗，食物，衣服一类的。”
　　阳骑上自行车，愣了一下——确实，对于她来说，只要离开Z市就可以了，但是对于这些NPC来说，光是逃离是远远不够的，他们需要住处，需要食物。
　　但是，你们只是NPC而已。
　　阳冷冷的看着面前的男性，最开始你们还需要非礼我，我能送你到这里已经是仁至义尽了。
　　“外面会有军队接应我们，还带那些做什么。”
　　说完，阳已经骑上车驶上了大桥，花衬衫感到有些奇怪——这个女人怎么知道外面有军队接应的呢？
　　但是毕竟之前这女人表现的太过出色，简直和特种兵如出一辙，说不准她就是军方的人，跟着她总没错！于是花衬衫赶紧跟了上去。
　　大概骑行到桥梁中间，前面出现了很多枯瘦的丧尸，它们行动能力很慢，有的还残肢不全，只能在地上爬行，只是数量实在是有点多，阳下了自行车，走过去用短刀一刀一个。
　　喳……
　　那是金属刺进血肉与骨头的声音，阳的动作都开始变的麻木，她身后的花衬衫也帮她砍杀旁侧的丧尸，这过程足足持续了半个多小时，阳几乎累的虚脱，坐在了桥面上，丧尸已经寥寥无几，只剩下少数在地上爬的，根本构不成威胁。花衬衫砍死了最后一只，兴奋的跑了过来。
　　“姐！没有了！前面就能下桥！”
　　阳看着远处的桥头，再往外就是通向城外的高速公路，自己已经可以出城了！
　　她努力的站了起来，但是头部突然开始剧烈的疼痛！
　　“好饿！”
　　那感觉来了！
　　阳不顾一切的冲向桥头，花衬衫看她蹒跚的样子，想去扶她，但却被女人直接推倒在一边——没时间了！怎么能在这里放弃！
　　“好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿！”
　　“头好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！”
　　“但是……我要撑到那里！”
　　千到了桥头，一跃而起趴在了高速公路上，从地图上讲这已经是Z市之外了，她得意的看着天空，忍着剧痛大笑起来。
　　“我赢了！放我出去！”
　　……………………
　　“主线任务：成功逃离Z市”
　　“完成度低于60%，任务失败。”
　　“什么！！！！！！！！”
　　女人绝望的躺在地上，无尽的饥饿感和灼烧感已经袭满了全身，花衬衫匆忙跑了过来，却发现女人的眼睛已经失去了神采，那灰黑的皮肤上血管突兀，从地面上缓缓站起，仿佛看到羔羊的豺狼一样盯着男子。
　　“啊！姐！你……”
　　花衬衫惊恐的退了两步，他的声音都有些颤抖。
　　“吃的！”
　　阳疯了一样的冲了过去，宛如一头野兽，飞身扑倒了男性，几下撕咬男人便停止了挣扎，然而吞噬一切的欲望仍然没有停止。
　　“饿！还想吃……”
　　……………………
　　……………………
　　---------------------------------------------------
　　“您的生命，”
　　“剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　PS:因为上一章字数太少，所以加更一章，正好到了第一关快结束的部分了，所以晚上会再跟一章
　　第二次PS：这一章最后的部分因为过于血腥而遭到审核，所以略微改了一下



第08章

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　一声巨响，阳将右手狠狠锤向了地面，用力过大导致皮肤都渗出了鲜血，但她毫不在意，她只是在努力遏制变成丧尸后的精神后遗症，和没有通关的愤怒。
　　“为什么！系统！出来！”
　　阳愤怒的大吼，连楼下某个地方的丧尸都随着“呃呃”叫了起来。
　　“您好，这里是‘方舟’系统。”
　　冰冷的女声随着她的呼唤，很快就在脑中响起。
　　“我逃离了Z市！为什么不让我通关！”
　　女人紧握着拳头，抑制自己的情绪，以免因为过于愤怒而失去冷静。
　　“只有剧情完成度达到60%以上，方可达成通关条件。”
　　“剧情都有什么。”
　　“主要剧情：角色不能感染尸毒、角色逃离Z市、击败长月大桥‘爬行者’”
　　“次要剧情：至少救赎2名人类、逃离时拥有时速50km/h以上的载具、逃离时携带三天以上的食物、消灭丧尸数≥100、杀死人类数≥10、杀死爬行者数≥2”
　　“荣耀任务：击败市中心的‘暴君T-002’”
　　“通关需要完成全部主要剧情，以及至少三个次要剧情”
　　“你，TM，为什么不早说啊啊啊啊！”
　　阳几乎气的要发狂——自己可是忍着变丧尸的剧烈负作用，度过了上一次生命，居然只得到了这种结果！但系统没有为她的“发疯”做出任何回应。
　　“说话！说话啊！你们有钱做这么厉害的游戏，没钱弄个智能一点的客服吗！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　这响声给阳一下吓愣在原地，有什么东西在外面疯狂捶打她的房门！力气像是成年男性，可是之前都没有这种情况发生……
　　“是因为我喊的太大声了！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　门眼看都要被击破，不对劲，人没有这么大力气！是丧尸！
　　阳赶紧拿起钢管，与此同时门也被那东西砸开，是第二次死亡时那个跑的很快的丧尸！很可能，他是属于进化型的，所以他才能在白天活动，而且跑的飞快。
　　男性丧尸看到阳的第一眼就冲了过来，但经历了这么多次死亡，现在的她无论是战斗经验还是心理都已经强大了很多，阳侧身避开了他的扑击，回手一记钢管狠狠砸向它的头部，丧尸踉跄的向前跌了几步，还没等它转身，钢管再次打了上去，这下它终于倒在了地上。
　　然而阳还是不够放心，又狠狠的在它脑后补了两下，看着满地的鲜血，阳“呸”了一声丢掉了钢管。
　　“我要离开这里……我一定要离开这个该死的游戏！”
　　……………………
　　嘭嘭嘭……
　　“有人在吗！”
　　女人敲着房门，里面没有回应，但是她仍不罢手，继续努力敲着。
　　终于，楼里传来了一些淅淅索索的声音，在几道开锁声之后，里面的人打开了房门。
　　慕言、琪露还有凯叔，手上拿着铁弩，一脸警惕的看着面前有着曼妙身躯的青年女性。
　　“你是什么人，为什么知道我们的据点！”
　　琪露首先开了口，不知道为什么，她很讨厌面前这个美貌的女性，难道只因为对方比自己漂亮？
　　“我看到这栋楼锁的很严，街对面还有丢弃的垃圾，所以猜这里可能有幸存者……能不能给我点吃点，我已经两天没有找到食物了。”
　　阳装作可怜兮兮的样子，琪露和凯叔还在犹豫，慕言却笑着放下了手里的武器。
　　“好了，大家别紧张了，就一个女孩子，让她进来吧。”
　　慕言还是那副阳光的样子，但是想到他后面会做的事，阳只是在心里冷笑一声。
　　现在和这些人还不熟，即使说出猎杀爬行者的计划，他们也绝对不会赞同，但是，阳早已经有了主意。
　　几乎和上一次来到这里一样，在无聊的度过了三天之后，阳看着琪露出门的身影，微笑着走上了二楼的淋浴间。
　　正当她已经脱完衣服，打开淋浴准备洗澡时，果然那双手从她背后抱了过来。
　　——但是这一次，阳没有反抗，只是装装样子的用手稍微阻挡对方上移的双手。
　　“你做什么？”
　　阳微笑着说着，她几乎已经知道接下来的剧情。
　　慕言贴着阳的耳朵，很暧昧的轻声说道：
　　“我要做什么，你不知道吗。”
　　“你不怕琪露发现？”
　　“没事，放心吧，在这里，我会好好保护你的。”
　　但是，我可没打算永远待在“这里”。
　　“我可以，给你……”
　　“但是，你要答应我一件事情。”
　　慕言挑了挑眉，他听到“可以”的时候已经迫不及待的用手抓住了上面的**，有些着急的问到
　　“什么事情。”
　　“很简单，这个地方太闷了，但是我又不敢一个人出门，明天中午你得陪我出去一趟，做我的保镖四处逛逛。”
　　“呵……我以为你要什么呢。”
　　慕言俯身一抬，就把阳抱起，走向了旁边的双人床。
　　“只要你想，天天陪你出去都行”
　　……………………
　　……………………
　　“我和阳出去一趟，一会儿就回来。”
　　慕言拉着阳的手准备出门，琪露恶狠狠的盯着阳，但阳看都不看她一下——阳的目的只有一个，通关游戏，为此无论付出什么代价都无所谓。
　　两人带上铁弩和砍刀，就离开了屋子，这里距离军衣男的据点并不远，这一次，阳没有杀死军衣男一伙人，她要试一试，也许，两队人马可以联手。
　　这个时间，是第四天，阳之前有试过，不杀军衣男的话，他们每天会在中午的时候出门一趟，现在这个时间刚刚好。
　　果然，远处出现了那个熟悉的旅店，她和慕言才刚要走到建筑旁边，里面的军衣男正好出来，双方对视一眼，立刻朝对方掏出了武器！
　　“你们什么人！”
　　军衣男十分警惕的看着慕言，手枪已经上了膛。
　　“我们是路过的，这世道都不容易，大家就当没见过，好吗。”
　　慕言不想和对方发生冲突，军衣男手里拿的是手枪，自己的弩一旦空了，局势会瞬间被动，而且不知道对方还有没有其他帮手。
　　“那可不行……好不容易碰上了，不想跟我进去聊聊吗。”
　　军衣男时不时看向阳的眼神暴露了他的想法，慕言把阳护在了身后，然而雪上加霜的是，军衣男的另外两个队友——花衬衫和矮子听到骚动也跑了出来。
　　“大哥！有女人！”
　　矮子已经兴奋的大叫起来，掏出手枪对准了慕言，此时的慕言冷汗直流——明明只是出来散步，怎么会正好碰上这三个人。
　　一切都在计划之中，阳深吸一口气，开始了她的演技。
　　“啊！你们有枪！大家不要这样，我们这么多人，说不准可以逃出Z市！”
　　阳表现出一副激动的样子，好像找到了活下去的希望。
　　军衣男只是冷笑一声。
　　“你好像脑子有问题，那桥上有什么东西，已经有很多人死在那里了。”
　　“不！我见过那个，是个红色的怪物！我成功从它手上逃出来了，我们当时的队伍没有武器，所以杀不死它！”
　　此话一出，连慕言都忘记与对方对峙，惊讶的看向阳。
　　“我是个赛车手，所以那时才能逃掉，我可以开车把它引出来，我们设下陷阱，再加上这么多武器！绝对可以杀死它！”
　　此时阳表现出来的激动，其实已经不是演出来的，那是抓住了制胜法宝、即将通关的喜悦，她已经抑制不住自己兴奋的表情。
　　这番话着实打动了军衣男三人，如果可以，谁会想一直待在满是丧尸的城市，即便外面已经没有军队接应，他们也可以去人口稀少的小镇，在一片没有丧尸的田野里生存。
　　“你说的，好像没问题，但是，我凭什么相信你。”
　　军衣男的警惕性很高，他觉得阳有可能是为了保命编的故事，阳得意的走到了他们改良过的越野车旁边，敲了敲它的车门。
　　“钥匙给我，我证明给你看。”
　　……………………
　　“啊啊啊啊啊啊啊！我信了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　车绕了城市一周，停回了旅店门前，花衬衫下了车就开始拼命呕吐——这个疯狂的女人居然把车开到了一百多迈（160km/h）！这可不是没有障碍的赛道！是有着各种抛锚车辆的街道！哪怕失误一点点，两人都会直接撞死在城里。
　　矮子跑过去拍他的后背，等花衬衫吐完，才兴奋的面向军衣男大喊起来。
　　“大哥！这女人比TM的职业还职业！我们有希望离开Z市了！”
　　“大哥？”
　　军衣男冷冷的看着慕言和阳，沉默了许久，终于把手上的枪退膛放了下去。
　　“你们叫我飞哥就行了，二位怎么称呼。”
　　阳满意的微笑起来，她能感受到，成功就在眼前了！明天！我要杀了那头该死的爬行者！
　　“我叫阳，他叫慕言。”
　　……………………
　　第四天正午，越野车上，英姿飒爽的阳哼着不知道什么曲子，开心的把车开到了长月桥头，她把车调整好方向，猛地按响车笛。
　　“嘀————————”
　　车笛响了很久，阳望着桥上方的支撑，什么东西都没有跑过来，
　　“奇怪，难道它没听到？”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　车左侧的不远处突然响起了怪物的吼声，阳被吓得一个机灵，连看都没看直接把油门踩到了底——原来它这次没在桥上！
　　但是无伤大雅，几乎和上次的路线一样，怪物在车后面紧追不舍，但可能由于阳的技术越来越好，这一次怪物的距离被拉开了。
　　“哼，你也想追上我？”
　　阳得意的两个漂移，更加拉开了车与怪物的距离，她看到远处的地面有两排细铁链，知道已经到了众人商量好的位置。
　　车快速的越过铁链，后面的爬行者紧追不舍，然而在它即将越过铁链时，两排铁链被两侧楼房里的男性瞬间拉紧！
　　“嘎嘎嘎！”
　　怪物被铁链绊倒，在地上连滚带爬转了好几圈，铁链也被它带动缠在了身上，紧接着房屋两侧的二楼，各射出一根弩箭，带着巨大的渔网把怪物罩在了里面，铁链与渔网的束缚让它愈发难以行动，开始愤怒的大吼起来。
　　但是楼里的几人丝毫不给它挣脱的机会，立刻从楼里冲了出来，阳看着那挣扎的怪物，激动地心情无以复加，但她没有从车上下来，只是看着众人围剿那头怪物。
　　慕言和凯叔对着怪物的头连射四把弩箭，终于在第四把射中时，怪物倒在了地上，没有了声息。
　　慕言看着脚下已经死去的怪物，兴奋的大叫起来
　　“它死了！能出城了！”
　　“嗯，确实。”
　　军衣男冷冷的说了一句，抬起手枪就命中了慕言的头部，慕言当场毙命，直接倒在了血泊中，凯叔刚要抬起弩箭，却被身后的矮子一脚踹倒，手枪已经抵在了他的头部。琪露本来以为已经安全，来到马路上，突然发生的一切直接让她怔在原地，琪露抬起弩箭对准军衣男，但军衣男却先手一枪打中了琪露的铁弩，巨大的冲力直接把铁弩弹飞，琪露的手腕都被震的差点脱臼。
　　“你们杀了慕言！你们想做什么！”
　　琪露愤怒的朝军衣男大喊，眼神仿佛要吃了他一样。
　　“我们想做什么，你们不知道吗，都给我老实一点，等爷玩够了，好把你们送出城。”
　　军衣男大笑了起来，琪露绝望的跪在地上，看着面前慕言的尸体——看来她是真心喜欢慕言，只可惜慕言不是个什么好男人。
　　阳只是冷冷的笑了一下，她知道可能会发生这种事，但没想到这帮人这么快就反骨。
　　但是她已经无所谓了，现在阳还在车上，只要她现在开走，回去接上母女并带一些食物，再去桥上杀100只丧尸，那剧情任务就算达标了，她就能离开这个该死的世界！
　　这么想着，阳已经启动了越野车，然而天空中忽然爆发出如同乌鸦一样的巨大嘶吼，让所有人都怔在了原地！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　道边的商店上方，居然又出现了一只爬行者，它死死盯着路中央的军衣男，蹬起后腿猛扑过去……
　　------------------------------------
　　PS：评论具有催更效果



第01章

　　怪物简直如同鬼影，上一秒还在商店的上面，下一秒已经把军衣男压在了身下，众人都没来得及反应，恐怖的利爪已经割破了男人的喉咙，军衣男不敢置信的瞪着身上的怪物，很快就失去了意识。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”
　　“还有一只！”
　　阳惊恐的看着怪物，突然发现了什么，转头看向刚才那怪物的尸体——果然，前面杀的那一只，速度、力量、体型都没有之前强，原来它根本就不是长月大桥的那一只！
　　如果是这样，就必须在这里把它杀掉才行！一次，一次我都不想再重来了！我现在就要出去！
　　越野车启动，宛如犀牛一样撞向了怪物，怪物手里提着军衣男的尸体刚要吸血，一下被越野车的声音吸引了注意，纵身一跃就翻过了车顶，落到地上大吼起来。
　　啪！！！！！！！
　　矮子疯狂的朝它射击，花衬衫已经被吓得瘫坐在地上，而琪露终于稍微缓和了精神，她赶紧跑去捡起了铁弩，但是攻击的目标不是怪物，是吓倒在地的花衬衫！
　　“不要，琪露！”
　　阳几乎喊破了喉咙，但也仅仅让琪露犹豫了一秒，还是射出了弩箭，银色的箭支贯穿了花衬衫的身体，他有些惊愕的看着胸口，本来就因为恐惧而卧地不起的他，此时已经面色惨白，颤抖的想要确认一下是不是真的，但手还没摸到箭尖，就已经倒了下去。
　　琪露马上又上了一支箭，对准的是矮子，但是这次，犹豫了几秒后她没有出手——矮子的子弹已经打完，恐惧使他没有命中怪物的要害，怪物一步一步走向他，仿佛在戏谑眼前的食物。
　　咔！！！！！！
　　出人意料的，凯叔居然给了怪物的头一箭！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！！！！”
　　怪物疯狂的嘶吼起来，回身一掌扇飞了凯叔，这一下把凯叔打飞了十几米，直接撞碎了超市的落地玻璃，瘫倒在地上。
　　怪物因为剧痛开始胡乱攻击，矮子连忙后退，但这动作又恰好被它捕捉到，利爪一伸准确锁住了矮子的脖子，将他整个人都提了起来。
　　“动手！琪露！”
　　阳看到琪露的弩已经对准了怪物，但她在等，在等矮子死了之后再射杀怪物。
　　“快杀了它啊！！！！！”
　　阳见到琪露还是没有动手，着急的解开安全带，跑下了车——车的声音太大，怪物一定会躲开，现在能对付它的，只有琪露手里的弩！
　　“给我！”
　　阳直接冲上去，想把弩抢过来，但没想到琪露居然死死抓着不放，她的眼里有痛苦、有悲伤、还有愤怒——她一定要那矮子死，是他们害死了慕言！
　　“快给我！”
　　“不要！放手！”
　　琪露大喊了起来，阳近乎快要失去理智
　　“好，你不放……”
　　阳一脚踢翻了琪露，然后猛地扑了上去，手里的短刀直接插入了琪露的胸口。
　　“你！”
　　琪露惊愕的看着阳，眼神里充满了不解，但是，最后还是释然了——已经在这个地狱里和慕言活了两个月，一切都足够了。
　　阳双眼充血，为了能离开游戏她已经无所顾忌。夺过弩箭，那怪物正在吸矮子的血，机会只有这一次，她对准怪物的头，紧张的连呼吸都要停止
　　“ganme over”
　　银色弩箭射出，正中怪物的太阳穴，从右至左击穿了它的大脑，它仅仅是挣扎了两下，就立刻瘫倒在地上。
　　阳拿起慕言的长刀，快步冲了过去，一刀砍断了怪物的头，才终于放下心来。
　　“呼……”
　　阳瘫坐在地上，满地都是鲜血，所有人都死了。
　　她能听见细碎的风声，吹动着她的秀发，一切又回归了宁静，就好像阳刚来到这个世界时一样。
　　在稍微的缓了缓精神后，她终于站了起来，决定离开这个丧心病狂的世界。
　　……………………
　　……………………
　　桥上的丧尸被阳系数斩杀，疲劳让她几乎昏死过去。身后的女孩将她扶住，三人背着巨大的旅行包，启动了一辆钥匙还在车上的轿车，朝城外开了出去。
　　阳坐在副驾驶，她终于放松了精神，脸上露出了淡淡的微笑，哼着小曲，准备着即将到来的通关提示。
　　一切似乎都在变暗，渐渐的，阳又进入到了最开始的系统空间。
　　“恭喜您，成功逃离Z市，您的得分为：C级”
　　“您可以获得以下三个技能的一个，一，迅捷步伐：在5秒内……”
　　“好了这个就行了，别废话了我也不玩了。”
　　阳已经不耐烦的打断了系统的对话，她不可能再重进一次游戏，无论给什么技能都无所谓了。
　　“您获得新的技能，迅捷步伐……即将进入第二关卡，主线任务：抵达科伦姆学校”
　　“什么！！！！！！！！！！！！”
　　“您的生命,剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快!”
　　阳不敢置信的听着系统的回复，激动的大叫起来
　　“你们居然还有下一关！难道要全通了才能出去吗！”
　　“游戏设定一共有九关，即将进入第二关卡，请玩家做好准备”
　　“本关卡会增幅玩家的精神能力，防止玩家出现严重精神损伤”
　　“别胡说八道了！我现在！就要！出去！！！！”
　　但不管阳怎么喊，周围的黑暗都已经开始散去，她坐在一辆出租车的副驾驶上，男性司机正在对她喋喋不休的搭话。
　　司机穿着蓝黑色的格子衬衫，一张长满胡茬的脸上有一些皱纹。
　　车外人群熙攘，看上去是处于市中心的商业区，到处都是小吃和百货店，此时正是正午，也是商业区最火爆的时候。
　　“这世道，什么事情都有，那个奇怪的自杀狂潮在印国也出现了。”
　　“美女你怎么这么高冷，不会是嫌我太老了吧……”
　　“一会给个五星好评，谢谢了。”
　　阳终于缓过神来，这个世界和真实世界好像，自己有一瞬间还以为回去了
　　——这是第二关，而且还有七关！
　　该死的系统，该死的游戏公司！真想把他们全宰了！
　　阳还在生着闷气，外面的人群声突然高昂起来，突然前方一辆汽车宛如自杀一般，直接冲向了商场的墙壁，猛烈的一声碰撞，人群就跟疯了一样的四散逃避，大批的人流完全控制不住，已经有不少地方出现了踩踏事件，但疯狂的人群仍未停止。
　　“怎么回事？不就是出现车祸了吗？这群人怎么了。”
　　人群好像在躲避什么一样，而且不断有人慢慢停下了脚步，愣愣的看着天空，有的将手指了上去，紧接着面容变的无比幸福，如同拥抱自由与太阳一般，就冲向了最近的墙壁，用头疯狂撞击着岩石，眼看着脑浆都要崩裂出来！
　　紧接着，天上开始掉人！好多人从高层上跳了下来，重重的摔在地上，血液将地面都染红，而且越来越多、越来越多！自杀的人指数爆炸一般在增长。
　　阳被这一幕惊呆了，到底怎么回事！
　　“啊！啊！”
　　“这！”
　　“美！”
　　司机突然对着天空说着什么话，眼神已经陷入了无尽的自我陶醉中。
　　“什么？”
　　阳奇怪的看向他，突觉不好，这司机的神色就和那些自杀的人一样！
　　司机突然解开安全带，猛地踩下了油门，直接冲向了远处的墙壁。巨大的撞击力连车头都被撞扁，但安全气囊还是把司机顶了回来。即使这样，他依然不屈不挠的走下了车，去往了商城的楼上。
　　阳还没从冲撞的昏迷中清醒过来，她闻到了汽油的味道——得赶紧下车！
　　顶着眩晕，用尽全力才解开了安全带，下了车，而出租车的汽油还在滴落，地上的汽油已经被什么东西点燃了起来，车的底部在燃烧，要快一点！快点离开这里！
　　然而阳还没走两步，又一个跳楼的疯子正好摔在她的脚边——是司机！
　　阳惊愕的看着他，顺着掉落的方向抬头看了看天空。
　　“那是！！！！！！！！”
　　阳的瞳孔不断变大，眼睛也用力的瞪着它，似乎想看的更清，看的更全。
　　那！
　　是虚无！
　　是光明！
　　是秩序！
　　是准则！
　　是保卫生命的守护！是破坏一切的魔神！是数亿世纪的智慧！是杂乱无章的缪谈！是将一切都尽收眼底！永远无法掌握其中的奥妙！为何人类是如此的渺小！我能感受到的，竟然只有——
　　“美！”
　　阳被这无比高尚尊贵的眼前之物感染到不能自拔，泪水从眼眶中缓缓流出，激动的已经无法言语——此生能见到如此之物，已经了无遗憾，剩下的只有……
　　阳渐渐退回了燃烧的车边，轻轻打开车门，坐回了副驾驶，她系上安全带，静静等候着与“至美”的拥抱。
　　一声巨大的爆炸，在烈焰与灼烧的升华中，女性渐渐化作焦尸，轻轻的倒了下去……
　　----------------------
　　“您的生命,剩余99次”
　　“祝您游戏愉快!”
　　----------------------
　　PS：它来了它来了~~



第02章

　　“这世道，什么事情都有，那个……”
　　“美女？安全带不能解，会扣分的。”
　　“卧槽你做什么！”
　　阳抱着面前的置物箱用头拼命的撞击，头部与坚硬物体发出可怕的撞击声，吓得司机赶紧刹车想要制止她，但阳此刻几乎是用尽了全部的力量在寻死，司机根本扭不过她的力气。
　　“啊！啊！啊！”
　　一边撞击，阳还在一边的高喊
　　“是善！是美！是爱！”
　　随着最后一下的猛烈撞击，女人头上的血红液体已经流满了车内，头部深深陷入了被砸扁的置物箱中，已经失去了声息。
　　----------------------
　　“您的生命,剩余99……”
　　“美！好美！”
　　“卧槽你做什么！”
　　女性疯狂的用头撞击着一切，所有能让她死的更快的方式，她都在尽一切努力尝试，了无牵挂，没有遗憾，我只想与它拥抱！与真理共存！
　　“啊！！！！！”
　　一头撞在了车窗上，女性的头慢慢低了下去，再次没有了声息……
　　----------------------
　　“您的生命……”
　　“是美！！！”
　　……………………
　　不知重复了多少次，可能有十次？二十次？上百次？
　　终于，在这一次的复活中，阳才终于缓了过来。
　　“您的生命,剩余99次”
　　“祝您游戏愉快!”
　　“我在干什么？”
　　阳刚想用头撞击车窗，才突然发现自己竟然要自杀，为什么会在车里，这个城市是哪？我怎么没见过。
　　看着外面开始疯狂自杀的人群，阳才猛然反应过来！
　　“我在‘方舟’游戏里！我得通关！我在第二关遇到了……”
　　想到这里，阳突然感到头部像被刺中一样，无穷无尽的呕吐感涌上胸口，根本来不及反应她就已经疯狂的在车内呕吐。
　　“嗷……”
　　“我靠你怎么了！要不要送你去医院！”
　　司机瞬间紧张了起来，他都已经顾不上他的车——这得是什么疾病能变成这样。
　　阳吐得浑身虚脱，终于缓了过来，静静的躺在了车上，但她又立刻想起了什么。
　　“师傅，停车！快停！”
　　司机赶紧踩了刹车，阳虚弱的打开了车门，摇摇欲坠的下了车。
　　“我送你去医院吧！”
　　司机追来，扶住几乎要摔倒的阳，阳却丝毫不领情，直接推开了他，用尽身上剩余的全部力量冲进了一家卖衣服的店铺里。
　　“啊啊啊……”
　　那可怕的精神刺痛还在继续，阳痛苦的瘫倒在地上，双手抱着头部几乎要把头发都拽下来，店主本想来扶她，却看到外面疯狂自杀的人群。
　　“疯了！都疯了！”
　　“不要往天上看！看了就会和他们一样！”
　　阳大喊起来，店主听到后惊恐的退回了店内，他一边扶起阳，一边紧张的问到
　　“真的吗！你怎么知道的？天上有什么？”
　　刺痛渐渐减弱，但阳根本回忆不起来她看到的究竟是什么，只要稍微回忆一下，那剧烈的刺痛和可怕的自杀欲望就会席卷她的大脑，她虚弱的坐在椅子上，看着外面疯狂自杀的人群。
　　“系统，告诉我主要和次要剧情。”
　　“主要剧情：安全抵达科伦姆学校、角色精神不能被污染”
　　“次要剧情：至少成功和另一名人类抵达科伦姆学校、击杀‘无’的信徒数量≥5、在外界活动时间≥120h，在观测到‘无’后精神不被污染”
　　“荣耀任务：杀死一只‘无’”
　　“通关需要完成全部主要剧情，以及至少两个次要剧情”
　　“无？这东西是叫无吗。”
　　阳不懂这是什么，现在看来任务还是有机会完成的，只要不看天空，想办法抵达那个什么学校，剩下的任务应该都不难，
　　绝对！绝对不想再看那东西一眼，虽然根本想不起来那是什么，但是无数次的自杀记忆却留在了脑海里——自己刚才连续自杀了三十二次！那可怕的头部爆裂，让阳现在都直冒冷汗。
　　阳站了起来，视线尽量放低，看着外面的景象——此时已经有很多人躲到了楼内，街上全是死去的尸体，还有一些寻死不成的人还在努力的用工具割自己的喉咙，用头撞墙壁，简直就像是人间炼狱，一切都变的疯狂。
　　“太可怕了，这究竟是什么样的怪物，才能造成如此大的伤亡。还好它……”
　　“……”
　　是春天的雨露！
　　是夏天的清晨！
　　是秋天的麦田！
　　是冬天的白雪！
　　是天空的数亿星辰！
　　是无穷无尽的辉宏宇宙！
　　是所有生命与物体的分子！
　　是研究真实真理的真相！
　　这是！
　　“美！”
　　阳拿起了右手边的剪刀，轻轻的走出了屋子，看着路中央的伟大与神奇，它怎么会如此动人，如此美丽！它是神明！是造物主！是我永远倾慕的恋人！
　　“爱！”
　　阳挥起剪刀，直接插向了自己的气管，疼痛没有使她停下动作，她再一次拔出剪刀，又插了进去，又ba出来，又cha进去……
　　终于，她倒在了自己的血泊中，手还在不断向前延伸，哪怕只有一点，也要和你……
　　----------------------
　　“您的生命……”
　　“爱！这就是伟大的爱啊！”
　　女性再次疯狂的用头撞向车窗，在司机的惊慌和紧张之中，一次一次的死亡，一次一次的苏醒，永无止境，永远轮回，深陷其中，不能自拔。
　　“爱！”
　　……………………
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　头部开始剧烈的疼痛，但是阳知道，只要不去想，就没有事情，所以她赶快静心，努力让自己遗忘一切。
　　“师傅！停车！”
　　司机奇怪的刹住了车，阳用最快的速度打开车门冲向了一家网吧——这里的窗户都被窗帘遮住，这次绝不能再看到那个鬼东西！
　　那个东西！叫“无”的东西！居然能从天上下来！死定了，跑到哪里都会死，但是至少这一次，一定要收集到有用的情报！
　　令阳没有想到的是，网吧里的人居然还在正常的玩游戏，没人在乎外面发生了什么——他们只知道刚才几个网管很紧张的吵了起来，出了门之后就再也没回来。
　　阳随便找了个座位坐下，冷汗已经打湿了她的上衣，白色的衬衫近乎透明，隐约能看到里面粉色的内衣。但阳根本无暇在意这些，只在思考着现在的处境。
　　“我得先找到地图，找到那个学校在哪里，然后找一个愿意跟我逃命的人，陪我一起去学校。”
　　“最后，在外面待120小时太难了，那就只能杀三个信徒，那个东西有信徒？指的是人类吗？”
　　“该死！这一关刚开始死的太快了！三次清醒都没超过一刻钟。”
　　令阳惊讶的是，等她紧张的情绪缓和下来，才发现已经过去了很久，那个东西似乎无法进入室内！只要在封闭的空间里就是安全的。
　　“我得用一下电脑，搜索一下地图！”
　　想到这里，阳找了一个正在无聊看视频的青年，坐到他身边用很暧昧的眼神看着他。
　　“小哥哥，能不能让我用一下电脑，就一下，我查个东西~”
　　“啊？啊！好，给你。”
　　青年看到阳那隐约可见的内衣，脸部都有些微微发热，他连忙起身让开位置，掏出一只烟，点燃抽了起来。站在阳的身边看她查什么。
　　搜索：地图
　　您当前的位置：Q市，通化区13街百货大楼一楼博奥网咖。
　　搜索：科伦姆
　　科伦姆贵族盲人学校：位于O市富人区红十字街，距离您当前位置273km
　　“居然是盲人学校！原来如此！”
　　阳看着上面的信息，好像明白了什么。
　　“盲人即使看不见也能做很多事情，他们看不到‘无’，所以根本不会被精神影响！”
　　“这样的话，只要闭上眼睛就可以了。”
　　“可是，这学校好远！不开车的话根本无法到达……”
　　“有导航！对！只要顺着高速公路行驶，看着导航来慢慢移动，到达那里还是有机会的！”
　　“还有救。”
　　阳又充满了信心，但她才刚打算努力记下地图的时候，网吧的门被突然撞开，一个手里提着斧子，满身都是血的人站到了网吧中央。
　　“快！我来给你们看一下！”
　　那人径直走到了窗户边，用力拉开了窗帘，阳光照射进来，仿佛神迹一般点亮了整个黑暗的空间。
　　那是！
　　太阳！
　　是彩霞！
　　是极光！
　　是汇聚了一切闪耀和璀璨的钻石！
　　是凝结千万年精华的琥珀和玛瑙！
　　它是！
　　“美！”
　　-----------------------------
　　“您的生命,剩余99次”
　　“祝您游戏愉快!”
　　------------------------------
　　PS：我这个网页上传好像有点问题，每次上传都一卡一卡的，传好几次才传上来。
　　还有可以帮作者推荐一下呦~谢谢读者大大了~



第03章

　　“师傅！停在那个楼下面！”
　　阳的语气十分焦急，司机没有多问，赶紧停到了楼下，阳打开车门直接没冲向了商城。
　　“喂！你还没给钱！”
　　司机着急的下车大喊，突然发现身边有一个男的竟然跪在地上，以头抢地——这是犯了什么神经？
　　……………………
　　“要快！”
　　阳用最快的速度冲到了商城大厅，她双手抓住一位前台，几乎用了最大声音朝前台大喊。
　　“你们这里能不能买到地图！在几楼！”
　　“三楼文具城里应该有……哎？小姐！您没事儿吧！”
　　前台红衣小姐被阳吓了一跳，有些惊慌的回答了她，阳转身就冲向了楼梯，都顾不上已经因为奔跑而开扣的衣领。
　　“三楼！三楼！三楼！”
　　阳终于冲到了三楼，因为运动和紧张，身上已经开始冒汗，她四周环视了一下，看到了商城另一侧，一个巨大的牌子上写的“文具城”。
　　“啊！是至美！”
　　三楼有人望向窗外，仿佛见到了什么神迹，突然就开始疯狂的用头撞落地窗，四周的一些工作人员前去阻止，却马上像他一样疯狂起来。
　　“不能看外面……”
　　阳低着头，视线尽量看着地面，快步走到了文具城里。
　　“地图，地图在哪！地图在哪！”
　　“有了！”
　　来到了一个满是地图的区域，阳用最快的速度翻看，马上找到了Q市和O市的地图。
　　那个东西貌似不会进入室内，是不能穿过墙吗？还是因为什么？
　　但是可以利用这一点，找一个有食物和水源的地方先住下来，商城的落地窗太大了，绝对不能在这里待着，有没有什么地方窗户小，食物又多……
　　“附近小一点的餐厅。”
　　想到这里，立刻动身，阳抄起一个文具店最大的蓝色背包，毫无顾忌的把各种食物和饮品，还有一些大张的海报和胶水放到了背包中——商城里站在窗边自杀的人越来越多，人们已经开始惊慌大叫起来，根本没有人在意阳的举动。
　　终于，准备就绪，阳冲出商城，视线压到最低，贴着墙边走了起来——她要一直走到有可以进去的餐厅为止，她记得这一侧是有好几家餐厅的。
　　果然，没走几十米，阳来到了一家不大的炸鸡店，门口还站着两个男性，惊愕的看着街上疯狂自杀的人群。阳起身一撞就把他们撞进了店内，回手关上了大门，然后立刻掏出刚才拿好的海报，以最快速度贴到了门上。
　　“你干嘛撞我！”
　　其中一个男的气愤的将手搭在了阳的肩上，门上还差一个海报就贴满了，她直接甩开了男人的手，立刻贴上了最后一张。
　　“我靠我问你话呢！”
　　男的似乎有些生气，居然一拳打了过来，阳以一个极其灵敏的转身，瞬间躲过了这一拳，随即反身一腿踢到了男人腹部，直接把他踹飞了一两米，那人没想到这女的居然练过武，捂住肚子就退跪在地上。
　　“我靠你大爷的……”
　　剧痛让他说不出话，穿着广告围裙的青年店主也有些紧张的看向阳。
　　“这位客人，您干吗打人，而且干嘛把门贴成这样。”
　　店主觉得阳可能是个神经病，拿起手机打算报警。
　　“外面的人都在自杀！没看到吗！有什么东西，只要人看到了就会开始自杀！”
　　此话一出，店内的顾客都有些恐慌——这几日的新闻一直在报道全世界各国的自杀狂潮，刚才外面那么吵，原来已经蔓延到这里了吗……
　　捂着肚子的男人显然恢复了理智，他瞬间明白刚才阳贴海报的用意，但仍是有些奇怪的问到。
　　“你怎么知道的？”
　　“我猜的，刚才我在商场，所有自杀的人都是在窗边看到了什么，之后表情变的很奇怪，然后就开始自杀。”
　　店内的人对此话有些将信将疑，店主还想说什么，但他瞟了一眼旁边的监控
　　“！！！！”
　　“这……这是！”
　　店主拿起刀，直接对准自己来了一记割喉，鲜血一瞬间就喷涌出来，店内的女性开始尖叫，一名男子冲了过去扶起了店主。
　　“是监控！千万不要看监控！”
　　阳拿起了椅子，直接砸在了电脑上，随着一群人的惊慌、尖叫、议论声中，外面吵闹的自杀人群也渐渐恢复了平静，室内一下安静了下来，只有几人小声议论的声音。
　　阳看了看餐厅内——两名被自己撞进来的，看上去似乎健过身的强壮男性，一名刚才查看店主的西装青年，穿着红白色情侣装的两个高中生，看上去十分焦躁紧张的中年妇人，和店内厨房里的一男一女两名青年厨师。
　　这一关，一直到现在，才算是正式开始！
　　阳要从这些人当中，找到一名愿意跟随自己去科伦姆的人。
　　……………………
　　“喂，刚才对不起了。”
　　这是刚才被阳踢飞的男人，现在大家都待在快餐店里，有的人在焦急的打电话——虽然一直打不通，有的人一副沉默的坐在椅子上。
　　阳把背包放在旁边，坐在一张方桌前吃着随手拿的炸鸡——她已经死了太多次，实在是想先休息一会儿，正巧，男人找到了搭话的机会，他接了一杯饮料过来，递给了阳。
　　“嗯，没事。”
　　阳接过饮料，头也没抬的继续啃着鸡翅。
　　男子有些尴尬，他的朋友走来坐到了旁边。
　　“电话全都打不通，网络也上不去了。”
　　“手机自带的无线电呢？”
　　“一直在搜索电台，但始终没信号。”
　　两个男人叹了一声气，他们后面那桌的情侣，女生还在男生的怀里痛哭。
　　“哦，说起来我们还不知道你的名字，我叫墨城，他是我表哥琉夏。”
　　阳抬起头看了一眼面前的两人，之前被自己一脚放倒的是墨城，另一个有点沉默忧郁的是琉夏，两人都有一些肌肉的样子，穿着简单的白色上衣和运动裤。
　　“我叫阳。”
　　“我说，你是不是学过武术，那一脚怎么这么厉害。”
　　阳并不是很想理他们，但是墨城意图明显——他想泡阳，一脸兴奋的和她搭话。
　　“没学过。”
　　阳冷冷的回了一句。
　　“啊？不应该啊，我看你身手那么好。”
　　“可能是你太笨了吧。”
　　“噗……”
　　旁边的琉夏笑了一下，墨城白了他一眼。
　　“喂！你们还有心情打情骂俏！这都什么时候了！”
　　中年妇女用着尖酸刻薄的语气，对着墨城叫了起来，墨城脸上立刻表现出一丝不满。
　　“不关你的事吧大妈。”
　　“你好好一个男人，不赶紧想办法怎么从这里出去，还有心情泡妞！”
　　“女的也是，穿的这么少也不知道给谁看的，一点都不害臊！”
　　“喂，你乱说什么呢！”
　　没等阳生气，墨城先站起来一脸愤怒的指着那妇人，妇人似乎有些怂了，她把头别过去，小声嘀咕了什么。
　　“臭*八，神经病。”
　　墨城骂骂咧咧的坐了回来，阳却感觉有些搞笑。
　　“你……”
　　砰砰砰！
　　没等阳说完，突然店门传来了敲门声，墨城刚要起身去开门，阳赶紧一把拉住做了一个禁声的表情。
　　阳朝众人摆了摆手，表示先不要开门，看看什么情况。
　　“求求你们……让我进去吧……外面的人都死了，我好害怕……”
　　是一个女性的声音，听上去十分的恐慌。
　　砰砰砰！
　　“有人在吗……求你们让我进去……”
　　砰砰砰！
　　阳总觉的有点奇怪，那个高中男生突然站了起来
　　“我去让她进来吧。”
　　“你坐下！”
　　阳立刻制止了他，但很明显门外的女性听到了声音。
　　“我知道你们在的，求求让我进去吧！外面的人都疯了……”
　　阳慢慢走到了门前，墨城、琉夏还有那个西装男都跟了过来，阳摆了摆手，表示她来开门，深吸一口气，有些紧张的问到。
　　“你回答我的问题，我就给你开门，可以吗。”
　　女性抽泣了两声，很委屈的问到：“什么问题？”
　　“你是怎么找到我们这里的。”
　　“我沿着街边一直走，听到这边有响动……就想来看看还有没有正常的人”
　　说着，女人的抽泣声越来越委屈。
　　“那你看看天空和四周，有什么东西。”
　　阳说完，身旁的三人都有些惊讶的看着她——外面的人如果看到了那个东西，一定会疯掉自杀的！
　　“除了……除了尸体什么都没有……呜呜……让我进去吧。”
　　“什么都没有吗！真的什么都没有吗！”
　　阳开始紧张了起来——她不相信那东西已经离开了。要么是这女的幸运爆表，要么就是她在说谎。
　　“有……”
　　门外的女性声音似乎变了，她的悲伤一瞬间就变成了喜悦，如同收到教诲的信徒，开始疯狂的愉悦起来。
　　“有！有！全都是！”
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　敲门的力量突然变大，那可怕的敲击声简直像催命的债主。
　　“是美！是爱！是无限光芒！”
　　“快出来！快出来！”
　　“我带你们一起看！”
　　女人如同发疯一般疯狂敲起了店门，但力量不足，门没有丝毫反应，于是她改为用身体冲撞。
　　哐！
　　哐！
　　哐！！！！！
　　几人用力顶住了店门，满脸都是惊愕和不可思议——外面这个女人的力气为什么这么大！
　　哐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　即使四个人顶着大门，门依旧被那女人给撞开了，四人退倒在地上，阳赶紧闭上了眼睛。
　　“闭眼！别看！”
　　“你们快看啊！是伟大！是神明！是万物的主人！”
　　女人越说越激动，然后她走向那对情侣，一把拽住了女生的头发。
　　“快！我带你去看！”
　　“不要！！！！”
　　女生尽力反抗，男生赶紧睁开眼去制止女人，令他没有想到的是，这个女人因为刚才的冲撞，右臂都已经以一个奇怪的形状断掉，鲜血从她的手臂上滑落，但她丝毫没有疼痛的样子，脸上只有兴奋和喜悦，她用左手死死抓着男生女友的头发，一瘸一拐的要把她拖走。
　　“放开她！”
　　男生用力的拽住疯子，但是力气居然完全抵不过，自己也被托着走动。
　　“别怕！它很美！快看！就在那儿！”
　　男生拼命拖住她，但是那怪力仍然把他一步一步拖出了门外，用尽全力的拖拽使他忘记了闭眼，就在从店里出来的一瞬间，他的瞳孔开始放大，不敢置信的看着眼前之物。
　　“好美！”
　　男生放弃了拖拽，站直看着面前的东西，脸上表现的无比幸福，走回店内取了一把刀，割断了自己的喉咙。
　　“所有人，退到厨房！快！”
　　阳大吼一声，她已经救不了外面这两人，现在能做的只是让众人退到封闭的室内。
　　“看吧！它很美！”
　　女性把哭泣的女生拖拽起来，用力掰开她的眼睛，即便她拼命挣扎，但依旧无济于事。
　　“这！这！”
　　“怎么会！”
　　“我说过的吧，它很美。”
　　女生放弃了抵抗，两行泪水从她的脸上滑落，她张开双臂，仿佛在和她的母亲拥抱。
　　“爱！”
　　女生只喊出了这一个字，就捡起她男友的刀朝自己脖子上抹了过去……
　　……………………
　　“快出来吧！我来让你们看！”
　　疯狂的女性再次进入了店内，眼睛死死盯住厨房的铁门。
　　……………………
　　“信徒？”



第04章

　　厨房的门没有关，那个疯子才刚进来，墨城和琉夏就猛然上前把她拉进来，死死按在地上，阳趁此机会赶紧把厨房的铁门关上。
　　“不！我是来帮你们的！帮你们的！”
　　女人疯狂的嘶吼，挣扎的力气越来越大，两个成年男性用尽全力才勉强压制的住，一旁的妇人看到此景紧张的都快要晕倒过去。
　　阳走上前，右手拽住了那疯子的衣领，死死盯着她的眼睛：
　　“你看到了什么！为什么别人都自杀了但你没有！”
　　“真理！唯一的真理！”
　　女人的表情愈加疯狂，挣扎的动作也越来越大，两个男性的头上都已经冒了汗。
　　“我在问是什么！真理是动物！还是幽灵！还是其它什么东西！”
　　阳急的浑身发抖，死死揪住衣领拼命的大声质问。
　　“是爱！无穷无尽的爱！”
　　沟通不能。
　　就站在这时，墨城注意到了那女人胸口的什么东西，伸手一把掏了出来，是一个白色的牌子，他看着上面的文字，面色惊讶的说到
　　“领翔医院精神科403室！这个人是个精神病？”
　　失去了墨城的压制，疯狂的女人一脚踢开了琉夏，转身就朝阳扑来，阳随手拿起身边一把切炸鸡用的刀就朝她脖子砍了过去，“咔”的一声，刀刃深深陷入疯子的脖颈，鲜血如柱喷涌出来。
　　但疯子居然还有一口气，她颤颤巍巍的伸手，想要摸阳的脸颊，
　　“好美……为什么……你不愿意接受它呢……”
　　终于，她倒在了地上，众人围着尸体惊恐的站在一旁，此刻只能听见刚才抑制疯子的两名男性，急促的呼吸声。
　　“你！你杀人了！”
　　那妇人突然大喊起来，惊恐的用手指着阳，阳不想和她废话，只是白了她一眼。
　　“和我可没有关系！我阻止不了，你们刚才……”
　　“闭嘴！！！！！！！”
　　墨城大吼一声，吓得妇人赶紧禁声，墨城看了一眼尸体，转头问似乎还在思考的阳。
　　“现在怎么办。”
　　“我们闭着眼睛把她拖出去，然后把大门关上。”
　　……………………
　　闭上双眼，一切都看不见，一切都是黑暗。
　　阳和墨城只能靠记忆拖着尸体慢慢朝餐厅门移动，摸索着前进。
　　“等等，我碰到桌子了，往右一点”（阳）
　　“这边也有把椅子。”（墨城）
　　“啊！”
　　咚的一声，阳的头磕到了前台的广告牌上，但是这点疼痛对于她来说已经不算什么。
　　“怎么了？”（墨城）
　　“没事儿，继续往外拖……”（阳）
　　“我摸到大门了！”（阳）
　　“快，用力！”（阳）
　　终于，阳能感受到墨城和她已经到了店外面，阳差点被什么东西绊倒，她摸索了一下，发现是一具尸体，可能是死去高中生。
　　“摆远一点，把这两个尸体也摆远一点。”
　　两人在黑暗中努力摸索，把四具尸体（还有一个店主的）都拖离了店门十几米，才终于松了一口气。
　　“好，现在回去吧。”
　　“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　阳突然感受到！有什么东西在摸着自己，那不是人类的手，也不是固体，它是温暖的，好像阳光，好像微风，好像母亲的手。
　　“美丽的孩子……快来看看我……”
　　周围没有人说话，但阳能够清晰的听见这个声音——这声音，就像是阳的母亲！
　　“为什么……你不爱我吗……看我一眼……”
　　“妈？”
　　还没等阳反应，墨城突然奇怪的说了一个字，阳猛然反应过来，这个声音一定是“无”发出来的！它在勾引两人看它！
　　“不要看！墨城！是那个怪物！”
　　阳拽着墨城快速摸索着，但那声音似乎有某些魔力，墨城不舍的跟上阳的脚步，直到进入店内，阳把大门关上，沉默了许久之后感觉“无”确实是不在室内，才缓缓睁开了眼。
　　阳有些虚弱的靠在墨城身上，两人就瘫坐在店门口，看着店内满地的血液，不禁有点恶心。
　　“刚才，那个声音，好像是我的母亲。”
　　墨城有些紧张的说到
　　“它想蛊惑我看它……或者说……那就是我的母亲？”
　　“不可能。”
　　阳很坚定的否决了他——因为阳是只是个玩家，他的母亲还在现实世界好好活着，绝对不会变成怪物，所以那个怪物一定有能窥探人心的力量，再以此蛊惑人们。
　　而且这一次，阳又确认了一个事情——这个怪物应该有实体，首先它进不来室内，其次阳能感受到它的温度，应该有办法能杀死它才对。
　　厨房里的人陆陆续续走了出来，妇人看到一地的血液，一下没忍住，直接跑去了卫生间呕吐，其他人也是面无血色。
　　“怎么样，能站起来吗。”
　　阳点了点头，墨城起身伸出手拉起了她，阳看着四周的一切，内心越发焦急起来——想要成功抵达科伦姆学校，实在是太难了。
　　……………………
　　时间过了一天，众人夜晚就睡在椅子上，地上的血液已经被打扫赶紧，虽然只有油炸食品，但至少能填饱肚子。还好阳之前在超市拿了不少食物，以至于味道没那么单一。
　　到了第二天早上，众人陆续醒来，茫然的坐在餐厅内不知所措，琉夏还尝试着手机上的无线电——还好他带了充电线，而且目前还没有断电，众人的手机还都能继续使用——虽然没信号。
　　阳一个人坐在门口，静静的思考着：
　　“这个怪物的疑点太多了，从感觉上讲数量应该很多，不然不可能整座城市都瘫痪了。”
　　“现在提出去科伦姆，没有人会跟着她，必须想办法赢得众人的信任才行。”
　　“但还有一个办法，杀死五个信徒，和在外界待120h。只是我一个人不知道能不能杀死信徒。”
　　“对了！好像系统给了我一个技能！”
　　正当阳想到这里，系统就好像听到一样，在她的脑海中展示了技能。
　　迅捷步伐：在5秒内大幅度提升自己的体能效果（力量、速度、敏捷），且自身进行的任何活动，都不会造成体力消耗和肌肉损伤。（外界影响的伤害不考虑）技能冷却——10分钟。
　　才五秒？好短，但是自己没有用过，不知道用了会怎么样，于是阳在心中默念
　　“使用，迅捷步伐。”
　　在这一瞬间，阳能明显感觉到自己的感官、力量已经提升到了极致，这是一种无敌的感觉，就算是职业拳王和她对战她也觉得能够打赢，正巧身旁一只蚊子飞过，阳的眼睛清晰的看见它，抬手就抓住了它的翅膀！
　　五秒过了，阳有些惊讶的看着手中的蚊子，直接弹飞了它——这个技能还是有作用的，关键时刻也许能救命。
　　“有了这个技能，我要去试一试……”
　　……………………
　　“你们，谁的车停在附近吗。”
　　阳突然问话，众人有些奇怪的看着她，西装男推了一下眼镜
　　“我的车在商场的地下车库。”
　　“借我开一下。”
　　阳走过去要拿钥匙。但西装男却感觉有些奇怪。
　　“你要做什么？现在出去很危险吧。”
　　男人没有给她钥匙，只是奇怪的看着她。
　　“他说的对，我们在这里等待救援吧。”
　　妇人开始附和，但每次她开口都让阳觉得很不舒服。
　　“我有重要的事情要办，借我用一下。”
　　她盯着西装男，但西装男明显不愿意借给她。
　　“我也有车，开我的吧。”
　　墨城起身，走到了阳的身边，琉夏张了张口，却没把话说出来。
　　阳回头看向墨城，不得不说她对墨城的好感确实有所上升，这个男人为了泡她真是用尽各种办法。
　　“喂，琉夏，钥匙给我吧。”
　　墨城喊了一下，琉夏脸上也有些不情愿，但还是把钥匙递给了阳。
　　“谢谢。”
　　阳接过钥匙，整理了一下背包，带上了充足的食物和水，就走向了门口。
　　“喂，我能问一下你要去哪吗。”
　　墨城跟了上去，拉住了阳，琉夏也跟了过来。
　　看着店内其他人站在远处困惑的看向她们，阳思考了一下，然后压低自己的声音对着墨城的耳边说到
　　“如果不想和这些人一起死，跟我走……我知道哪里安全。”
　　--------------------------
　　PS:前面有一章因为过于血腥遭到了审核！虽然我觉得我写的并不怎么血腥哈哈，所以改了一下，希望审核君能给过



第05章

　　令阳没有想到的是，商场内部也没有“无”的存在，她们原本摸索着进了商场，但不用眼睛看基本找不到楼梯，虽然阳提出她可以用眼睛压低视线来看，但是在墨城的极力要求下，由他来带领众人。
　　但是走了一阵之后阳突然想到，如果“无”在附近是会和她们“对话”的，但是这一次走了这么久都没有声音，于是她尝试性的用迅捷步伐快速瞟了一眼大概的四周。
　　“果然没有!”
　　“无”连商场也进不来，即使商场的大门开着，虽然不懂原理，但显然它们十分不愿意来到封闭的空间里。
　　几人快速来到了地下车库，没有想到的是，这里居然还有几个人活着。
　　“你！你们怎么来到这里的！上面的怪物走了？”
　　一名女性激动的询问着三人，墨城摇了摇头。
　　“我们是闭着眼睛摸索过来的。”
　　“什么意思？为什么闭着眼睛？”
　　墨城有些惊讶，这些人运气实在是太好了，可能是自杀爆发的时候就躲到了这里。
　　“你们不知道也能活到现在？好像那东西只要不去看它，人就不会疯掉。”
　　“原来是这样！”
　　地下室的幸存者全都激动起来——他们已经将近24小时没有吃东西了，上去拿食物的人也都没有回来，但是现在知道了这个信息，至少可以先拿些吃的。
　　三人没有理会这些人，直接走向了琉夏的白色轿车。
　　阳和墨城来到内部，把之前剩余的海报贴在车窗上，保证车内不会看到外面。
　　“你们这是做什么。”
　　这时候，一个高挑女性走了过来，她穿着黑色的连衣裙，精致的高跟鞋，头上和手上也戴着一些精美的宝石首饰，一看就是位有钱的小姐。她的脸在简单的化妆后十分好看，让阳都不禁多看了两眼。
　　“我们要出城，去O市的一所学校。”
　　墨城贴着海报，一边回答女士的问题。
　　“这样子的吗？”
　　“去O市？现在？”
　　女士有些惊讶的看着他们，张了张口却不知道该问什么。
　　“别这么看我，是这个美女的主意，没有她我们已经死了。”
　　墨城笑着抬头示意了一下阳，女士打量了一下阳，然后伸出了自己的右手。
　　“你好，我叫夜璃。”
　　阳有些奇怪的和她握了手
　　“我叫阳。”
　　“你们，去O市，能不能带上我？”
　　夜璃说完，三人都纳闷的看着她，夜璃又立刻解释起来。
　　“我觉得你能发现怪物不能看这一点，很厉害，感觉跟着你活着的机会大。”
　　可以说，这是夜璃的第六感，女人有时候就是有些第六感很强，当夜璃看到阳的第一眼，就觉得这个女人非同凡人，她不禁长的十分美貌，而且那坚定的眼睛仿佛看淡了世间生死，如果跟着她，也许能从这场灾难中活下来。
　　阳并不介意，多一个人，就多一个帮手，也许在遇到信徒时还能起到作用。
　　贴好了海报，三人乘上了轿车，阳朝夜璃摆摆手
　　“你要是愿意的话就来吧。”
　　……………………
　　出乎意料的是，阳主动选择开车，本来琉夏是十分自信自己的驾驶技术的，但扭不过阳要开车的想法。
　　车内由于海报一片黑暗，于是灯光打开，紧接着把导航打开，上面会显示地图，和即将碰撞的障碍，于是阳紧紧跟随上面的指令启动了汽车。
　　“你这个是自动挡？”
　　“呃……不可以吗……”
　　“没事儿，挺好的
　　……………………
　　“正在为您重新规划”
　　“前方300米红绿灯左转”
　　阳开的很慢，眼睛死死盯着导航，生怕走错了路线。
　　咚，咚！
　　忽然车好像压到了什么东西，前轮抬了一下，后轮又抬了一下。
　　“那是什么鬼东西？”
　　琉夏有些紧张的问到。
　　“你就当是减速带吧。”
　　阳没有理会，继续行驶着轿车，一旦遇到了抛锚的汽车，导航都会提示前方有障碍，就这样，足足行驶了半个多小时，路上撞了四次，压过了不知道多少个“减速带”，才终于到了最近的加油站。
　　把油加满，然后一路直向高速，去往O市！
　　阳盯着导航，感觉差不多到了位置，就下了车。墨城也开门走了下去——他得刷卡油，众人都紧闭双眼，内心已经紧张到了极点，夜璃能听见自己的心脏在剧烈的跳动。
　　摸索了好一阵，阳才找到了加油枪，然后她又发现了一个很尴尬的事情——她没用过这个东西。
　　于是和墨城小声的嘀咕了两下，懂得了用法，终于把油枪**了油箱。
　　墨城输完密码，汽油开始随着导管流进油箱内。
　　“我来吧。”
　　墨城接过油枪，阳有些尴尬的站到一旁，等着油箱加满，她正想着似乎过于顺利时，一只手忽然捂住了她的嘴巴，另一只搂着她的腰将她拖到了远处。
　　阳根本没反应过来，还没来得及挣扎就被带出了好几米，而且不止一个人，另一个人也在她的身边压制她的双手，因为闭着眼睛，她根本不知道发什了什么。
　　“唔……唔！”
　　“怎么了！阳！发生什么了！”
　　墨城有些焦急，他把油枪取出关上了油箱，立刻朝阳大喊，但是阳被两人制住根本说不出话。
　　“唔！”
　　阳用力挣扎，但是自己被他们死死困住，其中一人开始掰她的双眼，
　　是信徒！
　　“迅捷步伐！”
　　心中默念，阳瞬间得到了无敌般的力量，一下就挣脱了身后抱着她的人，紧接着一拳叩在扒她眼睛的人头上，这一拳用力过猛，阳感觉到自己拳上的骨头似乎都被震碎，对方的头部发出“咔”的一声，直接躺在了地上。
　　“有疯子！快回车上！我们走！”
　　啪！！！！！！！！！
　　阳才朝轿车的位置迈了两步，突然一声巨大的枪响，阳直接倒在了地上。
　　“为什么！为什么！我只是想让你得到救赎！让你看到神启！”
　　后面倒下的那人居然开始哭泣起来，他把手枪丢到了一旁，再次走到了阳的身边，把她的头抬了起来，用力掰她的眼睛。
　　“看啊！看啊！它就在那里！”
　　阳的腹部中了一枪，她的力量根本抵不过这个男人，即使她死死闭住双眼，但她能感受到，马上眼睛就要被睁开了！
　　“……”
　　“墨城！”
　　阳大喊了一声，墨城身体抖了一下——他很想帮阳，但是他闭上眼睛什么都看不见！
　　“该死！该死！”
　　“不管了！”
　　墨城睁开了眼睛，看着把阳压在地上的男人在努力掰她的眼睛，一击猛冲直接撞飞了对方，赶紧拉起了阳。
　　“你没事吧！”
　　“回车里，快回车里。”
　　阳焦急的拉着他，但是墨城呆在原地不为所动，无论怎么拉扯都没有效果。
　　“墨……墨城？”
　　阳有些紧张的问了一下，但墨城只是沉默的站在那里，静静的站了许久，才突然爆发出了一句话
　　“爱！”
　　“是真爱！”



第06章

　　“墨城!”
　　阳大喊他的名字，双手死死拽住他，但是因为腹部还在流血，她根本没有多少力量。
　　“它在那里！我要和它在一起！”
　　墨城如同疯了一般，用力挣开了阳的双手，径直走过去捡起了地上的枪。
　　阳不敢睁开眼睛，只能无力的大喊：
　　“那是假的！不要自杀！”
　　“爱！”
　　一声高昂的呐喊，紧接着是一声枪响，男人倒下。阳跪在地上，隐约看到一行眼泪流了下来，此时她除了悲伤，还有愤怒。
　　“啊！你看到了吧！是美！”
　　刚才被撞的人又站了起来，阳惊讶了一下，赶紧起身，一步一步蹒跚的走回车内，她感受到后面那人也在缓慢的追她，终于，阳先一步摸到了车里，赶紧先行一步关上了车门。
　　“别这样！我给你看！它比你想象的好的多！”
　　信徒还在疯狂的敲着车窗，阳坐在驾驶位，赶紧启动了汽车。
　　车行驶了一阵，确定已经甩开那人之后，阳才突然对琉夏吼道：
　　“你刚才怎么不来帮忙！他不是你弟弟吗！”
　　琉夏面色惨白，双唇颤抖，他努力抑制自己的情绪，激动地反驳：
　　“他是救你！如果不是跟着你，墨城才不会死！”
　　阳将车停在了路旁，她很愤怒，但心情又很复杂——因为琉夏是对的，墨城是为了救她才死的。沉默片刻，阳声音有些低沉的说到：
　　“我没有强迫他跟来，也没有强迫你，如果你想的话，现在就……”
　　阳低下了头，突然禁声，琉夏奇怪的等着她的回话，夜璃上前看了一下
　　“她在流血！”
　　-----------------------------
　　等阳醒来的时候，三人依旧在车内，琉夏和夜璃坐在驾驶和副驾驶，自己在后面躺着，腹部被夜璃衣服撕下的片段包扎着。
　　由于贴着海报，即便是白天，车内也很暗，他们没有开车灯，两人都趴在车前睡着。
　　阳慢慢坐起，腹部的疼痛让她动作都有些僵硬，勉强起身，她才开始回想起昨天发生的事情——不知道为什么，她的心里很难过，虽然这只是一个游戏，这些人都是NPC，但过于真实的人物感情让她认为这些人就是人类，墨城在最后一刻不顾生命危险救了她，自己却没能阻止墨城自杀，这让她无比自责。
　　“我对不起你……”
　　“这一关……我一定要把你也带到科伦姆。”
　　无论是出于人道，还是出于感情，阳已经下定决心，“至少带一个人抵达科伦姆”，这个人就是墨城。
　　“这一条命，我要尽可能搜集更多的信息，争取下一次过关。”
　　……………………
　　“你醒了？”
　　琉夏回头看了一眼，发现阳静静的坐着，试图搭了一下话，阳只是点点头，琉夏有些愧疚的转回了头。
　　“为什么你觉得科伦姆学校一定会是安全的，就因为那里全是盲人吗。”
　　“我不知道，但直觉告诉我，那里的幸存者一定是最多的。”
　　“至少直觉告诉了我那东西是不能看的。”
　　琉夏笑了一下，但又立刻恢复了哀愁的神色。
　　“我们出发吧。”
　　“嗯”
　　琉夏摇醒了夜璃，然后开始启动轿车。
　　“正在为您规划路线。”
　　“前方十字路口，直行。”
　　……………………
　　车速很慢，因为怕撞到墙壁或其他车辆。琉夏开的相对更稳，居然一次都没有撞到，就上了高速路段。
　　“一会儿到高速缴费厅怎么办？”
　　“直接撞过去，反正也没人管。”
　　“好吧。”
　　高速上抛锚的车不多，所以琉夏开的稍微快了一点，看着导航上的显示，现在距离O市已经不到一百公里。
　　阳低着头，因为失血过多所以她有些虚弱，一路上都在闭目养神，长时间行驶让她有些头晕，但是再忍耐五六个小时，就可以到达目的地了。
　　突然，因为琉夏开的过快，车猛地撞到了什么东西，几人全部前仰了一下，阳的伤口感觉有些崩裂开。
　　“喂！别这么急！”
　　夜璃似乎有些不高兴，琉夏也感到不好意思，开始慢慢倒车，绕过障碍。
　　但是即便绕到了另一条道上，导航还是“滴滴滴”响个不停。
　　“即将碰撞，请绕行！即将碰撞，请绕行！”
　　“奇怪。”
　　琉夏又绕到了逆行车道，但还是显示有路障。
　　“即将碰撞，请绕行！即将碰撞，请绕行！”
　　琉夏想绕到最后一条逆行车道上，阳已经感觉有些不对，正当她想让琉夏动作快一点时，后面居然也出现了车声。
　　一辆？两辆？有两辆！
　　紧接着后面传来了下车的声音，听上去人数不少。
　　“怎么办！”
　　三人都紧张起来，阳的腹部开始流血，她此刻已经十分虚弱。
　　“要是外面的人是疯子，攻击我们，马上倒车。”
　　“好！”
　　听脚步应该有四五个人，但是他们不说话，就站在车外。
　　嘭！！！！！！！！
　　一声巨响，琉夏左边的车窗被钝器砸了个粉碎！阳光一瞬间照在了车内，琉夏赶紧闭上眼睛开始倒车。
　　然而车还没走多远，马上就撞上了“信徒”的车，他赶紧向前，又换了一个角度继续倒车，但还是撞了上去。
　　“他们的车把路堵死了！”
　　阳明白了这帮信徒的用意，他们专门在高速上截还没有变疯的人。
　　这一把可能基本要交代在这里了，但死之前我要看清这里有多少人，都有什么武器。
　　这么想着，阳拖着负伤的身体缓慢走出了车门。前面几名信徒停下脚步，似乎想看看她要做什么。
　　“对不起，我不该亵渎如此至高至美之物，我现在就看。”
　　“赞美你的爱，美丽的女人。”
　　一名男性信徒开了口，用着无比真切的语气赞美着阳，然而琉夏和夜璃已经在车内紧张到说不出话——他们只能闭着眼睛，什么都做不了。
　　呼……
　　一定要在短时间内记住……
　　迅捷步伐！
　　阳睁开了眼睛，面前站着四男二女六名信徒，除了领头男性的手里什么武器都没有，其余五人都拿着锤子或者砍刀，面色欣喜的看着自愿睁开双眼的阳。
　　然后就是……
　　“爱！”
　　阳双手张开，仿佛要与什么东西拥抱一样，一名信徒微笑着走了过去，将手中的砍刀递给了她，阳微笑着接过了刀，双手抬起，准备**自己的身体。
　　这名信徒挡住了她的视线，她的左眼皮跳了一下。
　　“忘记它忘记它忘记它忘记它忘记它忘记它忘记它忘记它……”
　　“忘记它！！！！！！！！！！！”
　　一刀劈下，砍中的居然是面前的信徒，信徒不敢置信的看着阳，眼泪纵横的倒了下去。
　　其余的信徒也被这一幕惊在原地，怎么会有人不被至美与至善感染？
　　“我已经看过了，你们说的东西不过如此，可以放我们走了吗。”
　　阳闭上眼睛，握着砍刀，紧张的等待对方的回复。
　　“不！你一定是没有看仔细！再看一次！再看一次！”
　　信徒们开始疯狂起来，对着阳拼命大吼。
　　“别耍无赖了！我已经看过了一次，如果你们真的信奉神明，就不该强迫无法欣赏之人。”
　　“我说！再看一次！”
　　阳感觉到有个人扑了过来，她连忙挥起砍刀劈向他，但刀刃卡在了他的肩上，这人仿佛感觉不到疼痛一样的撕扯着阳，把她扑倒在地上，拼命掰她的眼睛。
　　“求求你了！再看一眼！”
　　阳拼命摸索，才找到这人肩上插着的刀柄，然后竭尽全力的**再劈下去，然后再劈一次！再劈一次！
　　她感觉有很多血液流在她脸上，她的衣服上。终于，这名信徒奄奄一息的断了气，阳虚脱的躺在地上，已经没有办法再站起来，然而还没等她喘两口气，另一名信徒从后面把她的上身抬了起来，紧接着又一名信徒开始掰她的眼睛。
　　“琉夏……夜璃……你两个废物也不来帮我……”
　　阳终于放弃了抵抗，她睁开双眼，果然它就在眼前。
　　是朋友
　　是亲人
　　是爱人
　　是世间的友谊与爱情
　　是人生的记忆与财富
　　它离的如此之近、如此之近
　　我一生都无法忘记
　　它实在是太美了，为什么时至今日我才看到你！
　　阳的双眼流下眼泪，眼睛瞪到最大，双唇不停的颤抖，似乎在说着什么。她身后的信徒抚摸着阳的额头，好像在照看他熟睡的女儿一样。
　　“我没说错吧，是不是很美。”
　　刀架在了脖子上，但阳丝毫没有反抗，她幸福的闭上了眼睛，躺在了身后人的怀里。
　　刀刃划过肌肤，在缓慢而安静的死亡中，一切又重新开始。
　　-----------------------
　　“您的生命,剩余99次”
　　“祝您游戏愉快!”
　　-----------------------
　　PS：其实这个怪物我是根据一个惊悚片写的，当时看的时候就觉得这个设定太NB了。
　　喜欢的话点个收藏，顺便推荐给好兄弟（滑稽），球球啦这对我真的很重要~谢谢可爱的读者大大了



第07章

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　阳双手用尽全力敲打着车窗，但脑中的疼痛和自杀欲望根本抑制不了，马上她又开始用头撞击，很快就咽了气。
　　然后又来一次，她拼命的想要制止回忆，但这一次太近了！太近了！她看的太仔细了！那东西的模样她根本忘不了！
　　是黑色的气体！像漩涡！像触手！又好像什么东西的眼睛！
　　它有生命，能感受到它身上的能量和温度！
　　它不愿意进入封闭的空间，很可能是因为它的形态不够稳定，容易被固体打散！
　　但也正因为这样，阳完全无法抑制住痛苦与自杀欲，她一次一次的反复在车内死亡，可是她又不甘心就这样忘记，一旦忘记了，她会失去重要的信息——杀死“无”的信息！
　　一次又一次的死亡，一次又一次的死亡
　　熟悉的车内，熟悉的车窗
　　熟悉的痛处
　　“我不能就这么忘记……”
　　迅捷步伐！
　　身体能力提升到极限，让阳感觉好受了一点，她用这短暂的时间翻遍了车内，找到了什么东西，然后又自杀了一次。
　　-------------------------------
　　“您的生命,剩余99次”
　　“祝您游戏愉快!”
　　迅捷步伐！
　　阳用最快的速度，打开了面前的置物箱，在里面翻出了一支油性笔，快速的在手上写字——是气体。
　　然后开始用尽全力扼制自己的回忆……
　　“深呼吸……深呼吸……控制记忆……忘记它……”
　　但她没有做到，因为“气体”的印象太深，让她无法忘记那东西的样貌。
　　终于，再死了将近两百次后，阳终于只记下了“它是气体”这几个字，牢牢地写在了手心，但却回忆不起来“无”的样子。
　　她几乎瘫软的下了车，蹒跚的走到了那家炸鸡店，司机下车想收车费，阳只是指了下天空，司机看了一眼，就没再跟上来。
　　阳坐在炸鸡店内，看着走到外面看热闹的两人——因为上百次的精神死亡，她已经虚弱到极限，根本没力气再阻止他们。
　　“墨城！过来！”
　　阳用尽全力才发出了一般大的声音，墨城奇怪的回了一下头，走到阳跟前。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　“外面的东西，看了就会自杀……把你哥拉回来，然后把大门关上用广告单把玻璃贴上……”
　　阳虚弱的说完，墨城惊讶了一下后确认了一遍。
　　“你认真的？”
　　“快啊！不然我们全都要死！”
　　墨城赶紧关上大门，然后开始用番茄酱把广告单贴在大门玻璃上，
　　“这位客人，您干嘛把门贴成这样？”
　　店主想要阻止，但阳已经无力再生异端。
　　“你看看监控。”
　　店主看了一眼，然后不出意外的神情开始变的奇怪，紧接着和上次一样用刀了解了自己。
　　“啊！”
　　“是监控，把电脑砸了。”
　　店内的女人又尖叫了起来，阳示意了一下墨城，墨城惊恐的看着地上的店长，赶紧把电脑给砸了，但是在犹豫了片刻后，他有些愤怒的转身看着阳。
　　“你既然都知道，你为什么还要让他看？”
　　阳被这一下弄的有些惊讶，随后又冷静的说到：
　　“如果我不这么做，这里的人都不会相信我的话，会有更多的人死掉。”
　　“不！我刚才相信了你的话，我会阻止他们的！可你的做法根本就是直接杀死了他！”
　　墨城显得有些激动，表情有些狰狞的对阳喊了起来。
　　阳本来就虚弱无比，被他一吼，不知道为什么，突然感觉心中十分委屈，很想哭，眼泪已经在她的眼眶打转，她很想反驳墨城的话，但是话到了嘴边又哽咽起来说不出口。
　　“你……”
　　阳本来想着，这一关，无论如何也要把墨城救下来，但此时她的心情十分复杂，无论她怎么做，都没有人能理解她做的事情，也许她看淡了生死，但在这个游戏中“活着”的人却不这么想。
　　“你想要什么呢……你要是觉得我做的不对，你可以把我从店里丢出去。”
　　阳张开双手，一副无所谓的样子，但她的眼神中可以看出她是十分认真的。
　　“疯子……”
　　墨城没有理会她，转而走向了琉夏的旁边，背对着坐下。
　　“……”
　　------------------------------------
　　这一次，门外那个疯女人没有来，果然上次是因为妇人大声说话才引来的，这次墨城没有和阳搭话，妇人就没有机会冷嘲热讽。
　　直到第二天早上，阳走到了墨城跟前。
　　“琉夏的车……借我开一下。”
　　“什么？”
　　“你怎么知道我有车？”
　　墨城和琉夏同时发出疑问，阳面无表情，继续说到：
　　“你们借我车，我带你们离开这里。”
　　墨城发现，阳的表情是极其认真的，而且她还能准确的发现那东西不能用眼睛看，说明是一个很有“能力”的人。但是他很犹豫，因为阳是一个随意就将别人性命舍弃的人。
　　“开我的吧。”
　　出乎意料的是，这一次，居然是西装男上前搭话。
　　阳惊讶的看了一眼他，犹豫了片刻，依旧转身看着墨城的眼睛。
　　“我要开琉夏的。”
　　“喂，我的车……”
　　“琉夏，钥匙给她，收拾一下我们走。”
　　墨城突然打断了琉夏的质疑，阳没想到墨城居然相信了自己，她已经做好打算如果开局这么不顺利，干脆死一次再重来就好了。
　　还是用着上一次的办法，这次阳从商城里拿了黑色的油漆和刷子，还有……
　　非常多的鞭炮和酒精！
　　这是阳唯一能想到的，制造出气体和粉尘的办法，她已经忘记了那东西是什么，但是既然记住了它是气体，也许火焰或大量的其它气体能干扰到它的生存。
　　她，要杀一只“无”。
　　……………………
　　“你们这是做什么。”
　　地下车库，夜璃走了过来，阳给车窗刷好黑漆，摆了一下头
　　“走，上车！”
　　……………………
　　和上次一样，来到了这个加油站，阳把一柄小刀藏在了袖里，双眼紧闭站在正在加油的墨城身旁。
　　那双手忽然捂住了阳的嘴和腰，但这一次，阳早就准备好。
　　迅捷步伐！
　　阳用最快的速度，回身就把小刀连续**那信徒的脖颈处四五下，少见的，信徒脸上也出现了痛苦，但阳丝毫没有懈怠，趁着还有一秒的技能时间没过，赶紧俯身从那信徒身上摸索一阵，拿到了一把手枪。
　　“你为什么！”
　　另一名信徒才刚开口，只听见“砰砰砰”三声枪响，阳直接打死了他。
　　“你在做什么！”
　　紧闭双眼的另外三人忽然紧张起来，他们只听到短暂的打斗声和三声枪响，紧接着阳走了过来。
　　“没什么，又遇到了两个疯子，我和你们说过的。”
　　阳缓慢的解释，但墨城的脸上似乎有一些不解，他没有说话，一直等加满油，几人坐回了车内。
　　“为什么，你什么都知道？”
　　墨城终于按捺不住，疑惑的问向阳。
　　“你是不是和这次事件有关？这是生物兵器？你是研发人员？”
　　阳开着车，嘴角微微笑了一下，但她的心中只有苦涩，没有人能理解，没有人能支持。
　　“不，你想多了。”
　　阳顿了顿，直接撞断了高速站的路障，继续朝前行驶。
　　“我只是个，被卷入奇怪事件的。”
　　“普通人。”
　　-----------------------------
　　PS：这两天不知道能不能双更啊……我1号要坐火车回家，3号晚上才到家，这两天还要收拾一大堆东西寄回去，还有我写作用的电脑orz，存稿要发完了呜呜呜呜……
　　但是最新一章“09”写完了，感觉结尾要是能配上BGM简直爽爆了，我写完的一瞬间脑子里“Vagrant”的BGM就响了起来，可能是我太中二了吧哈哈哈，等明天发09的时候，有兴趣的小伙伴可以听一下这个歌，我想应该大家都听过只是不知道这个歌叫什么。



第08章

　　“听清楚了，墨城”
　　“一会儿一定要按我之前交代好的！我会在信徒面前睁开眼睛，然后你数三个数遮上我的眼睛！一旦失误的话我们都会死！你明白吗！”
　　墨城点了点头，车内的气氛也紧张起来，果然，到了路障的位置，信徒们把车开到了后面，堵住了退路，没等他们走过来，阳和墨城就先行一步下了车。
　　“喔喔，美丽的小姐，你手上的东西看着很危险！”
　　信徒们看到阳手上的枪，停下了向前走的步伐。
　　阳只是笑笑，墨城已经来到阳的身后，把双手放在了她头的后方。
　　“我早就想见识一下伟大的神明是什么样了，但我想找几个见证人，我觉得你们就是最好的选择。”
　　阳朝着六名信徒喊了起来，信徒们似乎对这话坚信不疑，领头的人更是激动地眼泪都流了出来。
　　“好！好！这是多么高贵而美丽的灵魂！我们都会为你见证！”
　　“我睁眼了墨城！”
　　阳睁开眼睛，那六人就站在那里，在他们身后的，是那一团中心对称的奇怪触手，散发着黑色气息一样的不可名状的东西，气体不断的游动，它的形态也在不断变化，似乎能看到在黑色的中心有一只眼睛。
　　这是！
　　高尚！
　　是美德！
　　是……
　　双眼被遮住，阳的手枪已经微微抬起，对准了自己的下颚，枪上了膛，手指距离扣动扳机连一毫米都不到。墨城都紧张到了极点，手上的冷汗都浸湿了阳的脸颊。
　　“这就是！”
　　“美！”
　　阳大喊一声，迅捷步伐忽然启动，阳手中的枪凭借记忆，用令人发指的速度快速向前连开六枪，她听到了有两处倒地的位置不太对——有两个人躲开了！
　　但是迅捷步伐状态下的阳，只用听力也能辨别他们的大概位置，又连开两枪，还是有一个人姗姗躲开，但似乎打中了她的腿，她离的并不远，紧接着又朝她扣动两次扳机，但是枪里的子弹只剩一发，最后一发命中了那人，她挣扎了一下，缓缓倒在了血泊中。
　　“呼……呼……”
　　沉默了一会儿，对方已经人说话，全部死光。
　　“可以松开了，墨城，你抠的我眼睛有点疼。”
　　墨城才反应过来，连忙松开了双手，阳思考了一下，回身瞟了一眼路障又连忙闭眼。
　　路障也是信徒事先停好的车辆，阳闭眼摸索了一阵，找到了车门，进去后发现钥匙还在上面。
　　她闭眼把障碍车开出了车道，然后回来把后备箱里的东西取了出来——鞭炮、酒精、汽油，全部摆放到道路后面，把引线拿到了手边。
　　“不知道这个东西有没有智慧。”
　　“看我！看我一眼！”
　　突然，“无”开始说话，那是美丽的女声，像歌手，像母亲！
　　两人被惊吓到，阳连忙大喊起来
　　“这是怪物在勾引我们！千万不要看！”
　　“看我一眼！你不爱我吗！”
　　“不要看！”
　　阳有些着急，它的声音似乎有某种精神控制，上一次墨城差点就睁开了眼睛。
　　但是车内的二人似乎都没有听见。
　　“什么？谁在勾引我们？”
　　琉夏在车内大喊，他想确认外面的两人是不是需要帮忙。就在阳焦急的时候，墨城抓住了她的手。
　　“没事的，我没看。”
　　阳突然感觉有些激动，眼泪都差点流出来，她死死抱住了墨城的身体，低声说到：
　　“不要看……不要看……”
　　“嗯，我没看。”
　　墨城又重复了一次，他轻轻的拍着阳的后背，缓了一阵，阳才终于冷静了下来。
　　……………………
　　“还是像刚才一样，墨城，你准备好遮住我的眼睛。”
　　“好！”
　　阳要看到“无”的位置，后路全都铺满了鞭炮和汽油，她要确定“无”是否还在那些东西上面，才能点燃引线。
　　“我睁眼了！”
　　睁开双眼……
　　“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　就在眼前！那恐怖的眼睛就贴在阳的脸上！
　　“啊……啊……啊……”
　　双眼被遮住，但那双黑色的眼睛还回荡在阳的精神世界。
　　“挚爱！”
　　阳突然疯了一样的挣开墨城的束缚，点燃了手中的引线，引线很快使地上的汽油和鞭炮都燃烧起来，巨大的爆炸声和熊熊烈火几乎点燃了整条道路。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶！！！！”
　　“无”似乎对这突如起来的爆炸和响声产生了刺激，它第一次发出了痛苦的声音，那声音就像是用指甲刮黑板一样扎耳。
　　阳缓缓的向前移动，双臂张开，似乎要与这火焰拥抱，墨城赶紧冲了过来，扑倒了阳。
　　“不！让我去！”
　　“那是假的！你不是说你能忘记吗！快忘记它啊！”
　　墨城拼劲全力的压制着阳，但阳的力气也不小，疯了之后的力气更加恐怖，她的右手挣开了墨城，朝他的头部疯狂捶打。
　　“让我去！让我去！放开我！”
　　但墨城仍旧死死的抱着她，阳见没有效果，开始用后脑奋力的朝地面砸去！
　　“我会和它在一起！永远！”
　　嘭！
　　仅仅一下，阳的后脑就开始流血，墨城情急之下，已经不知所措，不知道怎么想的，可能只是想抑制阳撞地面，居然亲到了阳的嘴上。
　　“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“忘记它”
　　“忘记它”
　　“忘记它”
　　“……………………”
　　阳的双手轻轻推了推墨城，墨城发现她不再挣扎，于是渐渐松开了双手，阳闭上眼睛，别过头，似乎有些尴尬。
　　“从我身上下去，我没事了。”
　　……………………
　　车上，几人都有些尴尬，阳内心反倒有些懊恼，一直在质问自己为什么会被一个男人的吻给救过来。
　　但是，这次的击杀失败了，“无”似乎多少是有些意识的，它知道阳的精神力很强，不会轻易被控制，于是离得很近，将控制效果达到了最大——但是也知道了爆炸的某些因素确实能对它造成影响，可以说是朝胜利迈了一大步。
　　没关系，现在次要剧情已经达标，只要到达科伦姆学校，那第二关就彻底通过了。
　　只是，这一关过去后……就再也见不到这些人，无论是夜璃、琉夏、还是墨城。
　　“再也不会相见。”
　　“因为他们只是数据。”
　　……………………
　　阳静静的开车，距离科伦姆学校已经只剩下几公里，他们看不到外界的情况，但是知道已经快到了傍晚。
　　咚……咚……咚……
　　是阳的心跳声，一切太安静了，一天的行驶，让众人累的快要昏睡过去，虽然琉夏提出他来开车，但是阳并不相信他的驾驶技术，坚持自己来开。
　　咚……咚……咚……
　　咚…咚…咚…咚…咚…咚…咚…咚…咚…咚…咚…
　　不知道为什么，心率开始加速，阳感受到从未有过的压力，突然而来的紧张让她把车速又放慢了一点，感觉自己有些虚弱，有些无力，好困。
　　下体有些湿润，阳惊愕的发现自己竟然失禁了！
　　“这怎么可能？发生什么了。”
　　“墨城，夜璃！”
　　她推着几人，但是他们都睡着了——准确的说是昏迷了，无论阳怎么推搡叫喊都不醒。
　　阳叫喊了几下之后觉得头部眩晕更加严重，她只能停下了车，缓缓拿起水瓶想喝一口水，却发现眼睛也有些花。
　　“好像是……缺氧？”
　　阳突然反应了过来，可是他们会偶尔停下来打开车窗透气，怎么会在最后这个时间缺氧？
　　阳匆忙闭上眼睛打开车门，但是四周的空气依旧让她难以呼吸，她拖着疲惫的身体尽力往前爬，但是空气却越来越稀薄，越来越稀薄，自己马上就要窒息身亡了！
　　“我得……看一下……到底是怎么一回事……”
　　顶着最后的意识，阳缓缓睁开了眼睛，在她面前的……
　　是无数！
　　是成百上千的！
　　黑暗，眼睛，触手！
　　但是阳的眼中没有恐惧，反倒像是看到天使一样的微笑了起来。
　　“好美……”
　　仅仅吐出了两个字，阳渐渐失去了声息……
　　-----------------------
　　“您的生命,剩余99次”
　　“祝您游戏愉快!”
　　-----------------------
　　PS：唉，结果我还是没忍住，又更一章，呜呜呜呜呜……看到有人问我剧情，感兴趣的可以去看一下电影，这里每一关我都是根据电影改写的，第二关是《蒙上你的眼》，提前剧透，第三关比第二关还要阴间，我一个不爱看鬼片的人为了写第三关把电影和影评看了三四遍，昨晚还做了噩梦，呜呜呜呜……



第09章

　　“这世道，什么事情都有，那个奇怪的自杀狂潮在印国也出现了。”
　　“美女你怎么这么高冷，不会是……”
　　“师傅，在这里停一下。”
　　“哦……好。”
　　阳下了车，看了眼街上疯狂自杀的人群，快步走进了商城。
　　这一次，她只是适当的拿了一些食物和水，放到包里，然后找到了两个重要的物品——一个最大号的清新喷雾剂，和一个质量比较好的打火机。
　　不紧不慢的出了商城，走到熟悉的炸鸡店旁边，那两个人果然还在看热闹。
　　“…………”
　　阳酝酿了一下情绪，一个助跑就将两人撞进了店内。
　　“你干嘛撞我！”
　　……………………
　　“一会儿一定要按我之前交代好的！我会在信徒面前睁开眼睛，然后你数三个数遮上我的眼睛！一旦失误的话我们都会死！你明白吗！”
　　墨城点了点头，车内的气氛也紧张起来，到了路障的位置，阳起身要下车，突然又想到了什么。
　　“对了，你遮我眼睛的时候，别用那么大力，眼珠子感觉都要被你抠出来。”
　　墨城惊讶的张了张嘴——这是在提醒他，还是讲了个笑话？在这个生死关头听到这些可一点都不好玩。
　　“喔喔，美丽的小姐，你手上的东西看着很危险！”
　　信徒们看到阳手上的枪，停下了向前走的步伐。
　　“哦，这个啊，这是为了拥抱伟大的神明，特地准备的。”
　　“我要见识一下至善、至美！所以我特地找了你们几个做我的见证人。”
　　“好！好！这是多么高贵……！”
　　“我睁眼了！”
　　迅捷步伐。
　　阳没心情听他们废话。
　　睁开眼睛，看清楚了那六个人的位置，和上次一模一样，还有他们身后的那个“无”。
　　不知道是为什么，阳觉得“无”对自己的精神影响力越来越低，她已经可以熟练的看过之后迅速忘掉，在墨城将她眼睛遮住的一瞬间，她几乎就已经解除了精神控制。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　连开六枪，这一次的动作比上一次更快，更准。信徒们仅有一人堪堪躲避了射击，阳立刻又对他补了两枪。
　　“可以了墨城，手松开吧。”
　　意外的是，这一次墨城还是十分紧张，用的力气似乎比上一次还大，阳对此只能表示十分无奈。
　　“呼……”
　　静静等了一下，果然，“无”开始说话
　　“看我！看我一眼！”
　　“看我一眼！你不爱我吗！”
　　阳已经交代过了，几人有了心理准备，丝毫不受“无”的影响，阳微笑的朝面前掏出了喷雾剂和打火机，打火机的“威力”已经调到最大，轻松的打着了长长的火苗，喷雾剂对准了火苗和面前的位置。
　　“我可爱死你了！”
　　阳死死扣住喷雾剂，气液在遇到火苗的瞬间，变成了巨大的喷射火焰，但阳闭着眼，她只能感受到面前的温度。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！！！！”
　　“无”开始痛苦的嘶叫起来，它的嘶叫并不是通过精神传递的，而是真的在嘶叫！阳能够听见，这个东西果然就在她面前，它在缓慢的后退，但是阳跟随着声音一步一步走了过去，墨城、还有车里的二人都被这叫声惊呆了——他们其实并不是打心底里相信，有不能看的“怪物”，只知道人们自杀的原因可能和看到什么有关系。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！！！！”
　　“无”的移动速度很慢，它的叫声越来越大，越来越痛苦，那扎耳的撕裂声几乎让人大脑碎裂，但阳此刻的内心却达到了无比的高潮——
　　“让我死了那么多次！那么多次！”
　　“终于也能让你死一次了！”
　　多少次的痛苦、多少次的折磨，此时都化作了愉悦，在阳的脸上形成了病态的笑容。
　　“嘶嘶嘶……”
　　终于，它的声音变的微弱，最后消失，阳离墨城有一段距离，她不敢睁眼确认这东西到底死没死，就在她迟疑时，系统的提示音响了起来。
　　“恭喜您完成荣耀任务！本次通关后会获得额外奖励！完成荣耀任务不宜，请尽快完成通关。”
　　这是第一次系统主动提示，也证实了“无”已经被杀死，原来用这么简单的方法就能杀死它，如果我想办法把这个事情公之于众，那这个世界的怪物都会被消灭……
　　“等等……这只是个游戏，我根本没必要这么做。”
　　阳已经多次差点把这里当做现实，她自嘲的摇了摇头，回到了车上。
　　“那东西死了？你居然杀死了它！”
　　“太厉害了，你到底是怎么猜到的！”
　　墨城和琉夏已经佩服的五体投地，而阳只是得意的笑着：
　　“女人的直觉。”
　　三个人有说有笑，却完全没注意到夜璃在一旁沉默着，似乎在思考什么事情。
　　……………………
　　接下来，只剩下最后一关，在距离还有七公里时，阳确实感受到了呼吸有些困难。
　　“来了！”
　　这是大量的无聚集到了一起，因为它们是气态的，所以把外界的空气也隔绝了起来。
　　阳不懂这些“无”为什么能够比被她杀死的“无”移动的更快，但是——
　　这样又如何呢！
　　猛地踩下了油门，车速一下提升到了极致！
　　是的，自那次死亡，阳已经不是第二次来到这里了，她已经经历了无数次、无数次的死亡，已经彻底背下了这里的地形，基本上后面七公里的几处障碍她都记住了，剩下的，只是最后冲刺到终点。
　　“哇！你干嘛开这么快！”
　　车上三人都吓了一跳，但又惊讶的发现阳居然完美避开了所有障碍，朝着终点直冲过去。
　　“这也是女人的直觉吗！”
　　琉夏的叫喊声里似乎还带有哭腔，他死死抓住把手，好像害怕自己被这恐怖的车速甩出去，而阳已经完全陷入了飙车的**中，一连几个漂移避障，最后停到了科伦姆学校的门前，距离目的地只剩下50米。
　　“目的地在您附近，本次导航结束。”
　　随着导航的声音结束，除了已经胜券在握、满心欢喜的阳，另外三人都还因刚才的狂飙心有余悸，阳提醒众人闭上眼睛，自己先下了车，大步的朝科伦姆盲人学校走了过去。
　　三人也依次下了车，他们能听到阳走的方向，匆匆跟了上来。
　　“没想到真的到了。”
　　阳已经来到了门前，站在那里等着其他人过来，她要和他们一起进去，一起通过这一关。
　　“快一点，墨城。”
　　喜悦的阳，仿佛真的变成了少女，开心又兴奋的等待着朋友们的到来，但是过了有一阵，三人还是没有过来。
　　“墨城？”
　　阳奇怪的问了一声，突然一把短刃**了自己的腹部，阳不敢置信的想推开这人，但她死死抱住自己，将那短刃插得更深……
　　“你好美……我不能让你就这样进去……”
　　阳不敢置信的睁开眼，她面前的，是瞳孔放大的夜璃，那可怕的眼睛和怪物简直如出一辙，仿佛就是一只披着人皮的“无”！
　　“你！一直都……”
　　阳又看到了地上已经死去的两人，泪水突然止不住的流了下来——为什么，明明可以重来，还会因他们的死而难过？
　　情绪开始逐渐愤怒，腹部的剧痛丝毫不能影响她盯着夜璃的恶毒眼神。
　　“我会杀了你……信徒……”
　　“不……你不会……”
　　“你只会藏匿在神圣而光辉的深处，永远为爱而拥抱它。”
　　夜璃以一副胜利者的姿态微笑着，她的背后就是万物之主，是伟大的神明！这世界上的一切都无法与她为敌，但即便如此，即将死亡的女性脸上却没有丝毫恐惧，用不屑的眼神看着她，信徒从来不会迷茫，但夜璃却有一丝不解——为何？为何你能如此自信？
　　阳看出了那一丝疑惑，她笑着用最后的力气，才勉强说出了六个字——
　　“因为……”
　　“我的生命……”
　　“剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快!”
　　------------------------------
　　PS：有个问题，我是不是剧情走的有点快？我总觉得我本来要写五万字的内容，结果两万字就搞完了，是不是应该把节奏缓一点



第10章

　　“好！好！这是多么高贵而美丽的灵魂！我们都会为你见证！”
　　“我睁眼了！”
　　就和每一次一样，重复了无数次，无数次还要无数次，但这一次比以往更加熟练，更加迅速，六枪连射，直接击杀六名信徒，然后拿着喷雾剂和打火机烧死了一只“无”。
　　就在众人都还惊讶的时候。阳面色冷淡的朝车上喊了一声。
　　“琉夏，夜璃，你们两个先下车。”
　　之所以让两人都下车，是怕夜璃起疑心。
　　“怎么了？‘无’死了吗？”
　　两人闭着眼睛下了车，准确的说，夜璃是睁着眼睛的，只是大家都闭着眼，所以互相之间也都认为在闭着眼。
　　夜璃，从始至终都是睁着眼睛。她的瞳孔深邃无比，仿佛看透了世间的一切，她想让所有人都被这至美所感染，但她并不着急，她一直以来，都领先别人一步。
　　在还是孩童的时候，夜璃就表现出了异样的早熟，她几乎知晓社会上的一切，知道人与人之间的猜忌与意图，而且她很聪明，无论是数学、物理、还是外语，她都能轻松拿到第一，无论做什么，都能轻而易举的超过别人辛苦无数倍的努力，但也因此，她毫无感情，她根本不在意人类间的友情、爱情，不在意金钱、权势，她觉得，自己活着，毫无意义。
　　直到遇见了它。
　　“至爱！”
　　“我活了这么久，只为了能遇到你！”
　　精神病的心里世界和人类不同，所以用同样的波长无法致使精神病自杀，但是夜璃不一样，夜璃太过于聪明了，聪明到她能理解“无”的存在，她的内心成为了和“无”一样的东西，她本想着把地下车库的人一个个都劝说到上面诱杀，但是她看到了阳。
　　这个女人所做的一切，都让她觉得不可思议，怎么会有人能够准确无误的计算出接下来发生的一切？
　　她观察，从开始的将信将疑，到阳杀了“无”之后的惊愕。
　　“她似乎。”
　　“能看到未来。”
　　夜璃下了车，但她十分机敏的走到了墨城身边，让阳无法直接对她射击。
　　“墨城，你过来。”
　　阳想让墨城闪开那里，但没有想到的是夜璃居然又站到了琉夏旁边。
　　“她发现了？怎么可能？”
　　阳咬紧牙齿，夜璃离琉夏太近了，冒然出手肯定会误伤琉夏。
　　“什么事？大家都下车了。”
　　墨城走到了阳身边，阳想了想在他耳边低语起来。
　　“夜璃是和这些人一样的疯子……她要对琉夏下手，我没办法开枪……”
　　“什么！真的吗！”
　　墨城有些不敢置信的惊讶了一下，但又立刻冷静下来。
　　“现在怎么办。”
　　“还是一样，我睁眼睛，你帮我挡住。”
　　墨城点了点头，但其实阳根本看不见，他走到阳的身后，手已经放在了阳的头上。
　　夜璃看着这一切——刚才杀六名信徒时她没有下车，所以不知道杀死信徒的过程是什么样的。
　　“我睁眼了！”
　　睁开眼睛，但是四周没有“无”，只有夜璃站在琉夏身后，用惊讶的眼神看着阳——她没有想到阳会睁眼。
　　“你果然，是信徒。”
　　迅捷步伐的冷却已经转好，快速启动，在这五秒里她几乎就是神射手，她对准了夜璃露出的小腿开了一枪。“嘭”的一声，夜璃跪在了地上，琉夏吓得赶紧侧到一旁。
　　“哇靠你干嘛开枪！”
　　琉夏才刚惊叫，夜璃居然忍着剧痛站起来了，从袖中掏出了一把短匕就指向了琉夏，但阳立刻又给了她一枪。
　　嘭！
　　夜璃倒在了地上——这一枪命中了她的脊骨，即便信徒再怎么不怕疼痛，但是下体的神经断了，一样没法活动。
　　夜璃躺在地上，看着向她走来的阳，枪口再一次对准了她的头部。
　　“你……为什么知道……你能看到未来？”
　　信徒对她的信仰产生了疑惑，如果“无”是世上最高贵而伟大的存在，那为什么还会被眼前的女人杀死，难道她才是神明吗？
　　“我可看不到未来。”
　　这一次，阳终于露出了胜利的笑容，她看着躺在地上的女人，内心没有任何怜悯之情。
　　“我只是比你喜欢的那团黑色垃圾，再伟大一点点。”
　　嘭！
　　……………………
　　咚咚咚
　　阳敲响了科伦姆学校的大门，里面的守卫很警惕，用快速的动作直接将三人掳进去，然后按在墙上用手电照射他们的眼睛。
　　“你们是什么人，怎么过来的！”
　　原来O市的军队集结在了这里，他们不仅知道了“无”不能用眼睛观测，还知道信徒的瞳孔会比常人要大，形状也不同。
　　经过仔细询问和检查之后，卫兵对着其他人说到
　　“他们没问题，没有被感染。”
　　阳死死拽着墨城的手，墨城却放松了下来，毕竟终于安全了，这一路上阳都未卜先知一样，身手也像个特工，如果有机会，希望城市安全后，再多了解了解这个神奇的女人。
　　但是一切都开始变暗。
　　一切都像是数据，开始慢慢的消退。
　　“恭喜您，成功抵达科伦姆学校，您的得分为：A级”
　　“您可以获得以下三个技能的一个”
　　“一：治愈之光，对某个受伤个体使用后可恢复其最大生命力20%的伤势，对自身使用的效果为两倍，冷却时间：24h。”
　　“二：精神免疫，对精神类攻击的抗性免疫98%（注，本局关卡已为角色附加此技能，往后关卡将会失效）”
　　“三：死亡链接，和另一个个体链接在一起，对方会承受技能使用者受到的伤害，冷却时间：1h”
　　阳还停留在第二关的记忆里，一切都过去了，她永远都不会再见到墨城。
　　成百上千次的相遇，即便再怎么不想承认，但每一次墨城对她的信任，都让她逐渐喜欢上了对方，这种感情是很奇怪的，你明知道对方可能只是一团数据，但就是忍不住。
　　“呼……”
　　阳没有时间留恋在上一关卡中，深吸一口气，准备好迎接下一关。
　　“我要死亡链接。”
　　不管怎样，游戏肯定要进行下去，为了活着，为了还能再见到家人，无论多少次，我都会一直走下去。
　　“您获得新的技能，死亡链接。”
　　“您在这一关卡完成了荣耀任务：杀死一只‘无’，为您颁发额外道具——‘强者之证’，当佩戴该道具时，各项属性会提升30%。”
　　这时，一个刚好合身的吊坠挂在了阳的脖子上，那上面是一个等边三角套着奇怪圆形图案的金色饰品，阳试了一下，发现居然能取下来。
　　“即将进入第三关卡，主线任务：跟随剧情团队，成功存活16h”
　　“系统，先告诉我主要剧情和次要剧情。”
　　这一次可不能在游戏里浪费时间，事先问清楚会好过的多。
　　“主要剧情：跟随剧情团队，成功存活16h”
　　“次要剧情：保证最终存活数≥2、成功进入402房间。”
　　“荣耀任务：保证全员存活。”
　　“通关需要完成全部主要剧情，以及至少一个次要剧情”
　　“您的生命,剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快!”
　　-------------------------
　　PS：感觉结束的比我想象的快，我也不知道咋回事，写着写着第二关结束了。
　　但是阴间关卡它来了~评论说不太恐怖，这一关我尽量写的恐怖一点，主要是吓别人的同时也吓我自己啊，原计划第三关是要写竞技场或者密室二选一，但是总觉得氛围不够，所以最后还是决定换成鬼，我是很不想写鬼的，因为我胆子小~但是我计划里早晚有一关是鬼魂类的，最初定的是咒怨系列，但仔细想想也许咒怨太老了。
　　不知道，大家看没看过《昆池岩》



第01章

　　四周开始变亮，这一关的开始，依旧在一个面包车里。
　　除了前面的司机，三男三女六名青年围成一圈，坐在后面宽敞的车内，有说有笑的聊着，阳也是其中之一。
　　“但是，谁来打开402的大门？”
　　一名穿着迷彩，反带着褐色鸭舌帽的男性突然发问，阳身边的女人推了她一下，见阳没有反应，奇怪的看了她一眼，从阳身后的背包里拿出了一个插在转盘上的摄像头，放在了六人中间，大家瞬间明白了意思，开始兴奋的欢呼起来。
　　其中一名女性激动的大声发问。
　　“准备好了吗！”
　　“耶！！！”
　　众人齐声回答，女人用力旋转起轮盘，摄像机的画面在每个人的脸上快速划过。
　　在一片叫喊和欢呼声中，摄像机转动的速度越来越慢，鸭舌帽男性开始紧张起来。
　　“别！别！别！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“济允！济允！济允……”
　　镜头最后还是停在了鸭舌帽男人身上，众人又高声欢呼了起来，高喊着他的名字，而他却紧张的冷汗直流，连忙一边摆手，一边说着“不行不行不行”。
　　“你们这个肯定事先设置好了！”
　　济允似乎还是不甘心，很不乐意的喊着再来一次，但是前面的司机却随着众人的喝声开心的否决了他。
　　“都说了我们这里没有作假。”
　　……………………
　　阳还没有反应过来，这些人在干嘛？怎么这么开心，她看了一眼车外的景色，他们正沿着湖边的道路行驶，只有零星的建筑设施在这里，看上去像是来到了荒郊野岭。
　　看了一眼时间，现在是上午10:04，16个小时，也就是说到凌晨2点，这一关就算是过去了。
　　车内摆放着大量的摄像工具，还有一些奇怪的仪器，大包小包加起来有十几个，还有装无人机的盒子。
　　“这是来到了什么剧组里边吗？”
　　正当阳还在纳闷时，前面的司机趁着大家高兴，又说了一句让人更加兴奋的话。
　　“反正这么早也进不去。”
　　“不如像联谊会那样去玩玩吧！”
　　济允本来还沉浸在刚才被抽中开“402门”的懊悔中，听到要去玩，立刻又打起了精神。
　　“该不会是每次恐怖体验之前的玩水项目吧！”
　　……………………
　　莫名其妙，一行七人就来到了一个湖边的游水项目，所有人都兴奋的又说有笑，司机为众人付了款，大家就各自去卫浴换上泳装。玩起了跳水、潜水等项目。
　　阳进到卫浴，一直跟在她旁边的女性叫智贤，是一个穿着绿色外套，长发披肩的漂亮女性。
　　智贤似乎看出阳有些心不在焉，在身后拍了她一下。
　　“阳，怎么了？还没到晚上就开始紧张了？”
　　“啊？”
　　说实话，阳都还没搞清楚是个什么情况，作为第三关的开始，貌似现在的发展实在是轻松过头了——不会湖里有鲨鱼吧？
　　经历了太多死亡，阳已经开始有迫害妄想症。无论走到哪里，都感觉会发生危险。
　　“其实……我想问一下，我们这队伍是来干嘛的……”
　　智贤瞪大了眼睛，似乎对阳说出来的话感到不可思议。
　　经过询问，阳终于了解了这个团队的目的——原来这七人的队伍是一个叫“恐怖时代”的团体，他们打算做一次史无前例的“探灵”直播，也就是午夜十二点，进入现在距离他们二十公里外的一所废弃精神病医院，进行寻找鬼魂的现场直播。
　　这个医院据说是当年战争时期刑讯犯人用的场所，后来改建成精神病院，院长还有虐待病人的传闻，最后院长吊死在了医院里，废弃后就变成了“鬼屋”一样的存在。
　　据传说，所有进入医院的人，精神都会变的不太正常，尤其是试图打开402大门的人，最后都会失踪或者自杀。
　　当然，这些都只是传说，敢跑来直播的人其实都不信这一套，他们只在乎收视率和观众刷礼物的钱，他们队长——也就是那个司机，卫俊。
　　人物简单介绍：
　　鸭舌帽迷彩服（次摄像）——济允
　　黑色夹克牛仔裤（队长兼司机）——卫俊
　　棕色制服（主持人）——胜旭
　　蓝色制服（主摄像）——程勋
　　短发粉色上衣可爱女性——雅言
　　绿色外套披肩长发——智贤
　　还有我们穿着白色衬衫，蓝色三分牛仔裤、长发及腰的阳。
　　但是，阳知道，既然是在游戏中，肯定不会这么简单，要么就是人为因素，有什么变态杀人狂在，要么就是真的有鬼。
　　说实话，阳更希望是杀人狂，因为即使曾经是男性，但每个人对于恐怖的理解是不一样的，有的人怕虫子，有的人怕高，有的人，就是怕鬼神这一套。从小阳就抵触恐怖片，丧尸、末日类的可以看，但是幽灵类的他真是听都不敢听。
　　想到晚上即将要进入鬼屋，阳的心脏都开始快速跳动起来，她已经没有心情和大家玩乐，紧张的看着表上的时间——10:42。要是能快一点度过就好了，明明这一关的通关条件看上去是最简单的。
　　……………………
　　下午：7:32
　　“那边，设置路障的就是医院。”
　　经过了通往医院道路的铁栏门，车并没有停，而是直接开了过去，因为医院现在是被封锁状态，外人无法随意进入，他们要绕到医院背后的山上，躲过保安，夜晚搭建好设施再进到里面。
　　“喂，我说……”
　　阳突然开了口，众人都看向了她。
　　“我感觉有些不舒服，我们可以不可以明天再去……”
　　虽然不大可能，但是阳还是想尝试一下。
　　“说什么呢，都到了这里了。”
　　“钱不要了吗？不要的话你可以留在帐篷里。”
　　开车的卫俊似乎有些生气，其他人对阳的说辞也有些反感，只有在她一旁的智贤拍了拍她的后背。
　　“真的不舒服吗？实在不行就退出吧，我和你现在回去。”
　　从这一关的剧情上讲，阳和智贤似乎是从小就认识的玩伴，这次直播也是智贤主动拉上了阳，看到阳从上午开始就有些不大精神，似乎真的担心起来。
　　“没……没事，我会跟着的。”
　　……………………
　　等众人到了后山，带着物资在距离医院五百米左右的地方搭建好帐篷，就已经到了晚上。此时看了眼时间——9:01，虽然还有五个小时这一关就等于过去了，可是严格意义上讲，这一关还没有开始。
　　胜旭和程勋已经进到了医院里面安设摄像机，他们是为了晚上的直播做准备。阳现在就能看到电脑上的窗口，已经在走廊顶部安置好摄像的程勋对着屏幕摆了一个OK，从梯子上爬了下去。
　　雅言刚要说什么，阳却紧张的叫了起来：
　　“啊！摄像刚才动了！”
　　卫俊无奈的笑了笑，在椅子上后仰躺下解释起来。
　　“这是跟踪摄像头，会自动跟着动作。”
　　“哎呦呦，我们的阳第一次见到这种哦。”
　　智贤也在旁边打趣起来，但阳面色凝重，表情越发惨白起来。
　　此时天已经入夜，外面漆黑一片，不拿手电根本看不清道路，地上全是枯枝败叶，阳正想着待会儿要不要跟着进去时，帐篷里已经开始煮起了面条。
　　安防摄像的两人也走了回来，出来迎接他们的智贤还打趣的问到
　　“有没有看到鬼魂？”
　　“他们似乎还没上班。”
　　胜旭笑着回应了她，几人走进帐篷里开始吃起夜宵。
　　……………………
　　11:35
　　除了队长卫俊在帐篷内看监控和直播间的观众数量，其余六人都在身上固定了一个可以同时照射面部和面前道路的摄像机，以保证能随时观测到每个人的表情和视野。说实话这个专业性确实让阳对他们有所改观，但接下来的事情可不是闹着玩的，这一关的第一条命，首先要确认一个事情——敌人是鬼，还是人。
　　夜晚的后山，很冷，很安静，六人拿着手电，在山上艰难的行走，
　　“喂，那是什么。”
　　济允走到了一棵树旁，慢慢把手伸了过去，拿起了树枝上的一团白色的东西
　　是个蕾丝内裤？
　　紧张的气氛一下就消失的无影无踪，众人开始嘻嘻哈哈的笑了起来，不知道济允怎么想的，居然回身又把它绑到了树枝上。
　　“做个路标吧，回来的时候兴许用得上。”
　　“好主意。”
　　阳撇了撇嘴，没有出声，继续跟着众人往前走，阴风阵阵，弄的她感觉现在就有什么东西在附近。
　　迅捷步伐！
　　技能启动，阳的感官上声，她甚至能感受到附近树上的乌鸦，还有地上跑的老鼠，但是除此之外什么都没有。
　　终于，六人看到了医院的围墙，除了阳以外的其他人都兴奋了起来，他们激动的朝前刚走了两步，却听见远处有警笛的声音。
　　“快关灯！关灯！”
　　众人关上了手电，静静的蹲在了地上，黑暗的山林里没有一丝声音，
　　“不是说巡逻不会来这边吗”
　　“嘘……”
　　等警车完全驶过，众人才又站了起来。用爬梯翻过了医院围墙，几经周折终于来到了医院的大门，破旧不堪的门上还用红色油漆写着“进入者死”、“爆蛋”。
　　大家又嬉笑了起来。
　　“那么直播要开始了。”
　　卫俊的声音出现在耳麦里，胜旭摆好摄像机，其他五人赶紧在楼前站成一排，主持人胜旭深吸一口气，在卫俊的倒计时“3 2 1”说完后，立刻面带微笑的对着摄像头开始了讲话：
　　“我们恐怖时代体验团，历经艰辛，终于来到了昆岩精神病院的大门！”
　　“现在刚过了午夜，据说这里过了午夜就会有鬼魂出没，已经开始有点阴森了哦~”
　　“世界上第一个恐怖直播秀，昆岩体验”
　　“现在开始！”
　　……………………
　　凌晨：00:02
　　------------------------------
　　PS：室友全回家了，就我一个人在这里，码恐怖小说，呜呜呜呜



第02章

　　“现在是午夜凌晨0点04分。”
　　“我们现在已经进入医院内部了。”
　　六人各自拿着手电，跟着胜旭走在后面，胜旭在为平台的观众解说，据卫俊讲，现在的观看人数已经达到了1.2万。
　　医院内部漆黑无比，众人首先上了二楼，阳感觉这里阴风阵阵，拉着智贤的手躲在她的后面，她的身后也有扛着摄像机的济允跟着。
　　“寒气逼人啊……”
　　济允突然冒出这么一句话，搞的阳不禁打了个冷战。
　　墙上破旧不堪，还有很多用油漆或者墨水涂鸦的乱七八糟的字符——“滚出去”“你会死在这里”“我就在你身后”。地上到处都是陈旧的垃圾，感觉每走一步都会掀起一些灰烬。
　　咚……咚……咚……
　　可能是因为紧张，阳的心跳越来越快，似乎她是这六人里最害怕的那一个，于是开始深呼吸，想让自己的情绪冷静下来。
　　“呼……呼……”
　　“这里是前台，”
　　“智贤，阳，先过去。”
　　根据节目组安排好的流程，她们需要在现场听从主持人的指挥，于是阳紧紧跟在智贤身后，帮她照亮道路。
　　因为阳说了她的身体不太好，所以智贤替她做了本应该她做的事情。
　　智贤从阳的背包里拿出了一个金色的小瓶子和碟子，把碟子放在了二楼最里面的平台上面，并开始给观众解说：
　　“这是我们队员的阳，从XX教堂带来的圣水。现在倒进这个碟子里，我们会在这里安置一个固定摄像机，以关注幽灵的动态。”
　　阳用手电替智贤照着平台，有些将信将疑的盯着碟子里的圣水。
　　“这个东西有什么用？能驱魔？”
　　阳问出了口，但其实没有主持人的指挥是不可以随便说话的。但阳需要在第一次生命里得到足够多的信息，来保证以最少的死亡度过这一关。
　　胜旭瞪了阳一眼，智贤连忙继续解说到
　　“圣水会和灵异的东西产生反应，如果有鬼魂经过，它会发生明显的变化。但并不能驱魔。”
　　阳紧张的点了点头——那这东西就是没有用了。
　　胜旭又开始对着摄像解说起来：
　　“观众们，我们现在就在超自然现象和传说有鬼魂的恐怖场景里”
　　“我们已经在三小时前提前设置好了最新型的摄像设备”
　　“接下来我们会按计划……”
　　嘭！！！！！！
　　突然二楼一个巨大的关门声，把所有人都吓了一跳，胜旭有些奇怪的回头看了一眼。
　　“什么东西？”
　　阳的心脏此刻都要跳出来，她紧紧抓着智贤的后背，看着刚才声音发出的地方——是他们刚才经过的一个房间的门，因为有了前两关的经历，她的观察力比常人都要强上几倍——她亲眼看到那门就那么自己关上了！
　　“是什么啊？”
　　“院长室？”
　　“发生什么了？”
　　这一下让这几人都紧张了起来，之前那种嬉闹的氛围顿时烟消云散，济允害怕的朝门那边疯狂观望：“是什么？门自己关上了？”
　　阳以为，这样应该会让众人知难而退，没有想到主持人满头冷汗，紧张的脸色发青，居然还能继续给观众解说：
　　“观众们，我们现在是实况，就在刚刚，院长室的门自己关上了！”
　　“我现在带领队伍，去院长室看一下。”
　　阳心里有些想骂这个主持人，但是剧情需要，还是跟着大家一步一步走到院长室门前，门上有一个正方形的小窗，因为环境太暗，根本看不到里面有什么，两台摄像机的灯光都打在了门上，胜旭一点一点抬起手，轻轻打开了院长室的木门——
　　嘎吱……
　　木门因为过于老旧发出了摩擦的声音，胜旭一马当先走了进去，其余人也只能硬着头皮跟进来。
　　院长室里杂乱不堪，地上全是各种老旧的纸张、木屑、灰尘，而这时，智贤突然发出了声音：
　　“快来看看这个！”
　　摄像赶紧跟了过去，原来地上有一张院长和病人的合照，胜旭介绍着照片上的内容：
　　“乍一看好像是普通的合照，但是仔细一看感觉十分的诡异，每一张脸都看向不同的方向，这里的……”
　　阳没有心情听他解说，她盯着照片上的院长，一位中年俊俏的女性，顶着一头波浪发，面带微笑着看向前方，而她周围的病人们看上去似乎十分痛苦？都歪扭着脖子看向别处。
　　阳又打了个冷颤，总觉得有写阴森森的。
　　迅捷步伐。
　　！！！！！！！！！
　　一瞬间，阳死死抱紧了智贤，她的精神几乎降到了极点，恐惧让她丝毫不敢离开她身边的队友。
　　虽然看不到，但是阳明显感受到，有很多视线就在黑暗中看着他们，那不像是人类，是一种邪恶、黑暗的某种东西，它跟“无”又不一样，“无”是单纯的靠本能诱杀人类为生的生物，而现在这个——
　　是在戏谑猎物的怪物！
　　没有想到，迅捷步伐反倒成为了阳的软肋，即便迅捷步伐的状态已经消失，但那恐怖的感觉经久不散，智贤安抚着阳，但阳的眼泪都几乎要流出来。
　　我不想玩这一关了……
　　“智贤，我们得离开这里……”
　　“喂，不要说丧气话，都走到这里了！”
　　“你若是想回去的话，就自己先回帐篷吧。”
　　帐篷里的卫俊明显有些不高兴，他在耳麦里气愤的朝阳怒吼，但是阳的脸色都已经惨白——如果不能让一个人跟自己一起活着回去，那这一关还得重来。
　　“对……卫俊在帐篷里……只要他能和我……”
　　嘭！！！
　　“啊！！！”
　　上方的一个声响，几人又大叫了起来，男性们赶紧把手电打到天花板，上面的通风口居然开了一个洞，里面有很多黑色的长发挂在上面！
　　“啊啊啊！”
　　女性开始尖叫起来，胜旭连忙让大家冷静下来。
　　“别吵！别吵！你们看，好像是以前来过这里的人的恶作剧。”
　　手电照过去，果然那里没有人，只是一团假发，阳却感到很奇怪——因为刚才那个方向是没有视线那种感觉的，也就是说这个确实是恶作剧？还是说这东西的移动速度很快？
　　“好，接下来，我会在院长室准备招灵仪式，其余成员会分别介绍一楼、三楼、四楼的情况，不要走开。”
　　胜旭介绍完，直播间进入了回放阶段，这期间众人说的话是不会被观众听到的。
　　“喂，阳，你要是这么害怕，就先回去吧。”
　　胜旭有些不耐烦，一边说一边对着阳摆了摆手，智贤还在一旁扶着阳。
　　“我跟她商量一下吧，我们两个先去一楼。”
　　……………………
　　“你怎么了，阳？你以前不是经常来这种地方探灵吗。”
　　两人来到一楼，智贤奇怪的问了起来。
　　但这些设定只是关卡给予NPC的，阳本身可从来没去过什么灵异的地方。
　　“智贤，这个地方很不对劲，跟我一起回帐篷吧……”
　　“不行的，这一次直播的收入那么高，如果现在退出了的话一分钱都拿不到了。”
　　“不，我不在乎钱，我只想活着。你没看到刚才那个门自己关上了吗！你还敢待在这里？”
　　阳很坚决的看着智贤，智贤犹豫了一下，还是摇了摇头。
　　“那应该是风，马上要轮到一楼的解说了，你如果害怕的话，自己先回去吧。”
　　智贤说完，深吸一口气，打开了公共耳麦。
　　“队长，阳要先回去了。”
　　“唉……行吧，那赶紧回来。”
　　卫俊叹了一声气，阳看着智贤，犹豫了一下，离开了医院。
　　……………………
　　主线剧情要求是跟随团队，队长卫俊也是团队的一份子，在帐篷里或许也能通关。
　　“快回到帐篷……回到帐篷……”
　　阳用之前搭好的云梯，翻过了围墙，快速的在山林里穿行。
　　“只要回到帐篷，在那里待到凌晨两点，这一关就过去了……”
　　00:32
　　怎么还没到？
　　夜晚的山林很冷，有阵阵风声，阳因为过度紧张，导致现在走山路有些吃力，正当以为自己迷路时，她看到了之前挂在树上的那个白色“标记”。
　　“没走错！太好了！”
　　阳又加快了脚步，拼命地朝回去的方向走动，不出意外的话，不用几分钟，就能回到帐篷了，她有些激动的小跑起来，仿佛已经找到了通关的希望。
　　然而接下来一幕，让阳的精神几乎跌到了谷底。
　　那个白色的标记再一次出现在她的面前。
　　“什？？？”
　　鬼打墙！
　　阳突然有些失去理智，疯狂的朝回去的方向奔跑起来，但不出意外，没过一分钟，她又跑回到了这里。
　　“哈……哈……哈……”
　　奔跑产生的疲劳让她大喘起来，但内心的紧张却丝毫不减——说实话，她已经有了现在就自杀的想法，她不想看到真正的幽灵然后再死掉。
　　“一个不怕死的人居然怕鬼，真是好笑……”
　　自嘲了一下，拖着疲惫的身体，阳再次缓慢的向前走着，她没有办法，不知道该怎么做，只能不断向前，但是出乎意料的是，帐篷居然出现在了眼前。阳顿时兴奋不已，拼了命的冲了过去，然而在打开帐篷的一瞬间，周围立刻变成了黑暗，自己似乎在一瞬就被转移到了别的地方！
　　“这是……”
　　阳用颤抖的手拿起手电，颤颤巍巍的照亮周围——她在一个密室里，她的身后就是铁门，紧张的凑了过去，发现门根本打不开。
　　于是阳又打开了耳麦，希望能联系到其他队员，但是好像从刚才开始，耳麦里就什么声音都没有了。
　　“有没有人……能来帮帮我……”
　　恐惧的眼泪已经从她的脸上滑了下来，但是没有任何人回应，连死亡都不害怕的阳，此刻却因为黑暗和未知恐惧起来。
　　而就在这时！阳倒吸了一口气，她手电照射的远处，居然还有一个以奇怪站姿站立的女人，那女人低着头，看不清她的脸，但是身体面朝的方向就是阳站立的方向。
　　滋滋滋滋！
　　阳身后的铁门忽然传来了电锯的声音，那个女人似乎被惊动到，胳膊抖了一下。
　　阳几乎把自己的舌头都咬碎，她想要让自己冷静下来——鬼未必就是无敌的，如果是无敌的，那干嘛不在众人刚进来时就把他们全杀光。
　　然而，那个女人突然发出令人恶心又恐惧的碎碎念念的声音，阳的精神一瞬间就崩溃，她拼命地拉着门把手，但门就是不开。
　　迅捷步伐！
　　“您的技能尚在冷却。”
　　系统的提示音居然响了起来，那个女人忽然抬头，一双可怕的黑色双眸死死盯着阳站的位置，口中的碎念声越来越大，像是咒语、又像是诋毁——这个女人，是智贤！
　　智贤忽然冲了过来，阳的双腿已经发软，那恐怖的脸离离自己越来越近，一股透明的怪力将阳拖了起来，身体竟不受控制的朝智贤飞了过去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快”
　　---------------------
　　PS:明天不知道能不能更新啊，中间要换车次



第03章

　　“但是，谁来打开402的大门？”
　　才刚回到车内，阳立刻启动迅捷步伐，一拳打在了智贤脸上，智贤完全躲闪不及，而且这一拳的力道恐怖如斯，她整个人都被打晕过去，当场昏迷。
　　“我靠你疯了吗！”
　　“智贤是鬼！”
　　阳大叫起来，刚才的恐惧还萦绕在脑海中，周围的几人都惊得说不出话，胜旭起身抓住了阳，以免她又开始发疯。
　　“你中了什么邪？”
　　“喂，赶紧看看智贤怎么样了！”
　　雅言赶紧凑过去，检查了一下，发现还有呼吸，只是脸上已经肿了起来，今晚的直播恐怕没法参与了。
　　“太过分了！你怎么可以打女孩子的脸！”
　　几人对阳分分开始指责起来。而阳逐渐冷静下来，开始回想起上一条命最后的几秒中——
　　自己的身体被什么拖了起来，然后感到呼吸十分困难，智贤离自己越来越近，然后意识就消失了，紧接着回到了车里。
　　这是很不正常的，准确的说，是死的太简单了，前两关的经验，想要死去可不是什么容易的事情，阳可是经历了各种地狱般折磨的死法，才勉强过了前两关，但这一关什么痛苦都没有，一瞬间就失去了第一条生命。
　　而且，仔细想一想，与其说智贤是鬼，倒不如说更像是……
　　鬼附身！
　　阳明白自己打错了人，有些惭愧的愣在原地。
　　“我们先把她送去医院吧。”
　　……………………
　　因为把智贤送到了最近的诊所，这一次下午众人没有去湖边的游乐场。
　　“阳！你要担起责任！今晚智贤那部分的解说由你来负责！”
　　卫俊有些气愤的指责起来，阳愧疚的点了点头，突然想起来什么。
　　“不能延缓两天吗，等智贤好了我们再去。”
　　“你在说什么胡话？直播时间已经对外通知就是今晚！要是再出差错，一分钱你也别想拿了！”
　　卫俊恼火的吼了几句，就摔门而出，阳看着坐在病床上别过头的智贤，心中的愧疚依旧没有消退。
　　“实在是抱歉……我刚才突然就癔症了，也不知道我是怎么想的……”
　　“别说了，没什么好说的。”
　　智贤打断了她的话，冷冷的又加了两个字
　　“出去。”
　　阳叹了声气，退出了房间。
　　……………………
　　“卫俊”
　　现在是晚上11:02，众人已经在把最新的摄像装置按在身上，阳突然打断了正在调试网络和电脑的队长。
　　“我不参与直播了，我要待在帐篷里。”
　　“你到底想干嘛？”
　　众人都十分的惊讶，卫俊满脸愤怒的站了起来。
　　“你是想毁了这次直播？这对你有什么好处？”
　　“不，你们可以继续直播，或者把时间改到明天，但是今晚我不会进到医院里。绝不！”
　　卫俊盯着阳的眼睛，突然一脚踢翻了旁边的箱子，开始发起飙来。
　　“靠！靠！”
　　“哥，你冷静！”
　　程勋上前阻止了他，好不容易卫俊冷静下来，他深吸一口气，对着其他人说：“不管她了！其他人按照原计划进入医院，一楼三楼和四楼的解说就都让济允和雅言完成吧。”说完，还恶狠狠的看了眼阳。
　　于是那四人做好准备，从帐篷出发了，只留下阳和卫俊在帐篷里，阳搬了一把椅子到电脑跟前，卫俊有些厌恶的白了她一眼
　　“你还要干嘛？”
　　“我也要看。”
　　帐篷内，一共有两台电脑在播放，一台电脑上是主摄像、次摄像机（程勋和济允）加之前安放好的固定摄像头，另一台电脑上是每个人身上带的双向摄像头画面。
　　……………………
　　凌晨00:14
　　“啊！！！”
　　主摄像机对准了天花板，屏幕里出现的是上一次见到的头发，阳的情绪又紧张了起来，但是卫俊却不屑的笑了一下。
　　“好像是以前来过这里的人的恶作剧。”
　　阳的拳头握紧，手心已经有了些汗，但是身边的卫俊似乎一点都不紧张，挠了挠脸看了一眼直播人数——2.3万。
　　……………………
　　凌晨00:29
　　济允开始解说三楼。
　　“各位，我现在和雅言来到了三楼走廊”
　　济允一边对着摄像慢慢后退，一边拿着话筒努力解说，从他额头上的冷汗看得出来他很紧张。
　　“仅仅高了一层楼，却感觉寒气更重”
　　“我们来看一下温度，雅言。”
　　雅言看了一眼手上的仪器
　　“13℃”
　　“诸位，是13℃，刚才二楼的温度是多少来的。”
　　“13℃”
　　济允愣了一下，然后又开始自圆其说。
　　“也是13℃，但是，人是有体感温度的，我现在的感受，就好像是零下13℃”
　　“那边有一台乒乓球桌！和传说的一样。”
　　济允连忙凑了过去，有些惊讶的多看了两眼桌子——传说院长当年最喜欢的就是打乒乓球，只要有人试图打开402大门，就会听到乒乓球的声音。
　　而紧接着，摄像机又拍到了地上有一只死鸟，济允的脸已经因为紧张变得有些扭曲，但还是极力克制自己为观众解说。
　　“现在来介绍一下三楼的空间……”
　　……………………
　　“喂喂喂喂喂靠靠靠靠靠靠！”
　　进到三楼的浴室里面，济允直接吓得瘫坐在了地上——浴池里面注满了水，上面居然飘着一个头！
　　“靠靠靠靠靠！”
　　连现场外的阳都跟着紧张了起来，但是雅言似乎发现了什么不对劲，拿起了旁边的木棍，把那东西挑了起来——原来又是一个假发。
　　雅言对吓瘫在地的济允笑了两下，故意把木棍挑起的假发凑了过去，济允吓得整个人从地上弹了起来，疯狂躲避。
　　“别闹了！拿开！别过来！”
　　一边嚎叫，一边躲避着假发，看着电脑的卫俊也被这一幕给逗笑了，他看了一眼直播人数，已经上升到了三万。
　　……………………
　　已经过了阳上一次死的时间，鬼魂还是没有出现，这让阳感到有些奇怪。
　　“啊！啊！哈！”
　　视频里的程勋对着402大门疯狂的踢踹，但是门丝毫未动，济允立刻上前解说起来。
　　“看到了吧！和传言的一样，门十分牢固，稍后我们将会是第一批打开402大门的人，招魂仪式后我们会用电锯将大门打开。”
　　是这个！
　　当时阳听到的电锯声，原来是济允锯门的声音！
　　这么说，自己当时其实是在402房间里？可是明明自己已经跑出了医院，怎么还会回到那里？
　　“一定有哪里不对，如果鬼有这么强大的力量，直接把人从山上转移到密室，那为什么还要让我们在医院里搞来搞去？难不成只是因为好玩？”
　　阳紧张的思考着，卫俊对着耳麦开始说话：
　　“招魂仪式准备开始，观众已经有五万五了。”
　　院内的四人更加兴奋起来。
　　来到二楼，之前程勋和胜旭已经布置好了房间，院长室上面挂上了如同蜘蛛网一般错综复杂的红绳和铃铛，胜旭一边对着镜头，一边缓慢的往室内走。
　　“观众们，现在我们要开始危险的招灵仪式了。”
　　“说实话如果不是直播，真的想马上从这里出去。”
　　“但是和约定好的一样，我们要为大家完成招灵仪式。”
　　“仪式由我们当中年龄最小的雅言来完成。”
　　雅言走上前，点燃了两根白色的蜡烛摆在准备好的灵台前，台上还有一个金色的碟子，雅言跪在地上，拿出准备好的符咒，用蜡烛点燃后放到了碟子里。
　　“这是从XX寺庙请X大师求来的，专门用来招魂的符咒。”
　　“等一等看看会发生什么。”
　　胜旭很敬业的保持解说，所有人都跪了下来，紧盯着逐渐燃尽的符咒。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　很安静，能听到众人的呼吸声，符咒已经燃尽，似乎什么都没发生。
　　“唉？烛光好像动了？”
　　雅言忽然惊讶的说了一句，院内四人、以及阳的目光都盯向了蜡烛。
　　“哎？”
　　随着雅言说完，烛光真的飘动了两下，然后立刻熄灭了。
　　“什么啊！”
　　济允已经紧张了起来，然而还没等他说下一句话，忽然屋顶的所有铃铛剧烈晃动起来。
　　“什么啊！什么啊！”
　　四人都惊叫起来，剧烈的晃动让好多铃铛都坠了下来，落到了雅言身上。雅言赶紧拍掉铃铛，大喊了一声。
　　“大家，快从房间出去！”
　　匆忙的跑出了院长室，里面的铃铛阵阵作响了一阵后停了下来。济允已经被惊得几乎说不出话来。
　　“网上！网上说的是真的！”
　　“这里跟其他地方不太一样！”
　　雅言和济允已经有些丧失理智，而帐篷内的卫俊却连忙给众人下达指令。
　　“胜旭，别忘了解说。”
　　阳转头看向身边的卫俊，有些惊讶发生了这种事他居然还能冷静的下来！
　　“观众们！你们都看到了吗！”
　　“明明是密闭的空间！但是仪式才刚开始，蜡烛熄灭，铃铛也震动起来！”
　　“到现在我们还不敢相信！但恐怖时代不惧危险，势必直播到最后。”
　　还要播？
　　“你疯了吗？现在还不收手吗！”
　　阳已经对卫俊有些愤怒，而卫俊连看都没有看她，用很不屑的语气说道：
　　“蠢女人，都是假的。”
　　这时，一个电话打到了卫俊手机上，阳还看着屏幕，她注意到是跑回院长室的胜旭和程勋打来的。
　　“喂！队长！怎么样，像真的吗！”
　　“简直绝了！”
　　卫俊的嘴上露出了笑容，一脸坏笑的看着屏幕上的数字。
　　“已经十万人了！”
　　“？？？”
　　阳一瞬间反应过来，原来之前的恶作剧，还有这个招魂仪式，居然是卫俊、程勋和胜旭为了直播效果故意弄出来的！看这个样子其他人都不知道。
　　“你居然骗我们？”
　　“你们不要让他们发现，我这边还有点事，挂了。”
　　“放心吧连鬼都不知道！”
　　卫俊挂下电话，转身看着阳，但两人都没注意到，在程勋说完“鬼”都不知道的一瞬间，他头顶的铃铛忽然抖了一下。
　　“你没看到吗，观众已经有十万了，因为你胆小，所以你一分钱也拿不到。”
　　卫俊很不耐烦的对阳呵斥，但是阳却开始紧张的理清顺序——哪里是卫俊做的，哪一步是鬼作的。
　　忽然，之前煮面用的燃气灶自己燃了起来，卫俊赶紧骂了一句跑过去关掉，紧接着电脑屏幕又开始变花，摄像里的东西都开始模糊不清。
　　“什么鬼？怎么回事”
　　阳站了起来，她犹豫了一下，启动了迅捷步伐。
　　但是令她惊愕的是，居然没有鬼魂那种奇怪的视线，她几乎感受不到什么东西。
　　而就在这时，帐篷的电居然断了！一切都陷入黑暗之中，因为害怕，阳赶紧离卫俊凑得近一些，迅捷步伐的效果还没有消失。
　　有了！
　　阳有些颤抖的退了几步，虽然肉眼看不见，但她能感受到那东西就在卫俊的身上！卫俊毫无感觉，一边挠着头一边四处找电源
　　“啊啊！不要这样啊！电源在哪！”
　　卫俊一边骂着，一边摸索着电源，而这时，帐篷又亮了起来。
　　卫俊转过身，看到阳已经双腿发软坐在地上，颤抖的手指着他的脸，而他什么都没感受到，卫俊看了眼电脑，惊讶的发现直播人数已经到了20万！他根本不在意阳在干嘛，立刻坐回了椅子开始指导院内的四人继续直播。
　　而阳已经傻坐在原地——在那黑暗之中，凭借着仅存的月光，阳很勉强的看到了鬼魂的样子——那是一个狰狞的，可怕的老女人脸，那波浪头发可以看的出她就是院长的魂，它在卫俊的耳旁似乎低语着什么，然后它发现了阳在看他，忽然以一种人类做不到的可怕笑容把嘴咧开，而就在这时灯也亮了起来，那鬼魂就在一瞬间又消失了。
　　“它怕光？”
　　-----------------------
　　PS：诸位，火车上没有电源，我人傻了。我换乘的中间三个小时，跑到网吧码了这一章，明天真的不知道能不能更了，我预计十点才能到家，笔记本的电不晓得撑不撑的住我码完3000字



第04章

　　直播还在继续，后面还有胜旭和程勋故意吓另外两人设下的“陷阱”，比如他们故意把一楼一个房间里的人偶调换了位置，等到四人重新回到一楼时，特意给了那个人偶特写，结果雅言和济允当场情绪失控。
　　“济允哥！刚才它的确是在柜子上的吧！是的吧！”
　　济允人都已经傻掉，颤抖的拿着摄像机后退。但是这些都是胜旭和程勋提前摆好的，所以他们根本不害怕。
　　胜旭走了过去，装作紧张又恐惧的模样伸手去拿人偶。
　　“不要啊！别碰它！靠！你为什么要碰它！”
　　雅言几乎都要哭出来，直接躲到了济允身后，然而胜旭还拿着人偶给观众解说：
　　“观众们，我们刚才后台确认了一下，这个人偶，就是之前合照照片中，坐在院长左边的患者手中的人偶”
　　“40年前的人偶，为什么会出现在我们面前，而且貌似还被移动了。”
　　“这个空间里真的有超自然的存在吗？”
　　“我们会持续给观众直播。”
　　卫俊在耳麦里说了声“OK，很好。”趁着切画面的中间，程勋和胜旭还互相做了个鬼脸，雅言因为过于害怕已经离开了房间，济允追过去安慰她。
　　“我待不下去了！我现在就要离开这里！”
　　雅言已经失控的大喊大叫起来，济允一直在旁边安慰她，胜旭和程勋感觉这次确实给对方吓坏了，也走过去开始安慰起来。
　　“我要离开这里！”
　　雅言对着耳麦大喊起来，卫俊立刻很认真的说道：
　　“诸位，如果你们想退出的话，可以，我这边也会退出。”
　　“但是这样真的好吗，都已经坚持到现在了，只差最后一点点，录完我们就可以回去了。”
　　他说完，程勋也跟着附和起来
　　“好了雅言，我们抓紧录完回去吧。”
　　雅言还在抽泣，济允有些愤怒的指着胜旭吼道：
　　“你小子！”
　　“再敢随便乱摸东西！我也不拍了！”
　　胜旭连连点头，程勋在后面转脸偷笑了一下。然而，本来还要集体重新仔细介绍一遍三楼和四楼的构造，因为人手不够，改成了济允和雅言先去锯门，程勋和胜旭来直播三四楼每个房间的情况。
　　三楼，有一间“团体治疗室”，里面放着很多用来关病患的木棺。木棺直立的摆在房间里，在胸口的位置还有一个正方形的洞，不知道是用来干嘛的。胜旭给观众解说起这个木棺，
　　“据说是古代的刑具，后来被医院用来治疗病患”
　　“看上去好像没有打开的地方”
　　说着，胜旭把手伸了进去摸索起来，但这也是准备好的，他猛地装出一副被什么东西拉到的样子，拼命的想把自己的手**。而程勋因为摄像只能在旁边叫喊，不能上前帮忙。
　　“喂！喂！”
　　胜旭的脸色变的很难看。
　　“别拍了，过来帮忙！快！”
　　程勋还在佩服胜旭的演技，一遍窃笑一遍拍摄着这一幕。
　　“别拍了！真的被抓住了！快TM过来帮忙！”
　　胜旭已经面无血色，脸上露出了凭演技无法表现出来的恐惧感情，程勋犹豫了一下，向前迈了一步，但是又说道：
　　“我得拿着摄像……”
　　“别TM拍了啊！！！”
　　然而这一下胜旭把手拔了出来，一下退倒在地上，就在程勋以为果然是胜旭的演技太好时，他惊恐的发现,胜旭的手臂上居然多了很多抓痕！
　　“走！叫上济允和雅言！我们得离开这里！”
　　嘎……
　　两人惊恐的慢慢回头，刚才还怎样都打不开的木棺，此刻竟然自己缓缓打开，不，不仅是这一个木棺，所有的木棺都接连打开！
　　“啊……啊……”
　　胜旭已经被吓得说不出话，程勋还没理解到底是个什么情况——不是都是演的吗？现在这个是胜旭弄得机关吗？
　　“不行！得赶紧叫上济允还有雅言！我们离开这里！”
　　说完，胜旭拿起麦克立即冲了出去，卫俊见到后立刻在耳麦里喊了起来
　　“喂！搞什么！直播为什么停了！胜旭！”
　　电脑屏幕开始花了起来，但能依稀看到上面的观看人数已经到了三十万！卫俊疯狂的朝耳麦里大叫，但就是没有人回应。气急败坏之下，卫俊拿起摄像机，就要冲到医院里拍摄，阳看到后赶紧把他拦住，但卫俊面色狰狞的把阳狠狠一甩，直接冲出了帐篷。
　　不！他不能去！如果他死了的话，这一关我还得重来！
　　阳赶紧追了出去，卫俊没有走过这段路，跌跌撞撞差点摔倒，阳从后面猛地把他扑倒在地上。
　　“你疯了吗！你没看到真的有鬼吗！”
　　“滚开！那是胜旭演的！”
　　“如果是他演的！他干嘛还害怕！”
　　“因为他就是个蠢货！你TM把我放开！”
　　卫俊死命推搡着阳，但阳就是不放，卫俊如同着了魔一样，开始用脚踢阳，一下、两下……阳挨了几下，忍住疼痛后内心忽然感到有些恼火。
　　迅捷步伐！
　　她一拳直接放倒了卫俊，拿起了旁边的石头就朝他的头砸了下去。
　　“你想去！”
　　“你想去！”
　　“我让你去！”
　　石头一下一下的砸了下去，阳的眼睛已经变漆，但看着地上已经一动不动的卫俊，手里的钝器仍然在不停的朝他砸去。嘭……嘭……嘭……终于，卫俊彻底失去了声息，阳愣愣的坐在那里，似乎感觉哪里不对——我为什么把他杀了！
　　看着自己鲜血淋漓的双手，阳的心脏几乎都要停止，明明前两关经历了那么多的死亡和杀戮，但此刻自己居然仍畏惧手上的献血。
　　阳努力的冷静下来，她看了一眼时间，1：42pm，现在如果还能救下来一个人的话，还有机会过去这一关！想到这里，她赶紧拿上手电冲向了医院，因为已经来过一次的缘故，她轻松越过了种种困难，很快就到了医院的一楼。
　　“有人能听见吗！”
　　阳用无线电联系了一下其他人，但是没人回应，她咽了一口口水，努力让自己镇定，直接冲向了四楼——如果拍摄还在继续，那么他们应该在402那里！医院里明明是封闭的，但是阳却感到阴风阵阵，她完全找不到其他人的声音，焦急的爬到四楼，冲向402的位
　　置
　　然而没有人在这里，402的大门还死死关闭着。
　　“怎么会？”
　　阳愣在原地——人都去哪了？
　　忽然，手电的光居然消失了，阳立刻紧张起来，拼命的敲打着手电希望能修好，但是无济于事，四周一片黑暗，阳的双腿开始不自觉的颤抖起来。
　　“好冷……”
　　这里太黑了，阳都看不清手表上的时间，她想先退出医院，看一看现在是几点，应该没有两三分钟这一关就结束了，只不过还要重来。
　　然而阳迈了一步，她感觉到有什么东西漂浮着贴到了她的身后，汗毛一瞬间立了起来，心已经提到了嗓子眼，但她不敢移动，也不敢回头看。
　　“呜呜……”
　　“呜呜……”
　　这是和第一关丧失很像的声音，但又有一点区别，听上去就像个疯了的老女人？
　　“呜……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　后面的声音突然变成了惊悚的笑声，那恐怖的声音简直就像虎豹，黑夜中的恶狼，阳的SAN值都降到了极点，直接跪在了地上双手抱头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊饶了我吧！”
　　一股奇怪的大力将阳拖了起来，她整个人都被向后拖去，拖到了本来应该是关闭的402里！周围站着眼眸漆黑的雅言、济允、胜旭、程勋，还有头都被砸烂的卫俊，他们低语着什么听不清的咒语，突然面露狰狞的朝阳冲了过来。
　　阳只感觉呼吸都要停止，此时的她连气都喘不上来，头都烂掉的卫俊用仅存的半只眼睛狂笑着离她越来越近。阳身后的那个东西似乎扼住了她的咽喉，
　　“别……”
　　肺部的最后一口气呼了出去，浑身冰冷，孤立无援，在无限的黑暗、颤抖与恐惧中，阳听到了仿佛救赎一般的冰冷女声。
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　-------------------------------
　　PS：用手机更了一章，没法一段段打空格了，等到家再改吧，喜欢的话点个收藏，谢谢 づ￣3￣づ



第05章

　　“所以，谁来打开402的大门。”
　　智贤推了阳一下，见阳没有反应，奇怪的看了她一眼，从阳身后的背包里拿出了一个插在转盘上的摄像头
　　“有哪里不对。”
　　阳陷入了沉思。
　　经历了前两关，阳自信自己遇到什么敌人都能冷静下来，但在这一关，只要有一点风吹草动，自己立刻就会被恐怖的环境感染。
　　仔细思考后，阳想到了一种可能——鬼在影响她的感情。
　　这么一想，似乎一切都解释的通，可是鬼魂为什么要这么做？现在只知道对方可能害怕光，如果第二关选的是精神免疫就好了。
　　“对！还有一个死亡链接的技能没用过！之前因为太过恐惧都忘了思考。”
　　阳死死咬着嘴唇，一直在反思自己前两条命怎么胆子这么小！
　　“该不会是每次恐怖体验之前的玩水项目吧”
　　……………………
　　这一次，在其他人都去湖边的娱乐场所玩乐时，阳独自一人留在了车内，她用卫俊的笔记本上网查询世界各地的灵异事件，和驱魔的一些传说。
　　很快，她找到了西方国家的一篇，专门针对灵异事件的新闻报道。
　　一对自称有通灵能力的夫妇，在解决了一起别墅的闹鬼枪杀案件后，发表了关于恶灵的文章。
　　文章里写出：恶灵是无法直接影响人类的，他们是一种邪恶的精神体，根据环境的不同，恶灵的危害程度也不同，但是通常来讲，恶灵几乎无法直接影响人类。
　　首先，恶灵以人类的恐惧为食，受害者越害怕，恶灵就越强大。然而大多数人，生来就不信鬼邪这一套，而且人是群居动物，往往人数越多，人的内心就越稳定，越强大。所以鬼魂对这种情况几乎无计可施。
　　但是，这世界上确实存在着少数强大的恶灵，而又恰好存在于一个恐怖的环境中，这种情况是极其少见，又极其危险的。它们为了维持自身的强大，会像人类一样把更多的同伴聚集在一起，构造一个专门危害人类的领域。
　　一般，被恶灵影响分为三步。
　　当人类最开始接近它们时，恐怖的环境或生活上的压力会影响人类的心情，当他们的心灵处于低谷，比如：愤怒、压抑、恐惧、委屈的心情中时，恶灵就可以开始用很微弱的精神影响，来给当事人造成一些灵异现象，这些影响的最终目的都是加重当事人的心理负担 ，通常这一阶段被称作“出没”。
　　紧接着，当人们的恐惧达到一定程度，恶灵的力量会有明显的提升，它们可以制造幻觉，直接影响人的感官，有时可能表现为黑暗，有时是寒冷，而最多的，就是它们会让人类看到它的本体，恶灵的本体通常都是恐怖且邪恶的，很少有人直面之后能够保持镇定，而这一阶段我们通常管它叫“现身”。
　　经过了现身之后，人的表现通常会分为两类——恐惧或愤怒，恐惧是它们最好的饲料，所以陷入恐惧的人，精神会被恶灵迅速蚕食，而愤怒的人内心极不稳定，恶灵会以此对其进行附身，加重他的愤怒情感，从而控制人类伤害其他人，以达到传播恐惧的目的。
　　目前来看，消灭鬼魂的有效办法，教堂的圣水、十字架和咒语，确实是有效果的，但最重要的还是当事人的心境，只有拥有足够强大的内心，才能在道具的辅助下击退恶灵……
　　看到这里，阳突然明白了上一关为什么自己会杀死卫俊——一定是当时被恶灵附身了，但是在那种环境下，谁还能冷静的保持自我。
　　“不对……”
　　其实众人一开始是没有那么害怕的，最主要的原因其实是卫俊他们设下的恶作剧，才让众人集体陷入恐惧之中。
　　“如果我能一开始就找到恶作剧的机关，然后揭穿他们，也许大家就不会恐慌，那恶灵可能就无法施展幻术。”
　　想到这里，阳已经知道接下来要做什么，但是为了以防万一，她还特地把驱魔的一些咒语下载打印了出来，而“圣水”，她的包里就有一瓶做节目用的。
　　……………………
　　9：01
　　这一次，就在胜旭和程勋先行一步去医院安设摄像头时，阳以“随便转转”为由，悄悄跟了上去，她要看着那几个恶作剧都在了哪里，在直播开始前先行一步拆掉陷阱。
　　果然，他们两个特地跑到二楼的院长室，在门的上方安置了有弹簧的电子设备，又用云梯够到上面已经有些破旧的通风管，把一团漆黑的假发放了上去，也放了奇怪的电子仪器，这两个应该就是远程操控门关闭和弹出假发用的。
　　等他们设置好，阳赶紧躲到另一个房间后面，他们两人有说有笑，提着一团假发又去找其他地方安设。
　　“看来他们还没想好把另一团假发放到三楼的卫浴。”
　　根据之前的记忆，第二团假发应该就是济允在卫浴看到的那个。
　　阳赶紧进入校长室，门上的仪器很好拆除，可是云梯已经被那二人拿走，通风管的假发自己该怎么拿下来？
　　看了眼屋内，似乎没有什么可以垫脚的东西，既然这样，那就只能跳上去。
　　九点的医院内，很黑，很静。
　　阳深吸一口气，迅捷步伐启动，她才刚用力弹起，那恐怖的目光就漂浮在她周围！
　　“！！！！！！”
　　几乎是一瞬间，阳的汗毛都立起来，她能感受到四周有无数邪恶视线在看着她，本来要把假发抓扯下来的手缩了回去，身体失去重心直接摔在地上，似乎有什么东西离她越来越近，但是她看不见，心中的恐惧一瞬间上升到了极点。
　　“不！不能害怕！”
　　“只要我不害怕，它就伤不到我！”
　　阳立刻掏出了之前在湖边的店铺里买到的十字架和打印的纸张，大声的朗诵起来。
　　“上帝是我的方向，主庇佑我的灵魂！”
　　“我愿献出一切祈求此事！”
　　“以基督、耶稣、圣人、天使之名！”
　　“我命你现身！”
　　阳喊得很大声音，她有一瞬间觉得这些道具其实只是壮胆用的，目的就是为了让当事人的内心更加强大，但事实上，阳的恐惧确实消退了一点，她站起身子，面向室内，看着空旷的墙壁，什么都没有发生。
　　“对，还有圣水……”
　　“嗷！！！”
　　阳才刚从包里翻出圣水，忽然一个恐怖的老女人从墙里直接冲了出来，面目狰狞的朝她飞来，这一幕让阳吓得停下了手中的动作，但她扔努力维持着勇气，用力瞪着恶灵的眼睛。
　　“阳？你在这儿干嘛？”
　　“诶？道具被你拿下来了！”
　　阳的身体因为刚才的惊吓不能活动，足足缓了三四秒，她的手指才开始有知觉——那个恶灵居然能干涉她的动作！
　　但是在胜旭和程勋出来的一瞬间，恶灵就消失了，阳松了一口气，同时又故意装作气愤的回身朝胜旭大喊
　　“你们装的这个是什么！为什么不告诉……”
　　话噎在口中，阳手里提着假发，惊恐的看着面前的二人——胜旭和程勋的眼睛已经是纯黑的颜色，他们的脸上露着恐怖的微笑，似乎在等阳把话说完。
　　“不告诉谁，说呀。”
　　胜旭向前迈了一步，阳下意识的退了一下，然而一脚踩空，身体后倾就要坐到地上，一股和之前一样的怪力死死掐住她的脖子，阳整个人都被吊到了半空中。
　　“呃……呃……你们两个……”
　　阳的双手死死掐住自己的脖子，她一边挣扎，一边发现她面前根本没有任何人，她想用力挣脱那可怕的怪力，可自己越是挣扎，勒住自己脖子的力气就越大。
　　大脑已经供氧不足，视线内一片模糊，她看到那老女人的脸又出现在面前，笑的很开心，很狰狞，恶灵用透明的、沾满血液与灰尘的手，渐渐伸向了阳的脸上。恐惧又一次席卷了内心，阳的瞳孔渐渐放大，在恶灵还没有碰到她时，就已经停止了呼吸……
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　-------------------------
　　PS：到家了，赶上了，我就是不断更，hiahiahiahia



第06章

　　真NM玩不下去了。
　　……………………
　　11：30
　　“算了，不管她了，其他人按照原计划先进去。”
　　卫俊招呼众人先进入医院，这一次，阳又一个人留了下来，智贤有一些抱怨的看了一眼阳，跟着众人离开了帐篷。
　　阳的眼睛里充满愤怒——既然游戏不让我好过，那我也要玩阴的了。
　　等众人都走了，卫俊白了一眼阳，然后坐到了电脑前，这时阳也从椅子上起了身。
　　迅捷步伐！
　　阳快速贴了过去，用准备好的**手帕直接捂住了卫俊的口鼻，卫俊先是惊了一下，开始疯狂的挣扎起来，但是他的力气哪有拥有“强者之证”的阳大。
　　没过几秒，卫俊整个人瘫软下来，阳抓紧时间拿出准备好的绳索，直接把他死死绑在了椅子上。
　　……………………
　　不知道过了多久，卫俊只感觉脑袋很沉，头有些晕，手和腿似乎都被勒住，根本动不了。很艰难的才睁开了眼。
　　此时阳正坐在电脑前，和院内的五人联系着，装作帐篷里什么都没发生的样子。
　　“喂！你做什么！把我放开！”
　　卫俊对着阳愤怒的大喊起来，但阳只是淡淡的回过头，平静的看着他。
　　“不得不说，卫俊。”
　　“你真是一个脑瘫。”
　　“什？”
　　卫俊没明白什么意思，满脸疑惑的看着阳。
　　“我试了无数次，想要说服众人或者你，留在帐篷里。”
　　“但无论我怎么说！怎么说！怎么劝你们！”
　　“你这个脑瘫都有理由让所有人都信服，然后在1:40跟个傻子似的冲向医院。”
　　说到后面，阳显得有些激动，她已经被卫俊的脑残行为气的半死。
　　“滴滴……”
　　胜旭和程勋的电话打了过来，卫俊的手机在阳身边，阳用短刀抵住了卫俊的脖子，手机放在了他的耳边。
　　“告诉他们，表现的很好。”
　　“…………”
　　冷汗从卫俊的头上滑落下来，他根本没搞懂面前的女人到底要做什么，但他看到了后面电脑里显示的直播人数——因为刚才的招魂仪式，观众已经有十万人了！
　　“表现的很好，直播人数已经有10万了，引导一下智贤，她看上去最害怕。”
　　“放心吧。”
　　挂断了电话，阳却朝帐篷外走了出去。
　　“喂！你没看到人数已经10万了吗！你不要钱了吗！你到底想干嘛！”
　　“喂！”
　　阳没有理他，很快，外面闪起了巨大的光芒，这亮光从外部把整个帐篷都照亮，但还没完，紧接着又出现了第二道、第三道，足足六道聚光灯，几乎把这一片都照亮。
　　“搞什么鬼？”
　　卫俊还念叨着，阳提着音响从外面走了进来，音响里用很大的音量放着爱国歌曲，她把音响放到了卫俊身边。
　　“你脑子有病？”
　　卫俊不解的看着阳做的一切，但阳只是笑了一下，坐到了卫俊对面，看了眼时间——1:23
　　“我待不下去了！我现在就要离开这儿！”
　　电脑里传来了智贤大喊的声音，因为没有住院，所以这一次是她探索的一楼，那个布娃娃的位置改变吓到的也是她。
　　阳直接关闭了电脑，这一行为让卫俊几乎疯掉。
　　“啊！你这疯子在干嘛啊啊啊！”
　　“把我放开！”
　　卫俊用尽全力挣扎起来，帐篷内的灯忽然开始一闪一闪起来，但是外面剧烈的光芒毫没受影响——这是阳借了济允的钱（因为济允看上去最好说话），在湖边的商店里买来的六台LED户外投光灯和六台户外电源，PC+ABS防火级外壳，抗震耐摔耐高温腐蚀，绝缘性能极佳！
　　阳就不信，恶灵能强大到同时摧毁六台电源，为了让内心不害怕，特地还放了高昂的爱国歌曲。
　　十字架挂在了胸前，拿出一叠纸张，开始大声朗诵起来。
　　“起初，神创造天地。地是空虚混沌，渊面黑暗；神的灵运行在水面上。神说：要有光。就有了光……”
　　“你TM……”
　　卫俊被这一幕几乎吓傻了，帐篷外的风忽然剧烈起来，似乎有什么东西想要进来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　外面出现了老女人恐怖的叫喊声，卫俊吓得说不出话来，紧紧盯着帐篷外飘忽的人影。
　　“神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日……”
　　“外面那TM是什么鬼东西，别念了！阳！”
　　阳没有停止，卫俊被绑在椅子上，只要他不恐惧到被恶灵吸**神，那他就不会死，现在最重要的，是自己内心不能被恶灵干扰。
　　冷汗从头上滑落下来，阳一刻也不敢停的念诵着经文。
　　“别念了！”
　　卫俊用力挣扎，身体带着椅子倒在了地上，他努力想要站起来，但是毫无办法。
　　1:55
　　再有五分钟，这一关就结束了
　　“有本事，现在弄死我！”
　　阳得意的看着帐外飘忽的鬼影，此刻已经不止一只，成百上千的恐怖黑影在外面飘来荡去，本来宁静的夜晚却飓风阵阵，帐篷仿佛都要被吹走，几台投光灯也开始闪烁起来。
　　“我不怕你……”
　　汗滴从脸颊划过，时间还有一分钟！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　最强的那只恶灵已经进到帐篷里，那狰狞的嘴脸几乎要贴到阳的脸上，但阳就那么直视着她，死死盯着，口中的咒语依旧没停。
　　“以圣父！圣子！圣灵之名！我命你重回地狱！”
　　恶灵笑的更加狂妄，但是它的身影渐渐消散，外面恶灵的数量也开始减少。
　　2:00
　　“………………”
　　一切都恢复平静，恶灵全部消失，好像一切都没发生过一样。
　　“过了……”
　　阳跪在地上，连续半个小时的大喊让她的嗓子都隐隐作痛，卫俊还想挣扎起身，但阳根本不管他——阳在等系统提示。
　　“主线任务：跟随剧情团队，成功存活16h”
　　“完成度低于60%，任务失败。”
　　“什……为什么？”
　　阳不敢置信的跪在地上，思考着为什么任务没有通过
　　“难道……”
　　“不进入医院的人，都不算剧情团队！”
　　咔……
　　音响突然停止，即便在光芒之中，阳的内心也开始紧张起来，她缓缓回过头，看到双眼漆黑的智贤站在那里，面露微笑的盯着阳。
　　“你……”
　　再一次，被那邪恶的力量提到了半空中，阳知道一切都是幻觉，可是恶灵的精神攻击让她根本无法抑制身体的颤抖。
　　“你……该死的……”
　　阳扼住脖子的力气越来越大，她的身体不停挣扎，看上去就像自己把自己掐死一样。
　　“我会杀了你！”
　　生命逐渐流逝，但阳的心中只有对恶灵的无限怨念，那狂笑狰狞的嘴脸，那自以为可以随意玩弄人类的嘴脸，和夜璃一样的嘴脸！
　　“你要我死，我死给你看……”
　　“但你休想再让我恐惧。”
　　“我要杀了你。”
　　“哪怕这一关没有要求。”
　　“哪怕再死上百次！千次！万次！”
　　“我要杀了你！”
　　双眼翻白，恶灵和被附身的智贤居然慌张的后退了两步，那双手不再由恶灵控制，而是阳自己在用力气掐死自己。
　　终于，四肢垂下，帐内再一次回归平静，一切都化作虚无，一切又重新开始。
　　-------------------------------------------
　　“您的生命……”
　　“我知道。”
　　“剩余99次。”
　　“但是，谁来打开402的大门？”
　　鸭舌帽男性紧张的询问着众人，少女深吸一口气，她身边的好友推了她一下，但她只是摆摆手，用十分坚定的语气说道：
　　“我来，”
　　“打开402。”
　　“祝您游戏愉快！”



第07章

　　“唉？烛光好像动了？”
　　招魂仪式，雅言忽然惊讶的说了一句，院内四人、以及阳的目光都盯向了蜡烛。
　　“哎？”
　　随着雅言说完，烛光真的飘动了两下，然后立刻熄灭了。
　　“什么啊！”
　　济允开始紧张起来，还没等他说下一句话，屋顶的所有铃铛和预想的一样，剧烈晃动起来。
　　“什么啊！什么啊！”
　　“大家，快从房间出去！”
　　所有人都慌张的大喊大叫起来，除了一个人——阳。
　　她只是静静的站在那里，智贤看到后又赶回来拉她。
　　“走啊！阳！”
　　阳笑了一下，转身对着门外的胜旭还有程勋大喊。
　　“别耍把戏了，你们两个布置的招魂仪式，这些都是你们搞的吧。”
　　智贤愣了一下，头顶铃铛的震动慢慢停了下来，几人不可思议的看着胜旭和程勋，二人有些惊讶的说不出话来。
　　“你怎么发……”
　　“喂！搞什么！”
　　卫俊忽然在耳麦里大吼起来。
　　“你一点气氛都看不出来吗！直播效果啊！站在那里不动算怎么回事！”
　　“什么？这么说之前的假发也是！”
　　济允和雅言也惊讶的张开了嘴，原来一切都是胜旭和程勋搞的鬼，弄得他们还心惊胆战这么久。
　　“刚才那段我还没剪辑上传，一会儿我会把阳的视角剪掉！”
　　“求求你看一点气氛吧！你这样直播人数怎么上的去啊！”
　　“这不应该提前告知我们吗！”
　　没等阳说话，智贤先开始怼他们的队长，
　　“什么都不说，吓得只有我们！你这个队长当得也真是可以了！”
　　“好！好！是我不对！但现在直播人数都已经上十万了！你们要在这里喊停吗！”
　　两人失控的大吵起来，济允和雅言连忙在耳麦里劝架，争吵之后，最后众人果然还是决定继续拍下去。
　　而按照惯例，一楼木偶的位置改变，但大家都知道是那二人事先搞的鬼，所以害怕的表情全是为了直播效果演出来的。
　　到了三楼团体治疗室，本来是胜旭要把手伸进木棺里，但是阳阻止了他。
　　“我来吧。”
　　阳看着木棺的洞口，咬紧牙，把整条胳膊都伸了进去。
　　里面是空的，什么都没有，阳摸索了一阵，装作在寻找木棺的开关。
　　果然！
　　一股怪力拽住了她的手，她整个人都被拖了过去，紧紧贴在木棺上。
　　“啊！”
　　但是大家以为阳是演的，而阳的目的也是希望大家认为她是演的，这样所有人都不会恐惧，那恶灵的力量就会一直处于低迷。
　　“该死！什么东西！”
　　“你怎么了！”
　　济允跑过来拉阳，众人都表现的很惊慌、很紧张，那里面的东西力气很大，好像是什么人的双手，死死拽住阳的胳膊。
　　迅捷步伐！
　　无数的视线盯着阳，但是那视线和以往不同，这一次，阳感受到了它的畏惧。
　　手猛地拽出，细腻的胳膊上出现了三道血淋淋的抓痕，一时间其他人都傻了眼。
　　阳却装作没事的样子，对胜旭眨眨眼，示意他赶紧解说。
　　“啊……观众们，你们都看到了吗，好像有什么东西抓住了阳的手臂……”
　　“你不要再开玩笑了啊！”
　　“真的有啊！”
　　智贤装作精神崩溃的样子朝阳大喊，阳仿佛惊吓过度一样反驳她，众人惊叹智贤和阳演技的同时，把抓痕理解为了什么东西的刮伤，甚至不惜佩服起阳的敬业精神。
　　嘎…………
　　木棺的门都开始打开，阳看了一眼胜旭，胜旭似乎有些惊愕，他还把头转向了同样惊讶的程勋，但是阳依旧配合着直播，演完了惊吓过度的样子，让大家以为木棺的自动打开也是胜旭做的机关。
　　胜旭和程勋一脸茫然——难道是风？
　　此刻直播人数已经上升到三十多万，马上就到最后一步，只要打开402的大门，过了凌晨两点，那这一关无论如何也通过了。
　　“但还不够，如果不能把它杀死，我绝不会就这么离开这一关！”
　　阳带着众人来到了四楼，这里程勋和胜旭单独去了器械室解说，四人站在402门口，阳提起电圆锯，对着门锁开始锯起来。
　　“滋滋滋滋滋滋！”
　　电锯发出刺耳的摩擦声，很快门锁就已经被锯掉一小半。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　然而没过多久，程勋忽然冲了过来。
　　“哥！”
　　程勋拉住济允
　　“快别拍了！我们都下去，快！”
　　“怎么了？”
　　济允有些奇怪的看向程勋，而阳根本没有理会他，专心的锯着门锁。
　　“怎么了啊？门快打开了。”
　　“现在这个不重要！我们得赶紧从这里出去！胜旭被困在楼下了！门打不开！我们得去救他！不能待在这里了！”
　　“什么？”
　　三人都有些惊讶，但阳心里很清楚——大家都以为是在演戏，只有程勋和胜旭刚才受到了惊吓，所以鬼找上他们两个基本在情理之中，但是她已经没时间再跟这两个骗子消耗时间
　　——你们死就死吧，不要耽误我！
　　这时，雅言的手机响了，她接了电话，是卫俊打来的。
　　“队长说赶紧撬开402的大门……”
　　程勋直接抢过了雅言的手机然后挂断，满脸紧张且严肃的看着众人。
　　“你们听好了，刚刚的通灵仪式还有假发，糊弄你们是我们不对……”
　　“但现在发生的都是真的啊！”
　　“胜旭说不定真的会死。”
　　“我们得快点去救他！”
　　济允还有些不太相信，疑惑的又问了一次
　　“真的吗？”
　　“当然是真的！再待下去我们都要死！”
　　“别开玩笑了！”
　　阳突然大喊起来，这一嗓子让程勋都愣在原地。
　　“你以为我们都是傻子吗！一次一次！一次一次一次每一次！”
　　阳的脑海中不仅是现在，还有之前每一次死亡的记忆，无数次的欺骗，把队友蒙在鼓里，为了所谓的直播效果害死了众人多少次。
　　“每一次戏弄我们！你以为我还会信你的话吗！我现在就要打开402的门！然后结束这一次直播！”
　　说完，阳直接一脚踢开了铁门.
　　然而门破开的一瞬间，众人只感觉天旋地转，好像身体都往前倾了一下，头脑一阵眩晕后，四周就变的漆黑无比。
　　“怎么回事？”
　　“我们在哪？”
　　“好黑！济允哥，你在哪。”
　　“不要吵！打开手电。”
　　阳依旧保持着冷静，四人打开了手电，程勋习惯性的用摄像机的夜景模式来看。
　　“怎么……没有门？”
　　雅言照了一下四周，除了几个石柱，没有看到类似门的地方。
　　“那是什么？”
　　“那是？水？”
　　济允把手电照到了空中，天花板上有一个巨大的破洞，洞上好像是水一样的平面，众人全部愣在原地，济允从地上捡了一个石头，扔了过去，没想到居然还溅出了水花，然后石头又掉了回来。
　　“水怎么会……”
　　智贤抓着阳的胳膊，阳能感受到她现在浑身都因恐惧而颤抖。
　　“不好……”
　　这间屋子直接让所有人都陷入了恐惧，如果想的没错，恶灵的能力恐怕已经达到了最大值。
　　阳看了一眼时间——1:56
　　“要过关了？”
　　这一关并没有要求最后一定要活着，即使过了两点的下一秒就死去，那也应该是可以通关的。
　　“啊啊啊！”
　　程勋忽然丢下了摄像机，浑身都冷颤一下退到众人中间。
　　“那、那、那、那！”
　　“那有个女人！在看着我们！”
　　几人赶紧朝他指的方向看去，但是那里什么都没有。
　　阳似乎明白了什么，她轻轻夺走智贤手里的小摄像机，慢慢把镜头转向了那边。
　　阳的眼睛瞪的很大，拿着摄像的手都有些颤抖——墙角那里，的确站着一个红色衣服，低着头的女人，长长的波浪头发几乎垂到地上，脚步缓慢的朝她走来。
　　“呼……”
　　心跳再次加速，阳明白，她的精神又被影响。
　　“你别想……”
　　“别想吓到我啊！！！！！！！！”
　　阳抽出了准备好的匕首，直接就朝自己的喉咙扎去，她还没打算就这么轻易的过关，也没打算被鬼吓死。
　　她要重来，一定要弄死这个该死的恶灵！
　　迅捷步伐！
　　死亡链接！
　　只有用迅捷步伐，她才能真的锁定到那个恶灵，她用死亡链接与她链接在一起，自己受到的伤害对方也要一起承担！
　　匕首已经要插到自己的脖子。
　　“你别想再吓死我哪怕一次。”
　　但是，就在匕首即将划破肌肤的瞬间，身边的智贤却猛地抓住了阳的手臂。
　　“智贤？”
　　智贤的眼睛变成漆黑，但是表情不是之前那种令人恶心的笑容，而是……
　　恐惧！它在害怕！
　　阳右手丢掉了相机，连同左手一同把匕首朝脖子按下去，但是紧接着雅言、济允、程勋也扑了过来，他们双眼漆黑，死死抓着阳的手臂，满脸都是悲伤和恐惧，嘴里碎碎念着什么奇怪的咒语，仔细听后，阳能够听到他们说的是什么。
　　“不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊”
　　“不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊”
　　他们全都已经被恶灵附身，但却仿佛是哀求一样让阳停手。
　　“你也知道怕了！”
　　阳几乎把自己的喉咙都喊破。
　　“但是晚了！去死吧！”
　　不知道哪里来的力气，刀尖已经划破了肌肤，所有恶灵如同见到鬼神般躲在墙角瑟瑟发抖，只有被附身的四人还在苦苦支撑。
　　“不要啊不要啊不要啊！”
　　“一起死吧！”
　　整支匕首死死**了喉部，恶灵仿佛遭受巨大的打击一样捂着头部，在房间里四散逃窜，尖叫不止……
　　……………………
　　“恭喜您，完成隐藏任务：保护所有团队人员且消灭恶灵”
　　“您的得分为：S级”
　　------------------------
　　PS：哦哦哦哦哦！好像能签约了，这多亏了大家的支持，谢谢大佬们，呜呜呜呜呜（感动的泪水）



第01章

　　“你会知道的。”
　　“当你通过第六关的时候。”
　　……………………
　　“恭喜您，完成隐藏任务：保护所有团队人员且消灭恶灵”
　　“您的得分为：S级”
　　“我通关了？”
　　阳还有些没反应过来，她刚才明明是抱着必重来的信念自杀的，没有想到误打误撞直接过关了。
　　“由于您的得分为S级，本次改为发放世界权能”
　　“您可以获得以下三个权能的一个”
　　“一：每局游戏开始，获得该世界时代背景，价值劳工月工资120倍的金钱。”
　　“二：每局游戏开始，都可携带一名队友，队友信息由玩家设置。”
　　“三：每局游戏开始，都可携带一把Glock手枪及弹夹，（17发九毫米子弹）”
　　回想起之前的三个关卡，金钱几乎没有起到什么作用，手枪的话对第二关和第三关这种灵异生物用出也不大。
　　不如多一个队友。
　　“我选二吧。”
　　“请您在思维中设定队友信息。”
　　这一次，阳绝对不能再乱设置了，她想象了她认为的综合能力最好的身体，经历过各种军事训练，会使用各种武器和枪械，会用各种武术，单挑能和叶问五五开，通晓各国语言，会各种战术和野外求生技术，穿着是特工衣服，能携带手枪和刀具……
　　不知道为什么，阳居然想象不出来刀具和手枪的样子，本来是想设置人物的同时再搞到手枪，就像阳的手表一样，但是看来不行，应该是系统限制。
　　那就换成普通的衣服。
　　“？”
　　脑海中，突然浮现了墨城的样子，角色设定也变成了当时那件白色衬衫和运动裤，脸也变成了墨城的脸。
　　那就这样吧，这样挺好的。
　　“以后，就叫你墨城了。”
　　“队友信息已设置完毕，您在这一关卡完成了荣耀任务：保证全员存活，为您颁发额外道具——骸骨臂章，当佩戴该道具时，所有非人类的智慧生命可以小幅度增加对拥有者的好感度。”
　　阳的右手背上出现了三条像藤蔓又像白骨的花纹，从手背一直延伸到小臂末端，但是总觉得这个道具意义不大。
　　“即将进入第四关卡，主线……”
　　“等一下，系统，我在游戏待了多久了。”
　　突然想到这个问题，正好借机会问一下。
　　“您的游戏时长为：216天13小时24分，即将到达25分。”
　　阳瞪大了眼睛，惊讶的再次询问系统：
　　“我在这里面待了这么久，本体不会死亡吗？还是说这里与外界时间不同？”
　　“……”
　　“游戏内部与现实时间相同，您的权限不足，无法回答第一个问题。”
　　这个回答让阳有些惊愕，难不成自己的本体会死？一般大公司模棱两可的回答都是坏结果。
　　“我怎么才能获得权限？”
　　“在第六关卡获得A级以上的称号，并通过奖励关卡，您可以获得相关权限。”
　　第六关！
　　好远，现在才第四关。
　　如果又花200多天走到第六关，那我的身体还挺得住吗？人光靠输液好像都活不了多久。
　　阳陷入了沉思，但系统明显不想等她，马上开始下一关的介绍。
　　“即将进入第四关卡，主线任务：击杀或上报协会三名危害程度S级的收容物。”
　　似乎是知道阳会询问，这一次系统直接给了详细介绍。
　　“主要剧情：击杀或上报协会三名危害程度S级的收容物”
　　“次要剧情：至少发现五名收容物并上报协会、击杀收容物‘女巫’、击杀M城1/3的市民、击杀协会1队全部成员。”
　　“荣耀任务：发现并上报收容物‘凡人’的信息。”
　　“通关需要完成全部主要剧情，以及至少两个次要剧情”
　　“您的生命,剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快!”
　　世界逐渐亮了起来，阳正坐在豪宅二楼的躺椅上，似乎刚才正睡着午觉，右侧玻璃桌上的手机一直嗡嗡作响。
　　阳拿起了电话，里面是一个很严肃的中年男性声音，听上去像是录音：
　　“向C级人员，阳，下达本次指令，M城分部由于受到未知势力袭击，有13名特殊收容物逃离至M城市区，请发现后根据协会软件，拍摄对方照片并上传定位。”
　　“任务等级：最高级别，立即执行。”
　　声音停止，对方挂了电话，通过以上信息，阳大概明白了这一关是什么背景——应该是某个秘密组织收集了各种灵异生物，结果这些生物找到机会逃出了组织，现在有13只在M城，而她的目标就是找回三只S级别的。
　　如果只是照照片就可以的话，阳觉得这一关可能并不难，因为她完全可以离远一点照完照片就跑。
　　这么想着，阳有些欣慰的站了起来。
　　“好！开始第四关！”
　　“我靠！”
　　才刚转身，墨城那张脸就跟雕塑一样出现在她面前，吓得阳差点摔在地上。
　　“你一直都在？怎么连句话都不说。”
　　“在您下达指令之前，我不会做任何事情。”
　　墨城微微低头，语气很僵硬，就像是系统输入过的指令，阳其实希望“队友”可以多一些人类的情感，现在看来只是个服从命令的机器。
　　“好吧，你跟着我，保护我的安全，发现任何异常的事情，都要跟我报告。”
　　“遵命……现在那里就有异常。”
　　顺着墨城指的方向，阳看向楼下的小区，一个身材高大，几乎没穿衣服的褐色皮肤男性，正掩面痛哭。
　　它看上去可能有三米高，枯瘦的身体能看到它的骨骼，它的手掌和脚掌很大，指甲像锋利的刀刃，它的哭声很凄惨，很委屈，让听到的人几乎想和它一起落泪。
　　而在那东西的身边，有很多、非常多的破烂的衣物，看上去好像是穿着的人遭受到了什么疯狂的撕咬，但是却没见到一滴血，只有残败不堪零碎衣物。
　　“这么快就发现了！”
　　阳内心有些惊喜，这一关看来并不难，只要照下照片然后上传定位，就等于发现了一个收容物——至少这东西怎么看都不是人。
　　手机掏出，上面那个蓝色字体的“CP”软件，打开后就有一个“上报协会”的选项。
　　点开是拍摄画面，阳把镜头移动到那奇怪的东西身上。
　　而画面里出现那东西的一瞬间，居然弹出了怪物的信息。
　　“收容物096，别称‘羞男’，S级收容物。”
　　“详细信息：权限不足。”
　　“注意事项：收容时请勿直视对方。”
　　“？？？？？？？？”
　　阳才看到最后一句话，“羞男”就有了反应，它停止了哭泣，仿佛感应到了阳的视线，缓缓抬起头，看着阳的眼睛。
　　那是像骷髅一样的枯瘦面部，血红色的眼眶里仿佛都滴出血来，根本看不到它的瞳孔，它微微张开了嘴，突然爆发出震天动地的喝声——
　　“不！！！！！！！”
　　是可怕的男性叫喊，它居然会说话！
　　“羞男”直立起来，之前阳估计错了，这个东西站起来可能有五米，它的手臂已经能直接够到阳的位置，阳大叫不好，赶紧冲进屋子，但“羞男”已经纵身一跃，直接冲进了阳台。
　　石砖瓦砾完全阻挡不了它的冲击，它疯了一样的把庞大的身体挤进阳所在的二楼里，墨城在屋内已经做好了战斗姿态——但是毫无用处，双方的力量和体型差的太大了，一旦发生战斗墨城绝对会被秒杀。
　　迅捷步伐！
　　“走！墨城！”
　　阳冲向楼梯，几个闪身就翻到了楼下，想从大门跑出去，但是她的身体才到门口，就听见整栋豪宅似乎都发出了“惨叫”，石砖与屋顶开始倒塌，那怪物用比刚才更大的力气硬生生顶翻了房屋！
　　“不！！！！！！！”
　　又是一声震天的怒吼，一只巨大的手臂直接抓住了阳的身体，把她带出了楼房，举到了半空中。
　　手臂勒的很死，阳没有办法转身，她用双手拼命掰动，但是那东西力量诡异的大，自己不能挪动其一丝一毫。
　　身体被举的更高，阳不知道这怪物要干什么。
　　“不。”
　　这一声怪物说的很平静，阳的身体被它横摆了过来，开始慢慢下坠
　　“它该不会是……”
　　太阳被遮住，一排黑色的牙齿滴着令人作呕的唾液出现在阳的面前，怪物的嘴出奇的大，阳整个上半身已经被它放入了嘴里。
　　“CAO……”
　　这一字才说完，那双巨口猛地咬下，身体被撕扯成两半，阳只感觉世界一瞬间都变成了黑暗，剧痛从她的下半身袭来，无比恶臭的气体萦绕在周围，好像身体滑落到了什么地方。
　　残破的身体让她已经无力挣扎，但是死亡仍未到来，身体滑落到了怪物的胃中。
　　“该死的游戏……”
　　一种灼热的液体开始腐蚀身体，每一寸肌肤都在遭受灼烧的剧痛，这恐怖的痛处与黑暗足足持续了十几秒，才终于等到了系统的提示。
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快。”
　　-----------------------
　　PS:唉，我也想多更一点，国庆节家里来亲戚，他们聊天声音太大了，我看着手机上之前记的灵感硬是啥也写不出来，我人傻了
　　还有，喜欢的兄弟点个收藏，作者尽量一日双更



第02章

　　“墨城，退到里面去，不要看外面。”
　　阳背靠着阳台，拿着手机用前置摄像头拍摄小区中哭泣的“羞男”。
　　咔……
　　照片拍好，阳看着手机上掩面痛哭的怪物，上传了位置。
　　“这样，就完成了其中一个。”
　　“走，我们去找下一个。”
　　放手机的桌子上还有一把车钥匙，阳拿起钥匙下楼按了一下，一辆外貌很普通的白色轿车亮了两下。
　　上车系好安全带，阳已经有了大致的想法——既然是灵异生物，那一定会比较显眼，先远离这个叫羞男的怪物，去城市北部转一转。
　　墨城跟保镖一样，一句话都不说，安静的坐在副驾驶。
　　街上的行人很多，感觉就像回到了以前的世界，阳看着外面的楼宇，路边的男孩正在哭着朝他的妈妈索要冰淇淋，一切都是那么真实，根本不敢想这是一个虚拟的世界。
　　“墨城，你有自我意识吗？”
　　“有的，我的意识就是服从您的指令、保护您的安全。”
　　阳笑了笑，继续沿着街道行驶。
　　当每一关都过去了的时候，那些“人”都去了哪，还是说一开始他们就没有生命，只是纯粹的数据罢了。
　　“墨城，你觉得哪里会有收容物。”
　　墨城的表情没有变，但他低着头，仿佛真的在思考一下，阳其实并没有真的寄希望于他。
　　“我觉得应该看一下城市新闻，如果有收容物被人们发现，新闻上一定会播出来。”
　　“！！！！”
　　好主意！我怎么没有想到呢！
　　阳惊讶的看了一眼墨城——原来系统制造的队友也是具有思考能力的。
　　正巧，路边一栋带有屏幕的大楼就在播报新闻，许多人都在下面驻足观看，阳赶紧把车开过去停到了路边。
　　两人下车，广场上的人们都在惊讶的看着银幕，主持人解说的语气也有些惊愕。
　　“就在刚刚，M城阳光大街的‘百花园’大楼，出现了恐怖袭击事件，已经有23人死亡，14人下落不明，警方已经赶到并及时封锁现场，请附近的居民……”
　　阳看着那个屏幕，画面里显示着记者拍摄到的画面，透过落地窗能看到里面飞溅的血液，有几名警察慌忙逃了出来，但那东西似乎没有追出大楼，外层围观的群众也惊慌无比，赶紧退的更远些。
　　“墨城，回车上，我们去‘阳光大街’”
　　阳赶紧往车上走，却被一个交警拦了下来。
　　“喂，这车是你的？”
　　“你刚才严重违反交通规章，逆行、超速，还撞坏了路边的花坛，一共扣9分，罚500元。”
　　交警一边写着发单，一边冷冷的对着阳说完处罚内容。
　　“呃……”
　　一直以来阳都是在类似末世的情况下开的车，从来没学过这些规则，难怪刚才行驶的时候，路上好多人在看着他们的车。
　　“我现在没有现金，可以不可以……”
　　嗡……
　　手机开始震动，阳歉意的朝交警笑了一下，把手机掏了出来，上面赫然写着几个大字——“收容物096，收容失败，原因：目标未在指定地点。”
　　什么鬼东西？为什么还会收容失败？
　　阳又翻出了照片，仔细观看，是不是自己照歪了。
　　“没有啊……”
　　“喂，你还要多久。”
　　“啊，对不起，您把罚单给我吧，我现在身上没有钱，等明天我去交警队交。”
　　“嗯，下次别再这么开车了。”
　　应付完交警，阳拉着墨城回到车上，但还没来得及启动，就看到外面的人疯了一样的大喊起来。
　　“怪物！”
　　阳还在奇怪，忽然从后视镜上看到了正在向她冲来的羞男。
　　“我靠什么鬼东西！”
　　赶紧启动汽车，但是羞男的速度越来越快，这比上一次它在小区里抓阳的时候还要快了无数倍，大地都开始跟随着颤抖，羞男就像见到了猎物的鬣狗，张开血盆大口疯狂的追了上来。
　　“不！！！！！！！！！”
　　那一声巨吼几乎能把人的耳膜震破，车速已经达到了最快，在阳精湛的车技面前，几个闪躲就越过了路上的车辆，然而她依旧没有甩开怪物，反而距离在不断缩小。
　　“不！！！！！！！！！”
　　最后这几秒，羞男就像打了肾上腺素一样，猛地加速，仅用三步就跳跃了一百多米的距离，抬手直接把阳的车抓了起来，墨城开门想要反击，但仅仅一瞬间，他的身体就被怪物的另一只手从车中抽出，重重摔了出去，直接在旁边的墙上摔成了肉泥。
　　“不。”
　　怪物又淡淡的说了一句，它像上次一样把阳抓起，高高的举到了天空，阳看着那恶心的血盆大口，知道自己又难逃一死。
　　“该死……”
　　阳看着抓着自己的怪物，即便自己已经不再惧怕死亡，但她的声音还是有些紧张。
　　“我和你商量个事儿呗……”
　　“能不能直接……”
　　嗤……
　　怪物直接无视阳的话，一口又把她咬成了两节，仿佛在品尝着什么美味佳肴，两根手指吊起阳的下体，扔到嘴中，它似乎很享受这个过程，慢慢咀嚼才咽入腹中，然后那血红的眼眶又看向了四周惊恐看着它的人群。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快。”
　　阳从椅子上起身，退到了屋内——她想不通“羞男”为什么会找到自己，难不成对它照相也不可以？可是上一次照相后过了那么久，它才反应过来。
　　它来找我，是因为收容失败？
　　还是说，我看了它的照片？
　　阳又把手机摆了出去，照了小区的羞男，这一次正好赶上它转过头，所以照的是他掩面痛哭的侧身背影。
　　阳深吸一口气，盯着照片看了很久，但是什么都没发生，羞男并没有冲过来。
　　“奇怪。”
　　阳又照了一张照片，这一次它的双手垂下，阳又看到了那双深红的眼睛。
　　“不！！！！！！！！！”
　　这一声吓得阳一个激灵——
　　是它的脸！
　　无论通过什么看到它的脸，都会被它发现并吃掉！
　　轰！
　　羞男已经撞破了阳台，一手直接把阳从屋内抓了出来。
　　“不。”
　　看着面前骇人的怪物，阳却觉得有些好笑——毕竟这东西跟上一关的鬼怪比其实好看的多，就是死的时候有点痛。
　　“我说，能不能……”
　　但怪物再次无视她的话，直接把阳整个人塞进了嘴里，阳能感受到那粘稠的口水和怪物冰冷的体温，紧接着便是如同噩梦一样的咀嚼，自己的身体在两秒里就变的支离破碎，浑身的剧痛袭满神经，但很快她便从这噩梦中解脱。
　　……………………
　　豪宅二楼阳台，阳背身对着羞男又照了一张照片，她直接保存到手机里，但是没有看，也没有上传给协会，她把手机放到兜里，拿起桌子上的钥匙，拍了拍身边一动不动的墨城。
　　“走了，我们去阳光大街。”



第03章

　　“喂，你们两个，这栋楼被封……”
　　大楼的侧门，只有一名刑警在这里站守，他才刚朝两人开口，墨城直接冲了过去放倒并打晕了对方，顺便还把他身上佩戴的手枪拿了过来。
　　“快，我们进去。”
　　阳已经迫不及待的想看看第二个怪物是什么样子，她已经想好，任务要求是收容或击杀对方，如果第二个怪物像羞男一样棘手，她会直接给它看羞男的照片来试一试怪之间会不会相互厮杀。
　　楼内的灯没有开启，因为是白天，室内还是比较明亮的，地上有血迹，但是没有看到人影。
　　很快阳找到了楼梯，墨城跟在她的后面。
　　嘭！
　　楼上有开枪的声音，两人赶紧加快脚步冲了上去，在楼梯口，看到二楼走廊内，两名负伤的警察在与十几名类似丧尸的人类对峙着，“丧尸”的皮肤有些泛黑，血管突兀，狰狞的脸上充满着愤怒，他们什么话也不说，就一步一步凑向警察。
　　“退后！下一枪我不会打空了！”
　　警察显得十分紧张，但丧尸们根本不理会他的话，只是死死盯着他的手枪，然后又向前迈了两步。
　　阳赶紧把手机拿出来，拍摄丧尸，但是什么信息也没有提示，这些丧尸不是收容物。
　　“墨城，帮他们，小心别被咬。”
　　“是。”
　　墨城冲了过去，警察和丧尸都没想到会突然蹦出这么一个人，墨城的身手极强，几下就放倒了三名丧尸，其他丧尸忽然大叫起来，疯了一样的朝墨城攻击，两位警察看到也上来帮忙。
　　阳想观望一下，看看这东西有没有传染性，忽然一双手从她的背后抱住她，直接把她拖上楼梯。
　　“你手在摸哪里啊！”
　　迅捷步伐。
　　力量骤起，阳直接把背后的丧尸来了个过肩摔，重重的一声撞击，丧尸瘫在地上再起不能，然而楼上又下来了更多丧尸，他们看到阳表现的无比激动且愤怒，全部都朝她冲了过来。
　　“我靠……”
　　阳身体冷战了一下，感觉就好像一堆痴汉朝她扑来，她赶紧朝墨城跑了过去，那一边的丧尸几乎已经被收拾完了。
　　丧尸们除了没有理智，几乎和常人无异，准确的说这不是丧尸，只是一群攻击性很强的疯子。
　　所有的丧尸悉数倒下，只有一只似乎有着智慧，他静静的站在楼梯口，凝视着阳。
　　警察向墨城道了谢，但是墨城根本没有理会他们，他默默走到阳的身前，似乎是预防丧尸突然攻过来。
　　“你。”
　　丧尸居然开口了！
　　他伸手指向了阳，用一种像是机器处理过的深沉男性声音，试图与阳对话。
　　“你是来找我的，对吗。”
　　那声音似乎不是从他嘴里发出来的？更像是，从他身后的某处发出来。这灵异的现象让两名警察都有些惊呆了。
　　“什么？”
　　警察抬枪指着他。
　　“你还有理智吗！双手抱头，跪在地上。”
　　丧尸没有理会警察，依旧看着阳的眼睛。
　　“你是来找我的，对吗。”
　　阳再次用手机照了一下，令她惊讶的是，这一次手机上面出现了信息——
　　“收容物049-1，收容物049（别称疫医）的衍生产物。”
　　“详细信息：权限不足。”
　　“注意事项：该个体性情狂暴，有攻击倾向。”
　　“你是疫医？”
　　阳向丧尸询问起来，丧尸依旧面无表情，冷冷的说到：
　　“我在四楼的会客大厅，来找我。”
　　说完，丧尸一步一步走上了楼梯。阳思考了一下，拉着墨城就要跟上去，两名警察却拦住了他们。
　　“你们，是不是知道什么详情，麻烦跟我们走一趟。”
　　但这个举动让阳有些不耐烦，在她看来，一切耽误自己游戏进程的NPC都是垃圾，无论这个NPC是谁，拥有什么样的性格。
　　“杀了他们，墨城。”
　　“！！！”
　　警察才刚抬枪，墨城就贴了上去，不到十秒，两名警察就已经被扭断脖子倒在地上。
　　阳也拿了一把手枪，上了膛后走上了楼梯，她的步伐很快，似乎很着急。
　　四楼的会客大厅一眼就看的出来——走廊最里面半掩着门的红地毯房间，阳快步走了过去，把门打开，里面站满了感染的丧尸。
　　但是丧尸们似乎都没有意识，只是静静的站在那里，而大厅中间摆了两把互相对立的椅子，被丧尸围在中间的那把，坐着一个带着白色诡异面具的……人类？
　　那东西穿着黑色的长袍，几乎覆盖了全部的身体，面具形状虽然奇怪，但是又正好完全遮住了它的脸，他就坐在椅子上，双手交叉架在腿上，盯着刚进到屋子里的阳和墨城。
　　阳直接走到了它对面的椅子上，一副无所畏惧的躺坐在上面。
　　“好了，我来了，你又有什么花样，给我看看。”
　　不知道从什么时候开始，阳已经真的把这里当做游戏，一切在她看来都只是系统任务和数据——你能变出什么花样都不重要，反正我是不死的。
　　“我有大量的时间跟你耗，我也出不去，既然横竖都要过关，我干嘛要折磨自己呢？我早就该好好享受这个过程。”
　　阳脸上的笑容无比自信，已经没有任何东西能够使她畏惧，最多也就是死亡的痛苦程度，能让她忌惮一下。
　　“从你进入大楼，我就感受到了你。”
　　“而且不出所料，你是第一个敢这样和我说话的人。”
　　那机械的男性声音就像录音，从那斗篷里传来，但好像声源不是嘴巴，而是腹部。
　　阳挑了一下眉，感兴趣的看着疫医。
　　“你，是我见过的所有个体里，第二个，维度比我还要高的生命体。”
　　？？？
　　“你什么意思？”
　　阳有些惊讶的张了张嘴，这个东西说的话，就好像知道她和别的人类与众不同一样。
　　疫医歪着头，似乎想从侧面打量一下阳，然后它又看了看墨城。
　　“但你的能力是它人赋予你的，你根本不能好好驾驭它。”
　　疫医的语气中似乎带有嘲笑？但他的声音太奇怪了，阳根本听不出来。
　　“你知道我什么？”
　　阳站了起来，似乎感觉面前这个怪物不简单，和以往遇到的东西不同，它不仅有智慧，而且还能感应到阳身上技能的存在。
　　“你的能力让你在这里无所不能，但你似乎为此付出了很大的代价。”
　　“如果我没猜错的话，你……”
　　“有第五维度的力量，能改变因果关系，或者说可以倒退时间，对吧。”
　　此话说完，阳激动的走了过去，但却被疫医身边的丧尸拦了下来。
　　“你是什么？你是客服吗？还是系统的人工智能？你怎么知道的？”
　　阳想推开丧尸，回身招呼了一下墨城，但是墨城居然双眼空洞，像其他丧尸一样站在那里，一动不动。
　　墨城也被感染了！
　　“你还知道什么！有没有办法从游戏这里出去！”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　疫医似乎在狂笑，但它的身体并没有任何动作，它摆正了身体，看着面前焦虑的女人。
　　阳反应过来了什么，拿起手机照了一下疫医。
　　“收容物049，别称‘疫医’，A级收容物。”
　　“详细信息：权限不足。”
　　“注意事项：收容时不能直接接触对方，尽量减少与其交谈。”
　　“你若是不告诉我，我会……”
　　“我知道你能杀了我，你肯定有你的办法，即便现在没有，未来也会有。”
　　疫医也站了起来，玩弄一样的看着阳，它的身体很高，可能有两米，阳需要仰视才能看着它面具上的眼睛。
　　“你想从这维度里解脱，我能帮你，但你要和我做一个交易。”
　　“什么交易。”
　　阳死死盯着那个面具，不知道是不是她的错觉，那面具上的眼睛盯着的不是阳的身体，而是阳的灵魂。
　　“我会给予你帮助，帮助你得到从这维度解脱出去的东西……”
　　说着，疫医修长的黑色手臂放到了阳的肩膀上，阳感受到一种前所未有的精神痛楚从肩膀上蔓延，她刚想要痛苦的收回肩膀，但那痛处又很快消散。
　　“你想办法，帮我杀死一个收容物。”
　　“要我杀死谁？你怎么知道我想要什么？”
　　那白色的面具凑得更近，紧紧贴在阳的面前，这一次，阳能听见那个声音确实是从斗篷的腹部发出来的，疫医不是用嘴说话，而是直接从空气中制造声音。
　　“我要你，”
　　“帮我杀死，”
　　白色面具下的眼睛冒出冰冷的黑色火焰，仿佛能穿透人心，直视灵魂，疫医正视的并不是阳的眼睛，而是更加强大又神秘的存在。
　　“你们协会的收容物，173”
　　……………………
　　“触发隐藏任务：击杀收容物173。”
　　“隐藏任务仅提示一次，且接受后必须与主线任务同时完成方能通过此关。”
　　“请问是否接受。”
　　系统的声音居然响了起来，阳的冷汗缓缓流下——她还不知道173是什么，上一关完成隐藏任务后评分变为S级，说明隐藏任务绝不简单。
　　但是，这一次，似乎终于有机会从这个该死游戏里脱离出去，
　　无数的丧尸、疯狂的信徒、可怕的冤魂。
　　前三关的记忆还历历在目，后面还有整整六关！
　　看着那黑色的眼睛，阳咬紧玉齿，似乎下定了决心。
　　“我接受。”
　　---------------------------
　　PS:SCP049和SCP096的照片，仅供参考.其实网上有更吓人的，但是这里就不放了。作品部分内容会更改一些SCP原著的设定来方便植入剧情当中，若是发现与自己设想的SCP差别较大就不要纠结啦，不是完全按原作写的
　　[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/d86c9c5a-997f-4d94-988d-8acf97a76fd6.jpg[/img]

　　[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/c8222d71-6a93-42f8-890b-52e8091b09be.jpg[/img]

　　话说.....最近都没有评论，是大家都在忙着过节吗👀



第04章

　　“你应该先去看一看它是什么”（疫医）
　　……………………
　　按照疫医的指示，阳来到了一间废弃工厂，墨城身上的感染已经被解除，还好疫医对阳没有敌意，不然光找出避免感染的方法估计就要死上上百回。
　　疫医提醒过阳，173是极度危险且弑杀的，当看到173时绝对不能逃避，要死死盯住它，一秒视线都不能离开，否则173会立刻杀死你。
　　阳看着面前破旧的厂子，从车上走了下来。厂子的大门本来应该由铁链紧锁，但是似乎被什么工具给切断了，地上有一排刚留下的脚印，看上去至少有五人，刚刚进入了工厂。
　　“注意四周，墨城。”
　　阳提醒了一下，继续朝厂子里走，此时已经到了傍晚，厂子里面一点灯光都没有，只有微弱的阳光从窗户的缝隙里射进来，让这里看上去阴暗无比。
　　大门似乎紧闭着，阳用力推了一下，没有推动，墨城上前抬手推开了大门。
　　“我的力气这么小？”
　　阳诧异了一下，走进了工厂，但实际上是墨城的力量设计的太大了。
　　这一次，才刚走进厂子没几步，墨城突然紧张起来。
　　“阳！”
　　枪口抵在了阳的头上，腿部突然被人踢了一下，直接跪在了地上，墨城才刚要冲过来，但也立刻被两个人用手枪抵住头。
　　“喂喂，你可别乱来，不然我就杀了这个女人。”
　　即便被枪口指着，墨城挣扎的依旧很厉害，直到这个队伍的领头说了话——这是五个穿着黑色迷彩的男性特工，他们浑身上下都装满了各种武器：手枪、步枪、手榴弹还有各种没见过的仪器工具，其中一人还在旁边背着一个大包，看上去十分沉重，不知道里面放了什么，他手里拿着像平板电脑一样的仪器，上面似乎是M城的地图，地图好几处显示着标识，其中有两个标识就在现在的工厂上。
　　阳不做声，她在等对方的问话。
　　“你们两个为什么来这里，说实话，不然我现在就会杀了你们。”
　　领队说着，把手枪上了膛，抵在了跪在地上的阳的额头。
　　阳看着领队的眼睛——她并不害怕，不如说被枪射中头部的死法是最轻松的，她自己就已经自毙了无数次，如果对方真敢就这么打死自己，那下一次阳同样也会杀回去。
　　“我是CP协会C级人员，阳，前来收容编号173的个体。”
　　领队皱了一下眉，他示意了一下那个拿平板的队员，那人似乎查了一下，核实了阳的信息，
　　“没错，是她。”
　　五个特工似乎松了一口气，他们放开了阳和墨城，领队主动把她扶了起来。
　　“原来是自己人，失敬了，我是C级人员，代号虎，这是我率领的1队。”
　　“……”
　　这五个人，是次要剧情里需要击杀的五个人。
　　阳摆摆手表示没事，看向了那个平板。
　　“这个是干什么用的。”
　　“这个啊，这个是协会的专家弄的，似乎能感知异常元素，检测大多数的收容物。”
　　“话说，你是怎么知道这栋楼里是173。”
　　阳拍了拍腿上的灰尘，她穿的短裤，腿刚才跪破了皮，有些隐隐作痛。
　　“我就是知道。”
　　领队看出阳对他有点不满，不好意思的笑了笑，然后指示那个拿着平板的队员。
　　“快，查一下173的信息。”
　　队员赶紧在电脑上搜索，跟导航一样的提示音从电脑里发了出来。
　　“收容物173，别称：‘雕塑’，S级收容物。”
　　“详细信息：权限不足。”
　　“注意事项：收容物173为重要实验对象，该收容物具有极强的攻击性，收容时要保证环境密闭，尽量直视对方，将其吸引到密闭环境后上报协会。”
　　“S级！”
　　一名队员赶紧遵循指示关上了工厂的大门，所有人都紧张了起来。
　　“S级有多危险？”
　　阳不懂这些东西的定义，询问起领队。
　　“A级是小队回收时必定出现人员伤亡的意思，S级没有明确定义，总之是比A级还要危险。”
　　领队的语气也有些紧张起来，他看着通向二楼的楼梯，
　　“接下来所有人都要谨慎行事，小于，你留在一楼，其他人跟我上去。”
　　阳点了点头，跟在了队伍后面，一名队员留下看守大门。
　　“协会每次给的任务信息都不足，真是不想干了。”
　　领队一边往上走，一边还在发着牢骚，除了队长拿着手枪，其他人的步枪都已经上了膛。
　　二楼和一楼不同，分了好多隔间，众人一间一间破门寻找，却什么都没发现。
　　“去三楼。”
　　三楼和二楼的格局很像，也分了很多隔间，破旧的墙壁上有好多小孩子的涂鸦，估计是附近贪玩的孩子经常跑来探险。
　　像二楼一样，队伍开始一间一间破开房门，阳和墨城站在楼梯口，阳无聊的看着三楼积满灰尘的地面。
　　“咦？”
　　楼梯口不远处，居然有一只死了的鸟，它的脖子以一种奇怪的角度扭曲，似乎是被什么人用力掰断了。
　　“这是谁家的小孩这么丧心病狂。”
　　阳觉得是哪个熊孩子做的，感到有些恶心，就没在看它，而就在这时1队忽然发生了变故。
　　咔！
　　是骨骼断裂的声音。
　　“队长！”
　　咔！
　　“怎么回事，它动了！”
　　两名队员匆忙退出了房间，其中一个惊慌的朝阳这边跑了过来，阳盯着那个面向屋子神色慌张的特工，他愤怒的大吼起来，朝屋内she击
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
　　巨大的枪击声回荡在整个工厂里，阳不仅没有害怕，反倒朝那名队员那里走去。
　　逃跑的队员没有理会阳，经过她时撞了她一下，阳差点倒了下去，但再一抬头，枪声已经停止，那个队员的脖子以一种不可思议的角度被扭断，那神色仿佛还不相信自己已经死了一样，嘴唇微微动了一下，然后瘫倒在地上。
　　“我也要像他那样死掉吗……”
　　阳感觉这个死法好丑，但为了确定173的模样，她至少要过去看一眼。
　　“墨城，跟……”
　　阳回过头，想叫墨城跟上来，但她的头才转过45°，一股可怕的怪力突然出现在头部，冰凉坚硬的触感就在自己的脸上，仅仅不到0.01秒的时间里，那怪力直接把阳的头拧了大半圈，剧痛和窒息感抵在了颈部，阳的视线被强行拧到了身后，看着身后头部同样被拧断的墨城，阳双眼充血，无力和窒息已经席卷了大脑。
　　“我死了？”
　　想到这里，身体已经重重摔下，在倒下的时候，阳看到她的身旁似乎站着一个矮小、奇怪的水泥雕塑，它一动不动，只是静静的站立在那里，但在阳咽气的一瞬间，又立刻消失的无影无踪。
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　------------------------------------
　　PS:本来这里会有两张图片，173和第二关无的照片，但是因为内涵恐怖图片要求整改，所以就删掉了。



第05章

　　嗡……
　　是手机震动的声音，阳接了电话，但并没有放到耳边，因为她知道电话里的内容。
　　“墨城，你看到173是怎么杀我的了吗。”
　　阳转身询问墨城，墨城也只是摇摇头。
　　“我只看到它一瞬间就出现在你的身后。”
　　视线不能离开
　　也许是因为阳那时回了头，所以才会被173击杀。
　　“墨城，我们再去一次。”
　　……………………
　　这一次才刚过中午，阳和墨城就到了废弃工厂，而此时正好赶上1队的车停到了附近，队长虎下了车，并没有理会阳的车子，他们遵循着平板电脑，走到了旁边的建筑。
　　“虎！这边。”
　　阳喊了一声，对方有些诧异的互相低语了几声，虎走了过来。
　　“你怎么知道我的代号？你是协会的人？”
　　“……”
　　短暂的交谈之后，阳了解到这个电脑显示的位置并不是完全准确的，所以他们本来要一一排查这附近的所有建筑，但现在有了阳的指示，他们决定先进入工厂。
　　“虎，你听好了，那东西不出意外应该在三楼，是一个雕塑一样的东西，至少要有一个人一直盯着它，不然就会被它扭断脖子。”
　　“她说的没错，刚才电脑上写着收容173要尽量直视对方。”
　　拿着电脑的队员听到173三个字，就立刻查询起来。
　　“S级吗……”
　　1队的五个人显得有些紧张，但还是硬着头皮进入了工厂。
　　成功抵达三楼，来到了上次173的房间，与之前不同的是，这一次所有人都站到了门口。
　　“开门吧。”
　　随着队长的指令，两名队员架着枪朝向内部，一名队员迅速从侧面打开了大门。
　　“……”
　　屋内很空，积满灰尘，只有一个有点矮，面部有一些红绿色涂鸦的类人型水泥雕塑，是个半成品，手、头的部分都是椭圆形，看上去甚至有点搞笑。
　　“就是这个？”
　　虎有些惊讶，众人小心翼翼的进入了屋子，什么都没有发生。
　　阳把手机照向了雕塑，上面果然弹出了信息：
　　“收容物173，别称：‘雕塑’，S级收容物。”
　　“详细信息：权限不足。”
　　“注意事项：收容物173为重要实验对象，该收容物具有极强的攻击性，收容时要保证环境密闭，尽量直视对方，将其吸引到密闭环境后上报协会。”
　　“就是它！”
　　阳确信的回答了队长，虎朝一名队员示意了一下
　　“你和小于回车里联下本部，把定位发过去。让他们动作快一点，这是S级的收容物，时间久了不知道会有什么后果。”
　　“是！”
　　两名队员跑下了楼，剩余人都紧张的盯着眼前的雕塑。
　　其中最为紧张的就是阳，因为她的目标是杀死173，而不是帮助协会收容173，现在有这些人的干扰，很难直接对它造成伤害，除非——
　　杀了眼前这些人。
　　阳和墨城站在1队剩余3人的后面，阳示意了一下墨城
　　“我盯着173，你去解决他们。”
　　墨城会意，他凑到两名队员之间，突然就抽出了其中一人的手枪连开两枪，第一枪命中了他的小腿，因为疼痛他本能的跪了下来，第二枪直接命中他的头部，而旁侧侧的人才反应过来，抬枪要射击墨城，也被墨城一枪命中头部直接带走。
　　“你们做什么！”
　　虎抬起手枪朝着墨城的方向连开数枪，但是因为他的眼睛死死盯着173，根本看不到墨城的具体位置。
　　“你们不是协会的人吗！你疯了吗！”
　　虎被这突发的刺杀打乱了阵脚，他想为他的队员报仇，但他又不敢把视线离开173.
　　“不管了！”
　　虎转头看向墨城，但墨城的枪口已经对准了他。
　　砰！
　　咔！
　　虎倒地，血液混杂着脑浆流在了地板上，阳的余光能看到那液体流到了脚下，感到有些恶心的退了几步。
　　“墨城，先跟我一起盯着它，我想想怎么杀死它。”
　　“……”
　　“墨城？”
　　墨城没有回话，阳突然紧张了起来——怎么回事？墨城死了？为什么？
　　阳缓慢向后退了几步，她用余光惊恐的发现墨城已经倒在了地上，头部似乎被什么东西扭断。
　　这让阳开始有些忌惮面前的173，她凑到虎的尸体边，捡起了他的手枪，想试一试枪械对173能不能造成伤害，但是她才刚捡起手枪，面前的173却凭空消失，仅仅一瞬间，阳的视线偏离了正常视角，她听到自己脖颈发出了凄惨的“咔咔”声，带着难以置信的断颈之痛，阳居然还能勉强挪动两步，她想看一眼173是不是在身后，但是身体还没转过去，就再次倒在了地上。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“你和小于回车里联络低下本部，把定位发过去。让他们动作快一点，这是S级的收容物，时间久了不知道会有什么后果。”
　　“是！”
　　和上次一样，两名队员跑下了楼，剩余人都紧张的盯着眼前的雕塑。
　　阳看着面前的173，众人等待了很久，它都没有活动，说明盯着它确实是有效果的，但是上一次只剩自己一个人盯着却还是被它杀了，难道至少要两人或三个人盯着它才可以？
　　“既然如此……”
　　阳掏出了手机，没有看屏幕，用手盲点就把之前照好的照片翻了出来，她把手机抬起，朝向了一动不动的173。
　　咚……咚……咚……
　　阳的心跳加速，她不知道这个方法可不可行。
　　“……”
　　“……”
　　“不！！！！！！！！！”
　　果然，建筑外传来了巨大的奔跑声，大地都随着那恐怖的跑动而颤抖，特工们已经惊慌起来，但目光都不敢离开173.
　　“什么鬼东西！”
　　虎的话才说完，一个身材高大、褐色皮肤的巨大人形怪物直接从墙上撞了进来，阳拉着墨城退出了房间，直接把门给关上。
　　“不！！！！！！！！！”
　　“射击！杀了它！”
　　里面三人对着羞男拼命射击，但羞男根本没有理会他们，巨大的手掌直接抓向了173，矮小的雕塑被提了起来，特工热武器的子弹打在羞男的身体上似乎造成了巨大伤害，褐色的皮肤血流不止，但是羞男的动作丝毫没有减慢，他高高举起173的身体，张开了血盆大口。
　　“不。”
　　173被整个扔到了羞男的嘴里，伴随着一个下咽动作，三人能看到那坚硬的固体顺着怪物的喉咙落入了胃中。
　　“我靠……怪物……”
　　紧接着，羞男的目光又停留在了三人身上，伸手就抓起了其中一人……
　　“开门！开门啊！”
　　墨城和阳用桌子抵住了铁门，任凭里面如何叫喊，他们也没有松手，直到屋内不再有人声，阳才挪开桌子，打算进去看一下。
　　咔！！！！！
　　门还没开，阳听到里面发出了一声出奇响亮的骨骼断裂声，开门的手停在了半空中，迟迟没有放下来。
　　“不！！！！！！！！”
　　这一声巨吼居然产生了音波，铁门都差点被震开，紧接着屋内再次出现羞男疯狂的打击声和叫喊声，然而片刻之后，骨骼断裂的声音也再次出现。
　　咔！！！！！！！！！！！！！！
　　比上次的断裂声音还要响，等了比上次更久的时间，阳能听到里面有什么东西站了起来——这个体型，恐怕又是羞男。
　　“不！！！！！！！！”
　　……………………
　　不知道为什么，之前回到车上通知本部的队员还没有回来，房间里面重复着骨骼断裂和羞男大叫的声音，一直持续到晚上，终于，在可能是第300多次的骨骼断裂后，羞男又一次站了起来，退到了房间的墙角，开始呜咽起来。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　那成年男性的声音哭的极其凄惨，但阳知道，那是由怪物发出来的。
　　“什么情况？173被杀死了？”
　　“可是系统没有提示。”
　　深吸一口气，准备打开房间，墨城突然抓住了她的手，表示他先进去。
　　阳惊讶的看着墨城侧脸，似乎感觉眼前的人就是第二关的墨城，但他没有在意阳的视线，轻轻推开了铁门，两人缓慢走进了屋内。
　　“！！！”
　　173完好无损的站在羞男前面，而墙角的羞男用手双掩住自己的脸，只留了两个小洞恐惧的盯着173。
　　两个怪物都没死！
　　然而就在阳和墨城进来没过几秒，羞男仿佛抓到救命稻草一样，直接起身从之前撞破的洞跳了出去，留下阳和墨城两人盯着173.
　　糟了！
　　“墨城，盯好它！我们慢慢后退，把门关上！”
　　墨城视线不动的点了点头，二人慢慢后退，墨城示意让阳先出房间，然而阳出房间的瞬间视线仅仅被墨城的身体挡了不到一秒，脖子再次被怪力扭断，世界仿佛都颠倒过来——这一次扭断的角度出奇的痛，阳感觉骨骼刺到了神经里，剧痛让她的身体都在颤抖，无尽的冰冷与痛楚吞噬着她的理智，瘫倒在地却仍然不能死去，颤抖的身体足足痉挛了十几秒，才在漫长的折磨中渐渐断了气。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快。”
　　---------------------------
　　PS:虽然没啥好说的，但我就是要PS~今天还有一更，冲。



第06章

　　“墨城！”
　　“在。”
　　“再去一次！”
　　被这怪物拧断了三次脖子，阳已经对它产生了不小的怨恨——只要盯着它它就不能动，一个不能动的东西难不成还杀不掉吗！
　　然而
　　“你和小于回车里……”
　　咔！
　　“墨城，把硫酸拿过来。”
　　咔！
　　“居然钻不动！”
　　咔！
　　……………………
　　咔！
　　不知道尝试了多少次，阳用尽了各种办法，无论是硫酸，汽油，子弹，电钻，甚至是抢了1队的手榴弹，都不能对173造成哪怕一丁点的伤害，尤其在操作过程中，一有不慎就会被扭断脖子，阳到现在也没明白为什么。
　　明明两个人都死死盯着173，但是就是莫名会被杀死，被杀死的时候大多数情况是其中一人恰好没有看它，可是阳也试过，一个人盯着173，另一个人短暂移开视线再移回来，它一样不会动。
　　咔！
　　视线又以奇怪的角度扭曲，阳控制不了的歪着脖子，面色痛苦的倒了下去。
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快。”
　　…………………………
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“我不信弄不死你啊啊啊啊啊！！！”
　　这一次从椅子上醒来，阳直接暴跳如雷，手机还在震动，她直接拿起来用力摔到一旁，一脚踢翻了桌子，玻璃结构的桌子直接被踢成了碎片，洁白的腿上被划出了许多伤口，她双眼充血，愤怒几乎淹没了理智。
　　“我 要 你 死！”
　　……………………
　　“老板？你们这边卖赌石的？”
　　“是啊美女，你有兴趣吗。”
　　一个卖石头和玉器的店铺里，店长带着墨镜，十分热情的招呼客人，阳与对方客套了几句，才把目的说了出来。
　　“你们有没有大一点的开石机器，特别硬的石头也能开的。”
　　“有啊，钻石都能给你切开，你要开石？”
　　阳笑了笑，看了眼身边的墨城。
　　“带我们去看一下。”
　　……………………
　　又一次来到工厂，赌石店长、阳和墨城费了好大力气才把切割机搬到三楼，这东西比墨城还高，上面有着一盘巨大的圆锯，还好墨城的设定力气很大，三人用了九牛二虎之力才终于搬到了3楼。这是专门用来切割宝石的机器，即使是硬度为9的石头，也能够轻易切开。
　　“喂！可说好了啊价格给三倍！跟你们走一趟浪费了我好多时间！”
　　机器已经搬到了173门口，阳只是冷笑了两下。
　　“杀了他，墨城。”
　　店长瞪大了眼睛，还没来得及逃跑，就已经被墨城逮住绞首勒死，阳的眼里已经不在意这些人的死活，她只好奇这一次173能不能扛得住这台机器。
　　……………………
　　滋滋滋滋滋滋！
　　刺耳的摩擦声几乎响彻整间工厂，锯盘和173身体间的接触点火花连闪，感觉把木头伸过去都能点燃，但是173身上依旧一点伤痕都没有，看着眼前毫发无伤的173，阳焦虑的攥紧了拳头。
　　“用最大功率，墨城！”
　　墨城调整好机器，噪音变的更大，震得阳耳膜都有些痛，她捂住耳朵，依旧死死盯着173的身体表面——怎么会一点刮痕都没有？它到底是什么材质。
　　呛！
　　突然一声断裂的声响，锯盘居然劈成了两半，弹落到地上，阳有些惊愕的看着173，一时不知道该怎么办。
　　“为什么……”
　　她缓缓走了过去，墨城却拉住了她。
　　“我们先出去吧。”
　　看着横放在切割机上完好无损的173，阳有些不甘的点了点头，和墨城退出了房间。
　　关上房门，这一次173没有行动，几十次的死亡中也有几次它没动过，阳坐在地上，静静的思考接下来该怎么办——已经想不出更有破坏力的机器了，或者说思考的方向出了问题，173不是用常规方式就能杀死的东西？
　　“喂！你们两个什么人，为什么在这儿！”
　　没想忙活到现在，已经到了傍晚，1队的人搜查到了这里。
　　“我是协会的C级人员，代号阳，173就在里面。”
　　虎惊讶了一下，让身边的人在电脑上查询。
　　“确实是协会的人。”
　　和1队简单交谈，知道173就在里面后，虎无论如何都要亲眼确认一下，阳拗不过他，有些生气的喊了一句。
　　“那你去吧。”
　　说完，阳拉着墨城打算下楼，这一次没必要这么快死，可以在工厂外面多思考一下怎么才能杀死173。
　　“对，也许1队的车上有更强的武器。”
　　这么想着，阳赶紧加快脚步，带着墨城下楼。
　　不知道为什么，可能是天黑了的缘故，楼梯间显得很暗，很悠长，渐渐已经黑的伸手不见五指，阳不由自主的抓住了墨城，让他走在前面。
　　“我们下了几层？”
　　明明173的房间在三层，但好像已经下了三层楼梯？
　　是错觉吗。
　　楼梯还在向下延伸，阳探出头，把手机的手电打开向下照去，楼梯下方深不见底，根本看不到尽头。
　　“糟了……”
　　阳反应过来，二人可能是受到了某种精神攻击，这么多次来到工厂，还没有一次待到了晚上，这里面可能还有别的收容物！
　　“墨城，我们先回去……”
　　“墨城？”
　　墨城的身体居然在颤抖，他在害怕，有些惊恐的转身看向阳，这下弄的阳也紧张了起来——系统制造的“墨城”到目前为止几乎不会表现出什么情感，没有想到第一次表现出的感情居然是恐惧。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　是孩子的哭声，好像在楼下，听上去无比渗人，阳的精神也被气氛感染，双腿不由自主的开始颤抖起来。
　　“我们上去，墨城。”
　　阳拉起墨城想要向上走，墨城的动作显得很僵硬，恐惧似乎让他不能自由活动——因为阳设定墨城的时候没有设定精神抗性，墨城的精神力只是完完全全的普通人。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“墨城！快走啊！”
　　恐惧让阳失去理智，明知道这是某种精神攻击，但心跳还是控制不住的加快，冷汗已经打湿了衣服，她死死拽住墨城，拼命拉着他——赶快！从这楼梯间里出去！
　　但是他们上了一层，又一层，又一层！上了无数层，没有任何门，没有任何道路，他们无法离开楼梯间，周围已经一片漆黑，手机的灯光仿佛都被黑暗吞没，空气变的寒冷，两人因为连续爬了十几层，喘着气站在楼梯上休息。
　　“呼……”
　　“怎么回事？”
　　阳不懂为什么走不出去，这情况就和第三关的树林一样，鬼打墙，那时自己也没有找到破解之法。
　　是因为害怕吗，要冷静下来！
　　然而当阳思考的时候，楼梯上方出现了很大的呼吸声。
　　抬头看去，楼梯上站着一位没有瞳孔、鼻和嘴的白脸男性，他穿着和疫医很像的斗篷，似乎在凝视着阳的眼睛。
　　“！！！”
　　视线接触到对方的一瞬间，阳的身体就像坠入了冰窟，无尽的寒冷与恐惧深入骨髓，颤抖的身体已经没有办法保持直立，直接跪到了地上。
　　恐惧让她觉得有些恶心，差点把胃里的东西吐出来。
　　这个东西，精神攻击比第三关的恶灵还要强上数倍！
　　“阳……”
　　墨城的声音充满恐惧，但他还是试图拉起瘫倒在地的阳，那怪物用缓慢的速度渐渐接近二人，墨城手上的力气渐渐变弱。
　　“阳！”
　　阳的意识仅仅缓过来一点，她知道这一条命基本要交代在这里，但是死之前，她要知道对方是个什么东西。
　　咚…咚…咚…咚…咚…
　　颤抖的手几乎拿不起手机，她翻到了软件的拍摄画面，但却还没抬手拍摄，剧烈抖动的身体就不小心把手机掉在了地上，阳想要去捡，惊讶的看到手机上已经弹出了信息。
　　“收容物087，别称：‘楼梯间’，B级收容物。”
　　“详细信息：权限不足。”
　　“注意事项：C级以下人员发现该收容物时严禁直接进入，第一时间上报协会。”
　　咚、咚、咚、咚、咚！
　　那怪物越来越近，阳的心跳也跟随着越来越快，她的身体已经因为恐惧而不能移动，没有器官的惨白鬼脸已经贴到了她的面前。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　楼下传来了婴儿的哭声，感觉心脏突然痛的厉害，口鼻也开始无法呼吸，阳眼前一黑，瞬间失去了意识。
　　……………………
　　“喂，醒醒。”
　　脸被人拍了两下，阳缓缓睁开眼，发现自己躺在工厂三楼到二楼的楼梯上，1队的一名队员有些奇怪的看着她，把她扶了起来。
　　“我……没死？”
　　“什么？你刚到楼梯这里就突然摔下去了，队长让我过来看看你。”
　　说着，这名队员还指了指队长那边，此时他们正要破门而入。
　　阳摸了摸后脑，上面有一丝血迹，似乎是下楼时摔的。
　　“咦？”
　　时间线好像出了问题，明明刚才自己和墨城在楼梯里困了那么久，但1队这边还没进入房间。
　　“等！”
　　阳还没说完，1队已经攻入了房间，阳赶紧推了推身边躺着的墨城，但是他睡的很死，完全没反应。
　　“墨城！”
　　“怎么回事，它动了！”
　　房间里出现步枪的开火声，但很快声音就消失了，阳面前的队员才刚起身要去看看队长那边什么情况，只听见咔的一声，他的脖子旋转了180度，正巧扭过来看着坐在地上的阳。
　　眼看面前满脸疑惑，慢慢倒下的队员，阳又用力推了墨城两下，果然，在那队员倒下后，173就站在那里，一动不动的立在阳的面前，脸上的红绿色涂鸦仿佛是狰狞的鬼脸，正在死死盯着它的猎物。
　　“你到底是什么……”
　　“我该怎么杀死你……”
　　死亡链接。
　　咔！
　　阳的脖子被扭断，但同时她听到了水泥断裂的声音，在脖子剧烈的疼痛中，系统的提示也响了起来。
　　“您已击杀收容物173，请寻找疫医，完成隐藏任务”
　　“您已死亡，隐藏任务重置。”
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　---------------------------
　　PS：诸位~因为有大佬打赏，作者兴奋的停不下来，所以今晚可能会再更一章~冲鸭！
　　另外，下图是SCP087
　　[img

　　[img




第07章

　　嗡……
　　嗡……
　　嗡……
　　“向C级人员，阳，下达本次指令，M城分部由于受到未知势力袭击，有13名特殊收容物逃离至M城市区，请发现后根据协会软件，拍摄对方照片并上传定位。”
　　“任务等级：最高级别，立即执行。”
　　阳躺在椅子上，把手机轻轻放在身边。
　　“怎么办……”
　　死亡链接是唯一一个能够击杀173的方法，但这一关杀死173后还要去找疫医，自己和173的换命让任务无法继续下去。
　　死路。
　　眼前只剩一个办法，去找疫医，让他跟着自己去173的位置，但是好累，无论怎么做，事情都没有进展，在前面的关卡至少每次死亡都有所收获，这一次感觉进入了死胡同。
　　已经不想再动了。
　　“墨城……”
　　“在。”
　　“拿上钥匙，把我抱到车上。”
　　“是。”
　　对于阳的命令，墨城会完全服从，就好像以前那个人一样，对阳一直都是信任无比。
　　“把我放到副驾驶。”
　　墨城用公主抱把阳运到了楼下，他微微屈膝，打开了车门，把阳放了上去。阳闭上眼睛，想就这么休息一会儿——她已经太久太久没有睡觉了，太久了，好像从第三关开始，就再也没睡过。虽然身体并不疲惫，但是精神压力却一直在积累，任务和剧情就像催命的毒蛇，一直在蚕食她的理智。
　　“开到阳光大街，慢点开，我先睡一会儿……”
　　阳系上了安全带，把椅子调斜了一些，轻轻闭上了眼睛，墨城不做声，启动了引擎。
　　……………………
　　“哥，你又在看番啊。”
　　比自己稍矮一些的女高中生，又跑到了家里，今天是周末，好不容易休一天假，阳要把没补的番全都看完。
　　“喂，你怎么不看国产的，我跟你讲哦，最近出的灵*超级好看！那个动漫……”
　　女孩毫不忌讳的爬到她哥床上，阳能闻到女孩身上的清香，女孩一边看着他的手机，一边玩闹的揪他的头发。
　　“好了，你别烦我。”
　　“哼，你就是这样才找不到女朋友。”
　　女孩气鼓鼓的跑到了厨房，跟阳的母亲抱怨。
　　正在做菜的母亲却笑的很开心、
　　“阳，你是不是又惹你妹不高兴了。”
　　“我哪有！”
　　换了个姿势，躺着拿手机，眼睛感觉有些涩，毕竟昨晚也熬夜看了很久动漫，他总觉得他精神有问题，明明周末好不容易可以多睡一会儿，但偏偏到了周末，即使熬夜自己也会莫名其妙早起。
　　“唉，看完这个番，下午带她出去看电影吧。”
　　表妹从小就喜欢粘着他，每次周末都非要拉着他出门做点什么，明明自己只想待在家里。
　　下次，下次一定跟你出门，
　　一定陪母亲买衣服，
　　一定会为妹妹的生日准备礼物。
　　下次一定会……
　　……………………
　　渐渐睁开了双眼，阳还在车内，外面已经彻底暗下来，远处有警笛一直在响。
　　墨城把车停在了阳光大街，疫医的那栋大楼已经被全面封锁，外面围了很多警察，在沟通潜入大楼的方案。
　　“我睡了多久。”
　　渐渐清醒，阳感觉从来没有如此神清气爽过，活动了一下手腕，感觉又有力量死上个几百次。
　　“七个小时。”
　　墨城不紧不慢的说完，阳只是惊讶了一下，但并没有用责备的语气问墨城。
　　“为什么不叫醒我？”
　　墨城的脸转了过来，他没有什么情感，阳盯着他的眼睛，看不出任何波澜，但阳总觉得，这个人是有意识的，他能独立思考很多东西。
　　“我只是觉得你多睡一会儿比较好。”
　　“噗……”
　　阳笑了一下，解开安全带下了车，伸了一个很大的懒腰，她走向了远处的小店，招呼了一下墨城。
　　“不去找疫医了吗。”
　　墨城和阳坐到了店里，阳点了两份小面，看上去她的心情不错，至少比之前一直面对173要好得多。
　　“不着急，先填饱肚子。”
　　来到第四关后再也没吃过东西，都快忘记食物的味道了，以前妹妹也会从网上买食材，做这种店里才会有的麻辣烫、小面、意大利面，但是味道又很一般，总是让自己给她“试毒”。
　　想到这里，阳又没忍住笑了出来——如果能用现在的身体跟妹妹见一面，不知道她会怎么想。
　　面的味道和现实一模一样，阳一口一口吃着，不知不觉眼泪已经从脸上滑落下来。
　　“阳？”
　　墨城看着她，不清楚发生了什么。
　　“你得帮我……墨城……”
　　“我一定要通过这一关！还有后面的五关！”
　　“嗯。”
　　啾！
　　本来挺好的氛围，阳却忽然感觉有什么粘稠的东西趴在自己的背上，她吓得一个冷战甩了一下，整个人腾地站了起来。
　　“什么东西！”
　　一团橙色的粘液状物体被甩到墙角，它像一只挨骂的小狗，在角落里呜咽起来，看上去就像个……橙色史莱姆？
　　阳赶紧拿出手机照了一下
　　“收容物999，别称‘橘液’，C级收容物。”
　　“详细信息：权限不足。”
　　“注意事项：不会对人造成危险，极易收容。”
　　橘液在墙角缩成一团，似乎十分委屈的看着阳，不晓得为什么，阳觉得这东西很可爱，于是她走过去朝它伸出了手。
　　“来。”
　　橘液的粘液身体分出了一支触手，试探性的接触了一下阳的指尖，然后又缩了回去。阳笑了一下，然后把手更近的伸向了它。
　　似乎没有感到恶意，橘液又伸了一次触手，然后卷住了阳的手，顺势直接爬到了她的肩上。
　　啾！
　　橘液黏在阳的脖子上，似乎在挠痒，阳伸手想把它拿下来，它又爬到了另一边。
　　“哈哈……别挠……”
　　橘液显得很开心，它的身体散发出了很好闻的清香味道，这味道，就和梦里的一样！
　　自己现在精神状态这么好，难不成跟这个小东西有关？
　　这么说橘液其实一直都在车里，只是他们从来没有发现过。原来收容物也有对人有益的个体。
　　“好，就叫你小橘吧。”
　　“你跟着我们去见疫医。”
　　两人走出店门，老板却叫住了他们。
　　“喂！你们还没付钱！”
　　“呃……”
　　两人面面相觑，谁身上都没钱，那就……
　　阳把手机抵在了那里，反正早晚要重来。
　　二人本打算想办法进入被警察封锁的大楼，但是小橘却拽住了阳的头发，弄的她有些疼。
　　“喂，小橘，你干嘛。”
　　小橘似乎有些畏惧着楼里的东西，用力拽扯，阳只好把它捧在了手上。小橘伸出一个触手，指向了另一个方向。
　　啾啾！
　　它发出很可爱的声音，身上清香的味道更加浓郁，触手迅速的朝那方向点了很多下，阳似乎明白了它的意思。
　　“你是说，让我们去那里？”
　　啾！
　　小橘点了点头（或者说点了点身体，毕竟是史莱姆），又拉扯了阳的胳膊两下，阳思考了一阵，决定试一试。
　　“来，墨城，上车，看一下那边有什么。”
　　白色的轿车在夜晚启动，黑夜淹没不了前行的引擎声，即使这一关没有丝毫进展，但阳知道，她总是有办法过去，外面的世界还有人在等她，即使前方重重险阻，也绝不会阻挠她通关的信心。
　　“一定”
　　“一定会找到杀死你的办法”
　　“还有整整五关，我绝不可能在这里就放弃。”
　　大楼上一个黑色的身影，看着远去的白色轿车，欣慰的回到了椅子上，疫医的斗篷散落开，隐约看到和阳一样的强者之证挂在它的胸口，即使带着面具，也能感受到它略微激动的情感，机械的男性声音像是自嘲，也像是对远去的阳给予祝福。
　　“祝你”
　　“游戏愉快。”
　　------------------------------------
　　PS:给你们的第三章，作者要休息一下，明天早起继续码字。作品已经确认可以签约了，签约不是收费哦，上架才是收费。
　　喜欢的话可以投投月票点点收藏关注，哈哈，还有谢谢大佬们的打赏，我会继续加油的。
　　下图是SCP999
　　[img




第08章

　　啾！
　　夜晚的城市依旧灯火通明，街上仍有不少人在广场上走动。
　　小橘一路都趴在阳的肩上，发出呼呼的喘息声，好像睡着的猫咪，直到他们经过这里时，小橘突然立了起来，发出了“啾啾”的声音。
　　“小橘，是这里吗？”
　　停下了车子，小橘分出一支触手指了指街上一家服装店，然后又把头埋进了阳的衣服中。
　　“好，我们去看一下。”
　　总觉得，跟着小橘的指示，会有好事发生，两人来到服装店门口，门内部被反锁，看不清里面是什么情况。
　　咚
　　咚
　　咚
　　好像有谁在砸什么东西，阳试着敲了一下门。
　　“有人吗！”
　　里面没人回应，敲击声还在继续，阳看了一眼墨城，墨城上前双手架在门上，用力一拽就把门锁破开，整扇门都被他拉断下来。
　　周围有路人惊讶的看向这边，阳只是不好意思的朝他们笑笑：
　　“我们在拍短视频。”
　　……………………
　　进入服装店，果然里屋有敲击的声音，小橘似乎有些害怕，钻到了阳的衣服里面，因为是史莱姆，能随意改变形态，所以不会把衣服撑破。
　　阳把头探向了里面的屋子，里面是一个男人，用钝器在砸什么，地上隐隐有红色的液体流了出来。
　　是人！是个女孩！
　　被砸的女孩已经面目全非，没有生机，阳感到一阵恶心，想要吐出来，那男人似乎听到了阳和墨城的声音，回头看向了他们。
　　男人的脸十分狰狞，仿佛看到了不共戴天的死敌，拿着铁锤就冲了过来，墨城上前闪身躲开对方的攻击，一拳就把他打趴在地。
　　“唔……”
　　阳捂住嘴以免自己吐出来，她用余光又瞟了一眼女孩的尸体，但这一下差点没把她惊的弹起来——女孩居然完好无损的站在原地！
　　这是一个穿着黄色背心的小女孩，短发，长的十分精致可爱，但女孩紧闭着双眼，右手拿着一个玩具兔，似乎面对阳和墨城有些紧张，后退了两步。
　　可能是阳的第六感，她觉得面前的女孩应该是收容物，于是拿起手机照了一下。
　　“收容物053，别称‘女巫’，S级收容物。”
　　“详细信息：权限不足。”
　　“注意事项：收容时切勿直视对方眼睛，切勿触碰对方，且不要与其相处超过十分钟。”
　　是女巫！次要剧情里需要杀死的收容物。
　　但是这小女孩长的实在是太可爱了，怎么忍心把她杀死呢。
　　小橘从阳的衣服里钻了出来，看到053，高兴地贴了过去，053似乎也认识小橘，抱着它轻声笑了起来，女孩的笑声很好听，让阳想起了小时候的妹妹。
　　“你，是女巫吗？”
　　阳凑了过去，053抬起头，似乎在看着阳，但眼睛一直是闭着的。
　　“我不是女巫，我叫雅。”
　　阳摸了摸053的头，继续问到：
　　“姐姐给你照一张照片好不好。”
　　053歪着头，小橘又凑上来贴着053的脸，她笑着和小橘互相挠痒痒，然后转头朝向阳
　　“姐姐想把我送回协会嘛，可以哦，雅会听话的。”
　　噗……
　　感觉鼻血都要流出来，好可爱的女孩！这个居然是收容物？还是S级的？她有什么超能力吗？
　　“雅没有超能力哦，但是雅可以帮你个忙，看在你把999带来的份上。”
　　“你能读心？”
　　阳张了张嘴，有些惊讶的看着面前还在和小橘玩闹的雅。
　　“姐姐你要杀死173吗，这个世上没人能杀死173呢……”
　　“但如果是你，确实有机会。”
　　听到这话，阳激动的抓住了053的肩膀，有些控制不住的问到：
　　“我能杀死173？该怎么做？”
　　053皱了一下眉，但不悦的表情很快就消散，她继续用天真无邪的声音给阳解释。
　　“你有着近乎无赖的技能，但雅也看不出来你是怎么使用它的。”
　　她说的是死亡链接。
　　“哦，是叫死亡链接呀。”
　　“原来如此，你用了这个技能也会死去。”
　　“是啊！我该怎么办！”
　　阳用力的点点头，但是心脏突然抽动了一下，感觉面前的女孩突然变的没那么可爱，053把小橘放回了阳的身上，这种感觉又消失的无影无踪。
　　053的头转向了一边的墨城，似乎思考了一下才开口。
　　“让他先出去吧，雅和姐姐单独说。”
　　“墨城？”
　　阳惊讶了一下。
　　“墨城可以信任的，放心吧。”
　　053撇撇嘴，转身背向了阳，花边的鞋子踢了踢地上的线团。
　　“这个城市有一只长的像玩具熊的收容物。”
　　“它能够协助你杀死173。”
　　“真的吗！”
　　阳开心的几乎要跳起来，她抱起053，用脸贴着她的头蹭了好几下。
　　“你真是太可爱了！”
　　“咦……”
　　053有些厌恶的推了阳两下，阳把她放了下来，她躲到了房间的角落，眼睛微微睁开，那是像宝石一样美丽的黑色双眸，寓意深长的看着阳——身后的墨城。
　　“你们就是不听雅的话。”
　　“希望你能找到玩具熊哦。”
　　阳还在奇怪053说的话什么意思，忽然一记重拳打在了自己的头部，阳一个踉跄直接摔到在地上，头上鲜血直流，她转过身，看到面目狰狞的墨城骑到了她身上，双手死死扣住了她的颈部。
　　“墨……”
　　墨城的表情和刚才的男人一模一样，他的力气太大了，阳的手完全掰不开墨城的双手，窒息感一下就涌上了胸口。
　　“你！”
　　阳把头勉强转向053，而053却一脸无辜的看着她：
　　“我说过，要让他出去的。”
　　啾啾啾！
　　小橘害怕的爬到角落缩成一团，墨城的力气却越来越大，
　　阳感觉视线开始模糊，颈部的骨头都快被捏碎。
　　双手已经没有力气抵抗，微微的垂到了地上，但墨城还是没有放手。
　　脸部因为窒息而涨的通红，在听到自己脖子发出断裂的咔咔声后，终于彻底失去了意识。
　　……………………
　　“您的生……”
　　“墨城啊啊啊啊！”
　　阳气愤的起身一脚踢翻了墨城，顺手还掀翻了旁边的桌子。
　　“你把我掐死干嘛啊！”
　　阳愤怒的直哆嗦，可恨的盯着地上的墨城，墨城也有些无奈的从地上爬起来。
　　“刚才在那间屋子，我对你的杀意越来越大，直到最后控制不住。可能是053的影响。”
　　阳努力冷静下来，想了想刚才的软件提示——收容时切勿直视对方眼睛，切勿触碰对方，且不要与其相处时长超过十分钟。
　　可是为什么自己没有受到053的影响？
　　这时，阳想起来，053把小橘递给自己的情景。
　　原来是小橘遏制了精神影响，053的精神影响是被动的，增加附近人的杀意。
　　但即使明白了原委，阳心里还是有些怄气，她又用力锤了墨城一下。
　　“拿手机，拍一下羞男的照片，然后去找1队。”
　　既然要找那个“玩具熊”，就要拿到1队手上的电脑，那个东西能检测到城市里所有收容物的大体位置。
　　“好。”
　　墨城拿起手机，走到阳台去给羞男照相。
　　“不！！！！！！！！”
　　“……”
　　“墨城你是傻子吗……”
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　------------------------
　　PS:053的照片，萝莉赛高！prprprpr（作者已被拷走）
　　[img

　　[img




第09章

　　“我是协会C级人员，阳。”
　　“我被派来协助你们，首先要给你们看一个收容物的信息。”
　　1队的成员将信将疑，拿着电脑的队员查询了一下。
　　“是的，她是协会的人。”
　　阳笑着点点头，掏出了自己的手机，她已经操作了很多次，盲点也可以完美的调出096的照片。
　　“你们看这个。”
　　阳把手机举起，尽量让对方五名成员都能看见。
　　“这个怪物是什么？”
　　“……”
　　“嗯？是什么，你怎么不说话了。”
　　大地开始颤动，远处一具高大的褐色怪物如同疯了一般，手脚并用朝这里狂奔过来，一边攀跑一边用震天喝声大叫。
　　“不！！！！！！！！！”
　　“我靠那是什么！”
　　“射击！”
　　砰砰砰砰砰砰……
　　……………………
　　阳背朝着羞男，慢慢接近1队散落在地的物品，捡起了他们的电脑——羞男果然不会主动攻击，只要不看他的脸，他就不会伤害任何人。
　　这么说来，173的设定就是要盯着它，前面几次死过无数次，但有时即使盯着它也会被绞杀，阳才想到了一种可能——也许，眨眼也算没有看它，几次莫名的死亡，或许就是因为盯着173的人眨了眼。
　　自从有了小橘，阳的心态发生了很大的变化，她能冷静思考很多事情，不会因为愤怒或者恐惧而干扰她的行动。
　　电脑上的地图，显示他们现在所处的位置就有四个红点，阳掰动手指数了一下——羞男、173、楼梯间、小橘，确实是四个，说明这个仪器的准确性还是非常强的。
　　阳光大街上有疫医，附近的广场上有女巫，这样的话还有7只收容物没有发现，看了眼仪器，上面的确有另外七个红点在城市中，其中一个还在高速移动。
　　“这个跑的最快的，就不去看了”
　　女巫说过，他们要找的是个“玩具熊”，显然玩具熊不会跑的这么快，那剩下的目标只有六个，一个一个找总能找到。
　　“走吧”
　　“啾！”
　　小橘蹭了蹭阳的脸颊，带着小队的武器和仪器，两人加一只史莱姆上车从最近的收容物找起。
　　第一只并不远，车开了不久，到了人群熙攘的市中心，从仪器上可以看到那东西似乎在缓慢的移动，但是这里的人太多了，根本找不到。
　　“小橘，你能感应到收容物吗。”
　　阳拨了拨小橘的脑袋，小橘明白意思的点点头，它伸出两个触角，似乎在感应周围的灵异生物。
　　啾……
　　触角搓着橙色的身体，仿佛在用力思考的样子，忽然小橘的眼睛瞪大，触手指向了一个方向。
　　“好。”
　　因为已经离目标不远，二人下车在人群中跟随小橘的指引前进，路人时不时还会看向阳，不知道是因为阳的美貌还是奇怪的小橘。
　　“啾啾！”
　　小橘叫了两声，触手用力的点了点前面一个穿着白衬衫，走路姿势奇怪的男人，阳赶紧拿出手机照向他，可是上面没有任何信息。
　　“是他吗？”
　　阳又跟小橘确认了一下，小橘赶紧用触手又点了两下那个人。
　　快步跟了上去，拉了一下那人的手臂，男人慢慢转过身——他的脸上带着一个白色的陶瓷面具，眼部与口部似乎渗出什么黑色的液体，但是男人并没有展现出痛苦的样子，只是行为动作看着很怪，感觉——
　　像个木偶。
　　“什么事？”
　　男人询问拉住他的阳，歪着身子站在那里。
　　阳刚想用手机照那面具一下，没想到对方居然自己激动起来。
　　“你见过疫医！你要杀死173？”
　　阳愣了一下，但还是抬手照向了面具。
　　“收容物035，别称‘面具’，S级收容物。”
　　“详细信息：权限不足。”
　　“注意事项：一经发现请立即上报协会。”
　　S级？
　　男人突然拉住了阳的手，似乎想把她搂到怀里，但是墨城及时上前推了对方一下。
　　“来！我帮你杀死173！根本不需要找小天使，我就能帮你！”
　　男人说的话仿佛有某种魔力，阳不由自主又往前迈了两步，还好小橘拼命拉扯她的头发，才让阳清醒过来。
　　“你会精神攻击！”
　　阳赶紧拉着墨城退了两步，035并没有追上来，只是有趣的打量着阳。
　　“骸骨臂章，难怪999这么喜欢你。”
　　这句话让阳有些紧张，这个面具男居然什么都知道，他比女巫的读心术还要厉害！
　　“你说你有办法杀死173，什么办法？”
　　听了阳的问话，面具男却夸张的捧腹大笑起来，看上去就像是故意摆出的样子。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“我反悔了！我不告诉你！”
　　“你！”
　　阳有些被气到，刚想让墨城上去揍他，但面具男似乎察觉到了阳的恶意，退了一步赶紧解释。
　　“但是我可以告诉你小天使在哪里，哦，就是你们要找的玩具熊。”
　　“是吗！在哪！”
　　能找到玩具熊也行，毕竟这个面具让人信不过。
　　面具男用手点了点面具的下巴，似乎在考量着该不该告诉阳，但它看了眼阳身上的小橘，最后还是开了口。
　　“从这里，沿着这条路一直走，大概10公里的地方，你的仪器上应该看的到。”
　　“不用谢我，为美丽的女士服务是我的荣幸。”
　　说完，面具男还行了一个120度的礼，姿势看上去极其夸张。
　　“我也没想谢你。”
　　阳不想和这个鬼东西浪费时间，拉着墨城朝车的方向走，而面具男仍弯着腰，一直到阳走远了，才站直了身子，一瘸一拐的离开了这里。
　　……………………
　　“应该就是这个红点了。”
　　根据面具男的说法，仪器上的一个很亮的红点刚好就在那个位置，不管对方说的是不是真的，反正早晚都要一个一个找。
　　当车停下来的时候，阳觉得面具男没有骗她，这里有一处专门供小孩玩乐的小型游乐园，用简易的木栏围城了一圈，里面放着各种塑料滑梯、玩具，还有布偶，里面有几名孩子在嘻嘻哈哈的玩耍，阳刚来到门口，就注意到了一个女孩手里抱着棕色的玩具熊。
　　这时，那玩具熊有意识一般，仿佛感知到了阳的目光，头部一下侧了过来。
　　阳赶紧掏出手机，照向了它。
　　“收容物1048，别称‘泰迪熊’，A级收容物。”
　　“详细信息：权限不足。”
　　“注意事项：1048会表现的十分温顺，可以试图接近它后进行安抚收容，严禁激怒对方。”
　　“就是它了！”
　　阳表现的很激动，毕竟终于找到了能帮助自己杀死173的东西，但是这里面全是孩子，自己要是就这么走进去还有一些不好意思。
　　“墨城，你……”
　　本来想让墨城进去拿，没想到泰迪熊从女孩的怀里挣扎了两下，主动跳到地上，一步一步朝阳走了过来。
　　“呀！小熊！”
　　女孩有些惊讶的看着玩具熊居然在自己走动，它一摆一摆的走到了游乐场的门口，仰头与阳对视。
　　“你可以帮我杀死173？”
　　阳蹲下来与它对视，试图询问对方，但看上去1048不会说话，只是站在原地一动不动。
　　“跟我走好吗。”
　　阳把手伸了过去，想摸一下1048毛茸茸的头部，但是1048似乎受到了极大的刺激，忽然把嘴张大到不可思议的角度，阳能看到那棕色棉布下，居然是无数人类的耳朵！
　　“汀！！！！！！！！！”
　　泰迪熊发出了几乎能把耳膜刺破的尖叫，一瞬间街道上所有人都痛苦的跪倒在地，用力捂住耳朵，而离的最近的阳已经七窍流血，瞳孔暗淡，视线一片漆黑。
　　“汀！！！！！！！！！”
　　“杀了它！墨城！”
　　阳用尽全力大喊起来，墨城掏出手枪对准泰迪熊的眉心就是一枪，手枪的声音都被那恐怖的尖叫声淹没，泰迪熊头部遭受重创，直接躺死在地上。
　　阳的视力、听力、嗅觉全被损坏，大脑里还回荡着那恐怖的尖叫声，她的精神都有些恍惚，仿佛感知不到任何东西。
　　“阳！”
　　墨城喊着她的名字，但是阳根本听不见，只是怔怔的看着面前的一片黑暗。
　　“我瞎了？”
　　“呃……”
　　还没理清现状，一股奇怪的窒息感涌上胸口，鼻子、口腔、耳朵，仿佛都被什么东西堵塞，呼吸很困难，很难受！
　　“墨……”
　　她还没说完，嘴里也开始涨出一些柔软的东西，她用力咳了两下，一只布满血丝的人耳就掉落到了地上。而且不仅是阳，整条街上的人都开始痛苦的躺在地上，所有人都因为奇异的堵塞感难以呼吸，有的人痛苦的揪着头发，但是那恶心的感觉却久久不散。
　　“唔……”
　　终于，气管被什么东西彻底堵死，阳痛苦的在地上挣扎，努力用喉咙的肌肉呼气，但是却一口空气都呼进不来。
　　眼前一片漆黑，什么都感觉不到，她的手抓到了掉在地上的小橘，本来想把它拉过来看看能不能帮自己，却没有想到小橘身上也长满了什么东西，阳用最后的意识摸了两下，感觉就像——
　　人的耳朵。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　------------------------
　　PS：本来我以为SCP是小众题材的，没想到居然这么多人知道。下面是1048和035
　　还有哇，之前说过Vagrant这首歌，真的很好听的，我感觉歌词和我想的女主内心世界很像，每次写作之前都会听一次，再次给大家安利一下~
　　[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/da8a5ddc-28cf-41ed-9956-957ea91fcc21.jpg[/img]

　　[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/59cc0566-f13d-4361-8d35-3cf8b143b0e0.jpg[/img]




第10章

　　清爽的下午，女孩的母亲又带她逛了一上午的商场，吃过午饭后二人想在街边的凉亭休息一下，恰好女孩看到了不远处的游乐园，有许多和自己同龄的孩子在里面玩闹。
　　得到了母亲的同意，她开开心心的跑了进去，里面有各式各样的玩具、滑梯，但她一个女孩子，更喜欢毛茸茸的东西。
　　很快她发现了一个棕色的泰迪熊，之前自己一直想让妈妈买一个，可是妈妈总说家里的布娃娃太多了，没必要再买，这次好不容易见到一只，赶紧把它抱到怀里蹭来蹭去。
　　而此时，一个穿着白衬衫的漂亮姐姐停在了门口，她环视了一下游乐园，最后目光停在了自己身上。
　　“诶？我脸上有什么吗？”
　　女孩被盯的有些不好意思，把头摆到一边，没想到手中的玩具熊居然自己动了起来。
　　玩具熊挣扎了两下，从她的怀中挣脱，迈着笨拙的脚步走到了漂亮姐姐的脚下。
　　“呀！小熊！”
　　女孩指了过去——她第一次见到会动的布娃娃，惊讶的张开了嘴巴。
　　但是接下来的一幕简直颠覆了她的世界观。
　　漂亮的姐姐面露微笑，突然从身后拿出了一卷厚厚的黑色胶带，以迅雷不及掩耳之势给泰迪熊的头缠了里三层外三层，泰迪熊挣扎的想要取下来，那姐姐又把它的手和腿也缠上，简直就像是拐卖人口的强盗。
　　女孩瞪大了眼睛，张大的嘴都忘记合上，那姐姐拍了拍手上的灰，把泰迪熊夹在腋下就离开了这里。
　　“……”
　　“妈妈！有绑架犯啊！”
　　……………………
　　因为被胶带缠住，泰迪熊不停地挣扎想要从车里出去，看上去就像个诺大的蚯蚓，在后座上滚来滚去。
　　小橘似乎有些担心的看着1048，1048每动一下，小橘都拽一下阳的头发。
　　“好啦！马上就到了，别拽了！”
　　阳的语气没有责备，这可能也属于精神控制的一种，在面对小橘时是完全无法生气的。
　　这次为了防止1048尖叫，直接在它的嘴上缠了五六层胶带，现在去女巫那里，问一下这东西怎么杀死173.
　　车停到了服装店，阳走过去，直接一脚踢开了店门。引得周围路人对她指指点点，但是阳毫不理会。
　　咚！
　　咚！
　　那男人果然在敲女巫的“尸体”，阳随手拿起一个木棍，还没等他转身就直接敲晕了对方，阳让墨城留在门外，以免又被女巫感染。
　　“唔……”
　　不知道是什么原理，本来还是满身鲜血的女巫，一瞬间就伤势全无，完好如初的站了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　“喂，我把玩具熊带来了，然后怎么办。”
　　女巫疑惑的看着阳，似乎没理解她的意思，但紧接着她注意到被五花大绑的1048。
　　“啊！”
　　女巫像受到惊吓一样连退几步，躲到房间的桌子后面。
　　“你干嘛拿着泰迪熊！”
　　阳提着1048，有些奇怪的跟上几步。
　　“不是你说这东西能帮我的吗。”
　　“什么啊你在说什么！把它从雅身边拿走！”
　　“诶？”
　　阳愣在原地——这怎么和说好的不一样，是我傻了还是她傻了？
　　女巫抱着头躲在桌子后面颤抖了几下，好像才终于反应过来。
　　“你会重生？你真是笨！”
　　阳歪着头，还是没理解女巫什么意思。
　　“你重生后，雅没有之前的记忆了啊！”
　　啊！对，阳之前死过一次，所以照常理来讲女巫是不认识自己的，如果不是她会读心，恐怕都搞不清现在的状况了。
　　“那你现在知道什么情况了吧，这个东西怎么用。”
　　说着，阳又把1048提了起来，玩具熊似乎十分愤怒，又开始疯狂挣扎起来。
　　“你抓错了！雅让你找的是小天使，你这只是泰迪熊！”
　　“啥？不是你说要找……”
　　“小天使就是玩具熊啊！雅怎么会知道泰迪也在这里，快把它扔了！”
　　搞了半天原来是自己抓错了，难怪这东西这么凶！仔细想想那时候面具男说的话，确实像是框人的。
　　“原来那小子骗我！”
　　女巫读到了阳的想法，感应到了面具男的存在
　　“面具本来就是蛊惑人的恶魔，你能随便相信它的话也是有够笨的了。”
　　“呃……”
　　“那这个怎么办。”
　　阳又提起了泰迪，女巫又气又怕的退了两步。
　　“扔了啊扔了啊！”
　　……………………
　　出了服装店，阳把1048塞到了后备箱里，还好她之前记下了仪器里几个红点的位置，不用再去找1队抢仪器，直接就能去最近的两个。
　　这一套乌龙搞完，都已经快到晚上，阳开车到了记忆中的红点附近时，小橘很快就有了反应。
　　啾！
　　它的触手与以往不同，分出了三个，全部指向一所医院，于是阳赶紧下车跟了上去。
　　跟随着指示，阳和墨城来到了住院部二楼的一个房间，里面空荡荡的，很安静，只有一个插着呼吸机的老人躺在床上，老人身边临床上坐着一个用各种颜色的布料缝合而成的泰迪熊，它的胸口有着用碎布缝合成的心脏样的图案，手上拿着剪子和针线，用医院的床单在缝合着什么，看上去就像——内脏？
　　说实话，这一只泰迪熊明显没有1048的外表可爱，主要是它身上的碎布太多，而且还拿着剪刀，这种反差看上去有点瘆人。
　　阳拿起手机照向这一只泰迪熊。
　　“收容物2295，别称‘小天使’，B级收容物。”
　　“详细信息：权限不足。”
　　“注意事项：性格温顺，极易收容。”
　　这次绝对没错了，面具男和女巫都说过自己要找的是小天使。
　　但是因为上一只泰迪熊给阳留下了很深的印象，让她有点忌惮眼前的收容物。
　　它在干嘛？
　　小天使缝纫的很焦急，手上的动作越来越快，甚至不小心剪破了自己手上的布。在经过大概一分多钟后，小天使终于缝纫完成，像是叮当猫拿出宝物一样，把它缝纫好的物品举到了空中。
　　“这是……”
　　“肺？”
　　那是一个用白色布料缝纫成的人肺，里面填充物不知道用的是什么，当阳还有些警惕的时候，那“肺”突然就凭空消失了。
　　“咳咳！”
　　本来安静的房间，床上的老人猛地咳了两下，让阳吓了一哆嗦。
　　病重的老人居然睁开了双眼，有些惊讶的摘掉了呼吸机，用手摸了摸自己的胸口。
　　小天使治愈了人类的疾病？
　　没有想到除了小橘，居然还有对人类如此友善的收容物，阳过去抱起了小天使，但对方似乎有些抗拒，在阳的怀里挣扎了两下。
　　紧接着，小橘从阳的肩上爬了过来，小天使看到小橘后立刻停止了反抗，它伸出绒绒的小手碰了小橘一下，然后两个“宠物”就互相打闹起来。
　　“你们难道认识？”
　　小橘和小天使同时点了点头，难怪刚才小橘的触手伸了三条，看上去那么激动。
　　“好，我们先回女巫那里，问一下怎么靠你杀死173.”
　　听到173的名字，小天使的身体居然颤抖了一下，似乎所有的收容物都忌惮着173，阳很奇怪，这样一个温顺的收容物怎么能够杀死那个防御力几乎无解的怪物？
　　啾啾！
　　小橘似乎看出了阳的担心，爬到了她的头上动来动去，这样弄得阳很痒，阳嬉闹着把它拽了下来，头发散开，发丝上有着和小橘一样的清香。
　　“算了，管它呢。”
　　“办法总会有的。”
　　--------------------------------
　　PS：下图是小天使，收容物出场完了，第四关终于要结束了。
　　但有个小问题，下一关到底写哪个我还没想好，哈哈哈完犊子了orz
　　[img]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/7a9f33ef-514c-4a7b-872a-8e6edd132a75.jpg[/img]




第11章

　　“其实很简单啊，只要你用技能杀死173，再让小天使治好你就好了。”
　　“哦！好像可以！”
　　没有想到原来收容物还能这么用，可是……
　　阳有些犹豫，女巫会读心，直接看出了阳的顾忌。
　　“放心吧，小天使是无条件治疗所有病人，哪怕对方是个杀人犯它也会救治的。”
　　“那我就放心了！”
　　总算看到了过关的希望，阳对女巫道谢后就打算离开，但女巫又叫住了她。
　　“你不是还要找三个S级吗，把雅的位置上报协会吧。”
　　“咦？”
　　“你为什么要帮我？”
　　阳本来还想着，如果女巫不想回协会，那她可以想办法把096和面具男收容。
　　“雅只是觉得外面很无聊罢了，还是协会里面好玩一点。”
　　说到这里，女巫脸上露出了一丝不快。
　　“把泰迪熊也留在我这里吧，到时候我一起交给协会。”
　　阳不好意思的点了点头——明明说好丢掉的，但是阳为了满足过关条件还是放在了后备箱里。
　　……………………
　　终于，阳再一次来到了工厂，但这一次的心情和以往都不同，她有足够的信心击败173。工厂外，他们又碰到了1队的成员，从理论上讲，为了满足次要剧情的条件，无论如何都要杀死他们，所以阳故技重施，再一次给他们展示了羞男的照片，正好顺便上报羞男的位置——第一次的收容失败，是因为羞男被居民叫来的警察给吸引走，离开了这一关出生点的小区。
　　“呼……”
　　当又一次来到这个门口，阳的内心除了激动，还有一丝紧张，她甚至有一种故友重逢的感觉。
　　铁门缓缓打开，果然173就屹立在房间的中间，仿佛它一直都在等阳的到来，脸上红绿色的涂鸦依旧是那么滑稽、那么狰狞。
　　死亡链接。
　　阳拿出了准备好的刀具，对准自己的胸口，直接插了进去。
　　嗤……
　　刀刃**了身体，献血涌出，阳艰难的跪在了地上，但是173没有丝毫反应，这和上一次被扭断脖子时的效果不太一样。
　　“怎么会？”
　　因为伤口太深、血流不止，阳很快就无力的趴在了地上，但她觉得是自己的伤口太浅，才没有对173造成伤害，于是她又用力把刀刃卷了一下。
　　“唔……”
　　剧痛让她直接昏死了过去，小天使却一副惊慌失措的样子，从嘴里掏出了剪刀和针线，连忙用阳准备好的材料缝纫心脏。小橘也满脸难过的贴在阳的脸上。
　　“为什么……”
　　带着疑惑，世界变成了黑暗，阳似乎能感受到自己的灵魂在游荡，但是系统的提示仍没有到来。
　　“……”
　　“您已击杀收容物173，请寻找疫医，完成隐藏任务”
　　伴随着提示音响起，阳的视线又渐渐清晰起来，她感受到胸口好像被什么东西猛烈的锤动了一下，紧接着空气又一次呼进了肺中。
　　“咳！”
　　世界恢复了光明，小天使、墨城还有小橘都在她身边紧张的看着她，阳赶紧望向173的位置——它已经变成了一地的水泥碎片，里面有什么红黑色的气液洒满了地面，看上去像血、又像是粪便。
　　“成功了？”
　　在墨城的搀扶下下，阳勉强站了起来——因为失血过多，她现在还有些虚弱。
　　阳到现在还有些不太相信这一关就这么过去了，愣在那里久久不能释怀。
　　“走吧，阳。”
　　“去找疫医。”
　　墨城把手搭在了阳的肩上，阳握住了那只手，轻轻答应了一声。
　　“嗯”
　　临走前，阳还没忘把定位发给协会，这里有羞男、楼梯间，加上前面的女巫、泰迪熊和被杀死的173，正好是五个收容物。
　　而来到疫医这里时，已经是到了晚上，这栋大楼已经被警察彻底封锁，外面用黄色的警示线围了起来，即便是后面的侧门，也有四五名警察在防守，想进去似乎并不容易。
　　但是对于阳来说，这些都不是问题，她只要见到疫医，交代完任务，这一关的一切就会全部消失。
　　而阳正打算让墨城先引开警察时，没想到大楼里面竟然冲出了十几名“丧尸”，警察才刚来得及抬枪威慑，丧尸就已经扑到了最近的两名，另外三位警察也慌忙后撤，阳赶紧借此机会冲进了大楼。
　　“喂！你们！这里禁止进入！”
　　警察都来不及阻止，阳的身影就已经消失在了大楼里，丧尸像迎接她一样，为她挡住了想要跟上去的警察。
　　哒哒哒……
　　这是阳爬楼梯的声音，她的心情十分激动，终于离通关游戏又近了一步，只差五关了！
　　“近乎完成了一半的关卡，我能行！”
　　“我能通关！”
　　熟悉的四楼，熟悉的会客大厅，阳迫不及待的冲进了屋子，疫医早早的等在了这里，他站在窗边，看着外面围着的警车，心中没有丝毫波动。
　　“疫医！我做到了！任务完成了！”
　　阳朝着黑色的背影大喊起来，疫医的身体也颤动了一下，慢慢的回过了身。
　　“！”
　　疫医没有戴着之前的面具，他是一个脸上有着胡茬、面容沧桑的男性，阳像是发现了什么不可思议的事情，惊讶的张大了嘴，连话都说不出来。
　　“你！你！”
　　阳惊讶的，不是因为疫医是人类，而是因为这张脸她以前见过，这是现实世界一位外国动作明星的脸！
　　但是怎么可能会这么巧，疫医的长相和明星一模一样，游戏也不可能刻意这么设计，那么造成这种结果的只有一种原因。
　　疫医是玩家！这是他自己设置的样貌！
　　疫医笑了一下，他摘下了脖子上和阳一样的强者之证，把它放到了阳的手上。
　　“获得玩家6288的认可，获得道具：强者之证。”
　　系统的提示音在脑中响了起来，阳终于反映了过来。
　　“你是玩家！你是玩家！”
　　她几乎克制不住自己的情绪，伸手抓住对了的双臂。
　　“我该怎么出去！怎么才能从这个游戏里出去！告诉我！”
　　“这一关快要结束了！快告诉我！”
　　世界开始变暗，阳已经听不到楼外的警笛声——马上这一关就因为任务完成而消失了，这也是唯一一次见到了除自己以外的玩家，怎么能这样就结束！
　　疫医的表情也开始严肃，他反手抓住了阳的肩部，俯视着阳的双眼。
　　“你是玩家9924，这游戏一共就只有一万人，所以你基本是最后一个了。”
　　阳仔细听着对方的话，生怕落下一点信息。
　　“我的权限不够，不能告诉你太多信息，但我可以告诉你。”
　　“你会知道一切的，当你通过第六关的时候。”
　　“这不仅仅是一个游戏，你的所作所为影响着很多人。”
　　“我用尽我的一切才在得到在这一关帮助你的权利。”
　　“所以答应我，无论如何都要走下去！一定要通关！”
　　阳怔怔的看着眼前激动的男性，他说的信息太多，自己一时还没有消化完。
　　“我不能从游戏中退出吗？”
　　“不！你要通关游戏，答应我！”
　　男人死死盯着阳的眼睛，但哪怕只有一点点机会，阳也想从游戏里脱离出去，怎么会答应他通关游戏。
　　“我……”
　　“答应我！”
　　他的脸十分认真，那已经不是玩一局游戏会有的表情，是关乎生死存亡、决定人生命运一样的表情。
　　“好吧，我答应你……”
　　“我会尽力通关游戏。”
　　对于这个答复，疫医并不是十分满意，他叹了一口气，似乎还说了什么，但阳已经听不到他的声音。
　　世界开始消散，无论是疫医、大楼，还是外面的警察，全都回归了虚无。
　　“恭喜您，完成隐藏任务：击杀收容物173。”
　　“您的得分为：S级”
　　“由于您的得分为S级，本次奖励改为发放世界权能。”
　　站在黑暗当中，墨城还在阳的身边，她不自觉的握紧了墨城的手，对方也毫不在意。
　　“系统，我先问一个事情。”
　　阳像以前一样对着黑暗说话，系统的声音沉默了，似乎在等着阳的提问。
　　“为什么玩家6288可以来到我的游戏里成为NPC角色？他一定要我通关游戏，通关之后有什么奖励吗？”
　　“……”
　　系统和以往不太一样，它没有立即答复。
　　稍等了片刻，阳以为是自己说的不够清楚时，系统的声音才响了起来。
　　“玩家6288在通过第八关卡时，由于剩余生命次数较少，放弃了游戏进程。系统为他发放的奖励为：可以选择性的帮助一名其他玩家的一个关卡。帮助方式为：在该玩家通关前扮演好NPC角色，不可向其透露该关卡以外的信息。”
　　“由于您的权限不足，无法为您描述最终通关奖励。”
　　这样的吗。
　　阳低下头思考了一下，似乎想到了什么——
　　也许游戏通关的人数很少，最后的通关者会给个100万奖励？然后帮助者也有抽成？
　　但这个垃圾公司，就算给我一个亿，我也要把它们告到破产，哪有随便把人放进游戏还不让出去的。
　　见到除自己以外的玩家后，阳的心态放松了不少，至少这个世界不是只有自己一个人，阳有时总是害怕自己是不是卷入了什么黑科技的开发中，被某些邪恶的科学家当小白鼠。
　　现在看来应该不是。
　　一直以来的担心总算是放了下来，接下来可以听一听这关的奖励了。
　　“系统，说第四关的奖励吧。”
　　“由于您的得分为S级，本次奖励改为发放世界全能。”
　　“您可以获得以下三个权能的一个。”
　　“每局游戏开始，都可携带第四维生物，收容物999：橘液：大幅度提升携带者的幸福指数，对精神类攻击的抗性免疫98%，可在极短距离内侦测特殊物质。”
　　“每局游戏开始，都可携带第四维生物，收容物2295：小天使，只要拥有足够合适的材料，小天使可以在短暂时间内使用权能修复各种物理伤残。”
　　“每局游戏开始，都可携带收容协会的简易侦测仪器，可侦查周围十公里内的一切异常生命体，可用作通讯设备、翻译设备，并具备信号干扰功能和自爆功能。”
　　奖励居然有收容物！
　　这下让阳纠结起来——阳是非常非常喜欢小橘的，但从技能的配合上讲，有小天使的话自己几乎能单杀一切怪物……
　　但是怪物有时也不会只有一个，就像第一关和第二关，而且小橘也有增加精神抗性的效果。
　　“这……”
　　“我选……”
　　阳迟迟下不了决定，突然她想到了什么，拍了一下身边的墨城。
　　“墨城，你觉得小橘好还是小天使好。”
　　“我觉得协会的仪器最好。”
　　“…………”
　　墨城的表情十分认真，让阳满脸黑线。
　　“就小橘吧。”
　　“好的，角色生成中。”
　　虚空之中，一个橙色的油滴出现，它慢慢变大，最后变成了小橘的样子，小橘开心的摆着触手，爬到了阳的肩上。
　　“您在这一关卡完成了荣耀任务：发现并上报收容物‘凡人’的信息，为您颁发额外道具——隐蔽之戒：当在敌人注意到前佩戴该道具时，角色的存在感会被降至最低。”
　　一个银色、镶嵌着透明宝石的戒指出现在了阳右手的无名指上，阳第一次看到这么美丽的宝石，那清澈的玉石内部仿佛雕刻着宇宙，能看到里面隐约闪现的银河星空。
　　“可是，我没有完成荣耀任务啊。”
　　看着宝石，阳有些疑惑的问向系统。
　　“系统检测中……在第四关卡，玩家6288替您完成了该任务。”
　　是他？
　　他居然做到了这般地步，只为了让自己能多一个道具。
　　“好吧，我也不能辜负了他一番好意，我会尽量通关的。”
　　拍了拍脸颊，阳打起了精神，她看了一眼墨城和小橘，已经做好了进入下一关的准备。
　　“系统，告诉我下一关的任务吧。”
　　……………………
　　“即将进入第五关卡，主线任务：收集全部紫色灵魂碎片。”
　　“主要剧情：收集第五关卡所有的紫色灵魂碎片。”
　　“次要剧情：击杀一名地图守护、收集所有特殊灵魂碎片”
　　“荣耀任务：击杀所有地图守护。”
　　“通关需要完成全部主要剧情，以及至少一个次要剧情”
　　……………………
　　“由于本关卡难度过高，系统会为玩家设立额外的一次存档点，当玩家希望存档时，呼出指令‘存档’即可。”
　　世界两侧，由整齐的日光和月光从下而上迅速照亮，阳、墨城、小橘站在巨大的金色高台上，上面有着通明的玻璃墙壁，能够一览无余高台下方的巨大正方型迷宫，它看上去足足有10个足球场那么大！全部都由金色和银色的砖玉砌成，散发出耀眼夺目的光辉，现实中再宏伟的建筑也不及这华丽的千分之一。
　　“您的生命，”
　　那迷宫中喷吐着火焰，穿刺着利器，飘满了飞雪，正中央是一座巨大的天秤，左侧盛放的是金砖砌成的太阳，右侧盛放的是银砖砌成的月亮，他们都悬浮在半空之中，用白天和黑夜把迷宫从中间整齐的划成两半，而天秤的中心架着一面巨大的显示屏，上面正显示着阳被这一关震撼到的表情。
　　“剩余99次，”
　　在高台下面的小广场上，站着一百名身着囚服的犯人，他们的手上都带着手铐，奇怪的看着四周，还不明白发生了什么。此时宛如神明一样的男性声音响彻云霄，那声音几乎贯穿大脑，直击灵魂。
　　“你们都是有罪之人，本应受到神罚！”
　　“但是伟大的光明之主！愿意再给你们一次机会！”
　　“只要你们能在迷宫中，杀死‘嫉妒天秤’上显示的女人！”
　　“所有人！都能离开这里！并获得永生永世的自由与财富！”
　　“去吧！凡人们！”
　　“杀死神的敌人！”
　　……………………
　　“祝您游戏愉快！”
　　------------------------
　　PS：第五关的内容决定了蛮久的，后面的关卡内容基本都定好了，只是先后的问题。这一关最开始是想放到更后面一点（比如第八关），但是就和第二关一样，架不住我想写~



第01章

　　00：59
　　00：58
　　……………………
　　天秤银幕上出现了倒计时，犯人们的手铐都被铁链拴在地上，很明显这时间是犯人铁链解开的时间。
　　一百号人已经有人发现了站在高台上的阳，大喊大叫的指着阳的位置。
　　“在那！”
　　“她怎么上去的！”
　　这百人里有强盗，杀人犯，**犯，全部都是无恶不作的凶徒，但此时他们的目标一致——弄死高台上的女人。
　　“走，墨城！”
　　阳赶紧退到高台后面，那里有一扇金色的大门，门上镶嵌着三个宝物——金色的长刀、嵌满宝石的权杖、和金色纸张的地图。
　　拿地图！
　　阳几乎想都没想就把地图扯了下来，大门立刻被激活，缓慢的向两侧打开。
　　00:32
　　门后面是向下的阶梯，通向的位置和犯人的位置并不相同，但阳看着地图，囚犯的大概位置离自己也不过转两个拐弯就能到，还好这里是迷宫，囚犯们肯定无法一上来就找到正确的道路。
　　金色的地图张开后有两张A1纸合在一起那么大，地图上不仅显示着迷宫的所有路线，似乎还有一些特殊的位置被黑色标记，好像是陷阱一类的东西。在几乎每片区域都布满了紫色的钻石标记，想必这就是任务要求的灵魂碎片，地图的左上角赫然写着“碎片*999”，一共有999个灵魂碎片！
　　而更让阳惊讶的是，地图上显示了八个奇怪的图案标记，除了中间的天秤标记，另外七个居然在阳手中的地图上移动，其中一个标记就是阳现在的位置，上面画着的是三个“6”交织在一起，阳伸手摸了一下，触感却只是锡纸一样的感觉。
　　“不管了！”
　　00:00
　　后面出现了犯人们大张旗鼓的搜寻声——镣铐已经解开了！得赶紧离初生位置远一点。
　　“快！跟着我，这条路转过去就有灵魂碎片！”
　　迷宫内部全是金银色的石砖，但走上去的质感却异常的好，除非自己不小心，不然基本不会摔倒，两侧的金色墙壁相距大概有六米，让人感觉不到挤压感。
　　“到了！”
　　二人转过弯，有些发愣的站在了原地——眼前的路径上每隔十几米就有一颗半个人那么大的紫色水晶漂浮在半空中，看上去璀璨无比
　　但这大小……
　　“这东西怎么收集？”
　　阳走了过去，想用手摸一下它，没想到身体触碰到它的一瞬间，紫色水晶就破裂成碎片，散落到空气中消散。
　　碎片*998
　　地图上显示的数字减少了一个，而且阳所在位置的灵魂碎片也从地图上消失。
　　“原来是这样！”
　　“这不就是吃豆人吗！”
　　阳和墨城一口气冲刺到了这条路的末端，瞬间就收集到了15个碎片， 但这一下也让阳累的大喘起来。
　　“靠……太激动了……冲的太快……”
　　阳靠在了旁边的墙壁上，想喘几口气，没想到刚才冲刺前的位置传来了男人大喊的声音。
　　“在那儿！那个女人在那儿！”
　　阳回头看了一眼，四名囚犯面目狰狞的追了过来，但距离还不是很近，毕竟刚才跑了两百多米。
　　阳勉强站直身子，朝旁边路口拐了过去，小橘有些担心的发出了“啾啾”两声，把头贴到了阳的脖子上。
　　“失礼了。”
　　“嗯？”
　　还没等阳反应过来，墨城突然把她抱了起来直接冲刺，阳赶紧搂住了墨城的脖子。
　　“喂！我还能跑！”
　　墨城没有理会阳，连续几个拐弯就远远甩掉了后面追赶的囚犯，顺带还收集了十几个紫色碎片，而且从墨城的呼吸上可以看出，其实他还没有用全力，再跑个一千米都不是问题。
　　上一次被墨城抱是因为阳实在是太困了，懒得走路，而这次完全出乎阳的意料，感觉自己好像小鸟依人一样躺在墨城的怀里，不禁觉得有些脸颊发烫。
　　这姿势……好羞耻……
　　“差不多了，放我下来吧。”
　　墨城停下了脚步，轻轻把阳放了下来，阳尴尬的咳了两下，又拿起地图观看起来。
　　“地图上不显示囚犯的位置啊。”
　　这样的话想要完全避开囚犯几乎是不可能的，但好在他们只是一盘散沙，都是几个人抱团在一起搜寻阳的位置，而且阳有自信，在拥有墨城和迅捷步伐的前提下，打赢六七个人基本是不成问题的。
　　“阳，这个越来越近了。”
　　墨城指了一下地图，在阳的标记不远处，有一个冒火的骷髅标记正在快速接近。
　　“次要剧情：击杀一名地图守护”
　　“是地图守护。”
　　阳想起了系统说过的任务，这应该就是保卫迷宫的守护。
　　“好快！我们绕开它！”
　　看着地图，阳提前避开了那个标记，火焰骷髅只是在地图上没有规律的乱走，甚至都没有经过阳刚才站的位置。
　　“看来它感应不到我们。”
　　精神才刚松懈下来一点，阳突然感受到了炽热，她们收集了几个紫色碎片后，拐了个弯，在前面不远处的十字交叉口上，居然有一条燃烧着猛烈火焰的路径，那火焰的高度足足有一米多高，把十字路口完全封死。
　　“这是什么？”
　　即使隔了十几米，阳也能感受到那火焰上的温度——六米的火焰宽度，只要冲进去就必死无疑，绝对无法安全通过。
　　“我们回……”
　　“好气啊！我好气啊！”
　　暴躁的男性喝声打断了阳的指令，他像是受到了什么侮辱，疯狂的咒骂和大喊来发泄他的情感。
　　“是囚犯们吗？”
　　阳和墨城退了回来，想换一条路绕开这人，看了眼地图，发现那个火焰骷髅已经离他们很近了！
　　太近了！一个拐弯就碰上了！
　　“蝼蚁！垃圾！渣滓！”
　　“啊啊啊！我要杀光你们！”
　　那喝声越来越近，火焰与高温呼啸而来，阳能看到远处转弯的墙壁上方已经冒出了熊熊火焰。
　　糟了！
　　阳和墨城赶紧朝反方向跑，没想到经过两次转弯后出现在面前的是诺大的金色墙壁——死路！
　　“好气啊！为什么啊！”
　　喝声越来越近，终于在它又一次转弯后，守护出现在了二人面前。
　　那是一架巨大的正方形的漆黑石台，上面布满了熊熊烈火和一个正在燃烧的巨人，准确的说那巨人已经燃的只剩一架烧焦的枯骨，一些黑色的粉末还因为烈火而四散飞离，石台似乎距离地面两厘米左右悬浮在空中，像有磁力一样在半空中移动，经过的路径全都化作高大的火墙，把宽敞的道路完全封死，活物一概无法通过。
　　“这……”
　　阳还来不及惊叹，火焰骷髅注意到了墙角的二人，它的愤怒变的更加巨大，情绪变的更加暴躁，恐怖的喝声似乎想把天空都撕碎，把大地都震裂。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“你这该死的异教徒！”
　　“我要把你烧成灰烬啊！”
　　“永堕地狱啊啊啊！”
　　石台载着骷髅开始朝这边移动，路线完全被封死，根本无处可逃。
　　“翻墙！快！”
　　阳招呼了一声墨城，墨城赶紧退了几步，一记冲刺蹬到墙面上连踏三步，但是他的手才刚要摸到墙壁，上面居然突然窜出了尖刺！
　　“唔……”
　　墨城的手被划伤，重重的摔到了地上。
　　“墨城！”
　　但是阳已经没有时间再担心别人，火焰骷髅已经离她们如此之近，这一条命已经基本交代在这里了！
　　死亡链接！
　　迅捷步伐！
　　“来吧！让我看看你有什么本事！”
　　阳勇敢的对着那怪物大喊，火焰骷髅停在了二人前面，但它根本没有理会阳的挑衅。
　　它的头扬了起来，胸口忽然膨胀的十分巨大，燃烧着的目光死死盯着地上与它对视的阳——不用想也知道，这个怪物接下来要干嘛。
　　“……”
　　“吼！！！！！！！！”
　　熊熊烈焰喷吐而出，瞬间就将二人淹没，全身都被腐蚀灼伤，恐怖的痛觉还没让她来得及叫喊，就已经在烈焰中化作了灰烬。
　　紧接着，在一片昏暗之中，左右两侧整齐的光明与黑暗由下至上突然照亮整个世界，犯人们在下面窃窃私语，他们不知道发生了什么事情。
　　“你们都是有罪之人，本应受到神罚！”
　　看着迷宫中心显示着女人紧张面容的银幕，冷汗从阳的头上慢慢滑落下来——这种压迫感前所未有，这一关几乎不给她思考的时间，就已经开始了第二次挑战。
　　“去吧！凡人们！”
　　“杀死神的敌人！”
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”



第02章

　　这一次阳依旧拿的是地图，至少要先找到一个相对安全的地方，冷静思考一下怎么做。
　　趁着囚犯的手铐还没有解开，阳赶紧远离了这里，尽量拐了许多次路线，而且特意避开了那个骷髅守护。
　　但是从地图上看，大量的紫色碎片都分布在守护附近，所以无论如何最后都要面对它的，而且还有一个问题——如果那骷髅守护存在的时间过长，岂不是整个迷宫都会被他布满火焰？到时候任务根本不可能完成。
　　阳看着地图，紧张的咬着指甲。
　　“墨城，你觉得现在该怎么办。”
　　墨城凑了过来，同阳一起看着地图分析起局势，虽然墨城大多情况只依阳的命令行事，但是他也有自主意识，多少也能帮阳出谋划策。
　　“我觉得，我们应该先摸清所有守卫的技能和习性，找出破解他们的办法，然后再一一收集他们管辖区域的碎片。”
　　有道理。
　　阳点了点头，看向了与骷髅相反方向的另一个标记——一位穿着裸露、银发尖耳的精灵**。
　　后有囚犯追击，另一侧有骷髅守卫，这一条命看一下另一名守卫的技能是最好的选择。
　　但除此之外，还有个问题，虽然迷宫大多地方是连通的，但如果不规划好路线，还是极有可能走到死路，所以去之前必须把路线先预设一遍。
　　“有人！”
　　墨城赶紧把阳拉倒一边，他们刚才站的那条路尽头，出来了几名囚犯。
　　“怎么这样都有人能追上来？”
　　阳有些紧张的询问墨城，墨城表了一个禁声的手势，摇了摇头。
　　“真有你的，光看银幕上那女的转弯方向就能知道她走的哪条路。”
　　“这也说不好，只能猜到她大概朝这个方向走的。”
　　“长的太TM好看了，待会儿抓到了不如……”
　　几名囚犯大笑了起来，阳在拐角处攥紧了拳头。
　　“我去杀了他们。”
　　墨城看到了阳愤怒的表情，替她说出了这句话。
　　“不急，等他们到跟前再行动。”
　　可以听得出来，对方人数不多，应该也就两三个人，为了防止他们逃跑，最好等离近了一击必杀。
　　“喂，她不动了，是在干嘛？”
　　“好像她身边还有人？”
　　阳的所有动作都会在迷宫中央的银幕上显示，此时拍摄到她一脸严肃的站在迷宫某处的拐角位置，同时还照到了墨城的手臂。
　　“该不是……”
　　囚犯的话还没说完，墨城的身体如同子弹一样射了出去，对方一共有四个人，除了一个身材有些魁梧的壮汉，另外三个看上去都很瘦弱。
　　先减少人数！
　　壮汉站在靠后的位置，还没等他反应过来，墨城一跃而起，在空中飞踢两脚，直接把最前面的两个人踢翻在地，这一脚威力大的离谱，被踢的囚犯感觉胸口的肋骨都断了两根，躺在地上痛苦的蜷缩起来。
　　“咳……”
　　“老兄，杀了他！”
　　剩下那个个子小的冷颤了一下，赶紧退到壮汉身后指使他和墨城对打，壮汉比墨城还高了半个头，他不屑的盯着墨城，活动了两下手腕，朝墨城迈了一步。
　　“小子，你和那女的是一伙的是吗。”
　　“你是她男友？等我把你宰了，就……”
　　然而他话还没说完，墨城已经飞身而起，凌空一脚踢向他的头部，壮汉连忙用手臂抵挡，但没想到小臂在遇到对方踢击的瞬间直接断掉。
　　咔！！！
　　“啊啊啊！”
　　壮汉捂着手臂才退了两步，又一脚从下而上命中了他的下巴，直接将他踢飞了四米多远，剩下的小个子囚犯被吓得都走不动路，牙齿颤抖的咯咯作响，墨城只是简单的走了过去，对方却有一种被怪物盯上了的感觉。
　　“哥……我……”
　　啪！！！
　　墨城一巴掌扇飞了对方，三颗牙齿都被打断飞落到地上，捂着脸痛苦的在地上奄奄一息，已经再起不能。
　　“好帅……”
　　阳几乎是本能的说了这两个字，但随即又赶紧摇摇头。
　　小橘奇怪的看着满脸纠结的阳，用触手戳了戳她的脸。
　　“阳，解决了。”
　　墨城轻松的走了回来，阳甚至觉得那一百来号人可能都不够墨城一人打的。
　　“唉，为什么当初我不把自己的身体也设计的NB一点。”
　　“嗯？”
　　“没事。”
　　阳拿起地图，发现那个银发女的标记几乎没怎么移动，或者说她的移动速度很慢，而且这个守护在的区域，都是很宽敞的大厅，道路也没有那么复杂。
　　二人左拐右拐，终于绕到了这边的区域，而且他们惊讶的发现，在迷宫的中间，白天和黑夜被一条线整齐的划分开，明明这一边阳光闪烁，另一侧却是昏暗的黑夜，虽然也能看清道路，但是看上去却阴森无比，金银色的石砖都变成了绿黑色，完全没有白天这边的恢弘大气。
　　划分的界限，就是迷宫正中央的“嫉妒天秤”，左右的太阳和月亮。
　　看着阴暗的道路，阳的身体不禁抖了一下——这让她想到了第三关的恶灵。不过现在要去的位置还是白天那一侧，没必要进入黑夜。
　　“到了！”
　　二人来到了银发守护旁边的大厅，这里已经是她的区域，而更让阳惊讶的，是这里居然有几名囚犯躺在地上，全部因脖子扭断而死。
　　“173？”
　　阳现在一看到脖子扭断的人就会想到173，她已经受够了那个鬼东西，再也不想碰到它。
　　“去下一个房间就知道了。”
　　果然，标记上的银发少女，坐在和火焰骷髅一样的漆黑石台上，在大厅的中央缓慢移动。
　　“呜呜……”
　　少女有着尖尖的耳朵，和蝴蝶一样的翅膀，粉色的薄纱披在身上，几乎遮挡不住那动人的**，她在石台上边不停的抽泣，让人无比怜爱，想立刻上去抱住她。
　　“咦……”
　　少女似乎发现了阳，石台开始缓缓朝阳这边移动过来。
　　“是你……”
　　“‘嫉妒’想杀死的人类。”
　　阳和墨城已经摆好了战斗架势，但那石台移动的很慢，即使两人慢慢后退也能安全离开大厅。
　　“不！别走……”
　　似乎发现阳在后退，少女焦急的伸出了手臂，但是她身下的石台速度却没有丝毫提升，她的身体看上去十分虚弱，仅仅因为伸出手臂大喊一声，就开始咳嗽不止。
　　“咳咳……”
　　少女捂住嘴唇，居然咳出了一些鲜血，但她毫不在意，捂着胸口继续朝阳呐喊：
　　“别走，求你……”
　　阳想看一眼周围的紫色碎片都在哪里——这个守护的移动速度过慢，完全可以避开她收集所有的碎片再跑路，但是她挪动了一下头，却惊讶的发现自己的头部根本不动，或者说视线完全移不开石台上的银发少女。
　　“怎么回事！墨城你能动吗！”
　　“我……”
　　咔！
　　墨城的身体转动了一下，但是头部却没有跟着转动，骨骼的断裂声响起，墨城直接倒在了地上。
　　“墨城！墨城！”
　　阳瞪大了眼睛，但她的视线却无法移动分毫，她蹲下身子，头的角度就跟着抬高一点，总之就是视线绝对无法从那少女身上移开。
　　阳赶紧摸索了一下，发现墨城的脖子已经断掉，因为窒息和痛处，他的身体还在颤抖，没有死去。
　　阳深知每一种死法的痛苦，她有些不忍让墨城承受这样的痛处却迟迟无法得到解脱。
　　“该死！你该死啊！”
　　迅捷步伐！
　　阳死死盯着银发少女，一记冲刺飞身而起，直接跳到了石台上面，一拳就轰向了银发少女，没想到她避都不避，迎面挨下了这一拳，被阳直接打下了石台。
　　银发少女的身体本就虚弱，这一拳竟然直接打死了她，阳还有些惊讶对方怎么会这么简单就被杀死，但石台几乎在同一时刻抖动了两下，台面上窜出五根黑色的长刺，洞穿了阳的身体和四肢，将她死死钉在了石台上。
　　阳摆着挥出拳的姿势被钉在上面，一动都动不得，小橘爬到石刺上用力的想要掰断石刺，但那东西就像钢筋一样坚硬无比。
　　而且即便如此，阳的视线依旧不能从那少女的尸体上移开，现在头部和身体都动弹不得。
　　“唔……”
　　鲜血顺着伤口流到了石刺上，阳试图挣扎了一下，但那不仅无法让自己死去，反倒增加了疼痛，石刺像是故意避开要害一样，让阳十分痛苦，又很难死去。
　　“该死……”
　　阳无论怎么活动，身体都不能移动一丝一毫，她听到身后墨城奄奄一息的声音，眼中的泪水控制不住的流了下来。
　　“该死啊！”
　　“让我死啊！！！！”
　　身体疯狂扭动起来，伤口变的更加恶化，鲜血比之前还要汹涌的流出，但是还远远不够，想要这样结束生命根本远远不够。
　　在这个世界里，墨城是唯一一个值得信任、又能陪她说话的人，潜意识里阳已经把他当成了家人，即便能复活，那种地狱般的死亡痛处她也不想让墨城体验——只要自己死亡就足够了，为什么不让我死！
　　阳想转身看墨城一眼，但她的身体却不能移动。突然，她身下的石台像是感受到了她的想法，竟然旋转了起来。
　　“喂……”
　　“喂！”
　　“等！”
　　咔！
　　因为阳的头部还被那尸体牵制，石台转动后阳的脖子被直接掰断，因为已经失血过度，这下把阳剩下的一口气直接带走。
　　……………………
　　黑白分明的光线由下至上快速升起，照亮了整座黄金迷宫，阳还没从刚才的情绪中缓过来，泪水又滑落了两滴，银幕上美丽的女性露出悲伤的表情，但那如同神威般的声音根本不配合银幕的气氛，开始对着地上的囚犯们大喊起来，那声音震天动地，直击灵魂，让阳都没有办法思考上一关的信息，愣愣的站在原地听它讲完。
　　“你们都是有罪之人，本应受到神罚！”
　　“但伟大的光明之主！愿意再给你们一次机会！”
　　“只要你们能在迷宫中，杀死‘嫉妒天秤’上显示的女人！”
　　“所有人！”
　　“所有人！！！”
　　“都能离开这里！并获得永生永世的自由与财富！”
　　“去吧！凡人们！”
　　“去杀死神的敌人！”
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　------------------------------------------------
　　PS：前两天有点事儿，没搞到双更，啧
　　而且……如果可以的话……还是希望能评论一下的……不然作者一个人好孤独，呜呜呜……



第03章

　　“喂，她不动了，是在干嘛？”
　　“好像她身边还有人？”
　　“该不是……”
　　与之前一样的路线，一样的情景，墨城再次冲了出去，瞬间就放倒了那四名囚犯。
　　只不过这一次，墨城用高抬腿踢飞了最后一人——因为他觉得上一次好像对这人造成的伤害不够，怕他后面还能站起来回去报信。
　　“解决了。”
　　“嗯，好。”
　　阳拿出了地图，把一侧递给墨城让他拿着，然后右手在上面指了起来。
　　“墨城，一会儿你带上地图，去迷宫的这一侧，这边离的比较远，你去收集迷宫角落的碎片。”
　　阳指的位置，是火焰骷髅和银发精灵之间通往迷宫边界的路程，看上去是危机最少的道路。
　　墨城的眉宇似乎微动了一下，但他的语气仍旧没有改变，和以前一样的机械式回答。
　　“那你呢。”
　　“我大致记得上次的路线，我要再去精灵那里，看看有没有办法直接收集碎片然后离开那里。”
　　“不带上地图太危险了，还是你……”
　　“不，这样比较省时间，而且你收集完碎片也能看到我的位置，可以回来找我。”
　　阳坚定看着墨城，似乎不容许墨城反对她的意见——阳忍受不了墨城在自己面前痛苦的死去，不如让他背下地图模板，好能在后面不选地图也不会迷路——毕竟，只要阳死去，游戏就会重来，但是墨城却不行。
　　这是阳第二次看到墨城表露出了情感，那是一种犹豫且复杂的神情，他似乎对阳的主意很不认同，但他又无法反驳阳的指令。
　　“好吧。”
　　“请你小心一点。”
　　阳点了点头，把地图交给了墨城。
　　“去吧。”
　　墨城拿过地图，快速跑向了远方，阳一直目送他消失在拐角处，才朝精灵的大厅方向走去。
　　……………………
　　“呜呜呜呜……”
　　银发精灵果然在她的区域里一边哭泣，一边四处游荡，阳低着头，只看她脚下的石台，每次等她离开了一个大厅，就立刻收集起这个大厅的紫色碎片。
　　好像能行！一共她的区域只有上下左右四个矩形大厅和中间最大的正方形大厅。
　　可以完全避开银发精灵来收集碎片。
　　“呜呜……”
　　“咦？”
　　银发精灵的移动很随机，很快她又回到了最开始的右侧大厅，她发现了消失的紫色碎片。
　　“是谁！为什么要这样对我，呜……”
　　银发精灵哭的更加凄惨，像被抢走了玩具的**，那声音实在是惹人怜爱，如果不是上一次她杀死了墨城，阳甚至都想上去安慰她。
　　“呜呜呜……到底是谁……”
　　不知道是不是阳的错觉，她感觉到精灵下面的石台似乎在加速……不，确实快了！原来石台的速度是可以改变的！
　　“不要，不要把它们从我身边夺走！”
　　精灵开始更加致力于区域的搜索，恰好有两名囚犯经过这里，本来还有说有笑的调侃上面美丽的精灵，结果猛地发现自己的视线已经移不开精灵。
　　“啊！怎么回事！我的头不动了！靠！我的脖子扭到了！”
　　一名囚犯试图转了一下身，结果差点扭断自己的脖子，他又连忙把身子正了回来。
　　“你！是你们吗！”
　　精灵激动的凑近了那两名囚犯，即使提速，石台也并不快，囚犯有些害怕的退了几步，拉开了距离。
　　“不！别走！求你！”
　　石台的速度又提升了一些，但还是很慢，只要奔跑的话，一定能甩开她——但是倒着跑绝对不行。
　　“怪物！”
　　其中一个囚犯因为害怕，直接转身想要逃离这里，结果不出意外的扭断了脖子，倒在了地上。
　　“啊啊！”
　　另一名囚犯连忙倒退，因为看不到后面的路，他撞到了后面的墙上，结果脚下一滑，摔倒在地上，头为了能保持看到精灵，角度抬的很高，关节已经发出了不堪重负的“咯咯”声，这一下差点就断了他的脖子！
　　“别过来！”
　　囚犯赶紧爬了起来，但精灵的石台已经到了他的跟前，精灵趴在石台的边缘，用纯真的眼神看着面前的男性。
　　“不要走，就陪陪我，好吗……”
　　精灵的眼睛变成了粉色，囚犯仿佛看到了梦中情人一般，身体不受控制的爬到了石台上面，脸上露出了亲近的微笑。
　　“好，好，我陪你……”
　　忽然，无数黑色的尖刺窜出，洞穿了男性的身体，精灵像是惊讶一样捂住了嘴巴，泪水从她的眼角流出，悲伤的朝那名男性道歉
　　“啊！对不起……我不知道……”
　　“你……你……”
　　囚犯狰狞着脸，想要伸手掐死这个精灵，但是尖刺将他死死困住，他的血液流干流尽，也无法在上面挪动分毫……
　　阳已经无法离开这里，在囚犯刚进来的时候，她就不小心看到了精灵，不仅她的视线离不开精灵，她的身体也不允许她把视线移开——阳的手无法伸到挡住眼睛的位置，她的身体移动不到墙后，这样的话早晚会被那精灵发现！
　　“怎么办……”
　　“咦？”
　　终于，精灵注意到了身后中央大厅的阳，尖刺收回了石台，她把男人推到了地上，面露笑容的开始接近阳。
　　“是你~嫉妒想要杀死的人类。”
　　石台慢慢靠近，阳无奈的退了几步——她想不出任何办法破局。
　　“等等！”
　　阳的眼角，勉强看到了大厅正中央的灵魂碎片，它与别的碎片不同，是鲜艳的血红色，如同承载万年精粹的宝石，像王子一样屹立在众多碎片中央。
　　“不！别去碰它！”
　　精灵忽然变的有些焦急，脚下的石台速度又提升了一点，但是阳离那碎片更近，横着快步走了过去。
　　“别！”
　　“糟了！来不及！”
　　石台的速度又一次加快，这一下差不多有阳慢跑的速度那么快了，这样下去绝对无法碰到红色碎片。
　　但是阳还是没有放弃，她加快了脚步，用尽全力靠近它。
　　来不及了！
　　“啾！”
　　那石台眼看就要撞上来，小橘突然伸出两条长长的触手，以阳的肩部为支撑点，将自己甩了出去，准确无误的命中了红色碎片！
　　红色灵魂碎片像紫色碎片一样，在被接触到的瞬间就化作颗粒消散，正当阳已经准备好迎接石台的撞击时，她忽然发现，石台居然停在了面前，而且自己的头也能动了，眼睛也能眨了！
　　趁此机会，阳赶紧活动了一下脖子——刚才那个微微仰头的姿势让她几乎觉得脖颈都要断掉。
　　阳抬起头看了一眼精灵，没想到对方已经爬了过来，趴在石台上看着阳。
　　“呜呜呜……你为什么要碰它……”
　　滚滚泪水从少女的眼中流出，她十分委屈的质问着阳，但阳对她没有丝毫的怜悯。
　　“原来你们守护，被碰到区域的红色碎片就无法再使用技能，也不能移动？”
　　精灵听后紧闭了嘴巴，有些恼怒的退到了石台中央。
　　“而且你们似乎还不能从这台子上下来？”
　　阳摸了摸那个石台，是和大理石一样的触感，但她能感觉到这个石台恐怕比钢铁还要坚硬，绝对不是轻易就能破坏的。
　　“说这么多干嘛，也是想欺负我。”
　　精灵有些不高兴的撇撇嘴，不再看向阳。
　　“你之前那哭腔是装的？你是个绿茶婊啊！”
　　这话几乎是脱口而出，阳没想到这精灵的演技这么好。
　　“你！”
　　精灵听到后有些恼怒，她立刻改变了之前唯唯诺诺的神态，趾高气昂的指着阳的脸。
　　“你你你！你说什么！丑八怪！长的丑就说别人是绿茶！”
　　虽然阳不在意自己的样貌，但好歹这脸是照着自己最喜欢的模样捏的，不说惊世骇俗，也是倾国倾城的美人了，这样还被别人指着鼻子骂丑八怪，心中顿时升起一团怒火。
　　“你骂我？你长得好看吗！要胸没胸要屁股没屁股！成天站在台子上勾引男人，你不是绿茶谁是绿茶！”
　　“你！你就是把我的权能封印了！不然你这种丑八怪在我面前十秒都活不了！不！三秒都活不了！”
　　“你说你能杀我？我TM……”
　　“那你上来啊！来打我啊！你敢吗！”
　　精灵得意的发出挑衅，阳刚想冲上去一拳打飞这个女人，小橘连忙爬到她的肩上，阳立刻因为小橘散发的清香而冷静下来——这个B恐怕是在拖延时间，红色碎片的效果不可能是永久的，不然守护者就太弱了。
　　“你就是这几个守护里最垃圾的，还有脸在这儿和我BB？”
　　留下一句狠话，阳赶紧用最快速度收集完房间的全部碎片，临走前还闭着眼睛对着精灵做了个鬼脸。
　　“你你你！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　精灵似乎被彻底惹怒，她用能发出的最大声音破天荒的喊了一声。
　　“傲慢！！！！！”
　　“过来！！！！！”
　　“把她杀了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　还有别的守护在附近！
　　阳赶紧离开了大厅，但是才没走几步，忽然右腿被什么东西抓住，整个人凌空被倒提了起来，阳紧张的看向四周，但是什么都没有，自己就这样被吊在了空中！
　　“隐身！”
　　居然有隐身的守护者！
　　精灵刚才说的是什么？傲慢？
　　嫉妒天秤，傲慢守护，之前的火焰骷髅明显是愤怒，这个精灵是色欲。
　　地图上的七名守护，是七宗罪！
　　“哈哈……”
　　阳被这奇怪的世界逗笑了一下，紧接着她的身体被转了半圈，出现在面前的果然是色欲守护，精灵。
　　“你跑呀……跑呀！”
　　精灵有些恼怒的扇了阳一巴掌，阳有些愤怒的狠狠盯着精灵，但随即又变成了不屑的笑容。
　　“你笑什么？”
　　色欲守护都被气笑了，有些奇怪的质问被倒掉着的阳。
　　“我笑你是个废物，没有别的守护什么都做不到。”
　　啪！
　　又一巴掌扇到了阳的脸上，但是精灵的身体本来就虚弱，她用力扇完两下后自己的手反倒更加疼痛。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　阳突然大笑了起来，这让色欲守护都惊吓的退了两步。
　　“每次！每一次！都有人以为自己赢定了，但是到最后谁也没有赢过我！谁也没有！”
　　“傲慢！杀了她！”
　　“唔……”
　　虚空中，透明的巨大物体似乎哽咽了一下，但是并没有出手杀死阳。
　　“你还在等什么！傲慢！我说杀了她！”
　　“唔唔……”
　　阳的身体被那东西甩动了两下，但傲慢守护依旧没有动手，这让阳都感到有些奇怪。
　　色欲像是突然明白了什么，脸上的表情变成了不可置信的样子。
　　“该死！”
　　色欲直接把阳从傲慢的手上抢了下来，将她狠狠的按到自己的石台上，尖刺瞬间洞穿了阳的身体，在短暂的痛苦之后，世界渐渐化为了黑色。
　　……………………
　　阳光与黑暗再次升起，天空中那震天动地的吼声也随之到来。
　　女人冷静的站在高台上，肩上的小橘有些担心的伸出触手，揉着刚才阳的肩部被洞穿的位置。
　　“色欲……”
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“我要弄死你……”
　　“祝您游戏愉快！”
　　--------------------------
　　PS：嗯，我又更了一章，弥补前两天少更的章节，不知道有没有人半夜还在看小说。
　　七宗罪：愤怒、贪婪、暴食、色欲、怠惰、嫉妒、傲慢
　　其实我觉得不用科普，毕竟好多作品里都有。
　　祝您观赏愉快~



第04章

　　“墨城，让我试试”
　　再次来到这个拐角处，这一次，阳主动迎上了那四人。
　　“喂！”
　　“是她！”
　　阳对着最近的囚犯挑衅式的勾了勾手指，对方却当成了美女的谄媚，一脸坏笑的走了过来。
　　在接近阳不到一米的时候，阳立刻抬腿朝他膝撞，但很明显，阳的动作没有墨城快，对方反应了过来用手格挡，但是挡住的一瞬间，囚犯感觉手骨都要被震断——面前的女人看上去瘦弱，力气却出奇的大！
　　因为阳身上佩戴了两个强者之证，全属性增加60%，她的力气也是正常的1.6倍，在阳设计自己的角色时，全属性就比普通女性要高一些，所以1.6倍的属性已经大幅超过了普通男性的水准。
　　阳也经历过四关的磨砺，和第一关的军衣男交手过很多次，见膝撞被挡，立刻侧身用了一记右勾拳，那人躲闪不及，被直接打飞在地上。
　　“废物，一个女人都搞不定。”
　　剩下的三人围了上来，那个身材比墨城还高的正掰动手上的关节，发出可怕的“咯咯”声。
　　“本来我是不打女人的。”
　　“但是这是神的旨意，也没办法，你说是吧。”
　　壮汉已经凑了上来，阳只是冷笑了一下：
　　“你们就算杀了我，也不会从这里出去的。”
　　“不试试，谁又知道呢？”
　　壮汉带头冲了过来，气势宛如一头蛮牛，让阳不禁紧张起来——原来墨城之前对抗的是这种怪物？
　　迅捷步伐！
　　迅捷步伐只有五秒，一定要一击毙命！
　　时间的流速仿佛都被减缓，阳能清晰的看到对方三人的每一个动作，她用最小的动作堪堪躲过壮汉抓向她头部的手，俯身向前踏了一步，几乎用尽全力一拳打在了……那人的要害处。
　　这也仅仅过了两秒，阳抓起壮汉的左臂，以他的身体为借力点，整个人弹跳起来，一记飞踢踹到另一个人的面部，这一下让那人飞了三四米远，鼻梁都塌陷到脸骨里。
　　“啊啊啊！”
　　壮汉捂住下体躺倒在地上，痛苦的翻滚大叫，头上的冷汗溢流不止，但是丝毫减轻不了他的疼痛。
　　“你！你！”
　　只剩下一个瘦子，他此时的表情可谓十分精彩——愤怒、疑惑、不解、恐惧，然而见到阳向他迈了一步，立刻丢下了三个队友逃命了。
　　“你等着！我回去叫人！”
　　留下一句狠话，那人就跑远了，阳也懒得追，毕竟她也不指望这条命能过关。
　　“怎么样！”
　　阳得意的跑到墨城旁边，想询问一下他的意见。
　　“嗯，很帅。”
　　墨城依旧是很死板的表情，让人摸不透他的真实想法。
　　“啧，好敷衍。”
　　“真的很帅。”
　　阳摆了摆手，又把地图交给了墨城。
　　“墨城，和上次一样，你去搜索边界的碎片，最好能把路线背下来。”
　　“这……”
　　墨城接过了地图，但是并没有离开，他看着阳的眼睛，却什么都没说。
　　“你现在的任务就是尽快熟悉迷宫，我这边你放心，反正我又不会真的死。”
　　“阳……”
　　犹豫了一下，墨城还是把话咽回了嘴里。
　　“好吧，你一定要小心。”
　　“嗯，去吧。”
　　……………………
　　告别了墨城，阳立刻前往色欲守护的区域。
　　经过上一次的死亡，阳已经大致找到了击败色欲守护的方法，而且可以利用后面来的两名囚犯，趁色欲分心赶快收集紫色碎片。
　　唯一的一个问题，傲慢是怎么过来的？
　　她之前看过地图，傲慢是一个半透明的鹰头人身雕像，在黑夜那一侧，离色欲很远的区域活动着，照理来讲不可能这么短时间就跑到色欲这一边。
　　那么只有一种可能，是色欲把它召唤过来了！
　　召唤是所有守护都有的技能，还是只有色欲可以使用？
　　这一切都还是个谜，必须再多和守护接触才可以。
　　很快，阳再次来到了色欲大厅，她像上次一样，先收集了不少紫色碎片，直到两名囚犯把色欲吸引到了右侧大厅，阳趁此机会赶紧收集完全部的碎片。
　　“好，看来时间是足够的，色欲这一关很好过。”
　　两名囚犯已经被杀死，色欲猛地发现中央大厅的屋子，灵魂碎片已经全部消失，只有中央的红色碎片还屹立在那里，而它的身边还站着一个女人，银幕上显示的那个女人！
　　“你居然这样对我！”
　　色欲委屈的就要哭出来，但是阳只是冷笑了一下——阳之所以没走，是她想弄清一些事情，可能会对之后的游戏进程有所帮助。
　　“别……别碰它……”
　　色欲慢慢的移动过来，十分悲伤的想要阻止阳触碰红色碎片，但是阳已经把手抬了起来。
　　“我说别碰它啊！”
　　石台的速度加快，阳的手依旧没有落下，直到那石台离自己已经不到2米，红色碎片才猛然消散，色欲石台就被定格在那里。
　　“呜呜呜……你怎么这样！”
　　色欲把身体探了过来，真诚的眼睛里流着泪花，一副抱怨的样子看着台下的女人，阳走了过来，突然一把抓住了对方的胳膊。
　　“我抓到你了！”
　　色欲心里冷颤了一下——这世界上居然还有不被自己美色打动的人类？
　　阳直接把她拽了下来，狠狠的摔在地上，色欲刚想起身反抗，却被阳一脚踩在了背上。
　　“我说，绿茶，这下是谁赢了。”
　　但是令阳没有想到的是，色欲居然一点都不生气，反而激动泪水狂涌，不敢置信的用手捂住自己的哭腔。
　　因为色欲的演技太好，阳一下没搞懂她这是要干嘛。
　　“我下来了！”
　　“我下来了啊啊啊！！！”
　　色欲仿佛得到救赎一样的大哭起来，弄的阳有些不好意思继续踩着她。
　　“谢谢你!谢谢您！您就是我的主人！我愿意永远追随您！”
　　色欲抱住了阳的右腿就亲吻了上去，阳赶紧推开她退了两步。
　　“我靠！你怎么回事！”
　　上一次还趾高气昂的色欲，怎么这一次卑微的跟仆人一样。
　　“我被这该死的迷宫束缚了七十年！七十年！”
　　“只因为我当初杀死了这里的色欲守护，所以它让我来代替她！”
　　“是您赐予了我自由，我将为您奉上最诚挚的忠诚。”
　　色欲跪拜在了地上，阳惊愕的嘴都合不上，本来要羞辱色欲的话此时也说不出口，只能叹了一声气，把她扶了起来。
　　“起来吧，不用这样。”
　　色欲被阳扶起身子，却又直接抱住了阳的身体，她激动的泪水仍未停止，身体止不住的颤抖，阳只好拍拍她的后背来安慰她。
　　“我们得离开这里。”
　　色欲抬头看向阳，突然严肃的说到。
　　“当一个区域的红色碎片被破坏时，效果结束的一瞬间会有其他区域的守护者在短时间内传送过来。”
　　“！！！！”
　　原来是这样！那傲慢可能已经在附近了！
　　“走！”
　　色欲的身体太虚弱了，而且她常年待在石台上不活动，身体几乎都忘记了行走的方法，阳只好把她抱了起来，用最快速度离开色欲大厅。
　　……………………
　　“色欲呢！人呢！为什么我要来这里！我好气啊！”
　　出现在色欲大厅的是愤怒守护，但是阳已经跑远了，根本不知道色欲大厅里发生的一切。
　　……………………
　　“呼……呼……呼……”
　　抱着人跑果然还是太费力气，阳把色欲放在了墙边，自己累得够呛，扶着墙大口喘着粗气。
　　“对不起……是我太重了……”
　　色欲一副很委屈的样子，阳却白了她一眼
　　“我说，你现在不用勾引男人了，不用装了吧。”
　　色欲惊讶的眨了眨眼，似乎没有想到阳能看穿她的演技，只好撇撇嘴低下了头。
　　“喂，色欲。”
　　差不多休息好了，阳拍了一下色欲。
　　“我要收集这迷宫的所有紫色碎片，有没有好的办法？”
　　色欲对阳的称呼没有抵触，她已经在这里一个人孤独的生存了七十年，自己的名字早已忘记，或许“色欲”就是她现在最准确的称呼。
　　“你要收集全部灵魂碎片？”
　　“那是不可能的。”
　　阳挑了挑眉，有点不屑的问到
　　“为什么？”
　　“因为你过不了贪婪和暴食那一关，他们的权能几乎是为了克制一切生命而存在的……”
　　“而且还有中央大厅的嫉妒。还没人知道它的权能是什么。”
　　听完色欲的话，阳表示没什么感觉，毕竟对方不知道自己能无限复活，即便一次不行，但她可以尝试千次万次。
　　“我还觉得你的权能不错呢，你能控制住守护的视线吗。”
　　“我……”
　　……………………
　　“喂！这边！”
　　一个男性的大喊声打断了二人，阳抬起头，发现远处的拐角出现了很多囚犯，其中一个就是之前被自己放走的那个瘦子，他正大叫的指着阳和色欲，领来了二十来号人。
　　“杀了她们！我们就能从这里出去了！”
　　囚犯们全部亢奋起来，有几个已经冲了过来。
　　“色欲！快用权能！”
　　阳把她抱了起来，有些焦急的朝她喊到。
　　“权能……在我彻底脱离权能祭坛后，就已经不能使用了……”
　　“什么！可是上次！”
　　明明第一次死亡，色欲的尸体都无法让阳移开视线，这一次为什么不行！
　　难道是因为当时没有碰到红色碎片？
　　“该死！”
　　阳抱着色欲一路狂奔，两人左拐右拐，已经迷了路，正当阳以为已经甩开后面的囚犯时，突然撞到了一位高大的男性囚犯身上。
　　色欲摔倒在地，有些惊恐的看着那名囚犯，他一边死死抱住阳，还一边兴奋的大喊起来：
　　“我抓到了！我抓到了！”
　　……………………



第05章

　　“把你的！”
　　“脏手！”
　　“拿开啊啊啊啊啊啊！”
　　迅捷步伐。
　　那囚犯完全没有想到怀里的女人突然爆发出恐怖的力量，一股怪力瞬间撑开了他的双臂，还没等他站稳身子，那洁白细腻的美腿就已经抬到了跟前，一脚踢到他的面门，牙齿都崩飞好几颗，直接躺死在地上。
　　“快！”
　　阳刚朝色欲伸出了手，然而身后又出现了两人，看上去没那么健壮，要短时间内解决！
　　“你还想往哪跑。”
　　两人冲了过来，阳毫不留情的抬脚就踢向那人的命根，那人因为冲过来的惯性太大，躲闪不及，直接被踢趴在地上。
　　但也因为这一脚，阳的平衡有些不稳，被另一个人抓住机会躲开了她的拳头，抓住了她的双臂。
　　“抓到你了！”
　　男人满脸坏笑，还借机把脸贴了过来，阳赶紧后撤，但是手臂还被那人死死抓住。
　　“放开！”
　　阳抬腿踢去，但那人灵巧的很，机敏的避了一下就躲开了要害，但这一脚踢到了他的大腿，也让他痛的面色狰狞。
　　“啊！”
　　色欲也被其他人抓住，越来越多的人涌了过来，阳狠命的又踢了抓着自己的人两脚，他终于吃痛放开，但立刻又有二人一左一右把阳仰着按在了地上，其中一人神色奇怪的抓起了小橘，小橘在他手上拼命挣扎，却被他轻松的丢到了一旁。
　　“动手啊！”
　　“喂，直接杀了太可惜了吧。”
　　“你想怎么搞？”
　　十几个人把阳围在中间议论纷纷，四个人用手压制着她的四肢，让她动弹不能。
　　“杀了我！你们是逃不出去的！”
　　阳用力想挣脱束缚，却被压制的更紧。
　　“你们会被永远关在这里，就和那些守护一样！”
　　“你说什么呢。”
　　一个男性用力掐住了阳的两颊，疼痛让她说不出话来。
　　“你还以为你有机会跑吗。”
　　迅捷步伐！
　　“该技能处于冷却中，技能CD剩余：8分12秒”
　　阳的眼睛因为愤怒布满血丝，其中一个压制住她腿的人一直毛手毛脚，还在脱她的裤子。
　　“我*你们**！”
　　阳再次用力挣扎起来，这一下几乎掀翻了身旁两侧的人，掐着她嘴的人也慌忙的退了几步。
　　“我靠，这小妮子力气这么大！”
　　再次被压制住后，阳右侧的人一边笑了笑，一边还拍了拍她的脸，阳顿时心中一股怨气和委屈就涌上了胸口，眼泪几乎就要流出来。
　　“我会把你们全杀了！全杀了！”
　　“好好，把我们全杀了。”
　　男人已经在解她的衣服，一群人都在跟着起哄，只有极少数的几个女性囚犯感到厌恶离开了这里。
　　不争气的泪水终于流了出来，阳第一次受到此等侮辱，她一定要弄死这里的所有人，一个也不放过！
　　……………………
　　“…………”
　　“啊！”
　　正当阳的衣服已经被扒的差不多时，一个男人发出了杀猪一样的惨叫，后面的人都惊慌起来，但是阳已经紧闭双眼，不想看周围的任何东西。
　　“你是什么人！”
　　死抓着自己手臂的两人也终于放开，她蜷缩在地上，听到周围有打斗的声音，囚犯们乱做一团，却没有人顾及地上躺着的阳。
　　“先杀了那个女人！先去……”
　　一名女性囚犯反应了过来，赶紧教唆剩余的囚犯杀死阳，但紧接着就出现了她被踢飞的声音，在持续了十几分钟的打斗后，终于四周宁静了下来。
　　一件衣服披到了阳的身上，阳缓缓睁开眼，浑身是伤、头上还流着血的墨城蹲在她的身边。
　　“南侧的碎片我收集完了。”
　　“墨城！”
　　阳完全控制不住情绪，直接抱了上去，墨城也跪在地上抱着她，轻抚她的后背。
　　“没事了……”
　　小橘又慢慢爬到了阳的肩上，触手温柔的揉着阳的脸颊，但这样的动作反倒让阳哭的更厉害。
　　“我以为……我以为……”
　　因为抽泣，阳都说不出完整的一句话，墨城抱着她的手似乎更用力了一些，将她深深的搂在怀里。
　　“好了没事了……”
　　…………
　　“咳咳……那个……”
　　色欲有些尴尬的爬了过来（她走路很困难），她的衣服也被刚才的几个男性几乎扒光，色欲戳了戳墨城和阳，似乎很不好意思打搅两人。
　　“有个事儿我觉得早点告诉你们。”
　　阳努力忍住了眼泪，才回过头看向色欲，墨城也恢复了机械般的表情看向了色欲，但搂着阳的手臂却没有放开。
　　“马上这边就要到黑夜了，这一侧对应的是怠惰守护，我觉得我们得赶紧离开。”
　　听她讲完，阳哽咽了一下，有些奇怪的问到：“这边没有守护的区域啊，怠惰不是在另一侧。”
　　“这……看到那个嫉妒天秤了吗，当太阳那侧降到最下面时，就会变成月亮，相反另外一侧就会变成太阳，而光暗调换的同时，地图两侧的守护也会调换，看现在的样子，应该不到一刻钟就会换边了。”
　　阳看向了嫉妒天秤，银幕上自己哭的披头散发，跟个疯子一样，她立刻理了一下头发擦了下眼泪。
　　太阳已经降到了最下方，月亮被抬的很高，游戏刚开始时两边明明是平行的。
　　“地图，墨城。”
　　墨城搂着阳，用另一只手掏出了腰间的地图，阳伸出手帮他把纸张摊平。
　　果然，色欲大厅对应的另一侧就是怠惰大厅，而怠惰跟愤怒一样巡逻速度很快且完全随机，调换后甚至可能会与它直接碰上。
　　“走吧，我们先离开这里。”
　　墨城扶起了阳，阳无意识的靠在了他的肩上，两人朝地图上离守护大厅较远的地方走了过去，但色欲又叫住了他们。
　　“喂！那个……”
　　“你又怎么了。”
　　阳有些不耐烦，色欲坐在地上挠了挠脸。
　　“这……我不会走路啊……”
　　阳顿时满脸黑线，一脚踢死色欲的心都有了。
　　“墨城！”
　　“背她！”
　　……………………
　　咯咯咯咯咯……
　　迷宫中央，巨大的嫉妒天秤，发出了齿轮转动一样的声音，大概在两秒钟内，太阳的火焰纹章缩回了金色球体，颜色逐渐由金色变成银白色，而月亮则与之相反，逐渐变成了金色的太阳。
　　在它们变化的同时，迷宫两侧的白天与黑夜也开始调换，那墙壁上金银色的光辉，当着阳和墨城的面变成了墨绿色，砖块也看上去崎岖不平，完全没有金银色的石砖看上去工整。
　　由于之前打斗的太激烈，阳和墨城现在都有些疲劳，两人靠在墙边小憩一会儿，而色欲则负责望风。
　　色欲坐在不远处，无聊的用小手指在地上画着什么，忽然她发现了阳腿边的小橘在看着她，于是朝它招了招手，但是小橘却退到了阳的另一侧，不去看她。
　　色欲饶有兴致的笑了两下，双腿站了起来，走到了阳的旁边——她能走路！
　　色欲把小橘提了起来，有些好奇的戳了两下，但小橘表现出十分厌恶色欲的样子，伸出了两条触手推搡着她。
　　“我终于……”
　　色欲的双眼变成了粉色，庞大的精神魔力连小橘都几乎无法抵挡，只能怔怔的看着色欲的脸——她的权能从来都没有消失，一切不过是她为了某种目的的诡计。
　　“有机会出去了。”
　　--------------------------
　　PS：本来想写的再惨一点的，怕读者接受不能，就算了



第06章

　　啾啾……
　　阳感觉脸上有些痒，微微睁开了眼睛，果然是小橘在她胸上趴着，正用触手挠她的脸。
　　“小橘。”
　　阳把小橘提了起来，放到了肩上，突然发现自己居然靠着墨城睡着了，刚才的事情一幕幕想起，突然感觉羞耻的想要钻到地缝里。
　　阳赶紧站了起来，墨城还没有醒，阳才发现他的伤似乎不轻，胳膊上有着很多淤青和刮痕，毕竟对方也有二十来号人，任谁来也不可能全身而退。
　　“主人！”
　　色欲爬到了阳的脚边，柔弱的依附在了她的腿上，阳没有立刻撤开，她怕一不小心让这柔弱的家伙摔一下，指不定就死了。
　　“喂，别摸我腿。”
　　“唔，呜呜……”
　　色欲又开始像以前一样可怜无助的样子，让阳顿时满脸黑线。
　　“我说，我要去收集紫色的碎片，你觉得先去哪里最好。”
　　“为什么一定要收集碎片呢？我们逃出迷宫不好吗。”
　　色欲对于阳的做法很不认同，她觉得什么事情都比不上逃离这里。
　　“逃出去？有办法从迷宫出去吗？”
　　“当然！只要去迷宫中心，找到嫉妒看守的入口，我们就都能离开这里！”
　　色欲看上去很激动，她已经迫不及待想要离开。
　　“可我不想走啊，我的目标只有收集碎片。”
　　“怎么会！”
　　色欲瞪大了眼睛，几乎以为自己听错了。
　　“但是如果你帮我收集完了碎片，我会带你离开这里。”
　　阳的语气十分自信，但色欲却只是失望的摆过了头。
　　“不可能的，没有人能从贪婪那里活着出来。”
　　“怎么说？你知道它的技能吗？”
　　“贪婪是一颗宝石，它能引出人内心最深处的欲望，哪怕只有一点点，都会被无限放大。”
　　“任何生命到了那里，都会变的不正常”
　　阳低下头，静静的思考了一阵，但马上就有了主意。
　　“那小橘呢，小橘也会吗。”
　　“这……”
　　色欲也犹豫了一下，她不能确定贪婪的权能对这种奇怪的生物有没有效果。
　　“这就是了，办法总是会有的，总得去试一下。”
　　两人的谈话声音吵醒了墨城，他什么也没说，撑起身子要站起来，阳看到后赶紧走过去扶着他——看来墨城伤的不轻，现在连站起来都有些困难，结果这样还背着色欲走了那么久！
　　想到这里，阳又瞪了一下色欲，色欲委屈的低下了头。
　　“下一步去哪。”
　　墨城转头询问身边的阳，因为扶着他的缘故，两人的脸一下贴的很近，阳有些羞涩的把头撇到一旁——感觉游戏时间久了，自己的内心也越来越女性化，必须赶紧想办法通关游戏才行。
　　“马上要到白天了，我们绕开愤怒，去见一下贪婪守护吧。”
　　说完，墨城摆了一下手，表示他可以自己站立，阳看着他身上的伤，松开手后走到色欲身边背起了色欲，不得不说色欲真的很娇小，身上也有一种异香，让人忍不住想要保护她。
　　“哇，主人的胸好软！”
　　色欲才刚到阳的背上就伸出了咸猪手，阳立刻掐了她一下，有些生气的喊道：
　　“你再乱摸我就把你丢在这里！”
　　这下吓的色欲抖了一下，转手搂住了阳的脖子。
　　很快，嫉妒天秤变成了左高右低，白天再一次降临到了这一侧，贪婪是白天的守护，它在迷宫的最北侧。
　　众人来到了迷宫的边缘部分，想要绕开愤怒守护，而地图上火焰骷髅的标记，根本没在愤怒大厅，而是在整个区域里乱跑，不过还好它离的很远，一时不会接近他们。
　　……………………
　　“呃！”
　　阳停下了脚步，眼看就要穿过了愤怒的区域，但没想刚才她看错了路线，到这里需要向内部走一定距离，这样很可能会遇到愤怒。
　　“怎么办？我们退回去吗。”
　　色欲盯着地图，有些着急的询问起阳。
　　“不，等愤怒离我们较远时，我们冲过去。”
　　“不是吧！”
　　色欲有些惊讶，但她现在做不了主，只能十分不情愿的跟着阳的选择走。
　　“……”
　　愤怒在地图上跟无头苍蝇一样疯狂移动，而在某一刻，它终于朝迷宫东侧移动了一段距离，这条路复杂无比，一时间绝对无法绕回来！
　　“就是现在！”
　　阳带头跑了起来，墨城紧随其后。
　　“呼……呼……”
　　尽量让自己的呼吸保持均匀，这样能节省很多体力，跑的更远，此时连她背上的色欲都紧张了起来——愤怒守护是一个无法沟通的疯子，这几个守护里色欲最不想遇到的就是它。
　　“快了！下一个拐角就到贪婪的区域了！”
　　周围的空气越来越热，但是丝毫阻拦不了众人前进的步伐，直到阳拐过路口，才惊愕的发现这一条路已经被火墙封死！
　　“糟了！”
　　阳赶紧拿出地图看一下附近还有没有别的出口，色欲却着急的转过头看向后方，远处的墙壁后面窜出了很高的火苗！愤怒就在那面墙后！
　　“该死！”
　　剩下的路都必须要经过愤怒大厅，此时只能先折回去。
　　“你们在这！终于找到了！”
　　才回过身，一名囚犯居然在他们刚才来的路上惊讶的指着他们，还没等众人反应过来，他已经抬着头大喊起来。
　　“那个女人在这儿！快来！把愤怒之神也请过来！”
　　“杀了他！”
　　阳的命令还没说完，墨城就已经冲了出去，那人根本来不及闪躲就被墨城一脚踢死在墙上，阳本来还想趁着对方没来赶紧离开，没想到回去的三条道路全都涌出了四五名囚犯，而且其中一个路口，出现了三人最不想见到的人——站在漆黑石台上、浑身沐浴火焰的黑色骷髅——愤怒守护！
　　没想到愤怒守护居然只针对阳一行人，不会伤害这些囚犯。
　　“啊啊啊啊！”
　　“色欲啊啊啊！”
　　“因为你的失职！我现在要掌管两个区域！”
　　“我好气啊！好气啊啊啊啊！”
　　愤怒如同表演一样自己在石台上暴走起来，看上去就像遇到了杀父仇人一样吼的撕心裂肺，那恐怖的喝声让周围的囚犯都颤抖的退到一旁，捂住耳朵，而愤怒毫不在意别人的心情，脚下的石台一瞬间就提升了速度——愤怒石台的速度远比色欲的要快，就算阳全速奔跑也只能勉强能甩开，更何况此时还背了一个色欲。
　　“啊啊啊我都说了不能走这里！”
　　色欲直接大声抱怨了起来，她有些情绪失控的揪起阳的头发，这让阳一瞬间对她厌恶无比。
　　“墨城，你退后，我来吧。”
　　阳把色欲扔到了地上，将小橘递给了墨城，独自走到了愤怒面前——她已经放弃了这次的生命，为了不让其墨城和小橘承受痛苦，她想让愤怒只烧死她一人。
　　没想到这一行为，让本来暴跳如雷的愤怒稍微冷静了下来，它身上熊熊燃烧的烈火似乎都熄灭了一些，饶有兴致的看着地上的女性。
　　“你。”
　　“是何等的狂妄？”
　　“何等的自大？”
　　“何等的不屑？”
　　听到此话，色欲瞪大了眼睛，似乎对愤怒的话极其不满，但是仔细一想，自己已经不是迷宫的守护，没必要阻止这个疯子说下去。
　　“何等的！”
　　“傲慢！”
　　“凡人！”
　　“我会赐予你无痛之死！”
　　阳闭上眼睛，张开了手臂，内心变的极为平静。
　　“来吧。”
　　她能感受到一股庞大的威能在面前凝聚，那炽热的闪光越来越亮，几乎点燃了整座迷宫，当她已经准备好接受死亡的时候，身后一双手突然抱住了她。
　　“墨城？”
　　阳只是回头看了一下，果然墨城就在她的身后，小橘也在他的肩上用触手轻触了一下阳的脸，那闪光如同太阳，照射到二人身上，阳只感受到一瞬间的刺痛，世界就陷入了黑暗之中。
　　……………………
　　世界两侧的白天黑夜再次升起，迷宫又一次出现在面前，两人互相牵着对方的手，已经不再畏惧任何困难和险阻。
　　“去吧！”
　　“去杀死神的敌人！”
　　……………………
　　“您的生命”
　　“剩余99次”
　　“祝您”
　　“游戏愉快！”
　　-------------------------------
　　PS：下一章内容有点难写啊，不知道能不能写好。下面这个是第五关的大概位置，作者不会画画，见谅了
　　[img




第07章

　　（隐蔽之戒：当被敌人注意到前佩戴该道具时，角色的存在感会被降至最低，第四关奖励）
　　太阳与月亮又一次升起，女人从台上单手拿下了金色的长刀，在囚犯的镣铐打开之前，两人就已经堵到了大殿的门口——但这并没有用，面对一百人的数量压制，即便拥有武器，两人也很快就败下阵来……
　　紧接着又一次，面对着一百人，故意把他们引到色欲大厅，但还是不行，死了十几人后他们就发现了色欲的权能，从外侧包围住了色欲大厅，活活把二人耗死在了里面……
　　又一次，特意找到窄小的道路，保持最多面对三四个敌人的程度，诱杀他们，但是一些囚犯竟然叫来了愤怒守护，绕过了色欲大厅直接找到了他们……
　　想办法引诱囚犯分散，开始十分顺利，但是对方剩余的人总会有办法包围住二人……
　　用隐蔽之戒的效果，女人沉默的蹲在角落，杀死对她视而不见的囚犯，但是很快她身上浓重的血腥味暴露了位置，即便拥有道具也不能抵消她的存在感……
　　利用愤怒的火焰……
　　想办法游击战……
　　一次又一次，
　　一次又一次，
　　一次又一次，
　　一次又一次！
　　……………………
　　当太阳和月亮再一次升起时，阳甚至还没等那震天的神威吼完，就已经来到了囚犯大殿的门口。
　　“去吧！”
　　“去杀死神的敌人！”
　　手里的刀被握紧，阳站在大殿门口，缓缓闭上了眼睛。
　　“来吧！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“兄弟们！走！”
　　“去弄死那个女的！”
　　囚犯们的镣铐被打开，十几名情绪激动的男性已经兴奋起来，召集愿意跟随他们的兄弟就打算从大厅里走出去——他们完全信任那神威的命令，对方只是一个柔弱的女性，只要杀了她，无穷无尽的富贵就等着他们！
　　囚犯从阳的身边经过，完全没注意到他们的目标就在身边。
　　一人、
　　二人、
　　三人、
　　……
　　七人、
　　八人！
　　当第八个人的气息从阳身边经过，她的双眸突然打开，持刀的右手猛地抬起，仅仅一刹那，就连斩了两名囚犯的咽喉。
　　“什么？”
　　身旁的囚犯甚至都还没来得及反应过来，阳踏前一步飞跃而跳，凌空劈向了那个体型最大的男人，
　　在那人眼里，前方两名同伴突然咽喉被斩断，紧接着凭空出现了一个女人，几乎是飞到了他面前！
　　“你！”
　　他连话都没来得及说完，利刃就已经斜劈向他的颈部，锋利的刀尖如同划破果冻，男人喉咙喷涌着鲜血，都还没理清状况，就看着长发女人持刀又劈死两人。
　　“是银幕里的……”
　　最壮的这人倒下，越过阳的六名（她睁开眼抬刀砍了两个）囚犯也被从拐角处突袭的墨城瞬间解决，一百人瞬间就死了十一个！女人的每一刀都不偏不移恰好斩断男人的喉咙，让后面还没出来的囚犯连忙后退，满脸惊悚的看着面前的二位杀神。
　　“怕什么！”
　　“我们有将近一百人！一百人！”
　　“一起上！”
　　几名囚犯带头大喊起来，剩下的人也跟着起哄，声势阵仗看上去十分浩大，几名对身手有自信的人率先冲了过来，后面的人也紧随其后。
　　面对最前面的四人，阳甚至朝墨城摆了摆手，表示她一人就可以解决。
　　首先第一个人，喜欢用右鞭腿
　　阳故意挥空刀，让对方以为她失去平衡，果然男人立刻抬起右腿，但阳的头部已经提前下坠，那凌厉的鞭腿擦着头发打空到一边，这一下反倒让男人自己失去了重心。
　　“糟！”
　　那人才反应过来这是女人的诡计，刀刃已经从下至上把他的胯骨和胸口划开，惊悚的伤口喷出鲜血，女人连看都不看她一眼，就已经转身对抗下一名对手。
　　第二个是个自以为很会擒拿的蠢货。
　　男人用着奇怪的步伐贴近了阳，诡异的动作掐住了阳的手臂，阳抬腿膝踢却被那人预判膝撞顶了回去，但也因此，那人的头部微微下坠，而这个角度在数十次的死亡里也是刚刚好的一次！阳几乎用全力把脖子仰了回去，紧接着一记头槌撞到了男人的下巴上。
　　咔！
　　那人的下巴都发出了惨烈的破碎声，他连捂着下巴的动作都没做完就已经倒在了地上。
　　紧接着第三个和第四个人的动作，力量很强但幅度过大，无论是挥拳还是脚踢都被阳轻易避开，就像在飘舞的天鹅，戏水的鱼儿，两个男人才发觉不对劲的时候，阳找准了那一瞬间的破绽，横刀斩断了两人的喉咙。
　　“杀了她！”
　　这一切只发生在几秒钟里，后面冲来的囚犯几乎都没看清怎么回事，前面四人就已经倒了下去，但是仗着人数众多，丝毫不畏惧女人杀神一样的气势。
　　“走！”
　　阳和墨城立刻反向奔跑起来，他们用刚刚好的速度，不甩掉后面的囚犯，又能快速到达色欲大厅，两人紧闭双眼，色欲站在石台上甚至没反应过来怎么回事，一群囚犯就已经冲了进来。
　　“嫉妒的仆人！怎么回事！”
　　因为在追赶前方的两人，囚犯几乎没人在意色欲，但也正是如此，跑的最快的几人全部扭断了脖子，摔倒在地上。
　　五人、
　　十人、
　　二十人！
　　后面进来的囚犯看到满地的尸体，终于发觉了不对劲，他们连忙后退，却发现根本无法把视线从色欲身上移开。
　　此时，阳和墨城已经绕到了还活着的囚犯身后——实际算上最开始杀的，一共追来的也只有五十余人，大殿里剩下的人觉得出动五十都太夸张了，明明对方只有两个。
　　但也就是这两个人，后面少数没有看到色欲的囚犯已经被二人堵在了色欲大厅的道路里，这些都是比较瘦弱、或身体肥胖跑的慢的人，虽说是死囚，但并不是所有人都是杀人犯，他们还没经历过真正意义上的生死搏斗，离阳最近的几人甚至还想开口求饶，但阳的迅捷步伐开启，如同闪电一般一刀一人就将所有没看到色欲的囚犯悉数斩杀，至于那些大厅里面的，色欲会替阳杀死他们。
　　“呼……呼……”
　　为了避免看到色欲，阳和墨城退出了大厅，靠在墙上休息一下，两个人都不说话，最高效率调整自己的呼吸——
　　他们已经不止一次重复这个流程，是几十次，几百次的死亡才换来了这么顺利的一次，但还没完，大厅里还有四十多人。
　　“呼……”
　　“好了。”
　　墨城点点头，短暂的休息，两人已经恢复了不少体力，尤其是阳的技能冷却又快恢复，迅捷步伐又可以使用一次。
　　二人原路杀了回去，路上还遇到几个闲逛的囚犯，无论对方怎么求饶都会被阳一刀毙命，直到回到囚犯大厅，里面只剩下胆小、瘦弱的男性，和一些不喜欢打打杀杀的女性，加一起可能只有三十人左右。
　　两人出现在门口，里面的人像见了鬼一样惊恐的聚到了一起——那可是将近七十人啊！怎么可能会被两个人全部斩杀！
　　接下来的事情简单了。
　　“其实我并不喜欢杀人。”
　　阳对着众人叫喊起来。
　　“但是没办法，这世界就是这样，不是你死就是我活。”
　　“所以，还想活命的，现在可以上来和我兄弟试一试。”
　　阳拍了拍身边的墨城，这番话可以说是极其阴险，本来三十人聚在一起更加安全，但是经过阳的挑衅后，有五个自以为很能打的又站了出来。
　　不出意外，五对一，墨城轻松地战胜了对方，并且每一招都下了死手，凡是被他正面击中的，全都无法再站起来。
　　随后，便是几乎一边倒的屠杀。
　　……………………
　　几乎一个也没放过！
　　阳数了一下，一共有98具尸体，也就是说最多只剩下两名囚犯还在迷宫里，这两人指不定会遇上色欲这样不分敌友胡乱杀人的守护，所以已经构不成威胁。
　　阳拿着沾满鲜血的刀刃，回到了最初的高台里——这是二人后来才发现的，回到初始高台后金色大门会关闭上，把道具放回原先的格子，可以再换其他的拿出来。
　　阳拿起了那个看上去十分华丽的钻石权杖，再次走出了高台——现在只有这个道具，还不知道是做什么用的。
　　二人来到了色欲大厅，此时离昼夜转换大概还有一刻钟。
　　“是你们两个！”
　　“把一群白痴引到我这里！然后就跑了的人！”
　　“为什么要这样对我，呜……”
　　“你在干什么！”
　　色欲才刚要哭出来，惊愕的发现阳闭着眼睛径直冲向了大厅中央的红色碎片，这让色欲有些措手不及，慌忙催动石台想要拦下阳。
　　迅！
　　捷！
　　步！
　　伐！
　　阳的速度又一次加快，奔跑姿势和标准的百米运动员一模一样，速度宛如脱缰的烈马，瞬间就跨越了几十米的距离！
　　啪！
　　红色碎片应声而散，由于惯性阳又迈了好几步才正好停到了石台跟前，色欲凑过来才刚要朝阳抱怨，就被阳狠狠的从上面拉了下来。
　　“啊！”
　　色欲摔到地上，用手捂着自己的腰委屈的哭泣，但她突然又发现了什么，怔怔的看着已经脱离石台的自己。
　　“我……我……”
　　色欲激动的说不出话，阳一只手用力把她身体提了起来，面露微笑的盯着色欲的眼睛。
　　“现在。”
　　“我是你的主人。”
　　“带我去一趟暴食大厅。”
　　------------------------------
　　PS：我，是不是更的有点少？



第08章

　　黑夜降临到了迷宫西侧，本来应该充满火焰的愤怒大厅，一瞬间就全部熄灭，大厅中央出现了和其他守护一样的漆黑石台，上面一只巨大的钢铁蟾蜍一动不动趴在上面。
　　“这个就是暴食！”
　　“要我说还是算了吧！”
　　“直接从嫉妒那里出去不好吗。”
　　色欲在阳背上有些焦急的催促她，但是阳完全不为所动。
　　“系统，存档。”
　　“正在为您存档……”
　　“已设立新的起始点。”
　　想要击杀那一百人是极其困难的，看似简单的流程，实际反复尝试了几百次才成了那么一次，而且随着后面经历别的关卡，很有可能会忘记之前的细节动作，不如在这里用掉存档。
　　复活点设置完毕，阳没有了后顾之忧，反正死了还会在这里重来。
　　“它有什么权能。”
　　阳问向背上的色欲，色欲有些尴尬的摇了摇头。
　　“我只知道进入暴食区域的生物都没再出来过，但是具体权能我不知道。”
　　“你们守护之间也不会互相沟通吗。”
　　“不，守护只是被迷宫控制的傀儡而已，除了傲慢守护和我比较熟悉，其他守护脑子都有点问题。”
　　阳想了想愤怒的样子，赞同的点了点头。
　　“那！我进去试试吧！”
　　阳放下了色欲，竟然大摇大摆的走了进去，色欲简直不敢相信自己的眼睛，她现在有些暗暗后悔跟着阳来到这里——自己哪怕是爬也有机会爬出迷宫啊！
　　暴食守护与其他守护不同，它脚下的石台一动不动，它也一动不动，石台伫立在大厅中央，本来应该是红色碎片的位置却被石台给占住了。
　　“喂！”
　　阳叫喊了一声，见暴食没有反应，她直接走到了石台前面，敲了敲石台侧面，没想到对方还是一动不动。
　　该不会暴食根本就是个死物吧。
　　阳在石台边上绕了一圈，色欲在大厅外瞪大了眼睛，惊吓的几乎要叫出来。
　　“算了！快出来吧！”
　　阳突然感觉这东西可能只是个雕像，根本就没有实际作用，或许因为太久没人来，暴食可能已经饿死了——毕竟它叫暴食啊。
　　于是阳走到大厅侧面开始收集碎片，这个大厅里一共有30个碎片，均匀的分布在房间四周，每个碎片隔着五米左右，阳很快收集了两个，就在她触碰大厅侧面第三个碎片的瞬间，脚下的地面突然窜出了一张巨口！
　　仅仅一瞬间！完全反应不过来！那东西就好像一开始就埋伏在地里一样，地砖就像液体一般，明明阳确实踩在上面，但那东西就穿透地面突然冒了出来——是和暴食一样的巨大钢铁蟾蜍！
　　钢铁巨口里面布满着獠牙，仅仅撕咬了一下，阳的双腿从根部被整齐的切割进它的腹中，蟾蜍在咬完一口后又立刻缩回了地面，只留下了失去双腿、下体鲜血狂涌的阳趴在地上。
　　“唔……”
　　阳努力的撑起身子，但下身的剧痛让她连坐都坐不起来，墨城刚想冲进来，阳却立刻喝止了他。
　　“不！”
　　“不用！”
　　阳只是想看一看对方的权能到底是什么，但刚才这一下根本没摸清暴食的套路——是它主动攻击的阳，还是说阳踩了陷阱？自己失去了双腿，早晚会流血死亡，如果可以的话，她更想看看暴食会不会主动攻击没有行动力的自己。
　　但是暴食雕像仍旧纹丝不动，不知是它本来就那样，还是对阳没有兴趣。
　　身体渐渐寒冷起来，阳的视线也变的模糊，直到最后一刻，钢铁蟾蜍也没有从地面里冒出来。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“这个就是暴食！”
　　“要我说还是算了吧！”
　　“直接……”
　　“你闭嘴。”
　　阳不耐烦的打断了色欲，色欲委屈的别过了头。
　　“阳，这次我去吧。”
　　墨城坚定的眼神，让阳难以拒绝。
　　“好吧，这次你来。”
　　色欲却有些奇怪的看着两人——你俩说啥呢，大家不都是第一次来这里吗？
　　墨城走了进去，在里面随意转了几圈，但是什么事情都没发生，紧接着他触碰了之前阳被攻击的紫色碎片，阳紧张的一口气差点都没喘上来，但是碎片消失后还是什么都没发生。
　　“不是陷阱。”
　　阳和墨城几乎同时说出了这四个字。
　　墨城又碰了临近的紫色碎片，还是没事，紧接着他又碰了一个……
　　！！！！！
　　阳眼睁睁看着那钢铁蟾蜍冒了出来，墨城已经是用最快速度弹射起来，但右脚仍旧被那东西咬中，血肉与骨骼瞬间就被扯断，钢铁蟾蜍并不在意出来一次吃了多少，哪怕只有一只脚，它也满足的缩回了地里。
　　“墨城！”
　　墨城连忙摆手，表示没事，然后又爬向了下一个紫色碎片。
　　阳攥紧了拳头，焦急的看着大厅里艰难爬行的墨城——难道说刚才墨城的心情也是这样的？
　　墨城又触碰了两个，还是没事，阳隐隐已经意识到了暴食的机制，如果下一个……
　　果然，第三个碎片触碰之后，蟾蜍再次冒了出来，由于墨城这次是趴在地上，他整个人都被蟾蜍咬碎咽入腹中。
　　“啊！”
　　色欲都有些不忍，别过了头，阳尽量维持着冷静，大概明白了这一关的关键——似乎每触碰三个碎片蟾蜍就会冒出来。
　　“色欲，你待在这里。”
　　阳放下了色欲，带着小橘进入了大厅，她连碰两个碎片都没有发生问题，在触碰第三个碎片时，她拿起了小橘，退到了不远处。
　　“小橘，我把你扔过去。”
　　“啾！”
　　阳想的是，如果小橘在空中碰到了第三个碎片，也许那蟾蜍会吃不到小橘，这样的话能完美避开这一关的危险。
　　因为怕弄伤小橘，所以阳没有用太大的力气，尽量抬高掷向了碎片，小橘在触碰到碎片的瞬间并没有出现蟾蜍，正当阳窃喜的时候，她只感觉下身一凉，身体失去平衡倒了下去，她的双腿又一次被蟾蜍给吞掉了。
　　“啊！”
　　由于这次没有心理准备，阳吃痛的叫了一声但又立刻忍住——她不想再像个弱者一样只会哭喊。
　　“小橘，不用过来。”
　　小橘本来担心的朝她这边爬，但又被阳喝止。
　　“去再拿三个碎片试试。”
　　小橘委屈的点点头，又爬向了最近的几个碎片，它的速度并不快，阳因为失血几乎要昏死过去，但她还是用强大的意志绷紧着精神——至少她要看看小橘会不会触发暴食的机制。
　　一个、
　　小橘艰难的爬着，它知道阳撑不了多久，自己能做的只有尽快收集三个碎片，
　　两个、
　　还差一个，就差一点！
　　阳已经趴在了地上，双眼几乎都要翻白，但还是看着小橘爬向的位置。
　　三个！
　　模糊的视线里，一张钢铁巨口将小橘吞噬，阳终于松出了这口气，沉沉的睡去。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“这个就是暴食！”
　　“要我说还是……”
　　“你闭嘴！”
　　阳打断了色欲的话，色欲又一次委屈巴拉的别过头。
　　“有什么办法吗，墨城。”
　　墨城摇了摇头——那东西的速度太快了，墨城其实已经预感到每收集三个碎片，暴食就会冒出来一次，所以他已经是提前预判跳跃了，结果还是被蟾蜍咬下了一只脚，大厅里一共有三十个碎片，就算搭上所有人的命都收集不完。
　　“该死！”
　　阳才反应过来，囚犯原来还有这个用处，如果现在还有囚犯活着的话！完全可以威胁他们来收集啊！但现在他们都已经死光了！自己还存了档！
　　不对！还有两个囚犯活着，如果能找到他们的话，至少还能拿到六个碎片。
　　虽然不知道两名囚犯跑去了哪里，但阳有着无限次的机会来寻找，总有办法找到。
　　她和墨城商量了一下，打算分头去找，色欲就被孤单的丢在这里，她有些忌惮的望着大厅中央的暴食，一个人蹲在角落瑟瑟发抖。
　　然而，暴食大厅和暴食区域不是一个概念，暴食区域是整个暴食守护负责的地方，而大厅是守护休息的地方。
　　正当阳的前脚踏出暴食区域的一瞬间，钢铁蟾蜍再次从脚下猛地出现，它的双眼泛红，仿佛因二人的离去而感到愤怒，它比之前每一次窜的都要更高，这一下直接咬断了阳半个身子。
　　噗！
　　阳的上身瘫倒在地上，血液与**都流满在地，疼痛与眩晕感紧随而来，冰冷的地面上，她仅勉强喘息了两下，瞳孔就已经失去了颜色。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　“……”
　　“你闭嘴！！！”
　　“我还什么都没说啊！”
　　--------------------------------
　　PS：呜呜呜呜呜呜



第09章

　　难怪色欲说从来没人从暴食的房间里出来过，
　　因为想出去的人全被吃了啊！
　　这下阳如果想离开这里，就只能等昼夜转换，可是即便找到剩下那两个囚犯，也无法收集齐全部的碎片，一定还有别的破解之法。
　　“啾啾！”
　　小橘爬到了阳的肩上，指了指之前一直放到墙边的权杖。
　　对，还有这个。
　　“你知道这个是干什么用的吗。”
　　阳把权杖拿到了色欲跟前。
　　“呃，挺好看的？”
　　“我是说它的技能！”
　　色欲总是很不着调，如果不是她能指路和介绍守护作用的话，真不想带着她一起行动。
　　“这我怎么知道？我又没见过。”
　　“这是迷宫里的，你怎么会没见过。”
　　“迷宫里的？哪里？”
　　色欲接过了权杖，仔细观望了一下，丝毫没发现任何用出。
　　“这是高台上的，其他的道具都很好用，只有这个不知道干嘛的。”
　　“高台？”
　　色欲把权杖举到了空中，在月光下仔细观赏，忽然她像是想到了什么，惊恐的把权杖丢到了地上。
　　“你是说这个是迷宫神殿里拿出来的！三大宝具之一？你怎么进去神殿的！”
　　色欲立刻激动起来，有些忌惮的退后了身体
　　“我一来就在那里啊。”
　　“什么意思？你不是从嫉妒之门进来的吗。”
　　“不是，我醒来的时候就已经在神殿里了。”
　　色欲瞪大了眼睛，似乎不敢相信阳说的话，惊恐的看着面前的女人。
　　“你……是迷宫的主人？”
　　“我不是……”
　　阳已经有点后悔问色欲这些问题，看上去这家伙什么都不知道，提供的信息也一点作用都没有。
　　“我听傲慢说过，迷宫神殿的三个宝具，是针对入侵者、迷宫和守护的，我没见过另外两个道具，不敢确定你这个是做什么用的。”
　　“！”
　　终于说了一句有用的信息——地图明显是针对迷宫本身的，刀的话明显是针对入侵者的，那权杖能用来攻击守护？
　　阳提起权杖就走进了暴食大厅，吓得色欲又退后了几下——她觉得阳一定是疯了，敢这么轻易地就进入暴食守护的身边。
　　阳用权杖朝暴食挥了两下，但是什么都被发生，紧接着她又用权杖敲击了两下暴食脚底的石台，还是什么都没有。
　　“出来吧！”
　　阳挥着法杖随便喊了一声，依旧什么也没发生，她有些尴尬的摸着头又走了回来。
　　“啊啊啊你居然敢就这么进去！你再敢这么搞一次我就不和你们玩了！”
　　色欲显得十分激动，如果她不是坐在地上，真想掐着阳的脖子警告她不要乱来。
　　但阳丝毫没有理会色欲的警告，一脸无奈的把权杖又丢回了墙边：
　　“没有用啊……”
　　“现在怎么办。”
　　阳询问起墨城，但是墨城也没有什么好主意。
　　“不如我们先离开这里，收集别处的碎片吧。”
　　色欲见两人都没有主意，主动提出了意见，换来的却是阳的白眼——因为色欲不知道，现在除了昼夜交替，三人已经无法离开暴食大厅，而且即便离开，早晚都要想办法解决暴食这边的碎片问题。
　　“色欲，守护之间有没有敌对关系的？”
　　“嗯？”
　　“比如两个守护见面就打，想办法把别的守护引到这里。”
　　“这……愤怒和怠惰传说是死敌，而且愤怒进入黑夜会削减权能，所以两人几乎不见面的，但是应该没有人回来暴食大厅。”
　　“削减权能？”
　　“是啊，你没见过吗，愤怒的火墙在昼夜交替时就会消失，然后他要重新巡逻一遍他的区域，以保证火焰遍布每一条道路。”
　　“………………”
　　难怪那骷髅这么愤怒——它是这几个守护里最忙的一个啊，天天加班还没有休假，而且这也说明了他为什么要一直快速的随即巡逻——因为他要让火墙布置到每个角落。
　　没有想到随便问的问题，居然解决了一个难题——愤怒的火焰一直都很让阳头疼，但现在看来，只要时机掌握的好，可以在昼夜交替的开始立刻收集愤怒大厅的碎片。
　　“你和傲慢关系那么好，能不能让傲慢帮忙把暴食宰了。”
　　“那是不可能的。”
　　色欲很快回绝了阳的话。
　　“被守护祭坛控制住的人，会发自内心的用自己的方式来守护迷宫碎片，我们会为此劳费心神，尽心尽力，但就是无法控制自己停下来，甚至我们都不知道那碎片是干什么用的。”
　　“哦……”
　　“啊啊啊烦死了！”
　　阳疯狂的挠了挠头，说了这么久还是没找到击破暴食的方法，墨城上前拉了一下阳。
　　“不如，我再去试一下吧。”
　　阳愣了一下，看了一眼墨城的脚，墨城知道阳在担心他。
　　“没事的，总比现在什么都不做强，反正，我们都死不掉。”
　　“这……”
　　虽然还是有些不情愿，但她看到嫉妒天秤的月亮已经被抬到最高，马上就要进入白天了。
　　“对啊！”
　　阳忽然就有了主意，之前怎么没有想到这个办法！
　　“墨城！有办法了！”
　　“我们进去！只取两个碎片，然后我们等昼夜交替后再去黑暗那边取两个碎片！”
　　墨城也惊讶了一下，似乎觉得这个方法可行，马上要到白天了，墨城赶紧冲进去碰触了两个碎片。
　　紧接着，白天降临，幽暗的世界又变成了金碧辉煌的世界，阳还在佩服自己的天才主意时，墨城焦急的看向阳的身后，仅仅喊出了一个字。
　　“跑！”
　　阳愣了一下，回头看了一眼，火焰骷髅的胸口已经涨到最大，一股烈焰喷吐迎面吹到向全身，高温瞬间融化了自己的肌肤，甚至都没来得及在火焰中挣扎，就已经失去生息。
　　……………………
　　这一次，两人早早就碰碎了两个碎片，来到了黑夜与白天的交界处——这也是愤怒和暴食区域的交界处。
　　等待许久，天秤上的月亮与太阳终于互换了角色，阳得意的一脚又踏入了东侧的黑暗区域。
　　这边的区域还没怎么走过，但是走错了几次路线后，勉强还是找对了方向，在昼夜即将再次交替之前，三人终于又来到了暴食大厅门前。
　　“我进去再拿两颗。”
　　看得出来找到方法的阳心情还不错，她一蹦一跳的跑了过去，顺手还敲了一下暴食的石台，色欲惊吓的退到墙后，不敢看阳那样大大咧咧的动作。
　　“这下就又有……”
　　“！！！”
　　手才刚接触第一个碎片，阳的脚下就冒出了可怕的钢铁蟾蜍，连阳自己都被吓了一个激灵，根本躲闪不及，巨口已经把她的双腿连根吞掉，阳又一次瘫倒在地上。
　　墨城赶紧跑了过来，慢慢扶起了阳的上身，但是她的眼神已经涣散，呼吸十分微弱，眼看又要死去。
　　“好冷……”
　　阳轻轻抓了一下墨城的衣服，墨城却把她紧紧抱在了怀里，她缓缓闭上了眼睛，感受着这片刻的宁静，在幽暗的迷宫中，在无穷无尽的寒冷里，慢慢沉睡……
　　然后，
　　再一次死去。
　　……………………
　　“您的生命”
　　“剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　-------------------------------------
　　PS：明天…那个…八强赛开始了诶，所以有没有可能…（狗头保命）



第10章

　　“这个就是暴食！”
　　“要我说还是算了吧！”
　　“直接从嫉妒那里出去不好吗。”
　　色欲询问起两人的意见，可是二人都面色凝重，没有理她。
　　“怎么了啊？脸色干嘛这么难看，刚才不还好好的。”
　　色欲撅起了嘴，似乎对两人的冷漠有些不高兴。
　　“阳，我再去试一次吧。”
　　墨城又主动提了一次，阳咬紧了嘴唇，并没有回答。
　　“阳……”
　　“我觉得，还是我用迅捷……”
　　阳朝大厅迈了一步，话还没说完，就被墨城给拉住了。
　　“阳，我觉得我得让你明白一个事情。”
　　墨城本来没有表情的脸突然十分严肃，阳有些发愣的看着他，突然就回忆起第二关“墨城”对自己大吼时的样子，那时的“墨城”也是这个表情。
　　“不，我不想听。”
　　阳立刻打断了他，但是令人意外的，墨城没有听他的话。
　　“我本来就是系统给予你的一个技能，你应该为了通关而想尽办法运用‘我’才对。”
　　“别说了……”
　　“即使死了，无论是我、还是小橘，都可以像你一样重来，”
　　“别说了……”
　　“而且你的目的是通关，你要知道，一旦真的通过了最后一关，我和小橘都会……”
　　“我TM让你别说了啊！”
　　阳几乎用了全部的力气一拳揍到了墨城的脸上，而墨城避都不避，硬生生挨了这一下，退了两步。
　　“哇！别生气啊！”
　　色欲抱着头坐到地上，似乎有些害怕的躲到了一边。
　　“……”
　　阳的呼吸有些急促，看得出来她对墨城说的话十分生气，眼睛有些充血，直勾勾的盯着面前的男人。但是阳突然意识到什么，气愤的询问起墨城。
　　“你为什么能违抗我的命令，你有自己的意识吗，你到底是数据，还是人类。”
　　墨城看着阳，并没有回话。
　　“告诉我。”
　　阳加重了语气，几乎是在逼问墨城，小橘也吓得缩成了一团，把头埋在了阳的肩上。
　　“我，”
　　“是系统创造的人工智能，这里的一切都是，无论守护，还是囚犯。”
　　“……”
　　“那我呢，我是不是人工智能。”
　　阳这句问话，让墨城的表情都惊讶了一下。
　　“你不是，你是人类。”
　　“你还知道什么，你既然是系统的智能，是不是知道怎么离开游戏。”
　　“我不行……”
　　阳有些控制不住情绪，朝墨城走了两步揪起了他的衣领，两人互相盯着对方的眼睛，但是阳却气的说不出话。
　　“我意识的开始，就在一片虚无之中，系统只告诉我要完全服从你的命令，用尽一切方法帮你通过所有关卡，否则，我的意识就会被删除。”
　　“然后，我就看到了你。”
　　阳揪着他的衣领，紧咬玉齿，似乎还想询问什么，但她又看到了墨城脸上被自己那一拳打的伤，突然想起来前不久她险些被囚犯侮辱时，墨城及时赶到救了她，那时他也满脸是伤。
　　“呼……”
　　手放到了墨城的胸口，轻轻叹了一声气，阳明白是自己太过激动了。
　　“好吧，去吧。”
　　“但一定要小心。”
　　阳终于松了口，墨城认真的点了点头，转身进到了暴食大厅，但是他的话其实并没有说完——
　　然后我就看到了你
　　仿佛是那一片黑夜里的光。
　　也是无尽虚无中的唯一希望。
　　……………………
　　墨城像之前那样收集紫色碎片。
　　一个，两个。
　　墨城已经做好起跳姿势，打起120%的精神准备躲避钢铁蟾蜍。
　　“三！”
　　身体已经跃到空中，钢铁蟾蜍窜出来的速度一如既往的迅速，但是墨城这一次跳的奇高，连阳都觉得有机会躲开。
　　但还是差了一点，就差一点！
　　蟾蜍的巨口猛地闭合，墨城双脚都被齐根切断，他的表情略显痛苦，身体倒在了地面上。
　　“墨城！”
　　阳过去扶起了他，看着那触目惊心的伤口，阳的心里很不好受。
　　如果自己能够想到办法的话！如果她的实力比墨城强的话！
　　明明只差一点！
　　只差一点！
　　“…………”
　　“阳？”
　　墨城忍着剧痛，看到阳的表情忽然怔住，他关心的问了一下，紧接着阳的嘴角突然咧开
　　“我知道怎么过了！”
　　接下来就看到阳丢下了负伤的男人，脸上十分自信的去碰了三个碎片，然后还特意把头低了下来，让蟾蜍直接把她的头给吞掉，这一幕差点没把色欲的下巴都惊下来。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“这个就是暴食！”
　　“要我说……”
　　“墨城！你戴上这个！”
　　色欲撇了撇嘴，这两人根本不听她说话，阳摘下了她的王者之证，之前的两个王者之证已经融合为了一个，现在吊坠上挂着两个三角形的金色装饰，墨城低下了头，阳替他挂到了脖子上。
　　“怎么样，有什么感觉！”
　　墨城惊讶的握了握拳头——带上王者之证的瞬间，他就感觉身体轻了很多，四肢的力量前所未有的巨大，轻轻跳了两下，都感觉不到躯干的重量。
　　王者之证*2：提升佩戴者60%的全部属性
　　墨城的基础属性本来就非常高，提升60%之后，已经超越了人类的极限，他甚至觉得现在自己一个人就能放倒之前那一百名囚犯。
　　“这关过了。”
　　墨城无比自信，径直走向了暴食大厅内部最近的紫色碎片，
　　一个，两个
　　三个！
　　甚至都没有预判，墨城跃起了一个正常人绝对无法跳起的高度，身体都已经弹到半空中，钢铁蟾蜍才从地面上窜出，它的牙齿达到了最高处，也仅仅是够到了距离墨城脚裸10厘米的位置。
　　“能行！”
　　墨城又开始收集接下来的碎片，到了第三个，再次高高跃起，完美避开了蟾蜍的攻击，大厅外的色欲都已经惊呆了，她拽了拽阳的裤脚，奇怪的看着阳问道：
　　“你们是怎么知道暴食权能的？”
　　“^_^”
　　阳笑着眯起了眼睛，意味深长的给色欲解释，
　　“女人的直觉。”
　　“？？？？？？？”
　　……………………
　　终于离开了那个幽暗的地方，感觉白天的空气都比黑夜清新，几人绕开了愤怒，先到了贪婪大厅的位置——因为色欲说过，暴食和贪婪是最难解决的，所以优先处理这两个大厅是最好的选择。
　　“为什么你是如此的动人！”
　　“宛如夜空的明星！”
　　“宛如海洋的珠宝！”
　　“我愿为你奉献我的一切！”
　　还没进到贪婪大厅，阳就听到声音嘶哑的男性在里面大喊，三人小心翼翼的溜到墙边，墨城放下了背着的色欲，和阳一起朝厅内看去——
　　是和其他守护一样的石台，上面放着黑色的木制珠宝台，红色的丝滑布料上，盛放着一颗足足有两个拳头那么大的六边形钻石，即便在金碧辉煌的迷宫里它也显得璀璨夺目，不知道是不是阳的错觉，仿佛看到钻石的一瞬间，它就在朝自己招手。
　　一名枯瘦的男性囚犯跪在石台上，满脸尊敬的望着身前的钻石，似乎在对它顶礼膜拜，出人意料的是，他的身上一点伤痕都没有。
　　阳把色欲揪了过来，色欲却连忙别过了头。
　　“哇！别让我看那个东西！人会傻掉的！”
　　“我们都看了，没事儿的。那里面的就是贪婪吗，为什么那个男的一点事儿都没有。”
　　色欲瞄了一眼大厅中央，石台似乎是漫步一样在房间中游荡，疯狂的男性止不住的对钻石讲出赞美之语，仿佛面对的是这世间的神明。
　　“啊啊！那不就是疯了！我不看！别让我看！”
　　色欲甩头挣开了阳的手臂，厅内的囚犯也因此注意到了众人。
　　“你们……你们是谁！是不是想抢我的钻石！”
　　阳起身看向他，硬着头皮走了进去。
　　“不，我不拿你的钻石，我只要这些紫色的碎片。”
　　阳尽量微笑着接近了贪婪石台，目光却瞄向了不远处的红色碎片。
　　“不可能！这里的东西都是我的！你一个也别想……”
　　“你！”
　　囚犯催动石台冲向了阳，但阳的迅捷步伐启动，快速向前踏了两步碰到了红色碎片，由于枯瘦的囚犯姿势不稳，石台突然停止直接把他甩到地上，磕断了门牙，但他不顾伤势，立刻起身扑向了阳。
　　“你竟敢！”
　　咚！
　　阳一拳直接轰倒了那人，没有强者之证，打人手腕都比以前痛。
　　“墨城，快，把碎片拿了我们走。”
　　贪婪守护似乎也是一个只管理大厅内部碎片的守护，只是目前还不知道它的权能是什么，很快整个大厅的碎片都收集完，红色碎片的效果也没消失（消失的话别的守护会被传送过来）一行人赶紧离开了贪婪大厅。
　　“什么都没有啊，根本没你说的那么邪乎。”
　　色欲歪着头，似乎也感到奇怪，但是一切顺利也是好事，就没多说什么。
　　-----------------------------
　　PS：呃，这两章有点短，抱歉。我们楼上下午装修，一直在用电钻，搞得我一个字都写不出来
　　希望后来看到这里的人也能喜欢这个作品，评论和收藏都具有催第二天更的效果，作者会努力更新的



第11章

　　“你的任务”
　　“就是协助她通过所有关卡”
　　“一旦她放弃了”
　　“那你也就结束了”
　　……………………
　　“愤怒守护呢？”
　　现在只剩下愤怒、怠惰和傲慢大厅的碎片还没有集齐，因为刚刚昼夜转换，阳本想趁愤怒还没开始放火的时候尽量收集一些，没有想到那火焰骷髅压根不在这里。
　　“怎么回事？”
　　即便感到奇怪，但守护不在有利于阳过关，所以她没多想，用最快速度收集完全部碎片就离开了愤怒的区域。
　　“变简单了呢，这样下去就只剩那两处了，先去怠惰那吧。”
　　之所以选择怠惰，是因为傲慢之前甚至都不会伤害阳，说不准它是最好解的守护，只要之后每次复活都按照这次的行动流程，就等于直接跳过了贪婪和愤怒。
　　墨城点点头，紧紧跟随在阳身后——
　　无论是什么敌人，我都一定会用全力协助你，无论是为了我，还是为了你。
　　……………………
　　（怠惰大殿）
　　这是与愤怒完全相反的风格，从几人进入到黑暗的怠惰区域后，就能感到空气变的十分寒冷，色欲的身体柔弱，用力抱紧了背着她的墨城，但她又有些忌惮的看着阳，因为要是被阳发现，说不准又会给她甩脸色看。
　　“太冷了！”
　　阳穿的很少，本来众人刚进到区域里时还在跑步，现在已经因为寒冷而缓慢下来，阳裸露在外的双腿都在打颤，小橘似乎都被冻硬了一些，趴在阳身上一动不动。
　　“不、不、不对劲啊…怠惰的权、权、权能不会这么强啊…啊秋…”
　　色欲的嘴都开始打颤，说完后还打了个喷嚏。
　　越靠近大厅就越寒冷，阳已经冷的懒得收集碎片，反正谁也说不好这条命能不能过关，收集了也没用，不如早点看看怠惰是什么权能。
　　终于，三人艰难的来到怠惰大厅，这里的墙壁已经结冰，厅内居然大雪纷飞，然而令三人惊讶的是，居然有两个守护石台紧挨着在大厅里，其中一个上面空无一物，另一个石台上，一位几乎全身都由冰雪组成的美丽女子，正抱着熄灭的愤怒，安抚他的脸颊——火焰熄灭了的愤怒，看上去就和焦黑的骷髅无异，它一动不动的卧在女人怀里，眼眶里已经失去了光芒。
　　“愤怒死了！”
　　色欲惊讶的喊了出来，阳却满脸的不可思议——这怎么可能？之前也是过了两次昼夜交替，愤怒亲手把阳给杀了，为什么这一次它死在这里？
　　冰美人注意到了三人，她悲伤的表情似乎能冰封人心，天空中的飞雪就是她哭泣的眼泪，她微微抬起了冰洁的手臂，指向了厅外的众人。
　　这一下，三人都觉得呼吸极其困难，空气一瞬间冷的要命，阳想要退出大厅，却发现自己的腿已经没有了知觉。
　　咔！
　　因为用力过猛，腿居然从中间断开，阳的身体失去平衡，朝地上摔去，只听见啪的一下，阳的身体已经化作了一地的碎片……
　　……………………
　　“您的生命……”
　　“这个就是暴食！”
　　“要我说还是算了吧！”
　　“直接从嫉……”
　　“色欲！”
　　阳忽然抓起了色欲，让色欲一下紧张起来。
　　“干……干嘛……”
　　“守护之间是可以吸收对方力量的吗？”
　　刚才色欲说过，怠惰的权能不应该那么强，而且恰好愤怒还死在了那里，很有可能是怠惰的权能加强了！
　　如果怠惰的权能达到刚才那般威力，随便指一下就能把人杀了，那阳将毫无机会。
　　“啊？守护之间应该是不会互相攻击的吧……如果非要说的话，杀死其中一方，魔力是可以吸收的。”
　　果然……
　　看着阳思考起来，色欲有些奇怪的询问道：
　　“有守护会打起来吗？也就愤怒和怠惰有可能，可是他们又不傻，谁去对方那里权能都会被削弱。”
　　确实，是愤怒去找了怠惰，可是为什么？明明之前的第二次昼夜后它都没有去，偏偏这一次……
　　“墨城，强者之证给你，我们快收集完这里的碎片，然后直接去怠惰大厅。”
　　“好！”
　　墨城佩戴了王者之证，用最快的速度收集碎片，但是可能人越着急，就越容易失误，在收集到第六颗碎片时，墨城居然被冒出的蟾蜍咬断了一只脚！
　　阳担心的扶起了墨城，墨城的脸上有些惭愧：
　　“对不起。”
　　“没事。”
　　阳没有责备的意思，她起身走到碎片跟前，咬咬牙碰了三个……
　　……………………
　　“快，我们去怠惰大厅！”
　　色欲前一秒才被背着她的墨城放到暴食大厅门口，下一秒就看到阳给他戴上了什么东西，以迅雷不及掩耳之势快速收集了大厅里全部的碎片，那钢铁蟾蜍就像玩具一样冒出来又缩回去，根本没有给墨城造成任何伤害，当她还惊恐的觉得这两人是闯关鬼才时，她就立刻被墨城背了起来，三人快速冲向了怠惰大厅。
　　“哇！干嘛这么急！”
　　一路猛赶，三人很快就来到了怠惰区域，这次明显没有上一次寒冷，阳几乎确信愤怒还没有被怠惰杀死。
　　“！！！”
　　三人才来到大厅门口，就看到愤怒已经被冰美人抱在了怀里，它身上的火焰在逐渐熄灭，大厅的墙壁上也有未燃尽的火焰和烧痕，明显两位守护的战斗才刚刚结束。
　　“你们……”
　　冰美人的眼睛开始哭泣，寒冷与风雪以她为中心开始向四周扩散，肉眼可见的寒冷波纹朝三人袭来，阳赶紧用双手阻挡，但只是一瞬间，周围的空气又变的和上次一样寒冷。
　　“呼……”
　　喘出的空气都变成了白色，阳的手臂开始颤抖起来，她还没来得及和怠惰对话，就看到她的手指已经指向了阳。
　　“沉睡吧……”
　　冰美人喃喃自语，寒冰魔能已经袭向了阳，但这一次墨城突然挡到了前面，可以看到他的身体都猛地颤抖了一下，阳担心的想上前查看一下墨城的伤势，没想到自己也被冻在了原地。
　　“……”
　　这极冻的寒冷，让阳的思维都已经停滞，她都无法想到“冷”这个词，就已经在风雪中冻成了冰雕……
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次……”
　　“再快一点墨城！你先去！”
　　离开了暴食大厅，阳背起了色欲，让墨城先冲向了怠惰大厅，以墨城的速度，也许能赶在愤怒被杀死之前，阻止它们的厮杀，或者把两个守护都杀了！
　　墨城的速度非常快，一瞬间就消失的无影无踪，阳背着色欲勉强的向前奔跑，好不容易来到了怠惰大厅，而这一次，空气甚至还有点热，愤怒还活着！
　　“有机会！”
　　因为一口气背着色欲跑了太远，而且身上也没佩戴强者之证，阳感觉体力都有点跟不上，终于，她看到了怠惰大厅的门口，想也没想的冲了过去，却看到墨城已经倒在地面上被冻僵，而大厅中央，是愤怒捧着破碎了的冰美人。
　　“为什么……”
　　“为什么你就是不愿意……”
　　“明明只差一点！”
　　“气啊！！！”
　　愤怒开始咆哮起来，阳后退两步捂住了耳朵，愤怒立刻注意到了阳。
　　“你！”
　　“是你！”
　　“还有机会！”
　　愤怒催动石台冲了过来，阳本想触碰大厅的红色碎片，却发现红色碎片已经消失了！
　　火焰骷髅没有像之前一样烧死阳，它站到了石台边缘，由于阳刚才已经背着色欲跑了很久，此时的逃跑速度非常慢，愤怒一把就掐住了阳的脖子，将她整个人都提了起来。
　　“唔……”
　　愤怒的力气很大，阳的喉咙被死死捏住，一句话都说不出来，但骷髅手上的火焰熄灭了，仿佛是怕伤害到阳的肌肤一样。
　　“快！雪！用她的身体！”
　　“雪！”
　　“你休想啊啊啊啊！”
　　色欲居然站到了门边，忽然发动了权能，愤怒因为余光看到了色欲，头部忽然猛地转了过去，它的头180度的转到了背后，骨头发出了崩断的“咔咔”声音，但即便如此，愤怒居然还没有死！
　　“色欲！”
　　“你这无用的垃圾！”
　　“不要碍我的……”
　　“咦？”
　　本来对着色欲怒吼的愤怒，突然奇怪的拿起了小橘，它身上的火焰骤然熄灭，几乎失声崩溃的大喊起来：
　　“你！你吃了雪！”
　　“吐出来！我要你吐出来！”
　　愤怒的姿态可以说是非常搞笑，它头还扭转着180度，身体却在疯狂地甩打着小橘，但是小橘死死附在它的骷髅手臂上，身上的粘液都被甩出去了几滴，一旁的色欲找准机会，眼睛死死盯着石台上躺着的阳——她的眼睛几乎变成了纯粹的粉眸，然后忽然倒在了地上。
　　本来被愤怒扔在石台上的阳，因为刚才的锁喉而奄奄一息，忽然她的头部像是受到了什么剧烈的刺激，有什么东西在钻进她的思维中！恐怖的剧痛让她痛苦的翻滚起来，没等愤怒反应过来，阳已经摔下了石台，愤怒看着在地上浑身颤抖的女人，惊愕的用骷髅手指向了她。
　　“色欲，你居然……”
　　阳感到自己的身体、表情、动作，已经完全不受控制，有什么人在操控她的身体，让她缓缓站了起来。
　　“我拿到了！我拿到了！”
　　阳的表情十分扭曲，近乎病态的狂笑的起来。
　　“终于拿到了！终于拿到了！我终于不用在那个被迷宫封印的身体里了！那个该死的橘色鼻涕一直在干扰我！真是太谢谢你了啊！愤怒！”
　　“你……”
　　愤怒的火焰威能刚要射出，但它的姿势就被定在那里。
　　色欲控制着阳的身体朝愤怒抬起手掌使用权能，愤怒居然一动都动不了。
　　“太强了！这个身体能发挥我100%的力量！”
　　脸上露出了变态般的微笑，她只是朝愤怒挥了挥手，狂笑着说了四个字。
　　“快去自杀。”
　　“你！”
　　“色欲你！”
　　愤怒的手臂不受他的控制，自己掐住了自己的脖子，生生扭断了脖颈，骷髅双眸的火焰也终于消散，变成了一具没有灵魂的骸骨。
　　……………………
　　那是迷宫的中心，承载着太阳与月亮的嫉妒天秤下方，镶满紫色珠宝的大门。
　　阳只能眼睁睁的看着自己的身体，被色欲控制着来到这里。
　　门口站着一名银白骑士，盔甲上描绘着金色的花纹，手中的银色长剑散发出刺眼的光辉，如同剑圣一般屹立在大门前的守护石台上，而嫉妒之门和守护石台中间的位置，也有一颗璀璨的紫色碎片。
　　“嫉妒。”
　　色欲十分自负的走了过去，丝毫不掩饰她脸上得意的笑容，嫉妒守护举起长剑，色欲却只是挥了一下右手。
　　“去死。”
　　“……”
　　“！！！！！”
　　嫉妒的剑，劈下来了！色欲完全没有想到自己的精神控制居然对他不管用，那锋利的长剑在空中划出一道剑气，如同气浪一样飞向了色欲，因为出乎意料，色欲根本来不及躲闪，她能做到的仅仅是偏移了身体，手臂被整条切了下来。
　　“你不是嫉妒！”
　　色欲捂着伤口，惊恐的看着石台上的骑士。
　　“你是什么人？为什么穿着嫉妒的盔甲！”
　　石台慢慢朝色欲接近，骑士头盔下的紫色双眸，紧紧盯着色欲的眼睛。
　　“和我预想的一样。”
　　“‘人类’果然是废物。”
　　“？？？？”
　　这声音，就是第五关每次开局，宣告囚犯要杀死阳的神威之声！
　　色欲没搞懂他是什么意思，但是阳能感受到，对方是在对她说话。
　　“我知道你听的见，我就是要明确的告诉你。”
　　因为色欲怔住，阳可以仔细聆听对方说的话。
　　“你的游戏进程，到此为止！”
　　“无论你有多少条命！你能重来多少次！你都不可能过我这一关，因为你们一直以来就是这样！低等种族！”
　　说完，骑士的剑已经挥起，本来色欲就因权能对骑士无效而惊讶，没想到更让她惊讶的是，阳居然用尽全力，顶着她的精神控制勉强挪动了嘴唇。
　　“你……是……”
　　“玩家！”
　　长剑下落，女人的头部和身体被整齐的分开，她的视线从模糊，逐渐化为黑暗，什么都摸不到，什么都听不见，在一片虚无之中，幽暗的墙壁再次出现在了阳的面前。
　　“您的生命，剩余99次。”
　　而身边，是那个让阳多看一眼都感到厌恶，一脸纯真、惹人怜爱的银发精灵，此时她正有些焦虑、似乎为二人担心的样子，试图说服阳先离开这里。
　　“这个就是暴食！”
　　“要我说还是算了吧……”
　　“直接从嫉妒那里出去不好吗。”
　　“……………”
　　阳看着色欲的眼神极其冰冷，让色欲都冷不丁颤了一下。
　　“墨城……”
　　“……………”
　　“宰了她！”
　　……………………
　　“祝您游戏愉快！”
　　-----------------------------
　　PS：嗷嗷嗷嗷嗷嗷！我终于把嫉妒写出来了！这一章足足写了四千多字！虽然晚上发新章节流量会大一些，但我就想让各位早点看到这一章~
　　剧透一下：嫉妒是像上一关疫医一样的玩家，用自己的过关奖励成为别人关卡里的NPC，因为他是玩家，所以不会受到主角死后游戏重置的记忆影响，就是说套路NPC的打法对他完全不管用的！hiahiahia



第12章

　　“喂！等一下”
　　“我说等一下啊！”
　　色欲发动了权能的最大威力，墨城被她的言灵定在了原地。
　　“为什么要杀我！”
　　色欲头上微微流下了汗珠，有些愤怒的看着阳，但阳也同时敌视着她。
　　“我明说了吧，色欲！”
　　“我有让时间倒流的能力，我已经在这个迷宫里重复了几百次！”
　　“就在刚刚那一次，我知道了你是想要夺走我的身体才装作无助的样子跟着我们。”
　　听到这里，色欲惊讶的微微张嘴，却什么都说不出来。
　　“你也许这一次能杀了我，但是我还有下一次，上百次！上千次！”
　　“每一次我都会直接杀了你，你永远都别想离开这个迷宫！”
　　阳的语气里充满杀气，色欲能够感受到对方说的都是真话。
　　“不！”
　　色欲忽然求饶起来，她跪在了阳的面前，却被阳一脚踹倒。
　　“你死定了！”
　　“不！我还能帮你！让我帮你！求你！不要杀死我！”
　　色欲又凑了过来，抱着阳的大腿就开始大哭起来，那哭声喊得十分凄惨，色欲的话总是附有言灵的精神攻击，让阳的心又软了下来。
　　“告诉我，有用的信息，我会考虑是否让你活下来。”
　　……………………
　　于是，阳给色欲讲了愤怒和怠惰的事情，想知道她有没有什么办法。
　　“那个权杖。”
　　“什么？”
　　阳拿起了一直被放到墙边的权杖。
　　“它能控制迷宫的守护，你可以用它去击败怠惰。”
　　“你！”
　　阳差点被她气死，原来之前询问色欲权杖的用处时，她也是装的！
　　“具体怎么用！”
　　阳试着使用过它，但是完全没有效果。
　　“你要比守护的情感更加浓烈，想要控制愤怒，你就要比愤怒更加愤怒。”
　　“想要控制贪婪，你就要比贪婪更加贪婪。”
　　“……”
　　回想了一下愤怒的样子，自己怎么可能比它还生气，那东西的精神可以说是怪胎了！
　　等等！
　　阳突然想起了愤怒对她说过的话，愤怒说过阳是何等的傲慢！
　　因为无惧死亡，所以一切都不放在眼里的傲慢！
　　“你，可以不用死了。”
　　……………………
　　没有带上色欲，阳和墨城来到了傲慢区域，在经过几个拐角后突然就感受到了什么东西，但是肉眼却又无法察觉。
　　“呃！”
　　墨城突然被提了起来，阳赶紧举起了权杖。
　　“傲慢守护！我要你服从我的命令！”
　　“唔……”
　　墨城就那样被提在空中，空气中仿佛有着什么巨大的坚硬物体，迟疑了一下，紧接着权杖发出了猛烈的金光，几乎照亮了黑暗的迷宫，傲慢痛苦的退了两步，然后缓缓的放下了墨城。
　　“听候您的吩咐，主人。”
　　手握权杖的阳，能看到庞大的白色能量体汇聚成的鹰头人身雕像，跪在了守护石台上面，傲慢守护是这几个守护里个头最大的了，即使跪在石台上，它的身子也比愤怒要高上不少。
　　阳松了一口气，用命令的语气朝它喊到：
　　“跟我走，去杀了怠惰！”
　　……………………
　　然而，令阳没有想到的是，
　　在已经吸收了愤怒魔能的怠惰面前，傲慢的隐身不仅毫无用处，而且仅仅被冰美人一指，就冰封在了石台上动弹不能，阳脸上充满不可思议的神情，又随着彻骨寒冷，变成了美丽的冰雕。
　　……………………
　　“您的生命，剩余……”
　　“连傲慢都被秒杀！”
　　“这下怎么办！”
　　阳气愤的一拳打在墙上，色欲却茫然的看着她，嘴里本来要说的话也咽了回去。
　　事到如今只有一个办法——阻止怠惰和愤怒相见，可是即便是最快的速度收集完暴食大厅的碎片，也只能让墨城一个人刚刚赶到两人相打时的位置。
　　（有个设定忘了讲，暴食区域碎片全部吃完就能安全离开暴食大厅，忘了说了
　　“就没有别的办法了吗……”
　　看得出来阳已经因为这关煞费苦心，每次思考的时候都挠掉了不少头发，如果不是能重来，估计阳的头发都已经掉光了。
　　而这时，墨城走上前把手放到了阳的肩上。
　　“阳，我有办法。”
　　“嗯？”
　　阳看向墨城，墨城坚定的眼神仿佛在告诉阳，他已经有了答案。
　　“什么？”
　　“你们留在暴食大厅，我一个直接冲到怠惰大厅，在两位守护没遇到之前先解决一个。”
　　阳的眼光一闪，似乎听到了不可思议的事情——
　　这个主意，好像可以！
　　但是，从来没有过，只让墨城一个人去……
　　“我说过的，阳，我们做的一切，都是为了能让你最后通关，”
　　“所以，我希望你能相信我。”
　　“……”
　　阳低着头，咬着嘴唇，似乎在思考，沉默了几秒钟后，阳终于下了决心。
　　“好，我相信你！”
　　墨城点点头，阳走到暴食大厅，用钢铁蟾蜍结束了自己的生命。
　　……………………
　　又是熟悉的幽暗迷宫，
　　女人用最快的速度，为男人戴上了闪耀着金色光芒的三角吊坠，男人转身深呼一口气，如同子弹出膛般的爆发速度，瞬间就冲向了迷宫南侧。
　　这里是左，这里是右！
　　墨城用着近乎不可思议的动作，刹那就连过数个弯道，紧接着是一条长长的墙壁横在道路中央，这里本应该拐过去，要花很多时间，
　　但是！
　　“现在我可以！”
　　“我从来都不相信系统！”
　　“我也想像她一样！”
　　“因为我是，”
　　“墨城！”
　　墨城向前一步飞跃而起，在墙面上连踏四步！第五步用脚尖踩到了墙顶的边缘部分，里面窜出的尖刃仅仅划破了他的鞋子，在最后一步的踏力下，男人的身体仿佛都飞到了空中，在长达两秒的置空期里调整好身体，落地的瞬间翻滚了一下缓冲了大部分冲力，但他丝毫没有减缓速度，以更加卖力的动作冲向了怠惰大厅。
　　“快了！”
　　“赶上了！”
　　在距离怠惰大厅不远的位置，墨城看到了正在移动的漆黑石台，它不仅速度缓慢，也没有像白天那样留下火焰路径，黑色骷髅身上的烈焰也变得微弱，完全没有之前那般嚣张的架势。
　　是愤怒！
　　“死！”
　　墨城凌空而起，一脚就踢向了愤怒的头部，但是这一脚还没碰到愤怒，石台上就窜出了两条尖刺封住了墨城的进攻路线，墨城只好踢向刺身，撤了回来。
　　“咦？”
　　愤怒回头看了一眼墨城，似乎有些惊讶，但居然没有理他，继续朝怠惰大厅移动过去。
　　“你不是愤怒吗！你这个窝囊废！来杀我啊！”
　　果然，愤怒停下了石台，他身上的火焰骤然生起，回头就开始朝墨城暴喝：
　　“你叫我什么！”
　　“气啊啊啊啊！”
　　“我本想放过你！”
　　“没想到你这个渣滓居然找死啊啊啊！”
　　即便在黑夜区域，愤怒身上的火焰都窜了几米高，墨城忌惮的退了两步，脑中飞快思考着对策。
　　“死吧！蝼蚁！”
　　愤怒单手一挥，一道炎浪席卷而来，墨城立刻绕着愤怒跑了起来，几乎快要绕满一周，前面的火焰还未消失，避无可避！
　　墨城赶紧撤到最近的拐角后面，烈焰就将将蹭着他的衣服打在了墙壁上，本来墨城还打算继续与愤怒对峙，没想到对方居然扭头就朝怠惰大厅移动。
　　“该死！”
　　前面全是火焰，只能绕开一圈才能赶到，那样就太晚了！
　　除非……
　　这里的火墙明显没有白天的火墙威力大，而且还有逐渐熄灭的架势，墨城攥紧拳头，咬紧牙关，做好了冲刺的准备。
　　“呼……呼……”
　　“我可以的！”
　　像是给自己打气，墨城突然大喊了一声，闭气冲向了炽热的火焰里，在男人进去的瞬间，火焰仿佛变的更加凶猛，宛如一头饥饿的野兽，拼命咀嚼着落入口中的食物。
　　一秒、
　　两秒、
　　……
　　五秒!
　　墨城的身影从火焰中冲了出来，他不顾身上的烧伤，硬是一口气冲到了怠惰大厅。
　　“你来这里做什么。”
　　“来让你解脱，雪。”
　　“你着了贪婪的道，我不是雪，我是迷宫守护，怠惰。”
　　“不，那不是你真正的名字！两百年前我们被困在了这里！直到刚才贪婪解开了我的精神束缚，跟我走吧，雪，我们离开这里！”
　　冰美人面无表情的看着眼前的火焰骷髅，对愤怒的话语不为所动。
　　“你连自己的名字都想不起来，还想带走我？”
　　此话说完，冰美人仿佛也露出了悲伤的神色，她周围的风雪开始涌动，大厅的温度瞬间下降到了冰点。
　　“看看你的样子把！焱！我们早就已经回不去了！我现在是迷宫最忠实的守护，我会在这里制服你！然后再杀了贪婪！这样你就会回去做个安分守己的看门狗！”
　　说着，怠惰已经抬起了手掌，冰霜魔能袭向了眼前的愤怒守护。
　　“！”
　　墨城躲在门外，听到了最关键的信息——杀死贪婪，愤怒就会变回原来的样子！虽然原来的愤怒也不好惹，但总比集合两名守护力量的怠惰要好解决的多！
　　但是贪婪不是那颗宝石吗，它是怎么控制愤怒的？
　　“喂！”
　　里面两名守护还在对法，墨城就这么冲了进去。
　　“贪婪是什么！我去帮你杀死它！”
　　墨城想从怠惰口中套出话，没想到对方在和愤怒打斗的间隙，甩出几道冰刺，直指墨城咽喉。
　　但是全属性增加60%的墨城岂是凡人，一个翻滚就躲开了这一击，还想继续询问关于贪婪的事情，然而愤怒的喝声却打断了他。
　　“啊啊啊！”
　　“为什么你不愿意跟我走！”
　　“我好气啊！”
　　愤怒的火焰窜的奇高，全部魔能都汇聚到了胸口，它要打伤怠惰，强行把她带离这里。
　　“愤怒！你和以前一样，是个蠢货！”
　　怠惰的石台突然冲向了愤怒，愤怒的烈焰喷吐还没有发射出来，怠惰就已经跃到了愤怒的石台上一记掌刺切入到愤怒胸口，愤怒身上的火焰逐渐熄灭，怠惰拔出手臂，将它的身体缓缓放下，面色悲伤的坐在它身边，轻抚它的脸。
　　墨城向前走了一步，还想再询问贪婪的信息，没想怠惰完全不给他机会，抬手一指，墨城就已经被冻在了原地……
　　-----------------------
　　PS：没想到吧，我又更了一章。 还有，我要发刀子了



第13章

　　“……”
　　昼夜即将交替，墨城依旧没有回来，阳大概猜到这一次可能并不顺利，于是主动让暴食杀死自己。
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快。”
　　……………………
　　“怎么样，墨城，赶上了吗。”
　　游戏重置，阳立刻询问起刚才的情况。
　　“赶上了，可愤怒守护的能力太强，目前还没有办法杀死它。”
　　“但我知道了一件事，如果能够杀死贪婪，愤怒就会变回原来的样子。”
　　“是吗！”
　　总算听到了一个好消息，可是贪婪该怎么杀死？它只是一颗宝石。
　　在短暂的思考之后，两人还是决定让墨城先冲到贪婪大厅，尝试毁掉宝石看能不能奏效，于是阳又重置了游戏，墨城再次以最快的速度冲向了迷宫的北侧。
　　……………………
　　“为什么会如此美丽！”
　　“我要用我的一生来瞻仰你！”
　　贪婪大厅，那个囚犯依旧在石台上疯狂的膜拜宝石，墨城一跃而起跳上石台，伸手就拿起了贪婪宝石。
　　“你！你做什么！那是我的！”
　　见到墨城的行为，囚犯立刻变的面目狰狞，嘶吼着朝墨城扑来，却被墨城一脚直接踢飞。
　　“啊！”
　　囚犯的肋骨都断了好几根，躺在地上痛苦的呻吟。
　　“你这……无礼之人……把你的脏手……”
　　然而囚犯还没说完，接下来一幕把他惊吓的几乎忘记疼痛，差点跳起来——墨城抬手高高举起了贪婪宝石，然后用尽全力砸向了地面，
　　啪！
　　一阵巨大的碰撞声，宝石丝毫没有损坏，但墨城没有放弃，捡起宝石又要再摔一次。
　　“啊啊啊你在干嘛啊啊啊！”
　　囚犯疯狂的朝墨城这边爬了过来，想要阻止他，但是墨城再次一脚踢开了他，举起宝石全力就朝地上砸去。
　　啪！！！！！
　　宝石在地面上滚落了很远，墨城追上去查看，发现竟然还是完好无损。
　　“怎么这样！”
　　“为什么！”
　　墨城拿起宝石疯狂的将它锤向墙壁，剧烈的撞击声震得整个贪婪区域都能听到，但它就是完好无损，
　　完好无损！
　　宝石映衬着四周金色的光辉，仿佛比之前还要闪耀，墨城甚至觉得这个东西在嘲讽着他，于是更加用力的把它砸向墙壁，一声一声的碰撞让奄奄一息的囚犯都惊悚的浑身颤抖，墨城的手掌都崩出鲜血，他的表情开始变的和囚犯一样狰狞，眼白充血，不毁宝石誓不罢休！
　　噹！噹！噹！噹！噹！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　时间过去很久后，阳再一次自杀，重置游戏，她发现墨城的脸色十分不好，看上去还有些生气？
　　“怎么了？”
　　阳凑过去，尽量温柔的询问墨城的情况，墨城只是摇摇头。
　　“我再去一次。”
　　“相信我！我能杀死贪婪！”
　　说着，他已经主动低下头等着阳把强者之证给他戴上，阳似乎感觉有一丝违和感，但是经历了之前的那么多事情，她又不得不相信面前的男人，于是摘下了强者之证，戴到了墨城的脖子上。
　　“相信我！”
　　说完，墨城就飞快离开了暴食大厅，看着他离去的背影，阳总觉得哪里不对劲，但是又说不上来。
　　……………………
　　“啊啊啊啊！”
　　墨城一拳直接打死了囚犯，拿起宝石就开始疯狂的凿击起来，他的脸上只有不顾一切的执著，仿佛世界上除了手中的宝石再无它物，他的生命，他的一切，都是为了毁掉这个手中的石头。
　　“碎！”
　　“给我碎！”
　　咔！
　　用力过猛，在宝石砸到墙面上的一瞬间，墨城的右臂关节也断裂了！
　　但他的疯狂依旧没有停止，用另一只手狠命的将宝石砸向迷宫的任何位置。
　　……………………
　　“相信我！这次一定可以！一定可以！”
　　墨城的脸上十分激动，他用近乎偏执的表情贴近了阳，焦急的等待着阳为他戴上强者之证，阳有些害怕的退了两步，手却不自觉的摘下王者之证，递给了墨城。
　　“这次一定可以！”
　　墨城留下一句话，就一边跑一边离开了暴食大厅。
　　阳怔怔的看着他离去，似乎发现了不对劲的地方——墨城是会表露这么多情感的人吗？
　　…………
　　果然，昼夜交替前，墨城没有回来，阳又一次自杀，三人再次出现在暴食大厅。
　　“给我！强者之证！”
　　墨城已经走了过来，阳退了两步询问道：
　　“贪婪大厅里发生什么了？你总得告诉我你去干嘛了吧！”
　　“不需要！我能杀死贪婪！把它给我！”
　　说着，墨城居然快步上前，揪着阳的衣领抢夺起来，阳惊吓的想要反抗，但是力气却完全不敌墨城。
　　迅捷步伐！
　　一脚踢向墨城的要害，但是他反应很快，侧身躲开了这一下，反手将阳擒拿在地。
　　“给我！”
　　“你疯了吗墨城！放开我！”
　　阳被他按在了地上，手臂处传来骨头的阵阵疼痛，但是墨城的力气丝毫不减，反倒用另一只手开始摘阳脖子上的吊坠。
　　“喂！不是说收集碎片吗！你们怎么打起来了！”
　　色欲此时一脸懵逼，她还想着怎么害死墨城和小橘然后侵占阳的身体，结果他们自己就打起来了。
　　“喂……”
　　色欲爬过来又叫了一声，没想到墨城恶狠狠的转过头对她暴喝。
　　“滚！”
　　色欲吓得冷颤了一下，但随即似乎发现了什么。
　　“喂！你的小男友被精神控制了啊！”
　　阳被按在地上动弹不得，心里暗骂色欲不早点说。
　　“小橘！你去墨城肩上！”
　　小橘本来也被墨城吓得不轻，听到指示之后，立刻爬到了墨城身上，墨城本来按着阳的手，力气逐渐变弱，他狰狞的表情也渐渐恢复，突然发现阳的手臂都快被自己掰断，连忙松开了阳的胳膊。
　　“没事吧！”
　　墨城焦急的扶起了阳，但阳却回头给了他胸口一拳。
　　“有事！”
　　莫名其妙的就被按在地上，然后还用那么凶的语气命令她，差一点阳都要哭出来。
　　“这……对不起……”
　　墨城低下了头，满脸都是歉意，明明前不久还说会尽全力帮阳通关，结果现在反过来伤害了她。
　　短短沉默了一阵，阳看着满脸失落的墨城，感觉又生气又好笑。
　　她装作还在生气的样子，拍了一下墨城的胳膊。
　　“行了，快给我讲一下贪婪那边是怎么回事。”
　　……………………
　　短暂商讨后，二人基本确定是宝石影响了墨城的精神，既然小橘可以抵挡这种控制，那就让墨城带着小橘一起去贪婪大厅。
　　至于摧毁宝石的方法，阳想试一试用圣殿的黄金长刀或者暴食大厅的钢铁蟾蜍，毕竟墨城来回的速度越来越快，墨城有自信在愤怒和怠惰相遇之前跑个来回。
　　“好了，去吧！”
　　重置游戏，阳给墨城戴上了强者之证，墨城便再一次冲向了贪婪大厅。
　　“不能再拖后腿了……”
　　墨城在心里默默下决心，小橘似乎也在为他打气，一边啾啾的叫着，一边挥舞着触手。
　　……………………
　　“为什么会如此美丽！”
　　“我要……”
　　“诶？”
　　囚犯还没赞美完，墨城已经飞身一跃，拿走宝石冲出大厅一气呵成，眨眼间连个影都没留下。
　　“诶诶诶诶诶？”
　　囚犯慌张的起身，连忙追了上去，但哪里还找的到墨城的人影。
　　……………………
　　“那个男人、还有橙色鼻涕怪都走了！”
　　“好机会！”
　　色欲已经准备发动权能，没想到阳先一步回头看向了她。
　　“我知道你在打什么主意，我劝你最好不要那么干。”
　　色欲眉毛挑了一下，似乎对阳的话不屑一顾，她的眼睛变成了粉色，权能已经蓄势待发，而阳的迅捷步伐启动，几步就移动到色欲跟前揪起她的衣领，用吃人一样的眼神死死盯着被她提起的银发精灵。
　　“你要是敢再侵占我的身体，我就让你生不如死。”
　　“什么？”
　　色欲有些发怔，自己明明还没动过手，为什么叫“再”？
　　但阳的眼神看上去极其可怕，让她不明所以的觉得阳说的一定是真话，不自觉的打了个冷颤，粉色的眼眸也暗淡了下去。
　　“你居然能发现守护都是精神体……”
　　色欲无心的说了这么一句话，但是阳却愣住，有些奇怪的问到：
　　“守护都是精神体？”
　　“你是说，不只是你，所有守护都是精神体？”
　　色欲瞪大眼睛，张了张口，顿时有些语塞——自己是不是又说错什么话了，咦，为什么要说又？
　　看着阳盛气凌人的逼问姿态，色欲有些弱弱的回答道：
　　“是的，所有守护都是依附在肉体上的灵魂，这些肉体都被迷宫封印了，无法离开迷宫，所以想要离开的话只能借用外来者的身体……”
　　“啊！”
　　难怪之前愤怒大吵着什么还有机会，它也想让怠惰的灵魂依附到阳的身上！
　　但是阳对这些人的恩怨情仇不感兴趣，她只想知道怎么能快速通过这一关，不仅是愤怒和怠惰，还有最后那个占用“嫉妒”角色的玩家在，绝对不是轻易就能过的。
　　“好麻烦啊！这才第五关！”
　　阳又开始揪起了头发，思考着能够尽快通关的办法。
　　“……”
　　看着身边又开始装作柔弱的色欲，阳真是哭笑不得，而就在这时，一个不可思议的想法突然在她脑海中一闪而过。
　　“色欲，你……”
　　……………………
　　当墨城拿着贪婪宝石回来时，色欲已经如失去灵魂的人偶一样静静的瘫在地上，阳的脸上有着平时绝对不会出现、惹人怜爱又娇羞无比的表情，让一直很冷静的墨城都吓得退了一步。
　　“怎么回事？”
　　墨城已经做好了战斗的姿态，他知道色欲可以侵占阳的身体，隐隐感受到面前的人绝对不是阳。
　　“我跟色欲达成了一致，只要她愿意用权能帮我击败其余守护，收集全部碎片，我就同意她侵入我的身体。”
　　阳的嘴唇动了起来，看上去跟面部表情和身体动作都不协调，就好像两个人控制一个身体一样。
　　说完，阳的眼睛又看向了墨城手上的宝石，奇怪的伸手拿了过来。
　　“这个东西……”
　　色欲本来虚弱的身体是绝对不敢直视贪婪的，但是现在在阳的身体里就完全不同了，她的精神力和控制力比原先强大了数倍，甚至觉得吸收愤怒的怠惰也不会是她的对手，只是阳反复强调怠惰强的离谱，所以硬是等墨城回来再行动。
　　“宝石上还有贪婪余留下来的魔力，但他的灵魂已经不在这颗宝石里了。”
　　墨城和阳都惊讶了一下，紧接着又立刻想通——有两名犯人没有找到，肯定是其中一个被贪婪夺去了身体，而另一个却被宝石上留下的魔力吸引，也因此众人第一次面对贪婪时并没有产生多大影响，而后来墨城在大厅时间待的过久，心智才会被宝石控制。
　　“消灭给愤怒施咒的贪婪肉身，愤怒就会恢复原样。”
　　色欲控制着阳的身体给两人解释，此时的阳已经逐渐有了答案。
　　“我们先去怠惰大厅，看一下色欲能不能敌得过怠惰。”
　　“如果不行，墨城”
　　“你要搜索整个迷宫，直到把贪婪找出来为止。”
　　“然后……”
　　就只剩披着嫉妒外壳的家伙，
　　无论你是什么人，
　　曾经过了多少关，
　　我都一定……



第14章

　　“好久不见，怠惰。”
　　像每次来到这里一样，冰美人正抱着愤怒的尸体，孤独的在石台上哭泣，不知道是不是阳的错觉，在色欲使用她身体的时候，这里显得没有那么寒冷。
　　“你。”
　　怠惰只说了一个字，就已经缓缓抬起了右手，但是色欲立刻先一步指向了怠惰。
　　“自刎！”
　　色欲大喝一声，怠惰的身体颤抖了一下，但手指还在缓缓抬起。
　　糟了，抗性太强！
　　色欲并不完全相信阳的时间回溯，她只知道此刻自己活着，她要用现在这条命击败怠惰！“别小看我啊！”
　　色欲的眼睛完全变成了粉眸，她双手抬起，几乎用尽全部的控制力才勉强将怠惰的姿势定住——要知道现在强者之证也戴在阳身上，色欲的全属性可是增加了60%！
　　“傲慢！动手啊！”
　　怠惰明显皱了一下眉头，可以感受到一股无形之力已经袭向她的头部，但是怠惰的身体完全不受控制，连一丝一毫都挪动不了。
　　咯咯咯……
　　即便身体不能动，但是脚下的石台还能操作！
　　怠惰石台立刻带着冰美人避开了这一击，傲慢的无形武器砸到了地上，发出了震耳欲聋的撞击声，怠惰石台快速将怠惰移动到了大厅之外，还没等色欲追上去，只感觉厅内气温骤降，色欲操纵的阳已经动弹不得。
　　“怎么会……”
　　色欲完全没有想到，即使是发挥出160%的力量，再加上傲慢，也没能击败双重权能的怠惰，寒冷与痛楚开始侵蚀她的身体和灵魂，马上她就会坠入死亡……
　　“真的能够重来吗……”
　　抱着最后的疑问，色欲的意识渐渐消散，一切都回归到虚无中。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快。”
　　……………………
　　“愤怒那个蠢货！蠢货！”
　　“没有它，我怎么离开迷宫！”
　　迷宫的中部，嫉妒天秤的不远处，一名中年男性囚犯，咬牙切齿的看向出口的嫉妒守护，焦急的汗水都已经打湿了他的囚服。
　　黑夜的守护脑子都有些问题（傲慢、暴食、怠惰），根本不可能沟通的了，只有愤怒勉强像个可以沟通的人，明明已经将他内心的最大的欲望引了出来，为什么他的欲望不是离开这里，而是去找怠惰！
　　如果两人分别占据两名囚犯的身体，贪婪就可以利用愤怒吸引嫉妒的注意，它就能够趁机离开这里，永远，永远都不回来！拥有近千年灵魂魔能的它，在外界绝不可能会有对手！
　　“该死！”
　　事到如今，只好自己来面对嫉妒，虽然这具身体的素质有点差，但勉强还能发挥出七八成的力量。
　　想到这里，贪婪已经打算上前，然而就在这时，突然身后一名男性冲了过来，速度之快另贪婪都没看清就已经冲到近前，但贪婪毕竟也是活了千年的怪物，仅在半秒就已经对墨城发动了精神控制，但紧接着它就惊恐的发现，几乎全部的精神魔能都被墨城肩上的橙色粘液给吸收了！
　　“怎么可能！”
　　这是贪婪说的最后四个字，墨城几乎用尽全力一拳轰到囚犯脸上，即使灵魂拥有再强的力量，贪婪的肉体也只是一名凡人，这一拳直接折断了贪婪的颈骨，当场惨死在地上。
　　“终于找到你了。”
　　墨城都松了一口气，这可是阳又死了二十几次，才终于在愤怒和怠惰相遇之前，找到了贪婪的位置，主要是墨城和阳都没有想到它居然会在嫉妒大门附近，这还是后来色欲提醒的她们。
　　贪婪的灵魂还没有死亡，本想依附在墨城身上，但是在接近墨城的一瞬间，就感到无比强大的引力将它推向男人肩上的粘液里。
　　“不！”
　　“你是什么！”
　　小橘甚至都没有感受到贪婪，只是在用触手揉着墨城的脸，似乎在表扬他终于找到了敌人，兴奋地“啾啾啾”叫着，而贪婪的灵魂，就这样无声无息的被小橘吸收进了身体里，似乎小橘还因此大了一小圈？
　　墨城缓了缓身体，重新站起朝回去的方向走。
　　“现在，就看色欲表演了。”
　　……………………
　　“…………”
　　“为什么，我刚才会离开愤怒大厅。”
　　“好像刚才见到了贪婪。”
　　“啊啊啊啊啊！好气啊！为什么想不起来！”
　　愤怒捂着脑袋，他身上的火焰熊熊燃烧，留下了一排排可怕的烈焰壁垒，它的神色有些发怔，似乎对刚才自己的行为感到十分疑惑。
　　迷宫的主人，为了控制它们，在石台上安置了强大的精神符文，只要不受到外界的干扰，石台上的守护就会为了迷宫而奉献一切。
　　七名守护，只有贪婪——一颗存在了上千年的恶魔宝石，终于突破了石台的控制，但是它没有身体，只能在无尽的寂寞与孤独里苟延残喘。
　　终于，再次来到了昼夜转换的时刻，愤怒已经在大厅做好了传送的准备，周围的景象开始模糊，当它再一次准备好将烈焰布满它负责的区域时，面前却多了一男一女两个人。
　　他们的外貌都很惊艳，放在愤怒还在外界的年代，也是一等一的俊男靓女，但是愤怒完全不在意这些，唯一吸引到它注意的，是一名守护的灵魂在女人的身体里。
　　“贪婪？”
　　“不，你是？”
　　“色欲！”
　　“好久不见啊，**焚身的大哥哥。”
　　色欲笑着向前走了几步，愤怒立刻拦在了她和红色碎片之间，身上的火焰骤然而起，它已经打算直接烧死面前的两人。
　　“色欲！别以为我不会杀你！”
　　愤怒双手的火焰越来越强，恐怖的火焰魔能眼看就要凝聚完成，色欲却抢先上前一步，抬起右手，将手掌朝向愤怒。
　　“自刎。”
　　“你！”
　　愤怒即便用尽全力，也控制不了双手伸向自己的脖子，方才滔天的火焰威能反而对准了自己，一股无可睥睨的破坏力摧枯拉朽般将整座石台都燃烧起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“色欲啊啊啊啊啊啊啊！”
　　愤怒本身都被这火焰灼伤，它开始愤怒的大吼起来。
　　“自刎！自刎！自刎！”
　　色欲又连续发动了三次言灵，愤怒的火焰威能变的更加恐怖，大厅都已经被火光染红，墨城赶紧退出了房间，但是色欲不行，她的权能必须要让对方直视着她才能发动。
　　“你们都会死，在无尽的绝望与痛苦里！”
　　“在满是烈焰和岩浆的地狱里！”
　　“我等着你们！”
　　随着最后一声暴喝，愤怒身上的火焰终于开始熄灭，失去了全部魔能的干枯焦尸瘫倒在了石台上，不知道是陷入了沉睡，还是已经死去。
　　阳赶快收集完碎片，就和墨城再度奔向怠惰大厅。
　　……………………
　　令阳没想到的是，怠惰在没有遇到愤怒之前，竟然是一个“随缘守护”，她慢慢悠悠的在区域里闲逛，就和色欲一样毫无效率。
　　“喂……你在想什么我可是知道的……”
　　色欲不开心的撅了噘嘴，阳无奈的笑了笑，但体现在两人一起控制的脸上就显得十分诡异，虽然色欲还想杀死怠惰，但是在阳看来，现在完全可以避战，因此在最后，怠惰终于发现区域里的碎片被别人拿走后，才略显生气的回到了大厅，却被色欲用红色碎片直接定住。
　　“你们……”
　　怠惰虽然气愤，但是语气依旧冰冷的没有任何感情，阳对着不能动的怠惰做了个鬼脸，也不知道这是阳的主意还是色欲的。
　　拿走了最后一颗碎片，三人终于回到了神殿。
　　阳又拿起地图，确认了一下地图上的剩余碎片，果然，只剩下嫉妒守护的那一颗了。
　　“看到了吗，色欲，只剩下大门的这一颗了，我能拿到宝石，你也能离开这里。”
　　色欲迫不及待的点点头，在她看来，现在已经胜券在握——没有哪个守护能单独击败她，而且外面还有傲慢守护听从阳的差遣。
　　2对1，赢定了！
　　阳换回权杖，领着墨城和傲慢，走向了迷宫的正中心——嫉妒天秤的正下方，嫉妒神殿。
　　在那里，银白骑士早已恭候多时，钢铁头盔下的紫色双目散发着凛冽的目光，他已经感受到了二人的到来，心中的战意，已经无法按奈，蓄势待发。
　　“来吧。”
　　“人类。”
　　-----------------------------
　　PS：第五关要结束了，两章到三章的内容吧，嗯，刀也要来了。
　　不知道有没有人能够猜到游戏的真相，这一关结束后会出现一些信息给主角，但还是要度过第六关才会真的把世界观介绍给大家，希望到时候诸位还在



第15章

　　双方互相注视着对方，场面一度沉默了下来。
　　“色欲，你先试一下你的权能对它有没有用。”
　　阳用意识提醒色欲，色欲立刻释放权能，阳脸上的双眸再次变为粉色。
　　“别试了，一切的精神攻击都对我都无效。”
　　嫉妒石台稍稍向前移动，它用着十分蔑视的语气和眼神面对着不远处的二人。
　　听到“嫉妒”的话，阳虽然有些意外，但是并没有太多惊讶——毕竟那一次色欲也是被嫉妒一刀斩了，完全的精神免疫也是有可能的。
　　但是，本来色欲的能力也不是用作杀手锏的！
　　嫉妒本来还自信的举起长剑，准备用它最强的剑技斩杀二人，但是就在抬剑的那一刻，忽然一股无形巨斧产生的气浪袭向了他。
　　“！！！”
　　如此之近，嫉妒绝对躲闪不开，它死定了！
　　当！！！！！！
　　巨大的撞击声，傲慢的斧头在距离嫉妒头部一公分的位置，居然像是砍在了某种透明的坚硬屏障上，被直接弹开了！
　　巨大的反冲力让傲慢都险些跌下了石台，嫉妒有些恼羞成怒的看着身边一片空白。
　　“偷袭我？”
　　“死！”
　　长剑一挥，一道巨型剑刃朝着傲慢的位置迎面斩出，阳能听到岩石破碎的“咔咔”声，无论怎么给傲慢做手势，傲慢都已经再起不能。
　　“先夺碎片！”
　　墨城直接冲向了石台后面的紫色碎片，嫉妒立刻用石台挡了上去，没想到阳竟然拿起手中的权杖，用尽全力砸向了自己的右臂。
　　死亡链接！
　　“什么！”
　　嫉妒感到拿剑的右臂骨骼突然断裂，剧烈的疼痛让它跪到了石台上，剑也落在上面，但它绝不可能眼睁睁看着墨城拿走碎片，左手拿起长剑猛挥，剑气以一股万军莫当之势袭向了墨城。
　　这一招的速度奇快，墨城想要躲闪，只能后撤，但没想到他的脚步才刚停下，嫉妒不知道用什么方法已经治好了右臂，它竟然从石台上一跃而下，紧跟着他之前的剑气就冲向了墨城，在墨城堪堪躲避剑气的一刹那，嫉妒的长剑就已经切入到他的身体里。
　　迅捷步伐！
　　阳也紧跟着嫉妒的背后冲向了碎片——过关任务并没有要求必须杀死守护！
　　摸到了！
　　阳的身体已经跳到了半空中，这一下只要落地就能触碰到最后一颗碎片，然而嫉妒在关键时刻抬了一下左手，阳的身体居然凭空消失，然后在同一时刻出现在了五秒钟之前的位置，狠狠摔在地上扑了个空。
　　“怎么可能！”
　　“这也是嫉妒的权能吗！”
　　色欲已经完全傻眼——嫉妒的权能本来应该是复制其他守护的权能才对，但现在释放的技能全都是没有见过的。
　　色欲的想法阳也是能感受到的，她忽然心里咯噔了一下，反应过来了嫉妒为什么有这么多技能——
　　他是玩家啊！这些都是玩家的技能！屏障、精神免疫、剑气、治愈、让别人倒退到五秒之前，还有刚才的瞬间提速，很可能就是迅捷步伐！
　　“这个家伙居然有六个技能！而且身体素质如此之高！”
　　嫉妒将墨城的尸体踢到一旁，恶狠狠的盯着让他承受如此羞辱的女人。
　　“这是你的第五关，”
　　“你的四个技能我都看透了，”
　　“你永远都赢不了我了！”
　　（阳的四个技能：迅捷步伐、死亡链接、墨城、小橘）
　　嫉妒不屑的举起长剑，单手一挥，凛冽的剑气袭向毫无防备的阳。
　　阳知道这一次已经失败了，所以没有躲避，主动迎了上去。
　　嘶！
　　在金碧辉煌的迷宫里，美丽的躯体被无情的分成两半，重重的摔落在地上，血流不止。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　费了好多力气，才再次来到嫉妒神殿。
　　因为色欲的技能完全不管用，所以强者之证这一次给墨城配带，他跑的快一点也许能碰到碎片。
　　“你又来了，废物。”
　　“来几次结果都是一样的！”
　　咯咯咯咯咯！
　　傲慢将石台催动到最快，从侧面直接撞向了嫉妒，它的石台顶着嫉妒石台偏移了几米，傲慢巨大的身躯也扑到嫉妒的屏障上。
　　“快！”
　　没等阳喊完，墨城早已经冲了过去，阳也在后面紧紧跟上。只见几道剑光一闪，傲慢透明的身躯发出“咔咔”的碎裂声，被直接切成了好几块。
　　“哈哈哈！休想！”
　　嫉妒又一次单手挥起，墨城立刻被传送回了五秒之前，阳即使用迅捷步伐也不及墨城的速度，而嫉妒已经跳下石台冲了过来。
　　“也许能……”
　　“不行！”
　　阳才刚觉得她能先一步碰到碎片，没想到嫉妒的速度简直超越了人类！像一只猎豹，一步五米飞奔而来！
　　糟……
　　想法只在阳的脑海里一闪而过，银色的长剑已经将她的头颅斩下……
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“来吧！！！！”
　　阳这一次没有带上傲慢，她换成了黄金长刀，准备和嫉妒直接比拼剑术，但是嫉妒的体型和力量明显要比阳强大的多，而且它似乎还有一定的剑术基础，即使有墨城分散他的注意力，阳还是在三招内就被嫉妒刺伤手臂，斩成两节。
　　阳拖着半个身体，再一次没体会到失血的寒冷，意识逐渐模糊，本来想就这样安静的死去。然而没想到嫉妒竟然还一脚踩在了她的脸上，一边大笑着一边说着什么羞辱阳的话，阳的神志已经不太清醒，根本听不清它在讲什么，只知道它说的一定是极其难听的嘲讽，顿时心中升起一团怒气。
　　但即使阳再怎么不愿放弃，又拿长剑和嫉妒对打了八次！可每一次都没过五招就被嫉妒斩成两截，直到最后一次死亡，阳都想不通为什么自己弱到一次都伤不到嫉妒，拥有两个强者之证，加上迅捷步伐，黄金长剑也碰不到对方一下，更别说嫉妒还有看上去坚韧无比的银色盔甲。
　　但阳也是懂得变通的人，在八次死亡后，她立刻让墨城佩戴强者之证来和嫉妒拼刀，但是依旧毫无用处，阳一直从中找机会碰触碎片，但嫉妒就是可以一边防守着阳，一边在几招内将墨城斩杀。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“太强了！”
　　已经是无数次，无数次的回到了暴食大厅，众人不仅拿嫉妒没有一点办法都没有，而且每次还要听嫉妒大言不惭的嘲讽！
　　主要就是因为嫉妒也有每一轮重置游戏的记忆，它不会做出固定的动作，阳和墨城的招数变了，它立刻也会改变策略，而且他的技能多的可怕，近战又近乎无敌，这么无脑打下去根本不可能赢！
　　阳又开始揪起了头发，因为重置游戏，色欲此时还没进入阳的身体，有点可惜的接住了被阳拽掉的发丝。
　　“哇！头发是女孩子的生命诶，你居然就这么拽掉了！”
　　阳并没有理会她，只是坐在地上思考着到底该怎么办。
　　“得多一个帮手才行！”
　　“可是，哪里还有帮手！”
　　“贪婪？不行，贪婪如果活着怠惰大厅就进不去”
　　“怠惰又听不进人话。”
　　“怎么办……”
　　难不成是一条死路？难道真的要这么一次一次和嫉妒对打，直到阳的剑术比嫉妒还要强，反应速度比嫉妒还要快？
　　那要死上多少次！甚至死上成百上千次也依旧无法击败它！
　　“一定还有办法……”
　　看到阳愁眉苦脸，小橘爬到阳的肩上，用触手轻触她的脸颊，一股好闻的味道散发到了四周，让阳的心情稍微冷静了一些。
　　啾啾！
　　“真好啊，小橘。”
　　“一点欲望都没有，”
　　“不用像我们一样处心积虑。”
　　阳笑着戳了一下小橘，突然意识到了什么，身体猛地站了起来，把在她身边还在数掉了多少头发的色欲都吓了一跳。
　　“干嘛呀，怪吓人的，嘤嘤嘤……”
　　色欲又开始哭哭啼啼起来，墨城凑到了阳的身边，似乎知道阳有了主意。
　　“墨城，你说过愤怒是被引出欲望才去怠惰大殿的吧。”
　　阳很严肃的询问起墨城，墨城点了点头。
　　“是的，之前的一次，杀死贪婪前他告诉我的。”
　　“色欲，墨城的身体也可以被守护占用吗，愤怒也可以占用他的身体吗。”
　　“呃……理论上可以的，但是那也得愤怒愿意才行呀……不对，你怎么知道守护能占用身体的！”
　　色欲一脸惊讶，她以为自己的目的暴露了，但阳根本没有理会她，脸上渐渐露出了胜利的笑容。



第16章

　　“愤怒！等等！”
　　愤怒移动的石台没有减速，只是身体微微回过头，疑惑的看了一眼——是墨城正在朝它冲来。
　　“渣滓……”
　　愤怒抬手挥出一道火焰，墨城连忙侧身闪开，火焰落到地面上形成了巨大的火墙，顿时让漆黑寒冷的迷宫提升了一层温度。
　　“愤怒！你是不是和雪以前就认识！你想终结你们二人的囚禁。”
　　骷髅的眼眶似乎动了一下，但没有理会墨城，继续朝怠惰大厅移动，墨城急忙跟上，朝它大喊起来。
　　“你身上的控制解除了！但是雪没有！她还被迷宫控制着！你现在过去，只会被她杀死！”
　　“啊啊啊要你多管闲事啊啊啊！”
　　愤怒突然爆发，气愤的将火焰魔能疯狂扔向墨城，墨城连续几个闪身躲开了近乎所有攻击，直到最后一颗火球实在避无可避，墨城硬生生从火焰中冲了过去。
　　这一番表现让愤怒也微微赞扬他的勇气，但这并不能阻止他去往怠惰大厅的决心。
　　“你可以不用杀死她！你用我的身体，击败迷宫中央的嫉妒守护！然后我们带着雪一起离开这里！”
　　这番话说完，移动的石台终于停下，愤怒似乎在思考着其中的利弊，回身又对墨城说到：“可你只有一个身体，无法带走我和雪两个人的灵魂。”
　　“不！贪婪大厅还有一个囚犯的身体！色欲现在也是我们的同伴，我们把雪从石台上救下来，然后一起击败嫉妒守护！”
　　愤怒身上的火焰变的微弱，它凝视墨城的眼睛良久，找不出哪怕一点点说谎的迹象。
　　“怎么样？”
　　墨城有些紧张起来，这已经是阳能想到的最好的主意了，一旦能够拉拢愤怒和怠惰两位守护，那击败嫉妒的胜算将大大增高。
　　“你，很像我呢。”
　　吼！！！！！
　　愤怒身上的火焰突然汇聚成一条火蛇，在空中飞舞了几圈，最后冲向墨城的面部，从他口中钻了进去，墨城感觉浑身仿佛都要燃烧起来，剧烈的灼伤感让他痛苦的在地上翻滚，这苦痛持续了大概一分多钟，才终于渐渐平息。
　　“走！先去叫上色欲！”
　　墨城并没有失去身体的控制权，脑中回荡着愤怒的声音，他连忙答了一声“是”，就朝暴食大厅跑了回去。
　　……………………
　　暴食大厅这里，色欲已经和阳达成共识，两人共用一个身体，墨城用最快速度收集了暴食区域的所有碎片，先是去招收了傲慢，然后第一时间赶到了贪婪大厅，直接把那里的囚犯给掳走。
　　“啊！”
　　“不要让我和它分离！”
　　囚犯近乎哭泣、尽全力挣扎着，但还是被墨城无情的抗走，几人又花了好些时间折返到怠惰区域，色欲操纵阳的身体先行踏入了怠惰大厅。
　　“咦？”
　　冰美人似乎有些惊讶，操纵着石台缓慢朝色欲移动，右手微微抬起，色欲周围的空气便开始凝结变冷。
　　“停下，不要动。”
　　色欲只是说了一句话，怠惰的身体就已经定格在原地动弹不得。
　　“你是色欲？”
　　“为什么？”
　　怠惰的表情一直都很微弱，此时却明显的看到她眉宇间有些皱眉。
　　“傲慢！动手！”
　　无形的巨手将冰美人从石台上抓了下来，这是为了防止石台上的尖刺在怠惰离开前刺杀她——凡是守护主动离开石台的行为，都会受到石台的攻击。
　　即便脱离了石台，怠惰身上的精神控制依旧没有解除，于是房间又进来了一个男人——被贪婪夺走身体的囚犯。
　　他们在路上经过迷宫中央，阳就想到了贪婪也是可以利用的人，于是特地去天秤附近找到了他，对其解释逃离方案后，贪婪举双手赞同这个提议。
　　贪婪将双手的食指按在头部，嘴中默念着什么东西，怠惰本来暗淡的双眸突然闪耀出淡淡的蓝色，封印了数百年的意识终于再次回到了身体。
　　“焱……”
　　色欲挥了挥手，傲慢将怠惰放了下来，准确的说，应该叫她雪。
　　焱操控墨城的身体，向雪解释了事情的来龙去脉，虽然囚犯的长相很不符雪的美观，但毕竟这是逃出去的唯一办法，于是雪寄宿到了那个已经疯癫的囚犯身体里。
　　“好，一切都准备就绪了！”
　　愤怒、色欲、怠惰、贪婪、傲慢！
　　整整五名守护，对抗一个玩家！
　　“给我等着！”
　　……………………
　　“嗯？”
　　……………………
　　银白骑士依旧守卫着大门，他有自信击败那个女人成百上千次，但是有一点让他十分Y疑惑——为什么这个女人的生命次数还没有用完！
　　偶尔会有隐藏任务，可以给予玩家更多的生命次数，但是这个女人的也太多了！要知道他进入游戏时可是只有99条命！仔细想想在这一关就已经卡了阳三四百条、甚至更多的次数，她的游戏进程居然还没结束？
　　而且这一次，过了很久阳都没有出现，该不会是想消耗我的精神吧？
　　“那她就太愚蠢了！”
　　本来还在自娱自乐的骑士，忽然感受到有好几股强大的力量在接近——除了最熟悉的两个，还有，三个人？四个人？
　　一共有四个人！算上那个一直感受不到的透明石像就是五个！
　　“她是怎么做到的？”
　　正当嫉妒还在诧异的时候，阳率领着众人来到了嫉妒神殿，看着一个个强大而又陌生的对手，嫉妒没有露出丝毫的胆怯，他的目光最后停在了阳的身上，上下打量了她一番。
　　“嗯？”
　　好像有哪里和之前不太一样？但是他又感觉不出来。
　　“叫了很多帮手呢，废物。”
　　骑士举起了长剑，已经做好了迎敌的准备，贪婪本来还在施展的精神控制突然停下，因为它发现眼前的敌人完全免疫它的精神控制！
　　“雪！我们一起上！”
　　墨城大喊一声（焱操控），双手汇聚着滔天的烈焰魔能，率先冲向了骑士，他的身上还佩戴着两个强者之证，愤怒的权能已经发挥到了极致！
　　“死！”
　　滔天火焰遮蔽了骑士的视线，但它只是轻描淡写的挥了一剑，烈焰火墙就被剑气整齐的分成了两半，然而后面的色欲和怠惰已经冲了过来。
　　怠惰像愤怒那样集结魔能，双手指向了骑士，骑士明显感受到彻骨的寒冷在侵蚀他的身体，但他身上忽然冒出了神圣的金光，寒冰魔能就这样被他排出了体外。
　　“太强了！”
　　阳暗暗惊叹了一下，但是她的目的从来就不是杀死骑士，她要的只有一个！
　　拿到紫色碎片！
　　冲到半路的阳，忽然指挥了一个动作，然后向右侧伸直了手臂，一直跟在她身边的傲慢毫不留情的将斧子劈了下去，只听见利刃入骨、嗤的一声，阳的右臂已经被整齐的切了下来！
　　“！！！！！”
　　嫉妒没有想到阳居然对能自己都如此狠心，死亡链接已经发动，嫉妒的手臂直接断在了他的盔甲里！
　　“休想赢我啊！”
　　“迅捷步伐！”
　　嫉妒竟把技能名都喊了出来，果然是迅捷步伐！
　　嫉妒瞬间把右侧的盔甲扯断，断臂跟着盔甲被丢在地上，紧接着圣光涌现，断掉的右臂竟然就那样凭空的长了出来，前前后后连一秒都没到！
　　然而嫉妒的动作仍未停止，他立刻用生成的右臂指了一下即将触碰到碎片的阳，阳立刻被传送回了五秒之前的位置。
　　“死！”
　　已经来不及换手，怠惰左手捡起长剑从下至上划出一剑，几乎凝结了全部能量的剑气席卷而来，无论是烈焰还是风雪都被那惊天一剑悉数收纳，凝结着三种能量的巨大剑气朝着离他最近的怠惰和阳飞去。
　　“糟了！”
　　阳即便使用迅捷步伐，也无法全身而退，而且她已经断了一臂，此时再受到一次伤害，可能就会直接死在这里，还要再次重来！
　　就在阳拼命扭动身体想要避开这一剑时，不知是墨城、还是焱的意识操控的身体，拼尽全力的的挡在了剑气和阳、怠惰之间。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　近乎耗尽了全部的烈焰魔能，墨城（焱）释放出了和那剑气一样的惊天炎浪，两股能量撞击到一起，产生的气浪都几乎能把所有人都吹飞，但……
　　“还是不行！”
　　仅仅抵挡了一秒，炎浪就被剑气弹开，即使威力不如刚才，但剑气也能将面前的三人尽数斩杀！
　　“墨城！”
　　“焱！”
　　挡在最前面的墨城（焱）第一个被斩成了两段，剑气的攻势丝毫未减，就在阳闭上双眼准备迎接死亡时，忽然一股大力将她从剑气前抽了出来。
　　是傲慢！
　　傲慢在最后一刻将阳拉了出来！
　　“喂！你们打吧！我先走了！”
　　不知何时，贪婪已经溜到了大门口，朝众人摆了一下手，就跳到了门外的虚空之境，嫉妒在挥完那一剑之后也有些疲惫，用剑拄着身体看向阳的方向。
　　“傲慢！把我扔过去！”
　　这是阳突然就想到的主意，只要能碰到紫色碎片，哪怕下一秒就摔死，我也能够通关！
　　“唔！”
　　傲慢应了一声，用尽全力把阳朝大门前的紫色碎片扔了过去。
　　“啊啊啊啊啊你这样我会跟你一起死的！”
　　色欲焦虑的大喊起来，但是傲慢已经把阳的身体扔了出去，这一刻，连嫉妒都有些慌了。
　　“该死！”
　　嫉妒大骂一声，丢下了长剑就冲向阳和碎片之间，嫉妒离碎片实在是太近了，仅仅迈了三步，就挡在了阳的前面。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　阳本来想殊死一搏，直接撞到嫉妒身上，没想到无形的屏障将她整个人都弹飞出去，如同断线风筝一样摔在了嫉妒神殿的墙上。
　　“噗……”
　　一口鲜血吐了出来，阳的内脏都已经被摔碎，肋骨尽数折断，但还勉强维持着最后一口气，没有死去。
　　嫉妒再次拔起了长剑，大笑着走了过来。
　　“我都说了！废物就是废物！”
　　“你叫多少人来都没有用！多少次！你都会死在这里！永远你都别想过我这一关！”
　　“你这！”
　　“该死的！”
　　“低等种族！！！”
　　嫉妒也被这一次搞得灰头土脸，这让他感到十分愤怒，他提剑停在了阳的身前，将长剑高高举起，已经准备好将面前的女人一刀两断。
　　“焱……”
　　同样被剑气击中的怠惰，拖着残破的身体缓缓爬向了墨城的身边，此时他已经没有声息，焱的灵魂也再次回归到了愤怒神殿，借助着囚犯的身体，怠惰的泪水终于不再是冰冷的风雪，她抱着墨城的尸体，眼泪滴在了他的脸上。
　　“我要你死……”
　　怠惰低沉默念了一声，突然眼神变的无比凌厉，全部的魔能都汇聚到了右手指间，直指正在挥剑的银白骑士。
　　骑士感受到一股来自深渊般的寒冷席卷全身，他身体的每一个关节、每一寸肌肤都被冻住，丝毫动弹不得，这让他的精神也受到了影响，让色欲找到了可乘之机！
　　“自刎……”
　　色欲艰难的操纵阳的身体，用尽全力才勉强挤出了两个字，然后似乎怕骑士没有听清，忍着剧痛又念了一遍。
　　“自刎……”
　　“自刎自刎自刎自刎自刎自刎自刎自刎……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　骑士本来要释放的治愈术却被精神控制定死在内心中，无论他怎么想治愈自己的身体，但技能就是无法发动，这让它瞬间焦躁的大喊起来。
　　“但你别想赢我！”
　　“你的身体！还有系统给你的队友！都已经不能再移动，哪怕一步！”
　　“你这一次还是输了！”
　　“这之后！你们别再想用任何办法击败我！我会变得更强！”
　　“废物永远都是废物！”
　　即使是即将迎来死亡的身躯，也阻止不了骑士嘲讽的嘴脸。
　　躺在地上、奄奄一息、本来应该充满绝望的女人，却在这时微微笑了一下，几乎用尽全部的力气，才张口嘲讽了回去。
　　“有这么多技能……还让我通关……”
　　“真不知道谁是废物……”
　　骑士愣了一下，突然他那紫色的眼睛瞪的奇大，他用着可怕的意志力硬生生拖动了脖颈，缓缓看向紫色碎片的位置——
　　那团橙色粘液已经爬到了不到三厘米的距离！
　　他才意识到这一次，为什么他会觉得女人进入大殿时哪里怪怪的！
　　“这个鬼东西居然一直藏着吗！它也能收集碎片吗！”
　　骑士还在祈祷着小橘无法收集碎片，但小橘只是用触手轻轻碰了一下，紫色的碎片变消失的无影无踪。
　　“不！！！！！！！！”
　　骑士竭尽全力的拖动身体，想要踩死这个可恶的东西，却没想到自己的腿已经冻硬，直接断城两节摔碎在地上，随着身体落地“啪”的一声，骑士的身体和铠甲都变成冰冷的碎片、渐渐消失在了一片黑暗之中……
　　……………………
　　“恭喜您，成功收集全部紫色灵魂碎片。”
　　“您的得分为：B级”
　　--------------------------------
　　PS：今天的第三章，双休日让好兄弟们看个够！明天刀就来啦，hiahiahiahia（狗头保命）



第00章

　　他永远都不会老去
　　连思维都不会改变
　　他会为所有的友人
　　讲述他的人生
　　也许有时逃避后
　　会遇到更美好的事物
　　但你又想让他留下
　　同时又想让他离开



第00章.5

　　“恭喜您，成功收集全部紫色灵魂碎片。”
　　“您的得分为：B级”
　　阳的身体恢复如初，她已经听不到色欲的声音，没有想到这次居然只得到了B级的评分，明明她还觉得玩的不错。
　　她的颈部闪闪发光，强者之证从金光中缓缓显现出来，小橘出现在了脚边，高兴的爬到了阳的身上，用触手抓挠着阳的脸寻求赞扬。
　　“哈哈哈，别闹了小橘。”
　　阳把它抱到了手上，举到前面，小橘却以为阳是在和它做游戏，还在用触手拉扯着她。
　　“好啦！你表现的不错！”
　　阳弹了它一个脑崩，小橘才收敛了一些趴在阳的身上。
　　“呃……”
　　“墨城呢？”
　　上一关通过时，墨城很快就出现在了身边，怎么这次这么慢？
　　“您可以获得以下三个技……”
　　“喂，系统，你先等等，墨城怎么没过来。”
　　阳收敛了刚刚通关的喜悦，冷静的询问系统。
　　“系统检测中……”
　　“在第五关卡，玩家9924的附属物‘墨城’在此关死去，需要重新设置新的‘队友’。”
　　系统冰冷的回复着阳，似乎说着什么无关紧要的事情，但是阳听完后感觉心脏都突然紧了一下。
　　“重新设置？那我还要设置成墨城的样子，这几关的记忆也要附上。”
　　阳紧张的嘴唇都有些发抖，回答她的依旧是冰冷的回复。
　　“由于游戏设定原因，玩家不能重复设定相似度大于50%的‘所属物’，因此在一名‘所属物’死亡后，需要重新设置一名新的角色。”
　　“你们……”
　　“搞什么鬼啊……”
　　阳的声音有些颤抖，似乎下一秒就要哭出来，小橘赶紧趴在她的头上，散发出令人镇定的清香，才让阳勉强维持住了理智。
　　“游戏我也玩了，关卡我也过了，你们自己设计的技能，结果还有这么多限制吗！”
　　“由于游戏设定原因，玩家不能重复设定相似度大于50%的‘所属物’，因此在一名‘所属物’死亡后，需要重新设置一名新的角色。”
　　“我说了，我要的是墨城，其余角色我都不想要。”
　　“由于游戏设定原因……”
　　“那我不玩！”
　　系统话没说完，阳直接坐到了地上，身体有些颤抖的低着头，小橘在旁边用触手摸着她的头，试图安慰她。
　　“……”
　　“……”
　　可以听到女性低声的抽泣。
　　在最开始的三个关卡。
　　那是没有人相信她的世界，无论她多么努力，多么想帮助人们，但是只要做错哪怕一点点，就会立刻遭到周围人的不解和排斥。
　　那是无尽的孤独，
　　和死亡也无法解脱的无助。
　　一个人如果连死亡都已经不怕，那她还会惧怕什么
　　寂寞
　　“我”
　　“只想要墨城……”
　　“由于游戏设定原因，玩家不能重复设定相似度大于50%的‘所属物’，因此在一名‘所属物’死亡后，需要重新设置一名新的角色。”
　　“……”
　　“您可以获得以下三个技能的一个。”
　　系统没有理会暗暗伤心的阳，冰冷的宣读这一关的奖励技能
　　“一：治愈之光，对某个受伤个体使用后可恢复其最大生命力20%的伤势，对自身使用的效果为两倍，冷却时间：24h。”
　　“二：救死法衣，在受到致命性的攻击时可以在身体周围形成空气屏障，完全格挡本次伤害，冷却时间24h”
　　“三：场外援护，每局游戏开始之前，可以和游戏外的客服沟通5分钟，客服回答的问题只能在玩家的权限范围内，且对话可以由系统回放。”
　　“！！！！！！！”
　　系统念完最后一个技能时，阳立刻抬起了头，有点不敢置信的又问了一遍。
　　“客服？你说的是人类的客服吗！游戏之外的客服！”
　　“是的。”
　　本来还悲痛欲绝的心情，一下又开始激动起来，
　　“只有5分钟吗……”
　　“我，我选场外援护！”
　　“您获得新的技能，场外援护。”
　　“系统检测到您拥有场外援护技能，此技能只能在系统界面触发，请问您是否使用。”
　　阳赶紧站起了身子，擦了擦脸上的眼泪，稍微调整好了情绪，才郑重的说到：
　　“使用，场外援护。”
　　“……”
　　“能听到吗！能听到吗！时间很短！麻烦您赶快回复我们！玩家9924，您是叫吕阳对吧！”
　　是一个中年男性的声音，阳终于听到了“真正人类”的声音！
　　“是！是我！我想……”
　　阳激动的声音都开始颤抖，但是对方立刻打断了阳的问话。
　　“先等等，我们知道您想要问什么，您听好了，请一定要听好！”
　　“这个游戏是不能中途退出的！绝对无法中途退出！具体原因我们还不能说，您可以理解为机器故障，或是黑客攻击，但总之除了通关游戏，没有其他办法可以离开这里！”
　　“什么啊？”
　　“但你只要过了下一关！我们就可以告诉您游戏的真相！等您知道后，一定会愿意走完后面的全部关卡！”
　　后面的话又换了另一个青年男性的声音，外面的客服看来不止一个人。
　　“我的生命有危险吗！我已经在游戏里待了这么久了！”
　　阳赶紧问了另一个关键问题，毕竟她都不知道自己还能活多久。
　　“您可以完全放心！这里有最强的生物技术！您就是在游戏内待上十年都没有问题！”
　　“这……”
　　可是我不想待那么久啊！我想赶紧出去！
　　阳气愤的咬紧玉齿，一瞬间竟然想不出问题了。
　　“您……您没有别的问题了吗！您不想问一些关于如何通过游戏的问题吗！我们会尽全力帮助您的！”
　　那名青年男性的声音听上去十分激动和紧张，中年男性也很紧张，但比年轻人稳重的多。
　　“这……你们能帮我什么？下一关如何能快速通关可以告诉我吗。”
　　“这个不行，我们也不知道……”
　　青年一下沉默了下去，但紧接着又激动的大声喊起来：
　　“对！您是不是要复活墨城！还有机会的！之前的玩家有过先例，只要您再获得一次同样的技能，就可以把之前死去的角色完全复活！包括记忆也是！也就是说您只要再获得一次S评分就可以了！”
　　阳愣了一下，紧接着语气有些哭腔的问到：
　　“真的吗！可以完全复活吗……那复活之后的墨城还是之前的墨城吗！”
　　“是的！我向您保证！这是系统的机制，在玩家拥有‘所属物’技能通关时，获得S评分，可以优先获得‘所属物’死亡过的技能。”
　　“就像您的小橘一样！如果小橘死了会换成其他的，绿色的或者红色的，但是只要你再获得S评分，就可以再拿到原来的小橘！”
　　男人似乎为了节省时间，拼命的快速解释着。
　　“这样的吗……”
　　阳惊讶的看了一眼小橘，心中暗暗下定决心绝对不能让小橘也在通关时死去。
　　“还有要问的吗！时间还剩下3分03秒！”
　　青年男子听上去比阳还要紧张，几乎竭尽全力的想帮助阳解决一切困难，这样的态度让阳都不好意思骂他们。
　　“你们这游戏的目的是什么啊，而且你怎么知道我要复活墨城，我在游戏里的所作所为你们都看得见？”
　　阳突然感觉有点恶心，如果都被人看见了，那岂不是第一关和慕言***那会儿也被人看到了。
　　“游戏的目的我们不能告诉您，但是系统之前也说过了，一切真相都会在您通过第六关，也就是下一关时告诉您！所以希望您能尽全力的度过下一关！这里不仅有我们，您的家人，母亲！父亲！妹妹！都能看到您在系统内的表现，千万不要有任何自卑或羞耻的想法！相对于其他玩家，您的表现简直就是完美至极！不仅出色的运用生命优势快速度过了第三关卡！而且还在第五关卡击败了其他领域的玩家！至今为止一万名玩家中您的表现也排在了前五十！所以请千万不要放弃！”
　　“千万不要放弃啊！”
　　青年人越说越激动，好像身处游戏里的不是阳，而是他一样。
　　“我的父母，还有妹妹！”
　　阳的表情有些触动——她已经很久没有听到亲人的声音了。
　　“我的家人在那边吗，我可以和他们说话吗！”
　　“可以！但请节省时间，我们这边还要留最后30S为您转达一些关键信息。”
　　紧接着，那边传来了话筒传递的声音，两个熟悉的声音传了进来，差点没让阳当场哭了出来。
　　“哥哥！”
　　“阳啊！”
　　那是母亲和妹妹的声音！她们居然都在旁边！她们不用上班上学的吗？随时在这里待命？
　　母亲的声音有些苍老和悲伤，但妹妹的精神很好，似乎对她哥的表现非常满意。
　　“哥哥！啊不对！我可能得叫你姐姐了！你真是太厉害了！那么多的怪物都被你击败！简直无敌！”
　　妹妹的声音还是那样清纯可爱，好像她的哥哥永远都是超人一样。
　　“妹妹！母亲！你们还好吗！我实在是……”
　　“实在是……”
　　“很想你们啊！”
　　阳终于没有忍住哭了出来，眼泪顺着她的脸颊滑过，另一边的妹妹和母亲似乎也随着她的悲伤而哽咽起来。
　　“阳，你听着。”
　　是父亲苍老的声音！他居然也在！大家都把工作辞了吗！
　　“你现在所进行的事情，十分重要，关乎的可不仅仅是你一个人。”
　　“无论是为了你自己，还是为了我们。”
　　“一定要努力走下去！”
　　“我一直都说过，你是一个聪明的孩子，只要你想去做，没有什么是做不到的！”
　　“相信自己！时间不多了，我得把话筒给他们了。”
　　“父亲！父亲！”
　　阳大喊起来，但是父亲显然已经把话筒递给了别人。
　　“喂喂，”
　　又是刚才的那个青年，阳对此有些不满。
　　“我知道您可能有些情绪，但接下来我要说的事情十分重要，请您仔细听完。”
　　“首先，希望您尽可能完成所有的支线剧情任务，这是影响评分的关键元素之一。”
　　“其二，隐藏剧情不是只有一个，您甚至可以得到‘SS’甚至‘SSS’级的评分，只要您做到了那个世界里近乎不可能的事情，系统就会为您判定为S级。”
　　“其三，在选择技能时，一定要慎重考虑！尽量选择对通关作用帮助大的技能，不要仅因为喜好而选择技能！”
　　“最后，我们所有人都会关注您的行动，无论您用怎样的方式通关，无论您失败多少次，我们一定会支持您！永远为您加油！所以在此，希望您一定要通过第六关卡，我们会在第六关卡后的系统界面等待着与您的第二次通话！还有什么要问的吗！还有十三秒！”
　　“呃……”
　　阳犹豫了一下，还是问出了口。
　　“通关游戏后，是给钱吗？给多少啊？”
　　“……”
　　“……”
　　“只要您通关！您想要多少！我们就……”
　　……………………
　　“滴……系统已为您记录本次对话，可随时回放录音。”
　　-------------------------
　　PS：上一关的“PS”忘了个事情，我要把骑士的技能栏展示出来的，以下为代替“嫉妒”的骑士技能（就不详写了）：
　　治愈之光（S）：一天内能释放三次，恢复40%最大生命值的伤势，对自己使用效果为60%或去除负面效果。
　　迅捷步伐：不用介绍了
　　精神免疫*2：两个精神免疫的技能，实际效果为免疫99.9996%的精神攻击。
　　回到过去：让一个单位（可以对自己使用）回到五秒之前的位置。
　　救死法衣：本章内有
　　道具：圣骑士剑，每关开始时都会储存一定的能量，让携带者可以使用剑气攻击。
　　最后，祝您观看愉快



第01章

　　通讯突然断掉，阳被青年的最后一句话给惊到了——想要多少就给多少？我想要一个亿你给吗？
　　这个游戏到底是怎么回事？怎么会让他们牺牲这么多也要帮助自己进行游戏？该不会一切都是骗局吧，一切都是某个无聊的综艺搞出的新花样，连父母和妹妹的声音也都是录好的？
　　但事已至此，看来不得不进行第六关卡了，只要过了第六关，她就能知道一切，而且拿到“S”评分还有机会复活墨城，于情于理现在都该立刻开始游戏。
　　这就是阳唯一能做的事情。
　　“系统，我先设置新的角色。”
　　“请您在思维中设定队友信息。”
　　可是设置什么样好呢，阳还想要一个很能打的队友，但是要是换成别的男的又感觉怪怪的……
　　那就设置个女性角色吧，女性特种兵那种的。
　　“角色重复度大于50%，无法生成。”
　　“这也大于50%！”
　　肯定是特种兵的身材属性和墨城类似了，这也太麻烦了吧。
　　“不如这样好了。
　　样貌、身材都和阳一模一样，只不过她是短发，然后换成黑色的衬衫。
　　要冷静，敏捷，战斗能力和技巧在不重复的情况下调制最强，如果可能的话最好精神力也高一些，不会轻易被精神控制。
　　最后，希望多一些人类的感情，至少能陪自己聊聊天。”
　　当设定全部都想好后，美丽的女性出现在了阳的面前，她看上去和阳简直就是一个模子刻出来的，只不过阳是长发，她是短发。
　　“我叫阳，你就叫月吧。”
　　月惊讶了的眨了眨眼，用手确认了一下自己的身体，确认自己真的被创造了出来，才缓缓的点了点头。这个动作让阳感受到，她比墨城的情感要丰富的多。
　　人工智能居然能达到这么强的效果。
　　“阳。”
　　月走了过来，似乎有些羞涩的挽住了阳的胳膊，凑到了她的身后，这样娇羞的样子，让阳有些担心她能不能在关卡里起到作用。
　　“系统，介绍下一关的任务吧。”
　　……………………
　　“即将进入第六关卡”
　　“主线任务：救出NPC角色——珍。”
　　“主要剧情：从洋馆中救出珍，并保证游戏结束前自己与珍的存活”
　　“次要剧情：击杀湖怪，击杀韦斯特博士、击杀爬行者：改、击杀邪神之子”
　　“荣耀任务：击杀禁忌之神。”
　　“通关需要完成全部主要剧情，以及至少两个次要剧情”
　　……………………
　　“由于本关卡难度过高，系统会为玩家设立额外的三次存档点，当玩家希望存档时，呼出指令‘存档’即可。”
　　“三次！三次！”
　　阳没忍住叫了出来，这一关到底是有多难！需要给予整整三次存档点！
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“…………”
　　世界还是在一片黑暗之中，没有小橘、没有月，也没有阳，但是阳却能感知到自己就在这里，或者说？
　　“这是梦？”
　　“救……救我……”
　　本来甜美的女声，因为惊吓而开始颤抖，阳的视线里出现了一个金发碧眼的美丽女子，她穿着白色的连衣裙，吹弹可破的稚嫩肌肤，双手叠放在胸前，惊恐的朝四周看了看，最后目光停留在了阳这边。
　　“救我……”
　　女子朝阳缓缓伸出了手，阳意识到，这个女人可能就是这一关要救的“珍”。
　　阳想拉住她，但是自己根本没有身体。
　　突然，金发女子的四周出现了无数鲜红的血肉与触手，她被围在了那些东西的中间，惊吓着想要离开，但是什么东西束缚着她让她动弹不能。
　　“救……”
　　珍的话还没有说完，无形的力量忽然将她拉近了充满鲜血与触手的深渊，伴随着一声凄惨的尖叫，阳渐渐从梦境中醒来。
　　……………………
　　呼呼……
　　脸上有清风拂过，身上很冷，阳感觉自己好像趴在某种摇晃的地板上，她缓缓睁开眼，支起身子，发现自己竟然在一个巨大的护城湖上，湖中有一个小岛屿，上面有一所巨大的洋房别墅，此时已是深夜，四周还漂浮着淡淡的薄雾，让阳感觉有些阴冷。
　　看了一眼脚下，果然是简陋的木桥，它用破烂的木材组成，每隔一米都深入水下固定住，但它依旧在湖面上摇摇欲坠，感觉用力踩一下都会断掉，脚边还有一个白色的骷髅面具，看上去有点诡异，让阳直接踢到了湖里。
　　“阳。”
　　这时，清纯的女声在身后响起，月走了过来，扶起还半坐在地上的阳。小橘也在月的身上，它似乎认错了人，瞪大了眼睛看了一眼阳，又回头看了一眼月。
　　“噗……”
　　阳被小橘逗乐了一下，伸手把它拿了过来，
　　“嗯，我们先……”
　　咔咔咔咔！
　　没等阳说完，他们身后的桥面忽然断裂，黑暗的湖中，褐绿色的触手伸了出来，好像是章鱼，又可能是别的，身上有着一看就知道十分坚硬的外壳，个头可能比水牛还大！正挥舞着触手一边摧毁桥梁，一边朝阳他们袭来！
　　“我靠……”
　　“走！”
　　阳惊叹了一声，赶紧拉着月朝小岛上跑，但是后面那怪物紧追不舍，木制桥梁在它凶猛的身躯面前如同泥土，摧枯拉朽的横冲过来！
　　咔咔咔咔咔！
　　木头发出一节节断裂的声音，阳根本没时间思考，只能无脑的冲向陆地。
　　“前面好像有什么！”
　　月喊了一声，阳才注意到从雾中出现了一个蓝色的身影，那移动的姿势和第一关的丧尸如出一辙！绝对是丧尸没错！
　　“杀了它！”
　　但是那东西从雾中出现的一瞬间，阳本来要踢出去的腿，被那可怕的模样直接卸了半成力——那是全身的皮肤都已经腐烂成蓝色，看不到五官的丧尸，不知道它是用什么方式，似乎感知到了阳和月，抬起手臂就快步冲了过来，腐朽的身体让它的行动也极其诡异，总之看上去就是——
　　恶心无比！
　　阳实在被那恶心的外表给震撼到，踢出去的脚硬是被她收了回来，但是丧尸才不管这些，在它眼里，就像是看到了至美的蛋糕，恨不得马上扑上去撕咬起来。
　　“我来！”
　　看着即将要扑过来的丧尸，月拉了阳一下，纤长的白腿来了一记漂亮的高抬踢，一脚命中了丧尸的下巴，直接将它踢进了湖里。
　　咔！
　　丧尸的身体坚硬到不可思议，月的脚竟然因为这一下骨裂了！
　　她吃痛的一瘸一拐走了几步，阳立刻扶着她朝岛屿跑去，后面的水怪越来越近，眼看就要追上两人。
　　“放下我吧！阳。”
　　“不可能！”
　　阳气愤的朝月喊了一声——无论任何一次生命，她都不会再放弃哪怕一次队友！
　　两人一瘸一拐，勉强和水怪保持着同样的速度，马上就能上岛了！再坚持一下！
　　“！！！！”
　　本来阳还打算登上岛屿后，再仔细研究下这一关的信息，没想到前面又出现了两个蓝色的腐朽丧尸。
　　迅捷步伐！
　　丧尸即将贴近之时，阳先放下了月的手臂，用尽全力冲了上去，一脚踢到其中一只丧尸的胸口，它身上的蓝色血肉都飞溅到阳的腿上，但此时的阳已经没时间再在意恶不恶心的问题了。
　　咔！
　　真的很硬！超级硬！
　　就像踢到了钢板上！
　　阳完全没有想到，开着迅捷步伐的力量，这一脚下去差点没把自己弹回来，她的脚裸也有些骨裂，但那只丧尸竟然只是歪扭了一下，重新站直了身体。
　　“怎么可能！”
　　佩戴着强者之证，释放迅捷步伐的全力一击，竟然都挪动不了这个怪物分毫！
　　它是爬行者吗！
　　咔咔咔！
　　正当阳愣住的时候，身后的水怪已经逼得很近，阳回过头去，就看到月无助的看着她，然后被水怪连带着木桥卷到了湖水之中，瞬间就被那可怕的绿色触手撕裂成了好几片，鲜血一瞬间染红了水面和空中的雾气。
　　“这！”
　　阳甚至都没反应过来，她就已经被身后的蓝色丧尸扑倒，她一拳打在了那鬼东西的头部，但是坚硬的身体让她的手骨都差点断掉，那丧尸用着近乎无敌的蛮力压制着阳，阳的肩骨都已经被它按断。
　　丧尸张开了腐臭的巨口，连它的口腔和舌头都是蓝色的腐朽肉体！
　　冷汗从阳的头上流下，丧尸一口就朝她的面部咬去，阳甚至还没来得及忍受疼痛，那水怪就已经上前，用触手把阳和丧尸都撕了个粉碎，卷入腹中……
　　……………………
　　“救……救我……”
　　金发女子朝阳缓缓伸出了手，但她的身体立刻被无形的力量卷走，只留下一片鲜红的血肉和如同魔鬼般的触手在黑暗中乱舞。
　　醒来的阳，双手撑着木质地板，模糊的视线中只看到迷雾和远处的岛屿，还有身边那个带着诡异笑容的骷髅面具。
　　“滚！”
　　阳挥手打飞了面具，缓缓站起身子，看向身后远处——迷雾中的黑色身影，它挥舞着强韧的触手，从黑夜中正在朝她们缓缓袭来，然而这时她才发现，黑暗的湖水里全是令人作呕的尸体！有人类的、也有那个蓝色怪物的，它们的上面还落着几只长相丑陋的怪鸟，一边嘶哑的怪叫，一边叼啄尸体上的血肉，有几只蓝色的丧尸居然还活着，在湖水中挣扎着想要爬出来，却又被什么东西给拽了下去。
　　这宛如地狱一般的景象，让阳一股恶心涌向胸口，直接跪在地上吐了出来。
　　“呕……呕……”
　　“哈……哈……”
　　如果不是有强者之证，这么猛烈的呕吐肯定会让阳当场虚脱，但即使吐完，阳还是没有镇定下来，一些泪水在眼中打转，但完全不是因为害怕，只是单纯由于恶心和难受产生的生理反应，还有这丧心病狂的幽暗环境——怎么会有这么恶心的关卡！得赶紧，突破这里！
　　然后存档！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　---------------------
　　PS：这一关很小众了，应该没几人看过



第02章

　　“快！月！趁着水怪没来，我们离开这里！”
　　听到阳的呼喊，月赶紧跟了过来，木板很脆弱，仅仅是快步跑了两下，就能听到“吱嘎吱嘎”的声音。
　　“我们走！”
　　两人朝岛屿冲了过去，果然又遇到了那个蓝色腐尸。
　　“一起！用身体！”
　　没等阳开口，月居然主动发出了指令，阳被她的智能程度稍稍惊讶了一下，紧接着两人并排冲向了腐尸。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　不知道是在给自己助威，还是掩饰自己对那恶心外表的恐惧，两人居然同时大喊了起来，一起用侧身撞，将腐尸撞退了两三米外，它一脚没有站稳，掉到了湖水中。
　　阳感觉像是撞到了墙上，右肩痛的要命，但月已经拉着她继续跑了起来。
　　“走！”
　　两人继续向前，前方至少还有两只，果不其然，跑了还没几步，两只腐尸赫然出现在面前。
　　咔咔咔咔咔！
　　“怎么这么快！”
　　身后的湖怪已经横冲直撞过来，触手将脆弱的木板折断丢弃，长长的木桥已经被它毁了大半截。
　　“再来一次！先左边！”
　　月又下达了指令，阳和她一起冲了过去，再次用身体顶向腐尸！
　　噹！
　　阳的右肩因为撞击痛的要命，虽然腐尸被撞进了湖里，但阳也被震退了两步，月本想拉她一把，但另一只腐尸已经扑了过来。
　　“小心！”
　　阳焦急的喊了一声，月立刻俯身蹲了下去，腐尸扑了个空，险些掉进湖里，但月又怎么会放过这个机会，立刻闪到腐尸身后用尽全力将它推进了湖里。
　　然而月还没来得及喘一口气，她就对着阳惊恐的大叫起来：
　　“阳！快走！”
　　阳知道身后有那可怕的湖怪，在刚刚被腐尸震退了几步后她其实就已经尽力稳住身体，但在看到月险些被腐尸扑倒时，紧张的情绪让她愣了半秒钟，也就是这半秒，湖怪已经追到了身后。
　　“呀！”
　　阳赶紧跑了起来，触手从桥面的底部穿破木板，掀翻了刚才阳站的位置，但湖怪并没有因为失手而感到愤怒，依旧锲而不舍的追赶在后。
　　“居然还有！”
　　岛屿的方向，迷雾之中，又出现了腐尸的身影！
　　“这个东西到底有多少！它们都在桥上等我们吗！”
　　月知道身后就是阳和湖怪，她哪怕脚步慢一点点都会导致二人死亡，于是月不退反进，用最快的速度冲了上去。
　　连续两次侧身撞，月的肩膀也十分疼痛，如果还用刚才的方法很可能会像阳那样被弹回来！
　　想到这里，在距离腐尸还有两米的位置，月猛踩一步，踏地而起，黑暗湖面上的倩影，动作没有一丝犹豫，凌空侧身一记肘击打在了腐尸的头部，那钢铁一样的身躯震得月右臂发麻，但好在腐尸比较傻，面对攻击避都不避，挨了这一下，重心不稳摔到了湖中。
　　紧接着月依靠惯性落地，一个翻滚再次起身，依旧冲在最前面，然而看到前方的情景，连她也开始微微动容——居然还有两只！
　　月咬了咬牙，狠命冲了过去，先用侧身撞，试图顶飞一只腐尸。
　　然而这一次，这只腐尸竟然做出了跳跃的动作！它感知到月在向它冲过来，它也朝着月的方向顶了过来！
　　“什……”
　　咚！！！
　　月感觉就像被一个巨大的铁锤命中，整个右臂和右侧的肋骨都被撞断，恐怖的撞击力将她打飞了四五米，在木板上翻滚了两圈，半个身子都掉到了湖里，还好月反应迅速，连忙用左手抓住了桥面。
　　但是阳已经从后面追了上来！她看到月被顶飞的一瞬间，就知道这一次又完了，两人甚至都没跑出桥面上这三百多米，就又要终结在这里！
　　“我不服啊！”
　　阳猛地转身，迅捷步伐和死亡链接同时启动，凌空跳起挥出一拳就要打在湖怪的墨绿外壳上，但湖怪连碰它一下的机会都没给阳，强韧的触手瞬间就卷住了阳的身体，将她重重的摔到了湖里。
　　噗！
　　湖面上水花翻滚，阳却只感到眼前一片黑暗，湖中满是污垢和枯骨，她连把手抬起的时间都没有，就被那湖怪戏谑一样的在水中甩来甩去，污浊的湖水灌进了她的气管和口腔，仿佛还带有腐蚀效果，阳只感觉五官都被灌入的液体灼伤，想要用力挣扎但却被触手甩的头晕目眩。
　　“唔……”
　　肺里的空气彻底呼尽，只有寒冷、灼痛和黑暗在侵蚀着她的身体，终于湖怪停止了甩动，奄奄一息的阳就像枯死的植物，手指微微触动了一下，便没了生息，右手指尖好像触到了什么锋利的东西——
　　是它的牙齿。
　　墨绿的身影在湖面上翻腾，本来黑暗的湖面上渗出了一片血水，但又很快的和湖融为一体……
　　……………………
　　“救我……”
　　金发女子的身体又一次被拖走，阳用尽全部精力，努力睁开了双眼。
　　“醒！”
　　阳一下瞪大了眼睛，果然自己又出现在了湖中的桥面上。
　　“月！我们走！”
　　这一次，月也是堪堪醒来，原来她每次也会和阳做同样的梦，阳赶紧拉起了月，把还在昏睡的小橘直接塞到了胸口的衣服里，迅速朝岛屿飞奔而去。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“撞！！！”
　　那感觉就像是和公牛角力，阳和月齐声大喊，用尽全力，一左一右才将腐尸撞下了桥面。
　　“先左边！”
　　“撞！！！”
　　两人又一次齐声大喊，撞倒了左边比较靠前的那一只。
　　“推！”
　　同时伸出双手，一鼓作气将还没反应过来的腐尸推到了湖水中。
　　紧接着跑了没几步，第四只腐尸也出现在面前，阳和月已经调换了左右位置，这样就能减少一侧的肩部负担。
　　“二！”
　　“三！”
　　“撞！”
　　咚！
　　可能是还没习惯换位的原因，这一撞击效果并不好，腐尸退了几步但没有倒下，月赶紧踏前一步一记横扫，将腐尸踢倒在地，它还在挣扎着起身，但两人已经越过了它直接奔向后面的两只。
　　“前面这只会跳！要躲开！撞后面那一只！”
　　“知道了！”
　　阳答应了月一声，紧张的情绪完全抑制不住。
　　“准备！”
　　“躲！”
　　果然，腐尸跳着扑了过来，阳和月一左一右闪开了这一只，但紧接着后面这只腐尸感应到了阳，加快了两步扑了过来。
　　“糟……”
　　迅捷步伐！
　　但即使用迅捷步伐，这么短的距离也很难躲开！
　　本来已经开始躲避腐尸的身体，被一股力量拉了过去，加快了阳躲避它的速度，腐尸堪堪擦到了阳的左臂，扑倒在了木板上。
　　咔咔咔咔咔！
　　湖怪已经追上来了！月刚才集中全部精力，才在危机之时拉了阳一下，两人看到湖怪正在逼近，连忙起身快速朝岸上冲去。
　　“！！！！！！”
　　“不是吧！”
　　然而距离岸边仅仅不到一百米，迷雾中又出现了三只腐尸！其中一只感应到了二人，竟然兴奋的仰起头，快步冲了过来！
　　“它在跑！！！”
　　“它能跑！！！”
　　阳和月都惊恐的叫了出来——这个钢铁怪物要是撞到他们两个，绝对会直接要了两人的命！
　　“我引开它！”
　　月大喊了一声，加速朝那腐尸冲了过去，月故意朝桥边靠近，果然那腐尸也侧到了桥边。
　　“呃啊！”
　　腐尸居然大叫了一声，在距离月还有两三米时飞扑了过来，月赶紧俯身翻滚到桥的另一边，腐尸倒地后回头看了月一眼，月正急忙给阳招手：
　　“这边走！”
　　阳心里暗暗赞叹，月的身手和头脑实在是太好了！如果她是玩家的话，一定比阳通关的还要快！
　　“一起！”
　　“撞！”
　　阳的右肩已经因为第一次撞击而疼痛万分，但眼看岸边就在眼前，怎么能够在这里就放弃！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“给我下去！”
　　两人又一次合力撞倒了一只，另一只的反应也很慢，它还没来得及抬手扑向二人，阳和月就跟心有灵犀一样，同时抬脚踢向了它的胸口，合力将其踢进湖中。
　　“nice！”
　　阳忍不住做了个握拳的姿势，但两人丝毫没有松懈，仍旧保持冲刺朝岸边跑去，然而距离岸边只剩下不到三四十米的路程上，迷雾中前前后后又出现了四五个蓝色的身影！此时无论是阳、月还是在阳胸口趴着的小橘，眼中都略显出现了绝望的神色。
　　“竟然还有！！！”



第03章

　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　“给！”
　　“我！”
　　“醒！”
　　游戏才刚开始，阳立刻从桥上挺直了身体，双眼迅速环顾四周——月和小橘还在沉睡着。
　　“得快一点……”
　　“嗯？”
　　本来阳打算趁着湖怪还远，赶紧叫起月跟她再试一次，但阳突然注意到了地上的骷髅面具，面具上诡异的笑容，让阳十分不舒服，但她似乎觉这个面具没这么简单。
　　“游戏应该不会设置没有用的东西，大不了再死一次。”
　　阳捡起了面具，轻轻放在了脸上，在面具接触到她皮肤的一瞬间，她忽然感觉到一股强烈的刺痛，阳立刻试图摘下面具，却发现面具已经和她的脸长到了一起！
　　“啊！”
　　阳用力抠着脸，但面具阻隔了她的指甲，脸部的疼痛完全无法减轻，强烈的神经刺痛让她痛苦的在地上翻滚起来。
　　“阳，你怎么了。”
　　月才刚醒，就看到阳在地上翻滚，她赶快跑过来扶起阳，但看到面具的时候又被吓退两步，
　　“这！这东西哪来的！”
　　咔咔咔咔咔！
　　湖怪已经从远处冲了过来，阳脸上的刺痛终于消失，她惊讶的看着自己的双手，缓缓站了起来。
　　“阳？”
　　“……”
　　“跟我走，快。”
　　阳什么都没说，带头冲向了岛屿，虽然不知道怎么回事，但月还是紧随其后。
　　第一只腐尸出现了，月正打算和阳一同撞倒它时，阳却抢先一步冲了过去，一拳朝腐尸的面门挥去。
　　啪！！！！！！！！
　　就像是铁锤破开岩石一样的声音，丧尸的上半身竟然被阳一拳轰成了碎肉！失去神经的下半身在桥面上晃悠了两下，直接倒在了湖里，这一拳让月都惊掉下巴。
　　“怎么……”
　　“原来这是道具！这下简单多了！”
　　阳在刺痛消失的瞬间，就感受到了无边无际的力量凝聚在身体里，这种感觉比戴上强者之证还要强上数倍，比释放迅捷步伐还感到无敌！
　　阳感觉自己已经变成了超人，就算前方是一头犀牛，她也能一拳将其轰杀！
　　咔咔咔咔咔！
　　“湖怪？”
　　身后的湖怪又追了上来，阳自信的转过头，猛踏一步朝湖怪头部跳去，桥面的木板都因为这一脚而塌陷，凌空一拳轰向湖怪的头顶，速度之快让湖怪的触手都来不及抵挡。
　　叮！！！！！
　　“……”
　　出乎意料的是，湖怪的外壳竟然坚硬到如此地步！一拳就能将腐尸轰杀的重拳，打在湖怪身上却发出了金属碰撞的响声,阳的拳头被那壳甲硬生生给弹开！
　　阳能看到湖怪的坚硬外壳下，缓缓睁开了一双幽黄的眼睛，死死盯着站在它身上的阳。
　　“呃……不好意思……”
　　这下连月和小橘都用手（触手）捂着头，有些尴尬的别过头。
　　“啊！”
　　阳的脚再次被湖怪缠住，猛地拖到水中被一顿狂甩，因为阳的生命力被面具大幅度加强，不知道喝了多少湖水，被甩在湖底的岩石上多少次，阳才终于虚脱的闭上了眼睛……
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“救我……”
　　金发女子朝阳伸出手臂，阳饶有兴致的看着她那褴褛的白色连衣裙，破败的丝绸根本无法遮住金发女子凹凸有致的身材，如果能再调低一下视角，甚至还能看见一些不该看的东西。
　　——毕竟现在有了面具，阳也不着急立刻醒来，每次提前苏醒都要让头部疼上一阵，害得她前几次都没发现面具是重要的道具。
　　伴随珍的一声尖叫，阳缓缓从梦中醒来，她身边的月正一脸奇怪的拿着面具，在手中仔细端详。
　　月的身体素质和战斗技巧，明显是要比阳强上不少的，虽然没有墨城厉害，但那临危不乱的决策也让阳十分佩服，或许，这个面具……
　　“月，你戴上试一试，能不能发挥作用。”
　　“咦？我吗？”
　　月似乎有些惊讶，手里捧着面具却迟迟没有戴上，她看着那面具诡异的笑容，总觉得这东西实在是不符她的美学。
　　阳在设置她时，很多地方都用了和阳一样的设定，阳并没有详细说明月的性格、品德，所以月和阳的性格、审美观可以说是几乎一致，唯一不同的地方是月的性格更加沉稳冷静，因为这是阳特地给予她的设定。
　　“快啊，湖怪一会儿来了。”
　　月咬咬牙，终于把面具戴在了脸上，阳这时才想起什么，又补充了一句：
　　“啊！对！刚戴上去会很痛。”
　　“……”
　　即便看不到月的表情，也能感觉到她现在是满脸黑线的状态。
　　“唔……”
　　月强忍着疼痛，慢慢跪到了地上，但很快她就缓了过来，挥了挥拳头，感受到无可匹敌的强大力量在体内流淌！
　　“我们去岛屿！”
　　月兴奋的喊了一声，阳也跟着点了点头，湖怪逼近，两人赶紧朝岸边跑去。
　　腐尸来了！
　　月一马当先，她没有像阳一样一拳打爆腐尸，那样会把血肉溅的满地都是，她一记鞭腿踢向腐尸腰部，鞭腿命中的一瞬间发出“锵”的一声，力道恰好没有将腐尸打碎，又将其踢到了湖里。
　　“控制力好强！”
　　果然面具给月佩戴是正确的选择！
　　紧接着是两个腐尸，月用着比之前还要敏捷的动作跳到两个丧尸之间，右手肘击命中腐尸头部，左腿一脚踢飞了腐尸，之前还另两人煞费苦心的难关，这一次瞬间就过了。
　　有了这强大的道具，即使到了最后五十米，五只腐尸聚在一起的地方，月也是一脚一个将它们全部踢到了湖里。
　　（至于为什么月这么喜欢用脚踢，因为腐尸太恶心了，用手会弄脏，脚上起码有鞋子）
　　“终于过来了。”
　　到了岸上，阳回头看了一眼在湖中凝视着她们的湖怪，那幽黄的眼睛散发着无比强大的怨念，让阳感觉后颈发凉。
　　打了个冷战，阳拍了一下月的肩膀。
　　“干的不错啊，月，这关就交给你了！”
　　月竟然白了一眼阳，并不是恶意的，只是装作生气的样子回应一下，但这让阳更加感受到她人类一样的情感，虽然这是阳自己要求的，但这也太像真人了！
　　“不过也是，毕竟每一关都有那么多NPC。”
　　想明白后，阳也就不在意了，毕竟月的长相和身材就是自己最喜欢的样子，平时没时间照镜子看自己，现在有了月，随时随地都能养眼~
　　但阳不知道的是，她也是月最喜欢的样子，毕竟两个人性格相符，长相相同。
　　……………………
　　岛屿上，是一片幽暗的森林，远处一座巨大的洋房豪宅矗立在小岛中央，但无论它再怎么华丽，在这充满迷雾又幽暗的环境中，完全就像一个凶宅，这鬼地方阴冷无比，感觉比第三关的医院还要渗人。
　　“我们走吧。”
　　月歪着头，询问了一下阳，阳应着点点头——她刚才在考虑要不要存档的问题，那个湖水实在是太恶心了，腐尸也十分恶心，如果可以的话真不想再看第二眼，
　　可是桥上这一条路又比较好过，现在就用存档实在是太浪费了。
　　“算啦~”
　　阳决定省下这个存档，毕竟后面还有什么妖魔鬼怪两人都不知道。
　　森林里有条道路直通洋馆，没有了腐尸的威胁，两人此时甚至还有些惬意，只不过环境有些冷。
　　“那是什么？”
　　因为带了面具，月的感官远比阳要强，她指向了空中一处蓝色的光芒，那好像是个萤火虫？在空中荡来荡去……
　　“不是！”
　　阳跟月都惊吓的退了两步——那东西居然是蓝色的人脸！像幽灵一样在天空中漂浮，而且数量开始越来越多，不断的向两人靠近！
　　“糟了！快走！”
　　阳和月赶紧冲向洋馆，但空中的幽魂也越聚越多，不断的有一些鬼脸凑到了两人身边，月像拍苍蝇一样的挥了几下手臂，没想到确实对它们奏效了！
　　被打到的幽魂像是遭受了什么痛处，本来狞笑的鬼脸一下变成了哭丧的样子，退到远处直接消散了。
　　“阳，不用怕，它们弱的很！”
　　月又挥拳打死了几只鬼脸，阳看着消散的蓝色鬼魂，心中暗暗称奇，也跟着挥拳打死了几个。
　　“这里有一只连脸都没有的。”
　　一个月牙形状、拳头那么大的蓝魂凑到了跟前，阳挥拳打了过去，但它居然灵巧的避开，紧接着迅速落到了地上，阳本来想过去一脚踩死它，而蓝色的幽魂突然幽光爆闪！眨眼间化成一只矮小的丧尸！
　　这个丧尸就是纯粹的死尸，它不像腐尸那样令人作呕，更像是从墓穴中爬出来的冤魂！
　　阳惊悚的想要后撤，但她的脚已经踩了过去！丧尸轻轻挥手就将阳的腿打到一旁，猛地起身扑了过来！
　　“月！”
　　阳才叫了一声，月立刻及时赶到，一脚踢中丧尸的头部，直接将那一米多高的丧尸踢到了森林中。
　　“小心！月牙状的会变成丧尸！”
　　阳大声提醒着月，但为时已晚，越来越多的蓝色幽魂落到地上，化作了恐无数怖的丧尸，渐渐将二人围了起来。
　　“我来解决它们！”
　　面对着数十只丧尸，月毫不示弱，上前几拳就放倒了最近的几只，阳紧紧跟随在月的身后——这里的丧尸也是力大无穷，阳的体质绝对无法对其造成任何伤害。
　　月身影连闪，几招鞭腿勾拳就放倒了十多只丧尸，终于她从几十只丧尸的包围圈打破了一个缺口，内心有些兴奋的想回头拉着阳冲出去，却惊恐的发现阳根本没有跟上来！
　　“阳！你在干什么！”
　　阳站在丧尸中间，面前就是月打开的缺口，但她却丝毫不为所动，阳的脸上露着紧绷的狰狞表情，她身上缠绕着密密麻麻的蓝脸幽魂，在她的四肢上、腰上、头发上盘旋移动，阳努力的想要迈出一步，但身体却已经完全不受控制，硬生生定在了原地！
　　“我……”
　　阳才张口，一只蓝脸幽魂顺着口腔钻进了她的身体里，阳没有感到任何不适，唯一不同的是她现在连话都说不出来了，宛如一个雕塑，凝结在了森林中央的道路上。
　　能看到女人的眼睛在颤抖着，惊恐的看向身边的丧尸抓住了她的身体，月拼尽全力冲了回来，但越来越多的丧尸将她团团围住，无论她再怎么疯狂的杀戮，周围的丧尸却越来越多，只能眼睁睁的看着阳被生吞活剥！被无数丧尸撕成了一片一片，直到最后都看不到完整的身体，在一片断肢残臂和血液中，世界又回归了虚无。
　　……………………
　　月睁开了双眼，发现远处的阳还在沉睡，她急忙跑了过去，右手挽起了阳的头，左手食指轻轻抚摸阳的脸颊，那美丽的面孔宛如天使，细腻的肌肤就像皑皑白雪——
　　这个人，是她的造物主，她最爱的人。
　　月攥紧了拳头，下定决心，誓死也要拼上一切帮助她通过所有关卡。
　　“我不会再让你白死的……”
　　“绝对不会！”
　　…………………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　-----------------------
　　PS：阳设定月时要求人格丰富一点，但是人类一旦拥有过多感情就不好控制，为了防止“叛变”的情况发生，月的性格被系统设定为深爱着阳。
　　本来今天想更三章，第三章都写完了，但是说实话，感觉不太好，没到位，所以明天再改改吧，这两天还要背驾照的题，呜呜呜



第04章

　　“诶？”
　　“你怎么……”
　　当阳醒来的时候，月已经戴好了面具站在她身边，阳本来还想着如果月实在是不愿意戴，那就一人一次轮换着来。
　　“走吧，阳，我来保护你。”
　　这话听着怪怪的，但月的手又软又滑，让阳没太在意她说了啥，借着被她拉起多摸了两下。
　　小橘顺着两人的手臂爬到了阳的身上，习惯性的钻到了阳的胸口里——这一关很冷，小橘也想待在暖和的地方。
　　“等一下，月。”
　　阳摘下了强者之证，戴到了月的脖子上。
　　“有了这个，你应该能变的更强。”
　　“不，这个还是你……”
　　没等月拒绝，阳已经给她戴好——这一关要集中力量，既然阳无论如何都伤不到怪物，不如让月变成完全的主力。
　　“……”
　　“好！交给我吧。”
　　两人对视着点了点头，朝岸边的方向冲去。
　　拥有了强者之证，月的力量再次提升了一大截，桥上的腐尸跟纸糊的一样，一脚一个就被踹下了湖里，即便是最后那只跑的最快的腐尸，也被月轻而易举的避开扑击，凌空一脚踢飞四五米。
　　噗咚！
　　看着落入水中的腐尸，阳无奈的笑了笑——就这东西之前也能让两人紧张半天。
　　轻松到达了岸上，阳还朝湖里盯着她的湖怪扔了个石头，湖怪竟然反应迅速的用触手打了回来，还好阳反应快侧身躲开了。
　　“诶嘿！打不到！”
　　阳对着湖怪做着鬼脸，湖怪一条黄色的触手微微抬了起来，月突然感觉到了不妙。
　　“躲开！”
　　嗖！
　　还好月及时扑倒了阳，一支墨绿的细长尖刺像子弹一样从那触手中心射了出来，堪堪从月的脸庞划过，**了她们身后的树上，可怕的速度将整个针刺都推入了树干，树木**入的地方立刻开始腐烂变黑，整棵树眨眼就已经腐朽死掉。
　　好险！
　　差点又解锁了一个新的死法！还好月及时救了她。
　　“小心一点。”
　　月赶紧拉起阳，又离湖边退远了一点，阳有些不好意思的说了声“抱歉”。
　　阳甚至都有一种错觉，好像月才是真正的玩家，自己只是个陪玩的花瓶。
　　“
　　“怎么啦？”
　　月发现阳的表情就像便秘一样难以解释，上前询问了一下，但阳只是叹了声气，摆了摆手。
　　“没什么。”
　　天空中开始出现蓝脸幽魂，两人惊讶了一下后立刻朝洋馆的方向跑去。
　　“快！去洋馆里！这些怪物应该进不来！”
　　阳边跑边喊了一声，但她的速度太慢了，完全跟不上拥有骷髅面具和强者之证的月。
　　月也发现了这个问题，于是立刻回头，俯身抬手一气呵成，用公主抱将阳抱在了怀里。
　　“喂！”
　　阳还想说什么，但月立刻加快了速度，让阳不得不赶紧搂紧她的脖子。
　　但凡月经过的道路，月牙幽魂就会落到地上化作丧尸，渐渐后面跟着的丧尸越来越多，天空紧跟着二人的蓝脸幽魂也试图寻找机会附在二人身上。
　　“啾！”
　　一只蓝魂已经贴到了阳的头上，小橘忽然从她胸口冒了出来，触手挥舞赶走了对方，但它自己都险些甩了出去，阳赶紧又把小橘塞了回去。
　　“到了！那里是大门！”
　　月冷静的喊了一声，此时有一滴液体滴在了她的脸上，渐渐地，越来越多的水滴从天而降。
　　“下雨了？”
　　阳还没来及擦掉脸上的雨水，月却突然停下了脚步。
　　阳还被她抱着，刚想询问月发生了什么，紧接着看到了月已经紧张到凝滞的表情，于是阳立刻起身从她怀中跳了下来，看向了洋馆大门的位置。
　　洋馆被高高的围墙封闭者，面前是它唯一的巨大铁栏门，只要从这里通过就能进入洋馆内部，可是好死不死，门口居然立了一碑坟墓。
　　此时雨水已经打湿了坟墓四周，墓碑前方的土地里渗出了密密麻麻的血水，上面冒着白色的气泡，好像有什么东西要从坟墓中爬出来一样。
　　“呃呃……”
　　后面的丧尸即使行动缓慢，也渐渐接近了两人，阳和月都有些焦急，但理智告诉他们，面前的这个东西绝对不会让她们轻易通过。
　　不久，冒着气泡的血水终于汇聚到一起，逐渐凝成一个体型健硕的怪物，它有着洁白的皮肤，完美的身材曲线，胸前竟然还长着两坨像女性胸部一样的肉团！
　　但是很快！它的肌肤上出现了裂痕，像溃烂的树木一样从里面流出了鲜红的血液，怪物有些痛苦的微微抬头，没有五官的脸上只有一个巨洞，一条长长的鲜红舌头正在来回伸缩，它的爪牙变的极其锋利，脖颈用力的扭了两下，关节发出可怕的“咯咯”声。
　　“爬行者！”
　　这个东西和第一关的爬行者几乎一模一样！唯一不同的是这家伙的皮肤完整性好的多，而且还能站立。
　　虽然怪物没有五官和头发，但如果仔细看的话，这头怪物其实和阳、月长的极其相似！
　　“嘎嘎嘎……”
　　怪物吐着信舌，用着近乎肉眼看不清的速度，左跳一下！右跳一下！它似乎在试探两人，没有直接发起进攻。
　　后面的丧尸也终于追了上来，月尽量维持冷静，稍稍思考了一下，很快拿定了主意。
　　她要和爬行者对打！
　　做好了战斗姿态，爬行者的头很明显的扭向了月——它感觉到了这女人身上的杀气，要先解决这一只食物！
　　“你不上？那我来！”
　　爬行者又吐了两下信子，站在原地戒备着月，于是月主动冲了上去，用她最擅长的鞭腿踢向了怪物的头部，
　　“嘎嘎嘎！”
　　本随着乌鸦一样的嘶哑叫声，爬行者用着不可思议的速度，急速俯身！不仅躲过了这一腿，反手还将利爪伸向月的腹部，但月的身法也十分敏捷，借着鞭腿的惯性回手一记肘击就要锤中怪物的头顶，然而……
　　连这一招都被怪物计算在内！它本来伸向月的利爪忽然改变方向，不仅恰好接住了肘击，还借力将月甩到了身后，本来月以为自己露出了破绽，打算在怪物攻来时以伤换伤，没想到她才抬起拳头，爬行者竟然果断丢下她不管，直接冲向了阳的位置。
　　“喂！”
　　那恐怖的速度比上一关的骑士玩家动作还快，眨眼间已经来到了阳的面前！锋利的爪牙如同刀刃，阳甚至连迅捷步伐都没来得及启动，怪物的手臂就已经贯穿了她的身体。
　　“阳！！！！！！”
　　月的怒气瞬间飙升，几乎爆发了连她自己都控制不住的速度冲向了怪物的位置，爬行者背朝着月，在阳还微微颤抖的身体里，又插入了另一只手臂，紧接着就看到肉体开始分裂，怪物竟直接将阳从中间撕成了两半！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　鲜血与雨水混杂在一起，怪物恶心又刺耳的叫声响彻整片岛屿，几乎失去理智的月，用尽全部力气打出去的一拳，眼看就要命中怪物的头部，但它却用极其机敏的身法，灵巧的歪过身体，不仅完美避开这一拳，还回身一爪掐住了月的脖子。
　　“唔……”
　　月不畏颈部的利爪，反手扣住了爬行者的脸，如果没有面具的遮挡，就能看到月近乎疯狂且狰狞的脸，不顾一切的想要撕碎眼前的敌人。然而双方的撕扯还没分出胜负，世界就回归到了虚无之中。
　　……………………
　　月看着眼前的金发女人，只是稍稍用力，就脱离了这个无聊的梦境，周围依旧是黑暗的湖水，上面漂浮着很多令人作呕的腐肉。
　　月刚出生不久，她难以想象阳是死了多少次才度过了整整五关，攥紧的双手被指甲抠出了血痕，然后又渐渐释然，
　　又一次走到阳的身边。
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快。”
　　---------------------------
　　PS：莫得PS，我就皮一下



第05章

　　“滚！！！”
　　当最后一个腐尸扑上来时，月怒喝了一声，身体连动都没动就一脚将它踢飞，阳都被她吓了一跳，感觉好像在和谁置气一样。
　　“我没惹她不高兴吧？”
　　阳有些怀疑是不是总让月戴面具才导致她现在脾气有些暴躁，毕竟之前还好好的。但月完全是因为没有办法保护好阳，在生自己的气。
　　又一次来到森林，漆黑的道路、浓密的白雾，天上泛着些许蓝光。
　　月拦下了跃跃欲试的阳，冷静的表达她的想法。
　　“先等一下，我们想想对策。”
　　阳点了点头，两人躲到了路边的树后，也不知道这样能不能避开蓝色幽魂的注意。
　　头发被树枝勾住，阳用力拽了一下，似乎断了几根，但她没有在意，把头发轻轻撩到背后，顺便还挠了挠脖子。
　　只是简单的动作，但却让月如痴如醉，如果不是游戏还在进行，真想立刻就将这可爱的美人抱住。
　　“最后的那只爬行者，让我击败它估计要经历很多次死亡才能找到窍门。”
　　稍稍稳定了情绪，月开始陈述她的观点。
　　“但不知道什么原因，它会借机攻击你，我的速度没它快，只要你死了，游戏又要重置。”
　　她该不是因为这个才生气吧……
　　阳本来捏着下巴仔细聆听，想到这里抬头瞟了一眼月，对方的脸贴的很近，直视着阳的眼睛，那骷髅面具在月的脸上看着就诡异的很，让阳哆嗦了一下别过头去。
　　“嗯嗯，那怎么办呢” (°_°〃)
　　“我想我们应该尽量处理干净路上的丧尸，然后你藏到森林里等我和它单挑完了再出来。”
　　“哦……哦……行！” (°_°〃)
　　月不自觉的叹了声气，也不知道这一次能不能进到洋馆里，看着她那苦大仇深的眼睛，阳突然想到了什么，把小橘从胸口抽了出来放到了月身上。
　　“这？小橘放在我这里干嘛。”
　　“它老挠我痒痒，你先带着吧。”
　　“啾啾！”
　　小橘像是抗议一样推搡了两下，但还是被阳塞到了月的身上——其实是阳觉得月的压力有点大，小橘有缓解精神压力的效果，说不准带上小橘月能更冷静的面对敌人。
　　——阳现在这么乐观主要也是因为小橘一直待在她身上，幸福因子过多的缘故。
　　“好吧……”
　　“我们先去洋馆。”
　　……………………
　　“呃呃呃呃呃……”
　　蓝脸幽魂并没有什么杀伤力，只是当它围在人身上时会抑制那个人的行动，它的生命力很低，就连小橘也能轻易的打跑。
　　但月牙化成的丧尸就不一样了，即使两人这次行动的很慢，打算一只一只全部杀完再进洋馆，但还是被越来越多的丧尸包围。
　　它们发出渗人的呜咽声，眼神里没有一丝光泽，行尸走肉一样朝着阳和月不断聚集。
　　“越来越多了！月！”
　　一开始本来还很轻松，此时的月加快了动作，基本一拳消灭一只丧尸，但她的体力也渐渐不支，丧尸的数量却只增不减！
　　“呼……呼……”
　　月已经大喘起来，但两人却被丧尸包围。
　　“该死！”
　　没想到这一次连爬行者都没见到，这些丧尸是杀不完的吗！
　　月又奋力的踹倒两只丧尸，拉着阳就跑了起来。
　　“走！”
　　既然路上走不通，不如去森林里藏一下。
　　两人从丧尸最薄弱的地方冲了出去，月又是一把抱起阳直接跳入了树林里，丧尸的速度很不灵敏，一旦进入森林它们的动作会变的更慢，很快两人就已经将它们甩开。
　　狂奔了一百多米，月刚放下阳就跪到地上大喘起来，连续的战斗加奔跑，即使有面具的加成也让她有些体力不支。
　　“喂，没事吧”
　　阳抚着她的后背。
　　“下次我自己跑就好了。”
　　“不行，没有强者之证，你会被丧尸抓到的！”
　　“我有迅捷步伐啊，丧尸走的那么慢。”
　　“那技能……只有五秒……呼……我没事，休息一下就好了。”
　　月的头上冒着汗滴，急促的呼吸仍未平缓，阳有些担心的替她擦了一下汗，很严肃的讲到：
　　“下次，我来带面具吧。”
　　月的身体怔了一下，牙齿也开始咬紧——她痛恨自己想不出解决问题的办法，痛恨自己不能保护好阳。
　　“我们，绕开大路去洋馆吧，这里好像丧尸进不来。”
　　阳抬手擦了一下滴在脸上的雨滴——像上次一样，这里又下雨了。
　　“……”
　　“好。” (。﹏。*)
　　……………………
　　幽暗的树林里十分安静，奇形怪状的树枝就像是枯瘦的手臂，让两位女性在行走时下意识的远离树木。
　　“那蓝色的幽魂进不来诶。”
　　走了有一阵子，阳发现两种幽魂都没出现，心情终于放松了一些——说不准她们偶然找到了捷径。
　　“！！！！！”
　　甚至还没感应到危险，月立刻推开了阳，反手一拳挥去，而对手就跟上次一样敏捷，轻而易举的避开了攻击，反身拽住了月的胳膊用力将她拉到了身边，那血红舌头像尖刺一样刺向了月的眼睛，还好她反应迅速，堪堪躲避后借力一记膝撞，而对手也立刻挣脱束缚躲到了一旁，吐着舌头看着二人。
　　“爬行者！它怎么找到我们的？”
　　还是说有两只？
　　阳甚至都不敢想，如果这东西真的有两只，那这一关绝对要卡死在这里。
　　月挪动了两步，挡在了爬行者和阳之间，她已经深刻的明白，比拼速度她绝对不是这怪物的对手，想要击败它只有一个办法。
　　深吸一口气，月突然后腿一蹬，冲了上去。
　　爬行者原地跃起，凌空竟然施展了回旋踢一样的动作，但月反而跳了起来，避都不避的接下了这一脚！
　　咚！
　　“月！”
　　被踢到肚子的月摔到一旁的树干下，爬行者似乎十分兴奋，快速的吐了两下舌头，然后猛扑过去。
　　利爪伸向了月的头部，阳即便开启迅捷步伐也才迈了两步，只见到红光四起，怪物的手臂上已经沾染了月的鲜血。
　　“该死！”
　　甚至一点忙都帮不上，连赶过去都做不到！
　　这条命什么都没做，又要白白死在这里。
　　不！
　　怪物的利爪并没有刺穿月的头颅，在危机关头，月本能的偏移了头部，使出全身力量用手抓住了它的胳膊，那飞溅的鲜血是利爪划破月的手臂的划痕。
　　“终于抓到你了！”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　月躺在地上，死死掐住爬行者的手臂，怪物痛苦的尖叫起来，但手臂却完全抽不出来，可怕的力量将它坚韧的皮肤都撕裂，连忙用另一只手戳向了月的腹部，却被月抬腿踢到手臂上给踹了回去。
　　“嘎嘎嘎！”
　　咚！咚！咚！
　　月狠命的用脚踢着它的头部，爬行者起身就被月又拽回来，凑近就又被她踢回去，恐怖的长舌鬼脸狰狞着大叫起来，却没想到仅挨了三脚，爬行者就瘫倒在月身上。
　　阳赶紧把它推开，拉起了被压在下面的月。
　　“你还好吗！”
　　“嗯，我没事。”
　　月勉强站起了身子，手臂上被怪物划伤的血痕还在流淌着鲜血，她似乎看到怪物的身体又抖了一下，厌恶的用力一脚，踩碎了它的头部。
　　“居然被你给弄死了！”
　　本来做好了死个几十次的打算，没想到这么快就解决了爬行者。
　　月得意的撩了一下头发，笑着想说一些装杯的话，但小橘却突然在她胸口躁动起来。
　　“啾啾！”
　　“怎么了？”
　　呲！
　　红色的利刃从月的背后贯穿了她的胸口，她难以置信的抬起手，想要将刀刃抓住，而对方毫不留情的用力向上滑动，在切开了一道触目惊心的血红口子后又抽了出去。
　　“月！”
　　刀刃抽出去的瞬间，鲜血像一条弧线在空中划过，月的身体立刻倒了下去，在她身后的，是从爬行者尸体里冒出来的巨型蜘蛛！刚才红色的刀刃就是它细长的蛛腿，蛛身上方是一个恐怖的圆形裂口，上面布满尖利的牙齿，八只绿色的眼睛围城一圈，正死死盯着它的另一只猎物——阳。
　　哗……
　　天上的雨渐渐下大，阳的全身都被雨水打湿，但她得视线完全不敢离开眼前的敌人。
　　“嘶嘶嘶……”
　　迅捷步伐！
　　蜘蛛看上去防御力并不强！如果能……
　　“诶？”
　　脑中的想法甚至都没走完，阳就看到世界都在天旋地转，最后伴随着一声落地，她的视角已经停在了潮湿的泥土里。
　　“我的身体呢……”
　　“哦……”
　　“在那边……”
　　看着远处正在吸食她身体的鲜红蜘蛛，阳的视线渐渐被黑色浸染，短暂的痛苦后，阳又见到了那位金发女人。
　　“…………”
　　“救我……”
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快。”
　　----------------------------
　　PS：问个事情呗，我总在主角死亡后加上标题“您的……游戏愉快”，会不会视觉疲劳影响观感呢 (*￣︿￣)，我总是很想加上这句话，但又怕影响观感



第06章

　　这之后，阳和月尝试了十几次，无论是从正面突击，森林迂回，甚至想从侧面翻过那四米高的围墙，但是每一次爬行者都能提前找到她们，见得次数多了，阳也就能确认，一直以来都是同一只爬行者。
　　而更令两人崩溃的是，即便十几次里有三次杀死了爬行者，但这鬼东西的第二形态——血红蜘蛛，强的离谱，速度之快令人费解，几乎一个照面就会被它斩首。而且如果在爬行者死亡的时候攻击它，蜘蛛也会立刻窜出来躲避攻击，然后再以诡异的快速移动斩杀二人。
　　“这没法打啊！”
　　又一次开局，两人匆匆跑到岸上，阳此刻都有些无奈，根本想不到好的方法，而且在岸上思考的时间也不多，时间久了马上会有幽魂飘过来。
　　“我们得先想办法避开它，对战几乎是赢不了的。”
　　虽然很不甘心，但月还是说了出来，她自以为能帮助阳快速通过关卡，没想到一上来就遇到了这么大的难题。
　　“可是我们试了很多次，它都能找到我们，到底是怎么做到的？它的感知范围居然那么远！”
　　两个人都愁眉苦脸（当然月带着面具也看不出来），场面一度陷入了沉默。
　　“……”
　　“再试一次？再坐下去丧尸们就来了。”
　　阳征求了一下月的意见，毕竟多数情况都是月来戴面具，即使小橘在身上，如此频繁的杀戮肯定也会让月的精神变的低迷。
　　“再试一次吧……诶？”
　　天空中再次下起了雨，但月惊讶的发现，雨水竟然只在岛上飘落，湖面上居然一滴雨都没有！
　　“(°_°〃)”
　　“月？怎么了？”
　　“你看湖面，一滴雨都没有，这雨只在岛上有。”
　　“真的诶！”
　　见到此景，阳也感到有些惊奇，准确的说雨水在触及岸边时就已经停了，好像有什么东西阻挡了雨雾一样。
　　“哎？”
　　因为看着湖水，阳才突然发现，湖上的雾和岸上的雾居然颜色不同！湖上的是有些发暗的白色，而岸上的则是那种缥缈的云雾，此时因为下了雨，岸上的雾都渐渐开始消散。
　　阳好像突然明白了什么，立即朝湖水中走了过去。
　　“阳！你做什么！”
　　阳摆了摆手，仍试着走入湖中，湖水黑暗无比，里面还散发着奇怪的味道，阳站在水中，突然潜了下去。
　　“……”
　　岸上的月瞬间紧张了起来，又凑近了一些湖水，在岸上来回踱步。
　　“阳！快回来吧！”
　　湖面没有反应，好像阳消失在了湖水中一样，正当月也打算潜入水中时，水面一阵翻滚，阳爬到了岸上。
　　她身上全是黑色的湖水，本来白色的衣服也被打湿染黑，头发上一些黑色的碎块粘在上面，让月一瞬间都有点嫌弃。
　　“(⊙﹏⊙)”
　　“呸，味道好恶心，哎？你干嘛这么看我？”
　　拧了一下自己头发上的水，阳站在岸上稍稍等了一下，回身又要走到湖里。
　　“不要哇阳！别去啦！”
　　“啊呀没事儿的，等一下。”
　　而这次，阳只是双腿站在湖面中，一动不动静静等了一下，果然没多久，就看到远处出现的湖怪浮在水面上，挥舞着触手席卷而来，阳赶紧从水中扯了出来，退到岸上。
　　“咯咯咯咯……”
　　湖怪幽怨的盯着岸上的阳，用触手拍打了几下岸边就回头离去了。
　　“啊！”
　　“怎么了啊阳！丧尸都过来了！”
　　一些零零散散的丧尸和腐尸聚集过来，但阳却激动的抓着月的肩膀，抑制不住情绪的大叫起来：
　　“我明白了！我明白了！”
　　“明白什么 ？” Σ(っ °Д °;)っ
　　“这是怪物的领域啊！湖面上的雾和岸上的雨！是它们搜寻敌人的技能！所以每次只有下了雨之后爬行者才会来找我们！”
　　而两人现在在岸边，处于两个怪物的交界处，恰好又没有在雨水里，又没触及湖上的雾气。
　　“所以湖里那个湖怪，一开始隔着那么远就能感应到我们，我想，它一直露半个身子在外面就是在侦测雾气！”
　　月听完后也略显震惊，随手打死最近的腐尸后又询问到：
　　“然后呢？怎么才能避开雨水进到洋馆里啊。”
　　“它没有一开始就下雨，说明下雨肯定要消耗它的某些能量，咱们就在岸边徘徊，什么时候雨停了，什么时候我们就进去！”
　　“这……好！我们试试！”
　　岸边的蓝色幽魂也不多，为了不被包围，阳和月保持着在岸边走动，但岛上的雨却越下越大，丝毫不见要停的架势。
　　“不会猜错了吧……”
　　但是有一说一，这一次怪物确实没有找到她们，已经过了这么久，森林里还是一点动静都没有。
　　“看，那里有条船！”
　　本来只是围着岛绕圈的二人，发现岸边居然有一艘破烂的汽艇，反正等着也是无聊，阳跑了上去看看还能不能启动。
　　“喂，别乱搞了吧……”
　　月有些担心，只是站在岸上看着她。
　　“没事的，我就看一看。”
　　阳跳到了驾驶室，发现一把破旧的钥匙居然还插在上面，铁质方向盘的右侧还有一个标着数字的拉杆，看上去应该是动力杆，出于好奇，阳走上去拧了钥匙一下，但是汽艇并没有什么反应，于是阳在上面乱按一通，没想到其中一个按钮按下去后，所有的键位都亮了，破旧的仪表上闪着墨绿色的光，引擎的声音在这寂静的岛上突然就炸响起来！
　　突突突突突！
　　“哇！阳！别搞了！”
　　阳也是吓了一条，引擎启动的瞬间汽艇也跟着移动了！还好它头朝的岸边，直接撞到岸上的石头然后又熄火了，阳也跟着摔了一跤，捂着屁股跑了下来。
　　“噗……”
　　月实在是没忍住，笑了出来，阳有点幽怨的看着她。
　　“干嘛笑，我就想试试，万一用得上呢。”
　　“唔，我不笑了。”
　　月愣是忍住绷紧了脸部肌肉，但颤抖的头部可以看出她是在憋笑，弄的阳有些不高兴的别过头。
　　……………………
　　“爬行者真的没来啊。”
　　雨势终于停了下来，阳和月试探性的进入了迷雾，回到了最开始的大路上朝洋馆走。
　　二人没想到的是，雨过之后，连幽魂的数量都变少了，一路上几乎没几只怪，轻轻松松就到了洋馆大门前，那墓碑前方的土地上摊着一滩血水，没有像之前一样冒着白色的气泡，即使两人接近它也没什么反应。
　　“真的奏效了啊！”
　　“嘿嘿，也不看看是谁的主意。”
　　洋馆大门前，棕色的木门上雕刻着奇异的花纹，两侧悬挂着好看的黄色灯盏，用琉璃还是宝石制成的饰品固定在上面，如果不是在这诡异的岛上，连这大门都能称作艺术品。
　　终于开始面对下一阶段的敌人，阳和月一左一右推开了洋馆的大门，她们兴奋又紧张的走了进去，但两人完全没有注意到，在她们刚刚进入洋馆的时候，那滩血水上面又冒出了几个白色的气泡，一只血红蜘蛛的眼睛从血水中冒了出来，死死盯着消失在洋馆中，两名女性的倩影。



第07章

　　“这里好暗啊”
　　即使勉强能看清，但在这么幽暗的环境下阳还是有点害怕，凑到月后面紧紧跟着她。
　　但月其实也害怕，只不过她更在意阳的安全，所以主动选择在前面走。
　　“小橘，你要是感应到什么可以说呀……”
　　阳看了一眼月胸口的小橘，它似乎在忌惮着什么东西，大半身体都藏在月的衣服里，只留了两只眼睛在外面。
　　“啾啾……”
　　“阳，别揪我头发……”
　　“我没揪你……”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　月突然被吓得叫了起来，跳了足足一米多高，伸手就把在背上拉扯头发的断手给扔到了地上。
　　“什么鬼东西啊！”
　　断手在地上居然还能活动，灵活运用手指和关节在地上爬行，就像蜈蚣一样，月直接一脚把它踢飞到了远处。
　　月蹦起来那下差点没让阳笑喷出来，她刚想再挑逗一下月，就感觉到自己腿上也有什么摸了上来，吓得赶紧踢腿甩飞了它。
　　但为了不被月反嘲笑，阳愣是忍住没有尖叫，脸色憋的惨白，挠了挠脸别过了头。
　　“我们先去二楼看看吧。”
　　阳发现这种断手一楼大厅里还有很多，不知道它有没有危险，但这东西看着好像爬不了楼梯，所以提议先去二楼，月也连忙赞同的点点头。
　　楼梯很高，二楼左右两侧各有一个房间，二人先去了左边那一间。
　　嘎…………
　　木门的年代十分久远，开门时发出了讨厌的吱嘎声，月小心翼翼的将头探了进去，似乎没什么危险，才摆摆手招呼阳跟她进去。
　　这里应该是图书室，一排排比人还高的书架整齐的摆在这里，只是上面的书都已经破烂不堪，被老鼠或者其它东西嗑成了一片片碎纸。
　　“我们找一找有没有什么有用的线索。”
　　“嗯”
　　虽然可能分开行动会找的快一点，但在这阴暗的地方，两位女性都不敢离对方太远，直到阳突然看到了最里边墙上挂着的东西，才兴奋的跑了过去。
　　“快看！月！”
　　图书馆的尽头墙面上，挂着一颗用金属打造的诡异羊头，锋利的羊角张牙舞爪一样伸向上方，眼睛死死盯着图书馆的大门，看上去诡异无比，但阳在意的只是它下面挂着的物品——一把铁质棕色花纹的霰弹枪！下面的台子上还放着一排子弹。
　　“酷诶！”
　　阳把它拿了下来，查看了一下如何填子弹和上膛，然后还瞄了一下。
　　“喂喂，让我也看下。”
　　月也凑了过来，饶有兴致的摸着上面的花纹。
　　“啾啾啾！”
　　正当两人还在研究这东西的威力时，小橘揪住了月的头发，连忙指着图书馆大门的位置，阳和月看了过去，那里站着一个和桥上长的很像，外表却是紫色的腐尸。
　　因为印象中的腐尸并没有多强，两人只是有些紧张的看着它，认为腐尸可能还没发现她们，也许一会儿就会离开这里。
　　“……”
　　双方大眼瞪小眼（准确的说腐尸没眼睛），正当月有些不耐烦想上去一拳打跑它时，腐尸忽然将那恶心的嘴巴张开到最大。
　　“giao！！！！！！！！！！”
　　紫色的腐尸突然大叫了起来！发出一种奇怪的音节，比爬行者的叫声还要难听刺耳，而且声音极大！月由于惊吓并没有第一时间踢飞它，而是捂住了耳朵。
　　giao！！！！！！！！！
　　声音回荡在整个洋馆，月甚至觉得自己的头部都要炸裂，终于反应过来，打算冲过去一脚踢死腐尸，却被一声枪响惊在了原地。
　　砰！！！
　　阳的身体都因为后坐力仰翻了过去，重重的摔在地上，而腐尸则被这一枪直接打碎了上半身，紫色的双腿无力的晃悠几下便倒在地上。
　　“呃……”
　　“它叫声太烦了……”
　　阳不好意思的解释了一下，但她其实就想看看这枪的威力怎么样，月张口才想说什么，忽然外面又响起了奇葩的叫声，
　　giao！！！！！！！！！
　　就像是在回应同伴，越来越多的叫声响了起来，渐渐的，洋馆内外都开始响彻那恶心的声音。
　　“它们在呼唤同伴！”
　　“我们快走。”
　　月拉起了阳，阳临走还不忘把子弹给揣上。
　　两人出了图书室，楼下已经聚集了很多紫色的腐尸，本来月还打算守住楼梯，等腐尸爬上来一个个解决，没想到下面的腐尸一边大叫着，一边俯下身体，整个身体就从地上弹射起来！
　　“我靠！”
　　那恶心的尸体突然弹飞过来的景象，简直震撼了阳二十多年的世界观，她连忙后退，但腐尸的速度过快，紫色溃烂的手臂已经要摸到她的胸前！
　　“我干！”
　　见到腐尸袭向了阳的胸部，月竟然不自觉的骂了一句脏话，横来一脚直接踹飞了腐尸，但另月没想到的是，这全力一脚踹下去居然没有将其秒杀，它的皮肤跟骨骼比之前的蓝色腐尸坚硬许多，被踢的腐尸肋骨塌陷，但还是勉强站了起来。
　　giao！！！
　　那腐尸大叫了一声，又从地上跳了起来，月一脚又将它踢回了一楼，但楼下的腐尸也都跟着一边大叫一边跳了上来。
　　“这关不能就这么死在这里！我们去另一个屋子！”
　　砰！！！
　　阳用胸口顶着枪托，才勉强顶住了霰弹枪的后坐力，一只跳的最近的腐尸被她一枪爆头，满天的碎块洒在墙上和地上，但阳都来不及恶心，就带着月朝另一侧的房间冲去。
　　吱吱吱吱吱吱……
　　本来之前数量不多的断手，在紫色腐尸大叫之后也开始活跃起来，原来它们根本不是在地上爬行的生物，全部都挂在天花板上！一片断手在上面吱吱作响，二人只要经过它们下方就会甩落下来撕扯两人的头发和身体。
　　“啊！它在咬我！”
　　四五只断手爬在阳身上，它们的手心原来有一张布满细小牙齿的裂口，一旦抓紧了阳的身体就立刻咬了下去！
　　阳伸手撕扯，费了好大的力气才将断手扯了下来，但那锋利的牙齿在她的腿上留下了一排血粼粼的划痕！
　　“好痛……”
　　但现在没时间管这些断手，越来越多的腐尸已经跳到了二楼，前面的路都被腐尸和断手堵死。
　　“用枪！阳！”
　　阳当然知道，但这枪她还是第一次用，装弹很不熟练，根本没机会上子弹！而且这枪一次就只能装两发。
　　“等一下！我……”
　　阳赶紧打开了霰弹枪的弹膛，将空壳取了出来，又将实弹装了进去，刚刚合上枪管，还没来得及上膛，就又有两只断手落到了她的手臂和枪上，它们不知道人和枪的区别，只知道这东西刚才似乎在活动，张开裂口就咬了下去。
　　阳试图甩掉枪上的断手，没想到霰弹枪竟然走了火，一枪打在了旁边的墙上，后坐力将阳弹退数米坐在地上，紧接着一大片断手落在了她身上。
　　“靠，滚啊！！！”
　　阳已经被这断手搞得火冒三丈，血压都有些上升，疯狂将身上的断手甩落下来后，枪口对准了地上还在朝她爬的一只，直接开火。
　　砰！！！
　　断手被火药瞬间撕裂成碎片，但地面也开始出现龟裂，渐渐的裂痕逐渐增大，阳还没来得及躲开，脚下就直接一空，四周的地面疯狂开裂，阳跟着碎石又掉回了一楼。
　　咚！
　　“阳！”
　　月焦急的喊了一声，但腐尸一个接一个的扑到她身边，渐渐的她也开始体力不支，十几只腐尸将她团团围住，疯狂啃食着她的身体。
　　“阳！阳！”
　　“阳……”
　　月的声音由开始的焦急变成了恐惧，最后变的虚弱无力，阳的头上流着鲜血，染红了她整边右脸，听到月的叫喊，她努力想站起来，但她的腿在刚才被石头砸伤，此时只要稍微挪动就会带来剧痛，紫色的腐尸已经渐渐将她围在了中间，兴奋的发出令人作呕的尖叫声。
　　阳已经放弃抵抗，她又将一颗子弹推入了枪膛，然后把枪口对准了自己的头部——这样总比被腐尸啃死要好。
　　“！！！”
　　在阳即将扣动扳机时，她忽然看到二楼另一侧的房间里居然有一个人影站在门口，他佝偻着枯瘦的身子，脸上带着一张红白色面具，手中拿着试剂瓶一样的东西，周围的断手和腐尸对他视而不见，在看到阳和月已经无力回天后，他缓缓退到了房间内，合上了铁门。
　　腐尸已经遮挡住了阳的视线，几双腐朽的手臂已经摸到了阳的身体，于是她没再犹豫，用力按下了扳机。
　　砰！！！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快。”



第08章

　　“不……不……”
　　短发的女性跪在桥面上，冷汗已将衣服打湿，双腿无力的垂在地上颤抖，站都站不起来。
　　这是月第一次被丧尸啃食着死去，这也是阳最讨厌的几个死法之一，相比这一次，之前被湖怪用触手卷死简直好受太多。
　　“月，没事吧。”
　　阳过去想要扶起她，但月一点力气都使不上来。
　　“怎么会这样……”
　　“死亡是这么痛苦的吗！”
　　月不敢置信的看着自己的双腿，恐惧让她根本没办法站起身子，就算阳扶着也不行。
　　“不想死不想死不想死不想死不想死……”
　　月的表情，就和阳第一次被丧尸撕咬死去时一样，阳现在有些后悔刚才开枪时犹豫了片刻，不然月也不会体会到这样的死法。
　　“墨城，也会害怕死亡吗。”
　　阳突然想起了墨城，墨城从来都是什么都不说，只管替阳冲锋陷阵，当然这也是因为他人格缺失，现在阳已经不太清楚赋予月这么多情感到底是对还是错。
　　想到这里，阳拿起面具准备戴上，但月的双手又拦住了她。
　　“我……我来……”
　　“但你已经……”
　　“我来！”
　　月又坚定的强调了一次，低下头，伸出双手，请求着阳将面具给她，她被创造出来的唯一意义就是协助阳过关，如果连这一点点作用都帮不到，那她存在的意义是什么？
　　咯咯咯咯……
　　湖怪已经开始逼近，阳的目光垂下，思考了几秒钟，然后再次将面具放到了月的手里。
　　“月，我相信你。”
　　月那样恳求又坚定的目光，就像曾经的墨城一样，如果为了保护他们，什么事情都不让他们做，结果就是本末倒置，不仅无法通关游戏，还会加重所有人的心里负担。
　　“我相信你！”
　　阳又强调了一遍，用力将月扶了起来，月勉强站直身体，忽然一拳打到了自己头上。
　　咚！！！
　　深红的淤青留在了她的额头，此时她终于清醒了一点，然后，将面具死死贴到了脸上。
　　……………………
　　又一次来到洋馆，两人先去了二楼的图书室，让阳拿好之前的霰弹枪，然后趁着腐尸没来，赶紧去向二楼的另一侧房间。
　　“小心，上次这屋里有个人在。”
　　月紧张的点点头，两人这次非常小心，特地避开了屋顶断手的落点，来到了二楼右侧的房间。
　　月轻轻推开了门，然而这间屋子虽然外表看上去大得很，里面居然只是一个很小的办公间。
　　“咦？”
　　阳有些疑惑的走了进来，月在后面看了一眼楼下路过的紫色腐尸，似乎在朝楼梯走去，连忙关上了屋门。
　　“明明上次这屋里有个人影，我看到他了的。”
　　阳一边翻起办公桌上的笔记本，一边无聊的自言自语。
　　“嗯？”
　　笔记上写的居然是汉字，阳还以为金发碧眼的设定一定是国外，可能游戏是为了她才设定成这样。
　　——
　　“这已经是第173次试验了，我能感受到它的存在！但是怎么做都无法让它们降临！”
　　“第174次，实验体产生了很强烈的异变反应，饥饿且弑杀，但我绝对不会放弃，诺拉还在等着我！”
　　………………
　　“第189次试验，这一次实验体出现了短暂的稳定性并保持着某种理智，它绝对不是人间应该存在的东西，它称呼自己为禁忌之神，并告诉了我试验失败的重要因素——是祭品！我需要用合适的灵魂来祭奠邪神，才能帮助它打开地狱之门！”
　　………………
　　后面的笔记开始潦草起来，写的文字已经组不成话，作者说不准已经处于精神疯癫的状态，但在笔记的扉页，看到了漂亮字体写下的签名——韦斯特。
　　“韦斯特？”
　　通关的次要剧情一共有四个，湖怪和爬行者阳都拿他们没有办法，现在只剩下韦斯特博士和邪神之子没见过面，但如果韦斯特是人类的话，那他可能会是最好击杀的敌人。
　　这也是阳一直没有存档的原因，因为次要剧情还一个都没完成。
　　“阳！这里有扇暗门！”
　　月推开了一个柜子，后面有着一道暗黑色的铁门，刚进来时月就觉得柜子附近的积灰明显不多，查看许久终于找到了挪动它的方法。
　　“难怪！我们进去，小心一些！”
　　月点了点头，推开铁门后，是通往下面的楼梯，里面黑的要命，伸手不见五指，两人摸索着慢慢向下，不知走了多久，阳甚至感觉已经到了地下时，才终于踩到了平地上，前方出现了一丝光亮。
　　两人连忙走了过去，是露着一扇小窗口的铁门，里面的光线很足，但窗户的位置太高，两人都够不到，于是对视一眼后，月用力的推开了铁门，光亮的实验室展现在了两人的面前。
　　“这！”
　　一排排比人还高大的巨大玻璃罐，里面充满透明的绿色营养液，每个罐子都装着大小不一的腐尸，有些甚至还是人类的样子，它们都还是人类的颜色，尚未变异成蓝或紫。
　　但说实话，这样也很恶心。
　　罐子里的尸体偶尔还会出现气泡浮上水面，难不成这些东西还在呼吸？
　　“呜……”
　　看着有些罐子里还有动物和小孩，阳差点就吐了出来，月此时也是紧绷神经，肤色惨白。
　　“你们！”
　　突然，实验室尽头的房间里出现了一名男性，带着红白色的面具，佝偻着身体，看上去像一个年过七旬的老者，但他的声音却十分有力，惊讶又有些愤怒的朝两人大喝起来。
　　“你们怎么会进来这里！出去！”
　　月刚要与他对峙，阳抢先一步询问到。
　　“你是韦斯特？”
　　“你？怎么知道我？”
　　“别和他废话！凡人！放出我的宠物！杀了她们！”
　　韦斯特面具下的声音忽然变成了恐怖且低沉的声音，那音频和磁性都不像是人类声带能够发出的声响，它用命令的语气指挥着韦斯特，而韦斯特为了抵抗精神控制，正用力揪着自己的头发。
　　“不！我不能再为你杀任何人！你欺骗了我……诺拉早就已经死了！”
　　“听我的话！我会帮你复活妻子！给予你们永远的幸福与财富！”
　　“杀了她们！！！！”
　　就连远在另一边的阳，都感应到了那恐怖的精神波动，毕竟她已经见识到了无数懂得精神攻击的怪物，但说实话面前这个怪物从能力上讲可能还排不进前三。（无、色欲、贪婪）
　　但韦斯特一介凡人，怎么可能抵挡的了魔鬼的精神攻击，在那魔鬼说完最后四个字时，他的身体已经僵住，突然快步走到了一个仪器旁边，按下了什么按钮。
　　“糟了！”
　　月和阳都感到不妙，立刻冲上去想要阻止他，然而韦斯特按下按钮的一瞬间，玻璃罐内的腐尸竟全部疯狂起来，冲破玻璃屏障跳了出来！
　　giao！！！！！！！！
　　看来玻璃罐很坚固，只有最健硕的十几只腐尸突破了出来，它们溃烂的头部整齐朝向实验室中央的阳和月，它们像是在交流又或是争夺食物，一声接一声的刺耳尖叫后，终于开始接近二人。
　　“月！你前我后！”
　　最近的几只已经扑了过来，韦斯特找准机会赶紧溜到了另一个房间内部。
　　后面有两只腐尸，阳几乎用了最快的反应，抬枪顶胸射击一气呵成。
　　砰砰！！！
　　猛烈地火枪声在地下回荡，，两只腐尸应声倒地，阳迅速装填子弹，而月那边却陷入了危机。
　　月的对手有四只，但这肉色腐尸的抗打程度比紫色还强！月对着其中两只连踹数脚，对方的胸骨都被踢得稀烂，居然还能站起来！
　　“不行！”
　　越来越多的腐尸围了过来，可是韦斯特就在眼前！怎么能就这么放过他！
　　迅捷步伐！
　　阳上子弹的动作瞬间加快，填入子弹的瞬间就用双手用力向上甩了一下，枪管因惯性合到了一起，左手快速上膛后又连开两枪！
　　砰砰！！！
　　精准命中月身边的两腐尸，紧接着用更快的速度又上好了两颗子弹！
　　“去死！”
　　一只腐尸已经朝她扑了过来，阳迎面给它的胸口来了一枪，腐尸立刻就像撞到了铁板一样弹了回去，满天的碎块浸染了整面墙壁和四周的玻璃罐。
　　“啊！”
　　然而另一只腐尸已经贴到了近前，它的力气不比蓝色的腐尸差，腐烂的手掌攥住了阳的肩部，这一刻阳感觉肩骨仿佛都要断裂，立刻抬起枪口打到了它的胳膊上。
　　砰！！！
　　断手飞到了空中，趁着腐尸还没有反应过来，阳用尽全力将枪托砸向了它的头部，还好腐尸的平衡性不强，歪着头扭了两下倒在了地上，阳却丝毫不敢松懈，连忙又上了两颗子弹。
　　giao！！！
　　咚！！！
　　另一侧的腐尸刚叫一声，就被月一拳轰在地上，为了防止对方再站起来，月紧跟着朝它的头部连踢三脚，血液已经浸染了她整只右脚，后面的腐尸再次扑了上来，但它还没碰到月，就被阳的霰弹枪一枪干碎。
　　……………………
　　经过了漫长的战斗，实验室里还能站起来的只剩下了两名女性，有些腐尸失去了头部，身体竟然还能在地上缓慢的爬动，但那已经构不成什么威胁，而且两人也没什么力气去管它。
　　“休息一下，月……”
　　背靠着坐在实验室的中央，在连续杀死近二十来只腐尸后，两人体力都有些吃不消。
　　“你杀了几个，月。”
　　阳笑着询问了一下，月看着远处还在爬动的腐尸残骸，想起了上次自己被咬死的那一刻，心有余悸的打了个冷战，声音似乎有些委屈的说到：
　　“咱能不提这个吗。”
　　“好吧(°_°〃)”
　　---------------------------
　　PS：今天不知道为什么，想更三章



第09章

　　休息一阵后，两人又打起了精神，走向了韦斯特刚才离开的那扇门——这扇门上居然上了四把锁，真亏韦斯特能在那么紧急的情况下打开这扇门。
　　屋内是明显没有实验室明亮，只有几盏电灯挂在两侧，在屋内的最里面居然是一间简陋的电梯，韦斯特正蹲在旁边，双手抱着头部，还在抵抗着魔鬼的控住。
　　阳提着霰弹枪走了过去，直接对准了韦斯特的头部。
　　“诶嘿？你还有什么本事？”
　　“不…别…你不能杀我！我是被邪神控制了！”
　　韦斯特颤抖的蹲在地上，刚才那个魔鬼的声音也没再出现。
　　“你做了这么多人体实验，还想我饶你一命？”
　　“那些都是死人！我都是托人从医院里偷出来的尸体！”
　　韦斯特极力反驳，可以想象到面具下的脸是多么的狰狞。
　　“那珍呢，那个金头发的女性，她也是尸体？”
　　说到珍，韦斯特的身体明显抖一下，他的眼神里充满了恐惧，双手摆在身前颤抖，不敢出声。
　　“珍在哪，你不告诉我，我现在就崩了你。”
　　阳把枪口怼到了韦斯特的头上，韦斯特害怕的退让了两步，但枪口也随之跟了上去。
　　“你说不说！”
　　“那个女人…已经成为了祭品…就在这个下…”
　　砰！！！！！！
　　枪口忽然开火，韦斯特的头颅瞬间化作了满墙的恶心液体，月和阳都有些恶心的退了两步，月还朝着阳露出了抱怨的神色。
　　阳的眼皮也有些跳动，无奈的把枪放了下来
　　“我说走火了你信吗……”
　　“…………”
　　“他说的应该就是电梯通向的下边，我们下去？”
　　“这……”
　　电梯由一些铁栏和木板拼接而成，木制的踏板看上去脆弱无比，都不知道能不能让两人一起踩着下去，阳伸着脖子朝下面看了看，里面漆黑一片，最下面又一点点红色的光芒，看上去很深的样子。
　　“……”
　　“系统，存档。”
　　“正在为您存档，”
　　“已设立新的起始点。”
　　“这样我就能放心下去啦~”
　　阳笑着迈入电梯，电梯内部很不稳定，踩上后晃来晃去，月有些担心的踩了踩木板，确认能承载二人的重量后，才走了进来。
　　“这个是开关吧”
　　电梯上只有一个拉杆，阳用力拉了下去，一阵咯咯咯的齿轮声响了起来，电梯便开始晃晃悠悠的下坠，月有些担心的向下看去。
　　“别那么紧张，月，已经存档了。”
　　“枪里还有最后两颗子弹，即便无法杀死邪神，我们也能回去杀死爬行者。”
　　“嗯……”
　　月担忧的应了一声，目光还是无法从下方的一片漆黑中移开，两人都没发现小橘已经惊恐的把头埋进衣服里——下方有什么东西让它忌惮无比。
　　咯咯咯咯……
　　持续了大概半分钟，电梯终于落到了底部，没有想到下方居然有着篮球场大的空间！偌大的洞穴中，岩石散发着奇异的红色光辉，以至于这里并没有想象的那么黑暗。
　　而在距离电梯口最远的地面上，有着一片用蓝白色涂料汇成的圆形法阵，法阵四周燃烧着四团火焰，明明可燃物都没有，火焰就那样在岩石上燃烧着。
　　因为洞穴里看着没什么危险的东西，于是阳带头先走了进去，直接走到了洞穴中央。
　　“珍没在这里啊。”
　　阳有些疑惑的自言自语，顺手摸了摸洞穴内的墙壁，散发出的红光竟有一丝炎热，让阳又缩回了手指。
　　“什么都没有诶。”
　　阳有些失望的走到月的跟前，月的眼睛一直没有离开那诡异的法阵，一步一步走到了法阵边缘。
　　“小橘？”
　　阳注意到月胸口衣服里的小橘竟然开始颤抖起来，这可是从未见过的情况，即使面对第五关的守护它也没有害怕过！
　　“wuduola！”
　　“kahuoha！”
　　“kabukabu！”
　　突然，整个洞穴都回荡着恐怖的咒语声，那声音直入大脑，即使两人捂住耳朵也依然清晰更见，这一刻，无尽的恐惧感从阳的胸口直升头部，那深邃无比的空虚和孤独感席卷全身，几乎令她无法呼吸，但阳也瞬间就反应过来，这是精神攻击！
　　果然，戴着小橘的月反应没有阳这么大，只是随着咒语的低喃，忌惮的退了两步。
　　咒语念了三声完全听不懂的音符就停止，洞内石壁宛如闪电一样，红光猛的闪了两下！法阵的蓝白颜色变得越来越浓烈，渐渐化成真正的圆门，蓝白的门板又变成液体，直接滑落到洞口深渊。
　　阳努力抵抗着恐惧，枪口已经对准了阵眼——无论什么怪物从里面出来，阳都打算一枪将其崩死。
　　“等等！阳！”
　　洞口出现了蓝色的光芒，幽魂渐渐从里面漂浮了上来，它通体都是透明的蓝色，双手放在胸口，破损的连衣裙勉强遮住了羞部，无助的望着眼前的阳和月。
　　珍！
　　这一关要救的人！
　　她怎么是幽魂的形态？
　　一些细小的蓝色闪光在她身边环绕，细嫩光滑的右手微微抬起，伸向了面前的阳和月，试图能够接到她们的双手，珍的嘴唇微动，用惹人怜爱又无助的声音向两人哀求。
　　“救……我……”
　　那声音是如此的绝望，阳才想伸手去抓住她，忽然阵口一阵骚动，阳和月甚至都来不及反应，无数深红色的骷髅就争先恐后的冒了出来！
　　那数量简直铺天盖地！深红骷髅用着它那已经不成比例的骨骼长手抓住了珍的灵体，数十只骷髅一拥而上，直接将凄美的幽魂又拖回了深渊。
　　“不！！！！！”
　　伴随着珍的尖叫，女性又一次消失在二人面前。
　　“阳！它们要出来了！”
　　阳连忙拿起枪后退，紧张的对准了洞口，紧接着一个血红骷髅就冒了出来，阳几乎想都没想就给了它一枪。
　　砰！！！
　　骷髅瞬间被爆成了渣渣，正当阳还在奇怪这东西没想象的强时，无数的骷髅残骸从洞口冒了出来！它们全都不是完整的骷髅，有手、有头、有腿，每个都自成一体，用奇怪的力量在天上漂浮，疯狂的朝阳和月冲来。
　　“糟了！好多！”
　　骷髅的防御力并不高，即使是阳也能一脚踢飞，但它们数量实在太多！一瞬间就布满了洞穴！
　　“杀光它们！”
　　阳和月奋力击杀着怪物，但骷髅的数量却只增不减，而且双拳对骨骼造成的伤害并不高，即使完全命中也无法给骷髅造成致命伤。
　　“这样不行！阳！顶不住了！”
　　只看到越来越多的骷髅碎片倒在了脚下，渐渐两人的小腿都被埋在了地上，残骸中还有很多没死透的骷髅手脚在抖动挣扎，它们顺着阳的小腿，爬到了她的身上，用力撕扯着她的身体和头发。
　　骷髅的力量不小，而且骨骼也有些锋利，它们一旦抓紧了阳，就会运用骨骼上的尖刺用力扎入阳的身体，很快阳和月都已经血流不止，但二人扔在奋力的和骷髅们扭打。
　　“这样不行！”
　　阳挥手打飞了一只断手，紧接着感觉眼前一花，大量的失血让她有些体力不支，一只骷髅头找准机会，径直飞向了她的脖颈，利齿张开，就像饥饿的野兽，对准肌肤上的动脉就咬了下去，瞬间的刺痛让阳又恢复了些神志，她抬手想把骷髅扯下来，但那东西却越咬越紧，牙齿渐渐都扎入到了她的气管中……
　　“月……”
　　月还在那边苦苦挣扎，但阳已经没了力气，用尽最后的力量也没能撕扯下颈部死咬着她的骷髅头，而且越来越多的骨头从洞口冒了出来，阳的下身没稳住，瞬间就被蝗虫般的骷髅淹没在一片血红里，只留下一只手臂还在向月的位置伸去，在无数的啃食与撕扯中，一行鲜血顺着惨白的肌肤流了下来，手臂也终于失去声息，渐渐垂了下去。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快。”



第10章

　　“…………”
　　站在电梯口的阳冷不禁抖了一下，全身的刺痛还没有缓过来——该死的骷髅头，紧咬她的脖颈不放，喉咙的痛处仍历历在目。
　　“下去吗？阳？”
　　月对刚才的那些怪物也有些忌惮，试探性的问了一下，阳肯定的点了点头。
　　“我们先找些武器。”
　　两人回到实验室一番寻找，竟然还真找到了几根钢管，阳用力的挥了两下，感觉还挺趁手，但即使有这个，恐怕也难以抵挡那么多怪物。
　　“月，一会儿下去后，你试一下能不能直接把珍拽下来，如果可以的话，我们就直接带她离开这里。”
　　“好！”
　　枪对骷髅的作用不大，所以阳把它放到了电梯上，伴随着齿轮的咯咯作响，两人又一次下降到了洞窟里。
　　“wuduola！”
　　“kahuoha！”
　　“kabukabu！”
　　伴随红色石壁的剧烈闪光，珍的幽魂缓缓从深渊中升了起来，她的面容凄美又憔悴，无助的向阳伸出了右手。
　　“救……？……”
　　诶？不应该还有一个？
　　为什么我会觉得应该是两个人来救我？
　　趁着珍还在发愣，洞口另一侧的月立刻助跑三米飞身一跃，朝珍的位置猛扑过去。
　　“抓到……哇！”
　　珍的身体竟然触碰不到！月直接穿过灵体摔向了地面，还好阳及时跑来一把接住了她，但带着面具的月起跳力量太强，两人足足在地上滚了四圈才灰头土脸的停了下来。
　　漂浮在空中的珍左眼皮都在跳动——这俩二货是来救我的吗……
　　“啊！！！”
　　无数骷髅从洞中用出，把满脸黑线的珍直接拉回了深渊，阳和月赶紧拿好武器，准备好再和骷髅们一绝死战。
　　很快大量的骷髅从洞口涌了出来，但因为两人这次有了趁手的武器，几乎可以将这些骷髅残骸一击必杀，
　　噹！
　　血红色的骷髅头完全抵挡不了钢铁的击打，在被钢管命中的瞬间就浑身开裂，碎成一片，这还只是阳的攻击，月在有面具的加成下，单手挥棍就能把它们杀个片甲不留。
　　咕噜咕噜……
　　骷髅们发出奇怪的声音，竟然有些忌惮的退到了洞窟墙角，阳杀的正起劲，向前追了两步。
　　“呃！”
　　才走了一步，阳就感受到无边的孤寂和彻骨的寒冷将她包围在中间，无形的压力硬是将她逼退了回来——越接近洞口，那可怕的精神攻击就越强，阳甚至没有办法再往前踏出一步。
　　咕噜！
　　忽然，骷髅们开始兴奋起来，随着洞口的一阵骚动，里面居然飞出来一条由十几只骷髅头组成、蜈蚣一样的骷髅怪物！
　　那长长的身体像龙一样盘旋起来，每个头都在疯狂的狞笑，在天上绕了几周后猛地冲向了月，但月却丝毫不惧，深吸一口气侧身闪躲了这一撞击，紧接着铁管砸下，噹的一声，怪物就被锤成了两节！
　　咕噜咕噜……
　　其它骷髅们更加惊恐的退远了一些，然而月仍不罢手，对着还在地上挣扎起身的骷髅蜈蚣又砸了好多下，飞溅的红色碎骨洒在周围，伴随着猛烈地敲击声，骷髅残兵门居然吓得退回了阵口里。
　　噹！
　　噹！
　　噹！
　　…………
　　“好了，月，它已经死了。”
　　月迟疑的停手看了一眼，骷髅蜈蚣破碎的身体还在痉挛，已经无法做出任何动作，才放心拍了拍身上的碎骨，走到了阵口边。
　　“阳，你怎么不过来。”
　　看到阳站在远处，月有些疑惑地询问。
　　“那边有精神干扰，你有小橘，所以没事儿，我过不去。”
　　“诶？”
　　月惊讶的看向了洞口，里面是一种诡异的蓝紫色旋涡，她几乎感受不到任何精神攻击，于是从胸口掏出了小橘。
　　啾啾啾！
　　小橘像是受到了惊吓一样挣扎着想要钻回衣服，触手伸出四五条拽着月的衣领，月只好又把它放了回去。
　　“那怎么办，这里难道只能一个人下去？”
　　“这……”
　　两人坐在阵口远处，思考对策的同时顺便休息一会儿。
　　……………………
　　“小橘似乎很害怕那里面的东西。”
　　从刚才开始，小橘就紧紧搂着月的脖子，这让阳更加好奇那里面到底是什么东西，但是现在这个情况，让带有面具力量的月下去才是最好的选择。
　　“月，一会儿你带着小橘下去看一下。一个小时你们没有回来的话，我就先自杀”
　　“还要自杀？”
　　月惊讶的回问了一句，似乎以为自己听错了。
　　“当然，不然游戏没有办法重置，没事的，我用枪，没多痛的。”
　　阳无所谓的摆摆手，但爆头其实也有一些痛苦的，只是转瞬就消失了，就好像被针扎了一下，只不过爆头的疼痛等级更像是被一吨石头砸到头一样的感觉。
　　月低下头，似乎在思考什么，但阳知道这是月替她担心时就会有的动作。
　　“好吧，我会尽快回来的。”
　　月拿起了钢管，左手像是打气一样的握了下拳。
　　“去吧。”
　　于是月走到阵口边缘，安抚了一下在胸口抖动的小橘，可能那蓝紫色的气旋看上去不太干净，少女不自觉的屏住了呼吸，然后纵身跳了下去。
　　……………………
　　……………………
　　“说是这么说，一个小时是不是有点久啊。”
　　阳起身，踢飞了脚边的骷髅碎片，不知所谓的在洞内转圈。
　　“啊呀好难受”
　　“诶嘿不难受了”
　　因为过于无聊，阳站在阵口附近将身子探进了精神干扰的范围里，然后又缩了回来，又探进去，又缩回来。
　　“话说，精神干扰能杀死人吗？如果只是让人害怕，好像没什么厉害的。”
　　“呼……”
　　好奇心驱使，阳作死一样的站在精神干扰的边缘，深吸一口气就往里走了两步。
　　“唔……”
　　“啊！”
　　阳一下就跪到了地上，周围的一切都开始变的扭曲，本来已经死去的骷髅怪物好像又在蠢蠢欲动，无形的压力死死压制着她的身体，甚至连呼吸都没办法轻易做到。
　　“这……”
　　头顶已经开始冒汗，心脏跳动的越来越困难，周围的一切都陷入了扭曲与寒冷，这样下去，恐怕要死！
　　“怎么会……”
　　她的双腿不听使唤，只好用手尽力将身体慢慢推后，结果一不小心倒在了地上，只能用手臂和小腿缓慢挪动自己的身体。
　　“……”
　　阳的视线开始模糊，呼吸好像已经停止了十几秒，但她仍然没有放弃，努力将身体移的更远一些。
　　“……”
　　“啊啊！”
　　终于，阳移动到了精神干扰薄弱的地方，已经闭气快一分钟的她终于可以大口的呼吸空气，在拼命喘息了几口后，阳又翻滚了一下，终于彻底脱离了控制。
　　冷汗都已经把上衣打湿，白色的衬衫上依稀可见里面的内衣，阳跪在地上，心有余悸的回想自己愚蠢的举动——
　　这个感觉，和第三关死亡时的感觉很像！只不过第三关死亡的很快，鬼魂会用各种方式渐渐引出你内心的恐惧，然后在猛然发功使人猝死，而这个，完全靠纯粹的精神压力，让人在被恐惧包围的折磨中慢慢死去。
　　“我再也不作死了……”
　　“啊！”
　　阳走到离阵口最远的地方坐下，结果刚靠到墙上又被那红色石壁烫了一下，此时她只感觉自己真是蠢透了，像只咸鱼一样的躺在了地上，看向散发出微微红芒的洞窟顶部。
　　………………
　　………………
　　“长亭外~”
　　“古道边~”
　　“芳草碧连天~”
　　都不知道等了多久，月还是没有上来，也不知道一小时过去了没有，阳在等待的时候突然发现自己唱歌很好听，不知不觉已经在这里唱了好几首。（毕竟她还没用这嗓子唱过歌）
　　“晚风拂柳~”
　　“笛声残~”
　　“…………”
　　“啊啊啊啊无聊死了我不等了！”
　　鲤鱼打挺一样从地上弹了起来，冲向了电梯，拿起上面的霰弹枪就对准了自己的头部。
　　“话说，打心脏也能死吧……”
　　阳想起之前韦斯特被自己一枪爆头的惨状，给自己头来一枪岂不是和他一样，那样死的好难看……
　　于是，阳将枪口对准了胸口，几乎没有犹豫的就扣下了扳机，砰的一声枪响，碎肉和骨头溅的满地都是，上身被开出了巨洞的阳，身体居然还痉挛的弹了两下——脑部的存活让她又多痛了几秒。
　　“我再也不作死了……”
　　“真的……”
　　……………………
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　然而才刚回到实验室的电梯间，月突然跪在地上，死死抱住了阳的大腿，瞬间就崩溃的嚎啕大哭起来。
　　“我不想下去了！唔……”
　　月哭的全身都在颤抖，阳赶紧蹲下来抱着她。
　　“发生什么了，月，下面有什么？”
　　“小橘？”
　　没有想到连小橘都萎靡的爬进了阳的衣服里，抱着阳的胸口委屈的颤抖起来。
　　“那里面！”
　　“是地狱！”
　　“全是鬼！”
　　“只要跳下去，它们就会缠上你！一动都动不了！有小橘也不行！”
　　阳连忙安抚着月的后背，将头贴到了月的肩上，但月反而哭闹的更厉害。
　　“没事了，没事了……”
　　、
　　“不！阳！”
　　“这一关没办法过去！”
　　“因为在那里面你没有办法自杀！”
　　--------------------------
　　PS:第五关忘了说，就像第二关配上vagrant一样，第五关其实也有，是believer，或者说我每一关都会听一首歌来写，可能因为我比较中二吧。第六关的就算了，因为这歌太中二了我都不好意思讲



第11章

　　“小橘，能做到的吧”
　　小橘点了点头——阳要确认好，小橘的触手可以化成尖锐物体，划伤阳的动脉。
　　听完月的讲述，阳大致明白进入阵口后会不断的下坠，这时会有无数的蓝脸幽魂附上来，用诡异的攻击束缚侵入者的动作，并逐渐吸食人的生气，但小橘在里面仍然可以活动，所以阳一定要和小橘确认好它也有能力杀死阳。
　　“阳……不然，还是我下去吧。”
　　月才哭肿了脸，阳笑着摸了摸她的头。
　　“好啦，这次换我来，下次轮到你。”
　　被阳摸了头顶，月有些羞涩的低着头，阳拿好钢管，把小橘放到了胸口，站在了阵口的边缘。
　　即使不向下跳，阳也能感受到那阵眼中奇怪的蓝紫色气旋仿佛在吸引着她，和月一样，阳不自觉的屏住呼吸，纵身跳了下去。
　　“！！！！！”
　　“好深！”
　　阳居然就这样一直处于下坠的状态！她的速度越来越快，小橘死死的贴在阳身上才不至于被甩开。
　　但即使快速下坠，阳也感受不到太大的风压，眼睛竟然还能轻易的睁开，周围的一切都由蓝紫色构成，下坠的身体穿过了无数云朵一样的紫色气团，感觉像进入万花筒里一样！
　　“还没到底吗……”
　　“是幽魂！”
　　从远处开始飘来了几只蓝脸幽魂，它们看到阳后兴奋不已，明明阳还在飞速的下坠，但它们居然还能和她保持在相同平面上接近！
　　“该死！”
　　下坠的身体很不好控制，阳伸拳打了两下，但蓝脸幽魂在这里却敏捷的很，轻而易举的避开了攻击，随即就像之前那样围着她的左腿打转。
　　阳立刻发觉左腿开始动弹不得，她在空中努力的弯起身子，想用手驱赶走幽灵，但没想到对方不仅再次躲避了攻击，反倒缠在了阳的上身。
　　“！！！”
　　阳的上身也逐渐僵硬，她的余光看到更多幽魂在向这里飘来，越来越多的灵体围着她的身体打转，因为它们的缠绕，阳的全身都被定住，胸口开始莫名的隐隐作痛，坠落感和恶灵缠绕在身上的诡异感让阳内心变的焦虑起来。
　　“滚……开……”
　　阳勉强才说出了两字，但她的手却不听使唤，围绕在身边的幽魂越来越多！有的在她周围，有的钻进了她的衣服里，甚至有的从她的皮肤中钻进了身体。
　　真的动不了！
　　就好像身体已经不是自己的一样！
　　除了眼睛根本没有能活动的地方，越来越多的幽魂缠绕在她身上，可能有一百只？两百只？坠落的身体已经完全被幽魂包裹，阳的视线内除了恶心的蓝色鬼脸已经没有其他东西。
　　“唔……”
　　随着一种诡异的感觉产生，幽魂开始从她的身上吸取一些灵素一样的东西，紧接着越来越多的幽魂也开始吸食，产生的缺失感就好像内脏和血液都被它们吸了出去，但即使阳极力想要挣扎，身体却丝毫动弹不能。
　　“……”
　　阳瞪大眼睛盯着趴在她胸口的小橘，惊恐的发现自己连舌头都动不了！没有办法指挥小橘杀死自己！
　　糟了……
　　恶灵们越吸越起劲，生命精华被夺取的恶心感觉简直比疼痛更加让人无法忍受，阳能够感觉到自己仿佛正在衰老，身体和四肢的反抗力越来越弱，这样下去说不准会被幽魂永远的留在这里被吸食殆尽！
　　“有没有办法……让小橘能注意到我……”
　　迅捷步伐！
　　但是丝毫没用，即使启动迅捷步伐，阳也没有办法挪动一下。
　　死亡链接。
　　阳瞄准了一只幽魂，幽魂像是遭受了什么可怕的打击一样瞬间痛苦的翻滚起来，紧接着便消失的无影无踪，但这根本解决不了问题！阳还是动弹不得！狞笑着的鬼脸不停的在四周游荡，抽取本不属于它们的能量，阳的精神都渐渐衰退，完全遏制不了幽魂的肆意妄为。
　　…………
　　…………
　　…………
　　仿佛时间停滞，世界终结，眼睛模糊的什么都看不见，大脑的精神仿佛都被幽魂吸食殆尽，但恶心的吸食感仍布满全身，她甚至都无暇思考逃脱的方法，只能任凭灵魂在这无边无际的黑暗中被恶魔分食。
　　但阳的脑中还剩下最后一个信念，唯一一个能尝试的方法……
　　3s
　　2s
　　1s
　　……
　　“小橘，对不起了！”
　　死亡链接！
　　小橘的躯体猛地震动了一下，它终于从恐惧中苏醒了过来，灵魂的逐渐消逝并没有让小橘立刻死去，它瞬间明白了阳的意思，稚嫩的橙色粘液在无尽的坠落中，用尽全力伸出了一只触手，化作橙色尖刺，对准了阳颈部的动脉，但却迟迟没有下手。
　　“动手啊！小橘！”
　　阳的双眼什么都看不见，她还没有感受到颈部的疼痛，心里有些焦虑的紧张起来——难道小橘已经死了？
　　小橘的触手开始有些颤抖，粘液的眼睛上露出了从未有过的哀伤，紧接着触手突然发力，连根刺入了阳的脖颈之中。
　　“唔…”
　　“干的好…”
　　终于，颈部的大量失血加重了躯体的负担，让本就虚弱的身体彻底失去支撑，少女的脸上却露出了笑容，欣慰的接受了这一次死亡。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快。”
　　“啊唔……”
　　才刚回到电梯门口。阳就已经倒在了地上，全身痉挛到无法站起，月惊恐的想要去扶她，但是阳的身体颤抖的十分厉害，就像案板上待宰的活鱼，拼命摆动着自己的身体——
　　长时间的灵魂吸食让阳一时还无法适应正常的环境，而月是因为有面具的增幅效果所以反应没那么严重。
　　“阳！阳！”
　　月瞬间就难过的哭了出来，阳又大幅度抽搐了三下，才终于平缓了身体。
　　“唔……好难受……”
　　感到刚才胃液都被吐出了一些，身上已经一点力都用不出，阳勉强抓住了月的手臂，才让月将自己扶了起来。
　　“让我坐一会儿……月。”
　　阳无力的说完，月连忙点头把她扶坐在地上，难过的用手擦拭阳身上的虚汗，然后又紧紧抱住了她，
　　“阳……别下去了……我们不要再下去了……”
　　月已经受够了这个游戏，她想要逃离这里！游戏并没有要求通关以外的限制，她们可以在这游戏世界的另一端好好的活着！她们可以去任何国家！反正有无数次的复活！
　　“不……我要过关……”
　　“为什么！”
　　少女眼中充满了不解。
　　“你那么想从系统中脱离出去吗！就因为这世界都是假的！”
　　“就因为我也是假的吗！”
　　也不知是因为愤怒还是悲伤，月控制不住的大吼了起来，这让阳都没有想到会变成这样——月实在是太看重阳了！为了不让她继续受苦，甚至想到了逃避一切的方法。
　　“你不是假的……”
　　阳无力的抬手，抚摸着月的脸颊，那是多么美丽无暇的面孔，就像降临到人间的天使，像古老预言中描绘的精灵，她一出生就拥有如此完美的身躯，一出生就是阳最喜欢的样子。
　　“你不是假的……”
　　因为自己的任性，强行让所属物拥有了人类的情感，才导致月的诞生，说到底，阳才是披着美丽外壳的疯子罢了，她不在乎任何NPC的死活，不在乎获胜的方法，她只需要通关！只有通关！
　　阳忽然想起了曾经第一关的琪露，那时她一定要等矮子死亡才肯射出弩箭，她一定也是打心底里爱着慕言，她和月一样，拥有着人类的感情，但是我却为了通关而杀死了她，如果我再多试几次！哪怕多试一次！我也能带着她离开充满丧尸城市。
　　月擦掉眼泪，努力忍住自己的情绪，有些担心的又擦了擦阳头上的汗。
　　“是我不好…说了多余的话…你还难受吗…”
　　“月……”
　　阳忽然握住了月的手，目光坚定的盯着她的眼睛。
　　“我不会离开你的，即使过了最后一关，我也会想办法让你和墨城永远活下去的。”
　　听到这话，月的眼眶又有些湿润，她将头轻轻依靠在阳的肩上，闭上了眼睛，嘴角露出了些许的微笑：
　　“谢谢你，”
　　“阳。”
　　…………
　　“但是墨城是谁？”
　　“…………”
　　---------------------------------
　　PS:
　　今天
　　三更
　　每章字数不多
　　最后一章会晚一点



第12章

　　再次经过和红色骷髅们的站斗后，阳又一次站在了阵口边缘。
　　“这个方法，也许可行。”
　　“小橘，如果十分钟我都没动话，你就直接杀死我。”
　　小橘对杀死阳的行为十分抗拒，但它不能违背阳的命令，所以只能委屈的点点头。
　　“我下去了，月。”
　　凝视着紫色的深渊，阳深吸了一口气，毫不犹豫的跳了进去。
　　………………
　　她能感受到紫色的气旋漂浮在周围，一层一层的云朵被她的身体冲散，但身体丝毫没有落地的趋势——以这个速度落地，恐怕会当场摔死，但阳至少要知道深渊内部究竟是什么结构。
　　“闭上眼睛。”
　　当阳闭上了眼睛，右手无名指的戒指开始散发出幽暗的光辉，一股奇异的能量将她的身体包住，在这无尽的紫色深渊中，少女也化作了虚无，不复存在。
　　啾啾……
　　小橘看到有蓝脸幽魂飘了过来，害怕的藏进衣服里，但蓝脸幽魂却对下坠的女人视而不见，直接略过了阳的身体。
　　“可行！”
　　隐蔽之戒对幽魂有效果！
　　接下来，就只要等落到底部。
　　虽然是在下坠，但阳自从闭上眼睛后，那惊心动魄的坠落感也开始减轻，仿佛自己从来没有跳下过，仿佛站到了云层的上方。
　　“奇怪？”
　　阳微微睁开了眼睛，眼前居然不再是那紫色的世界，而是一片漆黑、无边无际的黑暗！
　　“怎么回事？”
　　她的双脚竟然踩着坚硬的地面，从一开始就没有什么云朵，没有什么紫色的气旋，只有游荡在黑暗中的孤魂野鬼，像无头苍蝇一样到处乱窜。
　　“难不成？”
　　“这只是阵口对外来者过滤的精神攻击？”
　　阳为了触发隐蔽之戒而闭上双眼，却无意间破开了阵口的陷阱。
　　这下阳觉得轻松多了，没有失重感的身体变得十分敏捷，即使一两只幽魂注意到了阳也被她一拳打散。
　　被打跑的幽魂哀愁着脸，四处逃窜，阳并没有着急追上去，而是走向了她很在意的另一边——一处蓝色光芒很强的地方。
　　“小橘，有危险要提前告诉我”
　　“啾……”
　　小橘埋着头应了一声，让阳感觉好玩又好笑。
　　“快到了。”
　　也不知是不是阳的错觉，好像这里的幽魂明显比其他地方要少，它们都不敢接近这里，而且黑暗空间里也没发现红色骷髅，它们之前是怎么冒出来的？
　　“咦！”
　　终于见到了蓝色光芒的真面目——一颗巨大的蓝色水晶，里面封印着珍的身体！
　　“太好了！终于找到你了！”
　　阳激动的冲了过去，但水晶四周漂浮着蓝色的光球，在阳接近的瞬间就发动了闪电一样的攻击。
　　“啊！痛。”
　　阳的右手被光球刺伤，她有些焦急的围着水晶来回踱步，发现有十几颗光球将水晶围的死死的，根本无从下手。
　　但光球的移动很不规律，有时会有好几颗光球撞到一起，它们的轨道也会因此改变，好像什么都没发生一样。
　　“嗯……”
　　“试试看！”
　　阳抽出了别在身后的钢管，走到了光球薄弱的地方，准备打下去。
　　“…………”
　　她凝视着水晶，寻找光球轨迹的破绽，呼吸不自觉放慢，全部的神经都集中在水晶上。
　　而出奇的是，远处的蓝脸幽魂完全不会接近这里，任凭阳一动不动，它们也没兴趣来攻击阳的身体。
　　“呼……”
　　迅捷步伐！
　　瞄准了薄弱的一环，阳才挥出钢管，一颗光球就恰好经过这里，上面散发出蓝白色的电状针刺，但迅捷步伐状态下的阳反应奇快，瞬间将手抽了回来。
　　“好像可行！”
　　虽然没有成功，但阳觉得还是有机会打中水晶的。
　　…………
　　迅捷步伐。
　　…………
　　迅捷步伐。
　　…………
　　迅捷步伐。
　　每过十分钟才能使用一次，渐渐的，阳越来越能找准光球的轨迹，终于在第八次的时候，阳看到了光球运动上的绝对破绽！
　　“就是这里！如果打下去的话，所有光球都来不及阻挡！”
　　“中！”
　　迅捷步伐再次启动，钢管几乎贴合着刚刚离去的光球锤了下去，这一处的水晶几乎是裸露在外，所有光球都来不及防御！
　　钢管击中水晶，它并没有阳想象的坚固，反倒是一击就被击溃，伴随着越来越大的龟裂，水晶四周的光球也渐渐消散，蓝色水晶化作粉末，珍的身体垂了下来，阳立即上前抱住了她。
　　“嗯……”
　　本来阳还以为需要再寻找珍的灵魂，没想到她竟然直接苏醒了。
　　“你……你是来救我的吗……”
　　珍有些激动的看着抱着她的女性，娇弱的身体因为孤独与寒冷不停的颤抖。
　　“嗯，我来救你了。”
　　阳拍了拍她的后背，趁机多摸了两下那白白嫩嫩的肌肤。
　　“她怎么在这种地方也能保养的这么好。”
　　珍似乎感到阳的动作有些奇怪，于是尴尬的从拥抱中脱开，正当阳还意犹未尽的想拉着珍的手寻找出路时，小橘忽然就像炸了毛一样，疯狂抓挠着阳的身体。
　　“怎么了小橘？”
　　“啾啾啾！！！”
　　小橘的样子十分激动，阳瞬间明白可能是有什么东西要来了，立刻抓起珍的手朝她之前来的方向跑去——如果一开始就没有下坠的话，也许伸手就能够到阵口的边缘！
　　“呜呜呜……”
　　见到阳和珍，蓝脸幽魂像是遇到了什么天灾，疯狂的四处逃窜，正当阳窃喜它们不会挡路时，她的背后传来了至今为止从未遇到过的压迫感！
　　“那是什么！”
　　仅回头看了一眼，发现是一只有肩部以上的巨大蓝色幽魂正在追逐着她们，那幽魂的头比阳和珍两个人加一起还要大！狰狞的面孔势要将两人吞入腹中，从那双深邃瘆人的幽暗眼球散发出来的精神能量，让阳的胸口难受的几乎无法呼吸！阳的身边可是有小橘！
　　“shinuola”
　　“shinuola”
　　恶魔一样的声音从那幽魂口中发出，和之前在洞窟内听到的咒语声如出一辙！
　　“是你！”
　　阵口的精神能量就是它散发出来的！咒语也是它说的！它费劲心思也要阻止阳和月，就为了将作为祭品的珍永远留在地狱！
　　珍的速度太慢了，即使阳拉着她跑，她们和巨型幽魂的距离也越来越近！这样下去绝对要被追上！
　　“那就来吧！”
　　阳突然停下了脚步，回身举起钢管凌空跳起，朝那幽魂的头部用尽全力砸了下去！
　　“呃！”
　　并没有钢管命中的实感！好像打在什么绵软的液体上，幽魂仅仅露出了一秒痛苦神色，就立刻张开巨口，将阳整个人都吞进了口中。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　一瞬间，比之前强烈千百倍的被吸食感萦绕在阳的四周，仅仅过了几秒，阳的身体就开始干枯，鲜嫩的手臂变成了枯瘦的皮包骨，本来凹凸有致的身体变成了干瘪的皮囊，像一具干尸一样被丢在了漫无边际的黑暗里，但出奇的是，阳竟然还没有死！
　　“…………”
　　小橘在刚才的吸食中已经化作了干瘪的液体，此时没有任何东西能杀死阳，她的身体虚弱到只能静静的躺着，连路过的蓝脸幽魂都懒得看她一眼……



第13章

　　（PS:为什么三更呢，因为我还挺喜欢这一章的，虽然它很短。）
　　“为什么没有死！”
　　“为什么还没有死！”
　　这已经不是重不重置游戏的问题了！本来阳以为这幅虚弱的身体根本不会再活多久，但是经过了如此长的时间，她竟然还是没有死去！
　　“为什么！”
　　即便她动不了，但长时间不进食，人也应该会饿死的，可她根本感觉不到饥饿，能感受到的，只有无边无际的黑暗，只有彻骨的寒冷和孤独！
　　“不，我要冷静……也许再过一会就能死了……”
　　枯瘦的身体静静躺在地上，没有时间，没有空间，无神的双眼盯着天上经过的幽魂，却什么都做不了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“珍去哪里了呢，她逃出去了？”
　　“月等了那么久，也不知道她现在怎么样。”
　　…………
　　“她还在等我吗？”
　　…………
　　“还在等吗？”
　　…………
　　“17”
　　“18”
　　…………
　　“214”
　　“215”
　　…………
　　“10459”
　　阳的精神都已经凝固在这里，她不知所措的数着天上飘过的幽魂，死亡依旧没有降临到她身上，唯一不同的是，会有几只好奇的幽魂凑到她身边，查看还有没有生命源素可以吸食。
　　“这就是我的身体吗。”
　　可能是幽魂，也可能是风，阳的头部被吹倒在了一旁，终于能够看到自己的手臂，那是干瘦且黝黑的枯骨，只有一层恶心的外皮包裹在上面，即使用尽全力，阳也只能动一动食指的指尖，这让她明白，这恶心的东西居然真的是她的左手！
　　不知道为什么，阳突然哭了出来，但干瘪的身体挤不出一滴眼泪，只能看到她的胸口在微微的起伏。
　　“如果听了月的话，是不是就不会变成这样……”
　　“难道我要一生一世都躺在这里……”
　　“不……”
　　“不要！！！”
　　阳几乎使出了一切能用的力气，但即使那样左手也只是挪动了一点点，就只有一点点，甚至连一毫米都没有！
　　“过来啊！！！！！！”
　　无论她内心再怎么用力，左手就是挪动不来，她的双眼瞪的布满血丝，忽然感到瞳孔开始剧烈的疼痛，一些液体从眼眶中流了出来，阳的视线也变成了一片黑暗。
　　“不！”
　　“不！！！！！”
　　她想尖叫，想咒骂，想离开这里！但黑暗丝毫没有听到她的愿望，反倒剥夺了她与外界最后的联系途径。
　　“不！！！！！！！！！”
　　………………
　　………………
　　“也许，这才是我的归宿。”
　　………………
　　“阳，你是不是又惹你妹不高兴了。”
　　“我哪有！”
　　躺在床上玩手机的男性满不在意，换了个姿势，他的眼睛有些干涩，可能是因为经常熬夜的缘故。
　　“哼，你上周还说要带我出去玩的，今天都礼拜日啦礼拜日啦！”
　　可爱的妹妹推着他的后背，叫嚷着要他跟着去看电影，男人经不起她的软磨硬泡，终于起身拿起了外套，余光瞟到了客厅的电视，明明没人在看却放的很大声，上面新换不久的女主持正面色严肃的播报什么新闻，但阳却对它不起丝毫兴趣。
　　“如果您看到了这一新闻，请不要换台。”
　　“这是国家乃至我们种族都将面临的重大灾难……”
　　“妈！电视你要是不看的话，我就闭了！”
　　男性朝厨房喊了一声，还没等她妈回话，就已经关了电视。
　　“哎？你们要出去吗，我晚饭都快做好了。”
　　带着围裙的中年女性走了出来，妹妹却笑着跳到她身前，
　　“哥哥要带我出去玩，您和姨夫可以享受烛光晚宴啦~”
　　母亲被她逗的笑了一下，面色温柔的的点了点头，
　　“那好吧，你们要早点回来。”
　　……
　　“哥，我们看哪一部电影呢”
　　正在穿鞋的男人看了眼手机上的最新番剧提示消息，然后把它放进了裤兜里，漫不经心的回应着兴奋的妹妹。
　　“随便了，看什么都行。”
　　“那就看最新上映的……”
　　……………………
　　“咦？”
　　“那一天，究竟是陪妹妹看了哪一部电影？”
　　当阳醒来时，身边依旧是黑暗与寒冷，她试图蜷缩起身体，但四肢却不为所动。
　　……………………
　　“结束了。”
　　“我没有办法离开这里。”
　　“没有办法！”
　　说什么方舟游戏的答案！
　　什么家人在外面等我！
　　全都是骗人的！
　　全是骗人的！
　　就现在这个样子，现在这个身躯！
　　我拿什么去得S级评分！
　　我拿什么复活墨城！
　　我连自己都救不了！
　　“从来。”
　　“出生以来。”
　　“我从未用尽全力去做过什么。”
　　“随心所欲的生活，”
　　“随心所欲的玩耍，”
　　“随心所欲的找到喜欢的人，然后娶她为妻，过着和千万人一模一样的生活！”
　　“我从未感受到活着！”
　　……………………
　　……………………
　　“但是…”
　　哈....哈.....
　　“那一刻，”
　　不要！
　　“我才终于明白，我一直以来都是有好好活着的。”
　　啊……呃……
　　……………………
　　“我”
　　“是系统创造的人工智能，这里的一切都是。”
　　“不，你不是。”
　　迅捷步伐，
　　哪怕只有一点！哪怕视线也看不见！哪怕只有一毫米！
　　迅捷步伐，
　　哪怕前方是黑暗与绝望！哪怕是无尽的折磨与孤独！
　　迅捷步伐！
　　哪怕伤痕累累，也迎不来幸福的结局！
　　迅捷步伐！！！
　　我要拯救你们！拯救我自己！
　　我还要再带妹妹去看一次电影！
　　看无数次！看无数次！我要告诉全世界！我也曾努力的活过！
　　“别小看我啊！！！！！迅捷步伐！！！！！！！！！！”
　　那是度过了多少岁月，她甚至感知不到自己的手指，甚至不知道那短短的距离还有多远，只要用尽全力！拼接一切！她就没有辜负自己！
　　手指在每一次的技能使用都更加接近了女性的颈部，在第500多次的技能使用后，指甲终于放到了干枯皮肤的血管上！
　　“我要杀死你！阳！”
　　“为了所有人！为了你自己！”
　　迅捷步伐！
　　微弱的力量，在迅捷步伐的加持下也没能提升多少，但本就干枯的皮肤根本承受不了任何伤害，指甲滑进了血管，几滴鲜血缓缓流了出来，渐渐成为一道血痕流淌在漆黑的世界里，它不会干涸，也不会停止，它不是生命的流逝，而是灵魂的再生！
　　“系统！”
　　“告诉我！”
　　“告诉我！！！”
　　从未如此渴望过！从未如此祈求过！好想再听一次那个声音！
　　好想再听一次！
　　就一次！
　　就现在！
　　就此时！
　　“告诉我！！！！！”
　　……………………
　　“您的生命。”
　　……
　　“剩余99次。”
　　……
　　“祝您游戏愉快！”
　　……



第14章

　　“你…回来了…”
　　月在洞口不知等了多久，等到她的身体都支撑不住，阳也没有回来，她甚至以为阳已经永远困在了那里。
　　“我回来了。”
　　阳的神色和以往不大相同，缺失了曾经嬉闹的性格，变的更加专注，更加坚毅，看到月有些激动的眼神，阳走到她身边摸了摸她的头。
　　“让你久等了。”
　　“不，等多久都可以…”
　　两位少女互拥在一起，阳轻轻拍了拍月的后背，安抚她的情绪。
　　“我还要再下去一次。”
　　月不敢置信的看着阳，但那双眼睛告诉她阳不是在开玩笑。
　　“你有办法？”
　　“强者之证要给我用，我上次差一点就成功了，还有……”
　　“这个……”
　　阳亮了亮手中的霰弹枪——之前每一次都没有将它带下去，上次用铁棍击打后表明，那团巨大的蓝色幽魂也是会受到物理伤害的，阳要在那里面杀死它，然后带着珍和月一起逃离这里。
　　摘下了强者之证，月却抓住了阳的双手。
　　“阳…我真的…我们明明有更好的选择！”
　　阳凝视月的眼睛，能感受到的只有对她的关切与担忧，可能阳的世界还有家人，还有朋友，但月的世界里就只有阳。
　　“这次我会回来的。”
　　“一定。”
　　说完，阳突然捧着月的脸亲了上去，连月都没想到阳会突然来这么一下，她的眼睛瞪的很大，不敢相信所爱之人已经主动吻了过来，如果不是那骷髅面具的口部空隙太窄，这一吻明明能更好的品尝。
　　“唔……”
　　短暂的亲吻后，月有些腼腆的低下头，阳拉着她进入电梯，启动了向下的拉杆。
　　咯咯咯咯……
　　……………………
　　“wuduola！”
　　“kahuoha！”
　　“kabukabu！”
　　……………………
　　在杀死最后一只蜈蚣骷髅后，阳提着铁棍和霰弹枪，毫不犹豫的跳下了阵口。
　　“闭眼。”
　　隐蔽之戒幽暗的光芒亮起，在坠落感逐渐消失后，阳首先确认了一下头顶是否有出口——
　　果然紫色气旋一样的圆形法阵就在阳的上方，这个高度只要用力向上跳应该就能抓到，阳握紧了手中的钢管，一副决然的样子走向了蓝色光芒最盛的方向——关押珍的水晶。
　　“珍，我来救你了。”
　　那步伐仿佛毫不惧怕这世上的任何敌人，无畏死亡，无惧暗黑，势如破竹的王者风范，让四周的幽魂都不敢接近她。
　　甚至都没有启动迅捷步伐，阳就找准了光球的轨迹漏洞，一击直接击溃水晶的防御，然后她顺势丢掉了钢管，上前抱住了落下来的珍。
　　“你……你是来救我的吗……”
　　珍柔弱的搂住阳的脖子，惹人怜爱的无助眼神正望着她面前的女人。
　　“是的，但现在还不安全，你得马上跟我走。”
　　说完，不等珍回话，阳就拉着她朝回去的方向狂奔。
　　“喂！等一下！”
　　“你跑的太快了！”
　　珍对阳这样粗鲁的做法不予苟同，她还想说些什么，突然看到阳胸口的橙色液体居然像有生命一样的暴躁起来，就像炸了毛的猫咪，发出一种可爱但又紧张的声音。
　　“啾啾啾！”
　　“来了！”
　　眼看已经要到洞口，但是珍的体力绝对没有办法直接跳上去！
　　阳以最快的速度松开拉着珍的左手，右手从身后掏出了别在背后的霰弹枪。
　　“shinuola”
　　“shinuola”
　　蓝色幽魂愤怒的大叫起来，那恐怖的恶魔语言散发着无尽的精神魔力，它离的越近，小橘和阳的精神压力就越大，但阳已经屏住呼吸，集中全部的注意力瞄准了它的头部！然后……
　　正中眉心！
　　砰砰！
　　沉寂数万年的黑暗世界突然被震天般的枪声炸醒，所有幽魂都像被雷劈中一样四散逃离，正面挨了两枪的幽魂全身都痛苦的扭在一起，口中呼喊的咒语声变的更加狂妄！更加骇人！
　　“shinuola！！”
　　“shinuola！！”
　　“走！”
　　阳拉起愣在原地的珍，直接将她抗在了肩上，用生平最快的速度跑了五十多米，用尽全力将她抬了起来。
　　迅捷步伐！
　　没有迅捷步伐的力量，阳无法仅用两只手将珍举起。
　　“那里！紫色的法阵！快上去！”
　　紧要关头，珍也不再摆什么淑女架子，双手用力抓住了法阵的边缘，费力爬了上去。
　　“shinuola！！！！！”
　　“啾！！！”
　　幽魂这一声怒吼对小橘造成了不小的影响，阳瞬间感受到小橘给予她的精神免疫在逐渐变弱，她深吸一口气，双腿积蓄全力朝法阵跳了过去，正正好好抓住了法阵的边缘！
　　“成了！”
　　咕噜咕噜咕噜！！！！
　　前一秒还在窃喜的阳，忽然就看到黑暗世界的边缘，无穷无尽的红色骷髅涌了过来！原来它们一直都在忌惮着幽魂王，现在幽魂王受到了重创，它们可以随心所欲的在地狱游荡！
　　“枪太碍事了！”
　　反正子弹已经打空，阳直接把它丢在了这里。
　　上半身已经伸进了法阵，她又回到了地底洞窟，月只能在远处焦急的看着她，因为洞口散发着比之前还要强大数倍的精神威能。
　　“加油啊！阳！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　阳的力气几乎用尽，终于勉强爬了上来！她连滚带爬冲出了精神控制的范围，月立刻上前扶着阳走向电梯——珍已经站在那里，等待着二人的到来。
　　“快！月！后面有骷髅在追！”
　　月惊恐的加快了脚步，顺便还回头看了一眼——果然无数的血红骷髅已经从洞口涌了出来，它们出现的一瞬间就盯上了月和阳的位置，张牙舞爪的冲了过来！
　　“快！”
　　连珍都忍不住喊了一声，两人终于进入了电梯，珍立刻拉动控制杆，在一阵短暂的齿轮响动后，电梯开始慢慢的向上升！
　　哒……
　　阳感觉到有什么东西滴在了脸上，但她根本无暇顾及，三人都紧张的看着下面——惊涛骇浪一般的骷髅正从地底涌来！这样下去恐怕要被追上！
　　“该死！”
　　“快一点啊！”
　　终于，在电梯即将被骷髅海冲散的瞬间，它终于停到了上一层的位置，三人毫不犹豫冲了出去，珍还被韦斯特尸体吓了一跳，却又立刻冷静下来将手伸向他的尸体，不知道想要确认什么，但此时已哪有时间可以浪费！阳立刻抓住她的手冲向了实验室。
　　“关门！”
　　阳关上铁门的瞬间，月将一台实验桌推了过来，第一批涌上来的红色骷髅被铁门挡了回去，但铁门四周的墙壁也因此明显的颤动了一下。
　　空空空……
　　大量骷髅冲撞着墙壁，洋馆的地基有些不稳！这样下去恐怕豪宅会塌掉！
　　“快走！我们离开这里！”
　　三人立刻从唯一的出口冲了上去，来到了洋馆二楼的办公间，不假思索的冲了出来，而屋顶的断手不符时机的落下，将还在奔跑的珍吓了一跳。
　　“啊！！”
　　啪！
　　几乎在断手落下的瞬间，月就一拳将其打飞，还好阳和月还记得来时的大致路线，领着珍堪堪避过了所有断手的下落点，最后冲向一楼大厅，但那里竟然有三只紫色腐尸徘徊在门前！
　　“月！杀了它们！”
　　阳几乎用尽全力的大吼出来，在经历如此之多的磨难后，怎么可能仅仅因为几只小怪就重来！即使月现在没有佩戴强者之证，面对阳无比信任的托付，她的意志也不容许她在这里失败！
　　那是已经超越了人类的动作！
　　是真的迅捷步伐！
　　月甚至没有技能，也用出了超越人类极限的速度与力量。
　　她堪堪躲避了第一只腐尸的扑击，随后用尽全力的从下至上一拳命中腐尸最薄弱的腹部！强韧的拳头化作利剑，仅仅一击就穿刺了腐尸的身体！
　　但她的动作仍然没完，月的另一只手搭在了腐尸的肩上，运用腐尸作为支点将身体撑起，凌空一脚正中另一只腐尸的下颚！巨大的冲击力将腐尸半个头颅都削掉，本想贴近月的身体也失去平衡的倒了下去。
　　随后月又立刻抽出右手，再度冲向最后的一只腐尸。
　　“死！！！”
　　连月都不自觉的喊了一声，她俯身而起，双拳命中腐尸的身体，竟将身躯宛如磐石坚硬的腐尸直接打飞了五六米，在空中飞了一秒左右狠狠撞到了门边的墙上！然后又被冲刺而至的月凌空一脚踢碎了胸口。
　　“好猛！”
　　连阳都不禁赞叹起来，扶着珍立刻跟上了月的步伐，有什么液体又滴在了她的头顶，但此刻三人都丝毫不觉。
　　“出来了！”
　　一起推开大门，洋馆已经经遭受不住骷髅们的胡闹而摇摇欲坠，三人立刻冲向了外墙大门的位置，只要过去了这里，一切就等于结束！
　　……………………
　　然而……
　　……………………
　　外面在下雨！很大的雨！雨水穿透腐朽的木板，才在洋馆内滴到了阳的脸上！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　爬行者早已在大门恭候多时！血红的舌头按捺不住品尝鲜血的渴望，为了这一刻，它等了太久！
　　但一切都是值得的！食物已经送上门，它能感受到，面前的三人绝不是它的对手，接下来！将会是单方面的屠杀！
　　……………………
　　“系统！存档！”
　　“正在为您存档，”
　　“已设立新的起始点。”
　　-------------------------------------
　　PS:以后PS我都用评论代替吧，每章最后一行省略号的评论里，还有昨天三更了哦，今天可能只有一更，可能。



第15章

　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　“来吧！！！”
　　月一马当先冲了过去，她也曾和这怪物战斗过十几次，仅仅处于第一形态的爬行者未必就能轻松战胜她！
　　刚刚贴近了怪物的躯体，一拳轰向它的头部，但果然不出月的所料，它以极其刁钻的角度将脖子扭到一旁，俯身将利爪刺向了月的腹部，这个角度，看似避无可避！
　　可是月恰恰就是故意露出了破绽，对付这种速度远在她之上的对手，如果不让对方主动进攻，就几乎抓不到它的把柄，月那一拳在挥出时就没有用出全力，此时她双手上下合并，即使怪物已经反应过来这是月的陷阱，但那利爪还是被她的双臂攥在手里。
　　“死！”
　　一记膝撞踢向怪物的身躯，怪物拼命甩脱右臂想要卸掉这一腿的力量，但月的双手几乎用尽全力，死死扣住了它的右臂！强劲的攻击最后还是正中了它的腹部！
　　噗！
　　如果说之前的月对怪物还存有恶心，那现在她已经再无任何畏惧！为了能帮助阳通过这一关，
　　就算是神！也杀给你看！
　　怪物的腹部就像被炮弹命中，脆弱的躯干瞬间就被开了巨洞！但月的攻击仍未罢休，抬手锤向怪物的头部，一拳将它轰趴在地。
　　“月！当心！”
　　阳和月都清楚，这怪物还有第二形态，两人至今为止都没找到击败它的办法。
　　月立刻退了一步，但爬行者的胸口突然破开一个口子，一只浑身通红的巨型血色蜘蛛出现在了众人面前，它以肉眼几乎不可见的速度连爬数步飞跃而起！月就算已经做好了充足的准备躲避，依旧被它划破了脖颈！
　　“唔！”
　　月连忙捂住脖颈，鲜血如同不要钱一样的飞速涌出，很快就将她的上身染红，然而血色蜘蛛仍没放松警惕，一记腿刀再次戳向了月的腹部。
　　滋！
　　腿刃穿过了她的身体，但月的身躯仅是微微抖了一下，和刚才一样忍住剧痛，忽然伸手抓住了**身体里的腿刃！
　　“果然……你和爬行者的动作一模一样！”
　　“月！”
　　阳突然反应过来她要做什么，立刻冲上前阻止，却没想月几乎想都没想就用身体扑向了血色蜘蛛，蜘蛛前侧的另外三条腿刃，在一瞬间全部刺入了女人的身体！触目惊心的刀刃插在女人身躯上，但却丝毫无法阻止伸向蜘蛛的左手！
　　噗！
　　蜘蛛的身体部分十分脆弱！月用力一捏就将它卷成了一堆碎肉，无力的躯壳流出比人类还要深红的鲜血，在抽搐了几下之后终于杳无声息。
　　“月！为什么这么做！”
　　阳赶紧俯身把奄奄一息的月搂在怀里，月的嘴角微微抽动，但却说不出任何话，看着阳为她着急的表情，也不知是难过还是欣慰的泪水，从她的面具下滑落，在阳紧紧的怀抱里，渐渐闭上眼睛，昏死了过去。
　　“…………”
　　“她……死了吗……”
　　珍也跑了过来，有些惊讶的蹲到了阳的身边。
　　“不。”
　　“她不会死。”
　　阳轻轻将月的身体放在了地上，随后伸手掰断了蜘蛛尸体上的腿刃，那坚韧的肌肉链接让刀刃划破了她的双手，但阳对此毫不在意，然后几乎没有犹豫的，就划破了自己的喉咙。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　“诶？”
　　醒来的月发现自己又和阳回到了面对爬行者的位置，她以为是阳在游戏后面的剧情中死亡，所以才重来，却没想阳怒气冲冲的朝她走来，直接提起她的衣领一拳朝脸打来！
　　月瞪大了眼睛，不敢相信阳居然要打她，于是她并没有躲避，仅仅在那拳头即将打中自己时才害怕的闭上了眼睛，但预想的拳头并没有打下来。
　　“阳？”
　　阳的怒气丝毫未减，但看到月受到惊吓的表情，一瞬间又没忍心。
　　“你！不许随便就死掉！听懂了吗！”
　　阳的语气十分强硬，让月有些怔怔的点了下头。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎？”
　　爬行者站在大门处发出怪声，似乎在抱怨院内的三位“食物”怎么还没出来，听到了怪物叫声的阳，松开了月的衣领，雨水已经打湿了她的上衣和头发，但却丝毫无法干扰阳极其认真的表情。
　　“杀死它。”
　　“然后我们一起通关。”
　　“明白了吗？”
　　月又连忙点了点头，不知道为什么，这样不可忤逆、命令她的阳，竟然还有些小帅？
　　……………………
　　然而，这一次，甚至连怪物的第一形态都没有击破，两人就被它撕成了碎片
　　然后又重来一次，见到了红色蜘蛛，然后一个照面就被它杀死。
　　又一次没突破第一形态。
　　又一次被红色蜘蛛杀死。
　　并不是每一次的动作都能做到完美，就好像跳水运动员也会在上百次的跳水中失误一两次。
　　从最开始、三四次才能杀死怪物的第一形态，到最后次次杀死爬行者，都不知道用了多少条命，月甚至感觉自己都变成了无情的杀戮机器，在无限的杀与被杀中轮回不止。
　　“月！退！”
　　可能是第三百次，也可能是第五百次，终于，在血红蜘蛛窜出来的瞬间，月猛地退了一步，侧身躲避了那致命一刀！血红蜘蛛紧追不舍，快速弹起又在空中连挥三下！竟然全被眼前的女人提前预判，尽数躲避！
　　这一下连血红蜘蛛都有些惊讶的愣在原地——就好像伏击羚羊的猎豹！在隐蔽之中突然奇袭！用比对方快近乎一倍的速度疯狂斩击，无论是什么生物都绝对无法全身而退！
　　可是面前的人类，竟然做到了！
　　“这怎么可能？”
　　血红蜘蛛那一圈围在头上的眼睛都显现出不可思议的神色，明显能够感受到，它竟然对月产生了畏惧！血红蜘蛛终于停下了咄咄逼人的脚步，八条剑刃长腿缓慢向后迈了几步。
　　“成功了！”
　　虽然没有杀死怪物，但至少这是唯一一次，血红蜘蛛出现时月没有被秒杀！
　　月连忙退到了阳的身边，警惕的看着不远处的红色怪物。
　　“现在怎么办！”
　　“不知道。”
　　阳也是摇了摇头——即使破解了第一步，但二人还是没有杀死它的方法。
　　“吱吱吱吱……”
　　怪物发出了奇怪的叫声，让阳和月感到有些恶心，阳忽然注意到，蜘蛛的后四条腿在渐渐萎缩，那四条腿和前面四条刀刃腿的形状似乎，有些不同？
　　“它在蓄力！”
　　几乎在阳喊出的瞬间，血红蜘蛛就如同子弹一般射了出来！三人都没看清发生了什么！颈部就已经被它悉数划开。
　　“唔……”
　　阳倒在了怪物的旁边，她是第一次如此近距离看到蜘蛛的背后——果然四条后腿不是刀刃，而是种长的像弹簧一样的肌肉组织，跳跃之后的肌肉渐渐松弛了下来，甚至连转身都有些困难！
　　本来将要死去的阳终于露出了微笑，欣慰的倒在了血泊之中。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　“月！退！”
　　这一点有些奇怪，明明月已经掌握了躲避血红蜘蛛的攻击轨迹，但如果阳不喊出来，月就躲不开。
　　在尝试了六次失败后，阳终于忍不住又喊了一次，这一次月终于堪堪避开了刀刃，紧接着连续三次侧身避开了蜘蛛的全部攻击！
　　所有招数尽被看破，血红蜘蛛忌惮的退了几步，而就在此刻，月不退反进，突然朝蜘蛛的躯体打了过来！
　　“！！！！！”
　　血红蜘蛛几乎把眼睛都瞪出来！在它眼里，自己的一切仿佛都被看穿！明明对方是第一次与它对战，但竟然能如此熟练的避开全部斩击，然后在它最虚弱的时刻趁势进攻！
　　它每弹跳挥刀一次，就要短暂休息几秒再次蓄力，此时的蜘蛛肌肉组织还未收缩，根本没办法快速挥动腿刃！
　　啪！
　　这一击就像打在了火龙果上，本就长相丑陋的怪物被一拳轰成碎片，深红的血液粘在月手上，让她有些恶心的甩了两下。
　　“我的天啊！”
　　“终于过了！”
　　阳跑过去和月激动的抱在一起，开心的几乎要哭出来，而一旁的珍则是满脸问号的看着两人——明明出了洋馆，用半分钟你们就把它打死了，这玩意看上去都没屋里的紫色腐尸强啊？
　　“要存档吗！阳！”
　　“不！我们去湖边！汽艇那里！离开岛屿后再存档！”
　　系统的通关提示音还未响起，可能因为岛上还有怪物，珍的安全还不能得到保障——只要离开了岛屿，甚至不用存档，这一关也过了！
　　“好！走！”
　　月直接抱起还在一脸懵逼的珍，紧跟着阳的步伐冲出了围墙大门！
　　路上的幽魂几乎不见，可能首领的死亡使它们对月产生了忌惮，三人几乎一路无阻，直接冲到了岛屿湖边，用最快的速度启动汽艇。
　　腾腾腾腾腾腾腾……
　　引擎声响起，只有零星的几只蓝色腐尸缓慢朝湖边走来，却被阳一个汽艇漂移甩了它们一身的湖水，此时的天空也没之前昏暗，太阳已经缓缓升起，仿佛刚才一切都是幻影。
　　三位女性的头发在风中飘散，无尽的黑暗与寒冷后，终于赢来了属于她们的光明。
　　“现在可以存档了。”
　　以防万一，要是在这里不小心死掉了，还要回到爬行者那里，月和阳已经一次都不想再看到那鬼东西！
　　“系统，存档。”
　　“正在为您存档，”
　　“已设立新的起始点。”
　　“长亭外~”
　　阳突然就想高歌一曲，拥有这么好的嗓子怎么能不显摆一下！但她又没特地练过什么歌，能想到的就只有这首。
　　“古……”
　　呲！！！！！！！！
　　仅仅是一瞬间！撕裂神智、钻心碎骨的剧烈疼痛从胸口传来！从未有过的痛苦让阳的精神都要崩溃，甚至没办法把视线移到胸口，就眼前一黑，直接倒在了汽艇的驾驶位上。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　呲！！！！！！！！



第16章

　　呲！！！！！！！！
　　“是什么东西！”
　　忍受着剧痛，阳将视线移到胸口，但仅仅连半秒都不到的时间，她的视野就一片漆黑，然后再次无力的倒在地上。
　　………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　呲！！！！！！！！
　　“该死！”
　　快速低下头，眼神触及到胸口的瞬间视线就已经模糊，依旧什么都没看清就倒在了驾驶室的座椅上。
　　………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　“阳！”
　　只听到月焦急的喊了一声，阳连转身都来不及，剧痛就已经袭向每一处神经，瞬间浑身瘫软，倒了下去。
　　……………………
　　“您的……”
　　迅捷步伐！
　　还未从系统界面苏醒，阳就已经提前释放了技能，在身体出现在驾驶位的一瞬间，她就立刻将视线死死盯在自己的胸口，只见连半秒的时间都没过，一根墨绿色的尖刺如同利箭刺透了自己的胸口，漆黑的毒素沿着血管扩散，因为距离心脏很近，仅仅瞬间毒素就扩散到了全身！
　　“唔……”
　　阳又一次倒在了座位上，视线一片漆黑，但她脑中却清醒的认识到当前情况。
　　“湖怪！”
　　“是湖怪！”
　　“为什么能够找到我们！”
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　呲！！！！！！！！
　　“我***”
　　连思考对策的时间都没有，就已经又死了一次，疼痛让她的身体瘫软在座位上抽搐，仅仅过了没有五秒，就又回到了这个位置。
　　呲！
　　……………………
　　迅捷步伐！
　　只有不到半秒的时间！要尽量移开自己的身体！
　　阳已经了解了毒刺的射击位置，只要身体能够避开！
　　呲！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　右胸的剧痛瞬间就扩散到全身，阳立刻瘫倒在地挣扎着大叫起来，精神刺痛就像无数带着倒钩的细针，快速**她每一寸的肌肤又被硬生生的拔了出来，这一次伤口距离心脏略远，反而增加了痛苦的持续时间。
　　“阳！躲不开吗！”
　　月就站在阳的身后，她已经目睹了十几次阳的死亡，每一次阳都在极度痛苦的痉挛中死去，她却只能眼睁睁看着，毫无办法！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　明明此时就是和月商量的最好机会，但是阳头一次体会到真正意义上的痛苦，那绝对不是仅靠“忍耐”二字就能打发的！像是地狱的烈火，千刀万剐的刑罚！
　　“月！！！”
　　阳痉挛在地，浑身颤抖，眼泪都流了出来，她的肉体在折磨中快速崩溃，就算集中全力也无法思考任何事情，只能喊出她的名字。
　　“阳！该怎么办……该怎么办……”
　　月也被眼前这一幕吓得发抖，她紧张的扶着阳，将头贴到她的脸上，想尽可能的让对方稳定，但是阳却挣扎的越来越厉害，终于在胸口最后一次的剧烈剧痛后，一口黑色的血液吐了出来，然后再次昏死过去。
　　……………………
　　“您的生命……”
　　迅捷步伐！！！
　　……………………
　　“一百次！”
　　“一千次！”
　　“一万次！”
　　“我也要过给你看！”
　　呲！！！！！！！！
　　……………………
　　“不可能有破不了的局！”
　　“明明我都已经走到了这一步！”
　　呲！！！！！！！！
　　……………………
　　呲！！！！！！！！
　　“啊啊啊啊啊月啊！”
　　“阳！振作一点！求你了！求你了……”
　　……………………
　　……………………
　　“…………”
　　“这是对我的惩罚。”
　　“是我太天真了。”
　　游戏从来都没有放过她，从第一次被丧尸啃食殆尽时就是，一直以来都是。
　　“因为我的大意，随便使用了存档。”
　　“那一次在暴食大厅其实就是非常严重的失误，但我没有吸取教训，又一次误用了存档。”
　　反反复复的死亡里，阳的灵魂仿佛都脱离了肉体，惯性的疼痛和死亡已经不会影响到她的神志，但她也无力再去反抗。
　　在完全封闭的精神世界，系统的声音也不再响起。
　　“该怎么办。”
　　视线里的一切仿佛成为了正在上映电影的银幕，而自己只是电影院的观客，饶有兴致的欣赏主角反复死亡。
　　“没办法了啊”
　　一个男性坐在了她身边，她只是稍微惊讶了一下，却发现那人就是她（他）自己。
　　“已经做得很好了，你已经很努力了。”
　　男性握住了她的右手，安慰的擦拭她的手背。
　　“不，还远远不够，”
　　“我还有必须要做的事情。”
　　女人激动的甩开了他，有些愤怒的盯着男人。
　　“你说那些所属物？别搞笑了，它们只是一堆数据而已。”
　　男人不屑的别过头，语气听上去十分讥讽。
　　“不……它们不是……”
　　“想想你的家人，你的朋友，他们都在等你。”
　　“可……”
　　“用掉所有的生命，然后离开这里，永远的离开，别再回来。”
　　“…………”
　　有那么一瞬间，阳甚至真的以为，自己是在某种“无我之境”里，直到男人说了最后这句话。
　　“你是什么人？”
　　阳的语气瞬间改变，让男人惊讶了一下，但又一副无所谓的样子坐回椅子上，他的右手从不知什么地方掏出了一支红酒杯，一边品尝，一边笑着回应阳。
　　“看看你们这些低等民族，甚至不需要我亲自动手，就能将你们封死在里，你已经是第六个了。”
　　阳眉宇间微微动了一下，她瞬间就明白这个人可能也是“玩家”。
　　“让我退出游戏，对你有什么好处。”
　　男性喝了一口红酒，意味深长的打量了一下眼前的女人，并没有回答阳的问题。
　　“我的能力时间要到了，不过想必你剩余的所有生命都会消耗在这里。是的，你以为你想要存档，其实是我引诱的你。”
　　男性的脸突然变的狰狞起来，惊悚的笑容让他看起来不像人类，对着银幕里不断死去的视角疯狂大笑。
　　“这一关的一切都是我做的！我的能力就是间接诱导你的精神存档！让你把自己卡死在这里！不然你以为怎么会有关卡存在三次存档！”
　　“但前两次都失败了！你竟然有那么多的命！”
　　“你死了足足有七百多次！”
　　“你的生命次数一定是999次！这系统就喜欢玩这个！但……”
　　男人越说越兴奋，阳“原身”的皮囊都束缚不了他奇怪的身躯，肉皮下仿佛有什么东西要冒出来，狂热的双瞳已经化作了黑色。
　　“但我最后一次诱导，终于让你卡死在了这关！”
　　“只剩下两次了！结束了！”
　　男人兴奋的看着银幕，里面的视线又黑暗了一次，紧接着黑色的湖面和驾驶位的方向盘出现在视角里，男人嘴角不自觉的又默念了一声。
　　“还有一次！”
　　银幕再一次化作黑暗，但本应该结束的系统界面没有出现，画面又一次出现在了湖面上，眼前仍是那个熟悉的驾驶位。
　　“？？？？？？？”
　　“怎么回事？”
　　男人不敢置信的走到银幕前，死死盯着里面又一次死去的主角。
　　“难道你有9999条命？不可能！这怎么可能！我的简单难度只有99条！”
　　影院的空间逐渐模糊，阳又感受到了身上的刺痛，她知道，这个玩家的技能时间快到了。
　　“虽然不知道你在说什么，但是。”
　　阳故意摆了一个非常欠揍的POSE，右手大拇指顶着自己的头部大笑着说道：
　　“我的命，可是无限的！”
　　“什！”
　　“不可能！”
　　男人的神色一瞬间疯狂起来。
　　“就算你是无限的！就算你是无限的！”
　　“你也过不去这一关！”
　　“你过……”
　　影院消散，阳又回到了反复死亡的流程里，虽然不明白为何会遭到其他玩家的阻挡，但是眼下她还真的没办法破开这个局面。
　　反反复复，反反复复！一直在死亡！
　　它
　　永无止境，
　　永远轮回，
　　深陷其中，
　　不能自拔。
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　呲！！！！！！！！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　呲！！！！！！！！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　呲！！！！！！！！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“…………”
　　湖面上的风吹在脸上，绷紧的神经还在等待着迎接新一轮的折磨，但是时间的转轮挪动了两秒，彻骨的疼痛却并没有如预想般到来。
　　“？”
　　“祝您游戏愉快！”
　　--------------------------



第17章

　　“怎么？”
　　阳低头看向了自己的胸口，墨绿色毒刺并没有像之前每次那样穿透身体。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　身后传来月痛苦的叫喊声，阳连忙回头，发现月的双手正被黑色毒素侵蚀，手里紧握的，正是湖怪的毒刺。
　　竟然抓住了！
　　经历上百次的死亡！月竟然用手抓住它了！
　　咯咯咯咯咯！
　　湖怪就在后方拍打着触手，发出古怪的叫声疯狂追逐着汽艇，它那幽黄的独眼愤怒的盯着船上三人，唯一一条奇怪的触手在空中挥舞了两下，阳清晰地看到有什么东西从它体内移动进了触手管道里！
　　迅捷步伐！
　　几乎想都没想，立即趴到了地上！子弹般速度的长刺就从她的长发中穿过，深深刺入了驾驶室旁边的船身上！
　　“阳！”
　　月还握着那漆黑的毒刺，强忍手心上的剧痛却丝毫不肯放开。
　　“月！”
　　阳赶紧匍匐过去，微微扶起月的头部替她擦了一下头上的汗。
　　“很好！你做的太好了！”
　　阳完全没有想到这样的死局竟然能被月破开，如果不是现在情况紧急，她真想抱着月的脸亲两下。
　　“强者之证！！！”
　　因为毒素还没侵蚀到身体，月还能勉强维持着神志，她头上的青筋因为剧痛而暴起，但还是死死咬着牙喊出了这句话。
　　阳没有迟疑，立刻摘下强者之证给月戴上，月稍微改变了一下拿毒刺的位置，然后猛吸一口气，突然起身！那湖怪距离汽艇也只有六七米左右！通体的墨绿在阳光下显得更加阴暗无比，翻腾的触手如同来自地狱的冤魂，势要将三人撕烂扯碎！
　　“啊啊啊啊！”
　　月大喊一声，用尽全力将毒刺掷向了湖怪！墨绿针刺宛如破穹的利箭！直直射向湖怪的身躯！
　　但是！
　　但是它的外壳实在太硬了！毒刺仅仅刺入外壳不到半公分就停了下来，湖怪不痛不痒的用触手将针刺掰断丢尽了水中，更加疯狂的在水中翻涌，冲向汽艇。
　　咯咯咯咯咯咯！
　　“它被激怒了！”（珍）
　　“这下怎么办！”（阳）
　　两人几乎同一时间喊了出来，月的双手已经变的漆黑，上面的毒素沿着血管延伸到肘部，眼看就要侵入躯干！
　　“阳！用那个！”
　　月用眼神示意了一下，阳看向了驾驶位侧面插入船身的毒刺。
　　“！！！！！”
　　“好！！！”
　　已经来不及多想，月能够抓住毒刺已经是天大的奇迹！下一次再抓住不知道又要死上几百次！
　　就这次，一定要通关！
　　阳迅速匍匐到船头，深吸一口气猛地站了起来，然后立刻又缩了回去，一标毒刺果然从她头顶飞过，湖怪早已经恭候多时，却没想到阳预判了它的攻击。
　　“躲开了！”
　　阳立刻起身去拔尖刺，表面的黑色毒素开始侵染她的皮肤，钻心的疼痛顺着手心流向她的全身，但是经历了几百次毒素折磨的阳，怎么可能还会再惧怕这一点点疼痛！
　　“出！”
　　“来！”
　　“啊！”
　　整个人都站在了驾驶台上用尽全身的力气拖拽，而紧跟在后的湖怪已经填好了下一发“子弹”。
　　“快啊！”
　　“啊！”
　　那针刺从开始的一点点被拔出，突然就被整条抽了出来，阳因为惯性，仰着头摔在了船上，而她刚才站的位置则又有一根毒刺迅速穿过。
　　“呼……”
　　月打起了十二分精神，再次深吸了一口气，迅速爬起，用她那毒素侵染相对较弱的右手，捡起地上的毒刺就对准了船后还在准备下一发攻击的湖怪。
　　“外壳，太硬。”
　　“只有那里！是它唯一的弱点！”
　　月的瞳孔将焦距凝结到那幽黄的一点，周围的一切都已消散，剩下的只有她的呼吸，和蓄势待发的投掷。
　　这是连系统都失误的地方，她被创造的过于接近阳，准确的说是过于接近过了五关之后的阳，以至于很多内在结构上也极其相似，那已经不仅仅是肉体上的相似，而是精神乃至第四维度上的相似，她具备使用阳任何技能的潜质！但却无法像阳那样仅靠思想就能随意发动。
　　她要用力的集中精神，用尽全力！
　　她的目标只有一个，就在眼前！
　　要做的事情只有一件，就是！
　　迅！捷！步！伐！
　　毒刺被少女用尽全力抛向了湖怪！恐怖怪力挥出的一击甚至出现了犀利的破风声，即使她没有经受过任何的投掷训练，这一击也非比寻常的精准！在速度上甚至不亚于湖怪本身射出来的一击，就像穿破苍穹的利箭！像直指云霄的飞鹰！仅仅一瞬之间，已至怪物的身前！
　　是眼睛！
　　当湖怪反应过来时，尖刺已经刺入了它的眼睛！
　　诺达的黄色眼球瞬间就被刺了个对穿，就像是被拔了逆鳞的龙怪，疯狂在水中翻涌起来！它的叫声痛苦无比，本来强韧的触手却在撕扯自己的身体！
　　“咯咯咯咯咯咯！”
　　湖怪已经停止了追赶，渐渐离汽艇的位置越来越远，阳看到它扭动着的身体渐渐松垮，无力的触手停止了拍动，就像湖中的其他尸体一样，沉浸在了一片污浊而深邃的漆黑之中。
　　……………………
　　“月！挺住！”
　　“马上就到岸边了！”
　　黑色毒素已经完全侵入了月的身体，她的脸上能看到几条黑色的血管在朝大脑延伸，即使阳再如何焦急，却仍未听到系统的过关提示！
　　已经看到岸边了，如果没猜错的话，登岸游戏就会结束！
　　“马上就到了！能行吗！”
　　阳再次确认了一遍，但月只能无力的躺在阳身边，意识即将消散，仰头怔怔的看着蓝色的天空，嘴唇微微张动，似是想要说什么话。
　　“月！”
　　如果月死了，阳会毫不犹豫的自杀重新来一次，问题是现在这个时机实在是不好掌握！
　　怎么办！
　　要自杀吗！
　　“阳……”
　　看到阳有些犹豫的神色，月用尽力气抬手抓住了她的左腿。
　　“我可以……”
　　冷汗已经从阳的头上流了下来，马上就登岸了！只差一点！
　　月还能说话！挺住啊！
　　“挺住啊！！！”
　　瞳孔开始溃散，紧握阳的右手渐渐松开，却在同一时刻，全速行驶的汽艇冲上了沙滩。
　　阳回身想要抱起濒死的月，世界却开始渐渐黑暗，这是通关的标志！现在自杀也来不及了！
　　“月！月！！！！！”
　　………………
　　“恭喜您，成功救出NPC角色——珍。”
　　“您的得分为：B级”
　　………………
　　B级。
　　这一关的每一处都太丧病了，阳几乎没有时间静下来，好好思考会有什么隐藏任务，仅仅是B级，根本无法复活墨城，但眼下还有更重要的事情。
　　阳焦急的等待了三秒，面前忽然闪烁出光亮，月的身体从那闪光中渐渐显现出来，她的右肩上，小橘正轻松的打着哈欠，似乎在为终于离开了那阴冷的关卡而放松精神。
　　“太好了……”
　　月还活着！
　　阳一下没控制好情绪，上前一步直接抱紧了月，月也是惊讶了一下，然后开心的回抱住阳，二人相拥许久都没有放开，而令人意外的是，系统这一次没有打搅二人的气氛。
　　等阳终于确信她们已经成功渡过第六关后，才心满意足的松开了月，重整好精神等待系统的通告。
　　“您获得新的限定技——进入特殊关卡，本技能仅允许在系统界面使用一次，且在获得时优先强制执行。”
　　“请问您是否进入特殊关卡。”
　　没有过多的提示，系统直接发放了这个技能，本来说好要告知“方舟”的真相它也是闭口不谈，阳有些疑惑的想了想，试图发动“场外援护”的技能，但得到的却是系统冰冷的回复。
　　“在拥有限定技——‘进入特殊关卡’时，玩家会失去所有技能直到该限定技使用完毕。”
　　“什么鬼东西？”
　　阳开始有些不耐烦起来。
　　“不是你们说的第六关会告诉我一切吗，现在反而多了一关是怎么回事。”
　　“请问您是否进入特殊关卡。”
　　面对阳的询问，系统只是冰冷的回复，看来无论怎么做，现在都只能进入特殊关卡当中。大风大浪都过去了，阳不信后面还能有更阴间关卡。
　　“好吧，进入特殊关卡。”
　　拉起了月的手，想和她一起步入新的冒险，世界开始逐渐明亮，系统的提示音在脑中回荡起来。
　　“即将进入特殊关卡。”
　　“本关卡为奖励关卡，不包含任何剧情任务，玩家可在跟随主要NPC角色的前提下，于世界中进行任何活动，第六关的奖励将在特殊关卡结束后正式发放。”
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”



第01章

　　就像每关开始前那样，世界逐渐明亮，两位少女拉着对方的手，仰视着映入眼帘的白色帝国。
　　这里所有的楼房都由精致的特殊金属建成，高耸入云的大厦，精美绝伦的豪宅，街道上是各式各样奇怪的建筑，像店铺，也有些像餐厅。街边和楼宇之间种植着花草，为坚毅的钢铁城市增添了一份温暖的颜色，许多腾空而起的椭圆形“汽车”在半空中驶过，惊人的行驶速度却能轻松的避让行人和其他车辆。
　　这看上去，就像是未来！
　　街上的行人很少，阳定睛观望了一下，才发现这些“人类”普遍比正常人类要高不少，可能都在两米以上，他们的皮肤都是淡蓝色，耳朵有些尖，每个都长得十分好看，看上去就像神话里的精灵。
　　“这是精灵的国度吗。”
　　阳不禁赞叹了一声，这时一辆加长的白色“飞车”停在了阳和月的跟前，一位穿着白色礼服的男性精灵从上面走了下来，他的举止十分端庄，修长的身材足足比阳高了两个头，当阳还有些警惕对方时，男性精灵俯身朝阳行了简单的礼仪，然后用十分恭敬的语气，面带微笑说到：
　　“想必您应该就是自地球的贵客——阳女士吧，我是希尔雅，负责服务你们的接待员，接下来的全部行程都由我为您安排，请二位女士先上浮舱”
　　浮舱应该就是这台会飞的汽车。
　　看到对方如此谦卑，阳和月也放下了戒备，离近了看，这些精灵真是美的不可方物，娇嫩的蓝色肌肤仿佛弹指可破，修长的睫毛和配上凌厉的眉目，还有那那恰到好处、有棱有角的脸型，就像是电影里的角色走了出来，让阳不禁多看了两眼。
　　“希尔雅，是吧？我们接下来要做什么呢。”
　　“本次行程一共26个小时，今日下午我会带二位参观统星帝国的第十二颗人造行星——侯钰星，也就是我们现在脚下的行星。主要参观统星帝国的人文、历史以及科技，稍后我会先为你们安排住宿，等到了晚上，二位女士可以自行活动。”
　　“明天上午，我会带你们参观侯宇星的行政中心——沐兰河流星系总指挥大厦，这也是统星帝国的重要指挥中心的其中之一，在那里我们将会开一场重要的会议，统星帝国一共邀请了一万多位种族代表参与本次会议，而您也是其中之一。”
　　“好吧，听你的安排。”
　　希尔雅面色和蔼的解说完，阳装作听懂了的样子点了点头——她对这些乱七八糟的名词一头雾水，就听懂了下午要观光，明天要去个很厉害的地方开会。
　　阳和月上了浮舱，里面的空间很大，座位可以让人放松的躺在上面，阳坐上去后感觉椅背有些低，座椅竟然自己微微抬了一点，正好停在阳想要的位置。
　　“咦？”
　　一旁的月也发现了浮舱的神奇，她故意又想像了一下让椅背下坠，没想到椅背真的下降了一些。
　　“这东西！居然能知道我在想什么。”
　　希尔雅的座位并没有调的那么低，毕竟他是一名导游，在客人面前躺下实在有失风范，浮舱不需要任何手动操作，但他仍然端坐在驾驶位的座椅上。
　　听到身后二位女士的惊叹，他露出自豪的笑容说到：
　　“这是精神微调，统星帝国十六世纪前的发明，经过了数代人的创新和改造，最后演变成只要检测到使用者精神的波长，就能实现调整机械运作的模式。”
　　“好神奇！”
　　不愧是系统创造的世界，阳终于真正体验到了“游戏”的感觉，仿佛自己置身在未来，这里的一切看上去都那么发达、便捷、引人注目。
　　“那这样的话，岂不是根本不需要人力，人们只需要躺着就能遥控机器做事了。”
　　“当然，早在十八世纪以前，全部的人力都已经由机械代替，而精神微调在这方面只是锦上添花，它的主要作用还是便捷统星居民的生活和增加多种多样的娱乐方式。”
　　“这项技术不仅可以运用生物的波长，还可以将生物的波长在体内改变，从而形成改变梦境一样的效果，著名的游戏公司育开，就是运用这项技术创造了精神系列游戏的产业，使人们可以通过机器在精神世界里相互连接，创造出很多另类的世界供人们娱乐消遣。”
　　“嗯？”
　　听到这里，阳瞬间就明白了“方舟”游戏很可能就是运用这项技术实现的，这一关的目的，说不准就是让她了解“方舟”出现的时代背景。
　　“原来第六关结束后会告诉我一切是这个意思。”
　　阳摸着下巴，似乎觉得自己想的没错，不自觉的点了点头，而一旁的月还在研究车上一切可以用精神操作的东西。
　　“啊！连饮料都有！”
　　仅仅靠想象，浮舱内部的上方就弹出了一个隔台，一杯透明的橙色饮料出现在月的眼前，而月又闭上眼睛思考了一下，那橙汁竟然开始慢慢褪色，变成了乳白一样的液体。
　　牛奶？
　　阳惊讶的把头探了过去，月拿起饮料尝了一下发现确实是牛奶。
　　“这样的事情也能办到？这是魔术吗！”
　　这种科技再次打破了阳的世界观，或者说这里本来就是游戏世界，没必要这么较真。
　　“哈哈。”
　　希尔雅也被两人的行为逗笑了两下。
　　“这是原子重合技术，远在精神微调技术发明之前就有了，不过这台浮舱没有配备最高的设施，所以只能产出液体，不能制造固态食物，如果你想，连汽油都可以做出来。”
　　听到此话，月立刻在脑中想了另一个液体，被里的牛奶渐渐透明，变成了一种淡黄色的透明油状液体，但是隔台上却突然弹出了一个玻璃盖子完美封住了杯口。
　　“乘客注意，您所需要的物品具备一定危险性，已为您封好杯口，使用时轻触杯盖打开即可。”
　　“咦？是什么？”
　　听到车内导航的提示音，阳忍不住好奇的问了一下。
　　“硝化甘油。”（易爆炸）
　　“(°_°〃)”（阳）
　　“(°_°〃)”（希尔雅）
　　“(°_°〃)”（小橘）
　　……………………
　　白色浮舱移动的很快，街上的舱辆和行人也非常少，也许是因为科技智能非常高的缘故，这里没有红绿灯，浮舱都是在半空中快速飞行，完全不会互相碰触到。
　　终于，在阳和月充满好奇的观光里，浮舱将三人送到了一栋巨大的白色酒店前方，巨大的前庭里有着一面喷泉，中间站立着用白色金属制成的女性雕像，用充满仁爱的目光将手中圆壶的水倒入池中，四周漂浮着白色的金属蝴蝶在悬空飞舞，看上去宛如真的一样。
　　酒店内部也是白色、蓝色和金色混合的风格，看上去赏心悦目，看来统星帝国的居民都很喜欢这种白色的调调。
　　希尔雅走到一台巨大的金色电梯前，仅仅是端庄的站直了身体，电梯就缓缓打开大门，
　　“希尔雅阁下，欢迎您的到来。”
　　电梯语音发出甜美的女声，希尔雅十分绅士的做了一个请进的手势，阳和月便没有犹豫的走了进去。
　　“正在前往三楼——豪华套房。”
　　“哦，话说回来，希尔雅，你是什么种族，统星族吗？”
　　阳突然想到这个问题，对于这里的人她还没找到合适的称呼，总不能叫他们外星人吧，而且现在这种情况称呼阳为“外星人”才对。
　　“您称呼我们为人类、精灵、月精灵、蓝精灵都可以，统星帝国很早之前就把族群的称呼统合了，所有类人形态的智慧生命我们都喜欢称之为人类，而居民私下里会称呼朋友原来的族名，或者以族群的外表起外号，早已经没有特定的称呼了。”
　　“如果您非要问我的种族是什么，我只能说我是脊索动物门、哺乳纲、灵长动物类里的亚人种——科恩英灵”
　　“呃…好吧。”
　　阳挠了挠头，正巧电梯门此时打开，金碧辉煌的客厅映入眼帘，餐厅、卧室、淋浴甚至泳池，这里都应有尽有，这一整层居然是一整套的套房房间。



第02章

　　“哦，好像还不错。”
　　为了不显得自己很土，阳特意保持镇定的样子，淡然的走进了房间，希尔雅缓步跟在她们身后，并开始介绍起房间的功能。
　　“房间主要分为主卧，副卧，南侧的泳池，卫浴间和洗手间，西侧的厨房、餐厅，储物间，健身房，冥想室，还有主体大厅和附属娱乐房间。”
　　“稍后十二点整房间会通知二位去餐厅用餐，下午两点我会在酒店门口，接应二位参观我们的文化展览馆，如果二位想要下楼的话，站在电梯口即可，已经为二位设置好出入权限。”
　　阳点点头，好奇的摆弄了几下屋内装饰，然后她转过身，发现希尔雅仍微微俯着身子等待着她的发话，不禁有些不好意思。
　　“啊，好吧，我们知道了。”
　　“嗯，那我们下午见。”
　　微微鞠了一躬，希尔雅从电梯离开了房间，阳看了一眼时间，还有半个多小时才开始用餐。
　　月还在一旁，滑动着桌子上投屏菜单一样的东西，上面写着各种各样的酒店服务和套房设备功能。
　　“银幕！”
　　月看到了房间所有位置都支持语音功能，于是她喊了一声，客厅正中墙面上出就现了一面巨大的水银屏幕，几乎没有延迟就开始播放统星帝国的节目。
　　“科学家们在新的一次勘查中，发现了三角座银河星系上位于……”
　　“你要看新闻啊，月。”
　　阳有些无聊的瞧了一眼，离开了银幕，径直走向了那间印有像太空舱标志的房间——冥想室，她有一种预感，这个“太空舱”很有可能就是她现在本体正在使用的仪器。
　　打开房间，里面有三颗白色的巨蛋立在房间中央，里面是舒适的躺椅，除了像门一样的玻璃罩，阳没看到里面的任何仪器。
　　“喂！套房的系统，我想用这个机器。”
　　阳试着喊了一声，房间四周立刻出现了语音回复。
　　“您好，请您坐到仪器中央。”
　　这个系统的提示音可比方舟系统的提示音和蔼亲切的多，让阳有一种很舒服的感觉，语音结束的瞬间，白色巨蛋的舱门打开，等待着客人的进入。
　　阳先把头探了进去，确定里面是通气的，才放心的躺了上去，椅面上白色的枕头在触及到阳头部的刹那就开始微调，恰好调整到了最舒适的位置。
　　“咦？小橘？”
　　小橘一直是待在月的身上，但阳却闻到了小橘的味道。
　　四下看了一下，确认小橘没在身边。
　　“奇怪。”
　　舱门渐渐合并，忽然出现一种柔软的胶性手铐将阳的四肢、腰部、脖子都固定在了躺椅上，阳被吓了一跳，稍稍用力挣脱了两下，手铐没有那么紧，一下就被挣脱，这时系统提示音又开始解释：
　　“为了防止您在冥想舱内出现‘梦游’症状，稀释蛋白手铐会在使用期间内束缚您的身体，请不要反抗。”
　　“哦……”
　　于是阳又躺在了上面，新的手铐再次将她铐住，不知道为什么，阳感觉眼睛越来越难以睁开，很强烈的困意让她渐渐闭上了双眼，但大脑却偏偏还很清醒。
　　“您希望体验什么样的世界。”
　　“你们都有什么。”
　　阳还没有说出口，只是在脑中想了一下，仪器的声音就接着回答。
　　“我们有您想要体验的所有项目，无论是滑雪、冲浪、高尔夫，还是战争、决斗、音乐会现场，都可为您实现，如果您不想自主选择，请说出你最想要的意境类别：热血、休闲、恐怖，治愈等。”
　　“那……”
　　“我想来个能放松精神的，你帮我选吧。”
　　“好的，正在为您检索项目。”
　　“即将进入，艾尔星皇家斗兽场，本世界由育开公司独家设计，希望使用者支持正版。”
　　“竟然还有广告？”
　　阳着实被逗乐了一下，但随即而来的无尽困意让她瞬间就沉睡了过去，跟每次方舟游戏开场时有些不同，大脑像是从睡梦中醒来，温暖的太阳照射在她身上，一种从未有过的惬意让阳几乎不想睁开眼睛。
　　而这时，一只纤细的手掌拿起了阳的右手，为她轻轻的按摩擦拭，阳惊讶的睁开了眼睛，发现自己正躺在一座巨大圆形竞技场的特等席上，四周有六名身着薄纱的美丽女子正在服侍自己，一名守在遮阳伞旁边，一名拿着荷叶状的扇子轻轻为阳扇风，还有四名分别为阳的四肢按摩，手法十分娴熟，让阳舒服的懒得起身。
　　“接下来有请我们的24号选手！和13号选手！这一场的决斗可谓是巅峰对决！现在观众们就可以下注！我们的赔率是！1.95比1.77！”
　　擂台中央，一名主持人拿着麦克大喊大叫起来，两名囚犯一样的壮士从擂台两侧的铁门走了出来，一边是浑身银色盔甲的骑士，而另一边竟然是拿着巨斧的牛头人！阳有些好奇的微微抬头，站在遮阳伞旁的女人就立刻用手帮阳抬起了身体，然后调整了座椅的角度。
　　“哦，这也太爽了吧！”
　　阳感觉自己简直成了贵族，从来没想过有一天自己也能体验到这么多美女的同时服侍。
　　擂台上的两名斗士打了起来，竞技场坐席上的观众开始为他们呐喊，但阳的位置是整个竞技场的唯一特等席，不仅恰好能看清场上的格斗，也不会受到观众的吵闹，但阳才懒得看这些家伙打打杀杀，自己平时就已经够累了，有这功夫还不如多享受享受按摩。
　　为她按摩右臂的少女，长的十分俊俏可爱，纯真的样貌和阳第一眼看到月时有一拼，身上的白色丝绸丝毫遮挡不了那傲人的曲线，阳一时没忍住，抬手捏了捏那张可爱的脸。
　　少女没有丝毫的厌恶之情，反而将脸更加贴近了阳，缓缓闭上眼睛，表示着阳可以随意触摸她。
　　这让阳更加大胆，她有些紧张，但又不敢说太过分的命令。
　　“月应该不会介意吧
　　毕竟只是在虚拟世界里，何况月又不知道。
　　“你，亲我一下。”
　　阳小声又有些心虚的命令了右手边的少女，她的心跳有些加快，少女眨眨眼睛，然后毫不犹豫的用手抬起了阳的下巴，嘴唇已经贴了上来。
　　“喂我没说……”
　　“嘴”这个字还没说出口，少女柔软的粉唇已经吻了上来，本来阳只是想让她轻轻亲一下就好了，本想到对方直接来了个标准的法式舌吻
　　“唔……”
　　阳刚想用力推开她，但缺少亲吻经验的阳被对方带动的十分起劲，一股燥热感从腹部升起，她忍不住用手搂住了对方。
　　……………………
　　咔！
　　是舱门被打开的声音，美梦一下就被断在了这里，阳迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现月就站在外面看着她。
　　“阳，用餐时间到了，出来呀。”
　　“哦(°_°〃)。”
　　看着月的眼睛，阳有些不好意思的挠了挠脸，然后缓缓起身从仪器中走了出来，她的身上因为刚才过于激动的行为而有些微微冒汗，月感到有些奇怪的用手指戳了戳阳的脖子，然后疑惑的问到：
　　“这个仪器干嘛用的？”
　　“啊…这…睡午觉用的吧…先去吃饭吧！”
　　“哈哈…哈…”
　　蒙混过关，阳拉着月就朝餐厅的方向走去，月被拉出房间时还回头看了一眼白色巨蛋。
　　……………………
　　“看看都有什么好吃的。”
　　两人来到餐厅，那里是一条很长的桌子，上面摆放着银色的碟子和刀叉，几架和浮舱一样的小型飞行器飘了过来，用机械臂将一叠叠食物摆在了二人面前。
　　照理来讲，这种长桌两人应该是相对而坐，但那样感觉离的好远，所以阳和月像姐妹一样挨着坐到了一起。
　　“好神奇。”
　　阳到现在也没搞懂这个浮舱到底是怎么运作的，肯定不是喷气，难道是磁力？
　　这些菜品有类似牛排一样的东西，看上去应该是主食，还有一些简易的沙拉、薯条、面包和蓝色的饮品，就和西餐一样，阳还以为统星人和地球人的食物差不多，但其实这是套房系统特地为适合二人准备的最接近地球的食物。
　　啾啾！
　　小橘兴奋的爬到桌子上，用触手卷起银色小碟上面的奶糖放入口中，开心的咀嚼起来。
　　“啾~~~~”
　　橙色触手变成了波浪一样的形状，小橘圆圆的眼睛也闪着橙色的花纹，整个身体绵软的躺在了桌子上。
　　阳还是第一次见到小橘如此幸福的表情，原来它爱吃甜的东西，跟着自己这么久也没说给它喂点什么，自己这个主人实在是抬不称职了。
　　但有一说一，阳在这游戏里也很少能够吃到食物，毕竟通关过程紧张到忘记进食，好不容易过关了又要进入下一关，好像上一次吃东西，还是在第四关里和墨城吃的那碗面。
　　“唉，墨城。”
　　阳叹了一声气，有些无奈的切下一小块牛排放入口中，她没发现当她讲出墨城名字时，身边的月还瞅了阳一眼。
　　“唔！”
　　“好吃！”
　　不知道是真的好吃，还是因为阳太久没吃食物的缘故，这细腻的口感和丰富的味道，在口中绵柔到像果冻一样入口即化，恰到好处的甜咸味道丝毫没有影响到肉质的新鲜，丝滑而紧致的肌肉伴随着轻轻撕咬而化成一蹭蹭的味蕾冲击刺激着阳的全身。
　　“太好吃了吧啊啊啊啊啊！”
　　阳立刻又想切一块品尝，但是刀叉她又用的不好，正当她心中有些抱怨时，桌上立刻开出了一条长方形的小洞，里面出现了一双雕刻着精致龙纹的黑色木筷，呈现在阳的眼前。
　　“月……”
　　“这里是天堂啊o(╥﹏╥)o”
　　但是月却不做声，气鼓鼓的在旁边啃着柔软的面包，阳似是察觉到她有些不高兴，于是将脸贴了过去。
　　“怎么了嘛，咦？我的小月月。”
　　月对这个称呼有些嫌弃的别过了头，但阳却耍赖一样的更贴近了一些。
　　“哼╭(╯^╰)╮”
　　“成天就是墨城墨城，我看他复活之后，就把我换掉好了。”
　　墨城的事在那次提到后就和月讲过了。
　　“怎么会呢，我可不会丢下我的小月月。”
　　阳像哄妹妹一样的搂住了背朝着她的月，手上的筷子都没来得及放下，月也只是开玩笑而已，轻轻的躺在了阳的怀里。
　　“阳……”
　　月的声音忽然变的有些羞涩，低着头不知道在想什么，阳没听清，于是把耳朵凑到月的嘴边。
　　“什么？你想什么？”
　　忽然，短发少女回身亲了上去，她的脸上还散发着刚才吃过的面包清香，阳手中的筷子掉落到地上，扫地机器人一带而过收拾干净，两位长相一模一样的少女就这样慢慢将对方拥入怀中，然后……



第03章

　　“阳女士，我见你们没下来，所以……”
　　“呃，对不起！我在下面等你们吧。”
　　……………………
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“会被看到的啊！！！！！！！”
　　等已经快活完，阳才突然想起她做的一切都会被直播出去，衣衫不整的阳坐在卧室床上烦恼的揪着头发，正巧希尔雅进到客厅见了门内这一幕。
　　“(°_°〃)”（阳）
　　“(°_°〃)”（希尔雅）
　　“(°_°〃)”（抱着糖罐的小橘：？？？）
　　“那个……”
　　“呃，对不起！我在下面等你们吧。”
　　“喂！”
　　希尔雅已经退出了房间，只留下阳在床上独自凌乱。
　　月躲在被窝里见希尔雅走了，才松了口气爬出来开始穿衣服。
　　“都怪你搞太久了。”
　　月装作有些抱怨，却又回身亲了一下阳的脸颊，阳也只好赶紧起身穿衣，心里暗暗下决心，剩下的几关绝对不能再发生这种情况……
　　“怎么自己就控制不住呢”
　　穿搭好衣服，阳和月离开了房间，临走时还不忘多了几颗糖果给小橘做零食。
　　“啊！我终于不用穿短裤了！”
　　打从进入方舟开始，阳就一直穿着自己设计的那套衣服，这一次她终于换上了酒店内准备的贴身长袖、白色外套和长裤——一直露着大腿总让她觉得凉飕飕的，但是月却很喜欢阳为她设计的衣服，所以她还是穿着之前那套黑色的短袖和短裤。
　　“希尔雅！”
　　下了电梯，阳朝希尔雅招了招手，对方十分礼貌的微微鞠躬，将两人请入了浮舱内。
　　“我们首先要去的侯宇星南半球的科技展馆，二位有什么异议吗。”
　　说完，希尔雅的眼睛不自觉瞟了一眼阳的胸部——并不是他好色，而是阳几乎从来没摘下来过内衣，这次换了新衣服却忘记了戴胸罩，白色毛衣下隐隐约约能看见胸口的**什么都没穿，让希尔雅的内心也有些疑惑起来——地球人穿搭都这么随性的吗。
　　“目标地点，侯钰科技展馆，已为乘客系好安全带，准备出发。”
　　车内语音系统讲话的同时，三条白色的安全带将阳和月固定在了座椅上，浮舱的位置也开始逐渐升高，正当阳疑惑这么稳定的载具为什么还要寄安全带时，浮舱突然就像爆裂开的导弹一样射了出去。
　　“我靠！”
　　阳只看到周围的光景在迅速向后掠去！一眨眼就有无数的云朵从浮舱边穿过，下方巨大的钢铁城市仅仅过了十几秒就变成了海洋，但可怕的惯性力量还压迫着阳的躯体，如果不是有安全带的固定，可能她现在人已经飞到了舱后玻璃。
　　“当前速度——7.69倍音速，预计11分钟后抵达目的地”
　　系统的提示音说完，舱内终于稳定了一些，上身的安全带松了下来，舱体为两人弹出了蓝色的饮料，以便二人舒缓紧张的情绪。
　　阳拿起杯子轻轻喝了两口，这是和刚才在酒店一样的饮料，有一股清甜的薄荷味，喝到身体里之后会感觉神清气爽，甚至缓解疲劳。
　　“希尔雅，问你个事儿。”
　　“请讲。”
　　希尔雅回复时还微微低下头，精灵一直都是十分礼貌，长的也很养眼，让阳对这个种族大有好感。
　　“像你们这么发达的科技，是不是银河系都在你们的管理下。”
　　为了满足自己的中二魂，阳问出了一直想说的问题。
　　“银河系只是包含地球的一个小系。”
　　“统星帝国容纳了全宇宙五千多万个星系，里面包含上千万的智慧种族，而地球，只是沧海一粟。”
　　“五千多万？”
　　阳有些发愣的掰着手指，似乎不敢想象这么庞大的数字。
　　“一个银河系就有上亿的星球，五千万就是五千万亿个星球(°_°〃)。”
　　“哈哈哈。”
　　听到阳的发言，希尔雅不自觉的笑了两声。
　　“不是这么算的，我们有专门检测物质和生命体的仪器，而存在生命体的星球可谓少之又少，不会每颗星球都一一探索的。”
　　“这样啊……”
　　阳似乎明白了的点点头——也是，不然上亿颗星球还不把宇航员累死。
　　“统星帝国，一直坚守着智慧生命不分贵贱的准则，一旦发现任何带有智慧生命的星球，都会在一定程度上给予对方科技和物资上的帮助，而且如果对方的星系处于极度濒危时期，我们还会将对方的星球移动到我们的人造星系上。”
　　“人造星系！”
　　不敢想象，外星人的实力竟然强悍到这般地步！真要是像电影里那样人类与异族开战，那绝对第一时间就会全军覆没。
　　这到底只是游戏的设定，还是真的是方舟游戏的背景，创造方舟的，是眼前的这些精灵族吗。
　　正当阳还在思考这些问题时，希尔雅表情略显激动的看向前方，在驾驶位上按了下按钮。
　　“我们要到了。”
　　浮舱的速度渐渐慢了下来，安全带像有生命一样自动漂浮到阳的身上扣紧，在短短几秒的大幅减速后，浮舱停到了一座巨大的蓝色建筑下方
　　——这个博物馆足足有一个足球场那么大！更可怕的是它的高度也直入云霄，抬眼望去可能有三四百米，通体都有深蓝和青蓝的玻璃墙壁组成，就像一块块巨大的正方体拼合成的积木一样，上面甚至有的玻璃块还能在建筑上移动。
　　阳透过蓝色玻璃，惊讶的看到里面有各种各样奇异的种族——像八爪鱼一样的，像史莱姆的，长着人身颈部上却有鱼鳍的，还有一些球形的种族，披着黑色的斗篷，里面好像还散发出黑色的气体，在半空中漂浮着。
　　“如果我是你，就不会去看它。”
　　希尔雅笑着开了个玩笑，但阳只是歪着头，没明白他的意思。
　　“走吧，我们从四层进去。”
　　博物馆四层的一个隔间玻璃渐渐打开，承载三人的浮舱就这样慢慢移动了进去，平稳的落在了充满各种精密仪器的蓝色房间内，希尔雅走出舱门，十分绅士的伸手接出了阳和月。
　　“希尔雅！”
　　才刚下舱，一位个子矮小的女精灵就跑了过来，大叫着希尔雅的名字然后飞扑到他身上，她看上去只有十几岁，是一名十分漂亮的精灵萝莉。
　　“别闹，雪莉，我要带客人参观。”
　　希尔雅有些不好意思的放下了雪莉，雪莉歪着脑袋打量着男精灵身后的阳和月。
　　“咦？好漂亮的姐姐，你们是双胞胎嘛。”
　　雪莉饶有兴致的跑到了月的跟前，月却有些害羞的躲到阳身后。
　　“你怕她做啥…”
　　阳只是心里想了想，没说出口。
　　“是啊，我们是来自地球的人类双胞胎，参观一下你们的科技。”
　　阳笑着揉了揉雪莉的头发——那银色的发丝摸上去就像丝绸，光滑柔顺，甚至让阳有些羡慕。
　　“唔，有啥好看的……雪莉可以带你们去更好玩的地方，要不……”
　　“雪莉！客人的行程已经安排好了。”
　　希尔雅只是温柔的训斥了一下，雪莉便噘着嘴退到了一旁。
　　“唔……好吧。”



第04章

　　“让二位见笑了。”
　　领二人进入了展馆内，希尔雅有些不好意思的笑了笑。
　　“没事，挺可爱的，是你熟人吗？”
　　“她是我妹妹，恰好在这里工作。”
　　希尔雅一边说，一边领着阳和月走到了一架带着把手的平台上方，三人站上去后平台就悬浮了起来，开始朝展馆的更深处飘动。
　　“因为原子重组技术，帝国开发了很多星球供人民使用，所以每颗星球上的居民并不多，一般不会超过三千万。恰好洪宇星的主要功能是政治和科学，外人一般不会进入，所以人口更是少之又少。”
　　“诺，这个房间，就是原子重组技术的展示仪器。”
　　平台移动到了另一间玻璃方块内，里面有着无数精密的奇怪仪器，中央的方桌上安置的是咖啡机一样的小型设备，它的侧面还连接着小型屏幕。
　　“这个其实是老式的展览仪器了，别的星球还有更新的。”
　　希尔雅走上前，调试了一下仪器的设定，同时还给阳和月做介绍。
　　“但基本性能它是全的，看。”
　　阳走上前仔细端详着仪器，在经过希尔雅调试后，仪器内部的玻璃罩里落下了一枚石头，然后一阵奇异的光亮将它迅速分解，变成红绿都有的粉末烟气，右边的银幕显示着微观上的原子反应，一个个粒装物体在分解、链接、重组、排序，然后又形成了新的分子。
　　“咦，消失了？”
　　烟气渐渐消散，玻璃罩内什么都看不到了。
　　“不是的，你看这边的屏幕，它只是被分解成了更细小的颗粒，人的肉眼无法观测到，但实际是存在的。”
　　紧接着，希尔雅又点击了几个按键，一种淡淡的银白色气体渐渐从罩内的四周汇聚到底部，最后变成了一滩银色的液体。
　　“好像是水银？”
　　“不是，这是另一种类似的材料，地球上应该没有。”
　　希尔雅稍作解释，又按了几下仪器，银色的液体就渐渐汇聚到一起，变成了一颗白色的正方体。
　　“来，拿出来看看。”（希尔雅）
　　玻璃罩打开，阳好奇的拿了起来，发现竟然是和酒店里一样的奶糖。
　　“这！”
　　阳不敢置信的闻了两下，却被小橘用触手直接夺走吞进了肚子。
　　“诶？小橘！”
　　阳有些生气的叫了一声，而希尔雅只是笑着摆了摆手。
　　“没事的，我只是想给你们简单看一下这门技术的操作过程，在实际应用上其实比这复杂的多。”
　　说完，三人又准备去下一个房间……
　　……………………
　　一连参观了七八种仪器，阳和月由最开始的兴致勃勃，变的有些无聊，这让阳想起了儿时学校组织参观艺术展馆的活动，老师为他们一个个讲解艺术品的由来和美点，但阳只在乎何时能放学。
　　“啊呜……”
　　打了个哈欠，阳顿时又觉得有些不礼貌，连忙捂住了嘴，还好希尔雅还在兴致勃勃讲解面前类似浮舱的交通工具，没注意到阳的表情。
　　“怎么样，现在知道浮舱原理了吗。”
　　“啊……大概明白了。”
　　挠了挠脸，阳不好意思的点了点头。
　　希尔雅笑了一下，并没有任何不快的神色，他再次站到了悬浮平台上，微笑着伸出手将阳拉上来。
　　“我们去最后一个展馆吧，本来还想让您了解一下帝国更多的科技文化。等下次有机会再来吧。”
　　下次
　　估计没有下次了。
　　不过听到是最后一个，阳还是有些开心的走上了浮台，本来已经枯燥的心情又恢复了些活力。
　　“最后的展馆，我们要看冥想舱，也是当下游戏公司最流行的设备。”
　　……………………
　　来到冥想舱的展馆，一排排白色的巨蛋整齐伫立在展馆里，展馆内还有一些别的类人型种族在体验仪器功能，也有导游在为它们讲解仪器的历史和性能。
　　月刚看到这个白色巨蛋，就疑惑的瞧了阳一眼，让阳有些心虚的别过头。
　　“这是帝国科技最伟大的产物之一，经过科学家们不断地研发和改进，终于在一千六百年前，研发出了冥想舱的第一台试验机。”
　　希尔雅走到一颗巨蛋跟前，开始给二人介绍起来。
　　“最开始本来只是为了协助人们的精神恢复、和治疗患有精神疾病的伤员而制造的，但是经过游戏公司的巨额投入开发后，已经完全可以实现在生物的精神层面制造一个完全不同的世界。”
　　“我们可以在里面模拟一切场景，无论是运动、恋爱、决斗，甚至是战争，都能100%还原，但也因此在它刚开发出来时，还被一些激进的民族用作战争模拟器来制作打击帝国的战争模拟。”
　　“而现在，无论是教育、娱乐、医疗、军事，这台仪器都能起到不可忽视的作用，可谓是冥想舱的出现，让整个时代的科技瞬间进步了一大截。”
　　希尔雅看上去有些激动，因此阳没有打断他，此时见他终于说完，阳立刻上前询问起来。
　　“有没有可能，有些人会在这台仪器里待上好久，一两年那样的？对身体会不会有影响。”
　　希尔雅惊讶了一下，但随后又很确信的说到：
　　“如果是仪器刚开发出来的时期，待上四个小时恐怕人的精神就会崩溃。但现如今，别说一年，就算是一生都待在里面，也不会有任何问题，这台仪器不仅是精神仪器，更配备了最先进的生物技术和原子重组技术，如果它内部的生物，生命体征开始虚弱，那冥想舱会主动治疗内部生命，变成像医疗舱一样的存在，甚至可以这样。”
　　希尔雅一边解说，一边从衣服里拿出了一支笔，丢到了冥想舱内。
　　“处理垃圾。”
　　他拍了一下仪器表面，冥想舱内立刻散发出一些白色的气体，黑色的笔就渐渐和烟气融合到一起，变成了和它一样的白色，然后消失在众人眼前。
　　“所以即使在里面排泄，也会被瞬间反应掉，待多久都不是问题。”
　　阳皱着眉头，仔细听完了希尔雅的全部解说，然后得出了一个结论——自己的本体绝对在这个仪器里面。
　　可是，为什么无缘无故要把地球人抓到这个仪器里进行游戏？难不成是生物实验？可是希尔雅刚才还说他们对所有的智慧生命都十分友善。
　　突然，阳想到了最关键的问题，连忙开口询问希尔雅，
　　“你，知不知道方舟，应该也是冥想舱的游戏。”
　　阳的表情十分认真，似乎对问题的答案十分关心。
　　“方舟？”
　　希尔雅略微皱眉，似是思考了一下。
　　“我没听说过，好像有名字类似的游戏，但是那只是谐音像而已，您说的方舟，听上去应该是船一样的载具？”
　　这么看来，希尔雅也不知道方舟是什么。
　　“奇怪……”
　　阳又开始揪头发，旁边的月连忙上前拨开她的手。
　　“都说了你不要老是抓自己头发。”
　　月对阳不爱惜身体的行为有些抱怨，阳也是没太在意的挠挠脸。
　　“既然都参观完，我送你们回酒店吧，今晚二位可以用载具在城市内随意走动，等明早十点我会专程来接你们去总指挥大厦，届时会有一场重要的会议。”
　　“不过别担心，会议不会强制你们发言，如果您想，只需要在坐席上旁听就可以了。”
　　“哦，好吧……”
　　阳已经大概明白了一件事，就是方舟这款游戏确实是外星人发明的产物，说不准就是外星人给予地球的科技援助，而阳成为了实验体。
　　但还有一些奇怪的地方，比如为什么会有其他玩家阻止自己通关，而且听他们的语气，就好像……
　　“因为你们就是这样，一群低等种族！”
　　“！！！！”
　　阳突然就想起了第五关银白骑士的话，低等种族？指的是地球人？她当时还以为可能是其他肤色的人对黄种人出言不逊，原来是外星人吗！
　　但是，大家都是玩家，为什么不能好好进行自己的游戏，怎么会存在竞争关系？
　　-----------------------
　　PS：PS放在评论区好像很多人都不看的，呜呜呜呜，还差两章就会揭露游戏背景的真相，但是那样的话今天就要发三章，明天就只能发一章



第05章

　　一路回到酒店，阳也没想出个所以然，因此干脆不想了，按照方舟之前的说法，第六关后她会开通很多权限，而且她还拥有场外援护这一技能，到时候直接问系统或者现实人员就好了。
　　当然，如果真的是国家乃至整个地球需要的科技研发项目，那阳再努努力多死个一千来次也没什么，毕竟死亡对于她来说已经是家常便饭了，而且最重要的是，她至少知道她不可能永远被留在游戏中，既然所有事情都是人为操控的，她的父母也在外面看着她，那游戏公司就不可能强迫她必须通关才能离开游戏。
　　“趁着特殊关卡还没完，赶紧再多耍一耍！”
　　阳才趴到床上，就想抬手招呼月过来亲两口，突然想起中午那一幕说不准都被直播出去，赶紧掐了一下自己的大腿把**压下去。
　　“咦？雪莉？”
　　月在客厅惊讶的喊了一声，阳慵懒的爬了起来，走出卧室，看到之前的精灵萝莉刚从电梯中走进来。
　　“这里的门是随便来个人都能开的吗
　　阳满脸都是黑线，而雪莉则是蹦蹦跳跳的跑到了阳身边。
　　“姐姐！是不是博物馆好无聊。”
　　雪莉眼睛里闪着星星，看上去又萌又可爱，让阳忍不住想把她抱起来亲两下，但她还是忍住了这个想法。
　　“这…还好…不过你是怎么跟来的。”
　　“哎呀别管啦，我带你们去好玩的地方！跟我走嘛~”
　　还没等阳答应，雪莉已经拉起她的手跑起来，阳无奈的朝月示意了一下，但月出奇的没有跟上来。
　　“我不出门了，你和雪莉玩吧。”
　　“咦？好吧
　　于是阳被雪莉强行拉进了电梯，带出酒店。
　　“浮舱，去和谐中心。”
　　刚进入浮舱，雪莉就喊了一声，浮舱渐渐升起，朝着一个方向缓慢的飞行——看来这个地方离酒店并不远。
　　“博物馆待久了人都变笨啦，哥哥还总让我待在那里，我一看到姐姐，就知道你肯定和那些死板的科学家不一样。”
　　“诶？这样子的吗……”
　　这话听上去真不知道算不算夸奖。
　　“我带你去这个星球最好玩的地方，以后你可不许忘了雪莉哦。”
　　说着，雪莉居然还伸出了小指，原来它们也有拉钩遵守诺言的习惯。
　　“嗯，怎么会呢，你是我见过最好看的精灵小妹妹。”
　　“嘿嘿……”
　　这话说完连大大方方的雪莉都有些害羞的挠挠头，然后她立刻兴奋的指向了地面。
　　“看！那里就是和谐中心！”
　　阳跟着指向看了过去，那里的建筑是和刚才那边差不多的材质和风格，不同的是建筑颜色明显多了许多，而且地面上有各种各样的种族——猫耳娘、精灵、人类，这些还都是正常的，有些像史莱姆一样，甚至有些是恶心的巨大虫子，此时已经到了傍晚，但街道上的灯红酒绿让这一片十分热闹，就像来到了外星的夜场一样。
　　“哇哦……”
　　“快来。”
　　浮舱落到地面，雪莉拉着阳的手就跑到了一家店门口座位上，和阳一起坐了下来。
　　“老板！来两份索尔虫。”
　　听到是虫子，阳背脊都凉了一下，然后小声的在雪莉旁边问了起来。
　　“咱们吃虫子不好吧，那边不是还有……”
　　“哇！千万别这么说！塔克姆拉一族最讨厌别人说他们是虫子！”
　　一只巨大的、像屎壳郎一样的种族总阳身边经过，走远时还奇怪的看了阳一眼。
　　“可是我没带钱……”
　　阳还是想极力避免吃虫子，但雪莉却用手托着下巴得意的说到：
　　“没事，我请你。”
　　“…………”
　　“来了！两份索尔虫！”
　　一位长的几乎和人类一样、**着上半身的健硕男性从店内走了出来，他热情的把两盘蓝色海螺样的东西放到二人面前，然后有些惊讶的多看了两眼阳。
　　“怎么？你也是地球人？”
　　阳挑眉询问起对方，但男性只是尴尬的用手指挠了两下脸说到：
　　“不是，不过……你是不是忘记——穿那个，还是说您的星球都喜欢这么穿衣服。”
　　“！！！！！”
　　阳才发现原来自己里面隐约都能被人看到，还好她还穿着外套，连忙把衣服扣紧，有些生气的看着店长。
　　“啧，又不是我想看(ˉ▽ˉ～) ”
　　岂不是在博物馆里都被其他种族看到了！
　　看到阳还在纠结这个问题，雪莉已经拿起了银色的勺子将海螺里的肉掏到碟子上，巨大的海螺掏出的肉质比阳中午吃的肉排还大，阳隐隐约约还能看到那虫子的头部和触手，感觉就像缩小版的蓝色湖怪。
　　“没事啦，也有些种族的女性也会像地球人这样，甚至不穿衣服的都有。”
　　不是哇！地球人是穿衣服的哇T_T！
　　虽然阳很想解释，但她现在全部的精神都集中到了刚刚被自己掏出来的蓝色海螺肉上。
　　“这玩意……怎么吃……”
　　阳不自觉的说了出来，雪莉见到后却高兴的大笑起来。
　　“哈哈，姐姐你太逗了，当然是用嘴吃！”
　　说完，雪莉已经切下一块放入口中，闭着眼睛细细品尝着，看着她吃的那么津津有味，阳也咽了咽口水。
　　“算了……”
　　“拼了……”
　　猛地切下一大块，直接用叉子送入了口中，鲜嫩的蓝色汁水在口中爆开，阳紧闭眼睛狠心咀嚼了两下。
　　“…………”
　　“诶？好吃！”
　　…………………………
　　“我说雪莉……”
　　“啥。”
　　两个人坐在一个垂直仪器下方的椅子上，手脚都被绑住，阳惊悚的看着天空，喃喃询问身边的精灵女孩。
　　“这个东西真的没有……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　座椅的底部突然喷射出火焰，阳只感到一股强大的冲力将她直接射向了天空，巨大的风压让她几乎没法睁开双眼，穿过了几朵云彩，座椅在空中渐渐减速，阳才得以喘息了几口空气，而雪莉就在她的右侧。
　　“怎么样！好玩吗！”
　　雪莉还满脸惊喜的比了个“耶”的手势，阳却感到座椅在空中慢慢的旋转。
　　“喂喂喂……”
　　“我的椅子好像……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　阳就这样倒立着坠向了地面，她看到远处威严的高楼在视角里慢慢升起，强大的风压又吹开了她的外套，但她已经无心遮掩胸口。
　　“完蛋了啊啊啊啊啊！”
　　这一下头着地，绝对会直接死在这里，说不准自己是头一个在特殊关卡里死的人。
　　咔！！！！！
　　正当阳以为自己马上就要头脑炸裂时，座椅突然就停在了距离地面2米的半空中，阳的冷汗都流了出来，而雪莉还在一旁开心的笑着。
　　“哈哈，带着没坐过的人来玩最有意思了，这个项目每次都会让新人的椅子倒过来。”
　　我干……
　　阳刚才真的以为要死了，甚至都出现了系统提示音的幻听，毕竟几小时前她还在和湖怪生死搏斗，这会儿居然在玩极限运动。
　　阳有些疲惫的解开了安全带，椅子也在她解开前缓缓转回了正面。
　　“我们接下来去坐那个！”
　　“还要玩吗(⊙o⊙)…”
　　……………………
　　两人一直玩到了九点多钟，雪莉才渐渐有些疲惫，两人终于回到浮舱上准备回酒店，此时的阳已经身心俱疲，只想在床上躺一会儿。
　　“喂，姐姐，你知道嘛。”
　　雪莉看着远去的和谐中心，突然喃喃的对着阳低语起来。
　　“嗯？怎么了？”
　　“这里的人们，其实都不是侯宇星土生民族。”
　　“啊？”
　　话题吸引了阳的兴趣，让她微微抬起了躺在座椅上的身子。
　　“怎么说。”
　　“这些种族原来的星球，都因为各种天灾而毁灭了，统星帝国对他们施以援手，才将一部分族群转移到了别的星球上。”
　　“什么？”
　　听到这里，阳有些不敢置信，刚才那么活力的街道上，居然全部都是无家可归的难民。
　　“不是说可以将星球移动到人造星系上吗，如果能调节适当的环境……”
　　“不行的。”
　　雪莉打断了她的话。
　　“无论是任何帝国，也不可能拥有无限的资源与能力，转移一颗星球需要的能量是不可估计的，从帝国建立到今天的三千多年，也只成功救援过十六颗行星，而且……”
　　说到这里，雪莉的表情似乎有些悲伤，她的头渐渐垂了下来，望着银白的舱壁。
　　“而且，有些天灾是星球本身的问题，已经不适宜生物生存的星球，无论移到哪里，都无法继续生存下去。”
　　雪莉的语气有些动摇，阳忽然反应过来，难道说科恩英灵（希尔雅和雪莉的族名，第一章有写）也是仅仅被救援了部分族群的难民！
　　“雪莉……你……”
　　少女的双眼似乎有泪痕划过，她连忙用手擦拭了一下，然后又坚定的说到：“所以哥哥一直钻研科学，希望能研发出更加节能、更有效率的移民太空舰，等再有民族遭受苦难时，我们就能第一时间救援所有人。”
　　听着雪莉的发言，阳甚至也流下了些同情的眼泪，她从身后抱住了雪莉，然后轻声的为她鼓气。
　　“一定会的，希尔雅肯定能做到的。”
　　“嗯……”
　　……………………
　　终于回到了酒店，累了一天，阳好想赶紧趴到床上，却发现月居然没在卧室，于是阳在房间里寻找了一下，发现冥想舱的门居然开着，阳疑惑的走了进去，发现月正气鼓鼓的坐在阳之前进入的冥想舱上，显然已经问系统体验过了阳体验的场景。
　　“啾啾？？！(°_°〃)”
　　“你还有脸回来！！！！！”
　　“我再也不敢了呜呜呜呜……”
　　---------------------------------
　　PS：行吧，我更三章，明天还是两章，可能我比较宠你们吧
　　顺便说一下，我上午科一过了，啦啦啦



第06章

　　“唔……”
　　阳光透过窗帘的缝隙照在少女的身上，柔顺的发丝弄的她鼻子有些痒，于是抬起右手想拨开，却发现右臂被另一名短发少女枕在了颈下，就像一只娇小的猫咪，依偎在长发少女的怀里。
　　戳…
　　阳忍不住用手指戳了下她的脸，月迷迷糊糊的动了两下，然后将头更深埋进了阳的胸上。
　　“不想出去哇！这关实在是太爽了！”
　　阳真的是好久没有体验这种宁静的生活了，第四关开始时她问过系统，当时已经在游戏里待了两百多天，现在的累计时间可能已经一年多了，整整一年，都在和各种非人类的东西战斗，还要经历各种丧心病狂的死法，阳的内心真的是支离破碎，此时能这样怀抱美人，好好的睡上一觉，简直幸福的都能哭出来。
　　想到这里，阳又轻轻亲了月一下，这下月终于缓缓睁开了眼睛，她盯着阳的脸愣了几下，然后又赌气的转过了身。
　　“别生气了嘛，我以后绝对不在外面找女人了，虚拟的也不会。”
　　“╭(╯^╰)╮”
　　……………………
　　“阳，休息好了吗，我已经到楼下了。”
　　正当阳和月还在床上嬉闹时，一架类似无人机的小型浮舱飘了过来，上面安置着一面很小的银幕，希尔雅正穿着正装，严肃的站在酒店门口。
　　“咦！”
　　阳赶紧看了眼手表上的时间——10:05！睡过头了！
　　于是阳赶紧拉着月穿好了衣服，厕所、洗漱一气呵成，不到15分钟就下了楼，甚至连早饭都没吃。
　　“唉，这一次错过了早饭，下一顿都不知道什么时候才能吃┭┮﹏┭┮。”
　　等到两人出了门，希尔雅有些焦急的看了眼时间，连忙将月和阳请上了浮舱，没有想到雪莉已经坐在了后座位上，看来她也要和他们一起去开会。
　　“姐姐早。”
　　“雪莉早~”
　　两人热情的打了招呼，舱内的安全带瞬间系好，浮舱就像喷射出去的导弹一样猛然加速，没过多久就行驶到了一座巨大的钢铁神庙外侧，浮舱停在了神庙的三楼通道口，两旁穿着正装的接待员确认好浮舱的身份信息，朝着希尔雅行礼将四人请进了神庙内。
　　……………………
　　“这里是指挥大厦？”
　　这里外观看上去其实更像是遗迹，没有那种很科技的感觉，而这一次，希尔雅出奇的没有理会阳。
　　“快，阳，会议已经要开始了。”
　　希尔雅焦急催促了两声，阳、月、雪莉都紧紧跟在他身后，前方是一条黑暗且深邃的通道，道路尽头有着光芒，依稀能听到里面运用扩音器发出的演讲声。
　　“其实我们没有义务去援助它们，更没有必要援助所有人。”
　　“不，所有智慧生命一视同仁，是统星帝国自创建起就有的传统，正是因为博爱与包容，汇聚了所有种族的智慧与力量，帝国才能发展到今天。”
　　刚刚走出通道，阳被眼前的一幕直接震撼到——那是成千上万的不同种族围城的大殿，如同足球场一样，每个位置都坐着族群代表，甚至有些代表没有座位，站着旁听，金碧辉煌的大殿中央立着几座高台，身份最尊贵的七名帝国首领正在上面慷慨激昂，各自表述不同的看法。
　　而奇怪的是，阳这边的位置，居然对应的也是一座高台，就好像让她和这些首领们同台共语一样。
　　台上的首领们看都没看阳一眼，仍在互相阐述自己的观点。
　　“首领大人，您看这里！”
　　大殿中央出现三块巨大银幕围成的三边柱体，以便于台下每个方位的观众都能看到。
　　银幕上出现了磅礴的宇宙，那是无数美丽的繁星与星云，就像**大海，璀璨的天空！而上面一颗明显体型较大且不断膨胀的黑色斑块，宛如病毒一般疯狂席卷它周边的星球。
　　正在高昂喊话的军官，用手指着屏幕，屏幕上就出现了他想点出的红线，来让现场所有人都能知道他在讲哪里。
　　“现在科研部已经推测出了裂子聚变的最终范围，预计不到十四年，它就会吞噬整个XZ7方向的所有星系！这里可不仅仅包含了我们计划援助的族群，更有帝国自己的驻民星球在这里！我们可以救助别人，但怎么能在救助别人的同时放弃自己的子民！”
　　他的话还未讲完，又一名高台上的长官高声反驳道：
　　“只要将XZ区域国库中的资源全都使用上，绝对可以救助一半以上的星球！”
　　“那你怎么选择救助谁！那里的智慧族群足足有一百七十三种！所占星球三百多颗！只救援离危险区域最远的吗！”
　　“不，威尔上校，救援早已定下，一定会进行，现在我们讨论的是如何救援，和先救援哪一部分。”
　　“要我说，将科技程度最高的民族用移星技术救援出来，剩下的原始种族只要救援一定数量就好了……”
　　“不！你怎么能……”
　　……………………
　　阳听了半天，终于明白了他们在争论什么，应该是宇宙上出现了某种巨大灾难，现在如何选择优先救援的种族成为了难点，而且帝国的资源不够，无法救助所有星球，所以一定会出现某个星球只救援部分人民，放弃整颗星球的情况。
　　原来如此，这么看来也许这关的最后是一个考验，如果自己能想出合适的决策，说不准会给予阳新的技能。
　　“不行！怎么能够仅看智慧程度就评价一个种族的高低！生命的价值是不能用能力来衡量的！”
　　一位长官气愤的朝刚才提出“就近救援、高等优先”的长官喊了出来，而那名长官也只是不屑的别过了头。
　　“那个……我能不能说句话。”
　　阳有些不好意思的走到了台前，上万名观众和台上的七位首领都疑惑的看向了她，就算是经历大生大死的阳此时也有些紧张。
　　“你们不就是想，又不能就近救援、也不能按智慧高低、也不能随意抽签吗，那让它们自己争取不就好了。”
　　“怎么说。”
　　正中间的首领对阳的话立刻起了兴趣，那是一头长相像熊的类人型生命，强壮的身躯顶着那身漂亮的正装，看上去威风凛凛。于是阳清了清嗓子，郑重的向他回复道：
　　“你们不是有冥想舱吗，让被救援的每个种族派出代表，在模拟器中互相比赛，赢的一方就能得到移星救援，输的一方则是移民救援。”
　　阳说完，首领似是在思考一样，短暂低下了头，但又立刻抬头询问起阳。
　　“你说的有道理，可是种族之间的决斗，会缺少很多可比性，一个族群的强大与否可不仅仅是个体的强弱或智慧，更是整个族群的团结、坚毅和勇气。”
　　阳灵光一闪，几乎想都没想就接着回复首领。
　　“那也好办啊！制造一个评分系统！每个族群抽取一万个……”
　　“……………………”
　　“……………………”
　　“？？？？？？？？”
　　阳的话没有说完，冷汗突然从她头上滑落下来，她瞪大眼睛，不敢置信的思考着刚才自己所说的话，一时间大量的信息在脑中运转，视线都开始模糊起来。
　　“我明白你的意思了！你是说建立一个评分系统，每个种族派出一定人数参与，在测试之后进行分数判定。”
　　“草草草草草草草草！！！！！！！！”
　　阳双手拄着台子，双腿有些发软，大脑几乎一片空白，已经听不见首领对她讲的话。
　　“最后评分最高的几个种族会优先获得救援权，这样就给予了每个种族争取的机会。”
　　“这个主意真的是太好了！”
　　观众和长官们都开始为阳欢呼起来，但她此时只感觉有些喘不上气，她将手伸向希尔雅想问个明白，却发现世界已经开始渐渐变暗。
　　“不！希尔雅！”
　　阳的脸惨白到极致，说话声音都在颤抖。
　　“地球要毁灭了吗！”
　　希尔雅没有理会她的话，因为这一切的场景都是冥想舱虚拟出来的，他们的任务已经完成，剩下的只有阳自己，和即将面临的第七关卡。
　　一切都消逝，少女无力的坐在系统界面漆黑的地上，一旁的月担心的搀扶着她，但阳却无心起身，脑中一直回想着之前，使用场外救援那个青年对她说出的最后几句话。
　　“首先，希望您尽可能完成所有的支线剧情任务，”
　　“这是影响评分的关键元素之一！”
　　“您的得分为：A级”
　　“您的得分为：B级”
　　“您的得分为：C级”
　　曾经几关的得分提示音突然响起，就像恶魔的低语，诅咒的谗言，在脑海中挥之不去，阳颤抖的连双手都无法抬起，憔悴的身躯如果不是月在尽力扶持，恐怕已经倒在了地上，她的嘴唇微动，缓了好半天才只吐出了三个字。
　　“完蛋了……”
　　----------------------------
　　PS：此书群号见评论



第07章

　　“阳！”
　　“阳！”
　　月用力的推了两下，阳才终于缓过神，努力回想着已知信息。
　　首先，地球所在的宇宙区域即将面临重大灾难，宇宙中最强的帝国愿意对这片区域的民族施以援手，但是他们的资源不足。
　　所以方舟就是他们用来衡量各个种族能力标准的评分系统，评分较低的种族将不会得到重点救援，很可能整颗星球的民族都将灭亡！自己手里竟然掌握着所有人类的性命！
　　↘↗↘↗！
　　怎么可能！
　　“系统！现在地球人通关游戏的有多少！帝国会救援几颗星球！地球评分能排进多少名！”
　　阳焦急的询问着系统，却没想到得到的竟然还是冰冷的答复。
　　“由于您的权限不足，系统无法回复您的问题。”
　　“什么！”
　　“不是已经过第六关了吗！为什么还……”
　　“答复此类问题，需要获得技能——场外援护，询问方舟游戏的外部人员。”
　　“！！！！”
　　“还好！太险了！”
　　阳差点叫了出来，如果自己当时选择了任何一个其它技能，此时估计都要急死在这里，还好她拥有的恰好就是场外援护技能，至少能让她知道地球现在的情况，好让心里有个底。但阳才刚想使用技能，系统竟然又提示了一段不可思议的话。
　　“由于您已经通过关键关卡，现在可以选择退出方舟游戏，退出游戏后，您的成绩都将作废，但仍保留被救援名额。”
　　“什么意思？”
　　“我能退出游戏了？”
　　这是阳万万没有想到的事情，系统居然在此时此刻同意让她离开游戏，可是事到如今，如果就这样退出游戏，地球毁灭了怎么办？她还不是一样的要死在外面，在做一切决定之前，一定要先确认一下，
　　“阳！”
　　见到阳已经要说出场外援护四个字，月连忙打断了她。
　　“阳！冷静！我觉得我们应该把问题在这里先想好，写下来或直接说给外面的人听，这样能节省那五分钟的时间。”
　　阳愣了一下，怔怔的看着月的眼睛，终于慢慢冷静了下来。
　　“对……对……”
　　“你说得对！”
　　“系统！有笔和纸吗！”
　　“已为您发放。”
　　一支黑色的笔和白色的笔记本出现在半空中，阳立刻将它拿了下来，开始在本子上写下自己能想到的问题。
　　——
　　首先，地球评分是多少，达没达到救援要求，
　　距离地球毁灭还有多长时间。
　　为什么之前不告诉她这些事情。
　　现在和阳一样来到了第六关的人有多少
　　通关的人又有多少
　　还需不需要阳继续进行游戏。
　　地球有那么多特种兵和战士，为什么偏偏选了他！
　　最后，任何能帮助到她得到高分的信息，总结好了说出来，不要耽误时间
　　——
　　写好了文字，阳紧张的深吸几口气，对着一片虚无大声喊了起来：
　　“我不知道你们能不能听见！外面的人！能看到我写的字吗！”
　　阳将笔记本对着天空高高举起，然后又念了一遍上面的文字。
　　“首先，地球的评分……”
　　“最后！任何能帮助到我得到高分的信息，总结好了说出来，不要耽误时间！！”
　　“我在这里等十分钟！然后我会使用场外援护技能！”
　　说完，阳看了一眼手上的表，却没想到手表在系统界面是不转的，于是询问了一声。
　　“系统，能不能帮我计时，十分钟。”
　　“正在为您计时，十分钟后提醒。”
　　“…………”
　　阳的心情逐渐紧张起来，现在的她远比上一次发动这个技能紧张的多，她甚至已经忘记准备和妹妹父母说的话，脑中只剩下了“地球还有没有救”这种想法。
　　阳的评分太低了！她得了一次C和两次B！怎么想这都不是高分，要知道最高得分上次那个青年可是说过——SSS级！一个SSS级能顶多少个B级C级？阳不清楚，只知道她在这之前完全没有做好，明明外界已经提醒了她，要尽可能取得高分，第六关却只得到了B的评分。
　　“该死！该死！该死啊！”
　　攥紧的拳头被指甲抠出了血丝，但在系统界面受到的伤害会立刻修复，所以也没什么疼痛可言，终于，在静等许久之后，系统的声音再一次出现。
　　“十分钟计时还剩5秒，4，3，2，1。计时结束”
　　“使用，场外援护！”
　　……………………
　　“喂！喂！听到的吗！”
　　还是那名青年焦急的声音，几乎在他说出话的瞬间阳就立刻答应了回去。
　　“听得见！快说！！！”
　　“还有人没通关前，地球的最终得分不会出现，所以目前还无法得知具体结果！”
　　“但是我们也能观看其他星球的测试，可以说地球的形式非常不乐观！”
　　“距离裂子聚变的爆发时间……还有七年零四个月，但是抛去移星救援的安全撤离时间，就只剩下不到四年！若一旦过了四年地球的综合评分没达到救援标准，统星帝国将放弃救援地球！”
　　“之前不告诉您是因为权限问题，如果提前告知玩家外界情况，影响到玩家心境，该玩家的所有得分都将无效！我们已经因为操作失误，失去了两名重要玩家的得分！所以现在绝对不会向第六关之前的玩家……”
　　“我知道了说下一条！”
　　阳有些生气的大喊一声——这个人的废话太多，刚才问题的后半句根本就不用说！
　　“好！已经通过第六关的人算上您一共就只有174个！参加游戏的一共有一万名地球人！进入第八关的现在有24人，还没有人成功抵达第九关！”
　　“什么！”
　　听到这句话，阳双腿一软，差点没气死在系统界面——他用这么一副柔弱的身体都能搞到第七关，怎么……
　　是无双模式！
　　不是所有人都会选择无双模式！可以说大多数人的心里，在选择游戏难度时都会选择正常模式或者简单模式！因为完整的游戏体验才是最好的，说不准，这174个人，全都是选了无双模式才走到了现在！
　　第二关那个鬼东西！仅仅看了一眼阳就死了32次！虽然每个人的关卡不一样，但任何一个不是无限命的人碰到类似的怪物，绝对第一时间就把命死光了！
　　“所以现在非常需要您进行游戏！还没有人通关！哪怕多一个人！也是全人类的希望！”
　　“至于您的下一个问题，为什么选择您……”
　　“这不是地球的选择，而是方舟系统进行的判定，一万名玩家都有着各自的判定，这个判定不是基于他原先的身体，而是他们设计的身体！因为你们现实中的肉体，已经运用生物技术改造成了你们设计的样子！”
　　“！！！！！！”
　　“设计角色的部分，是全人类都参与的，但系统只选择了最出色的一万种设计，有些是较强的个体，有些是精神力可开发的个体，但无一例外都是平衡性极高的身躯。而您……”
　　“您的身体！被判定为最适合生育的身体！这一万名玩家如果最后评分失败，会被作为救援对象从地球撤离，所以您才会被选中！而剩下的人类，只有等待死亡！”
　　“what！”
　　“the！”
　　“f*ck！！！”
　　阳着实没忍住，破口大骂了出来，但青年为了节省时间，没有理会阳的不满，还在继续播报。
　　“最后是得到高分的信息！我们这边是完全无法预测您的下一关内容！但我们的指挥官和游戏测试员为您的游戏进行了综合分析，得出的结论是，您接下来选择的技能、和第七关选择的技能最好是永久性的、增加自身身体机能的道具或技能，因为个体的强大是远比两个人的力量要强的，所以这边的建议是希望您不要复活墨城。第八关结束时推荐您选择道具类的限制次数技能，这类技能的威力比普通技能要强，用来应对最后一关是最好的选择。其次隐藏任务，只要是关卡中几乎不可能做到的事情，通常都是隐藏任务，仅仅靠支线和荣耀任务是不行的！一定要尽量保持S级的评分！您还有什么要问的吗！”
　　阳现在都来不及想自己已经彻底变成女人的事情，脑中只有“还需要问什么问题”这一个想法。
　　“我和阳……那个的时候，你们也能看到吗。”
　　看着阳憋了半天也没想出一个字儿，月突然好奇的问了这么一句。
　　“啊？这……”
　　“在天朝这边的直播我们把画面打码了，能看到的只有我和一些重要的作战指挥官，但是这些全球都有直播，不知道别的国家是怎么处理的。”
　　“…………”
　　月顿时脸上出现一些黑线，有些无语的退到阳身后，正好阳也想到了新的问题。
　　“为什么会有人跑来我的关卡帮助我，还有些外星人来干扰我，它们怎么做到的！”
　　“那些是它们在游戏进程中获得的技能，当它们放弃、生命次数用尽、或通关游戏之后，它们就可以使用此类技能，帮助同族或干扰异族的游戏，从而让自己的种族评分更具优势，时间不多了！还有要问的吗！”
　　还没等阳提问，青年想到了什么立刻又开始陈述起来。
　　“您的家人都很好！过的非常好！他们，以及地球上所有人的性命，都掌握在你们这174人手里！只要能够获得移星救援的名额！那地球上所有的生命都能得救！所有！！”
　　被他这么一说，阳又开始紧张起来，就好像一口气憋到了胸口喘不出来。
　　“我TM一个生育标兵，让我上前线？”
　　说完这句话，阳都被自己逗乐了，当初无心设计的角色，居然变成了系统默认的“繁育人员”？真要是只有一万人被救出去，自己的任务难不成就是多给地球人生下一代？
　　“对！这也是重点！只有被系统认定为后勤人员的玩家才拥有‘无双’模式！后勤人员中只有您一个人！只有您一个人！是运用无数次的死亡，一路走到现在！无双模式并不是无限生命，当玩家的心里进入极度崩溃并放弃求生时，他们就会显示通关失败！所以您是唯一一个！无限生命进入到第七关的玩家！您是最有希望通关的人！”
　　“你说什么？174人里只有我一个！这怎么可能！怎么可能只用99条命能走到第六关！而且其他选择无双的怎么回事？为什么过不来！”
　　这一下阳的心情越发激动，她根本无法想象只靠99或者999条命就能走到第七关，那得多么小心翼翼的度过关卡！而且问题是，他们可不知道这是关系到全球安慰的游戏，很可能在第一关就故意将生命用光！这173人，恐怕不是极度嗜血的疯子就是狂热于实景游戏的玩家！
　　“事实就是如此！很多玩家运用系统的漏洞在游戏内过上了他们自己想要的生活，运用无限次的死亡，赢得财富、美女的芳心、万人敬仰的权贵！但是那些都是假的！他们深陷其中无法自拔！”
　　“而剩下的则因为心里承受能力太低……”
　　“直接说那些99条命的是怎么通关的！没时间了！我看看能不能用他们的方法！”
　　“他们是运用时间！在一关内运用大量的时间来分析和设计战术，在与敌人几十甚至上百次试探之后才真正出手，每条命的使用时间平均都在33天以……！”
　　“滴……系统已为您记录本次对话，可随时回放录音。”
　　“我靠……”
　　--------------------------
　　PS：今天可能只有一章，不过我也写了比平时章节多一些的字。
　　主要是因为科一考完我得去练车，我忘记了哈哈哈哈呜呜呜。
　　下周我想试试能不能上架，所以需要存稿，昨天没忍住发了三章，存稿字数离上架更远了，┭┮﹏┭┮
　　下一章，第六关的技能选择和第七关开局，明日见



第00章

　　想做一名凡人
　　命运却将我推至风口浪尖



第01章

　　青年说的最后一句话——每条命都在33天以上。
　　阳第一次运用死亡，就是从如何杀死军衣男开始的，那时根本没多想，只希望马上报复他们，通过简单的几次死亡就成功击败了几乎不可能杀死的对手，那种无敌般的兴奋和喜悦，确实多多少少让阳体会到了“无双”的感觉。但也因此，这种习惯变的一发不可收拾，遇到一切无法应对的困难就直接死了重来，从来没想过也许游戏还有其他可能。
　　但是，一切的一切都已经没有眼前的事情重要了，现在唯一要做的，就是在四年内结束最后三关，同时还要获得高分。
　　“系统，第六关的奖励是什么。”
　　整理好心情，阳已经准备好迎接下一关卡。
　　“您可以获得以下三个技能的一个。”
　　“一：至死方休，使自身进入腐尸化，接下来2小时将获得200%的全属性提升，对仇恨值最大的敌人造成100%的额外伤害，技能时间结束后使用者会变成丧尸。”
　　“二：散失净化，该技能拥有者对敌人造成的任何攻击都会对敌人造成一定程度的精神伤害，此技能主动对自身使用时，将净化自身的一切负面精神/诅咒效果，且在技能冷却时失去被动效果，冷却时间1h”
　　“三：迎难而上：限定技，该技能拥有者有且只有一次机会，可以预知下一关的四个隐藏任务，只允许在每关的开始前使用”
　　“这第三个……”
　　本来还想仔细挑选技能的阳，在听到第三个技能介绍后，几乎瞬间就锁定了它——这个技能简直就是雪中送炭！如果是其他人，可能会因为生命次数不够用，不清楚该不该选，但是阳不一样，只要用比无数次还要无数次的死亡来积累经验，一定能有办法完成隐藏任务，现在已经是人类存亡的关键时刻，对于阳如今的处境来讲，这已经是最好的技能了！
　　“我选第三个，直接使用。”
　　“您已获得新的技能，迎难而上”
　　……………………
　　“即将进入第七关卡，主线任务：拯救被困于数据城的人类。”
　　“主要剧情：拯救所有，因精神微调技术衍生的恶意人工智能作乱，而被困于数据城的人类。”
　　“次要剧情：至少将数据城的一款普通游戏达到98分以上的成绩、与海湾赌场最高分的角色进行德州扑克博弈，并赢得1000万游戏币、每一款挑战游戏都达到80分以上的成绩、直接或间接杀死至少50名黑帮角色。”
　　“荣耀任务：积攒10亿游戏币。”
　　“通关需要完成全部主要剧情，以及至少一个次要剧情。”
　　……………………
　　“触发技能：迎难而上”
　　“以下为第七关的隐藏任务：
　　1.挑战游戏：《狂野飞车》赢得第一
　　2.挑战游戏：《大逃杀》歼灭所有敌人
　　3.挑战游戏：《拳king》击败格斗大师
　　4.找到恶意人工智能，感化其主动释放人类。”
　　……………………
　　“由于本关卡难度过高，系统会为玩家设立额外的一次存档点，当玩家希望存档时，呼出指令‘存档’即可。”
　　“您的生命，剩余99次”
　　“精神微调？”
　　仔细来想，至今遇到的怪物，如果把他们想象成外星人或者病毒，貌似都是可以解释的，难不成每一关的怪物其实都是统星帝国历史上曾经遇到过的敌人，然后编写成游戏来考验玩家？
　　不过让阳有些欣慰的是，存档只有一次，要是再蹦出三次存档说不准又是有哪个脑子有问题的外形人在干扰她通关。
　　明明即将面临新的关卡，但阳的心情却有些兴奋，因为这一次，她不是为了自己而战斗，她完全有机会离开游戏，成为那一万名被救援者之一，但是自己怎么能如此不负责任！就算是为了家人，她也一定要用一次次的死亡，来换取那条通向胜利的唯一道路。
　　世界开始逐渐亮起，这一关的开局又一次颠覆阳的世界观，那是五彩缤纷的大楼和奇光四射的轿车，各种各样迪厅一样的舞台在眼前闪烁，上面站着几个像素一样的虚拟人物在尽情摇摆，各种颜色的音乐符号和心形气泡在天上舞蹈。
　　“这？”
　　当当！当！
　　当当！当！
　　阳才刚想吐槽，耳边忽然传来巨大的电音声，由像素块组成的高楼、街道、汽车还有舞者的颜色，随着音乐的节奏疯狂闪动，就好像来到了蹦迪酒吧！露天音乐现场！魔音贯耳的电音以及亮瞎眼睛的闪光灯，让这里的一切看上去都很疯狂。
　　“祝您游戏愉快！”
　　阳不敢置信的堵上了耳朵，几乎都没听清系统的提示音，她示意一下月，两人一起跑向了附近大楼内部，但令阳没想到的是全世界仿佛都响着这可怕的电音。
　　“阳！我们去哪！”
　　“什么！”
　　两人挨得这么近，却几乎听不到对方的声音，阳又把耳朵贴近了些，才勉强听见月说的话。
　　“去哪！！！！”
　　“我们先想办法离这鬼地方远一些！这里应该是类似于冥想舱的游戏！先找NPC！”
　　月有些愣愣的点点头，阳一看就知道月啥也没听见，摇摇头拉着她就走出了大楼，拦下了一辆街上的出租车。
　　连出租车也是一堆积木一样的像素方块堆成的，阳眼看着它的轮子都没有动，仅仅是跟随音乐的节拍不停变幻颜色，居然就能行驶在道路上，后车门自动打开，阳拉着月才想坐上去，却发现一面透明的屏障挡在了她的面前，
　　“咦？什么东西？”
　　阳摸索了半天，也没有办法上到出租车里面，那屏障360°将车围在中间，阳怎么用力推也无济于事。
　　“阳！看里面！”
　　“什么？？？！！！”
　　“里面！！！！！”
　　月喊得脸颊都红了，阳才听清她说什么，出租车的座位上，居然凭空悬浮着一排绿色像素文字——“起车：300游戏币。”
　　“游戏币？”
　　阳摸索了一下身上，系统没有给她任何道具，看来两人只能走着离开这里。
　　“叮！”
　　突然一阵巨大的响声，全城的汽车和楼房都暗了下来，那几乎把阳脑子都震裂的音乐终于停止，她连忙拉着月的手，想赶紧离开这里。
　　“赶紧去找个活人，我的耳朵要聋了。”
　　当当当当当、当当当、当当当！
　　原来是上一首歌曲放完了，现在开始放下一个！城市一瞬间又恢复了色彩，五光十色的灯光晃来晃去，差点没把阳气的一口血喷出来。
　　“赶紧走！”
　　阳拉着月的手，想赶快逃离这里，却没想到居然有几名像素人发现了他们，红绿黄蓝各种颜色的像素人聚了过来，阳还以为要发生战斗，刚想一脚踢飞它们，没想到最前面一只红色的像素人居然单膝跪倒了月的面前，右手微微抬起，十分绅士的伸向了月，方式是在邀请她做什么一样。
　　“咦？你干嘛？”
　　月也有些好奇，这些像素人似乎对她们没有敌意，红色像素人身旁的其他像素人手舞足蹈，像是在起哄，红像素人又更加贴向了一点月，头也微微低下，更加诚挚的邀请着她。
　　“它想邀请我跳舞？。”
　　趁着BGM的音乐声进入低声段，月不自觉对阳说了一声，阳诧异的看向像素人，没想到对方被说中一样，害羞的挠了挠头。
　　-------------------------------
　　PS：像素人大概的感觉，比下图再高清一点，颗粒感更多一些，单颜色组成，第七关全世界都是这种颗粒组成的，只不过颗粒的大小不一，比如街道的地砖就是很大的正方形砖块，仔细看每个砖块是由很小的正方体组成的。
　　[img




第02章

　　“不行哦，我和我的女友还有事情要做，不能陪你。”
　　月拉着阳的胳膊，拒绝了像素人的邀请，像素人伤心的跪在地上，就像求婚失败的男性一样，颤抖的身体仿佛在抽泣，身边的像素人用手拍着它的后背，仿佛在安慰着它，阳总觉得这些东西怪怪的，于是趁它们不注意赶紧拉着月离开了这里。
　　……………………
　　“我还以为这一关到处都是那可怕的噪音。”
　　不过相比与之前的所有关卡，这一关简直人性化到不行，至少没有一开局就被某些怪物杀死。
　　跑了不知道多远，两人气喘吁吁的停在路边，这里的噪音终于小了不少，房屋也是暗淡的彩色，看上去冷清许多，但是整整一条街都摆着各式各样的街机电玩，阳看了一眼身旁大楼内部，里面居然也是各种老式的游戏机，和一些由像素块搭成的奇怪擂台。
　　出奇的是，整条街上一个人都没有，月在一旁揉着耳朵，阳好奇的走到楼内一台街机旁边，看着悬浮在仪器上侧的绿色像素文字——50游戏币挑战一次。
　　“可是我没有游戏币。”
　　阳试着用手操作两下按键，无形的空气墙再次将手指阻隔在外面，无论阳怎么用力，也碰不到机器一毫一厘。
　　迅捷步伐…
　　试着使用了一下技能，依旧没什么效果，正当阳已经放弃的时候，楼内突然出现一名男性叫住了她。
　　“你没有钱？是被赌场的人抢光了吗”
　　阳被他吓了一跳，连忙回身戒备，对方是一个普通的中年大叔，穿着简陋的衣服、留着胡茬，与这个彩色斑斓的像素世界显得格格不入，不过，这也是来到这一关阳见到的唯一一个活人。
　　似乎发现阳有些戒备，大叔只是走到阳身边的另一台机器，抬手点了一下那行绿色的文字，仪器上的游戏画面就亮了起来，好像是战斗机一样的2D游戏，从熟练的操作手法上可以看出，大叔绝对玩了不少次。
　　“那个…为什么你能碰到机器。”
　　阳试着问了一下，大叔的视线没有离开街机，目不转睛操作着角色，缓缓回复阳的话。
　　“什么啊？因为我的钱够啊，难不成你第一次来吗。”
　　大叔的表情有些讥讽，让阳感觉有些不舒服，不怎么想理他，但现在偏偏又找不到其他人。
　　“呃，是啊…我第一次来。”
　　“第一次来街机区？怎么可能？而且别的区大多仪器也要钱的吧。”
　　说完，大叔还冷哼一声，手上操作的更加迅速，里面的战斗机已经进入了白热化的战斗。
　　“啊，不是，你理解错了，我是说我第一次来到这个地方，这个……怎么说呢，这个世界？”
　　“嗯？”
　　听到这里，明显看到大叔的手抖了一下，里面的战斗机差一点就死在敌军密集的火炮中，好在大叔的操作犀利，渐渐化解了僵局。
　　“你说你刚来到数据城？”
　　这一次男人的语气明显有了变化，看得出来他有些激动，连操作的双手都开始颤抖。
　　“呃……是吧。”
　　阳疑惑的点点头，然后又有些好奇的看着他操作摇杆对战最终BOSS。
　　“怎么可能！数据城已经十二年都没有来过外界的人！公司不是已经放弃我们了吗！”
　　“你是公司派来拯救我们的特工吗？”
　　男人越说越激动，阳却赶紧指着屏幕喊了一声
　　“喂！你要死了！”
　　“哦哦……”
　　……………………
　　游戏结束，大叔轻易的通了游戏，上面显示“获得奖励——100游戏币”，然后又回归成了黑色，男人却已经丝毫不在意屏幕上的文字，认真盯着阳的眼睛问到：
　　“你是怎么进到数据城的？你是公司派来的救援吗。”
　　说着，大叔有些激动的用手抓住阳的肩膀，阳瞬间就有些不高兴，拍掉对方的手臂退了两步，大叔才反应过来他的情绪过于激动，站直了身体将手指点了一下阳头顶的上方，阳就看到凭空出现了一行绿色的数字——
　　游戏币：0
　　游戏币：1
　　游戏币：2
　　游戏币：3
　　……………………
　　游戏币：50
　　从1到50的变化是瞬间完成的，阳才明白原来刚才对方打那台街机是为了给她50游戏币，顿时对大叔的好感由-100变成了-80。
　　“我叫凯尔，平时待在街机区，擅长街机游戏。”
　　这是数据城打招呼的方式，自我介绍的同时还要表明自己擅长的游戏领域，阳听着这种介绍感觉怪怪的，但又没掌握要领，于是歪着脑袋试探性的答道：
　　“我叫阳……”
　　“擅长飙车？”
　　“？？？？？？”
　　“啾啾啾 (*゜ロ゜)ノ？”
　　……………………
　　和凯尔简单交谈后，阳已经大概明白了这里的世界观——
　　一个运用冥想舱开发游戏的公司，因为技术问题，造成了拥有管理权限的人工智能失去控制，一万多名玩家被困在了称作“数据城”的世界里，这个人工智能本来就是宣传游戏的吉祥物，精神设定上是一个极其热爱游戏的男孩，而当它脱离电脑控制后保留着这种性格，所以在它控制了多达一万人的精神后宣称，只要有人能将数据城挑战大厅内的三道最难游戏，全部达到60评分分以上，它就愿意解放所有被困在数据城的玩家。
　　挑战游戏的第一关是对所有人开放的，而后面的关卡必须是通过上一关卡的人才有资格进入。
　　而现在最困难的地方在于，三款游戏设置了门票钱，想要挑战就要花费十万游戏币才能进入，这里的免费游戏数量很少，赚到的钱不多，而非免费的游戏难度很高，很可能花了钱结果打不通关，所以想攒够十万游戏币简直是天方夜谭，但这些还只是次要的，毕竟人们已经在这里生存了十二年，经过一些团体的不屑努力，终于攒够十万金币进入挑战游戏后，他们才惊恐的发现，挑战游戏是全实景的带入游戏，一不小心精神就会真的死亡！所以挑战者越来越少，直到今天，也没出现一名通过第二关的人类，一万多名玩家早已经放弃了挑战，都安心的在数据城生活。
　　“挑战游戏……”
　　阳想了起来，这一关的隐藏任务就是挑战游戏，也就是说无论是通关还是为了S级评分横竖都要去那里，不过是得60分和100分的差别。
　　“这么一想，好像也没什么难的。”
　　“呵呵呵呵呵呵……”
　　阳立刻对自己天真的想法冷笑起来——她每次觉得事情简单时，基本后面都会让她难受个几百次。
　　“凯尔大叔，带我去挑战大厅一下呗。”
　　“啾啾啾（゜ロ゜；）ノ”
　　“你身上连游戏币都没有，去那里干什么？这里的食物都要钱，你不赶紧想办法赚？”
　　“啊！我着急啊！我想看看挑战大厅的位置等有机会好试一试。”
　　阳表现出一副很自信的模样，但凯尔对阳却嗤之以鼻——毕竟那么多人连第一关都过不去，这么一个小姑娘怎么可能能行，不过，
　　“就算你有10万游戏币，带你去了大厅，你也进不到游戏。”
　　“诶？那是为啥？”
　　“啾啾啾(っ °Д °;)っ”
　　“小橘你干嘛呀！没看见我在讲话吗！”
　　小橘从刚才开始就一直揪阳的头发，阳有些不高兴的抱怨了一下，却发现小橘一直在用触手焦急的点着大门方向。
　　“诶？”
　　“月跑哪里去了？”



第03章

　　“所以你真不是公司的救援吗。”
　　“啊呀我都说了我不是，我现在要找人，别问了。”
　　阳焦急的在街机区寻找月，她对这里的环境完全不熟悉，由乱七八糟的像素块组成的街道让她眼花缭乱，凯尔大叔很想了解十二年间外界的事情，所以一直跟着阳，但阳怎么可能会知道NPC现实世界的事情。
　　“这是套娃啊。”
　　用冥想舱进入精神世界解决冥想舱里的问题。
　　“啾啾啾！”
　　还好小橘有感应功能，它记住了月身上的一些信息素，在距离较近时就能感应到她。
　　“那个楼吗。”
　　“啾啾！”
　　小橘连忙点了两下头，凯尔对这个橘色的粘液堪堪称奇——这女人居然能把四维生命带进冥想舱里。
　　“月！”
　　“月？”
　　“我靠这女的太厉害了吧！”
　　“她要打到BOSS了！”
　　阳进到了一栋标志着格斗游戏的大楼后，就看到一排排画着火焰和格斗家的游戏机列在大厅两侧，而厅内中央是和刚才那栋大楼一样的擂台，此时月正站在上面与一个双拳绑着绷带、皮肤黝黑的男性对峙着，从那男性移动的步伐上能看出，对方打的是泰拳。
　　擂台周围围着一堆杀马特一样的年轻男女，他们把头发染成了和像素世界一样的红红绿绿，脸上画着奇怪的花纹，正在台下激动的为月呼喊着。
　　“这是在干嘛？”
　　阳好奇的走到近前，台上的泰拳男首先攻向了月，一记高踢腿踢向了月的头部，但月双手举起，以奇快的速度抓住了对方的小腿，别住对方的关节顺势右肘锤向泰拳男，泰拳男硬挨了这一下，借势用被抓住的腿勾倒了月，反手就将她死死勒住，但月的力气也非同小可，束缚住她的双臂渐渐就有被撑开的架势，紧接着月猛吸一口气，仰头就用头撞到对方的鼻梁，趁着泰拳男吃痛撤身时，转身就是一记鞭腿踢在对方头上，接着便是一顿疯狂的毒打。明明看上去柔弱的短发少女，揪着对方的脖子一拳一拳打在对方的脸上，泰拳男的身上没有流出血，而是一些细碎的像素粉末，渐渐他的全身都化作了气体，消失在了擂台上。
　　“这么能打的吗？”
　　阳在台下啧啧称奇，周围的杀马特大声欢呼了起来。
　　“太强了！！！”
　　“跟挑战大厅那个像素人简直有一拼！说不准比它还强！”
　　阳走到台下，疑惑的询问台上刚战斗完，脸上兴奋无比的月。
　　“你怎么跑到这里了？”
　　“啊！阳！这里是游戏世界诶！”
　　“我刚才看到他们，询问怎么赚游戏币，他们说打擂是最快的，还说我不行，我气不过就来了。”
　　“………………”
　　“唉。”
　　无奈的叹了声气，阳还以为月遇到什么危险了，刚追上来的凯尔看到擂台上的月和台下的杀马特们，惊慌的大叫起来。
　　“喂！让你妹妹下来！这种游戏受伤可是真实的！这个世界的药很贵的！”（阳和月长的一模一样，误认为是姐妹）
　　凯尔说完，一旁的杀马特红发少女却有些不开心。
　　“又是你啊大叔，只会玩100块游戏的老年人，不要老多管闲事好不好。”
　　她的右脸纹着奇怪的黑色花纹，耳朵上带着很多耳钉，一副很不耐烦的样子一边抠着耳朵，一边讽刺着凯尔。
　　“你们这帮人！自己犯傻还要拉上别人！要是……”
　　“没事的，看着吧。”
　　阳拦下了愤怒的凯尔，表示让他欣赏月接下来的战斗——开什么玩笑，那可是爬行者都打不过，子弹般的毒刺都能徒手抓下来的月！你让人类和她打，那可真是委屈他们了。
　　“到BOSS了！”
　　在月又乱拳削死一个跆拳道的家伙后，最后一名对手伴随许多红色像素块的聚集，出现在擂台上，看到它的一瞬间，阳的眉毛挑了一下——最后的BOSS居然是个穿红色旗袍的美人。
　　“咳咳。”
　　阳向右走了两步，正好可以看到旗袍女露在外面的大腿，咳了两声掩盖自己心虚的表现，却反而让台上的月注意到并白了她一眼。
　　旗袍女双手一前一后、一上一下在胸前摆好架势，双腿以最稳定的马步架好，重心微低，等待着月的进攻。
　　“叶*？”
　　阳看着那个架势，瞬间联想到了以前看过的武术电影，月见对方不打算攻击，于是踏前一步主动迎敌。
　　然而她自信的出拳却被对方极快的手臂动作格挡在外，紧接着三根手指如同出鞘的利刃指向月的咽喉！
　　“！！！！”
　　月几乎用最快的速度扭开了脖子，她没有想到对方一上来就是杀招，然而旗袍女趁着攻势占优，连绵不断的快拳打了过来，月几乎集中全部精神才能勉强格挡——她的反应速度和力量都是人类女性顶尖的，但她的经验不足导致格斗技巧十分生疏，她还没有达到墨城一力降十会的属性值，所以当对方属性没比她差多少时，格斗技巧就占了很大的优势。
　　“喂喂…你妹妹要被打死了…”
　　一拳拳没被防到的快拳打在月身上，看得出来月有些应付不及，但她的脸上却越来越兴奋——和怪物的对打根本无法发挥她的能力，只有和人对抗，才能感受到那种势均力敌的快乐。
　　“说的什么话！你妹妹才被打死了。”
　　阳对月可是很有自信的，听到凯尔的话显然有些不太高兴，但台上的月一直处于下风，身上的淤青也越来越多，被压制了许久，月也有些恼怒，她猛地避开旗袍女关键一拳，凌空跃起就使出她最擅长的鞭腿。
　　但是旗袍女竟然用可怕的速度反应过来，不仅避开了月的攻击，还反手抓住了她的右腿，借着月还没落地的惯性将她抡了一圈丢在地上，摔在擂台上的月感觉骨头都要被撞裂，扶着腰一边起身一边可怜兮兮对着擂台旁的阳说：
　　“强者之证。”
　　“给你( ¬､¬)”
　　接过金色项链，月立刻戴在了脖子上，旁边一位歪瓜裂枣的杀马特像是嘲笑一样的叫了起来：“看来打不赢BOSS了呢。”
　　然而就在他说完，旗袍女趁着月负伤冲了过来，肉眼都看不清的快拳已经挥到了月的脸上，但下一幕，把在场除了阳外所有的杀马特以及凯尔都惊在了原地。
　　就见到月原地不动，右腿猛地抬起，只听见“咚”的一声，台下人连看都没看清，那一脚就不偏不移踢到了旗袍女的颈部，明显看到旗袍女的骨骼产生了不堪重负的断裂，典雅美丽的身体瞬间就摔死在地上，慢慢化作了像素气泡消失在台上。
　　“阿巴阿巴…”
　　台下人瞪着眼睛，长大了嘴巴，阳拉着满脸开心的月走下了擂台，一行绿色的文字在月的头上显现。
　　游戏币：0
　　游戏币：1
　　游戏币：2
　　……………………
　　游戏币：550
　　“打成这样才给550吗？想攒到10万游戏币要打180多次？”
　　正当阳还在思考着怎么赚钱时，一旁的杀马特们大叫着围了上来。
　　“我靠你太强了！竟然真的通关了！”
　　“这个游戏还没人能通关！”
　　“你是她的姐姐吗！你是不是也很能打！”
　　……………………
　　“呃，是吧，我打的一般~”
　　被十几个杀马特满眼星星的围住，阳感觉又不好意思又有点奇怪，一旁的凯尔也惊讶的说不出话，月那惊人的战斗景象在他脑中久久不能消散，过了良久才喃喃自语道：
　　“说不准…”
　　“真的能挑战。”



第04章

　　“喂，你怎么改变主意了？打算带我们去挑战大厅。”
　　三人坐在像素汽车上，凯尔出的钱。他面色相较之前和善了许多，在见识到月的强大后已经压抑不住内心的激动——这两个女人，一定是来拯救他们的人！阳说过她会飙车，而挑战游戏的第一关，就是赛车！
　　“挑战大厅，在六年前就被赌场那边的玩家给控制了。”
　　顺着阳的问话，凯尔开始慢慢解释起来。
　　“他们自建了黑帮一样的组织，自称海湾赌场，那组织一共七百多人，所有临近赌场区的人都要向他们缴纳保护费，而且少数想要进行挑战游戏的人，还要额外再给他们十万手续费，这也是后来没人再去挑战大厅的原因。”
　　“但是赌场距离挑战大厅还是有段距离的，想要控制附近的玩家起码也得有几十号人，可是黑帮人员懒散，几个头目又不愿意天天去看守，然后，他们就不知道从哪里搞来了一个银色的像素人。”
　　“可能是从格斗游戏区雇来的，那个鬼东西完全服从黑帮的话，它的格斗技巧极强！我亲眼见到二十几人一起上都打不过它，像素人不会疲惫，也不需要进食，它就一直守在挑战大厅，没有缴纳手续费的人根本无法挑战游戏。”
　　……………………
　　“哦，这样子哦…”
　　没有想到这帮人类处境如此艰难，结果还出现了内讧，总是有些人天真的以为，能在危难当头时作威作福，但从来没想过等事件过去了，数据城的问题解决，回到现实世界他们的处境又会怎样。
　　“原来如此。”
　　“所以黑帮才要增加手续费，因为他们不希望有人能通关游戏，在这里他们可以做永远的王。”
　　“是的。”
　　凯尔对那个组织似乎很反感，提到他们时总是眉头紧皱，一脸厌恶的表情。
　　“没事，先带我们去挑战大厅看看吧。”
　　阳在车上戴好强者之证——有了这个，她的属性才勉强赶得上月，不戴着心里总没有安全感。
　　“啾啾！”
　　“到了，这里就是大厅的门口。”
　　阳看向车外，那是一面露天的巨大银幕，上面有着各种各样五彩斑斓的游戏广告，银幕的前方是用五台聚光灯照射的平台，凯尔说过想要进入游戏，就要站到光束中央。而且正如凯尔所说，两个看上去很痞的男性，翘着二郎腿坐在平台旁边，他们身后就站着一名银白色的像素人。
　　有趣的是，这个像素人穿着人类的西服，像保镖一样站在两名地痞身后一动不动。如果不是它旁边那个人把喝完的杯子递给像素人让它拿着，阳真的以为它其实就是个雕像。
　　“好了，我们走吧。”
　　才刚来到这里，凯尔就打算带两人离开，阳有些疑惑的叫住了他。
　　“干嘛？不去干掉他们吗。”
　　这就是阳典型的死亡重置游戏玩法，不管行不行的通先和对方打一架再说，而游戏内的NPC可不会有这种想法。
　　“你傻吗……”
　　“你现在十万游戏币都没有，先不说打不打得过，就算你打过了，也进不去游戏啊，白白得罪黑帮做什么。”
　　“呃……好像有道理。”
　　不好意思的挠了挠头，坐回到位子上。
　　“我带你们去赛车区，用那里面的游戏先赚取游戏币，顺便练习一下赛车游戏，来准备挑战游戏的第一关。”
　　凯尔把阳当成数据城的救星，但阳不太喜欢被人牵着鼻子走，不过反正能重来，这一次跟着凯尔也行。
　　……………………
　　“加油！快！”
　　“马上要超过去了！”
　　“…………”
　　“啊啊啊啊就差0.6秒！”
　　来到赛车区，这里的游戏机全是像驾驶舱一样的机型，而且这边活跃的人数明显要比音乐曲、街机区要多，载着三人的车子刚停下，就看到一旁较大的黑色机器上，围着三四个人在看舱内的人玩，没能拿到第一，一群人都开始遗憾的叹气。
　　阳看到那人头顶的绿色数字，由“游戏币：5783”变成了“游戏币5583”
　　“数据城之前很多人想要通关，所以会玩赛车游戏的人很多。”
　　没等阳提问，凯尔就率先解释起来。
　　“这十二年，有没有过去第一关的人。”
　　处于好奇，阳问了一下。
　　“有。”
　　“要求达到60分就能过第一关，距通关的人说只要拿到第三名就能达到60分。”
　　“但是所有进入第二关的人都没再出来，所以我们至今还不知道第二关是什么内容。”
　　《大逃杀》
　　系统已经告诉了阳隐藏任务，那第二关不是《大逃杀》就是《拳king》这两款游戏，看来第二关的难度非同小可，以至于这一万多人整整十四年都没出现一个挑战成功的。
　　“走吧，我去试试赛车。”
　　……………………
　　随便找了一台仅需50币就能进行的游戏，阳迫不及待的坐了上去，游戏机舱的座椅十分舒适，视觉效果也非常逼真，阳真的有一种回到第一关，坐在那台改装越野车上的感觉。
　　屏幕上倒计时开始“滴滴”的倒数，画面中，阳驾驶的是那种造型如同流风一样的职业赛车，黑白相间的发车旗高高举起，在倒计时变成0的瞬间，旗子应声落下，阳猛地松开离合冲了出去。
　　“WOC！”
　　曲面银幕加上跟随画面剧烈晃动的座椅，阳仿佛真的置身于赛场上，职业赛车的车速远比那台越野车快的多！阳仅仅过了第一个弯道，就因操作失误，整台赛车冲出跑道连续翻滚了五周半才堪堪停下。
　　“you lose”
　　银幕上出现了失败的字样，刚才车翻滚时座椅也在跟着疯狂晃动，虽然不像画面中车毁人亡那么夸张，但也晃得阳有些想吐。
　　“喂，你不是说你会赛车吗！”
　　看到连一个弯都没过去，凯尔明显有些惊讶。
　　“我说的是飙车，不是赛车！这玩意比我开的快多了！”
　　阳白了凯尔一眼，颤颤巍巍的从驾驶位上走了下来，月看见她脸色不太好，连忙上去将阳扶下来。
　　“没事，阳，慢慢来。”
　　果然还是月最可爱（¯﹃¯）
　　阳头上的绿色文字，显示她的游戏币又变成了零，刚才这款游戏花光了她全部的钱。
　　“天呐……”
　　凯尔愁眉苦脸的捂住头，无奈的对两人说到：
　　“还是先从免费游戏赚钱开始吧，唉……”
　　……………………
　　免费的游戏，相对付费游戏简单的多，大多都是摇杆或者按键操作的2D游戏，但是给的奖励也只有十几游戏币，每关十分到半小时不等，就这么玩下去，一天连续工作八小时，也只能赚400游戏币。
　　“不对，我们找错方法了。”
　　看着屏幕上显示的“you lose”字样，阳抬头对身边的月说到。
　　“啥呀？因为你太菜了？”
　　“………………”
　　如果用这种方式赚钱，攒够10万简直是天方夜谭，但是那种实战比武的擂台赛，每次对手都会变化，就算月再怎么厉害也不可能一直打下去，总会有失误被击败的时候，也就是说，她们的固定资产只有开局月赢的这550。
　　“就没有别的方法，能赚的更快吗……”
　　阳不甘心的又开启了面前的游戏，喃喃自语起来，另一侧的凯尔听到后冷笑了一声，对阳的想法嗤之以鼻。
　　“赚钱快？去赌场，赢了应有尽有。”
　　“诶？”
　　少女的身体明显怔了一下。
　　“对啊！”
　　我有重生啊！去赌场岂不是稳赚不赔！
　　“好主意啊大叔！”
　　凯尔完全没想到阳是这个反应，他还想再说什么，却看到阳已经拉着月拦下了像素汽车。
　　“喂！我开玩笑的！赌场不能去啊！”
　　“你要来吗。”
　　出于礼貌，阳还回头询了一下，她其实不想带上凯尔，因为凯尔话太多了。
　　“不行，你们不能去。”
　　凯尔一副严肃的样子追了过来，没想到阳直接走进车里关上门，临走时还不忘挑起她好看的眉毛，右手拉着眼角，
　　“略略略…我就要去…（//▽//）”
　　“你！”
　　没等凯尔说完，车已经开向了远方，只留下独自凌乱的凯尔，在街道上气的脸色发青。



第05章

　　棋牌区虽然叫做棋牌区，但是一切有关赌博的仪器它都有，但是机器内游戏的排列组合是很随即的，不同的时间开启的游戏结果也会不一样，阳就算能重来也无法预测游戏的走向。
　　所以二人直接去了棋牌区正中心最大的建筑物，被称作海湾赌场、如同皇宫一般的金色像素楼，这是唯一一座可以人与人之间相互博弈的赌场，黑帮大部分的人就驻守在这里，附近人群熙熙攘攘，有些是真的来找乐子，有些像城管一样在巡逻，想必他们就是黑帮的成员。
　　不过阳真的是来赌博的，黑帮的人没有必要找她的麻烦，大概。
　　进到赌场，无数的赌徒围着一台台巨大的圆桌、方桌，上面有牌类、骰子、骰蛊、看不懂的文字花纹画在桌子上，道路上是各种颜色的黑白相间像素人，它们身上的黑色花纹有的是骰子，有的是♦或者♣，像服务员一样为客人们端茶送水，阳就像刚进城的文盲，拉着月迷惑的穿梭在各个赌台旁侧。
　　“小！小！小！小！小！”
　　离阳不远的桌子上，一群人围着一个男人大声喊着，阳好奇的看了过去，只见到牌桌上一共五个人，他们手里都有三四张牌不等，而现在正在开牌的人紧张的拿着自己的第四张，它慢慢打开，而就在他看到数字的一刹那，周围一群人都晦气的“唉”了一声，那个人憋的满脸通红，将一张“♠8”扔在了桌子上。
　　“阳。你要玩这个吗？”
　　月凑到阳身边小声问她，阳闻到月身上好闻的清香，内心还有些荡漾，不自觉的搂住了她的腰。
　　“不，这个我看不懂，我们找些简单的。”
　　“对，我记得次要剧情要求用德州扑克赢1000万来的，我们去玩那个吧。”
　　阳随手拉了一个像素人，询问了一下德州扑克的场地，像素人十分礼貌的为她指了一下。
　　……………………
　　整个赌场居然只有一台赌桌在玩德州，场地的人也不少，但大多都是观看的，真正玩游戏的只有几个人。
　　“喂，这个我也想玩，怎么加入？”
　　阳随便拉了一下还在观看的路人，他被阳的外貌惊艳了一下，然后有些腼腆的给她指了一下座位。
　　“坐到座位上就行了，下局游戏荷官就会为你发牌。”
　　阳看了一眼牌桌中央站着的燕尾服像素人，这是所有像素人中唯一一个是女性身材的，她的身体凹凸有致，可惜都是由像素构成。
　　阳有些兴奋的坐到座位上，却发现面前出现了一排绿色的文字。
　　“您的余额不足。”
　　“咦？哦对。”
　　对月勾了勾手指，月用手点了下阳的头顶，就看到月的游戏币变成了0，而阳变成了680。
　　（刚才月多少赚了一些，但阳一把游戏都没打赢，说过了她是游戏手残党。）
　　“咦？居然有美女要来玩。”
　　“美女只有680个币吗，需不需要我借你一些啊。”
　　才准备好钱，还在进行上一轮赌局的猥琐男子有兴致的打量起阳，这男人留着两撇弯弯的胡须，就像现实世界印国玩蛇的那群人，但偏偏他又穿着一套红色的礼服，让阳感觉有点像土财主。
　　“呃，不必了。”
　　阳对这种人没什么兴趣，不想理他。
　　“吼吼，很高冷嘛。”
　　男人用手指卷起他右侧那一撇胡子，笑眯眯的盯着阳的胸口，然后他发现阳身后长的一模一样短头发的美丽女性，竟然在恶狠狠的瞪他，让他有些扫兴的转过头。而牌桌另一旁坐着的黑衣女性突然弃掉了手牌，起身走到阳的身边坐了下来。
　　这名女性可以说打扮的十分漂亮，阳觉得她是故意模仿牌桌的荷官像素人，无论是衣服、还是耳朵上的金色首饰都极其相似，而且她人长的也漂亮，让阳不自觉多看了两眼，而女人正巧朝她伸出了手。
　　“我叫卡密幽。”
　　“嗯，我叫阳。”
　　与对方简单握手，被美女主动搭话，阳心里还有些开心，但仔细一想，自己不也是美女吗？
　　“你是第一次玩这个吧。”
　　卡密幽友善的笑了一下，阳点了点头。
　　“我一会儿教你吧。”
　　“哦，我们的卡密幽小姐想要帮助新人哦。”
　　红衣男令人讨厌的讽刺了一声，然后翻开了手牌——这一局他是最大的牌型，五位赌徒的钱都归到了他头上的绿色数字里，阳好奇的瞟了一眼，发现那上面的数字竟然是十四万！
　　卡密幽看到了阳惊讶的表情，有些打趣的解释起来：
　　“这里每回合的底金就是100，每回合还要跟注，你只有680，可能只能玩一轮。”
　　“嗯，一轮就足够了。”
　　……………………
　　（德州扑克规则，每人给两张扣着的牌，只有自己能看见，然后牌桌上先发三张明牌，这一轮就可以下注了，等大家都下完注荷官就会再发下一张，直到发了五张明牌，每个人的牌型就是自己手中的两张+任意三张明牌，谁的大就算谁赢。同花顺＞四张相同＞三张+二张相同＞同花＞顺子＞三张相同＞两个对子＞一个对子）
　　刚才那盘玩完，有三个人离开了牌桌，也就是说现在只剩下阳、卡密幽、红衣男和一个不爱说话的中年男性。
　　一副新的扑克从桌子中间的格子浮了出来，它在一个透明的小盒子里，阳看到那盒子不知什么原理，扑克就被飞速的打乱，最后分出了四对暗牌和三张明牌，荷官用一条长长的，钢尺一样的工具，将明牌放到了牌桌中央，暗牌发给了每一位玩家。
　　卡密幽刚才已经大致给阳讲了规则，阳没记清楚，只有真的玩了一轮才能了解游戏规则。
　　月就凑在阳的身后，盯着她手里的牌。
　　这样搞的阳也有一些紧张，她拿起牌悄**的看了一眼，发现是一张“♣7”和一张“♣9”，而桌子上的三张牌是A、2、Q，
　　“呃……这么说我最小？”
　　阳不自觉说了出来，卡密幽像看傻子一样瞟了她一眼，小声的在阳耳边提醒。
　　“你怎么能说出来，你这样别人就知道你的牌了。”
　　“哦！对哦！”
　　看到阳有些傻傻的样子，月忍不住搂住了阳的脖子，和她一起看桌上的牌局。
　　“喂，美女，到你了。”
　　红衣服男人催促了一下，阳才发现每个人刚才都下了最小的一百注，于是她有模有样的学着他们点了一下桌子，阳头上的数字就由580变成了480.（开局还要花费100）
　　“喂，你不是牌小吗…干嘛还跟。”
　　“啊…对…好吧…”
　　卡密幽已经对阳彻底无语，这根本就是完全没有接触过赌博的人，为什么要跑到这里祸害钱。
　　卡密幽也跟注，荷官发了第四章明牌，是个“♠9”
　　“嗷嗷嗷！”
　　“哦对，低调。”
　　阳才激动地坐直了身体，然后又反映过来的压低了头，坐在另一侧的红发男轻蔑的笑了一下。
　　“100”
　　红发男是每轮第一个下注的，他依旧选择了最小的注码，无聊的打了个哈欠。
　　“跟”
　　那个中年男性不自觉的说了一声，用手指点了一下桌面，阳和卡密幽也随之跟了上去，于是荷官发了第五张牌——A
　　“咦？”
　　明牌现在是 A A 2 Q 9，也就是说所有人现在都至少是对A？
　　就在阳还思考她手里的牌到底算大的还是小的，红衣男突然冷笑了一下，手指一点，将注码抬到了1000。
　　“怎么这样？”
　　阳可没有这么多钱，难不成这盘赌局就白玩了？
　　“没事的，你只要选择全压就行了，如果你赢了，系统到时会只付你压的那一部分。”
　　卡密幽在旁边解释了一下，阳悻悻的点了点头。
　　而另一边的中年男子情况则不太好，他的双手有些颤抖，又仔细的看了看手中的牌型。
　　“啊呀跟吧跟吧，输完了再来过就好。”
　　阳可是没有任何心理负担，她直接把全部的钱压了进去，坐在那里等待结果，卡密幽思考了一下选择弃牌。
　　“那开牌吧。”
　　红衣男说了一声，中年男子已经有些紧张的先打开了手牌，他的手牌是Q和6，也就是说他是对A加对Q。
　　“呃，输了……”
　　阳丧气的挠了挠头，而对面的红衣男也开了牌，他的手牌居然是A和K，也就是三张A，阳看到后不禁想吐槽一句，原来自己的手牌就是最小的！
　　“滴……”
　　系统提示音响起，一人头上的数字开始变化，而令所有人惊讶的是，这个数字增长的人，竟然是阳。
　　“怎么回事？？”
　　牌桌上的人，包括卡密幽都惊讶起来，阳还以为是刚才自己看错了，疑惑的打开手牌，但确实是7和9。
　　“…………”
　　“大姐你这是同花啊！”



第06章

　　“啊？这样子的吗！”
　　阳仔细看了一眼，原来最开始的三张明牌A、2、Q全都是梅花，自己居然完全没注意到。
　　“不敢置信。”
　　卡密幽表示不能理解的坐回椅子，红衣男也有些气愤的哼了一声。
　　“奇怪，我赢了牌这女的干嘛这么激动，不就赢了她200吗，而且她刚才也弃牌了。”
　　阳头上的数字变成了1482，看来系统会在赌局中扣除一定的手续费。
　　“快快，下一盘。”
　　赢了一局的阳有些开心，和月愉快的击个掌然后招呼大家继续玩，但那名中年男性垂头丧气的离开了牌桌，红衣男才想继续，一名穿着西服的男性来到了他身后。
　　“起来，我单独和她玩。”
　　“咦！好！大佬！您来！”
　　红衣男赶紧让开座位，卡密幽也有些气愤的离开了这里，阳突然发现那两人居然是一起走的，原来刚才那盘卡密幽是故意和那男的套路阳，结果反倒因为阳的幸运而被制裁了。
　　此时眼前只剩下了这位穿着西服的男性，但是阳知道，这个人肯定不好惹，因为经过她的观察，赌场里所有穿着西装的人都被其他人忌惮和躲避，挑战大厅的银色像素人穿的也是西服，说不准，黑帮的头领人物都是穿着这种衣服。
　　“能来这里，我很欣慰。”
　　西服男的语气很冷淡，阳撇撇嘴没有理他。
　　“我对每个人都没有恶意，也不会为了所谓的游戏而故意刁难他人。”
　　“我只想，好好的和别人，赌一场精彩的牌局。”
　　男人的表情很僵硬，看不出他脸上的任何情绪，也不是很懂他说的话，可能喜欢赌博的人脑子都有些问题，如果不是有死亡重来这种逆天的技能，阳恐怕永远都不会碰这些东西。
　　“荷官，用2号扑克。”
　　荷官像素人点了点头，按了下桌上的按键，桌上的扑克就被仪器换了另一副。
　　“切，都是系统的道具，还怕别人作弊。”
　　阳对男人的行为有些不屑，然后默默将100底金输进牌桌。
　　……………………
　　对局开始，明着的三张牌是♥2、♥3、♠9，而阳手里是♥6和♥K，也就是说再来一张红桃阳就是同花，剩下两张牌里出现一张红桃的概率照理讲是50%，这一轮是阳先下注，于是她毫不犹豫的下了200.
　　西装男盯着阳的脸，像是明白了什么一样也跟了200.
　　下一张明牌——♣A
　　“下100。”
　　“跟。”
　　几乎想都没想，西装男就跟了上来，让阳开始有些心虚，对方会不会也是大牌。
　　最后一张明牌——♦J
　　“呃……”
　　这样的话阳的牌什么都没有，只是散排而已，于是直接放弃了下注，而对面的男性却突然笑了一下，主动把自己的牌亮给了阳看。
　　“♥8和♣6！”
　　他的牌比阳还小！
　　男人冷笑了一下将牌扔进了牌堆，阳头上的数字就这样变成了1082.
　　“可恶啊……”
　　只是输牌的话，阳还没这么生气，但对方故意挑衅自己就让阳有些冷静不下来，立刻又压了100游戏币做底金。
　　“下一盘！”
　　♣8、♥8、♥6、♦9、♠Q。
　　阳的手牌是♥8和♣A。
　　“这回应该比他大吧。”
　　三张八，让阳稍微有了些自信，却没想在自己下了300币后，对面的男性直接下了882！
　　这刚好是阳剩余全部的游戏币，这样她稍微犹豫了一下，西装男看着阳紧张的表情，轻松的躺在了座椅上喃喃自语。
　　“既然想用这种方式赚钱，就要做好承担风险的觉悟。”
　　不知道这句话是不是间接影响到了阳的内心，阳不再犹豫，将剩下的游戏币压了进去，开牌，对方的手牌是5和7，顺子！阳又输了！
　　“这怎么可能？”
　　阳感到有些不可思议，就好像对方知道他已经赢了一样，这个男的凭什么这么自信！
　　“奇怪……”
　　“欢迎下次再来哦。”
　　西装男敲着二郎腿，得意的看着满脸疑惑的阳，这句话堵得阳气血上涌，恨不得上前一巴掌抽死他，但偏偏这就是赌局，愿赌服输，自己在这里动手，黑帮的人一定会找她麻烦，没有必要。
　　阳死死盯着那名欠打男性的眼睛，咬着牙，指甲都抠进了皮肤里，等她和月离开了赌场，阳才愤愤的对肩上的小橘说到：
　　“小橘，杀了我。”
　　“啾啾啾？？？”
　　……………………
　　……………………
　　这是第二次来到赌场，阳的游戏币是550，月从擂台赛上赢的钱，阳径直走向了德州扑克牌桌，意想不到的是那名西装男恰好就在牌桌上进行着赌局。
　　“你们都起开吧。”
　　西装男随口说了一声，牌桌上的其他人都悻悻离开了桌面，阳不知道为什么，两次西装男都要单独和她进行对局，也许是因为阳长的好看？
　　“来吧，一对一。”
　　阳的语气明显很不友好，但对方只是名NPC，就算骂他他可能也不懂，唯一要做的就是赢！
　　“嗯，可以，不过”
　　西服男像上次那样，在牌桌上翘起了二郎腿，然后对着美丽的荷官轻轻说到：
　　“荷官，用说好的那副扑克。”
　　……………………
　　不出意外，阳在小赢两局后又输了个精光，她完全无法预测西装男的牌面大小，也看不出那男人表情的变化，难不成是扑克的问题？两次，西装男都会刻意体提醒荷官换掉当前桌面上的扑克。
　　“不过，下一次，我就能赢了”
　　即便输了两场，阳依旧觉得胜券在握，让小橘杀死自己，再次重来，而第三次来到赌场，阳很仔细的看好手表，在与上次几乎相同的时间点来到了牌桌上，果然对方还在这里。
　　“你们都起开吧。”
　　牌桌上的人都离去，阳自信的坐在西装男的对面——这一次，阳可是知道前四局所有的牌型！绝对不会再输。
　　西装男依旧是那个从容的表情，转头对着美女荷官说了一声：
　　“荷官，用说好的那副扑克。”
　　机器开始打乱扑克，稍等片刻后，荷官将手牌发到了阳的手中，如果不出意外的话，阳的牌应该和上次一样——♥3和♥4，而这一轮的明牌会有一张♣3和♦4，阳以两对赢得这局。
　　然而，在阳打开手牌的一瞬间，表情却变得极其僵硬。
　　“诶？”
　　“诶诶诶诶诶？？？”
　　阳的手牌，是♣5和♦10！
　　“怎么可能？”
　　难不成1秒的差别也会导致牌面不一样吗！可是机器还是那个机器，扑克也是那副扑克，牌桌上的人和荷官也没有变，难道仅仅因为错开了几秒就导致牌型变了吗？
　　不敢置信看着手中的牌，身后的月也奇怪的将手搭在阳的肩上。
　　“阳，哪里不太对。”
　　“我知道，先玩完这一轮。”
　　就好像从头到尾都被对方看穿，只要阳的牌面很大，西装男就压的很小或者直接弃牌，阳的牌面小或者很微妙，这一局的筹码就会压的很大，仅仅进行了两轮，阳的钱就再次输光。不敢置信的阳有些生气的站了起来，努力压制自己的内心冲动，盯着西装男的眼睛问道：
　　“你该不是…作弊了吧。”
　　阳实在是想确认一下，但即使西装男真的作弊，他也不可能会讲出来。
　　西装男得意的看着阳的眼睛，慢慢从椅子上站了起来。
　　“不是哦，不是作弊。”
　　他拿起了旁边圆桌上的酒杯，轻轻喝了一口后才淡淡说到：
　　“能来到这里，说明你确实有些能力”
　　“不过你不用担心，我不会用我的能力去干扰你的游戏进程。”
　　“！！！！！！！”
　　说到这里，阳才突然反应过来，这家伙每一次都要荷官换一副牌，原来每次换的牌都不一样！他只有第一次说的是2号扑克，后面都是讲的“拿说好的那一副”。
　　“你…你…”
　　阳不可思议的指着男性的脸，激动的话都说不出来。
　　西装男略带微笑的扬起嘴角，用一副十分绅士的姿态慢慢说到：
　　“自我介绍一下，我是漠星玩家5622，您在这一关的对手。”
　　“我不在意任何人，任何事，只想在这完美的世界里尽情赌博！不会干扰你的游戏。”
　　“但如果，你想从赌场赢得闯关的钱，”
　　男人的瞳孔微亮，仿佛能看见那皮囊下，另一个身体在兴奋的蠕动扭曲，他的眼中全无它物，容不下一粒沙子，只有赌局、以及他即将面临的对手。
　　“那你就一定要赢过我。”
　　“地球玩家，9924。”
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快”
　　---------------------------
　　PS：我好想明天上架，(┬┬＿┬┬)



第07章

　　“用七号扑克。”
　　……………………
　　“荷官，请拿一下十三号扑克。”
　　……………………
　　“四十八号扑克”
　　……………………
　　“这怎么可能？”
　　难道真的有第六感存在？还是说漠星人能够预知未来？
　　五十次赌局，阳每一次都赢不了，就算她小赢了两把，后面也会全部输掉，小橘就在阳的身边，它可以确认没有任何精神攻击，没有精神能量波动，没有读心反应，像素人也能检测到所有出老千的行为，那为什么，就是赢不了！
　　“以你现在的状态，恐怕不行哦。”
　　第五十一次来到这里，漠星人还是那得意的样子，他乐此不疲的应付阳的挑战，一次都没输过，偶尔还会故意讥讽阳两下，把阳气的牙痒痒。
　　“阳，我来一次吧。”
　　月拉住了阳的手，主动坐到了牌桌的对面，阳犹豫了一下，没有多说什么。
　　“咦？有意思，你的技能队友居然有自主意识。”
　　漠星人好奇的上下打量一番月 ，然后很大方的摆出了一副“请”的手势，于是月输入了100游戏币，阳在一旁看着二人的对局，荷官礼貌的为二人发好手牌，月轻轻的把手牌拿到了面前，然后像是思考一样用手指戳了戳自己的脸。
　　“嗯？”
　　漠星人第一次出现了疑惑的表情，他看着对面一动不动的月，眯着眼睛问了一句：
　　“你不想，看看自己是什么牌吗。”
　　“哦，也对。”
　　月冲着他微笑了一下，然后拿起牌微微抬起，眼睛却自始至终没有离开漠星人，在牌面即将映入眼帘时，月又轻轻放了回去。
　　“还是算了吧，我不太懂规则，看了也不明白。”
　　“？？？”（阳）
　　“？？？”（漠星人）
　　“既然如此，那好吧，请下注。”
　　漠星人不慌不忙的说完，喝了一口红酒，月就应声轻轻一点，将剩余的450游戏币全输入了进去，漠星人看到这一幕明显眉宇间动了一下，但还是故作镇定的跟了注。
　　因为月已经没有注码，所以明牌五张直接发完，是月赢了这一局。
　　“WOC，你怎么做到的！”
　　阳在一旁惊讶的询问月，但月用眼神示意了一下阳——漠星人还在这里，等之后出去再讲。
　　第二轮，月看都没看牌，再次全压，漠星人的脸色明显有些不耐烦，他拿起自己的两张牌看了一眼，然后选择直接弃牌——一连续三局都是如此，月每次都全压，然后漠星人弃牌，所以月的账上直接多了285.
　　然而第五局，月刚将所有游戏币压进去后，漠星人看了眼手牌，然后微笑了一下，终于跟了一次注码——1357.5.
　　这是月现在游戏币的全部金额，也是这一次牌局的金额，不晓得为什么，阳都有些紧张起来，因为这一把赢了的话，她们就第一次突破了小目标——赚2000块。
　　开牌，月淡然的翻开了桌面上的牌，是对子，而漠星人是三个A，输了。
　　阳遗憾的摇了摇头，但这一次，漠星人的表情十分僵硬，他没有像往常那样说一些嘲讽的言语，只是死死盯着月的脸，不知道在想些什么。
　　出了赌场，阳还想让小橘杀死自己，却被月拦了下来。
　　“阳，这个人我们现在赌不赢。”
　　月的表情十分严肃，很显然，她看出了漠星人的门路。
　　“你发现什么了？那个漠星人到底怎么回事。”
　　阳被这五十轮牌局搞得很不耐烦，迫不及待的想知道对方到底是用了什么手段。
　　“如果我没猜错的话，它能够根据别人的表情来判断牌面。”
　　“啊？”
　　“你每次看牌的时候，他都会一直盯着你的脸，当你放下后他又变的释然。”
　　“不会吧？”
　　阳惊讶的张了张嘴，思考着之前每一次的赌局，然后又肯定的说到：
　　“我每次看牌都是一个表情啊。”
　　阳就是怕别人看出她的想法，每次看牌都会僵住脸。
　　“不，不是。”
　　“瞳孔，面部肌肉，鼻腔，咽喉，你内心的情感变化都会有影响，你刚才跟他对弈时，我就一直在看他的脸，可能因为他不是人类的缘故，我能明显看到它的瞳孔会在看牌时伸缩，它们星球的人一定是根据这种特性，观测其他生物的表情。”
　　（这里要提示一下，现实中是真的这种人存在，专门观测人的微表情来诈骗，所以大家不要赌博哦）
　　“靠……”
　　没有想到会是这样！难怪好像漠星人每次都能猜到阳的牌面！
　　“那怎么办，我们想赚钱只有这一条路。”
　　除了赌博，阳想不到其他办法能快速赢得十万金币。
　　“不，或许……”
　　“还有一个办法。”
　　……………………
　　街机区，油腻的中年大叔还在打着他最擅长的2D游戏，每天赚够500游戏币不知是他从何时起养成的习惯，就当做是打工攒钱，毕竟数据城也有很多高花费的食物或者娱乐场所。
　　“凯尔是吧。”
　　“育开公司旗下的测试员工，因为十二年前的事故而被困在这里，对吧。”
　　阳和月从街机区找到了还在打游戏的凯尔，拍了拍他的肩膀，装作很正经的样子询问起来。
　　“诶？你们是？”
　　凯尔没有停下手中的游戏，头都没动，有些疑惑的询问起来。
　　“我们是帝国为了营救你们而被专门派来的特工，我们已经了解到这里的情况，人工智能的问题暂时还无法解决，所以我们只能从内部帮助你们通过关卡。”
　　说到这里，凯尔瞬间停下了还在操作的摇杆，不可置信的把头扭了过来，激动的看着二人，
　　“真的吗！你们终于来了！”
　　凯尔恨不得马上握住两人的手好好表达感谢一番，阳立刻摆了摆手表示让他先冷静下来。
　　“你们的挑战关卡貌似需要这里的游戏币才能进入，你有多少游戏币，请尽量协助我们。”
　　提到钱，凯尔似乎有些犹豫，马上怀疑了起来，开始上下打量起阳和月。
　　于是阳拿出了刚才在附近换的本子，明明上面什么都没写，却装模作样的读起来。
　　“凯尔，亚人种，星历4673年就职于育开公司，妻子为……”
　　其实阳和月上一条命已经找过了他一次，通过各种诱导了解到了对方的详细信息，然后用以在这一次成功欺骗对方。
　　“真的是帝国的特工！刚才抱歉。”
　　“不用抱歉，我们只是协助你们离开游戏，请将游戏币转给我们，关卡我们会运用第三方软件通过。”
　　“可以是可以…但是…”
　　凯尔还是有些犹豫的挠了挠头，这让阳有些不耐烦。
　　“但是什么？”
　　“我的游戏币一共只有两万多，我知道有人愿意协助通关，可他们未必会信任你们。”
　　-------------------------
　　PS:因为上架的存稿问题，今天只有一小章哦，不过明天之后会恢复双更的，这周五如果上架成功应该会爆更,
　　还有，第七关BGM是Highscore，不过剧情还没到该听BGM的时候



第08章

　　“凯尔？怎么？街机区满足不了你了？”
　　再一次来到赛车区，凯尔领着阳和月来到了这里最大的几台驾驶舱游戏机旁，这里的几人竟然还用游戏币专门换了赛车服，看上去十分专业的样子。
　　一位身着红色、带有像素赛车标识的赛车服青年，正坐在中间的那台驾驶舱上面，头上戴着黑色的头盔，双手很悠闲的控制方向盘，但银幕上的白色轿车速度却疯狂的要死，用160kM/h行驶在城市的街道上。
　　而他旁边的两台驾驶舱，也坐着一男一女，似乎和他在同一局游戏内，互相比拼着。
　　“我要超过你了，赛克。”
　　“你还早了十年。”
　　中间的青年笑了一下，将车速提到了更快，阳看着他那熟练的操作，惊讶的发现原来拐弯时离合器和车档还能这样用，似懂非懂的点了点头。（我也不懂开车，刚学科一，没法描写
　　“you winner”
　　果然，赛克拿到了第一，他轻松的甩下头盔，起身拿水喝时注意到了一旁的凯尔。
　　“叔？你怎么来了，这两位美女是？”
　　赛克走了过来，他的语气有些轻浮，一旁穿着黑色赛车服的女性怼了他一下。
　　“赛克，公司终于派人救援了。”
　　“哈？”
　　赛克疑惑的打量了一下阳和月，并没有表现太多的兴奋。
　　“你说她们？我才不信，都十二年过去了，估计早就放弃我们了。”
　　“不是的，她们肯定是……”
　　阳摆手拦住了凯尔，向前走了一步，将双手背向身后，一副大佬的样子很自信的说到：
　　“你，叫赛克是吧，为什么不信我呢。”
　　“你？”
　　赛克上下打量了一下阳，有些讽刺的说到：
　　“你能做什么？挑战游戏然后通关？你会开车吗？”
　　“我们会运用外挂通关。”
　　这话也没说错，阳的复活也算外挂了。
　　“那我问你，大厅的银色像素人怎么解决？”
　　“外界还没找到具体方案，所以我们打算硬打。”
　　“呵……”
　　赛克很不屑的哼了一声
　　“那东西就算这里所有人一起上，都打不过，又不是没试过，你们连这个都不知道，就敢进到游戏里？”
　　“我们知道的。”
　　阳于是招了招手，月走上了跟前。
　　“这是我的克隆体，月，专门为了击败像素人而制造的，她的全方位属性都远远超于常人，游戏内不会设计出无解的局面，所以，她会代替我们杀死那个家伙。”
　　“她？”
　　赛克歪着头，狐疑的打量着月——怎么看，都只是和阳长的一模一样的瘦弱少女，就算听阳这么说，也无法叫人信服。
　　“你不信的话，可以试试。”
　　赛克将信将疑的看着阳，偏偏阳的眼神十分自信。
　　“卢恩，你来。”
　　赛克招呼了一下，一名长相凶残，穿着赛博朋克衣服的男人走了过来。
　　“干嘛。”
　　“看到这个女的了吗，揍她。”
　　“啊！这，不好吧。”
　　明明长着恶人的脸，一听到要揍人，却又腼腆的挠着头，一副不太情愿的样子。
　　“让你去你就去！打坏了我出医疗费！”
　　说完，赛克又转头看了一眼阳。
　　“怎么样，你不会介意吧。”
　　他挑衅的笑了一下，阳摇摇头一副无所谓的模样。
　　“不介意。”
　　听到这话，卢恩有些不好意思的走到了月的面前，低着头不敢看对方的眼睛，然后有些害羞的对月说到：“那…我们……”
　　“……”
　　咚！！！！！
　　仅仅过了一秒，壮汉就被月一脚高抬腿踢飞了五六米远，赛克和他的好兄弟们惊的下巴都差点掉到地上，如果不是亲眼所见，任谁给他讲也不会相信——卢恩别看他老实，他可是这几号人里最能打的一个，他们之前反抗过黑帮组织，十几号人去挑战过银色像素人，最终以全员被揍得鼻青脸肿告终，这里面唯一能碰到像素人的，就是卢恩。
　　“太强了…”
　　所有人对月的评价直线上升，阳得意的鼻子都要翘起来——也不看看是谁的复制体。
　　“这样可以相信我们了吗？”
　　“这…可以，那我们现在就去挑战大厅？”
　　赛克看到了通关的希望，整整十二年，他们都无法离开这里，现在他们终于有机会回到外面的世界，看看离别甚久的亲人了。
　　于是，在众人商议了一下后，赛克、凯尔、卢恩、还有一些愿意帮忙的人都跟了过来，他们把钱集中赠与了阳，阳现在头上的游戏币显示有100170.
　　“再不打架我的身体都要生锈了。”
　　阳和月单独坐在一个车里，她笑着和月打趣，月也是轻轻依靠在阳的身上。
　　佩戴强者之证还给了阳，因为驾驶车辆也是需要速度和力量的，阳已经清楚地嘱咐好，月只要拖住像素人就行，如果对方非常强，及时撤退也可以，反正阳届时已经进入游戏。
　　“待会儿和像素人打，要小心。”
　　“嗯，没事。”
　　月就像慵懒的猫咪，轻轻搂住阳的身体，闭着眼睛享受着这片刻的宁静，三辆像素车有序的在道路上行驶，远处的巨大银幕，已经缓缓出现在众人视线里。
　　……………………
　　“刚换班你就睡，睡个**”
　　挑战大厅的角落，一名男子踢了下躺椅上的同伴，骂骂咧咧的坐到一旁。
　　“你管个P啊，根本不可能有人来，一年多了也没个挑战者。”
　　一身西装穿着的像素人，淡然目视着街道旁的拱形大门，那其实只是象征意义的有个门，让人们在踏入挑战大厅的时候，感觉就像进入全新的领域一样。
　　远处三台车缓缓停在了门口，一行七人走了下来，即使看不到像素人的表情，也能够感受到此刻，它正死死盯着进入的几人。
　　“喂！挑战者？手续费，快点！”
　　看门的痞子，抬手就推开还在躺椅上来不及起身的笨蛋，迎面走向众人，用着很强硬的语气命令他们。
　　“真的要打吗？”
　　一个青年小声询问了赛克，赛克看了一眼月，有些紧张的点了点头。
　　“喂！说你们呢！干什么来的！”
　　众人依旧没有回话，继续往前走了几步，那痞子似乎感到了不妙，立刻回头看向像素人。
　　“你！打跑他们！”
　　像素人早已经恭候多时，它在接到命令的一瞬间就冲了出来，但阳一行七人也丝毫不惧，见到像素人单枪匹马袭来，众人擦拳磨掌准备迎敌！
　　“月！”
　　“好！”
　　两人甚至不用过多言语，就知道对方想要怎么打，阳和月一左一右，一人用拳一人用腿攻向像素人，它的速度其实并不快，感觉还没有擂台赛上那个旗袍女厉害，但二人动作才刚出手，像素人就像提前知道两人的行动一样开始躲避，蓄力的轰拳和犀利的鞭腿堪堪落空，就差那么一毫米！
　　而像素人乘势追击，用不可思议的灵巧动作扭开了阳和月的另一轮攻击，双手一左一右抓住了阳和月的左右手，然后起身跃起，凌空双脚将二人踢飞了七八米远！
　　咚！
　　咚！
　　阳和月一起倒在了地上，赛克和其他人也和赶来的几个痞子扭打在一起，所以现在没有人能帮阳，想要走上高台进入游戏就必须解决眼前的像素人。
　　“咳咳…”
　　“阳，没事吧”
　　见阳挨了那一脚后咳了两下，月担心的问了一声。
　　“我没事…”
　　两人缓缓起身，像素人不紧不慢的走了过来，右手抬起朝阳勾了勾手指。
　　瞧不起我？
　　“一起上！”
　　大喊一声，阳和月又冲了上去，两人的拳头疯狂挥向敌人，但像素人全部以一种奇怪的柔劲化解，都说双拳难敌四手，但像素人的动作却越来越快，渐渐它适应了阳和月的夹击，在月攻击的一处间隙终于找到了破绽，突然俯身，用肩旁将月顶开，然后回身一拳打向阳的头部，即使阳反应过来堪堪用双臂防住，但紧接着像素人的勾腿直接将她扫倒，人还没落地就被它一脚踢了出去。
　　而正巧这时月也迎了过来，她的学习能力极强，还记得旗袍女的招数，双手一前一后攻向像素人，用着肉眼几乎看不清的快拳疯狂连打，而像素人一时间竟然也应付不来这种快拳，只能边退边守，
　　咚咚咚咚咚咚咚咚！
　　一拳拳打在像素人的手臂、躯干上，但对方只是且战且退，但它的动作再次加快，用着近乎一样的快拳招招都将月的攻击化解，本来后退的脚步终于停了下来，月的头上开始冒汗，像素人的拳却越来越快，然后，它向前踏了一步！
　　“不行！”
　　月心里突然就有了这个想法，紧接着她的动作开始有瑕疵，像素人抓准机会连续透过月的防御打中上身数拳，终于月不堪重负，连退两步却被像素人起身一脚踢退数米坐倒在地上。
　　阳赶紧拉着月站了起来，像素人依旧像刚才一样不紧不慢的走了过来，对着阳勾了勾手指。
　　该死！
　　这一关的人，为什么都喜欢嘲讽别人！
　　“你这家伙…”
　　阳恨的牙痒痒，再次做好战斗姿态准备迎敌，月也是调整好呼吸站到她身旁。
　　“阳，这么打不行，越不过它我们就进不去游戏。”
　　“我知道…”
　　阳的内心也很焦急，可两人一起上都拿它没有办法，关键时刻，已经不能有所保留。
　　“这次用全力！”
　　月的瞳孔闪烁了一下，然后明白的点点头。
　　“上！”
　　两名少女再次冲了上去，像素人扎稳步伐，仔细观察两人的动作，看似和之前没什么不同，阳和月又是一左一右攻了过来，像素人的头部微动，似是轻蔑的摇了摇头，而阳和月这一次已经集中全部精神，在双方都将进入攻击距离后，两人的动作却突然变的更快！视线之内，只剩下眼前银色的敌人，时间仿佛都已静止，一切的速度与动作都缓慢下来，她们身边，就是最信任的队友，她们目标，只有一个！
　　要你死！
　　“迅捷步伐！”
　　“迅捷步伐！”



第09章

　　“迅捷步伐！”
　　“迅捷步伐！”
　　阳和月几乎同一时间使用技能，本来自信满满的像素人在接触到二人双拳的瞬间忽觉不对，对手的动作有着极其微妙的变化，这一招接下去它很可能会吃亏！
　　但是已经晚了，阳和月几乎同时化拳为爪，微微抬手避开了像素人的推拳，然后反手抓住了它的胳膊！两人一起用力，将它拉到近前，然后又一起抬膝，踢向它的腹部！
　　但像素人反应实在是太快了！它在二人抬腿的瞬间，就用力向上跃起，凌空将双腿抬高，用力将阳和月的膝撞又踏了回去，阳和月再次用力把他拉了下来，一人一拳轰向它的头部，但像素人居然在空中还能做出规避动作，它瞬间将头低到最低，正好错开了两人的攻击，然后手肘弯曲，借用阳和月拉力用手肘锤向二人胸口。
　　咚！！！
　　“技能时间到了！”
　　强力的肘击差点把二人的胸骨都震碎，阳和月又一次被打退到地上，不敢置信的看着眼前的怪物。
　　“迅捷步伐都不行？”
　　像素人的动作已经远超人类，它的力量甚至还没有月强，但战斗技巧已经巅峰造极！任何近身搏斗上的困境它都可以化险为夷。
　　像素人活动了一下手肘，似乎刚才那一下让它也感到了疼痛，它才刚想再次抬手，对着阳勾勾手指，却没想身后一人突然用双臂锁住了它。
　　卢恩！
　　“走！去通关！”
　　卢恩不再是那腼腆的样子，他狰狞的面部上可以看出他在用很大的力气锁住像素人，阳点了下头，毫不犹豫的冲向大厅中央、被五道光束照射的高台，像素人迅速改变策略，用后脑猛地撞击卢恩鼻梁，趁他吃痛之时挣脱束缚，起身一个回旋踢就踢倒了他，然而像素人才刚想追上阳，月却又冲过来拦住了它，即便满身是伤，却还是十分自信，扬着和阳一样好看的眉毛，微笑着对它说：
　　“恐怕你得先过我这关…”
　　……………………
　　阳快速爬上了阶梯，站到了光束中央，一片光芒之中她依稀看到了一行绿色的文字：“是否挑战《狂野飞车》，需要消耗游戏币100000.”
　　毫不犹豫的点了下去，那五道光束光芒更甚，渐渐的，少女消失在了一片光辉之中。
　　……………………
　　“如果墨城在的话，还不打死它啊！！！”
　　阳简直要被那该死的像素人气的吐血，怎么就是有这种人喜欢在赢了之后嘲讽对手，尊重对手没听说过吗！没学过吗！
　　也是，毕竟你是像素人，没人教你。
　　墨城在就好了，墨城可是集人类最强属性于大成，战斗方面无人能敌，月只能说是中等身材中最强的女人，但墨城一定是最强的男人！可惜这一关偏偏没有他。
　　“这一关结束一定要复活墨城。”
　　阳暗暗下定决心，四周的景色开始变幻，等她意识到时，已经坐在了一架白色赛车里。
　　“嗯？”
　　阳忽然发现，她这个室内的车型，和赛克玩的那一款很像，不如说是一模一样！原来赛克一直没有放弃，他在不停的训练自己，然后等机会，来挑战这一关——狂野飞车。
　　“无关人员请退场！赛车手准备就绪！”
　　阳数了一下，前前后后算上自己，一共有八台赛车，它们的引擎都已响起，这局比赛就要开始了！
　　“不会吧。”
　　这个场景居然是在夜晚的繁华街道上，工作人员已经疏散了群众，但围在赛道旁观看的人还是不少，有些人专程跑来看比赛，把脸画成了喜欢选手的赛车颜色，他们举着旗帜或酒瓶高声呼喊，无比兴奋期待着比赛的开始。
　　这要是阳一个失误，不知道要撞死多少人！虽然他们都是NPC，但多少会让阳有些愧疚感。
　　而且也没有地图，阳根本不知道该往哪里跑，仔细观察后，她才注意到地上有黄色颜料画的一道一道的油漆痕迹，如果一会儿，所有赛车都沿着这个跑，说不准这个就是赛道。
　　“好，加油。”
　　一位穿着暴露的美女举了个牌子走到中线，这一环节牌子上写的应该是助威或者其它什么东西，但阳看不到，因为一排排绿色的像素文字挡在了牌子的前面。
　　一：不准误伤路人
　　二：不准撞击其它车辆
　　三：不准恶意减速、左右平移格挡其余选手
　　四：用尽全力抵达终点
　　“这规则就跟没讲一样。”
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！
　　阳也发动了引擎，车身发出可怕的嗡嗡声，还没开始行驶，阳就知道，这车的速度绝对非同小可，这一次的生命她要先适应车速，找到感觉，然后熟悉赛道。
　　美女离开了赛车前，一位双手拿着荧光棒，口中含着口哨的男子走到了中线上，他将荧光棒高高举起，与此同时，全场的观众都突然高呼起来，那声音穿透黑夜，响彻云霄，整座城市仿佛都在为选手加油助威，阳的情感也不知不觉的被带入进去，仿佛自己真的成为了赛车手一样。
　　“10！”
　　“9！”
　　“现实当中的赛车也这么激情的吗。”
　　“2！”
　　“1！”
　　呜！！！！！！！！！
　　随着口哨声响起，男人的荧光棒猛地挥下，所有赛车就像拉满的利箭，喷射的子弹，瞬间就从起始点冲了出去！
　　“WOC！”
　　阳像开越野车那样习惯性的踩住了油门，她的车就跟脱缰的野马…不，脱缰的犀牛一样冲了出去！
　　“草草草草草草草！！！”
　　第一个弯道已至眼前，前方的车辆用着极其灵巧的漂移拐了过去，危难关头阳突然想起了赛克驾驶时的动作，方向盘在即将入左转弯道时突然猛打，有模有样的用出赛克的过弯技巧，
　　滋滋滋滋滋滋滋！
　　咔！
　　轮胎发出不堪重负的摩擦声，车身狠狠撞到了街边的商店上，阳很抱歉的瞧了一眼，然后继续行驶了出去。
　　“不，还要再轻一点。”
　　过了一次弯道，阳稍微掌握到了窍门，接下来要逐渐适应，争取以最快的速度掌握要领，不说马上就拿到第一，起码也要想办法争到第七。
　　但是，阳的想法还是有些天真，很快，七台赛车已经将她甩的很远，阳只能可怜兮兮的在后面练习过弯，沿着赛道努力行驶，一路上撞了不知道多少次。
　　“看来只能先记赛道了。”
　　首先是城市的商业区，一共有六处直角弯道，因为是在城市中心，弯道很窄，车速又快，阳很难在不撞车的情况下快速通过。
　　然后进入了城市高架桥，这里几乎一直处于大弯道的状态，阳要是稍微一不小心就会冲出赛道车毁人亡，为了看完全部的地图，阳在这里减慢了速度，行驶了将近7分钟才终于从高架桥上走了下来。
　　最后一条路是进入废弃工厂区，这里因为建筑坍塌自然形成了赛道，在过了两个简单的弯道后，路线居然进入了一栋巨大的工厂内部，里面有专门为车设置的环路，等赛车到了二楼，沿着黄线行驶会来到工厂的边缘，这里的黄线有些画的不清，左侧是没有墙壁的外侧，而右侧是一处急转，阳怕自己操作失误漂移出去，所以尽量减速转过了弯道，没有想到前方居然是通向外面的滑坡，等车行驶出去后再次左转，就进入了最后一道难关——连续八个大型连环左右转弯，在最后一道左转出了弯道之后，阳才终于来到了终点，而那里其他赛车早已就位，第一名印着长龙的黑色车服赛车手已经在和团队开香槟庆祝，等白车轮胎压过终点的瞬间，世界便渐渐开始消散，待她再次睁眼，已经回到了挑战大厅的平台光束中间。
　　而外面，月、赛克一行人已经被赶来的黑帮成员制服，所有人都被按在地上，一名首领一样的西服男子站在最前面，面色有些焦急，但看到阳出来的瞬间，他又恢复了笑容。
　　“失败了？”
　　“怎么会…”
　　凯尔和赛克不敢置信的看着阳，巨大银幕上出现了红色的“lose”字样，显然阳没有通过挑战的第一关。
　　“你是外界派来的救援？你也不怎么样呢。”
　　黑帮头目走了上来，轻蔑又有些猥琐的盯着阳的身体，他伸手就想把阳拉下来，却没想阳直接一脚把他踢下了平台。
　　“啊！”
　　头目翻滚了两下才稳住身体，自从成为黑帮的头目，他还是第一次受到这种屈辱！
　　“弄死她！”
　　头目指着阳大喊了一声，七八个小弟应声而上，但即将踏上平台的打手们看到女人的脸却又愣住，女人脖子上的橘色液体伸出了一条触手，化作了尖锐的利剑，突然刺向女人的颈部！
　　大量的鲜血从平台上滚落下来，吓得小弟们连忙后撤，台下众人除了月都瞠目结舌，不明白到底发生了什么，而女人的身体似乎在痛苦的抽搐，那可怕的景象把一个年纪小的痞子吓傻在地，差点没失禁。
　　奄奄一息的女人，微微抬头，对着一旁挥舞触手的小橘轻声说了五个字。
　　“小橘…”
　　“扎歪了…”
　　“啾啾啾 Σ( ° △ °|||)”
　　…………………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快。”



第10章

　　“喂，教我赛车”
　　“不是你TM谁啊，很烦诶，缠了我一天了！”
　　再次复活的阳，这次直接找上了赛克——想要通过第一关，必须把赛车的驾驶技术练好，不然她连跟上其他车都做不到，她和月已经磨了赛克大半天，但赛克就是不愿教她们。
　　“教一下嘛…我这么可爱，你忍心拒绝嘛。”
　　阳刻意朝赛克眨眨眼，虽然好看，但却让赛克不自觉的冷颤一下。
　　“我不要，我有这时间干点什么不好。”
　　说着，他开始走向最近的店面，数据城也贩卖着食物，来满足人们的食欲需求。
　　“别呀，我想学嘛…我想挑战大厅的第一关。”
　　“啥？你？呵呵……”
　　赛克的语气十分轻蔑，阳的头上开始有青筋显露，明明已经装的很萌很可怜了，但赛克就是不愿松口，阳现在已经有一拳打死他的冲动了。
　　“这样好不好，你教我车，我，做你一天，女~朋~友~”
　　很不情愿的说完这句话，阳自己都想掐死自己，但赛克却依旧不屑的冷哼一声，对着阳讥讽的说到：
　　“我女友可比你好看多了，也不照镜子看看自己什么样。”
　　“(゜皿゜メ)”
　　……………………
　　“别打了！别打了！我教还不行吗！”
　　本来长相英俊的赛克被阳揪着领子直接揍成了猪头，鼻青脸肿的他终于求饶一样的跪在地上，拼命叫着他错了。
　　“哼，非要让我来硬的。”
　　阳把他甩在地上，没想到赛克居然哭的泪流满面，看来他还是第一次被人这么打——主要是阳全朝脸上打。
　　“呜呜呜呜(┬┬＿┬┬)”
　　“喂！别哭了！给我咽回去！现在立刻带我去赛车区！”
　　赛克不敢置信的擦了下眼泪，看着眼前的女人，心中只有两个字——魔鬼。
　　……………………
　　“赛克，你跑哪去了，刚才我……我草你怎么了！”
　　来到赛车区，有两人正在找他，赛克就像抓住救命稻草一样拉住了卢恩，指着身后的阳大叫起来。
　　“她！打我！揍她！”
　　“…………”
　　（半分钟后(° ロ°)…）
　　“别打了！再打就真成猪头了！”
　　阳揪着赛克的衣领又揍了两拳，才解气的放开了他，身边的卢恩和另一个小子已经被月打昏在地，赛克的内心简直可以用绝望来形容——自己怎么就摊上这俩神经病了。
　　“你刚才是不是在心里骂我。”
　　阳看到赛克有些愤愤的眼神，冷不丁问了一句。
　　“不不！我怎么敢！我们还是别浪费时间了，赶紧去学车吧。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　……………………
　　进入赛车区，赛克平时最喜欢用的驾驶机舱，阳有些兴奋的坐了上去。
　　“你想我怎么教你？”
　　赛克在一旁委屈的站着，身旁的月还拉着他的胳膊防止他逃跑。
　　“我在这里开，过弯的时候你教我做怎么弄……诶？”
　　没想到这台机器运行一次居然要花费500游戏币，阳和月这一次没有去打擂，所以身上一分钱都没有。
　　“喂，帮我启动它。”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　……………………
　　“嗯，你这里方向盘不用打死。”
　　虽然赛克人比较轴，但是教人还是有一套的，阳坐在上面开，他就在旁边讲，每过一个弯道他都会说一些不足之处，还有阳的一些坐姿问题。
　　而且这台机器500其实并不贵，这台机器是专门为挑战大厅第一关准备的练习机，不仅车型和关卡内的一模一样，而且并不是玩一局就结束，地图是在一个巨大的无人城区中（与挑战游戏不同），还可以和旁边的两架驾驶机联机。
　　“这里漂移，刹车不用踩这么早！你看，撞上了。”
　　“呼，再跑一次吧。”
　　阳深吸一口气，慢慢调转车头往回走——她之前还以为开车其实就是这么简单，轻易的就能在马路上漂起来，运用转弯甩开紧追不舍的爬行者，却没想到自己和真正的赛车手比起来还差这么远。
　　从一个凡人，训练到赛车手，需要多长时间？
　　这不是一年就能够训练出来的，但是阳不需要成为职业的赛车手，她只需要成为职业的狂野飞车玩家就行了，因为这里，只需要熟悉一条道路。
　　“好！这次过的很好！”
　　赛克激动的喊了一声，看上去好像还真把阳当成了他的徒弟，见到技术有长进，很高兴的夸奖起来。
　　“我说，赛克。”
　　“我们比一下吧。”
　　整整练了一下午，可能有五个多小时，阳从最开始的100%道路杀手，终于进化成了可以随意穿行道路的初学者。
　　“和我？不不，你……啊啊！好，比！比！”
　　见到赛克好像要拒绝，月恶狠狠地掐了他一下，赛克连忙可怜兮兮的坐到旁边机器上。
　　“你要是敢放水，我就宰了你。”
　　“(┬┬＿┬┬)”
　　………………
　　“准备，3,2,1！”
　　“跑！”
　　月替两人喊了口号，银幕中，阳和赛克的车子如同子弹般射了出去，两人齐头并进，但仅仅过了第一个弯道，阳就被甩开了一截。
　　“唔……”
　　似乎有些不甘心，第二个弯道阳明显加快了速度，却没想在转弯过程中堪堪碰到了商场的墙壁，车的左身被划出一道裂痕，但是两人的距离仍在被拉开。
　　“可恶！”
　　再次加速！可以看到车子的速度已经达到了218km/h！直线上，阳的白车在赛克黑车的后面紧追不舍，距离在渐渐缩短，但是紧接着第三个弯道出现，是一个急弯！赛克的车速很稳定，用他惯用的漂移技巧轻松拐了过去，但阳的车速实在是太快了，即使她用迅捷步伐及时打好方向盘，控制好离合和刹车，但惯性太大的车身还是狠狠撞在了路障上，在地面打滑滑行了三四十米才堪堪停下，驾驶舱的座椅跟随荧幕一直在晃动，阳感觉就像真的出了车祸一样头晕目眩。
　　“可以了吧，没必要比下去了。”
　　赛克停下车，转头看向满脸不服气的阳。
　　“可以了。”
　　话是这么说，但阳的内心十分暴躁，毕竟四年的时间说长不长，说短不短，要是自己在练车上花费几个月，那可真是不知道什么时候才能通关。
　　见到阳不出声，赛克想了想后试探性的问到：
　　“那我是不是可以……”
　　“继续教！”
　　“呜呜呜呜呜呜！”



第11章

　　“阳姐，就差一点了！差一点！”
　　“唉……”
　　这是阳在和之前那个黑色服装的女性比赛，虽然阳和月把赛克揍了一顿，但是黑衣女其实也看赛克不顺眼，总觉得他最近太飘了，挨一顿揍也好。
　　这个女的叫艾莉，就是赛克的女友。
　　阳已经和赛克这帮人混熟，包括被月放倒的卢恩，其实在数据城，只要性命没有危险，都能通过游戏币治愈，既然知道惹不起对方，不如多交一个朋友。
　　“唉，就差一点。”
　　虽然不及赛克，但艾莉的车技也是极强的，阳已经和她赛了六局，每一次两人的距离都渐渐拉近，终于在这最后一次，阳只差一点点就超过了她。
　　“还好，有进步。”
　　这已经是这条命的第四天！阳自始至终都在这里练习车技，数据城里不需要进食，但赛克一行人喜欢每天吃两顿食物以满足饱腹感，而阳从未离开过驾驶位，她一分一秒都不想浪费。
　　“该去吃饭了，阳姐，你不去吗。”
　　蓝头发的小子招呼了一声阳，阳淡淡的摇了摇头。
　　“你这么疯狂练习是不行的，要适当的休息才可以，做事情有时有晌，才能成大器。”
　　赛克一看就是这两天没挨揍，对着阳开始说教起来。
　　而阳的头都没动，月走上前拉了拉阳的手臂。
　　“走吧，阳，去吃些东西，你在这里练习的太久了。”
　　“……”
　　阳也很想吃东西，但是现在哪有这个闲情雅致！全地球的性命都在她的手上，自己为了一时的食欲就耽误游戏进程还不被正在看她直播的人骂死。
　　“这样不行的，阳。”
　　月轻轻坐到阳的腿上，搂着她的脖子眨了眨眼睛。
　　“精神一直处于紧绷的状态，学习力会下降的，你看小橘也累了。”
　　阳愣了一下，转头看了眼趴在自己肩上的小橘，果然它也疲惫的散成一滩，干瘪的趴在阳的肩上——为了维持阳的精神，小橘一直在释放刺激神经的信息素。
　　“啾┭┮﹏┭┮”
　　“唉，好吧。”
　　摘下了头盔，月将阳扶了起来——阳的腿都坐瘫了，只记得刹车油门怎么踩，却连站都站不好。
　　“走吧，我们去吃饭。”
　　……………………
　　赛车区内就有像素人管理的餐厅，它们是服务员一样的存在，负责清理和拿餐具，一众人坐在圆桌上，每个人面前都有一个绿色文字的菜单。
　　“要吃什么随便点吧，今天阳姐好不容易出来一次，我请了。”
　　“NB啊赛克！”
　　众人兴奋的吵闹起来，阳低着头看向桌面绿色文字的菜单，上面写着好多奇怪的食物名，一时间不知道选哪个好。
　　“阳姐，你要吃什么。”
　　“你们点吧，我跟着吃就好。”
　　等像素人把一盘盘菜端上来，那热气腾腾的饭菜和众人热闹的氛围，让阳感觉有些欣慰——如果自己能回到家，想必也会是这种场景吧。
　　“阳，这个好好吃！”
　　“啾 ´∀｀ ”
　　月和小橘十分开心的享受食物，毕竟她们很少能吃到东西，看到一人一液开心的样子，阳突然感觉有点对不起她俩。
　　“这几天每天都来一次吧。”
　　阳叹了声气，摇摇头说道。
　　“真的吗！”
　　“嗯”
　　在那台赛车仪器上也能完成一些任务，也是可以赚取游戏币的，阳一坐就是一整天，500游戏币赚回来还是很容易的。
　　“话说阳姐，你是要去挑战狂野飞车吗，那里可是有黑帮的像素人在，一般人进不去的啊。”
　　吃饭也堵不住赛克的嘴，一有时间他就开始找起话茬。
　　“你笨蛋啊！月姐这么厉害，绝对能打趴那东西。”
　　“靠，你骂我笨，一会儿我不买你的单！”
　　“哥，我错了…”
　　阳看着他们嬉闹的样子，被逗得笑了一下，但赛克说的没错，那个银色像素人绝对是个麻烦，如果不小心在进入游戏前被它打伤，一定会影响游戏的操作。
　　这一关，有一次存档的机会，阳已经想好了，一旦有方法击败像素人，并确认它的死亡，阳一定要在那一刻存档——如果每一次重生都要找凯尔、找赛克、和像素人打一次然后再进入狂野飞车，那一路下来要花费很长时间，重来几次一天就过去了，说不好第一关阳就要重复个几百次，怎么可能就么浪费时间。
　　“就没有什么办法，能杀死它，死亡链接也不能用……”
　　“……”
　　“诶？？？”
　　阳突然直起了身子，一旁还在吃着排骨的月被吓了一下。
　　“怎么了，阳？”
　　“对啊，还有这种方法！”
　　…………………………
　　赛克和月说的没错，休息一下之后，阳还顺便小憩了一会儿，等再次来到驾驶台上，她的操作明显比之前还要熟练，艾莉又陪她比了三次，没想到第三次，阳终于赢了一回。
　　“啊！”
　　“yes！”
　　阳的头盔都没摘下来，兴奋的松开方向盘握了一下拳，银幕中的汽车立刻因为失去控制而打滑，虽然阳及时握住了方向盘但椅子还是晃晃悠悠摇了半天。
　　“你学的好快。”
　　艾莉也有些惊讶阳的进步速度，她无法想象阳居然仅靠四天就变成了接近职业赛车手的地步。但阳是知道的，她只是熟悉了道路，一旦换了地形，她绝对赢不了艾莉。
　　……………………
　　“是时候去挑战一下狂野飞车了。”
　　再次练习了几日之后，虽然很可惜，但阳不得不和赛克这些人告别，这段时光的记忆只有她和月能够记住，等到下一次再重来，他们都会忘记阳。
　　“阳姐，我们今天先回去喽，您也早点休息吧。”
　　赛克卢恩等人跟阳打过招呼，打算离开这里回住宿的地方休息一会儿，阳静静的看着眼前的方向盘，有些不舍就这样死去，但是无论她怎么选择，在这一关过去之后一切都会消逝，既然横竖都要选择离别，不如早一点下定决心。
　　“好。”
　　阳重新打起了精神，已经做好了挑战狂野飞车的准备。
　　“就算你们不会记得我，但至少，在这游戏里，”
　　“我要将你们救出数据城。”
　　……………………
　　还是那个充满速度与激情的街道上，一行穿着靓丽的赛车手，正为驾驶位上操作的男性欢呼雀跃，当他再次用华丽的漂移和技巧赢得胜利，得意的微笑起身时，他看到了一张熟悉的面孔，那人身边带着两个长相一样的美女，说来奇怪，明明是第一次见，却总感觉自己认得对方，而他的小女友艾莉就在身旁，可不能盯着别的女人太久，于是他扭头招呼起那名熟悉的老友。
　　“凯尔？怎么？”
　　“街机区满足不了你了？”



第12章

　　“你，确定，要一个人去吗。”
　　凯尔再次确认了一遍，阳坚定的点了点头，这一次，车没有停在挑战大厅的正门，而是提前100米就停了下来，阳已经告知过月，她也不要跟来，月已经明白了阳要怎么做。
　　“我自己去就好了，我觉得应该没什么问题。”
　　“好！加油！”
　　凯尔再次为阳打气，阳扫了一眼众人，朝他们握了下拳表示胜券在握，坚定的走进了挑战大厅。
　　“根本不可能有人来，都一年多了。”
　　两个痞子还在那里互相吵闹，阳紧闭着眼睛，一点一点的朝里面摸索进去，隐蔽之戒微微亮起，透明的气息将阳包裹在内，只要不是刻意去看，就没人能够发现她！
　　银色的西装像素人微微转过头，它似乎感应到了什么，但是那边什么都没有——像素人没有眼睛，其实就是运用其他生物的存在感来感知动作，隐蔽之戒的效果恰恰克制了它们，以至于像素人完全无法发现阳的位置。
　　“嗯，这里是台阶。”
　　阳一步一步慢慢摸索，终于走到了平台上，剧烈的光束即使闭着眼睛也能感受到光亮，阳走到了光亮最强的位置，慢慢睁开了眼，五道光束聚集的中央仅有一步之遥。
　　“！！！！！”
　　银色像素人惊恐的发现台上凭空出现一名女性，它才刚转过身，就见到那女人一步踏进了光束中央，手指点了下消耗游戏币的文字，还不忘对像素人做了个鬼脸，紧接着消失在了光束之中。
　　……………………
　　再次来到赛场，阳已经有了充足的自信，车前的美女举着牌子，上面的绿色文字清楚的写着规则。
　　一：不准误伤路人
　　二：不准撞击其它车辆
　　三：不准恶意减速、左右平移格挡其余选手
　　四：用尽全力抵达终点
　　随着手持双荧光棒的人踩到中线，全城的人都开始高声呼喊起来。
　　“10！”
　　“9！”
　　………………
　　“用尽全力抵达终点。”
　　“8！”
　　“7！”
　　………………
　　“来吧！”
　　“2！”
　　“1！”
　　八台赛车随着荧光棒下落，如同脱缰的野马冲了出去，阳手脚并用，快速且熟练的转动方向盘和车档，第一个弯道，阳用一直以来练习的技巧轻松拐了过去，后面的两台车紧追不舍，弯道只甩开了它们一点点距离，阳现在还在第六名的位置！
　　“还要提速。”
　　“还能提速！”
　　很快，阳开始适应这个车道，第二道转弯紧随而来，前面的红色轿车过弯力量明显不足，阳双手快速的将方向盘打到底，车头紧紧贴着弯道的边缘滑了过去，而在到达直线的一瞬间，阳立刻又反打方向盘，快速回正。
　　嗡嗡嗡！！！！！
　　八台引擎声席卷街道，街边和楼上都有呐喊和拍照的路人，但他们都入不了阳的视线，因为那双瞳孔里面，只有她的下一个对手，那台蓝绿花纹的赛车。
　　“直线。”
　　阳的赛车明显速度优于它们，又或者说这名赛车手不敢在弯道前提速这么多，果然，下一个弯道到来，绿车和它前面的那辆黄车漂移而过，但阳因为速度过快，在转弯的时候车尾擦碰到了街边的花坛，发出了噹的一声。
　　“刚才太快了吗！”
　　阳有些焦急，她现在也只是第五，前面的第三第四很难超越，而且第三还在越行越远！
　　“要冷静…”
　　“要冷静…”
　　阳心中默念了两声，在短暂的行驶后，三台势均力敌的赛车手终于迎来了商业区的最后一个弯道，
　　迅捷步伐！
　　那一刻，世界都开始减缓，阳清晰的知道自己该做什么，她提前就开始打方向盘，左右脚的离合刹车也丝毫没有松懈，快速的调了一下车档，赛车就像白色的精灵一样，擦着花坛的边缘掠了过去，而那台绿车明显有些紧张，在过这条急弯时没控制好速度，被阳抓住机会超了过去。
　　“好！”
　　阳只是在心里吼了一下，她的眼前只剩下了这台黄色的赛车。（黄车第三，第一第二都已经看不见了）
　　高架桥！
　　这几天的训练阳可是走了无数遍的高架桥！因为没有急弯，所以她可以随心所欲的使用车技，道路绵长，阳的操作手法极其熟练，在这种道路上，她甚至比赛克驾驶的还要快！
　　滋滋滋滋滋滋滋！
　　是发动机和轮胎摩擦的响声，前方的黄色赛车见到阳驾驶的白车不断靠近，明显紧张了起来，他的车速渐渐提高，但他又控制不好，在连续不断的攀升当中，白车就像暗夜的刺客，嗜血的杀手，动作简明，杀伐果断！在这紧张的压迫感中，黄车终于不堪重负，他的载具和技术都被白车碾压，他不是阳的对手！
　　超过了！这种胜利感所带来的的自信和喜悦是无可比拟的，阳甚至又提高了一点车速，她的灵魂都和赛车融为一体，此时的轮胎就是她的双腿，形如丝绸、魂如艺术，流水一样划过了高架桥路段，在进入工厂区直线的最前端，阳勉强看到了排名第二的蓝车。
　　“冲啊！！！”
　　车速再次提高，在经过工厂大门时明显颠簸了一下，蓝车驶入攀升环道，而白车紧随其后。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　引擎声就像催命的魔神，一点点逼近蓝车的尾部，就在魔鬼的爪牙即将扼住蓝色精灵的咽喉时，两车驶出了环道，为了防止碰撞，阳只好降低了车速。
　　“差一点！”
　　已经竭尽全力了，只差一点！
　　“有希望！”
　　是工厂二楼的急弯！
　　这里如果不减速的话，绝对会发生车祸！但面前蓝车的驾驶员，完全不打算放过这个甩掉白车的机会！
　　“怎么回事！”
　　阳已经惊呆了，不知道此时该减速还是继续行驶，就在阳还在疑惑时，蓝车突然车头向左偏移了一点，然后又立刻掉头，运用车身的惯性将车头甩进了右侧的弯道！
　　“woc！”
　　简直不可思议，原来车还能这么开！
　　这一幕简直打破了阳的驾车观！运用这个技巧，说不准商业区那部分也能轻松甩掉前几辆车！只要能在高架桥上甩掉第二，那她就非常有机会拿到第一！
　　拿到第一，就完成了第一个隐藏任务，墨城就能复活了！
　　蓝白两车驶出工厂区，进入了最后的魔鬼八连弯！连续的急速转弯让阳有些应付不来，本来已经贴近的车距又被对方渐渐甩开，
　　“该死！”
　　“给我！”
　　“冲啊！！！！”
　　发挥到机制，阳的额头滴下汗珠，但车距在连续的转完后仍被渐渐拉开，终于，进入最后的直线，连续的转弯和紧张感让阳有些神志不轻，竟然在最后一次转弯忘记了打方向盘，直接驶入了相反的车道。
　　“别！”
　　阳赶紧猛打方向盘，白车在空荡的道路上滑了一周，轮胎与地面发出“滋滋”的巨大摩擦声，一行漆黑的划痕留在地上，白车才终于回归了正轨，而就在此时，第四名的黄车已经追了上来！
　　白车刚调整好方向，车速还没提到最高，黄车堪堪超过了白车，但却在白车不断的加速中再次被慢慢反超，终点已经不到300米！就算拿不到第一，我也不能让你超越。
　　怎么可能在这里放弃！
　　“冲啊！！！！！”
　　……………………
　　“恭喜玩家：阳，突破数据城挑战游戏第一关——狂野飞车！”
　　“可喜可贺！可喜可贺！”
　　“您的评分为，62分，在往后的第一关挑战中您将不需要支付任何手续费，同时为您开通挑战游戏第二关——大逃杀的进入权限！为了全城人的自由，冲冲冲！”
　　挑战大厅，不，整个数据城都响起如孩童一样的朗诵声，这里的人们，上一次听到这个声音好像还是四年前，这是人工智能！终于又有人成功过去了第一关！
　　满脸兴奋地阳从平台的光束中渐渐显现，本来她还想赶快与众人分享通关的喜悦，却发现月、赛克、卢恩、艾莉、凯尔和其他几名兄弟，都被黑帮按在了挑战大厅的地上，头目摸着下巴，饶有兴致的望着台上的女子，摆了摆手示意让手下将她抓过来。
　　“嗯？”
　　就在打手们还兴致冲冲的往前走时，银色像素人主动拦下了他们，它望着头目，明显是想亲手制服台上的女人——自它有意识起，就从来没什么能够击败它，不知道这个女人用了什么方法避开了它的视线，但这是它第一次受到的屈辱，一定要亲手挽回自己的颜面！
　　“这样不行…”
　　看到一步步走到台上的像素人，阳有些惊慌的退了两步。
　　“不行……”
　　“果然没有办法越开它。”
　　阳戳了一下小橘，小橘已经提前伸出了尖刺，准确无误刺入阳的脖颈。
　　在像素人疑惑的愣住时，阳倒在冰冷的地板上，身上的疼痛干扰不了她的思维，脑中只思考着一件事——
　　“得想办法，”
　　“灭了黑帮。”
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”



第13章

　　海湾赌场。
　　时隔数天，阳和月再一次来到这里，不过这一回，二人可不是为了赌博而来。
　　“找到那个头目，不要急着动手，等我一起。”
　　“好！”
　　这是唯一的办法，阳和月偷袭黑帮头目，让他产生一种性命掌握在别人手里的感觉，如果他够聪明，就应该把银色像素人叫回身边，毕竟能通关游戏的人几乎不存在，但他的命可只有一个。
　　黑帮的基地就在赌场，这里到处都能看到一些熟面孔（打手），两人在赌场走了一圈后，并没有找到那个人。
　　“诶？我还以为你放弃了。”
　　是漠星人，在它的视角里，这个世界只是在不断的重复重复再重复，只是每次的时间略有不同，它几乎已经和赌场的所有人玩过牌，没人是他的对手，此时的漠星人正因不出意外的胜利而感到无聊，正巧的是，阳和月来到了这里。
　　“不，我们这次不是来找你的。”
　　阳对着他微笑了一下，然后继续寻找黑帮的头目。
　　“怎么这样…”
　　漠星人遗憾的坐回椅子，眼睛还警惕的撇了月一眼——月上一次与它的博弈，明显是发现了他的种族特性。
　　“阳…”
　　月拉住了阳的胳膊，仰头示意了一下赌场的角落，阳扭头看去，黑帮头目果然搂着一名黑衣女子，正在与另一名肥头大耳的油腻男子交谈，手还很不老实的摸向女子臀部。
　　“卡密幽？”
　　那个黑衣女子就是之前和红衣男联手诈骗阳的卡密幽，原来她是个交际花，见到谁都会贴上去。
　　“怎么办？动手？”
　　月在阳耳边低语了一声，阳摇了摇头说到：
　　“等机会，这里人太多。”
　　于是，阳和月装作是来看赌博的路人，站在赌场中一边监视着黑帮头目，一边观看别人的赌局。
　　然而令两人万万没想到的是，那头目要么漫无目的的在赌场中逛来逛去，要么就趁机找美丽的女性携油，就连想吃的食物都有人专门给他送过来，完全没有打算离开这里的样子。
　　“这家伙，怎么当上头目的？”
　　“这样不是办法。”
　　阳和月商量了一下，既然对方不打算离开，那就只能让阳和月其中一人将他引出去，如果还是不行，就只能在这里动手。
　　“阳，我去吧，你那色诱…不大行。”
　　月回想起了上次阳向赛克谄媚的场景，阳表现的太浮夸，简直就一神经病，那样的演技根本骗不了男人。
　　“
　　“行，那你去。”
　　于是月理了理头发，故意将衣领开低了一些，拿着一杯酒朝头目走了过去。
　　……………………
　　然后，仅仅过了半分钟。
　　……………………
　　“你这该死的把手往哪里放啊！”
　　“啊啊啊啊快把这个疯女人拉开！”
　　月扣住头目一只手臂，右脚狠狠将他踩在地上，眼看那手腕都要被掰断，打手们才纷纷凑了过去。
　　此时的阳满脸黑线——不是说好了把他引出去再动手吗…
　　但月已经被打手围住，阳不得不冲上去帮她解围。
　　“你再不放手！小心我…啊啊啊啊！”
　　月真就掰断了他的胳膊，周围的打手一拥而上，但这些平时叫嚣惯了的人哪见过真的强者，月一腿一个瞬间踢飞了三人，其中一个相对瘦弱的竟然凌空被踢飞四五米，摔在了正在赌博的牌桌上，引得赌徒们惊慌的大叫起来。
　　“还有谁要来！”
　　阳都没赶过去，就被月那恶狠狠的叫声吓了一跳——没想到月发起狠来这么吓人，要知道这头目只是搂一下她的腰而已啊！
　　身旁一个打手拿起了棍子，给自己打了下气，冲了上去，然而他才没走一步，一记鞭腿直接命中他的头部，那人凌空飞了几米，撞翻了一路的椅子桌子，在地上抽搐了一下，直接昏死过去，剩下的打手见到这一幕，终于明白双方实力的差距，悻悻的向后退去。
　　“你！”
　　月指着地上趴着的头目。
　　“明天我还来揍一次你！洗净脖子给我……”
　　“！！！！！”
　　轰！！！！！！
　　巨大的轰鸣声，月就像受到蛮牛冲撞一样，横着被顶飞了出去，重重的摔在牌桌上，像素牌桌坚硬无比，月感到这一下可能把自己的髋骨都摔裂了，疼痛让她难以站起，但阳没敢轻举妄动，因为她看到，发出这空气炮弹一般招数的就是漠星人！
　　因为月的身体受伤难以起身，阳的内心有些焦急，她盯着漠星人的眼睛，咬着牙质问道：“你不是不干扰我吗。”
　　漠星人的手还举在半空中，刚才他就是这样抬手发出的空气波，此时他只是笑了笑，然后将手心对准了阳。
　　“我是说过不干扰你，可你干扰了我呀。”
　　“你把这里毁了，我该怎么和别人进行赌局，我可不希望你、在一个没有赌场的时间点存档，所以，请你去死吧。”
　　“你！”
　　阳的话还没说出口，那无形的炮弹已经轰向了她的身体，阳几乎瞬间就启动了迅捷步伐，堪堪躲避了这一击后迎面冲向了漠星人。
　　“死！”
　　砰！！！！！
　　挥拳停在了半空中，伴随一声巨大的枪响，阳的身体就像断线的木偶摔落在地，她捂着腹部的伤口，不敢置信的看着朝她开枪的黑帮头目。
　　“枪？”
　　“你怎么搞来的？”
　　“唔……”
　　两个打手将阳架了起来，一名懂些医术的人将头目脱臼的左臂接了回去，头目活动了一下胳膊，关节还在隐隐作痛，然后他愤怒的拿枪走了过来，一拳直接轰到阳的肚子上。
　　咚！！！
　　即使是美女，这一拳也打的丝毫没有手下留情，腹部剧烈的疼痛让阳不自觉的喷出一口血，正好吐在了头目的身上，他头上青筋暴露，愤怒的将枪抵到了阳的头部，而在这时，漠星人连忙阻止了他。
　　“等一下。”
　　头目似乎很尊重漠星人的话，漠星人缓缓走来，捏着阳的下巴，盯着那美丽的双瞳。
　　“我突然就有了一个想法。”
　　阳不做声，只是冷冷的看着他。
　　“如果我把你绑起来，让你一直这么活下去，或许，我就能永远待在这个美妙的世界里了。”
　　“！！！！”
　　阳的表情明显惊吓了一下，但又立刻恢复，漠星人捕捉到了这一点，笑着拍了拍头目的肩膀。
　　“把这女的绑起来，不要让她自杀，就一直绑着！”
　　“你竟敢！”
　　阳瞬间气血上涌，一股怒气涌到胸口，却因腹部的伤痛咽了回去，漠星人头也不回，向赌场另一侧的赌桌走去，完全不顾阳那吃人的目光。
　　“哦，你长得还不错，在把你绑起来之前，不如…”
　　头目一边捏着阳的脸，一边猥琐的坏笑着，而就在这时，一滩橘色的粘液突然从阳的脖颈跳了出来，修长的尖刺直直插入头目的眼睛！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　头目痛苦的把小橘扯了下来，打手们也赶忙松开阳去查看首领的情况，阳身体已经重伤，虚弱的趴在地上无法站起。
　　“干得好…小橘…”
　　“啾啾( >﹏<。)”
　　小橘伸出了触手，轻轻擦拭阳嘴角的血迹，然后又变成了尖刺，慢慢伸向阳的咽喉。
　　“动手吧…”
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”



第14章

　　这是十分寻常的一天。
　　身为黑帮的首领，搂着赌场里最漂亮的女人，喝着最高档的红酒，躺在最舒适的椅子上，自从十年前他开始经营海湾赌场，组织一步一步扩大，直到今天，连像素人都在他的管辖之下，黑帮成员已经有将近800人，甚至还有一名因为巧合而在路边发现的格斗像素人，他已然成为了数据城的王者，任何人的势力都没有办法击溃他的王国。
　　而且，最重要的是，他拥有了这世界上唯一的东西——枪！
　　这是射击游戏里的枪支，仅仅一把19发子弹的制式手枪，居然就要花费500万游戏币！但这些都是必要的，只要有了枪，那就没人能单挑杀死他！这个世界不需要睡觉，他能永远保持清醒，人越富有、越权贵，就越担心自己会失去一切，所以不知从何时开始，头目再也没有离开过赌场，这里全是他的打手，除非有人想通过那该死的挑战游戏，毁掉他的统治王朝。
　　“这帮废物，一点破事儿都办不好。”
　　“你！去餐饮区看看狗子到底在干嘛！”
　　手下没一个让他省心的，仅仅是让他们出去带份食物回来，居然要花这么久时间！等狗子回来看我不打断他的腿！
　　“哼！”
　　冷冷哼了一下，头目又欣慰的看向不远处正在赌博的西装男，这个人可是黑帮的灵魂人物，如果没有他的建议与智谋，组织不可能走到这一天，只不过今天不知道为什么，从来不喜欢赌博的他居然在赌桌上玩的不亦乐乎，也许人都是会变的吧。
　　捏了捏身旁黑衣女性的臀部，这样酒肉池林的生活让他十分满足，这样的世界最好永远都不要消失，他能一直生活在这里，永远。
　　“嗯…”
　　“怎么还不回来！这两人到底做什么去了！”
　　“该死。”
　　“你，你，你，你们三个，去餐饮区把狗子和老七抓回来！不管他们在干嘛！”
　　“是！”
　　三名打手应了一声，匆匆离开了赌场，头目愤愤的坐在椅子上，一把推开了黑衣女子——没吃到想吃的东西，他的心情十分烦躁，他可是这里的王！为什么手下都是一群饭桶！
　　……………………
　　“不是？这帮人到底跑哪去了！”
　　头目气的大叫起来，周围的赌徒都忌惮的躲到远处，漠星人抬头看了一眼，随后漠不关心的继续他的牌局。
　　“首领，柱子他们人不见了。”
　　“什么？”
　　头目刚想拉着眼前的小弟询问清楚，没想到又一个黑衣短发女性从门外冲了进来。
　　“不好了！首领！有人在强攻大厅！像素人已经顶不住了！”
　　“什么！！！！！！”
　　头目惊的差点没摔在地上，怎么可能会有能打过那家伙的人类！今天到底是什么回事，为什么处处受阻！
　　“快，你们几个！过来！跟我去挑战大厅！”
　　头目焦急的招呼几名打手，就要出门，但他突然脑子一转，想到了一个问题——
　　我的女性手下不就那几个吗？这个我怎么没见过？
　　——标指，充分发挥马步、腰、腕的力量，发劲柔韧，如藤条，如弹簧，如枪刺，攻击强劲凌厉，力贯指尖，一招制敌。
　　这就是擂台赛上旗袍女用的那一招，三指并发，一招锁喉！
　　头目才刚回头，月这一指直接刺入了他的咽喉，拥有强者之证的月反应已经快到极致，几乎在发觉命中对方要害后，瞬间踏前一步抽出了对方腰间的手枪，上好膛对准了其余打手。
　　“都给我趴下！马上！！！！”
　　砰！！！！！
　　甚至打手们都没反应过来，月就直接打死了其中一人，如此果断的杀伐惊吓到了众人，胆子小的赌徒已经惊慌的从侧门逃出，其余打手也忌惮的将月围在中间，却不知道该不该上——他们的首领，已经死了！
　　“退后！”
　　砰！！！！！
　　再次开了一枪，命中了一个离月最近的人身上，那打手瞬间被子弹打翻在地，痛苦的抱着伤口，其余人也纷纷被吓傻，赶紧丢下武器退了很远，有的已经跑出了赌场，而这时，一名长相与黑衣少女一样的长发美女走了进来，她大摇大摆，得意的坐在了漠星人的面前，扣了扣自己的指甲。
　　“刚好五十个，杀够了。”
　　漠星人看着她的眼睛，淡淡的说到：
　　“原来是你的次要任务，我说你们怎么什么都不做，就又重复了四十多遍，原来一直在尝试暗杀这里的人。”
　　“嗯，你猜的没错。”
　　阳招呼了一下美女荷官，示意她想要开始赌局，像素人刚才还表现出害怕的样子，但在看到牌桌有客人时又会立刻为客人服务。
　　“哦？你想现在跟我赌一把？”
　　漠星人一下来了兴致，有些兴奋的看着面前的女人。
　　“呃……是呢，但是这次玩法不太一样。”
　　阳淡淡的说完，看了一眼右手的手表，然后露出令人捉摸不透的笑容看着漠星人。
　　“荷官，拿说好的那一副扑克。”
　　“怎么，你想怎么玩？”
　　还是如往常一样，漠星人知会一声荷官拿好扑克，然后才询问起阳，阳露出自信的笑容，得意的说到：
　　“我们都不看牌面，不看明牌，开牌之前一人下十五万，直接一局定胜负。”
　　“哈？”
　　漠星人明显对这个想法很不屑。
　　“这对我没有任何好处，我凭什么和你玩。”
　　“是吗？没有好处吗？”
　　阳眯起眼睛，打量着漠星人不屑的表情。
　　“在这游戏里，和我们这些低等种族赌博很无聊吧？”
　　“完全没有赌博的**。”
　　“稍微发力，就能看到别人的喜怒哀乐。”
　　“这样的赌博。”
　　“毫无意义。”（阳）
　　“毫无意义。”（漠星人）
　　两人几乎是同一时间说出了口，这让阳更加相信漠星人会答应她的赌局。从那一次来到这里，阳就知道，漠星人已经完全厌烦和这些NPC玩乐，他一直在等着阳，可是阳的到来却只是为了杀死头目！
　　你怎么能这样小看我！我们之间的赌局呢？你不想赢过我吗！
　　漠星人对阳感到无比的愤怒，所以他才会突然冒出将阳永远囚禁的想法，没成想，不仅没有成功，反倒让阳再次重复了四十多次这个世界，寂寞，无聊，无助！这里的一切NPC都不能给他带来任何满足感！偏偏系统不允许他离开这里！
　　是的，每个其他星系玩家来到别人的游戏中，都会有限制，白银骑士不能离开大门，诱导生命不能进入现实世界，而漠星人，就是不能离开赌场。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“好！我跟你赌！”
　　漠星人能够看到阳的自信，那是知道他会答应的表情，一切都尽在他的眼里，游戏？种族？星球？根本就不重要！一切的一切，都不如一场酣畅淋漓的赌局！
　　游戏币：150000
　　游戏币：149999
　　游戏币：149998
　　………………
　　游戏币：0
　　双方的游戏币全部变为0，这十五万，是凯尔、赛克一行人近乎全部的资金，只要这一场阳能获胜，她就可以存档，从此之后再也不用来到这里。
　　卡牌在透明盒子中打乱，荷官礼貌的为二人发放两张手牌，因为阳是梭哈，所以五张明牌直接摆在了桌面上。
　　♠A、♠J、♥8、♣K，♣5
　　阳微笑着，毫不犹豫展开了手牌，是一张♦9和♥3。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“看来我赢面很大啊！”
　　阳的牌什么都没有，她最大的就是一张单9！但阳的微笑还继续保持着，漠星人能够从别人的表情看出对方是真的自信还是害怕，它能清清楚楚的看到，阳现在的表情，是必胜的表情！
　　“怎么回事？”
　　事到如今，漠星人现在才冷静下来，阳打从进入这个屋子起，就一直是这个表情，她一开始就知道赢定了？
　　可是，怎么可能？
　　漠星人惊恐的打开了手牌，下面是♦7和♣4！比阳的手牌还要小！这简直就是极小概率事件！两张牌，只要有一张比9大，或者有一张8或5都能赢过阳，甚至一张9也可以！因为♦是最小的花色，漠星人拿到任何一张9都能赢！
　　可是偏偏，自己的牌面比她小！
　　“你作弊了？”
　　令人讽刺到极点，漠星人居然问出了当时和阳一样的话，而阳的嘴角已经忍不住翘起，头上绿色的数字迅速变成292500，她用那种神秘且挑衅的嘴脸，仅仅留下七个字，就离开了赌场。
　　“不是哦。”
　　“不是作弊。”




第15章

　　“系统，存档。”
　　剩下的钱众人又凑了凑，阳的资金彻底到达30万，这下三场的挑战资金全部备好，漠星人后面绝对会有所防范，所以此时就是最完美的局面，于是在阳、月、凯尔和赛克一行人来到挑战大厅门口时，阳直接选择了存档。
　　“正在为您存档，”
　　“已设立新的起始点。”
　　前面，阳和月先运用无数次的死亡，确定了黑帮的巡逻时间和巡逻地点，先一步步解决在外面游手好闲的黑帮成员，再一个个引出赌场内部的打手将其杀死，次要任务的五十个就这样渐渐完成，然后二人就成功暗杀了头目。
　　而那牌局，其实阳早就知道牌面会是什么，因为她已经运用隐蔽之戒进行了十几次的测试，她闭着眼睛偷偷走到荷官身前，小声告诉她用漠星人说好的那副扑克，像素人荷官没有智慧，她只能盲目的听从客人指令，于是阳记录下了每一次的牌面，结果就是，仪器打乱牌面的模式，是每五分钟会变幻一次，也就是说，只要确定好时间，在那五分钟里开始牌局，最后就一定是那个牌型！
　　而阳挑选侵入赌场的时间，是接下来整整20分钟，德州扑克阳的位置都会成为赢的那一方，所以只要漠星人同意了赌局，它就已经输了，而在这里最大的成功因素在于，漠星人看到阳脸上的自信，却误以为，是阳对于能猜透它内心想法而露出的自信，并不是必胜的自信，所以它才会栽到这场“骗局”之中。
　　就是因为过于依赖能力，所以才会失败！
　　而这一次，黑帮的痞子早已经鸟作兽散，只留下待命的银色像素人，还忠诚的守护在平台旁边。
　　阳拿着手枪，闭着眼睛直接走了进去，慢步移动到它跟前，对准它的头就开了一枪。
　　砰！！！！！
　　像素人的头部炸裂，变成一堆银色的像素粉末飘散在空中，想起之前还被这鬼东西暴打嘲讽，阳气愤的对着尸体踢了一脚，才纾解了压力。
　　“好了，阳，我们进入关卡吧。”
　　阳点点头，手枪扔给了赛克，接到手枪的赛克像是给阳加油一样的握了一下拳，于是她和月一起缓步走向了平台。
　　光束中央，绿色的文字出现在面前，又是熟悉的地方，又是熟悉的场景。
　　月摘下了强者之证，佩戴在阳的胸前，然后还不忘亲一下阳的脸颊。
　　“加油，阳。”
　　“嗯…”
　　伸手点了一下绿色文字，光束变的越发闪亮，阳的身体渐渐模糊，消失在了一片光辉之中。
　　……………………
　　“咦？”
　　“诶诶诶诶诶？”
　　两位少女在车中惊讶的看着对方，过了五六秒才反应过来。
　　“原来你也能进来的啊！”
　　阳赶紧看了一眼游戏币数量——20万，也就是说，月其实不算人。
　　（月其实只是阳的技能，所以她不算游戏中的人类，就跟小橘一样）
　　“哈哈，我也没想到。”
　　两人互相打闹了两下，才发现外面的观众已经呼喊了起来。
　　“10！”
　　“9！”
　　“月！快系好安全带！”
　　“哦哦…”
　　……………………
　　“2！”
　　“1！”
　　八台赛车猛地冲了出去，月还是第一次坐这么刺激的东西，她连忙抓住了车门的把手，本来还想大喊出来，结果紧张的一个字都说不出来。
　　“喂喂喂喂喂！”
　　“这里不减速吗啊啊啊啊！”
　　可能是太久没开的缘故，阳前几个弯道走的不是很好，直接成为了第七名，这时阳才想起那时第二名车子的惯性漂移动作，于是也想试着用一下。
　　“唔…”
　　“我感觉…”
　　“我要吐了，阳。”
　　“啥！你别吐我身上！”
　　毕竟阳还没领悟要领，两次惯性漂移都好悬没撞到墙上，月坐在一旁脸色发青，左手捂着嘴巴一副很难受的样子。
　　“忍住哇月！不然这关没法过了！”
　　说着，阳又尝试了一次惯性漂移，结果还是操作的十分差劲，车尾直接撞在了路边的花坛上，但阳不屈不挠，之后的所有弯道都在不停重复这个动作，月双手拄着车窗，看着就像正在分娩的孕妇，难受的不能自理。
　　“呜呜呜…还是让我出去吧…”
　　“……”
　　……………………
　　“10！”
　　“9！”
　　……………………
　　送走了月，阳终于可以放心大胆的开了，为了练习惯性漂移，阳真的是做了无数次尝试，一次又一次撞墙，一次又一次失败，但是她毫不气馁，终于在重复了二十几次的尝试后，成功用出了惯性漂移，有了这一次成功，阳的手感立刻起飞，接连好几次都没有失败，于是她下定决心，打算真正认真跑一次。
　　“3！”
　　“2！”
　　全城的人再次为赛车手们呐喊，阳集中全力等待着最后的讯号。
　　“1！”
　　轰轰轰轰！
　　巨大的引擎轰鸣声，人们的呐喊声，混合交织在一起，夜晚的城市瞬间沸腾起来，在这里，每个人仿佛都成为了赛车手！
　　来了！第一个右转弯道！
　　方向盘微微向左偏移，然后猛地向右打去，车身以一种不可思议的弧线紧紧贴着弯道的边缘滑行过去，定睛一看，眼前是那台黄色的赛车（之前是第三）。
　　“好！”
　　这几个弯道阳早就已经铭记于心，她用着近乎最完美的曲线，优雅的划过弯道，黄车的速度本来就不及阳，在经过商业区倒数第二个弯道过后，白车终于超过了黄车，成为第三！而此时第二名的蓝车还未拉远！阳立刻乘胜追击！
　　高架桥，阳最熟悉的地形，如果是急转可能我还有些怕你，但在这里！
　　“我要超过你！”
　　速度提升到极致，阳与车身融为一体，优雅的白色精灵在黑夜的高架桥上快速滑过，宛如正在作画的毛笔，在水泥的灰色上淡淡划出一道白痕，却又很快浸染在黑色之中。
　　两车的距离越来越近，阳甚至能听清对方强而有力的引擎声，但是，光有力量还不足以赢得比赛，除了技巧，力量，智慧，你还要有自信！
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　阳的车速再次加快！既然不能完全追上你，那我就再次提速！
　　加速！加速！还能加速！
　　嗡！！！！！！！
　　在蓝车驾驶员惊恐的目光中，白车宛如黑夜骑士，暗夜君王！凌驾于一切速度与力量之上，在魏延的高架桥上无可匹敌一般超过了蓝车，并且将它远远甩在了后面！
　　“还能加速！！！！！”
　　225km/h！
　　但凡一个正常的赛车手，绝对不会在城区把车速开到如此惊人的地步，恐怖的速度哪怕只提升1km/h，那都会很大程度影响驾驶者的操作，但阳在无数次的尝试，无数次的试炼里，早就已经背下了每条路的最快行驶方法，在这里，没人能比得过她！
　　……………………
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　前方如同野兽低吼一般的引擎声，是最后一个敌人，纹着长龙的黑色赛车！
　　阳紧紧跟随着它的步伐，白色君王宛如咬住敌人的蛇蝎，对着黑车的尾部死不松口，两车就这样一前一后，行驶在工厂区，行驶在环道上，无法分出胜负，终于，来到了那工厂二楼的急转弯，阳正想着用惯性漂移超越它时，没想到对方的车子竟然用很平常的右转拐了过去！
　　“？？？？？”
　　就是平常的右转！很简单的右转！黑车没有减速，也没有运用惯性技巧，在急速的行驶状态下，竟然只是轻轻右转就拐了个急弯！
　　只有一种可能，就是它的轮胎抓地力极强，底盘极其稳定，车身控制力极强！
　　但是这是不可能的，无论是什么赛车，经过怎样的调整，也不可能达到完美，刚才那不可思议的200km/h急速右转，只有在游戏中才能见到，
　　而这，就是在游戏里！只有这里才会有这种车！
　　阳完全没有想到在这个弯道反倒被对方甩掉了一阶，当她正想着依靠后面的八连转弯超越它时，黑车却没有给阳任何机会，用着极其完美的姿态优雅的连转八次，就像是芭蕾的黑天鹅，用它的高雅与美丽折服所有对手。
　　……………………
　　“恭喜玩家：阳，突破数据城挑战游戏第一关——狂野飞车！”
　　“可喜可贺！可喜可贺！”
　　“您的评分为，92分，在往后的第一关挑战中您将不需要支付任何手续费，同时为您开通挑战游戏第二关——大逃杀的进入权限！为了全城人的自由，冲冲冲！”
　　“…………”
　　“92分！太强了！”
　　赛克本来还将信将疑，没想到阳竟然真的打出了92分的超强成绩！要知道，只要过了60分就算通关，90分简直是天方夜谭！
　　但是，回到平台中间的阳却看不出丝毫喜悦，她只在回想刚才黑车的动作，那是自己无论怎么努力都不可能超越的存在——她的白车，不如对方的黑车，这是性能上的差异，就算她驾驶的再如何完美，那绝对的速度和稳定优势也能将她击垮。
　　“怎么能这样？”
　　果然，隐藏任务的难度非同小可，即使已经知道了任务的明确信息，阳也无法顺利通关，
　　“不行，果然我还是想多试几次…”
　　没等台下众人为阳庆祝，阳就再次进入了第一关游戏，这一次开局她就盯上了黑车，计时结束的一瞬间她就追了上去，果然对方的车速不是盖的，头一个弯道就以不可思议的高速转弯直接越过，等阳过了第一个转弯，已经看不到黑车的踪影。
　　这也就是说，阳贴到黑车的身后，唯一原因是因为阳在高架桥上开的太好了，已经超越的常人的极限，可人类不是能适应所有东西的，阳的天赋在那里，所以能开的很快，但如果想让阳过急弯比往常更快，那她要再练习千次！万次！而且就算练习过后可能也不会快多少，也许能快个两秒，但是那样的速度远远不够超越黑车！
　　必须找到一种更快的过弯技巧，才有机会赢。
　　“该死…”
　　很久，阳都没有如此苦恼过，因为没有月在身旁，她又不自觉的想揪头发，黑色赛车明明就在眼前，这短短的20米却成了天壤之别，无法追上，无论怎样都无法追上！阳甚至看到了幻觉，看到了墨城就在黑车内静坐着，等待着阳来接他，但偏偏她却永远都追不上。
　　“给我…”
　　“追上啊！！！！！”
　　最后的八个弯道，白车因为突然加速失去了控制，它冲离了跑道，在路上打滑了好几十米，最后撞在岩壁上，伴随一声剧烈的爆炸，白车陷入了一片火海之中。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”



第16章

　　事实就是这样。
　　无论重复多少次都没用，两车的性能差距太大，即使阳反反复复尝试了十几次，但依然无法缩短哪怕一丝一毫的距离。
　　“这样就没办法复活墨城了…”
　　又一次回到平台上，阳双腿跪地，攥紧双拳用力锤向地面，月从背后轻轻搂住她的肩膀安慰着她。
　　“阳，要不然我们先去第二关看看吧。”
　　“也许第二关会简单一点。”
　　眼睛始终凝视着地面，看得出来阳十分不甘，但月说的没错，毕竟阳还没有看过第二关，可以先尝试一下——三个隐藏任务，只要完成一个，都可以复活墨城。
　　“好，我们去第二关。”
　　……………………
　　光束逐渐变亮，就和狂野飞车进入时一样，阳和月一同进入了大逃杀游戏，这里的初始位在一栋红色建筑内部，看着像废弃的毛坯楼，石柱和地板都用鲜红的油漆涂满，在两人面前摆着一个铁青色的柜子，柜门上的绿色像素文字，显示着这一关的规则——
　　一：允许拿主武器，副武器，投掷物和近战武器各一个。
　　二：存活30min。
　　咔！！！！！！
　　当阳刚读完规则，柜子的铁门便自己打开，里面陈列着各种各样的**，匕首、手雷和其他军用装备，显然是供给二人的道具。
　　“60”
　　“59”
　　“58”
　　柜子上方的绿色数字开始读秒，这是游戏的开始倒计时！
　　“月，快拿。”
　　阳赶紧上前拿了一把看着比较顺手的冲锋枪，它通体黑色，呈“T”型，看上去轻巧好用，但是一旁的月刚想拿起另一把外形酷炫的步枪，无形的空气墙将她的手挡在了外面。
　　“怎么？”
　　“我拿不到！”
　　阳已经迅速装配好武器，她还特地用迷彩色的绑腿，将匕首和弹夹绑在了右腿上，才发现月居然一把武器都拿不到。
　　“这样子的吗？”
　　这也比较好理解，既然月算是技能跟随进来的，那当然不会因为她多让玩家拿到一把武器。
　　“44”
　　“43”
　　“这个给你用吧，我用手枪。”
　　阳把冲锋枪递给了她，自己拿着20发子弹的制式手枪。
　　“快走，我们第一次来这里，先看一下地形。”
　　“嗯！”
　　时间已经不到二十秒，两人赶紧起身朝楼梯的方向走，然而她们才刚出房间，左侧冒出一排黑色的人影吓了阳一跳。
　　“我靠什么东西！”
　　阳和月几乎同时抬枪瞄准了对方，在她们面前的，是四位原地不动的黑色像素人，他们穿着特警一样的黑色制服，厚实的防弹背心和黑色钢盔，每个像素人手中都拿着经典的M4A1步枪，漆黑的枪口配上完美的流线型枪身，阳已经能想象到被这东西打到会有多痛，这些像素人与外界不大一样，他们头上亮着红色的眼睛，此时正眯成一条直线，看上去就像在闭目养神，等候命令。
　　糟了！
　　“月！赶紧走！”
　　“2”
　　“1”
　　倒计时结束！所有像素人忽然睁眼，他们视线解放的第一时间锁定了从楼梯跑下去的阳，手中的步枪全部抬起，但又十分有秩序的没乱开火，最前面一名像素人招了招手，后面的像素人就沿着石柱和墙壁凑近了楼梯（运用掩体），两名像素人先行冲了下去，确认阳和月已经出了大楼后，才招呼了一下其他同伴，在一楼集合。
　　“滋滋滋滋…”
　　像素人之间的交流，就像电视接收信号不好时的那种滋滋声，红色的眼睛微微闪烁，仿佛是在沟通战术。
　　……………………
　　这一片的街道和建筑都是红色，连天上的太阳也是落日余晖的橙红，寂静的街上看不到一个人，而破旧的毛坯房中，走出了三名武装像素人
　　“开枪！”
　　阳和月躲在街对面的两侧，像素人出现的第一时间，阳就大吼一声，朝离她最近的敌人打出子弹，阳也用过不少次手枪，对方毫无防备的情况下，绝对躲不开这一下！
　　啪！
　　突！突！突！突！突！
　　一阵破天剧烈的枪火声响起，月完全没想到她手里这么小的一把枪威力竟然如此之大，恐怖的后坐力几乎将她掀翻，也因此，她的子弹只打中了离她最近的像素人，而阳见到还有一个像素人没被命中，正抬枪准备朝月射击，连忙启动迅捷步伐，以最快的速度又给它的后脑补了一枪。
　　短暂的交火，三名像素人全部倒下，还有一名像素人躲在楼里，阳和月立刻一人一边凑近了楼门，点头示意了一下后，阳就冲了进去，寻找掩体并用手枪时刻对准楼内。
　　“诶？”
　　里面空无一人！
　　“上面！”
　　月才将枪口抬到阳的头顶，那像素人就已经从屋顶跳下，手中的匕首扎向阳的颈部，但经历了如此多的危难关头，阳的反应速度早已今非昔比，这么近的距离手枪已经来不及使用，她立刻松开手枪抬起双手抓住了像素人的手臂，下坠的冲力将阳扑倒在地，匕首的剑刃离阳的脖子就只差一厘米！像素人全身压在阳的身上，左右手合力将匕首下压，如果不是强者之证在身上，阳绝对抵不住这种力量。
　　“阳！”
　　月的枪口对准了像素人，可是两人离的太近了，这么开枪绝对会误伤！正当她还在犹豫时，身后突然爆发一声枪响！
　　砰！！！！！！
　　月的身体轰然倒下，胸口被破开一颗巨洞趴在了血泊里，在她身后的，是刚才倒在地上装死的像素人！
　　他们的防弹衣性能太强了！除了被阳命中后脑的那一只，另外两个全都没死。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　阳用尽全力，终于将压在她身上的像素人缓缓顶起，左腿抬起，膝盖撞向了本应该是人类要害的部位，像素人明显身体微颤了一下，它感受到了疼痛，但却没有人类那么敏感。
　　“滚啊！”
　　又一记膝撞踢在了它的肚子上，阳顺势直接用脚顶飞了它，抬手就拿起刚才掉落在地的手枪，起身瞄准被她踢飞的像素人，却发现左侧一支黑色的枪口已经对准了自己的太阳穴。
　　少女的呼吸有些急促，是因为太久没有这么紧张的搏斗，身体还没有适应，她深深的呼出一口气，然后愤愤的骂了一句。
　　“你大爷的…”
　　砰！！！！！！！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”



第17章

　　“开枪！！！”
　　咚！咚！咚！咚！……
　　同样的街道，同样的大楼，三名像素人才刚出现，就被两侧的敌人击倒在地，阳凑到楼边，快速对准地上三名敌人的头部一人一枪，才回身警惕的准备进楼。
　　确认了下眼神，阳直接冲进去枪口对准屋顶——使用双手卡在屋顶的像素人眼睛微微闪烁一下，它似乎在惊讶。
　　砰！！！！！
　　尸体落在地上，阳再次补了一枪，才稍微松了一口气。
　　“就这？”
　　踢了一脚地上的尸体，阳愤愤的说到。
　　月走到一旁，试着拿起尸体的步枪看看能不能用，无形的空气墙再次将她的手阻隔在外，看来这一关她和阳能拿的武器只有最开始的这些。
　　“游戏还没结束，应该不止这四个，说不准每个楼里都有。”
　　阳警惕的凑到窗边，果然，另一栋红楼里也出现四名武装像素人，但它们的枪换成了和月手中差不多的冲锋。
　　“……”
　　阳心中忽然有些担忧起来——该不是刚才柜子里所有的主武器都对应四个敌人吧？那柜子里的长枪加一起可能有二十来个！
　　二十五把枪，一百个敌人。
　　瞬间就有了这个想法，和第五关情况一样，2对100，游戏要求存活30min，但阳的隐藏任务是击杀所有敌人！
　　“月，敌人来了，弹夹给你！”
　　阳把冲锋枪的弹夹扔给月，月插在了裤兜里，阳的表情愣了一下。
　　“(°_°〃)……”
　　“你得换弹啊！刚才打完了！”
　　“哦，对。”
　　毕竟月也是第一次用枪，设定上她只有理论知识，经验不足，还好阳提醒，不然待会儿打起来她就只有四发子弹。
　　咔，咔咔，
　　换弹夹的声音清脆有力，外面的敌人已经逼近，两人找好掩体准备迎敌。
　　“滋滋滋滋滋滋滋”
　　像素人在门外交流，正当阳奇怪那是什么声音时，一名像素人忽然抬手朝楼内扔了个什么东西，在地上滚了一阵后停在两人不远处。
　　“趴下！”
　　阳连忙大喊一声，两人赶紧趴在掩体后，但是想象的爆炸却没有到来。
　　呲呲呲…
　　“烟雾弹？”
　　那手雷开始冒出白色的气体，而且烟气量很大，迅速填满整层一楼。
　　“咳咳！”
　　“是催泪弹！”
　　吸入那气体的一瞬间，阳就感觉好像盐酸流进了自己的食道和气管，眼睛像被砂砾侵入，鼻涕眼泪止不住的外流，月在一旁也跟着咳了起来。
　　“得去楼上！阳！咳！”
　　“嗯…等！不行！”
　　月才起身，阳又立刻把她拉了回来，紧接着全自动的冲锋开火声乍现！刚才月起身位置的墙壁被瞬间打成了马蜂窝。
　　“咳咳咳…怎么…咳！”
　　已经连话都说不完整！阳紧眯着眼睛也止不住眼泪，这恶心的气体经久不散，偏偏对方也不着急，就在外面架死着二人。
　　“靠，拼了！”
　　迅捷步伐！
　　阳猛地冲出掩体，一边奔跑一边抬起手枪朝大门开了几枪，对方的冲锋子弹也射了过来，还好阳跑的够快，运气也不错，第一轮射击没有打到她，但她的子弹也没攻击到对方。
　　咚！
　　咔！
　　因为移动够快，在贴到墙壁时来不及减速，直接撞了上去，但没有想到这面墙竟然如此脆弱，阳竟然直接将它整面撞断，全身探出了楼外。
　　四柄枪口瞬间对准了阳，她的大脑一片空白，正当以为又要重来时，月就如同英雄登场一般，整个人横在半空中一记飞踢踹倒了离阳最近的敌人！
　　紧接着少女在地上顺势翻滚一周，回头毫不犹豫的就朝剩下三人射击，一阵疯狂的火舌喷吐之后，三名像素人全部倒地，月还不忘用枪托猛砸了一下脚边还在挣扎起身的像素人。
　　“强啊！”
　　看到那一番逆天操作，阳兴奋的想要起身夸耀一番月，但突然一股侵入肺腑的疼痛从左到右贯穿她的身体，钢钉一样的子弹，咚的一下钉在墙壁里，阳的身体也应声倒下。
　　这枪下去直接重伤，阳不仅起不了身，话也说不出来，疼痛让冷汗浸满全身，她用右手捂着伤口，尽量减轻疼痛，努力抬头想看一看狙击手是在哪个方位，却见到刚想跑来查看她情况的月也被一枪打死在地。
　　“在哪里？”
　　目光飞转，几乎扫过四周所有的红色高楼，左侧？右侧？还是楼顶？
　　“在哪！！！”
　　视线开始渐渐模糊，直到死亡，阳也没发现隐藏在黑暗中的敌人。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　……………………
　　啪！
　　随着最后一声枪响，远处的红楼再没发出任何声音，最近的四名像素人闻声赶来，立刻围在了门口。
　　“滋滋滋滋”
　　其中一只发出电讯声，红色的眼睛微闪，另一名像素人点了点头，迅速从腿部抽出一颗青色圆柱形的道具，拉开拉环就要扔进楼内。
　　叮~叮叮~
　　然而催泪弹才拿到手中，手指都已经勾住了拉环，一颗圆形的绿色手雷却掉在了门口。
　　“滋滋滋滋！”
　　轰！！！！！！！
　　完全无法躲避！手雷恰好落在四人中间，即使领头的像素人立刻发出了后撤指令，爆炸的冲击仍震碎了它们由像素构成的身体，仅有一只像素人堪堪避了过去，拖着受伤的身体连滚带爬的站了起来。
　　“滋滋滋滋！”
　　像素人的眼神极为惊恐，就在它才想先行撤退时，一位短发黑衣女性已经从大门冲了出来，长枪对准远处的像素人直接爆头。
　　啪！！！！！！
　　这枪声的威力明显比之前用过的所有枪械都要大！一声枪响就像朝地面丢下的花岗岩，仿佛能把大地都震裂。
　　这是毛瑟狙击枪，枪身通体红色，长长的枪管看得出它射程极远，扳机的相反一侧安置着长达20公分的镜筒，短发少女将枪抵在肩上，快速瞄准远处高楼的六层窗户。
　　啪！！！
　　甚至都不知道她打没打中，少女一边向右平移一边把枪身微微垂下，拉了一下枪栓后迅速抬起，再次瞄准另一个位置，
　　啪！！！
　　娴熟的上弹手法流畅至极，她的神情冷漠且镇定，在上好下一颗子弹后又立刻抬起，她快速移动的步伐犹如残影，就在她平移到一台红色轿车侧面后，车窗突然像被子弹命中一样打成碎片——有人在朝她射击！却因为她诡异的走位而打偏了。
　　啪！！！
　　这是第三枪，少女终于不再移动，用着比之前三次还要更快的拉栓动作迅速上好第五发子弹，对准正面大楼四层的最后一名敌人，就算是像素人，也被这惊为天人的操作吓得双手颤抖，恐惧使它无法好好瞄准，明明对方都没有移动，但它的瞄准镜中心却迟迟不能放到女人的头部。
　　啪！！！
　　……………………
　　月将枪放下，吸了一下鼻子，然后快速躲进另一个大楼内部。
　　这是月第34次来到这个游戏，同时也陪阳进行了十几次第一关（游戏币有30万，过完第一关后能进两次第二关），还是和之前一样，第一关无论如何也超越不了黑车，而月也渐渐不再晕车。
　　第二关是月的主场，她的学习和战斗能力远比阳强，这里，没有出现阳的身影，因为两人在尝试数次后发现，只要通过了第一关，两人就可以分开进入游戏，支付完10万游戏币，月就能单独进入第二关，这是阳和月商量后的最好办法——同时进行两个游戏，找出完成隐藏任务的方法，在没有成功之前，就这么一直打下去。
　　南北两侧再次出现敌人，那是行动缜密的像素四人组，从它们搜寻的动作和频繁的沟通可以看出，他们比之前的十二个敌人更加智能，更加谨慎。月选择的毛瑟枪在近距离战斗很难发挥作用，于是她退进楼中，轻轻掏出银白色的手枪并上膛，然后深吸了一口气，对准还未发现她的像素人。目光闪动，那是强者才有的自信与坚定。
　　……………………
　　“我会帮你得到S评分的。”
　　“一定。”
　　……………………



第18章

　　“恭喜玩家：阳，突破数据城挑战游戏第一关——狂野飞车！”
　　“可喜可贺！可喜可贺！”
　　“您的评分为，94分，在往后的第一关挑战中您将不需要支付任何手续费，同时为您开通挑战游戏第二关——大逃杀的进入权限！为了全城人的自由，冲冲冲！”
　　………………
　　“太厉害了！”
　　“真的过了！”
　　在阳出现在平台上的瞬间，下面的赛克、凯尔都围了上来，跟随阳出来的月对她示意的点了下头，然后进入了第二关卡，而阳则是有些疲惫的走了下来，赛克有些疑惑的询问道：
　　“你不进行第二关吗？”
　　阳摆了摆手，直接坐在了阶梯上，她要好好的想一想，究竟是差在了哪里。
　　任何游戏都不可能有无解的局面，除非是BUG了，但“方舟”可是涉及到数亿生命的测试系统，怎么可能会有BUG？
　　狂野飞车，在开始的商业区弯道，阳的白车绝对无法追上黑车，只会被越拉越远，在高架桥也只能缩短距离，完全无法超越，紧接着就是工厂区和最后的八连弯，八连弯已经试了不下百次，在无数次的尝试后，也仅仅是缩短了两三米的距离。
　　阳突然想起小时候玩过的2D赛车游戏，那时候她玩这些就笨的要命，卡在一个关卡死活过不去，这也是后来她讨厌玩竞技游戏的原因，因为这些游戏需要思考，需要磨练，可能花费了大量的时间，最后也仅仅就比别人强那么一点。
　　但是现在“这一点”，无论如何也无法超越，问题到底是出在哪里？
　　“你没事吧？”
　　艾莉把手搭在了阳的肩膀，坐在了她的身边。
　　“嗯，我没事。”
　　苦笑了一下，然后继续低着头。
　　“是出现什么问题了吗？外界的第三方插件干预不了游戏了？”
　　这是阳哄骗她们用的借口，不然无法借到和漠星人赌博用的十五万游戏币。艾莉的声音有些紧张，他们这一行人都非常想依赖阳的力量离开数据城。
　　“不，不是…”
　　“唉……”
　　叹了一声气，月那边也不顺利，她那边子弹都打空也杀不尽所有的敌人，但阳还不是很担心，因为强者之证还没给她用。
　　“怎么了？有什么问题能告诉我们吗？如果我们能帮到忙的话。”
　　艾莉试探的问了一下，旁边的赛克也跟着点点头，阳皱着眉头，思考良久才对赛克缓缓说道：
　　“赛克，如果有个车手，驾驶技术比你好，车的性能也比你强，怎么才能赢他。”
　　诶？第一关不是已经过了？
　　赛克本来想反问回去，但看到阳严肃的表情，话到嘴边又咽了回去。
　　“你……是说关卡里的赛车吗？”
　　“是的。”
　　“用外挂都赢不了？”
　　“那台车的属性远远强于我的，即使我的操作达到完美也不行。”
　　“这……”
　　这下让赛克也头疼起来，毕竟他没实际进入过关卡，不清楚具体情况，但如果连外挂操作都无法超越的话，那肯定是游戏出了BUG或者就没打算让人超越。
　　“你的意思是说，有一辆无敌的对手在挑战游戏里出现了？”
　　凯尔在旁边听完了对话，也凑了过来，阳抬头对他点了一下。
　　“干嘛非要超过它？直接开始第二关不就行了。”
　　这话说完，赛克和艾莉都对他白了下眼——明显阳是有各种原因必须击败对手，那一副愁眉苦脸的样子就是不想和他们说，凯尔这话问完，估计阳又要不理他们了。
　　“干嘛吗，我又没说错。”
　　凯尔挠了挠头走到一旁，但又突然想起什么回头补充了一句：
　　“那就肯定不是让你去击败它啊，街机游戏里无敌的敌人一般都是用别的道具解决的。”
　　“………………”
　　听完这句话，阳的瞳孔慢慢放大，似乎觉得凯尔说的很有道理。
　　杀死173时，也是依靠着“小天使”才能杀死，既然对手是无敌的，就要依赖其它东西来击败它。可是那时还有“女巫”告诉她击败173的方法，现在谁能告诉她？
　　“啊呜……啾……”
　　小橘在阳的肩上打了个哈欠，阳突然转头瞪大了眼睛看着它——好像那次女巫给出指示之前，就是小橘先帮阳找到的女巫。
　　“小橘，在挑战关卡里你能感受到什么东西吗。”
　　阳用双手把小橘捧在上面，试探性的问了一下。
　　“啾啾◔ ‸◔？”
　　在阳满怀期待的注视下，小橘挥舞触手，用力摩擦自己的头部，似乎在回想整条赛道上的能量波动。
　　“啾Σ( ￣д￣；)”
　　“真的有吗！”
　　阳立刻起身，在众人疑惑的眼神下抓起小橘就跑向了光束中间，直接进入了第一关游戏。
　　灯火通明的夜晚，小橘连忙抓住了阳的肩部——车速开的太快它会被甩下去。
　　“没事，我慢慢开。”
　　“2！”
　　“1！”
　　随着倒计时结束，所有赛车都冲了出去，唯独白车用缓慢的速度在赛道上行驶，周围的观众对着白车指指点点，但阳完全不在意这些NPC。
　　“小橘，要是到了奇怪的地方就告诉我。”
　　“啾！”
　　因为驾车速度比较缓慢，阳第一次注意到这座美丽的城市，夜晚的灯火如此闪亮，在观众们的欢呼声中，整座城市生机勃勃，让阳忍不住想加入到狂欢的行列里。
　　“还没有吗？”
　　小橘只是用触手搓着脑袋，阳有些紧张的驶上了高架桥，她现在有些怀疑小橘能不能找到超越黑车的方法。
　　“难道是必须正常速度才能发现吗？一会儿重来一次好了。”
　　正这么想着，白车已经驶入了工厂区，就在她已经打算开快一点完成比赛时，小橘突然就有了反应，它的三条触手指向一个方向，阳不可思议的看着那里。
　　“怎么回事？这是什么意思？”
　　…………………………
　　啪！！！！！
　　“67。”
　　用毛瑟枪超远距离狙击掉一名敌人时，最后一名敌人消失在了掩体后面，月背靠着墙壁，拉动枪栓深吸一口气。
　　“呼…还有33个。”
　　心里默念了一下，她在高楼的最顶部，通向屋顶的楼道此时传来了细碎的脚步。
　　月看了一眼剩余的子弹——手枪只剩下了枪内的7发，毛瑟枪也只剩下10来发，就算剩下的子弹一枪杀死一个敌人，也无法歼灭剩下的33人，除了用枪，还要用刀才行。
　　月抽出了绑腿上的匕首，悄悄藏在了楼道门的侧方，漆黑枪口尽在眼前，敌人已经穿过了大门。
　　迅捷步伐！
　　……………………



第19章

　　“我估计这就是我们最后一次见面了。”
　　“谢谢你教我赛车，赛克”
　　挥挥手告别了众人，阳和月站到了光束中间。
　　“诶？我什么时候教她赛车了？”
　　赛克疑惑的挠挠头，看着两名少女消失在了光束中央。
　　……………………
　　副驾驶位，月不紧不慢的系好了安全带，阳查看了下所有设备都没问题，才缓缓说道：“一会儿第二关卡结束，进入最后一关，可能这个世界就结束了。”
　　惊讶的看了阳一眼，没等她发问，阳就解释到：
　　“这个世界的通关要求是过了60分就可以，跟我们的隐藏任务不一样，很可能我们做的稍微好一点就直接过关了，所以第三个隐藏任务不一定能完成。”
　　外面观众的倒计时呐喊声已经响起，引擎嗡嗡作响，不出意外的话，这是阳最后一次坐在这台车上，看着已经被她握了无数次的方向盘，和那炫酷的白色车头，阳的心中竟然还有些不舍。
　　“1！”
　　嗡嗡嗡嗡嗡！
　　八台赛车在赛道上呼啸而过，月死死抓住上侧的手把，以防自己因为惯性而在车内甩来甩去，白车速度瞬间提升到了200km/h！它的动作犹如艺术一般，华丽且优雅的迅速甩开紧逼它的两辆赛车，位居第二的蓝车心惊胆战的行驶，高傲的捕猎者就在它的身后，明明自己才是急弯的霸主，怎么可能在这里会输给你！
　　第五个急弯，蓝车运用它最擅长的惯性漂移呼啸而过，完美的蓝色幽光在漆黑道路上点缀成弧线，就在它得意洋洋的看了眼后视镜后，却发现白车与它的距离不仅没有拉开，反倒越发逼近！
　　“不可能！”
　　赛车手是名蓝色的像素人，它的眼光闪烁，如果有汗腺的话绝对会流出冷汗，而此时的白车就像咬住猎物的鬣狗，盯紧兔子的白蛇，只要蓝车稍稍松懈，都会被它瞬间超越。
　　已经驶入高架桥，白车的速度还在提升，越来越近！像素人从来没有将车开的如此之快过，在这种道路一旦失控，车辆会直接冲出桥外，车毁人亡！为什么她一个人类、一个人类敢这样不惧生死！
　　超过了！
　　车内的女人甚至都懒得看它一眼，借助精湛的车技直接甩开了无用的对手，她的视线自始至终都在前方——龙纹黑车，不败的王者，黑夜的神话！它仰赖着无敌般的性能，不紧不慢的行驶在白车前方，就算在高架上两车缩短了距离，只要进入工厂区，白车就再无机会追上它！
　　黑色像素人目光坚毅，用它重复了上千次的过弯技巧熟练的进入左转，驶入环道，引擎的轰鸣声在整座工厂回荡，那是它无法甩开的对手，却也是无法击败它的对手。
　　滋滋滋滋！！！
　　轮胎摩擦声盖过了引擎，两车平稳方向驶向直线，像素人看了一眼后视镜，没有感情的操作起档位和方向盘，就像带来挽歌的使者，已经宣告了白车的失败，因为最后的八个弯道，没人能超越它！这个世界就是为它而存在的！
　　就在这时，白色车头微微左偏，像素人的目光离开了后视镜，因为它知道那个技巧，无用的技能，在绝对实力面前没有任何意义。
　　然而，白车没有跟着转过来。
　　白车直接驶向了左方！
　　那边没有墙壁，是工厂的外侧！
　　就在它即将从高台上划出时，阳迅速变幻档位，方向盘向右打死，车身在巨大的惯性下几乎用尽引擎的全部力量才将车头转正了过来，但整辆车已经从二楼飞出，车身就这样凌空落向地面，阳微微调整方向，以便于落地时更加平稳，在那里，竟然画着一条黄色的虚线直指千米开外的终点！
　　这世界由均匀的像素颗粒组成，小橘能轻易的感受到这附近的像素颗粒明显比其他地方多出一大块，但阳却从来没有走过。游戏一开始就没说一定要沿着赛道行驶，规则上面写的十分清楚，只要全力抵达终点即可！
　　“这，就是我的全力！”
　　没有任何弯道，没有任何技巧，就这一条直线，白车已经将车速提升到最大，它的面前没有任何敌人，只有等待它的终点！
　　当黑车进入最后一个弯道，将将驶进最后的直线时，白色残影忽然闪过，女人唯一一次看向了对手，而它的眼里只有不解和错愕。
　　嗡嗡嗡嗡嗡！
　　没有任何犹豫，白车终于驶过终点，成为了第一！在终点没有迎接她的团队，赛车驶入了一片黑暗之中，一切开始消逝，人工智能的声音在整座数据城中回响。
　　“您的评分为，100分！为了全城人的自由，冲！”
　　“直接进入第二关卡。”
　　消耗游戏币的绿色字样出现在眼前，阳迅速摘下强者之证给月戴了上去，然后轻轻点了一下绿色文字。
　　——
　　一：允许拿主武器，副武器，投掷物和近战武器各一个。
　　二：存活30min。
　　柜门打开，月用最快的速度抽出柜子隔间的防弹背心和护腿，迅雷不及掩耳之势穿戴好衣服并快速拿起两把武器和对应的弹夹，一把长长的匕首握在手里，没有任何多余的话语就冲出了房间。
　　“2”
　　“1”
　　四名武装像素人启动，然而才刚刚睁眼，匕首已经插入了最侧面像素人的脖子，在它还没有死亡之际，月立刻用左手勾住了对方枪支的扳机，对准前方一阵横扫，直接打死了另外三名敌人。
　　这是使用像素人武器的唯一办法，就是在它们还没死时触碰手中的武器。
　　处理完这四名敌人，月直接走到了楼道窗口，将整个身子探到了外面，口中似乎在默念什么数字。
　　“嗯…”
　　“嗯…”
　　“2…”
　　“1…”
　　哒！
　　身体忽然撤回，一发子弹打在了窗边的石台上，月俯蹲身体瞄向窗外，瞄准时间连半秒都到就开出了第一枪！
　　啪！！！
　　咔咔！
　　拉动枪栓的声音是如此清脆且迅速，月直起身子立刻瞄准了另一个方向。
　　啪！！！
　　再次拉栓，再次开枪！连开三枪！最后一名像素人根本没反应过来怎么回事，就看到那女人，从拉栓、到锁定队友的位置、到开枪连半秒都不用！仅仅过了两秒对方的枪口就锁定了自己，而他刚才开出的那一枪连枪栓都没拉好！
　　“滋滋滋滋…”
　　啪！！！
　　像素人的头部被炸成了碎片，像散沙一样倒在了地上，到死它都没明白为什么人类能够做到如此可怕的反应速度。
　　然而月的动作还未完，她直接将毛瑟枪丢出了窗户，换成了刚才的匕首，而楼下刚要攻楼的四名像素人听到声响立刻回头，看到的却只是一把武器被丢在了街道中央，而月的身体从天而降！银白色的匕首准确插入一名敌人的头部，巨大的冲力将它压到在地，就在其余像素人才要转身时，月已经拉开身下敌人的手雷拉环，快速冲向街道中央一个翻滚捡起毛瑟对准了其中一名像素人。
　　“滋滋滋滋！！”
　　轰！！！！！
　　只有一名像素人堪堪退出了爆炸范围，但它也正是被月锁定的像素人！甚至连枪都没来得及抬起，就被月一枪击毙。
　　啪！！！
　　……………………
　　阳待在楼内，她的任务很简单，就是藏在这里不要死掉就好，月说她一定能杀光所有敌人，阳也相信着她。
　　过了许久，手表上的时间显示这关还有2分钟，这一关的难点最初还以为是2对100，但其实最难的地方是，你要平均每分钟杀三个人，也就是必须马不停蹄的找人杀。月早已经记住了所有敌人的方位，如果让阳自己来做，她的体力肯定跟不上，但月强韧的体质加上强者之证后，才完成了这几乎不可能完成的任务。
　　就在时间只剩下10秒钟时，人工智能的声音再次响起，月独自一人就完成了隐藏任务，甚至都不需要阳的帮助！
　　“您的评分为，100分！完美至极！再次支付十万游戏币，即可进入最后关卡！”
　　“太强了！”
　　就连场外的赛克一行人都惊呼不已，短短不到四十分钟，两名女性竟然连通两关！还都是一百分！难怪她们那么自信，数据城的人终于能回家了。
　　广场上的人们越剧越多，银幕上正准备回放第二关参赛者的精彩表现（通关才会回放），却没想到银幕中的阳，除了开始动了两下，全城都跟个大黑耗子似的蹲在墙角，从头到尾一动不动……
　　“………………”
　　台下人全部满脸黑线——可能是他们不懂，也许第二关就是这么过的吧。
　　……………………
　　世界开始变成淡淡的白色，最终一切的红楼都消失，世界变成了纯白，阳有些不可思议的看了眼脚下虚无的白色——这里看上去有点像白色的系统界面。
　　绿色的文字渐渐在空中浮现，上面只显示着两行字——
　　一：一共有五名对手。
　　二：尽全力搏斗。
　　紧接着，绿色字体消失，不知从哪里飞来的像素颗粒渐渐汇聚到一起，融合成了一名全身都由像素组成的灰袍武术家。
　　“！！！”
　　这个人，阳和月简直再熟悉不过了，这就是擂台赛的第一个对手！而且擂台赛也一共是五个人，也就是说，剩下对手都是已经击败过的敌人，这一关铁定过了！
　　“难不成？那个旗袍女就是格斗大师？确实，她的格斗技巧非常强，但如果仅仅是她的话，那月一个人就能将她击倒。”
　　果然，拥有强者之证的月势不可挡，每一名对手都在五招内解决，强劲的攻击将对手脆弱的身体打成一片片像素块，随着第四名对手胸口被月一脚踢裂，空气中最后的像素颗粒开始凝聚到一起，果然是那个旗袍女！
　　“阳，这个给你。”
　　月把强者之证摘下来，递给了阳，阳有些疑惑的接到手里。
　　“你不用吗？”
　　“不，这一次，我要真正的赢过她！”
　　旗袍女下盘扎稳，双手一前一后叠在胸前，而月也做好准备，向前走了几步挡在阳的前面。
　　正常进入这一关卡的，都只有一个人，所以如果不是武术达人，绝对无法连续击败五名对手，就连月这样完美的躯体第一次都没打赢旗袍女，更何况阳。
　　但是阳的技能完全克制了这一关，一个人也许不行，但二打一的情况下，胜算几乎趋近100%。
　　于是月不再犹豫，用尽全力冲向了旗袍女，两位武术强人就这样碰撞在一起，没有规则，没有时限，直到死亡！
　　……………………
　　咚！！！
　　最后的一记重拳，旗袍女终于应声倒下，她的头都被这拳劲锤成了一地的像素块，人工智能的声音也从世界中心响起。
　　“您的评分为，94分！太厉害了，你们二位是我见过的最强、最全能的人类！我会遵循我的诺言，但最后，我希望你们挑战一下我设计的格斗大师，我很好奇，人类究竟能不能胜过电脑。”
　　本来还想击掌庆祝的两人愣了一下，惊讶的张了张嘴。
　　“还没完吗？”
　　果然，隐藏任务不会这么轻易结束，旗袍女只是关卡的最后角色，他们已经完成了全部任务，也就是说，挑战格斗大师的机会只有一次！无论成功与否，方舟第七关都会直接通过，她们会回到系统界面。
　　但是，月还在阳的身边，二对一，只要对方不是个力量级的大块头，两人绝对有一战之力！
　　“不会再有C级了……”
　　两位少女攥紧了拳头，已经做好了迎战最后一名敌人的准备。
　　“我代表的可是全人类的希望！”
　　“无论是谁！我也要杀给你看！”
　　地上五具尸体碎片，渐渐化作细碎的像素粉末，它们在空中飘浮，渐渐化作银白色的颗粒，像一阵风，卷在一起，然后从脚到头开始凝聚成一名全新的像素人，它不像之前五名敌人有着别具风格的穿搭，它只是一个赤身**的银白色像素人，它就站在那里，然后视线锁定了阳和月二人。
　　“是它！！！！”
　　也许还抱有侥幸心理，但像素人接下来的动作让阳瞬间就确认它的身份，就像之前每一次，像素人抬起了右手，对着阳和月站着的方向，挑衅一样的勾了勾手指，那是自负到永不言败的动作，是不将一切放进眼里的嘲讽，从它有记忆时就没有人类可以击败它！
　　无论以前，还是今天。



第20章

　　格斗大师，就是黑帮的银白像素人！
　　人工智能在游戏初期就将它放置在数据城中，通过无数的打斗，记录人类的搏斗方式，渐渐的，它已经记下了所有武术与搏斗技巧，只要对手是人类，就绝对无法在一对一中获胜。
　　但是，阳和月此时是两个人。
　　“我们之前输给过它啊。”
　　月的神色有些紧张，如果说这一关她惧怕过什么敌人，恐怕也就是眼前这位了。
　　“我知道…”
　　“但这次它是第一次遇见我们。”
　　经过之前的战斗，阳已经发觉这个东西很可能是在快速学习月的动作，所以那时才会越来越难打。
　　“上！”
　　两人一同冲向敌人，面对势如破竹的攻势，像素人不躲不避，反而迎面踏了一步！
　　砰！！！
　　两人的拳头全被它抓住！正当像素人借力想将二人扯进时，阳和月同时启动了技能。
　　“迅捷步伐！”
　　“迅捷步伐！”
　　那一刻三人的动作全部缓慢下来，阳和月心有灵犀一般，一人一边用腿卡死了像素人将将跃起的双腿，像素人反应也极快，立刻变招，双肘微曲，想以肘锤向二人的胸口，阳和月的技能时间未过，她们可以避开这一击，但是那样就失去了打到像素人的最好机会！
　　所以二人都没有退让，两侧一人一拳，阳打头顶，月打腹部，这一下像素人避无可避！
　　应该是避无可避。
　　像素人在最短的时间内发觉阳的攻击似乎偏弱一些，它将头尽力向右扭曲，同时弯曲身体，阳的拳头就从它的脸颊划过，凌厉的拳风划破了它脸上的像素颗粒，但也没造成更多的伤害，而月的拳头竟然被它完全避开！紧接着肘击命中了二人的胸口，阳和月又一次被它打飞了出去。
　　咚！！！
　　阳感觉上身的骨头都被刚才那一肘击震碎，躺在地上几乎爬不起来，像素人却悠闲的甩了甩手臂，然后再次朝着阳和月勾了勾手指。
　　“你大爷的…”
　　就算身体剧痛难忍，阳还是努力站了起来——她就是咽不下这口气，凭什么二对一被人打成这个样子！
　　“月！”
　　月也才爬了起来，被阳喊名字还愣了一下，本来要冲上去的动作又退了回来。
　　“怎么了？”
　　“后面交给你。”
　　阳突然说了一句莫名其妙的话，然后猛地冲向了敌人，像素人对阳的行为嗤之以鼻，他用极其简单的动作就能格挡阳的全力攻击，双方交手不过五招，明明像素人没有还击，阳却处处受制，终于像素人找了阳的一处巨大破绽，一记手刀戳向了阳的下肋。
　　而阳，等的就是这个！
　　死亡链接！
　　嗤！！！！
　　像素人的手刀前段甚至插入了女人的腹中，但它惊恐的发现自己竟然受到了同样的伤害！像素人想赶紧将手拔出，却看到橙色的利刃忽然划向它的眼睛。
　　“滋滋滋！”
　　即使极力的扭过头部，利刃还是削掉了它三分之一的头部——像素组成的身体比肉体要脆弱，本来只能划破肌肤的切割却伤到了大片神经。
　　它也能感到疼痛，只是很少有人能伤到它。
　　像素人单手抵住头部，痛苦挣扎的同时一脚将阳踢开，它双膝跪地，另一只手还在努力止住腹部的伤口，一些白色的像素颗粒缓缓流出，它和阳的生命都在缓缓流逝。
　　“滋滋滋！”
　　然而月根本不打算给它休息的机会，趁着他还在跪地忍痛之际，月近乎用尽全力冲了过去，一脚抬起就想踢碎敌人的头部，却不想像素人即使在这种状态下也时刻处于戒备！本来要被踢中的头部突然下垂，堪堪避过这一击，而月因为攻击落空，下盘不稳，像素人趁机起身，抬手抓住月临危挥出的拳头，另一只手勾住月的脖子，下身仅仅稍微挪动了两步就凑到了月的身后，紧接着运用身体的重量将月直接拖到了地上。
　　“唔！”
　　像素人拼死一搏锁住了月的咽喉！这个姿势月很难用力，她一只手受制，而像素人却是双臂的合力夹击，窒息感堵在胸口，月的双腿拼命外蹬，却踢不到在她身下孤注一掷的像素人——只要杀了这个短发女人，剩下那个长头发的已经危在旦夕，绝对打不赢它！
　　但是月不能死。
　　阳趴在地上看到了一切，这关已经等同于过了，如果月在这里死掉的话，她将不能够复活！
　　“小橘！上次扎偏的位置，快！”
　　死亡链接的效果还没有消失，如果现在小橘刺入阳的脖颈，阳可以缓慢的死亡，但像素人绝对会因为脖颈的痛苦露出破绽。
　　“快啊！”
　　小橘连忙伸出触手，化作利刃的尖刺瞬间刺破了阳的喉咙，大量的鲜血喷涌而出，而月身下的像素人身体猛地一颤，本来勒紧的手臂忽然松了半分，月终于拉开了它的手臂！
　　她的左手都被勒青，空气终于灌进了肺里，但月甚至来不及咳一下，就立刻用右臂的手肘全力砸向了身下的敌人。
　　噗！！！！！
　　这一击威力之大，甚至将像素人的身体都差点打断，银白色的像素块块碎了一地，月咳了一声，立刻转身用无力的左臂压住对方的喉咙，右拳再次高高举起，势要置人于死地，本来自负的敌人终于露出了恐惧，颤抖的右手稍稍抬起，试图阻挡这一拳，但月越到危难关头越杀伐果断，凝聚全力的铁拳狠命落下，将对手仅剩的半个头部砸了个稀烂，它伸出的手臂才终于失去控制，垂在了地上。
　　力气用尽，月有些无力的趴在地上，看了一眼远处浸在血泊里的阳，心里不禁抖了一下。
　　……………………
　　“啊……”
　　一口空气吸进腹中，阳刚才真的以为自己就要死了，她死不要紧，主要是阳非常在意月有没有活下来，看了一眼身边，月和小橘随着光亮渐渐出现，才知道这一关终于顺利通过了。等阳和月缓过了刚才紧张的气息，系统声音久违的在耳边响了起来。
　　“恭喜您，完成隐藏任务：《狂野飞车》赢得第一、《大逃杀》歼灭所有敌人、《拳king》击败格斗大师，您的得分为：SSS级。”
　　“由于您的得分为SSS级，本次奖励改为发放世界权能。”
　　阳立刻打起了精神，仔细聆听系统的技能宣贯。
　　“您可以获得以下四个权能的两个”
　　“一：每局游戏开始，都可携带一名队友，队友信息由玩家设置。”
　　“二：每局游戏开始，都可随即获得一位NPC的满额好感度。”
　　“三：每局游戏结束，都会为玩家默认完成全部的次要剧情任务以提高得分。”
　　听完前三个技能，阳心里已经有了打算，这基本就是选择一和三——墨城是一定要复活的，后面的隐藏任务也不知道是什么，有了三技能至少能保证局局评分都在A，这样复活墨城的同时又能为最后两关提高得分，已经不会有比这更好的技能，但是当系统念完第四个技能时，阳差点没惊死在系统界面。
　　“四：当全部游戏进程结束后，玩家的所有附属物保留灵魂并制作对应肉体。”
　　“我草什么东西？？？”



第21章

　　“我草，什么东西？？？”
　　“四技能的意思是说，等方舟的全部进程结束之后，月、墨城、小橘也能从游戏中出来？”
　　阳以为自己听错了，不可思议的又向系统确认一遍。
　　“玩家的所有附属物都会获得实际肉体。”
　　系统仍旧是冷漠的回复，但意思已经十分明确了。
　　“那如果最后地球没得到移星救援的资格呢，他们会得到救援吗？”
　　“附属物属于被救援者物品，因此救援人数会相应提高到一万+玩家附属物人数。”
　　听到这，连月也有些激动起来，她刚想拉着阳的手一起欢呼庆祝，但却发现阳攥紧双拳站在原地，表情变的十分紧张且纠结，这时她才突然想起，阳背负的可是整颗星球的性命，自己一条命怎么可能抵得过70亿人！哪怕只有一丝丝机会，也应该选择能增加评分的技能，更何况那技能此时就在眼前。
　　想到这里，月的神色变的有些暗淡，默默退到了阳的身后不做声——无论阳选哪个技能，她都可以接受，毕竟从一开始，她就只是系统创造的虚拟产物罢了。
　　世界变的很安静，连平时喜欢挠痒的小橘也蔫这脑袋趴在月的身上，它不知道获得肉体的意思是什么，只知道月和阳现在的精神状态都十分不健康。
　　“使用技能，场外援护。”
　　……………………
　　“诶？”
　　“您做的太好了！三S的评分！没想到您真的做到了！”
　　外界的人都没想到阳突然发动了这个技能，毕竟阳应该像上次那样，更有准备一些，至少将问题写好了再发动技能，所以外界一下沉默了几秒，青年才兴奋的大喊起来。
　　“那个…您的问题是什么。”
　　见阳发动技能后没有做声，青年小心翼翼的询问了一下，但阳没有给出反应，只是皱紧眉头站在那里。
　　“呃……这边的建议是您选二、三技能，当然如果您实在想复活墨城的话，一技…”
　　“你们没明白吗。”
　　阳突然打断了青年的话，深吸一口气，对着眼前的一片虚无大声讲到。
　　“我发动技能，就是想当面和外界的人说一下，我要选一四。”
　　“什……”
　　月也惊讶的抬起了头，外界的青年发出不敢置信的声音，他一时语塞，不知该说什么，沉默了大概五秒，外界突然出现了另一名女性的声音。
　　“吕阳，之前我们为了让你没有心理负担，所以没讲，你难道没发现吗？”
　　女性的声音极为严厉，听上去就像企业的高管，学校教导主任，总是用一种高高在上的命令语气，阳听到的第一时间就很不舒服，她在心理默默摇头，觉得外界找错了劝导她的人——阳深刻的明白，自己的选择一定是错误的，但她无法就这样当着月的面放弃四技能，她需要一个理由，一个外界给予她的理由。
　　但阳没有打断女人的话，继续聆听她说的每一个字。
　　“系统每次给你的技能选项里，都有诱导技能，也就是让你感情用事选的技能，第四关那儿，如果你选了玩具熊，绝对会比橘液强上百倍！”
　　“啾啾(〃＞皿＜)”
　　“但你偏偏选了最困难的一条路，你要有人陪你，还舍不得换队友，现在提高评分的技能就在眼前，你还要给予附属物生命，你可知道！七十亿人的生命全在你手上，难道你不懂吗！！！”
　　“相对于其他星系，统星帝国就是不希望救援我们这些低等文明！所以在用这个技能诱导你！它对你的方舟进程毫无帮助！”
　　女性的声音越来越激动，如果仔细看的话就能发现，阳在听她讲完后右眼皮明显跳了一下——她确实注意到了，每次自己都在选择自认为需要的技能，从来没选过最实用的，就像第三关的手枪、第四关的小天使，无论有哪一个，应对格斗大师都不会这么惊险。
　　如果最后地球评分就差那么一点点！就差她这一个A级评分就能获得移星救援，那她就是千古罪人，永远背负70亿生命的血债，在这样的重担下，阳怎么有脸继续活下去，被救援的一万人会怎么看待她。
　　“我…”
　　阳的内心开始动摇，她也不知道该如何选择，但方舟的进程必须继续下去，系统不会让她永远停留在此刻。
　　“想想你的家人！他们也在这70亿人里！你难道会为了一堆数据而放弃父母和妹妹吗！”
　　女性的声音刺耳难听，她平时也不是大喊大叫的人，只是情绪过于激动才无法控制自己，她是战术分析要员，为了哪怕一丝丝的机会，她也想拯救自己、拯救家人，拯救她认识的一切，但当看到她做的所有努力都要因为银幕中的女性而付之东流，她才不顾一切抢过了谈判员的话筒，大声呵斥还未醒悟的玩家。
　　男青年才是负责谈判的人员。
　　一堆数据。
　　明明一直以来都知道的，但月真的被这样称呼时，还是止不住的想要哭泣，她不想把自己软弱的一面露给外人看到，于是即便咬伤到舌头，也没让自己张口，身体微微颤抖，却没有说出哪怕一个字，没有说她也有生命，她也想和阳一样拥有真正的肉体。
　　阳轻轻的吸进了一口气，似乎下了什么艰难的决定。
　　“不，不是一堆数据。”
　　似乎轻描淡写，但却铿锵有力。
　　“如果她能和我一样拥有肉体，那她就不是数据。”
　　“你！你可要想好了！这关系到整个地球的存亡！”
　　外界女人的声音变的更加不可思议，在她眼里这是一项不可能选择的道路，道具的生命和全人类的命运，难道孰重孰轻还有的比吗！
　　“我没想好，所以，不应该由我决定。”
　　阳淡淡的说了一声，场外援护的时间也快到了，这一次的技能使用几乎全都浪费在了争论上。
　　“跟我对话的这位女士，请你从1到10随便说一个数字。”
　　“什？什么意思？一？”
　　阳释然的笑了一下，紧握的拳头终于松开，她自嘲的摇了摇头，语气已经有些放松。
　　“我刚才做了个决定，如果你说的是双数，我就选择二三技能。”
　　月、外界的女性、青年、所有的方舟分析师、甚至所有在观看阳这一侧直播的人类，几乎全部愣住，在面临如此大义之前，竟然真的会有人选择满足私欲的选项。
　　阳只是有些无奈的苦笑一下，谁也不知道她是真的做了决定，还是无论女人说出什么数字都不会影响结果。
　　“这不是孰轻孰重的问题，我觉得系统将它摆在我的面前，就说明这些技能在我心里是同等重要的，所以我不会自己选择，不管你们怎么想。”
　　等阳说完，外界已经万籁俱寂，阳身后的月双手攥紧，激动的无以言表，就在这无声的黑暗里，系统提示音轻轻响起。
　　“滴……系统已为您记录本次对话，可随时回放录音。”
　　我只是一名凡人，
　　我总会选错，
　　但我绝不会后悔。
　　“系统，我选一四技能。”



上架感言

　　哦，这个小说，要上架了，
　　阿巴阿巴……
　　VIP章节一经发布，想必会直接到第八关了吧，墨城也该复活了，小说前半程的人物角色终于到齐了。Hiahiahia，没想到吧，剧情其实只过了一半，第九关之后还有。
　　另外打赏加更的问题，其实作者是觉得本人的写作能力仍需要提高，我花两小时写出来的东西可能没有别人一小时写出来的文字更有内涵，所以并不是十分好意思拿大家的打赏，后面作者会在写作的同时不断学习别的作品，丰富文笔来给大家带来更好的观看体验。
　　谢谢一直以来大家的支持，往后作者会一直努力更新下去的，希望大家能看到最后，看到结尾！结尾，嗯，还是比较燃的（求求你们不要走哇呜呜呜）
　　最后，请容我中二一下。
　　…………
　　“您的章节剩余99章”
　　“祝您观看愉快~”
　　（老中二病了）



第01章

　　“请您在思维中设定队友信息。”
　　那是阳永远都不会忘记的脸，墨城立刻浮现在脑海中。
　　紧接着，就看到那张熟悉的面孔真的出现在了眼前，他还是穿着和以前一样的运动衫，强健有力的身躯仿佛能击败一切敌人，月在一旁歪着头，用自己胳膊上的肌肉对比了一下。
　　“墨城…”
　　墨城渐渐睁开眼睛，惊讶的望着自己的双手——明明就在刚才，他还被凌厉的剑风划成两截，残破虚弱的躺在冰冷的地面，而下一刻，他却来到了系统界面。
　　“第五关过了？嗯？”
　　这时墨城才发现，阳的身后居然还有一名和她一模一样的短发少女，冷酷如墨城也惊愕的张了张嘴，但依旧还是把问话咽了回去——他就是这样，很少用语言沟通。
　　阳走上前抓着他胸口的衣服，激动的想要说什么，但突然又想到月以及外面世界的一大批人都在看着自己的举动，于是深吸一口气，整理好情绪锤了墨城一下，然后淡淡的说到。
　　“一会儿再给你解释，接下来还有一个技能。”
　　墨城点了点头，走到阳的身后，然后奇怪的看了月一眼，在墨城面前，月的个字显得十分矮小，她仰着头用一种充满敌意的眼神望着墨城，瞪的墨城感到有些莫名其妙，随后月又“切”的一声别过了头。
　　“？？？”（墨城）
　　“您获得新的权能，在全部游戏进程结束后，您的全部附属物将获得肉体，得到新生。”
　　听到这里，月的神情有些感动，她用手抚平胸口，以防因为过于激动而哭出来，而墨城则是一脸懵逼——刚才系统说的话什么意思？他以后也能成为真正的人类了？
　　“听到了吗，墨城、月、还有小橘”
　　“从今天开始，你们三个谁都不允许在游戏结束时死掉，不然我这个技能就白拿了。”
　　虽说是出于私心，但即使这样也要好好利用这个技能，不然阳怎么对得起自己，对得起地球（虽然已经对不起地球就是了。）
　　墨城和月都点了点头，本来以为接下来会是下一关的任务介绍，没想到系统竟然又提了一个新颖的事情。
　　“由于您的得分为SSS级，本次您将拥有抽取一个神话技能的机会，只有玩家达成SSS级评分方可拥有此选项，该机会可放弃，神话技能的属性强度根据玩家已完成关卡数目而定，您目前完成的关卡数目为7，请问是否选择抽取。”
　　神话技能？
　　听上去好强的样子！
　　可是为什么还能选择放弃，这不是不要白不要吗？
　　但仔细一想好像就明白了，自己的实力差的很远，肯定有其他人、或者其他星系的种族在很多关卡都获得了SSS级评分，这个技能随着关卡往后，再次获取时会变的更强，所以可能会有人在前几关得到这个时选择放弃。
　　但是这样就出现了一个很恐怖的事情，那就是地球人没有一个得到SSS级评分的！因为如果有人得到了，阳在使用场外援护时外界的人应该会提醒她，难怪他们说地球的形势十分不乐观！
　　“抽取神话技能。”
　　阳给出了肯定的答复，毕竟这已经是第七关，唯一还能获得神话技能的地方就是第八关了，第八关能多少评分都说不好呢。
　　“您已获得神话技能：生命遗志，隐藏限定技，只有在达成其触发条件时方可提供详细信息并使用。”
　　“阿巴阿巴(“▔□▔)”
　　“没了？”
　　“什么鬼东西？”
　　噗…
　　月和墨城都没忍住笑喷出来，就看到阳兴致勃勃期待着神话技能，结果连技能的具体效果都没听到。
　　“喂，不告诉我触发条件该怎么用啊？”
　　阳不满的喊了一声，系统果然没有理会她，直接开始宣读第八关的剧情内容，阳摇了摇头，墨城安慰一样的把手放在她的肩上，却被一旁的月呲着牙做攻击状给拍了下去，搞得墨城一头雾水——这个和阳长相一样的女人到底是个什么来头？
　　……………………
　　“即将进入”
　　“第八关卡”
　　“主线任务：帮助人类赢得诺曼底战役。”
　　“主要剧情：赢得诺曼底战役”
　　“次要剧情：获得‘阿尔法’能力、找到‘欧米茄’实际位置、击杀100只异煞。”
　　“荣耀任务：击杀欧米茄。”
　　“通关需要完成全部主要剧情，以及至少两个次要剧情”
　　“您的生命…”
　　没等系统说完，阳就主动往前迈了一步，张开手臂好像在宣读重要的演讲一样，她早就想这么试一次，对着所有正在外界观看她的人微笑了一下。
　　“剩余99次！”
　　阳自己说了出来，系统竟然真的沉寂下来，等着阳说完接下来的语音台词，墨城和月都已经准备好进入游戏，第八关卡即将开始。
　　“祝我游戏愉快~”
　　……………………
　　噹！！！
　　……………………
　　“起来！还有十分钟体能训练！”
　　床板被人砸了一下，阳疑惑的从床上坐了起来，发现自己身处一座巨大绿色营帐内的床位上，营帐延伸的很长，两侧是一间间被床铺占满的房间，看了一眼旁边，墨城也是迷迷糊糊的坐了起来，而月已经在旁边当着众人的面换迷彩服。
　　“诶？”
　　开始的太突然，阳还没有理清状况。
　　啪！！！
　　一只手突然拍在床沿，一名绿色军装的中士恶狠狠的看了眼还坐在床上发呆的阳，用几乎能把人耳膜穿透的叫声，对着阳就大喊起来。
　　“体能训练！没听到吗！怎么还没换好衣服！”
　　阳皱着眉头，莫名其妙被人这么吼搞得她血压都有点上升，本想骂对方一句，才忽然反应过来他刚才说的内容，十分不解的问到：
　　“换衣服？在这儿？”
　　“不然你以为在哪！你是第一天来部队吗！你和你！一会儿集合单独做50个俯卧撑！”
　　感觉就像阳把他马杀了，中士指着阳和墨城的脸就劈头盖脸的大吼，在阳满脸问号的目光下，中士开始去其他床位叫醒别人，阳幽幽的爬下床，月已经将两人的迷彩服拿了过来，递给墨城的时候还悻悻的别过头。
　　“哼，起这么慢。”
　　这话是讽刺墨城说的，但阳起的也很慢就是了，看来月还不能接受二人世界里突然又多了个男的。
　　阳躲到角落换衣服，发现这个房间已经算有了特权——只有墨城、阳、月三个人，其他每个房间都至少住了八人，也是男女都有。
　　“军营吗，这是要干嘛？”
　　阳下意识的念叨了一句，月听到后有些诧异的瞟了一眼，但是没多说什么，整理好衣服后三人连忙跟着队伍走出了军营。
　　拉开军营帷幕的瞬间，刺眼的阳光照在脸上，阳用一只手勉强遮挡，才看清了周围的环境——他们现在应该在一个巨大的军事基地内部，成千上万的士兵在这里面训练、巡逻、搬运物资，两层高的客车载具正将刚下飞机的新人运输到新兵营，车的侧面画着一副女英雄的英姿，她穿着外骨骼一样的机械外壳，一把巨大的银色砍刀运用机械臂架在肩上，秀丽的金发飘逸在风中，从那犀利的双眸中可以看出她绝对是一等一的强大战士，画像的旁边还用红色油漆写着“重金属女王”。
　　前方的士兵们站好队列，阳还不知道自己的位置，月一副奇怪的表情把阳拉了过去，站在了小队的最后面——因为大多都是男性，普遍身高都比她们高一些，所以站在这里刚刚好。
　　“诶？你怎么知道我们应该站在这里。”
　　“啾啾？”
　　阳小声问了一下月，小橘从月迷彩服的右侧衣兜里探出了脑袋，表示疑惑的叫了两声，而月也是诧异的贴在阳身边，皱着眉头好像发现了什么不可思议的事情，她张了张嘴，有些犹豫的问到：
　　“阳？你不是死了吗？”
　　“其实刚才我就觉得你和他有点奇怪。”
　　“我们不是第二次开始这一关游戏了吗？”



第02章

　　“第二次？”
　　阳瞪着眼睛，满脸疑惑的又强调了一遍这仨字。
　　“喂！你！在那里嘀咕什么呢！”
　　刚才叫醒他们的中士怒气冲冲的走了过来。
　　“刚才集合最慢的就是你！再加五十个俯卧撑！”
　　阳一脸懵逼的听他讲完，中士见她没有反应，再次提高了音量，指着地面大声呵斥道：
　　“现在！就做！”
　　“我TM…”
　　阳才刚要上前揍他，月却突然伸手把她拦了下来，对着军官不好意思的笑了笑：
　　“长官，刚才起床慢的是我，我们一人做五十个。”
　　说完，即使阳有些不情愿，月还是把她拉到地上，主动开始做伏地挺身，那中士冷哼了一声，然后带着剩下的人开始跑步，墨城瞟了一眼地上趴着的二人，阳摇了摇头示意他不要做多余的事情，于是墨城便跟随队伍一直跑步，一边跑中士还一边喊着口号。
　　“呼…呼…现在…可以…说说到底怎么回事了吧。”
　　阳才做了五个，见到队伍已经跑远了，便不再继续，月却还在一旁一个接一个的做俯卧撑。
　　“从刚开开始，你和他就跟上一次的行为一模一样，我们其实已经来过一遍这一关了，今天一下午都是训练，晚上住在军营，一直到明早，整个军队都会登录诺曼底海岸，我们将和外星人对战，我看到导弹在你身边爆炸，还没来得跑过去时间就重置了。”
　　“但是从刚才开始，你们两个给我一种完全不记得上一次经历的感觉。”
　　似乎月对墨城有些抵触，所以一直不叫他的名字，听月讲完，阳匪夷所思的站了起来，看着眼前活跃的士兵和诺达的基地操场，自己却什么都想不起来。
　　“这怎么可能？难道这一关我没有办法记住重置前的记忆吗？那还怎么玩？”
　　“……”
　　“不对，那为什么你能记住？”
　　月还在地上做着俯卧撑，可能已经有四十来个，强韧如她此时也稍稍有些疲惫，阳刚想把月拉起来告诉她不用非得做完，没想到身后一堵黑影挡住了阳光，阳一个激灵转过了头。
　　“竟敢偷懒！你给我做两百个！做不完不许吃晚饭！”
　　“

　　[img

　　”
　　中士原来一边跑还一边观测两人的动向，此时队伍已经绕基地一周跑了回来，月刚才一边做俯卧撑一边跟阳对话已经很费神了，完全忘了提醒阳上一次两人就被罚了200个，差点晚饭都没得吃。
　　“你还愣着！找死吗！”
　　中士那一副暴脾气的臭脸让阳很想对着他的脸打一拳，但月刚好做完五十个后起身苦笑着推了阳一下。
　　“做吧，跟他犟没好处。”
　　“┭┮﹏┭┮”
　　……………………
　　“啊，我要累死了…”
　　等吃过晚饭回到军营，阳立刻像废人一样趴在了床上——那个该死的中士处处针对她，这一下午的训练没把她的老腰练断，这样明天还打个锤子的外星人。
　　和月沟通后阳大概明白，第八关的背景应该是有一种爬行触手类的外星人侵略了地球，他们的数量庞大且战斗力极强，人类依靠外骨骼机械才能勉强让单兵与之对抗，在此之前人类已经得到过一次重大胜利，外星人几乎被围困在法国境内，明天，基地的所有士兵都会乘坐运输机抵达诺曼底海岸，这是地球联合军的终极反击战，政府高官准备一举将外星人彻底歼灭，然而在海滩上等待人类的，却是单方面的屠杀！敌方似乎早就知道人类的计划，大批外星人埋在沙下埋伏，战斗仅仅不到10分钟人类一方就近乎被屠杀殆尽。
　　“要运用游戏重置挽救一场必败的战争吗。”
　　趴在床上的阳，踢掉了自己的鞋子，享受着这短暂的休息。
　　“可是，为什么我和墨城没有记忆，月却记下来了，没道理啊…”
　　“阳！”
　　月一个猛扑就趴在了阳的背上，训练一天的骨头差点没被压断成两截，阳回身就勒住月的脖子，右手对着她的头顶一顿狂按。
　　“你是要谋杀我吗…”
　　“哈哈…痛啊，阳。”
　　打闹了一下，墨城在一旁若有所思的看着两人——阳已经给他讲了后面几关的经历，但对于墨城来说记忆只停留在第五关的最后时刻。
　　月回头发现墨城在看着她们，连忙警惕的搂着阳退了两下，
　　“你干嘛，我不说过了，阳是我的，你一边去。”（月在上一条命说过，但阳和墨城都不记得）
　　“噗…”
　　没想到墨城居然笑了一下，看着那张和阳一模一样的脸，无论月怎么装作生气都显得十分可爱，可能这也是阳喜欢她的原因，而墨城的想法很简单，只要能保护好所有人就行，至于是否和月争宠的问题——阳又跑不掉，大家天天低头不见抬头见，早晚都有机会。
　　于是墨城又恢复一直以来的扑克脸，回到自己的床上安心躺下睡觉，月对着他的背后做了个鬼脸，然后继续抱着阳的头蹭了蹭。
　　“那个…月…”
　　“你不回自己床上睡吗？”
　　毕竟单人床有些小，两人这么挤着有点难受。
　　“不嘛~昨天就是咱们两个一起睡的。”
　　这样子的吗？
　　虽然感觉有些奇怪，但阳还是无奈接受了月的提案，两人互相搂着，结束了这辛苦的一天。
　　“话说…到底为什么只有月能记住。”
　　“哦，算了…还是先睡觉吧”
　　趴在枕边的小橘散发出令人安逸的清香，一股强烈的睡意涌上大脑，眼睛渐渐闭合，一切都被抛到脑后，有什么问题都交给明天…
　　现在我只想搂着美女好好睡一觉！
　　……………………
　　“喂，这玩意保险开关在哪里。”
　　一大早，士兵们就被号声叫醒，所有人都迅速集合到岗位，一行人跟随队伍来到穿戴外骨骼的军营，阳站在外骨骼内部，机械师为阳固定好关节，外骨骼现在的一切动作都会跟随阳来运作，机械手臂的外侧还安置着机枪，背后有着火炮一样的枪口，阳看了眼右手边，一面很小的长方形银幕正显示着外骨骼运作的菜单栏，但上面全是看不懂的英文，搞了半天阳才发现了语言选项。
　　“你是新兵？第一次用外骨骼？”
　　一脸胡茬的机械师满脸不可思议——怎么会有连使用外骨骼都不会的士兵在军营里。
　　“呃，算是吧，所以保险在哪？”
　　机械师有些傻眼的点着头，一边帮阳装备好最后一处固定，一边拿起自己的工具去向下一名士兵。
　　“到时候你就知道了！”
　　“啥？？？喂！！！”
　　阳又喊了两声，机械师头也不回的走远了，正当她在心里默默骂了他几声时，月驾驶着外骨骼大摇大摆的走了过来。
　　“快看！阳！我已经能这么走了！”
　　说着，月竟然操作外骨骼跳了两步，墨城在后面艰难的跟上了她。
　　“呃，所以枪的保险开关在哪。”
　　阳头也没抬操作着右手边的菜单界面，这么多文字她愣是没找到汉文选项，搞得她现在心情有点烦躁。
　　“保险是另外一个红色的按钮，然后它旁边的就是开火。”
　　月刚讲完，阳就试着点了一下，却没想外骨骼突然开始嗡嗡作响，背后的枪口忽然抬高，对准上方就开了一炮。
　　轰！！！！！
　　这一炮穿过营帐顶部射向天空，本来营帐里大吵大闹要干死外星臭虫的士兵，一瞬间鸦雀无声，一副看精神病的样子，看着外骨骼动作十分僵硬、因为炮弹冲力摔倒在地、缓缓起身的阳，阳废了好大的力气才站了起来，发现所有人都在注视着她，有些不好意思，对着周围的士兵们笑了笑。
　　“呃，走火了…”
　　“？？？？？？？”



第03章

　　“你们的压力很大！”
　　“害怕是正常的！”
　　“但是没有恐惧就没有勇气！”
　　“两分钟后准备空降！”
　　运输机内部，中士正在对两侧、坐在外骨骼内部的士兵们做战前动员，他的话才刚说完，一个秀逗的士兵朝他对面的兄弟开玩笑的讥讽起来。
　　“嘿，兄弟！”
　　他的声音如此之大，让阳也注意到了他。
　　“你的衣服好像不太对劲！”
　　中士、阳还有被他盯着的士兵都疑惑的看着他，那人嬉皮笑脸的又补充了一句。
　　“里面装的是个死人！”
　　“呵…”
　　这笑话让阳觉得有点冷，扭过头不再看他，对于这种行为，中士也没多说什么，可能这就是这个小队的风格，但阳左侧的月听完这句话，才突然想起来什么。
　　“对了，阳！我忘了说了！”
　　“忘了说什么？”
　　“这台运输机马上…………！！！”
　　“嘀！嘀！嘀！”
　　运输机内响着奇怪的警笛声，一瞬间就把月的声音淹没过去，墨城跟阳都探着脑袋，想尽量听清她说的话。
　　“什么！你说什么！？？”
　　阳几乎扯破喉咙，声音才盖过了警笛，搞得周围的士兵都看向了她。
　　脚下的舱门忽然打开，因为外骨骼的颈部被固定在架子上，必须手动才能降落，阳的身下就是几百米远的陆地，急速的气流在机外划过，如果没有外骨骼，这么跳下去绝对会摔成肉泥，即使阳不惧死亡，内心也突然紧张起来。
　　“我说！！！”
　　“拉动空降索！30秒后空降！”（中士）
　　中士大声下达着命令，月还在朝着阳大喊。
　　“运输机马上要爆炸了！！！”
　　“嘿！！！”
　　“？？？？”
　　BOOOOOMMMMM！！！！！
　　随着一声剧烈的音爆，阳的耳朵开始嗡嗡作响，周围士兵惊慌的叫声和月朝她说的话全都听不见，整个运输机的舱头都被火海淹没，中士和前端的士兵瞬间就被爆炸炸飞，随着驾驶员的死亡，运输机立刻失去控制在天上盘旋起来，周围的士兵不再犹豫，立刻拉动肩部的空降索，一条条连着运输机的钢绳松开了固定，将链接着的外骨骼士兵甩了出去。
　　月还喊着什么，阳下意识的抬起手想掰动开关，此时小橘突然从月的身上跳了出来，用触手勾住了阳的脖子顺势钻进衣领，顺手（触手）还不忘替阳拨了一下空降索开关，阳还没准备好，人就已经飞了出去。
　　“我草！”
　　垂直朝地面下落！呼啸的风声还有天空中的爆炸声几乎让阳什么都听不见，就看到自己即将和另一名空中吊着的士兵碰撞时，钢绳终于拉到了底端，阳的身体又被扥了回去，金色的能量光束从地面不停射向空中的运输机，阳盘旋飞舞了足足十几秒，钢绳才终于松开了阳的外骨骼，从五十米左右的高度摔到地面。
　　咚！！！
　　摔在地上的阳只觉得头晕目眩，双眼有点散光，废了好大力气才从沙滩上爬了起来，环视四周，此时她已经站在了诺曼底海岸上，大批的士兵正运作机械朝内陆行进，一名刚从地上爬起来的胖子，满脸兴奋的站起来举起右手高呼：
　　“呜呼！！！”
　　“我们成功了！”
　　“我们还活…”
　　“小心身后！！！！！”
　　没等胖子说完，离他不远的另一名士兵紧张的朝他大喊，阳在这一刻瞬间注意到了两个没所谓的事情——这个朝胖子喊的男人，就是刚才跟自己在一架飞机上、被嘲讽说‘衣服里是个死人’的对象；另一点则是，这个死胖子竟然光着身子穿外骨骼。（外骨骼不是全封死的，会露一些腿部腰部。）
　　轰！！！！！
　　随着男性士兵拼命的提醒，胖子缓缓转过了身，一架掉落的运输机当头将他压在了下面，熊熊烈火点燃了周围的一切，而提醒他的男人也被扬起的沙子溅了一脸，然后无奈的跟随部队继续向前。
　　“这下还真成了死胖子…哦我靠，这笑话也够冷的。”
　　阳自我吐槽了一下，周围看不到月和墨城的身影，于是也跟随队伍向前移动，小橘探出了头一下，见到外面炮火连天，连忙又缩了回去。
　　“小橘干嘛这么卖力跳到我身上？”
　　在运输机出发之前，小橘就爬到了自己身上，但阳觉得让小橘待在已经来过一次的月身上比较好，于是让月又把它抓了回去，没想到最后一刻它又跳了回来。
　　不过，没有小橘的话阳也解不开空降索就是了。
　　BOOOOMMMMM！！！
　　又是一架运输机被光束命中，阳赶紧跟随部队冲到前方，至少要看一看外星人长什么样！
　　枪声四起！阳跟随队伍的同时还要注意查看月和墨城的位置，但大家的装备都一样，这么混乱的地方根本没法找人，就在阳有些郁闷时，身后的队伍突然一阵骚乱，阳别扭的操作机械转过身，就看到身后不远处，一群士兵被从土里冒出来的黑色触手卷了进去，触手数量非常之多！每一条的力量都能掰断金属，最终汇聚到一颗橙色的能量核心，在周围士兵全部被杀死后，怪物扭动了一下身子，运用触手飞快爬行！直接冲向了另一边的士兵。
　　“这就是外星人？”
　　现在是在人堆里，阳不敢随便开枪，只看到有几个士兵从机械臂中抽出了银色的钢剑，几个连斩切断了触手的末端，最后一记突刺插入了怪物的橙色核心中，怪物才渐渐失去了生命反应。
　　“阳！！！！！”
　　月的声音忽然从背后响起，阳没来的及转身，就被冲刺过来的月直接扑到在地，随着两人驾驶的机械倒在地上，阳刚才站的位置竟然被一枚能量光束命中，巨大的爆炸扬起了一大片砂砾，将二人的脸都染成了土色。
　　“呸，呸呸，这就是你说的导弹？”
　　月点了点头——她说过，阳上次是被导弹炸死的
　　“呸…好多沙子”
　　勉强起身，阳用机械臂拍了拍身上的砂砾，抬头注意到墨城正朝两人走过来，于是想叫一声他，而就在这时，头部似乎有些眩晕，整个世界立刻极度扭曲，仅仅是一眨眼的功夫，阳的身体竟然回到了军营！而且还是最开始躺着的姿势。
　　啪！！！！！
　　“起来！还有十分钟体能训练！”
　　中士呵斥一声，阳一个机灵坐了起来，赶紧看了眼旁边的月和墨城，月依旧是自己开始换起衣服，而墨城似乎还没理好现在的情况。
　　“为什么重置了？我明明还没死！”
　　没等阳多想，绕一圈走回来的中士发现阳还在床上愣神，怒气冲冲的走了过来一掌打在阳的床边
　　“体能训练！没听到吗！怎么还没换好衣服！”
　　“啊！是！”
　　阳应付性的答应一声，赶紧从床上跳了下来，月将衣服递给了阳，紧接着递给墨城衣服时像上次一样悻悻的别过头。
　　“哼，起这么慢。”
　　听到这句，阳突然意识到什么，抓住月的胳膊皱眉询问到：
　　“月！你刚才说什么！”
　　“哎？不，我不是说你…”
　　“不是！我不是这个意思！我们现在是第几次来到这里。”
　　阳的表情有些焦急，连忙变换了问法，这样弄得月也有些紧张，挠了挠头奇怪的说到：
　　“嗯？”
　　“不是第二次吗？”
　　结果听完这句，墨城的表情也变得有些惊讶，他摸着下巴，在一旁疑惑的询问两人：
　　“我们不是刚开始第八关吗？”



第04章

　　“这次连月也没记住？”
　　………………
　　“我看到了！这就是送死！”
　　“必死无疑！”
　　当阳还在思考这关到底怎么回事时，一名士兵被另外两名护卫架着拖到了隔壁的房间，后面还跟着一个长官，被拖着的士兵大声叫喊，好像魔怔一样。
　　阳被怪叫打断了死路，有些生气的探头看了一眼，发现这个人就是被说“衣服里是死人”的那个家伙。
　　“神经兮兮的，难怪被队友嘲讽。”
　　阳不想多看一眼这个傻子，正回房间打算换衣服时中士就闯了进来，
　　“不是，你们到底在干嘛？体能训练没听到吗！你们三个！一会儿出去做50个俯卧撑！”
　　“……”
　　……………………
　　“所以说…我们…已经…重来…三次了？”
　　“啾(づ￣ ￣)づ ”
　　“对…而且…我都…不知道…怎么…死的…呼…”
　　三个人趴在集合点一起做着俯卧撑，有一说一阳做的是最慢的，她现在心里烦躁的很，分析游戏就够累了，每回合开始还要体罚！一定要找次机会宰了那个中士。
　　“阳…我想…问个…东西…”
　　月做的姿势十分标准，迷彩服配上那秀丽的短发，就像兵营里打磨出来的军花。
　　“问什么？”
　　“你这几次…重置…系统有没有…提示你什么。”
　　“什么？提示什么？”
　　汗液都已经浸湿上衣，阳懒得再做体罚，直接起身蹲在地上，这次做了这么久，差不多应该够了，反正自己也没查——但是怎么可能呢，月和墨城都没做完。
　　“就是那个啊，祝您游戏愉快那个。”
　　“诶？你这么一说…”
　　“啾(ノ｀Д´)ノ”
　　阳托着下巴，仔细回想刚才重置时的情况，好像系统确实什么都没说。
　　“没有！”
　　月和墨城也终于完成了体罚，有些不太轻松的从地上站了起来。
　　“那就是了，说明不是因为你死了游戏才重置，而是这一关有什么东西让世界重置了，说不准就是外星人，任务里不是有欧米茄吗，是不是就是那个。”
　　“有可能啊！但是为什么每次只有一个人能记……”
　　“啾啾(ノ｀Д´)ノ！！！”
　　“小橘你老缠着我干嘛啊！”
　　阳愤愤的把小橘从脖子上拽了下来，想甩给一旁的月，但看着死死拽着她头发的小橘，才突然想起来，上次重置之前就是小橘从月身上跳到她那里。
　　这么说，月没有失忆的那一次，小橘应该是在月身上，小橘极力想要到自己身边就是想告诉阳它可以免疫记忆重置的干扰。
　　“精神攻击？”
　　记忆重置也算精神攻击！
　　“是小橘，谁带着小橘谁就能保留记忆。”
　　月也稍稍惊讶了一下，但又立刻低下头开始思考。
　　“那怎么办，这样的话这一关我们三个就只有一个人能保留记忆了。”
　　“要不，我们轮流带？”
　　“不，我不用了。”
　　墨城冷不丁冒出这句话，还把月吓了一哆嗦——好像这是墨城复活以来第一次开口。
　　“需要我的时候给我指示就好了。”
　　“啧…”
　　月咂咂嘴，扭过了头，阳在一旁冷静的分析：
　　“不，这次的对话应该让每个人都记住，我们一人带一次。”
　　“嗯”（月、墨城）
　　阳满意的站了起来，这时一个人影挡住了她背后的阳光，心中忽觉不妙，带着一丝丝侥幸心理慢慢转过头，果然还是中士，正一脸看废物的表情看着她。
　　“哦，你聊的很开心啊。”
　　“那个…”
　　“再加200个！！！”
　　“不要哇！！！(╥﹏╥)”
　　……………………
　　“你们的压力很大！”
　　“害怕是正常的！”
　　“但……”
　　中士又在运输机里做战前动员，阳现在还因为昨天的两百个俯卧撑肌肉酸痛，她皱着眉扭头不看中士，却发现之前嘲讽人的那个痞痞的士兵，这次居然没有开口，那一边的所有人都傻傻的看着那名神经兮兮的士兵——他的嘴被胶带封住了！此时正疯狂挣扎着想要弄掉胶带，努力喊着什么。
　　“诶？怎么和上次不太一样？”
　　这让阳感到十分惊奇，她也好奇的看了过去，那士兵对面的人大声询问身旁的女性士兵。
　　“南溪！这小子在说什么！”
　　被叫到的士兵也皱着眉，瞪大眼睛的把头伸了过去，但那男人因为胶带，嘴里只能发出“呜呜呜”的声音。
　　“嘀！嘀！嘀！”
　　“拉动空降索！30秒后空降！”（中士）
　　警笛声再次响起，脚下的舱门板渐渐打开，男人终于用舌头和脸部肌肉努力弄开了胶带，他甚至还没来得及喘一口气，就用尽全力大喊出来：
　　而与此同时，阳和月也同时想到了什么事情，一起把头转向了最右边还在调试机械的墨城，紧张的齐声大喊：
　　“一会飞船会爆…”（阳、月）
　　“运输机马上就要爆…”！！！！（男性士兵）
　　BOOOOOMMMMM！！！！！
　　运输机舱头再一次陷入火海，阵阵耳鸣让阳暂时失聪，她向左看了一眼，发现那名男性士兵就跟早有预料一样，在爆炸后的下一秒就拉动了空降索，阳才明白原来这个NPC竟然也保持着重置的记忆，连忙也拉动开关跟着一起跳了下去。
　　“靠！”
　　阳飞行轨迹和那人偏离的有点远，在空中的方向很难控制，明明下降点差不多，但阳的机体却摔在了百米开外。
　　“该死！”
　　迅捷步伐！
　　但即用迅捷步伐，不懂机械的操作原理还是很难迅速起身，阳的机体连滚带爬的从沙滩上站了起来，周围不断有从天上落下的士兵，她连忙四周环顾了一下，终于锁定了那个男人，一瘸一拐极不顺利的朝他走去。
　　那名士兵也是刚刚落地，离他不远的就是**穿外骨骼的胖子，远处一艘运输机被光束命中，就像被打到的台球疯狂翻涌，最后冲向胖子站的位置。
　　“我们成功了！”
　　胖子又一次举起右手高声欢呼，男性士兵这一次没有提醒他回头，而是用尽全力冲刺过去起身猛扑，看的阳都愣在原地，却没想男人的速度还是慢了一截，他和那胖子几乎是一起被运输机砸到了底部。
　　轰！！！！！
　　阳都没来得及问他一下，没想他就被砸死了！
　　但阳才刚要动身找月和墨城，眼前的空间又开始极度扭曲，眨眼间再次回到了营帐的床上。
　　“怎么！”
　　“这次这么快！”
　　阳看着绿色的床板，有点不敢置信自己居然什么都没干就又被传回来了！
　　啪！！！！！
　　“起来！还有十分钟体能训练！”
　　阳看了一眼中士，中士没有理会她宕机的眼神，直接开始去下一个房间提醒士兵，阳从床上爬了下来，月还是在那边换着衣服。
　　门口的长官将那神经兮兮的男性压了过来，这一次，他什么话都没说，只是满脸怒气的从道路上走过，阳好像瞬间明白什么，连忙换好衣服从房间追了上去。
　　“是他！”
　　“因为他死了，世界才重置！”



第05章

　　“二等兵凯奇是个逃兵！”
　　“我要你们每个人亲自教导他”
　　阳在后面跟了上去，仔细听着长官对那男人的评价。
　　“他似乎觉得他不属于这里，所以我们要阻止他这种妄想。”
　　“如果他试图逃跑，我要你们把他揍得都没法站着撒尿。”
　　“不我不会跑的。”
　　“钥匙应该在你的左边口袋，大概。”
　　凯奇长着一副英俊的白人脸，但从他稚嫩的眼神和皮肤上可以看出他不像是服过兵役的士兵，更像是能说会道的政客，他的双手原来一直被手铐铐住，他把手抬了起来，中士摸了一下左侧的衣兜，手铐钥匙确实在里面。
　　等长官走远了，中士还在叫嚷着让大家去体能训练，阳赶紧拍了一下凯奇的后背。
　　“嘿，你。”
　　“什！”
　　凯奇明显被吓了一跳，抖了一下迅速转身，紧张的看着阳。
　　“怎么了，你是谁？”
　　他果然保留了每次的记忆，在这里阳从未出现过，所以他先是惊讶了一下。
　　“你是不是…可以重置时间？”
　　试探性的问了一下，凯奇马上就有了反应。
　　“！！！”
　　他瞪大眼睛，连忙把阳拉到一边，房间里的小队成员需要监视他的行动，于是一个个探着头关注着凯奇在干嘛，月和墨城也已经换好迷彩走到了阳后面。
　　“你是谁？你知道我身上发生了什么吗？”
　　凯奇的声音很紧张，抓着阳的胳膊迫切想得到回复。
　　“不，我不知道你怎么回事，我…”
　　阳灵机一动，继续说到：
　　“我跟你一样，也一直在重复时间。”
　　“真的吗！”
　　“喂，凯奇，你要是敢逃跑我就干死你。”
　　一个长相凶恶的士兵掰着拳头走了过来，凯奇连忙忌惮的退回房间两步。
　　“我走不开！你得去找海报上的女英雄，重金属女王！她应该在格斗训练室，告诉她明天人类面临是一场屠杀！必须得有人阻止这场战争！”
　　“哦…哦…好吧”
　　阳应付的点了点头，凯奇就被他的队友给拉回房间，外面的队伍已经集合，月拍了阳一下，三人便跟上队伍，继续每日的体能训练。
　　……………………
　　阳没有找那个“重金属女王”，因为自己可是要赢得这场胜利，怎么可能让别人停止战争。
　　但发生在凯奇身上的事情如果连他自己都不知道，那就一定是外星人搞的鬼，问题是为什么只有凯奇能够重置时间，外星人赋予他这样的能力有什么意义。
　　“喂！你！”
　　凯奇突然跑到宿舍门口，对着正在吃晚餐的三人叫了一声，他的身后还有看着他的“队友”，以防他趁机跑路。
　　“不要指着别人说话！”
　　月有些不满的念叨一声，但凯奇并没有理会她，径直走向了阳，
　　“你去找她了吗！”（指女英雄）
　　“呃…找了，她不相信我，我还差点被带到禁闭室。”
　　这是阳瞎编的，为了防止凯奇也去找那个女的。
　　“什？怎么可能？”
　　凯奇有些不敢置信，绝望的退了两步。
　　“要我说，我们用这个能力把外星人杀光不就好了，咱们现在就是无敌的啊！”
　　“赢下战争成为英雄不好吗。”
　　“赢下战争？”
　　凯奇皱着眉，他不敢有这么大胆的想法——那可是数百万的外星物种，仅仅一只就能埋伏几十名人类士兵，凭他们二人，又能杀几只。
　　“哎呀，放心吧。”
　　阳看得出凯奇十分焦虑，于是起身拍了拍他的后背，像是胸有成竹的样子。
　　“我罩着你，没事儿的，明天运输机爆炸时你就跟我跳。”
　　“这…”
　　表情明显还有些犹豫，但事已至此好像也没什么别的主意，只好先假装答应阳，在想别的办法。
　　但阳其实也不想让他跟着自己，阳的目的只有一个——让凯奇晚一点死，不然游戏进程根本无法进行下去，一直到现在她都只见到了外星人的前锋——那个长满触手的橙色核心，经过后来询问得知，那个东西就是异煞，也就是说更厉害的阿尔法和欧米伽都还没出现。
　　“墨城。”
　　“在。”
　　听到阳叫他的名字，墨城立刻朝前迈了一步，很庄重的应了一声，把阳本来想说的话又给憋了回去，笑着拍了一下他的胳膊。
　　“靠，你这么严肃干嘛，放松一点。”
　　“……”
　　墨城也不想这样，但任谁被那个短头发的“阳”死盯着都会感到紧张，感觉要是和阳稍微做出点亲昵的动作都会被打。
　　“明天你保护好凯奇，我们尽量往更深一侧的内陆靠拢，我想看看能不能见到阿尔法。”
　　次要剧情里有一处是“找到欧米茄真正位置”，说明这个东西很可能会隐藏自己，那在战场上能见到的估计只有异煞和阿尔法。
　　“好！”
　　“月，小橘给你，这样这次的经过你就能够记得，等下次游戏开始你要跟我报告这一关的情况。”
　　“嗯，行。”
　　三人表现出很高的自信，阳长舒一口气——终于感觉这一关可以正常开始了，往常的关卡都是一两小时内就要死几次，第八关一上来就浪费了四天，这可是从未有过的情况。
　　看着营内逐渐回房休息的士兵们，阳却兴奋的没有一丝困意，她已经做好迎战的准备，明天一早就是和外星人的终极对决！
　　……………………
　　“嘿，兄弟！”
　　“你的衣服好像不太对劲！”
　　中士和其他士兵好奇的转过头，但那痞里痞气的人还没开口，阳就率先替他喊了一声：
　　“因为里面装的是个死人！”
　　“……？？？”
　　那士兵满脸问号，已经张开的嘴都忘了闭上，硬生生把话咽了回去，阳不屑的笑了一下，转头对身旁的凯奇低声道：
　　“凯奇，别忘了一会儿要跟我跳。”
　　运输机轰轰作响，不出一会儿就要爆炸，凯奇此刻仍有些紧张，但阳早就习惯了，这关开始以来她都还没死过。
　　“嘀！嘀！嘀！”
　　“拉动空降索！30秒后空降！”（中士）
　　几乎在中士下达命令的瞬间，阳和月直接拉动开关跳了出去，凯奇犹豫了一下，咬咬牙也跟着跳了下去，墨城紧随其后。
　　四人甚至还没来得及落地，一道金色光束如同导弹一样从地面射出，准确命中头上的运输船，随着一声惊天动地的爆炸，运输船失去控制在空中摇晃起来，趁着晃动还没从空降索传到四人的机体上，阳赶紧带头解开了钢绳，用单膝跪地的姿势平稳的落到了地面。
　　咚！！！
　　即使落地姿势如此完美，依旧溅了身旁的士兵一身砂砾，但他们眼中只有即将面临的战斗，谁都不会因为这种小事停下步伐。
　　“凯奇，跟着我们走，小心别死了！”
　　凯奇摆正了一下头盔，连忙点点头跟了上去。
　　“我们成功了！”
　　远处的胖子刚刚落地，又开始大声欢呼起来，阳都懒的看他一眼，带领四人跟随队伍前进，只有凯奇回了一下头，朝胖子大喊了一声:
　　“喂！你后面！”
　　轰！！！！！
　　胖子连转头都没来得及，就被坠落的运输机砸进了沙滩里，凯奇无奈的摇摇头，然后跟着阳继续向前。
　　前方炮火连天，天空中不断有能量光束飞向身后的运输机，终于，四人在翻过一个沙坡后，看到了前方上千人类和异煞交火的场面，那东西就像悍不畏死的死士、嗜血的虫子，铺天盖地的冲向人类的防线，外骨骼机枪对它们造成的伤害非常有限，即使一个弹夹的子弹全部打空，可能也杀不了一只异煞。
　　“得打它的核心。”
　　阳很快注意到了异煞的弱点，摆摆手示意众人先不要冒头，凯奇十分不情愿的躺在了沙坡背面——他本以为阳可以协助他阻止这场战争，没有想到最后还是跟到了战场。
　　凯奇熟练的将右手边菜单调成了英文，想看看还有什么其他功能，却发现眼前的沙面忽然开始流动，下面好像有什么东西要爬出来。
　　“我说…诸位…”
　　阳全神贯注看着前方的混战，根本没听到凯奇的话。
　　“诸位！这里有异煞！”
　　无数黑色的、如同金属一样的触手从地面喷涌而出，凯奇立刻启动机枪对着它就是一顿扫射，阳也立刻反应了过来，所有人都启动机枪对准地上的异煞疯狂开火。
　　滋滋滋滋滋滋！
　　外骨骼的机枪轰鸣尖锐刺耳，直到四人的弹夹全部打空，满目疮痍的异煞才萎靡的蜷缩在地上，中心的橙色能量也开始渐渐消退，张狂坚韧的触手变成了干瘪的躯壳。
　　阳朝怪物的尸体走了两步，想近距离再看一眼。
　　“这东西这么难……？”
　　“还有！！！！！！”
　　阳的话都没说完，凯奇又惊恐的喊了一声，阳侧面的土壤里突然窜出一个体型相对较小的异煞！躲闪不及，阳只来得及把胳膊抬起来阻挡，就在异煞的触手即将穿透阳的身体，墨城和月几乎同时出现，两人一起用钢铁之躯顶开了异煞！
　　异煞被掀翻在地，它发出动物一样的尖锐叫声，迅速运用触手翻转起身，但它刚将头转过来时，两门外骨骼背后的火炮已经对准了它的核心。
　　轰！！！！！！
　　剧烈的爆炸扬起一大片砂砾，被扬成土人的凯奇瞪大眼睛，不敢相信面前二人的操作如此犀利果断，连沙子飞进了他的嘴里都浑然不觉。
　　“好！”
　　阳兴奋的喊了一声。
　　“我们去那一侧，那边异煞数目少，试试能不能绕到敌人后方，见一下阿尔法。”
　　月跟墨城点了点头，凯奇先是愣了一下，然后突然快走了两步拉住阳。
　　“你说什么？阿尔法是什么？是那个蓝色的东西吗！”
　　“你……”
　　BOOOOOMMMMM!
　　一颗能量光束就在月的脚底炸开！离她最近的墨城也被爆炸掀翻在地，阳一把将凯奇推倒，连忙走到刚才爆炸的位置，月已经连半个身子都被轰碎，瞪着眼睛躺在机械内部。
　　已经死了。
　　阳愤怒的转过头，发现是远出一只异煞喷吐的光束，此时它正凝结下一发，准备攻击其他士兵。
　　外骨骼的操作，阳还不是十分熟练，但一股怒火涌上胸口，致使她一步步朝那异煞走去，背后的火炮抬起，但还不能准确瞄准敌人。
　　轰！！！！！
　　这一炮打中了那异煞的旁侧，让异煞注意到了阳的到来。
　　“喂！别去！”
　　凯奇在后面追了两步，却看到前方大量的异煞补充上来，铺天盖地的黑色触手席卷大地，过及之处寸草不生！
　　“靠！你们都有毛病吧！”
　　凯奇退了两步，转身就朝后方跑去，墨城追上了阳，一只异煞朝阳飞扑而来，还没落地就被赶到的墨城用火炮轰上了天空。
　　滋滋滋滋滋…
　　轰！！！！！
　　阳的机体，凝聚完能量的火炮再一次打偏，远处异煞的能量光束已经备好，眼看就要发射出来！
　　迅捷步伐！
　　阳终于习惯了外骨骼的操作，最后二十多米的距离忽然加速冲向异煞，那能量光束可能下一秒就要射出，却被阳用钢铁手臂一爪戳中核心，硬生生将它捏了个粉碎，橙色的能量喷涌在机甲和手臂上，这液体滚烫无比，阳的右手几乎都被融化，但依旧不肯放开那该死的怪物核心。
　　随着核心被阳抽离，异煞渐渐失去了声响，但紧接着排山倒海般的异煞扑面而来，阳和墨城几乎连反抗一下都做不到，就瞬间被无数触手撕成了碎片，两人的机体犹如风中残烛，慢慢倒在了一片尸骸之中。
　　……………………
　　啪！！！！！！！
　　“起来！还有十分钟体能训练！”
　　阳坐了起来，看到一旁月有些难受的摸着身体，确认已经重置了游戏，欣慰的走过去拍了拍她的肩。
　　“不对，为什么我记得这次？”
　　小橘明明是给了月，但是阳也有刚才的记忆，墨城起身已经为二人拿好衣服，这也和之前不同，说明墨城也记住了！
　　“你是个懦夫、骗子，为了活命什么都干得出来。”
　　“好消息是你还有机会，凯奇。”
　　“那就是参加这场光荣的战斗。”
　　门口，被锁上手铐的凯奇被士兵押过，长官在前面侃侃大谈，而身后的凯奇则满脸疑惑和不解，皱着眉头听他讲完，完全不像之前全然了解一切的样子。
　　“原来是这样！”
　　阳诧异的从床上走了下来。
　　“凯奇死了重置的是当天。”
　　“而我死了重置的是游戏？”



第06章

　　因为政治要求，身为少校的凯奇被要求派遣为诺曼底战役的总指挥，但是他一直以来都是文职，参与政府的军事宣传工作，也只是为了能安稳的待在后方，从来没想过成为军队的首领。
　　于是他当场拒绝了将军的请求，并威胁将军说，如果真的把他派到战场，那他一定会大肆宣传将军的劣迹，让他无法安稳的坐在现在这个位子上。
　　然而令凯奇没有想到的是，将军是一个如此执拗的人，凯奇威胁的话才刚说完，立刻就被屋外的守卫用电枪制服，等他好不容易清醒时，人就已经躺在了军事基地的操场中央。
　　“站起来！废物！”
　　中士级别的士兵狠狠朝他背部踢了一脚，凯奇瞬间一股怒火涌上胸口，起身就义正言辞的朝士兵吼道：
　　“谁允许你这样和长官说话的，士兵。”
　　如果是寻常士兵，可能会被凯奇的样子唬住，但眼前的中士一边掏出衣服里的文件，一边不屑的说到：
　　“你这种蠢货只配这样对待，急了我还会揍你。”
　　“这上面写着你是个逃兵，冒充军官被抓。”
　　“说你为了逃避战斗什么都干得出来。”
　　“但在我这里，你不会。”
　　“二等兵凯奇。”
　　…………………………
　　“凯奇。”
　　心情已经足够烦躁了，军营的伙食也难以下咽，正在房间里愁眉苦脸吃着晚餐的凯奇，突然被一名长发女性叫了声名字，不知道对方为何会认识自己，但凯奇根本不想理这些脑子里只知道打打杀杀的野蛮人，刚想白对方一眼，却发现对方竟然是一位美丽到极致的亚洲女性。
　　“你好？我认识你吗？”
　　凯奇稍稍坐正了姿势，还给女性留了身旁的空位。
　　阳明白什么一样的点点头，掏出枪就对准了凯奇的头部。
　　“？？？？？”
　　砰！！！！！
　　血液和脑浆溅了一地，房间里的其他人猛地掏出武器，全部对准了阳，但她似乎毫不在意。
　　“果然，没有重置，他一定在第一条命里遇到了什么东西。”
　　这是月想到的可能性，游戏不可能无缘无故让一个人拥有重置时间的能力，极有可能是凯奇一开始遭遇了什么，而问题是，那时候三人都没注意到，而且两人还失了忆。
　　然后，就在房间内众人惊愕和不解的目光下，阳对准自己的头毫不犹豫开了一枪。
　　砰！
　　……………………
　　“嘿！兄弟！”
　　“你的衣服好像不太对劲！”
　　阳看了眼凯奇，头盔下的脸已经被汗水浸湿，眉毛都皱在一起，看得出来他十分紧张——这是他第一次上战场，而且，说不准是最后一次。
　　“里面装的是个死人！”
　　“一会儿落地时我们跟着他就好，不要干扰他，看看他是怎么获得能力的。”
　　阳转头再次对月和墨城嘱咐了一下，才闭上眼睛等待着即将到来的爆炸。
　　“嘿！”
　　凯奇转头对向身后的胖子。
　　“嘿！！！”
　　“什么？”
　　胖子应了一声，凯奇有些焦急的喊道：
　　“告诉我怎么打开武器的保险！”
　　“什么？？？”
　　胖子的听力可能没那么好，又或者是他故意不理凯奇，连阳都听清了凯奇在问什么。
　　“告诉我怎么……”
　　“嘀！嘀！嘀！”
　　警笛声再次响起，脚下的舱门打开，中士站在中间一侧对着众人下达命令：
　　“拉动空降索！30秒后空降！”（中士）
　　“来了！”
　　阳心里默默数数，当她查到三时，爆炸如期而至，整架运输机都开始在天上乱舞起来，剧烈的摇晃让阳有些晕头转向，一架机体因为晃动直接被甩了出去，但她依旧死死盯着身边的凯奇，阳要等他一起降落。
　　“跳！”
　　“跳！”
　　“快跳！”
　　中士疯狂催促众人立即离开运输机，凯奇已经被当场吓傻，都已经忘了自己要干嘛。
　　“跳！凯奇！不然你会死在这里！”
　　中士又命令了他一次，凯奇终于反应过来，拉动了肩部的空降锁，而阳一行人没等中士催促，就已经跟随凯奇降落下去。
　　“不行！”
　　空中的滑行路线太难操控了！即使阳尽力想要落向凯奇身边，但身体还是飘得越来越远。
　　“墨城！”
　　墨城抬头看了一下，抬手抓住了自己的空降钢绳，操作外骨骼尽力调整了一下甩动的方向，半空中旋转的路线微微改变，在绕了一周之后正好撞到了阳的机体，墨城顺手抓住了阳颈部的外骨骼，将她用力甩向了凯奇那边。
　　咚！！！！
　　凯奇趴在了沙滩上，头盔都因为冲击摔在地上，挣扎了好几下才勉强爬起来，紧接着他就看到那胖子在兴奋的呼喊着。
　　“我们成功了！”
　　“我们还活…”
　　紧接着胖子就像惯例一样的被砸死，凯奇被扬起的沙土掀翻在地，差点也被惯性移动的飞船残骸撞到，他紧张到连早餐都要吐出来，却还是忍住爬了起来，茫然的跟着队伍蹒跚前进，而阳就在他身后紧紧跟着他，月和墨城也从远处走了过来。
　　“必须得跟紧，而且不能干扰到他。”
　　阳的精力全集中在凯奇身上，她操作的机体动作也不是很流畅，但跟上第一天来打仗的凯奇要强很多，就在这时，阳的身后突然传来了月的叫声。
　　“阳！躲开！！！”
　　“什么？”
　　阳才抬起头，一颗能量光束对准她就射了过来，甚至连思考的时间都没给，整个机体就已经被炸飞了出去，阳感觉身体在天上飞了好久，重重摔在地上滚了足足四五圈，胸口被高温熔出一颗巨洞，能感受到高温正在灼烧她的内脏！强烈的剧痛向全身蔓延，偏偏外骨骼还限制了她的行动，让她只能这么静静的躺着等死。
　　而凯奇只是惊恐的回头看了一眼，然后继续跟着部队向前。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次…”
　　……………………
　　“我们成功了！”
　　“我们还活…”
　　轰！！！！！
　　胖子再一次被砸死，阳吸取上次的教训在远处跟随着凯奇，凯奇就像惊慌失措的流浪犬，在炮弹与火焰当中惊恐的躲避，一名刚从运输机里跑出来、浑身着火的士兵从他身边经过，让他的双瞳瞪的更大，低着头惊恐的寻找安全之地。
　　阳就这样在后面跟着，紧接着脚底突然变暗，抬头看了一眼，一架运输机竟然已经掉到了她的头顶！
　　轰！！！！！
　　……………………
　　“您的生命…”
　　……………………
　　“我们成功了！”
　　滋滋滋滋滋！！！！！
　　一阵枪声扫过，胖子直接死在了阳的机枪火炮下，凯奇还没反应过来怎么回事，一架运输机已经将胖子的尸体砸在下面，被冲击掀翻的凯奇迅速挣扎起身，不敢置信的朝阳大喊：
　　“你怎么打自己人！”
　　“靠啊…我玩NM…”
　　阳直接将右臂从外骨骼卸下，拿出手枪对准自己的头就来了一发。
　　砰！！！！！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　运输机又一次落下，这次阳终于躲在了足够远的位置，她看到失控的飞船在沙滩上滑行了很远，凯奇就在前面疯狂奔跑，最后跳到了一个土坡下边，飞船残骸激起一大片砂砾，凯奇在那之中拼命起身，然后继续漫无目的逃窜。
　　紧接着，凯奇被一声爆炸震倒，几乎因为爆炸失聪的他缓缓站起，竟看到一位跟开了挂一样的女战神，正用机械臂里的长刀疯狂砍杀异煞。
　　是重金属女王！
　　一刀斩死一个敌人！她身边的士兵被另一只异煞扑倒，她立刻抬刀砍向怪物，却没想怪物的反应奇快！一个回身，触手就将她打飞在地，刀也落到了一旁，紧接着女战士用力支撑身体起身，异煞却已经朝她飞扑过来。
　　轰！！！
　　女战士机甲背后的火炮对准异煞就是一枪，准确无误的命中怪物核心，异煞在火焰和爆炸中慢慢后退，然后蜷缩着死在地上。
　　战士捡起了掉在地上的长刀，缓了一口气再次站了起来，那屹立在战场之上冷面无情、无惧一切的神色，仿佛人类的战神，不败的神话！
　　就在凯奇已经打算跟着她混时，一颗能量光束突然在女战士身边爆开，机体被炸飞足足三四米高，滞空整整四五秒才摔倒了凯奇身边，而刚才势不可挡的战神仿佛笑话一样已经成为了死人。
　　“这TM…”
　　看着那冰冷的尸体，凯奇终于不再犹豫，起身就开始往回跑——他要逃离战场！
　　……………………
　　阳甚至都以为重置时间和重金属女王有关，没想到她就那么被炸死了，看到凯奇正在往回跑，阳也立马掉头跟了上去。
　　“二等兵凯奇！”
　　“你走错方向了！”
　　好死不死，凯奇正好碰到了之前把他押进来的长官，此时对方也是穿着一身外骨骼，硬生生把他拖了回去。
　　渐渐的，阳身边也有零星的异煞冲来，墨城和月帮忙清理，阳尽量站在高处观测着凯奇的一举一动，忽然看到了他藏着的壕沟下，似乎有什么东西！
　　他们脚下！有异煞！
　　只有凯奇，因为打不开机枪保险躲在下面，所以他第一时间看到了怪物。
　　“嘿！嘿！！！！！”
　　周围士兵注意到了他的声音，但为时已晚，异煞立刻开始疯狂屠杀壕沟内的士兵，它用触手将人举起，然后硬生生从中间连带着机械外骨骼一同捏断，四周的士兵朝它开火，但它又立刻用触手防住，舞动了几下躯体冲向离它最近的几名士兵。
　　凯奇已经慌得双手颤抖，他疯狂点击外骨骼菜单，结果因为手抖调成了日文，但经过一顿瞎点，竟然奇迹般的打开了机枪保险！
　　滋滋滋滋！！！
　　子弹对着怪物倾斜而出，疯狂的火舌足足持续了十几秒！刺耳的火焰喷吐几乎把凯奇的耳朵震聋，然而就在子弹打空的那一刻，异煞竟然还能颤颤巍巍的朝凯奇迈了一步，吓得凯奇直接躺在了沙堆上，却不想异煞仅仅走了两步，就蜷缩成一团死在原地。
　　“哈…”
　　“哈哈哈…”
　　凯奇人都被吓傻了，除了大笑什么都做不出来，阳这边已经要撑不住了，越来越多的异煞奔涌而来，如果凯奇还不得到能力的话，她们就要死在这里了！
　　“！！！！！！！！”
　　就在月和墨城都被异煞的触手穿胸而死，阳也即将要放弃的时候，她忽然见到一个与异煞截然不同，通体成青蓝色，体型宛如老虎一般由触手组成的怪物从壕沟上走了下来，它是那样的高傲与自负，似乎是异煞的将领，视察前线的战况。
　　而凯奇，现在就在它的下面！
　　“重新装弹…重新装弹…”
　　凯奇的机体发出女性提示音，他的子弹已经打空，无法伤害到眼前的蓝色怪物分毫，而怪物朝着前方巡视一番，不少异煞集合到了它身边，在那庞大的蓝色躯体下，异煞也只像条小狗一样，凯奇紧张到呼吸都停止，转头看了一眼旁边队友的尸体，发现一颗柱形手雷就在尸体的旁边。
　　“该死！”
　　阳使用迅捷步伐，才终于脱离了异煞的包围，但才刚拖出困境没到一秒，身体就被一支虚弱的触手卷起，一只异煞的残骸竟然本能的抓住了猎物！
　　轰！！！
　　背后的火炮对准触手，突然开火，强烈的爆炸将阳整个人都掀飞好几米，最后凄惨的摔了个嘴啃泥，但她都来不及顾虑伤口，赶紧爬起来看向凯奇那边的情况。
　　“吼！！！！！！！”
　　蓝色怪物在转身时终于发现了凯奇，凯奇已经将手榴弹的拉环打开，扔向正在怒吼的怪物，只听到轰的一声，四溅的蓝色血液溅满了四周土地和凯奇的面部，蓝色液体带着极高的温度，迅速腐尸凯奇的肌肤，在短短一秒都不到的时间，男性就已经被活活烧死在蓝色液体里，他的双眸都被烧成了黑色，肺部空气呼尽，身体终于失去了生息…
　　世界开始极度扭曲！就在这一刻，时间开始重置，阳终于找到了重置时间的源头——就是那个蓝色怪物！它的血液能使接触到的人获得能力！
　　它就是，阿尔法。
　　--------------------------------
　　PS：这是加更哦，这可是加更哦！



第07章

　　“阳，这次我们避远一点，可以……”
　　体能训练结束后，三人取了晚餐，回到宿舍月就凑到了阳的身边。
　　“嗯，已经没事了，上次我见到阿尔法了，只不过死的是凯奇，所以你们两个没有记住。”
　　“阿巴…”
　　月张张嘴，然后噘着嘴坐回到床上。
　　“好吧。”
　　“敌人确实有操控时间的能力，但恰好被凯奇拿到了，我现在的想法是，我应该先自杀，然后每局游戏开始前先杀了凯奇，不然他得到重置能力后私自死亡会严重影响我们的进程。”
　　“嗯…”
　　月点点头，她还没想到别的方法。
　　“只是…我们该怎么赢下战役，诺曼底海岸上足足有上万只异煞，还有一只能操控时间的阿尔法，仅靠我们三个很难改变战局。”
　　阳说出了关键问题，这让三人都苦恼起来，毕竟无论三个人运用死亡，再怎么无可匹敌，以一敌百，也不可能挽救整个战役的溃败。
　　一时间房间内陷入了沉默之中，月的眼睛转了转，似乎在仔细思考现有的线索，然后突然就像想到了什么，抬头打破了沉寂。
　　“有了，阳。”
　　月的脑子在设定时就是“聪明”级别的，她总是能先想到方法。
　　“我们先试着参与几次作战，然后将敌人的分布图规划出来，再找重金属女王，用诱导的方式运用她的小队歼灭怪物。”
　　“我们在战场上配合她们，增添彼此信任，然后将他们引到我们想去的地方，慢慢蚕食异煞，这场战斗就会简单的多。”
　　“好像可以！”
　　“对，就这么干！我们先从和那女战神接近开始”
　　得到了阳肯定的回复，月得意的看了墨城一眼，而墨城只是稍稍和她对视了一下，便没所谓的移开视线。
　　“哦，不过还要注意一点。”
　　“不要杀死阿尔法。”
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“我们成功了！”
　　凯奇惊愕的看着胖子，有些不理解这些士兵狂热于战斗的心境，但他完全没曾想，就在自己还在发愣时，身后居然有一门火炮对准了他。
　　轰！！！！！！
　　一发炮弹直接将凯奇打了个对穿！再如何坚硬的外骨骼在如此近的炮轰下也必然会被撕成碎片，烧焦的残骸如同尘土散落在地，可始作俑者的男性脸上没带一丝丝感情，简单按了一下机体上的按钮便收回了重炮，周围士兵惊恐的看着墨城，而墨城只是淡淡的说了一句“走火了”，便冷漠的离开了这里。
　　…………
　　“在那！月！”
　　阳看到了重金属女王，和之前一样，她的小队陷入了苦战，阳招呼了一声月，率先冲了过去，使用机枪疯狂扫射埋伏在小队背后想要突袭的异煞。
　　机巧如异煞，也不能防住背后的偷袭，很快它的核心就被乱枪轰成碎片，蜷成一团枯死在沙堆中。
　　“干的好！”
　　见到身后的敌人被消灭，小队里一名男性忍不住吼了一声，而当他发现是两位双胞胎美女救了他们时，瞬间对二人产生了更大的倾慕，当然，现在是在战场上，否则男人真想坐下来陪两位美女好好喝一杯，深入了解一下对方。
　　重金属女王瞟了一眼阳，没做过多反应，又一只异煞冲了过来，她挥起长刀准确无误的砍中对方核心，橙色的液体溅了一地，异煞的触手仅仅挥动了两下，便失去反应。
　　而就在这时，和上次一样的能量光束喷涌而来，阳就是要抓住这个时机，迅速冲过去将女战神推到一旁，却没想外骨骼的机体太过笨重，在推开战神后自己的机体短暂停滞，结果阳反倒是不偏不移被那光束命中。
　　轰！！！！！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“躲开！！！！”
　　阳冲过去的同时大吼一声，这一次几乎用尽机体最大的性能，直接将战神撞飞了十几米磕在一架运输机残骸上，阳借由惯性堪堪向前迈了几步，才惊险的避开了光束的爆炸余波。
　　“想救你可真是太难了。”
　　阳苦笑着走了过去，伸手拉起地上有些惊讶的战神，她张张嘴，想要说什么，结果身后的运输船突然爆炸，阳只感觉到皮肤上一瞬间的灼热，机体就已经被完全卷进火海当中。
　　……………………
　　“您的生命…”
　　……………………
　　“我！干！”
　　这一次，在众多队员惊愕的目光下，阳从另一个角度全速冲刺、抬起右脚直接踹飞了战神，自己借着反冲力退了几步才躲开爆炸，女战神被她踢了个狗啃泥，有些愤怒的从地上爬了起来，才发现原来阳是救了她。
　　轰！！！！
　　阳身后的运输机轰然爆炸，但阳早就料到了，她已经站在了足够安全的距离，紧接着一只在残骸底部、浑身着火的异煞冲了出来，阳调好背上的重炮对准异煞就来了一发，异煞距离阳连二十米都不到，爆炸飞溅的砂砾和金色液体漫天飞舞，但阳的眼睛都不曾眨一下。
　　为了这么一次简单的救援，竟然让阳重来了二十几次！
　　“起来。”
　　阳把蹲在地上的战神拉了起来，女人皱着眉，但还是豪爽的说了声谢谢。
　　“你叫什么名字。”
　　来来回回这么多次，她甚至都不知道重金属女王的名字。
　　“丽塔。”
　　“异煞还有很多，我们先消灭它们！”
　　“呵…”
　　丽塔紧张的吩咐一声，她的队员还在和四周的异煞激烈战斗，但阳只是冷笑了一下，控制身后的聚能炮直接朝左侧开了一发，一只埋伏在沙里不断接近二人的异煞奔涌而出！就好像自己主动硬接了这一枪一样。
　　轰！！！！！
　　一只异煞刚被消灭，前方又涌出两只异煞穿过了队员的防线，阳抽出外骨骼内的砍刀，迎面冲去身体一偏，刚好躲开了异煞两条触手的穿心一击，随即右手猛地抬起，一刀直接斩断了怪物核心，与此同时右手的机枪迅速对准另一个敌人，在精准的枪击下异煞很快不敌，伴随着触手被钢铁风暴席卷撕碎，异煞渐渐缩成一团枯萎在地。
　　“你…”
　　丽塔惊讶的看着阳的动作，似乎发现了什么，阳本来还招呼丽塔赶紧离开这里，但对方竟然将手中的长刀丢在了地上，镇定的对阳说到：
　　“你死了之后来找我。”
　　“什么？？？？”
　　阳瞬间有些懵，这个丽塔到底是什么毛病，现在还在打仗啊！你说NM呢！
　　“死了之后！来找我！”
　　大批异煞四面八方涌了过来！月也上前帮阳的忙，慌乱之余阳看了一眼丽塔，她竟然没做反抗，任由身体被异煞撕成碎片，阳心里暗骂了一声，配合月努力突围，却还是被无数的敌人渐渐淹没，头部被漆黑的触手硬生生扯断，在剧痛和渐渐模糊的视线里，游戏再次重新开始。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　啪！！！！！
　　“起来！还有十分钟体能训练！”
　　“她到底什么意思啊！！！”
　　阳起身就是一脚，直接踢翻了身旁的绿色储物架，月也是被吓了一下，然后悻悻的去拿阳的迷彩服。
　　“那女战神怎么了？”
　　墨城不知道发生了什么，他每次都负责去杀死凯奇，所以不明白阳因为什么发火。
　　墨城的提问正好让阳找到了泄点，扯着嗓子愤怒的吼叫：
　　“她让我死了之后找她！我要是死了游戏就重来了，她都不认识我是谁我找个P啊！”
　　“你喊什么！体……”
　　中士听到响声又退了回来，就看到他的士兵个疯子一样大吵大闹，于是指着阳的头就要开骂，阳顿时怒火攻心，迅捷步伐立刻启动，拿起房间内的手枪左手缠住中士指着她的手臂，稍微弯曲便将它擒拿到异常疼痛的位置，紧接着右腿高高抬起，死命向下一踏就将中士的肩踩到了地上，右手手枪迅速抵在对方头上，用着极其恐怖且愤怒的低沉声音一字一字咬着说到：
　　“我TM”
　　“知道要体能训练。”
　　“你能先闭嘴吗？”
　　但是中士十分不服，他的手臂受制于阳的擒拿，却还是趴在地上恶狠狠的叫到：
　　“你敢威胁长官！这在军规里…”
　　砰！！！！！
　　营帐里其他房间的士兵都惊呆了，几个在门口看热闹的刚想上前，却被阳用枪口指了回去。
　　“滚！”
　　几名士兵惊恐的退出了房间，阳长舒一口气，慢慢冷静下来。
　　“会不会是她也有重置时间的能力。”
　　月还是第一次见到阳这么生气，于是想赶紧转移一下话题。
　　“呼…不会，她之前死过那么多次，一次都没重置过时间。跟凯奇的情况完全不同。”
　　“这…那会不会是她曾经见过有这个能力的人？或许她知道阿尔法的一些事情，所以才让我们死了之后去找她，她误认为我们是拥有阿尔法能力的人。”
　　“嗯？”
　　仔细一想，月说的很有道理，自己刚才先入为主了，总是认为NPC们不会知道游戏重置的事情，却没想这一关敌人的能力其实就是另一种“游戏重置”，人类一方的科学家不可能对它毫无研究，丽塔很有可能就是了解内情的人！
　　“对，月！你真是太聪明了！”
　　阳抬起左手把月搂了过来，顺便还亲了一下她的脸颊，搞得月也有些害羞的挠挠头。
　　“走，我们去找她！”
　　然而阳才刚要动身，一群卫兵围住了大门，一排排黑色的枪口对准了阳一行人，后面站着那位把凯奇押进来的长官，看来是有人向他打了报告，军营里有士兵枪杀了一名中士。
　　“怎么办？”
　　墨城迅速起身，拿起武器询问了一声，看他样子似乎还想和几十名拿枪的士兵打一架。
　　“还能怎么办？”
　　阳摊开双手，无奈的笑了笑：
　　“我自杀呗。”
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”



第08章

　　“唉，好好的游戏为什么要做体能训练啊，不能跳过这一段吗。”
　　又跟着队伍做了一下午的训练，阳感觉骨头都要散架了，哪还有心情去找丽塔。
　　“墨城，背我~”
　　“我来背！”
　　月连忙抢着喊了一声，阳看着她纤细的肌肤和可爱的脸蛋，怎么忍心让一个妹子背自己，但月醋意又这么大，阳想了想最后还是摇摇头。
　　“我还是自己走吧…”
　　……………………
　　军事基地，格斗训练室。
　　这是一个全金属打造的建筑，内部摆设着各种枪械和外骨骼机型，好几个训练房间设置着用机械模拟的异煞，会有一两个士兵在里面与模拟异煞进行对决演练，因此训练室内充满了枪声和金属碰撞声。
　　当三人进来时，就被周围穿着外骨骼的“大佬”们不屑的盯着——这里的人都是参与过第一次战役的战士，他们对外骨骼的操作熟练度远远超过了普通士兵，有时候甚至能一个人同时对抗四五只异煞，也因此，他们对新人和只会发号施令的长官都没什么好感。
　　一直走过了四个房间，直到第五个，阳终于看到了训练室中央，仅用双臂就将身体撑到半空与地面平行，一直维持这个姿势的丽塔。
　　“喂！”
　　阳喊了一声，但四周的枪械声太嘈杂，丽塔没有听到。
　　“喂！！！！！”
　　这一下反倒让其他训练者注意到了阳一行人，有几个感到奇怪的已经走了过来，阳怕自己被他们赶出去，于是直接走进了训练室内部，里面的异煞模拟机器还在启动中，它没有主动攻击的性能，只是在训练室内有规律的跑动，速度可能比汽车还要快，阳惊慌的躲避了一下，才终于走到了丽塔身边。
　　“喂，丽塔。”
　　听到有人叫她，丽塔将身体从半空放了下来，双臂挺起蹦了一下便站起身子，她有些惊奇的看着阳，用不解的语气说道：
　　“是谁允许你进来的？”
　　阳被她这质问的语气呛到，愤愤的没有说话，只是盯着她。
　　“我脸上难道有什么东西吗？”
　　丽塔又问了一声，阳才明白不能感情用事，快速完成游戏才是要务。
　　“你让我来的。”
　　丽塔的表情突然怔住，有些不敢置信的朝前迈了两步，死死盯着阳的脸。
　　“明天沙滩上你死之前，说让我来找你。”
　　“你，跟我来。”
　　果然，丽塔肯定知道一些内幕，她的脸色变的十分紧张，带头领着阳离开了训练室，紧接着她发现墨城和月在后面跟着她们，警惕的转过头想将二人训斥回去，阳赶紧挡在双方之间解释道：
　　“她们也知道，我告诉她们了。”
　　“你竟然！”
　　丽塔显得很惊讶，但又立刻冷静下来，
　　“可以信任吧？”
　　阳赶紧点了点头，于是丽塔摆手招呼了一下，月和墨城也跟了过来。
　　“你是怎么获得能力的。”
　　一边走，丽塔一边紧张的询问，阳回想了一下凯奇的情况，有模有样的说到：
　　“我遇到了一只蓝色的，比异煞要大的外形物种，然后我炸死了它。”
　　“它的血液溅到了你身上对不对？”
　　“是的。”
　　“外星人知道我们的计划，明天的诺曼底战役会是一场屠杀？”
　　“对的，你都知道？”
　　阳之前果然小看了这个NPC，看来她很可能是通关的关键。
　　但是转念一想，一开始让阳来找丽塔的人其实是凯奇，那说不准凯奇才是这一关真正的关键NPC，只是他的死亡重置实在是干扰阳的行动，没有办法让他活着。
　　“听着，我和你遇到了一样的情况，只是我的能力后来消失了。”
　　“还能消失？”
　　这就让阳很不理解了，一个人既然能重置时间，那能力怎么会消失？
　　“是的，只要被输入了一定的血液，能力就会消失，我那时因为负伤昏迷，被人输了600ml血液，然后我明显感受到能力从我身体中消失了。”
　　“听着，阳对吧？我们现在需要你的能力做一件事情。”
　　丽塔的语气一直都很严肃，她忽然停下了脚步，正视着阳的眼睛，让阳也小小紧张了一下。
　　“什么事情？”
　　“帮人类赢下战争”
　　…………………………
　　“丽塔？你来这里做什么？”
　　丽塔将阳一行人带到了机械工厂，这是军事基地里专门维修和更新外骨骼的建筑，当丽塔从一排正在工作的机械师中走过时，一名机械师立刻注意到了她，连忙跟了上来，丽塔径直走到了一个房间门口，上面有着指纹和数字密码锁，在全部输入完毕后，一行人全部进入了密室，那名有些瘦小、四十多岁的机械师才有些惊慌的质问丽塔。
　　“你应该先通知我的。”
　　“这三个是谁？”
　　机械师上下打量了一下墨城，可能因为他看上去威胁比较大，然后才注意到了双胞胎一样的阳和月，还被她们的外表稍稍惊艳了一下。
　　“这是阳，她拥有我之前一样的能力，她能帮我们。”
　　“？？？”
　　机械师明显十分惊讶，先长舒了一口气，才冷静一点的问到：
　　“你是说，这个人是…”
　　“是的。”
　　丽塔知道他在问什么，直接给了答复。
　　“呃…”
　　机械师又把头转向阳。
　　“你什么时候死的，在哪？”
　　“明天，在沙滩上。”
　　丽塔又迅速回复了他的话。
　　这时机械师将右手背到了后面，仰着头（个子较矮）质问阳：
　　“我的手竖起了几根手指？”
　　“呵……”
　　阳冷不丁被他逗笑了一下，
　　“我怎么知道。”
　　然后机械师将手转了过来，右手竖着两根手指。
　　“所以这是我们第一次对话？”
　　阳明白了的点点头，丽塔又从旁边掏出了个水瓶大小的柱形金属仪器，按了上面的什么按钮，底部一下窜出了一排排五厘米左右的尖刺。
　　“给她试试这个。”
　　“不这个没用。”
　　机械师把丽塔的仪器又推了回去。
　　“喂喂喂，等一下，你们在说啥？你是谁？”
　　阳在一旁已经有些混乱，打断了丽塔和男人的对话，机械师用衣服擦了擦沾满机油的手，向阳伸出了握手的姿势，阳礼貌的握了握对方的手。
　　“我是卡特博士，物理学、微生物学专家，现在只是一名精神有问题的机械师。”
　　“what？？？”
　　阳摆出了一副不解的样子，丽塔在旁边补充说到：
　　“卡特在白宫工作时发现了外星人控制时间的可能性，他是唯一一个愿意相信你和我经历的科学家，卡特，给她看一下。”
　　卡特立马把旁边桌子上的布撤开，下面居然是一面巨大的显示屏，上面显示的正是军队使用的外骨骼型号，但卡特要给她们看的不是这个，他稍微调试了几下，银幕上的资料立刻变幻，逐渐变成了沙滩上的异煞模样，卡特也在一旁开始给阳讲解。
　　“首先，跟我们对抗的不是一个军队，它类似于一个单一的整体，我们看到的异煞，就是图片里这个，你可以把它想象成怪物的爪牙，而阿尔法…”
　　图片变成了更加巨大，通体蓝色的阿尔法。
　　“阿尔法，类似于怪物的神经、枢纽，能够控制时间，还可以给异煞下达命令，这玩意，大概600多万只怪物里只有一只，而这个…”
　　图片再次变幻，蓝色像素重新排列组合，渐渐汇聚成一个巨大的、犹如花朵一样的八棱形怪物，它的二十多条触角非常巨大，犹如花瓣一样将一颗蓝色的球形核心包裹在内，核心球体不停的滚动，好像无时无刻运作的超级电脑，又像汇聚万千智慧的大脑。
　　“这个就是怪物的首脑，它们的指挥部，欧米茄，只要阿尔法一死，欧米茄就会触发一阵连锁反应，致使时间倒退到上次的记录点。”
　　“然后它就能记住上次发生的一切，就像你一样，在我们行动之前它就知道我们要干什么，能预知未来的敌人，非常难战胜，非常难！”
　　阳拄着下巴，仔细听完卡特的讲解，终于对这一关的情况豁然开朗，怪物的能力确实很强，但不巧的是，阳的重置级别优先于怪物的能力，只要阳死亡，那怪物的记忆就会被抹去，它的能力对于阳来说毫无预见性。
　　我的能力在你之上。
　　阳翘起了嘴角，一切明了后好像怪物并没有那么可怕。
　　“那凡尔登战役，你是怎么打赢的？”
　　身后的月踏前一步，对着丽塔问出了心中的疑惑。
　　“是它们故意让我们赢的，让人类看到希望，好不顾一切的将力量投入这次战争。”
　　“它就是想让我们觉得——人类能够战胜它们。”
　　月似懂非懂的点点头，卡特又在旁边补充道：
　　“你们要知道，这是一种，经过完美进化的，霸主级生物！成千上万的这个东西漂浮在宇宙，就在寻找着适合它们居住的生存环境，然后…”
　　啪！
　　卡特打了个响指。
　　“横扫一切。”
　　“那你直接说吧，有什么办法能阻止它。”
　　怪物的介绍已经够多了，阳听的都有些不耐烦，她摆摆打断了卡特的介绍，想听听现有的解决办法。
　　“只有一个办法，你需要死。”
　　“嗯？”
　　丽塔很认真的对阳说完这句，阳只觉得她脑子有问题。
　　“不停地死，你就能看到欧米茄的幻想，那会指引你找到欧米茄的真正位置。”
　　“呃…这…”
　　丽塔的表情很认真，她一定是见过欧米茄的幻想才敢这么说，可是阳的能力并不真的是阿尔法的能力，想要看到幻想，至少得先杀死一次阿尔法才行。
　　“你当时，死了大概多少次才看到幻想。”
　　阳顺便问了一下，丽塔和卡特对视一眼，才转头对着阳——此时的阳才深刻的明白，丽塔那冰冷的双眸并不是性情本就如此，那是和阳一样，经过了无数次的死亡、无尽的孤独、和目睹队友战死却无能为力才能拥有的眼睛，是已经漠视一切，只为胜利而苟活今日的残败目光。
　　丽塔依旧是那么冷漠，又非常认真的盯着阳的双眼。
　　“至少两百次。”



第09章

　　“二等兵凯奇！”
　　“你走错方向了！”
　　战场上，正在向海岸逃跑凯奇被长官硬生生拖了回来，长官一边大笑，一边把他的机体扔进了壕沟。
　　“你会错过光荣的战斗。”
　　凯奇知道自己跑不掉了，于是赶紧询问旁边的队友。
　　“枪的保险在哪里！”
　　可是战场上，谁有时间管一个什么都不懂的逃兵，队员们根本不理会满脸焦急的凯奇，几名队员爬上壕沟侧面，开始用仪器侦查前方沙尘里的生命反应。
　　“到底是什么情况！它们好像知道我们要来！”
　　“这简直就是个屠宰场！”
　　几名队员已经有些失去理智，朝着远处成百上千的异煞疯狂开火，身边布满了异煞尸体和人类的机体残骸。
　　“保险在哪里！告诉我！”
　　又问了一次，但那名士兵竟挥臂将凯奇打翻，机体在壕沟的侧面翻滚了两圈才缓缓停下，满脸砂砾的凯奇晕头转向，费力从地上爬了起来，然后迅速靠在壕沟下方——既然没人告诉他，那就自己找！
　　凯奇疯狂的翻动外骨骼菜单栏，但紧张让他的手有些颤抖，慌忙之下他竟然不小心点到了日文选项，整台机器的语音都变成了日文。
　　而就在这时，凯奇面前的沙土里有什么东西开始翻动，他立刻仔细看了一眼，发现竟然是一只异煞在从土里向外爬！
　　“嘿！嘿！！！！！”
　　就在凯奇大喊时，一名长发女性驾驶着机体快速冲了过来，但她什么都没做，到了凯奇身边从一旁的尸体上捡了什么东西就躺在了沙堆里。
　　凯奇满脸不解的看着她，与此同时，异煞就和上次一样，不费吹灰之力屠杀了所有站着的士兵，就在它的触手甩飞一架机体，注意到凯奇和阳时，阳才突然开火，所有子弹倾斜而出，不要命般的扫射将异煞触手击了个粉碎，最后异煞只是轻轻挪动了两下，然后倒在了沙堆之中。
　　“哈…”
　　“哈哈哈…”
　　砰！！！！！
　　阳解开了右臂的外骨骼，从机体里抽出手枪对准凯奇的头部就来了一发——她要万无一失！阿尔法的血液不能溅到另一个活人身上。
　　果然，没过几秒，蓝色怪物从壕沟上出现，它前脚直接踩到阳的身旁，下一秒腹部就露在了阳的面前，手雷的拉环解除，迅捷步伐启动，阳直接将手雷顺着阿尔法触手的缝隙塞进了核心当中，阿尔法像是受到惊吓一下跳了起来，回头就看到一脸诡异微笑的阳正在看着它，于是它对着女人怒吼一声，周围的异煞全都聚集了过来，但它们还没来得及进攻，随着一声巨大的爆炸，所有异煞都被炸飞到一旁。
　　轰！！！！！！
　　阿尔法顷刻间化作了碎片，蓝色液体溅的阳全身都是，高温灼烧着每一寸皮肤，但她仍然能感受到一股不可思议的力量正流淌在身体的每一处，眼前有些模糊，紧接着世界开始极度扭曲，顷刻间已回到了营帐的床上。
　　……………………
　　啪！！！！！
　　“起来！还有十分钟体能训练！”
　　“小橘，你去墨城身上。”
　　“啾啾！”
　　“怎么回事？”
　　阳知道月肯定对杀死自己有些犹豫，所以让墨城来做这件事。但二人都忘了上一轮的经过，所以月满脸疑问的凑了过来。
　　“我已经拿到阿尔法的能力了，墨城，你来杀我，200次。”
　　墨城听完，已经拿起手枪对准了阳的头。
　　“丽塔说过至少要两百次，你就尽管开枪吧，自己查着点。”
　　“好。”
　　于是还没等月反应过来什么情况，墨城就已经一枪打死了阳，只能说他对命令的服从实在是太果断了。
　　砰！！！！！！
　　……………………
　　“起来！还有十分钟体能训练！”
　　砰！！！！！！
　　……………………
　　“起来！还有十…”
　　砰！！！！！！
　　……………………
　　“起来！”
　　“起来！”
　　“起来！”
　　……………………
　　当身体已经习惯死亡时，死亡便成为了一种状态，阳的灵魂、精神，早就已经超越凡人，一般的疼痛、折磨不能对她的意志造成一丁点影响，意志的强大让阳的精神力不断提升，即使小橘没戴在身上，她的精神抗性也达到了凡人无法企及的高度。
　　……………………
　　“起来！还有十分钟体能训练！”
　　这一次，阳的身体感觉好像漂浮在外，那是一片**的白色，在山脉的中央，屹立着威严无比的钢铁墙壁——一座水坝。
　　紧接着进入到水坝内部，上侧还有已经废弃的办公区，一道楼梯通向下面，各种延绵不断的金属窄桥四通八达，这里漆黑无比，散发一种令生物畏惧的气息，视线顺着桥面看向下方，一朵巨大而又绚丽的蓝色花朵正将能量酝酿在球状核心当中，它仿佛感知到了阳，在阳看到它的一瞬间，作为触角的花瓣全部张开，核心能量高速运转，阳只觉的大脑都要炸裂，就在意识濒临死亡之际，阳光终于透过窗户洒在了她的脸上，让冰冷的身体猛地睁开双眼，但墨城的枪口已经对准了她的头部。
　　“等！！！”
　　砰！！！！！
　　……………………
　　“起来！还有……”
　　“我看到幻想了！可以了！”
　　阳赶紧起身制止了墨城，但实际墨城刚才听到了阳说的“等”字，这一次本来也没打算开枪。
　　“什么？已经到这一步了吗？”
　　在月的视角里，大家才刚和丽塔交谈完，阳决定取得阿尔法能力自杀到能看见幻觉，紧接着阳重置了游戏，就已经看到了幻象。
　　阳起身摸了摸月的头，对着二人说到：
　　“我们现在就去找卡特博士，让他查一下欧米茄在哪里。”
　　……………………
　　“你是…”
　　“拥有阿尔法能力的人，丽塔和你的事情我都知道。”
　　“我的…”
　　“你背后比了个二，这不是我们第一次谈话了。”
　　“她…”
　　“她们是我的好兄弟，可以完全信任的。”
　　“那…”
　　“我看到欧米茄的幻象了，你来帮我查一下它在哪里。”
　　“…………”
　　在机械工厂干活的卡特，突然就被阳拉到了角落，在他疑惑的小眼神下，阳迅速解释了一切，卡特愣是一句完整的话都没说完。
　　“好吧，跟我来。”
　　再次来到密室，卡特打开了平面显示器，按照阳给出的讯息快速查找对应的地点。
　　在有雪的地方，山中，大坝。
　　仪器飞快的搜索，检索出了很多类似的图片，然后卡特在经过更细一轮的搜索，最后出现了四张附和描述的图片。
　　“是这个。”
　　阳用手指了一下，卡特连忙放大了那张照片。
　　“德国卡内拉大坝！不会有错！”
　　卡特一时间变的无比激动——这可是人类击败欧米茄的最好机会！如果这次行动能够成功，那将挽救多少士兵的生命！
　　“太好了！我叫丽塔跟你…”
　　“不！”
　　阳义正言辞打断了卡特的话，在卡特疑惑的目光下，转身看了一眼身边的队友。
　　“把位置信息给我，我去就行了”
　　------------------------
　　PS:今天突然想起来一个事儿，本来应该在特殊关卡结束时就说的，结果忘了。第六关其实有个彩蛋，就是幽灵王追阳的时候说“shinuola”（是诺拉），其实指的是，阳救的不是珍，而是韦斯特博士的妻子——诺拉的灵魂附在了珍的肉体里，而救出真正的珍就是那关的隐藏任务，就是这么个事情
　　虽然我在群里说过了，但万一有小可爱没进群呐
　　呐，呐



第10章

　　“那个…真要我开吗？”
　　“那，这里就属你最聪明，总不能让墨城来开吧。”
　　月有些紧张的坐在运输机驾驶位，上面的键位眼花缭乱，每个都不知道是什么作用，想要这么硬学，不知道要学到什么时候。
　　“没事，别紧张，开不好还有下次，不行我抓个驾驶员过来。”
　　为了让月和墨城能记住流程，这之前阳特地跑到军医处输了400ml血，她能明显感觉到一股能量从身体里消失，阿尔法的能力已经无法再次发动。
　　“那我先按一下试试…”
　　此时已经是晚上，因为下午的士兵太多，三人很难潜入进来，月随便按了几个按键，运输机的灯光忽然亮起。
　　“这个键是灯控。”
　　月默默记了下来，之后又按了几个按钮，只听到运输机的侧面有些响动，却没发生任何动作，很可能是机翼或者降落轮的操作键。
　　“喂！里面什么人！”
　　外面有士兵涌了过来，月的动作明显急了一些，她快速尝试每个按钮，最后拉动了一个很费力的摇杆。
　　滋滋滋滋滋！！！！！！！
　　运输机机翼的动力扇忽然开始转动，可能是角度没有调整好，飞船并没有起飞，而是开始在地上缓缓转圈，围上来的士兵惊吓的赶紧躲开，慌乱之余已经把背后的火炮对准了机翼。
　　“停下！不然我们要开火了！”
　　越来越多巡逻的士兵围了过来，情急之下月又调动了刚才机翼的按键，本来旋转的飞船尾部忽然响了一声，紧接着飞船开始沿着跑道直线冲刺！
　　“喂！有没有办法起飞！”
　　阳喊了一声——如果现在能起飞的话，那时机刚刚好，但月已经被如此之多的操作键搞得手忙脚乱，被阳询问一声后更加委屈的不知所措。
　　“小心！”
　　轰！！！！！！！
　　运输机直接撞在了跑到末端的另一架机身上，巨大的惯性将三人全甩了出去，阳的头部狠狠撞在窗口上，当场昏死过去。
　　……………………
　　“你要是教不好，你就死定了，知道吗？”
　　被墨城用枪指着头部的驾驶员，满脸惊恐的对着阳点了点头——不得不说在军营里找到一个怕死的驾驶员很不容易，这是他们到的第三个，前两个硬气的很，可能把阳当成了某种“黑恶势力”，誓死也不愿教她们驾驶技术。
　　“别紧张，再来一次。”
　　月点了点头，驾驶员开始给她讲解每个键位的作用。
　　然后，
　　没出十分钟，
　　运输机又一次撞在了机械工厂。
　　……………………
　　“喂，你能不能好好教！信不信我现在就崩了你！”
　　“这位姐姐…我还没开始教啊！”
　　鼻青脸肿的驾驶员满脸委屈，和队友回宿舍的路上，突然这个女人就拦住了自己，一副妩媚诱人的样子把他引离了队友，走到一个黑暗的角落，瞬间又冒出两个人对着他就是一顿暴揍，紧接着就被压到了这里。
　　“我到底是招谁惹谁了┭┮﹏┭┮”
　　但阳才不管驾驶员心里怎么想，她把手放在了月的肩旁，为她鼓气一样的捏了捏月的脸。
　　“咱们时间有的是，这次试试能不能起飞。”
　　然后，
　　没出半小时，
　　一架半夜莫名起飞的运输机，还没飞离出军事基地，就突然下坠，撞在了刻着“人类必胜”的指挥大楼上。
　　……………………
　　……………………
　　“好，先慢慢启动动力”
　　在月的操控下，动力扇转起，机体沿着场地慢慢向前，驾驶员却已经紧张的满头大汗——因为他现在正身处一名新兵驾驶的军用运输机内！
　　“不要急，速度还差一点。”
　　驾驶员在旁边提醒，月点了点头，右手稍稍拉动了一点动力杆，然后将手指放在了操作尾翼的按键上，左手自始至终都没有离开操控盘。
　　“好！现在抬起机翼！”
　　按了一下按钮，右手立刻跟左手一起拉动操控盘，慢慢下压，机头抬起，四周已经有些巡逻的士兵聚了过来，惊恐的发现一架运输机竟然被人开动驶飞了！
　　“快！报给长官！有人驾驶XXX号运输机逃走了！”
　　这已经是第8次试飞，虽然浪费了大量的时间，但最终，月终于可以驾驶运输机自由飞翔了，其实在失败几次之后阳突然意识到可以让驾驶员直接驾驶，但毕竟月都已经学一半了，也就没打扰她。
　　运输机上有导航功能，能直接搜索到卡内拉大坝，从军事基地到德国卡内拉大坝足足有7000多公里，运输机时速差不多是2000km/h，也就是说众人还要等三个多小时才能到达目的地，而且还是月没学会降落的情况下。
　　“我说，你们是逃兵吗？为什么要去德国？”
　　驾驶员名叫卢恩，他试着和这三人对话，但阳给他的回复听上去就像在开玩笑一样，
　　“我们去拯救世界，你信吗？”
　　“这…”
　　此时是深夜，经过长时间的学习、重复绑架驾驶员、劫机，让阳的精神十分疲劳，月要驾驶，墨城要看着驾驶员，所以阳也不好意思一个人休息，她依靠在驾驶室门口的墙壁旁，闭着眼睛，像是自言自语、但其实是对月和墨城说话：
　　“一会儿到了卡内拉，你们两个一定要小心，谁也不许在通关之前死，知道吗。”
　　“你们要是死了，我就自杀。”
　　卢恩在一旁听阳说着奇怪的话，完全没明白什么意思，墨城将枪收好（卢恩早就被缴械了，没有武器，所以威胁不大）突然将阳抱了起来，朝驾驶室外侧的座椅走去。
　　“你应该休息一下。”
　　月瞟了一眼，但没说什么，阳还想跟着他们一起守夜，但伏在墨城温暖的胸口里让她困意更甚，还没等被放下，就已经慢慢睡了过去，墨城将阳放在椅子上，看着那张美丽的脸颊，轻轻为她撩开发丝，手指停留在阳的脖颈，不知道在想些什么，
　　短暂沉默了几秒后，才回到驾驶室坐在副驾驶的位置。
　　月对着他呲着牙，好像生气的样子，但墨城看得出她只是开玩笑，于是轻轻的笑了笑。只有卢恩一个人一脸懵逼，独自一人蹲在地上画圈圈诅咒着三人。
　　………………
　　不知道躺了多久，空气有些冷，阳拽了拽披在身上的迷彩服，忽然感觉唇上有什么湿润的东西贴了过来。
　　“咦？”
　　这下让阳有些紧张，是谁在偷偷亲自己？
　　应该是月，也就月这么大胆
　　总不会是墨城吧…
　　于是阳偷偷睁开了眼，没想到小橘一脸玩玩具的表情用触手拨弄阳的嘴巴。
　　“啾(*￣▽￣*)”（小橘）
　　“(￣_￣ ) ”（阳）
　　阳用双手把小橘举到了半空，小橘还以为是在和它做游戏，用触手拉着阳的嘴巴，把嘴唇都拉的很长，从驾驶室里走出来的墨城刚好看到这一幕，从他的角度甚至能看到阳的牙龈，两人大眼瞪小眼，阳一时间没想到该说什么来缓解这个尴尬的场面。
　　“到卡内拉了，阳。”
　　墨城留下一句话，默默退回了驾驶室，阳顿时满脸黑线——
　　什么都不说更尴尬啊！



第11章

　　可能因为月已经习惯了操作，在卢恩的指导下降落十分顺利，运输机终于到了卡内拉大坝的顶部，阳刚下飞机，就感到刺骨的寒冷吹拂在肌肤上。
　　“咯咯咯咯咯…”
　　牙齿开始打颤，单薄的迷彩服根本抵挡不了寒风，但月和墨城似乎对此都没什么感觉。
　　“你很冷吗，阳？”
　　月凑了过来，拉起阳的手发现十分冰冷。
　　“你们不冷吗？”
　　两人都摇摇头，一旁的卢恩因为好奇也下了飞船，遇到寒风的一刹那顿时又缩了回去，才让阳稍微松了一口气——不是自己太虚了，而是眼前这俩强的不是人。
　　“快进去吧，门在那边！”
　　来之前阳已经看过了大坝的详图，建筑上侧有很多可开闭的铁门，阳哆哆嗦嗦的跑了过去，手刚碰到铁阀又缩了回来。
　　好冰
　　“墨城，你来开。”
　　墨城上前，不费吹灰之力就拧开了门阀，率先跳了下去。
　　“喂！这里真的有怪物首脑吗！”
　　没想到刚才回去的卢恩竟然拿着一把枪跟了回来，一路上因为无聊，他一直和月还有墨城搭话，大致明白了阳这一行人真的是来消灭外星首领的，身为地球士兵的他决定也跟过来。
　　“我寻思骗你对我也没什么好处吧。”
　　阳冷冷说完，跟着墨城跳了下去，月歪着头看了一眼卢恩，然后也跟着跳了下去。
　　“呃…算了，管他呢…”
　　卢恩摇晃着脑袋，也慢慢悠悠跟了进来。
　　……………………
　　“阳，要不要存档。”
　　这是一道漆黑、通向建筑下侧的楼梯，四人慢慢朝下行走，月在后面冷不丁说了这么一句。
　　“这一关不能存档，系统一开始没提示我。”
　　阳用枪口的手电照射四周，头也没回，喃喃回复着月的问题。
　　按理来讲，后面几关应该都有存档才对，这一关没给，难不成是因为这关过于简单？
　　但说实话，这一关耗费的时间远远超过了阳的估计，因为每一次重来都要经过一个晚上，平均每次死亡要花费18个小时左右，细算下来待在这一关的时间可能将近两个月了，但对于没有时间观念的游戏世界，阳感觉时间过的飞快。
　　“奇怪？没有怪物？”
　　众人已经到了办公区，这一层和普通的办公室没什么不同，只是大坝的位置距离战争中心比较近，所以这一带早就被废弃，办公室一个人都没有。
　　“都小心点，不出意外的话就在下一层。”
　　阳凭借记忆将众人带到楼梯间，打开铁门后道路延伸到了下一层的金属窄桥，这里的道路错综复杂，不是大坝的工作人员很可能会在下面迷路，但阳一行人已经研究了大坝的设计图很多次，顺利找到底层的欧米茄应该不是问题。
　　这一路众人都小心翼翼，但大坝内静的可怕，环境漆黑幽暗，奇怪的是连一只异煞都没有遇到——再过不久可就要到欧米茄的位置了！
　　“咦？”
　　阳奇怪的跑了两步朝下看去，下面还是那么幽寂，如果欧米茄真在的话，至少也应该有蓝色的光芒才对。
　　“有点不对劲，月。”
　　“欧米茄不在这里！”
　　已经来到了阳看到幻象的位置，他们将手电照到下面，这里除了一些金属管道什么都没有，甚至连异煞的影子都没看到！
　　“怎么可能？”
　　阳望着大坝底部，感到十分不可思议——她都以为这一关就要结束了，没想到欧米茄根本没在这里！难不成它还会保持移动？真要是那样的话怎么可能找得到它！
　　“阳，会不会是来错地方了，你看到的真的是卡内拉吗？”
　　“肯定没错的！”
　　阳显得有些烦躁，剧情怎么会没按她想的走。
　　“喂喂，你们搞毛啊，这里根本…”
　　卢恩刚开始抱怨，月就已经把手枪对准了他的头，于是他便立刻捂住嘴巴。
　　“……”
　　“该死！”
　　啪！！！！
　　阳用力踢了一脚窄桥的金属壁，然后抬起手，习惯性的想要揪额头上的头发，突然想到月在旁边，于是又放了下来，烦躁的点着脚尖。
　　“现在怎么办？”
　　阳随口问了一句，但月也一脸茫然，至于墨城，基本不会思考对策。
　　“喂，幻想能找到欧米茄你们是听谁说的，回去问一下他啊。”
　　卢恩没忍住冒出这么一句话，却一语惊醒梦中人——想想也是，事到如今只能回去问一下卡特，果然还是当局者迷。
　　“好吧，我们先回去。”
　　上了膛的手枪对准自己太阳穴，在卢恩一脸惊诧的目光下，女人竟然一枪把自己给毙了。
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　机械工厂，密室。
　　“幻像是假的，那里根本就没有欧米茄。”
　　“什么？你说什么？”
　　连丽塔也叫上了，几人拉着卡特一起进入了密室，没等丽塔和卡特发问，阳就不耐烦的叙述刚才的情况。
　　“我死了两百次，看到幻想了，欧米茄在卡内拉大坝，我们去了那里，但什么都没有，连异煞的影子都没看到。”
　　“这怎么可能？”
　　卡特不可置信的看着平面银幕，上面还显示着欧米茄的图形。
　　“难道我的学术真的有问题吗？”
　　“你确定你没看错吗？会不会那里不是卡内拉。”
　　丽塔也显得有些焦急，但阳十分肯定的回答了她：
　　“我又不是傻子，那地方和幻象里一模一样，怎么可能看错。”
　　这下呛得丽塔也无话可说，众人全都皱着眉，摆着一副苦大仇深的脸。
　　“喂，你不也看到幻象了吗？你当时怎么没有去找欧米茄。”
　　“我在找到它之前就已经失去能力了。”
　　“所以你们自己都不知道这些推论到底是不是真的。”
　　阳讥讽的笑了一下——这下好了，浪费这么多时间，结果只是验证一个猜想。
　　“不！我都已经看到它了！它那时就在凡尔登！只是我还没…”
　　“我只是…”
　　看得出来，丽塔十分激动，但事实就在眼前，幻象预告的地点什么都没有。
　　“在你看到幻象的时候，欧米茄可能也能感应到你，或许它第一时间就离…”
　　“那不可能。”
　　阳打断了卡特，她明白卡特的意思，欧米茄在阳找到它之前就跑了，但那是绝对不可能的，因为阳可是用真正的死亡来重置游戏，连欧米茄也不会拥有记忆，它绝对不知道阳会去找它，只能说明欧米茄一开始就不在卡内拉大坝，一切都只是幻觉而已。
　　“诶，等一下？”
　　想到这里，阳突然意识到什么，拄着下巴仔细思考起来。
　　照理来讲，怎么会有这么巧的事情，幻觉刚刚好是这世界上的一个地点，但是却又什么都没有，游戏从来不会给无用的信息，这一路怎么能就这么白折腾。
　　“丽塔，你在凡尔登看到幻象后去找它了是吗，紧接着你就失去能力了？”
　　阳一边想着，一边随便问了一下。
　　“是的，我看到幻象的下一次重生就要去找它，结果在路上被埋伏的异…”
　　说到这里，丽塔的声音戛然而止，像阳一样突然进入沉思，然后明白什么一样的惊讶说到：
　　“它引我过去的？但为什么你没遇到？”
　　到这里，阳才终于恍然大悟——一切的幻象其实根本就是欧米茄给她们看的，目的就是引丽塔和阳过去然后回收阿尔法能力，只是丽塔战斗力过强，逃了出来，结果好死不死被人输了血，还是丧失了能力。
　　而这一次本来是为了回收阳的能力才准备的陷阱，但阳彻底重置了游戏，她的身上没有了阿尔法的力量，也就没有了回收这一说，所以卡内拉大坝才什么都没有！
　　“哦，靠，是这么回事！”
　　众人看着阳，等她解释到底是什么情况，但这个前因后果给NPC解释起来实在是太过麻烦，于是阳看了眼右手的手枪，叹了一声气对准了自己的头。
　　“唉，再来一次吧。”
　　砰！！！！！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　……………………
　　“所以说那是陷阱？欧米茄不在那里？”
　　“是的。”
　　“它们知道我要去，然后就在那里等着我，很多异煞！还有阿尔法。”
　　阳撇撇嘴，为了重新解释这一轮回，她可是又做了一次体能训练，而听完这一切的卡特明显有些丧气，在长叹一口气后很萎靡的说到：
　　“那没办法了，人类完了！”
　　“不，还有个办法。”
　　丽塔拿起之前那个圆柱形仪器，但卡特马上就否定了它。
　　“不，这个还没做好，这里的仪器没办法让我运作它。”
　　“但你在白宫做过一个原型。”
　　“这是个啥？”
　　阳接过仪器，好奇的打量着这个东西，上面旋转的按钮扭动后下侧就会弹出一排排刚刺，看上去像是针管，锋利无比。
　　“这是个转换器，把它插在拥有阿尔法能力的人身上就能和欧米茄产生信息波段，理论上就和看到幻象一样，你能看到欧米茄的位置，但是唯一好使的那个现在在白宫的保险箱里。”
　　“哦，这样…”
　　阳烦躁的捏着眉宇，本来还想埋怨一下卡特为什么到现在才说这件事，但细想想还是算了。
　　“你确定白宫那个管用吗？”
　　已经浪费了这么多时间，阳实在是不想再白忙活一次，卡特对自己的学术似乎十分自信，他坚定的点了点头：
　　“从理论上讲，白宫那个绝对是可以运作的。”
　　阳看着他那自信的眼神，心里暗骂自己就一蠢货，最后还是打算相信NPC一次。然而这次可不能开着运输机走，否则遭到全国通缉，别说白宫，连华盛顿都进不去。唯一的办法，就是丽塔先用她的权限将众人送出去，但那样的话丽塔肯定也要跟进白宫，多一个人就多一分危险。
　　经过短暂思考后，阳缓缓抬起了头：
　　“我们去白宫，丽塔，你要跟我一起。”
　　……………………
　　“嘿，你们做什么的。”
　　白宫花园的铁栏前，阳瞅了一眼身边的丽塔，于是丽塔咳了一声上前解释道：
　　“我们是延边基地115小队，受上级指令来参见将军的，这是我们的信件。”
　　那是丽塔以前参见将军时用的旧信件，只不过用一些技术改变了日期，门口的守卫看到信函上的授权标志，也没多问就放了行。
　　这里只有阳和丽塔两个人，毕竟四个人一起走太引人注目，阳没有想到这么轻松就过了大门，心里默默喊了一声“yse”，却不想两人还没走到白宫门口，就又被一名带着黄色袖章的巡逻士兵拦了下来。
　　“您是丽塔？重金属女王？您不是应该在前线吗！”
　　丽塔和阳都愣了一下，没想到在这里居然碰到了她的粉丝。
　　“您怎么来白宫了？”
　　“我有要事要面见将军。”
　　丽塔攥紧手心，已经有些冷汗冒了出来，士兵似乎感到有些不对劲，对着对讲机低声说了什么，然后警惕的问道：
　　“明早不是诺曼底战役的进攻时间吗？这个时间您不应该出现在这里吧。”
　　士兵说完的同时，四周已经有其他士兵对着对讲机低语什么，朝这边聚了过来，阳正想着怎么脱身，却没想到丽塔竟然掏出手枪就对准了阳的头。
　　“阳，不能被抓住，得重来！”
　　“诶你等…”
　　砰！！！！！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　……………………
　　“小心那个带黄色袖章的，你站到我侧面。”
　　这一次二人小心翼翼的避开士兵，穿过熙熙攘攘的官员和记者后，两人来到了白宫的大门，但还没等走进去，门口的守卫又上前一步拦住了阳。
　　“你们做什么的？”
　　“哎？”
　　这让丽塔也十分惊讶，因为这里的守卫只是应对突发事件的，一般不会询问过往的官员。
　　“我们有要事面见将军。”
　　阳有模有样学着丽塔的样子回复士兵，却没想士兵皱着眉，拿起对讲机说了什么，枪口都微微向上抬起，警惕的看着阳。
　　“你有证件吗。”
　　他怎么发现的？？？
　　阳感到惊异无比，明明什么都没做，他仿佛就已经知道阳是入侵者。
　　是玩家吗？
　　周围一些士兵已经开始聚了过来，别无他法，阳掏出手枪再一次自杀。
　　……………………
　　“您的生命，剩…”
　　……………………
　　“喂，你，停下。”
　　“？？？？？”
　　阳已经特意让丽塔站在旁边，尽量挡住自己的脸，却没想还是被他拦了下来。
　　“做什么的？有预约吗？”
　　“我们面见将军…”
　　没等阳说完，对方已经拿起对讲机说了什么，阳在心里暗骂一声，再次抽出手枪对准头部。
　　砰！！！！！
　　……………………
　　“您的…”
　　……………………
　　“喂，你！门在这边！”
　　“你们做什么的？”
　　……………………
　　“您的…”
　　……………………
　　“你等一下。”
　　“够了！！！！！”
　　士兵刚抬手拦下身着迷彩、拿着文件有模有样的女兵，就被她从上衣抽出的手枪对准头顶，门口另一侧的士兵吓得对讲机差点都摔到地上，连忙抬起枪口对准阳：
　　“放下枪！不然我开火了！”
　　但阳全然不顾旁侧的士兵，瞪着被她指着脑门的士兵问到：
　　“为什么要拦我！我哪里暴露了？”
　　“唔…”
　　士兵惊恐的盯着头上的枪身，一动都不敢动，阳就像失去理智的债主一样对着他大声命令：
　　“说！不然你今天死定了！！！”
　　“你…你们两个女性！一个中士，一个二等兵，很…很少看到这样的组合！”
　　士兵的语气磕磕绊绊，看上去十分怕死。阳终于明白原来是性别和衣服的问题，难怪无论她怎么遮掩自己的脸，这个士兵都会叫住她们！
　　“该死…”
　　在士兵惊恐无比的目光下，阳把枪回手对准了自己扣动扳机。
　　砰！！！！！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　啪！！！！！
　　“起来！还有十分钟体能训练！”
　　“靠！”
　　阳一脚踢翻了储物架，这一关恐怕最倒霉的就是这个架子，每次阳愤怒时都会一脚踢翻它，月在一旁有些无奈的询问到：
　　“这次又是因为什么啊…要不然下次我去吧。”
　　“谁去都是一样的…”
　　阳愤愤的说完，心里窝着一口气发泄不出——如果找不到中士以上级别的军装，那她就没有办法进去，丽塔还非要跟来。
　　除非让墨城去！可墨城又没有阿尔法的能力。
　　“你是个懦夫、骗子，为了活命什么都干得出来。”
　　“好消息是你还有机会，凯奇。”
　　“那就是参加这场光荣的战斗。”
　　门外，凯奇再次被士兵押过，长官在前面侃侃大谈，身后的凯奇疑惑且不服，皱着眉头硬是听他把话讲完。他们一走而过，阳忽然注意到凯奇身上的衣服好像与身旁的士兵有些不同，本来紧皱的眉头都舒缓了不少，瞳孔一瞬间亮了起来。
　　“他怎么穿着？”
　　“军官的衣服？？？”



第12章

　　白宫大门，一名身着少校军装的高大男性，领着三个女兵走到了门口，从另一侧出来的，带有黄色袖标的士兵好奇的看了一眼，一名女兵微微遮挡了脸，以至于只有她没被士兵看到。
　　四人有模有样的走进白宫，穿过里面的工作人员，在经过一处转弯时特地向右转了一下，从电梯里走出的士兵恰好经过他们走过的路，在士兵离开后四人又迅速折了回来。一直到将军的办公室，男人抬手举了个什么牌子，门口的守卫看到后敬了个礼，四人才终于走进入房间。
　　臃肿年迈的将军正坐在躺椅上打着电话，看到眼前的四人似乎有些惊奇，但依旧没有放下话筒，其中一个女兵回身关上了门，另一女兵在将军放下话筒的一瞬间用手枪对准了他的头。
　　“你…”
　　少校军装的男人立刻冲刺过去，翻过将军的办公台将他的椅子向后拉动了半米，可以看到将军的手正要按桌下的警铃。
　　阳一屁股坐在了将军对面，仰身躺在上面还伸了个懒腰。
　　“你们是什么人。”
　　将军虽然外表臃肿，但却有一种不怒自威的气势，他似乎毫不畏惧眼前的四人，用不屑的语气质问坐在他面前的长发女人——看着四人的站位，这个长发女子一定是地位最高的人。
　　“说来你可能不信。”
　　阳很自然的拿起桌上的橘子，悠闲的剥了起来。
　　“我们是来自24世纪的统星国人，为了弥补地球历史的最大败绩，所以特地用时间机器遣返诺曼底战役的前一天，来帮助人类渡过难关。”
　　以上全是阳编的，只是为了找一个理由拿到博士发明的转换器，前面已经试过用枪逼问，用将军的家人威胁，甚至色诱，都没有办法让面前——人类的统领屈服，于是阳想到了不同的思路。
　　不紧不慢的剥好橘子，阳还分了月一块，然后饶有兴致的对着将军说到：
　　“布里格汉姆，于20XX年出生于纽约，19岁就进入军队，获得白银勋章，被誉为…”
　　“女儿叫伊万卡，为了躲避战火带着您的孙女躲到了加拿大，还是和您秘术的儿子坐的一架飞机…”
　　“战役的总指挥本来应该由威廉凯奇少校担任，但他不愿意上战场，所以您把他扔进了军营做逃兵处理。”
　　听着阳说完了无数只有将军知道的事情，铁面如他也微微有些动容。
　　“你想要什么。”
　　将军尽量沉住气，低声询问了阳，经历了无数次的尝试，阳终于微微咧开嘴角，指着一旁安装在墙内的保险箱。
　　“那保险箱里，卡特博士发明的转换器，历史没有记载敌人首脑的确切位置，所以我们要用一下你们这个时代的工具。”
　　将军仔细听阳讲完，将信将疑的看着阳，却没发现任何谎言的迹象。
　　“我凭什么相信你，我怎么知道你不是一个窃取私人信息的骗子”
　　阳将一瓣橘子放入口中，头都没动，只是眼睛微微抬起，这个角度看人会让对方十分难受，仿佛被某种东西盯上一样。
　　“你大可不相信我，我们这次的任务不是强制性的，对于我来讲就像大学课题一样简单，但对于你们这个时代来说，是关乎到七十亿人生命的重大决策。”
　　“不过，为了让你信服，我多少可以给你展示一下未来的科技。”
　　死亡链接。
　　阳默默发动技能，用指甲划动左臂的肌肤，将军惊恐的发觉，自己左臂居然也有疼痛感！
　　“现在相信了吗？”
　　那诡异的微笑让将军捉摸不透，他低头思考良久，终于起身走到了保险柜旁边。
　　“成了！！！”
　　阳都忍不住要跳起来，这地方可太难了！将军根本软硬不吃，怎么做都无法令他打开保险柜，这次的台词都是阳和月研究了无数遍，咨询了这个世界的心理学家，阳之前几次的欺骗都被将军识破，就是因为阳在说谎时会紧张，不自觉的抓住自己的头发，就算后来控制自己不抓头发，也会有紧张的动作表现，最好的办法就是拿个什么东西让手保持运动——于是最后这次阳看到了桌上的橘子，顺手就拿了过来。
　　“用这个东西，你们能找到异煞的首脑？”
　　将军从保险柜里拿出了和机械工厂一样的柱状仪器，阳想都没想起身就夺了过来，在将军惊诧的表情中扭动开关直接插在了墨城的大腿上——因为白宫门口的守卫，一开始其实是打算让墨城穿着凯奇的军装和丽塔进来，但墨城嘴太笨，根本说服不了将军，才演变成了现在这个情况，但阳也懒得再换阿尔法能力拥有者，反正谁都一样！
　　仪器刺入身体的瞬间，墨城立刻失去意识倒了下去，阳和月连忙将他扶住，只见到墨城的双眼都变成了漆黑的颜色，手微微抬起仿佛在触摸着什么，紧接着黑色退散，墨城看到身边的阳，坚定的说到：
　　“可以了，我知道欧米茄在哪了。”
　　“NICE！”
　　阳微笑着眯起眼睛，头一次这么乐乐呵呵的把枪抵在头顶。
　　砰！！！！！
　　……………………
　　“您的生命，剩余99次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“卡特，能查到在哪吗。”
　　“巴黎，卢浮宫。”
　　那是一座由琉璃搭建的金字塔建筑，璀璨金色的壁垒保护着人类成千上万的艺术作品，而此时它的正下方，正隐藏着威胁整个世界的霸主级怪物。
　　……………………
　　运输机上载着四人，在漆黑的夜晚中航行，已经确认了敌人位置的情况下，剩下的，就只是拿命堆过去就行了。
　　可能那里会有成千上万只异煞，但无论再如何精密的防守，总会有百密一疏的地方，现在唯一的难点，就是要保证墨城和月不死的前提下通过这一关。
　　阳悠闲的坐在副驾驶位上，看着舱前不断被冲散的云朵怔怔发愣——
　　等过了这一关，就只剩下最后一关了，杀死欧米茄，完成荣耀任务，那她就是A级评分，也算没有辜负地球的期待，第九关再接再厉，争取也弄个A级！
　　“父亲，母亲，还有妹妹。”
　　“我一定可以的！”
　　仿佛一切都在向好的方向发展，胜利就在眼前，自己能做的已经都做到最好了，即使最后没有成功，至少自己不会愧对人们。
　　…………
　　BOOOOMMMM！！！！！！
　　被发现了！
　　机尾突然被能量光束命中，明明只差一点就能飞到目的地了！
　　“快！调整方向！至少要进到卢浮宫内部！”
　　即使月极力操控机身，但越来越多的能量光束从地面袭来，运输机终于不堪重负，不断减速且迅速下坠！就在众人抓好扶手的刹那，整台飞船轰的一声砸到地面，阳的身体都被弹飞了起来，如果不是穿着外骨骼，恐怕几人都要摔死在墙上。
　　随着震动消失，飞船停在了卢浮宫前面几百米的位置，无数的异煞涌上机身，用坚韧的触手直接将钢板撕碎，四人用外骨骼的武器极力抵挡，但没出半分钟，铺天盖地的异煞从四面八方钻了进来，一瞬间就将墨城的机体搅成碎片，
　　阳有些不甘的看向近在眼前的卢浮宫，没等抬枪了结自己，黑色的触手宛如利刃，瞬间刺入了她的胸口，阳的双眼充血，即便十分痛苦，但还是不屑于这些没有智慧、只知杀戮的劣等生物。
　　“只要下一次成功就可以了！”
　　无论多么凶恶的魔神，无论多么恐怖的鬼怪，在永远不会死亡敌人面前，一切都是缪谈！
　　她可以永远维持傲慢，永远不屑对手，因为她是这个世界的王，任你有何毁天灭地的本领，哪怕是改变时空，也要在她的威能之下！
　　…………………………
　　“还有无数次机会。”
　　“只要下次成功就可以了！”
　　“只要下次就可以了！”
　　“只要下次！”
　　……………………
　　……………………
　　、
　　“您的生命”
　　、
　　“剩余九十八次”
　　、
　　“祝您游戏愉快！”



第13章

　　“起来！还有十分钟体能训练！”
　　回到宿舍的月和墨城快速换好衣服，却看到阳在一旁傻傻的坐着。
　　“阳，换好衣服我们溜出去找丽塔啊，不然又要被拉去训练了。”
　　月从后面搂住呆呆的阳，顺便用脸贴了贴对方，可是阳一点反应都没有，月才知道可能发生了什么事情。
　　“怎么了？”
　　愣了许久，阳才慢慢的低下头，而中士此时已经折了回来。
　　“你在做什么？怎么还没换好衣服！”
　　中士的表情很凶，好像下一秒就要揍人感觉，但他凑到阳身边拉了一下她，发现女兵的面色惨白，这一下如果不是她身边的队友及时扶住，可能会直接摔在地上。
　　“她怎么了？”
　　中士皱着眉，但月也不是很清楚。
　　“你们两个带她去医务室吧，下午的体能训练不用来了。”
　　原来一直以来都有办法避开训练，只是阳他们没想到而已。
　　“系统，我还剩多少条命。”
　　阳突然冷不丁冒出这么一句话，月拉着她的手好奇的坐在旁边。
　　“您的生命，剩余98次。”
　　阳的眼睛都快瞪出来，不敢置信的又询问一次：
　　“不是说我的生命无限吗。”
　　“在‘无双模式’下，玩家的生命次数接近于无限，您已死亡9901次，目前剩余98次生命。”
　　“……”
　　“阳，怎么了？”
　　月有些担忧的蹲在阳面前，却看到阳的表情几乎要哭出来。
　　“糟了糟了糟了糟了糟了糟了…”
　　阳每一关都无休止的运用死亡通关，每一关都要死个上千次，从来没想过生命次数居然还有用尽的时候！
　　这一关还差最后一个难点，可即使过了这一关，还有整个方舟游戏最难的第九关在后面，连最简单的第三关也耗费了阳百来次生命，怎么可能只用九十九条命度过最后一关！
　　“这下完了！”
　　“阳…该不会是次数已经…”
　　通过阳的自言自语，月隐约猜到了现在的状况，她紧紧握着阳的手轻轻擦拭，想稍微安抚一下阳的情绪——月知道，阳为她的生命浪费了一个技能，即使游戏不通过，她、墨城也能和阳一起活下去，但阳在外面的家人、朋友、一切的一切都会烟消云散！
　　“真的是这样子吗…”
　　“因为我选错了技能，所以过不去方舟游戏。”
　　如果当时选了NPC好感度提升100%，这一关开始，凯奇、卡特、丽塔有一个人能帮助自己，迅速了解到世界背景，也绝不会浪费这么多条命！
　　因为我，所以地球逃脱不了毁灭的命运。
　　……………………
　　少女第一次感受到这种恐怖，
　　不是因为惧怕，也不是因为无能。
　　是自责，深不见底的自责。
　　外界的人已经再三强调过，阳是最有希望通关的玩家，但自己竟然浪费了整整9000多条命才走到第八关！
　　如果地球文明就此毁灭，她将永远是历史的罪人！
　　想到这里，感觉肉体都已经麻木，四肢冰冷，好像感知不到一切，阳想哭，却又哭不出来，因为所有能够指责她的人都远在系统之外，她可能一生都不会再见到他们。
　　再也见不到！
　　“阳！！！！！”
　　思绪被一声呼喊打断，阳怔怔的看着月，然后被月用力拍了两下脸颊。
　　“阳！还有机会！”
　　墨城也默默凑了过来，轻轻握住了阳冰冷的右手，他的手总是那么温热，让阳一旦握住就不想松开。
　　“这一关有阿尔法！我们去获得阿尔法的能力，这样后面无论怎么死都不会算死亡次数！”
　　“然后再用98条命过最后一关！一定可以的！只要我们小心一点！”
　　终于，失色的瞳孔渐渐恢复神色，阳仔细思考了一下月说的话——好像可行！
　　虽然这么说有些自负，但用尽全力的话，说不准真的有机会！
　　是啊，别人99条命都能走到第八关，自己用98条命过最后一关也没什么不可吧！
　　“好…好…”
　　阳反手握住了两人的手臂，有些感动的说到：
　　“可以的！就这么干！”
　　“谢谢你们。”
　　被突然感谢，月觉得阳有点见外，于是用力掐了掐阳的脸，阳现在身心憔悴，反应疲惫的拨开月的手，然后才突然想起什么，问向一旁的墨城。
　　“诶？中士呢？怎么没叫我们体能训练。”
　　“……”（墨城）
　　“……”（月）
　　“……”（小橘）
　　……………………
　　……………………
　　“嘿！嘿！！！”
　　伴随着凯奇的喝声，漆黑的怪物挥舞着触手，疯狂屠杀周遭的一切，凯奇在最后关头打开了枪的保险，拼尽全部的子弹和力量才消灭了异煞。
　　“哈…”
　　轰！！！！！
　　还没等凯奇自嘲的笑声响起，墨城就用背部的火炮直接将其轰杀，蓝色怪物缓缓走了出来，它的身边布满了异煞。
　　吼！！！
　　怪物大喊一声，数十只异煞奔涌而出，墨城连忙驾驶着机体迅速逃离，而蓝色的阿尔法如同高傲的骑士，优雅的行走在战场之上，强韧的四肢踏碎了凯奇的尸体，而它连看都懒的看一眼。
　　“死！！！”
　　银色长刀破土而出！长发女性几乎凭借最完美的角度，将钢剑从触手的缝隙中插入了阿尔法腹部！甚至都没等对方痛苦的嚎叫，全身力量就汇聚在手臂，拼尽一切的向右划了过去！
　　哗！
　　一大片蓝色的液体落在女性身上，高温的腐蚀让秀发都融化！肌肤都枯萎！难以忍受的灼烧遍布每一寸神经，但她的眼中却只剩果敢，毫不畏惧！
　　只想要更多！更多！
　　虚无的蓝色能量流遍全身，就在死亡即将到来之际，世界开始极度扭曲，等人们睁开双眼，三人已经回到了熟悉的帐篷内。
　　没等中士催促，阳已经起身抬手止住了中士的吼声，中士愣了一下，挠着头悻悻留下一句“体能训练”就退出了房间。
　　“怎么样，阳？”
　　月赶忙询问了一声，阳静静等了几秒，没有听到系统的提示，才终于松了一口气。
　　“成功了！”
　　听到这三个字，月不由自主的握住拳头还轻声“耶”了一下，平时冷漠的墨城竟然也紧张的点了下头。阳看向营帐外，太阳正洒在列队的士兵身上，仿佛全宇宙的光辉都在为战士们率土同庆，他们为着祖国与民族贡献了自己的一切，却全然不知明天迎接他们的，是一场毫无胜算的败局。
　　能够改变世界的从来都只有少数人，无论是在游戏，还是在现实。
　　“好！”
　　打起精神，永不言弃。
　　就算只有98条命，我也要通关给全世界看！
　　“下一站，巴黎。”



第14章

　　巴黎的夜晚如此宁静，整座城市徜徉在一片昏暗之中——整个法国都因怪物而沦陷，此时的巴黎已经杳无声息。
　　“咯咯咯咯咯…”
　　废墟中，一只异煞用触手翻开堆在身上的石砖瓦砾，抖掉身上的碎石，将金色核心抬的很高，用力举向控制，仿佛在探知什么东西。
　　金色能量不断收缩，所有触手的力量都在朝中心聚集，金色核心膨胀的异常巨大，里面的浆液感觉都要迸发出来。
　　“呼…”
　　一股无形气浪将四周的灰尘冲散，核心的顶部忽然破开一道裂痕，一股金色的能量光束犹如导弹！射向天空！
　　光束照亮了附近的高楼和街道，像破穹的利箭，黑夜中的明星，直直刺入云霄，紧接着第二发！第三发！成百上千的光束从废墟中飞射出来，微弱的光芒越聚越多，照亮了整座钢铁城市，而它们的目标，是隐蔽在云雾上方的军用运输机！
　　“被发现了！”（月）
　　“这个高度也能被发现吗！”（丽塔）
　　运输机的仪表已经检测到高能反应，月熟练的操作方向盘和动力杆，飞船速度骤然提升，用迅猛的冲势躲避异煞的第一轮攻击。
　　为了躲避光束，飞船几次近乎在空中竖立飞行，如果不是众人早就挂好了空降索，可能刚才就已经被甩死在墙上。
　　“而且这次的攻击好像比之前还早！”（阳）
　　如果不是阳的错觉，那就是飞到一定高度反倒会被异煞侦测到。
　　“不行！躲不开了！”
　　第二轮的光束齐射比第一轮还要多！异煞在阿尔法的指挥下似乎懂得火力覆盖，前方一大片的空中区域布满敌人的攻击！奈何月的驾驶技术再怎么强，也绝对避不开这一轮炮击。
　　“要降落了！准备战斗！”
　　重心突然横移到胸口，飞船以倾斜45°角的方向快速下坠，勉强躲开了最密集的炮区，但都没等月松一口气，右侧的机翼就已经被能量光束命中。
　　BOOOMMMM!!!
　　飞船立刻失去平衡，保持冲刺的势头在城区的街道上打转，月极力控制剩下的方向翼，才勉强将机头调整好方向，但越来越多的异煞从四面八方冲了过来，它们悍不畏死的跳上还在滑翔的飞船侧面，用触手轻而易举的撕烂钢铁，顺着缝隙拼命朝内部钻了进来。
　　轰！！！！！
　　众人早已恭候多时，几乎在异煞钻进来的瞬间就被丽塔用火炮轰成了渣滓，此时已经不再需要空降索，众人连忙切断钢绳准备迎敌。
　　“好像比上次还多！”
　　层出不穷的异煞不断翻进飞船，连驾驶舱头的玻璃都被异煞敲碎涌了进来，如果不是月反应迅速，当即抽出钢刃与异煞近战，身后的队友们绝对会被后侧的敌人偷袭。
　　“死！！！”
　　阳操作外骨骼，抬手砸死一只脚边矮小的异煞，可外面的异煞仍在不停翻涌，这已经是众人第六次来到这里，却感觉一次比一次难！
　　“飞船停了！！！”
　　“动力被异煞破坏了！！！”
　　只要飞船一停，基本就已经宣告突袭失败，想要接近欧米茄，目前最好的办法就是硬碰硬冲到卢浮宫内部，然后用最快的速度把炸弹带到它身边。
　　可是六次尝试，众人连卢浮宫的大门都没进去过，甚至距离一次比一次远。
　　“好奇怪！”
　　机枪的子弹再次打空，就在阳换弹的间隙，一只异煞猛扑过来，还好墨城临危掷出了钢刀，嗖的一下就将异煞精准无误的钉死在墙上，否则阳绝对会被触手瞬间撕碎。
　　“明明月的驾驶技术越来越强，我的战斗力也越来越高，可为什么感觉越来越难？”
　　阳有阿尔法能力、月有小橘，所以她们能记住记忆，月的驾驶技术已经上升到了无可比拟的程度，恐怕整个军事基地里也找不出一个像她这样开飞船的人。
　　但即使这样，还是被阻挡在了卢浮宫一千多米的位置。
　　终于，飞船露出的机油被点燃，伴随着巨大的轰鸣声，整条街道都被爆炸的火焰点亮，在充满烈焰与高温的扭曲之中，奈何四人如何顽强抵抗，还是再一次被送回到了营帐内。
　　……………………
　　“起来！还有十分钟体能训练！”
　　……………………
　　“高空飞行也不行，直接硬冲也不行。”
　　“这次试试潜入？”
　　运输机上，阳向月提出了意见，现在月已然成为了参谋，一切主意由她来定，最大限度运用她的智慧来协助阳通关。
　　月一边驾驶飞船，一般思考着阳的提案想法
　　“我们应该，试试诱饵，让一个人开飞船吸引异煞，另外三个人从另一侧潜入卢浮宫。”
　　听月说完，阳和丽塔都眼前一亮，觉得这个主意似乎可行。
　　……………………
　　嗖…
　　运输机低空驶过，附近的异煞立刻从废墟中探了出来，它们的注意力全部集中在飞船上，在看到飞船停在城市的另一端后，立刻开始聚集并冲了过去。
　　“再等等，不要急。”
　　就在卢浮宫金字塔不到三百米的位置，阳、墨城、月三人小心翼翼的躲在废墟后面，远处卢浮宫四周的异煞离开了许多，能进入的大门不止一个，仅存的两只异煞无法看守全部大门。
　　“走！”
　　为了便于潜入，三人这次没有穿戴外骨骼，悄**的走到金字塔侧门，旁边的异煞似乎发觉了什么响动，猛地一回头，月惊吓的趴在了土坡背面。
　　“咯咯咯…”
　　异煞挥动着触手慢慢接近，阳手中的霰弹枪已经上了膛。
　　轰！！！！！
　　突然，远处发生了剧烈的爆炸！恐怕是丽塔驾驶的飞船在异煞的围攻下失守了，三人跟前的异煞被声音吸引了一下，月连忙趁机匍匐了几米，跟着阳和墨城进到了卢浮宫内部。
　　“呼，吓死了！”
　　如果可以的话，月还是不希望因为她的失误重来一次。
　　卢浮宫内部是一片破败的景象，曾经伟人们的诗集、雕刻、画作，如今全部化作了泥土，剩下的，只有怪物的残骸和一些腐朽的人类尸体。
　　地上积了很多水洼，应该是卢浮宫原先的喷泉因为没人管理，所以一直在出水，按照记忆里来说，现在整个地下应该都变成了水池，而欧米茄就藏在水池的最底部。
　　“没有异煞！太好了，快走。”
　　一番摸索，三人终于找到了通向地下室的侧门，就在阳兴奋不已的要打开侧门时，墨城突然拉了她一下。
　　“嗯？”
　　阳疑惑的回头看向墨城，发现墨城做了一个禁声的动作将阳搂了过来，而就在阳刚才位置的墙后，突然冒出了一条蓝色的触手！
　　“阿尔法！”
　　三人立刻禁声，紧张的贴在墙后，阿尔法没注意到三人，但想要通往地下室就一定会被它发现！
　　如果杀死阿尔法，时间又会再次回溯。
　　“必须有人引开它！”
　　三人都明白这一点，墨城迅速思考后，对着两人比了一下手势，意思是他来引开阿尔法，但身体才刚探了出去，又被阳给拉了回来。
　　墨城有些奇怪的看了一眼阳，她的脸十分严肃，盯着墨城的脸仿佛在思考什么，然后坚定的低声说到：
　　“我来引开它。”
　　如果让墨城去，很有可能墨城死了阳都不知道，然后阳毫不知情的将欧米茄炸死，那墨城也会随着通关而死亡——现在可已经到第八关了！绝对不能再有一点差错！
　　墨城皱着眉，但还是点了点头，阳深吸一口气，看了一眼前方的废墟，大致找好了逃跑路线。
　　迅捷步伐！！！
　　黑夜中的倩影犹如飓风，迅速从废弃的瓦砾中穿驶而过，几乎在阳出现的瞬间，阿尔法的目光就立刻锁定了她！
　　“吼！！！！”
　　吼声之大！将阿尔法身旁的琉璃玉器都震出裂痕！阿尔法挥动着触手，仅仅一跃就缩短了和阳之间一半的距离，而与此同时，墨城和月也迅速冲向了地下室。
　　阳都不敢回头看，生怕一个破绽就被对方抓住，她穿过一片废墟，迅速冲出了卢浮宫，远处的异煞听到声响立刻回头，当即注意到了阳，而阳抬起霰弹枪直接一发干碎了对方的金色核心。
　　咚！！！！！
　　几乎在开枪的瞬间，阿尔法撞在了门框上，触手用力伸出划伤了阳的手臂，霰弹枪不小心掉在地上，但哪怕能多争取一秒，阳也不能放弃！于是她没有回身捡枪，拖着受伤的右臂迅速逃离这里，阿尔法愤怒的冲撞墙壁，最后一记猛撞直接从卢浮宫的琉璃墙中冲了出来，大片的钢筋尘土与玻璃碎片呼啸而过，划破了阳的衣服，划伤了她的肌肤，但阳依旧头也不回朝远处全力冲刺。
　　噗！！！
　　终于，蓝色尖刺刺穿了胸口，仅仅这一下阳就险些失去意识，但她用强大的意志力硬生生将自己从昏迷中拉了回来，死死咬着嘴唇让自己保持清醒，因为下一秒，墨城和月说不好就能杀死欧米茄。
　　“还没好吗…”
　　阿尔法没有杀死阳，它将阳吊在半空中，任凭血液顺着触手滑落，阳无力的垂下四肢，一种寒冷与孤独在侵蚀着身体，阳感到好像有什么东西在顺着血液流失，顿时紧张起来，
　　“小橘！杀…”
　　小橘在月身上！
　　只感到身体越来越沉，那奇异的能量已经消失殆尽，伴随着最后一丝能量的消散，阳终于失去最后的力量，歪着头慢慢昏睡过去，而蓝色的触手就像扔垃圾一样，将死去的人类甩在了地上。
　　………………
　　“您的生命，”
　　“剩余97次”
　　“祝您游戏愉快！”



第15章

　　阳探了探头，看到中士正进到别的房间喊士兵训练，赶紧拉着月和墨城溜了出去。
　　确认没被发现，阳才一边朝训练场走，一边对月和墨城解释刚才的情况。
　　“即便我没看到幻想，没用转换器，欧米茄还是知道我有阿尔法的能力。”
　　“这很可能说明，它也有我每次死亡的记忆，所以后面我们入侵卢浮宫会越来越难。因为我们尝试的次数太多了，欧米茄已经事先布好了防卫。”
　　月恍然大悟的点点头，马上开始思考接下来的对策。
　　“阳，既然你现在已经死了一次，那欧米茄一定彻底失去了防卫意识，我们再潜入一回，说不准能成功。”
　　阳和月的战斗技术已经磨练的炉火纯情，如果欧米茄的防卫减弱，说不好真的能直接冲进卢浮宫内部。
　　“嗯，可以。不过话说，上次你们两个怎么那么慢。”
　　“这…”
　　月看了一眼身旁的墨城，似乎有些犹豫，张了张口但最后还是闭上了嘴。
　　“这有什么？说啊，墨城，你来说。”
　　“呃…”
　　没想到连墨城也愣了一下，他瞟了一眼月，才轻声说道：
　　“本来能够杀死欧米茄的，但月阻止了我。”
　　“嗯？为什么？”
　　这就很奇怪了，月怎么会阻拦阳过关？
　　阳有些诧异的看着月，听到墨城的话，月不高兴的噘着嘴。
　　“欧米茄在水底，姑且有一百多米深，墨城游进去就算能炸死欧米茄也绝对游不回来。”
　　原来这样？那月做的确实没错。
　　“你不是说过，我们两个谁也不许死吗。”
　　“嗯，对…咦？”
　　阳坏笑的看着月，似乎奇怪她怎么还要拦着墨城，她不是天天吃醋吗。
　　“呃…”
　　“我只是不想他这么简单就死了。”
　　“哇哦~~~”
　　阳故意拉长了声音，月撇撇嘴转过了头，很正经的语气说道：“所以最后我们要让丽塔去炸死欧米茄，在这之前先获得阿尔法的能力。”
　　“不出意外的话，这次就能成功。”
　　……………………
　　“嘀！嘀！嘀！”
　　伴随警笛声响起，脚下的舱门打开，外面是漆黑的深夜、被黑暗笼罩的巴黎，阳凝视着几百米远的地面，一片废墟之中除了残骸全无它物，就连隐藏起来的异煞都没见到。
　　“就是这个位置了！准备！”
　　月盯着仪器，马上就到了上次他们的降落点。
　　“月，你可千万别死了！”
　　月没有回头，右手摆了个“OK”的手势。
　　“跳！”
　　随着指令下达，丽塔跟着二人坠向了一望无际的废墟，冰冷的寒风似乎能将肌肤刮破，阳尽量眯起眼睛，才能看到距离地面还有大概多远。
　　咚！！！！！
　　三人几乎同时落到地面，一阵灰尘呼啸而过，阳连忙带着二人跑到了一架废墟的后面。
　　“快，下机。”
　　“什么？”
　　丽塔一脸懵逼，阳和墨城已经迅速脱离了外骨骼。
　　“我们不带装备去吗？”
　　丽塔有些惊讶，阳从外骨骼内部抽出了她惯用的霰弹枪。
　　“外骨骼声音太大了，会吸引异煞，我们就这么走着去。”
　　于是丽塔只好也下了机械，拿了一排手雷和一把跟阳一样的霰弹枪，跟了上去。
　　“嘘…这里，等一下。”
　　在经过十字路口时，阳特地拦了一下两人，前方不远的废墟里，一只异煞听到了运输机的降落响动，连忙从石堆中爬了出来朝飞船的方向移动。
　　“好，走！”
　　三人迅速从街上穿过，沿着路边的商店，用废弃车辆做掩体，一步一步躲避路上的异煞，可能不到500米，就能看到卢浮宫。
　　丽塔双手握紧了霰弹枪，死死盯着挡在卢浮宫大门的敌人。
　　“不要紧张，丽塔。”
　　“有侧门，我们不用和它打。”
　　说着，阳带二人绕了很大一圈，蹑手蹑脚的移动本来就慢，为了绕到卢浮宫另一面足足花了半个多小时。
　　“好了，就这里！”
　　因为四周有零星的异煞在巡逻，三人只能像月之前那样匍匐前进，阳手背的肌肤都被碎石划伤，但她却丝毫不觉。
　　三人贴到侧门，阳率先开门溜了进去，丽塔和墨城也赶紧跟上，而外面异煞猛地回头看了一眼，却发现什么都有——也许是它过于机警了？
　　“丽塔…还有一只阿尔法…”
　　“我和墨城引开它，你去炸死欧米茄。”
　　丽塔皱着眉——之前就已经说好了，由她负责炸死欧米茄，但她觉得阳在阿尔法的追击下恐怕都活不过10S。
　　“好吧，我来。”
　　丽塔将霰弹枪递给了墨城，双手紧紧捧住手雷，做好了冲刺的姿势，三人就趴在通向地下室大门的侧面，等待着最后一名敌人的出现。
　　“吼…”
　　低沉的呼吸，将地面的碎石都冲散，蓝色触手挥舞在半空，将能触碰到的一切都摧毁撕烂，阿尔法就像黑夜中的猎手，在自己的领域中扬着头，高傲巡逻。
　　“出现了！准备…”
　　阳伸出右手比了个“3”
　　“2”
　　“1”
　　迅捷步伐！！！
　　就像上次一样，阳一口气冲出了卢浮宫，阿尔法又一次瞬间锁定，连续两次猛扑撞在了卢浮宫的大门上，正当阳一枪干掉外面的异煞，特地俯身避开刺向自己手臂的触手时，城市远方忽然响起了一声震天动地的爆炸！
　　BOOOMMMM！！！
　　阳能清晰的看到，火苗在远方高高升起，一股不好的预感涌上心头，阳连忙用无线电联系了一下。
　　“喂？月！能听到吗！”
　　“………………”
　　没有回话，月可能已经死了！
　　“墨城！快阻止丽塔！！！！！”
　　噗！
　　按住无线电的手突然被齐根切断，阳忍住剧痛，用左手止住奔流的血液回身盯着正警惕着阳的阿尔法——它发现了阳身上的力量，它要收回能力！
　　“墨城！！！”
　　阳已经顾不得伤口，用左手按住了耳上的无线电，但里面却没有任何回话，阳现在必须要做的就是自杀，但眼下被阿尔发死死盯着，仅剩一只手绝对拿不起地上的霰弹枪。
　　“咯咯咯…”
　　阿尔发发出和异煞一样的低吼声，它慢慢接近阳，似乎在欣赏她失去能力的过程，全然不知它们的首脑已经濒临死亡。
　　阳侧身移动了一点，刚想跑回卢浮宫，却被触手瞬间切断了脚筋，重重摔在了地上。
　　“不行！这样的话！”
　　“月…”
　　咚！
　　高大的身影忽然从卢浮宫内站了出来，他迅速将霰弹枪上膛，对准了趴在地上的女性，阳会意的闭上眼睛，等待枪击，但男性在犹豫了不到半秒后，转手将枪对准了阿尔法的头部。
　　“吼！！！！！！！”
　　阿尔法注意到了墨城，挥舞着触手向他猛扑过来，两者距离如此之近，但墨城依旧握紧武器，保持着随时开火的姿势。直到最后一刻！触手都已经刺入他的胸口，他才找到了必杀的角度，一枪轰碎了阿尔法的头部！
　　蓝色血液飞溅到墨城身上，但紧接着卢浮宫的底部发生了剧烈的爆炸，整个地面都开始塌陷——丽塔已经得手了！
　　“别！月！！！”
　　阳惊恐的趴在地上努力起身，不敢置信的看着眼前的一片火光，世界开始逐渐扭曲，在阳内心不断的祈祷中，眼前出现的，是绿色的营帐还有熟悉的中士。
　　“起来！还有…”
　　阳一把推开了中士，径直朝月冲了过去，还没等她反应过来怎么回事，就已经被少女紧紧搂在怀中，永远都不会放手，死都不会再放手。
　　“阳，你要把我勒死了…”
　　“这个主意不行…”
　　泪水不由从眼中流淌出来，脑中还回荡着、刚才失去月那一瞬间的恐怖想法。
　　“这主意不行…”
　　紧接着，阳发现墨城起身时的动作和之前不同，他走过来拍了拍阳的肩膀，才明白墨城刚才也被阿尔法的血溅到，同样留有了上次记忆。
　　“对…还可以这样，还能这样！”



第16章

　　“你们知不知道你们在做什么？”
　　“杀了我，你们谁也没有办法活着出去”
　　黑洞洞的枪口指着坐在办公室内臃肿的统领，阳一行人正与将军对峙着。
　　“小橘！去他身上！”
　　小橘跳到了将军的肩膀，很认真的样子用触手将他搂住，意思好像在说它准备好了。
　　“啾！”
　　“您只要重复一次就懂了，我说的都是真的。”
　　阳盯着将军的眼睛认真说完，才回手一枪干掉了自己。
　　砰！！！！！
　　……………………
　　“你们！快！将军在等你们！”
　　这一次，才刚到白宫大门，一名军衔很高的长高就焦急的将三人请了进去，所有的官员和士兵都让开了道路，一路畅通无阻，三人就来到了将军的办公室，此时的将军正皱着眉头，似乎到现在都还不太相信时间真的重来了一次。
　　“现在明白我说的话了吗，将军？”
　　这样的问法似乎不太礼貌，旁边的长官还想训斥一声，但被将军摆摆手让他退出了房间，等阳坐到椅子上，将军才有些惊讶的询问阳：
　　“你是说，欧米茄现在就在卢浮宫？”
　　“是的，只要将它杀死，这场战役才是真的结束，人类才能得到永久的胜利。”
　　阳面无表情的陈述完，她已经很累了，没有想到最后还是回到这里才找到通关的办法。
　　“你，死…呃，我是说重复了多少次，才走到这一步。”
　　将军又试着询问一声，他的表情很复杂，有疑惑，有不解，甚至还有一些愧疚。
　　“几百次，或者上千次，我也不记得了，光和您对话，我就重复了两百来次。”
　　将军惊讶的张开了嘴，然后为了掩饰愧疚站起了身子，他静静走到窗前，看着外面太阳下、明亮光辉的人类文明，有些欣慰的叹了声气。
　　“诺曼底战役还会进行，我们要给人民一个交代。”
　　“这！”
　　阳才刚要说什么，但将军挥挥手打断了她。
　　“但在那之前，外星渣滓会失去它们的首脑。今天晚上，一枚八万级当量的原子弹会在巴黎上空引爆。”
　　听到这里，阳终于松了一口气，这才是最好的结局，国家甚至不用费一兵一卒，就能直接捣毁敌人的大本营。
　　“你是一名英雄，我会让你做诺曼底战役的总指挥，来完成这场人类与外星人的收官之战，成为名垂千史的伟人。”
　　将军的表情很认真，这不止是因为阳的功绩，也是为了弥补因他的固执、而白白让阳牺牲了两百多次。
　　“啊，将军。”
　　阳善意的笑了一下。
　　“其实这些对我来说意义不大，没有必要啦。”
　　将军惊讶的回过头，还有些不甘心，可能他觉得是阳不会原谅他，而实际上阳想的是，她拿关卡里的荣誉根本没什么用啊。
　　“那我能给你什么？”
　　他还是有些不罢休，身为一国将领，总应该能为英雄做些什么。
　　“您可以给我…”
　　阳本来想说，给点厉害的技能好让她过下一关——这是个玩笑话，仔细想想阳还是没说出口。
　　“给我一场空前绝后的胜利！让全人类知道地球人势不可挡，永不屈服！”
　　将军愣了片刻，甚至有些被眼前女性的民族情怀所打动，他的喉咙都哽咽了一下，才郑重的大声说到：
　　“好！好！”
　　“我答应你！”
　　……………………
　　那是一颗不起眼的淡色黑影，从遥远的空中垂直射向了地面，浸没在黑夜中的城市忽然被这导火索点燃！犹如十级大地震一样的天灾！天崩地裂的嘶吼，无数的外星生物、连带着人类的城市一同化为灰烬！在席卷一切的狂风与火焰下，渐渐化作了最后的昏红云朵，慢慢升向天空，和云朵一同化作了世界的尘埃。
　　与此同时，诺曼底上所有的异煞瞬间宕机，他们的触手猛地一颤，金色核心迅速暗淡，仅仅在地上挣扎了几秒便没有响应，时间如潮汐一样来来回回，在海岸的太阳即将升起时，一排排运输机载着人类的士兵来到了诺曼底海岸的上空。
　　……………………
　　“你们的压力很大！”
　　“害怕是正常的！”
　　“但是没有恐惧就没有勇气！”
　　“两分钟后准备空降！”
　　……………………
　　“嘿！兄弟！”
　　凯奇惊讶的抬起头，没有想到这名士兵真的朝他喊出了这句话。
　　“你的衣服好像不太对劲！”
　　那人笑容又贱又猥琐，被嘲笑的凯奇却有些愣神，一旁的阳笑着用机械臂戳了他一下，凯奇才有些不太确定的回到：
　　“因为里面…”
　　“是个死人？”
　　……………………
　　“恭喜您，完成隐藏任务：获得国会荣誉勋章、不做牺牲杀死欧米茄”
　　“您的得分为：SS级”
　　当世界开始暗淡，三人一橘又回到了系统界面，阳听到系统语音，差点兴奋的跳起来！
　　“SS级！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“看到没！还让我选什么次要任务全满？老子可是SS级！！！”
　　阳忍不住对着前方竖起两个中指，逗得一旁的月都笑喷出来，殊不知她这一竖，现实里的粉丝竟然涨了几百万！她现在已经被地球誉为“最有希望的救世主”、“末世天使”等一大堆中二称呼，主要是她的生命次数剩余最多、且关卡也抵达了第八关，关注方舟的人们大多都好奇她这一侧的进展，而人们很是讨厌各国联盟的“分析团队”，认为他们给出的建议目前作用都非常低，没有实质进展。
　　“由于您的得分为SS级，本次奖励改为发放世界权能。”
　　“快讲快讲，看看我又能拿到什么。”
　　阳已经被SS级得分冲昏了头，完全忘了只剩下97条命的事情。
　　“您可以获得以下三个权能的一个”
　　“一：每局游戏期间，玩家都有一次询问系统有关关卡问题的机会，系统的答复通常会在四个逻辑单词以内。”
　　“二：每局游戏开始，玩家都能获得额外的二十次生命，不会累计到下一关卡。”
　　“三：每局游戏结束，都会为玩家默认完成全部的次要剧情任务以提高得分。”
　　“呃。”
　　技能有点难选，让阳慢慢冷静下来，仔细思考该选哪一项。
　　“你们觉得哪个好。”
　　身后的月竟然对着墨城，学阳刚才竖中指的动作，听到阳叫她连忙尴尬的咳了一声。
　　“咳…我不懂诶，一技能好一点吧？不如用场外援护问一下外面的人。”
　　阳通常都会听取月的建议，所以她已经有些倾向于一技能，然后她突然想起什么，抬头询问系统。
　　“我应该完成了荣耀任务吧，这关的物品奖励能先给我吗。”
　　“您在第八关卡完成了荣耀任务：击杀欧米茄。
　　但说实话，阳真的想不到有什么办法，能在不杀死欧米茄的情况下打赢诺曼底战役。
　　“为您颁发额外道具——命运硬币：限定道具，仅可使用一次，玩家掷出硬币，正面朝上则提升使用者100倍的运气，反面朝上则减少一名对手100倍的运气，持续时间：24h。”
　　“这什么鬼东西？”
　　居然还有运气这一说，如果阳在游戏中死了的话，这个道具的持续效果也不知道还在不在身上。
　　“好了，技能都拿到了，可以叫外面的分析师来分析分析了。”
　　阳得意的笑了两声，她都已经迫不及待想听听外界是怎么夸奖她的，当即发动了技能：
　　“使用，场外援护。”
　　------------------------
　　PS:就不要纠结阿尔法是不是死在欧米茄前面啦，就当一起炸死的好了。



第01章

　　“喂，听到到吗？”
　　“嗯。”
　　还是那个青年，相较于之前，他的声音好像有些萎靡，可能也是有愧于前面错误的建议——毕竟没有墨城最后杀死阿尔法那一下，阳也意识不到可以让NPC记住被重置的记忆。
　　“怎么样，这下你们无话可说了吧，双S，最后一关再拿个A。”
　　得意的说完这句话，对面只是轻轻嗯了一声，阳觉得再多说下去也会弄的双方尴尬，于是很快把话题转移到了正事儿上。
　　“这关选什么技能啊，你们什么建议。”
　　“呃，本来多数分析师还是认为三技能增加评分是最好的，有少部分人觉得一技能更有价值，唉，还是看您吧。”
　　不知是不是阳的错觉，总觉得青年这一次唉声叹气的，一点也没有之前使用场外援护时的紧张感，弄的阳也失了兴致。
　　“怎么回事，怎么感觉你们好像已经不在意分数了。”
　　青年似乎哽咽了一声，犹豫了一阵才回答到：
　　“就在您通过第八关之前，地球第一位通过全部九关的人出现了，现在系统已经给出地球的综合评分，不计算还未结束游戏的玩家，地球总得分为144570.”
　　“这在已经有得分的星球中，几乎排在倒数第一。”
　　“倒数第一？”
　　阳差点没一口气堵死在胸口，她怕自己四肢无力、不小心摔到地上，于是慢慢蹲下坐了下去，月在后面撘住了阳的肩膀，想尽量安慰她一下。
　　“那我…还要继续吗？”
　　阳给出了疑问，青年立刻认真的回复到：
　　“肯定要啊！哪怕只有一丝希望，我们也不该放弃。”
　　“而且统星帝国的算法我们不是很清楚，如果是分数乘以最后通关的人数，那就……还有机会。”
　　“而且我们还有八十多名玩家没有完成游戏，他们全部完成游戏后进行结算，分数还能高上不少。”
　　“我……”
　　突然间，阳感觉有些疲惫，自己明明已经努力到了今日，却突然告诉她地球的整体排名倒数第一，她记得在特殊关卡里统星首领说过，一共有三百多颗星球需要拯救，而即便是调动统星帝国的全部可用资源也只能救援一半。
　　也就是说，地球的评分至少还要超过150颗星球才行。
　　“我想和家人说说话，我母亲在吗。”
　　“您的父亲和妹妹在这里，母亲因为身体有恙没有来。”
　　“让我父亲跟我说话吧。”
　　阳坐在黑暗的地面上等待了些许，外界那边穿来了人们走动的声音，紧接着麦克被什么人握在手里，她父亲的声音便传了过来。
　　“阳，是我。”
　　“爸……”
　　本来还有千言万语，但真的到了此时，阳却什么都说不出来。
　　“我妈她病了？”
　　“嗯，没事，只是压力比较大，现在这边已经乱了套了，一些邪教到处游行，你母亲的弟弟被他们迫害了。”
　　“什么？？”
　　阳顿时有些紧张，地球那边到底是个什么情况，五分钟的对话里阳根本汲取不到有用的信息。
　　“什么邪教，你们还好吗？”
　　“不用担心，我们、还有你妹妹一家都由政府保护，我们过的都很好。”
　　“唉……”
　　阳已经得到了救援名额，无论她如何选择，自己都能活到最后，但她的家人却不行。
　　没有想到游戏就已经够让阳头疼的了，外界居然还发生了内乱。
　　“你们一定…一定要照顾好自己，我会努力完成最后一关的。”
　　“哥！”
　　随着外面短暂的嘈杂，话筒被一名小女孩抢到了手里。
　　“嗯，我听得见。”
　　阳微笑了一下，再次听到妹妹的声音，让她内心稍微被触动了一下，但还是忍住悲伤笑了出来。
　　“哥，我得跟你说一个事儿，毕竟…这可能是我最后一次跟你说话了。”
　　“这…”
　　没有想到他妹妹竟然直接说了出来，这也太不会看气氛了，搞得阳现在都不知道该哭还是该笑。
　　“你说吧。”
　　“其实啊…阿姨和叔叔都没告诉过你，一直以来…”
　　“…………”
　　“嗯？一直以来什么？”
　　对面没有了声音，阳好奇的询问一声，却还是没有回应，搞得她以为通讯断了。
　　“哈哈，算啦！”
　　“如果还有机会！我就告诉你！”
　　妹妹跑开了！
　　阳一脸懵逼的坐在地上，没搞懂她妹到底要说啥，青年接过话筒，准备给阳一些最后的建议。
　　“我们这边又商量了一下，觉得还是一技能比较好，现在算上您，一共有4人处于第九关，根据目前来看，第九关的难度不会很高，但绝对无法一条命就通过。这边给出的最后建议就是，您的道具，命运硬币尽量留在最后十条命里使用，以保证在得知全部剧情的情况下用在关键的部分。而且您现在已经不是无限生命，没必要追求S评分，尽量完成游戏才是最重要的。”
　　“您还有要问的吗。”
　　不知道游戏通关之后，还能不能和地球联系，现在想问也来不及了。一想到这次对话，极有可能是阳和地球的最后一次通讯，她紧张的心脏都要停止，明明只剩下了不到20s，可是自己什么都想不出来。
　　最后的最后，要给家里人留下一句告别吗。
　　就在阳最纠结的时刻，月走到了阳的前面，对着前方的一片虚无笑着说道：
　　“我想，我应该也算个地球人。”
　　她稍稍用力，阳被她从地上拉了起来，有些惊讶的被少女握着手，感受不到一丝害怕，墨城默默走上前，也将手搭在了阳的肩上，好像她们永远都在阳的身后。
　　“我们绝对会通过第九关！”（月）
　　“地球不会就这样结束的，外面的人！给我好好等着！”（月）
　　……
　　“滴……系统已为您记录本次对话，可随时回放录音。”
　　阳长大了嘴，傻傻的看着一脸自信的月，她还回头俏皮的做了个鬼脸，顺便打掉了墨城搭在阳肩上的左手。
　　“呵呵…哈哈哈…”
　　不知为什么，就是想笑，所有烦恼都会被抛在脑后，因为阳从来都不是一个人。
　　再也不会，不会像在Z市一样，
　　面对成百上千的丧尸却孤立无援。
　　在寂静缄默的医院中被鬼魂侵扰。
　　自己能做的，从一开始就只有一件，也只有这一件。系统从一开始就告诉了她，告诉她今生必须完成的，最重要的一件事。
　　“必须通关或用掉所有生命次数方可离开游戏。”
　　“好！”
　　无论最后的命运如何，她也绝不会放弃
　　哪怕伤痕累累，也赢不来幸福的结局。
　　“系统，告诉我最后一关的内容吧。”
　　阳站在中间，紧握着两人的手，已经做好了面对一切的准备。
　　我一定会拯救你们…
　　一定！
　　……………………
　　“即将进入第九关卡。”
　　“主线任务：让海洋之心主人的爱情至死不渝。”
　　“主要剧情：确认海洋之心的主人，并使对方的爱情永垂不朽。”
　　“次要剧情：登上泰坦尼克号。”
　　“荣耀任务：拯救船上所有乘客的性命并完成主线任务。”
　　“通关需要完成全部主要剧情，以及至少一个次要剧情。”
　　……
　　阳几乎以为听错了，这一关的主线任务竟然是帮助别人获得爱情？
　　……
　　“系统会为玩家设立额外的一次存档点，当玩家希望存档时，呼出指令‘存档’即可。”
　　“您的生命，剩余97次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　---------------------
　　PS：这里必须说一下，所有关卡设定上都是主角所不了解的东西，所以读者要认为主人公的地球上没有发生过泰坦尼克这一事件，所以她不知道这艘船到底是啥，甚至不知道这是个船。



第02章

　　“三等舱的乘客！请到这里来体检！”
　　当世界明亮，阳三人已经处于人群熙攘的港口，优雅温和的近代欧洲建筑，六艘高大的轮船屹立在广阔无垠的海面上，其中一艘最大的轮船长度可能将近300米，气贯长虹的四座白色烟囱直耸云霄，侧身用暗淡稳重的红褐色油漆均匀喷涂，无数已经登船的乘客正在甲板上朝港口的亲人挥手，船员们忙的不可开交，阳看到有吊车把一些箱子、柜子甚至是老式轿车吊到了船上，看来这艘轮船即将起航。
　　轮船前的港口牌子上已经写的非常清楚——
　　“永不沉沦的泰坦尼克”
　　“正午12:00启程”
　　“南安普顿至纽约”
　　……
　　“我们得登上这个。”
　　如果主次要剧情不冲突的话，海洋之心的主人肯定会在轮船上，只是现在还不确定海洋之心是个什么东西。
　　阳四周看了看，发现不远处就是检票的队伍，一架阶梯状的长板搭载在轮船与港口之间，阶梯下六七名穿着制服的船员正在给登船的客人们体检和检票。
　　“呃…”
　　“月，我们怎么搞船票？”
　　“我看一下…我们先去问一下船员吧。”
　　“咻~~~~~~”
　　不远处，棕色便服的男性竟然对阳和月吹起了口哨，月理都没理他，带着两人走向船员，而阳则是笑着用右手对那名男性比了个“凸”的手势。
　　男性似乎对阳的举动感到不可思议，完全没想到长相如此貌美的女性竟然会做如此粗鲁的举动，顿时有些不高兴的撇嘴离开，阳被他突然转变的轻蔑表情搞得哭笑不得。
　　“喂，你们，要上船请排队。”
　　正在检票的船员，看到月走过来，即便被对方的美腿吸引了几秒目光，但还是义正言辞的按规矩办事。
　　“不，我想问一下，船票在哪里发售的？”
　　船员接过了一名乘客的票据，一边检查一边头也不抬的回话。
　　“现在？所有船票早就发售完了，还有一小时就要起航，你要是能找到票贩子也许能行，不过…”
　　“现在的话，一张三等舱的票恐怕都要5000元以上。”
　　“……”
　　月退回来，阳跟她都是一副愁眉苦脸的模样，只有墨城全然不管这些事，跟个木头一样站在旁边。
　　“现在怎么办？”
　　阳挠着脖子，显得有些烦躁——别说在这么多人里找票贩子，就算找到了他们也没钱啊！
　　只能抢，或者偷。
　　一想到自己为了完成游戏还要偷NPC的东西，总感觉心里怪怪的。
　　不自主的，阳又要开始揪头发，月看到后伸手抓住阳的右臂，盯着阳的胳膊，然后突然想到了什么。
　　“诶！有了。”
　　……………………
　　“啊啊！”
　　“瞧瞧这精致的工艺！这完美的曲线！还有这生动形象的作画！”
　　“这是艺术品！艺术品中的艺术品！世界上绝对找不到第二个！”
　　经过向路人简单的寻路后，三人找到了这家港口附近的当铺，当铺老板是一名白发枯瘦的老者，正捧着阳的初音手表如视珍宝，感动的眼泪都快流出来。
　　“有生之年！我竟然能见到如此美丽的艺术品！”
　　“咳！呵…呵呵…”
　　阳尴尬的咳了一声，不好意思的挠着头，老者明白自己有些失态，右手稍稍抚平自己跌宕的胸口，然后正色对着阳问道：
　　“你们打算卖多少钱？”
　　“啊，这…”
　　阳不太好意思说出口。
　　“三万吧。”
　　“三万！！！！！”
　　老人又激动的喊了出来，他不敢置信的捧着初音手表，眼睛都要瞪出来。
　　“造孽啊！！！”
　　“要不…一万五也行…”
　　阳悻悻的又说了一个价格，差点没把老人气的吐血。
　　“别说了，我给你三万。”
　　说着，老人从旁边的柜子翻找了一下，上面的钞票一张张都是面值1000的蓝色票据，这个世界的钱最大面值可能就是这样。
　　老人数好后爽快的递给了阳，阳连查都没查，就打算离开这里，但又突然想起什么，回头又拿起手表看了一眼。
　　——11:21。
　　轮船的启程时间是12:00，阳要在不到40分钟的时间里从放弃登船的人手中买到船票才行，而且大前提也得是有人放弃登船。
　　“喂喂！轻拿轻放！小心一点！”
　　老人有些生气的训斥着阳，阳无奈的把手表放回老人手中。
　　……
　　“快走，我们回港口。”
　　出了当铺，三人飞速赶回港口，熙攘的人群正在对船上的亲人挥手送别，大多数乘客基本都已登船完毕，港口上已经看不到准备登船的旅客。
　　“糟了，还是晚了吗？”
　　如果没有登船的人，就谈不上从别人手里买到票了。
　　“还有20分钟！泰坦尼克就要启程了！二等舱和三等舱的乘客请来这里体检！”
　　“我！等一下！”
　　阶梯远处，一名男性领着老婆孩子疯狂朝人群中拥挤，好不容易才穿过了人群来到入口，他才刚要将船票递给船员，阳一行人连忙冲了过去。
　　“喂喂！等等！”
　　阳一把抓住了递出船票的手，那男性的表情有些疑惑和生气，但当他看到阳和月极致魅力的外表后本来脱口而出的脏话又给生生咽了回去。
　　“做什么？你什么人。”
　　男性尽量在老婆面前显得愤怒的样子，已掩饰自己被美女吸引到目光的背德感，他的女儿有着漂亮的波浪卷发，在母亲怀里好奇的看着阳，啃着手指。
　　“可以把票卖给我们吗！我出高价！”
　　“什么？？？”
　　男性显得很不可思议，他的妻子抱着女儿在后面催促着他。
　　“好了，别和她废话！我们快上船！”
　　“哦，哦…”
　　男性抽回了被阳抓住的右手，又要将票递给船员，但阳立刻伸手再次将他抓住，右手高高举起竖着三根手指，大声的朝他喊道：
　　“我出三万！三万！买你的三张船票！”
　　“三万？？？”
　　他又失去了主见，焦急的阳衣领都被丰硕的胸部挣开，搞得男人忍不住又多看了两眼，于是他老婆生气的怼了他两下，恶狠狠的叫骂到：
　　“蠢货！我们快点进去吧！错过这次航班不知道什么时候才能回纽约！”
　　“好吧，对不起，我不打算卖船票。”
　　“怎么这样…”
　　男性似乎对那三万很是遗憾，但还是抵不住老婆的催促，船员像看小剧场一样的欣赏完这一出戏，才开始给男性进行体检——检查有没有虱子跳蚤和传染病。
　　“唉…”
　　阳无奈的退了回来，墨城凑到她跟前，低头在她耳边小声问道：
　　“要不要抢过来。”
　　阳摇了摇头——硬抢的话船员不会让她们进去的，甚至还可能被逮捕，阳只不过是想、不耗费生命就解决这关的第一个难点，却未曾想到头来还是要重来一次。
　　“等下次，我们提前一点埋伏这一家，把票抢来吧。”
　　看来只有这个办法了，虽然很对不起这一家三口，但为了能通关游戏，只能…
　　“我要去美国发大财！”
　　“你是个疯子！”
　　“也许吧但我拿到了船票！！！”
　　两名男性一边大喊一边兴奋的从远处跑了过来，他们奋力的挤开人群，全速朝着阶梯冲刺，在经过阳一行人时阳还被他推了一下，差点没有摔倒，但阳没生气，因为她看到其中一人手里竟然握着两张船票！
　　“墨城！抓住他！！！”
　　宛如绷紧的弓弦！在阳下达指令的瞬间，墨城的身体就已经朝二人冲了过去，因为对方是两个人，月也紧随其后的跟上。
　　他们两个哪里知道后面有人追他，两人还乐乐呵呵的边奔跑边打闹，就被突然袭来的墨城一把按在地上，差点没把下巴磕断。
　　“我靠！你做什么！放开我！”
　　被压着的金发男子惊恐的大喊大叫，他现在必须马上登船！距离启程时间可是不到五分钟了！
　　“我就是问你们一下！你们船票卖不卖，三万！买你手中的两张！卖吗！”
　　被压着的男性愣了一下，阳看着他，眉毛不自觉挑了一下——金发男子的侧脸竟然如此俊俏，棱角分明，在阳见过的所有男性里都能排上前几名。
　　男性犹豫了几秒，他的朋友在听到三万时也愣了一下，回头走了过来，两个人互相盯着对方的眼睛，站着的那位轻轻点了一下头，于是金发男子大声说到：
　　“成交！票给你！但你们得快一点了！可能不到一分钟船就要开了！！！”
　　阳连忙把钱一股脑塞给了对方，拿起船票一边冲向阶梯一边递给了月和墨城。
　　“你怎么办！阳？”
　　月有些焦急的喊道。
　　“你们上去！我有办法！”
　　迅速来到阶梯，下面检票的船员都已经不见了，墨城和月最快速度冲上船舱侧门，里面的船员正要关门！
　　“等一下！等一下！还有我们！这是票！”
　　月也是头一次这么大声叫喊，生怕差个几秒轮船就丢下他们开始起航。
　　“你们过体检了吗？”
　　“反正肯定没有疾病！快让我们进去吧！”
　　船员思考了半秒，本来要关上的侧门又被他用力打开，此时的阶梯都已经被收下了一阶（为了不影响轮船起航），想要上船只能跳过去。
　　当然，这点距离正常人基本都能跳过去，对于墨城和月来说更是轻松无比，两人轻易的跳到船内，船员还趁机接了一下月（携油），微笑着扶了她一下，而月和墨城都担忧的回头看了一眼后方，阳正闭着眼睛站在阶梯边缘！
　　阳使用了隐蔽之戒。
　　“好！”
　　阳深吸一口气，用力朝前跳了过去，墨城已经伸出了手，却没想阳竟然跳的那么高！此时的墨城内心只有无数的“……”，心想就这么远的距离你用迅捷步伐做什么？
　　咚！！！！
　　一声清脆的撞击声，船员都被吓得抖了一下，就看到凭空一个人从上方出现后垂直下落，径直坠入了海里。
　　“我靠刚才那是个人吗！”
　　船员不可思议的朝下望去，月一副“天呐”加“不可思议”的表情用手拄着自己的头。
　　……………………
　　“您的生命，剩余96次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“呜呜呜呜呜水里好冷……”
　　“……”（月）
　　“……”（墨城）



第03章

　　“等一下！先别关门！”
　　正当船员收到即将起航的命令，准备把三等舱侧门关闭时，一名貌美的女性沿着台阶冲了过来，船员甚至没来及查看对方船票，人就已经跳了过来。
　　“喂！小姐你！”
　　月撞到了那两人，一名船员躺在地上，扶了一下船员的蓝色帽子，就看到另一名高大的男性紧跟着跳了过来，
　　“我靠！”
　　墨城的速度太快，吓得两名船员连忙在地上退了两下，但墨城上船后还回身伸出手，对着空气拉着什么东西，然后一副用力拽的模样将什么提了进来。
　　——这是因为船员们看不到阳，实际墨城是在用力把闭着眼睛的阳拽进来。
　　“呃，你们二位有票吗！过体检了吗！”
　　回过神的船员，有些生气的起身指责二人，月起身拍了拍身上的灰，在船员惊讶的眼神中，从胸口的衣领里拿出了船票。两名船员有些害羞的摸了摸鼻子，接过票据，查看无误后终于让两人进入，而墨城全程拉着阳，船员还以为他在搞笑、演哑剧一类的。
　　“走走，我们去房间看一看。”
　　三等舱宿舍的位置位于整艘轮船中部，里面的通道还算宽敞，但是由于船刚启程，来回走动的乘客很多，所以走在里面也有些拥挤，这里所有的标识都配成汉文，就好像找火车的座位一样，阳三人一直在找G-60的宿舍。
　　“G60~~G60~~G60~~”
　　阳显得有些兴奋，一蹦一跳的在前面带路，她坐过火车，坐过飞机，唯独轮船真的是一次都没坐过，没想到方舟游戏终于让她体验到了一些新奇的东西，这才是游戏应有的样子！
　　想必统星帝国发明冥想舱的科学家，也没想过有一天，他们开发的仪器会用来测验300多颗星球的生死。
　　“到了，就是这里！”
　　当阳打开白色的铁门，里面的环境着实让“泰坦尼克”在阳的心里的位置下降了两厘米——就跟普通的学校宿舍一样，两台铁架嵌着木板的床铺，铺着蓝白条纹的褥子和被子，一面很小很小的洗面台，卫生间还要去公共卫浴。
　　不过这些也没办法，毕竟这里是三等舱，理论上就是最下层人民待的地方，而且即使这样的船票，价格也要2500.
　　阳掀开了被子看了看，床铺还是挺干净的，看来管理人员还是有好好清理。
　　“打扰一下，请问这艘船到纽约要行驶几天？”
　　月在门口拦住了一名搬着箱子的船员，船员顾及不暇，头也没转的随口说到：
　　“预计七天，下周三到，喂，让开一下，我在搬箱子！”
　　月有些不快的退回房间，不过至少知道了游戏时长是在七天之内，对于阳往日的通关方式来看，七天都够阳死上一百来次了。
　　“好了！我们先谈一下接下来的安排吧。”
　　阳拍了拍手，招呼月过来，月蹦蹦跳跳的凑到阳身边顺手搂住她的脖子，然后嬉皮笑脸的说到：
　　“好呀！我跟你睡一起！”
　　然后还得意的瞧了一眼墨城。
　　“……”（墨城）
　　“呃，我说的不是这个安排，我是说我们得先弄清楚海洋之心是什么。”
　　“哦…”
　　月乖巧的坐在阳旁边，但搂住脖子的手臂却没有放下，不过阳也不介意就是了。
　　“我们一个个乘客问个遍吧，这艘轮船我研究了下，从结构上看也就容纳两千人左右，普通船员和动力炉房的工人大概率不是关键NPC，我们三人分头行动一两天就能打听完。”
　　月看似漫不经心，实则已经分析了这一关的信息，讲完后还不忘和阳的脸贴贴。
　　“好，那就听你的。”
　　阳歪了一下头，结果月的脸也跟了过来，搞得阳十分无奈——墨城还在旁边看着啊！
　　“不过，有一点估计要想办法解决。”
　　月终于松开了阳，思考一样的拄着下巴。
　　“是什么？”
　　“一等舱的人应该都很难搭话吧，而且也不知道三等舱的人没有票据能不能进入一等舱里…总之，我们先试试吧。”
　　“我跟阳去二等舱，墨城你自己在三等舱里打听吧~”
　　说完，月已经拖着阳站了起来，阳无奈的对着墨城摊一下手，身体便被拉出了房间，平时没什么表情的墨城此时居然也微笑了一下，他在大概查看了一下房间格局后，便也离开了G-60宿舍。
　　……………………
　　“wowohhhhhhhhhhh！！！”
　　月站在船头甲板的第二节围栏上，朝着前方的大海用力呼喊，海风将她的短发吹散，阳在一旁饶有兴致的看着那美丽的侧脸。
　　“快看！有海豚！”
　　月指向了船下，阳好奇的看过去，没想真的有一只海豚翻出了水面，它优雅的身姿潜入海水，跟着水中的船身齐头并进，阳不自觉的朝它招了招手，没想到海豚居然叫了一声，仿佛是在回应着阳。
　　“唔…”
　　一时间，阳也有些被这美丽的自然而感动，看惯了各种妖魔鬼怪之后，能这样惬意的欣赏海风，也不曾是一种享受。
　　“两位小姐！不要站在这里，很危险的。”
　　一名船员走了过来，他尤其害怕站在围栏上的月——这位小姐只要失足绝对会掉进海里，神仙也救不回来……大概。
　　月心满意足的退了下来，看着身后一脸正经的船员，满不在意的拉起阳的手臂，但阳略微思考了一下，开口询问船员。
　　“请问，你知道海洋之心是什么吗？”
　　“嗯？那是什么？童话吗？”
　　船员疑惑的皱着眉，然后又重复了一遍：
　　“两位小姐还是回到甲板上吧，这里很危险。”
　　阳和月对视了一眼，便不再理会这名船员，退回了甲板上。
　　泰坦尼克的甲板总共分为四层，最下面的一层是共用的，理论上一等舱的人也可以来这里，只是他们十分不屑。而二层和三层则是专门为一等舱的人准备的，没有规定说三等舱的人不许进入，只是下层人的衣着与他们格格不入，即使进去了也会被嘲笑，甚至会被说身上有传染病或者跳蚤而被船员赶出去。
　　说白了，只要厚脸皮，阳硬跑上去也没什么，毕竟她除了装束不像个大家闺秀（这里的贵族女性都喜欢穿华丽的露背长裙），但长相绝对是一等一的美人，不出意外没人会赶她走，甚至还会有跑来献殷勤的男性。
　　而最上层，是船长副船长的指挥室。
　　“我们再去餐厅看一看~”
　　“喂，月…海洋之心怎么办…”
　　阳拉了一下月，但月却兴奋的有些停不下来。
　　“哎呀，没事的，就一天，放松一下。”
　　“劳逸结合嘛~”
　　……………………
　　于此同时墨城这边。
　　“喂…就是那个男的”
　　“到处跟人打听什么心脏，很奇怪的。”
　　“听船员说他还是最后一秒跳上来的，可能连票都没有！”
　　“是个老实人，大家快孤立他。”
　　“……”（墨城）
　　你们这么大声议论我是能听见的…
　　……………………
　　一旦玩乐起来，时间就会过的很快，阳和月一边调查海洋之心的知情者，一边欣赏泰坦尼克内部的装饰风景，几乎到了黄昏，两人终于玩累了的坐在甲板公共座椅上，心满意足的看着海平面上的落日余晖。
　　“海洋之心到底是啥啊…”
　　阳有些疲惫，躺在椅子上自言自语了一句，阳的领口扣子开了两节，引的好多男性时不时瞟向她，但她毫不在意。月在一旁拄着下巴看着过往的乘客，这里大多都是衣着质朴的平民，他们要么在谈论日益增长的物价，要么就在谈论头等舱的美女，一些父辈的乘客拉着儿女，给他们介绍一些航海的知识和船上的工具，明明天色已经不早，甲板上却仍十分活跃。
　　阳和月在这一层问了一大圈，也没找出海洋之心到底是个什么东西，只了解到了这趟行程是“泰坦尼克”的处女航，能登上这艘邮轮的初行将是一件非常荣耀的事情，而大多数时候，咨询的男人总会趁机吹嘘一些本事，来想方设法得到两位美女的青睐。
　　“唉，也不知道墨城那边怎么样了。”
　　月在一旁听到阳提起墨城，不禁撇撇嘴，她转过头，突然发现一名船员领着十几条宠物犬来到了甲板上，正好奇他要干嘛时，这些狗居然被拉到专门的地点集体排泄。
　　“我靠…”
　　“真不把下层人当人啊。”
　　月不禁吐槽了一声，阳抬起头注意到了那群狗，有些厌恶的抬头看向三层头等舱，上面的“上流女士”正指着下面的平民们、讥笑着不知在说些什么，阳无聊的看着那些嘴脸，像极了爱嚼舌根的小人，有些不悦的暗暗骂了一声。
　　但这时，三层的围栏上出现了一名白色连衣裙女子，她的外貌让阳看到的一瞬间就铭记于心——那是完美到极致的脸庞，还有如同黄金比例一样的身躯，配上那圣洁无暇的白色连衣裙，没有性感、没有可爱，只让人感到神圣、无法侵犯，想将她涌入怀中，像珍宝一样将其守护。
　　如此美丽的女子…
　　“嗯，差不多能赶上我了。”（阳）
　　“啾啾啾(°_°〃) ？？？”
　　小橘似乎对阳这种自我良好的臭美并不赞同，但阳确实自信认为自己比她好看，白衣女子的表情有些忧郁，看向远方，她似乎注意到了阳的目光，转头看了过来，两人就这样对视了几秒，气氛很是尴尬，而阳突然异想天开，对着她就竖了一个中指。
　　白衣女子不敢置信的瞪了阳一下，这时，像他丈夫一样的人走了过来，他从后面轻轻搂住了女子，但女子又有些厌恶的推开，阳已经失了兴致，本想拉着月回去，却没想小橘突然有了反应。
　　“啾啾！！”
　　小橘的三条触手点着那名男性，阳立刻起身紧张的询问小橘。
　　“怎么了？他身上是不是有什么！”
　　“啾啾！！”
　　小橘的样子明显是了！说不准他就是海洋之心的主人，现在已经即将入夜，男人拉着他美丽的妻子准备回寝室，阳只好连忙记下对方的样子，准备明日一早混入头等舱去找人。
　　“月！你也看一眼！”
　　月的记忆力更强，她的话，即使过完一夜也能清晰记住。
　　……
　　男人走了，夜幕降临，船上的2000多人今夜都将在海上安眠，劳累了一下午的阳不禁有些困倦——这几乎是头一次，在方舟游戏按正常的生物钟睡觉，上一次这样安逸的生活好像还是在第一关……
　　然后没过几天就被核弹给炸死了
　　现在睡觉不会忘了那男的长什么样吧…
　　“我不管，现在谁也阻止不了我睡觉！”
　　阳自顾自突然冒出这么一句话，月机敏的拉着阳快速朝下层宿舍区走去，穿过了一条条白色的舱道，两人终于回到了宿舍，却没想墨城早已坐在这里。
　　“咦？”
　　三等舱宿舍这边人数众多，阳还以为如果没人叫墨城，这个死脑筋就会一直找下去，却不想他竟然先回来了。
　　“这么快啊墨城，强啊！”
　　阳对墨城是十分信任的，所以心里就默认成墨城已经问遍了所有人，而墨城此时却有苦难言，他刚想跟阳说这里的人不知怎么、都开始避开他，导致根本没法跟人搭话，结果还没说出口莫名被阳夸奖了一下，这下到嘴边的解释又被咽了回去。
　　“我…”
　　“好啦！今天先休息！明天再说！”
　　阳拍了一下墨城的后背，大摇大摆的走到自己床边开始脱衣服。
　　“喂！！！”
　　月连忙上前遮住，回头恶狠狠的瞅了一眼墨城。
　　“你！转过去！”
　　“……”（墨城）
　　“没必要啦，墨城不会偷看的。”
　　阳这话说完，墨城内心差点一口血喷出来——这下就算真的想看也没脸看了。
　　于是墨城只好悻悻的躺到床上，把头转了过去，阳脱掉衬衫，只留内衣，走到洗手池洗了一下手，顺便还探头看了一眼墨城的脸，发现对方真的紧闭眼睛，不禁有点无聊的回到床上，而月已经钻进被窝大方的拍着床铺招呼阳过来。
　　“呃…”
　　不知为什么，总觉得很危险。
　　阳小心翼翼的掀开被子，却被月一双恶爪直接拽了进去。
　　“啊！”
　　……
　　“月！别！外界的人能看到！”
　　“不会的啦！我们在被子里。”
　　“墨城也在旁边啊！”
　　“他木头一个，才不管这些。”
　　“不行！我不干！至少过完第九关再说！”
　　“那你倒是推开我啊！你怎么不反抗呢，嘴上说不要身体还很诚实嘛…”
　　“………………”（阳）
　　我TM力气要是有你大早就把你一脚踹下去了！
　　正当月已经把阳的内衣扔出被子时，隔壁的乘客突然猛地敲了一下墙壁，阳跟月都吓了一个机灵，有些惊恐的探出头。
　　“这里有小孩子！能不能不要那么大声！”
　　隔壁的妇人听上去十分生气，阳顿时感觉羞到极点，说什么也不肯再和月搞下去了。
　　“唔…无聊！”
　　月老实了很多，只从后面搂住阳的身体，阳才终于劫后余生一样的松了口气。
　　——
　　其实她又何尝不想“贴贴”呢！！！
　　奈何自己做什么事情都被直播啊！！！
　　父母和妹妹可都看着呢！！！
　　------------------------------
　　PS：上一关忘了说了，主角选的1技能，一着急给忘了，另外，如果你们看过电影的话，一定知道主角买的是谁的票（狗头保命），所以主角变相的让这关难度增加了



第04章

　　“唔…”
　　漆黑色的长鞭死死扣住脖颈和四肢，致死般的窒息让身体渐渐发紫，尖刺慢慢刺入肌肤，一道道鲜红的血液从身体的每一处缓缓滑落。
　　异煞的力气越来越大，即使用双手抓住那条如锁链一样的触手，但疼痛难忍的勒痕却越来越深，无论少女怎么挣扎，也无法从这折磨的束缚中逃脱。
　　“该死…”
　　阳终于渐渐失去了力气，在她松懈的一刹那，脖颈的骨头瞬间折断，少女的尸首就这样被强行分离。
　　“您的生命，剩余0次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“！！！”
　　阳猛地睁开眼睛，微微晃动的船身外有着细碎的海浪声，冷汗从她的额头慢慢滑落，本想抬起右手擦拭一下，却发现月整个人跟条八爪鱼一样死死勒着她的身体。
　　“……”
　　难怪会做噩梦。
　　阳轻轻推了月两下，但对方丝毫没有醒的迹象，反倒迷迷糊糊的在睡梦中又蹭了阳两下，阳无奈的躺回枕头，却没想月竟然微微翻动，手正好抓住了她的胸口！
　　“呀！”
　　不自觉叫了一声，阳有些羞耻的转头看了一眼墨城——还好他睡得很沉。低下头，看到昨晚被月扔出去的内衣，阳伸出嫩白光洁的手臂，尽力去捡，但一旁的月抓得很死，本来阳马上都要够到了，又被月拉回去了一点。
　　“呜呜呜呜我不想光着…”
　　够到了！
　　咚！咚！
　　就在阳指尖碰到粉色内衣的瞬间，房门突然被人敲了两下，吓得她赶紧缩回了被子，墨城竟然就直接坐了起来走去开门（墨城睡觉不脱衣服）。
　　合着你一直都醒着啊！！！
　　墨城只开了半边，所以外面的人看不到屋内的情况。
　　“先生您好，我们是船上的警卫人员，由于昨晚头等舱失踪了一位顾客，所以我们正在逐间调查。”
　　“嗯？？！”
　　听到这里，阳赶紧挣开了月的控制，起身开始穿衣服，因为她觉得失踪的人很可能就是昨晚那名男性！这游戏一天不整点花里胡哨的恶心玩家就浑身难受。
　　月迷迷糊糊的睁开眼，看到正在穿衣服的阳，还伸手求抱抱一样，阳伸出左手就扯住她的脸，装作生气的模样说到：
　　“还睡！再睡线索都断光了！”
　　“……”
　　“所以先生，能让我们进去看一下吗？”
　　门外的警卫虽然语气和蔼，但是又有一种让人不可拒绝的架势——在他们眼里，头等舱的顾客失踪可不是小事，保不起最后就会演变成几百万元的索赔，这无论是对公司、还是对负责这次航行的船员来说都是承担不起的，所以他们一定要尽快找到失踪的顾客。
　　“等一下，我的妹妹们在穿衣服。”
　　墨城就站在门口，丝毫没有让开的趋势，三名警卫比墨城矮了足足一头，而且看墨城那身可怕的肌肉就知道这个男的绝不好惹，于是警卫只能焦急的在外等待。
　　“麻烦还请快一点，我们上午要搜查完所有的宿舍。”
　　“好了好了别催了！！！”（阳）
　　两人终于套上了外衣，阳跑到洗手台那里照了一眼镜子，蓬松的头发搭配着睡眼惺忪的脸，让阳看上去更加妩媚诱人。
　　“嗯，不愧是我。”
　　阳臭屁的自言自语了一声，外面的警卫已经走了进来，他们先是确认了一眼阳和月不是失踪者，然后其中一名越过阳，翻了一下存放行礼的柜子——里面空无一物，才对着身后的同事们摇摇头，准备离开。
　　“喂，等一下。”
　　阳叫住了他们。
　　“昨天失踪的人，叫什么能告诉我们吗。”
　　被阳喊住的瘦小警卫回过头，有些疑惑的打量阳两下，他才发现原来这位小姐如此美丽动人！简直比头等舱的大小姐们都好看无数倍！
　　“呃…叫…”
　　不知道是不是阳的错觉，墨城好像有些生气的挡在了两人之间，警卫才反应过来自己的目光有些失礼，于是正好姿势、声音中有些抱歉的说到：
　　“失踪的人叫罗丝·迪威特布克特，是一位年轻的女士，昨晚失踪前穿着红色的连衣裙，如果您有印象见过这人的话，希望能来警卫室告诉我们。”
　　“哦…”
　　阳摸着脖子点点头，无意间的动作是如此的吸引男性，让警卫有些依依不舍的又询问一声：
　　“那么，您有印象吗？”
　　“呃不，没有…”
　　……
　　不过还好，失踪的人不是那个男的，说实话其他NPC怎么样和阳一点关系都没有，除非是隐藏任务。
　　“不过总感觉好像忘记了什么事情？到底是什么来着？”
　　“唔……算啦~”
　　等警卫走后，阳洗漱好，欣赏了几秒自己的美颜，才心满意足开始新的一天。
　　……………………
　　“小橘，还没有吗？”
　　三人顺着楼梯来到头等舱甲板，守卫虽然对三人的穿着有些怪异的挑了挑眉，但还是礼貌的微微鞠躬表示欢迎，“上等人”那种“下民为什么会来这里”的奇怪目光让阳很不舒服，阳用肩膀顶了顶小橘，有些烦躁的询问了一下。
　　“啾…”
　　小橘蔫着脑袋，像猫咪一样伏在阳的脖子上，似乎没感觉到什么东西。
　　月倒是不在意别人怎么看，她就像是热恋中的少女，一路上挽着阳的手臂不肯放开——看来是时候教♂育教♂育她了，连事情的轻重缓急都分不清！
　　“月，你好好帮我看看昨晚那男的在哪，说不准小橘感应不到呢！”
　　“还有墨城也是，别光在前面走啊！你也多注意看看！”
　　墨城在前面满脸黑线——他都没见过那男的，不知道对方长什么样怎么找？
　　……
　　“奇怪！还没有吗？”
　　“去餐厅吧。”
　　在甲板上绕了一大圈，愣是没找到昨晚那个男的，阳想了想决定先去餐厅，剩下的地方只有音乐厅、吸烟室和贵族的寝室，寝室她肯定没办法正常进去就是了，只能留在晚上偷偷摸进去。
　　头等舱的餐厅，远比下层的餐厅高尚到不知道几个层次，阳还依稀记得昨晚下层里、一群粗俗的男性在幽亮的小餐厅里像牛一样的互相拼酒，中央的艺人用奇怪乐器吹着嘈杂的曲子，一双双青年男女手挽手在木制地板上边跳变唱，如果不是她正在吃晚饭，都快怀疑自己跑到了蓝精灵的蘑菇村。
　　而在头等舱，从开门进去的那一刻，就给阳一种铺面而来的典雅、优美、随和，一切都要不失风度，即便金银色点缀的餐厅里没坐几名顾客，台上的音乐家也沉浸在自己的大提琴演奏中不能自拔、辛勤弹奏优雅的调调，虽然阳并不歧视穷人，但不得不说有钱人真的会玩。
　　“小橘，有吗。”
　　“啾啾…”
　　现在还没到午餐时间，餐厅里的人非常少，阳大概走了一圈小橘也没什么反应，甚至还没睡醒的打了个哈欠，让阳有些怀疑是不是小橘刚才在甲板上根本没睡醒
　　“唉，走吧，去音乐厅看看。”
　　“为什么会这样！这还让我怎么活！”
　　阳才刚要拉着两人离开，餐厅里唯一坐了四名女士的餐桌突然传来了哭声——一名中年贵族妇女看上去悲痛欲绝，桌上用过的纸巾都叠了不少，一旁穿着黑色礼服的丰满贵族女性拍着她的后背轻轻安抚着她。
　　“罗丝！你让我怎么活啊…呃！”
　　女性愈发伤心，哭的连气都换不过来，阳都怕她一个不小心被自己泪水呛死，不过这女人刚才说的话让阳有些好奇——罗丝？不就是早上警卫寻找的失踪女性吗？
　　“要不要去问问呢…”
　　要 
　　不要←
　　两个选项在阳的脑子里纠结着，看上去这里对阳的游戏帮助毫无进展，但人就是抵不过好奇心，毕竟一上午听到了这个名字两次，说不准是第九关的隐藏任务呢？
　　“那个…请问罗丝是您的什么人呢？”
　　阳礼貌的走了过去，坐在金色圆桌的对面，四名贵族女的表情各有不同，肥胖的黑衣女士看上去只是惊讶了一下，但又立刻接着安慰哭泣的贵妇，另外两名表现出了明显的厌恶，仿佛是看到了红灯区的妓女一样对阳感到厌烦，而哭泣的女人根本没理阳，依旧在那里独自暗伤着。
　　四个人没一个理会她的，这让阳有些尴尬，她挠了挠脖子想再问一次，没想到墨城彬彬有礼的坐到椅子上，替阳又问了一次刚才的问题。
　　“美丽的小姐，请问您认识罗丝吗？”
　　见到帅哥，即使对方的衣着看上去不够“富贵”，但四名女士的目光还是产生了些许变化，看着墨城微笑的样子，月在一旁不屑的“啧”了一声。
　　哭泣的贵妇没有作答，而那名肥胖的女士叹了声气说到：
　　“罗丝是她的女儿，昨夜之后突然失踪了，整艘船搜遍了也没有找到。”
　　“怎么，你们有线索吗？”
　　不得不说，人和人之间的情商是很有差别的，同样是头等舱的贵族，这位肥胖的女士言语间让阳很舒服，让她有一种对方把自己平等看待的感觉，至少不像其他人那样自以为很优秀，这让阳不禁下了个小小的决心——如果哭泣贵妇和这位肥胖女士是朋友的话，那她可以在尽量不影响游戏进程的情况下试试能不能把罗丝救下来。
　　“呃，我们没有线索，但是，我们很擅长找人，其实，我们是侦探。”
　　“侦探？”（哭泣贵妇）
　　“侦探？”（月）
　　“是的！”
　　阳又开始用她最拿手的胡编乱造：
　　“我们是一个小组，专门帮助人们通过蛛丝马迹来寻找一些事情的真相，只要给我们足够的时间，一定能找到失踪的罗丝小姐！”
　　当然，这一次肯定是找不到了，但是阳死一次就肯定能找到~
　　“真的吗！”
　　哭泣的贵妇正视着阳的眼睛，而一旁的刻薄女性用刁钻的语气讥讽着阳：
　　“别听她的，这种人都是骗子，为了钱什么都做的出来，说不定人就是她们绑的。”
　　阳的头上有些青筋冒出，但还是努力忍耐着没有发火，哭泣的贵妇擦了擦眼泪，能看出她对阳的话也有些怀疑。
　　“不，我不需要任何报酬，只要你们能告诉我一件事情，我就愿意为您效劳。”
　　阳绅士的微笑了一下，让四位贵族女士感觉好像面前的人不是年轻的美女，而是一位儒雅随和的帅哥，感到奇异的挠着头，肥胖女士听完阳的话，十分好奇的询问道：
　　“你想问什么呢，不妨说说看，如果我知道的话，一定会告诉你的。”
　　阳点点头，对这位丰满女士的语气很是满意，于是她也不卖关子，略显神秘的询问道：
　　“你们…”
　　“有没有听说过海洋之心。”
　　“海洋之心？”
　　几位女士面面相觑，貌似都没听说过，阳不禁遗憾的叹了声气，只有刚才那名刻薄女士皱着眉，好像回忆起了什么，才对阳缓缓问到：
　　“海洋……之心？”
　　“路易十六的那颗钻石？”
　　“！”
　　一行三人终于打起了精神——原来他们一直在找的东西是颗宝石！
　　“怎么说？麻烦您说一下详细情况！”
　　阳有些激动的把椅子搬近了些，刻薄女士有些不悦，但出于帮助友人，没有多说什么。
　　“那是十八世纪法国皇帝——路易十六最喜欢的宝物，当时的皇后经常佩戴它出席公共场合，可是后来闹了法国大革命，路易十六被砍头，宝物也从那之后不知所踪。”
　　“据传说，那是一颗具有极其罕见深蓝的宝石，传说有45克拉那么大！不仅蓝得美丽，而且能发射出一股凶恶的光芒，不过这些都是传闻了，我也只知道这么多。”
　　“原来如此…”
　　阳摸着下巴似懂非懂的点点头——海洋之心很可能是某种诅咒道具，上面有着像第三关一样的恶灵，所以小橘那时才会感应到……
　　这么说，宝石一定在那男人身上！
　　这下阳已经基本明确了目标，找到昨晚的男性变成了第一要务，但更重要的是，这一关的要求是让海洋之心的主人坠入爱河，并让爱情至死不渝，如此一来就必须促成那名男性的婚姻——那名穿白色连衣裙的女子，自己要做的就是让两人彻底相爱。
　　但是还有一种可能，就是那名男人根本还没喜欢的人，那这关的解决办法就是让月或者阳去勾引他，让他爱上自己，还是至死不渝的那种！
　　“呃…”
　　一想到这里，阳不禁打了个冷战，面前的四位女士对阳的举动有些疑惑，阳才反应过来自己有些失态，不好意思的说到：
　　“好，谢谢，我已经得到了我最想知道的事情。”
　　“您的女儿，我一定会找到相关线索的，到时候我会再来通知您。”
　　说完，不顾贵妇们质疑的低语，阳就已经拉着墨城和月离开了餐厅。
　　“啊？阳，我们现在去哪啊。”
　　月拉着阳，还没蹭够她的胳膊。
　　“还能去哪，找那男的啊，月！好好找人，不然我要咬你了！”
　　阳想尽量表现的很生气，但她又不忍心骂月，只能稍稍吼了两声。
　　“唔…好吧…”
　　月可怜巴巴松开了阳的胳膊，但紧接着又俏皮的笑了一下。
　　“不过~你咬我我也不介意就是啦~”



第05章

　　“没有诶…”
　　除了寝室，三人找遍了头等舱的所有角落，连个别警卫都见了三四次，愣是没看到要找的那名男性。
　　“这怎么回事啊？这人不出屋的吗？”
　　按理说也不应该，一个贵族怎么会连房门都不出，不参与社交怎么彰显自己的荣华富贵？更何况他还有一颗45克拉的大宝石诶！！！
　　最后又回到了贵族餐厅，此时已经临近午餐时间，身为三等舱乘客的他们是不允许在这里享用免费的高等食材的，餐厅的人们渐渐多了起来，阳有些焦急的坐在椅子上垫脚，一名服务员走来想催促三人离开。
　　“小姐，请问您是头等舱的船票吗？”
　　笑！笑！笑！笑你个鬼啊！
　　看着那服务员熟练的假笑，阳真想给他一拳——虽然自己长得好看，但他们身上奇怪的穿搭（现代衣服和近代不同）实在是无法和贵族联系到一起，这已经是第四个服务员跑过来询问她们，阳有些不耐烦的对他摆摆手：
　　“我是来找人的，不吃东西，就坐会儿！不行吗！”
　　“呃…那倒不是不行…”
　　“只是您占了餐厅的位置，马上客人的数量会变多，我们这的座位数量有限，还是希望您不要占用头等舱客人的座位。”
　　“啊呀我知道了啊！烦不烦啊！”
　　阳站了起来，烦躁的转过头，月则是在一旁眼冒金星的看着别的餐桌上、一盘盘精美的食物。
　　“哇…那是什么…”
　　月指着一叠金色的布丁，拉着阳的胳膊慌张的询问，搞得阳十分无奈——你那神挡杀神的气势都跑哪去了？服务员还看着呢，咱能不被一盘果冻馋成这样吗…
　　（果冻和布丁不是同一种东西，只不过很多人分不清，而阳的设定就是不在意这种细节，所以平时大大咧咧的她以为果冻和布丁只是叫法不一样的同种食物）
　　“唉…”
　　但是阳还真没资格吃这里的食物，说实话强拿一盘也没什么，但古人云，不为五斗米折腰，怎么能为了口舌之欲就抢东西，那岂不是更被这些“上等人”瞧不起？
　　正想着，墨城忽然机警的踏前一步挡住了什么人，但对方并没有恶意，而是微笑着朝阳招手。
　　“嘿，这不是早上的美女嘛，要不要和我共进午餐。”
　　是那名丰满的妇人，此时她还穿着那件黑色长裙，十分礼貌的朝阳招手。
　　“呃…这…”
　　“哇，那个是什么…”
　　阳本想拒绝，但月拉着阳的胳膊又指了指另一边餐桌上的草莓圣代，让阳很无奈的摊开手，对着丰满的贵妇说到：
　　“我们没有头等舱的船票，这里的服务生不让我们上座的。”
　　“哦，不会。”
　　胖女士笑的很和蔼。
　　“跟我坐一起，他们不敢多说什么，快来。”
　　说完，她自顾自的拉着阳朝一张无人的餐桌走去，阳刚才也是故意那么说，目的就是让这位好心的女士主动带着她们共进午餐，被拉走的阳回头对月勾了勾手指，月连忙开心的跟了上去。当然墨城也在，只不过像个保镖一样警惕的跟在后面。
　　“服务员。”
　　白色制服、儒雅礼貌的服务生走了过来，但看到阳的一瞬间不禁瞪大了眼睛——这女的刚才还说会离开餐厅，怎么这会儿还吃上了！
　　“把这里最好的甜品各拿一份过来，哦，还有两份羊排和一些面包。”
　　反正都不要钱，随便吃就是了，阳对甜品不感兴趣，但月肯定会喜欢。
　　“给我一份桂鱼就好了。”
　　胖女士对着服务员微笑着说完，阳欲言又止的想问“吃这么少不会饿吗”，但觉得不太礼貌所以闭上了嘴，胖女士看到了这一幕，没有表现出任何不满，而是十分亲近的笑了两下，然后打趣一样的对阳说到：
　　“我最近在减肥~”
　　……
　　“唔，好吃~”
　　月在一旁享受着甜品，阳吃完羊排后无聊的崴着冰淇淋吃，而茉莉意犹未尽的解决了她的桂鱼，喝干她的果汁，才对阳询问道：
　　“你们有办法找到罗丝，是不是真的？”
　　茉莉就是胖女士的名字——玛格丽特-布朗茉莉，一位因丈夫发现了金矿而变成暴发户的妇女，所以她的举止并没有那么“高雅”，也不会瞧不起穷人，餐间的短暂交谈让双方大致互相了解了一下，茉莉对阳三人的来历和本领很是好奇，所以才主动邀请她们午餐。
　　“呃，算是吧，虽然现在还不行，唔…”
　　阳又崴了一口冰淇淋，才缓缓说道：
　　“但肯定能找到的，我敢打包票。”
　　“为什么呢，你怎么如此自信？”
　　茉莉好奇的眨着眼睛，虽然她胖是胖了点，但长相其实还是蛮水灵的（一位可爱的中年妇女），阳对她一点也讨厌不起来。
　　“我们啊，有很厉害的通灵术哦。”
　　阳很神秘的转了转眼睛，更加勾起了茉莉的好奇心。
　　“什么样的！能展示一下看看吗？”
　　“现在还不太行，不过，我可以展示一个简单的魔术。”
　　说着，阳发动了死亡链接，然后用右手轻轻抚摸自己的左臂。
　　“呀！那是什么！”
　　茉莉惊讶的甩了一下手。
　　“哈哈，别担心，这是我的能力，一会儿就消失了。”
　　“好神奇！”
　　这突破了常识理念，让茉莉惊讶的合不拢嘴。
　　“这么说你们真的能找到罗丝？”
　　“那当然。”
　　只不过，用的是另一种方法罢了。
　　“不过，咳咳…你看。”
　　阳咳了一声，又卖起了关子。
　　“既然我给你展示了神奇的魔法，你是不是也该帮我个小忙？”
　　“哎？什么呢？”
　　茉莉似乎有些紧张，毕竟眼前可是一位掌握着未知科学的魔术师，她想要的东西一定非常难得。
　　“和之前一样，我想问个问题，只不过这次是想问个人。”
　　于是，阳把那个男人的长相大致描述了一便，还告诉茉莉他有一名美丽到极致的妻子，等阳全部描述完，茉莉才不敢置信的瞪大眼睛。
　　“你！你果然是魔法师！”
　　“你已经在帮着寻找罗丝了对不对！你用魔法看到了那名男性，所以来问我他的名字。”
　　“？？？”
　　阳一副黑人问号的表情，完全没搞懂茉莉在说些什么，只能应付了事一样的点点头。
　　“哦…就当是吧，所以你知道那名男性是谁吗？”
　　“当然！”
　　茉莉自信的点着头。
　　“起航的头一天我还和他共进了晚餐，你说的这名男性叫卡尔，而他的未婚妻正是昨晚失踪的罗丝。”
　　“？？？？？？？？”



第06章

　　“失踪的女人原来就是他未婚妻？”
　　阳稍稍惊讶了一下，果然游戏还是搞出了一些猫腻，这样看来，这关的最终目标说不好就是阻止罗丝的失踪，大概
　　经过和茉莉详细的询交谈，阳确认了卡尔住宿的房间号——一个带有私人阳台的豪华套间。
　　阳已经做好了打算——既然卡尔的未婚妻已经死了，任务又是要他爱的至死不渝，那这次生命几乎无法完成通关任务，只能重新来过。而这条命最后还有一个用处——至少要完全确认海洋之心、确实在卡尔手上。
　　“客人，这里就是卡尔先生的房间了，虽然你们有茉莉的引荐，但还是希望你们的举止，可以尽量文雅一些。”
　　“那么，我先撤下了。”
　　跟随一名船员的带领，一行人终于来到了套房门口，三层套房的走廊都被红金色的颜料涂满，每隔十几米都会有漂亮的瓷器作为装饰，但这三人才不在意这些，阳扭头示意了一下墨城，他便上前敲了敲房门。
　　咚！咚！咚！
　　很快，屋内传来了脚步声，一位黑色西服的管家打开了房门，他看上去比阳的父亲还要老一些，但从那孔武有力的肩膀可以看出，这人并非外貌看上去那么简单，至少学过一些搏击或武术。
　　“你们是谁？”
　　这位管家有些警惕，阳很礼貌的上前，对他微微鞠躬，
　　“我叫阳，我们是露丝雇佣的侦探，来调查一下罗丝失踪的事情。”
　　（露丝就是罗丝的母亲）
　　“露丝雇的侦探？”
　　“让她们进来吧！”
　　里面的男性听到对话，对着管家命令了一声，管家将信将疑的将三人放进了大厅，贵族的套房就是不一样，各种高端大气的艺术品和金色布匹点缀着房间的每一处，华丽的红色沙发上，身着绅士服装、英俊帅气的卡尔正愁眉苦脸的坐在那，面前的方桌上摆着一杯蓝色酒精饮料，看得出来未婚妻的失踪对他打击很大。
　　“这个就是需要陷入爱情的人呢。”
　　阳又再次确认了一下卡尔的脸，确实长的十分秀气，衣着搭配也非常到位，俨然一名高雅的上流绅士，阳见过的所有男性、他也能算是数一数二的好看了，哦，当然在阳心里还是墨城更帅一些。
　　阳笑着拍了下墨城背后，让墨城有些摸不着头脑。
　　“你们能帮忙找到罗丝？”
　　卡尔皱着眉头，有些急切的询问着阳。
　　“嗯，算是吧，不过在此之前，我要先问您一件事。”
　　阳很自然的坐到卡尔对面，眼睛还盯着方桌上的金色纹路，似乎在思考是用什么材质刻上去的。
　　“请问，您手里是不是有海洋之心？”
　　小橘从进入房间开始，就一直有些躁动，这个套房中一定藏着某种东西，而卡尔在听到海洋之心的瞬间，明显皱了一下眉，这让阳更加确信东西就在这男人手里。
　　“你…怎么知道的？我没告诉过任何人！”
　　卡尔有些激动的站了起来，用质问的语气看着阳，气氛瞬间有些剑拔弩张，他身后的管家把手伸进了衣服里——
　　是枪！
　　但是阳依旧不慌不忙，她一脸轻松的敲着二郎腿，左手拄着下巴饶有兴致的打量着面色紧张的卡尔，冷不丁笑了一下：
　　“如果我说。”
　　“罗丝。”
　　“就是我绑架的呢？”
　　“…………”
　　可以明显看到，卡尔的目光一瞬间就被恶毒与仇恨充满，深红血丝如同毒蛇钻向瞳孔，即便他的脸是那么英俊，此时也化作恶魔一般，死死盯着阳那漫不经心的眼睛，看来他是真的非常喜欢未婚妻。
　　“乔伊，除了这个女的，其他人杀了。”
　　就在卡尔说完的一刹那，身后的管家已经从衣袖里抽出了手枪！但墨城的反射神经远非常人，在枪口瞄准到他的上一秒，墨城的身体已经扑了过去，他用右手挡拆对方抽枪时的肘击，借力想用擒拿制住对方，但万万没想到的是，管家临危之际放弃了手枪，顺手从裤缝抽出了一盘银色的东西，就在墨城的双手与他纠缠不到半秒，管家竟然用那东西将墨城的双手锁住了——是手铐！
　　这位年近半百的管家，身手竟然不逊色于墨城！
　　阳略微惊讶，但也就是略微惊讶而已了，惊讶程度仅仅让她的眉毛动了一小下下。
　　只见到，墨城借着身体的冲势试图将乔伊撞飞，而在那之前，月已经凌空踢了过来！连墨城都不知道月是怎么跳的如此至高！整个人距离面整整一米半且与地平行，一脚直直踹向管家的面部，乔伊反应不及，试图抬起手枪，但为时已晚！那一脚挨到老人的脸上，乔伊感觉下颚都与头骨分离，剧痛就像从紧闭的木盒里爆炸而出的火焰迅速蔓延全身，大脑还没接收完疼痛，身体就已经飞了出去。
　　咚！！！！！
　　可怜的管家撞在装饰的木柜上，被一堆破碎的瓷器砸在下面，剧透让他的头都扭不过来，但即便受到如此严重的伤害，乔伊依旧不屈不挠的站了起来，但他才刚把视线移回众人，就看到月已经捡起地上的手枪对准卡尔。
　　“看来你的保镖没我的能打呢。”
　　这也算是阳的缺点吧，杀人诛心。阳嘲讽一样、得意的笑了笑，但乔伊听完内心实在是苦不堪言——你这分明是二对一啊！
　　“杀了我，你这jian人！也绝对无法活着离开泰坦尼克！”
　　即便到了这种困境，卡尔竟然还有勇气对着阳大吼大叫，但月听到卡尔对阳喊出jian人两个字后怒气瞬间提升50个百分点，手枪的枪口直接怼到男性头顶，就算卡尔再怎么不怕死，此时内心也有些忌惮起来。
　　“我才不会杀你。”
　　阳凑到卡尔跟前，盯着对方的眼睛说道：
　　“我只想看一眼海洋之心，只要给我看一眼，我就让罗丝跟你团圆。”
　　卡尔的身体有些颤抖，也不知是因为恐惧还是愤怒，他咬着牙，恶毒的盯着阳，沉默了足足十秒后才缓缓说道：
　　“只要你能放了罗丝，海洋之心就算是给你，也无所谓。”
　　真是个痴情的人！
　　阳不禁感叹了一下。
　　“不，我只要看一眼就好，现在去拿出来。”
　　以防万一，阳无论如何也要亲眼看到海洋之心才肯罢休，她太害怕搞到最后发现海洋之心没在卡尔手里，或者卡尔手里的是个赝品。
　　“好！我现在去拿。”
　　卡尔看了一眼浑身是伤的乔伊，轻轻叹了声气，起身走向自己的房间，（贵族套房分好多个房间，客厅、阳台、卫浴应有尽有）而月拿着手枪，就像逼问人质的绑架犯，紧紧跟在后面。
　　虽说月十分警惕，但看得出来卡尔已经放弃了抵抗，他走到房间的一台保险箱前，轻轻挪动转锁，细心的月还顺便记下了密码，兴许后面能用到。
　　保险箱打开，里面分两层，上面是各种支票和贵重文件，卡尔将手伸到了下方的正方形格子，从里面拿出一条精致的项链，金色细丝的链条末端，挂着一颗婴儿拳头那么大的心形宝石，它的蓝色竟是那么的纯粹，让人的目光一旦沾染上、就很难移开。
　　“啾啾！！！”
　　小橘突然活跃起来，伸着触手仿佛在抓扯着什么，它的感受能力是很与众不同的，阳什么都没察觉到。
　　卡尔将项链递给了月，顺便惊恐的瞟了一眼阳脖子上的小橘——这TM是个什么玩意？
　　月走回来，将宝石拿给阳看了看，小橘的三条触手拉扯着阳，似乎对宝石很感兴趣，于是阳把海洋之心递给了它，却没想小橘直接塞到口中，脸上露出了和之前吃奶糖时一样的幸福神色，橘色粘液里漂浮着一颗心形宝石，也不知道小橘能不能消化的了。
　　“……”
　　“小橘，这是真的吧？不是赝品吧。”
　　“啾！”
　　小橘兴奋的点着脑袋，阳总算是舒了一口气。
　　“唉，这条命也算没白玩吧，至少我们确认目标是谁了。”
　　说完，三人都看向了一脸懵逼的卡尔，此时的他还在等阳给他一个明确答复——什么时候放罗丝回来。
　　“卡尔，是吧。”
　　阳接过了月的手枪，一时间卡尔和乔伊都紧张起来，似乎感觉到了阳的杀意，已经做好了殊死一搏的准备，然而阳无奈的笑了笑，当着两位NPC的面，将枪口对准了自己的脑袋。
　　“？？？”
　　两位NPC都是一脸懵逼，不知道阳到底在干嘛。
　　“你未婚妻的事情，我替你办了。”
　　“看在你没给我造成多大困扰的份上，我会想办法让你们爱的死去活来的。”
　　“呵…”
　　砰！！！！！！！
　　本来宁静祥和的航程，突然爆出一声恐怖的枪击，贵族和船员们纷纷惊慌起来，议论着船上是不是出现了贼人，宛如艺术品的邮轮，每一位乘客的表情都像油彩勾画作品，然而一切却在苍茫的海洋上随着海风逐渐暗淡，逐渐暗淡，一切都在此时结束，一切却又在此时开始。
　　“三等舱的乘客！请到这里来体检！”
　　……………………
　　“您的生命，剩余95次”
　　“祝您游戏愉快！”



第07章

　　阳见到的白色连衣裙女子其实就是罗丝。没想到短短下午到晚餐的功夫，这女的竟然换了条红裙子，这也是阳一开始没反应过来失踪者是她的原因。
　　“就是她。”
　　阳一行人、站在头等舱餐厅的门口，看到里面面容憔悴的罗丝正和他的未婚夫——卡尔共进晚餐，露丝、茉莉还有一些其他不认识的男性也在饭桌上，从衣着上看，阳能认出那个年纪较大、脸上一圈白胡子的精神老头就是泰坦尼克的船长，他身边的黑衣礼服男子应该也是某个企业的高层，这一桌全是有权有势的贵族。
　　这个时间，罗丝还没有失踪，吃完晚饭后男性们都会跑去吸烟室夸夸其谈，吹嘘自己的事业和财产，女人们要么留在饭桌上聊伟人的八卦，要么回到寝室等待自己的丈夫，照理来讲应该不会有人能成功绑架罗丝才对。
　　咕噜…
　　“好饿…”
　　因为怕错过罗丝的失踪，三人从上了船开始就什么都没吃，一直守在能看到罗丝的地方。
　　“阳…不是要卡尔坠入爱河吗，我们一直守着她干嘛啊…”
　　月蔫着脑袋，有些羡慕的看着贵族们大快朵颐，而自己却只能在外边风餐露宿。
　　“你傻啊，罗丝是卡尔的未婚妻，她要是死了，还用什么让卡尔坠入爱河，你想去啊？”
　　“话是这么说…可是好饿…”
　　“……”
　　其实阳也有些饥饿难耐，在方舟里游戏进程大多十分仓促，让她总是忘了进食，她看了一眼身旁委屈巴巴的月，于是怼了一下另一边的男人。
　　“去三等舱拿点吃的，墨城。”
　　……………………
　　“诶！她吃完了！”
　　没想到墨城刚走，卡尔便陪着船长还有一些政客走出了餐厅，罗丝似乎对晚餐的交谈十分厌倦，母亲露丝很不满她的态度，皱着眉在她耳边低语了什么，结果反倒让罗丝气愤的站了起来，甩开身旁侍女的服侍径直走向了餐厅大门。
　　“跟上她。”
　　“墨城怎么办？”
　　“啊呀现在肯定是这边重要啊！”
　　月询问墨城的主要原因，实在是她不想饿着肚子，奈何阳一旦进入“过关模式”，就几乎不顾任何事情，只好不情愿的跟了上去。
　　“快跟上。”
　　两人悄悄的跟在罗丝后面，路过船员警惕的瞧了一眼，发现是两位美丽的女子，所以也没多说什么。
　　罗丝像和谁置气一样的匆匆走到走廊中央，转身进入一面金色铁栏门里，阳和月匆匆追了过去，看到门的一瞬间，差点没把阳气的一口血喷出来——
　　居然是电梯！
　　“我靠，她们是往上还是往下去了！”
　　这个时代的电梯是不显示当前楼层的，阳也不知道她们是上还是下，所以连忙对月喊道：
　　“你去楼下，我去楼上！”
　　“好！”
　　两人立刻分头行动，阳甚至使用了迅捷步伐，在一名推车服务员惊恐的目光下，阳两脚蹬到旁边的墙壁上，曼妙的身姿凌空而起，从那推车上方飞了过去，服务员吓得坐到地上，而阳头也没回的冲上了楼梯。
　　咚！
　　一脚踏入三层的楼道，但是过道上空无一人——这里已经进入了贵族的寝区，自己太过乱来的话一定会被警卫赶出去，所以她整理了一下衣服，文雅的快步走到走廊间，发现电梯是关闭的。
　　“是我来晚了？还是她们去了楼下？”
　　阳思索一阵，忽然想到了什么。
　　“对！卡尔的房间！”
　　他们有婚约，罗丝和卡尔肯定是住在一个套房，阳立刻朝卡尔套房的方向走去，却不想刚到转角、迎面撞在了黑色礼服绅士的怀里。
　　这人是刚才餐桌上的人，当时就坐在船长身边，看来他也有些厌倦饭桌上的交际，偷偷跑回了房间休息。
　　“小姐，你…”
　　阳没时间理他，侧开身想直接甩开，却没想那人反手抓住了阳的右臂。
　　“小姐，你不是头等舱的人吧。”
　　“……”
　　不知为什么，不知从何时起，除了墨城和月，任何人敢随意触摸阳的身体都会让她瞬间恼怒，阳几乎在一瞬间就做出应激反应，回手就是一拳朝那人脸上打去，还好这人反应还算不慢，慌忙间松开了阳的手臂堪堪挡住这一击，但阳身上可是有强者之证的加持，即便挡住了拳击，男性手臂的骨骼也遭受重创，恐怕衣袖下的皮肤已经淤青。
　　“你！”
　　看着那人惊讶的表情，阳知道刚才他其实没有恶意，只是出于警戒才拦住了阳，出于愧疚，阳淡淡说了她匆忙的理由，也算有个交代
　　-*：
　　“卡尔的未婚妻可能有危险，我得去帮她。”
　　“？？？”
　　说完，留下一脸茫然的男性，阳快步离开了走廊。
　　“安德鲁，你在这儿傻站着干嘛？”
　　…………………………
　　阳又转过一个过道，前方就是卡尔的套房，但她还没走两步，套房的大门忽然被推开，红色礼裙的罗丝像逃难一样的从里面冲了出来，阳顿时有些紧张，快步向前跑了几步，本以为房间里有人在追她，没曾想往房间里看了一眼，才发现套房内空无一人。
　　“什么鬼？她在干嘛？”
　　虽然没明白什么情况，但阳还是匆匆追了上去，两人就这样一前一后穿过了半艘泰坦尼克的距离，顺着楼梯下到了三等舱的甲板，晚餐过后，外面已是黑夜，一望无际的海洋此时已经暗淡下来，正当阳奇怪罗丝到底要干嘛时，女人跑到了甲板的围栏，望着眼前一片**的深邃蓝黑色，有些悲伤的吸了吸鼻子，然后像月之前那样踩到了第二节围栏上。
　　阳还以为她只是要欣赏海风，却没想罗丝又踩到了第三节，紧接着整个身体都翻出了围栏！
　　——她要自杀！
　　原来根本就没有绑架凶手这一说，是罗丝自己想不开。
　　“怎么回事？”
　　纵然心中颇多疑问，但阳已经来不及多想，连忙跑了过去。
　　……………………
　　从呼吸上看，罗丝还在犹豫，她的高跟鞋踩在甲板边缘，双手抓着围栏，逐渐将身体朝大海伸的更远了一些，她还在犹豫，还在给自己勇气——挣脱束缚自己的一切，抛弃如同木偶一样的人生。
　　正当她在弥留之际，身后猛地传来了一名少女的呼声。
　　“喂！！！等下！！！”
　　这一声吓了罗丝一个激灵！她脚下一滑，手臂瞬间支撑不住身体的重量，竟然就这么直接掉了下去！几乎在下一秒，阳就出现在围栏边，伸手抓了个空，然后她就趴在围栏上,看到罗丝满是惊恐和''WDNMD''的脸离她越来越远。最后撞在船头底部，拥抱大海。
　　“卧槽…”
　　……………………
　　“您的生命，剩余94次”
　　“祝您游戏愉快！”



第08章

　　“等一下…”
　　阳尽量压低声音，防止罗丝像上次那样直接掉下去，她的身体颤了一下，缓缓回过头看到了阳。
　　“走开！离我远点！”
　　罗丝脸上的泪痕都没擦干，能够看出她才刚刚大哭一场，也不知是因为她的母亲还是卡尔。
　　“美女，为什么想不开？”
　　阳一只手搭在旁边的围栏，装作对罗丝很感兴趣的样子上下打量着她，不知为什么，明明阳是一名美丽的少女，但罗丝总感觉她像个猥琐的大叔。
　　“走开！”
　　“别啊，干嘛这样，有钱日子过的太枯燥了？”
　　“你懂什么！你又知道我什么！”
　　罗丝有些动怒，对着阳生气的大喊起来。
　　“我是不知道，可是你就这样轻生，有没有想过你的母亲，还有那位爱你的未婚夫，你死了他们会…”
　　不晓得为什么，阳的话反倒让罗丝下定决心，她甚至还没说完，罗丝就纵身一跃跳了下去，阳趴在围栏上目瞪口呆，身后的墨城和月冒了出来，安慰一样的拍着她的肩膀。
　　“我说的哪里有问题吗？电影里不都这么讲的。”
　　阳转过身，还很认真的问了一下，月强忍着才没有笑出来，又拍了拍阳的肩膀安慰着说到：
　　“下次…还是我来吧…”
　　……………………
　　“您的生命，剩余93次”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　夜晚的甲板上如此寒冷，海风吹拂着女性的脸颊，清新又幽寂，在刚才饭桌上、被母亲低声训斥之后，罗丝终于受够了这种**纵的人生，她不想就这样嫁给卡尔，不想每天听着政客们无聊的废话，一生任由不爱的人摆布。
　　就今晚，她要解脱这一切！
　　站在围栏外，罗丝轻轻闭上了眼睛，就在她已经准备好跳下去时，一名短发女性将手搭在围栏边、点着脚尖朝船底看去。
　　“哇！好高！”
　　“可是怎么看不到螺旋桨？”
　　本来已经酝酿好情绪的罗丝被她打断，内心有些恼怒——这人看不出来她要自杀吗！怎么能若无其事的在旁边找螺旋桨！
　　但是已经无所谓了，反正她即将就要死去，除了卡尔可能会因为未婚妻的自杀背负骂名而烦躁，恐怕连她的母亲都不在乎她的死亡——罗丝父亲死前什么都没给她们留下，除了空有其表的名誉，她的母亲露丝为了不会流落街头而策划这次联姻，卡尔正是上钩者，这简直就是被她母亲给活活卖掉了！
　　“呼…”
　　然而，就在罗丝深吸一口气，准备跳下去时，一旁的少女又冷不丁冒出一句话。
　　“螺旋桨转的那么快，要是在水里被它打到估计会很痛吧，说不准脑袋都会被削下来。”
　　“？？？？？”
　　“这位小姐，您能离我远一点吗！”
　　罗丝感到不可思议！这少女是不是脑子有些问题，也不会看气氛——她就非得在一名轻生的人旁边说这些吗！
　　“啊，为什么，我在三等舱的甲板看风景都不行吗，有钱人真是了不起呢。”
　　“你！！！”
　　罗丝被她怼的火冒三丈，刚想跟她辩论一番，但脚下却滑了一下，连忙抓紧围栏。
　　“你这…刁蛮的女人！凭什么这样跟我说话！”
　　月没忍住，绷紧的脸被罗丝逗笑一下，她甚至都没看罗丝一眼，胳膊拄在围栏上望着远处的海平面，打了个哈欠的说到：
　　“哼，一个短命的蠢女人，凭什么这样跟我说话。”
　　“！！！！！”
　　长这么大，连母亲都包括在内，就没有人敢和罗丝这么讲话！本来面向大海的身体被她用胳膊拼命转回来，双手死死抓着围栏，抑制不住的愤怒从言语中倾泻出来：
　　“你说谁短命？你怎么如此不可理喻！为什么就不能离远一点！”
　　罗丝气的呼吸都有些急促，瞪着眼睛死死看向少女，但偏偏这位不可理喻的少女连看都不看她一眼。
　　“你短命，谁先死谁就是短命鬼~”
　　“你！你！”
　　“而且听说淹死的人会全身浮肿，肚子变大，皮肤发白，变成一团恶心的球体，所以你不仅是个短命鬼，还是个大皮球！”
　　“我顶你个…”
　　身为贵族大小姐，罗丝长这么大从来没说过脏话，即使在现在，她也强行把最后一个字给憋了回去，怒不可遏的眼神仿佛能把人扎死，而月依旧没有停下她的毒舌，继续刺激着罗丝的神经。
　　“而且你还穿个红裙子，是生怕自己不变成厉鬼吗？要是你觉得下不定决心，我可以帮帮你，当然，你得给我50块小费…”
　　月转了转眼睛，用手比划了一下双方的胸部。
　　“哦，你的胸比我小，那30就行。”
　　“我？？？？？？”
　　罗丝咬着牙就开始往回爬，甚至右脚还踩空一下，惊的月差点就动身上去拉她，却没想人在极度愤怒的情况下力气都变的异常之大，罗丝硬是抓着围栏爬了回来，月看着她费力向上攀爬的姿势，自己的面部都跟着绷成了龇牙咧嘴的模样。
　　咚！
　　终于，罗丝一屁股摔了回来，右脚的红高跟鞋掉在一旁都没有管，直接走到月跟前揪住了她的衣领。
　　“你这…无礼的下民！竟敢！竟敢！！！竟敢！！！！！”
　　“咦？”
　　罗丝发现月抓住了她的腰，一脸坏笑的看着她，随后张开嘴用可怕的嗓音大声叫喊到：
　　“救命啊！！！！！有人要自杀！！！！！”
　　……………………
　　之所以要让罗丝翻过围栏后再劝回来，是因为她已经有了轻生的念头，如果强行阻拦，包不准下次她还这么干，所以一定要用劝说的方式让她放弃，对自杀抱有抵触心理。
　　有了这一次经历，就算罗丝再想自杀，也绝对不会选择在甲板上跳海了。
　　“不可理喻！不可理喻！”
　　被警卫叫到甲板上的卡尔将外套披在罗丝身上，搂着她的身体询问她为何要寻短见，而罗丝依旧满眼愤怒的盯着月，脑中不停的回响那四个字。
　　“不可理喻！！！”
　　在安慰好罗丝后，卡尔和警卫总长才走到月跟前。
　　“谢谢你救了我的未婚妻，我该如何感谢你。”
　　卡尔虽然有着贵族的“骄傲”，但仍十分有礼貌的向月表达谢意，不得不说他确实是一名完美的上流绅士，让月觉得这一关的通关条件确实有它的道理。
　　只是，要爱的至死不渝，是个什么概念？现在还没有通关，只能说明卡尔对罗丝的爱还完全不够，一定是因为罗丝不喜欢他，所以他还没有感受到对方的回应，没有体验到真正的爱情。
　　“原来如此原来如此…”
　　月了然的点点头，对着卡尔说道：
　　“尊贵的卡尔先生，我只是一介平民，救助美丽的小姐是我应尽之职，不敢奢求什么。”
　　“但如果可以的话，我想能陪在罗丝小姐的身边一天，做她一天的侍女，好让我也能领略一下贵族生活是什么样的。”
　　一番言语表达的情感十分到位，卡尔和警卫总长都被月的质朴和诚恳打动，卡尔略微思索一下，转身大声的对众人宣布：
　　“既然月小姐救了我的未婚妻，我决定雇佣她做我们家族的侍女！专门负责我未婚妻的起居，以感谢月小姐的救命之恩。”
　　“what??????”（罗丝）
　　“yes！”
　　月不禁握了一下拳，远处看着的阳也对她比了个拳——干得漂亮！
　　“月小姐，你还有没有家人在船上，我可以一并雇佣。”
　　卡尔又补充了一句——本来他家族的佣人就有些不够用，这次出门带的又少，正好想再加几个佣人，月长的如此美丽，能带着这样的侍女出去，家族也能增显尊贵。
　　“哦！我还有个双胞胎姐姐。”
　　“那可真是太好了，明天早上你们就可以来我的套房报道，届时我的管家、乔伊会为你们安排工作，乔伊！”
　　卡尔喊了一声，那名白发管家兼保镖凑了过来。
　　“预付她和姐姐的薪水，明天给她们安排工作。”
　　乔伊在一旁答应着点了一下头，随后也礼貌的跟月示意了一下，这场罗丝的自杀闹剧终于告终，剩下的事情，就只有怎么在泰坦尼克抵达纽约前，让罗丝和卡尔深深爱上对方而已了。
　　“……”
　　墨城：那我呢？？？
　　（阳和月去做女仆，墨城进不了头等舱）
　　……………………
　　泰坦尼克，四层船长室。
　　白胡须的船长望着远方的海平面，今夜是如此宁静致远，在寂静的黑夜里海面感受不到一丝涟漪，船长室的房间有些寒冷，正巧他的助手带上一杯热可可走进房间，递给了老船长。
　　老船长笑着抿了一口，他的助手看向远方，在思考良久后终于决定将心底的话说出口：
　　“我从未见过如此平静的大海。”
　　船长放下杯子，跟着助手的视线看向海面。
　　“像个池塘，哼哼。”
　　船长笑了笑，没有理会到助手的意思，于是助手在纠结几秒后，又补充说到：
　　“这样的环境不利于观查冰山，”
　　“水面上没有半点风浪。”
　　船长低着头，用银色小勺搅拌着可可，似乎没听到助手的言词，看着杯中翻滚的温热饮料，船长回忆起了下午在吸烟室时、泰坦尼克负责人与他的谈话。
　　…………
　　“所以，还有四台锅炉没有点火？”（锅炉是船的动力源）
　　高瘦黑衣男子抽着雪茄，敲着二郎腿询问一旁面色稳重的船长。
　　“是的，它已经够快了，我看没那个必要。”
　　船长自信的回复，似乎让男子有些不快，
　　“媒体已经知道了泰坦尼克的尺寸，”
　　“我还要让他们知道泰坦尼克的速度，”
　　“泰坦尼克的处女航，一定要上头版！头条！”
　　说到“头条”，负责人还忍不住又右手点了一下，船长皱着眉头，对负责人的言词并不表示认同。
　　“伊斯梅先生，在完成试航之前，我不希望开的过快”
　　伊斯梅叹了一声气，把雪茄从嘴上拿了下来，有些失望的说到：
　　“我只是个乘客，这船何去何从肯定是您来决定，不过，那一定会载入史册！”
　　“如果能在周二晚间、出其不意！抵达纽约！登上晨报！”
　　“退休前就不想火一把吗？”
　　言以至此，伊斯梅继续抽起他的雪茄，船长若有所思的低下头，心中权衡着男性言语中的利弊。
　　……………………
　　他用银色小勺搅拌着可可，没有理会助手莱托勒的警告，严词留下一声命令便离开了船长室。
　　“保持速度和航向，莱托勒”
　　“好的。”



第8章.5 （番外）

　　（这是番外！番外！！！不接上下两章的剧情）
　　---------------------
　　“太精彩了！震撼人心！如此有力透彻的演讲！不愧是学生会长！”（学生们）
　　………………
　　“真是太不可思议了！太不可思议了！来自北美裔的街机天才！竟然在淘汰赛第一轮就被我们17岁的女选手击败了！”（主持人）
　　………………
　　“那个拉小提琴的女孩是谁！怎么可能！”
　　“这竟然只是为了毕业演出、临时磨练的成果？”（凑巧观看毕业祭的音乐家）
　　………………
　　“燕海市一年一度的字谜冠军出来了！竟然是这名看上去才十七八岁的少女！”
　　“请问这位小美女，你，叫什么名字？”（主持人）
　　………………
　　“这样子哦。”
　　………………
　　“无聊！”
　　这就是命中注定，有些人从出生的那一刻起，就比别人领先一步，一大步！可能是富裕、可能是权贵、可能是教育、可能是艺术感，但这世上还存在那样的极少数人，几千万、几亿、甚至几十亿人里才会出现一个的终极天才！她不仅拥有着异于常人的智慧，超越凡人的学习能力，还有着如同超能力一样的可怕第六感，所有问题、所有知识、所有技术，她只需要稍稍努力，就能轻而易举击败任何领域的强者。
　　但，这还不是最厉害的，更加可怕的是，她有着异于常人的屹立和执着！
　　那是不达顶峰决不罢休、不达目的誓不罢手的信念！像魔鬼的纠缠，深渊的诅咒，如果不能成为最强，那她的生命就毫无意义，这个世界就毫无意义！她甚至容忍不了哪怕一次的失败，但不得不说，至今为止遇到的一切技术、对手，都没能给予她更多的满足感，都没有让她真真正正体会到失败——哪怕一次！
　　“应该存在的！”
　　“世界级的！”
　　“顶峰的！”
　　就在她满怀希望，尝试一项自己从未涉及过的领域，然后开始从各方面挑战它时，时间便如同流水般消逝，少女光做好充足的准备就足足修炼了将近两年——但也只有两年。
　　如今，她21岁，坐在人声鼎沸的赛场，四周是来自世界各地的记者，她的对手，已经艰难的滴着汗珠，焦躁的扶着额头，右手边的计时器数字不断增加，他却一步棋也想不出来，不敢想象自己竟然被一个小女孩给逼到如此绝境！
　　“It’s over。”
　　死棋了。
　　少女简简单单的念出两个单词，而作为世界最顶级的国际象棋大师，竟然还没看出来自己的棋术到底输在了哪里！
　　“怎么可能？”
　　“我输了？”
　　年过半百的白肤男性双手颤抖，惊恐的看着、他觉得还有一丝希望的棋局，但眼前这位少女，冷酷的宛如机器一般，面对一切对手都会在赢棋前、提示对方此局已经终结，那是告诉他们应该主动放弃的意思——她已经不屑再和你玩下去了。
　　“原本我以为，如果是世界冠军，会让我的人生更加丰富、更加饱满一点。”
　　黑衣少女摆弄着棋子，头也不抬的自言自语，秀丽的黑发垂在腰间，只是轻轻描了一点淡妆、就让她那张惊艳的脸充满气质，使对手感觉对方不是一名正处在花季的少女，而是一位凌驾于金字塔顶端的暗夜女王！
　　“可惜还是…”
　　“无聊透顶！”
　　……………………
　　“恭喜您，成为体验‘方舟’游戏的第一批玩家，您已连入系统内部，请您为今后使用的角色设定样貌。”
　　……………………
　　“嗯，我刚才不是在莫斯科的酒店吗。”
　　“这是哪里。”
　　、、、
　　“您已成为方舟的体验玩家，请设定您的样貌。”
　　“这样子哦。”
　　少女似是理解什么的点点头，可能她以为是在做梦，或者是某个无聊节目的恶整。
　　“就我自己的样子就好了。”
　　少女只是稍稍回忆了刚才在酒店时的装束，一名身着黑色礼服、踩着黑色高跟鞋的美丽女性出现在了她的面前，即使睿智如她，也有些好奇的左右打量了一下——眼前的女人竟然和自己长的如此相像，难不成是新的高科技？
　　“角色设定完成，请选择游戏难度。”
　　脑海里蹦出了七个选项-无双、极易、简单、正常、困难、极难、地狱，而此时的少女没有在意选项，而是冷静的思考现在是个什么状况。
　　首先排出恶整，因为恶整不可能有这么发达的科技，让她能够在脑内感受到信息。
　　其次不是做梦，她大脑的灵活度异于常人，能清晰的分辨梦中和现实，而且自己也不会做这么无聊的梦境。
　　最大可能，就是某个秘密研发部门，做了一些关于人类灵魂或者精神的仪器，让少女可以在自己的意识里操纵身体，遥控思维，类似于做梦的一种状态，只是让她感觉更加真实。
　　“哦，这样子哦”
　　少女点了点头，用大脑确认了内心所想的那个选项，系统果真回复了她。
　　“已选择…”
　　“地狱模式！”
　　“请稍作等待…”
　　“由于您的选择为地狱模式，系统会在第一关开始前为您颁发满级神话技能——空之境界”
　　“您已进入第一关卡，主线任务：击退波斯国王”
　　“主要剧情：同三百勇士协作，于温泉关击退波斯王国的三十万军队。”
　　“次要剧情：至少守住三次波斯的攻势、至少杀死20名以上的波斯士兵、杀死波斯不死卫兵——黑武士的首领、取得阿卡迪亚人的援军”
　　“荣耀任务：杀死波斯国王薛西斯。”
　　……………………
　　“您的生命,剩余3次，祝您游戏愉快!”
　　……………………
　　不久后、可能是五天、可能是十天，遍地都是碎尸枯骨，腐朽的尸体和盔甲，战士们拼命挥刀砍杀，但一望无际的钢铁军团将整条山脉都封死。少女配合着300位勇士努力奋战，后方却在危急关头被小人率军突袭，面对着1000比1的数量碾压，前后夹击状况发生的瞬间、局势就已失去控制，即使大脑再如何验算战术，也无法用三百人来抵抗那成千上万的军队！
　　“垃圾！滚开！”
　　随着一声蛮横的暴喝，少女被波斯王国的骑士一脚踢翻在地，她不敢置信的伏在地面，手上沾满自己吐出的鲜血，疼痛让她难以站起，只能勉强抬起头部。
　　她看到那把银色的利剑高高举起，就像宣告死亡的镰刀，对准她的头部便砍了下来。
　　咔！！！！！
　　……………………
　　“您的生命,剩余2次，祝您游戏愉快!”
　　“……”
　　“勇士！拿上你的兵器！跟我们去温泉关！”
　　身边传来了男性浑厚的命令，但少女没有反应，她的身体止不住的颤抖，是因为害怕而瑟瑟发抖？
　　“呵…呵呵呵…哈哈哈…”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　那是惊诧鬼神的可怕笑声，连身经百战的勇士都被吓退了一步，女人的笑声回荡在山谷，延绵不绝，久久不息！将山林的鸟类和走兽悉数惊走、将铁骨铮铮的勇士都吓得不敢上前！
　　“原来如此！原来如此！！！”
　　“这样子哦！”
　　那惊悚的笑容上一秒还在脸上，下一秒却被女人隐藏在皮囊之中，她双眼放光，掩饰不住内心的兴奋——从出生起，就从来没遇见过这样的事情，从来都没有失败过，这样的感觉，这样的屈辱，简直，简直！简直！！！
　　“完美至极！！！”
　　“完美至极！！！！！”
　　“还有两条命！！！”       
　　……………………
　　外界，方舟游戏分析基地，一名年迈的分析师坐在电脑前、观看屏幕里玩家遇到的种种困难，记录一切有用的信息，此时已经入夜，只有少数一些人还蹲守在电脑前以防突发状况，本来宁静的办公室，忽然被一声猛烈的开门打破寂静，一位青年匆忙冲了进来，手里拿着一叠资料，慌忙递给分析师后兴奋而又紧张的说到：
　　“博士，您看下这个！”
　　如果仔细听的话，就能分辨出来，这个声音其实就是场外援护的青年声音，此刻他的表情十分紧张，五关都快拧在一起，和博士一起盯着那份纸质文件。
　　“又一名通过第六关的玩家出现了？继9924后的又一个？过了这么久居然还有人？”
　　看完文件，博士显得有些惊讶，他身边的青年连忙补充到：
　　“是的，这恐怕是最后一个从第六关里出来的玩家！而且，最厉害的是！她选择的是地狱模式！除了在第一关死了一次，后面五关再也没死过第二次！而且每一关的评分都是A以上！”
　　博士翻到了第二页，看到了这位玩家的照片。
　　“这个人？好像在9924的关卡里出现过？”
　　“是的，应该是系统运用了她的数据，补充游戏情节而制造的虚拟人。”
　　文件上，印着这名玩家在现实中的各种惊人事迹，她的年龄仅仅21岁，资历上却写着跆拳道黑带、南域网球冠军、中音学院小提琴十级、钢琴八级、20XX年全国线下街机赛第一、国际象棋特级大师！还有各种奇奇怪怪的荣誉写在后面，惊的博士眼睛都要瞪出来。
　　照片上，少女的笑容典雅却又失神，那是对世间一切都感到漠视的冷淡笑容，仿佛看淡生死、没有任何能让内心掀起涟漪，在那美丽却又僵硬的面孔照片下，印着这世上唯一爱她的双亲、为她取下的名字——
　　玩家9989：季夜璃



第09章

　　“从今天开始你们就是霍克利家族的一份子了。”（卡尔的姓）
　　“我会教你们贵族应有的礼仪和举止，你们的服装已经在库房备好，一会儿换好后跟我走。”
　　“那个！”
　　阳和月一脸懵逼的听乔伊讲完，月像小学生提问一样的举起手心。
　　“什么事？”
　　乔伊虽然一脸严肃的样子，但阳总是回想起上次他被墨城和月暴打的情景，忍不住想笑，趁着月提问的功夫终于扭头笑了两下。
　　“不是说我们要做罗丝小姐的女仆嘛，什么时候能见罗丝小姐呢。”
　　“等你们言谈举止达标了，我自然会放你们过去…”
　　“尤其是你！”
　　老管家对着心不在焉的阳喝了一声，阳受到惊吓一样的站直身子。
　　“从刚才开始就东张西望！你得多跟你妹妹学习！”
　　“是！”
　　乔伊皱着眉，对阳这种马马虎虎的性格很不满意，偏偏卡尔又很中意月这样好看又诚实（各种意义上的）女仆，加重了乔伊这次旅途中的工作。
　　“行了，你们快去换衣服。”
　　月拉着阳去库房，阳还在乔伊背后做了个鬼脸，乔伊似是察觉到什么的转过身，阳赶忙低着头、像是在观察地毯一样。
　　“这老头子怎么这么警觉？”
　　…………
　　说是库房，实际就是一间小小的书房，只是卡尔和罗丝可能都不爱看书，所以这间书房就用来存放行李。
　　两人一进来，就看到挂在墙壁上的两件黑色衬衫和白色连体裙，它们下面的台子上还摆着白色的长筒袜，也不知是这个时代的女仆就这么穿还是乔伊自己的偏见。
　　“我要？穿这个？”
　　阳把长筒袜提了起来，不敢置信的在眼前晃了晃，而月倒是满不在意，已经脱掉外衣换上了衬衫，果然，月穿什么都十分养眼，直到少女将白色的裙子换上，阳才如同痴汉一样不由自主的脱口而出。
　　“好可爱！”
　　还在穿丝袜的月抬头看了一眼阳，伸出手坏笑着凑了过来。
　　“你也可以这么可爱~”
　　“喂，你干嘛！”
　　“我自己会换衣服啊啊！”
　　…………
　　“首先，站姿，双脚成小丁子步，两膝并拢，在跟随主人时…”
　　乔伊正在客房简单的为二人介绍基本礼仪，然后要让她们演示一遍，只要表现可行，就能直接安排到罗丝身边，
　　阳低着脑袋，扭捏的揪着裙角，脸红到不敢抬头看乔伊和月——除了游戏初始装扮和第八关的军装，阳就没穿过真正的女装，此时换上女仆装后，大脑已经羞耻到不能自理，恨不得当场找一个地缝钻进去。
　　但不知为什么，除了羞耻，似乎还有一点点兴奋？
　　“喂！你到底有没有在听！”
　　“在！”
　　乔伊又训斥了阳一声，阳低着脑袋不敢抬头，双手背在后面看着地板，像极了犯错的学生。
　　“那好，按我刚才说的走一遍。”
　　“啊！这！”
　　这种感觉，甚至还有些怀念，就好像以前初中时，上课溜号老师让她回答问题，自己什么都不知道，但对方就那么直勾勾的看着你，你不回答她就不接着讲课，然后又要说你浪费大家的时间。
　　“想什么呢？走啊！”
　　这老头真的十分烦人，阳尽量摆正身体从这一侧走到另一侧，再有模有样的立正转了回来，等她这一套走完，月直接笑喷了出来，而乔伊则是满脸黑线，
　　“你当我是在练兵吗…”
　　原来第八关的体能训练搞得太多了，阳现在只要认真起来走路，就是军队齐步走的姿势，乔伊被阳气的呼吸都没顺过来，一口气堵在胸口差点没被憋死。
　　“你，走一遍。”
　　乔伊又对月命令了一声，月有模有样的按照刚才教的礼仪，如同淑女一样缓慢小步走到阳的近前，双手重合放在身前，微微屈膝跪坐在地上，就和真正的女仆一模一样，让阳忍不住想摸摸她的头。
　　“嗯嗯，不错。”（阳）
　　“你还有脸评价别人！”
　　乔伊真的要被阳气死，右手抚了几下胸口才终于顺了气，恼怒的对阳吼道：
　　“你妹妹及格了，可以去找罗丝，至于你！”
　　“你给我留下！练到我满意为止！”
　　“不要哇！！！”
　　…………………………
　　午餐时分，罗丝厌倦了饭桌文化，在迅速解决完食物后便独自一人离开了饭桌，因为有了昨晚的事情，卡尔特地挑了挑眉示意了一下乔伊，乔伊摆摆手表示已经安排妥当，于是卡尔继续在饭桌上和政客们言谈。
　　罗丝还在生着闷气，她快步走到三层甲板上，站在围栏边无聊的吹着海风。
　　“这么远恐怕跳不到海里呢。”
　　少女的声音突然出现在身后，吓得罗丝一个激灵抖了一下，回头发现竟然是昨晚的那名短发少女！
　　“你！居然是你！你怎么会在这里？”
　　每当想起那番犀利的毒舌，罗丝整整一宿都睡不着，在床上辗转反侧难以入眠，莫名其妙就到了白天，如今自己顶着一双黑眼圈迷迷糊糊的挺到中午，始作俑者竟然还一脸无事的出现在面前，让罗丝的怒气瞬间顶了上来。
　　“诶诶？大小姐昨晚没听到你未婚夫宣布的话吗？”
　　“我以后可是你的，专~属~女~仆~呦~”
　　“什么！！！”
　　“卡尔一定是疯了！”
　　罗丝努力使自己冷静下来，等好不容易调整好呼吸，上下打量了一番月，才讥讽的说到：
　　“你的没我的大。”
　　这下实在是让月没绷住，又一次笑喷了出来——原来罗丝还在在意这个！
　　“不不，因为今天穿的女仆装尺码较小，所以我戴上了束胸。”
　　其实月没戴束胸，只是为了好玩故意调戏罗丝，却没想罗丝竟然当真了，皱着眉头十分惊讶的问到：
　　“真的吗？我不信！你让我看一下！”
　　“啊！这怎么行！”
　　说着，月捂住了胸口，本来伸手的罗丝想想也觉得不太好，于是冷哼一声转过身，突然想到自己房间那几幅毕加索的画还没收起来，连忙朝回去的方向走去，而月也紧紧跟在后面。
　　“你跟着我干嘛！”
　　罗丝显然十分不高兴，月却在后面得意的笑着，
　　“我是你的女仆呀！我不跟着主人还跟着谁呢~”
　　罗丝又被怼的哑口无言，除了结婚，所有事情大家一向都惯着她，也因此她从未见过如此胡搅蛮缠又甩不掉的牛皮糖，往日的习惯用语根本无法反驳月的嘲讽，但一旦说了脏话就有一种输了的感觉，所以罗丝气愤的加快脚步，想让月跟不上她的步伐。
　　“小姐，走这么快会摔倒哦。”
　　月在后面笑着提醒了一下，罗丝听到后更加恼怒，反倒加快了步调，但月就跟影子一样紧紧跟在她的身后，让罗丝的心情越发烦躁。
　　就在罗丝走到下一个拐角，突然灵机一动，拐弯后提起长裙跑了起来，月在后面会意的笑了一声，也轻轻提起女仆裙在后面追起来，两位曼妙的女子就这样一前一后，一路穿过无数惊愕的贵族，从三层跑到二层，从舱头跑到舱尾。
　　“咦？”
　　怎么说，罗丝也是学过芭蕾的，体力非一般女子能比，在她连续快速穿过三个转角加一截楼梯之后，惊恐的发现月居然还跟在她身后的不远处，而且脸上得意的笑容丝毫未减，就好像罗丝逃不出她的手掌心一样。
　　“看你怎么追！”
　　罗丝穿过一位推着推车的服务员，顺手拉了一下推车让它横在道路中间，推车上方摆着两排箱子，月如果想过来只能从上面跃过，但那样的话裙底一定会走光！但凡是一个正常的…
　　“！！！”
　　罗丝得意的笑容都没笑完，就见到月如同鬼魅一样从箱子上方横跃了过来，她的腿与地面平行，单手拄着箱子顶部将身体翻了过来，还没等被服务员看到，就先行一步将裙底朝向墙壁，右手用力将身体反推出来，在地上翻滚了一周半后迅速起身。
　　“这是啥啊！”
　　罗丝咬牙跺了一下脚，呼吸有些急促的慢慢朝套房的方向走，而月拍了拍身上的灰，五步并三步的跟到罗丝后面，歪着头打趣的说到：
　　“大小姐不跑了嘛，还是说跑累了？”
　　“…………”
　　“可恶啊(〃＞皿＜)！！！！”



第10章

　　平日到了晚餐，罗丝都会独自一人回到卧室，要么欣赏她收集的画作，要么读一些行李中带着的小说，但今天，罗丝躺在床上只觉得脑门都在发木，不停用手指揉搓着，而一旁的月像雕塑一样站在那里，仿佛在听候主人的吩咐。
　　“我睡觉你也要跟来吗？”
　　虽然已经知道答案，但罗丝还是忍不住问出了口。
　　“乔伊先生说过，在您睡着之前，我都不能离开您身边。”
　　“你…啊啊啊不可理喻啊！”
　　罗丝转过身，烦躁的栽在枕头里，闭上眼睛不做声响，月就在旁边看着，也不感到无聊。
　　“……”
　　片刻，罗丝翻了下身，身体摆正躺在床上，她的眼睛没有睁开，仿佛真打算熟睡一样，月凑到台灯旁，将亮度调跳到最低，室内只留下了微弱的橘光，女人熟睡的模样是如此圣洁无暇，仿佛冰清玉洁的睡美人，降临在人间的天使，房间内安静的只能听见两位女性呼吸的声音，月小心翼翼的凑到床前，盯着罗丝的脸，突然坏笑着抬起手指，然后…
　　戳了一下罗丝的鼻尖，罗丝的眼皮动了一下。
　　“你果然在装睡。”
　　“………………”
　　罗丝怒不可遏的睁开眼睛，窝着一团火直起身子，随手把台灯调回亮度。
　　“你要怎样才能放过我啊！”
　　“你看，乔伊就是希望我能看住你，如果你能告诉我你为什么要轻生，并保证你不会再那样做后，我自然就会离开这里。”
　　“我凭什么跟你讲！”
　　“那我就不走。”
　　月简直像极了老妈子，就杵在这儿不动，罗丝拿她丝毫没有办法，置气一样的躺回床上。
　　“我好好奇诶~”
　　“……”
　　“给我讲讲嘛~”
　　“……”
　　“看在我救了你的份上…”
　　“好了！”
　　罗丝大喊一声，打断了月的磨人攻势，有些奇怪的瞟了一眼月——其实她很多话都憋在心里，从来没和别人讲过，她也希望能有一个倾听的人，所以此时，罗丝甚至有些期盼的看了看月的眼睛，小心翼翼的问到：
　　“你真的想听吗？”
　　“嗯！”
　　月的目的终于达成了，只要能在罗丝讲完故事时，劝诱对方接受这一切，当罗丝表现的更像个未婚妻时，卡尔一定会更加深爱着她，如果届时任务还没完成，就让墨城做一回恶人，搞个真的绑架，再引诱罗丝过去救卡尔整个美女救英雄——至于为什么是罗丝救卡尔？因为是要卡尔爱上罗丝啊！
　　罗丝讲述的故事，大概就是她虽然是个贵族，但她的父亲嗜赌成性，又死于一场意外，除了一堆债务什么都没留给她们母女，罗丝的母亲在危难之际想到了办法，用她们家族的名誉招揽女婿，没曾想真的钓到了卡尔，卡尔被罗丝的美丽深深吸引，而恰好他的事业又需要与其相配的名誉，所以这桩婚事对他来说简直完美无缺！
　　唯一的问题是，我们的小主角罗丝，是个浪漫主义的贵族大小姐，她渴望着自由的爱情，不想生来就被人束缚，面对这样无理取闹的婚姻，作为从出生起就事事顺心的大小姐来说，实在是接受不能。
　　从某种程度上将，月其实也能明白她的心情，就好像你现在让月去嫁给墨城，那她肯定当场宰了墨城，不过现在月的立场主要是劝诱罗丝，所以只能说一些违心的话。
　　“如果你遇到这样的事，会不做一点反抗，坦然接受吗？”
　　“这样的人生你愿意接受吗？”
　　罗丝询问着月，想从她的嘴里得到答案，而月挠了挠头，还是之前那张无所谓的笑脸：
　　“我啊，觉得，你活的一点都不浪漫。”
　　“咦？？”
　　罗丝没想到月居然给了这样的答复，这个丫头没有安慰自己，反倒一上来说了句批评的话。
　　“人生肯定不是自己能决定的啊，有些人一出生就是残疾，你说他们愿意吗？但不是都好好努力的活下来了”
　　“你怎么能这么比，那些…”
　　“你也一样啊，既然改变不了别人，那就改变自己，难过也是一天，开心也是一天，我们干嘛不活的高兴一点。”
　　月总是能说出一大堆道理，罗丝不想和她争辩，于是愤愤的闭上嘴，而月却大胆的坐到床上，凑到罗丝身边悄**的给她解释，此时月的目光停在台灯旁边的木盒上，这盒子上的纹路是那么唯美精致，而且好像在哪里见过，
　　“既然婚约已经改变不了，我觉得你不应该想着如何摆脱这个婚姻，而应该想着怎么让卡尔爱你爱的死去活来。”
　　“你可以花他的钱啊！！！”
　　“花他的钱，还要让他迎合你的笑脸，这样的生活会多么好玩。”
　　罗丝惊异的看了一眼月，总觉得这话有什么问题，可又想不出来。
　　“你可真是个奇怪的人…”
　　不由自主冒出这样一句话，连罗丝也搞不懂到底问题出在哪里，
　　“只要你试着接受它，其实一切都会变的很好，不信的话，你明天可以试一下。”
　　看着那双毋庸置疑的眼睛，罗丝呆呆的点了点头，而月微笑的背后似乎还隐藏着一丝狡诈——她明白对方已经上了套
　　……………………
　　入夜时分，月终于脱离了罗丝的房间，跟罗丝待在一起，生怕影响对方的心情，搞得月也有些疲惫，她连女仆装都懒得换，径直回到了三等舱的住处，一路上很多男性对她吹口哨，但月对这些从来都是爱答不理。
　　“阳！我回来了！”
　　“诶？”
　　一把推开铁门，女仆装的阳已经挺尸一样的趴在床上，墨城也在自己的床上无聊的静坐着，看着就像冥想的和尚。
　　月挠了挠头，走过去推了阳两下，但阳动也没动，于是月转身询问木头一样的男性。
　　“阳怎么了？你把她超度了？”
　　“……”
　　“月…”
　　“我不想练礼仪了啊！！！”
　　……………………
　　一大早，月就已经恭候在罗丝卧室的门口，等罗丝穿戴好便裙、从房间刚走出来就看到月时，目光还惊讶了一下，但没有多说什么。
　　“哦，罗丝，你得换套正式的衣服，今日的早餐我们要见约翰公爵，不能穿的这么随便。”
　　听到卡尔的命令，罗丝显然很不高兴，她刚想开口反驳，却看到月在一旁有意无意的转动眼球，好像在示意她要不要换一种方式。
　　“…………”
　　“不嘛，卡尔，今天我就想试一下这套衣服，难道你觉得我穿这件不可爱吗？”
　　说着，罗丝挽住了卡尔的胳膊，这让卡尔惊讶的下巴差点没掉下来——这还是罗丝吗！这女人头一次有这样娇羞的样子，之前的罗丝总给他一种神圣不可侵犯的感觉，而今天的罗丝除了圣洁和美丽、好像还多了一分可爱？
　　“哦，好，那就穿这件吧，不过你可不能提前离席了。”
　　卡尔对着突如其来的谄媚甚至有些不好意思，但收不拢的嘴角能看出他现在十分开心，更加站直了身体以显得自己伟岸无比。
　　“嗯，好。”
　　月在卡尔身后对着罗丝比了个“OK”的手势，罗丝看到后傲娇的转过头，但思索片刻后没过两秒又回身笑着对月挑了挑眉。
　　跟月想的没错，罗丝就是从小被娇养惯了，什么事都要别人听她的，加上这次旅途漫长，她身边一个朋友都没有，所以才会有轻生的想法，而月充当了她的“闺蜜”，有意无意的给她加油打气，她就一定能从阴霾中走出来。
　　……………………
　　“哎？我不能去吃早饭吗？”（阳）
　　“你练成这样还想吃早饭啊！你给我留下来拖地！”（乔伊）
　　“？？？？？？？？”（阳）
　　……………………
　　“哦，这位就是卡尔先生的未婚妻吗！果然和传闻一样是位美人。”
　　约翰公爵在见到罗丝后就激动的赞不绝口，一时间眼球都无法从她身上移开，但他深知这样有些无礼，于是转移目光到了罗丝身后的女仆上，却没曾想卡尔家的女仆都长得如此精致可爱！再看看他自己身边人老珠黄的肥胖妻子，一时间酸的牙龈难受。
　　“没有啦，还是卡尔对我好，给我买了那么多衣服和首饰，不然在公爵夫人面前我都不好意思抬头了。”
　　罗丝以前不奉承，但不代表她不会，这段话说完一方面收敛自己的光鲜，一边暗示卡尔对他的未婚妻不吝啬钱财，让约翰和卡尔听完都感觉浑身舒畅，唯独公爵夫人能听出话里的猫腻，冷哼一声，怄着气喝了口果汁。
　　“你好像变了不少？”
　　卡尔好奇的打量起罗丝，罗丝却是眯着眼睛喝了口牛奶，顺便瞟了一眼月。
　　“有吗？没变吧。”
　　“不，变了。”
　　卡尔抓住了罗丝的手，很认真又开心的说到：
　　“变的比以前更好看了。”
　　公爵夫妇被这莫名的狗粮直接喂撑，而罗丝的母亲露丝在一旁笑笑不说话。
　　……………………
　　“你为什么要帮我？”
　　早饭过后，罗丝和月走在甲板上，看着身边的贵族在教孩子玩陀螺一样的玩具，突然向月发出了疑问，
　　“前天晚上也是，你是故意那样说，防止我跳海对吧。”
　　月揪着衣角，看似平淡，实则内心早已经想到此情此景，十几种应对答案早就备好，然后在众多选项当中，选择了感觉效果最好的那个。
　　“因为我很羡慕你的生活啊。”
　　少女看向远方，仿佛憧憬着那片阳光和广阔的海域，湛蓝的天空上掠过一排白色羽毛的飞鸟，她眼神微微闪动，似是在回忆自己的过去。（很会演）
　　“我和姐姐从小就食不果腹，双亲去世的又早，跟在姑姑家生活…”
　　“姑姑待我们又不好，所有的食物和玩具都会给她的儿子，我们两个只能吃残羹冷炙…”
　　听到这里，罗丝有些惊讶的捂住嘴巴，似乎没想到月居然是这样的身世，对此表示有些难过，却没曾想这些全是月编的。
　　“所以我们两个很小的时候就出来自己打拼，帮工厂做零工，给木匠做零活，直到一周前才终于攒够了钱，买到泰坦尼克的票准备去纽约发展。”
　　“竟然是这样！”
　　看到月说有些哽咽，罗丝差点就跟着一起落泪，月用力强忍才让自己没有笑出来，憋的浑身发抖，罗丝见到还以为是月在忍住悲伤，于是安慰一样的抓住月的手，有些担心的看着少女的脸。
　　“所以我见你明明是一位贵族小姐，却想要轻生，很不能理解，那时说的话一部分是救你，一部分也是真的有些生气——如果连你这样的人都活不下去，那我们这些底层的人民活着不就更没有意义了。”
　　说到这里，月低着头，咬住嘴唇以防止自己偷笑，罗丝上前抱住了她，因为罗丝穿的高跟鞋，比月还高了一截，让月刚好可以伏在她的胸口，月还借机蹭了蹭。
　　嗯，还是阳的软。
　　“不，怎么会没意义！每个人的生命都是有意义的。”
　　罗丝拍着月的后背，努力安慰着她。
　　“真的吗…那你会心甘情愿和卡尔结婚吗？”
　　“呃…”
　　遇到这个问题，罗丝的身体颤了一下，她仔细回想了卡尔的所作所为——作为一个未婚夫，除了对于艺术的审美观念罗丝不敢苟同，其他方面卡尔真的是十分尽职尽责了！能够摊上这样有钱有势、又疼爱自己的丈夫，不知是多少女人梦寐以求的事情，明明天底下还有月这样贫穷困苦之人，凭什么自己还不满足？
　　“是啊…”
　　罗丝叹了一声气。
　　即便不愿意，又能怎样呢？
　　既然横竖都无法逃避，那干脆就不逃了。
　　罗丝双手撘住月的肩膀，将她的头抬起来，很认真的盯着月的眼睛，这让月都有些措手不及——是不是自己演的太假，被这傻白甜发现了？
　　“谢谢你，月。”
　　“咦？”（月）
　　“我决定了，我会和卡尔结婚！和他好好生活下去。”
　　罗丝坚定的说完这句话，看得出来她下了很大的决心，她能重新面对自己的生活了。
　　“……”
　　“那可真是…”
　　少女的嘴角不自觉上翘，看似是对主人定下决心后的欣慰，为她的鼓励与祝福，但仔细看的话，又似乎有些诡异。
　　“皆大欢喜呢…”



第11章

　　“我礼仪都没学完，这关就要过了？”
　　阳、月、墨城三个人藏在楼梯后面，看着甲板边缘、罗丝上次跳海的位置，不同于上次的是，这一次是罗丝和卡尔两个人站在这里，他们互相之间有说有笑，清爽的海风打在二人脸上，除了彼此间的呼吸和心跳什么都听不见，此时的氛围刚刚好，如果罗丝够聪明的话，就应该知道怎么做。
　　果然，女性闭上了眼睛，仰头等待着什么，这是自从卡尔提出婚约后，真正的又一次心动——每次罗丝都将他拒之千里之外，而今天，他终于能得到了。
　　“诶嘿？不出意外的话，这关应该过去了…”
　　月趴在阳的肩上，像猫咪一样的寻求表扬，阳对这个结果也十分满意，有些兴奋的搂住了月的脖子。
　　“要结束了，游戏终于要结束了…”
　　“但是，要是亲完后，卡尔的感情还没到位怎么办？”
　　“那也简单，让墨城装作抢劫的罪犯，我和罗丝配合把卡尔救下来，这样卡尔要是还不爱上罗丝，我就真没办法了~”
　　墨城内心：真有你的。
　　终于，两位年轻的贵族相拥在一起，激情的热吻久久不能平息，看的阳都有些口舌干燥，现在已是激动人心的时刻，只等系统提示的到来！
　　“快来…快呀！告诉我！”
　　“……”
　　那血脉喷张的法式热吻还没结束，可是预想的提示音还是没有任何响应。
　　“不应该啊？”
　　月惊讶的看着那两人——难不成卡尔自始至终都是演的？他其实不爱罗丝？
　　终于，两人渐渐分开，在卡尔激动的领着罗丝想回套房时，能看到罗丝的脸上仍有一分淡淡的犹豫，但她见到月就在不远处看着她，好像为自己打气一样的点了下头，这让月都有些不好意思。
　　本来以为已经成功，却突然发觉还差一步时，那种心情的落差是很强烈的，阳现在过关的欲望如此强烈，抓起墨城的胳膊，就想让他去绑架卡尔。
　　“墨城，你…”
　　噹！噹！噹！噹！
　　突然一阵清脆的钟声响起，阳、墨城、月以及甲板上的两人都疑惑的看向高台，观望台上的船员正一边敲警钟，一边焦急的打着老式电话。
　　“那是在做什么？”
　　阳好奇的问了一下，这钟声是自打登船以来第一次响起，一定发生了什么状况。
　　“还要去绑架卡尔吗？”
　　“不，先等等。”
　　阳摆手表示暂且观望，三人慢慢走到甲板上，月的瞳孔微微收缩，似乎看到船头前方有什么黑色的东西正在缓慢朝船体袭来。
　　“阳你看！”
　　“那是？山？”
　　一座巨大的冰山！正在船的正前方迅速靠近！观望台的船员一定是因为它才敲响警钟，此时船与冰山相隔恐怕连500米都没有，而船的方向竟然还未改变！
　　“喂喂…”
　　阳不由自主的拉住了月和墨城，已经打算带着两人朝船尾逃跑，而就在这时，船头终于慢慢向左靠拢，照这个形式的话，还有机会避开！
　　“快啊…快啊！”
　　众人紧张的冷汗都流了出来，终于在即将碰到冰山的瞬间船尖向左侧开，冰山就那样贴着船身从右侧滑过，阳凝视着那座比船身高三四倍的巨大山体，稍稍松了一口气时，已至船身中部的冰山突然抖了一下，船体猛地一颤——冰山的水下部分远比水上要大，船的下体被刮伤了！
　　整个甲板都在抖动，数十颗碎裂的冰砖就砸在阳的不远处，吓得阳赶紧拉了一下月，以免她被误伤。
　　卡尔惊恐的跑到围栏边，看着已至船尾的冰山，不敢相信刚才整艘船的乘客都死神擦肩。
　　“船长在搞什么东西？”
　　罗丝担心的跟在后面，拉住了卡尔的衣袖，卡尔连忙回身将她搂住，安慰她不用担心。
　　“要重置吗，阳。”
　　过关提示仍未出现，月在一旁询问了一下，阳盯着卡尔和罗丝，摇了摇头。
　　“观望一下局势，我想看看这艘船后面会怎样。”
　　“会不会沉。”
　　……………………
　　四层船长室
　　“水！淹没了船头舱、三间仓房和六号锅炉房，在十分钟内就上升了十四英尺！”
　　一身西服的船体设计师——安德鲁正将图纸摆在船长室的长桌上，用手指迅速点击这上面的图线轮框，来明确的告诉大家现在的情况，四周围了很多人——船长、副船长、助手、无数副手、当然还有公司的负责人伊斯梅。
　　“船什么时候开？”
　　伊斯梅有些不耐烦的催促着安德鲁，但安德鲁根本没有理会他的话，满头大汗的继续为众人解释。
　　“一共有五个舱进水！”
　　“它能承受四个舱，但五个不行…”
　　“五个不行！”
　　“随着船体下沉，水会溢到E层的甲板墙壁往上，然后进入三等舱的宿舍区，一层、一层接着一层！”
　　安德鲁越说越激动，他的手用力的从图纸右侧敲击到左侧，生怕众人听不懂他讲的是哪一部分。
　　“如果我们用泵抽水…”
　　船长指着进水的部分，表示可以用水泵试着排水，但安德鲁马上否决了他的话：
　　“水泵能争取时间，但也就不过几分钟！”
　　“无论我们做什么，看来这艘船都一定会沉！”
　　随着安德鲁最后一句话说完，所有人都怔在原地，他们甚至还没能接受现实，以为这只是一场梦，伊斯梅最先反应了过来，他拉着安德鲁的肩膀，眼睛瞪的奇圆，不敢置信的盯着设计师的眼睛：
　　“这艘船它号称永不沉没！”
　　“它是钢铁之躯！它当然会沉没！”
　　安德鲁一席话击溃了伊斯梅最后的心理防线，他双腿无力，几乎要倒在地上。
　　“而且它就快要沉没了，不沉只是数学推论而已。”
　　船长攥紧手心，努力让自己保持镇定，头部稍稍偏了一下，用低沉的声音询问一旁的副船长：
　　“船上一共有多少乘客。”
　　“至少2200人！”
　　船长倒吸一口气，手臂有些颤抖的望向伊斯梅，右眼皮不停的跳动，那已经不是单纯的愤怒和懊悔，还有对2200条生命的愧疚。
　　“看来你一定能上头版头条了，伊斯梅先生。”
　　……………………
　　所有头等舱的乘客都被船员聚集在餐厅，阳一行人也借了卡尔的光，能在这慌乱的时刻待在一个舒心的地方——二三等舱的乘客还被锁在下面，他们完全不知道发生了什么。
　　阳三人就坐在卡尔的不远处，此时已经差不多要重置，所以阳也不打算继续演女仆，一身女仆装的阳如同大佬一样敲着二郎腿，叫来服务员为三人点了甜点，犹豫气氛紧张，卡尔罗丝也没有在意这些事情。
　　“照理讲刚才应该过关了才对。”
　　正当阳思考是哪里出了问题时，一名男性精神恍惚的从她眼前走过，阳似乎见过这个人，但又想不起来是在哪。
　　“安德鲁先生！”
　　罗丝连忙叫住了男性，将他拉到了一旁。
　　“我看到了冰山，也看到了船员紧张的神色，能不能告诉我船上发生了什么。”
　　卡尔也跟了过来，安德鲁看着二人，眼中充满了愧疚，他拉住罗丝的手，已经有些力不从心的说到：
　　“这船就要沉了，大概一两个消失。”
　　“什么？”
　　卡尔走的更近了些，还以为自己听错了，一旁的阳也听到了他们的对话，回想起上船前那牌匾上写的“永不沉没”四个大字，不觉感到有些好笑。
　　“麻烦只告诉你最亲近的人，我不想引起恐慌，一会儿直接上救生艇，不要犹豫！你还记得我说的事情吗？”
　　“救生艇只够一半人使用…”
　　罗丝已经有些呆掉的捂嘴点头，卡尔似是回忆起什么，在听完安德鲁的话后立即朝餐厅大门走去。
　　“卡尔！你去哪！”
　　罗丝在后面喊了一声，卡尔摆摆手表示不用担心，一旁的乔伊连忙上前安慰了一下罗丝，表示卡尔不会丢下她们。
　　“跟上去，月！”
　　阳还没下达命令，月就已经心有灵犀的追了出去，乔伊有些疑惑的瞧了一眼，他低声对罗丝说了什么，紧接着也朝月追去，却没想才出餐厅大门，一名男性将他拦在了道路中央。
　　“这位先生，请你让开。”
　　乔伊很有礼貌的用手“请”了一下，但墨城丝毫未动，就那么盯着乔伊，于是老人的眼神变的凌厉，他似乎将一连串的奇怪事件联系到一起，忽然明白墨城和月其实是一伙的。
　　乔伊将手伸进衣服，但也就是瞬间，墨城忽然冲了上来，手枪还未掏出，手臂已经被墨城抓住，乔伊反手想用擒拿制住对方，却没曾想对手早有防备，用力将他拉了过来并用肩膀顶到他的下颚，那恐怖的力道将他的牙齿都崩飞两颗，趁着对方退却之势，墨城眼疾手快、抬手就从对方外套里夺过了手枪。
　　“你这该死的！”
　　乔伊用手抹了一下嘴，上面全是牙龈断裂流出的鲜血，他好歹也是退役的警员干部，竟然几招之内就被对方制服，就好像摸清了自己的招式一样！
　　“老人家礼仪教的很好，但打架不行咯。”
　　阳出现在乔伊身后，拍着他的肩膀还不忘嘲讽一句。
　　……………………
　　卡尔冲到自己房间，迅速转动保险箱的密码锁，打开后取出一叠叠钞票塞进内衣的口袋，然后又拿起一些贵重的文件和票据一并塞入囊中，他仔细翻找了一下，什么东西找不到了，急的满头大汗，然后突然想起什么，才拍了一下头，转身朝罗丝的房间冲去，正巧撞到了站在门口的月，
　　“你！”
　　卡尔恼怒的指了一下月，但时间紧迫，没多说什么，转身走进了罗丝的房间，一眼就看到了那个精致的木盒，他慌忙打开，一颗璀璨的蓝宝石项链正摆在红绸上面！
　　“诶？”
　　月惊讶了一下，但突然反应过来——一定是卡尔将宝石作为定情信物送给了罗丝，所以罗丝才是它的主人！
　　难怪这一关没过去，因为罗丝根本就不爱卡尔啊！
　　“你还在这里做什么！还不上甲板？想跟泰坦尼克一起沉没吗？”
　　卡尔愤怒的训斥这个头脑不灵光的女仆，月看到阳已经从房门跟了进来，皱眉盯着卡尔手里的宝石，随后月对着她点了一下头。
　　“不…已经不用上甲板了。”
　　卡尔疑惑的看着阳，随后墨城也走了进来，阳抬起手，墨城便意会的将枪递给了她。
　　……………………
　　“您的生命，剩余92次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　……………………
　　“三等舱的乘客！请到这里来体检！”
　　……………………
　　“所以罗丝才是海洋之心的主人？”（阳）
　　“是的，我估计是自杀那件事发生完卡尔就送给了她，小橘能在海洋之心上感应到什么，说明那东西是认主的。”（月）
　　“我靠，又白忙活了…”（阳）
　　三人快步走向当铺，此时距离开船还不到一个钟，这个流程三人都重复了六七次，时间上完全来得及。
　　“我们干脆用技能吧，我问一下系统什么方式能让罗丝迅速爱上一个人。”
　　月点了点头——现在连用技能阳都会先问一下月，免得自己操作失误反倒让游戏变的麻烦。
　　“系统，使用权能，怎么让海洋之心的主人快速坠入爱河。”
　　“素描、杰克、卡尔、墨城”
　　冰冷的提升音在脑海里闪过，前三个还有情可原，最后一个墨城是什么鬼？
　　“阳，是哪几个单词。”
　　月是听不到的，于是询问了一声阳。
　　“啊，系统说是素描、杰克、卡尔。”
　　三人已经看到当铺，阳挠着头率先走了过去，但月有些疑惑的拉着阳，紧跟不放的又问到：
　　“不是说有四个单词吗？怎么系统只给了三个。”
　　“呃…这…”
　　系统的意思已经很明显了，素描是罗丝的喜好，后三者是能够让罗丝爱上的人，就算没有墨城，至少还有前面的杰克和卡尔。
　　让墨城去勾引罗丝，阳总觉得怪怪的，或者说有些不舒服，但月记忆力很好，偏偏记得这个权能会提示四个单词。
　　“这这…”
　　阳犹犹豫豫的表情，月看出了一些猫腻，坏笑着伸出咸猪手就要挠阳的痒痒，阳最怕这个了，一时间躲闪不及被月逮住，对准阳最害怕的侧腹一顿乱抓，双方嬉闹一样的从当铺外闹到当铺里，阳终于制住月的手臂投降一样的说到：
　　“是墨城！墨城！别闹了，一会儿船开了！”
　　“墨城？”
　　月瞧了一眼墨城，似乎意识到了什么，于是乖乖闭上嘴。
　　……………………
　　“瞧瞧这精致的工艺！这完美的曲线！还有这生动形象的作画！”
　　“这是艺术品！艺术品中的艺术品！世界上绝对找不到第二个！”
　　“所以，你们打算卖多少钱？”
　　“…………”
　　“我很想卖十五万，但你钱又不够，就十二万吧，一半用支票抵就行，大概在你右侧的抽屉里…”
　　“？？？？”



第12章

　　又是熟悉的夜晚，熟悉的甲板，罗丝再一次悲伤的来到这里，凝望着远方的碧蓝，轻轻踏上围栏。
　　“我教你的都学会了吧墨城，看你的了哦！”
　　月兴奋的给墨城打气，阳在一旁十分不情愿的皱眉：
　　“没必要非得墨城去吧，卡尔不也行吗…”
　　“墨城比卡尔好安排多了呀！是吧墨城，你会听话的吧( ｀∀´)”
　　月简直就像拐卖幼童的黑心人贩，一脸坏笑的拍了拍墨城的肩膀，墨城还要对着她点头。
　　“你被卖了还要帮她数钱吗？”
　　阳没忍住吐槽了一句，墨城却傻傻的歪着头看她。
　　“那你去吧，我不管了！”
　　“啊，你掐我干嘛！”
　　阳奇怪的看了一眼月，月气鼓鼓的把头转向一边。
　　“那个，我是不是该上了，罗丝好像要跳了…”（墨）
　　………
　　“不，别跳！”
　　罗丝已经酝酿好情绪，就在她已经打算抛弃一切，拥抱海洋时，突然被带有磁性的男声叫住。
　　“别靠近我！走开！”
　　罗丝转头对墨城吼了一下，本来做好的心理准备又硬憋了回去。
　　“把手给我，我拉你回来。”
　　墨城又向前走了一步，罗丝显得有些紧张，焦急的喊了起来：
　　“我要跳了！别过来！”
　　“……”
　　墨城怔在原地，连表情都不做变化，如果不是冰冷的海风打在脸上，罗丝还以为是她傻了——这男人怎么回事，为什么不动了？
　　墨城内心：月刚才教的台词下一句是什么来着？
　　于是罗丝不再管他，为了防止被墨城阻止，她迅速收好身心，尽量让自己平静、放松，然后双手微微松开围栏，俨然就要向下坠去！
　　但墨城反应极快，一个踏前伸手就抓住了罗丝的手臂，本来准备好赴死的心境瞬间全无，看到船下翻滚的黑色海浪，顿时有些惊恐害怕，但赴死的信念已经深深植入罗丝的内心，即便惧怕死亡，但还是勇敢的朝墨城大喊：
　　“你做什么！放开我！”
　　墨城皱着眉，只是死死抓着罗丝的手臂，还在想下一句台词，而远处的月急的冒火，恨不得自己控制墨城。
　　“放我下去！”
　　“不！”
　　墨城只说了一个字，但那语气铿锵有力、毋庸置疑，一时间让罗丝忘记了挣扎，就这样被墨城顺势提了起来……
　　真的就是提了起来！一般人还真没这么大的力气，墨城单手就把罗丝提到了半空，然后几乎是用甩的将女人扔在了甲板上，罗丝被摔的一脸懵逼，恰好刚才的叫喊声引来了船员和警卫，一群人看着女人连高跟鞋都摔掉的惨状，一时间不知发生了什么，警卫长犹豫了一下，也不知他怎么想的，忽然指着墨城对旁边的警卫大喊到：
　　“抓住他！！！”
　　结果当然毋庸置疑，六名警卫没过十秒就被墨城打的再起不能，月双手抱头蹲在阳的旁边，不敢置信的自言自语：
　　“怎么会搞成这样…”
　　……………………
　　“呃…谢谢你…救了我的未婚妻…”
　　卡尔担忧的回头看一眼罗丝，他的未婚妻正被她的母亲和乔伊艰难的搀扶，手还捂着屁股，貌似刚才摔断了胯骨，罗丝恶狠狠的盯着墨城，那目光比上次看向月时恶毒百倍千倍！似乎在说“一定会找机会弄死你”。
　　“不客气。”
　　墨城面无表情的说完这句，一圈人都满脸黑线，刚才一名被他放倒的警卫，手臂的脱臼都没正好，一副幽怨的样子看着墨城——既然是救人，为什么不能早点说啊喂！
　　这场闹剧就这样结束，最后卡尔给了墨城两千的小费作为感谢，便没有了后文。
　　“你看，月，墨城不行的，不如试试在船上找一下叫杰克的人，或者还是让卡尔来。”
　　阳在一旁有些得意的点着脚尖，月却好像十分不忿，跑到拿着一叠钞票的墨城跟前踢了他小腿两下。
　　“这几天跟我特训，然后我们再来一次！”
　　“……”（墨）
　　“……”（阳）
　　……………………
　　“如果你要跳，我也跟你一起跳下去。”
　　小孩惊的皮球掉到地上，像看傻子一样看着不远处正在排练戏剧的年轻男女。
　　“不对！能不能再有感情一点，表情再丰富一点！你的脸根本就没动啊。”
　　“……”
　　一大早月就把墨城拉起来，阳还趴在被窝里睡觉，直到醒来时已经差不多到正午，她悠哉悠哉的洗漱穿衣，顺着走廊、打着哈欠上了甲板，就看到了月正指着墨城的鼻子教训他，周围围了好多看戏的群众。
　　“在搞什么？”
　　阳连忙找了个好位置坐下，来欣赏这一天的早间节目。
　　“下面的海水很凉。”
　　“有多凉？”
　　“……？？？……能冻死人。”
　　噗…
　　月差点没一口血喷到甲板上，她努力让自己不气的暴毙身亡，扶住身边的围栏
　　“我刚才不是这么教的吧，我教的是接近冰点、接近冰点啊混蛋！”
　　阳在一旁看她们演戏感觉有些羞耻，她用手挡住自己的脸以防被别人看到她在傻笑，却反倒让人觉得这是一位少见的淑女，不少男性已经在找机会和她搭话。
　　“真不知道你是怎么和阳过了两关的，她会不会被你气死…”
　　月又叹了一声气，墨城也感到十分无奈——从来也没给过他会演戏的设定啊。
　　“别傻站着了，继续练，我之后还要教你素描。”
　　……………………
　　于是这两天，月和墨城一直在练习演戏和素描，月的学习能力很快，在墨城连正确的握笔姿势都没掌握好时，月已经能简单的绘出画作，她现在已经恨不得自己变成个男的去泡罗丝，这关就简单的多了。
　　而阳也没闲着，她用卖掉手表的钱币贿赂了很多船员，几乎走遍了泰坦尼克的每个角落，才终于摸清了泰坦尼克的设计者——安德鲁经常出没的地方。
　　荣耀任务可是要拯救所有乘客的性命，于是在冰山即将撞击泰坦尼克的前一个钟头，月和墨城还在练习演戏时，阳直接找到了吸烟区的安德鲁，表示自己是一名邮轮的狂热爱好者，好说歹说来到了泰坦尼克的第四层。
　　“安德鲁先生，这位女士是谁？”
　　一进到驾驶室，副手就疑惑的打量一眼阳，询问一旁的安德鲁，
　　“是个有趣的女士。”
　　安德鲁笑了笑，很开心的为副手介绍
　　“她竟然能一眼认出我是这艘船的设计者，而且还计算出了救生艇不够的问题，她似乎对邮轮很感兴趣，无论如何也想让我带她来一下。”
　　“怎么样？美丽的小姐，这里的设计可还符合您的心意？”
　　安德鲁是一名真正的绅士，不仅不在意阳是贫酸的三等舱乘客，也是这么多关游戏里唯一一个见到阳不起色心的男子，让阳觉得他可能是个同性恋，但她看到了安德鲁右手无名指上的戒指后，便明白安德鲁是真的正直人士。
　　“这里的设计太棒了…”
　　“只是…”
　　见到美丽的小姐有些犹豫，还没等安德鲁发问，船长的助手就已经凑了过来。
　　“只是什么？”
　　“这船的速度感觉好快，而且观望台上的船员好像也没有望远镜，这么黑的夜晚，不怕撞到冰山吗。”
　　说到这里，助手和安德鲁都皱了下眉头，似乎对阳提出的疑问不置可否，安德鲁叫了一下身边的船员，疑惑的询问道：
　　“船上的望远镜呢，为什么不给观望台的人用。”
　　“咦？应该有的！观望台的人没用吗？我去问一下。”
　　说着，船员已经跑开了，安德鲁并没多想，带着阳又简单介绍了一下驾驶舱的设施，仪表，没过不久，那名船员又跑了回来。
　　“安德鲁先生！”
　　船员跑的很急，呼吸都没喘匀，让安德鲁有些不满的摇摇头。
　　“别着急，慢慢讲。”
　　“唯一的…备用望远镜…被二副锁在三层库房的柜子里了，可是我们又找不到二副。”
　　“什么？”
　　这怎么可能？
　　安德鲁分明记得有要求带至少两个望远镜上船的，怎么最后只带了一个备用的，还被锁在柜子里了？
　　“观望塔的人这两天都是肉眼观测吗。”
　　“是的，二副说那是备用的，所以就锁到柜子里了。”
　　安德鲁有些惊讶的低着头思索一阵，总感觉一些不妙的事情将要发生，他摆摆手让船员退下，有些紧张的对阳说到：
　　“阳小姐，失陪一下，我去看一眼怎么回事。”
　　“我也去吧！”
　　阳连忙跟了上去，见到安德鲁有些疑惑，又紧跟着说到：
　　“顺便看一下望远镜，我还从来没见过真的望远镜。”
　　“……好，跟我来吧。”
　　于是两人快步穿过四层楼道，经过驾驶室时里面的大副还奇怪了的看了一眼安德鲁，船长并没有在里面，此时的他应该还在休息室喝茶。
　　“就是这个柜子了。”
　　“喂！你！把它打开！”
　　安德鲁叫了一下柜子不远处的警卫，但他也是一脸懵逼的走了过来，
　　“这柜子的钥匙是二副看管的，我可打不开。”
　　“二副呢！把人叫来！”
　　“这……”
　　船员十分的无奈，这船这么大，要找一个人也不是随随便便就能找到的，阳估算了一下时间，恐怕距离撞到冰山也不过半小时了。
　　“我们拆开柜子吧，观望台的船员怎么能没有望远镜！”
　　阳礼貌的询问一下，但安德鲁显得有些犹豫——毕竟他不是船上的警备人员，说多了他也不过是名乘客，自己这样擅作主张会不会影响不太好。
　　“安德鲁先生！难道你要把整船人的性命都置于危险之中吗！”
　　听到阳的这句话，安德鲁眯起眼睛，终于下定决心，他摆了摆手，指挥一旁的船员
　　“拿工具，砸开它！”
　　“……”
　　船员就这样看着安德鲁和阳，没有移动，似乎在纠结着什么事情，库房周围人烟稀少，两人也是左拐右拐才终于来到这里，见到船员的目光渐渐变凶狠，阳忽然察觉到事情有些不妙！
　　“安德鲁先生！小心！”
　　但是太晚了，船员已经抽出了短刀刺入安德鲁的腹部，阳起身便是一脚踹倒了船员，那名船员显然没有想到看似较弱的阳、力道竟然如此之大！短刀掉在地上，臂骨差点都被踢断，连滚带爬的逃离了这里。
　　“先生！”
　　阳扶起了安德鲁，男人艰难的扶着墙壁，鲜血不停地滴向地面，但他还有更重要的事情要做——阴谋！二副一定在策划着什么，他得告诉船长才行！
　　“呦呦呦，看看我发现了什么？”
　　两人才没挪动两步，几个人影忽然从拐角处围了过来，带头的是一位高高瘦瘦的黑衣男性，他的身后跟着四名警卫，刚才跑的那一个。
　　“伊斯梅？”
　　安德鲁不敢置信的瞪大眼睛。
　　“为什么？这么做对你有什么好处！泰坦尼克一旦发生了危险，你知道白星公司要赔…”
　　（注：泰坦尼克为白星公司所建）
　　安德鲁瞪大眼睛，忽然意识到什么，他的手微微抬起，沾满鲜血的手指颤抖着指向眼前的男人，
　　“你想骗保险公司的钱！你想要船遇难！”
　　“哈哈哈哈！”
　　伊斯梅笑着向前走了两步，明明被人猜到了想法，却丝毫不惧。
　　“你不怕公司发现之后把你革职，抓去监狱吗！”
　　“你还不明白吗安德鲁，这就是公司的决定！”
　　伊斯梅笑的无比狂妄，仿佛已经胜券在握。
　　“可不仅是我，连大副、二副还有无数的公司高层，都参与了这场计划！保险公司真以为会有永不沉没的轮船！马上就要他们赔的倾家荡产！”
　　“你疯了！这船上可是有整整2000条人命！当初设计时因为空间问题，救生艇无法救援全…”
　　“你以为我们是傻子吗！我们早就安排了加利福尼亚号跟在泰坦尼克的前面，只要这边一遭遇冰山，马上电报就能传到那里，届时一个人都不会死，但公司将能得到巨大的收益！说白了，只要看到冰山，就算没在航线上，大副也会让船撞上去！”
　　伊斯梅越说越疯狂，仿佛看到了无数的金银财宝在向他招手，但马上，他恢复了平静，看着安德鲁一副愤慨的样子，有些不屑的说到：
　　“本来一个人都不会死，但现在不一样了，安德鲁。”
　　他的眼神变的越发凶狠，在无尽的荣华富贵面前，一两条人命早已微不足道，更何况——其中一个还是三等舱的下民！
　　“把这两人给我绑到仓库！等我的命令！”



第13章

　　“把这两人给我绑到仓库！等我的命令！”
　　“喂…我说…”
　　阳注意到了脚边的匕首，将安德鲁轻轻依靠在墙边，转身像看傻子一样的看着伊斯梅。
　　“你也太小看…”
　　没等她说完，警卫已经摩拳擦掌着走上前，阳立即捡起匕首朝向他们，但这一幕在四名膀大腰圆的男人眼里宛如笑话一样。
　　“我劝你们最好别过来。”
　　“放心，我们会很温柔的。”
　　为首的警卫一脸坏笑着凑过来，阳明白多说无益，做好了战斗姿态，在四名警卫凑到两米内的瞬间，立刻释放了技能。
　　迅捷步伐！
　　太久没用，阳都快忘了这种感觉，那种全世界的速度都开始放缓，思绪与动作达到人类的极致，即使拥有强者之证，她的力量也仅仅比成年男性多那么一点点，但如果对方大意的话，性质就完全不一样了！
　　只见到刀光剑影，刀刀穿喉！仅仅在一瞬间，阳的右臂就挥舞了三次，她用着极其诡秘的身法，迅速躲过了三名警卫的抓挠，俯身将刀刃刺向了最后一人！
　　“啊！”
　　如果不是迅捷步伐的时间到了，最后一名敌人也一定会被一刀锁喉，他在刀刃离自己颈部还差两公分的时候终于反应过来，堪堪挪动了一步才避开要害，但刀刃还是刺入了他的肩膀上。
　　呲！！！
　　三名警卫不敢置信的捂着脖颈，喷泉一样的鲜血从伤口处喷发，无论他们怎么遮捂都无法阻止体液外流，其中一人惊恐的想要求助，但他才刚朝伊斯梅伸出手，就感到大脑有些眩晕，直接昏倒在了地上。
　　“啊啊啊啊！”
　　阳没有拔出匕首，她怕对方情急之下发起狠来招架不住，于是运用在军队里训练的技巧，双脚蹬起，在带动刀刃上移的同时，一肘命中了对方的下巴，警卫的牙齿都这一击崩飞了四五米远，在阳将刀刃拔出的同时，那人便如挨了一棍的土狗般狂吠不止。
　　“你这家伙！怎么回事！”
　　伊斯梅吓的退了两步，连忙逃离这里，阳本想追上去，身后突然传来咚的一声——安德鲁因为伤势过重倒在了地上。
　　阳连忙跑过去扶他，安德鲁却艰难的摆手说到：
　　“你得去告诉船长…伊斯梅和大副准备让船撞上冰山…”
　　阳仅仅犹豫了片刻，突然想起她担心一个NPC干嘛，于是很坚定的说到：
　　“好吧，你要挺住。”
　　说完，阳转身冲向了柜子，一脚踢开夹层，取出里面的望远镜迅速冲向瞭望台的方向——去船长室已经来不及了，距离冰山撞击的时间恐怕都不到一刻钟！
　　……………………
　　“别东张西望，伙计。”
　　瞭望台上寒风肆虐，两位船员冻得浑身发抖，不停搓手取暖，其中一人心不在焉的看着甲板上还在训练的墨城和月，另一人有些生气的怼了他一下。
　　“得了吧，我光靠闻的就能知道有没有冰山。”
　　“真要是到了那个时候，我希望我没和你在一条船上。”
　　两位船员嬉皮笑脸的在上面打闹，就在同时、双手沾满鲜血的阳冲向甲板，她甚至来不及和月打一声招呼，径直跑到了瞭望塔下，以最快速度爬上了顶端。
　　“嘿！女士！你在做…”
　　“我靠那是血吗！”
　　阳一路跑来加爬楼梯已经够累的了，没心情再和他们废话，她费力爬到顶端，伸手将望远镜递到了其中一人面前。
　　“拿着它！现在！”
　　语气强硬的可怕，让两位年轻的船员感觉台上又冷了两度，那人赶紧接过望远镜，上面还沾着几滴鲜血，有些忌惮的擦了一下，随后发现女人还没有下去，正直勾勾的看着他们。
　　“你倒是用啊！！！”
　　“是！”
　　明明对方只是个乘客，船员却吓得立马将望远镜放到眼睛上，随后他又发现方向不对，连忙站正了姿势。
　　“咦？”
　　船员似乎不敢相信自己的眼睛，他把望远镜拿了下来，然后又放到眼睛上，反复确认了三次，才终于明白两公里外竟然有一座冰山正在靠近！
　　噹！噹！噹！
　　终于，船员敲响警钟，阳才满意的爬了下去，月和墨城已经在下面仰着头等她。
　　“你在干嘛啊…”
　　阳跳下爬梯，将手上凝固的血搓了搓，得意的笑着：
　　“完成我的荣耀任务。”
　　这么远的距离就发现冰山，奈何大副的指令再怎么离谱，也绝对不会撞上——毕竟舵手也不是个傻子。
　　果然，没到两分钟，泰坦尼克以绝对安全的距离驶过了冰山，看着自己的努力没有白费，阳满意的点了点头。
　　“所以，你们两个练的怎么样了。”
　　月和墨城对视一眼，墨城朝着月点一下头，表示让她来说，于是月撇撇嘴说道：
　　“已经可以了，只是墨城素描难看的离谱，不过到时候我会事先帮他画好的。”
　　“这些你不用担心，不过，阳，你手上的血是谁的。”
　　阳抬手看了一眼，有些不在意的甩了甩：
　　“这个啊，这是刚才我在库房跟那群笨蛋打斗时留下的，那会安德鲁还…”
　　“呃……”
　　阳怔了一下，才突然瞪大眼睛想起了什么。
　　“糟了！我把他给忘了！”
　　……………………
　　这场航行，如同最开始预料的，于周二晚间抵达了纽约的港口，安德鲁犹豫被发现的略晚、失血过多，最后的两天一直在船上处于昏迷状态，直到船将将靠岸时才有些恢复，贵族们优先下船，阳透过甲板围栏清楚看到，罗丝在她母亲的搀扶下还捂着屁股，回头怨恨的瞅了一眼甲板上的墨城，让阳不禁有些好笑——等到重置之后，你就会喜欢上他了。
　　“阳小姐！”
　　“哦！安德鲁先生！您醒了啊。”
　　安德鲁居然坐在轮椅上，据说是伤到了神经，邮轮上的医务室竟然还有轮椅，让阳不禁有些啧啧称奇。
　　“嗯，船一靠岸我就醒了。”
　　安德鲁把轮椅移到围栏边，看着下面熙熙攘攘的人群，不禁有些感慨：
　　“我曾一度以为我造的船天衣无缝，却没想它的初行就差点毁在伊斯梅手里。”
　　“安德鲁先生正气凌然，必定不会被这些歪门邪道击垮的。”
　　阳说着一些奉承的话，也不全是为了恭维和应付安德鲁，毕竟他是所有NPC中阳见过最正直的人了，当坏人见多时，好不容易见到一位贤者，人们就会发自内心的对他尊敬。
　　“今后你有什么打算？要不要来做我的助手？”
　　安德鲁像是打趣的提了个建议，但阳知道那是十分认真的邀请，如果这是一个现实世界，如果阳真的是一名出生于贫民窟的穷人，这样的邀请无异于人生的转折点，任谁都会欣然接受，但我们的阳，必然是否定的摇了摇头。
　　“阳！游戏没有停止诶，这关没有时间限制的！”
　　“要不要就这样继续，我们在纽约完成后续任务。”
　　“不！”
　　阳贴在围栏上，脚尖轻轻抬起迈到了第二节围栏，她扭头一副神秘的样子看着安德鲁，在安德鲁那从容与沉稳的目光之下，似乎还有别的什么东西，那是只在月的眼里见过的…是爱意！
　　“哼哼..”
　　阳轻哼两声，突然意识到一个事情——至死不渝的爱情，绝对不是轻而易举就能得到的，系统既然安排了这次航行，就一定有它的用意，只有真正经历了生死关头，才能拥有那种刻骨铭心的情谊。
　　不愧是荣耀任务，原来与主线冲突…
　　阳这样想着，然后对着安德鲁笑了笑：
　　“安德鲁先生，你的好意，我心领了。”
　　少女翻过了围栏，站在外侧面朝众人，安德鲁有些惊恐的想要阻止，但他的下身瘫痪，根本起不了身。
　　“你做什么？快下来！”
　　他的语气十分焦急，但阳只是轻轻瞧了一眼墨城和月，才淡淡的对他说到：
　　“希望下一次，你也能有个好结局。”
　　双手松开，就和罗丝那时一样，脆弱的身体在风中摇曳，垂直落向港口的地面，随着一声恐怖的骨骼碎裂，鲜血向四周慢慢散开，安德鲁惊恐的脱开轮椅，抓着围栏朝下看去，不敢相信这样一名传奇又美丽的女子就这样自杀了！
　　在男人惊愕的眼神中，世界再一次迅速暗淡，少女渐渐睁开双眼，一切又回至从前。
　　……………………
　　“三等舱的乘客！请到这里来体检！”
　　“月。”
　　“嗯？”
　　明媚的正午，光辉洒在每一位为生计而奔波的人身上，诺大的港口挤满人群，他们都在为船上的亲人送行，这次的离别可能不会太久，也可能是最后一面，在抵达未知的世界之前，谁也不会知道未来的路将发生什么，但启程的人们似乎都坚信着一点，就如同邮轮前、木牌上写的那样。
　　——
　　“南安普顿至纽约”
　　“正午12:00启程”
　　“永不沉沦”
　　——
　　“这一条命，我们要通关。”
　　“最后一关！”
　　……………………
　　“您的生命，剩余91次”
　　“祝您游戏愉快！”



第14章

　　“有多冷？”
　　“接近冰点，甚至还要再冷一点。”
　　墨城低头解着鞋带，漫不经心的随口一说，却让站在围栏上的罗丝不禁联想了一下冬天的温度。
　　“如果你要跳的话，我也要跟你一起跳下去。”
　　“什？为什么？”
　　罗丝感到不可思议，而墨城一副理所当然的模样挑了下眉，
　　“因为我不能见死不救。”
　　“你救不了我，你一样会被淹死。”
　　“我知道…所以…”
　　墨城脱下了另一只鞋子，踩在罗丝身后的架子上把手伸向了她，
　　“所以别让我危难，我知道你不想跳下去…”
　　“那里冷的刺骨，就像万箭穿心、浑身针扎一样，”
　　“而且淹死的人会浑身浮肿，如此美丽的小姐，就算是自杀，也应该选择另一种方法。”
　　墨城已经尽最大努力让言语充满感情，明明身处险境，但罗丝却没忍住笑了一下，
　　“我从心里希望你能回来，把手给我吧。”
　　墨城又将手伸的更近些，这一次，罗丝没有闪避，反倒有些轻松的笑着：
　　“你是个疯子。”
　　“大概，但恕我直言，美丽的小姐，站在栏杆外的可不是我。”
　　“来吧，把手给我，你不想跳下去…”
　　本来墨城的声音就很好听，是那种有力且带些磁性的男音，那声音仿佛有种魔力，让罗丝对轻生的念头越来越怀疑，墨城没有着急，他像月教他的那样，将手一点点伸向罗丝，直到罗丝稍稍扭头就能看到手心时，终于轻轻呼出一口气，抓住了那只手，有些紧张的在围栏外慢慢转过身。
　　“微笑！微笑！”
　　墨城差点就忘了月的教诲，连忙抬起嘴角，恰好罗丝的的目光停在他脸上，一时间好像气氛有些暧昧，两人都沉默了许久。
　　“我叫墨城。”
　　“罗丝·德威特·布卡特”
　　“这名字够长的~来，我把你拉回来。”
　　罗丝抿嘴笑了一下，似乎有些害羞，她抓着墨城的胳膊，朝围栏上踩了一截，但她的裙子太长了，恰好挡在她的落脚点！
　　“啊！！！”
　　右脚踩空了！罗丝直接落了下去，但墨城已经抓住了对方的手臂，那就一定不会放手——阳说过这条命要通关！
　　“救我！”
　　罗丝在下面惊慌的大喊起来，墨城微微皱眉，因为罗丝这样疯狂挣扎他没法轻易地将她拉起来，除非像上次那样用甩的，但月说过绝对不能那么干！可是现在这个属于突发状况，没有应对的台词啊！
　　“请救救我！！！”
　　“喂！！！”
　　墨城突然大喝一声，把下面的罗丝都吓了一跳。
　　“我能拉你上来，你不要乱动，也不要乱喊。”
　　罗丝仰头看着墨城的眼睛，不知道为什么，总觉得这个男人绝对不会骗她，于是连忙点了点头，咬紧嘴唇抑制住恐惧，努力不让自己尖叫。
　　没有女性的挣扎，墨城只是稍稍用力，就将罗丝拉了起来，罗丝另一只手抓住了最顶端的围栏，半个身子都被拉上来时连忙抱住了墨城，墨城却浑身抖了一下，连忙将她扯上来丢到地上，不知所措的看了一眼阳和月藏着的位置。
　　……
　　“哼，看我干嘛。”
　　阳装作不屑的别过头，月却在一边偷笑。
　　……
　　“什么情况？”
　　闻声赶来的三名警卫看到地上的罗丝和衣冠不整的墨城，突然明白了什么（你明白个锤子），指着墨城的鼻子大声命令：
　　“你！退后！站在那里不许动！”
　　他甚至掏出了警棍，然后又扭头对着下属说到：
　　“去叫警卫长来！”
　　…………………………
　　“你竟敢动我的未婚妻！”
　　在警员将墨城的双手铐住后，卡尔刚好来到甲板上，他一眼就看到坐在旁边瑟瑟发抖的罗丝，怒不可遏的冲来揪起墨城衣领，顺势就要一拳打到脸上，连阳和月心里都纠了一下，但墨城竟然不躲不闪，这一拳即将落到男人脸上时，罗丝却连忙大喊一声：
　　“卡尔！别！”
　　卡尔愣了一下，罗丝已经冲过来抓住了他的拳头，
　　“不，和他没关系，其实怪我。”
　　“怪你？”
　　卡尔还攥着墨城的衣领，但拳头已经稍稍放下。
　　“我想探身去看一下，呃…那个…就是那个…螺旋桨！结果差点掉了下去！”
　　“是墨城先生正好在旁边，然后救了我。”
　　“原来这么回事。”
　　警卫长无奈的笑了笑，走到墨城身边，盯着他的眼睛：
　　“这位女士说的属实吗？”
　　墨城漆黑的瞳孔看了一眼罗丝，然后又转回警卫长身上。
　　“嗯，差不多吧。”
　　“哦，那你就是个英雄了！干到好啊小伙子！”
　　“行了大家，都散了吧，我们接着回去喝酒！”
　　警卫长帮墨城解开手铐，招呼众人接着回去吃饭，墨城活动了一下手腕，上面还留着一条深红的勒痕。
　　到这里，跟那次墨城将罗丝甩出来时其实差不多，卡尔在走开没两步又被警卫长提示了一下“总得对那孩子表示一下吧？”
　　于是卡尔随口对乔伊说了一声
　　“乔伊，我想两千块应该可以了。”
　　本来应该是这样，但这时，罗丝却做出了与之前不符的动作，她冷哼了一下，有些不满的对卡尔讽刺起来：
　　“救了你心爱的女人，竟然只值20块钱？”
　　“哦？我的小罗丝生气了。”
　　卡尔挑了下眉，微笑着捋了一下女性长长的秀发，感到有趣的笑了笑：
　　“该怎么办呢？”
　　“哦，我知道了。”
　　于是卡尔又折了回来，双手背在身后，像是对待仆人一样朝墨城命令：
　　“我想你明晚可以和我们共进晚餐，好让我们大家都了解一下你的英雄事迹。”
　　墨城似乎没有想到这一环节，于是望向了另一边，那里月正摆着OK的手势，在卡尔奇怪墨城在看什么跟着转过头时，月连忙缩了回去，紧接着墨城又用他那刚学会的微笑朝卡尔点头。
　　“好，我一定去。”
　　……………………
　　“成了。”
　　“什么成了？”
　　阳疑惑的问了一声，月却一副不怀好意的笑着。
　　“如果罗丝什么都没说就走了，说明她对墨城没设么感觉，她既然多说了一句，就说明她想多见一次墨城，有第二次就有第三次。”
　　“而且…”
　　月从身后掏了个册子出来，里面全是这一下午她静心创作的作品。
　　“素描我都准备好了！我观察过罗丝收藏的绘画，她应该是喜欢立体主义流派，我虽然画的一般，但能让她觉得绘画者热爱艺术应该就行了。”
　　……………………
　　果然，第二天下午，还没到晚餐时间，罗丝就已经跑到三等舱找到墨城，中间还差点露馅，因为碰巧被罗丝看到月和墨城待在一起，还好月临时表示自己是墨城的妹妹，不然前面的戏全白做了。
　　“总之你一定要把话往好了说，她要是太消极，你就鼓励她，你把她想象成阳，如果是阳的话你会怎么说，快去快去。”
　　……………………
　　“我必须正式的感谢你，你不仅救了我的命，还帮我掩饰了自杀的事情。”
　　“嗯，我应该做的。”
　　和罗丝走在甲板上，墨城甚至有些紧张，不是因为对方是个女性，而是墨城怕说错话影响这关的进展。
　　罗丝注意到墨城的表情有些僵硬，对此似乎有些不满，她把头低下踢开了脚边的砂砾，愤愤的说到：
　　“我知道你心里在想什么，愚蠢的富家小姐，随随便便就自杀，哪里懂什么是困苦。”
　　“不。”
　　墨城盯着罗丝的脸，如此美丽动人——雪白的肌肤仿佛弹指可破，那是令多少男人流连忘返的精致五官，可即是如此，墨城也无法将罗丝和阳的脸叠在一起，一时间，他忘了月教过他的话，但又不能让话题就样终结下去，所以他直接将内心所想说了出来。
　　“我只是在想，为什么这样一位美丽的小姐会选择自杀，是什么让她这样。”
　　但这话又恰好问到了点，于是罗丝靠在甲板边缘，为墨城讲述她的故事，这个故事墨城已经听了无数次，只不过之前都是月为了剖析细节给他讲的。
　　“你知道吗，多年以来，我觉得自己就像一个小丑，在大庭广众之下痛苦的哀嚎，可又没人能注意到我！”
　　墨城双手叉到胸前，他不是十分理解罗丝说的这些代表了什么，只知道罗丝似乎不喜欢她的未婚夫。
　　“你不喜欢卡尔？”
　　“你！你怎么可以问这么粗鲁的问题！”
　　“你这是在逃避这个问题？”
　　罗丝感到墨城有些不可理喻，略微生气的仰头呛到：
　　“这次谈话就此为止，你不但行为粗鲁，而且自命不凡，我要走了！”
　　说完，她伸出手，墨城至少能明白这个意思，于是他也伸出手和罗丝握在一起。
　　“墨城先生，很高兴认识你！我就是来找你表达感谢并且我现在做完了！”
　　“嗯，顺便还骂了我。”
　　“那是你自找的！现在，我要走了！”
　　罗丝松开墨城的手，转身就要离开甲板，但没走两步，她才想起这里是头等舱，凭什么要她离开这里？于是又扭头气冲冲的走了回来。
　　“不！是该你走！这里是头等舱！”
　　脑子不灵光的墨城终于找到了机会，他用手上的册子很显摆的为自己扇风，笑着说道：
　　“现在也不知道是谁粗鲁。”
　　那该死的册子在眼前晃来晃去，罗丝一个没忍住伸手就抢了下来。
　　“呵…你拿的什么破玩意让我看看！”



第15章

　　“阳，墨城已经进卡尔的套房了，和罗丝一起，你不想去看看吗。”
　　月拉着坐在餐厅里发呆的阳，迫不及待的想去看热闹。
　　“哼，有什么好看的，过关不就完了。”
　　说完，阳愤愤的啃了一口手边的黑麦面包，干嚼两下就咽了下去，结果还噎到了喉咙，连忙喝了一口牛奶才顺了下去。月在一旁戳了两下阳的侧腹，虽然很痒，但心情很差，所以阳只是强忍着抖了两下没有更多反应。
　　“别闹！”
　　“你吃醋了？墨城的？？？”
　　月抬手把阳的脸拉的好长，阳就那么咧着脸皮愤愤说到：
　　“唔？类在朔慎模弗话。”（你在说什么胡话）
　　“唉……”
　　月坐到旁边的椅子上，无聊的看着天花板，上面三片长长的铁片风扇正在转圈，微风吹在少女的脸颊上，三等舱昏暗的餐厅里，唱歌跳舞的人也都差不多回去睡了——这个时间已经很晚了。
　　“马上船就要和冰山撞上了…”
　　“等这关结束，我们就能从系统里出去了吧。”
　　月突然感慨起来，搞得阳也不禁回忆起以前的时光。
　　“嗯，应该是，你还没见过真正的世界呢，比这里有趣多了。”
　　“我还没见过妹妹呢！也不知道她好不好玩，嘿嘿。”
　　月傻笑两下，阳看着那张可爱的脸，十分肯定的说到：
　　“她肯定会喜欢你的。”
　　……………………
　　噹！！！！！
　　墙壁上传来恐怖的撞击声！整个餐厅都随着抖了一下，阳立刻坐直了身体，看着吧台上抖动的玻璃杯，顿时紧张起来，
　　“撞上了！”
　　月立刻起身拉住阳，按照她们计划的那样，迅速朝三等舱跑去：
　　“快，趁着还没封锁，只有在上边我们才能坐上救生艇！”
　　这条路已经熟悉的不能再熟悉，两人一条弯路都没走就上到甲板，这里是第一轮救生艇下放时的位置，她们早已计划好，墨城和罗丝的感情达到峰顶后，再运用海难将两人分隔，许下诺言的二人在泰坦尼克沉没后再也没相见，足以让罗丝铭记一生。
　　没过不久，贵族们纷纷穿着救生衣来到甲板，船员们还在维持秩序，船长有些步履蹒跚的走了出来，茫然的看着船上的一切却不知所措。
　　“听着！我们现在只允许妇女和儿童上船！”
　　船长的助手站在围栏边指挥着乘客，而大副也从驾驶室出来，一脸紧张的看向船头前方——船在撞击后就已经停止航行，加利福尼亚号应该早就收到了电报，按理说早就应该到了！为什么没来！为什么！
　　大副不敢置信的盯着远方，一位与他相熟的贵族还轻松走来与他搭话，似乎仍觉得到现在为止都只是船员们过于警惕，钢铁巨人泰坦尼克怎么可能会沉？
　　“被公司抛弃了…”
　　大副不敢置信的坐在地上，才弄明白到底是怎么回事。
　　一开始就不会有救援，从一开始整艘船就是筹码！所有人都上了当，还以为公司真的会来救他们。
　　如果他们之中谁活下来了，巨额的财富依旧会堵住他们的嘴，公司早就想了这个万全之策来骗取保险公司的钱！
　　“完蛋了…”
　　大副双脚发软，他刚才为了撞上冰山，下达了一个完全错误的命令，因为他以为不会有人死于海难，但现在看来，恐怕这2000多人连一半都活不下来！
　　“墨城呢！墨城怎么没跟来！！！”
　　阳和月终于等到了罗丝，被卡尔强行拉到甲板上，一架救生艇刚刚做好下放准备，听闻女士可以优先上船，露丝和茉莉连忙排到了队伍里。
　　“放开！”
　　罗丝甩开了卡尔，表示她自己能走上去。
　　……
　　“我得问个清楚！”
　　阳刚要上前，月连忙把她拉了回来：
　　“别去！阳！都到这一步了！”
　　“可是如果…”
　　“用小橘！小橘能找到墨城！墨城如果就这么死了，这关也是过不去的！”
　　“……”
　　阳的脸色有些惊慌，看的出来她十分担心墨城的安危，因为万一要是罗丝感情达标了，这关可就结束了！
　　“小橘！”
　　“啾！”
　　果然，小橘是能感应到的，就在所有人都还朝甲板上涌时，阳和月焦急的朝楼梯下方冲去，可两人没走多远，才下到三等舱，就发现这里的栏门竟然是锁死的！下面的人也在等待有人能来开门。
　　“船员呢！船员呢！”
　　“不知道！好像去另一侧的楼梯了！”
　　阳透过铁栏揪住了一名男性，但他也不是很清楚，阳推了推铁栏，发现可能没有想象的坚固，于是拉着月退了两步。
　　“你们让开！我要撞开它！”
　　下面的人一脸懵逼，他们四五个男人都推不开的铁栏，两名女性怎么会撞得开。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　迅捷步伐！
　　迅捷步伐！
　　两人向前一步几乎都把地面踏裂，一白一黑两道倩影如同炮弹般撞向铁栏，坚固的钢铁和瓦砖交界处发出了不堪重负的撕裂声，但也仅仅是落了一些灰，巨大的反冲力就将阳和月弹了回去。
　　咚！
　　二人摔在地上，阳不顾疼痛爬了起来，不敢置信瞪着那栏门。
　　“怎么可能！”
　　没有想到看似简易的栏门防御力竟如此之强！没有钥匙的话这条路绝对走不通。
　　咔！
　　阳将双手打在铁栏上，一时间想不出任何办法，情急之下月拼命思考，突然就有了主意。
　　“电梯！阳！还有电梯！能通到下层！”
　　甚至来不及多说一句话，阳就已经冲向电梯的位置，那里离这边并不远，在跑过两个拐角后，就看到有七八个人正围在电梯的门口，里面的电梯员大声喊着“电梯已经关闭，大家不要聚在这里”。
　　“他…”
　　阳才朝前迈了一步，但又立刻被月拉了回来，正当阳奇怪她在干嘛时，月连忙抬手指了一下围在电梯口的一个女人——罗丝居然也跑到了这里！
　　“她怎么会…”
　　“对不起！小姐！电梯已经无法运行了！”
　　“你少给我来这套！”
　　罗丝揪着电梯员的衣领就把他扔了进去，电梯随即启动，没等月反应过来，阳便已经冲了过去。
　　“阳！”
　　地面有些滑，阳在经过电梯门口时差点滑倒，电梯已经下去了三分之一，她死死抓住电梯的内壁顺势钻了进去，吓了里面的罗丝和电梯员一跳。
　　“你是！墨城的妹妹！”
　　罗丝惊讶的捂住嘴，她把阳当成了月。
　　“你知道我哥在哪吗！”
　　罗丝点点头，于是阳把小橘又塞进衣服里一些，以免被这些NPC看到。
　　“带我去！”



第16章

　　电梯一层层下坠，当移动到第三层时，三人惊恐的发现这一层已经被海水淹了一半！
　　电梯员吓得伸手就要控制电梯上移，阳一把将他拉倒在地，随着电梯下移，海水漫过了阳和罗丝的大腿，两人就这样淌水走出了电梯。
　　“我不会等你们！我要上去了！”
　　“滚！！！”
　　阳发火时十分吓人，就像愤怒的雄狮，连身边的罗丝都被吓得一抖，电梯员惊慌的退了两步，才拉起摇杆将电梯运回了上层。
　　“在哪？”
　　到处都是海水的流动声，罗丝朝着左侧走了两步，嘴里喃喃念着“工作通道、工作通道”。
　　“你前面不就是工作通道吗！”
　　阳跟上她，指了一下上面的标识，罗丝才恍然大悟的走进去。
　　水的温度冰冷刺骨，漫过大腿的海水严重影响二人速度，在走到一条T形路口时，露丝突然停了下来。
　　“哦我靠，我忘了怎么走了！”
　　“……”
　　如果不是为了通关，阳真想给她一拳，左右观望了一下，墙上没有任何的标识和路牌，只有随着海水不断飘来的木制家具，于是阳突然猛吸一口气，用力朝着一边的走廊大喊：
　　“墨——城——！！！”
　　“墨——城——！！！”
　　于是罗丝也跟着喊了起来，阳稍稍等待了一下，似乎真的听见了有人在回应。
　　“阳…”
　　那是很远和细微的声音，在左边！
　　罗丝没有强者之证，她的感官不及阳所以没听见，阳连忙拉了一下罗丝让她跟上自己。
　　“墨城！！！”
　　“阳！”
　　终于，阳找到了关着墨城的房间，他的双手被乔伊的那副手铐铐在水管上，整条管壁都已经弯曲破损的不成样子，墨城的手臂也被手铐勒出了无数划痕，鲜血正不停的从伤口中涌出。
　　“墨城！”
　　没有想到阳还没上前，罗丝就率先一步抱住了墨城，阳愣了一下，哑口无言的退到一边。
　　“是乔伊放进我的口袋，诬陷我偷了海洋之心！”
　　“我知道！我知道！”
　　罗丝因为愧疚已经哭成泪人，她查看了一下墨城的伤势和手铐，一时间不知道该怎么办。
　　“怎么回事！你怎么会在这里。”
　　阳看着那触目惊心的伤口，一时间怒火攻心，瞪了一眼背向她的罗丝。
　　“是卡尔的管家，诬陷我偷了海洋之心，我被警卫压到了这里。”
　　墨城连忙解释不是罗丝的问题，否则一旦罗丝和阳发生矛盾，这一条命又要前功尽弃。
　　“那你怎么…”
　　阳本来要问为什么不干掉那帮废物，突然想到也许墨城就是在等着罗丝来救他，这样才能更有希望完成这一关的通关要求，只不过这个举动也让他自己陷入了危险之中。
　　真是个傻子，但看到男人手臂上不停外流的鲜血，于心不忍的咽了回去，
　　罗丝搂着墨城的脖子，阳莫名的有些烦躁，墨城连忙对罗丝说到：
　　“听着，得找到手铐钥匙！银白色的！否则打不开这个！”
　　墨城手上的勒痕已经非常明显——他刚才已经尝试了无数次挣脱这个，但是根本无济于事。
　　“好！我找一下！”
　　罗丝连忙翻找附近的柜子，海水将她裙子的布料都打散。其中一个柜子里全是钥匙，但都是铜色的！
　　阳走到墨城跟前，将手放到他手臂的伤口上轻触两下，最后指尖停在手铐上，摸了一下材质，发现是合金制成的，确实无法轻易打开。
　　“消防斧，阳。”
　　水已经漫过了腹部，墨城低声提示了一声，阳才恍然大悟的点点头，急忙冲出房间。
　　“喂！你去哪！”
　　“我去找工具！你在这里继续找钥匙！”
　　……………………
　　“消防斧…消防斧…”
　　灯光闪烁不停，搞得这一整层昏暗无比，阳在水中艰难的挪动几米，发现这一条路都没有一个消防柜。
　　“该死！”
　　“诶！”
　　手边就是楼梯！于是阳连忙淌水爬了上去，没有了海水，阳能在这一层快速的奔跑，出乎意料的是，这一层竟然还有个别几人停留在这儿，大难临头竟然还要回房间拿什么东西！
　　“有了！消防斧！”
　　在经过一个转角后，阳终于找到了消防柜，她一个高抬踢就打碎了玻璃，伸手拿出了斧子，甚至都懒得管手臂上被玻璃划出的伤痕，回头就冲向刚才那一层，却没想到如此短的时间水已经没过了胸口，她将斧子举到水面以上，用更加艰难的站姿边走边游才回到了刚才的房间。
　　“墨城！”
　　没想到罗丝已经放弃了寻找钥匙，正悲伤的伏在水上和墨城相拥在一起，但即使这样，这一关还是没过！
　　“罗丝！让开！”
　　罗丝惊吓的回过头，发现阳已经举起了斧子，连忙侧到一旁。墨城将手摊开，把手铐的铁链尽量拉到最长。
　　迅捷步伐！
　　“该技能处于冷却中，技能CD剩余：2分14秒”
　　刚才阳和月使用过了！
　　没有迅捷步伐，阳不敢保证一定能砍中，万一手歪了，很可能就会砍到墨城。
　　“动手吧，没事的。”
　　墨城倒是出奇的镇定，毕竟他一直以来都是这样，刚才一副着急的样子，全都是演给罗丝看的，在阳面前没必要非得那么夸张。
　　“你不要动。”
　　“嗯…”
　　阳双手用力将斧柄握紧，闭眼深吸了一口气，她将斧子几乎抡圆，才将目光死死锁定在铁链上，一斧砍了上去！
　　咔！！！！！
　　随着一声清脆的金属碰撞，铁链应声而断，这一斧不偏不移刚刚好砍在手铐的中心！
　　“哦天啊…”
　　阳激动的都想抱起墨城亲他一下，却想到罗丝还在一边，本来伸出的手臂又收了回来。墨城回手拉住阳和罗丝，带着两人迅速逃离房间，可三人走了没几步，才发现水已经快要没到颈部，而且上涨的速度越来越快，阳的脚尖已经离开地面了！
　　才走到刚才的拐角，这一层的灯光全都暗下来，楼梯处的海水如同瀑布一样倾斜而出——刚才那一层也被淹了！
　　“这边是出口…”
　　罗丝有些不知所措，阳已经换了另一个方向开始游动，墨城赶紧拉了罗丝一下，
　　“我们另找出路，快！”
　　水面越来越高，三人已经完全浮在了水中，阳的头顶就是天花板，而且距离还在缩短，终于，阳看到了拐角的工作通道楼梯口，就在她想招呼身后的两人游快些时，海水已经没过了头顶。
　　“咕噜…”
　　罗丝的水性不是很好，墨城在水里拉着她很难向前，于是阳又缓缓游了回去，两人一左一右拉着罗丝的手臂拼命游动，周围的一切都被那海蓝色染的模糊不清，阳的四肢几乎被冻的失去知觉，完全凭借着意志拖动罗丝。
　　……
　　“啊！！！”
　　终于，楼梯间的水面上冒出了三人的身影，阳用力将罗丝拖了出来，罗丝虚脱的伏在地上咳嗽不止。
　　“快上去！”
　　上了楼梯的阳迅速爬到二层，却发现这里的木门竟然被锁住了！
　　“墨城！锁住了！”
　　阳焦急的喊了一声，墨城上前查看一眼，稍微推了推，发现木门并不牢固，于是挥挥手让阳和罗丝退到他后面。
　　“呼…”
　　毫不犹豫，墨城直接撞了上去，脆弱的木门完全抵挡不住这样的冲击，紧紧一下就被墨城撞成了碎片，阳扶着罗丝缓缓走出来，却没想刚好遇到一名服务员、正领着迷路的贵族经过这里。
　　“你们搞什么鬼？”
　　服务员有些生气的怒斥墨城，一副命令下等人的态度在后面跟着三人。
　　“损坏公物需要赔偿你知道吗？”
　　三人都没有理他，径直朝甲板的方向走，却没想服务员竟然伸手拉住了阳。
　　“那是白星公司的财产！”
　　“住口！！！”
　　罗丝的怒气都达到顶点，她顶着虚弱的身体回头瞪了服务员一眼怒斥一声，却没想阳比她还要激动，直接回身揪住服务员的衣领，一拳就扣在对方脸上，仅仅一拳，服务员就被打的鼻梁歪斜、几乎进入休克状态，但阳仍没罢手，抬手就是第二拳、第三拳、第四拳！打的那人面目全非鲜血狂流。
　　“好了阳。”
　　墨城把手搭在阳的肩上，阳一把将人甩在地上，罗丝在一旁惊的都快傻掉，阳才算心满意足的发泄完这一路的怨气。
　　“嗯，我们走吧。”
　　三人匆忙走向最后通向甲板的楼梯间，没曾想这边竟然有数十号人挤在这里，上层的船员竟然锁死了栅栏门，下等舱的人谁也无法上去！
　　“给我退后！”
　　砰！！！！！
　　可怕的枪声响起，下面的人们惊慌退到一边，阳拉住了还在向前走的墨城，扭了一下头示意走另一条楼梯。
　　“走，罗丝，我们换条路。”
　　墨城招呼了一声罗丝，罗丝和阳已经被冻的浑身发抖，但还是努力的快步奔跑，万万没想到的是，这边的楼梯也被封死，七八个男人正在和铁栏对面的服务员大吵。
　　“给我退后！想要上楼去主楼梯。”
　　“那边也被封死了混蛋！”
　　下面的男人愤怒的踢了一脚铁栏，但显然这样毫无用处，阳不信邪的贴到栏门上，试了一下门的固定是否牢固，准备和墨城再撞一次，对面的警卫似乎察觉了她的动向，连忙从衣袖里掏出了那种只有两发的迷你银色手枪。
　　“退后！不然我开枪了！”
　　枪口近在眼前，阳不由自主的退了一步，不敢置信的看着那名双眼充血的警卫。
　　“啊！！！”
　　就在阳还在考虑是否要重置时，黑衣女子突然从门外侧面出现，仅一脚就踢断了警卫的右臂，捡起地上的枪对准他和另一名警卫直接开火，伴随着两声枪响，两名警员慢慢失去生息躺在地上。
　　“月！你怎么知道我在这儿！”
　　月迅速翻找了一下尸体腰间的钥匙，打开栏门，还不忘对阳眨眨眼睛：
　　“说明我们心有灵犀。”
　　“哎？你是？你们？双胞胎？”
　　罗丝傻愣愣的看着阳和月，两位少女对着罗丝微笑一下，又转头齐声对墨城说到：
　　“我们上甲板！”



第17章

　　甲板上早已乱作一团，无数人围在救生艇的四周，如果不是船员手里握有手枪，大声喊着“只有妇女和儿童能上”，恐怕这群男人早就已经冲了上去。
　　“爸爸！你为什么不上船！”
　　女儿被母亲强行拉到了救生艇上，她还死死抓着父亲的手不肯放开，父亲强忍泪水，掰开了女儿的手指，努力微笑着说到：
　　“我去下一条救生艇！你跟妈妈先下去！”
　　……………………
　　“在那儿！快！”
　　“嘿！你们！只有女士能上！”
　　船员将枪对准了墨城，阳刚想回身一拳放倒这人，但月连忙伸手阻止了她。
　　“阳！”
　　阳看着月惊恐的眼神，才会意的看了一眼四周——周围的男性全都对救生艇的空位虎视眈眈，船员也是迫于无奈才用枪指着众人，至少他们现在还保持着理性，一旦阳真的放倒了船员，恐怕这群人会一拥而上，到时候谁也活不了。
　　“你们下去吧，不用担心我。”
　　墨城抱着罗丝说完这句话，用余光看了一眼阳，阳似乎明白了墨城的用意——只要泰坦尼克还没沉，阳和月引导罗丝的心境，让这一关提前结束，那墨城就不会死。
　　“你要想办法上救生艇！墨城！”
　　出乎意料的是，月竟然还提醒了墨城一声——她知道墨城是什么打算，但万一最后的时间点卡不好，通关瞬间泰坦尼克沉了，很可能会导致墨城死亡，所以条件允许的话，墨城还是应该尽量上救生艇比较好。
　　墨城对着阳和月点了点头，最后，只剩下罗丝还对墨城依依不舍。
　　“你不走我也不走！”
　　“不，听话，跟我妹妹先下去！”
　　月教过的台词到这里几乎没有后续了，墨城也想不出什么煽情的言语，此时最好的办法就是让罗丝赶紧上船。以免墨城话太多露出破绽。
　　“不！墨城！”
　　罗丝还死死揪着墨城的胳膊不放，而就在这时，人群后硬是挤进了一个贵族，让阳稍稍惊讶了一下。
　　“你得上船，罗丝！”
　　出乎所有人意料，这人竟然是卡尔！他本来可以在一开始、管理不严时混入空座离开，却没想为了寻找罗丝一直等到了现在！
　　“天啊，你看你都被冻成什么样子！”
　　卡尔将外套脱了下来，套在罗丝身上，这一下弄的所有人都有点愣神。
　　“这个B竟然还喜欢罗丝？”
　　阳有些不敢置信，他可已经被绿了啊！如果海洋之心认了这个男人做主人，恐怕这关在一开始就能过去了。
　　“啾啾啾！”
　　小橘对卡尔披在罗丝身上的外套起了很强烈的反应，差点就从阳的胸口钻了出来，阳赶紧用手把它塞了回去。
　　“怎么搞成这样。”
　　卡尔伸手摸向罗丝的脸，墨城有些茫然，不知道这时他该怎么做，于是他看了一眼月，月连忙比了个“一刀切”的手势。
　　于是墨城立马甩手隔开了卡尔和罗丝，再次抓住罗丝肩膀很用力的说到：
　　“你得上救生艇，马上！”
　　月一掌拍在自己头上，差点没被墨城气死——你说话就不能附有一点感情吗！
　　这时，更加意想不到的事情发生了，卡尔皱着眉头，再次上前拉住了墨城，盯着罗丝的眼睛对两人说到：
　　“我和船上的高管有协议，墨城和我能安全离开，我们两个。”
　　这简直是最好的助攻了！见到墨城还没做声，于是月在后面连忙招呼罗丝
　　“快来！救生艇要坐满了！”
　　“快去…”
　　墨城又强调了一下这俩字，好像自从有记忆以来头一次这么着急，罗丝终于点点头，后面的船员已经等不及她和墨城告别，一把将她拉了过去。
　　“准备下水！”
　　罗丝在船上还回头将手伸向了墨城，墨城反应了半秒才同样伸出手握向她，二人的指尖还未碰到，墨城就被船员推开，救生艇随着缆绳慢慢下坠，三名女人都仰头盯着围栏边的墨城，视线久久不能移开。
　　“……”
　　“活”
　　“着”
　　阳动了一下嘴唇，口型是这两个字，墨城轻轻点了点头。
　　救援的信号弹在空中炸裂，绚丽的金光将所有人的脸颊照亮，那个男人永远都是毫无畏惧的神色，因为他自始至终都相信着他的创造者，给予他生命和感情的女人。
　　阳的心跳开始加快，她突然有一种奇怪的预感，如果就这样放着墨城在这儿，那他就一定会死在这一关！这种想法随着救生艇的下坠愈演愈烈，直到刚好落在泰坦尼克二层的窗口，不知为何，身体仿佛不受控制，阳突然推开救生艇上的几人朝窗口跳了过去。
　　咚！
　　咚！
　　撞击到船壁的声音竟然是两声？阳惊讶的看了一眼右侧，罗丝竟然也跟着跳了过来。
　　“？？？”
　　现在阳不得不惊讶于月的教导，竟然能让墨城这个榆木脑袋撩的罗丝死去活来。
　　“阳！！！”
　　月错过了跳上船的最好时机，她在下面焦急的大喊，阳摆了摆手表示没事便翻进了船内，顺便还拉了罗丝一把。
　　罗丝也没想到阳会跳过来，她有些愣愣的看着少女坚定的面孔，不禁赞叹到“墨城有个好妹妹。”
　　“走！”
　　两人冲向音乐厅，那里的阶梯是通向楼上的最快路径，没想墨城已经跑了过来，面色复杂的看着两人，一时间不知该和谁相拥。
　　阳只是为了确认墨城能一直活到最后，所以她放弃了奔跑，让罗丝冲到墨城跟前与其相拥，罗丝已经激动的无以言表，她搂住墨城的肩膀拼命亲吻，墨城也试着回应她，阳皱着眉，突然感觉这一刻，游戏应该可以结束了，可在等待了数秒之后，通关的提示音竟然还没有响起！
　　“天呐，到底要做到什么地步！”
　　砰！！！
　　墨城的左肩被枪命中了！
　　本来就因连环奔波而虚弱的身体，忽然中了这一枪，任谁都会再起不能，但墨城的意志何其坚韧，硬是拖着身体靠在了阶梯的石壁上。
　　“你疯了吗卡尔！”（罗丝）
　　“你这该死的！骗子！垃圾！下等人！还有你这dang妇！”
　　卡尔拿着乔伊那把手枪，一步一步走了下来，正当他已经将枪口对准墨城的头时，他突然感觉浑身上下刺骨的寒冷，宛如针扎的疼痛折磨他的每一处神经，手不自主痉挛了一下，一抖扣下了扳机，只听见又一声可怕的枪响，子弹打在了罗丝身后的墙上。
　　“咦？”
　　咚！！！！！！！！
　　阳这一拳只在一瞬，惊天动地！骨骼与皮肤的撞击宛如子弹炸膛，又像低沉的交响鼓，仅仅一击就将卡尔的整张右脸击碎，像一滩肉泥一样摔进水中，他身后的乔伊惊恐上前，却被阳抬头怒瞪一眼，那赤红的眼睛如同魔神，如同狂兽，吓得乔伊竟然脚下一滑摔倒在地，后脑撞到了阶梯棱角，直接昏死过去。
　　“你没事吧！”
　　罗丝担心的扶着墨城，墨城勉强的点点头，阳也走过来扶着他，三人艰难的一步一步走回阶梯，当她们上到甲板时，船体已经有些倾斜，照这个架势，船体一定会因为船尾过重而慢慢被翘起，到时船头会立在水面上，而船身中间的人们都会随船体下沉的水流被卷入深海。
　　“我们得去船头！”
　　阳指了一下船头的方向，罗丝跟着点点头，两人一同努力扶着墨城走向船头，巧合的是，这里正是罗丝自杀时的位置，但此刻船身抬的越来越高，倾斜的角度终于让三人来不及攀爬，阳连忙拉着罗丝和墨城来到围栏边固定的架子上，本来立起的铁架此时成了座椅，已经有不少人上面滑了下来。
　　“啊！！！”
　　随着一声男性的尖叫，阳惊恐的抬起头，一名男性一直抓着围栏没有松手，此时因为体力不支掉了下来！他沿着几乎倾斜成直角的甲板下滑，方向正是三人坐的架子上！阳下意识的推开墨城和罗丝，却没想那男性竟然下落途中抓住了阳的头发，将她直接拽了下去！
　　嗡！！！
　　阳只感觉头皮一阵剧痛，身体不受控制的被带到空中，紧接着便跟随着男性一同下滑，但好死不死，两人还未下落到船尾，船身竟然突然断裂，巨大的泰坦尼克从中间劈成了两半！船的前身如同跃出海面的鲸鱼飞速下坠！阳和那名男性竟然就从断面落入了海水。
　　“滚开！”
　　即便落入深海，男人还是没有松开阳的头发，阳用尽全力扭转着身体，一脚踢到了对方的腹部，男人咳出了一些血，手才终于渐渐放开，但他本人也失去了意识。
　　海底黑暗的可怕，阳的眼睛被冻的几乎无法睁开，一些海水呛到了气管里，肺部的空气渐渐耗尽，即将游到海面的身体，却又因船体下坠造成的海浪又被带远了一些。
　　“咕噜…”
　　终于，最后一口气泡从阳的口鼻中吐出，她的手还向上伸去，身体却在不断下坠，被淹死的感觉十分不好受，感觉就像被世界抛弃，一切都寒冷刺骨，只有自己沉浸在黑暗里，孤独的等待，然后死去。
　　阳的四肢失去控制，她自己放弃了游动，毕竟此时的她再如何挣扎，也绝对挽救不了死亡的事实。
　　“啊，反正也可以重来…”
　　意识即将就要消失，阳缓缓闭上眼睛，内心平静的等待着系统提示，反正一直以来就是这样，只要再重来一次就好了。
　　…………
　　但是，在那一片模糊的漆黑当中，有什么闪亮的东西隐约浮现在眼前，就像人死去时的走马灯，阳有时也会看到这些，不过这一次却格外清晰，那是一座闪亮的琉璃金字塔，一些细碎的钢铁触手挥舞在她和建筑之间…
　　…………
　　“不！”
　　“就这次！”
　　…………
　　一只手穿过幻想，突然搂住了阳的身体，他带着阳不断朝海面上游动，无数的银质工具和尸体都在下坠，幽蓝的海底，只有两人，面对着不可阻挡的自然之力，拼尽全力向上游动！
　　还差一点！还差一点！
　　鲜血不停从男人的伤口中涌出，但他依旧坚持不懈，明明只差一点就到海面了，一座石雕却好死不死落了下来，男人拼命躲避的过程中扭伤了腿部，突如其来的痉挛让他无法再滑动身体，他的力气也终于用尽，即便如此挣扎，最后竟然还是落得了失败的下场，奈何他再怎么情感稀薄，也能感受到来自内心的无尽渴望，
　　“不甘！！！不服！！！”
　　这时，突如其来的怪力将两人一同带离了沉船残骸，速度之快令人惊叹，男人感觉身体都化作了水中的鱼雷，穿过无数漂浮的障碍和尸体，最后猛地浮出了水面！
　　“咳咳！咳！”
　　墨城连忙将阳也拉到那怪东西身上，阳已经面色苍白的躺在上面宛如死尸，墨城用力才将她脱离水面，迅速做起心肺复苏，用力按压三十次胸部，然后微微抬起阳的头颅向肺部吐气，然后再按压三十次，再吐气，整整做了四次循环，阳才突然猛咳一下，虚弱的从黏滑生物背部坐了起来。
　　“咳咳…好冷…”
　　阳的双手止不住颤抖，墨城连忙将她搂在怀里，阳紧紧贴着墨城的身体，才突然发现身下竟然是两条海豚驮着他们。
　　“为什么会有海豚？”
　　颤抖着的阳将脸贴在墨城胸部，扬起头询问了一声，墨城也是摇了摇头。
　　这时，阳注意到她右手的骸骨臂章竟然变成了闪亮的银色，才突然想起自己竟然还有这样一个道具。
　　“这关…过不去…我还是得…”
　　“没事…没事…”
　　男人将手放在了女性的头上，轻轻擦拭着海水，更加用力的将她搂入怀中。
　　“不急…我们等一等。”
　　阳看到墨城手臂上的伤口还在流血，因为遇到了海水，此时已经有些惨白溃烂，不自觉握住了男人的手，嘴唇颤抖着微微张开，自责一样的喃喃自语。
　　“其实…如果我…什么都不管的话，反倒过去了…”
　　“不，没有。”
　　墨城低着头，将下巴贴到阳的右脸，
　　“我就是想让你管。”
　　即便冷的讲话都哆嗦，但阳还是被逗笑了一下，她看着远处因为断电而熄灭的泰坦尼克，船头因为断裂的船尾带动而再次翘起，上面不断有人坠入海中，宛如一场世纪末日，人间炼狱。
　　但就在这时，阳突然意识到什么事情，她用那已经冻伤的手臂哆哆嗦嗦的拽出小橘，小橘抖动了一下身体，甩掉了身上的海水，满眼星星的看着阳——它似乎还觉得水里很好玩！
　　“小橘…你能指挥海豚找到罗丝吗！”
　　“啾？？”
　　“你快试一下！”
　　于是小橘爬到其中一只海豚身上，试着用精神力干扰一下，发现确实能与海豚沟通。（只是能沟通，因为海豚与阳的友善度为正值，所以会听从小橘的控制）
　　“啾！！！”
　　小橘挥舞触手开心的应了一声，于是阳连忙命令到：
　　“你快去邮轮那里，罗丝一旦落入海底，就把她运到船上！”
　　说完，小橘已经带着海豚冲向了沉船残骸，阳也终于放心的躺回墨城胸口，身下的海豚一次驮两人似乎有些吃力，抱怨的叫了一下。
　　“阳？”
　　墨城低着头轻轻念着她的名字，阳能感受到男人的呼吸打在脸颊上，即使浑身湿透、环境严寒，但男性的呼吸仍有一丝温暖，让阳有些舍不得离开这一刻，或许就这样重置游戏，也未尝不可。
　　“嗯？”
　　阳应了一声，墨城又蹭了蹭阳的脸，才缓缓说道：
　　“为什么还要救罗丝？”
　　“你傻啊，万一能过关呢！”



恭候日常01

　　“恭喜您，完成隐藏任务：成为海洋之心的主人并完成主线剧情。”
　　“您的得分为：S级”
　　……………………
　　在无尽的寂静与寒冷，罗丝就要失去意识，她靠着最后的意识抱着浮木，眼看一辆回头救援的木船从眼前划过，喉咙却沙哑的连求救都喊不出来。
　　卡尔死了、墨城死了，这世界上已经没有她的归宿，或许这就是上天给予她的惩罚，因为她没有坦然接受人生，才害的所有人离她而去。
　　“对不起…妈妈…”
　　双眼终于绝望的合上，和众多遇难者一样、成为了漂浮在海洋上的冰雕，心脏几乎已经停止，而就在这时，远处一阵浪花的翻涌声刺激到她的耳膜，罗丝还在思考那是个什么东西，却没想那声音越来越近，最后竟顶住她的身体疯狂朝救生艇游去。
　　“咦！！！”
　　本来都放弃的心脏又猛颤两下，罗丝用最后的力气抓住了那个生物——居然是一只海豚！
　　更加奇怪的是，海豚上有一只橘色的粘液，长着可爱的眼睛和触手，正靠在海豚的背鳍上朝她眨眼。
　　“你…你是大海的精灵吗?”
　　罗丝声音嘶哑的厉害，她的肺被冻的几乎不能呼气，但还是凭借顽强的意志活了下来。
　　终于，海豚将罗丝送到了最近的救生艇上，船上的人都感到不可思议，众人纷纷合力将罗丝抬到船上，罗丝趴在船边，将手伸向了小橘：
　　“为什么救我？”
　　小橘用触手揉了揉脑袋，似乎在思考着什么，看上去十分俏皮可爱，木船上的人都纷纷惊叹且好奇的凑过来，它忽然灵机一动，用触手指了指罗丝的外套口袋。
　　“咦？”
　　这是卡尔那时给她披上的外套，她将手伸进衣兜，竟然拿出了一颗闪亮的钻石——海洋之心！
　　“你要这个？”
　　罗丝虚弱的询问一声，小橘连忙点点头，于是罗丝欣慰的笑了笑，将手探出船外，诺大的宝石就呈现在小橘的面前。
　　“它是你的了。”
　　“啾！！！”
　　即便在深夜，宝石也能散发出明亮的光芒，倾入心脾的幽蓝，有人曾说，它会给它的主人带来厄运，但在那漫无止境的岁月里，除了死亡与灾厄，它还见证了无数人与人之间的羁绊，它会沉醉于此，然后，深深陷入其中。
　　……………………
　　“由于您已完成所有关卡，系统即将为您评估最终分数。”
　　……………………
　　明明刚才还在寒冷的海洋上，忽然就回到了系统界面，让阳还有些不适应，她活动了一下手腕，发现冻伤已经完全恢复，才终于松了一口气。
　　“那实在是太冷了。”
　　没过几秒，三道金色的闪光出现，墨城、月、小橘依次站在了阳的面前，月还惊讶的四处观望，确定回到了系统界面。
　　“哎？我们过关了！怎么过的！”
　　其实阳也没搞懂怎么回事，但听系统的意思，海洋之心最后应该是将阳认了主，明明她什么都没做啊？
　　小橘慵懒的趴在地上，离开了好玩的海洋，有些无聊的打着哈欠。
　　“好奇怪诶…”
　　说是这么说，但既然最后阳成为了海洋之心的主人，那她一定是对某人拥有至死不渝的爱意，那是月？还是墨城？貌似连她自己也不清楚。
　　“您的全部关卡最终评分为：A级，现已结束方舟进程，请问是否进入恭候大厅？”
　　那是啥。
　　终于完成了全部关卡，众人却没有想象中的那么激动，反倒是如释重负、终于松了一口气。阳现在最想做的事情就是出去和家人拥抱一下，已经太久、太久太久，她几乎都快忘了妹妹和父母的样子，忘记了亲朋好友的姓名，在这个游戏里，她恐怕待了有四年？五年？甚至更久。
　　“我想退出游戏，回到地球。”
　　“……”
　　“您的权限不足，无法满足要求，在所有星系的玩家通关之前，个体玩家不允许脱离冥想舱。”
　　“我靠还能这样！”
　　这是阳没有想到的，本来还在想怎么给家人和朋友显摆一下自己这身完美的样子，顺便再显摆显摆月和墨城，没想到到头来还是不让出去。
　　“等所有星系的玩家都通关，地球不会已经没了吧，我还来得及回去一趟吗？”
　　“玩家的本体已经被带离至安全星系外，无法回到对应母性，只有确认获取移星救援资格的玩家可以提前迁回母星。”
　　“啊！那分数出来了吗，地球排多少名？”
　　说到这里，阳有些紧张起来，虽然之前已经说过地球排名十分靠后，但她还是存有一丝希望——万一成了呢！
　　“一共有298颗行星居民参与本次方舟竞赛，由于23%的玩家尚未通关，目前无法确定最终排名。”
　　系统很严谨，现在还只是计算阶段，它不会直接告诉玩家母星的排名情况。
　　“唉…好吧…”
　　阳叹了声气，小橘像个蜗牛一样扭来扭去，慵懒的从她的小腿爬到胸部，最后停在肩上靠着阳的脸颊，月在一旁逗它的触手玩。
　　阳看着众人，欣慰的笑了笑，然后又想起什么。
　　“我能和外界的人联络吗？视频通话可以吗？”
　　“您的权限不足，无法满足要求，您可以通过技能‘场外援护’执行该效果。”
　　“？？？？？”
　　阳愣了一下，没想到是这样的答复。
　　“好奇怪？哪里有点奇怪？”
　　明明游戏已经结束了，为什么还要依靠技能才能和外界通讯。
　　“系统，恭候大厅是个什么地方？我需要在那里待多久？”
　　“所有失败、放弃、或完成游戏进程的玩家都会移动至母星的恭候大厅，里面拥有生活娱乐的基本设施，玩家可以在合理的情况下要求系统给予任何生活娱乐物品，直到最后一名玩家完成游戏进程或游戏最终限制时间结束，距离最终限制时间还剩1年2月11天22小时43分15秒。”
　　一年？？？
　　阳疑惑的愣在那里，月在一旁拍了拍她的肩膀。
　　“别想那么多呀阳，你用场外援护问一问外界的人，也许就清楚了。”
　　“诶！也对。”
　　反正游戏已经通关了，阳也没想那么多，直接就发动了技能。
　　场外援护。
　　……………………
　　“哦，听得到吗。”
　　“听得到啊，不用每次都问吧。”
　　“哈哈…”
　　外面果然还是那个青年，他的声音相比以前放松了一些，可能也是因为阳过完了所有关卡，所以被必要再紧张兮兮的。
　　“所以给我讲一下现在什么情况啊~所有地球玩家都没回去吗？”
　　阳可能自己都没发现，她现在平时的语气似乎越来越偏萌了。
　　“嗯，现在地球这边通过全部关卡的一共有五人，分数已经变成了333650，似乎每多一个通完全关的玩家，分数都会增长四万五左右，目前地球的总分排在一百七十名，不过我们预计还有两名玩家能通过游戏，所以很有希望获得移星资格！”
　　“哦对，忘了说，移星资格的名额一共有137个，所以地球的机会很大，您的表现非常优秀，无论最后结果如何，您都会被载入历史，永远被世人记住。”
　　“扯这些也没用吧，还是获得资格最重要。”
　　听到地球的希望很大，阳心中的大石也终于放了下来，所以和青年的对话也比较放松。
　　“恭候大厅是什么，你们知道吗。”
　　“这…恭候大厅的区域统星帝国没有给我们播放路径，所以我们不知道里面具体是什么样的，但应该只是供玩家休息的地方，毕竟已经通关的玩家还要在里面待一年……哦，对了！”
　　青年忽然想到什么，连忙说到：
　　“通完全关的五人里有一位叫炳海的，如果可能的话我希望您能去认识一下他。”
　　“啊？那是谁”
　　阳的语气似乎有些不情愿，干嘛没事儿找谁去见一个素不相识的人。
　　“他是一万玩家里唯一一个政府级的特种战士，在了解到这是关乎世界命运的游戏后，拼尽全力跟随上级指引，完成全部关卡的士兵，”
　　“他是一位十分正值且热爱祖国的战士，我觉得他能在恭候大厅里为你带来些许帮助。”
　　“好吧，我知道了。”
　　阳挑了挑眉，右手小指扣着耳朵，看似平静的面孔下，内心早已有了打算——
　　“找个姬芭的炳海！”
　　“好不容易不会被你们直播了，老子要干个爽！”
　　“哈哈哈哈！月！迎接审判吧！”
　　……………………
　　……………………
　　后面阳和家人短暂的报平安，时间就快结束了，临结束前，青年又提醒了一下阳最好去去找炳海，阳有些不耐烦的摆手说知道了。
　　“哦对，其实还有一件事，你还记得夜璃…”
　　“滴……系统已为您记录本次对话，可随时回放录音。”
　　“哦，这个NT，有话不早点说又只说一半。”
　　夜璃，谁来着？好像有点印象，是哪个NPC？（距离第二关已经过去了差不多四年）
　　阳心里默默骂了一下青年，便回身拉住了月和墨城，牵着他们的手，能让阳感到一些安全感。
　　“好了，系统，进入恭候大厅吧。”
　　不知前方是什么，阳尽量站的正式一点，一阵光芒闪烁后，三人竟然来到了一处巨大的广场中央。
　　这里跟足球场很像，只不过中央空中立着一块巨大的银幕，有点像像素世界的挑战大厅，它就那样漂浮在空中，也不懂是什么原理。
　　——或许就是没有原理，毕竟这是在冥想舱内。
　　银幕上分成了五个窗口，都在播放玩家关卡内的英姿，其中一面竟然是阳，此时里面的阳和月正在充满腐尸的桥上齐力前冲，配合默契的一记猛撞，击倒了第一具蓝色腐尸。
　　偌大的会场上只零星坐着几个人，其中一名女性发现了突然出现在会场中央的三人，有些激动的拉着身边的男性挥手大喊：
　　“快看！是阳！那是阳！”
　　“真的！我靠！”
　　因为距离较远，阳只看到那女人揪着男友指着自己，只感觉对方似乎不怎么礼貌，于是想带着月和墨城先离开这里。
　　“阳姐！阳姐！”
　　那两人急忙冲了过来，观众席上剩下的几人也渐渐发觉阳的存在，个别两个也有些激动的跑了下来。
　　“怎么回事？”
　　阳被那人喊住，有些奇怪的看着她，却没想这两人面色潮红，兴奋无比的拉住了阳的手。
　　“我能！我能要你的签名吗！”
　　“呃……”
　　阳当成愣住，奇怪的朝她眨眨眼睛，看了一眼身旁的月，月也是摊开手表示不清楚怎么回事。
　　“您的表现实在是太强了！所有恭候大厅的人都知道您的大名！”
　　“呵呵…”
　　原来这么回事，这么一想已通关的人数就是五人，那刚才银幕上的一定是已经通关的玩家，所以肯定还有能看到未通关玩家表现的地方。
　　渐渐越来越多的人围了过来，如果不是墨城和月拦着，他们简直都快要把阳抬起来抛向空中，无论男女都激动着索要阳的握手和签名，看来无论是在外界还是系统内，所有人都是希望地球能够获救的。
　　“别这样！我也只是尽我所能而已……所以别……别趁机摸我屁股啊混蛋！！！！！”
　　在一群粉丝的簇拥下，阳好说歹说终于脱离了人群，三人快速从会场里逃掉，在离开大门的瞬间，阳就被眼前繁华的都市给震撼到——那是这五年来一直心心念念的城市，一层层高楼大厦排列有序，居民区的旁侧就是一座巨大的人工湖，湖对面还有游乐场，这里的设施一应俱全，阳甚至有种已经回到现实的错觉。
　　“这就是现实世界的样子吗，阳。”
　　月有些激动，拉着阳的胳膊，指着那座天花乱坠的游乐公园，一旁的墨城却捏着下巴，有些疑惑的问到：
　　“怎么感觉和第四关一模一样？”
　　“……”
　　就是一模一样，因为第四关的世界架构就是现代地球，所以大体上讲没什么不同。
　　“我们该去哪？”
　　因为只有一万人在城市里，所以显得有些冷清，街上几乎没有行驶的汽车，让阳一时间陷入了茫然。
　　“已为您安排住处，B-C街3号楼3-1室。”
　　系统很人性化的提醒了一下阳，一个红色的迷你箭头出现在头顶前方，像路标一样指示着方向，它的下方还悬挂着透明的地图，显示着三人的位置和目的地。
　　“我靠，你可终于像个人了。”
　　这是打认识系统以来，头一次让阳觉得很人性化的设定，她看了看地图上的距离，似乎有些远，才刚想抱怨休息位置设置的不科学时，一辆白色的轿车从内部发动机到外壳就这样凭空出现，无数零件在半空中迅速拼装，仅仅过了不到三秒，一台和第七关闯关时一模一样的白色赛车出现在了阳的面前。
　　三人愣了一下，紧接着阳开心的扑了过去。
　　“啊啊啊啊！这个好！”
　　阳简直爱死这个车子了，迫不及待坐到了驾驶位，月连忙抢到副驾驶的位置，匆忙系好了安全带。
　　“快上来啊墨城！等什么呢！”
　　阳兴奋的招呼了一下墨城，墨城有些疑惑的坐到后排，透过车前镜看到一脸赴死状的月，总觉得好像上了当。
　　“你把安全带系上啊墨城！”
　　月提醒了墨城一声，阳却已经一脚油门干了出去。
　　“我靠！”
　　沉着如墨城，也是惊吓的抓住把手稳住身体，引擎恐怖的轰鸣声如同雄狮，仅仅响彻了两秒，车上仪表就显示车速已经提到了140km/h！刚才要是一个没抓稳，都可能一头撞死在车里。
　　“系统！在这里死掉没关系的吧！”
　　“恭候大厅的死亡不会给玩家带来任何身体和精神影响，只要玩家有需求，随时可以刷新状态。”
　　“好耶！”
　　于是车速再次加快，眼看已经提升到了200kn/h！无人的街道开起来爽的一批，阳可以随意的使用各种车技漂移，白色赛车犹如策马奔腾的骑士，从城市的中央冲到北侧，又从北侧绕了一大圈冲了回来。
　　却没想途中竟然也有玩家悠闲的开着轿车，只见到阳的赛车如同闪电，从它身边呼啸而过，里面的男性惊慌的停下车子，将头探出车外看了一眼，却已经不见白车的踪影。
　　“墨城我给你看看这个！”
　　“喂！别！”
　　月来不及阻止，阳就试着用了一次惯性漂移，但这里的水泥路面似乎摩擦力没有第七关的强，车身偏移了很大的距离轰的一声撞在街边的超市上，整台车撞碎橱窗掀飞进去，过了大概半分钟，三人狼狈的走了出来。其中最搞笑的怕不是墨城，平时一脸没无谓的他也露出了惊恐的表情。
　　“哈哈！我们再来一次！”
　　墨城和月都惊恐的抖了一下，回头可怜巴巴的看向阳，阳仅用大脑想象，那台赛车便再次拼接组装完好无损的出现在道路中央。而就在这时，街对面竟然出现了一名女性玩家，拉着巨大的泰迪熊散步，泰迪熊的外貌十分可爱，但竟然能像活物一样跟随着她。
　　“这个世界的东西可以随意创造吗？”
　　“恭候大厅内，玩家只允许创造在关卡中见过的物体，且该物体的体积不得超过10*10m。”
　　“诶？原来如此！”
　　于是阳又试着想象了一下，她的白色赛车外观开始渐渐改变，车身的线性变的更加完美，白色的喷漆渐渐化作黑色，一条火红的长龙隐约浮现在黑车侧身，让整台车变的高端霸气。
　　——这是第七关最强对手的那台赛车。
　　“还要开吗…”
　　月的脸色有些惨白，她感觉自己可能又要吐了，墨城在一旁扶着她以免摔倒。（主要原因是换了场地，所以阳的转弯没有之前稳定，会引起乘坐着不适）
　　“你不想玩了嘛…好吧，那我们先回到住处吧。”
　　阳见到月有些不舒服，略微扫兴的低下头，领着三人回到车上，将车档挂到了最低，但她突然眼前一亮，又想到了一个坏主意。
　　“我给你们看个好玩的东西！我老早就想给你们试试了！”
　　“啊？”
　　月和墨城担忧的抬头看向车前，阳在脑中仔细构思了一下那东西的轮廓，冥想过程她的身体有些颤抖，似乎身体变的极不稳定，一层层黑影逐渐在空中凝聚，月和墨城就那样盯着那个东西、突然瞳孔越来越大，眼睛已经无法再移开，他们的身体不由自主朝前探去，抬起手似乎想抓住那美丽的东西——
　　那是！
　　黑夜后的黎明！
　　虚无中的希望！
　　深渊下的萌芽！
　　黑暗里的曙光！
　　是在无尽的缥缈、没有意义的数据中，向他们伸出双手的阳！
　　那是！
　　美！！！！！
　　……………………
　　“怎么样？刺激不？”
　　“……”（月）
　　“……”（墨）
　　……………………
　　“啊啊啊啊啊我再也不敢了啊！！！”
　　（月的挠痒攻击）
　　-------------------------
　　PS：难受啊，之前章节因为名字一样找起来好麻烦，所以以后章节名我要加个前缀了。



恭候日常02

　　“唔，陌生的天花板。”
　　阳光透过落地窗射了进来，一股令人舒服的温暖洒在脸上，阳困倦的睁开眼睛，望着挂着金色吊灯的屋顶，有些疲惫的打了个哈欠。
　　“啊呜……”
　　朱红色的粉嫩嘴唇微微张开，胸口随着呼吸缓缓起伏，让被下曼妙的**若隐若现，少女大方舒展开那洁白修长的手臂，才发现熟睡着的月正像猫咪一样浑身**的躺在她怀里，于是连忙把盖到一半的被子披到两人身上，生怕被人看到，然后才想起来，这里早就不会被直播了。
　　“嗯，我怕个屁啊。”
　　于是阳把脸贴到月的近前蹭了蹭，能感受到对方的呼吸轻轻拂过，左手戳了戳柔软丰满的玉兔，坏笑着把头埋了过去，而就在这时，套房的大门却被人敲了两声。
　　咚咚！
　　阳吓得连忙遮住身体，朝着卧室外面喊了一声：
　　“墨城？”
　　“在！”
　　墨城走到一边，特意背朝着卧室，阳还愣了一下，因为她以为外面敲门的是墨城。
　　这里的一切基本用品，靠想象都能创造出来，一些极其特殊的物品才必须是经历过的关卡中存在才行，三人昨晚来到3号楼3-1室，这里的感觉和在统星帝国的那间“总统套房”差不多，只不过这里都是地球的产品，昨夜见到卧室那张偌大的粉白软床，阳开开心心的就把月拉了进去，然后让墨城孤零零的睡另外一间，一整宿，两人动静大的离谱，也因此今天一觉睡到了中午，也不知墨城是怎么度过的。
　　咚咚！
　　外面那人又敲了一次，阳赶紧穿好衣服——她现在换上了一件长裤和贴身的白毛衣——因为短袖总是让她感觉凉飕飕的，贴身的制服勾勒出凹凸有致的身材，让本来就妩媚的少女看上去更有韵味。
　　“墨城，去开门。”
　　阳回身给月盖好被子，以防万一，想象了一把手枪拿在右手，背在身后朝门口走了过去。
　　咔…
　　“！！！！！！”
　　墨城才打开房门，一股可怕的精神压力就穿透大脑，墨城和阳当场因疼痛跪在了地上，一边抱着糖罐睡着的小橘却一个激灵爬了起来，连忙顺着阳的脚裸爬上肩膀才让精神威压缓了下来。
　　“哦，你就是阳。”
　　一名白人男性走了进来，他看上去也就十七八岁，虽然长的还算俊俏可人，但偏偏是个“不良”，手臂和右脸上纹着蓝绿色花纹，脑袋上顶着一坨渗人的绿发，他用手托着下巴，有些好奇的打量着阳。
　　“看来你……喂！”
　　那少年很嘚瑟的指点阳的身体，阳抬手就朝那人的头连开数枪！少年只来得及退两步，第一枪就已经精准命中他的头部，但却在弹头接触皮肤的刹那、被一堵无形的空气墙完全弹开，而后面的几枪才贯穿对方的头部和身体，少年当场死在地上，鲜血一时间都流了一地。
　　“混蛋东西…”
　　阳骂骂咧咧的站了起来，过去拉了一把墨城，由于他离少年很近，精神威压承受的更多，可以看到他头上已经流了些许汗珠，但目光却丝毫没有放松警惕，一直盯着门外。
　　阳转头看了一眼，果然还有一个白人站在那里——
　　这个白人，竟长着一张惊艳到极致的面孔，那清新俊逸的双眼，英姿勃发的鼻梁，玉树临风的伟岸身材，配上一身优雅的白色西服，就像被包装到完美的电影明星，只有在特效里才能见到，一本黑色封皮的书被他很谨慎的拿在左手，脸上保持着捉摸不透的微妙笑容，让阳觉得这个人恐怕不简单。
　　“这是玩家？还是技能的创造人？”
　　阳把枪对准了他，而身后却传来刚才被她射死的少年声音。
　　“我要是你，我就不这么干。”
　　“！”
　　赶紧阳拖着墨城退到卧室门前，紧张的用枪与这二人对峙——因为恭候大厅的保护机制，死了的非主流很快就在原地复活，而那名白衣男也风度翩翩的走了进来，很平静的看了一眼少年。
　　“伊万，把精神力收起来。”
　　伊万被他叫到，似是有些忌惮，撇了撇嘴收起了精神力，墨城终于松了一口气，有些艰难的站了起来。
　　“你们是谁，来我家干嘛！”
　　阳厉声质问二人，已经准备好发动死亡链接——反正大家都死不了，但你的痛苦绝对在我之上。
　　“我叫加百列，我和伊万都是通过全部关卡的玩家，这次只是想来见一下，最新一位通关的女性是个怎样的人。”
　　白衣男子礼貌的笑着微微点头，开始介绍他的来意。
　　“但伊万玩心太重，对此我深表歉意，他还只是个17岁的孩子，希望你能原谅他的无礼。”
　　听完加百列的话，本来已经准备好拼个你死我活的阳右眼皮跳了一下，有些愤怒的瞪了一眼伊万，才终于把枪放了下来。
　　“你没事吧。”
　　“嗯。”
　　阳替墨城擦拭了一下头上的冷汗，关心的询问一声，才放下心来重新朝那两名白人自我介绍：
　　“我叫阳，你们应该知道了。”
　　“嗯，我们知道，亚裔。”
　　伊万冷不丁又蹦出这样一句话，在说到“亚裔”时尤其着重了语气，让阳内心稍稍有些不满——这个伊万刚才一定是故意发动的技能，说不好就是看黄种人不顺眼。
　　“你们现在看完了，可以走了吧。”
　　加百列挑了挑眉，并不在意阳的敌意，他慢慢走到客厅的沙发前，很自然的坐了上去，然后一脸微笑的看着阳，
　　“来都来了，不想请我们喝杯茶再走吗？”
　　“……”
　　少女头上开始冒青筋——这人也太把自己当回事了！大家都是玩家，哪怕我不是通过全关的普通玩家，你也没资格在我家里大摇大摆的坐下吧！
　　牙齿都磨出可怕的“咯咯”声，恨不得现在就宰了这两人，但又不想就这样把关系闹僵，毕竟谁也杀不死谁，万一他们像癞蛤蟆一样缠着自己，那才是最恶心人的。
　　“好…系统！给他们茶！”
　　两杯青花瓷茶杯落在桌面，青绿色的茶水凭空出现，如同水龙头的细流湍湍滴进茶杯，伊万似乎对这种青花瓷花纹很感兴趣，开心的蹦到沙发上抬手就拿起杯子。
　　“啊！！！！！”
　　杯子直接被打碎在地上，伊万右手都被烫伤了一片，此刻都变的红肿。
　　“你这！”
　　伊万刚要大声怒斥，加百列摆了摆手示意他闭嘴，少年似乎很服从加百列的命令，于是运用系统重置了手掌烫伤前的状态，然后又恢复了茶杯。
　　“我们没有恶意，就是想来通知你一些事情。”
　　加百列伸出手指放在茶杯上，调整好茶水的温度，才拿起杯子轻轻酌了一口。
　　“哦？什么呢？”
　　身后的卧室门被打开一点，月在里面衣衫不整的瞧了瞧阳，阳把手背在身后摆了摆，表示月不用出来。
　　“现在救援排名还没出，不过地球的希望渺茫，所以有些人已经开始拉拢玩家，成为专门的势力，好等这一万人被救到其他行星时，一步登上统治者的位子。”
　　加百列不紧不慢的说完，似乎觉得茶水十分好喝，又让系统给他倒了一杯。
　　“渺茫？怎么渺茫了？不是已经一百七十名了吗。”
　　“呵…女人…”
　　伊万不屑的笑了一下，见到阳拿着枪的手微微抬了起来，少年才惊吓的闭上嘴巴——可不是所有人都像阳那样不惧生死，他们可能才死过几十次，那种灵魂破碎、身心俱残的感觉不是轻易就能适应的。
　　“一百七十名是没错，但你要知道，别的行星也有未完成游戏的玩家，想挤进137名可谓十分困难。”
　　“这…”
　　加百列说的没错，阳都忘了这一点！那要这么说的话，上一次通话很可能就是她和地球的最后一次联系！
　　“你们…就为了告诉我这个，特地跑一趟？”
　　这下好心情全都没有了！本来这一年的时间可以好好给自己休个假，享受一下随心所欲的生活，现在得知地球可能要没了，哪还有心思谈情说爱。
　　“是的，我想让你加入我，好让那个势力不那么张狂…”
　　加百列看了一眼身边的伊万，对着那绿油油的头发皱了一下眉。
　　“毕竟，现在那个势力的头目就是第三名通全关的玩家，是个黑人。”
　　“哼…”
　　阳冷笑一声，对加百列说话的语气表示不悦，
　　“黑人怎么了？”
　　“不是，你误会了…”
　　加百列又摆出那让人捉摸不透的笑容，饶有兴致的上下打量了阳的身体，让阳隐约有些不爽，凑到了墨城后面。
　　“那个人…不是肤色的问题，是他的性格不行…”
　　“他很喜欢女人，借着自己是通关玩家骗了不少女性和他发生关系，而且他还蛮不讲理，不是他的手下都不允许住在他那栋楼里，这样一个人如果在出去后做了首领，不知道会是个什么局面，如果是他发现了你，恐怕后果不会好到哪里，毕竟…”
　　加百列打开了那本黑色的书，不经意的翻了几页，才像是自言自语的说到：
　　“毕竟有些人，可是最适合生育的身体呢。”
　　……………………
　　阳不自觉打了个冷战，有些惊讶的问到：
　　“你怎么知道？？？”
　　阳一直觉得这个称号就有够恶心了，就连墨城她都没给讲过，她也从来没了解过别的玩家信息，怎么会被眼前的男人知道自己的事情？
　　“我就是知道。”
　　加百列意犹未尽的喝完茶，拉起了一旁愤愤的伊万。
　　“我就是来通知你的，加不加入是你的问题，不过，我可要事先提醒你。”
　　“另一名亚裔，炳海也加入了我的队伍，还有剩下能通关的玩家我也会去招揽，所以…想加入最好早点联系我，不要等真的惹上麻烦。”
　　“我和伊万就住在四号楼的一层，想来我们随时欢迎，那么，谈话很愉快，再见。”
　　加百列还很绅士的微微鞠躬、走出房间，而伊万跟在后面，龇牙咧嘴的对着阳竖起两个中指，阳也立刻用右手回了他一个，伊万似乎没想到这样美丽的女性也会做这种手势，惊讶之余却没多少说什么，低着头愤愤离去。
　　见到人已经走了，阳松了一口气，看到身边的墨城似乎还有些紧张，于是用右手肘怼了他一下。
　　“干嘛，放松些，没事的。”
　　“嗯。”
　　墨城很沉闷的应了一声，似乎有些沮丧的坐到沙发上，阳也摸不懂他是咋回事。
　　“他们走啦？”
　　月从卧室里探着头询问一声，已经换好了衣服，俏皮的朝阳眨眨眼睛，可爱到不行，于是阳一手就把她拉了出来，狠狠的抱住蹭了两下，像个痴汉一样嗅了嗅月的头发。
　　“阳！你好变态！”
　　“啊！这！”
　　“我本来就是变态~”
　　（各种意义）



恭候大厅03

　　“你怎么突然想看剩下的玩家了？”
　　系统没有方便到可以随处观看其他玩家进程，想看的话只能去初始点——那个足球场的附属建筑，那里有类似电影院一样的地方，一共十二个展厅，可以供玩家观看其他人的进程，还能查阅每关的剩余人数。
　　一旦脱离了戒备状态，人就会开始懒惰，月本来还开开心心的趴在床上、享受系统的免费点心，不曾想中午一过就被阳给揪了起来，委屈巴巴的跟在阳后面。
　　“听那个加百列说完，我就有点心神不宁，不去看看我不放心。”
　　不过说来奇怪，恭候大厅的玩家按理来说应该有九千多人，但阳昨天用赛车开了大半个市区也没见几人，大家都窝在家里做什么？
　　想归想，阳还是先带三人去了“足球场”，其实这个建筑前立了告示牌，很清楚的写着它的名字——“鸟巢”，难怪阳觉得这么眼熟，原来是现实里就有的建筑。
　　“现在只剩下4473和9989有机会，这一关看上去风险很大，我觉得你…”
　　刚进到鸟巢，就看到大厅一旁有五个人在商量着什么，声音最大的男性总觉得好像在哪听过，让阳不自觉看了一眼，男人的样貌让她稍稍惊讶了一下，但也仅此而已——那是一名国外明星的大叔脸，那种充满岁月和沧桑的感觉，阳很清楚的记得有这么个明星，但连他的名字都忘了。
　　“算了，管他呢。”
　　这些人似乎在讨论剩余玩家的游戏进展，可是讨论又有什么用呢，外界的人再着急也是里边的人在玩。
　　“阳，你还喜欢那种的啊。”
　　月见到阳多看了大叔两眼，稍稍有点质疑阳的品味，于是阳抬起胳膊缠住月的脖子就将她搂了过来。
　　“我就喜欢你这样的！”
　　“啊啊脖子要断了！”
　　两人嬉闹的走向附属影院，墨城奇怪的看了一眼那名男性，似乎思考了一下，才跟上了两名少女。
　　……………………
　　“哦，和电影院还蛮像的。”
　　阳一屁股坐在第二排中央，月直接从前面一排翻了过来，而墨城还是死板的走到一边，就站在阳的右侧跟前。
　　“你坐下呀，站着干嘛！”
　　阳伸手把墨城拉了过来，刚好坐在阳右边，三人就这样坐在一起，望着眼前漆黑的荧幕。
　　“系统，现在每关还剩多少玩家。”
　　“嘀…”
　　“第一关，0人。”
　　“第二关，13人。”
　　“第三关，7人。”
　　“第四关，56人。”
　　“第五关，1人。”
　　“第六关，0人。”
　　“第七关，0人。”
　　“第八关，2人。”
　　“第九关，1人。”
　　“第四关居然还有这么多人？”
　　阳不自觉吐槽了一下，但仔细想想，可能这些就是外界说过的，利用游戏BUG在关卡里作威作福享受生命，恐怕游戏要是不结束，这帮人一辈子都出不来。
　　但现在八九关还有3人，怎么外界告诉她只有两人有希望。
　　“八九关玩家的剩余生命次数能给我看一下吗。”
　　阳问完，系统计算了几秒，才给出反应，
　　“玩家4473，黎子言，已位于第八关45日，剩余生命次数155次。”
　　系统在播报的同时，银幕上便迅速亮起，展示出了黎子言的形象照片，竟然是一名长着黑色翅膀的高大男性，双瞳红的发紫，仿佛渗出血一样，看上去就像童话里的魔族。
　　“设计的角色还能带翅膀？还是说是他的技能？”
　　“玩家8585，布里茨，已位于第八关12日，剩余生命次数73。”
　　这个布里茨的形象就很一般了，不是阳讨厌黑人，但他长的着实有点歪瓜裂枣，还留着一头长长的脏辫，看上去实在是接受不能——明明角色是自己设计的啊！怎么搞成这幅德行？难不成这就是他最喜欢的形象？
　　“玩家9989，季夜璃。”
　　“已位于第九关1342日。”
　　“剩余生命次数…”
　　“2次！”
　　“好吧…”
　　难怪外界说只有两个人有希望，这个季夜璃只剩下2次机会了，而且居然在一关里滞留了这么久，感觉很难过去啊！但既然都到了第九关，应该在计分后也能给总分加上不少，多少算个战力。
　　只不过……
　　“诶？”
　　看着照片中散发着冰冷气焰的黑衣女子，阳总觉得似乎在哪见过，也许是很久很久以前，现实中的某个朋友？
　　“季夜璃…季夜璃…”
　　喃喃念了两遍，也没发现有什么不对，于是阳干脆放弃思考，不再想她。
　　“系统，把那个黎子言的关卡画面打开一下，我看看。”
　　“正在为您播放……地球玩家4473的关卡实况，可通过精神控制观看角度。”
　　咔！
　　一声响动，不知从哪射出的灯光照到银幕上，室内相较之前明亮了不少，但银幕里赫然出现两具缠绵在一起的肉体，伴随着沉重的呼吸声，女性忍不住娇喘了两声。
　　“啊！子言！我…”
　　咔！
　　画面戛然而止，厅内又暗了下来——肯定是阳用精神关闭了画面。
　　“……”（月）
　　“……”（墨）
　　“？？”（橘）
　　这个子言搞什么鬼？
　　月在一旁坏笑着勾住阳的肩膀，而墨城却反倒是把扶手上的左手拿了下去，像是害羞一样别过头，但表情一直没什么变化——也可能是阳没看到！说不准他别头的时候偷笑了一下。
　　“我们换一个吧，呵呵…”
　　阳不好意思的挠挠头，脑中想了一下布里茨的名字，于是银幕再次亮起，里面出现的是一座漆黑恐怖的暗夜森林，布里茨漆黑的皮肤成了天然的保护色，让他几乎隐没在黑暗里，阳立刻好奇的将视线放在角色上，黑人似乎在躲避着什么，伴着急促的呼吸疯狂奔跑，他的动作虽然快，却很轻，让阳有一种他在用轻功的感觉，在连续绕过十几颗枯树后，布里茨竟然来到了一片墓地！
　　“咦！”
　　阳不自觉抖了一下，连忙抓住月的手，月却兴奋地唤出一杯可乐，津津有味的喝着。
　　“呼…呼…”
　　黑色的面孔十分紧张，明明是夜晚，但墓地却诡异的发亮，布里茨一步一步走在墓地中央，眼神飘忽不定，似乎在寻找什么东西。
　　“救我…”
　　有声音从附近传来！布里茨连忙把身子压低，他的呼吸更加急促，能看到他的肺部正紧张的疯狂起伏，他快步的在墓地中寻找声源，终于在一座坟前停了下来，他俯身仔细听了一下，发现呼救声确实是从下面传来的，里面似乎还夹杂着一些木头敲击的声音。
　　“那东西在敲棺材！”
　　阳一瞬间就有了这个可怕想法，布里茨也是犹豫了一下，才咬住嘴唇狠下心挖掘，他没有工具，只能徒手开挖，还好这里的土壤十分松软、他本身可能也有道具加成，没过多久已经看到了下面的木质棺材。
　　阳已经把身体贴到月的肩上，月却丝毫不惧的用手搂住阳，顺便拍拍她的头。
　　“不怕不怕…”
　　“呃！！！！！”
　　就在布里茨正在想办法更多的挖掘泥土时，以阳的视角能清晰看到，他身后有一双黑色的裸腿从空中垂了下来！那东西越来越靠下，身上满是血痕和苍蝇，就在头部即将显现时，阳已经把眼睛眯成缝儿，这样就不会看到那东西的脸。
　　布里茨终于有所察觉，他停下了手上的动作，冷汗顺着头顶滑落，那东西将血粼粼的手伸到布里茨的脖颈，就在那鲜红的指甲已经对准动脉，布里茨连忙念了什么，瞬间化作一团蓝光，消失在原地。
　　“呜？”
　　那东西发出疑惑的声音，只听咔的一声脖子突然向右扭90°，它的头就那样和肩平行，让阳一下看到了那东西可怕的瞳孔，不自觉的骂了一声。
　　“我靠！”
　　“阳你别掐我啊…”
　　布里茨瞬移到了怪物身后，手中多了一柄蓝色匕首，一刀插向怪物的背部，但怪物不躲不闪，全然挨了这一下却没表现出任何痛苦，布里茨连忙抽出道具，却发现道具正在和它融为一体！
　　“咯咯咯咯咯…”
　　“咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯！！！”
　　怪物发出了极为惊人的可怕笑声，就像挤压的牙齿，又像摩擦的指甲！能看到布里茨的脸色瞬间惨白，连滚带爬的在地上退了好远。
　　“精神攻击！”
　　这让阳一瞬间联想到了第三关的恶灵，这东西和恶灵好像！
　　布里茨咬紧牙齿，似乎想让自己站起来，却看到黑夜仿佛成为怪物的奴仆，幽暗的天空为它戴上黑色的披风，本来尖笑着的怪物渐渐失去生息，在披风下变成一位眼眶黝黑、皮肤溃烂的活尸修女！鬼修女的脚浮在空中，就这样慢慢接近黑人，它的右臂忽然抬起，凌空掐住黑人的脖颈将他提了起来！
　　“咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯！！！”
　　修女的嘴张开到异常可怕的角度，布里茨几乎在绝望之时又发动了什么技能，一团金光刺入了怪物的头顶，所到之处皮肤迅速溃烂，但也仅仅就一瞬间，溃烂的部分迅速愈合，只留下一道淡淡的血痕和怪物愤怒至极的双眼。
　　“吼！！！！！”
　　仅仅一声怒吼，布里茨的双眼就开始充血，一道血痕从眼中滑落，被摁住喉咙的男性逐渐失去生息、四肢垂在半空中缓缓死去，瞳孔就像那魔鬼一样变成了可怕的血黑色
　　银幕开始渐渐变暗，画面出现在晌午、一座荒山野岭的教堂旁边，一根粗壮的绳索，顺着二楼窗户吊着什么东西，一群乌鸦在上面疯狂啃食，仔细一看才发现是具修女的尸体！
　　而布里茨才刚刚从惊吓中脱离，他有些虚脱的跪在地上，看到一层淡淡的鬼影沿着教堂的影子慢慢接近他，于是他惊恐的起身，连忙朝远离教堂的方向奔跑，就像躲避凶兽的兔子、失魂的野犬，拼命向最近的村落跑去。
　　“原来不是只有自己的关卡那么阴间啊…”
　　回想刚才怪物尖笑的那一幕，阳又不禁打了个冷战——这怪物明显要比第三关的恶灵强，因为恶灵从头到尾只是精神攻击，而这家伙竟然有极为强大的物理攻击手段，还免疫了布里茨的两个技能，看来他想过这一关十分困难。
　　“阳，我去趟卫生间。”
　　月扯了扯阳揪住她的手，笑着拍拍阳的脑袋，起身就要出去。
　　“诶诶？重置身体不好吗？”
　　“那样游戏体验极差啊。”
　　月俏皮的咧咧嘴，一蹦一跳离开了影院，阳看了一眼身边的墨城，墨城似乎明白似的朝她靠了靠，但阳又有些不好意思，干脆又换了玩家视角。
　　“系统，换季夜璃的吧。”
　　银幕再次闪烁片刻，画面来到了一架飞机内，这是在一座波音747的头等舱，除了服务员，所有人、包括季夜璃都躺在座位上熟睡，她们的头部都被一条导线连在中央的盒子机器上，阳还没发现是做什么用的，就察觉到另外一个奇怪的地方——这个画面是静止的啊。
　　“系统，这是卡了吗？”
　　不会吧，系统也会卡啊？
　　“玩家9989于此关中使用冥想舱的历史最初版，用于深入人的梦境， ，梦境中的时速为现实的七分之一，所以外界时间会相对较慢。”
　　“呃？这不是较慢吧，这是静止啊。”
　　阳疑惑的等了几秒，画面还是一动不动，于是又询问了一声系统：
　　“我能看梦境吗？”
　　此话说完，画面一闪，银幕来到了一台面包车内，车内的人就是刚才头等舱里昏睡的那一批人，只不过司机在开车，其他人还是在睡觉，画面仍是静止的，一颗出膛的子弹迎面向面包车射来，阳仔细盯着画面十几秒，才见到子弹似乎前进了0.2毫米左右。
　　“我靠？梦中梦？”
　　“进入下一层梦境。”
　　于是画面又转到了金色酒店的客房，除了刚才开车的司机，其他人都躺在这里，只有一人站在门旁，似乎在警惕着什么东西。
　　“好吧！去最下一层！季夜璃现在活动的梦境。”
　　终于，在阳说完这句话后，画面来到了一间典雅的少女卧室，没有任何粉红艳丽的装饰，只有黑白色的窗帘和床铺，季夜璃就静静的盘腿坐在床上，面前放着一张没有棋子的国际象棋棋盘，一动不动杵在那里。
　　“我都说了，应该带女儿去看一下医生。”
　　屋外，一名男性的声音忽然响起，他的语气关心又担忧，几乎十分迫切的想带女儿去检查下脑子，但回应他的女性却有些不满。
　　“怎么？孩子优秀难道不好吗！璃璃什么问题都没有！我们才不去医院！”
　　“你这是自欺欺人！她这样的精神状态绝对不正常，以前还好说，自从学会下棋后就没离开过那个屋子。”
　　“喂！你放开我！我得带她去医院！”
　　咚！！！！！
　　女性被他的丈夫推倒，她坐在地上呜咽的抽泣起来，男人愣在原地不知所措，但还是咬牙推开了女儿的房门。
　　“璃璃？跟爸爸出去一趟好不好。”
　　季夜璃不做声，眉头紧皱盯着棋盘，阳这时才发现，这女人的瞳孔竟在疯狂转动，犹如飞速运转的计算机——她在下盲棋！
　　见到女儿不做声，男人又凑近了一点，发现了女儿那惊悚的瞳孔，一时怒气攻心，竟一掌拍掉了棋盘。
　　季夜璃面无表情的抬头看了一眼，男人愣在原地，似是对自己的行为有些愧疚，他终于冷静下来，叹一声气，又从地上捡起了棋盘，而当他起身时惊讶的看到，女儿已经面无表情的伸出手，似乎在朝他索要手上的东西。
　　“为什么…你不能像个…”
　　复杂的情感涌上胸口，男人再也无法说出一句话，他努力将涌出的悲伤咽了回去，将棋盘轻轻放在了女儿腿上，左手轻轻抚摸她的发丝，然后转身离开了房间，还十分小心的关上了门。
　　季夜璃摆好棋盘，瞳孔的动作似乎慢了两拍，但紧接着又恢复了速度，缓缓吸了一口气后才自言自语的吐出几个字
　　“这样子哦。”
　　她在做什么？？？
　　阳没搞清楚，这看上去不像在通关，反倒是她自己的记忆一样。
　　季夜璃…难不成被困在自己梦里了？
　　阳有些烦躁的拄着脑袋——没想到布里茨和季夜璃的情况都这么难办，这么看来只有生命次数最多的黎子言是最逍遥的了，他的通关希望可能最大。
　　“唉，可是又不知道他那边结没结束。”
　　阳可不想和墨城两个人坐在这里看X片，那样的话也太怪了吧！
　　“话说月怎么还不回来？”
　　阳坐直身子，有些疑惑的朝门口走去，墨城看到也起身跟了过来，本来阳还想让他不用动，但想想也没说啥——毕竟有个保镖站在身后还挺拽的。
　　“月！”
　　过道里一人没有，阳喊了一声，不见回应，于是让去卫生间的指示箭头显示出来，阳跟着箭头左拐右拐，竟然看到大厅门口、两群玩家正在对峙，其中五人就是刚才进门时见到的那五个，而他们似乎在护着身后的女性，挡住了对面，阳翘起脚看了一眼，那五人身后的不正是月！
　　另一边，一位身高足足有二米二的黑人男性杵在那里，身体两侧还搂着穿着暴露的金发美女，一脸猥琐的对月吹了声口哨，紧接着发出令人恶心的傲慢声调。
　　“别这么害羞，只需要一晚，你就会爱上我。”
　　说完，黑人男性朝月走了两步，那五人连忙凑上前挡住他，领头的“大叔”很是戒备的踏前一步，厉声朝那黑人喝到：
　　“赶紧滚，赫里斯！你这种猪！就是因为有你这种垃圾，地球的排名才上不去！”
　　“哈哈哈哈！你这人可笑死我了！老子完成了全部关卡！就再怎么叫！也轮不到你这条白皮狗吧！”
　　说完，有些不高兴的呸了一声，抬手就用刺耳的嗓门喊起来：
　　“把她给我！不然今后有你们好受！”
　　赫里斯将手搭在大叔的肩膀，看上去像在协商、话里却充满威胁，面对着比自己高两头还多的巨人，大叔硬是咬牙推开了赫里斯，黑人似乎没想到这人竟敢反抗自己，有些愣神的摔在地上。
　　“你这！该死的！混蛋！今天就算是死，你也休想把阳抢走！”
　　赫里斯终于回过神，怒不可遏的从地上爬了起来，他身上的肌肉瞬间暴涨，就像是即将爆炸的祈求，身高又提高了将近20公分！一只手直接将大叔提到空中，左拳已经准备好殴打对方的面部。
　　“你这垃圾！竟然碰我！”
　　“啊！咳咳！那个！”
　　阳连忙举手向前凑了两步，有些好笑的对那两人说到：
　　“你们貌似搞错了？”
　　“我才是阳。”
　　本想着在这个区域，大家全都死不掉，就算动手也该留些余地，所以阳想出来劝一下架，却没曾想，那赫里斯看到阳一眼就把眼球瞪的奇大，就像发现了什么宝物，一副不可思议的样子盯着她。
　　“怎么！会有这样的！”
　　“不应该，明明长得一样！”
　　赫里斯像丢垃圾一样甩开了大叔，舌头舔了舔嘴唇，用一副极其轻蔑且挑衅的凶恶的模样走了过来，阳只觉得这人脑子有什么疾病，已经准备好发动技能，却不想墨城竟然率先冲了出去。
　　“哎！墨城！”
　　已经来不及阻止！墨城的鞭腿踢向了黑人的头部，但赫里斯只是不屑的笑了一下，仅用那粗壮可怕的右臂就抓住了墨城的腿部，像抡铁饼一样将他在空中甩了两圈，狠狠的拍在地上，阳简直不敢相信这世上竟有人能纯靠体力完虐墨城！躺在地上的墨城才刚重置身体，赫里斯就一脚踩住他的胸口，墨城一口血差点没把内脏都吐出来，却依旧抓住对方的左腿，恶狠狠的看向他。
　　“就这？你男人？”
　　“嗯？”
　　赫里斯忽然警觉地扭过头，拳风堪堪从他脸庞穿过，明明没有触到肌肤，凌风却在脸上留下了划痕，这一下让赫里斯更加傲慢，抬腿一脚便踹飞了凌空袭来的月，月就像被扯断绳线的风筝，噹的一下撞到墙上失去意识——昏迷后除非死亡，否则无法自主重置身体！
　　墨城抓住机会，起身抬拳攻向赫里斯的软肋，但依旧被赫里斯随手一拍轻易化解，再次一脚将他踩在地上。
　　“喂！你的玩具都不好玩哦！”
　　“把他放开。”
　　仅仅瞬间，阳的怒气便已封顶，如若不是对方也是通关玩家，她早就上去一拳打爆他的狗头，但此时却努力克制自己，双肩已经因为发怒而止不住的颤抖——没想到只是出来随便逛逛，就碰上了如此令人不悦的事情。
　　“你若是今晚陪我，我就放开他。”
　　赫里斯依旧不知天高地厚的大笑嘲讽，在他的印象里，除了加百列，就没人敢动他一根手指，今天竟然一下冒出这么多不怕死的，不教训一下这帮可悲的废物，恐怕她们还不知道谁才是这里的王！
　　阳的瞳孔微颤，令人惊悚的目光微微抬起，那如鬼一样的眼睛竟让赫里斯不禁抖了一下，粉嫩的嘴唇微动，声音却变的嘶哑而刺耳。
　　“现在…放开，我可以原谅你。”
　　听到这句，赫里斯明显有些不快，他踩着墨城的胸口更加用力，男人已经痛的几乎昏厥。
　　“我要是，”
　　“不呢？”
　　黑人挑衅的咧开嘴，愈发加重了语气，大叔的五人小队已经准备好发动技能，在他们看来双方实力悬殊，只能先走为上，但是阳喃喃自语向系统询问了什么，瞳孔微微收缩，才用杀人的语气朝赫里斯一字一字的说到：
　　“那你，”
　　“今天，”
　　少女手中忽然多了一柄短刃，在所有人惊恐的目光里，阳将短刃直接抬向了自己的右眼前方。
　　“必死！！！”
　　------------------
　　死亡链接！！！
　　------------------



恭候大厅04

　　“啊啊啊啊啊啊你这该死的！！！”
　　赫里斯的右眼突然崩裂，一摊血水从碎裂的眼孔中喷发出来，他惊吓的退了几步，双手捂住伤口，惊慌之余连忙朝系统大喊：
　　“重置！重置！快！！！”
　　少女把匕首抽了出来，惊悚的血滴从伤口喷涌，就连旁边的大叔几人都惊吓的退了几步，能看到仅仅一瞬，黑人和阳脸上的伤口都迅速愈合，但还没等黑人发怒，少女竟又一刀戳了回去。
　　死亡链接！！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　阳刚才特地问了系统，既然身体可以重置，那技能冷却必然也能重置！和赫里斯硬碰硬显然不是明智之举，但如果比拼的是死亡耐性，那对不起，
　　谁也不是对手！
　　“重置重置重置重置重置重置重置！！！！”
　　“死亡链接链接链接链接链接链接！！！！”
　　“啊啊啊啊啊住手啊！！！”
　　刚才还凶恶无比唯我独尊的赫里斯，此刻却像受到惊吓的野狗在地上不停痉挛，只不过他的体型较大，更像一只被踢到要害的狗熊，但瘦死的骆驼比马大，赫里斯光是在地上拼命狂吠，就震得周围人不敢上前。
　　“赫里斯大人！”
　　“滚！！！！”
　　赫里斯挥手掀翻了想扶起他的金发女性，拼命起身朝阳迈了两步，但阳立刻注意到了他的动作，俯身一刀就刺入膝盖和关节的缝隙，于是赫里斯和阳几乎同时跪到了地上，阳疯狂的自虐动作丝毫未停，她就跪在那里不停的发动死亡链接，对着自己的身体不断用匕首刺入再重置，飞溅的鲜血到处都是，渐渐变成一湍血流染红了地毯，已经远远超出了一个正常人所能迸发的血量。
　　“好了！我错了！停手！停手！！！”
　　赫里斯已经痛的蜷缩在地上，连头都无法抬起，只能伸出手臂朝向阳，近乎哀求一样求她停止，强悍的男性最终还是屈服于无限接近死亡的痛处，但阳几乎已经着了魔，还在不停的发动技能。
　　“我说停手啊！！！”
　　黑人猛地起身，他抬手就要发动技能，但墨城早就已经站在他身边，双手抱成一拳高高举在半空，近乎用尽全力，“咚”的一声，正中赫里斯头部！叫嚣的野人终于失去生息，当场昏死在地上。
　　墨城的上身也沾满了鲜血，能看到他胸口有些紧张的起伏，墨城轻轻踢了赫里斯一下，见到黑人没有反应，连忙回身朝还在自虐的阳走去，伸手抓住少女拿刀的右手，用力晃了她一下。
　　“好了阳，他昏过去了！”
　　另一位金发美女已经吓得瘫软在地，她朝赫里斯爬近了一些，戳了他两下，却一点反应都没有。
　　“死了？”
　　女人惊恐的捂住嘴巴，阳的精神才终于反应过来，瘫倒下去，还好墨城及时扶住了她。
　　频繁的死亡让阳的神经出现了些问题，即使重置了状态，竟然也有些控制不了四肢，只能伏在墨城身上，右臂用力向上，却只能颤抖的抬到半空，墨城见到后连忙抓住了那只手放在两人胸前。
　　“那混蛋…应该只是昏过去了…重置月的状态，我们走。”
　　说完，月的身体在地上抖了一下，猛地坐了起了，她恶狠狠的环顾了一眼四周，才疑惑的问到：
　　“那黑皮人呢。”
　　“地上趴着呢。”
　　一名男性指了一下，月才愤愤的起身走过去，她刚想踹她一脚，却被白人大叔了，拉了一下，
　　“好不容易昏过去了，别弄醒他！”
　　“呃…”
　　月气的无处宣泄，于是瞪了一眼赫里斯“尸体”旁的女性，吓得她连忙退了几步。
　　因为月是阳的附属物，所以阳可以直接重置她的状态，但玩家和玩家之间不能互相干涉，所以金发女人无法回复赫里斯的伤势，只能等他自己醒或者死去。
　　“我们得走，离开这里…”
　　阳虚弱的伏在墨城身上，招呼了一下月，三人便朝鸟巢外走去，白人大叔见后犹豫了一下，然后匆匆跟了过来。
　　“那个！你们要去哪。”
　　“干嘛？我要回家。”
　　阳回头奇怪的瞟了一眼，对这个大叔没什么好感——他们虽然护了一下月，但刚才打架时这批人一点忙都没帮上，不过他刚才似乎直接叫出了阳的名字，也许是那些喜欢看别人关卡进程的玩家？
　　“没有事我就要走了，我可不想再和这混蛋打一次。”
　　说完，阳用胳膊怼了一下墨城，墨城几乎是拖着少女前行，月见到后连忙跑到另一边扶着，白人大叔愣了一下，不肯放弃的又跟了过来。
　　“你不认识我了吗！我是6288啊！我叫西泽，收容物那一关帮过你！”
　　“疫医，你还记得吗！”
　　“咦？”
　　阳终于疑惑的停下脚步，回头看了一眼，仔细打量了一下大叔，才终于反应过来——难怪她一直觉得这个人有点熟悉，他就是第四关里顶替疫医的那个玩家啊！
　　“是你啊！我靠！”
　　这一激动，差点摔倒在地上，还好是墨城和月两个人扶着。
　　“那关你可坑死我了！你知道173有多难杀吗！”
　　“你这孩子！后面要是没道具你也过不去啊！这些事先放放，我们离开这儿，免得赫里斯一会儿醒了。”
　　西泽这一批人似乎对赫里斯十分忌惮，但阳却没什么感觉——就算是那个自大装逼的加百列来了，阳也有信心和他极限一换一，大不了就连续自杀一千次，谁先求饶谁孙子。
　　“走吧，坐我们的车。我有些事情想跟你说一下。”（西泽）
　　……………………
　　宁静祥和的城市。一台和环境格格不入的迷彩军用运输车穿过街道，它的体型异常庞大，引擎嗡嗡作响，刺耳难听，却又有一种夯实的稳重感，仿佛一头不可抵挡的巨象，在地盘里信步闲庭，悠然自得。
　　“你怎么能弄出这么大一台车，没超过限制吗？”
　　少女摸着身后的绿色钢铁，有点好奇的询问了一下。
　　“这是我的权能，每局多台车。”
　　“呃…”
　　本来想吐槽‘好没用的技能’，但想想自己的技能里有好多也挺弱智的，就没说出口。
　　“好了，你找我什么事啊。”
　　其实阳挺讨厌麻烦的事情，虽然西泽确实让第四关难度上升，但也让阳获得了不少技能，尤其是隐蔽之戒，在后面发挥了很多作用，姑且先听一下对方想要干嘛。
　　“是这样的，我在第7关用尽了全部剩余次数，因为我的综合评分是S级，所以给了我一个可以进入其他玩家关卡的技能。”
　　一听这个，阳也不顾刚才连续死亡的负作用，，腾地一下坐了起来。
　　“那你赶紧去啊！还等什么呢！那个最后一名可是只剩下两条命了。”
　　“不不不，我这技能是有限制的，给你看一下。”
　　说完，西泽唤了一声系统，一面透明的技能面板凭空出现在车内中间，阳三人好奇的看了过去。
　　“异界彼方：当玩家处于恭候大厅时，可选择进入其他友方玩家的关卡顶替一名NPC，关卡内的具体限制在进入本关后会由系统解释，根据所选NPC角色，有一定概率可向该关卡内的玩家发布隐藏任务。”
　　“被动效果1：一旦进入的关卡原玩家，在此关耗尽生命次数，该技能拥有者将永远失去此技能。”
　　“被动效果2：此技能只能进入第六关以前的关卡。”
　　“被动效果3：当成功帮助三名玩家通过关卡后，该技能有且只有一次机会进入第六关以后的关卡，且可以选择让其他恭候大厅的玩家进入。”
　　看到这里，阳好像明白什么的点点头，但还是有些兴奋的问到：
　　“哦，你帮过几个人了！”
　　“三个，只不过通到第九关的就你一个，另外两个就是他俩。”
　　说着，西泽指了指身旁的两名青年，他们两人还有些不好意思的挠挠头。
　　“那你怎么还不去帮一下最后那三人，他们处境貌似很不乐观啊。”
　　对此阳似乎有些焦急，毕竟这可是关乎71亿地球人的大事，西泽怎么还有闲心待在这里。
　　“不是的，这技能限制条件比介绍的要多，我只能等系统给我通知我才能进入。”
　　西泽也是无奈的叹了声气，解释了当前的情况。
　　“而且，这一次，我可以让别人进去，我们刚才在大厅就在商量谁去帮他们比较好，但我们的技能都太弱了，进去的作用不大，所以希望能找一名强大些的人进入…”
　　“谁？”
　　阳才问出口，瞬间恍然大悟——刚才在鸟巢其实他们本来是想找赫里斯，但赫里斯肯定是十分傲慢的拒绝了他们，所以西泽才会对赫里斯破口大骂，然后他又看到了和阳长的很像的月，错当成了已经通完全部关卡的阳，所以才有了刚才那一幕！
　　“我？你想让我进去？”
　　阳指着自己脸，感到有点不敢置信。
　　“是啊！你可是过了整整九关！至少拥有八个技能！整个恭候大厅你这样的人一共就五个。”
　　西泽终于找到了最合适的人选，差点就激动的握住阳的手，却被墨城和月下意识的挡了一下，便悻悻作罢。
　　“不不不不不，我可不去，我才不去！”
　　阳一脸不情愿，连忙摆手。
　　“为什么？你不也希望地球排名再提升一些吗？”
　　似乎没有想到阳会拒绝，西泽一行人都有些疑惑。
　　“我是肯定希望地球获救啊，但我实在是不想再进关卡里了，这种世界级的重任就交给别人吧！求放过！”
　　“怎么这样！除了你还有谁愿意帮我们？加百列和伊万我们都见过了，加百列是个死脑筋，他觉得如果我们去帮助玩家可能反倒会使玩家评分变低，伊万又是个小屁孩，不愿意承担失败的后果，根本没人愿意帮我们了！”
　　西泽越说越激动，他对阳不负责任的态度十分不满，毕竟他曾经还把自己的道具给予了阳，面对整个种族的大难之前，怎么可以这样自私！
　　而阳最怕的就是这类人了，不仅自己有着狂热的民族精神，还要强行让别人他一样，最可气的是你还说不过他，怎么辩解最后都是对方有理，自己变成了一个狭隘的井底之蛙。
　　“好好好，停！你让我想想…”
　　阳有些头痛的扶住脑袋，明明才休息了两天，竟然又要被拉着进入游戏，这也太难受了吧。
　　实在是不想去啊！
　　可是该怎么拒绝呢，自己有两个技能都是人家给的，没这俩技能说不准都通不到第九关，说不准都没法复活墨城！真要是厚脸皮的拒绝了，阳的良心也有些过不去。
　　“有了！”
　　一惊一乍的给众人吓了一下，西泽奇怪的看着阳，而少女一脸坏笑的说到：
　　“还有个人你们没找啊！炳海！也是通了九关。”
　　“他的话肯定会去！而且大概率比我还强！我答应你，如果连炳海都不愿意进入关卡，那到时候再让我来。”
　　西泽愣了一下，细想想好像也没错，他们几人互相对视了一眼，眼神交流一样点点头，西泽才回身缓缓说道：
　　“也不是不可以，如果炳海愿意去的话更好。”
　　“只是…”
　　见到大叔又有些犹豫，阳一头躺在月的怀里，有些不耐烦的抠了抠耳朵，不情愿的接了话茬：
　　“只是什么。”
　　“唉……”
　　西泽又叹了声气，这人好喜欢叹气，跟以前自己上学时的老爹一样，虽然那时是因为自己成绩太差了。
　　“他人在哪里，我们不知道啊！”
　　“哈？说啥呢大兄弟，你们不是找过加百列了吗，他跟加百列那伙人一起的啊。”（阳）
　　“好了好了，既然这样大家直接开过去吧，我知道他们住在哪里，离我家很近。”
　　于是众人都同意的点点头，但是西泽脑筋一转，总感觉刚才阳的话好像有哪里不对，突然反应过来，开始生气的朝阳骂骂咧咧：
　　“你这熊孩子怎么说话的！老子比你爹都大，你管谁叫兄弟啊！”
　　“呃呃呃…”
　　“这不显得您年轻嘛！”



恭候大厅05

　　本来系统给予的住处都是干净整洁的，但此时四号楼一层的客厅里挂满了奇怪的非主流海报，各种游戏机和枪械散乱的摆在地上，明明房客只要命令系统一声就能迅速收拾干净，但他偏偏放在这儿不管。
　　白人男孩散漫的躺在沙发上，一头绿发尤其扎眼，他敲着二郎腿，双手握着一台掌机，不知在打什么游戏，看他紧张的表情就知道，游戏似乎不是很简单，伴随着游戏机发出一声电子爆炸，巨大的“lose”提示音响了出来，白人男孩才愤怒的将掌机甩向窗户。
　　啪！！！
　　玻璃碎了一地，但伊万却满不在乎的躺回沙发，伸个懒腰，无聊的打着哈欠。
　　咚咚咚！
　　几声敲门让伊万慌忙坐起，连忙命令系统收拾房间，地上乱七八糟的垃圾瞬间消失，破碎的玻璃也从地面漂浮而起重新拼接成了完整的窗户，伊万跳下沙发，刚想对着镜子整理一下衣服，突然反应过来一个事儿——加百列有钥匙的啊！
　　于是他有些疑惑的打开房门，迎面进来的是三张熟悉面孔。
　　“咦？你们？干嘛？想加入我们了？”
　　“可惜加百列现在不在，我做不了主。”
　　说完，伊万不屑的跳回沙发上，懒散的躺在上面又唤出掌机继续刷刚才的关卡。
　　“哦，不是，我是来找炳海的，你们不是说他跟你们在一起吗。”
　　阳有些好奇的走进来，看到墙上挂着的炫酷海报，染着奇怪颜色头发的俊男靓女照片，还有一些看不懂的艺术作画，心领神会的点点头——这小子的爱好还真是简单易懂。
　　伊万撇撇嘴，很不屑的回到：
　　“我跟他不熟，他只是同意有困难时可以互助，也没和我们再联系过，是个无聊的人。”
　　伊万的态度一直让阳很恼火，但毕竟对方年纪还小，万一惹火了甩性子不帮忙就糟了，在这个谁也死不掉的地方拿人家一点办法都没有，只好扯着笑脸在一旁问到：
　　“那你知道他住哪吗？”
　　伊万吸了一下鼻子，左手依旧没放开掌机，右手揉了揉自己的眼睛，一副很不耐烦的样子。
　　“就在这楼的三层，别烦我了，赶紧出去。”
　　“……”
　　阳的头上冒着青筋，伊万非得搞的大家都不愉快，但至少还算爽快，直接回答了阳的问题，阳也不想继续呆在这儿置气，于是带着墨城和西泽走出了房间，后脚刚离开门槛，却又突然想到什么折了回来。
　　“喂，小屁孩，加百列怎么不在。”
　　“你说NM呢！”
　　伊万对阳给他的称呼很不满意，但偏偏掌机游戏又到了关键时刻，没时间搭理阳，只想赶紧打发走这批人。
　　“加百列大哥是个教徒，每天这个时间都要去教堂礼拜，看见南边那个最大的教堂了吗，那是他向系统申请了很久才建出来的。”
　　伊万又抽空对三人摆了摆手，很厌烦的吼了两句，
　　“没别的事儿赶紧出去，别耽误我打游戏！”
　　“呵呵，玩你的吧。”
　　咚！！！
　　狠狠的将门摔上，阳才愤愤的上了楼梯，西泽对这脾气有点惊讶，奇怪的看了一眼墨城，而墨城则面无表情的摊开手臂——习惯就好。
　　“……”
　　…………
　　“喂！有人在吗！”
　　“hello？？？”
　　咔！
　　房门缓缓打开，阳好奇的朝里面看去，昏暗的房间里站着一位年轻男子，穿着一身简单的白色运动服，体格也看着一般，似乎没什么特别的地方，但这里不能以貌取人，毕竟不知道人们都有什么技能。
　　“你们是谁？”
　　炳海的个子不高，可能没有一米七，站在墨城身边有一种小鸡仔的感觉，身为男性竟然没给自己设计个高大的身材，让阳略微惊讶了一下。
　　“哦，我是前天通完全部关卡的阳，现实里跟你一样都是天朝人，找你主要有两件事，一是我临来前，外界人告诉我最好来找一下你，说你在恭候大厅能给我一些帮助。”
　　炳海皱起眉，打量了一下阳，有些疑惑的问到：
　　“你也有场外援护的技能？”
　　“什么！你们能联系到外界！”
　　西泽和炳海同时发出疑问，让阳一时不知道该回哪一边，西泽似乎还想问什么，但被阳怼了一下给憋回去。
　　“嗯，我有这个技能，第二则是这个西泽，有能让玩家进入其他人关卡的技能，想必你也应该见过，他想让你帮忙进入布里茨或者黎子言的关卡内帮他们通关……呃，你应该知道这俩人吧，现在就剩他俩希望比较大了。”
　　对于这些话，炳海似乎还有些怀疑，但静静思考一下后，似乎没发现什么问题，于是终于让开门口，做了一个“请”的手势。
　　“先进来吧，我们详谈一下。”
　　……………………
　　炳海看来是一个很古板又没有情调的人，明明他很早就已经通关来到恭候大厅，想必住了很久，但客厅和卧室什么装饰都没有，还只开了一盏顶灯，客厅的桌子上还放着碗筷，饭菜也是系数常见的番茄炒蛋，这应该是他的晚餐。
　　“哦，所以你想帮助他们拿到高评分？”
　　炳海看了一眼桌上的东西，摆了一下手，系统便将其收拾干净，四人纷纷入座，炳海便继续刚才的话题。
　　“是的！地球的排名还有希望，如果我们努力一下的话，说不准能拿到救援资格！”
　　西泽看着又有些控制不住情绪，让炳海奇怪的看了他一眼，却没立刻回应他，皱着眉头不知在想什么。
　　“你不愿意？”
　　“不，我愿意，只不过…”
　　顿了顿，炳海又看了一眼阳，似乎不知道该不该讲。
　　“只不过我觉得没必要，强行帮助玩家通关，会使评分过低，除非完成隐藏任务。但一旦触发了隐藏任务，那就一定要完成不可，很可能会耗尽生命次数。”
　　“连你也这么说？”
　　西泽站了起来，很明显他对此话并不认同，毕竟他已经成功帮助了三人过关，其中的阳还走到了第九关，怎么能说没有必要？
　　“这是加百列跟你说的吗？”
　　炳海摇摇头，略微思考了一下，才对西泽说到：
　　“你不要紧张，我可以答应你进入游戏，但我只帮那个黎子言，而且你们也要答应我个条件。”
　　说着，炳海已经起身，似乎打算现在就出发，但西泽连忙摆摆手。
　　“不不，我把权能转让给你就好了，等能进的时候系统会直接将你转移进去的，你先说你的条件是什么。”
　　“在恭候大厅结束前的一年里，谁也不许惹事，尤其是加入赫里斯那一伙人。”
　　听到此话，西泽和阳都算是松了一口气——看来炳海确实不是什么坏人，但凡一个正常人都不会跑去和赫里斯为伍。
　　“这你放心，我们都是为了地球，不会做影响团结的事情的。”
　　炳海点点头，不知怎么，阳感觉炳海可能真实年龄比西泽还要老一些，就是那种谈吐举止上，不慌不忙，不骄不躁，一字一字慢慢和你讲的老成的感觉。
　　既然炳海已经答应，那阳也没有留下来的必要，打了个招呼便想离开这里，炳海却连忙起身叫住他们：
　　“你们应该搬到这个楼里，和系统申请一下，尤其是你，阳，我听外界的人提起过你，你的身份有些特殊，赫里斯很可能会找你麻烦。”
　　原来如此。
　　阳一脸明白似的点点头——一定是炳海跟加百列提了这一茬，加百列才特地去找她，他们根本不是来找麻烦的，只是想保护她而已，只能说伊万那个熊孩子太调皮了，让阳对他们的第一印象十分不好，当时也就不了了之。
　　“呵，没事了，赫里斯现在估计见到我就得跑。”
　　“嗯？”
　　这话却让炳海有些好奇的看向她，而西泽在一旁捧臭脚一样的吹嘘到：
　　“你是没看到，今天中午这孩子给赫里斯打的跪地求饶，场面一度十分血腥……”
　　“你能打得过赫里斯？”
　　“怎么？不像吗？”
　　阳扬眉吐气的嘚瑟起来——沉稳如炳海，此时也微微惊讶了一下——他自认自己已经是非常强悍了，但面对赫里斯那纯战斗系的技能还是有些忌惮的，在这个技能没有冷却且能重置伤害的世界里，赫里斯的肉体超强化几乎就是无敌的，他和加百列都保持着尽量不和对方起冲突的态度，却不想五人里唯一的女性反倒击败了赫里斯。
　　“难怪外界的人说你一定能通关，你果然与众不同。”
　　“嘿嘿。”
　　阳被夸的有点不好意思，毕竟她也不是正面击败了赫里斯，炳海赞扬似的将手搭在阳肩上，墨城在一旁微微抖了一下，但却没什么行动，阳似乎察觉到，尽量礼貌的退了一步，炳海才发觉自己的动作有些无礼，但表情也看不出来有什么愧疚，依旧像个领导一样杵在原地，这让阳更加确定他的年纪绝对比看上去要大。
　　“好了，西泽是吧，权能转让给我，我会去帮助黎子言。”
　　“好。”
　　“那你们搞吧，我先走了。”
　　阳终于甩掉了这个麻烦的大叔，真想马上逃离这里，西泽又唤了她一声，表示可以坐他的车回去，但阳却有些嫌弃的说到：
　　“呃，不了，我自己有车。”
　　……………………
　　“终于到家了！我不想出门了呜呜呜…”
　　一到客厅，月直接扑进卧室的床上抱起枕头——这一天待在家里睡觉不香吗！出去一趟除了挨了顿打什么都没干。
　　“喂，你俩，过来，我有话说。”
　　阳的语气似乎有些严肃，月一个激灵坐到床边，墨城也一头雾水的走了进来。阳右手指尖卷着头发，饶有兴致的抬头看着墨城。
　　“墨城，你今天怎么直接冲上去了，我还没说上呢。”
　　没想到是这个问题，墨城张了张嘴，却不知道该怎么说，于是又无奈的闭上。
　　“你说呗，每次有话你都不说。”
　　月在一旁替墨城捏了把汗——明显墨城是因为那黑皮混蛋用侮辱的语气和阳说话，气不过才冲上去的，阳怎么会没明白，墨城这榆木脑袋肯定不会说出来。
　　“哎呀，阳，都打赢了，就别计较了嘛。”
　　月一把搂住阳的脖子，蹭了蹭阳的脸，却被阳嫌弃的避了一下。
　　“你还说！还有你！这两天都玩疯了！除了吃就是睡，这样下去等出了游戏还不成了废人。”
　　“呜呜呜别骂了┭┮﹏┭┮”
　　月一脸委屈的低着头（装的），却趁机又贴上阳的胸，顿时让阳十分无奈。
　　“你老是给我打哈哈…唉…”
　　“哎呀，关卡都打完了，干嘛这么紧张，放松几天嘛~”
　　月一把就把阳拖到床上，阳还装作生气推开月的手，但月就跟调皮的孩子一样，双手不停骚扰阳的身体，本来憋出来的怒气全都压了回去，瞬间一点教训人的心情都没有了。
　　“好了啦！放开我！”
　　阳还想挣脱，但月却抓的越来越放肆，最后竟直接把阳按在了床上，两个人就这样四目相对，阳的心跳却开始有些加速。
　　砰…砰…砰…
　　“呃…你要干嘛…”
　　脸贴的很近，看着月有些泛红的脸蛋，阳就知道今晚又是一场恶战。
　　“那个…墨城…你先出去！”
　　“……”（墨）
　　“没事啦，阳已经不生气啦，快出去快出去，顺便把门带上~~~”
　　于是，在墨城把门关上的瞬间，就听到里面二人嬉闹的声音，墨城颇感无奈的摇摇头，回身去向了自己的房间，他轻轻脱掉上衣，健硕的躯干上，胸前竟有一片可怕的淤青——原来他一直没有重置身体，还保留着赫里斯给他留下的伤痕！
　　墨城皱着眉头，用右手按了一下伤口，剧烈的疼痛让他不禁咬破嘴唇，回想那时敌人可怕的能力，到现在还心有余悸。
　　男人重置了身体，本来紫青的伤口慢慢消退，变成了曲线分明的八块腹肌，他的双手突然攥紧，发出噼里啪啦的关节声响，表情凝视着窗外，似乎有些许愤怒，还有一丝不甘，他静静一人走到窗前，将手放在玻璃上，凝视着城市中央、月光下的鸟巢。
　　夜晚的城市一片宁静，毕竟只是一座容纳万人的小城，就算建筑再怎么宏伟，没人活动的话也只是安静的风景罢了。
　　“如果，我还能再强一点。”
　　----------------------------------------
　　PS:哈哈哈，没想到吧，这么晚还有更新~
　　下一章是日常，算是个小番外，对剧情没什么推进，大概，以后要是再有日常番外，估计都会加到恭候大厅的时间段里



恭候日常06

　　PS：这章类似于番外，跟主线关系不大，只有最后结尾几句话是承接主线剧情的。
　　--------------------------
　　“啾啾啾！”
　　“唔…小橘别闹…”
　　阳在床上翻了个身，被子因为拉扯，两位少女之间露出很大空隙，月感到有些凉，就在睡梦中摸索着，从背后抱住了阳的身体，就像找到了温暖的棉被，开心的蹭了蹭继续她的美梦。
　　“啾啾！”
　　“哎呀讨厌啊小橘，别闹。”
　　阳用手扒开了拨弄她脸的触手，一头埋进柔软的枕头里，顺便把月抓住她胸口的手往下推了推。
　　“啾啾(っ╥╯﹏╰╥c)”
　　声音变的十分可怜，让阳没忍住偷偷看了一眼，只见到小橘触手耷拉在床边，无精打采仿佛都要哭了一般，阳只好无奈的掀开了一点被窝。
　　“哎呀好啦，进来吧。”
　　听到主人的邀请，小橘开心的爬进被子，贴到阳的胸前满脸幸福的趴在上面，让阳不禁怀疑小橘是不是也是个LSP。
　　但实际上，不是因为阳是创造者小橘才喜欢她，而是骸骨臂章有意无意都在吸引着非同族生命体，而小橘又和阳相处了这么久，友善度早就达到了100%。
　　“啊…呜…好困”
　　阳打了个哈欠，明明昨天还跟月说不能天天懒惰下去，自己却赖在起床，肚子好像有些饿，但是又不想离开被窝，她抱着小橘脑内挣扎了许久，空腹感越来越重，于是脑中突然有了一个坏主意。
　　“系统，状态重置。”
　　“……”
　　“！！！！”
　　阳突然感觉精神无比！眼睛瞪得溜圆——系统的状态重置真不是盖的，阳的精神直接回复到饱和状态，瞬间睡意全无。
　　“靠…”
　　这样就没法再睡了，阳只好起身下床，却被月用力抱紧。
　　“别走~再躺会嘛~”
　　阳无奈的被拉回床上，但又灵机一动，凑到月的耳边轻轻说到：
　　“系统，重置月的状态。”
　　“……”
　　“？？”
　　两人就这么大眼瞪小眼，月还没明白怎么回事——怎么突然就不困了？
　　……………………
　　午餐吃的是可可面包和燕麦奶（起来就已经十一点了），阳也不知道吃什么好，干脆让系统直接安排，三人围坐在客厅的玻璃圆桌边，月衣衫不整的掐着阳的脖子。
　　“呜呜呜你还我美梦┭┮﹏┭┮。”
　　“别闹了！你还想睡到几点啊，都快中午了。”
　　“我不管呜呜呜呜┭┮﹏┭┮。”
　　“啾啾？”
　　也不知道小橘到底是个什么构成，趁着阳和月两人嬉闹，小橘爬到桌上，将触手伸进了月碗里的牛奶，面无表情的**进它的身体。
　　“啾啾啾？”
　　“啊！那是我的！”
　　“你跟小橘争什么，让系统再给你一份不就好了。”
　　见到月要扯开小橘，阳连忙把连橘带碗抢了过来，月一脸委屈抓着阳的袖口，一副‘你不爱我了’的表情。但阳知道她在开玩笑，所以理都没理，反倒更关心小橘的动向——毕竟小橘的行为到现在阳还没摸清，她很好奇小橘都喜欢吃什么。
　　“小橘哦，你这表情，是喜欢还是不喜欢喝啊？”
　　小橘摆着一副思考的脸，就好像它在品尝牛奶，燕麦奶的甜度很低，或许小橘在分析甜味在哪里？
　　“啾(‧_‧?)”
　　“哦，试试这个！”
　　阳掰开一小块面包放到小橘触手上，可以看到松软的白面被小橘用体液分解成一片片碎屑，渐渐在黏液中化作身体的一部分，但小橘歪着个脑袋，没有任何多余的反应。
　　“奇怪，难道除了糖你就不喜欢别的吗？”
　　阳用手指戳了戳小橘的头部，橘液就像一只和主人玩闹的猫咪，不停用触手和阳的手指‘击剑’，表情好像还很认真。
　　“（╯‵□′）╯”
　　“好好玩~”
　　越看小橘，越觉得可爱，一旁的月甚至连宠物的醋都吃，把头别到一边装作生气的吃着午餐，而墨城依旧静静看着这群人秀恩爱不出声。
　　小橘的能力，主要是增幅生物的精神，和分泌碳基生命喜欢的味道，无论是谁，只要不是破坏欲极强的疯子，和小橘待在一起都会越来越喜欢它，而且小橘是十分珍视生命的，如果不是阳的命令无法违抗，它几乎不可能像之前那样切断别人的脖子，包括阳。
　　……………………
　　“啊！这一天该干嘛啊！”
　　等吃过午餐，阳立刻扑在沙发上躺尸——这个城市太小了，而且也没多少人，大家还都喜欢在家里自娱自乐，毕竟系统能给玩家提供的东西应有尽有。非要出门的话也就是看看别的玩家还在干嘛，去游乐场都没开赛车刺激，而且说不好还会碰上赫里斯，那个哔绝对是团队毒瘤，遇见了就没好事。
　　“阳，不如你练练搏击吧，反正闲着也是闲着。”
　　月坐到阳旁边，顺手还给阳的肩部按按摩，阳闭着眼睛懒惰的爬在沙发上，很是不屑的说到：
　　“啥？我不要，我难道还不够强吗？”
　　“你强个姬芭，第七关的像素人，一招下去你都起不来了。”
　　“不能这么比吧！咱俩身体的初始值就不一样，你怎么能拿后勤组和战斗组比。哎~再用力一点~”
　　“哼，借口。”
　　嘴上虽然不服气，但月还是给阳按的很仔细，没办法，不管是不是系统给予她的性格，但她就是喜欢阳喜欢到不得了。柔软细腻的手臂按压背部的脉络，经历那么多大灾大难的阳，头一回如此舒爽，舒服的都要昏睡过去，看着阳一脸惬意的表情，月也能十分开心。（老工具人了）
　　“不过话说，我跟墨城谁更厉害一些？”
　　“那还用说，肯定是墨城。”
　　阳似乎有些得意的哼唧一下，结果就是背部一股怪力忽然按到痛处
　　“哎！轻点！”
　　月的拇指忽然用力，害本来都要睡着的阳一个机灵被疼醒，有些抱怨的转头白了一眼。
　　“哼，我们又没打过，你凭什么说我打不过他。”
　　月十分傲娇的扭过头，不看阳的白眼，噘着嘴在那里嘟嘟囔囔着什么。
　　“墨城也在，你们现在就能比一下试试啊。”
　　“那好！来！”
　　月直接站了起来，一脸挑衅的朝墨城走去，趴在沙发上的阳一脸凌乱——按摩怎么办。
　　“墨城，快来，我们打一架！”
　　月大摇大摆的走了过去，戳了戳坐在窗边不知在想什么的墨城。
　　“嗯？为什么？”
　　没了战斗，墨城就跟个忧郁的自闭男一样，感觉有些无所事事的样子，毕竟他也没什么爱好，每天看着两位美女有说有笑就是唯一的乐趣了。
　　“证明我比你强！快来。”
　　月调皮的拉着墨城衣袖，但墨城却很冷淡的回复一句。
　　“呃…我不。”
　　“快来嘛，阳想看。”
　　月很机灵的拿阳鼓动男人，墨城眉宇间似乎真的动容了一下，但在一旁趴着的阳则顿时语塞——我什么时候说想看了？
　　“这…就在屋子里吗？”
　　“嗯！谁赢了谁就能亲一下阳！快来。”
　　硬是将墨城拉了起来，阳终于起身，从沙发背部探出个脑袋，一脸鄙视的看着月，却发现墨城在听完那句后似乎也有些兴奋，少见的脸上有了些笑容，很是自信的点了点头：
　　“那开始吧…唔！”
　　没想到月老奸巨猾，在墨城才说“开始吧”的下一秒，一记重拳就已经打入墨城腹部，害的他差点没把午饭都喷出来——主要是墨城对月的警惕性很低，没想到月这货上来就玩阴的，而且还直接下死手！
　　但墨城的耐性也极强，即使挨了一拳，仍能抬起右肘迅速反击，这一肘势头很足，直接朝月的头砸了下去，但月竟然不躲不闪，反倒把脸抬了起来，凶狠的肘击在即将碰到少女脸颊的前一秒停了下来，月嬉皮笑脸、坏笑着看向墨城——就知道你下不了手。
　　咚！！！
　　月凌空而起，一记膝撞顶向墨城胸口，但墨城也反应极快，顺势一把推开了月，连退数步保持安全距离，见到月还在摩拳擦掌，墨城连忙尽量冷静的说到：
　　“好了，我不打了。”
　　“那可不行！”
　　月不依不饶的冲来，身体微伏、重心放低，眼神突然变的十分专注，明显就是玩真的，墨城也是颇感无奈，只好作势抵挡，月的几下直拳都被墨城格开，在最后一记幅度较大的右勾拳出手后，墨城找到了机会，左臂迅速抬起架住了月的攻势，左腿跟进一步锁死了月的下盘，月的力量没有墨城大，这样月只能用左半身进攻，但她才刚将左手挥动，墨城就顺着攻势用胸部和肩肘撞了过来，一记硬生生的贴山靠撞在月的胸口，少女只感觉身体仿佛撞上一座大山，整个人都被顶飞出去。
　　但墨城还真怕伤到月，见到这一下可能会让月摔的很惨，连忙伸手抓住少女的手臂又给拉了回来，却没想月似乎就等着墨城这一下，忍着胸口的剧痛，借着拉力回手就是一拳！危急之下墨城也忘记了思考，竟转身回头拉着月的手臂来了个标准的过肩摔！
　　“啊呀！！！”
　　轰！！！！！
　　这一下可能把月摔蒙了，有些怔怔的看向天花板，过了许久才反应过来自己已经输了，明明用了那么多阴招结果还是没赢，不禁有点委屈起来。
　　“阳！你管不管他！墨城欺负我┭┮﹏┭┮！！！”
　　“……”（墨）
　　墨城也是颇感无奈的挠挠头，有些不好意思的走过去想扶起月，却被月一掌拍开了手臂，阳在一旁就看热闹也不说话，弄的墨城有些不知所措，而就在这时，屋门忽然被急促的敲了三声。
　　咚咚咚！！！
　　“是谁？墨城你去开下门。”
　　有客人来了，月便不再胡闹，连忙重置状态爬了起来，墨城打开门，门外一脸焦急的伊万冲了进来，见到阳就开始大喊大叫：
　　“快！跟我走！”
　　阳见到又是这个小屁孩，顿时有些失了兴致，摆摆手就想撵他出去，不曾想没等阳说话，伊万又连忙补充了一句：
　　“季夜璃通关了！赫里斯拉了一大批人守在鸟巢，可能要对她下手！我们得去帮她！”



恭候大厅 07

　　“季夜璃？？？”
　　一时间阳还没反应过来，季夜璃不是那个只剩两条命的玩家吗，她竟然通关了！
　　“你应该去找加百列和炳海，找我做什么。”
　　阳对他们这些纷争不感兴趣，伊万这小子说的话也不可信，而且好歹季夜璃也是过了九关的玩家，怎么会被赫里斯轻易制服？
　　“加百列大哥去礼拜了！炳海之前说要进入某个玩家的游戏，从昨晚开始就联系不上，只有我一个人对付不了那么多人啊！”
　　炳海竟然这么快就进去了？这个非主流小屁孩也有着急的时候，本来阳还想多耍耍他，但伊万看着十分慌张，或许事情没这么简单，于是试探性的问了一下。
　　“赫里斯带了多少人。”
　　“至少两百！好像说之前有个女的把他教训了，自那以后他出门都会带上不少人。”
　　“而且这次还是为了抓通关玩家，赫里斯基本上把能叫的都叫来了！”
　　“我靠…”
　　两百人！
　　那阳去了有什么用，她的技能全是辅助系的，搞不好两三个人她都对付不了，就算加上墨城和月，能打十来个人就不错了，况且这些人里还有不少拥有技能的。
　　“我不去，当我傻吗，去了岂不是找死。”
　　阳摆摆手，直接拒绝了伊万，少年情绪变的更加激动，一时间说话都有些结巴，不知道该怎么说服眼前的女人。
　　“不行！你得跟我走！如果季夜璃被抓了的话！如果！她…”
　　“你到底要说啥？”
　　少年急的满脸通红，阳却依旧不为所动，月突然领会到什么东西，上前询问了一下伊万。
　　“你是不是有什么技能，了解到了通关玩家十分重要。”
　　伊万住了嘴，有些紧张的看着月。
　　“然后因为技能的限制，你还不能告诉别人，但是加百列猜到了，所以你才跟着他。”
　　听到这里，伊万连忙点了点头，
　　“总之你必须帮我！”
　　少年又强调了一次，阳还一头雾水，但月朝阳眨眨眼，示意可以帮一下伊万。
　　“好吧，那我帮你，不过那么多人堆在鸟巢，我们怎么进去。”
　　“我有精神压制的技能，全力释放能压制十几人左右，可以从一侧的通道溜进去。”
　　“呃…”
　　伊万说的应该就是第一次见面那个技能，威力上讲确实很强，可对方足足有两百人啊！仅仅压制十来个又有什么用呢？
　　“快走吧！季夜璃已经在系统界面了，说不准下一秒就出来了！”
　　伊万拉着一旁的墨城朝门外走去，墨城也是十分无奈，等候着阳的命令，阳还是觉得没有计划随便硬闯就是送死，迟迟没有出声，一旁的月眼睛一转，似乎想到了主意，凑到了阳的耳边。
　　“阳，我们可以这样…”
　　……………………
　　“赫里斯大人，干嘛非要抓她呀，难道有我们还不够嘛~”
　　宏大的鸟巢广场，距离银幕最近的第一排座位，赫里斯早就已经恭候在这里，他身边围着四五个女人，跟狐狸精一样不停对他谄媚，得到的却只是黑人的冷哼：
　　“你们这帮第一关都过不去的废物，还想和通关者比？”
　　“完美的女人就应该屈服于强大的男性，既然之前那个自虐狂我搞不到，这个我就一定要搞到手！”
　　广场中央，本来五块窗口的银幕已经分成了六块，一身黑衣的美丽女性似乎还在和系统对话，而此时广场上已经集结了上百号人，只等女性出来一举拿下。
　　“一会儿你们这群废物不要着急！让我先和她说两句！”
　　赫里斯狂妄的笑声震天动地，可怕的公鸭嗓比扩音器还吓人，即使隔了百来米的小弟听到后也有些背后发冷，双腿发颤，更别说赫里斯身边的女人，全都捂住耳朵浑身颤抖。
　　“一帮废物。”
　　赫里斯不屑的甩开了女人，忽然眼前一亮，激动的站了起来——银幕中的黑衣女子身前出现金光，那是即将退出系统界面的信号！
　　“来了！”
　　巨大的银幕下方，几点金色从下而上一闪而过，身着黑色礼服、典雅端庄的女子便出现在众人面前，从银幕中可能还有些看不清，但当这女人真的出现在人们眼前，才发觉她果真是美的惊为天人！
　　如果说阳是那种妩媚又诱人的身姿，那季夜璃则是那种从上到下都完美到极致的黄金比例身材，让人虽然想得到，却又有一种神圣不可侵犯的感觉，就像是第九关的罗丝，浑身散发着神圣的光辉，只不过在季夜璃冷淡的表情下，这种神圣更像是深渊的魔王，戒律的执行者，不食人间的堕落天使！
　　“好美！”
　　离她最近的小弟不禁咽了咽口水，季夜璃环视四周，目光最后锁定在对她抱有恶意、正从看台上跳下来的黑人身上。
　　“季夜璃是吧？认识一下，我是恭候大厅的王，赫里斯，我一直在等你出来。”
　　赫里斯加快步伐朝女人走去，有些迫不及待的舔了舔嘴唇，而季夜璃的表情却丝毫未变，从她的眼中看不到一丝惊慌。
　　“快过来，让我看一下。”
　　离了还有十几米，赫里斯已经伸出了手，季夜璃已经大概猜到现在的情况，她微微抬起右手，一根手指指向了赫里斯，而就在瞬间，空前绝后般的系统通知音、响彻云霄！让整个会场、乃至整个城市的人都清晰的听到：
　　“玩家9989，触发神话技能！”
　　“空之境界！”
　　还在朝女人走去的赫里斯突然怔住，一股无形的空气墙将他抵住，但他又是何等机敏，在那力量触及身体的瞬间就将身体机能解放到最大，肌肉一瞬间暴涨了两倍以上！整个人都化作凶猛的怪物，但即使这样，面对眼前的空气波，铜铁般的躯体竟连半秒都没撑住，就像被击中的棒球一样飞了出去！
　　BOOOOOMMMMMM！！！！！！！！
　　那竟然是撞击的声音！黑色的躯体像炮弹一样打在观众台上，石砖与粉尘被掀起了几十米高，在所有人惊恐的目光下，烟雾散去，一个五米多宽的巨洞映入众人眼帘。一旁的小弟连忙凑了过去，似乎想确认一下他们的老大是否还醒着。
　　碎裂的瓦砖顺着洞口又掉下去一块，就在大家以为赫里斯已经完了的时候，粗壮的黑色手臂从洞口冒出，沿着边缘爬了出来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“好！够劲！！！”
　　看着狂妄傲慢的黑人，季夜璃似乎也稍稍惊讶了一下，她将双手抬起，凝聚全身的精神力，以女人为中心开始起风，碎石在地上不断抖动，让周围的人都忌惮的退了几步。
　　季夜璃的瞳孔渐渐变成红色，随后充满血丝，眼见整个眼白都变的血红，一行血泪从眼眶中流了出来，与此同时手臂朝向黑人的位置猛地挥出，而就在这时，一名女性的手臂抓住了她的胳膊。
　　“我来！你闭上眼睛。”
　　季夜璃用瞳孔瞄了一眼这个凭空出现的女人，大概用了0.2秒分析出眼前的女性不是敌人，于是迅速闭上眼睛，阳仰头抬起，集中精神构思怪物的样子，一阵黑风泛起，天空中开始隐约出现了一团黑色的空气。
　　“你也来了！哈哈哈哈哈！好事成双！今天你们谁也跑不了！”
　　“我要把你抓回去！关到……呃？这？？？这！！！”
　　这是胜利！
　　是凯旋！
　　是慷慨激昂的号角！
　　是鲜艳亮丽的战旗！
　　是哪怕承受万般灾难，也永不言弃，布满荆棘仍勇往直前的勇气！人类的智慧为何这样贫乏，碳基生命又是为何如此弱小！我这一生都领略不到它的奥秘，唯一能感受到的！
　　唯一能感受到的！唯一能感受到的！
　　只有！
　　“美！！！”
　　“快走！”
　　阳拉着夜璃低头朝广场外走去，整个会场瞬间变成火海炼狱，各种奇怪的燃烧冰冻闪电技能全部用在自己身上，就连不可一世的赫里斯也在拼命以头抢地——但他的生命力太强了！仅用水泥根本无法撼动他的头骨分毫！
　　咚！咚！咚！！！
　　“啊！啊！啊！”
　　“美！！！”
　　黑人真正化作了疯狂的怪物，一下又一下撞击地面，终于在连续撞了十几下后，放大的瞳孔渐渐收缩，一股呕吐感涌上胸口，不敢置信的伏在一旁，有些惊讶的看着那两个朝大门外跑出去的身影。
　　“原来还能这么玩！”
　　“啊！美！”
　　“滚！！！”
　　他身边的手下还在自杀，被赫里斯无情的一脚踢飞，赫里斯不敢想象，拥有精神免疫技能的自己居然都要过这么久才能解除效果，那场上这些人岂不是完蛋了！
　　“不过…你能用，我也可以…”
　　……………………
　　“上车，我们回公寓！”
　　阳把季夜璃拉近了车内，墨城、月、伊万早就已经坐在这里，见到季夜璃和阳已经上车，墨城毫不犹豫的踩下油门，然而就在阳才松了一口气时，却惊恐的发现眼前的世界一动不动，就好像自己的视线变成照片了一样！
　　“怎么？”
　　世界开始极度扭曲！所有色彩渐渐混合在一起，大脑被一阵可怕的眩晕不断冲蚀，一股恶心又难过的感觉不断淹没着神经，终于在最后，身体仿佛坠入了巨型万花筒一样，怪异的颜色和色彩在周围不停晃动，身体就这样浮在五彩缤纷的半空，绝望又无助的眩晕感让阳的灵魂都要消逝，她努力伸手抓住了什么，却又不知自己身在何方。
　　“唔！”
　　“墨……”
　　“城……”
　　呲！！！！！
　　就在众人发现阳已经七窍流血、嘴中默念什么的时候，季夜璃突然出手，一记手刀竟切下了阳的头颅！这一下瞬间就激怒了月和墨城，月起身就要揍她，却被伊万连忙拦了下来。
　　“你这混蛋！阳可是为了救你！”（月）
　　“别在车里吵架！一会儿赫里斯追过来了！”（伊万）
　　两人撕扯起来，墨城从后视镜看了一眼季夜璃，这女人面无表情，似乎对自己的行为没有任何愧疚。
　　“我知道，我是在帮她。”
　　季夜璃十分冷静，淡淡解释一声，只见金光一闪，阳由于死亡，重置了状态，刚才那可怕的精神冲击终于消失，直到现在身体还有些麻木。
　　月也是愣了一下——刚才是她不冷静了，都忘记了这里的死亡可以重置状态。
　　“有东西追上来了。”
　　季夜璃突然又补充一句，阳看了一眼后视镜，一名高达三米的瘦长鬼影正朝赛车追来，而且赛车越快它就追的越快！仿佛黏在车后一样无论如何也甩不开！
　　“该死！这是赫里斯关卡的怪物吗！”
　　这句话说完，季夜璃稍稍思索了半秒，突然转身用手对准那怪物，而与此同时，瘦长鬼影就像受到了什么刺激，变的更加兴奋、更加活跃！速度一瞬间提升了到极致，这下恐怕不用一秒就能追上赛车！
　　“玩家9989。”
　　“触发神话技能！”
　　“空之境界！！！！！”
　　轰！！！！！
　　一股惊天动地的气浪瞬间迸发，整台赛车都因这股力量被炸飞到空中，但瘦长鬼影仅仅是被阻碍了半秒，就一跃而起朝空中的赛车冲来。而季夜璃见到此景忽然明白了什么，轻轻闭上了自己的眼睛。
　　“这样子哦。”
　　“所有人都闭眼！”
　　对于季夜璃来说，这一声命令已经比她平时说话声大不少了，危急时刻阳也顾不得多想，直接闭上了眼睛，其他人也没管太多，反正死了也能复活，就先依季夜璃说的照做，没曾想赛车落地后停在道旁，一车人就这样安静闭眼坐在车内，怪物却没有追上来。
　　“怎么回事？你怎么知道怪物的弱点？”
　　阳朝旁边问了一下，隐约间似乎听到季夜璃转身的声音，随后她轻轻的对众人说到：
　　“我猜的，现在可以睁眼了。”
　　睁开眼睛，阳连忙看了一眼车后，怪物竟然消失了！她说是猜的，但这也猜的太准了吧！
　　但还没等阳询问她究竟是怎么办到的，少年的惊叫声就打断了她的发言。
　　“不好！被包围了！”
　　车的四周出现好多魔法阵，肯定是某位玩家的技能，在一阵奇怪咒文飘来飘去后，四周的法阵涌现出一堆打手，而站在赛车正前方的，正是赫里斯！
　　“你们几个…你们几个啊啊啊！搞了我这么多次！还想往哪跑！！！”
　　“我要把你们的神经切断！变成植物人！永远都无法复活！”
　　“给我上！抓住她们！”
　　暴徒们纷纷围上赛车，前后路口都被玩家召唤出的巨石堵死，这下除非会飞，否则根本无法离开这里。
　　阳还想再放出一只无，但因为刚才创造的那一只还没消散，所以系统拒绝了她的申请。
　　“每个独特的智慧生命种，24小时内只能生成一只，且最多维持24小时。”
　　“靠！！！”
　　阳暗骂一声，这种事情系统从来都没有事先讲过！真想给它点个差评加举报！
　　没有办法，阳和伊万已经下车准备迎战，季夜璃在车上叹了声气，优雅的推开车门、站到水泥路面上，环视一周，大概清楚了双方的数量差距，但她的面色依旧波澜不惊，似乎已经胜券在握。
　　就在最近的几名暴徒要和养一行人接触上时，系统提示音再次响起，破天荒地的响声震裂天空，赫里斯满脸惊恐的看向街道不远处、面露微笑站着的白人，他永远都是这一副自信的表情，仿佛高高在上般俯视着脚下的凡人，无论是现实，还是游戏，赫里斯都无法与这种人、这种白人为伍，他，正是加百列。
　　“玩家1319”
　　“触发神话技能”
　　“信仰。”
　　加百列站直身体，看上去十分正是，他用左手小心的拖着黑色笔记，右手轻轻掀开了它的第一页，嘴唇微张，发出了平和的音节，但却有一种奇异的力量，让在场所有人都能清晰听见他说了什么。
　　——
　　“起初，神创造天地。”
　　“地是空虚混沌，渊面黑暗。”
　　“神的灵运行在水面上。”
　　……………………
　　“！！！！！”
　　除了季夜璃，所有人！包括阳、伊万、墨城、月、赫里斯，全部摔在地上，大地因为与头骨的撞击而开裂，头部完全无法与地面分离，只能成跪拜的姿势朝向加百列，那神圣高贵的男性身后仿佛有着伟岸高大的圣光！宛若耶稣降世，上帝亲临！那是何等的优雅与神圣，让迷途的羔羊只想顶礼膜拜，五体投地。赫里斯即使趴在地上还在挣扎着愤怒大吼，可是任他再如何强壮的肌肉也丝毫挪动不了自己的身体。
　　“神说，”
　　“要有光！”
　　“这TM是什么技能！”
　　---------------------------------
　　PS:瘦长鬼影：赫里斯第六关的敌人，远古怪物，通过献祭降世，降世时只要还有生物的视线、看到有关它的一切图案或资料就会存活于世间，弑杀，近乎不死，会追杀周围的一切、尤其是看到它相貌的人，直到世上再无视线关注它方可消失。
　　阳的精神攻击便是下蛊，献祭了阳的灵魂使瘦长鬼影降世，墨城余光在倒车镜里一直能看到它，所以怪物只是本能追赶，直到夜璃回头正视到它的身体，它才开始疯狂追击。



恭候大厅08

　　“这TM是什么技能！”
　　赫里斯不敢想象，自己竟被这一招完全制服！刚才季夜璃出现的时候系统也提示了“神话技能”四个字，这些人是怎么得到的？
　　好像不是精神攻击，也不是物理攻击，可身体就是动不了！
　　阳的指甲都快抠进砖缝里，自己竟然也受到了技能波及，这一招是无视敌友的范围技能，即使身上带着小橘也会被压制！更让她奇怪的是，季夜璃怎么一点事都没有？
　　“地要长出青草和结种子的菜蔬、树木，各从其类…”
　　神袛般的声音在脑海中连绵不绝，阳只感觉脑中都要炸裂，双眼渐渐充血，针扎般的痛处不断朝大脑更深处蔓延，越来越深！越来越重！可是偏偏无法死去，这样的感受简直让人痛不欲生！
　　“重置！”
　　“重置！”
　　所有玩家都开始重置状态，但即使重置了状态，脑内也会立刻回响加百列的声音，身体会不由自主再次跪倒在地，很明显这个压制效果是及时性的，只要受到波及就会立刻被制服。
　　“白皮狗！停手！！！”
　　“加百列大哥！别念了！我不行了！”
　　“哎？”
　　月趴倒在地，努力转了个头，惊讶的看到阳竟然歪着脑袋，仿佛顶着莫大的压力缓缓起身，竟然全靠意志力顶住了神念！就连远处的厄里斯都有些不敢置信——凭什么！明明自己也付出了那么多努力！经历了多少地狱般的摧残，才终于得到了如今的最强肉体！凭什么通关的几人他都对抗不了！凭什么！！！
　　“该死的白皮狗啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　……………………
　　直到最后，赫里斯也没能站起来，精神层面的痛苦越来越大，半数玩家已经昏迷过去，剩下的也全部放弃抵抗，仿佛只要真的虔诚跪拜，那钻心的疼痛就能减轻不少。
　　“有晚上，有早晨，这便是第六日。”
　　终于，加百列停下了神念，阳仅仅虚弱的迈了一步，就朝后倒了下去，墨城和月已经被神念摧残的虚弱不堪，根本来不及抚阳，只能眼睁睁看她摔向地面，而在这时，身后的夜璃忽然凑前一步搂住了她，她的表情依旧那么冷淡，抬手握住少女的手腕，似乎在从她身体中感受某种力量。
　　“谢谢…”
　　阳只能轻声道谢，夜璃只是笑笑不说话，她的笑容十分僵硬，跟服务行业的假笑一模一样，但此刻阳也不是很在意。
　　没有人敢和加百列对视，但也正因此，没人注意到加百列拿着圣经的左手正在颤抖，他微微合上书本，将手背在了身后，努力维持着笑容、走到趴在地上的赫里斯跟前。
　　“现在得到教训了吧。”
　　“白…白皮狗…”
　　这是头一次，即使重置状态，赫里斯也无法从那精神伤害中脱离，他虚弱的趴在地上，却还能大言不惭的辱骂加百列。
　　“听着，赫里斯，我不想与你为敌。”
　　圣洁的白衣教父蹲在地上，说话声很小，却能让所有人听到。
　　“只要你不动通关玩家，我也不找你麻烦，大家相安无事，好不好。”
　　赫里斯死死盯着白人的眼睛，那里面充满的全是仇恨和疯狂，他从出生起就因肤色和家庭地位被所有人歧视，他励志要把一切异族踩在脚下，就在他得知只有三人通过全关时（赫里斯是第三个通关的），他就感觉到机会已经到来！只要他击败其他游戏顶端的玩家，他就能站在所有人之上，成为人类至高无上的王！
　　可是他还是败了，而且偏偏败给了白种人，输的体无完肤，甚至连神话技能是什么都不知道。
　　“好…好…”
　　这一声好，含杂着多少的愤怒与不甘，但是他知道，再多的蚂蚁也是咬不死大象的，他天真的以为靠强势和暴力就能不断聚集教众，结果到头来除了自己就没一个能打的！今天过后，恐怕很多人都会对他失望，这样的斗争继续下去根本毫无意义。
　　毫无意义！
　　“我答应你…”
　　听到赫里斯答应了请求，加百列终于松了一口气，他身后的拳头一直攥紧，冷汗已经将上衣打湿——那一招神话技能的异次元伤害连对施法者自身都具有同样效果，只不过他已经经历过几次，所以找到了适应的办法，不到万不得已他真的不想用，不过至少，这次使用有了成效。
　　加百列拍了拍赫里斯的肩膀，也不知是安慰、还是叫他好自为之的意思，然后他慢慢起身，迈着看似轻盈，实则艰难无比的步伐走到了阳这一行人面前。
　　“你竟然能顶住那一招，很好…很好…”
　　加百列也微笑着拍了一下阳的肩膀，然后有些捉摸不透的看了一眼季夜璃——这个女人刚才可是一点影响都没有，“信仰”对她没造成任何伤害，真不知道她是怎么办到的。
　　“季夜璃是吧？能帮我把大家扶上车吗。”
　　“嗯…”
　　近前看，季夜璃其实也是个可爱的女孩子，如果能更活泼一点就更好了，但也正是这份沉着，让她拥有了超越凡人的实力，加百列已经决定，回去后一定要好好研究这个女人的技能与性格，以免以后发生矛盾。
　　“老大！我们还抓人吗…”
　　一个混混模样的青年扶起了赫里斯，赫里斯真想一拳扇飞他，奈何自己到现在都无力起身，身为老大实在是太没脸面了！
　　“抓个屁啊！让人赶紧散了！还嫌不丢人吗！”
　　……………………
　　住宅区，四号楼一层
　　“姐！你就是我姐了！那怪物竟然是你第二关的对手，你竟然也能过去，太强了！”
　　伊万终于一改之前傲慢骄横的态度，开始对阳毕恭毕敬起来，但阳却气不打一出来——说是救人，结果从头到尾就她一个人上了！
　　“你可别叫我姐，受不起，而且加百列也是，从今天起谁也别找我，老子不会再出门了！”
　　“别呀姐！之前是我错了，别这样嘛。”
　　伊万终于明白，人外有人天外有天，并不是他通了关卡就一定是最强的，如果没有阳，今天的作战绝对无法成功。
　　不过，谁又知道季夜璃能不能自己逃脱呢？
　　“阳，你其实应该搬到这栋楼，上面还有一层空房，跟系统申请一下就行。”
　　“也正好让季跟你在一起，她也不会孤单，两个人有个照应。”
　　加百列似乎是充老好人，阳不感兴趣的白了他一眼，而一旁的季夜璃却很是爽快的点点头。
　　“好，我可以。”
　　“喂喂喂！什么意思？可不是一间，是住一层！”
　　月凑到夜璃身边给她解释，但由于精神伤害还没缓好，脚下一滑差点摔倒，还好墨城扶了她一下。
　　夜璃看了一眼月，思考片刻，才用那种不平不淡的声音问到：
　　“其实刚才我就想问了，月和墨城，该不会是你的技能吧？”
　　“啊？是吧…是啊。”
　　理论上说是的，但阳总觉得把他们称作技能听上去很不舒服，所以从来不会这么说月和墨城，季夜璃饶有兴致的看着阳的表情，像是发现什么一样动了动眉毛，还是一脸平静的说道：
　　“你还给了他们生命，浪费了一个技能。”
　　“哎？？？你怎么知道的！”
　　这件事可没和别人讲过，季夜璃难不成看过她的通关过程？
　　不对，季夜璃才刚出游戏啊！
　　“猜的。”
　　季夜璃坐在那儿闭目养神，却让阳在一旁惊讶的合不拢嘴。
　　“好了，时间不早了，都回去休息吧，阳，你要搬到楼上吗？”
　　阳其实还想拒绝，但看到加百列很是恳切的眼神，虽然对方什么都没说，但还是有一些不好意思——感觉一时间大家都变的客气了，全然没有之前高冷的样子。
　　但阳怎知道，加百列只是想让季夜璃留下，毕竟季的战力实在太强，有她在队伍里，实力就有了绝对的保障。
　　“那行吧，空的是几层。”
　　阳无奈的答应了他，加百列连忙高兴的说到：
　　“17层，出门左拐有电梯。”
　　“……”
　　…………………………
　　“阳是吧。”
　　观光电梯不断上升，夜璃将手放在玻璃上，看着远处的景色不断下移，黑夜中的城市貌似有些显得死寂，只有寥寥几人还在街上散步、却也有些不知所措——人类文明如果真的只剩下这一万人，恐怕最后避不开衰败的结局，最好的情况也就是被统星帝国同化、或者做一辈子的难民。
　　“嗯，怎么？”
　　阳顺着女性的目光看去，寂静的城市，明明什么都没有，也不知她在想什么。季夜璃垂下目光，轻轻闭眼，似是思考，又像小憩，等阳还想再问一遍叫她干嘛时，夜璃睁开了眼睛，竟露出了不似假笑的笑容
　　“第一次看到你，我就感觉在哪里见过。”
　　“是吗？我好像也有这种感觉，我记得有哪个朋友和你的名字一样。”
　　季夜璃的手指轻轻在玻璃上滑动，修长粉嫩的指尖就像涂了胭脂，那么晶莹剔透，好像稍微用力都能挤出水来，她把头转向身旁的少女，就连见惯美女的阳都觉得这位女性美的不可方物，如果她能和罗丝组成CP的话绝对养眼，而且季夜璃还是攻。
　　“伊万的技能，你知道是什么吗？”
　　“啊？伊万的？你说精神压制？”
　　阳一脸懵逼，伊万什么技能她怎么会知道，伊万又没给她讲过，而月似乎察觉到什么，但又不太确定，所以没好说，身后的电梯门开了，季夜璃只是眨眨眼笑了一下，便离开了电梯。
　　“不知道也好吧。”
　　……………………
　　就这样，在大概过去了一个月后，炳海成功了，黎子言成功过去了第八关，但让所有人意想不到的是，黎子言竟然在第九关失去了所有生命次数，布里茨连第八关都没过，两人给地球增加的分数并不高，让本来就提心吊胆的玩家们更加紧张，有些甚至都会一个人待在家中失声痛哭。
　　黎子言貌似对自己没有通关的事情十分惭愧，只在一开始和炳海交谈过几句，后来就再也没出现，明明只是一座小城，却哪里也找不到他的踪迹。
　　赫里斯也老实了许多，想必他已经清楚自己的实力并不算强，现在整个恭候大厅公认的两名强者就是加百列和季夜璃，因为他们一旦启动神话技能那可是全城通告，通关的人不一定有神话技能，但有神话技能的人一定会通关——当然，阳的技能至今都没触发，她有些怀疑是不是都没机会用了。
　　经过长时间的相处，阳又了解到了一些新的事情，比如在游戏里每得到新的技能，现实的肉体也会随之改造，也就是说出去后还能使用，只是不能像在游戏中随便下达指令就能发动，要靠自己去练习，这些是个别玩家获得的技能得知的，能够了解一些游戏结束后的讯息。
　　虽然和季夜璃住在一间屋子，但阳摸不透这个人的性格，季夜璃每天很少出房间，有时阳进去，会发现季夜璃就坐在床上下棋，自己和自己下，后来月似乎也对国际象棋起了兴趣，偶尔还会找季夜璃对弈，但结果可想而知，惨败而归，但月也不生气，反正只是当做玩而已。
　　于是在这样安逸的日子里，时间过的飞快，不知不觉间一年过去了，所有还在游戏中的玩家都被强制带到恭候大厅，有些甚至接受不了地球毁灭的现实——他们方才还在关卡中运用技能享受生活，甚至有了家庭和亲人，突然之间一切都没了，一切都是假的！而且只剩下几天就要迎来地球审判日，这样巨大的心里落差让很多人绝望的想要自杀，但偏偏恭候大厅里的人是死不掉的，想要自杀只能等出去后再说。
　　终于，系统提示音响起，但即使不用它提醒，人们就早已聚集在鸟巢会场上——显而易见，最后的排名公告一定是在这里，中间的银幕不再显示六名玩家的精彩瞬间，取而代之的是将近三百颗星球简化图标，每一颗星球后面都跟着分数，整齐有序的排列在上面，分数是由高到低排列的，可以清晰的看到地球图标的最后分数是405866，排在第135位！
　　……………………
　　“距离最终时限还剩1小时，请完成全部关卡的玩家务必来到恭候广场。”



国际象棋00

　　她永远都不会老去
　　连想法都不会改变
　　她会为所有人
　　讲述她的一生
　　如果可以逃跑
　　就能变的更好
　　你却又想留下
　　同时又想离开



国际象棋01

　　“距离最终时限还剩1小时，请完成全部关卡的玩家务必来到恭候广场。”
　　“135名！！！”
　　“我们进入名额内了！！！”
　　一时间全场欢呼！所有人都高兴的相拥在一起，想必此刻无论是游戏内部、还是外界的地球，全都已经被喜悦的呼声淹没——实在是太艰难了！整整一万人，历经数年，才终于走到这一步，虽然排名不是很高，但那些并不重要，人类已经获救了！
　　“月！太好了！我能带你们回去了！”
　　“月？”
　　阳本来还想拉着月庆祝一下，却发现月、炳海、加百列、伊万、季夜璃，仍聚精会神的盯着银幕，于是阳也有些疑惑的望了过去，仔细凝视了数秒，才惊恐的发现，位于地球下面的星球，分数竟然还在上升！
　　“怎么回事！游戏不是结束了吗！”
　　“因为每个星系的计时方式不同，地球相比最终结算时间提前一小时结束，剩下还没结束的，都是开始时间慢了一步的。”
　　季夜璃不冷不热的给阳解释，本来溢出的喜悦顿时全无，甚至感到一股凉气从头顶一路贯穿到脚底，阳有些站不稳的坐回到椅子上。
　　“超了…”
　　136名。
　　地球下降了一名！而且后面还有星球的分数在上升，即使到最后一刻，仍有很多种族不愿放弃，渐渐的，会场其他人也发现了排名的变化，本来声势盛大的庆祝逐渐开始消沉起来，排名公布前还有玩家们讨论的声音，此刻一万人的会场却寂静的可怕，人们目光都紧张的看向地球下一名的分数，405844，仅差22分！
　　137名！！！
　　“糟了…”
　　又下降了一名！阳已经不敢看了，不少人接受不了现实，已经开始抽泣，还有一些人仍保持着希望，毕竟只要不再下降名次，就还有机会！这可是涉及到几十亿人生命的重要排名，怎么会拿不到名额？肯定还有机会！
　　还有机会…
　　……………………
　　‘138名。’
　　这就是现实，
　　无论再如何努力，再如何争取，在绝对的实力面前，一切都是缪谈，不是因为不够坚毅，不是因为没有勇气，只是因为运气不好，没有出生在富裕权贵的家庭，没有出生在和平强盛的国家、没有出生在实力雄厚的星球。
　　跃过无数险境，斩尽一切邪魔，征服万千困难，最后迎来的却还是当头一棒，胜利者只会站在更高一层，他们可能会恶毒的嘲讽，可能会安慰自己不像下面的失败者一样，甚至还会为这些坠入深渊的可怜人赞颂挽歌，赞颂他们的勇气，赞颂他们的毅力。
　　但那又有什么用？过十年，二十年，一百年，一千年后，没人会知道曾经有这样一群人，有71亿生命，仅仅为了一位宇宙王者施舍的怜悯而拼尽一切，明明已经得到了强者的眷顾，倒头来终究还是一场空。
　　150名，
　　这是地球最后的排名，会场人员几乎走光，唯一还能笑出来的恐怕只有赫里斯，毕竟在原先世界他是个底层的混混，而在这里他是位于塔尖的王者。
　　“不要这么气馁，姐姐。”
　　伊万忽然戳了阳一下，让已经心灰意冷的阳稍微拉回了飘走的思绪，有些悲伤的看着少年。
　　“还有机会，你继续看。”
　　伊万指了指银幕，上面还显示着排名，但几人都没有离开的意思，而赫里斯就坐在不远，故意扯开嗓门让这边的人都能听见。
　　“哎呦，没办法，还是废物太多，最后也没拿到名额哦。”
　　加百列有些厌恶的皱了一下眉，并没有理他，赫里斯不服气，愣是没脸没皮主动走了过来，挑衅般的盯着女性成员，一副欠揍的嘴脸嘲笑众人：
　　“不如你们现在跟了我，总比跟着这个白皮狗好的多。”
　　“你想死吗？”
　　阳恶狠狠瞪了他一眼，赫里斯不自觉抖了一下，知道自己有些自讨没趣，冷哼一声回到座位上——等一会儿统星帝国宣布结果，看你们是个什么表情。
　　……………………
　　终于，会场近乎只剩下这七人，还有一些零星的玩家似乎对地球的安慰不怎么在意，还饶有兴致的留在这儿继续观看，赫里斯夸张的敲着二郎腿，一副等好戏的模样坐在几人不远处。
　　“最终得分计算完毕，正在汇总结果…”
　　“以上为获得救援资格的行星名单，请上述行星做好迁移准备，稍后统星帝国会派出相关人员与行星代表商议移星方案。”
　　果然，名单上没有地球，本来应该心灰意冷的局面，但除了阳其他人还在认真聆听，让阳有些怀疑的又看了一遍名单。
　　“确实没有地球啊？怎么回事？”
　　“额外通知，经过统星帝国评议会决定，所有拥有通关玩家的行星，都应具有被救援资格，在经过评议会十日的分析与讨论，统星帝国同意调用位于宇宙AZ区域的四台科研用能源机组，在长达三年的运输后，终于抵达XZ区星系”
　　这是什么？
　　此时的众人无比认真，就连赫里斯都收敛了不可一世的笑容，惊愕的听着系统的提示。
　　“我们将对位于137名后、拥有救援条件的行星，再给予一次挑战机会。系统会将这些星系分为四个赛区，每个赛区会分配一台‘移星能源机’，在经过一对一的轮回赛后，所有队伍之间都会进行一次对抗，并在当局游戏获得评分，累计积分第一名的队伍将获得移星资格”
　　“参赛者必须为通全者，玩家可选择放弃，以下为积分赛各赛区名单。”
　　……
　　其他的全部都无所谓，在听系统讲述完后，所有人第一件事就是寻找地球的位置，已经有不少人在听到提示后又跑回了鸟巢，惊慌看向中央的银幕，阳甚至比刚才还要紧张，这是得之不易的希望，如果不出意外，名单里一定有地球。
　　银河系赛区——地球。
　　“有！有！在那里！”
　　伊万已经朝第三列指了过去，其他人也终于看到，但在发现地球排名的瞬间，他们的笑容也暗淡下去。
　　“一共有十四支队伍！天啊！”
　　伊万已经惊叫出声，银河系竟然有这么多智慧种族，有些让人不可思议，而且想在十四支队伍里取得第一，简直是天方夜谭！
　　不出意外，他们需要战胜所有对手，阳已经开始担心——谁能说得好地球能赢，他们一共才六人，别的行星说不好有十来个通关者，这样的话还怎么打！
　　“别担心，伊万，我们不是早就准备好了吗。”
　　加百列安慰了一下伊万，阳听到却有些疑惑。
　　“你们早就知道了？”
　　“哦对，系统的限制已经没了，这是我选的技能，告诉我会有这个积分赛，而且地球排名大概率进不去137，所以我们那时才要保护通关者。”
　　伊万现在老实许多，至少在阳面前像个腼腆的乖孩子了，但那头绿发仍十分扎眼，如果能染成黑的就好了。
　　“那有限制，你们又是怎么知道的？”
　　阳现在算明白了，难怪刚才公布排名的时候这帮人全都没反应，合着就她自己还被蒙在鼓里，其他人早知道了！
　　“猜的啊。”
　　季夜璃很平淡的解释一声，阳怔了一下，转头问向一旁的月：
　　“你也是猜的？怎么没告诉我？”
　　“啊…这…毕竟伊万什么都没说，我也不知道猜的准不准呀，况且这是人家的限制技能，说不好宣传开了伊万会受到惩罚。”
　　说完，伊万还赞同的点点头，阳惊讶的下巴都要拖到地上——原来只有自己是个傻子！
　　诶，不对，还有个傻子。
　　你别看我
　　…………………………
　　“居然还有积分赛！没必要吧！十四个队伍？”
　　“我是不会参加的，你们自己去玩吧。”
　　赫里斯抱怨着说完，一脸烦躁退出了鸟巢，加百列还想上前拦住他，却被季夜璃扯住衣服，她对着加百列摇摇头，让男人知道赫里斯这种人劝了也没用，于是叹了一声气，坐回到座位上。
　　“由于距离裂子聚变的安全撤离时间不足两年，赛程会安排的十分紧凑，请各个队伍详细阅读赛程规则，第一场比赛将在一小时后举行，参与比赛的玩家请在银幕1000码内做好准备。”
　　“这么急吗！要开始了！”
　　“系统，赛制规则看一下！”
　　加百列的声音才刚落下，一面巨大的通明薄板出现在众人面前，上面密密麻麻写满了文字，显然现在想一一看完根本就没有时间！
　　“筛选一下最重要的事项。”
　　季夜璃发了声，本来厚厚一叠的文字突然变成寥寥几行，这下恐怕不用一分钟就能看完。
　　“诶？你竟然看简易版的。”
　　阳不由吐槽一句，季夜璃很是平静的解释道：
　　“我只是学得快，但阅读速度还是一样的。”
　　……………………
　　“每场比赛，两边参赛者的最终得分合计为100分”
　　“如果一方在开始前选择认输，认输方将获得10分，胜利者将获得80分。”
　　“为了达到公平公正，每轮比赛的内容和具体规则都会由系统裁决评定。”
　　“所有队伍之间都经过一次对决后，最终积分最高的队伍将获得移星救援资格。”
　　“银河系赛区，轮回积分赛第一场开始时间，剩余59分13秒。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　------------------------
　　PS：所有人技能（我尽量简写，以免字数过多，道具略，不喜欢看这些的人可以直接翻过）
　　伊万：
　　心灵压制：通过精神力抑制敌人的生命体征，使用的精神力越多，敌方的生命力就越弱，无法造成致死伤害。
　　灵魂升华：大副度增加精神力（人类精神力为100，此技能提升量为300）
　　场外援护：略
　　救死法衣：抵挡一次致死伤害，CD:24h（前文有）
　　预言家：特殊技，让系统告知一件内部无法得知的外界关键信息，且不能明示其他人。
　　每局游戏开始，都能获得一次改变身体和外貌的效果（变化的属性值不能超过原身体的30%）
　　每局游戏开始，都能获得额外的10次生命
　　炳海：
　　灵讯共享：通过心灵传输想法，持续消耗精神力。
　　治愈之光：回复30%血，每局游戏使用三次，可以用来清除负面精神BUFF。
　　折光：被动技，受到的一切精神攻击都会抵消25%并返还给周围所有敌人。
　　孤立无援：被动技，当敌人和自己都处于500码内没有队友的状态时，提升自身60%的全属性，且精神抗性提升20%，魔法抗性提升20%
　　至死方休：腐尸化，2小时内获得200%的全属性提升，对仇恨最大的敌人造成100%额外伤害，技能时间结束后使用者会变成丧尸。
　　每局游戏开始，都会视作完成全部次要任务，评分会百分百评为A或A以上
　　每局游戏开始，都有拥有一位友善度达100%的NPC帮助玩家。
　　每局游戏开始，都能获得额外的10次生命。
　　加百列：
　　信仰：神话技，将自己笃定的理念通过声音或精神传染给世人，一旦对方对此信条的信仰程度低，将受到第四维度的生命力压制，当受制者人数大于一人时，该技能的负面作用同样施予使用者。
　　灵魂升华：略
　　神念：当触发该技能时，持续消耗精神力，让自己的声音变成精神攻击植入敌人脑内，造成一定精神伤害且精神力较低的敌人无法回避。
　　绝对专注*2：被动技，增加51%的敏捷和精神力（两次技能相合后的结果）
　　圣痕：被动技，受到的一切伤害都会让技能拥有者越来越强，在生命力低于50%时达到最大值——提升75%的全属。
　　武器精通：被动技，无论使用何种武器或道具，都能迅速上手
　　每局游戏开始，都能获得任意一本玩家想要的纸质资料。
　　季夜璃：
　　空之境界：神话技，主动效果：大幅度消耗自身精神力，控制空间内的气体流动，给予敌人伤害或保护自身。被动效果：所有精神类技能的消耗减少25%。
　　挚爱之魂（融）：被动技，技能拥有者的专注力越强，则精神力和敏捷越高，最多可提升150%
　　精神免疫：免疫98%精神伤害。
　　万众倾倒（融）：被动技，对精神力较低的敌人具有魅惑效果，对方的精神力越低，则魅惑效果越明显，且对自身仇恨值不高的敌人，造成1~50%的额外伤害（精神伤害翻倍）
　　至高之技：将已拥有的两个技能融合，形成更强大的技能
　　回到过去·真（融）：让一个单位回到五秒之前的位置，包括该单位的生命状态和一切正/负面效果。（生命状态和效果可选择性关闭）
　　每局游戏开始时，都能让自身的全部属性永久提升15%
　　阳：（我觉得我要是不写你们可能都忘了）
　　迅捷步伐：略
　　死亡链接：略
　　场外援护：略
　　迎难而上：获得该关卡四个隐藏任务的信息。
　　拥有队友：墨城
　　拥有队友：月
　　拥有队友：小橘
　　队友拥有实体生命资格：略
　　每局游戏可获得一次系统提示。



国际象棋02

　　“喂喂喂马上就要开始比赛了！我们需要准备什么！”
　　“是不是应该互相了解一下技能。”
　　“现在才开始说这个已经来不及了吧！”
　　时间还剩下五十多分钟，明明都相处了一年时间，众人还不清楚对方的技能，传出去恐怕又要被赫里斯笑死。
　　“用系统把技能面板展示出来。”
　　月本来也想这么说，却被夜璃抢了先，于是有些别扭的闭上嘴。
　　“夜璃说的没错，快。”
　　加百列应了一下，于是大家分别展示出状态栏，阳一直以来也是十分好奇加百列和夜璃都有什么技能。
　　（技能见上一章结尾）
　　…………………………
　　“……”
　　技能面板大致看完，所有人都有些奇怪的看着阳。
　　“呃，怎么了，有什么问题嘛…”
　　加百列尴尬的挠挠脸，问出了所有人心中的疑惑：
　　“你…怎么这么多队友技能…”
　　“啊？你才知道吗，那天不是季夜璃都问过了。”
　　“呃，我当时还以为只有月是，原来墨城和小橘也是你的技能，我一直以为墨城是你男友。”
　　“？？？”
　　这话说完，月满脸鄙视的白了一眼加百列——你这话的意思是说我不像女友吗？
　　啪！
　　加百列拍了一下手，好让还在看技能面板的炳海伊万注意这边。
　　“好了，技能大概了解好了，本来正好缺个战士，但赫里斯这个混蛋不愿参加，事到如今也只好不管他了。”
　　“我先问一件事，没人想当队长吧。”
　　“我……唔唔……”
　　阳才刚举手，就被月和墨城一人捂嘴一人架住胳膊抬回到椅子上——咱能不能别丢人了 (;° ロ°)。
　　“咳咳。”
　　加百列也有些尴尬，清了清嗓子说到：
　　“那我就暂且做这个队伍的队长了，队内方向最好统一，有意见可以提，但绝对不要内讧，一会儿进入第一场比赛，一定要仔细听好系统提示。”
　　加百列在几位心中地位还是很高的，虽然智力不及夜璃，但他的领导力和亲和力都数上乘，阳还在一旁闹着别扭，月在后面安慰的拍拍少女的头。
　　“那么，第一步，伊万，你试一下能不能发动场外援护，我想听听外界能给予我们什么帮助。”
　　“对啊！还有这个技能！”
　　比赛开始前特意提示还有一小时，说不准就是在代表权能也可以使用了，如果是这样的话，场外援护也一定能使用才对！外界是可以通过统星帝国给予的信号，观测其他行星关卡进展的，说不准能提前知道对方的短处！
　　“我马上就用。”
　　场外援护！
　　“……”
　　仅仅过了半秒，外界一位青年的声音就传了过来，但这个声音阳并不熟悉，而且更加无奈的是，这个人说的竟然是英文！
　　“Can you hear me! It's great that you can think of it! Outside analysts have been waiting……”
　　阳是一个字儿都没听懂，正当她发愁时，系统立刻给予了她帮助，接下来对方说的所有话都被翻译成了汉文。
　　“外界的分析师早就在这里等很久了！我们比你们先得到积分赛的通知。”
　　“你们能看到恭候大厅的情况吗？”
　　伊万的心情也有些激动，他太久没有联系过外界了。
　　“公布成绩排名时，我们就看到鸟巢内部情况了，不过这边有一个疑问，赫里斯为什么不加入游戏？是遇到什么困难了吗。”
　　“他？哼！”
　　阳很是气愤地向外界说到。
　　“那个混蛋不敢来，他以为地球只剩一万人他就能称王，所以等着看我们笑话呢。”
　　“这！这！”
　　外界顿时一片唏嘘，能听到一些人激烈讨论的声音，似乎在商讨怎么处理赫里斯的情况，用什么方式能够让他加入队伍。
　　“先别管他了，第一场已经来不及劝他了，你们有没有能帮助到我们的地方，第一场对手是谁你们知道吗？”
　　时间紧急，加百列连忙催促了一声外界。
　　“这个！我们这边确实能查到，十四支队伍有一颗行星放弃了比赛，所以现在一共是十三支！你们第一场的对手是仙女座星系的赫尔加人，但是因为时间太短，我们才刚翻到他们的资料，还没分析出赫尔加人的优劣点。”
　　“怎么这样！”
　　伊万有些难过的喊了一声，自己这技能岂不是白用了。
　　“不！再给我们二十分钟一定能找出有用的讯息，阳小姐也有场外援护的技能，等过了二十分钟再使用一次就好！”
　　“我靠对啊还能这样！”
　　不得不说，这一届的分析师好带的多，阳总觉得跟自己对接的那批人靠不住，没给予到什么实质性的帮助。
　　但外界的人也很无奈啊，他们能获得的资料是非常少的！
　　……………………
　　“夜璃，你有没有想提醒大家的地方，这里你最聪明，你可以先说一下。”
　　趁着两次场外援护的间隙，加百列想让季夜璃发一下言，毕竟这里实力最强的恐怕就是她了，季夜璃的经验不一定最好，但一定管用。
　　夜璃仰头看了一眼加百列，也不知在想些什么，沉默了两三秒、就在加百列怀疑是不是季夜璃不想理他时，这位美丽的小姐才终于开口。
　　“两支队伍比拼，每局游戏都不同，开始前系统应该会再介绍一下当场比赛的规则，刚才赛制里有写。”
　　“所以我们没必要像现在这样手忙脚乱，冷静一点，等听完具体规则后再商议也来得及。”
　　“…………”
　　于是场面瞬间冷了十几秒，大家都尴尬的不知道说什么，月甚至还有些担心加百列下不来台，没曾想这个男人内心强大的很，硬是露出了十分勉强的微笑。
　　“夜璃说得对，我们冷静一点，先等二十分钟再用场外援护。”
　　“哦，还好我不是队长。”
　　阳后怕的躲在一旁——队员里有季夜璃这种直言不讳的实在可怕，还好赫里斯没来，不然这队伍更乱了，季夜璃阻止加百列留下黑人，恐怕也是因为这个。
　　…………
　　“我们刚才看过了，赫尔加人也是碳基类人型生命，普遍比人类矮小，而且体能也差，一共有五位通关者，它们的智力似乎不低，通关方式一般都是运用诡计，而且学习速度也很快，所以比赛行动前一定要多思考一下，这边本来建议让季夜璃做队长，分析局势和指挥队员，但因为性格关系综合考虑还是加百列最合适。”
　　“智力型的。”
　　加百列微微皱眉——其实他还有些忌惮智力高的敌人，毕竟对方是外星人，在本来高智力的基础上技能会弥补很多缺憾，很多技能只要运用的好，就会变的极难应对。
　　“好，我们了解了，还有没其他需要注意的。”
　　加百列又试着询问一下，但在当前极度缺乏信息的前提下，外界也没法给予众人更多帮助。
　　“这…他们的神话技能有一人在游戏中使用了，貌似是把对手投入到异界一定时间，无法回避，还有技能是……”
　　于是外界粗略讲解了一下对方技能，短时间恐怕也就季夜璃和月能记住那么多讯息，剩下的人只记得了神话技能。
　　五分钟的时间很快就要结束，青年终于赶在最后说完了已经了解到的全部资料，之前外界还有些嘈杂的议论声，临到时间将至，终于一片寂静，青年的声音也有些紧张，能感受到此时他正紧握着麦克，努力压抑内心的期待和激动，尽量用平和的语气，朝地球最后的五位战士给予祝福。
　　“了解到的讯息大概就是这些，时间马上就要到了。”
　　“听着，你们是70亿人中选出的最强战士，在万众瞩目下历尽艰辛才走到今天，外界的所有人都会支持你们，无论最后胜利或者失败，我们只希望你们能用最强的姿态去迎接对手。”
　　“最后，祝你们武运昌盛。”
　　“滴……系统已为您记录本次对话，可随时回放录音。”
　　……………………
　　“比赛即将开始。”
　　“银河系赛区积分赛第一场：地球人对战赫尔加星人”
　　“由于赫尔加星人为体能极度劣势种族，为了保持游戏公平性，本局游戏强制改为智力对拼，五局三胜制，游戏内容由地球人选择，请由队长选择一款益智游戏进行比拼，时限：10分钟。”
　　这已经是不知多久，阳终于又一次来到系统界面，久违的黑暗让人又陌生又熟悉，不同以往的是，这一刻竟有七人站在这里，少女再也不会孤单，无论前方是怎样的敌人，也不会再让她一人面对。
　　不自觉，阳翘起了嘴角，一旁的月似乎注意到了她的心思，轻轻挽住了阳的手臂，一直以来都是这样，她们站在彼此的身后，共同迎战未知的敌人——来自银河系的外星强者。
　　“益智游戏，竟然让我们选择？？？”
　　伊万似乎有些惊讶，如果选了一项地球人最擅长的项目，那对方还怎么玩？
　　“选什么？你们会些什么”
　　加百列连忙询问众人，但大家都面面相觑，一时竟想不到什么益智游戏。
　　“电子游戏算吗！”
　　伊万举了下手，但立刻就遭到加百列的否决。
　　“那个肯定不行，这里只有你一人会玩游戏。”
　　“唔…”
　　少年委屈的挠挠头，躲到后面不再出声。
　　“该死，什么游戏是只有地球人会的。”
　　阳拄着头冥思苦想，也想不出一个好主意，思来想去她最会的就是开车，虽然这里的人也会，但赛车也不算益智游戏吧。
　　“你们，谁会下国际象棋。”
　　季夜璃冷不丁冒出声，让众人反应了一下才明白她打算选这个。
　　“国际象棋？我还真会！而且拿过区级比赛冠军的。”
　　伊万突然激动的大叫起来，可算是有了一项他能发光发彩的地方。
　　“其他人呢。”
　　季夜璃又看向了加百列，白人只感觉一时间有些语塞，有些尴尬的挠挠脸。
　　“我……我只懂规则，但是下的很一般。”
　　“我根本没下过。”
　　炳海也接了一句，这下所有人的目光都放在阳上，于是阳连忙摆手：
　　“我肯定不会啊，天朝就不玩这个。”
　　“不，不需要你会。”
　　季夜璃看了一眼另一边的少女，月瞬间领悟了季夜璃的意思——因为月属于阳的技能，所以完全可以代替阳来进行棋局，这一年来她经常挑战季夜璃，棋艺也达到了炉火纯青的地步，普通棋手绝对下不过她。
　　“什么意思？我们有三个人会，就定国际象棋了是吗？”
　　加百列向季夜璃确认一次，少女轻轻点了点头，眼中少见的露出一丝兴奋，让阳不禁感叹，这个女孩到底是有多爱下棋！
　　“系统，我们选地球的国际象棋。”
　　“已确定比赛游戏——国际象棋”
　　“经赫尔加人选择，比赛将于一日后正式开始，期间请大家于休息空间等候。”
　　“哦，一日！”
　　阳稍稍惊讶了一下，她还以为会马上开始。
　　传送光芒亮起，众人被传送到了一座简易别墅的一楼，正中央还摆放着五台棋盘，想必这一日是赫尔加人为了熟悉游戏规则才选的，不过他们竟然仅仅选了一日，这也太小瞧人了吧！
　　“原来还能休息一天，果然夜璃说的没错，我们刚才太慌张了。”
　　加百列也是松了一口气，毕竟突然就要开始比赛，就算有了心理准备，也是让众人有些措手不及，看着身边的队友，男性站正了身体，发出身为队长的第一个指令。
　　“这些天会下棋的人也要多加练习，毕竟你们的棋艺都是数年前在外界的事情，我会用权能制造一本《国际象棋大师教程》，当然，我和炳海也会练习。”
　　欣慰的看着这些队友，加百列甚至有一种已经赢了的感觉，毕竟对方再怎么聪明，也不太可能在短时间内就掌握如此强的棋艺。
　　“话说，季夜璃，你的国际象棋到底是什么水平。”
　　阳凑到跟前，问出了自己一直好奇的事情，季夜璃还是那样波澜不惊的脸，轻描淡写的轻轻说了四个字。
　　“世界冠军。”
　　---------------------------------------
　　PS:写到各角色技能时才想起来这个事儿，第七关的像素人都没有纯粹的自我意识，只有格斗大师像素人是人工智能安排的，所以一开始出现的、邀请月跳舞的像素人其实就是人工智能，它为了体验人类的情感才不断变换自己的身份在数据城游荡，说服它放过数据城的人类也是一项隐藏任务，不知道你们还记不记得。这也算个小彩蛋啦
　　这两章写完累死我了，技能编的头都秃了。



国际象棋03

　　“阳你怎么可以偷懒！”
　　“我到时候又不用下棋拉着我干嘛。”
　　“你看着我才有动力啊。”
　　“不，我不要，别拉我，喂！别拉我我要躺着呜呜呜呜呜┭┮﹏┭┮”
　　本来一个人偷偷跑到卧室躺的好好的，硬是被月从房间拖了出来，即使这样阳还不愿放弃，扣住门框被月拉成一条直线。
　　“我不想看西洋棋┭┮﹏┭┮”
　　“别任性了阳，快来~”
　　阳真是想不通，自己当时到底是为什么，要把月设计的比她力气还大，这不完全成弱受了。
　　直到现在阳还在可惜，第一关的时候没有月和墨城，不然度过那个关卡还不是信手拈来，估计墨城一个人就能削死爬行者。
　　“唉…你这劲儿全使自己人身上了。”
　　阳乖巧的坐在棋盘边，看着月和伊万两人的对弈，加百列和炳海两个臭棋篓子也在互相切磋研究，但估计这两人就算下一天也赶不上伊万一半的棋力，好在是五局三胜，不需要他们两个，而另一边的季夜璃倒是十分悠闲，她自己坐在圆桌旁，一边喝可可，一边观赏着加百列搞出来的《国际象棋大师对局分析》。
　　“阳，你都笨成什么样了，还不多学学知识开发脑力。”
　　伊万中兵进2，月跟着走了一步，然后看着棋盘像是自言自语一样批评着阳，但阳却满不在意——还不是因为我在设计你时特地跟系统说了要脑子好一点，不然你以为你会比我聪明。
　　“我不用开发脑力，你看墨城傻傻的，不照样活的很开心。”
　　墨城：“？？？”
　　伊万将主教顺着兵的缺口移到中线，月便跳马，阳还稍稍惊讶了一下——原来国际象棋的马不会‘蹩腿’（临格有子也能随意跳），月在一旁接着阳的话茬说到：
　　“你怎么知道墨城活的很开心，他又不说话。”
　　“这……墨城！”
　　墨城还在看加百列那边的棋局，那聚精会神的样子要不是阳知道，还真以为他看的懂，此时被阳叫了一声，还有些依依不舍才离开那边的棋盘。
　　“怎么？”
　　也不知是为啥，见到叫完墨城没有立即过来，阳不自觉的怼了他一下（很轻），弄的墨城都有些懵。
　　“你，过的开不开心。”
　　“啊？”
　　墨城皱着眉，没懂话里的意思，求助性的看了一眼月，但月忙着看棋哪有心情看他。
　　“嗯。”
　　“嗯是什么意思，开心还是不开心。”
　　“开心。”
　　这可真是危难死墨城了，阳有时候神神叨叨的，问的问题没有边际，答不好又要被她生气的戳两下，不过这一次貌似回答的没什么问题，阳得到答案后，一脸得意的看向月。
　　“听见没，墨城他…”
　　“哎！竟然这么快就输了！”
　　月不敢置信的看着棋盘，没想到面对一个小孩自己竟然没走十步就已经输了这局。
　　“哈哈，我把皇后让出来你就吃，哪有这么便宜的事，你还是太年轻了。”（皇后是国际象棋里最强的棋子）
　　不愧是小孩子，赢了之后毫不掩饰的得意起来，起身像个老大哥一样拍了拍月的肩旁，把月的脸都气成一团，迅速摆好棋子打算重新开始下一盘。
　　“再来再来。”
　　“那个…墨城他说…”
　　阳在一旁悻悻的戳了戳月，还想继续刚才的话题，却没想月气鼓鼓的回了一句。
　　“说什么嘛！”
　　“呃…没事了。”
　　月生气起来还有点可爱，让阳忍不住戳了戳她的脸，但月此刻全然想着怎么反击伊万，有些烦躁的拍掉了阳的手。
　　“哎呀我在下棋不要打扰我…”
　　“阿巴阿巴阿巴…”（阳）
　　不是你非得拉我来看的吗！
　　……………………
　　“月姐，你学的好快啊！同一种棋术对你都不起作用了。”
　　“嘿嘿，这下知道谁厉害了吧！”
　　这个别墅世界的初始时间是正午12:00，经过一下午的博弈，月和伊万一共下了14盘，目前是7:7的局面，这是今天的最后一局，场面变的难分伯仲，伊万还有隐藏的招数没用出来，此刻正一步步蚕食月的优势，逐渐制造陷阱让月的棋子无法脱离困境，季夜璃也在一旁看着两人下棋，她知道破局之法，但到了赛场上，她是不能提示队友的，只能靠月自己想出来才行。
　　“唔…这…”
　　月的大脑都快烧成浆糊，拼命思考着一切可能，可是棋类比赛还有关键的一点——时间限制，每个人的时间是一定的，不可能让一方无休止的思考下去，月这样一直不下下一步，估计很快就会被伊万嘲讽，但她实在是不想被小孩子笑话。
　　“这…”
　　季夜璃看着月焦头烂额的样子，不知在想些什么，正当月似乎要挪动主教时，季夜璃忽然打断了她。
　　“先等一等，我想问你个问题。”
　　“嗯？好呀。”
　　见到月要动主教，伊万都很开心的以为自己赢了，却没想季夜璃竟然打断了棋局，让他有些不开心的撇撇嘴。
　　“夜璃姐，我们还在下棋，待会再说嘛。”
　　季夜璃可不会惯着伊万，她转过头，面无表情的做了“禁声”的手势，于是伊万只好乖乖的闭上嘴巴。
　　“你是不是阳的复制体。”
　　“诶？是吧，当时阳让系统给我的设定就是复制体，但要更快，更聪明，更具人性。”
　　月知道季夜璃说话从来都是直来直去，所以没太介意‘复制体’的称呼，毕竟事实本来就是这样。
　　“那你…是不是会阳的技能。”
　　“呃，我只会迅捷步伐。”
　　月有些惊讶，没想到季夜璃连这点都能猜到，典雅的黑衣少女明白什么一样的点点头，随后又看了一眼伊万，才缓缓对月说到：
　　“你再分析一下这局，然后用迅捷步伐。”
　　“嗯？”
　　月有些奇怪，迅捷步伐只是提升体能，下棋用它有什么用？把棋盘掀了吗…
　　虽然这么想，月还是使用了技能。
　　迅捷步伐！
　　“！”
　　这一刻，月的大脑飞速运转，这一年里、这一天里所有的棋局都在脑中飞速闪过，该如何下，怎么下，最好的应对方式，不断在脑中飞速尝试，脑海中宛若有一张精神棋盘，像电脑一样不断演算着一切可能，在黑白棋子间的迅速挪动推演之后，棋盘终于定在了最有可能胜利的一步！
　　不能走主教，走主教是死棋！
　　卖皇后！卖皇后将军，再给对方的堡垒吃掉，小兵就能移到底部变后，反倒能将死！刚才怎么就没想到！（西洋棋的兵走到对方最后一排可以变成堡垒、主教、马、皇后的任意一个，皇后最强所以一般变皇后）
　　“迅捷步伐还可以这样用？”
　　现在连月也不得不承认，即便被系统给予了‘聪明’的大脑，竟然也抵不过季夜璃的分析能力——这个人不仅发现了迅捷步伐可以用来快速思考，甚至还直接分析出月拥有阳的技能，这等洞察力简直能用‘可怕’来形容。
　　“啊啊啊耍赖啊夜璃姐！刚才是我赢了的。”
　　“喂，咱们可都是为了明天的比赛，夜璃不说的话我就一直都不知道，现在不是更好吗。”
　　月终于找到机会教训了一下伊万，这一下午的憋屈总算是舒爽了些，天色已晚，但之前众人翻过冰箱，这里没有现成的熟食，貌似还需要玩家自己用厨房制作。
　　“啊……还要做晚饭……”
　　月伸了个懒腰，正巧加百列那边也下完了棋局，挥手朝月说到：
　　“我来吧，我做饭还可以的。”
　　“你们下了一下午棋，还是我来吧。”
　　出乎意料，季夜璃竟然主动要求做菜，这让众人全都有些惊讶，唯有伊万这孩子傻傻的拉住夜璃。
　　“夜璃姐，你还会烹饪？”
　　夜璃淡淡的看了一眼伊万，轻轻站起身子轻描淡写的说到：
　　“我拿过XX自治区的厨艺大赛一等奖，烹饪上我还是很有自信的。”
　　“？？？那你究竟不会什么？？？”
　　虽然这么想，但谁也没问出口，季夜璃就那么平平淡淡的走进厨房，月还想去做帮厨，但她起身看了一眼四周，忽然发现个问题：
　　“墨城和阳去哪了？”
　　伊万扭着头，活动一下关节，心不在焉的说到：
　　“她们不是早就回卧室了吗。”
　　“什么！！！！！”
　　月一个激灵吼了一声，差点没把孩子吓趴在地上，就在几人疑惑的目光下，月飞速跑到楼上，顾不得差点滑倒一掌推开了房门。
　　就见到阳此时正趴在床上，一脸惊讶的回头看向月，手边还拿着从冰箱里翻到的饮料，墨城站在一边，手还置在空中，貌似刚才在给阳按摩，而月已经是满脸黑线。
　　“呃，我只是让墨城帮我按…”
　　“你们到底在做什么啊啊啊啊！！！！！”
　　……………………
　　“哼，就算你不用下棋也不能在别人训练的时候自己偷乐吧，你看夜璃姐都知道做饭。”
　　“呜呜呜我错了┭┮﹏┭┮。”（阳）
　　“墨城你也是！不要阳让你做什么你就做什么！要多有一点自己的主见，不愿意你可以拒绝啊！”
　　墨城内心：其实我还挺愿意的。
　　晚饭间，月坐在两人中间不停教训他们，骂的伊万都不敢出声，炳海却出乎意料的提两人发言：
　　“好了，月，阳和墨城知道错了，先吃晚饭吧。”
　　一个从来不说话的人，会让人有一种难以接近、融不进圈子的感觉，而当他好不容易说了一次话，为了能将他拉进团队氛围里，会不由自主先同意对方的观点。
　　于是月也不好多说什么，毕竟炳海劝一次架不容易。
　　“反正你俩要是再敢背着我偷吃，一定不给你好果子恰。”
　　月嘟囔着嘴，不再出声，阳心里却在想——这怎么算偷吃了？
　　季夜璃做的应该是日式家庭料理，用现有的餐盘给每人都分了沙拉、汉堡肉、西蓝花、汤和一些不知是煮还是炒的肉片。卖相看上去还不错，味道也是十分可口，毕竟除了加百列生于贵族，其他人都算是普通人，说不出来有多美味，匮乏的形容词库里只有‘wocao’和‘好吃’。
　　伊万戳着炒熟的西兰花没有动叉（加百列、伊万用刀叉吃饭），噘着嘴不知在干嘛，可能是这孩子挑食吧。这一幕倒是让阳觉得有些搞笑，一个连牛鬼蛇神都不怕的孩子，经历了整整九关的磨难，最后竟然会败给一个西兰花。
　　“话说，明天比赛，可以用技能吗？”
　　月觉得这个问题应该先确认一下，正好晚餐大家都在，就向季夜璃问出了口。
　　“应该不会，不然系统规定的益智游戏就没意义了。”
　　季夜璃很优雅的用筷子小口吃晚餐，这样一个养眼又会做菜的女性，谁要是能把她娶回家，一定是修了几辈子的福分。
　　“精神攻击呢？伊万那种的。”
　　伊万一个激灵，他还在想如果不吃西兰花会被会被大家笑话，被叫到名字也没听清说的是啥就戳了一朵放在嘴里，有点难过的咀嚼起来。
　　“不一定，说不好，看系统怎么安排。”
　　连季夜璃也没有给肯定的答复，那这个问题就没必要继续下去了，不管怎样，大家能做的都已经做到了，只要系统不让使用技能，那明天的胜算几乎是百分之一百，因为没有种族能在短短一天的时间里变成象棋大师，如果真的存在，那那样的种族绝对不是凡人之躯能够击败的，更何况系统还限制了和他们只能智力对决。
　　“没关系的，游戏是我们选的，我们一定能赢。”
　　伊万起身，说了一句像是振奋人心的话，便解开围巾准备下桌，而季夜璃在一旁细细品尝了口清汤，头也不抬的谈谈问到：
　　“怎么？我做的西兰花不好吃吗？”
　　“阿巴阿巴阿巴…”
　　都已经背朝餐桌的伊万抖了一下，委屈的回过头。
　　“好吃，我吃┭┮﹏┭┮”
　　于是孩子又乖乖回到座位上，三口并两口吃完了蔬菜，才算给了‘铁处女’一个交代。
　　“今日早点休息吧，明日九点我们集合，再整合一下棋术和对决顺序。”
　　“好。”
　　晚饭过后，加百列交代完事宜，便先回了房间，其他人也陆续回卧室，虽然没有必要，但阳还是被罚洗碗刷筷，等她委屈巴巴的收拾完厨房，叫了一声月和墨城回房间时才猛地想到一个问题——
　　一共就只有五间房，一人一间，可是阳这边有三个人啊！
　　“我睡在客厅沙发吧。”
　　还没到二楼卧室，墨城就主动提了出来，但这样让阳和月都有些不好意思，毕竟三人都相处这么久了，总让墨城一个人受罪也太不仗义了。
　　“你跟我们一起吧。”
　　“哎哎哎？？？”
　　月这一句让阳惊讶的张大嘴巴，她还以为月一定会吃醋，所以不敢先提出来。
　　“你‘哎’个姬芭，我睡中间，你俩别想挨一起。”
　　月鄙夷的看了一眼阳——还想背着我偷吃。
　　“呃…”（阳）
　　“好吧。”（阳、墨城）
　　没想到阳答应的同时，墨城也跟着应了一声，阳和月两人都惊愕的看了他一眼——原来你真的想挨着阳睡啊！



国际象棋04

　　“阳，阳~”
　　一大早，就有人在戳她的脸，阳还是想赖床，烦躁拍掉戳着脸颊的手指，却没想月直接抓住她的肩把她拉了起来。
　　“阳！还睡啊！马上要传送到游戏内了！”
　　“啊！！！”
　　阳一个激灵瞪大眼睛，白色的睡衣吊带还挂在肩上，不敢置信的拿起手表看了一眼——11:32.am！
　　“怎么没人叫我！”
　　“你又不用下棋，看你睡得那么香就没叫你。”
　　阳连忙穿衣，一边套上自己的衣服，一边询问现在的战术：
　　“我们的上场顺序定好了吗，谁第一个上。”
　　袖子卡住了胳膊，月还帮忙抻了一下。
　　“嗯，一小时前商量好了，让加百列第一个上，然后是伊万，季夜璃，我，炳海，具体还要看情况。”
　　“哎？”
　　听到这个顺序，阳穿衣的动作停顿了一下。
　　“怎么让加百列先上？不让夜璃先上吗？”
　　“哎呀，他们定的，应该是先试探一下对方吧，快穿衣服比赛都要开始了！”
　　于是阳手忙脚乱的穿好衣服，将顺滑的发丝从衣服里拽出来，又用手大概梳了两下，照照镜子自我感觉不错，就拉着月出房间。
　　“喂！小橘呀！你不戴上它了吗！”
　　“啊呀一着急给忘了！”
　　“啾啾┭┮﹏┭┮”
　　……………………
　　“银河系赛区，地球人对战赫尔加人。”
　　“比赛开始时间剩余十分钟。”
　　伴随着系统提示，众人已经集合在一楼，就算沉稳如炳海，心情也不自觉开始紧张起来——接下来的比赛将是地球的第一场战斗，任凭对手是谁也一定要拿下胜利，不然还有什么信心击败后面的对手！
　　空气似乎有些沉闷，心跳有些快，总觉得这时应该说点什么，但阳看了一眼加百列，没曾想看似冷静的男性，此时竟冒了一丝汗，毕竟他是第一个上场的，身为队长，一定是非常希望自己能拿下开门红吧。
　　没想到这时，最出乎意料的一个人鼓励了大家。
　　“都不要紧张，下好自己的就可以，这是积分赛，一局左右不了胜负。”
　　季夜璃淡淡的说完，加百列也是缓缓呼出一口气，尽量平复自己的心情——在一切的开始，所有人都是为了自己而战，而今天，他们代表的将是整颗行星、70亿人类、以及数千万亿的地球生命！
　　“比赛开始时间剩余五分钟，接下来介绍本局比赛详细规则。”
　　“一：严禁对对手使用任何负面技能，不能对对手给予伤害，不能对场地造成伤害。”
　　“二：一场对弈中，每个人的下棋总时长为一小时，再挪动棋子后点击左手边的红色按钮，倒计时则会转移到对手身上。”
　　“三：人员对弈顺序一经确认无法更改，请事先做好登场顺序准备。”
　　“四：场下人员不得给予正在对弈的队友任何提示。”
　　“五：本局游戏启用评分制，一局游戏的满分为一百分，优胜方将直接获得90分，剩余10分将由系统对双方当局的棋术进行判定，最后五局全部进行完毕后，累计积分最多的一方将获得‘国际象棋’游戏的最终胜利。”
　　“加百列选手请就位！”
　　画面一转，一行七人已经被传送到诺大的金色展厅里，这里金币辉煌，两排宛如瑰宝般的金色沙发列在大厅两侧，而它们中间则摆放着如同皇族一样的黑白龙椅，两座龙椅间便是已经摆好的棋盘，而它的正上方是一面巨大银幕，两边都能清晰的看到棋子动向。
　　“我们是要坐在这里吧。”
　　伊万已经坐上沙发——紧张感让他有些双脚发软，只有坐着心里才能好受一点。
　　一道金光闪过，阳这一群人瞬间愣住——对面出现的竟然连“人”都不是，而是一群紫色的、像气体又像闪电的云雾，它们被一些白色遗迹碎片的石头缠在内部，只留下了‘身体’的中间裸露在外，对方似乎看到了地球人的样貌，本来球形的云雾忽然化作人形，外面包裹的碎石也随之改变位置，看起来就像云雾组成的地球人。
　　就在阳这边的人还在惊讶时，对方竟稍稍行了个礼，先行坐在了黑色的龙椅上。
　　“这…是人是鬼？”
　　“总之不是人就对了。”
　　加百列苦笑一声，硬着头皮上前，坐到了白色龙椅上，大厅辉煌的金色几乎将一切都点亮，在这盛大光辉的场面下，地球人迎来了他们的第一个对手。
　　……………………
　　“加油啊！”
　　这是在游戏之外，整个地球都在转播这场对局，之前和阳对接的青年不绝握紧了拳头，口中抑制不住的想要为他们呐喊助威。
　　“夜璃…”
　　年轻的父亲不自觉站了起来，愣愣的看着银幕中的女儿，身旁妻子已经激动的无以言表，不停擦拭着眼角边的泪花——无论结果如何，至少他们的孩子一定能够活下来。
　　“一定可以的！璃儿，如果是你的话，一定可以！ ”   
　　夜璃的亲人、阳的亲人、还有无数关注比赛的人，他们都聚集在专门保护玩家家人的基地里，默默为还在游戏中的亲人祝福，这一刻，地球上不再有歧视、不再有纠纷，不再有战争，每个人心中都只期盼着一件事，就是代表地球最后希望的这五人，赢下这场对局！
　　……………………
　　“您好，我是来自地球的加百列。”
　　加百列只是试探性的点头问好——那气体怎么看也不像会说话的样子，就算会说话，可能也不会说地球语言。
　　“您好，我是赫尔加生命。”
　　“！！！！！！！”
　　气体发出了一些奇怪的电流，这似乎就是赫尔加人的交流方式，而系统帮忙翻译出了对方语言，这让加百列有些惊讶的点点头，开始将目光转移到棋盘上。
　　“国际象棋第一场，正式开始，白方先行。”
　　对局开始！
　　加百列知道自己棋艺不精，所以只用了最常见也是最简单的开局——中兵进2，然后迅速按下了倒计时转嫁的按钮，而对方见到加百列的步伐，几乎想都没想，用和白方中心对称的那颗棋子也走了中兵进2。
　　（赫尔加人用漂浮的石头移动棋子）
　　可是这样是不对的，没有人会这么下西洋棋，因为西洋棋的“士兵”是用斜线吃子的，赫尔加人这一步走完，等于白送了加百列一个兵！
　　“哎？”
　　加百列甚至都以为自己看错了——这一招没学过啊，他还没见有人这么走的，这是陷阱吗？
　　但是时间是有限的，开局应该是最快动子的时间，不能耽误太久！于是加百列毫不犹豫吃掉了对方的棋子，而赫尔加人又立刻移动了一个士兵向前两格，看上去就像？
　　随便走的！
　　“这个赫尔加人，根本连西洋棋的基本棋局都没看！！！”
　　看到这一步，坐在后面的众人都欣喜若狂——没有想到赫尔加人竟自大到如此地步，以为随便玩玩就能赢得对局，简直天真到了极点！
　　而这里，只有季夜璃一人忽然皱起眉头，似乎发觉到了一些与众不同的事情。
　　加百列移动主教，于是对方也移动主教，加百列跳马，于是对方也跳马，这样跟随对方步伐移动的玩法，绝对是职业棋盘上的下策，就算是新手都知道这么下棋不可能赢，于是加百列的进攻势如破竹，他不懂得几步将死敌人，只知道吃掉棋子占据优势，渐渐的，时间甚至都没超过5分钟，两边已经走了20多步，黑方只剩一个堡垒、一个主教，皇后、三个兵和国王，而加百列竟然只损失了两个兵！甚至就在刚才，加百列故意用堡垒杀了一枚皇后边的主教，黑方甚至都没有用皇后反击，反倒是用堡垒移动到白方国王的正前，将了一军。
　　但这根本无双大雅，加百列直接运用‘王车易位’（国王和没有移动过的堡垒互换位置，然后两者间再互走一格），完全避开了对方的进攻，再在下一步直接用皇后吃掉对方堡垒，此局的胜势一定，就算是让墨城来都能赢！
　　（墨城黑人问号？？？）
　　但是，加百列没有注意到的是，就在他移动皇后之后，赫尔加人那淡淡的紫色云雾竟慢慢化作蓝色，不仅是和他下棋的这一位，就连后面坐着的四位都变了颜色，只不过很不明显，如果不注意的话很难发现。
　　“第一场，胜者：地球方。”
　　“地球人获得98分，赫尔加人获得2分。”
　　“yes！！！！！”
　　就在系统提示音说完，阳激动的差点跳起来，看的出来加百列此时也十分激动，他也算没有愧对昨天的训练。
　　“加百列大哥！强啊！”
　　加百列退到沙发座椅这边，伊万已经激动的跳了过去，被加百列开心的举高高了一下。
　　“是它们太小看我们了，伊万，到你了，加油！”
　　“嗯，看我的吧！”
　　有了开局这99分的逆天开局，伊万可以说是自信心爆棚，迫不及待的跑向龙椅，而就在这时，季夜璃忽然叫住了他：
　　“伊万。”
　　少年疑惑的回过头，看着季夜璃有些奇怪的问到：
　　“怎么了，夜璃姐？”
　　清澈透明的黑色瞳孔倒映着绿发少年的脸颊，季夜璃思考了两秒，很是认真严肃的说到：
　　“不要用非常规开局，用你拿手的。”
　　“！”
　　“厉害！”
　　伊万默默吐槽了一声——心中的想法竟然被季夜璃猜到了，他刚才就在想，面对如此弱的对手说不准可以玩一玩特技，用一些不寻见的棋术恶整对手，但被季夜璃这一声提醒才突然醒悟，自己可是背负着70亿人的生命，就算对手再怎么垃圾，也要全力以赴。
　　伊万点点头，收敛了身心，坐到龙椅上，没有想到的是，地球一方竟然还是白方。
　　“来吧。”
　　赫尔加人长相几乎一模一样，只有它们周围的那些白色碎石似乎略有不同，伊万分辨不出第一位和第二位的差别，只是——
　　“诶？它们刚才是蓝色的吗？”
　　伊万奇怪的回忆了一下，但这好像也没所谓，只要顺利赢下这一局，第三局由最强的夜璃姐上，地球就一定稳赢了！
　　少年正想着，系统已经给予了棋局开始的提示：
　　“国际象棋第二场，正式开始！白方先行。”
　　既然已经有了季夜璃的提醒，伊万自然是打了十二分精神，他和加百列一样，用了最常见的中兵进2，这一走法其实有官方的说法——叫王翼兵开局（意思是国王上侧的士兵走第一步）
　　如果对方还像刚才那样傻傻的送掉一兵，伊万绝对会让它付出代价，但出乎意料的是，这一次黑方走了侧翼的小兵一格，这可以说是常见的，应对王翼兵的开局之一，让伊万稍稍惊讶了一下——难不成第一个赫尔加人其实是‘下等马’，就和他们队的炳海一样，只不过炳海被放在了最后一名，而赫尔加人将他放在了第一名。
　　“不过，如果你们只是临时修炼了一天，还不足以击败我！”
　　伊万仍旧有着强大的自信，皇后一侧的白色士兵踏前一步，势将国王与皇后保护在身后——敌人将在这里止步于此，即使是荒古凶兽，也必须踏着他的尸体才能向前！
　　然而，黑色魔兵顶了过来，与人类士兵针锋相对——也许我无法突破你的阻碍，但你也休想再前进一步！
　　可是伊万这一步，明显不是将士兵作为主力——没有什么棋是将小卒作为输出，身后的神圣骑士散发光辉，那无可匹敌的强大驱动，让他越过主教，直接跳在了刚才士兵的身后，这一步先行出手！对方士兵位置糟糕，刚好挡住了魔骑和皇后的线路，而身居后方的文职主教怎敢正面应对驰骋沙场的骑士，只好派出又一个小兵，给代表着力量与权贵的皇后让出位置，一旦对方的骑士敢再向前踏出一步，饮血茹毛的邪恶魔女定将他投放到黑暗深渊，受尽折磨！
　　“哪里不对劲？”
　　月突然冒出一句——谁都能看的出来，赫尔加人的实力陡然上升，跟刚才相比简直天壤之别！这几招下来，伊万竟然没占到一点便宜，反倒所有的招数被对方一一化解，一旦伊万走错一步，说不准就会被对方抓住机会一招致命！
　　“要小心啊…”
　　本来刚才还兴奋喜悦的加百列，此时又开始紧张起来——伊万可是不能输的选手，只有这一场他赢了，国际象棋这一场比赛才算真的稳了。
　　双兵占领中地，黑方几次策略已经达成目的，主教和皇后门户大开，随时都能一路直指白方咽喉，此时如若防守为时已晚，而最好的防守，
　　就是进攻！！！
　　身披白色龙袍的国王右翼，另一名骑士勇往直前！他跳到了场上的中部，直指对方阵列最前的士兵。
　　但是白方有圣骑，黑方也有魔骑！漆黑盔甲的邪恶骑士一跃而起，踏在刚才离开的魔兵身后，盯死了被白方骑士窥探的友军。
　　“又被锁死了！”
　　伊万啃着指甲，不知不觉腿开始抖动起来——怎么赫尔加人的招式如此犀利，一天就能学到如此地步吗？不敢置信！
　　要冷静！冷静！！！
　　对啊，我的左侧士兵只是晚于一步，还可以再向前一格，我也可以中地占领二兵！士兵只能斜向吃子，一旦黑方吃了我的子，我则用另一个兵和他对换中路，但黑方的骑士挡住了皇后，而我的皇后可以一路冲至中路！直接封死对方的两枚棋子！
　　而黑方如果不敢上前，那我就会先动对方前卫，他的防御力比我薄弱，届时更会门户大开！
　　“没错！就这样！”
　　伊万思索良久，轻轻推动了士兵的步伐，银白卫兵举起长剑，高歌猛进，再次向前踏出一步，邪恶的魔兵果然惊慌失措，情急之下只能对换，一路按照伊万所想而走，皇后挺近了中场，直接封死了黑方的骑士和皇后，甚至还挡住了对方主教的路线，一时间黑方似乎无棋可走！
　　这一步简直精妙到极点，不仅成功打破了僵局，还一举建立了巨大优势，伊万甚至感觉已经拿下了比赛，提到胸口的紧张气氛终于松懈下去。
　　…………
　　但是，
　　哪有这么好的事情！！！
　　黑兵平淡无奇的派出一队魔兵，看似饮鸩止渴，实则暗藏杀机，但拿到优势的伊万显然没注意到这一点，位于皇后身侧的圣骑再次向前！这一步将直接封死暴君的步伐，对方必须派兵来防，或者打开空隙，否则暴君将会被憋死在这里！
　　所以黑方只能选择移动主教，而另一名圣骑也蓄势待发，宛若圣光降世，再次向前踏出一步，而现在，只要再一步！就能将对方的国王困于陷阱，甚至可以一举拿下比赛。胜利的赞歌仿佛都已响起，人类已经要为胜利而吹响凯旋的号角。
　　而就在这时，黑方做出了一个西洋棋中的经典玩法——
　　王车易位！
　　国王和堡垒互相移动一格，然后再调换位置！
　　一时间国王完全避开了骑士咄咄逼人的进攻，而骑士也因为位居太深而身临险境！
　　“怎么？？？”
　　本来放下的心又悬了起来，伊万有些后悔走了这一步，但是现在还来得及，只要提出主教，就能防死对方的进攻，而在此之前，骑士还未受到实质威胁，必须先移动小兵给主教让开位置。
　　本来应该是这样的。
　　蓝色的赫尔加人，那神奇魔幻的云雾电流不断增多，磅礴的气体渐渐膨胀，由刚才的深蓝再次慢慢变淡，此时已经变成了清澈的湛蓝！犹如薄冰，犹如天空！宛若云朵，俯瞰嘲笑这矮小的凡人。
　　刚才那平淡无奇的一步，魔兵向前，实则给身侧的皇后露出巨大空隙，来自黑暗的虚空魔女猛然起身！伴随着可怕的蝙蝠和吵闹的乌鸦，一举斜移到棋盘最左侧！虽然距离两位圣骑的位置还是很远，但是皇后的力量可是永无止境，它能盯死这一条线上的一切生命！不仅是两名骑士，就连最前侧的一个小兵，还有保护骑士的皇后，全都无法移动，任何一人走动都将损失棋子，而之前被白棋皇后盯死的骑士却被刚才避开国王位置的主教保护，局面竟在一瞬之间两级反转！！！
　　如同遗迹的碎石，在控制棋子走完这步后迅速按下计时器，少年这边的倒计时已然开始！而他正不敢置信的看着这场棋局，不敢想象自己竟被逼到了绝境。
　　“糟了！！！”



国际象棋05

　　51分19秒。
　　…………
　　45分32秒！
　　…………
　　42分22秒！
　　…………
　　整整过了十分钟，伊万都无法再挪动一步，对方这一步棋几乎咬死了全部可能，死死盯住了白方的命脉，就像伺机而动的毒蛇，只要少年再错一次，来自深渊的黑暗毒素就会注入猎物，将他的生命慢慢蚕食，一步步化为无法反抗的幼兔。
　　如果问是否有破解之法？
　　有！而且不止一种，还是决胜反击！季夜璃早已经看到破开局面的那一步，但是系统规定不能提示友军，现在一切的一切都只能靠少年自己想办法。
　　即使面对残暴的魔鬼，面对凶狠的暴徒，少年也没有如此紧张过，他的内心甚至已经无法放在棋盘上，巨大的愧疚和无力感让他几乎晕眩，脑子里除了“怎么办”三个字再也想不出其他。
　　“如果我能听夜璃姐的话就好了…”
　　如果再仔细一点，如果再认真一点，如果能用尽全力的话！
　　每一步再多思考一下，哪怕多思考三秒！也可能不会是现在这个结果。
　　“如果我输了，如果我输了…”
　　“月姐能赢吗…”
　　“赫尔加人后面的几位会不会更强…”
　　“是我害死了70亿人吗…”
　　阳能清晰的感受到，伊万的双手正在颤抖，颓废的拄着脑袋，甚至已经不敢再看棋盘，这样下去即使这局还有希望，伊万也肯定没办法安心下棋——小孩子的心理承受能力太低了。
　　“我们得帮他…”
　　阳攥紧拳头，却也只能干着急。
　　“可恶…如果能提示的话…”
　　连月也看到了这盘的解法，但伊万已然没了力气，甚至连看棋盘的勇气都慢慢消逝，时间一分一秒过去，眼看就要过30分钟了！
　　天啊，这一盘难道要输在这里？
　　好不甘心，太不甘心了！
　　明明是能赢的对局，怎么可以因为压力而错过机会！
　　不行！我一定要想办法帮伊万，系统的规则是怎么说的来着？
　　阳拼命运转着大脑，不由又开始揪自己的头发，一边的月因为紧张都忘了阻止阳，所有人都聚精会神的看向银幕，连季夜璃也皱着眉，迅速分析着这局的走向。
　　……
　　“三：人员对弈顺序一经确认无法更改，请事先做好登场顺序准备。”
　　不是这一条，第四条是怎么说的来着？是怎么说的来着！！！
　　“四：场下人员不得给予正在对弈的队友任何提示。”
　　对啊！
　　只说是不能给予提示，但是也没说不能帮他呐喊助威，可是告知别人要冷静不知算不算提示，系统是个极其严禁的程序，只要有一丝提示嫌疑恐怕都会被直接判负。
　　但是除了对话，还有一种方式——只要让伊万冷静下来就好了！
　　“小橘！你快去伊万身上！”
　　阳从衣领里将小橘扯了出来，小橘还在挥舞着触手拨弄着阳的头发。
　　“啾啾啾（づ￣3￣）づ”
　　“很急啊快去啊啊啊啊！！！！！”
　　阳直接将小橘扔了过去，力气太大，差点直接甩到赫尔加星人身上，还好小橘眼疾手快抓住了伊万绿油油的头发，顺势就缠住了少年的脖颈，顺便还回头龇牙咧嘴的抱怨阳的粗鲁。
　　“啾(艹皿艹 )”
　　“呃……”
　　可以看到，在小橘爬到伊万身上后，少年身体猛地抖了一下，他在迷茫之中握住了小橘的触手，宛如黑夜里的一道光芒，瞬间驱散了一切悲伤。（小橘的效果应该不用解释吧，最开始的作用就是安抚精神）
　　“小橘？”
　　“啾啾！”
　　橘色的粘液直接趴到少年脸上，一时间伊万的口鼻被堵住无法呼吸，废了好大的劲才把小橘扯了下来，本来还有些生气想要教训小橘，但看到那双桃花眼睛和玩乐的脸一时间好像忘记了一切，不再有痛苦和悲伤，
　　不再有愤怒和忧愁，这个世界是本身就是光，只要能迎面而击，就不会被黑暗追赶上。
　　28分57秒
　　“哈哈哈哈哈…”
　　少年忽然笑了出来——为何自己要如此紧张，本来就是这样，一直都是这样。
　　这个世界对于他来说，本来就只是个游戏，有时困难，有时简单，因为活着便是他的消遣，我为何要为了游戏而心惊胆战。
　　当伊万第一次来到方舟时，是多么欣喜若狂——他再也不用面对那个嗜赌如命、暴力相向的父亲，只要自己勇敢向前，即使面对穷山恶水、妖魔鬼怪，也不想再回到那个家庭，所以他一直以来都拼尽一切的通关，哪怕只有一丝可能，他也要证明，他不是周围人眼中的废物，不是在游戏厅常驻的混混，他也有自己的梦想！
　　“我要赢！”
　　“我要赢！！！！！”
　　“我必须赢！！！！！”
　　咚！！！
　　少年忽然起身站在棋盘旁边，双手用力拄着棋盘，瞬间进入全面专注的领域，仿佛这世界上除了眼前的棋局再无它物——如果是夜璃姐，一定还能赢这一盘！一定还有机会！
　　黑方皇后锁死了他整整四颗棋子！无论哪一枚移动，或者不作为，都会被对方吃掉，如果想要挽救这个局面，就必须让对方强行和自己做置换，所以接下来这一步不能防守，必须进攻！
　　可是皇后不能移动，两位骑士不能移动，或者可以移动，但那样就放跑了国王，会让对方得到多一步的优势，现在局面如此紧张，不能再让局势更加劣势了！
　　主教呢？可是一个主教也无法看住两名骑士，堡垒还被自己的小兵给挡住了！
　　少年的瞳孔飞速转动，几乎想便了一切可能，再这样紧张的局势下，一步都不能再下错，到底要动哪个棋子。
　　……
　　是主教。
　　伊万最后移动了左侧的主教，他小心翼翼的将棋子斜移，脑中还在不断思考，这一步明明只有十几厘米，却移动了整整十秒，最后终于放在了黑方皇后的不远处——这里既不会被皇后干扰，又能盯死黑方的骑士，只要魔骑一动，白衣主教穿过小兵切入腹部，那黑暗的暴君将寸步难行！
　　后排坐着的季夜璃，眉宇终于缓缓舒展开，没想到沉稳如她，竟然也会担心起队友，不禁有些无奈的摇摇头——
　　“虽然不是最好的选择，但有这一步也够了。”
　　这一下，轮到赫尔加人开始着急，湛蓝的云雾电流涌动，神秘的外星生命竟然也开始思索，一时间没有把握，难以下决定。
　　滋滋滋…
　　赫尔加人的身体又开始膨胀，湛蓝色的身体竟然逐渐泛白，变的更加清澈，更加透明，上面蓝色的电流也变得模糊不清，遗迹碎石甚至开始开裂。
　　“这是？”
　　伊万惊讶的退了一步坐回椅子，貌似害怕这是对方的什么技能。
　　动了！
　　赫尔加人再次移动了棋子，黑方动了小兵，移动到白衣主教身前，虽然它的位置限制了主教，但也同时限制了自己的皇后，白方右侧的骑士终于可以活动了！
　　但是如此认真的伊万怎么还会出错，骑士根本没必要再次进攻，因为他有更好的路线！
　　另一名白衣主教穿过国王的宫殿、穿过皇后的寝宫，一路来到棋盘左翼，迎面抵挡对方的皇后——你的小兵可以吃我的主教，但我的另一名主教将会杀死你的皇后！而且我的主教还被白色的天使皇后守护着，黑心女王如若敢动圣洁的教父，必然会遭到光明的制裁！
　　于是迫于无奈，黑方终于出动了堡垒，但伊万貌似早就料到这一步，银白骑士为了伟大的胜利早就将生死置之度外，纵身一跃飞过了魔兵的包围，一骑当千！一脚踏死了黑暗堡垒身边的邪恶主教！
　　圣光骑士就在堡垒跟前，岂有不杀的道理，否则这位骑士下一步再吃一兵，国王就会被它将死！
　　吃！
　　至此，黑暗堡垒杀死圣骑，但也因此再次移动到了难以进出的位置，伊万终于拿回了主动权，现在他的棋路已经比对方快了一步，但是还有一个极大的不稳定性在这里，那就是黑方的皇后！
　　如果可能的话，实在是不想在优势的情况下还要应对皇后，但对方不可能在这等劣势下还跟白方做皇后互换，所以这种局面只有一个办法，虽然可能十分沉痛，但主教还是慢慢移动了步伐，将自己的弱点完全展示在邪恶皇后的视野之下！身后也不再有女王的保护，这是赴死的一击，以身做饵，引诱对方出击！
　　于是黑色妖婆毫不犹豫，一路向西一剑刺死主教，但圣洁的灵魂也将黑暗束缚于此，光辉的女王终于可以高歌猛进，一路挺近敌方腹部，和国王的近卫骑士共同困住黑方的最终领袖——国王！
　　棋已至此，黑方劣势尤其明显，在黑衣皇后刺死国王身边的一个小兵后，最开始那名活着的主教身先士卒，主动为国王腾开了身位并锁死黑后动向，白方女王与骑士的连续两次将杀杀死了黑方的一马一兵，进攻之势无可匹敌，此时再想翻盘已是难上加难！
　　此时，赫尔加人的身体颜色逐渐变深，又恢复了棋局刚开始时的深蓝，后面的步伐渐渐随意，伊万终于在十步之后将其将杀，属实惊险。
　　“赢了！！！”
　　“赢了！！！”
　　这一刻，少年激动的跳了起来，眼泪甚至都控制不住的疯狂外流，也不知是因为喜悦，还是因为过分紧张，他激动的跑向众人，大家一起将少年抱在中间，加百列不停的揉搓少年的头发。
　　“加百列大哥！阳姐！我赢了！我赢了！”
　　“嗯，我们看到了。”
　　“我们赢了，第一场可以赢了，真是太好了，太好了…”
　　说到这里，伊万已经埋进加百列的怀里开始哭泣，他从来没有感受到过家的温暖，无论是在学校得了满分，还是在游戏厅里被教导主任逮到，都不会有人在意自己，只有每天酗酒和对自己毒打的父亲，他几乎已经不再相信别人，不再愿意接受任何人，不想再和任何事物有交集。
　　但为什么这样的自己也能得到救赎？
　　……………………
　　“你干嘛拉着我，别打扰我礼拜。”
　　“我才不是为了你！别自作多情了。”
　　……
　　“哦？你该不是？知道什么事情？你有一些技能知道别人不知道的事对不对。”
　　“啊！你！别说出去，千万别！”
　　白衣男性少见的坏笑一下，用黑色圣经敲了一下少年的头。
　　“我叫加百列，是名不太虔诚的教徒，你叫什么。”
　　“呃…这…”
　　“怎么？我替你保守秘密，你却不愿意告诉我姓名吗？”
　　少年有些面露难色，但为了最后的积分赛不得不保证几个队友，即使很不愿意，也得表面上和通关者搞好关系，赫里斯是个混蛋，炳海又不愿意说话，只有眼前这个男人看着还算聪明，如果是他的话…
　　“我…我叫伊万。”
　　……………………
　　“季夜璃选手”
　　“请就位！”
　　在一片欢声笑语中，伊万依稀听到了系统提示，他终于下定决心，一定要和这些队友共同度过这场游戏，无论再遇到何种困难，无论遇到何种对手，他都不会再放弃，他要赢，赢到最后，赢到第一！
　　“夜璃姐！加油！”
　　走向龙椅的季夜璃怔了一下，缓缓回身看了一眼伊万，但这一眼，让本来众人喜悦的笑声戛然而止，因为所有人都看到了几乎不可能发生的一幕——
　　那名不知恐惧与危险为何物的女性竟然紧锁眉宇，如临大敌一般对着伊万点了点头，然后缓缓转身，默默坐到了白色龙椅的位置上，而在她对面的，是已经化作冰雪般美丽的缭绕云雾，它的身形明显膨胀的比之前两个赫尔加人还要巨大！恐怖的威压即使不用精神攻击也让在场的地球人不寒而立，宛若震怒的君主，暴虐的神灵，将一切都吞噬殆尽！
　　“国际象棋第三场，正式开始。”
　　“黑方先行！”
　　-----------------------------------
　　PS：伊万现在是因为有小橘所以变的心情好好，但要是没了小橘说不准下次还会紧张（滑稽）。
　　你们猜猜这一场谁能赢，季夜璃还是赫尔加三号~
　　下面这个是西洋棋棋盘，不过大家应该多少都见过吧，我能说我根本就不懂西洋棋吗哈哈哈
　　最后，今天已经是一号了，求月票啊呜呜呜呜呜，很重要，球球了
　　┭┮﹏┭┮
　　[img




番外篇 炳海

　　（注：这是番外篇！番外篇！不是正文，现实往往比小说更加凄惨，建议看完）
　　“老师，你为什么愿意留在天朝。”
　　傍晚，天空中下着细雨，站在列车前的军装男子搭着老人肩膀，问出了他这二十多年来最想问的一句话，老人看着已经比自己还高出一头的健硕青年，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“一个人，如果能为了自己的亲人而活……”
　　…………………………
　　那是个风雨交加的夜晚，一个充满贫瘠又荒芜的山区，瘦弱的身体蜷缩在木屋角落，一声可怕的白色闪电划过天空，孩子连忙捂住了耳朵。
　　为什么我会出生在这里呢…
　　孩子已经十一岁了，直到今天还没有上过一天学，自己的名字也不会写，本来贫苦的家庭因为母亲的外遇而支离破碎，最后父母双双离去，留下他和爷爷生活在这个贫瘠的村庄，而就在三天前，他唯一的爷爷也因为心梗离世了，这世上再也没什么人愿意照顾他，饥寒交迫的风雨中只有吱嘎作响的窗户愿意与他应声。
　　“爷爷…”
　　少年就这样蜷缩在这里，感觉身体越来越虚弱，俨然就要睡去，而这时，木门忽然被人敲响。
　　咚咚咚！
　　敲击声沉重有力，把孩子吓了一跳，少年一个激灵窜了起来，瑟瑟发抖的跑去开门——村里的大人们吓唬过他，有一些社会混混游荡在附近，专门拐走小孩拿去卖掉，这让少年有些后怕，凑到门缝朝外看了一眼，似乎是一名健硕的男性，由于外面风雨太大，夜又太黑，少年看不清对方的脸，只能依稀看到对方拿着个包，头上还是金色的头发。
　　“小海！你在家吗！”
　　外面的男人喊了一声，是陌生的声音，小海连忙退到屋里，抱住了唯一像是武器的木棍，蹲在一旁瑟瑟发抖。
　　“我要进去了哦？”
　　男性声音说不上来的奇怪，虽然能听懂，但小海也说不上来——就好像舌头打结一样不利索的声音。
　　木门的锁很简易，根本没有“牢固”一说，男性推开木门，就看到宛若流浪狗般的小海脏兮兮的蹲在那里，男性那一头金发尤其耀眼，少年从来没有见过这样的头发。
　　外国人？
　　“别害怕，小海，我是前天刚来的乡村助教。”
　　说着，男人将带着的背包卸了下来，里面掏出了一件小孩穿的外套，轻轻披在了小海身上，还替小海擦了擦脸上的灰，露着让人难以忘却的阳光笑容，就像拨开乌云的彩虹，照亮黑夜的太阳。
　　“你…”
　　孩子的声音还有些颤抖，男性看了看四周，打开了唯一的台灯，才让屋内稍微亮了一些。
　　“哈哈，我叫卢克，这之后的一年我将成为你们的老师，多多指教哦。”
　　…………
　　那是小海第一次见到卢克，本来已经无依无靠的他又一次感受到了温暖，虽然还有些抵触，但卢克在他家里死皮赖脸的住了一晚，劝了一夜才让小海同意回到学校，还是用一盒饼干威逼利诱他才答应。
　　而到学校上了几日课后，小海才知道，原来卢克老师是德国的交换生，本来是在学校上学，但他自愿参加了这次助教行动，来到如此偏远的山区教育贫困学生识字念书。
　　虽然不懂交换生是什么意思，但小海知道老师是漂洋过海才来到这里，他所作的一切都不求回报，甚至用家里寄来的助学金给每一个孩子都买了衣服和文具，在这之前孩子们竟然连橡皮都没见过，每人都像宝物一样炫耀着不同颜色的橡皮和铅笔，大家高兴地玩闹在一起，这所简陋的学校第一次有了快乐的生息。
　　而那时，卢克老师会和另一名助教的女老师给他们做午餐，做晚餐，还教他们汉文，教他们算数。
　　听上去好像还有点可笑，明明是个外国人，却在这里教孩子们汉字。
　　“小海，你这里的发音还是不对，普通话和咱们的地方话是不一样的。”
　　卢克又拍了拍小海的头，小海委屈巴巴的捂着脑袋——明明都差不多，学这个又有什么用呢？而且老师的发音也不标准。
　　“你肯定在想学这个没用对吧。”
　　“啊！老师？”
　　卢克老师怎么猜到的，他会读心术吗？
　　现在还在教室里，山区的学校管教没那么严，学生们都在自己画画或者练字，卢克老师看着这些孩子们，摸了摸小海的头：
　　“小海，总有一天卢克老师是会走的，新的老师会来，我不能永远留在这里陪着你们。”
　　“你是这些孩子里最大的，也是最聪明的，你一定知道，只有拥有更多知识，才能走出大山，走出贫困，如果每一位老师来到这，都只能从汉字教起，那你们就永远学不到新的知识。”
　　“我知道了老师，别说了别说了…”
　　小海其实什么都不懂，他不明白为什么卢克要不远万里来帮助他们，甚至有些讨厌卢克拍他的头，挣扎两下挣脱了手掌，拿起笔又开始练习写字——反正只要装作在学习，老师就不会训他。
　　卢克无奈的笑了笑，看着教室里那台简陋到极致的破旧电视，忽然就有了一个奇怪的主意。
　　“我们来拍电视剧吧！”
　　“哎？”
　　……………………
　　在别人看来，这好像是个愚蠢的主意，但卢克有他自己买的摄像机，开始组织学生自己制作道具，制作服装，女助教受不了孩子们的软磨硬泡，硬是写了一篇很短的剧本——一个勇者拯救公主的故事。
　　勇敢的士兵为了营救被魔王抓走的公主，寻找圣剑，寻找伙伴，最后击败魔王。
　　他们的材料很少，能做出来的道具十分有限，但每一位孩子都十分兴奋——他们还是第一次演戏剧，自己也能像电视里的明星一样扮演勇士。
　　为了这场节目足足准备了一个礼拜，课业之余大家一起快乐的制作道具，演练着故事里的情节，就连吃饭时还有孩子念着台词，人人都想做勇者，但是角色只能有一个，到最后开拍也不知是怎么想的，剧情变成了四个勇者，但就算是这样，小海还是没抢到角色，扮演了个邪恶的魔王。
　　“我将代表光明和正义，将你永远封印！”
　　随着孩子的一声令下，小海装作受到攻击，难过的躺在地上，一切都在皆大欢喜的结局里欢乐闭幕，卢克用相机记录着一切，看着每一个孩子的笑脸，不知为什么，内心忽然被触动了一下，一旁的女助教眼眶也有些湿润——这一年孩子都成长了不少，这一趟他们没有白来。
　　……………………
　　是的，无论最后故事的结局多么精彩，总是要迎来分别，即使女助教擦着眼泪，哭着对孩子们说‘还会有新的老师来’，但孩子们就是不愿放手，可她不能留在这里，她还有大好前程，还有需要她养育的父母，怎么能一辈子留在山区。
　　当然，卢克也是，他漂洋过海来到天朝，不就是为了取得更多荣誉，找一份好的工作，娶一位美丽的妻子，来让自己的生活好过一些吗？
　　“卢克老师！！！”
　　小海抱着卢克的衣服大哭出来，鼻涕眼泪混杂在一起像个可怜的小丑，他上一次这样还是他爷爷去世时，任凭周围人如何劝说，他也不肯放手。
　　他再也不想放手，因为卢克已经是他唯一的亲人，是他的父亲，他永远也不想和亲人分别了。看着怀中哭成泪人的孩子，卢克终于舒展开眉宇，轻轻对着女助教说了一声：
　　“我不走了。”
　　“哎？”
　　女助教惊讶了一下，没有想到卢克突然就下了这个决定。
　　“卢克，不行的！你不是天朝人，留在这里需要办就业证的。而且还有国籍的…”
　　“我知道，我会去办，但我肯定不走了。”
　　这可能是影响卢克一生的决定，可能会被家人埋怨，可能会被同学当成傻子，可能让他一辈子都不能出人头地，可能让他一生都享受不到荣华富贵，只能待在这贫困的山区，明明他只是一名外国人，却心甘情愿留在这里帮助别国的儿童。
　　“我不走了，小海。”
　　男人轻轻摸着孩子的头，小海第一次不再抗拒，刚哭过的脸勉强露出笑容，欢天喜地的抓着卢克的衣角跳了起来。
　　“太好了！”
　　“卢克老师！”
　　“卢克老师不走了！”
　　……………………
　　这一待，就是三十年，中间卢克因为国籍原因被遣返了三次，最后终于办理好一切手续来到这里认真助教，他不抽烟，不喝酒，不要工资，不买奢侈品，一日三餐跟孩子们一起吃青菜萝卜，偶尔家里还会给他寄来一些钱，他就能给孩子们买些肉类，他不仅教汉字，还教数学、音乐、美术、实践，无数位助教来来回回，最后只有卢克一人一直留守在这里，孩子们也换了一批又一批，直到那一天，曾经入伍的小海回来看他，当年瘦弱的男孩已经成长为独当一面的军人，却没想到曾经意气风发的老师此时已然瘦骨嶙峋，艰苦的生活让没到五十岁的他有了些许白发，因为部队还有任务，小海只能带着老人去了城里，简单请老人吃了晚餐，已叙旧的名义说一些往事，然后偷偷在老人的衣兜里放了三千块钱。
　　那时的谈话，卢克告诉了小海——他从不后悔。
　　……
　　那夜又是雨天，绿皮的火车缓缓驶来，人群蜂拥而至，簇拥着挤上列车，小海并不着急，他还想再多陪伴他的老师一会儿，然而这也只是短短一瞬，这一刻成为了两人的最后一面，还记的那时，列车员就在后面朝小海招手，让他抓紧上车，而小海在走了两步之后，又回头问了老人最后一个问题：
　　“老师，你为什么愿意留在天朝。”
　　卢克愣了一下，露出了欣慰的微笑，他缓缓走到小海身边，拍了拍那健硕的肩膀。
　　“一个人，如果能为了自己的亲人而活，那儿子就是他的后代”
　　小海一瞬间有些眼眶湿润，他以为卢克已经将他当做了儿子，抑制不住情感想要将老人拥入怀中，但老人接下来话却让小海更加激动，甚至有些羞愧，羞愧自己在出了山区之后不愿再回去，不愿和队友提起自己贫穷的过往。
　　“一个人，如果为了教育而活，那学生就是他的后代”
　　“但一个人，如果为了人类的发展而活。”
　　“那人类，就是他的后代。”
　　“老师！”
　　小海已经热泪盈眶，双手紧紧抓住老人的肩膀不知所言，火车的笛声已经响起，他不得不现在就离开这里，但在最后的最后，他还想知道一件事，就是老师的全名——他只知道老师叫卢克，但外国人的名字肯定还有姓氏。
　　“卢克老师，能告诉我您的全名吗。”
　　“卢克·康拉德·炳”
　　老人还不自觉的笑了一下。
　　“德国的名字就是这么麻烦。”
　　…………………………
　　在那依稀模糊的车站上，雨水冲刷着军人的记忆，谁又能记得曾经有过这样一位老人，放弃了一切梦想，放弃了自己的家庭，只为了一群贫苦的儿童能接受到更好的教育。
　　…………
　　“建立一个评分系统，每个种族派出一定人数参与，在测试之后进行分数判定。”
　　“最后评分最高的几个种族会优先获得救援权，这样就给予了每个种族争取的机会。”
　　“这个主意真的是太好了！”
　　千万异星种族汇聚的金色大厅上，观众和长官们正在为方才首领提出的主意欢呼雀跃，男人默默抬起头，看着眼前这疯狂的一切，内心却异常平静。
　　他攥紧手心，凌厉的目光穿透一切虚假，仿佛看见了曾经的山林，那个破旧的校园，他唯一的老师、亦是兄长、亦是朋友、亦是父亲，就站在阳光下的学校门前，微笑的看着他，手中还拿着那台DV摄像机。
　　我们都生活在沟渠下，但总有人想仰望星空。
　　一个个仰望星空的人，用自己的尸体，为别人堆积成通往星空的路。
　　……
　　“卢克老师，”
　　……
　　“今天，我将为人类而活！”
　　……
　　“您的生命：剩余32次。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　——————————
　　PS：再求一次月票，略略略



国际象棋06

　　“她怎么是这个表情？”
　　“难不成她还会输？”
　　虽然很想知道怎么回事，但对局已然开始，谁都不能在这时打扰季夜璃与敌方的对弈，这一场竟是黑方先手，季夜璃盯着挪动棋子的碎石，这一次赫尔加人下的很是仔细，在第一步竟然还思考了两秒。
　　王翼兵开局。
　　季夜璃的眼睛眯成一条线，似乎在思索什么，她抬起纤纤玉手，放在了棋盘另一边的士兵头上。
　　西洋棋中，其实有专门应对王翼兵开局的走法，不是和对方一样用同列的士兵顶住对方（因为西洋棋士兵只能斜线吃），而是将另一侧的主教兵前进两格，这就是知名的半开放性开局——西西里防御。
　　王翼兵开局的走法是为了开放王翼线路的优势，两枚士兵占据中格以保证前排可以顶住压力，后边的大将能有足够的活动空间，运用充足的大子活动而消磨对方小子。
　　而西西里防御则完全不同，它完全避开了王翼兵线路的进攻，转而开放边侧士兵，让只能斜线吃子的小兵一排排斜线连在一起，从而形成坚固的城墙，奈何对方再怎么灵活，也必须越过防御才能达到有效进攻。
　　季夜璃乃是世界级大师，即使拥有超越常人的智力，她也会谨慎对待每一位对手，正是这种入微至极的境界，才让她至今未尝一败。所以她一定会选择最稳健、最擅长的棋术。
　　“果然是西西里防御。”
　　月和伊万露出欣喜的神色——他们也和季夜璃下过棋，虽然无论怎么玩都赢不了，但季夜璃一旦用出西西里防御，那将是势不可挡、摧枯拉朽的虐杀！而更加恐怖的是，面对这样一个女人，你所有的心思都被她猜透，每一步棋对方都知晓，根本成为了一个不可战胜的人形电脑！
　　黑方稍稍思索，让后翼兵也向前了两步，死死盯住白方孤身在前的小兵，而这本身就是西西里防御想要的效果，白方皇后前的小兵也上前一步，刚好保护住位居阵前的战友，让本来虎视眈眈的敌人惊恐退缩，放弃进攻的念头。
　　魔兵可能会畏惧，但是魔骑不会！身披黑暗云雾的恶灵骑士挥舞巨锤呼啸而过，一跃而至阵前中场，督促怯弱的小兵勇往直前，魔兵人心振奋，挥舞刀剑就要斩杀白甲战士，而代表光辉的士兵身先士卒，先手一步击杀了它！
　　嘶！！！！！
　　恶灵骑士从漆黑铠甲中喷出熊熊火焰，愤怒让它近乎失去理智，纵身一跃穿过了瑟瑟发抖的王翼魔兵，一脚踏死身披圣光的白衣战士！
　　季夜璃的瞳孔渐渐放大，她终于明白了对手的能力是何种性质，
　　“这样子哦…”
　　此步开始，白方士兵勇往直前，任凭邪恶的魔兵如何诡计多端，在面对绝对实力面前也迅速败下阵来，圣光骑士以着不可思议的谨慎和高驱动性，绕过重重障碍，一骑绝尘进入黑方总部，黑方的国王瑟瑟发抖，只能避让，但代表光明的女王紧随而至，再次将杀，于是黑方迫于无奈只能做皇后对换，但这一招换下来，白方的棋子都已经抵达中场，黑方却完全闭塞在内部——要知道赫尔加人用的才是王翼兵开局！想达到的形式却完全逆转了过来。
　　“赢了？”
　　就连加百列都看出来此盘优势极大，甚至感觉赢的太快了，有一些不太真实的感觉。
　　下到这里，其实对方已经可以投降了，但季夜璃左手扶额，略皱眉头，很是认真的盯着被白色云雾控制的碎石——如果这一步……
　　如果这一步，它还走的话。
　　碎石动了，移动了堡垒，只是在锤死挣扎，但季夜璃却不知为何深吸一口气，迟迟没有动下一步棋。
　　“夜璃姐在干嘛？还有三步就将死了啊！”
　　伊万在旁边紧张起来——莫不是赫尔加人用了什么技能，对季夜璃造成了影响？
　　可是系统说过不能使用造成伤害的技能啊，怎么可能会让系统检测不到？
　　“喂，好奇怪啊，这一步要想这么久吗？”
　　阳拉了拉身边的月，连阳都看得出来白方马上就要赢了，就是几步的事儿，为什么还要想，这一场比赛已经赢了啊！
　　“不知道…”
　　月也是摸不透情况，死死盯着银幕上的棋局，似乎在查找黑方翻盘的机会，但答案肯定是0，换阳上，这局白方都能赢。
　　“夜璃姐肯定有她自己的想法。”
　　月留下这样一句话后咬紧嘴唇，拼命思考季夜璃这样做的原由——究竟是季夜璃想的太多，还是她真的远超团队智慧，发现了连月也发现不了的事情。
　　月一直以来很不服季夜璃，明明她是被系统创造出的、拥有最强大脑的人类，但却在智力对决上一次也没有赢过季夜璃，如果你真的聪慧到这般地步，那你现在究竟在做什么？
　　黑衣少女将手指点在士兵上，似是想要移动，思索两下后又将手指收了回来，来来去去好几次，都没有再移动一步，时间已经快要用尽，仅仅剩下不到十分钟，若再不开始动棋，季夜璃的时间都要用尽了！
　　……
　　“你，应该知道我不会走下一步了吧。”
　　……
　　季夜璃抬起头，轻轻对着那团白雾不明所以说了这样一句话，白云缭绕的赫尔加人，身上划过几道电流，但貌似不是在说话，因为系统没有帮它翻译过来，而季夜璃只是轻轻笑了笑继续说到：
　　“用你的技能吧。”
　　“……”
　　突然！一道白色电流从上而下划过赫尔加人的身体，系统翻译的声音终于出现：
　　“你很聪明，地球人。”
　　“但你们已经输了。”
　　就在它说完这句话，震天动地的系统提示音突然在所有人的脑海中出现，这一声提示让地球方的每一个人寒毛竖起，不敢相信对方竟能在这种情况下发动技能！
　　“赫尔加星玩家4355，触发神话技能”
　　“逆死回天！”
　　严禁对对手使用任何负面技能，不能对对手给予伤害，不能对场地造成伤害。
　　那就不造成伤害就好了！
　　眼前的世界极速扭曲，一股不好的预感涌上胸口，阳见过这个场景，这是第八关欧米茄的技能！（和欧米茄不太相同，不会干扰记忆）
　　只是瞬间，空间与时间迅速重置，还是那个金碧辉煌的大殿，还是这群拼命求生的队员，唯一不同的是，此时场上的棋局，已经回到了季夜璃刚走完的第三部——白衣战士击倒魔兵的那里。
　　本来这一步，后方的恶灵骑士会不假思索的愤怒上前，但它已经全然知道了一切……不！不仅仅是知道了这一步！是整个围棋棋艺、围棋终极大师的全部下法和套路！这一招让时间重置，让本来已经必赢的棋局再次回到开局！
　　“原来是这样！”
　　加百列忽然激动的喊出来，
　　“赫尔加人一直在学习我们的棋力！然后经过验算变的越来越强！它知道敌不过季，所以故意留了这一招，学习了一遍季的下法！而季夜璃不想再让它看到更多，所以刚才迟迟没有下最后几步！”
　　赫尔加人的计算能力超乎寻常，但它们毕竟不是电脑，再强的计算能力，也要在实践当中通过数据进行比较。西洋棋变数太大！要计算的东西实在太多，但在获得了季夜璃的棋术数据后，赫尔加的棋艺得到了破天荒地般的成长！
　　但这种成长，有一个极大的弊端。
　　——它们现在只会应对西西里防御和王翼兵开局，还不知道其他棋术的下法，但这已经完全足够了，因为它们能够感受到，地球方精神力最强的就是眼前这个黑衣雌性，她的前三步已经被锁死，白方这盘棋已经是板上钉钉的西西里防御开局！
　　她，输定了！
　　“竟然还有这样的技能！”
　　众人开始担忧起来，加百列现在想起来都后怕，还好赛前听了季夜璃的，不要一开始就让她上，否则地球方现在极可能是一胜二负！
　　事到如今，只有相信季夜璃了，她可是全地球最强的智慧个体，如果说有谁能够破开这个局面，那就只有她了！
　　……………………
　　接下来，便是一场刀折矢尽、肝髓流野的战斗。
　　圣光骑士斩杀邪恶的主教，黑暗堡垒就将它溃于马下；
　　手持神剑的光辉女王杀死魔骑，对方的皇后就会与她对换。
　　赫尔加人的身躯膨胀到几乎炸裂，缭绕的云雾都冒出碎石之外，用比之前认真数倍的精神力进行这一场惊天棋局。
　　黑方骑士将军了！
　　“糟了！！！”
　　双方棋子所剩无几！黑方这一将，白方国王不得不退让，但因此会失去最后一个关键大子——堡垒！
　　至此，白方只剩下两个小兵！而黑方还有两兵一骑士！季夜璃陷入绝对劣势了！
　　无论再怎么计算，这一步一定是移动国王，移动到安全的位置，但移动国王也就等于输棋，难道没救了吗？
　　“连季夜璃都下不过…”
　　加百列有些虚弱的坐到沙发上，不敢相信自己的眼睛——如果连季夜璃都输在这里，后面的月和炳海就更不可能击败对手，第一场，地球方竟然输了！
　　“好像…还…没输？”
　　月死死盯着银幕，突然发现似乎还有一种可能！
　　白方国王果然移开，于是黑方骑士毫不犹豫摧毁了堡垒，白方似是无力回天，但季夜璃很是笃定的将那名冲制最前的士兵，又移动了一步！
　　白兵升变！还差一步！
　　黑方骑士为了吃堡垒来不及回防，只能回身再将国王，可是国王完全可以避开这一击，下一步小兵依旧能变皇后！
　　这样的棋局，下到这里，已经出神入化，季夜璃扭转乾坤，貌似赢了！
　　但是，黑方也有小兵啊！
　　黑方的小兵也向前迈了一步！下一步也是黑兵升变！
　　“我靠…”
　　伊万已经激动的站了起来，不敢相信这一盘惊天对决竟激烈到如此难舍难分的地步！下一刻，双方皇后同时回归战场！代表着绝对的实力和权威，白方皇后先行一步，一剑刺死黑方的恶灵铁骑！
　　于是黑方也毫不犹豫的挪动皇后，横冲直撞，摧枯拉朽！
　　将！！！
　　白方国王只能避让，但黑方皇后紧追不舍，再次将军！白方皇后回防，与国王贴在一起挡住攻势，而黑方皇后则侧身避其锋芒，一路向北杀死了白方最后一名士兵，至此，黑方比白方仅多一枚小兵，拿到了微弱的优势，但是有一件很可怕的事情，就是季夜璃的剩余时间只剩下1分钟了！而赫尔加人还有5分钟！
　　每一步棋都来不及计算！要快！必须最快的下完每一步，否则时间耗尽，季夜璃就会输掉这局比赛！就连一向沉稳的少女也开始紧锁眉头，迅速挪动眼前的白色棋子，
　　将！
　　将！！！
　　将！！！！！
　　但是无论如何也无法将黑方置于死地，赫尔加人的超高计算力在此得到了完全体现，一场不可能分出胜负的局面是绝对无法将暴君将死，再加上它多了一枚士兵，只要得到空隙让小兵到底再次升后！输的人就一定是季夜璃！
　　……………………
　　但是，
　　赫尔加人太自信了，
　　自信到赛前都懒得看一眼国际象棋的规则！
　　没办法，它们的种族就是这样，这不是自不自信的问题，是它们根本就没有‘事先了解对手’的这一概念。
　　时间仅仅剩下20s，季夜璃从出生以来第一感受到紧张，终于体会到了兴奋！一个有价值的对手！酣畅淋漓的战斗！
　　“但你，还差了那么一点点，只是差一点点，只是一点点。”
　　“如果你也是人类的话！”
　　神圣而光辉的女王移动到了敌军后方，这一步很是奇怪，让自己和国王分开了很远，黑方并不急于将杀，它的时间绰绰有余，紧要关头再次调整了皇后的位置，以保证自己绝对不会被其将死。
　　将！
　　白方皇后迈出一步，磅礴辉宏的光辉之力闪耀而出，但暴君也仅仅迈了一小步，就避开了这一整列的终极闪光。
　　再将！！！
　　圣洁女王不依不饶，邪恶暴君怎能连连惧怕一位纤弱女子，于是他不偏不移，让自己的皇后顶在身前，这样白方的皇后和国王将被完全隔开，白方要被将死了！
　　将！！！！！
　　还有解法！
　　这一步，是白方皇后的最后一步，她一条斜线一路移动到暴君左侧，走出了女王人生的最后一将！暴君简直欣喜若狂，因为这一步，白方等于葬送了自己，它只需要一小步，仅仅一小步，让他的皇后再次格挡在身前。
　　这一步，不仅让双方皇后位于同一战列，更让白方的国王被黑方皇后将死，白方将不得不移动国王，但这样的话她就会失去皇后！
　　当赫尔加人已经认为自己赢定时，季夜璃却轻轻露出了笑容，她将国王移动到了棋盘最后的角落，于是邪恶的皇后毫不犹豫，直接刺死了白方皇后，白方除了国王再无棋可下，如果是在外人眼里，这一盘白方已经输了。
　　但这是国际象棋！国际象棋是有很多规则的！
　　国王上侧便是暴君，左侧线路又被邪后逼死，避无可避，死局。
　　但这样是不行的，因为白方在仅剩下最后一枚国王时，黑方将其最后一子吃掉，直接困住国王却又不是将死，这种局面，在国际象棋上叫“困毙逼和”，大概是说因为某种形势而下的一步棋，却又因这步棋让对方无棋可走，这样就算和棋，而想要无棋可走的唯一办法，就是在吃掉最后一子时形成围困国王的杀棋，现在恰好就是这个局面！
　　赫尔加人不懂得规则，正当他们已经信心满满等待结果时，冰冷的系统声音却向它们的热情上泼了一记冷水。
　　“第三场，和棋。”
　　“地球人获得6分，赫尔加人获得4分。”
　　和棋！！！！！
　　一众人等瞪大了眼睛，连对面赫尔加人身上的颜色都开始不大稳定——恐怕双方都没有想到会是这样一个结果，现在的比分变成了地球人2胜1和，但接下来两场很可能会输掉，最终就是打和？
　　“不对！还有棋艺评分！伊万的棋艺评分是多少来着！”
　　就在上一盘，大家完全沉浸在伊万获胜的喜悦中，忘记听伊万的具体分数，现在再次询问系统，系统很是大方的又给众人强调一次。
　　“第二场，胜者：地球方。”
　　“地球人获得93分，赫尔加人获得7分。”
　　“这……”
　　这也就是说，三场的棋艺评分地球人一共获得了9+3+6
　　月这一把，如果不能赢或者和棋，就必须在棋艺分数上得到至少6分，否则将绝对无法赢得比赛！
　　季夜璃轻轻站起身体，甚至有些欣慰的向对手点了点头，赫尔加人也是礼貌的种族，仿照她的样子也点了一下由云雾组成的头，双方才终于退场。（白色状态消耗精神力，所以对已结束后赫尔加人会变回蓝色）
　　月的双手已经攥紧，显然她已经明白接下来的任务十分艰巨——连季夜璃都只拿到了6分，现在需要她拿7分，这几乎是不可能做到的事情——自己真的可以……真的可以胜过季夜璃吗？
　　咚！
　　黑衣少女一路走向月的身旁，右手用力搭在对方肩上，月的思绪猛地被拉回现实，她有些茫然的看着眼前的黑衣少女。
　　季夜璃看出月十分紧张，但她并不是善于言表的人，能做的事情唯有一个，就是在比赛开始前给予她最后的提示。
　　“月，”
　　“嗯。”
　　心似乎悬在胸口，小橘已经默默爬到了月的肩上，稳固她的情绪，众人也是站在周围，只能默默给她加油，在新一轮的腥风血雨之前，季夜璃能做的，只有给予月最后的关键讯息。
　　……………………
　　“不要用西西里防御、王翼兵开局。”
　　……………………
　　“阳选手请就位！”
　　————————
　　PS：这里系统肯定是要提示阳的，因为阳才是玩家，当然月是可以替她下的，所以不用担心啦。
　　这关好看不，为了这一关真是看了好几天西洋棋，当然我现在还是个西洋棋菜鸟，哈哈。顺便说一件事情，一共十二场比赛，其中一场我会在群里投一次票，决定其中一关的内容。



国际象棋07

　　“不能用西西里防御。”
　　月替阳坐在龙椅上，系统没有宣布任何不妥，果然技能创造的队友是可以替‘主人’作战的，赫尔加人明显没有想到上一盘棋最后竟然会以和棋告终，所以无论他们的精神力达到与否，这一局都必须用尽全力。
　　必须用尽全力！
　　当那云雾缭绕的外星生命坐在龙椅上的瞬间，就已经化作了冰雪的白色，明显它们已经将月当成了最终对手，即使用尽一切也不能输在这一盘里。
　　但是有一个很大的问题。
　　月一直以来都是跟季夜璃学的西洋棋，季夜璃最强的战术就是西西里防御，也因此月最强的也是西西里防御，可这一盘不能使用。
　　月也隐约发现，赫尔加人完全是在他们走过的路线上进行推演计算，但它们的推演能力似乎有限，在棋局完全未动的情况下，不能预料整盘的局势发展，但当一场开局模式被它们记录后，大概在三步左右，后面全会在赫尔加人的推演之内。
　　所以，绝对不能用之前使过的招数！
　　“白方先行！”
　　出乎意料的是，赫尔加人没有选择先行，那便不出意外了，它们要使用和季夜璃一样的西西里防御，如此一来更加不能按照正统打法，如果是这样的话……
　　白后身前的士兵蠢蠢欲动，为了承载荣耀与正义，为了斩尽一切黑暗与邪恶，更为了保护将此生此命都献给的那位大人，身先士卒，义不容辞！
　　后翼弃兵！
　　让白后前方的士兵先行，跟王翼兵开局原理很像，却又截然相反，王翼兵开局完全运用中线的士兵占据前排，让位居中盘的后、骑士、主教可以自由穿梭于战场，而后翼弃兵则更注重于侧方，通过送出边侧士兵的一子来达到放出后排大子的玩法，虽然一上来会少一兵，但是无伤大雅。因为在国际象棋里，每个棋子都代表着一个子力——兵为1，马、主教为3，堡垒为5、后为10，而通常双方的子力差小于2时，局势都处于一个平衡的状态。
　　果然，这一步棋在赫尔加人的预料之外，但经过了整整三场的对局，它们已经全然了解西洋棋的正确玩法，就算一时间推演不出正确结果，但至少它们不会再犯任何低级错误。
　　同样为魔后身前的士兵，已经不再像之前三盘那样懦弱胆怯，此时的它们已经兼人之勇、视死如归，正面迎击光明一方的士兵，两位战士相抵阵前！
　　于是月立刻动用了主教前侧的士兵，和他的队友仅仅依靠在一起——这两枚棋子便是弃兵，通常来讲只要对方吃掉其中之一，就等于接受了后翼弃兵的开局，如果没吃掉，则是打算继续固守半开放性棋局，但也会因此黑方先失一兵。
　　显然，赫尔加人不会接受开局丢子的情况，魔兵抽出长刀，一击劈死银甲战士，站在了白方国王的领土之上，嘲笑那些还待在城堡里的怯弱大将，战争在这一步后彻底打响，双方的军队已经蓄势待发，只能国王一声令下！
　　……………………
　　月此时皱起眉头，她原以为对手一定不会吃掉她的棋子，因为他们已经学到了全世界最强的西西里防御，那样的话至少月还能有微弱的1子优势，但现在不同了，对方没有怯弱，迎面接下了月的挑战，势要在这局对弈里战个你死我活！
　　迅、捷！
　　步、伐！
　　月从来没有告诉过阳，她的技能是她自己领悟出来的，因此没有系统限制，没有冷却限制，任何时间，任何地点，她都可以释放，只要她的精神力还在，只要她的意识还清醒，迅捷步伐，就是无限的！
　　这一刻，大脑开始飞速运转，一切一切的可能性在脑中飞速略过，仅仅过了没到十秒的时间，脑内棋盘已经推演上百种情况，但还不够，还是不够！要更多，更全，更加保险！
　　噗…
　　月连忙用右手捂住嘴，一丝鲜血从她的喉中涌了上来——长时间的迅捷步伐会让身体和大脑遭到严重负荷，这个状态不可能一直延续下去。
　　再次上兵！
　　白王一侧的士兵也毫不畏惧，勇敢的与战友站在一侧，愚蠢的魔族就让他在那边自负的狂笑吧，我们将会占据中线，将一侧的行进空间扩大到整张棋盘！
　　于是黑方跳马捉兵，白方主教上前保护，黑方再次跳另一匹马捉兵，白方也用骑士防御，两名骑士战至中线，又打到边路，你来我往，策马奔腾！双方一子也没有让给对方拿到，每个棋子之间都互相盯防，互相看守，水**融，环环相扣，一子在前，十子连心！谁也无法在这僵持的局面里拿到优势。
　　看似在左侧找到了机会，月用士兵吃了对方一子，但也立刻就被黑方的魔兵悉数斩杀，两边已经走了十步有余，加在一起竟然才损失了三个小兵！
　　“咳！咳！”
　　月的眼角开始流血，一股难以言表的剧痛缠绕在大脑和胸口，每走一步棋她都要用几秒的技能，感觉大脑都快烧成一团浆糊，再这么让身体过载，恐怕下不完棋，她就要死在这里！
　　“不能再这样下去了…”
　　月深知，人类的躯体是绝对无法对抗赫尔加人的计算能力，即使现在局势勉强均势，但时间久了她便不能再发动技能，届时她的棋路一定会出错。
　　在此之前，必须要做一件事——换子！
　　场上的棋子越少，需要验算的棋路就越少，奈何赫尔加人的头脑如何凶猛，但如果在迅捷步伐的加持停下前，场上只剩下了不到七八颗棋子，那即使没有强大的运算力，也能推演出所有结果。
　　杀！！！
　　白壁堡垒勇往直前，一路披荆斩棘摧毁了黑暗堡垒，但黑方国王面不改色，它的底盘早已空无一物，最右侧的堡垒一路向东，直接杀死了这名不知天高地厚的入侵者。
　　“好…少了两子…”
　　迅、捷、步、伐！！！
　　即便大脑再如何疼痛，月还是使用了技能，一行血泪从脸颊划过，视线所至逐渐模糊，她现在终于明白为何季夜璃那天发动技能时也流出了血泪——精神力负荷太大，最后甚至会七窍流血。
　　追兵！护马，准备再换子！
　　虽然已经做好了打算，但显然赫尔加人大概猜到了这个女人的想法——这位碳基生命的精神力骤然提高，而且时间竟如此之久，一定是让躯体过载才达到此般境界，只要保证棋子不死，让计算量无限变大，可怜的地球生命必定会身心枯竭而死。
　　于是黑方将皇后挺近边路，从几乎不可能的角度穿过了骑士和士兵，来到了战场的右翼中心，竟然在如此僵持的情况下将了白方一军！
　　“该死！”
　　如果背过棋盘，学过各种棋路，可能对一些状况的应对会非常迅速，但月自始至终完全是自学，面临比自己强大数倍的对手，一旦将军，她便必须冷静分析局势，因为说不好一步走错，全盘皆输！
　　“迅…捷…咳咳…”
　　这一猛咳，月差点倒在桌子上，还好小橘眼疾手快，用触手扶住了月，见到此景阳连忙上前，一眼就看到已经满目疮痍、七窍流血的月，一股怒火突然涌上胸口。
　　“不是说不能用精神攻击吗！这是怎么回事！”
　　阳是朝赫尔加人怒吼的，对方没有任何反应，月连忙抓住了阳的衣角，摇摇头示意不是对方做的。
　　“我靠，你下棋，为什么能…”
　　话到嘴边又咽了下去，因为眼前的少女几乎用沾满鲜血的右手攥死了阳的衣服——月已经在用全力战斗，我怎么能影响她对胜利的执念！
　　还好，阳也是看了几盘棋，知道西洋棋怎么走。
　　“月！你看着棋盘就好！我帮你走！”
　　“嗯…”
　　月很是勉强的笑了笑，身体慢慢靠在了椅背上，静静看着棋盘，然后说出了下一步的走法。
　　“皇后到D3。”
　　西洋棋横排为字母，竖排为数字，只要说出对应的位置，阳就能帮月摆动棋子，两名少女又一次合作，只为了能击败共同的敌人。
　　赫尔加人歪了一下头，似乎没明白对方怎么可以派两个人上场，但系统没有提示有问题，应该是对手的技能。但想这些都没有用，唯一重要的是赢下这盘棋。
　　“F3到E4…”
　　“G1到F3…”
　　“F3到H4…”
　　“H4到……”
　　“……”
　　“到哪里？是这个骑士吗？月？”
　　“月？”
　　阳回过头，发现月整个人已经闭着眼睛瘫倒在椅子上，小橘正在一旁担忧的擦拭月脸上的血痕，但却无法唤醒已经深度昏迷的少女。
　　43分15秒。
　　时间一秒一秒的流动，阳有些不敢置信的来到椅前，用手轻轻推了一下少女，对方没有任何回应，阳再用手指搭在了少女颈部的动脉上，还好还在跳动，还没死。
　　“得叫醒她…”
　　阳喃喃自语一声，可是该怎么叫醒，月的大脑已经遭到重创，恢复之前恐怕都无法清晰，但时间已经不到四十分钟，难道这场比赛已经以失败告终了吗…
　　……………………
　　坐在后方的人们还没有搞清状况——到底月发生了什么事，才让阳如此着急。要知道他们这些人是不敢随意说话的，一旦被认定提醒了阳讯息，那这一盘直接判负，月的棋艺分数就是0分！届时将不可能取得胜利，虽然内心无比焦急，但却丝毫没有办法。
　　……
　　“那你…是不是会阳的技能。”
　　“呃，我只会迅捷步伐。”
　　……
　　季夜璃忽然想起昨日的对话，一时间有了些主意，但她也摸不清系统对于“提示”的判定，不敢随意发号指令，在闭眼思索了大概几分钟后，少女终于缓缓睁开眼睛，看到了在阳和月两人之间盘旋的橙色触手。
　　“炳海。”
　　“在！”
　　突然被叫到，炳海还吓了一跳，毕竟大家都在关注着阳和月，谁还有心情想别的事情。
　　“对月使用治愈之光。”
　　“马上！”



国际象棋08

　　“我叫阳，你就叫月吧。”
　　…………
　　“我回来了。”
　　“让你久等了。”
　　“我还要再下去一次。”
　　…………
　　“小橘！上次扎偏的位置，快！”
　　“快啊！”
　　…………
　　“一会儿我先进去，你们在外面接应就好。”
　　“别担心，我有我的办法，季夜璃一定能救出来。”
　　…………
　　明明你才是主人，为什么总是要快我一步，身先士卒。
　　如果每次，每次，我都只能依靠别人，那我存在的意义又是什么？
　　在此之前，你究竟经历过多少绝望，多少磨难，我不知道。
　　我只知道，这一次，我也想做女王身前的士兵！
　　哪怕一次，至少一次！
　　我也要赢的光明正大！声如洪钟！
　　无论对手是谁，无论身处何方！无论胜算多少！
　　只要再给我一次机会！
　　再给一次机会！
　　才不会和你对抗棋艺分数！我要的只有胜负！
　　这一场，只有赢！
　　只有赢！！！
　　…………
　　三道圣光划过，月感受到一股前所未有力量充斥全身，头部的疼痛渐渐恢复，眼前依旧是剑拔弩张的对局，和阳一脸担忧的模样。
　　“炳海的技能？”
　　月回身看了一眼炳海，一旁的季夜璃微笑着向她点了点头。
　　……
　　“我没事了，阳。”
　　“真的假的，你刚才…呃…”
　　本来还想劝说月要量力而行，但阳还是第一次看到月的这种表情，就好像一切尽在掌握，胸有成竹，如此自信而凌厉，如此骄傲且优雅，甚至让阳有些错愕，心跳不自觉的加快了几下。
　　…………
　　35分40秒
　　…………
　　“我来到这里，来到这个世界，要的不是比拼输了之后的分数。”
　　“只有赢！！！”
　　…………
　　再次回归对弈，赫尔加人早已恭候多时，这场对局还处在难舍难分的情况，想要打开局面，最重要的只有两件事——逼开对方皇后、在下次精神力枯竭前换掉更多棋子！
　　边兵上前！
　　这仅仅是士兵的一小步，但对于孤身一人置于敌军的黑后来说威胁极大！她不可能被一个小兵改变战略，但也不能留下来等着被对方蚕食。
　　所以黑后只能换了一个相对略逊的战略地位，退到了己方骑士与国王身侧，这一步不仅封死了白方一整条斜线上的骑士、士兵、主教，更是让白方的国王依旧不能脱离隘口，只能龟缩在棋盘的最右方。
　　这一招下去虽然没有破开险境，但至少月得到了她现在最想要的东西——主动权！
　　进攻方终于又落到了白方头上，此时不做对换更待何时！银白骑士一骑绝尘，直捣黄龙！一步竟踏到了敌军的重重包围之中，奈何此处只有士兵和主教，纤弱的文职怎敢正面与骑士交锋！只能让魔兵挡在身前，保护怕死的将领。
　　本以为对方会找应对之法，但赫尔加人竟然直接挪动了后方堡垒，一步到位，切入了白方侧翼！
　　——赫尔加人一定计算到了某种策略，堡垒的位置异常刁钻，势必会对后面的局势产生严重影响，但在月迅捷步伐的能力加持下，迅速分析未知的一切可能，就在一道血痕再次从右眼缓缓落下时，她终于再次挪动了棋子。
　　依旧是边兵上前，只不过这次是左侧！
　　白甲战士向前一步，威胁着黑方的堡垒，此时堡垒已经退无可退！本来是延续到几步之后的杀棋，月却让赫尔加人现在就做出取舍——要么退！堡垒便不再能攻；要么杀！堡垒便不再能守。
　　这一步棋下到这般，属实惊煞了所有的赫尔加人——为何眼前这名人类的精神力如此之低，却能拥有这般恐怖的计算能力和意志力！她的身体和大脑都已经伤痕累累，为何还能走出精准无误的棋路？
　　无论如何也不该周旋如此之久！
　　于是黑方只能将计就计，黑暗堡垒横冲直撞，再次吃掉白方中场的王翼兵，此时白方国王的位置已经岌岌可危，恐怕不用两步，黑方就会将白方将死，现在的白方已经一步都不能再走错！
　　但是，两步太多了！岂会再给你两步！
　　一步你都走不出来！
　　运营了如此之久，白方一直在等这一刻——换子！
　　不畏生死的银白骑士勇往直前，挥起长剑直接将黑衣主教斩杀于此，这里防守严密，魔兵众多，看似凶险，实则是本局的唯一生机！
　　两名骑士紧紧贴合在一起，但全都被对方的主教和士兵看死，现在黑方一共有三个选择——换左侧的骑士，换右侧的骑士，和继续进攻。
　　显然，继续进攻实属下侧，一旦被对方国王逃掉，在损失一名主教的情况下局势将会完全逆转！而其中一名白衣骑士的位置实在危险，他只需要一小步，仅仅一小步，就能同时威胁到黑方的国王和王后，所以奈何黑方仅差两步，也决不能在此时选择进攻。
　　杀！
　　黑衣主教没有选择为盟友报仇，而是用邪恶的黑暗魔法杀死了另一侧的银白骑士。
　　而这仅仅是月换子大战的开始——因为这名骑士的身后还有士兵！士兵直接挥舞利剑，当即劈死了邪恶的主教，而黑暗魔兵也赶紧杀死另一名骑士，双方这一轮置换下来，一边损失双马、一边损失双教！
　　而就在这时，刚刚才终结了黑暗主教的士兵，静静的向前迈了一步，这一步看似杳无声息、平淡无奇，实则逆转乾坤！惊天动地！因为它只要再一步！再一步！就能深入敌军腹部，进入黑暗的城堡，将所见的一切邪恶赶尽杀绝！
　　兵升变后！
　　赫尔加人竟然漏算了这一点！伟大人类创造的技艺，无论是哪种比赛，无论是何种技术！都肯定有它存在的道理，比赛就是比赛，面对何种对手，都绝对不能掉以轻心，无论是赛前！还是赛后！无论你是精于计算的外星生命，还是永不放弃的地球生灵！
　　赫尔加人自信已经算到了游戏的一切变化，但正因如此在最有可能获胜的一局被季夜璃惊天操盘，强行逼和，这简直就是天大的笑话，仿佛‘逆死回天’这一招不是给自己用的，反倒是让对方的气势升了起来。
　　……
　　但还没有输！
　　赫尔加人怎么可能会在计算上认输！
　　正当所有人都认为黑方一定会挡住小兵时，黑方又做了一个更加匪夷所思的动作——推进了堡垒后侧的小兵！
　　至此，黑方皇后终于彻底解放！她之前一直因为堡垒在白方皇后的进攻路线里而不敢移动，此时小兵守住了堡垒后翼，她终于可以无所顾忌，长驱直入！
　　“！！！”
　　这一步完全超出了月的猜想， 怎么办！
　　18分12秒
　　大脑已经进入急速运转，却不能再使用哪怕一秒的技能——月能感受到身体已经达到上限，再次使用迅捷步伐肯定会立刻晕过去，但是时间正一分一秒的过去，必须赶快想到办法！
　　“可以的！可以的！”
　　场上的棋子已经很少很少了！即使不用技能，也是能够计算的来的！
　　这一步将是全局的关键，一定不能错，一定不能错！
　　……
　　那是一张朴实无华的棋盘，没有多么绚丽，没有多么华贵，它就在少女的脑中，每个人的精神世界里，不停走动，不停重置，无数验算，无数测试，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍！
　　……
　　“赢了！月姐她赢了！！！”
　　伊万忽然忍不住吼了一声，加百列听后不敢置信的看着棋盘，似乎还没找到赢在哪里。少女轻轻抬起手指，一点点挪动她最后的一枚主教，穿过了金戈铁马的战友，穿过了战死沙场的尸骸，一点点，又一点点，最后停在了两名魔兵之间，而这里，正是可以守护住黑暗城堡内士兵的唯一据点！
　　赫尔加人此时已经是非常难受了，他还能做出唯一的变化，就是用黑后回身，顶住了小兵向前的步伐（小兵只能斜向吃），但也因此，白后终于挣脱束缚，回到了己方国王身侧，圣洁闪耀的光辉直指对方暴君！
　　于是黑暗的王君不得不选择退让，在这腥风血雨的战场之上，黑方似乎还有一线生机？还在刀光剑雨中挣扎求生？
　　不！已经结束了！
　　散发着天使光辉般的女王，俯身跪在国王身边，与爱人进行最后的道别，在轻轻将头贴到对方手臂的瞬间，眼神忽然变的坚定无比！抽出长剑，一路直取敌人的心脏——最后一只魔骑！
　　魔骑身后可是有小兵守护，这一步是用皇后换掉了骑士！用皇后换掉了骑士啊！而为的仅仅是再争取一步，一小步！
　　……
　　争取那最后一步！
　　……
　　那名砥砺前行白衣战士！
　　……
　　整个王国的最后希望！
　　……
　　后翼弃兵最开始被舍弃的棋子！！！
　　……
　　明明在最开始就被国王舍弃，却毅然决然翻过了刀山火海！在此等荣耀与忠诚之下，兵临城下！只差一步！
　　魔兵心惊胆战的杀死女皇，后方的堡垒迎面而上，将小兵瞬间击溃，黑方女王已经不得不为白兵让开道路，否则堡垒一旦下移，将同时将死国王和皇后，而堡垒又被小兵守护，小兵又被主教守护，所有人都是一个整体！谁也不曾放弃过谁！谁也不曾怯弱逃离！
　　这，就是人类的棋艺！
　　白兵升变！
　　兵升皇后！
　　“将！！！”
　　————————
　　PS：这章…燃吗？



国际象棋09

　　“将！”
　　归来的皇后将暴君逼到绝境，这一场世纪对决终于结束，再下下去只会降低自己的评分，于是赫尔加人选择了认输。
　　……………………
　　“第四场，胜者：地球方。”
　　“地球人获得97分，赫尔加人获得3分。”
　　“赢了！赢了！”
　　“喂！阳！别！”
　　阳将月直接从椅子上抱了起来，由于迅捷步伐产生的后遗症，此时的月有些虚弱无法反抗，阳抱着月开心的转起了圈，吓得月连忙搂住阳的脖子。
　　“好了快放下我！”
　　“月姐太强了！连夜璃姐都是和局，你竟然下赢了！”
　　加百列和伊万也跑了过来，如今的伊万已经对阳佩服的五体投地——阳的三个队友都太强了，小橘帮助他赢得了比赛，月又用超高智力击败了几乎不可能战胜的对手，如果把阳换成赫里斯，那地球方第一轮获胜希望几乎为零。
　　“炳海。”
　　正当大家还在其乐融融时，只有季夜璃和炳海没有参与他们的欢声笑语，虽然已经赢了，但比赛还没有彻底结束，还有第五场的最后一盘，比赛要进行到最后，才能给出这一场的总体分数。
　　“嗯，怎么。”
　　炳海很是认真的应了一声，看的出来他对比赛尤其重视，虽然这一轮国际象棋他几乎起不到任何作用，但也不想就这样无疾而终，季夜璃叫了他一声，肯定是有了什么计划。
　　“按我刚才教你的下法，到第六步，直接认输。”
　　炳海皱了皱眉，虽然赢得概率是零，可他不想轻易放弃，但既然全队最聪明的人都已经这么说了，那也只好听令便是。
　　“国际象棋第五场，正式开始！黑方先行。”
　　听到通知，众人连忙理好情绪，加百列拍了一下炳海的肩膀，示意他不要紧张，已经赢了，炳海也是木讷的点点头。
　　“还有继续下去的必要吗？”
　　伊万拉了拉阳的衣角，阳看了眼那边似乎早有计谋的季夜璃，对伊万做了个禁声的手势。
　　比赛开始，黑方又是王翼兵开局，炳海并不懂这些规则与技术，仅仅是按季夜璃刚才教他的步骤挪动棋子。
　　一步
　　二步
　　……
　　到第六步，赫尔加人的棋路和季夜璃猜想的一模一样，正当炳海走完第六步，赫尔加人还在思索之中，炳海突然示意系统。
　　“系统，我选择认输。”
　　“第五场，胜者：赫尔加方。”
　　“地球人获得2分，赫尔加人获得98分。”
　　原来仅仅是为了一分的差距，季夜璃教了炳海最完美的应对走法，一旦中间发生变化也可直接投降，这样至少能让炳海的棋艺评分提高一点。
　　至此，积分赛的第一场终于彻底结束，在众人的欢声笑语之间，阳偶然看到另一侧的对手只能落寞的聚在一起，不知在做何交流，如果失败的是地球一方，会不会也会变成它们那样…
　　……………………
　　“银河系赛区积分赛第一场：地球人对战赫尔加星人”
　　“获胜方：地球人；获得积分91分。”
　　“91分？”
　　这么一想，阳似乎回忆起规则说认输能直接获得10分，也就是说这一局赫尔加人直接认输甚至能得到更多分数，可是重任在身，真的会有人直接选择认输吗？
　　“嘛，这也说不好呢，毕竟还有队伍直接放弃了。”
　　世界渐渐变暗，紧接着又迅速亮起，一行人又回到鸟巢中央，发现无数玩家早已聚在这里等着为他们庆祝胜利。
　　“噢噢噢噢噢噢！！！”
　　“他们回来了！！！”
　　“月女神太帅了！！！”
　　一时间全场欢腾，吵得阳捂住耳朵，她仰头环视一周，没有看到赫里斯的身影，有些生气的撇了撇嘴——这个混蛋，真就不打算参加积分赛了。
　　“加百列，让他们安静。”
　　季夜璃皱了皱眉，怼了加百列一下，加百列迫于无奈，只好发动了技能神念。
　　“诸位！安静一下，我们还要听系统提示！”
　　嗡！！！！！
　　男性的声音宛如神袛，波浪汹涌一般从鸟巢中央扩散到全场，观众的欢呼声戛然而止，但没有人抱怨，毕竟真的影响到听系统告示就不好了。
　　“由于其他星系的赛程尚未结束，请地球方于恭候大厅等待片刻，时间预计在1~3个地球日。”
　　“我靠这叫片刻？”
　　阳又冷不丁说了粗口，月似是不太喜欢这样，噘着嘴用手揪住了阳的脸颊，小橘见到这样似是感觉好玩，也抬起触手放在了阳的脸上。
　　“不要说脏话啊阳。”
　　“啾啾(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　“别闹。”
　　拍掉两‘人’的手，阳已经有点想回公寓休息了——虽然她这一关几乎啥也没干，但一直坐着也很累的啊！
　　“加百列，没别的事，我就先回去了哦。”
　　跟队长先打个招呼，加百列点点头，但伊万却拉住了阳的衣服。
　　“晚上不开个庆功会吗。”
　　阳还想回头逗逗伊万，但每次看到那头不良绿发就让她浑身难受。
　　“这才过一关，开个锤锤的庆功会，没有要事别打扰我，我要回去睡了！”
　　“噗…”
　　月不禁笑喷了一下，这个人明明今天是最晚起的，却又要第一个睡觉，不过没关系啦，谁叫大家都宠她呢。
　　于是月俏皮的对伊万摊一下手，就拉着墨城跟上了阳，一旁的季夜璃见到此景也跟了上去（她跟阳几人住一个套房），伊万有些无聊的凑到加百列身后，刚想问他大哥接下来去干嘛，没想到台上的观众不少已经冲了下来，簇拥在加百列、炳海和伊万周围，仔细一看竟全是女人，全都满眼桃花的贴了上来。
　　“好帅！”
　　“之前在恭候大厅怎么都没发现！”
　　“啊！加百列！今晚你有时间吗？”
　　“伊万小弟弟，你们三个是住在一起吗？可不可以带我…”
　　伊万只觉得一群妖精抓扯着自己的衣服和手臂，要不是自己还有道具加持恐怕都要被她们五马分尸，一名金发碧眼的大胆女性竟然还将伊万搂到怀里，胸前两坨巨物贴在脸上差点没把孩子憋死，此时他的内心只有一个想法——**真是太可怕了！
　　还好加百列在原先的世界就是被鲜花簇拥的帅哥，早就习惯了这些，张弛有度的一边应付、一边把伊万从女人怀里拉了出来。
　　……
　　至于你问为什么阳那一组合没有男人跑去搭讪，那是因为他们的组合太可怕了——一个是传说把赫里斯虐杀了的怪物，另一个在恭候大厅当着几百人的面把赫里斯连带着阶梯轰成碎片，哪个不要命的敢搭讪她们啊！
　　（赫里斯老背景板了）
　　……………………
　　“啊啊啊真无聊。”
　　回到房间的阳一头栽在沙发上，也不知是在自言自语还是在和月抱怨。
　　“我这根本没派上用场啊，不好玩。”
　　“赢了不就好吗。”
　　月跑到一边戳着阳的屁股，阳噘着嘴拍开了手指。
　　“干嘛，我表现这么好，不给摸摸嘛。”
　　“不要~”
　　这一年如果没有人管，恐怕阳早就活的醉生梦死，毕竟在此之前谁也不知道还有积分赛这一说，能够在这样无所不能的虚拟世界玩乐，有几个又能控制住内心的欲望。但好巧不巧的是，加百列让季夜璃和阳住在一起，套房内的隔音效果不强，阳实在是不想给季夜璃听见，而夜璃又成天待在家里，于是阳和月愣是一次也没在寝室里贴贴。
　　阳偷偷瞄了一眼刚进屋的季夜璃，明明刚赢了一场比赛，但她脸上竟然什么表情也没有，看不出高兴也看不出兴奋，如果这个人真的无欲无求，为何还要参加积分赛呢？
　　“夜璃姐，你有喜欢的人吗。”
　　季夜璃年龄没有阳大，但她的性格如此高冷，让人忍不住像给她敬称，说实话以阳的性格都想喊她季大哥。
　　“我？”
　　季夜璃坐在阳的对面，瞳孔轻轻动了两下，把屋内的三人都瞄了一遍，似是真的思考了一下，才缓缓说道：
　　“我喜欢月。”
　　“？？？？？”
　　难道是季夜璃没明白她问话的意思？阳想问的是现实中是否有她在意的人，才这么拼命参与积分赛，没说让她非得从眼前这三人选啊。
　　“啊…谢谢…可是我已经有阳了。”
　　月有些不好意思的挠挠脸，阳脸上顿时出现一条条黑线——你还这么认真的回复她干嘛啊！
　　季夜璃把手指放在脸颊，眉毛稍稍上挑，宛若一名真的纯情少女，阳还在想这货是装的还是没绷住脸时，季夜璃又轻飘飘的说了一句话：
　　“好吧，那真是可惜，虽然我不介意。”
　　“？？？？？”
　　…………
　　咚咚…
　　本来阳还想深入探讨一下季夜璃到底是什么意思，门外却突然传来敲门声，阳也没太在意，以为是加百列他们回来了，摆摆手让墨城去开门，墨城也是个老工具人了，比赛里是专属保镖，恭候大还不错，但也因此两人间的对话越来越少了。
　　开了门，墨城似乎愣了一下，回头看了一眼阳，才慢慢给那人让开了路。
　　“怎了？是谁？”
　　阳搭着月的肩膀，慵懒的坐了起来，像只猫咪一样把头靠在月的脸上，顺便轻轻啄了一下，月笑着哼哼两声，用手指戳了戳阳的脸。
　　而看到是一名陌生面孔进到屋内，阳才连忙坐正身子，稍稍惊讶了一下。
　　——挺拔的身姿，凌冽的赤瞳，精致的俊脸，漆黑雄伟的双翼如同守护天使一样展于身后，虽然看着很霸气，但这形象总有一种说不上来的违和感。
　　“黎子言？”
　　“你认识我？”
　　阳当然认识，这不就是西泽非得拉着自己去帮的第八关玩家吗，最后阳找炳海替自己去的，第八关最后倒是过了，结果第九关他折在里面了。
　　“当然，少数几个抵达第九关的我大概都有印象。”
　　“哼，如果不是炳海太笨，害我在第八关死太多，怎么会过不去第九关！”
　　提到这里，黎子言竟然表现的十分不满，阳不由得很想吐槽——有人帮你就不错了，怎么还能倒打一耙？
　　“所以你来干嘛？”
　　黎子言给阳的第一印象十分不好，在‘电影院’看黎子言的通关实况时，这小子就在和女人GHS，想必过了第六关的人，都应该清楚自身责任重大，怎么还有心情搞这些？当然，阳也没具体了解那一关的内容，所以不好多说什么——万一剧情需要呢？就好像第九关一定要把罗丝搞到手一样。
　　但他一上来就说炳海不行，未免就有点太狂妄了，人家好歹是自己过了九关，你这小子别人给你帮忙还要在背后说坏话，真不知哪里来的自信。
　　黎子言看到阳和月时还稍稍犹豫了一下，似是确认了一眼才走到月的跟前。
　　“我来找月。”
　　“哎？”
　　月疑惑的抬起头，阳在旁边掐了一下她低声说：
　　“你可真受欢迎…”
　　……
　　“你找我干嘛？”
　　“我有神话技能，可以将我身上的技能转接到别的玩家身上。我看了你在比赛里的表现，实力毋庸置疑，所以我决定把技能给你！”
　　有这种好事？
　　要说这个阳可就不困了——无论是她还是月，能多强一点也是好的，只是说实话，技能给到季夜璃才是最好的选择，
　　“真的吗，那你给阳吧，其实我……”
　　“不不不，我可没说白给。”
　　黎子言打断月的话，笑着上下打量一番月，然后一脸得意的对月说到：
　　“我要你做我女友，等我开心了，下次赛前我就把技能给你们。”
　　“…………”
　　这话说完，屋内顿时静的可怕，可以看到阳的右眼皮明显跳了一下——从黎子言进门时就有一种让人十分不爽的感觉，现在终于明白怎么回事——这个黎子言，根本就是个心智还没成熟、不知天高地厚的小屁孩，伊万都比他强太多了，但对方偏偏还顶着青年男性的脸，就会让人有一种很轻佻很浪荡的感觉。
　　“我说你是不是…”
　　阳已经打算起身赶人，但季夜璃率先一步走过来拦住了阳。
　　“黎子言，对吧。”
　　季夜璃高冷的女王气场让男性不由退了一步，但他忽然反应过来这里可是恭候大厅，自己也没比对方少几个技能，更何况他是来做交易的，评审这样直呼他的大名。
　　“怎么？”
　　除了赫里斯，黎子言还是第一个敢用这种挑衅语气和季夜璃对话的人，季夜璃露出那副经典假笑，没带任何感情、看似很随意的回了黎子言两句话。
　　“你最好现在就走。”
　　“不然我会让你后悔。”



生化危机01

　　（PS：我今天发现颜文字居然不算字数，傻了）
　　————————
　　“你竟敢…”
　　黎子言的话还未说完，可怕的系统系提示音便响彻脑中，吓得他连忙退了两步。
　　“玩家9989，触发神话技能。”
　　“空之境界！”
　　结果只有一阵小风吹了出来，阳憋笑着差点没让自己背过气，黎子言嘴上说着不怕，结果一听到神话技能人都退到了门口，好像生怕自己被打飞一样——明明都是过到第八关的人了，怎么还如此怕死。
　　但谁又能像阳那样不怕痛呢，无论是谁，如果可以的话当然是少死一次是一次。
　　“哼！你们别后悔！以后就算求我我也不会给你们了！到时候积分赛赢不了看你们还笑不笑的出来！”
　　小孩子就是小孩子，顶着一架一米八的身材，性格却如此胆怯，被季夜璃稍微吓一下便放句狠话跑没烟了。
　　“无聊的人。”
　　阳有些生气的带上门——这熊孩子连门都不会关，尾巴是有多长。
　　“不过，好不容易有机会拿到新技能，就这么放过他吗？”
　　月看向一边的季夜璃，季夜璃眨眨眼，修长的睫毛美丽且不骄纵，思考了片刻才缓缓说道：
　　“没事，后面我会考虑一下怎么让他把技能交出来的。”
　　“心甘情愿~”
　　“呃……”
　　季夜璃故意学了一下阳和月的说话方式，本应是十分可爱的语气，却让屋内三人全都打了个冷战，阳这个不怕死的凑到季夜璃跟前，小心翼翼的试探问到：
　　“夜璃姐，你不是下棋把脑子下傻了吧…”
　　“……”
　　“玩家9989，触发神话技能”
　　“空之境界！”
　　……
　　那时，刚从大楼愤愤跑出来的黎子言，忽然又听到系统提示，本来以为是冲他来的，连忙惊慌逃窜，却听到大楼顶部出现玻璃破碎的声音，抬头看去，就见到刚才还跟他在同一屋内说话的阳从天而降！高速摔向沥青路面,硬是给坚硬的马路砸出几道裂痕，崩裂的血液溅了一地，甚至有一滴还飞到了他的脸上。
　　然后，女人就跟什么也没发生一样爬了起来，拍了拍衣服上的灰，笑着拍了一下黎子言的肩膀，然后又从一楼电梯升了上去。
　　“？？？？？”
　　……………………
　　“加百列大哥，你以前在地球有没有女朋友啊？”
　　应对粉丝实在是太可怕了，这还只是恭候大厅，几百号人就能把他们困得死死的，要是真的地球获救，到时候不会被粉丝成吞活剥了吧！
　　伊万辛苦的趴在沙发上掏出游戏机，忽然十分好奇加百列的隐私——毕竟听加百列说他在外面也是个富二代，追他的女生不少，那他的女友在外面看到此景不知会不会生气。
　　“你怎么想起来问这个？”
　　“没啊，就问问。”
　　伊万眼神飘忽不定，一副不在意的模样，实则内心十分好奇。
　　“我有个女友，但后来因为一些事情分手了，后面等我信教了，也就不好找再女友了。”
　　“啊！这！那她看到你在方舟里的表现一定会想办法复合吧，嘿嘿。”
　　伊万饶有兴致的跟加百列打趣，加百列依旧是那副笑容，只是本来上翘的嘴角忽然沉了下去，敷衍一般的朝伊万答复道：
　　“应该不会，她不是那样的人。”
　　“诶？”
　　伊万看出了一点猫腻，但他年龄又小，不懂话里的深意，于是撇撇嘴不想多问，转而问向一旁的炳海：
　　“海叔，你女朋友吗。”
　　“都死了十几年了。”
　　“啊？？？”
　　“啊？？？”
　　伊万和加百列同时疑惑，伊万游戏机里的角色都被小怪白砍了两下。
　　“海叔……你…您到底多大啊。”
　　“我没和你们说过？”
　　伊万和加百列对视一眼，又转过来对着炳海摇摇头。
　　“我进入方舟前已经83了。”
　　“卧槽…”
　　伊万一个激灵坐了起来，已经顾不得游戏机上的角色快被打死，连忙问出下一个问题，
　　“那您是怎么被选中的啊，而且我叫您海叔您也没纠正我，您都是我爷爷辈了！”
　　“我现在这样也不像爷爷吧，海叔挺好听的。”
　　加百列有些不敢置信的捂住嘴——之前自己还经常直呼炳海的名字，未免也太没大没小了，造孽啊！
　　……………………
　　……………………
　　“银河系赛区，轮回积分赛第二场开始时间，剩余59分59秒。”
　　仅仅过了一天，系统提示音就响了起来，即便很不愿意，但是众人必须收敛身心，立刻把精力投入新一场的比赛中。
　　鸟巢坐席上，加百列有些头痛的捂着脑袋——他今早特地去劝说赫里斯，但对方仍是十分抗拒，明明积分赛赢了只有好处没有坏处，为何赫里斯如此执着？难不成他真的希望地球只剩一万人吗。
　　“炳海，你干嘛死板着脸，笑笑多好。”
　　阳没心没肺的拍了炳海一下，炳海只是憨厚的笑笑，一旁的伊万惊的直冒冷汗——对老人不要这么不讲礼貌啊喂！
　　“使用场外援护吗？”
　　“嗯，用吧。”
　　时间还剩20分钟时，阳询问一声，在得到季夜璃的同意后，阳便发动了技能，想必外面早已恭候多时，这次时间如此充裕，对手信息应该早已准备好了吧。
　　“该技能已被封禁，无法使用。”
　　“什么！！！”
　　被封禁是什么意思！这可是唯一一个与外界联络的技能。
　　“伊万，你快发动一下试试。”
　　“好！”
　　少年皱紧眉头，默念了一下技能名字，得到的却是一样的答复。
　　“该技能已被封禁，无法使用。”
　　“技能用不了了！”
　　本来还在为比赛筹备心情的众人，神色突然开始慌张，明明距离比赛开始不到二十分钟了，怎么在这个节骨眼上发生这种事！
　　季夜璃思索一阵，有些疑惑的对系统问道：
　　“系统，为什么他们二人的场外援护被封印了。”
　　“由于你们在第一场比赛中的对手——赫尔加星玩家1194号发动了神话技能：最后遗言，每次生命或游戏被判定结束前，可以永久封禁敌对方的同一名称技能。赫尔加人选择封禁的技能为：场外援护。”
　　“我靠！！！”
　　阳不敢置信还有这种恶心的操作，即便之后再也遇不到地球人，也要发动技能恶心一下他们！简直就是癞蛤蟆趴脚上，不咬人膈应人啊。
　　“可是为什么偏偏是场外援护！”
　　“因为场外援护我们有两个人同时拥有，而且功能十分微妙，说不好能造成决定性的成败，它们是为了降低我们之后的游戏评分才发动的技能。”
　　季夜璃倒是很快理解了赫尔加人的用意——每次比赛都让对手失去技能，好让赢了他们的队伍在后面的比赛里评分变低，他们就更有希望取得最终胜利。
　　“被摆了一道啊。”
　　加百列面露苦涩——谁曾想才刚打完第一场就被封印技能，偏偏让他们遇到拥有这个技能的对手。
　　“现在怎么办…”
　　“没办法，只能等比赛开始了。”
　　季夜璃留下一句话，便坐在椅子上闭目养神，
　　（剩余6分02秒）
　　伊万和阳似乎有些气馁，月在一旁戳了戳阳，见到对方没什么反应，于是一口咬住了阳的脸蛋。
　　“哎呀月，别闹了…”
　　阳现在的担忧，主要原因是从今以后都无法再和地球联系，也就不能再得知亲人的情况，一万名玩家，从这一刻起真正成为了宇宙中的‘孤儿’，除非能取得最终胜利，否则他们将再也见不到家乡的模样。
　　“别这样，阳，赢回来就好了。”
　　月总是不停的鼓励自己，阳又怎么好一直摆着个丧气脸。
　　“好吧。”
　　做了一下深呼吸，感觉自信又回到了身体里，是啊，反正都是为了最终胜利而努力，我想要的可不仅仅是能和家人联络，而是要拯救地球，拯救所有生命。
　　“那就让第二场比赛开始吧！我们一定还能回到地球！”
　　……………………
　　“比赛即将开始。”
　　“银河系赛区积分赛第二场：地球人对战母星地球人！”
　　…………
　　“它刚才说什么东西？母星地球？？？”
　　这一刻，众人面面相觑，连季夜璃都有些不敢置信的抬起头——如果没有猜错话，母星地球的含义，一定是说地球文明……
　　是别的星系文明，干扰后留下的产物！
　　…………
　　“已确定比赛游戏——生化危机”
　　“地球方获胜条件：击杀母星地球方所有成员、或击败暴君T-002”
　　“母星地球方获胜条件：击杀地球方所有成员、或击杀所有军方小队。”
　　“您的团队当前积分为：91分。”
　　…………
　　当世界渐渐亮起，阳惊讶的发现自己竟坐在驾驶位上，开着一辆速度不快的黑色商务车，队员们坐在车内，加百列还在惊讶刚才系统提示的母星地球到底什么意思，而伊万正朝车窗外看去，一些破碎尸体杂乱无章的倒在路边荒草，高速公路亘长而悠远，阳总觉得好像在哪里见过这个场景。
　　“阳，停！前面有人！”
　　季夜璃忽然出声，但阳什么都没看见，轻轻踩住刹车，于是车体还向前滑了几米，结果正是这一点距离，轮胎忽然被什么东西挂到，只听见“砰”的一声，车体前轮同时爆胎，不堪重负的商务车颠簸几下停在路边，阳赶忙停车，有些奇怪的打开车门前去查看，结果身子还没出车，头顶就被漆黑的枪口顶住，后排车门也被人迅速打开，一群特警一样的NPC手握步枪，一排排枪口对准众人，领队一人大声朝车内吼道：
　　“双手举过头顶！马上下车！”
　　一时间大家都有些茫然，而加百列已经做了释放技能的打算。
　　“他们是军方小队，不要出手。”
　　季夜璃轻声提醒，举起双手走下了车，几人互相对视一眼，虽然还是有些忌惮，但此时也只好听从季夜璃的话，纷纷从商务车上走了下来，阳看到路边被子弹打碎到不成人样的尸体，心中渐渐有些后怕——该不会这场比赛上来要被NPC干掉吧。
　　……
　　“你们，Z市出来的是吗！”
　　Z市？好熟悉？
　　阳愣了一下，忘了回话，特警凶狠的凑了过来，季夜璃连忙插在两人中间。
　　“我们从Z市出来逃难的，没有任何恶意，还请放我们走吧。”
　　不得不说季夜璃的反应力和演技真是十分彪悍，说话的语气动作像极了一名柔弱女子，几名特警对视一眼，领队对着他们挥了一下手，走到了停在高速公路边的黑色装甲车边，打开副驾驶的位置坐了进去。
　　“喂…我们…”
　　“别废话！上来！”
　　众人被分成男女两批压到两辆装甲车内，特警动作有些粗暴，拽的阳胳膊生疼，于是她用力甩了一下，结果特警也没太在意，只是盯着她们进入车内。
　　“那个，我们要被带到哪里？”
　　月小声询问了一下副驾驶的特警，这人是个大叔，满脸胡茬，摘下了特警的黑色头套，他回头看了一眼三人，发现是三位美女，于是也不打算为难她们。
　　“Z市的瘟疫很严重，公路被封死了，你们跟着我，等最后过了检疫，会有直升机把生还者送出去。”
　　装甲车沿着刚才商务车相反的方向开了回去，阳本来还在怀疑这些人到底是不是军方小队，但看到季夜璃胸有成竹的样子便把问话咽了回去。
　　透过装甲车前方的防弹玻璃，阳依稀能看到路况景象——公路上的尸体越来越多，越来越多！那血淋淋的惊悚伤口，甚至不像被枪射杀造成的，莫不是有什么野兽，或者什么怪物。
　　“Z市的瘟疫？”
　　阳默默又念了一遍这个词，总觉得好像非常熟悉、非常熟悉。明明就在嘴边，却又想不起来……
　　（这个位置，搜索歌曲：Energy Drink，戴耳机，音乐播放的同时往下观看，慢一点读，读完应该在歌曲的50s左右，1分钟往后副歌过了就没必要听了，虽然我这么说，但估计最后听的只有几个人┭┮﹏┭┮）
　　（当然不听也没事啦，只是让大家有更好的观看体验，不喜勿喷）
　　直到它出现了！
　　淡白迷雾缭绕周围，钢筋铁骨组成脊梁，宛如巨龙，横跨大海！是人类智慧的结晶、也是呕心沥血的成品。
　　但在这一刻，上面只有报废的汽车、遍野的横尸！那是曾经多少次梦中惊悸、多少次魂归来兮！是一切美好的终结，是所有梦魇的开始！
　　红色怪物盘旋在钢铁脊梁上凝视众人，刺耳骇人的叫声响彻云霄！一切尽在少女眼中，仿佛还是昨天发生的事情！
　　“长月大桥！”
　　“第一关！！！！！”
　　副驾驶的特警笑着拿起对讲机，熟不知即将踏入的，将是刀山火海！人间炼狱！
　　“二队，把路炸开，我们进去！”
　　……………………
　　……………………
　　“祝您游戏愉快！”



生化危机02

　　“这一关我来过，这是我的第一关！”
　　阳突然有些激动，但又怕一旁的特警听见，只好用耳语小声告诉季夜璃，季夜璃也稍稍有些惊讶，但思索一阵后，回问了阳一个问题。
　　“你知道什么线索？”
　　“我……”
　　砰砰砰…
　　话未说完，前方突然传来密集的枪声，二队似乎遭遇到什么敌人，正在与对方激烈交火。
　　“那是什么？”
　　阳自言自语问了一声，领头一脸得意笑着说道：
　　“一些变异的怪物，不用担心。”
　　枪声停止，装甲车坚如磐石，稳步向前，一队在经过二队交火处时似乎压到了什么东西，整台车轻轻颠了一下，阳从车后窗看去，地上竟然是已经被打成筛子的爬行者。
　　“这…”
　　没有想到当初废了那么多力气才杀死的怪物，就这样被轻而易举的解决了，说不准当时的隐藏任务就是联系军方，又何至于死了那么多次才过关。
　　“这些东西看着吓人，实际根本不经打，我们肯定会把你们安全送出Z市，不用担心。”
　　有自信虽说是好事，但这个领头未免太自信了些，更何况阳这一行人的最终目的根本不是逃出Z市——如果能用军方武器的话，杀死暴君应该也不是难事，阳隐约看到，身旁士兵在整理备物箱时，里面有手榴弹的影子，就不信一个血肉之躯的怪物还能挡住炸弹吗？
　　于是阳本来紧张的心放松了一些，转身朝着季夜璃继续刚才的话题。
　　“我记得系统告诉过我暴君的位置，可是现在有些想不起来了。”
　　“你说什么？你知道暴君在哪！！！”
　　也不知为何，季夜璃还没说话，领头忽然鬼叫一声，三人身边的特警忽然将枪口对准了阳，少女连忙抬起双手，有些紧张的问到：
　　“我记得有这么回事儿，有什么问题吗？”
　　领队解开安全带，硬是从副驾驶挤到了后车厢，抬起手枪就对准了阳的脑袋，而一旁的月已经有些动摇，不知该不该出手，季夜璃看到后默默抓住了月的手臂，做了个禁声的手势。
　　“你怎么知道暴君这个名字的。”
　　“啊…这…我…”
　　阳有些着急的看了一眼季夜璃，但季夜璃不做声，只是动了一下眼睛，示意阳赶紧找个理由搪塞过去。
　　“我…我从收音机里听到的！有人广播，说暴君在哪，让大家尽量远离。”
　　此话说完，车内静的可怕，领队已经把手指扣在扳机上，似乎还在想阳话中的破绽，他眉头紧皱，总觉得事情不对，而这时，季夜璃忽然上前轻轻抓住了领队的手臂。
　　“长官，不要拿枪指着我的妹妹…她也只是听了广播而已啊。”
　　季夜璃演技很差，但偏偏拥有‘万众倾倒’这个技能，由于普通人和她的精神力相差太大，领队几乎一瞬间就被拉入到魅惑效果中——只感觉这位黑衣女子月貌花容、柔情似水，这样柔弱的女人，怎么会对军方说谎？
　　“是我鲁莽了，不过，广播有没有说暴君具体在哪。”
　　领队收起手枪后顺便摆了摆手，身边的其他特警也放下步枪，阳可算松了一口气，开始仔细回想第一关时的记忆。
　　“等等，我想一想…”
　　“这用想这么久吗？”
　　领队有些不耐烦，毕竟在他们眼中从事件爆发到现在也没过两个月，就这么一会儿工夫还能忘？
　　“地图。”
　　季夜璃在一旁提示一声，领队恍然大悟，连忙催促一旁的特警。
　　“快拿地图！”
　　一阵翻腾，特警翻出一张巨大的城市样图，阳用手指一条一条路线寻找，但脑中却一点记忆都想不起来——她甚至还找到了当初第一关时的出生点，还有军衣男和慕言的住址，可就是想不起暴君的位置。
　　“我就…记得…好像是个人多的地方。”
　　看着上面杂乱无章的地名，阳觉得头都大了，系统当时说的地点到底是哪来的？
　　“人多的地方？市中心？”
　　领队询问一声，就像一道闪光划过大脑，阳一瞬间便想起了当初的系统声音——荣耀任务：击败市中心的‘暴君T-002’
　　“是的！是的！是市中心！”
　　一时间有些兴奋，找到暴君的位置就可以先一步达成目标，说不准都不用和母星成员交手就能胜利，虽然十分好奇母星地球到底是个什么意思，但眼下获胜才是最重要的事情。
　　“市中心啊。”
　　领队喃喃念了一声——市中心太远了，以现在的车速开到那里都要到傍晚，一旦到了晚上，丧尸开始活跃，对行动会造成很大影响……
　　“好吧，去市中心看一下！”
　　领队拿起对讲机，命令二队朝市中心的方向带路，几人才算真的安下心来。而到这时，阳才突然想起来一个重要的问题，却不知当不当讲，怕又被军方警惕——原子弹不知道什么时候落下啊！这个世界的时间点也不知是从什么时候开始的，万一要是明天就落，别管是暴君还是军方都要死光。
　　“喂…我说…哥…”
　　阳戳了戳领队，男人对季夜璃有好感，但他好歹是个战士，不会见到什么女人都把持不住，于是故意绷着个脸，没给阳什么好脸色。
　　“你又什么事？”
　　“我说…这城市丧尸这么多，会不会…被原子弹轰掉啊，电影里不都这么演的。”
　　这话说完，领头有些惊异的上下打量一番阳，可怎么看都只是个长的有些好看的普通市民，怎么任务都快被她猜光了。
　　“这你也能猜到？十天后本部会发射一发氢弹落在Z市中心，我们的任务就是在此之前收集到暴君血清，然后坐直升机离开这儿。”
　　“啊！我没问这么多啊！”
　　这下糟了，对方把任务全说了，岂不是要杀人灭口！
　　“哼，我既然告诉你就肯定是没什么问题，怕个der啊，蠢女人。”
　　“我NM……”
　　当然，脏话只能憋在心里，毕竟现在是为了比赛，跟NPC发生矛盾没好处。
　　“哼╭(╯^╰)╮”
　　阳别扭的转过头，领队也懒得搭理她，坐回副驾驶的位置哼起小调，似是对任务很有信心。
　　“你帮我们省了很多时间，队长不会危难你们。”
　　阳身边的特警低声对阳解释一番，而另一边的特警有些生气的瞪了他一眼：
　　“就你话多！”
　　……………………
　　天色逐渐变暗，路上也出现了一些零星丧尸，两队人马开的装甲车稳如泰山，丝毫不惧这些脆弱的喽啰，哪只不要命的敢挡在车前，下场绝对是以卵击石、螳臂当车，分分钟撞成碎片，钢铁壁垒就这样移动在市区上，距离他们的目的地已经不到两公里。
　　“我姑且问一下，收集怪物血清，死的也可以吧？”
　　看着天色渐进黄昏，众人心情也有些紧张，特警们有些焦虑的时不时看向窗外，明显知道丧尸都喜欢晚上出来。阳总感觉有些心事憋在胸口，不问出来浑身难受，于是探着头问了领队，而领队头都不回，很是不屑的拿起水壶说了一声：
　　“死的就行，管它活死呢？”
　　“那就好…那就好…”
　　本来是放心的坐回车厢，但车身突然停了一下，车内几人都被惯性甩向前面，领队抬起的水壶都险些脱手，清澈液体四处飞溅，撒了领队满满一身，他几乎是暴怒般的拿起对讲机张口就骂：
　　“我干你大爷…”
　　“二队！你们TMD会不会开车！为什么停下来了！”
　　……
　　“队长！前面有两个人拦住了路！看上去好像不是丧尸！”
　　什么东西？
　　“把车往左开一下。”
　　领队拍了拍司机，装甲车稍稍往左挪了挪，可以看到二队车前确实站着一男一女，黄昏的暖光从他们身后射来，让领队很难看清他们相貌，无法确认是人是鬼，于是拿起对讲机又说了一声：
　　“小虎，你下车去看一眼，小心周围丧尸。”
　　二队的装甲车后门打开，下去了一位特警，他环视四周，附近没有丧尸，于是拿着步枪谨慎的接近那二人，在距离不到四米时，终于看清对方的脸——确实不是丧尸，他紧悬着的心松了一下，但车内的玩家们却突然紧张起来。
　　阳显得尤为紧张，月抬头问了一声季夜璃。
　　“夜璃姐…”
　　“嗯，大概率是。”
　　……
　　“你们两位是生还者吗！双手举过头顶，去后面的车上！”
　　一男一女没有任何动作，反倒是女人轻轻抬起右臂立在身旁。
　　“技能？她要发动技能？”
　　“可是除了神话技能，基本没什么技能可以破开装甲车的防御啊！”
　　就在阳还在疑惑时，红衣女性抬起的右臂忽然落下，季夜璃瞪大眼睛，庞大的精神力扩散到四周，一瞬间感知到了右侧数量惊人的怪物。
　　“在右边！关车门！”
　　轰！！！！！！
　　三颗炸弹同时爆炸！右侧大楼的墙壁轰然坍塌，成百上千的丧尸早已聚集在这里，只等头领一声令下！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”
　　怪物的嘶吼犹如饿狼，就像好几天没吃到鲜肉的鬣狗，红着眼睛全力朝装甲车冲了过来，明明现在才到傍晚，这群怪物却跟打了鸡血一样兴奋无比，外面的‘小虎’甚至来不及撤回，仅仅开了几发子弹就被尸海淹没，但其他人毕竟还在装甲车内，怎么会惧怕这些贫弱的丧尸？
　　吱嘎……
　　“卧槽！！！”
　　连领队都不禁惊叹一声，成批的丧尸聚到装甲车右侧，齐心协力徒手将车右身抬起，司机才刚想发动引擎，但为时已晚，尸海的动作太快，那股迅猛而不要命的冲势已经让右侧车轮全部离地，几乎没过两秒的时间，两架装甲车轰然倒塌，车内众人全挤在左侧车底，而上侧窗外便是疯狂的尸群，正用血肉之躯疯狂撕咬着钢铁壁垒，就算坚如顽石，此时也出现了支离破碎的‘咯咯’声，特警平时杀的都是些没有大脑的笨蛋丧尸，何曾见过这等阵仗，一个个都傻在原地，不知所措。
　　“把枪都举起来！准备战…”
　　“？？？？？”
　　领队的命令卡在喉咙，死死盯着车窗外的丧尸，那鬼东西就好像有意识般凝视着他的眼睛，慢慢张开嘴巴，露出里面腥红恶心的牙齿，然后突然用手拉扯车门——它懂得开门！它在拉扯门把！
　　“你TM…”
　　“到底是个什么东西！”



生化危机03

　　“玩家9989，触发神话技能”
　　“空之境界！”
　　一股破天荒的气浪以车门为源头轰然爆发，铁门带着几只丧尸被打到十几米的高空，后面丧尸见到车门已废更加兴奋不已，但季夜璃已经先行一步跳了出来双手迅速抬高指向两侧。
　　“空之境界！！！”
　　嗡！！！！！！
　　强大的破风力甚至发出音波的响声，一层层波浪由内而外迅速外涌，所到之处寸草不生，成百上千的丧尸群轰然倒塌，体格瘦弱的甚至被直接劈成两半，但因为攻击范围太大，导致这一招速度过慢，一男一女两人惊讶之余迅速俯身，堪堪躲过了这惊天一击。
　　“临天！！！”
　　那女人似乎受到了季夜璃的惊吓，连忙招呼了一声队友，一股前所未有的庞大精神力忽然出现在大楼中部，季夜璃定睛看去，一名身着白衣的优雅绅士微笑着站在落地窗边，手指轻轻向上勾起。
　　——他在控制丧尸？女人控制的爆炸？
　　季夜璃脑中迅速闪过这个想法，装甲车内的众人都差不多跳了出来，几人一照面就看到了那一男一女，伊万能够看出女人的精神力似乎很强，瞬间就发动了心灵压制。
　　“啊！！！”
　　红衣女跪在地上，而一旁的男性竟然完全不受心灵压制的影响，他有精神免疫！
　　“喂！谁能告诉我怎么回事！你们在用超能……”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶…”
　　领队才鬼叫一声，但当他看到盘旋在大楼侧面的腥红怪物后，差点没被自己的口水噎死，傻愣半天才吐完最后两个字。
　　“力吗？”
　　“队长！开枪吗！”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！！！”
　　嗜血的尖牙、韧长的舌头、还有几乎裸露在外的大脑。
　　五只！是五只爬行者！
　　“开火！！！”
　　这些人毕竟只是NPC，在他们眼里怪物始终是第一敌人，炳海先行一步冲向男人，却没想到对方的武术水准非常之高，曾经练过搏击的炳海仅仅挥了两拳便招架不住，那男人几乎是只攻不守的全身前倾，借着攻势架开炳海拳击，后脚一蹬用肘部直接将炳海打退了好几米远！
　　咚！！！！！
　　这一击的沉闷声如此之响，强健如炳海，胸骨都险些被打断，加百列和伊万都忌惮的退了一步——他们可都是精神系的技能，对方不仅肉体强悍，还有精神免疫！
　　“八极拳？？？？？”
　　这是炳海的行为漏洞，他知道对付怪物或者凡人的办法，但他从未对付过玩家，面对同样拥有技能和武技的对手，唯一的办法，就是用比他更强的技能！
　　空之境界！
　　季夜璃双手微微朝后，破天荒的气浪奔涌而出，空气的冲力将季夜璃射了出去，阳此生就没见过拥有如此速度的人类，就好像子弹，仅仅踏了两步，就跨越几十米的距离瞬间冲到男人面前。
　　“什…”
　　男人仅仅来得及抬起右手，季夜璃迅猛的指尖已经穿过守势刺向男人咽喉，这一招毫不留情，绝对一击毙命！然而就在指甲已经划破肌肤，血液都从脖颈流出两滴时，震耳欲聋的系统音再次响起。
　　“母星玩家1155，触发神话技能”
　　“星体禁锢！”
　　只见到连0.01秒的时间都没过，无数的绿色气泡凭空出现，瞬间就将季夜璃包裹在内迅速收缩挤压，最后竟在半空中变成一颗椭圆形的绿光球体，像心脏一样还在不断跳动——季夜璃就这样凭空消失了！
　　“夜璃姐！”
　　“啊！！！”
　　这边都顾不过来，特警们的惨叫还此起彼伏，十几人的队伍被爬行者杀的只剩五人，如果不是墨城和月临时吸引怪物注意，用掉在地上的步枪解决了两只，恐怕这军方小队就要当场死光。
　　虽然爬行者已经杀光了，但更多的丧尸涌了过来，它们就站在外面一圈，把里面的众人死死围住，但似乎收到什么命令，没有上前。
　　“地球人，停下你的精神技能，让我们谈一谈。”
　　男人对着伊万命令一声，伊万被他叫住，身体抖了一下，犹豫片刻，见到加百列对他点了一下头才收回技能。
　　特警和阳一行人聚到一起，领队似乎还想问什么，但被炳海给拦住了。
　　那男人对这些人的态度比较满意，扶起了一旁被心灵压制差点昏死过去的队友，女人还心有余悸的喘了几下，才恶狠狠的瞪了伊万一眼。
　　“你们…想谈什么。”
　　此时季夜璃不知生死，全队处于劣势，只能暂且观望。加百列有些忌惮的问了一声，男人抬起头，示意看上面，于是所有人都注意到了被称作“临天”、操纵丧尸的男人，那人站在三层楼的位置，用高傲的姿态俯视众人，丧尸们都不做声，玩家也紧张的等待发言，一时间场面十分安静，男性的声音甚至在城市中都产生了回音。
　　“地球人，本来比赛，应该势要分出个胜负才对。”
　　“但你们或许注意到了，我们这一边，是叫母星地球。”
　　加百列和阳都微微动容，似乎十分在意这个男人接下来的话。
　　“作为始祖地球，每当发展到一定科技，就会在宇宙中寻找新的栖息地，然后播下文明的种子，等它们成长发芽，结出果实，最后达到栖息要求，始祖地球就会派出具有科技和知识的母舰，为新的栖息地带去更强的技术与文明。”
　　“而你们，是第三颗子星地球，母星地球是第二颗，而这场银河系十四支队伍的比赛里，还有一颗行星，就是始祖地球。”
　　“你想说什么？”
　　加百列似乎十分紧张，没有季夜璃的头脑在，他的决定可能会影响到全队、甚至七十亿人类的生死。
　　临天微笑一下，忽然张开双手，脸上满是憧憬与热情，开始十分夸张的即兴演讲：
　　“我想说，其实我们都是人类！而始祖地球上有整整四百多亿的人类！”
　　“母星也才不过一百亿而已！我们明明都是同族，为何非要在这里挣个你死我活？”
　　“无论是地球，还是母星，眼下最该做的，其实是保证始祖星的排名！始祖星的人更快！更强！更聪明！你我绝对无法击败他们的队伍！既然如此，为什么大家不联起手来，共同拉低其他星球的排名，最后保证始祖星四百亿人类的存活！”
　　有这种事？
　　阳有点不太相信这一番话，可是统星帝国的系统不会说谎，名字已经说得十分清楚——母星地球，恐怕对方就算有所隐瞒，说的话与事实也不会相差太大。
　　如果，真的有一颗科技更加强大、文明更加先进、人口达到四百亿的始祖星，那身为人类的她们，是不是应该优先保证最强行星的存活。
　　“别开玩笑了！这都是你们一己之言！我们从来就没听说过始祖星，地球人不可能平白无故成为其他星系的垫脚石！”
　　加百列的回答义正言辞，临天放下手臂，整理了一下激动的情绪，有些蔑视的看着加百列，挠挠鼻子不屑说到：
　　“因为你们科技发展的太慢了，根据航天局预测，至少还要两个世纪才能达到文明兼容标准，本该是这样的，但现在因为裂子聚变的缘故，三颗行星都要毁灭，所以不得不依靠统星帝国的科技。”
　　顿了顿，阳张张口似乎有问题要问，但对方没给她机会说话，继续朝众人大声灌输他的见解：
　　“但始祖星的科技也十分强横，他们与统星帝国达成协议，只要始祖星能拿到第一，届时始祖星将能够获得移星后的宇宙坐标，派遣174架、总计可搭载两百万人的母舰，分批救援母星和地球的人类！而这一百万人，玩家们可以任意挑选，也就是说每人有一百个名额可以控制。一来保证了现有科技，二来保证了人类的存活数量，如此完美的计划！难道不是每一名人类玩家、应尽心尽力予以支持的吗！”
　　临天越说越激动，就好像教堂的狂热信徒，双手捧胸，眼睛都要瞪出来，阳现在极度怀疑这个人精神有问题，虽然他说的没错，但总觉得哪里有问题……
　　对！这个人的表情，不就和那个狂妄自大的赫里斯一模一样吗！
　　他根本不是为了始祖星的四百亿人口，完全是为了自己能掌握母星人类的生杀大权，这样一个可恶贪婪的自私者，怎么能以无私的名义高谈大义！
　　“地球…除了今日统星帝国的救援，就从来没接受过任何人的馈赠！”
　　“如果始祖星真的很强！他们应该自己去争取名额！而不是在这里依靠子星！”
　　就在伊万和炳海还在思考对方的语言漏洞时，加百列已经皱着眉头厉声反驳，地球可不是什么始祖星的子星！打从人类诞生到现在，六百多万年的历史都是靠我们自己一步步走来的！
　　“虽然你说的很有道理，但是！”
　　“我拒绝。”
　　面对大批丧尸的包围、和被敌人虎视眈眈的注视，加百列临危不惧、铿锵有力——我们一路奋战到今天，可绝对不是为了给其他星系开路，如果你们觉得自己更强，那就更应该自己去争取。
　　“哦，真可惜。”
　　“所以我才讨厌低等文明。”
　　临天似是泄了气，甚至脸色有些沉重和悲哀，但紧接着他就朝身后挥挥手（他身后还有别的队友），很随意的说了一声：
　　“杀了他们。”
　　…………
　　吼！！！！！！！！！！！
　　这一声嘶吼！连大地和高楼都为之颤抖！
　　一具高达三米，浑身赤红，一颗诡异心脏破开肌肤裸露在外的恐怖丧尸，破开墙壁冲了出来！它的整只右臂都化作尖锐利爪，肌肉坚硬的宛如合金，就像人形坦克，尸中霸王！随着一声惊天动地的吼声，一步一震迅速朝众人冲了过来！
　　“暴君！是暴君！！！”
　　第二场对决到此，可以说是绝境了，但加百列又怎甘心就这样失败，就在众人还在惊慌后撤，特警对着暴君胡乱开枪时，加百列左手抬起，拿出了那一本黑色圣典。
　　“地球玩家1319，触发神话技能”
　　“信仰！”
　　“神说！！！”
　　轰！！！
　　仅仅两个字！无论是丧尸、暴君、特警还是玩家，全都像遭到重击压倒在地，临天没有想到对方还有范围如此大的压制技能，不仅是他自己，连身后未露面的队友都趴倒在地！
　　在如此庞大的异能压制下，除了加百列本身，就只有一名少女还能站着！
　　“阳姐！杀了暴君！！！”（伊万）
　　“我……知……道……”
　　阳几乎用尽全力也只能蹒跚前行，她艰难走到趴在地上的领队身边，俯身掏出了特警身上的手榴弹。领队惊恐的看着少女，自己却被压制的连嘴都张不开。
　　“无论做什么、无论言语或是行为，都该因主耶稣的名而作，借着它感谢天主圣父…”
　　加百列一字一句清晰的大声朗诵，临天忽觉不对，立刻朝队友大声叫喊：
　　“是低等文明的教义！顺从它！我们就不会受到压制！”
　　临天竟然短时间内就发现了技能漏洞！可以见到眼前的一男一女已经能够勉强起身，但阳依旧来不及抬起手指——她是顶着异能压制活动的，从道理上讲她所受到的技能控制甚至比临天还要大！
　　“加百列！！！你TM换个东西念！！！”
　　手指再如何用力也抬不起来，拉不开钩环就没法使用手榴弹，情急之下阳只能提醒一声加百列，结果因为肺部泄了气，失去力量跪倒在地。
　　“换？换什么？”
　　加百列愣了一下——拥有教义的东西又不是随便就能想出来的，即使大脑飞速运转，一时也想不到什么其他东西……
　　而这时，灵感一闪而过，也不知加百列到底是怎样的脑回路，突然就想起了儿时最喜欢看的动画片，里面主角念的台词，大脑未曾多想当即就念了出来：
　　“库洛里多创造的库洛牌啊！请舍弃旧形象！重新改变！”
　　“我草这也行！！！”（阳）
　　奇迹一般，阳和伊万身上的压制解除了，但母星一众反倒被压的更死！连头都要陷进地里，眼睛都没法睁开。
　　——教义可能还有相似之处，但地球的动画绝无仅有啊！
　　“游戏结束！你们这帮自以为是的臭SB！”
　　死亡链接！！！
　　阳的技能瞬间锁定暴君，拉开拉环将手雷死死握在手里——这颗手雷只要能在手中爆炸，这局游戏将直接结束！
　　“有自信是好事，但你们也太瞧不起人了吧！！！”
　　一股奇异魔能将女人和暴君连在一起，这是超越了精神和灵魂的异能，除非拥有特殊的感知，否则绝对无法发现。
　　但对手，恰好就有这种技能！
　　“不能让她死！临天！”
　　红衣女人即使趴倒在地，也拼尽全力喊了一声，临天反应如何之快！用力将压在身底的右手抽了出来，发动了他最强的守护技能。
　　“母星玩家0253，触发神话技能。”
　　“呼神护卫！”
　　技能发动的下一刻，白光乍现，将阳的右手死死裹住，手雷在里面应声而爆，纤细的右手瞬间血肉模糊，但白光竟然完全抵御住冲击，将爆炸的威力、甚至声波都牢牢锁死在里面，惊天一响化作了哑弹，受伤的只有一只手臂。
　　啪！！！
　　这是骨肉碎裂的声音，暴君尖锐的右手也应声而破！血肉溅了身旁的女人一身，与此同时信仰的压制力似乎也减轻了不少。
　　“糟了…控制太多人了…”
　　在恭候大厅，加百列可以无限重置精神，所以控制多少人都没问题，但在这里，他不仅无法重置，而且还要一次压制数百只丧尸，再庞大的精神力也被迅速消磨殆尽，红衣女人对暴君的身体释放了什么技能，阳能清楚感受到死亡链接的效果断了——这女人也是个辅助系的角色！
　　“走！！！”
　　炳海知道不宜久留，用迅捷步伐将掀倒的装甲车撞了回来，他身体的骨骼几乎被震碎，还好有治愈之光恢复伤势。
　　“别让他们跑了！”
　　临天艰难的从地上爬起来，就见到刚才握着手雷想和暴君同归于尽的女人、已经被一名男性抱着冲向车内，而另一名和她长的一模一样的女人手中拿着什么黑色的东西，对着朝他所在的位置就抛了过来！
　　“呼神护卫！”
　　手雷的秒数月记得刚刚好，临在半空就已经爆炸！高楼的玻璃、墙壁都被炸的四向开裂，但一堵白光组成的圆盾牢牢将临天护在身后，炸弹没对他造成一丁点伤害！
　　但等他取消技能抬头观望街上时，几名地球玩家已经乘上装甲车，只有刚才那名发动‘信仰’的白人似乎因为精神力衰竭，跪在地上无法起身。
　　“加百列大哥！”
　　伊万在车里喊了一声，丧尸已经缓缓从地上爬了起来，但加百列已经无力站起，更何况不远处还有暴君和两位母星敌人虎视眈眈。
　　他只能背向队友轻轻摆摆手，让队员赶紧离去，伊万身后的炳海将他拉近车内，用力关上车门，正好丧尸扑了过来，一头撞在车窗上，血液将画面都染红，伊万依稀看到加百列被对方用捡起的手枪一枪爆头，司机便不再犹豫，油门到底，在撞死数十只丧尸破开重围后头也不回，绝尘而去。
　　……………………
　　“临天，他们跑了。”
　　身后一名队友凑了过来，本来绅士一样的临天却头冒青筋，怒火中烧：
　　“一群低等的猴子，该死…该死！”
　　“不过…”
　　临天眼睛一转，笑着瞄了一眼街上的暴君——这一关系统可是给予了他们三次机会，让暴君可以接受指示杀死任意一名敌人，一开始他们还真以为军方小队有多强，没想到这么不禁打！不管地球人是否想合作，现在已经变成了七对五，还多一只暴君的局面！
　　“只是垂死挣扎罢了。”
　　————————
　　PS：母星一方不知道月和墨城是阳的技能，所以以为地球方还剩五人，不是通关玩家越多分数就一定越高，就好比一个玩家拿的全是B评分，一共有十个玩家通关也未必总分就比地球高，所以母星一方出现了七个敌人——只不过目前露面三个。



生化危机04

　　“怎么样，还疼吗？”
　　月在一旁小心翼翼问了一声，阳活动了下右手腕，没有感到丝毫疼痛，看来已无大碍。
　　“治愈之光连断手都能恢复？”
　　“喂，你们能不能先解释一下现在是什么情况！你们是超人吗！”
　　副驾驶的领队有些惊恐的转过头，看得出来他还对刚才那场战斗心有余悸，尤其敌人似乎还能控制丧尸，说不好跟这场瘟疫的源头有关。
　　“等找到安全的地方再说吧吧，天马上要暗了，这台车防不住丧尸。”
　　阳看了一眼身侧、那是之前被季夜璃技能崩开的门框，街边许多阴影下的丧尸正在蠢蠢欲动，全然在等天黑的那一刻开始狩猎——危急关头炳海没想那么多，直接挑了离他近的装甲车。
　　“那去南侧的居民区吧，那边人口稀疏，丧尸相对较少。”
　　“不。”
　　阳打断了特警的话，拿过了之前放在车里的地图，
　　“我知道去哪…按我的指示走…”
　　……………………
　　咚！咚！咚！
　　有力且急促的敲门，着实吓了屋内五人一跳，年轻男子抬手拿起身边的弩箭，对着众人做了个禁声的动作，另一侧的女性和大叔也拿起武器，陪男子一同走到门前。
　　咚！咚！咚！
　　男子紧皱眉头——丧尸不会这么有节奏的敲门，肯定是人类，只是对方是谁，为什么会知道他们的藏身据点？如果对方来者不善，届时他们只有五个人，战力会不会差的太多？
　　女性对男人摇摇头，这让他更加犹豫，但在沉着思考良久之后，还是咬牙抬手，拨开了门锁。
　　咔、咔、咔…
　　这道门整整上了三道锁，还没等男人把门拉开，外面的人竟先推门而入！
　　“把武器放下！他们是救援队！”
　　一个照片，双方的武器全部抬起对准对方，阳看气氛有些剑拔弩张，连忙随便扯了个谎。
　　环顾四周，阳对这几张脸甚至还有些印象，但名字着实想不起来，只记得这个拿弩箭的女人在最后关头，差点坏了杀死爬行者的时机。
　　“救援队？”
　　慕言对这个说法将信将疑，但在看到阳这几人平民模样、衣着还很干净时，似乎更愿意相信特警们不是坏人。
　　（第一关的NPC，慕言、琪露、年轻母女、凯叔）
　　“能带我们离开Z市吗？”
　　年轻的母亲抱着女儿，小心翼翼的询问领队，领队皱着眉，也是不好回答，毕竟之前队员有十六人，现在只有五人，他们自己能不能出城都是个问题——因为任务还没有完成。
　　“嗯，可以，不过在此之前让他们姑且守在这里一晚。”
　　阳一口就答应下来，让一旁的领队有些不高兴的瞪她一眼，阳低声知会月留下来应付慕言这伙人，剩下的人和特警一起去楼上商讨接下来的对策。
　　“你看哪里呢？”
　　琪露揪了一下慕言的耳朵，吓得慕言赶紧把视线从阳身上移开。
　　“不，我没看啥，”
　　“别拽了
　　……………………
　　“所以你们是政府的特殊秘密机构？”
　　“嗯，政府把拥有超能力的人聚集在一起，用来应对一些突发事件，却没曾想这次任务正好碰到了敌国的对手，你记得刚才他们说‘母星’对吧，那就是他们的代号。”
　　花了大半个小时，总算是找个理由蒙混过关，领队对这些说法也是将信将疑，但眼下大家的目的都是杀死暴君和逃出Z市，就算有再多疑问也该完成任务后再议论。
　　“队长！刚才兄弟们可是死在了这些怪人手里！她说的话你也信吗！”
　　听完两人的谈话，一旁的特警忽然暴怒，这人从刚才开始就表现的十分暴躁，看来队友的死对他打击很大。
　　“别说了小宇，杀死兄弟们的不是这几人。”
　　“可是如果他们能早…”
　　“因为我们也不知道有其他超能者在Z市，我们接到的命令只是暗中辅助你们完成任务。”
　　阳把特警的话怼了回去，特警憋的满脸涨红，一拳扣在旁边的墙上愤愤走出了房间。
　　死了这么多人，领队也是十分难过，但眼下必须完成任务，否则救援的直升机不会落在预定位置，所有人都会被十日后的氢弹杀死。
　　阳眼睛一转，似乎有了些奇怪的主意，试探性的问了问领队。
　　“我说，队长，有没有这种可能，”
　　可能阳自己都觉得不太行，所以语气也不是很强势，
　　“我们不收集暴君的血清，骗上级说任务已经完成，让直升机来把我们接走。”
　　只要她们能离开Z市，十日后Z市毁灭，母星人员集体阵亡，那她们也算赢了比赛，两边的战力这样看来其实还是比较非常平衡的，对方拥有绝对实力的暴君，但阳却可以想办法避开战斗直接获胜。
　　“肯定不行…你看这个…”
　　沧桑的领队严声拒绝，顺手从腰带上解下一枚银色的金属试管，试管顶部还亮着一圈淡淡红光。
　　“这个东西是我们出发前上面发的，只有触碰到G病毒细胞——也就是暴君的血清才会变成绿色发送信号，届时会有直升机落在预先说好的中心大厦顶部。”
　　阳接过试剂打量了一下，歪头观想片刻，又想到了一个主意。
　　“之前暴君不是被我的能力伤到一只手臂吗，残骸上肯定有它的细胞，我们偷偷去采集一些回来，不就可以完成任务了！”
　　这话说完，伊万也露出些欣喜的神色——自打季夜璃和加百列战死，这一场比赛似乎已经陷入死局，没曾想居然还能找到翻盘的机会。
　　“好像…可行！”
　　领队也跟着惊叹一声，阳立刻起身，从房间的衣柜里掏了件外套——这是慕言他们存放的衣服，反正都是NPC的，也就没管那么多。
　　“现在就去？”
　　“夜里视野不佳，而且丧尸众多，我想母星人绝对想不到我们会晚上去……呃！”
　　说到这里，阳脑中又闪过了一个更好的主意，她们可不是只拥有技能，还有道具啊！
　　“队长，把望远镜、手枪、匕首和对讲耳麦给我分配一下，我现在就动身去取血清，然后等我回来，大家一起离开Z市。”
　　事到如今已经别无他法，领队犹豫片刻后便点点头，把试剂和手枪都交给了阳，阳握着武器晃动两下，这手枪比往日的重，似乎有些不太顺手，不过也没法在意这么多了。
　　“伊万，炳海，墨城，你们留在这里等我，我跟月两个人去。”
　　“就你们两个吗！这样会不会…”
　　“没事的。”
　　伊万显得有些激动，他也想帮上一些忙，但阳搭着少年的肩旁拍了两下，看着对方的眼睛很是自信的说到：
　　“等我就好，相信我。”
　　伊万似乎从未见过阳如此认真的表情，一直以来阳都给人一种漫不经心和大大咧咧的感觉，今天仿佛换了一个人——平时总有加百列和季夜璃顶着，阳都快忘了认真通关的感觉，那种拼尽一切、不达目的誓不罢休的意志、每一关被敌人嘲讽时的屈辱、还有尝试无数次也达不到的挫败感。
　　我才不会，在这里就结束…
　　“月，跟我走。”
　　阳下楼招呼了一声月，月点点头，墨城却不知不觉也跟了过来，阳有些惊讶的看了他一眼，突然想到这么久以来，三人都是一起行动，今日又为何要例外？虽然心里有一丝奇怪的违和感，但少女还是笑着拍了一下墨城，三人便一起打开房门，走向了充满血腥与怪物的黑暗之路。
　　…………



生化危机05

　　“阳，往左边迈一步，再迈一步…好！往前走！”
　　因为墨城和月的战斗力很强，路上丧尸又不是很多，三人仅用匕首就一路杀回了和母星成员相遇的位置，此时已经是凌晨两点，街上除了丧尸什么也看不见，虽然对方并不知道关于‘暴君血清’的任务，但安全些总没坏处——为防止母星人守在这里，阳使用了隐蔽之戒，丧尸们感受不到她的存在，而月和墨城则在两百米外用望远镜和对讲机指挥阳的行动。
　　“好，前面已经没有丧尸了，慢慢走就好，暴君的残骸离你不远。”
　　这一趟出奇顺利，暴君破碎的血肉和加百列的尸体竟然还在这儿，不过阳现在闭着眼睛也看不见，只要碎肉能让试剂灯光变成绿色，这一场比赛就等同于赢了。
　　“就在你的脚下！阳，蹲下身子你就能碰到它！”
　　耳麦里传来月的指示，阳闭着眼睛，世界一片漆黑，她能依稀听见附近丧尸低沉的‘呃呃’声，诡异的嘶吼难听且渗人，不过经历了那么多怪物，对这些早已经习以为常了。
　　双手摸索一阵，终于碰到了某个坚硬且黏糊糊的物体，月在耳机中告诉阳拿的没错，于是阳掏出匕首，用刀刃轻轻在上面拨挑，却没想到暴君掉落下来的血肉都如此坚硬，不禁有些后悔——自己干嘛不直接拿着肉块回去。
　　不过刀都已经掏出来了，也不差这一会儿，阳几乎是用尽全力，也刮不下来那坨肉的一丝一毫，心中开始渐渐恼火，一气之下直接发动了技能。
　　迅捷步伐！
　　呲……
　　匕首终于刮落一片血肉，阳能感受到她此时的双手和衣服都被腐臭的血液染湿，一股刺鼻难忍的气味在肉块被切开时越发严重，阳已经一分一秒都不想呆在这里，肉片有些大，但阳狠命用力把它塞进了试管内部，然后举到空中给远处的月确认。
　　“绿色！阳！试管变成绿色了！”
　　耳机里传来月欣喜若狂的声音，阳的脸上终于露出笑容，她把试剂放进口袋，小心翼翼的转过身，开始慢慢向回移动，但几乎在同一时间，寒毛立起，一股可怕的压力出现在她的右侧。
　　“别！别动！阳！”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶…”
　　是爬行者的声音！！！
　　“难道被母星人发现了？”
　　阳就像被定在原地，紧张到连呼吸都憋在肺里。
　　“不，不对。”
　　如果是被母星人发现了，大可直接用特警掉落的步枪杀死阳，但此时阳还活着，说明这只爬行者只是随意散步来到了这里。
　　——这也太倒霉了吧！
　　爬行者没有眼睛，它的听觉和嗅觉极其灵敏，还好阳刚才被暴君的血液沾湿身体，掩盖了身上的味道，不然即使隐藏了存在感，爬行者也能第一时间发现她。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶…”
　　阳一步一步开始后撤，耳边还能听见怪物发出的稀疏声响，爬行者似乎停在了加百列的尸体旁，在闻了两下之后，开始对着尸体开膛破腹，疯狂啃食。
　　“呕…”
　　即便再怎么恶心，阳也只能憋在心里，她真是一刻也不想留在这儿，尽量放稳脚步又退了几步，终于在距离爬行者足够远时睁开眼睛，加快步伐一个转身进到楼内，而此时的月和墨城也赶了下来，阳得意的晃了晃手中试剂，月像庆祝胜利一样开心的抱了她一下。
　　“走，我们回去。”
　　“哦~要回哪里去呀！”
　　身后突然传来女人挑衅的声音，阳立刻掏出手枪，大楼侧门进来了三位母星玩家，其中一人便是白天引爆墙壁的红衣女人，而另外两位男性都不曾见过，一位身材有些瘦弱，另一位年纪稍长、身材粗狂，对方三人都是玩家，拥有技能数不胜数，年纪稍长的人见到手枪，特地将女人挡在身后——如果可以的话阳实在不想和他们对上。
　　“虹欣，把临天他们叫回来吧，我们一起对付这三人。”
　　瘦弱男子在女人耳旁低语着什么，但由于环境太过安静，也让阳这一边听到了对话——看来对方只有这三人！
　　“叫他？你能不能有点出息！我们收拾不了这几个？”
　　被叫做虹欣的女子十分自大，一脸鄙夷的眼神上下打量一番阳，让本来想先行撤退的阳怒火中烧，可现在获胜要紧，绝对不能为了一时冲动输掉比赛。
　　“墨城…你…”
　　“喂！这两个人的精神力很奇怪，似乎没有技能，而且其中两个长的一样，这好像…根本就是召唤物啊。”
　　“……”
　　阳有些紧张的挪后一步，显然已经做好逃跑打算，实在不行可以让墨城和月先顶住，反正比赛结束后……
　　等一下！！！
　　阳终于发觉哪里不对，那一直以来无处宣泄的违和感找到了源头！
　　——如果墨城和月在比赛里死了，是不是要像之前一样换成其他人！
　　可怕的想法一经出现便不可收拾，事已至此阳才想到了这个问题！游戏中的权能比赛也是可以使用的，那比赛不就和游戏等同吗！
　　也就是说，月和墨城死了，他们就结束了！！！
　　“糟了…”
　　阳看了一眼挡在身前的月和墨城，心口就像被刀割了一下难以跳动，这一刻仿佛呼吸都要停止——她无论如何也绝不能让两人死在这里！
　　“月，你们…”
　　“召唤物那我就不怕了！！！”
　　那名瘦弱的男人突然就冲了过来，所到之处竟留下道道黑影！速度之快令人咂舌，阳的话已经来不及说出口了！
　　“阳！你先走！”
　　月和墨城两人同时迎上对手，凌厉的手刀从上而下劈向墨城头部，墨城连忙用手臂格挡，却不想在手臂挡住对方攻击的瞬间，一道道黑影紧随而至，竟然跟随着手刀依次落下！
　　噹！
　　噹！噹！噹！噹！
　　一击变成五击！
　　即使男性的身体并不强横，但这一手刀下去，墨城反倒退了三分，挡住攻势的右臂已经淤青，但墨城反应如何之快，反手打了一拳回去，瘦小的手掌没什么防御力量，却在挡住墨城拳头的瞬间，道道黑影再次跟上，这一拳竟被反震了回来！但瘦弱男子全然不给喘息的机会再次进攻！
　　“你休想！”
　　月从侧面攻了过去，但一股奇异的能量将她的动作瞬间封死，身体就好像被什么东西撑起，少女竟然像泡在水中一样浮起了半厘米，而远处的虹欣正用手指指着月，明显是她发动的技能。
　　如果是为了获胜，阳只要离开这里，坐等和特警们离开Z市，这关绝对能过！可是如果墨城和月真的死在这里，那将永远都没有机会重来，永远永远都不会再有机会见到两人，
　　另一名中年男性已经摩拳擦掌走了过来，再不跑的话就没有机会了！
　　要丢下月和墨城吗,手中的试剂可是关系到七十亿人类的性命,但即使获胜了这一场，后面也还有十场比赛啊！
　　…………
　　“走啊！阳！”
　　死亡链接！！！
　　中年男性明显没想到这个女人竟然会为了召唤物冲回来，瘦弱男子跟墨城距离太近无法射击，墨城似乎还挺得住，那优先解决的只有眼前这个男人！
　　啪！！！
　　子弹射出，但令阳没想到的是子弹竟然在命中男人身前时，被什么技能直接弹开，连射三发都没有作用！
　　既然手枪不行，那就用拳头！
　　迅捷步伐！
　　中年男人一时间也有些搓手不及，但他好歹也会些格斗技巧，阳迅猛凌厉的攻势被他拼力化解，阳的冲势只有最开始的五秒最为强劲，稍后便处处被压制，直到最后一记的锁喉，阳的手臂过短没有打到男人的侧腹，反倒被对方掐住了喉咙。
　　“喂！她用白天的技能跟瘦子连一起了！”（虹欣）
　　就在阳被锁喉的瞬间，和墨城对打的男人忽觉脖颈剧痛难忍，攻向墨城侧腹的拳头猛地一顿，而正是这一下，让墨城终于找到机会，抓住对方的手臂就朝要害来了个全力膝撞！
　　“啊！！！！！！！！”
　　男人凄惨的哀嚎响彻整座大楼，此起彼伏，周围的丧尸听到响动都聚了过来，虹吸似乎有解除负面状态的技能，但必须接近目标才能释放，她的手指一直指着月的身体才得以控制，一旦松懈，月距离瘦子的距离更近，一定会先手杀死他们——都是瘦子这个白痴冲了上去，不然怎么会搞成这个样子！
　　“去死！！！”
　　男人狠狠掐住阳的脖颈，高大的身体一步步紧逼压制住少女，阳的力气越来越弱，抓住胳膊的双手也缓缓落下，而就在这时，阳的衣领忽然冒出了一团橘色的液体。
　　“？？？”
　　只见到刀光一闪，男性只觉得眼前一痛，忽然视野一片漆黑，什么都看不见！
　　“啊！！！”
　　趁着男人疼痛的间隙，小橘又用触手划了一下对方的手臂，男人吃痛终于松开少女，但阳却躺在地上，宛如已经死去。
　　“别喊了！瘦子都被你一起掐死了！快用丧尸！！！”
　　虹欣真想骂死这两个蠢货，中年男人听到命令，连忙发动精神控制技能，四周丧尸得到指令，忽然加快步伐冲向了墨城和还飘在空中的月！原来他就是控制普通丧尸和爬行者的母星玩家！
　　“墨城！”
　　一时间月也有些着急，墨城几乎是全速冲向月的方向，一脚踹倒袭来的怪物，运用匕首一连杀死四只丧尸，然后定睛看到了阳方才落下的手枪，俯身就捡了起来。
　　“混蛋啊！”
　　虹欣怒吼一声，终于放下了指着月的手指，连忙拉着男人躲到墙后，月终于落了下来，有一股难忍的呕吐感涌上胸口，但硬是被她咽了回去，周围的丧尸越来越多，阳又生死未知，月和墨城只好守在周围尽力杀死丧尸，几只丧尸越过两人防守空隙扑向阳，还好墨城及时用手枪射击，附近冲进大楼的几十只丧尸未对三人造成任何伤害，只是体力渐渐有些跟不上消耗，而就在墨城挥刀砍死最后一只丧尸时，一抹红色的影子忽然沿着墙壁进入了大楼。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶！”
　　爬行者！
　　那个男人竟然用精神力控制到了刚才那只爬行者！
　　腥红怪物虎视眈眈的趴在墙上，利爪深深抠进砖缝，似乎还有些忌惮墨城手中的武器，但墨城心里清楚，此时的子弹只剩下不到五发。
　　“月…你背上阳快走…”
　　这还是头一次听见墨城说这么多字，可显而知情况有多么危机，月微微点头，刚想俯身背起阳，那可恶的漂浮感又出现在了她的周围！
　　“我…”
　　虹欣是个全然辅助技能的女人，加上瘦子和大叔，就是有辅有坦有输出的完美组合，本以为三对一的情况下必胜无疑，谁曾想瘦子这个白痴连技能都没放一个，上来就被杀了！这要是传到临天耳朵里还不被对方笑死！
　　“说什么！也不能让她们活着离开这儿！快让爬行者杀了他们！”
　　“我在控制了！”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶！！！”
　　伴随虹欣的怒吼，爬行者丧尸一切判断力，直接对着墨城猛扑过来，怪物的速度实在是太快了！即使墨城已经做好了准备，但也只堪堪退了两步，两发子弹擦着怪物的脸颊刺入肌肤，却没造成更多伤害，月就这样浮在空中，眼睁睁的看着爬行者扑倒了墨城！
　　“嘶！！！”
　　怪物似乎是得意的嚎叫一声，布满利甲的右手高高举起，墨城抬起右手还想开枪，却被那锋利的长舌一鞭切断手筋，恐怖的血爪终于落下，狠狠刺入男性的胸膛，飞溅的鲜血散了一地，连月都惊恐的忘记挣扎。
　　但就在下一秒，墨城忽然抬手勾住怪物，用十字绞杀死死勒住对方的脖颈，血红的怪物疯狂抵抗，墨城脸色铁青，利爪几乎将他的胸口搅碎，但钢铁般的手臂丝毫没有放松，反倒勒的更紧，更加用力！那是抱着必杀信念的表情，不达目的绝不放手！
　　“嘶！嘶…”
　　“不是吧…”
　　虹欣整个人都快傻了，为什么这个女人的召唤物如此之猛！要知道他的队友可是拥有两个提升精神力的被动加一个主动控制技能才勉强操控了爬行者，现在竟然要被一个人类召唤物给勒死了！
　　……
　　“你快去帮它啊！”
　　“我瞎了怎么帮！”
　　……
　　此时的墨城化作奋死抵抗的凶兽，破釜沉舟的猛虎，既然横竖都无法逃过一死，不如在这之前宰了这个怪物！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“墨城……”
　　月还是第一次见到墨城如此可怕的样子，凄厉的嘶吼声贯穿一切，让月的胸口不禁颤动了一下——如果墨城真的死在这里，如果从此以后再也见不到这个人……
　　咔！！！！！
　　骨骼断裂的声音。
　　恐怖如斯的爬行者，竟然被人类活生生掰断了脖子，但男人竟然还没放弃，几乎用了平生最快的速度抬起左手，拿住一旁的手枪迅速抬枪射击，对准虹欣的位置连开三枪！
　　虹欣不敢置信的退了两步，三颗血洞浸染了整件衣衫，男人的濒死三枪竟然全部命中，她到最后都没明白，为何三对一都会败的如此凄惨，他们就弱到连召唤物都打不赢吗…
　　咚！
　　月又落回了地上，连续两次被这个技能控住，她的神经都被呕吐感填满，这一次着实没有忍住，趴在地上干呕起来，直到吐得险些虚脱才终于回过神，刚刚恢复了些力气，少女连忙爬向墨城身边，却发现男人已经闭上眼睛，没了生息。
　　这是一种十分奇怪的感觉，复杂，又难以隐喻，月有些不敢相信的抓住了墨城右手，却发现竟然如此冰凉，如此无力，明明她平时经常捉弄对方，打着阳的名号时不时使役他，他总是无怨无悔，毫无怨言，却不想此时就这么躺在地上，任凭月如何用力的握住手心，也毫无声响。
　　“啾啾(；・_・)”
　　小橘凑到月的身旁，似乎还没理解现在的状况——所有人不都是死了之后就能重生吗？为什么少女现在会如此悲伤。
　　“咳咳…”
　　阳竟然还没有死，咳了两声之后有些艰难的坐了起来，她的颈部非常疼痛，月连忙回身扶住她。见到月，阳知道可能打赢了，但是墨城跑去了哪里？
　　本想问一声，但颈部传来的剧痛让她几乎无法开口，只能用左手慢慢揉搓着颈部骨骼，才能稍稍缓解，阳慢慢转过身，紧接着就看到了墨城的尸体。
　　“……”
　　“阳…你别太难过…”
　　月有些害怕，在一旁扶着阳，而阳就这样站在这里，盯着墨城的尸体，一动都不动，不知在想什么。
　　一动不动，时间仿佛都静止，少女就这样静静站着，心跳声都越来越弱，一切静的有些可怕。
　　“他……”
　　阳指了一下那个瘦子——既然自己还没死，说明瘦子也可能没死，月立刻懂了意思，连忙捡起刚才用的匕首，面不改色的切断了瘦子的脖颈，远处躲在墙后瞎了的男人听到切割声，倒吸一口冷气，有些忌惮的退远了些——可是又能躲到哪里，他根本什么都看不见！
　　咚！
　　伴随着月杀死瘦子，身后传来一声碰撞，她连忙回头，却发现是阳跪在了墨城的尸体边，双手拄着地面，眼眶已经泪如雨下，却因为颈部的疼痛而一句话都说不出来，只能发出可怜的呜咽声。
　　“呜……呜……”
　　月连忙丢下斧子，抱住还在哭泣的阳，把她的头紧紧搂进胸口，想让对方能好受一些，自己却也有些绷不住悲伤，一些泪水就在眼眶中打转，两人就这样在黑暗中依偎在一起，钻心的悲痛久久都无法平息，永远都无法消逝，就好像那一关北大西洋中的冰冷海水，只是这一次，再也没有人能将她从寒冷中拉住。
　　“母星人…”
　　“今天就是天王老子来了，它也别想赢我…”
　　“呃……”
　　瞎子瞬间感受了一股可怕的精神力！以两位少女为中心迅速扩散，越来越强！闻所未闻，空前绝后！
　　每个人的精神力都有所不同，凡是拥有精神系技能的人都会有这种感知力，在此之前遇到的最强者便是临天，所以他成为了队长，在这一关又见到了更加恐怖的季夜璃，所以他才让队友立刻发动星体禁锢封印了黑衣女人，但此时此刻，前所未有的精神压力突然充斥整座大楼，就像深渊中无数凝视猎物的眼睛，就像从地狱业火中爬出的鬼面恶魔，一切都在她的监控之下，所有生灵都逃不出她的手心。
　　那绝不是凡人能够拥有，只有死过成千上万次，在肉体与灵魂的不断交替，在死亡与存活之间不断来回才能领悟到的终极意志。
　　杀气！
　　置人于死地的滔天杀意！
　　阳凭借着突然得到的感觉，几乎能洞察到周围的一切——月、小橘、丧尸，还有那个瞎子！
　　“宰……宰……宰！”
　　因为极度悲伤和疼痛，阳的话都发出了颤音，但还是一字一字狠命读了出来，月松开拥抱，搭着阳的肩膀仔细听对方的命令。
　　“宰…了…他！！！”
　　阳指了一下远处的瞎子，月点点头提着匕首就走了过去，奈何对方有无数技能，在看不到的情况下也无处施展，但更加可怕的是，就在阳指向他的一瞬间，滔天杀意竟然集中到了自己身上，那令人作呕的精神力不断抑制他的生命，身体想要逃跑却完全动弹不能！
　　“你们…这帮子星的…混蛋…始祖星可是有四百…”
　　咔！！！
　　匕首直接插在了男性头部正中，也不知这样的死法时候会有多少痛苦，只见到男人的身体抽搐了几下便慢慢躺死，月放开了匕首，很是鄙夷的说到：
　　“我才不管你们什么狗屁星。”
　　“老子压根就不是地球人。”
　　————————
　　PS：这里说一下，这个虹欣的精神力很强，只不过都是辅助技能，阳因为发动了迅捷步伐才被她感应到，不然她们都找不到阳的位置。其他人外出寻找地球玩家的踪迹，临天告知所有人不要轻易动手，发现敌人后汇报再一起上，而虹欣这三人可能比较自信吧，结果最厉害的瘦子直接被死亡链接治的死死的，另外两人又是类似精神系的技能，开局不利所以没打赢。
　　至于墨城是不是真的死了…这个…



生化危机06

　　“海叔，阳姐他们去了很久诶。”
　　除了伊万和炳海，其他人基本都睡了，两人作为玩家要时刻保持警惕，毕竟现在人手不足，万一发生突**况，至少要保证一人能成功逃离。
　　“伊万，困了就先睡吧，我在这里等墨城他们。”
　　“不，我不困…啊唔…”
　　伊万说完，就不自觉打了个哈欠，他有些尴尬的挠挠脸，跑到慕言的储备仓掏了一些罐头出来。
　　“给，海叔。”
　　炳海接过罐头，有些茫然的擦拭着金属外壳，一时间竟看愣了神。
　　“怎么不吃哇，反正都是NPC的。”
　　“伊万，你比我聪明，我想问你个事儿。”
　　“哎？您说。”
　　炳海突然搞得有些深沉，让伊万不自觉坐正姿势，像个听讲的孩子——自从得知炳海曾经是个83的老人，伊万就老实了很多。
　　“如果地球输了一场，那还有没有机会拿第一。”
　　大叔皱着眉头，似乎对这件事十分在意，但连外面的分析师都算不来这些，伊万哪里能预测后面的事。
　　“这…也说不好，我觉得应该不会有队伍能全胜，输一场应该还有机会。”
　　伊万打开罐头，发现里面的鱼肉味道和自己预想的有些偏差，于是不太高兴的撇撇嘴继续说到：
　　“而且这一关未必会输哇，你看阳姐那么自信，一定没问题的啦。”
　　“这么自信吗？”
　　领队的话吓了伊万一跳，没想到这位大叔竟然也没睡，或许年纪大的人都会失眠吧。
　　“队长，还没睡啊。”
　　伊万坏笑着把罐头推给了领队，领队还朝他点头坐到了旁边。
　　“我和队员轮流守夜，倒是你们两个，不愧是超能力者，都不用睡觉的。”
　　“呃，也是要睡觉的
　　“……”
　　完了，冷场了！
　　伊万心里一惊，左右看看这两人，他们都坐在椅子上盯着罐头沉默不语，两位年纪大的在想什么根本猜不到啊！这样我岂不是尴尬死了。
　　算了，爱说不说，我再去拿一个。
　　伊万跳下椅子，又跑到储粮柜里翻找食物，突然发现了居然还有粉粉嫩嫩的铁制桃子罐头，平日里见到的水果罐头都是玻璃包装，这种还是第一次见，于是好奇的拿了起来。
　　“咦？？？”
　　从拿起罐头开始，伊万似乎有一种异样的感觉，就是让人很不舒服，有些厌恶的感觉——难不成是罐头坏了。
　　“我说…”
　　领队皱起眉头，看着身前一颤一颤的铁罐，脸上渐渐开始焦虑：
　　“这是地震了吗？”
　　“暴君！！！”
　　伊万终于知道不是罐头的问题，他的精神力感知到了敌人！那鬼东西似乎感应到了他们的位置，正在朝这边飞速接近！
　　……………………
　　“临天，这么早就用道具吗？”
　　“我怕拖得太久遇到麻烦。”
　　一颗闪亮的绿色宝石漂浮在半空，幽暗的绿光照亮了整条街道，通过精神力的链接，临天几乎能看到大半个Z市的一切生物。
　　真视宝石：提供50*50公里内的所有视野，并为使用者增加5000的精神力，使用次数剩余1/3次（只能用于观测视野）
　　“看到了，就在两公里内…诶？”
　　临天发出了奇怪的声音，一旁的男性十分好奇他看到了什么。
　　“怎么了？”
　　临天似是看到了什么笑话一样，冷冷嗤笑一声。
　　“地球人竟然分成了两批人，竟然把虹欣他们三个杀了！”
　　“什？怎么可能？虹欣为什么不联系我们？她是傻子吗？”
　　一旁的男性感觉有些不可思议，明明说好了要一起行动的！
　　“虹欣本来也不聪明，不过他们至少还杀了一人，她们距离略远，真视宝石撑不了那么久，趁她们还没回来，赶紧用暴君把这边的人解决了！”
　　“好！”
　　……………………
　　“叫醒队员！怪物马上要来了！”（伊万）
　　“你怎么知道？不是地震吗？”（领队）
　　“超能力啊！超能力！！！”（伊万）
　　伊万大叫的声音已经吵醒楼上众人，慕言对这不礼貌的行为十分厌恶，但听到是有怪物要来，连忙回身叫醒房内的琪露穿衣带上武器，四名特警已经装备好武器冲了下来，之前那个最为暴躁的特警小宇行动力也是最强，最先跑到了领队身边。
　　“队长，什么怪物？”
　　“已经到了啊啊啊！！！”
　　轰！！！！！
　　赤红的暴君宛如坦克，全力一顶便冲破墙壁闯了进来，本来破碎的右爪仅仅过了一晚就长了回来，那凶狠暴虐的尖牙利齿让慕言等人差点当场吓死，所有人都慌忙退了几步，而暴君一眼就锁定了特警的领队！张开巨口对着众人怒吼一声。
　　“吼！！！！！”
　　仿佛心跳都被吓到停止，伊万集中精力，虽然不知道能不能行，但现在已经别无他选！
　　心灵压制！
　　伊万对暴君使用了技能！万幸暴君的精神力不高，受到精神压制的瞬间，行动力显著下降，特警也是抓住机会瞄准怪物，对着它的头疯狂开火。
　　咚咚咚咚咚…
　　枪声四起，火光连闪，在寂静的黑夜中尤为突兀，伊万清晰的感受到另外四股精神力从不同方向快速奔来，一定是母星玩家！
　　“海叔！队长！我们得走！他们已经过来了！”
　　伊万喊出这句话让身体有些泄力，暴君在挨了无数子弹后，面部都快碎成烂泥，但竟然还能行动，顶着心灵压制硬生生向前迈了一步，而就是这一小步！直接破了伊万的控制，一股反冲内力让少年气血上涌，嘴角已经喷出血来。
　　“快啊压制不住了！！！”
　　“小宇！你去启动车！”
　　“往哪走！”
　　动作太慢了，大门已经出现了一位男性，他拿着白天特警掉落的步枪，对准最近的小宇扣下扳机！
　　但小宇身为特警反应绝对不慢，竟然在对方开火之前先瞄准了对方！
　　咚！
　　一枪打在小宇的腿上，但也只有这一枪？对方竟然不知道步枪要开全自动才能连发，仅仅开出一枪后就没了动静！但小宇可绝不会手下留情，对准敌人便是一顿疯狂扫射，一时间母星玩家浑身上下挨了无数枪子，径直倒在了血泊之中。
　　“队长！快走！”
　　“吼！！！！！”
　　暴君终于彻底摆脱压制，随手一挥就拍向伊万，这一掌下去非死即伤，伊万已经来不及躲闪，而就在这时，一堵无形的空气墙骤然出现，堪堪挡住了这致死一击。
　　（救死法衣）
　　但因为暴君手掌挥出的气势太过恐怖，伊万为了躲避导致重心不稳摔在了地上，本以为死定了，但暴君竟然越过伊万抬手抓住了领队！
　　“队长！”
　　“带着其他人赶快走！！！”
　　但领队的命令竟然没起作用，屋内剩余的四名特警一个都没有跑！换上子弹拼命朝暴君射击，小宇还要启动装甲车，只能先跑回车上，而他前脚才踏到车门，身后便出现一声刺耳的枪响。
　　咚！！！
　　后背受袭，再强健的身体被子弹命中也会无力的倒下，小宇趴在方向盘上，用着最后一口气回身看了一眼敌人——竟然是刚才被他打成筛子的母星人！这人竟然到现在还没搞懂怎么给枪调全自动，稍微摆弄了一下便直接放弃，枪口对准了小宇的头顶。
　　“你……”
　　“你可以去死了。”
　　母星人咧起嘴角，手指微微扣动扳机，就在这千钧一发之际，炳海突然从旁边窜出一脚踢飞了男人，那一瞬间能清晰看到母星人的肋骨都断了好几根，趁着对方还未起身，掏出小宇身上的手枪对准敌人就是疯狂射击，十几发子弹直接打空，悉数落在敌人身上，见到对方再无声息，炳海才从车后座把小宇拉到了后面，自己坐到了驾驶位。
　　“喂…队员还在里面…”
　　小宇的声音有些虚弱，再强的硬汉也被两颗血淋淋的弹孔拖垮，炳海回头看了一眼，小宇身中两枪，鲜血留的满车都是，而楼内的特警已经死死伤伤，伊万用在最后的精神力封锁住暴君，但估计也撑不了几秒。
　　“我知道…”
　　“我的队员也在里面。”
　　说完，炳海毫不犹豫发动了引擎，装甲车慢慢启动，而就在这时，刚才被打死的母星人突然完好无损的趴到前窗，满脸坏笑的盯着炳海：
　　“可爱的子星人想去哪里啊~”
　　油门到底！装甲车的速度骤然提升，车窗的母星人死死抓着不放，严重干扰炳海的视线，炳海将车速开到最高拼命甩动着车头，但那人就是死不放手。
　　……………………
　　“现在就剩你了，小朋友。”
　　又一名赶到的母星人进到楼内，特警们已经死的一个不剩，现在只要小宇死了，地球方将直接判负，母星人深知这个道理，仅仅是朝地上的伊万打趣一声，便对暴君下达了最后一个命令。
　　“去杀了刚才那个特警。”
　　“…………”
　　“喂？”
　　男人踢了一脚暴君，暴君没做反应，而是用异样的目光盯着伊万，伊万的脸部蠢蠢欲动，整个人就像被拨弄的橡皮泥一样，像是化作了液体，在短短几秒经过无数分解重组之后，竟然变成了最后跑出去的小宇模样！（伊万的权能，每回合可以变一次相貌）
　　“吼…”
　　暴君朝伊万走了两步，倒在地上的少年没有害怕，反倒在为自己的机敏而窃喜。
　　“喂，你走错了！喂！”
　　“利亚！离开暴君！”
　　临天和另一名队友终于赶到，一眼就看到了变成NPC的伊万和已经接到最后命令的暴君，暴君抬起利爪，一指戳死了少年，但犹豫最后的任务完成，暴君双眼迅速充血，野性不断回归身体，失去了控制的猛兽，将再也没人能将它束缚！
　　被叫做利亚的男人才明白怎么回事，但为时已晚，暴君回手就抓住了他的身体，任凭他如何释放加强体魄的技能也挣脱不开，临天自知不妙，只听到一阵骨头被捏碎的声音，伴随着暴君的怒吼，临天带着队友退出了建筑…
　　（这里哦，临天如果用防御技能保护队友，一定也会被暴君发现，但他们又不能杀死暴君，否则母星直接判负）
　　……………………
　　“喂！起来！”
　　漆黑街道上，男人踢了一脚趴在街上、腰部断掉的队友，那人腰部一扭，骨骼再次接上，竟然重新站了起来。
　　“你还是没留住最后的军方成员。”
　　“装甲车太硬了，我用技能也打不破。”
　　这人咧着嘴，像在玩游戏一样跟队友有说有笑，临天站在一旁冷冷的看着二人，从他咬牙切齿的表情上可以看出他对队友的表现十分不满。
　　“干嘛啊，临天，不用这么紧张，反正我们的任务也不是第一。”
　　“是啊，只要压低别的队伍评分就好了，最后还不是始祖星获胜。”
　　那个死不掉的母星人、一边抠着耳朵一边笑眯眯的凑到一旁，却没想临天忽然揪住他的衣领将他怼到墙上，愤怒的瞳孔能把人生吞活剥，让本来还嬉笑的二人忽然哑火。
　　“我才不管什么始祖星，你知道吗？”
　　临天凶狠的面孔凑得更近了些，让被抓着的男性害怕的缩了缩脖子。
　　“我可不想出去之后还被嘲笑，说是连低等猴子都打不赢的废物。”
　　“这盘游戏决不能输！你听懂了吗！”
　　“嗯！！！”
　　那人连忙点点头，另一名队友也是点着头有些害怕的退了两步，临天才算是松了手。
　　“只要杀死最后那个特警，我们就赢了，甚至都没必要再和他们打。”
　　一旁的男人提醒了一下临天，临天似是调整呼吸、深吸了一口气，才咬牙狠狠的说到：
　　“那我就用真视宝石的最后一次，届时其他人都不要管，直接杀了特警！”
　　……………………
　　丧尸们慢吞吞的走在街上，妄想试图拦下稳步前行的装甲车，但结果可想而知，碰瓷者终将为亡，无论有多少只不怕死的丧尸，都会被那坚硬的外壳悉数撞碎。
　　治愈之光。
　　车内冒出一阵闪光，小宇惊讶的发现身上的伤已经完全治愈，连疤痕都没留下，他知道是眼前这个开车的能力者做的，但内心没有丝毫感动，反倒是抬起手枪对准炳海的后脑。
　　“我要是你，就不会开枪。”
　　炳海眉头紧锁，还在操控装甲车躲避路障和丧尸，朝着最高的那栋中心大厦前进。
　　“你把队长他们都丢下了！”
　　小宇说话时激动的口水都喷了出来，可见他有多么愤怒，手枪被他用左手上了膛，只要一枪，就算是超能者，被打中脑袋也绝对活不下来。
　　“如果我们两个留下，只会多两具尸体。” 
　　“放屁！如果不是你们这些人！如果你们能早一点告诉…”
　　“小宇！”
　　炳海打断了特警的话，而对方已经把手指放在了扳机上。
　　“你们这一次行动的任务是什么？”
　　小宇瞪着眼睛，极怒中还是冷静的回想了一下，咬紧牙关一字一句说到：
　　“收集…暴君血清，带离Z市。”
　　“如果你我现在死了，那你队长和队员就全白死了。”
　　车内静的可怕，只能听见引擎的轰鸣声，小宇就这样把枪口怼在炳海脑后沉寂了十几秒，呼吸声越来越重，一条条青筋狰狞在头上，脸也涨的越来越红，但他瞳孔一转，想起临来前队长强调这次任务的重要性，终究还是缓缓将手枪退了膛，收回了腰间。
　　“可是去哪里收集血清，你的队友也都死光了。”
　　小宇终于冷静下来，可是现在两人也成了无头苍蝇，不知何去何从。
　　“雷霆一队吗！收到请回复。”
　　车上连着接信器的耳麦有些响动，炳海索性拔掉了耳机线，让声音变成了公放。
　　“收到，请指示。”
　　炳海在一旁回了一声，小宇也有些好奇的凑到前面。
　　“为什么过了一个小时才回复，我们连续呼叫你们很久了。”
　　“抱歉，遇到些麻烦，请问有什么指示。”
　　对面沉默一阵，似乎对炳海的语气有些疑问，但貌似也不想危难小队成员。
　　“我们已经检测到血清试剂的信号，今日正午十二点，会在中心大厦的顶楼安排两架救援直升机，届时请务必准时到达。”
　　“十二点？”
　　小宇和炳海对视一眼——总部这样说的话，一定是阳已经取得了暴君血清，可是现在他们连人在哪都不知道，此时已经凌晨四点，怎么能保证八小时内找到阳？
　　“正午十二点太早了，能不能等我们准备一下再定具体时间。”
　　炳海朝对面询问一声，那一边似乎也很难办，临时和上级汇报了一声，等待良久后才有了答复。
　　“血清试剂的信号在触发时就已经启动了氢弹制动系统，今日十三点十六分，氢弹会落在Z市中央，所以我们最晚只能等到十二点。”
　　“难办了…”
　　炳海也是十分无奈，无线电联系不上，也没有手机，这么大的城市要去哪找阳，别说八个小时，给他八十个小时都未必能找到，更何况还有母星人的追击！
　　“喂！怎么办！你不是有超能力吗！快想想办法！”
　　小宇还在一旁催促，心理年龄83岁的炳海此刻也是十分焦躁——超能力也不是万能的啊，我得拥有技能才能做到相应的能力，得拥有技能啊！
　　“诶？”
　　想到这里，炳海突然愣住，忽然意识到一件非常蠢的事情。
　　“我好像还真有通讯用的技能！”
　　——————————
　　PS：炳海技能：灵讯共享，通过心灵传输想法，持续消耗精神力。



生化危机07

　　如果可以的话，其实炳海当初也没想选这个技能，只是当时给的另外两个技能更加无用，迫于无奈才选了这个技能。
　　灵讯共享！
　　第一次打开精神界的大门，就好像一层层网格、波浪，以炳海位中心迅速扩散，只要他用精神力锁定到某个个体，就能将声音直接传输到对方脑内。可是周围，除了丧尸，还是丧尸，于是炳海只能更用力的扩大范围，贫乏的精神力迅速消耗，身体立刻感到不适，而就在炳海的搜索范围快达到极限时，精神力的边缘忽然触碰到了一股血红暴虐的精神波动。
　　“那是什么！”
　　身为一个退伍的军人，炳海在感受到那东西的瞬间都不由颤抖了一下——太可怕了，太可怕了！如果在使用精神力时被它锁住，一定会心神脱节，那东西就像黑夜中的腥红迷雾，暗夜中的嗜血猎手，它在寻找猎物！是地狱的恶魔！
　　“哎？不对？”
　　本来已经到了路口，炳海想把车拐到另一个方向离那怪物远点，但突然发现这精神力的轮廓竟然有些熟悉？
　　“是月和阳！”
　　“阳！能听见吗？”
　　“海叔？”
　　“我怎么能听见你说话？”
　　脑内的女声低沉且可怕，简直可以用惊悚来形容，毫无疑问这是阳的声音，炳海还以为这是他技能的负作用，所以没太在意，用仅存的精神力勉强和阳保持联系。
　　“这是我的技能，你已经搞到血清了是吗？我现在开车过去，精神力要枯竭了！先不说了。”
　　……
　　对方挂断了联系，阳试着在脑内呼叫两声也没有反应，于是她拉住月的胳膊拽了一下，月回头看一眼，也没多问，跟着阳藏到了旁边的店铺里——但说实话，从刚才开始就很诡异，所有丧尸见到两人都跟看见鬼一样迅速逃离，也不知是在害怕些什么。
　　月哪里知道，阳现在四溢的精神力连她自己都很难控制，丧尸支离破碎的灵魂只要碰到这股杀意就会被吞噬，所以他们只是本能的在逃跑。
　　而来到这边的炳海也是十分难受，他能感受到越接近阳，那血红的杀意就越来越强，让他的心率都快了不少，而没有精神技能的小宇反倒没受任何影响。
　　月靠在阳的身边，想尽可能让少女感受到些温暖——从离开大楼后阳一句话都没说，也没任何反应，只是孤零零的朝回去的方向走着，脖颈上的淤青还没消退，阳一直用左手捂着脖子才能减轻疼痛，却连一声痛苦的呻吟也没发出。
　　看着这样的阳，月心里十分不好受，但现在还有一丝丝希望，就是比赛跟游戏是分开计算的，即使死了也不会换人，这样的话墨城就还能回来。
　　不过说实话，希望不大。
　　远处传来了引擎的声音，在如此安静的城市中尤为突兀，月听出来是装甲车的声音，于是朝店外探了探头，看到了坐在驾驶位的男性。
　　“海叔！这边！”
　　少女招了招手，炳海便停下车，让两人赶紧进到车内，这场比赛地球方剩下的最后四人终于聚到一起。
　　“其他人呢？”
　　月见到只有炳海和小宇，有些奇怪的问了一声。
　　“我们被母星人发现了，伊万和队长他们全部战死。”
　　战死这两字说完，月有些惊讶的瞪大眼睛，但炳海又紧接着说到：
　　“不过别担心，因为你们拿到了血清，刚才已经接到通知，中午十二点在中心大厦顶楼，会有直升机安排我们离开Z市，届时…”
　　炳海本来想说届时第二场比赛就赢了，但一想到小宇还在身后，怕NPC误会，于是改口换了说法：
　　“届时任务就完成了。”
　　“这样啊…好吧…”
　　似是听出了月的语气有些不对，炳海从后视镜看了一眼少女，发现阳、月两人都一脸萎靡的不做声，低着头满脸悲伤，疑惑的问了一声：
　　“你们两个怎么了？不是已经拿到血清了吗？”
　　后座的三人、包括小宇，都摆着一副悲痛欲绝的脸，让炳海觉得车内氛围着实压抑，平时阳和月玩笑开的最多，今天到底是怎么了？
　　“我说，我们不是要赢了吗？”
　　炳海现在都有些怀疑是不是自己哪里理解错了，难不成这局要输了？
　　“墨城死了。”
　　月在后面应了一声，炳海听完却感到有些奇怪。
　　“墨城？不是结束后可以…”
　　“我和墨城是阳的权能，不能复活的。”
　　“什么？”
　　这下连炳海都惊讶的愣了一下，脚上不小心踩到油门，车速又快了一步，连忙避开前面的车障稳住速度。
　　咚！
　　这个紧急躲避还让阳的头撞到了钢板，少女一点反应都没有，月在一旁连忙帮阳揉了揉撞到的部位。
　　不知为何，炳海内心忽然沉重了不少，虽然知道墨城一开始确实是阳的技能，不过他还是第一次听说墨城和月死了就不能重来。身为一个看尽人间百态的老者，炳海能够看出阳和墨城之间的感情很不一般，大家都抱着即使输了也能活到最后的想法参加比赛，阳却因此失去了最重要的朋友，对于一个年轻少女来说实在是太残酷了！
　　（这里说一下，炳海心里年龄八十多岁，但外表是一个三十多岁、身高一米六七左右的壮年小伙，也就是炳海年轻时的样子）
　　“不要难过，阳，总归是有办法的，季夜璃那么聪明，等游戏结束后问问她，也许墨城还有救。”
　　听完炳海的话，阳的头终于抬起来些，心里也好受了一点——确实，自己怎么能这么轻易就放弃，一万个玩家有那么多技能，也许就有能复活墨城的。
　　“游戏？什么游戏？”
　　一旁的小宇有些敏感，听到几人的对话有些诧异的凑了过来，阳和炳海连忙住口不再做声，还好月反应灵敏临时编了个谎：
　　“我们这次行动的代号，叫游戏。”
　　特警的眼睛飘忽不定，对月的说法将信将疑，不过眼下他也不想再多说什么，只想赶快完成任务回去交差——不管怎么说，这是他十五个队友才换来的珍贵血清，就算是死，也要将它运出Z市。
　　但阳一行人怎么敢让他死，他死了游戏就结束了。
　　“海叔，你还能用治愈之光吗？阳的脖子有伤，从刚才就一直不能动。”
　　“呃，不行，已经用过三次了。”
　　炳海从倒车镜看了一眼阳的脖子，一层紫色的淤青似乎比刚才上车时还要严重，这肯定是伤到了骨头，严重的话说不准会影响动脉或气管。这样看来，炳海必须活到最后一刻，否则所有玩家阵亡，第二场比赛也会判负。
　　“忍一忍吧，这关快过去了。”
　　“海……叔……”
　　阳的声音十分艰难，如果不用左手扶着脖子感觉都会断掉，舌头就像脱节一样疼痛难忍，但即使这样她还是努力从牙缝中挤出两个字。
　　“什么？”（炳海）
　　阳的瞳孔忽然移到最右，那边是断掉的门框和废弃在黑暗中的街市，街上明明空旷的连只丧尸都看不见，但从刚才开始阳就能感到一股异常的精神力正在高速接近，而且越来越快，它知道他们的位置，恐怕下一个路口就要撞上了！
　　“来……了！”
　　——————————
　　PS：未来两章可能有糖，没人讨厌甜食吧…



生化危机08

　　“来了！”
　　声音刚落，一堵巨大的白色光晕挡在道路前方，即使炳海用最快速度转动方向盘避开此物，但车身的侧面还是撞了上去，彪悍如牛的军用战车撞在光晕盾牌上竟然连条缝都没撞开，正当炳海想赶快绕开光晕时，光芒又突然消失，之前那位打不死的母星人手持匕首，动如脱兔，势如猛虎！从车门冲了进来，迅捷的刀光是索人性命的死神，直接无视一旁的月和阳，短刃直指小宇的脖颈！
　　他要先杀特警！
　　嗡！！！！！
　　就在刀尖离小宇的眉宇只差三公分！母星人的大脑一阵颤动，仿佛有什么极度可怕的东西，一层层向外扩散，然后瞬间集中到了他的身上，一堵无形的虚空壁垒将他格挡在外，紧握匕首的双手竟然连一分都挪不动。
　　他可以用了所有的加速技能！
　　“怎么？”
　　砰！！！
　　特警一枪爆了对方的头，炳海从后视镜看了一眼，连忙朝队友喊了一声：
　　“当心！这小子杀不死的！”
　　与其同时炳海已经调整好车头，却没想车还未开，白色光晕再次出现挡在车前，这是临天的‘呼神护卫’，神话技能的强度绝不是蛮力就能破开的，中心大厦已经不远，必须想办法甩开他们！
　　阳捂着脖子从车内走了下去，看到刚才还被爆头的母星人身体抖了一下，头顶的弹孔竟在缓缓恢复！
　　“月……”
　　其他人也连忙下车，现在只有一口气冲到大厦顶部，坐直升机离开才有机会！
　　“你得活着…带着炳海和小宇走。”
　　布满血丝的瞳孔凝视着身边的少女，抬手把小橘送到了对方身上，月点点头，她深知此刻绝对不能违抗阳的命令——如果月和小橘也死在这里，阳可能永远都不能振作。
　　“海叔，我们快走！”
　　“喂，当我不存在吗？”
　　临天从众人的身后缓缓走了出来，而通向大厦的前方也出现了一个男人，是之前武术造诣极高的那个母星人，最后的几名玩家终于齐聚于此，但阳知道真的打起来的话，自己这边不是对手。
　　“我拖住他们…”
　　阳直接把小宇的手枪夺了过来，随手一抬朝刚要起身的不死人脑门又崩了一枪，临天和另一名母星玩家已经在快步接近，阳将那庞大的精神力凝聚一点，就像聚合的能量炸弹，忽然从头脑中撕裂迸发！
　　“走！！！”
　　就在杀意发动的瞬间，海叔、小宇和月冲向了前方的敌人，小宇抬起步枪对着敌人疯狂扫射，但那人的身体竟忽然化作绿色的虚无状态，一切物理子弹全都像打到空气一样穿过了他的身体。
　　“你！”
　　临天不敢置信的跪在地上，大脑都快被那恐怖的杀意撕裂——这世上怎么会有精神力如此可怕的人类！她是怎么做到的！
　　“烛！拦住他们！”
　　没想到一直以来沉稳自信的临天也慌了神，这恐怖的精神攻击宛如海啸，没有尽头，无边无际！不断冲蚀着临天的神经，挖掘他的灵魂，但男人至少还能保持最后的理智——烛有精神免疫！他不会受这个技能的影响！
　　三人即将绕过烛时，绿色虚无的身躯忽然化回原形，只在一瞬，金光闪烁，烛瞬间闪烁到小宇身边，凛冽的手刀宛如利刃，直指咽喉，但小宇好歹也是特警，临危一刻双手抬起枪托向上猛击，头部拼尽全力右移才堪堪避开，但预想的撞击声没有出现，反倒是自己的身体僵在原地。
　　“抓住了？”
　　特警两只手挥出武器的攻击，竟然被烛单手抓住了！
　　迅捷步伐！
　　如此可怕的力量，恐怕再晚一步小宇就会被杀，月立刻从另一侧窜出，拼尽全力用肘击打向烛，但对方也是反应惊人，迅速推倒被他制住的小宇，回身单手抵住了月的肘击，另一只手宛如钢叉刺入少女肋骨，竟将整个人举了起来！
　　砰！！！
　　小宇躺在地上对着烛又开一枪，但对方再次变成虚无的绿色状态完美避开，月也凌空掉回地上，而就在这时，炳海伸手将两人拉了起来，趁着对方还没变回来赶紧朝大厦跑去——果然烛在使用‘幽魂状态’时会严重干扰移动，他只能眼睁睁的看着三人越跑越远！
　　“你在干什么啊烛！！！”
　　阳的心灵压制终于减弱，临天找到机会，几乎把所有主动技能全部使用，身形犹如子弹般一触即发！阳本能感受了生命威胁，于是立刻用死亡链接和脚边的敌人相连——这个人的技能很是奇怪，或许他就像173那样，只有真的进入死亡状态才能彻底死去。
　　“你太碍眼了！女人！”
　　似乎有光凝聚在临天手上，在即将升起的晨光中，划过一条闪电，临天的整只手臂洞穿少女身体，磅礴的腥红杀意终于退散，天空远处传来螺旋桨的声音，临天惊愕的看向直升机，一时竟有些发愣。
　　“临天……痛诶……”
　　一只手抓住了临天的腿，临天才缓过神看了一眼，原来是他那队友，因为死亡链接的缘故也被洞穿了腹部，本想转身嗤笑他，但手臂还插在敌人的胸口，于是临天用另一只手推了一下女人，但就在这瞬间！
　　“迅！”
　　“捷！”
　　“步！”
　　“伐！”
　　“怎么！！！”
　　少女沾满鲜血的双手猛然抬起，死死扣住对方手臂，奈何临天如何用力也抽不出来，那双来自地狱的深渊瞳孔凝视着临天双眼，一股不好的预感涌上突然胸口！
　　“你的精神力竟然还没枯竭！”（临天）
　　“这么近！你死定了！”
　　周围的碎石砂砾竟然都卷起，临天仿佛感到成万成亿的针尖在锥击他的大脑，仅仅过了不到半秒，临天的双眼立刻充血，两行血泪从眼眶中流了出来，四肢的力量也越来越弱。
　　她为什么能有这种实力！
　　“呼神守卫！”
　　临天用仅存的最后力量释放了一层圆形壁垒，白色的光晕将男人死死包住，这一招竟然还能断开外界的精神攻击，虽然阳十分不甘，但她已经用尽了全部的精力。
　　脚边的母星人原来是用精神力维持不死，在阳精神力枯竭的瞬间，那人便躺死在地上一动不动。
　　阳双眼空洞，再也无力挪动一步——她已经尽力完成一切，最后的一切，就托付给炳海，带着月和特警离开这里……
　　……………………
　　“快走，月！”
　　炳海和小宇动作很快，但月的腹部有伤，高达36层的楼梯对她来说十分艰难，她的呼吸越来越急促，眼看就要支撑不住，而一楼的入口却在这时传来一声暴力破门，显然烛已经追了进来。
　　“小宇！你背她上去！”
　　炳海突然停在后方，显然打算留下来挡住敌人。
　　“你怎么办！你能打得过他？”
　　炳海没有回应，他深知自己不是烛的对手，但是此时已经别无他法——如果是为了获胜，最好的办法是让月留在这里拖住敌人，可是那样的话阳一定会和队伍决裂，所以这一关，说什么也不能让月死在这里！
　　“快走！”
　　炳海吼了一声，小宇咬牙背着月朝上跑去，烛的速度快的害怕，五层楼用了不到六秒就冲了上来，他看到炳海的瞬间愣了一下，停在楼梯口眯起眼睛打量了一下这位对手，片刻之后忽然咧开嘴角，脸上挂着一张恶心的笑容。
　　“你死了，一样是我们赢。”
　　“我知道。”
　　炳海扎稳下盘，做好了搏斗的架势，他的想法已经非常简单——如果这一场无论如何都会失败，不如战斗到最后一刻，让评分变的更高一些，至少……
　　不应该就这么轻易放弃！
　　（孤立无援）
　　（被动技，当敌人和自己都处于500码内没有队友的状态时，提升自身60%的全属性，且精神抗性提升20%，魔法抗性提升20%）
　　（至死方休）
　　（腐尸化，2小时内获得200%的全属性提升，对仇恨最大的敌人造成100%额外伤害，技能时间结束后使用者会变成丧尸）
　　炳海的体型在上涨！暴虐的肌肉撑开上衣，牙齿如丧尸般逐渐变成尖牙利齿，双眼也化作了墨色。
　　烛有些忌惮的退了一步，他感受到眼前敌人的体能骤然上升！
　　烛的过关评分都维持在A级以下，几乎所有技能都和增强体能有关，同时又有辅助性极强的闪现技能，在肉搏战中，烛自认无人能敌！
　　但眼前这位地球人一定用了什么道具或限定技，竟让烛本能的发抖！
　　“不过，你现在才用全力？”
　　就在烛的嘲讽刚刚落下，炳海向前踏了一步！连石砖砌成的楼梯竟然都被这一脚踏裂，但烛依旧笑的游刃有余，直接用闪现避开炳海移到了上一层，腐尸化的炳海感知力非比寻常！立刻发现了烛在上方，几乎用最快的反应追了上去。
　　轰轰轰轰轰！！！
　　就像有一只大象在追着自己，那恐怖的脚步声就跟在身后，一层的距离仅仅跑了十几节楼梯就被拉近，大脑突然预警，烛自知不好，连忙进入幽魂状态，男性化作成绿色幽灵，迅猛的炳海犹如失去理智的野兽扑了上去，却只是抓了个空，反倒将墙板撞出一道巨大的裂痕，再用点力搞不好都会从大厦撞出去。
　　“这么认真吗！”
　　烛在幽魂状态就掏出了手枪，状态消散的瞬间连开数枪，炳海回身不躲不避硬挨了几发，最后一发瞄准了炳海头部！就在子弹出膛的瞬间，炳海似是感应到危险一样堪堪转过身体，子弹就擦着脸颊、刺穿左耳避了过去！
　　“死！”
　　这一拳惊天动地！烛自知绝不能接，所以俯身用双手化力，想借炳海的力发劲反击，却没想炳海早就算到自己武艺不如对方，这一拳本身就是虚招，竟直接用身体撞了过来！
　　咚！！！
　　烛在被撞飞前手刀也刺中了炳海的侧腹，这是有多么恐怖的腕力，竟将炳海的肌肤刺破、贯穿内脏！但烛也被撞下楼梯翻滚一层才磕到墙上。
　　烛没想到竟被打的如此狼狈，而就在此时，临天拖着残破的身体走了上来，他手里握着一颗晶莹剔透的红色宝石，那奇异的光芒在破败的建筑里尤为突兀，烛认得这个道具，但没有想到临天居然用在了对付地球人身上！
　　“使用道具：达贡神力！”
　　劈！
　　咔！
　　一道红色闪电从宝石内骤然射出，精准无误穿透了炳海的身体，连带身后的墙壁都瞬间土崩瓦解，炳海不敢置信的抬起右手，却发现身体已然用不出任何力气，胸口被开了一面惊悚的烧焦圆洞，就算他再如何用力，也不能迈出哪怕一步。
　　噗…
　　终于，炳海也摔倒在地，鲜血如柱、遍地都是，烛在一旁惊愕的看着尸体，忽然感到有些奇怪，转头看向临天：
　　“不是说这个道具要留给……”
　　烛把话咽了下去——那被血水浸没的双眼，看上去犹如恶鬼，临天已经被地球人打的失了智，全然不管后续计划，用尽一切也要赢得这场比赛！
　　“低能的猴子…别想赢我…”
　　临天总算是露出笑容，只不过此时看上去尤为惊恐，烛站在一旁不敢出声，但系统提示却迟迟没有到来。
　　“怎么还没赢？难道那个女的不是召唤物？”
　　一方玩家死光就算获胜，月和阳长的又一模一样，明显是技能产物，阳表现的那么强势，所以月一定不是玩家，那么游戏应该在炳海死亡时就宣告母星获胜。
　　“可能系统坏了吧，我们上去杀了最后那两个。”
　　烛有些惊讶，临天眼睛都已经这样了，竟然还能看清路，不过现在的气氛他也不敢吐槽，悻悻的跟在临天后面，可两人才没走几步，临天忽然感知到一股强大的精神力从远方出现，用着非人的速度快速接近，短短十几秒，就从几公里外冲到大厦楼下，突然停住，明显已经发现了临天。
　　“烛！下面有敌人！”
　　她竟然没走楼梯，从大楼外部‘飞’了上来！十几层的高度只用一瞬，此人便从刚才红色闪电打出的洞口进入，熟悉的身影惊煞二人。
　　季夜璃！
　　“怎么是你！你不是被‘星体禁锢’封印了吗！”
　　烛忌惮的退了一步——这个女人是队员们公认的最强对手！所以一开始就让那个死不掉的队员使用神技将其封印，此时为什么能再次出现！
　　“因为那傻子被杀了。”
　　临天为烛做了解答，星体禁锢的优先级高于一切，又是锁定技，拥有者还有近乎不死的体质，一上来就能减少一名敌人，这几乎可以算神技了。可是偏偏那个傻子把自己玩死了，如果能再多保留一点点精神力，或者把道具也用上，绝对不会让这场比赛落到这般地步！
　　“临天！怎么办！”
　　烛可见识过空之境界的威力，肉身硬抗绝对死无全尸，他的纯肉搏战被对方完全克死，眼下只有临天还有一战之力。
　　但临天只是无奈的笑了笑，突然感觉自己真实非常可笑——他的精神力早已枯竭，不然也不会用最强道具秒杀炳海，思来想去，一定是达贡神力的能量波动让季夜璃发现了这里，果然是他们太傲慢了，自以为高人一等，却落得了七对五还被耍的团团转的局面。
　　“你赢了。”
　　临天无力的说出这三个字，万般恼怒和懊悔集于胸口，却连骂人的力气都使不出来。
　　季夜璃面无表情，对着临天点了一下头，也不知是同意对方的观点，还是对他爽快的认输表示肯定，但一旁的烛却羞怒到极点！听你临天的指挥，一路打到现在，难不成就是为了听你说一句认输吗！
　　“你在说什么胡话！临天！”
　　“才没有输！我来！！！”
　　烛一个闪现移动到季夜璃身后，索命手刀已然落在少女后颈，但那股无形的气浪抵在两人之间，烛的手臂已经再也无法移动半分！
　　“空之境界！”
　　大厦的十八层忽然爆炸，整整一层的基柱和承重墙全部崩裂，威严的高楼从中间断开，一层一层向下塌陷，最后逐渐倾斜倒塌在一旁，将附近的建筑悉数砸毁，浓重烟尘溅起十几米高，而一架直升机从天空划过，头也不回，驶向了城市的远方……
　　渐行渐远，最后化作一个黑点，就像电影结束时的黑幕，为观众们逐渐拉上一层薄纱，系统提示音出现在了每个人的耳边：
　　“银河系赛区积分赛第二场：地球人对战母星地球人”
　　“获胜方：地球人；获得积分76分。”
　　“赢了？”
　　等伊万回过神，发现众人已经站在鸟巢中央，观众席上是欢呼雀跃的地球玩家，加百列还站在人群中间一脸懵逼。
　　“加百列大哥！我们又赢了！”
　　加百列只能尴尬的笑笑——他这一盘都没什么参与感，放个技能就死了，也不知后面是怎么翻盘的。
　　而另一边，炳海满脸忧郁的看着阳，用手轻轻拍了拍少女的后背，而阳则低着头，也不知在想什么，伊万疑惑的歪着头——该不会是阳姐嫌76分太低了吧？
　　于是伊万凑了过去，戳了一下阳的衣服。
　　“阳姐，海叔，你们怎么啦？不是赢了吗？”
　　月连忙拉住伊万低声说了什么，伊万仔细听完，皱着眉头满脸问号的转身瞧了一眼，挠着头奇怪的说到：
　　“墨城哥不是在这儿吗？没死啊。”



生化危机09

　　“当你让他们拥有现实身体时，他们就已经不会在游戏中死去了。”
　　……………………
　　当她惊讶的回过身，看台上是那么热闹，观众们是那么喧嚣；
　　但少女眼中全然空白，只留下了眼前唯一的身影；
　　他永远都是这样挺拔的英姿，坚毅的双眼，
　　还有那张死板的脸，无论怎么逗闹都不舍得笑一下，无论让他做什么都会心甘情愿；
　　你是不是真的愿意来到这世上，真的愿意留在我身边？我从来都不知道；
　　你不说，我也不会讲；
　　因为时间还很长，很长，非常长；
　　长到我以为会有一生；
　　长到以为有永远；
　　但在这一刻，我终于明白了。
　　……………………
　　“墨城！！！”
　　明明是连死亡都触动不了的内心，明明一直紧绷着神经，直到最后一刻也在为了获胜而竭尽全力，胜利的喜悦都拨弄不了少女心弦，却在见到他的一瞬间，泪如雨下，泣不成声。
　　阳几乎用尽全力搂住了墨城，因为身高相差了二十多公分，墨城只好用右手轻轻抱着阳的腰才能维持这个姿势，少女把头埋进男人胸口，身体在因为抽泣而颤抖，泪水打湿了墨城的衣服，但他肯定不会在意，抚摸着少女柔顺的头发，然后慢慢安抚她的背部。
　　咚！
　　可能是为了发泄，阳用力一拳打在墨城身上，然后一拳、又一拳！墨城也不吭声，就站着给她打，似是阳自己都打的手疼才停了下来，然后慢慢抬起头，四目相对，大脑瞬间一片空白，只想慢慢踮起脚尖，然后轻轻闭上眼睛，背后的手臂也将自己抬的更高，甚至已经感受到了对方的呼吸，却在此时不知为何突然有些紧张，但嘴唇仍悄悄抬起。
　　……………………
　　“？？？？？”
　　这就是阳新技能的坏处，她的精神力明显感受到一个人站在两人身边凑得很近，似乎在直视他们，本想不管不顾先亲了再说，却没想那视线越贴越近，几乎已经挨到脸上！
　　任凭再怎么厚脸皮，阳也是抬手先止住了墨城，本以为是月在胡闹，结果睁开眼睛向右一看，竟然是季夜璃的大脸凑在一旁，摸着下巴一脸疑惑的看着二人。
　　“喂，你们继续。”
　　“……”
　　估计是季夜璃很少见到这些东西，所以好奇阳和墨城两人在干嘛。
　　这我还怎么继续啊喂！！！
　　于是阳有些不高兴的撇撇嘴，刚想埋怨一下季夜璃，却没想托住她的手忽然用力，两唇终于贴到了一起！
　　“唔……”
　　阳没想到墨城竟会如此主动，虽然大庭广众下这样有些羞耻，但还是闭上眼睛好好接受这一吻，玩家们疯狂起哄，叫好、口哨声此起彼伏，墨城的动作十分温柔，阳的脸开始有些泛红。
　　“唔…好啦！！！”
　　阳把墨城推开，装作生气的样子转过身，却发现月竟然满脸幽怨的在地上画圈圈。
　　“大猪蹄子…”（月）
　　……
　　“好了，有情人终成眷属！这一场比赛也累了，没有重要的事就先解散了哦。”
　　伊万头顶冒汗、有些紧张，见到墨城和阳这个举动，台下观众更加躁动，恐怕再不走又会像上次一样被团团围住，于是拉了拉加百列的衣角，示意趁现在赶紧溜。
　　阳也不想待下去，毕竟这么多人看着十分不好意思，她悄悄对着月勾勾手指，月装作闹别扭的样子转过头，但还是乖乖跟了上来。众人各有心思的一起离开会场，阳偶然注意到，赫里斯竟然也在看台上，一个人冷冷坐着，紧皱眉头，身边也不见那些谄媚的女性，不知在想什么。
　　不过阳也懒得管他，一行人离开鸟巢，却在出门时见到一张熟面孔。
　　“喂！阳姐！等下！”
　　高大的身材、黑色的翅膀，是黎子言一脸迫切的跑了过来。
　　“臭小子，不想死滚远一点！”
　　本来喜悦的心情就像被浇了一盆冷水，见到这人就像见到shit一样难受，阳甚至已经打算用精神力把他驱赶走，但黎子言连忙紧张的摆手。
　　“不不不！阳姐！对不起！上次是我错了！”
　　“诶？”
　　精神力都聚好了，黎子言又搞这么一出，有点让人摸不着头脑，而一旁的加百列从来没见过此人，有些好奇的问到：
　　“这人谁？”
　　一旁月和夜璃的目光也尤其扎眼，终于有个态度算好的男人，黎子言连忙站直正色道：
　　“我是在第九关失败的玩家，黎子言，之前有些误会，我本来有神话技能可以将我自己的技能转移给你们的。”
　　“喂，什么误会！明明你小子…”
　　“哎呀阳，你让人家把话说完。”
　　加百列皱眉训斥一声，阳不高兴的噘着嘴摆过头，墨城悄悄搂住她的腰让两人贴近了些，而本来搂着阳的月愤愤瞪了墨城一眼，转而也贴到了阳身上。
　　“上次是我不对！我本来以为比赛没有想的那么难，所以……”
　　所以黎子言想趁机勒索一番众人，毕竟只是在虚拟世界，做几天女朋友又有何不可？但他本身也是希望地球能获救的——他的父母还在地球啊！
　　“总之我现在愿意把技能给你们！不用任何代价，就现在！”
　　看得出来黎子言此话是真的，阳和加百列对视一眼，加百列也是做了个很绅士的摆手——你看，人家没有恶意。
　　“切ˉ▽￣”
　　“这样，你先把技能展示一下吧，我们好了解给谁最好。”
　　季夜璃总算开口，黎子言点点头，于是一张半透明的技能面板出现在众人面前——
　　神之馈赠：限定技，授予出自己外任意一人技能，授予的技能可选择以下两种方式：
　　一：从已有的技能中挑选3个
　　二：从已有的权能中挑选2个
　　三：随即获得一项神之技能、且可与被授予者本身的神之技能叠加。
　　“你的技能也展示一下，子言。”
　　“好。”
　　（这里没什么好展示的啦）
　　经过了解之后，黎子言的技能和权能其实也是比较中庸，唯独技能的精神免疫、和权能的翅膀似乎有些用出，可是这两个又不能同时获得，这样看来还不如多一项神话技能，万一抽到个强大的技能岂不美哉？
　　“那就干脆给夜璃姐吧，什么技能夜璃姐都能用的得心应手。”
　　伊万在旁边冒出这么一句，不过大家也没什么异议，毕竟季夜璃的头脑确实是最好的。
　　“不，给阳吧。”
　　“哎？”
　　似乎有些意外，季夜璃居然把这么好的事情推给了阳，用尽全力增强自身不才是她的行为准则吗？
　　季夜璃着看了一眼阳，那磅礴雄厚的精神力让她满意的点点头，很是自信的为大家解释道：
　　“不用惊讶，第二场比赛让我意识到一件事，一个队伍至少也该有两个C位，一旦敌人用某些方法限制了我的行动，需要另一个强者站出来。”
　　顿了顿，季夜璃又把视线放回了技能面板上。
　　“阳现在的精神力无可比拟，无论是拿到精神系技能还是体术技能都能大幅度增加战斗力，所以我觉得应该给她，你们没意见吧？”
　　说完，季夜璃还瞧了一眼加百列，加百列倒是十分无辜——看我干嘛？我没意见啊！
　　“那好！我把技能给阳姐了哦！”
　　众人点点头，于是黎子言很干脆的发动了技能。
　　“玩家4473，触发神话技能”
　　“神之馈赠。”
　　这技能发动的平淡无奇，系统声势浩大的提示完，结果什么也没发生，只有阳自己这边接收到了系统提示。
　　“由于玩家4473对您使用‘神之馈赠’技能”
　　“您将随即获得一项神话技能。”
　　“您已获得神话技能：麟垦法球，被动技，具体效果如下”
　　“一：被动，获得14%的全属性提升”
　　“二：被动，增加‘精神力上限’*0.3%每秒的精神力恢复”
　　“三：被动，法术否定，抵挡一次任意技能或物理伤害的效果，冷却时间：14s”
　　“四：主动，否定转移，将抵抗效果转移至某个个体身上，持续14s，如成功抵抗，则会为双方提供28%的全属性提升。”
　　“哦！好像还可以！”
　　其他乱七八糟的效果都没什么用，主要是这个法术否定，如果在上一盘有这个技能，临天那拼死一击甚至都伤不到阳分毫。
　　“不过你小子也算有点良知，终于知道自己干干嘛了。”
　　虽然得到了技能，但阳还是对黎子言之前的行为非常不满，没想黎子言毫不反驳，只是深深的叹了声气：
　　“要是真的能拿到第一就好了。祖星一定比母星还要强，到时又是一场死战。”
　　果然，黎子言的年纪一定不大，即使没参加比赛，在看过第二场那惊心动魄的对局后也开始产生压力，如果他真像赫里斯一般无赖，绝对任死都不会把技能平白无故给阳的。
　　“好了。”
　　伊万拍了拍泄气的黎子言，表面是安慰，实则是为了摸摸那黑翼的手感：
　　“我们有夜璃姐和阳姐，一定能拿到第一的。”
　　“嗯！我相信你们！”
　　……………………
　　“终于回家了！我讨厌丧尸！讨厌母星人！还讨厌暴君！”
　　一回到家，阳一头栽进床里，像只大耗子，贴着枕头嘟嘟囔囔也不知道在说什么。今晚算是庆祝，众人一起在恭候大厅的自制酒宴上吃了晚餐，虽然这里的食物只要想象就能变出来，但也需要有响应的食物记忆才行，而一万名玩家中恰好有一位米其林三星厨师和中式烹调大师，两人在这个游戏中相遇也算是惺惺相惜，于是他们会为玩家们提供免费的高端食物——只需要付诸想象力就足够了，不过这些也都是题外话了。
　　也算是休息了一天，经过这一战，阳终于明白自己的实力仍需加强，现在她也拥有了神话技能，所以一定要在体能上加强训练。
　　“月！明天我们来特训！”
　　“哈？”
　　月走进卧室， 戳着阳的头有些奇怪的问到：
　　“特训什么？”
　　“武技，我要变的和你一样能打！”
　　“噗……”
　　月正想解衣睡觉，突然发现外面欲言又止的墨城，忽然眼睛一转，似乎在犹豫着什么事情。
　　“你笑什么？按理来说咱们两个战斗力应该没差多少！”
　　阳十分不忿的朝月呲牙，月像是下了个什么决定，把本来脱到一半的衣服又穿了回去。
　　“诶？你干嘛？快过来给我抱抱(づ｡◕_◕｡)づ”
　　但月没有理会阳，一脸坏笑的拉着季夜璃朝房门走去。
　　“阳！今晚我和夜璃姐约好了！要出去跟她学习一下西洋棋！”
　　“啥？”
　　“喂！”
　　什么时候约好的？阳有些疑惑的坐起来，还没等她问出口，月就已经搭着季夜璃的肩膀准备出门，季夜璃似乎也有些疑惑，转头想问月在干嘛，却被月一个禁声的手势笑着推了出去。
　　“估计今晚都不会回来了！！！”
　　门外的月生怕屋内人听不见，在外面用力喊了一声，一阵下楼的脚步响起，两人就这样莫名其妙的走了。
　　“搞什么啊？”
　　阳奇怪的挠挠脸，噘着嘴有些生气的哼了一声——本来还想趁着休息赶紧和月贴贴。
　　“啊……”
　　阳打了个哈欠，然后又伸了个大大的懒腰——游戏里一直都没睡觉，精神属实有些累。况且系统又通知1~3个地球日开始下一场，比赛说不好明天就开始，趁现在赶紧好好睡一觉吧！
　　“哎哎？”
　　正当阳关掉吊灯，舒适的把被被盖在身上时，一个黑影忽然窜到了床上，阳惊吓了一下，本能反应就要发动精神力把这人干掉，但忽然想起这家里除了自己，只剩一人，但这人何时变的如此主动了。
　　“那…那个…”
　　阳有些紧张的吐了两个字，对方忽然把她按住，隔着被子也能感受到那强大的男性力量，阳本来还有些拒绝，但男人的身体太重，腿被压在下面很痛，阳又没什么防备，于是不自觉的分开，而对方似乎当成了阳同意的信号。
　　“阳…”
　　听到这酥酥麻麻的声音，阳差点笑喷出来，强忍笑意的同时，不知为何又有些小鹿乱撞，连她自己也不知道此时该如何是好——我该说什么？我该怎么做？
　　墨城将阳的胳膊十分温柔的按住，却没有更多的动作，两人的脸贴的如此之近，寂静幽暗的房间里只能听到彼此的心跳和呼吸，阳感到脸颊有些发烫，但对方又迟迟不肯主动。
　　所以说你实在是太死板了啊，墨城！
　　这种事情怎么能让我先说出口？
　　但不知为何，此时的脑海里浮现的全是他的身姿，还有那不顾一切挡在身前、被风刃截成两半的瞬间，而现在两人就在眼前，竟能如此之近。
　　少女咬紧嘴唇，有些不满的偷偷看了一眼墨城，偏偏对方还在等待着她的命令。
　　“啊啊啊烦死了！”
　　终于，阳有些烦躁的叫了一声，然后像是下了很大决心一样的朝他张开手臂。
　　“好了好了，快来吧~” 
　　……………………
　　“不是说要我教你下棋吗？”
　　“嘘！！！”
　　月轻轻推开房门，后面跟着季夜璃，少女满脸好奇的向里面看了一眼，果然灯光全暗，平时睡的卧室门窗紧闭，里面传来勾人心魂的细碎声音。
　　“哼哼，果然~”
　　——————————
　　PS：原谅我第一次发糖，不够熟练



统治战场01

　　“嗯…”
　　微暖臂弯中陷入熟睡的少女，忽然感觉脸上有些冰凉，她皱着眉头哼哼一声，把脑袋更深的埋进枕头里，本来想接着睡觉，却没想那冰凉的手指又戳了一下她的头，但困意驱使，索性懒得理它，结果对方竟调皮的弹了她两下。
　　“啊呀讨厌~墨城。”
　　阳用手拍开了一下，继续抱着被角睡觉，但过了两秒之后忽觉不对——身后的男人一只手放在她肚子上，另一只胳膊被她压在脖子底下，哪还有手碰她头？
　　于是有些担忧的悄悄睁眼，就看到月正双手拄头、一脸坏笑的看着她。
　　“啊！”
　　“你怎么回来了！”
　　不知道为何，阳有一种被捉奸在床的感觉，不自觉的就用被把身体盖住，月一脸‘被我抓到了吧’的表情，得意的揪住阳的侧脸。
　　“哼哼，你也不看看现在几点，夜璃姐已经在吃午饭了。”
　　被掐着脸的阳眨眨眼，突然有些紧张的小声问到：
　　“哎？那个…你们是几点回来的？”
　　“问这个干嘛？你看看你都懒成什么样了，说好的跟我练功呢！”
　　“唔…”
　　月揪的大力了些，阳细皮嫩肉的脸被拉的颇有喜感，可能墨城觉得月在欺负阳，于是肚子上的手忽然搂紧了一些，阳的身体被抱了过去，自然揪住脸的手也被挣脱。
　　整个身体都被墨城搂在怀里，就像进入了温暖的保护舱，安全又舒适，少女脸上有些羞红的低下头，而月见到此景更是愤愤的开始教训阳，
　　“你个大猪蹄子，放我鸽子，晚上还玩的那么嗨。”
　　“我哪有！”
　　虽然反驳的很大声，但阳的底气明显不足，喊完就再次把头缩回被里，月坏笑着开始揪阳身上的棉被，而阳则满脸惊恐的死死抓住。
　　“啊啊你干嘛！我还没穿衣服！”
　　“你怕什么！我又不是没看过！”
　　“墨！墨城也没穿！”
　　“啊哈哈我不介意。”
　　“你再闹我要生气了！我要用技能了啊！”
　　“哦豁，不知道谁昨晚喊的那么大声，我~要~给~你~生…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　……………………
　　起床便是午餐，因为季夜璃是个狠人，她直接把两位厨师的菜谱倒背如流，想要吃什么都能随意呼唤系统变出来，在恭候大厅，吃饭只是走个仪式，真正的懒人会直接重置状态，但那样的话生活就少了一项最大的乐趣——吃。
　　此刻的阳正气鼓鼓的一边拨螃蟹，一边瞪着月。
　　“阳~你干嘛一直看我~”
　　月装作害羞的用手遮住脸，而阳扭过头冷哼一声。
　　“你再敢乱说就打shi你…”
　　月这个货说好的晚上不会回来，结果昨晚发生了什么她都一清二楚，肯定是没走多远又偷偷溜回来，专门跑到门外偷听！
　　阳越想越气，拨螃蟹的动作十分粗鲁，因为有道具和技能加成，力气奇大，脆弱的蟹壳被掰的满桌全是，肉和外壳都分离不了，于是越来越气、越用力越吃不到，最后有些烦躁的抱怨起来：
　　“为什么大白天的要吃这么麻烦的东西啊！！！┭┮﹏┭┮”
　　“我的给你。”
　　墨城把碟中剥好的蟹肉推到阳面前，阳傲娇一样的转头说了声“不用”，但眼睛还瞟了一眼，突然发现墨城这个笨手笨脚的怎么能拨这么多？
　　“你怎么动作这么利索？”
　　阳的疑惑直接拉满，不可思议的看了一眼墨城，墨城也是张了张口，本来想两个字就把问题回复完，但想起昨夜阳教训他平时话太少，于是思考一秒后，把没有感情的两个字变成了没有感情的五个字。
　　“让系统帮忙。”
　　“……”
　　月凑到一旁，像好奇宝宝一样戳着阳有些泛红的脸。
　　“阳…你是不是变傻了…”
　　季夜璃内心：奇怪，为什么我还没吃多少就感觉饱了。
　　……………………
　　“伊万，什么事啊这么急。”
　　“经过一些玩家的研究调试，从系统手里搞到了所有星系的积分实况数据，现在就摆在加百列的房间里。”
　　“哎？还能这样？”
　　电梯门缓缓打开，伊万有些兴奋的拉着阳，回头又补充了一句，
　　“上面还能看到下一场的对手，只不过只能看到名字。”
　　午饭不久后就被伊万叫了下来，此时出了电梯，众人一同进入加百列的房间，只见到一面巨大的透明银幕摆在房间，加百列和炳海正在观详上面的数据。
　　银幕上是和公布排名时一样的星球图案，只不过这一次只有十四个，其中一个颜色呈灰色的，应该就是放弃比赛的那一族，后面标注着他们的种族名字和一个‘（1）’，而地球后面便标注着‘地球（6）’，数字代表的想必就是通关玩家数量。
　　“你们来了。”
　　加百列招呼了一下众人，阳开开心心躺在沙发上，拍了拍旁边示意月和墨城，两人也是十分宠溺的一人坐到一边，季夜璃也不知在想什么偷偷瞄了一眼，然后十分淑女的静静坐下。
　　“现在能知道每场的对手是谁了？”
　　“嗯，你看，这些名字的颜色各有不同，两两对应一种颜色，就是下一场进行对决的星系，上面还能看到每颗行星的累计积分，只不过有的行星才打了一场，现在地球排到第四位。”
　　阳歪着头，看着分数第一那颗行星后面的四个大字——祖星地球（6），分数180，两场都获得了90分的高分！母星人说的没错，果然始祖星的人十分强大，想要战胜他们难如登天。
　　“这东西之前怎么没有？”
　　月举手问了一声，加百列挠着头给她解释：
　　“不是所有信息都能公开，要玩家自己一项一项问系统、再让系统显示才行，这是之前西泽那批人在我们比赛时连续尝试三天不眠不休才用系统面板合成的实况数据，后面还得谢谢他们。”
　　原来是西泽。
　　阳也是稍稍惊讶了一下——西泽这一路上确实是帮了他们太多，如果最后地球真的能顺利获救，西泽绝对功不可没。
　　“我们下一场对谁？”
　　“这个。”
　　加百列指向一颗幽暗的绿色行星，它和地球一样拥有美丽的海洋和森林，甚至比地球还要博大绚丽，在这如同宝石一样璀璨的星球后面，写着这颗星球的名字和选手数量：艾尔（5）
　　“五个人。”
　　“他们此时正在和别的阵营对战，结束后就会顺位排到我们，累计积分175，也就是说，他们已经赢了两场！跟地球的比赛将是它们的第四场。”
　　“……”
　　说到这里，几人不觉有些紧张起来——如果艾尔人的第三场再次获胜，那可就是一支三连胜的队伍，实力上讲绝对不俗，届时又会是一场恶战。
　　“加百列，要告诉他们吗？”
　　季夜璃忽然提醒一声，加百列愣了一下，然后对着季夜璃轻轻点头，深深呼出了一口气后才缓缓说道：
　　“果然你一眼就看出来了。”
　　“什么？”
　　阳挑挑眉——这俩人在打什么哑谜，看出什么了？
　　加百列也不打算吊人胃口，很是庄重的正式说到：
　　“地球即使一直保持胜利，也是四支拿到2胜队伍中分数最低的，我们控制不好胜利后的分数，想要拿到第一……”
　　“在前面三颗行星输之前，只有全胜。”
　　一时间，房内气氛瞬间寂静下来，所有人都低着头不知在想些什么——保持连胜绝非易事，正因为是积分赛，众人才会多少有一些侥幸心理，哪怕输一场也还有机会，但从现在的数据上看，一次都不能输。
　　此时此刻，恐怕只有季夜璃还能相安无事的看着数据。
　　“阳…”
　　“嗯，我知道。”
　　墨城轻轻唤了一声阳的名字，阳将他和月的手更加用力的握紧，垂下的目光微微抬起，那颗水蓝色的星球就在那儿，那是她出生的地方，她的一切记忆都在那里。
　　“我知道…”
　　从这一刻起，再没有任何东西能够限制她分毫，无所顾虑、拼尽一切，因为她一直以来都是这样，无论是在充满丧尸的Z市，还是幽暗恐怖的医院，又或者是纵跨大西洋东西的邮轮。
　　“别丧气个脸，母星有七个对手我们都打赢了，而这次只有五个。”
　　“况且，我们还有夜璃姐。”
　　少女的话打破沉寂，伊万连忙表示赞同的点点头，加百列和炳海也是欣慰的笑了一下——不过是十场比赛而已，反正无论如何也逃避不了，那就来吧！
　　来战个痛快！至死方休！让我们告诉整个银河系，谁才是最强的王者！
　　……………………
　　艾尔（5），累计积分256
　　“银河系赛区，轮回积分赛第三场开始时间，剩余59分59秒。”
　　……………………
　　“比赛即将开始。”
　　“银河系赛区积分赛第三场：地球人对战星灵”
　　“已确定比赛游戏——统治战场”
　　“游戏规则：双方玩家将会被传送至一张800m*800m的正方形地图——水晶之痕，每一方都有1000的虚拟血量。玩家们通过系统发放的魔法水晶占领地图中的水晶据点，在占领过程中玩家将不能释放任何技能或移动（约15s）。系统会根据已占领的水晶据点扣除对方血量，计算规则为：(己方据点-对方据点)每秒。”
　　“注意：玩家在水晶之痕中死亡，会在短时间内复活至出生点，且游戏时长越长复活时间越慢。比赛为三局两胜制。”
　　……………………
　　那是由棕色岩石构筑的赛场，蜿蜒山脉，雄伟高墙，五颗暗淡的灰色水晶立于据点上空，下面是古老的祭坛。
　　地图两侧分别立着散发出蓝光和紫光的巨大宝石，阳一行人就站在蓝色宝石后方的高台上，一层淡淡的蓝色光晕将几人围住，显然在等待比赛的开始。凝视远处，紫色一方就是他们这次的敌人——艾尔星的星灵族。
　　它们拥有着紫色皮肤、金色盔甲，健硕高大的体型堪比巨人，一股蓝色电流环绕全身，仿佛闪电一样蓄势待发，那如同头发一样的紫色鞭子泛出幽光，似乎用某种能量将它们每个人连在一起。
　　星灵队长看到了阳在注视着它，于是眯起眼睛，伸出右手，对着地球方做出了一个握入手心的动作，同时右臂盔甲竟然刺出了可怕的蓝色光剑，上面蕴含的能量仅用眼睛看就能感受到，绝对能熔铁锻钢、一触即死！
　　“你们不是第一个…”
　　阳咧起嘴角，内心已经毫无波澜，然后突发奇想，也伸出右手，对着星灵们竖了个中指，但对方肯定理解不了这其中的深意，只当做了某种挑衅。悬浮的黑色银幕在地图中央慢慢升起，上面显示着蓝方和紫方的虚拟血条——1000:1000。
　　“您的团队当前积分为：167分。”
　　“祝您游戏愉快！”
　　————————
　　PS：水晶之痕地图和星灵人
　　[img

　　[img




统治战场02

　　（地图大家看过了吧，为了方便剧情描写，下文将地图中靠近蓝色方的两个据点，从上到下依次为蓝A、蓝B，星灵一方则为紫A、紫B，最上方的据点称为中立据点）
　　（还有，星灵名字不要纠结，我只是懒得起名直接搜了一下。）
　　————————
　　“通常来讲，玩家们一定会先占领距离己方较近的两个据点，然后在争夺中立据点上下功夫，如果是为了保守起见，我觉得对方应该会按紫A紫B各一人，然后三人一路直向中立据点，或者两人去中立据点，两人守在紫B…”
　　距离比赛正式开始已经不到两分钟，此时的季夜璃在尽可能的把作战方案解释给众人，经过了两场比赛，季夜璃的态度也不像以前那样冷淡，她对于比赛变的更加认真，对于队友也更加信任。
　　“但我们的计划恰恰相反，加百列，你一人去中立据点，因为占领据点会导致身体不能移动，你只需要待在那里干扰它们就行，直接用神话技能。”
　　“好！”
　　“阳，你和月去占领蓝A，剩下的人全部跟我走。这个东西炳海你戴上。”
　　季夜璃将袖子轻轻撸起，一截银色的金属手环套在白嫩的手臂上，手环上有一颗晶莹剔透的红色宝石，似乎蕴含着某种能量。
　　“这是什么？”
　　炳海接过手环，戴在左手的瞬间，就感受到了前所未有的精神力充盈（炳海精神力本身很低）。
　　“血精石手环，能增加精神力和大幅降低持续性技能的消耗，这一局你要一直使用灵讯共享，让所有人之间都能保持联系。”
　　听到这里，炳海已然使用了灵讯共享，精神力大幅提升之后，他完全能将所有人的精神力链接到一起，但就在技能使用的瞬间，所有人的脑中都响起了阳的声音。
　　“不愧是夜璃姐，整活王者。”
　　“诶？为什么都在看我？”
　　“咳咳…那个…阳。”
　　月揪了一下阳的衣服，有点脸红的悄悄在她耳边讲：
　　“炳海已经用技能了，你在想什么大家都知道…”
　　“……”
　　……………………
　　“好，要说的就是这些，现在还不知道复活时间是多久，加百列，如果你快死了，一定要通知我。”
　　加百列点点头，比赛时间已赫然进入倒计时。
　　“距离统治战场第一局，剩余时间”
　　“10”
　　“9”
　　“8”
　　阳瞄了一眼对面的高台，发现星灵确实是四人朝北一人朝南，明显就是有三到四人要去争夺中立据点，没想到真的被季夜璃猜到了。
　　“2”
　　“1”
　　迅捷步伐！
　　……………………
　　“泽拉图！你没有卡拉，自己留在紫B。”
　　被称作泽拉图的星灵，是唯一一个没有身着黄金铠甲、头留长辫的战士，他穿着一身暗棕色的铠甲，身后披着紫色的披风，它比其他的星灵还要再高一些，甚至可能达到了三米，凶恶凌厉的目光中散发着幽绿色的能量，从其他星灵忌惮的眼神中可以看出，即便是在星灵内部，它也是一名令人恐惧的杀手。
　　而喊他名字的金甲星灵，看了一眼右臂上嵌入手背的紫色宝石，冷哼一声继续命令道：
　　“剩下的人，跟我一起。”
　　宝石是系统给予他们的魔法水晶，一会儿自然是要用这个来占领据点。
　　“阿达瑞斯，你应该想一份更好的作战计划。”
　　泽拉图不愠不怒的支吾一声，明显对阿达瑞斯随意的计划有些不满，但对方完全听不进去队友的发言。
　　“这句话，如果不是黑暗圣堂的你说出口，也许我会听进去。”
　　阿达瑞斯冷笑一声，率领三名星灵朝向紫A据点，系统提示音开始在脑中响起，所有星灵蓄势待发！
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“比赛开始！”
　　滋滋滋滋滋！！！！！
　　一股强大的青色电流贯穿全身，四位金甲巨人破风而出，迅猛的步伐堪比猛兽，速度之快令人发指！
　　令人发指！！！
　　“第一个据点！”
　　仅仅过了没有二十秒，四位星灵已经达到紫A据点的位置，修长的发辫闪过一丝蓝光，四人如同心有灵犀般同时将右手伸向天空的灰色水晶。
　　轰！！！
　　一道洪荒光束从四星灵的手中射出，紫色的魔法能量源源不断注入水晶内部，据点的祭坛上慢慢浮现紫色铭文，仅仅过了不到四秒，第一个据点已经被占据，天空的水晶完全变成了紫色，银幕上显示的虚拟血量已然变化。
　　‘↓蓝999：1000紫-’
　　‘↓蓝998：1000紫-’
　　‘↓蓝997：1000紫-’
　　“中立据点！”
　　阿达瑞斯甚至不用多说一句，四位星灵已然同时冲向了中立据点，更加可怕的是，它们的速度越来越快！越来越猛！风都得避让，大地都被踏裂！奔跑动作完美到极致，那是训练到出神入化的战士才能拥有的终极姿态。
　　200米！
　　100米！
　　到了！！！
　　四星灵已然抵达中立据点，他们抬手射出紫色波能，而就在这时，一名白肤人类从另一侧道路突然出现。
　　“怎么可能！”
　　加百列已经是用全速朝这边跑来，而地上的紫色铭文已经浮现了一半！
　　“地球玩家1319，触发神话技能。”
　　“信仰！”
　　轰！！！！！
　　突如其来的滔天压力将四位星灵战士压到在地！人类自言自语不知道在说些什么，但那奇异又古老的文字宛如洪荒，一字一眼灌进脑中，像一座大山！像精神的洪流！将战士的身体死死困住，动弹不能！
　　“这是地球人的异能！站起来！”
　　阿达瑞斯的声音掺杂着滔天怒火，身为高阶星灵、光明圣堂武士，荣耀迫使他绝不能向任何种族低头，他自己不能，族人也不能！
　　但这恐怖的能量压制前所未有！空前绝后！即使是战火中的钢铁堡垒也不会拥有如此力量，为何对方仅仅靠语言就能将伟大的星灵族人压倒在地？
　　“站起来！！！”
　　阿达瑞斯又喊了一声，身体猛地抖了一下，仿佛扛着千斤重担，咬牙瞪眼，竟缓缓从地面站起，青色的闪电威能不断在身上四溢，仿佛一触即爆！紧接着另外三名星灵战士也开始起身，即使双手驻地，指入泥土，也要拼尽一切挺直身体。
　　“星灵人…到底…”
　　加百列瞪着眼睛，差点忘了继续宣读圣经——除了阳，加百列第一次见到如此彪悍的种族，就算是在游戏关卡内遇见的妖魔鬼怪，也绝对无法挣脱‘信仰’的压制力，想要挣脱信仰，只有自负到连神也不放在眼中才能做到！
　　季夜璃是从根本上完全的无神论者，所以不受技能影响。
　　阳是拥有不屑于一切死亡的傲慢，才能勉强抵住压制。
　　那这些星灵，是为什么？
　　“我说！”
　　“站起来！！！！！”
　　青色闪电随着黄金圣甲四散冲击，周围的风沙碎石随之飘起，四位星灵竟然全部挣脱了‘信仰’的控制猛然起身，而带头的阿达瑞斯双手颤动，长达一米的能量光剑从手臂的金色铠甲穿刺而出，光剑上蕴含的恐怖能量即使隔得如此之远，都能让加百列畏惧三分，金甲星灵已经无需多言，发辫上的青色光能再次闪烁，三位战士就像得到命令一样同时抬手，将紫色光束射向天空中的魔法水晶，加百列刚想上前阻止，而阿达瑞斯君临天下，仅仅向前迈了一步。
　　“……”
　　冷汗从头上滑落，加百列咽了口吐沫，竟然在不知不觉中又退了回来。阿达瑞斯的胸口上下起伏，憋足了空气，将怒火和力量一同宣泄出来——这次的吼声响彻云霄，穿透大脑，让几乎整个地图的玩家全部听到。
　　“为！”
　　“艾·尔·而·战！”
　　……………………
　　‘↓蓝935：1000紫-’
　　————————
　　PS：星灵族，将荣耀视为一切，自负到极致的种族




统治战场03

　　（PS:再强调一次，作者是因为懒得起名才直接在网上搜了星灵的英雄名，不要和游戏剧情联系到一起┭┮﹏┭┮）
　　————————
　　‘↓蓝927：1000紫-’
　　……………………
　　“它们的速度太快了！已经到中立据点！我被星灵人拦住了！”
　　“不要和它硬拼！回去和阳集合！”
　　季夜璃连忙下达指令，但为时已晚，系统已经出现了提示音：
　　“地球玩家1319，触发神话技能”
　　“信仰。”
　　“喂……”
　　阳有些紧张的望向中立据点，但由于地图是环形，路上还有棕色的土墙格挡，所以根本看不到那边情况。
　　“加百列！听夜璃姐的，快到我这边来！”
　　“加百列？？？”
　　无论怎么呼喊,加百列都没再回话，这恐怕只意味着一件事情——加百列一个照面就被对方给杀了！
　　“阳，尽可能守住蓝A，我们这边马上到达紫B。”
　　“我…知道…”
　　细腻的汗珠从额头缓缓下落，一股强大的能量已经从中立据点冲了过来，速度之快令阳瞠目结舌，如果这个速度是星灵人的奔跑速度，那就只能说明一件事情——
　　这一场的对手，是怪物！
　　“来了！”
　　身着黄金圣甲，手持光能圣剑，一路横冲直撞朝蓝A据点奔来！
　　本来阳和月已经做好了战斗准备，但就在它距离蓝A据点不到一百米时，一股青色能量从黄金铠甲喷发，像气流，像气旋，一瞬之间速度竟然超越极限再次提升！
　　太快了！
　　百米距离只在眨眼之间，顷刻而至！阳甚至还没来得及发动死亡链接，阿达瑞斯已经凌空跃起，一记光斩劈向了少女的位置，阳和月立刻发动迅捷步伐想避开此击，但又突然发现阿达瑞斯似乎跳的早了那么一点，以至于光剑的长度够不到两人。
　　“它在砍什么？”
　　脑中想法仅仅一闪而过，蓝色能量组成的能量暴轰从天而至！
　　——是据点上空的魔法水晶朝阿达瑞斯发动了攻击！
　　只要陷入战斗，星灵族便会进入无比狂热的亢奋状态，击碎一切阻挡，只有勇往直前！
　　“滚开！”
　　阿达瑞斯凌空一剑竟将魔法水晶射出的光能一刀两断！灼热的魔法余威溅在星灵人的身体边缘，被一层薄薄的青色网格屏障抵住，一发能量充沛的蓄力轰击竟然就这样凭空消散！
　　死亡链接！
　　已经无暇多想！难怪加百列一个照面就被击杀！如果不是据点的水晶会攻击敌军，恐怕阳已经被对方一刀斩杀。
　　“月！”
　　“好！”
　　绝不犹豫！两位少女迎面而上，阿达瑞斯双剑举起，用力下斩，月向右侧凌空跃起，而阳则向左侧俯身躲避，但是…
　　动作太慢了！
　　光剑已至！阿达瑞斯一个照面就发觉了阳的动作破绽更大，双剑变幻轨迹朝阳横向斩击，眼看就要被拦腰斩断，阳知道躲闪不及，但好在已经发动了死亡链接，不如这样硬挨一击。
　　滋滋滋…
　　“哎？”
　　光剑竟然从右至左从阳的身体上划过，没造成一丝伤害，而与此同时，高昂的系统提示音响彻每个玩家脑海：
　　“地球玩家9924,触发神话技能”
　　“法术否定！”
　　这一斩击未免幅度太大，黄金盔甲并没有覆盖星灵的全身，任你力量再强，躯体不还是肉身！
　　“死！”
　　阳右脚猛踏地面，将本来倾斜的身体全力定住，右拳凝聚全力朝星灵没有盔甲保护的腹部刺了过去！（星灵身高2.5m左右，所以阳不跳起来都打不到头）阳现在拥有各种属性加成绝对今非昔比，这一拳下去但凡打中要害，即便是狮虎也要疼痛三分。
　　但拥有如此强大体能的星灵人竟然不闪不避，硬接了这一拳！
　　乒！！！
　　青色网格组成的波纹从拳边扩散，阳的全力一击竟然被星灵人的青色屏障挡了下来！
　　“不止是魔法，连物理攻击也能抵挡吗！”
　　与此同时，很难想象月是如何跳了两米之高！凌厉的鞭腿如同劈下的刀刃直指星灵咽喉，但那青色屏障再次出现！就紧紧贴合在星灵的皮肤边缘，再如何凛冽的攻击也只能止步于此！
　　“人类！”
　　嗡！！！！！
　　光剑竟划出了破风之声！阳根本躲闪不及，被星灵回身一刀从腰部直接劈成了两截，即便月担心阳的安慰，但现在还在比赛，不能被情感所困，及时拉开和星灵的距离才是上策，于是月借着星灵的青色屏障反身一跃，退回了据点下方，而天空的蓝色宝石再次蓄能，一记能量暴轰从天而至，阿达瑞斯竟避都不避，抬起右手直接发动了星灵人的青色异能。
　　轰！！！
　　如同闪电般的能量锁链倾泻而出，青色光能威震大地，竟将天空的蓝色能量击了个粉碎！月仰头看着那恐怖的能量撞击，不敢置信的望向阿达瑞斯。
　　“你？？？”
　　阿达瑞斯一直都是这样昂扬且愤怒的表情，在它看来，地球人实在是过于弱小，根本不配做星灵的对手，仅仅凭他一人已然战胜了三人！
　　“你们！和祖星人类差远了！”
　　“……”
　　系统帮助双方翻译了语言，所以在月看来对方说出的是汉文，少女有些忌惮的退了一步——既然已经知道据点可以帮助他们攻击对手，那就必须尽量依靠这个机制，现在她的想法很简单，无需跟前来的敌人拼个你死我活，只需要与其周旋即可。
　　不过…在此之前…
　　“是吗？差远了？”
　　月轻蔑的笑了一声，阿达瑞斯并没有因此恼怒，甚至已经不屑与她对话——弱小的地球人连星灵的离子护盾都破不开！何谈打断它占领据点一说，所以阿达瑞斯抬手就想占领蓝A据点，而就在此时，一股无力感涌向全身，阿达瑞斯有些不敢置信的将手扶到腰部，一条可怕血青的伤口透过铠甲洞穿全身！
　　“这是？”
　　“抬走，下一个。”
　　噗！！！
　　阿达瑞斯的身体出现了和阳一样的伤口，身体从中间被拦腰截断！大量的青色血喷涌而出、血溅大地！
　　但即使这样，星灵竟然还是没有死去！它匍匐在地，仰着高贵的头颅，用尽全力朝天空呐喊：
　　“席伦蒂斯！亚坦尼斯！”
　　“为了艾尔！！！”
　　月忽觉不妙，但仅仅来的及挪动一步，一道光能闪电便从天空划过，迅猛之势无可匹敌！仅仅一瞬就将月的身体劈成两半，刚才还拼死奋战的人类少女已然化作两截焦炭！
　　“别管我！占领据点！”
　　两位星灵战士冲了过来，它们连看都懒得看一眼人类的尸体，其中被叫做席伦蒂斯的星灵，右手的闪电异能还在微微闪动，暴虐的能量充斥手臂。而阿达瑞斯即使只有半个身体，竟然还能拥有如此强大的生命力，它看了一眼地上的两具尸体，不屑的将目光移动到了银幕。
　　如果它想的没错的话，虚拟血量应该…
　　“？？？？？”
　　‘-蓝926：952紫↓’
　　“下降了？为什么下降了？怎么可能！”
　　两道紫色光束射向了天空的碧蓝水晶，水晶一旦被开始占据就不会再主动攻击，还在占领据点的两位星灵、听到阿达瑞斯的暴喝也愣了片刻，一副不敢置信的样子看向了中央天空的银幕。
　　“……”
　　“是泽拉图！泽拉图那个混蛋！竟然被杀了！”
　　可以明显注意到，在听到是泽拉图被杀时，即使是强大的星灵战士也稍稍惊讶了一下——虽然泽拉图是黑暗圣堂、族群的背弃者，但他的实力有目共睹，绝对是五位星灵中的最强！怎么可能会在据点保护的前提下被弱小的人类杀死？
　　“信仰！”
　　轰！！！！！
　　突如其来的压制力措不及防！据点仅仅占领到一半被迫停下，两位星灵跪倒在地，但它们很快发现是刚才那名人类雄性复活赶来，还在用和之前一样的招数。
　　“人类！这一招对伟大的星灵不管用！”
　　席伦蒂斯顶着万钧之力，缓缓起身，人类在高近三米的身躯面前宛如蝼蚁，加百列即使用尽全部精神力也无法再压制它们哪怕一分，凌厉的光剑已然抬起，若再不退，加百列将被再次斩杀！
　　“当我们听了那话，接受了生命，这生命就成了光，在里面照亮……”
　　对方有两人，一旦停止诵读圣经，据点马上就会被占领，那地球方就陷入了‘2:3’的劣势，虚拟血量不断下降，而季夜璃交给他和阳的任务便是守住这里。
　　所以怎么可能…
　　“怎么可能在这里让步啊！！！”
　　光剑距离头顶仅剩三公分，加百列忽然避开，但由于躲闪太晚，右臂从肘部被连根切断，鲜血喷涌！可这丝毫阻止不了男人的蓄意轰拳！
　　噹！！！！！
　　每一位星灵竟然都拥有青色屏障！它们的技能几乎一样！
　　挡住了！
　　“勇敢，但还是不够！”
　　席伦蒂斯的光剑再次抬起，另一边的亚坦尼斯已经将手伸向空中，紫色光束再次射出，恐怕不用五秒，此处的据点将化为星灵所有，届时据点会帮助星灵攻击地球方，阳一行人想再取回简直难上加难！
　　但任由加百列再如何挣扎，也绝对避不开这一击，灼热的能量光剑越来越近，男人脑中只剩下了愧疚，和深深的不甘。
　　“对不起，季夜璃…”
　　————————
　　…
　　“地球玩家9989”
　　…
　　“触发神话技能”
　　…
　　空！
　　…
　　之！
　　…
　　境！
　　…
　　界！



统治战场04

　　空之境界！！！
　　惊天动地的破风之力倾泻而出，黑衣身影形如子弹冲向亚坦尼斯，席伦蒂斯刚要回身帮队友挡住敌人，却不想被身边的地球人类用仅剩的一只手臂死死抱住！
　　“力量变强了？”
　　（圣痕：受到的一切伤害都会让技能拥有者越来越强）
　　虽然席伦蒂斯仅用一秒就挣开了束缚，但那名飞天的黑衣女性已穿过层层障碍呼啸而至，太快了！
　　“亚坦尼斯！”
　　亚坦尼斯不得不收回右手，紫色光束断开，明明只差一点就能彻底转换完毕，能量光剑穿刺而出，对着飞来的敌人狠命劈下，通常来讲，在空中的物体没有办法改变轨迹，这一刀分明必中无疑，可那是神话技能！那可是季夜璃！通过极限的气流微操释放数次神技，竟然在空中扭转了身体！
　　噹！！！！！
　　一掌命中了对方头部，但青色的网格屏障将对方要害死死护住，手掌与屏障之间竟出现了道道裂痕，季夜璃的一击竟然破开了星灵的离子护盾！
　　“地球人！！！”
　　亚坦尼斯抬起左手便抓住了季夜璃的身体，紫色的巨大手掌死死擒住少女腰部，但季夜璃毫不在意，抬起另一只手对准了星灵的眼睛。
　　空之境界！！！
　　万千力量汇聚一点，磅礴的气旋凝为一针，顺着刚才离子护盾的缝隙猛扎而入，顷刻之间顺着空隙长驱直入，将星灵的大脑轰了个对穿！
　　但亚坦尼斯反应又是何等迅猛，远在头部被伤之前右手的光剑就已抬起，几乎同时插入了人类腹部，焦黑的鲜血喷涌而出，但大脑被摧毁的星灵再无力抵抗，跪倒在地，左手还死死攥紧人类的身体。
　　少女那双黑色的瞳孔凝视着敌人，却未有因伤口而感到一丝痛苦和害怕。
　　回到过去！
　　席伦蒂斯刚想抬手用闪电异能给予季夜璃最后一击，而这名人类竟然在一闪而过的光芒中瞬间消失！完全避开了射向她的闪电链条，回到了5秒前的空中再次朝席伦蒂斯飞来！
　　回到过去连精神力都能恢复，季夜璃的精神力几乎恢复大半，以迅雷不急掩耳之势直指星灵咽喉，凌厉的指尖犹如利剑，席伦蒂斯的铠甲似乎与众不同，没有能量光剑，只好连忙侧身躲避，但空之境界产生的爆发力何其迅猛！五十几米的距离瞬间而至，凝结一点的指刺已经近到星灵眼前！
　　避无可避！
　　但席伦蒂斯身为高阶圣堂武士，又怎会如此坐以待毙。青色的能量溢满全身，仅在片刻，一名和席伦蒂斯长的一模一样的星灵夹在了两人之间——是分身！季夜璃这惊天一指竟然打在了分身头上！
　　咔！！！
　　分身的离子护盾应声而碎，这一指竟直接将席伦蒂斯的分身刺成了碎片！四散的青色异能如落叶般飞舞，而在碎裂的能量之后，席伦蒂斯的闪电异能再次蓄满，双手已经朝向了季夜璃的位置！
　　闪电风暴！
　　密集的波状闪电横扫地面喷涌而出！像索命的飞蝗般铺天盖地！但季夜璃反应何等惊人，双眸流出一行血泪，狂舞气旋再次喷发！竟再次用空气的反冲之力将身体射向据点另一边，堪堪避开了这雷霆一击！
　　咚！
　　季夜璃倒在一旁，黑色的礼服略微破损，还没等她起身，星灵人已自负的朝她迈了两步，掌心再次对准了少女。
　　滋……
　　滋滋滋！
　　它的异能竟然还未用完！竟然又一次聚集能量准备发动闪电风暴！
　　“地球人！你…”
　　“席伦蒂斯！避开！”
　　席伦蒂斯的狠话还未说完，被砍成两半、趴在地上的阿达瑞斯竟然还没死！它几乎是用尽全力朝席伦蒂斯喊了一声，但为时已晚，蓝色水晶射出的能量轰击已经命中了它的队友，狂野的能量烈焰将席伦蒂斯卷进蓝色火海，星灵的铠甲和肌肤都被烧的焦黑破碎，青色的血液满身都是，但即使这样，席伦蒂斯竟然还撑着身体缓缓站了起来。
　　轰！！！！！
　　又一次空之境界，席伦蒂斯被无情打飞，而蓝色水晶已经蓄力好下一发，对准阿达瑞斯的上身便射了一炮，恐怖的蓝色能量越来越近，阿达瑞斯双手死死抠住土地，毫不畏惧的将身体缓缓撑起，在蓝色火焰的升华中渐渐化作了破碎的尘土……
　　‘-蓝926：811紫↓’
　　阳和月已经复活赶了过来，阳的复活速度似乎比加百列慢，想必是随着游戏进程越长复活速度就越慢，季夜璃看了一眼银幕，看来炳海伊万那侧还未失守。
　　“夜璃姐！”
　　阳招呼了一声，季夜璃也对着两人点了下头。
　　“炳海，你们那边怎么样？”
　　“目前没有情况，没有星灵过来这边。”
　　灵讯共享一直开着，现在地球方占领了蓝A蓝B和紫B据点，对方死了三人，过不了多久就会复活，届时紫B将会成为众矢之的，仅凭炳海伊万绝对守不了多久，现在要做的选择有两个——要么去支援紫B，要么趁现在占领中立据点或紫A，但紫A紫B距离对方的复活点太近了！即使占领也会被源源不断复活袭来的星灵给攻破，这样一想，只有去中立据点才是最好的选择。
　　“阳，你的精神力，能感受到地图上所有星灵的位置吗？”
　　那双充血的眼睛看着十分骇人，神话技能消耗的精力绝对不低，难以想象季夜璃是抵住了多大的痛苦才让自己没有昏厥。
　　“恐怕不行，刚才那个阿达瑞斯距离据点两三百米我才感应到，就算我用全力，也最多能感应到两个据点的距离。”
　　“那就够了。”
　　季夜璃看了一眼银幕，紫色方的虚拟血量还在不断下降，星灵还没有复活，时间还来得及。
　　“你去地图中央，在那里应该能感应到所有星灵的位置，然后用灵讯共享告诉我们。”
　　“好。”
　　……………………
　　“泽拉图！泽拉图！”
　　紫方复活点，金色的星灵战士——阿达瑞斯才刚复活，就看到了泽拉图无动于衷的站在这里，一时间愤怒几乎让它失去理智，一步步走到黑暗星灵身边揪住了它的领口。
　　“混账！你为什么没在紫B据点！”
　　青色瞳孔凝视着银幕，紫方数字还在不断下降，而且似乎变的更快了！
　　‘-蓝926：798紫↓↓↓’
　　“阿达瑞斯，好像是紫A也被占领了，那里没有人守！”
　　“我知道！”
　　席伦蒂斯惊呼一声，阿达瑞斯将泽拉图的身体怼到墙上，怒不可遏的盯着对方的眼睛，显然在等一个回复。
　　“统星帝国的系统，会让每一场比赛十分公平。”
　　高达三米的身体泛着幽绿色的荧光，尤其是那双瞳孔，更是深邃的令人畏惧。
　　“星灵远比人类的肉体强得多，所以这一场比赛，策略明显比战斗更重要，我们这样打下去是赢不了地球方的。”
　　“放屁！我们刚才还占领了三座据点，如果不是你失守，如果不是你这个！！”
　　“如果你一意孤行，恕我不能再和你们同行，我不会参与必败的战斗。”
　　‘-蓝926：744紫↓↓↓’
　　“……”
　　拳头就滞在半空，沉默良久，狂躁的星灵终于安静下来，它将揪住对方的手慢慢放下，但从那愤怒的眼神中可以看出，阿达瑞斯依旧不想遵从泽拉图的话，只是如果彻底闹僵，面对4对7的局面，星灵一方将绝无可能获胜，它们虽然崇尚战斗与荣耀，但不是傻子。
　　“你想…怎么打？”
　　……………………
　　-蓝926：705紫↓↓↓
　　……
　　-蓝926：702紫↓↓↓
　　……
　　-蓝926：699紫↓↓↓↓↓
　　……
　　“海叔，伊万！四个星灵去你们那了！”
　　四位金甲星灵如同洪荒猛兽，身后喷涌着蓝色异能飞速移动，每一步都横跨数米，每一步都碎石震地！为首的阿达瑞斯带头冲锋，两道光剑蓄势待发，一路勇往直前冲向了紫B据点！
　　蓝色水晶在星灵踏入攻击范围的瞬间便发射了能量火炮，阿达瑞斯已经摸清水晶的攻击路线，这么远的位置不被控制绝对无法命中！星灵一步向右，侧身而避，轻而易举就避开了能量攻击。但与此同时，一股前所未有的精神压力出现在星灵脑中，竟让伟大的星灵，动作迟缓了两步！
　　轰！！！
　　又是一发能量炮弹！这一次阿达瑞斯避无可避，但它也没想躲闪，右手的光剑高高举起，原本一米长的能量光剑竟然在短时间内又伸长半米，带着万钧之力从上至下！奋力斩去！
　　“为了艾尔！”
　　咔！！！！！
　　还在半空的能量炮弹被劈成两半，化作一团团零星的火焰。
　　伊万的心灵压制竟然作用如此之低，领头的阿达瑞斯再一次适应了伊万的异能，它头顶青筋，青色的异能光芒几乎要溢出双眼，但依旧咬牙切齿的朝水晶下方走了两步……
　　然后，再次冲刺！
　　至死方休！
　　已经不是考虑后路的时候，炳海直接发动了技能，只有此技，大副提高各种属性，再借由身后的水晶炮击才能勉强与对手一战，但炳海和伊万又怎么可能抵挡四位敌人的猛攻，仅仅过了不到十秒就败下阵来。
　　“占领！”
　　四星灵同时起手，四道紫色光束射向水晶，蓝色的铭文渐渐消退，仅用八秒就将据点转化为紫色。（从蓝变灰15秒，从灰变紫15秒）
　　星灵修长的发辫闪烁着青色异能，似乎将每人的神经连接在一起，源源不断的传输思想，让星灵们的动作变的整齐划一，天衣无缝。
　　“蓝B！”
　　长近五百米的距离又一次快速抵达，令四位星灵惊讶的是，蓝B竟然没有人把手，地球方说不准有什么阴谋，但此时无暇多想，迅速占领之后又四星灵又前往了下一处，而就在四位星灵走后，地图内部的山岩后侧，一位短发少女探头冒了出来，她大大方方的走到了紫色水晶面前，卡在能够转化据点又不被攻击的位置，抬手就要占领据点，而就在这时，空气中似有虚影落下，透明的长刀挥舞而至！短发少女被直接劈成两段惨死在地。
　　“原来想偷据点取胜，卑鄙。”
　　泽拉图的身体从虚空之中缓缓显形，它竟然有隐身的技能！强大的黑暗星灵好奇的走到尸体边稍作打量，突然发现这位被它斩杀的敌人、手臂上竟然没有系统发放的魔法水晶！
　　也就是说这个人根本不是玩家，她做转化据点的动作是为了引泽拉图出来！
　　“糟了！”
　　加百列、墨城、季夜璃同时出现！加百列抬手将蓝色光束射向水晶——这样紫色水晶就不会攻击他们，而墨城则是用尽全力从身后勒住了星灵的腰间，泽拉图的力量恐怖如斯，强悍如墨城都完全无法限制对方的行动，仅仅不到三秒就被泽拉图挣脱一脚踢开，而季夜璃凌空一指已然而至，泽拉图几乎是应激反应，才勉强抬手发动虚空异能，将季夜璃于半空中扇飞了出去。
　　“还想用同样的招数杀死我吗！”
　　之前在紫B据点，季夜璃、炳海和伊万就是三人齐手制服了泽拉图，这一次又是突然发难，却不想被对方防了下来。
　　“不…不是同样的招数…”
　　“！！！”
　　不知从何时开始，一股令人作呕的杀戮之气遍布全场，泽拉图还以为是地图的缘故，每个人都能感受到，却不想就在刚才，这股惊天杀意竟然全部指向了自己！
　　一时间头痛欲裂，离子护盾竟都渐渐无法维持，季夜璃凝聚剩余的全部力量，精神操控精准到极致，狂风之力呼啸而过，像百般利剑刺向星灵的胸膛！
　　这一招一式何其凶猛，离子护盾对范围攻击有着显著的效果，但偏偏那股杀意抑制着星灵的异能，无论是离子护盾还是隐身竟然都放不出来！
　　“该死！”
　　狂野的飓风如同刀片，将星灵切了个粉身碎骨，季夜璃为了使出这一招已然脱力，有些虚弱的跪在地上，但即使如此，她还是勉强抬头对着加百列和墨城点了一点，再用最后一丝丝的力量发动了空之境界，却是刺穿了自己的头部——死亡才能重置体力，只要这样无休止的运用死亡回复力量，在如此巨大优势的情况下和对方软磨硬耗，最后胜利一定会属于地球方！
　　一切形式大好，而就在此时，炳海复活，阳在灵讯共享中突然惊呼一声：
　　“哎？这是什么？”
　　……………………
　　-蓝913：599紫↓



统治战场05

　　“据点还是少了对方一个，泽拉图死了。”
　　阿达瑞斯凝视着银幕，像是在对队友说，又像是在喃喃自语，此时它们刚刚占领完中立据点，却不想刚才占领的据点再次被夺回。
　　“地球方有一人战斗力奇高，而且似乎还能一直侦测到我们的位置，从刚才开始就见不到敌人，占领的据点很快就被夺回，对方深知我们的位置。”
　　席伦蒂斯生怕领队意气用事，连忙解释现在的情况——刚才他们也对上了季夜璃，显然这名对手绝不是一名星灵战士就可击败的，如果不能两人守住一个据点，这场比赛将毫无胜算。
　　……
　　-蓝913：552紫↓
　　……
　　“阿达瑞斯，现在实施泽拉图的意见还来得及…”
　　席伦蒂斯又应了一声，它并不在意族内之间的争斗，现在的一切都是为了艾尔星，怎么能因个人恩怨影响整个民族的兴衰。
　　“亚坦尼斯，阿塔尼斯，你们也觉得泽拉图的主意可行？”
　　阿达瑞斯的眼睛渗出蓝色幽光，让星灵们有些捉摸不透，两位星灵点了点头，良久之后，阿达瑞斯终于做了决定。
　　“回紫A据点，把泽拉图叫来。”
　　……………………
　　-蓝913：498紫↓↓↓
　　“诸位，星灵们集结到紫A了！”
　　阳的声音在脑中出现，现如今除了紫A，另外四座据点全部都是地球方占领，拥有队内通信和侦测对方位置的能力简直无赖到极点，对方留守两人就立刻让季夜璃带着两人去占领，不留守则直接派一人去占领，唯一的变数就是连精神力都侦测不到的泽拉图，但他一人又怎能力挽狂澜？
　　“还好对方的脑子不太好使。”（伊万）
　　现在季夜璃带着墨城、月、加百列守在蓝A、B间的内部山岩之后，无论哪一边受到攻击都能及时赶到，炳海伊万各占据中立据点和紫B，来人就跑，跑不掉就干扰，钻进地图中央的山岩迷宫就没人能找得到，这样下去地球必胜。
　　“不要大意…”
　　季夜璃望向紫A据点的方向，星灵的形势如此艰难，竟然还有闲情雅致聚到一起，只能说明一件事情——他们有了应对方案。
　　“动了！两名星灵朝上移动，三名星灵朝下移动！”
　　“好，伊万，炳海，你们先撤开，我会带着墨城和加百列去紫B据点。”
　　兵贵神速，季夜璃下完命令便立刻动身，为了顾及队友的速度，她们的动作不是很快，一般都会在赶到之前，星灵就已经占领了据点。
　　“阳，报位置！”
　　“好…诶？”
　　阳的声音愣了一下，有些疑惑的说道：
　　“中立据点和紫B各留守了一名星灵，剩下三名星灵回到紫A据点了！”
　　“一名？”
　　已经和季夜璃等人会和的伊万愣了一下——一名星灵恐怕不用季夜璃都能应付，因为有阳的全图精神锁定，对方失去了离子护盾的能力，只要一人牵制住据点水晶，另外两人应付星灵，占领据点简直是分分钟的事情。
　　留守在紫B的席伦蒂斯警惕的看着周围，一切风吹草动都尽在眼里，他故意站在地图边缘，以防止被山岩中冲出的敌人偷袭。
　　急促的脚步声出现，席伦蒂斯瞪大双眼，青色异能充斥双瞳，终于看见了地球人类！
　　“阿达瑞斯！”
　　发辫闪出一阵青色的光芒，远在一里外的阿达瑞斯就像接收到信号一样，发辫也闪过了一丝青芒。
　　…………
　　“夜璃姐！紫A的两名星灵去紫B了！”
　　阳的声音忽然响起，季夜璃仅仅迟疑了半秒，就立刻对身边的人大喊到：
　　“动作快！杀了它！”
　　杀意已经锁定，离子护盾和闪电风暴这种持续技能全都释放不出，席伦蒂斯深知自己敌不过眼前的四人，但它至少还能做到一件事情！
　　分身！
　　既然异能无法用来攻击，席伦蒂斯就将异能全用来制造分身，一名星灵瞬间变成了五名，但分身的战斗力微弱，几乎一碰就碎，但只要能用来打断对方的占领施法就足够了！
　　空之境界！
　　季夜璃首当其冲，凌空一指穿向席伦蒂斯，奇怪的是对方动作相较之前迟缓不少，就在季夜璃还以为是因为阳的精神压制时，星灵的头部伴随这惊天一指层层破碎，竟然化作了道道青光——这个竟然也是分身！
　　“墨城！”
　　墨城被两个分身缠住，虽然它们的身体十分脆弱，但星灵身躯庞大，想让分身彻底死亡少说也要锤个几拳，但它们并不打算和墨城纠缠，就在周边周旋，加百列和伊万只要将蓝色光束射向水晶，分身就会跑来干扰，两人想保持占领状态已经十分艰难，一个不小心就会让紫色水晶把能量炮射出来。
　　终于，季夜璃明白了这是对方的缓兵之计，绝不能再拖延下去，她的精神力骤然而起，五道裂空风刃呼啸而出，伴随一声劈砍，五名“席伦蒂斯”应声而碎，加百列和伊万终于可以占领据点，然而……
　　“已经到了！”
　　两名星灵飞奔以来，阿达瑞斯和亚坦尼斯并肩而行，速度之快令人发指——这才过了不到二十秒啊！
　　据点还未占领完全，此时撤离，这一趟将功亏于溃，必须先拖延一下！
　　空之境界！！！
　　异能四起，两队人马碰撞在一起，由于阳的精神锁定在席伦蒂斯身上，赶来的两位星灵，异能不受任何影响。
　　“死！”
　　光剑应声而落，季夜璃身形犹如鬼魅，衣角擦过光剑的刃尖堪堪避开，两位星灵协作而攻，短短几秒连砍数剑！星灵的速度力量都强于人类，奈何季夜璃再如何强大，也只能苦苦躲避支撑，但水晶已经变成灰色，只要再过三秒，据点就会转换成蓝方，有了水晶的炮轰援助，星灵们再想击败这群人类将难上加难。
　　“休想！”
　　阿达瑞斯一记横劈，本来以这个距离季夜璃还能将将避开，但那光剑竟忽然变长，青色异能肆意而起，少女的身体被拦腰斩断！
　　（回到过去！）
　　再晚一秒发动技能，季夜璃的意识可能都会消散，只能及时使用技能重塑身体，但阿达瑞斯没有顾忌这名对手，趁着季夜璃身形回归、让开道路的间隙，猛踏向前，直指加百列和伊万！
　　“不行，来不及！”
　　加百列和伊万同时断开光束，阿达瑞斯已然冲至两人面前，而墨城也在它的身后，三人夹击一人，还有伊万的心灵压制，怎么说也不该会输！
　　被黄金铠甲保护的修长发辫再次泛出蓝色光芒，像一湍细流，从亚坦尼斯的脑后流淌到席伦蒂斯、再从席伦蒂斯的脑后流淌到阿达瑞斯，星灵们三位一体，视觉、听觉、触觉甚至是感情！全然接纳，共享信息——它们也有能互通互联的技能！即使绝望之中也能团结一致！
　　星灵这一步踏稳身体，回身一剑竟将在它身后偷袭的墨城直接劈死，铠甲气流涌动，青色异能狂涌而出推动身躯，以极其诡异的角度俯身扭转避开了加百列的攻击，随后用力向上一刺，将男人直接捅了个对穿。这还没结束，阿达瑞斯顶着加百列的尸首和伊万的心灵压制硬是向前踏了几步，在伊万看不到星灵面目的情况下，尸首被猛然撕裂，一击光剑直接刺穿少年的身体。
　　所有动作一气呵成，竟连三秒都没用到！
　　……
　　数次战斗，亚坦尼斯已经掌握了季夜璃的攻击方式，只要专注防守，季夜璃没有办法立即杀死亚坦尼斯，己方队友全部死光，再拖下去毫无意义。
　　再次躲开了亚坦尼斯的剑斩，季夜璃退到远处，阿达瑞斯和席伦蒂斯已经占回了紫B，此时只能先行撤退，等队友复活再做打算。
　　“不要追，阿达瑞斯！”
　　见到敌人逃跑，阿达瑞斯刚要起身冲上去，却被队友及时叫住。
　　“泽勒图说过，只要守住据点就好，我们快回紫A据点。”
　　望向逃远的敌人，阿达瑞斯冷哼一声，看了一眼身侧的亚坦尼斯，率先朝紫A据点走去……
　　……………………
　　↓蓝756：298紫-
　　“太赖皮了！它们速度太快了！”
　　伊万有些抱怨——星灵们找到了敲门，它们以紫A为中心，控制紫B据点和中立据点的位置，无论哪一边受到攻击，两名队友都能迅速赶到，人类这边的速度没有对方快，四次里即使有一次打赢了，也会被对方复活赶来的人优先占领，此消彼长，蓝方血量的损失比紫方多了不少。
　　“还好我们前期优势，现在怎么办？继续攻击紫B据点吗？”
　　光这一个据点，众人来来回回和对方打了四次，总体下来却吃了亏，除非再多让两人过来帮忙，可是那样蓝方的据点就没人防守，星灵也有通讯技能，一旦发现地球方的人集体进攻紫B，定然会有星灵偷偷跑去蓝方的据点。
　　“夜璃姐，要不然让我用那个吧，这局一定能赢。”
　　阳试着问了一声，但立刻遭到少女回绝。
　　“不…我不想让它们知道地图中间有额外道具，如果使用的话，至少也该留到万不得已。”
　　在阳跑到地图中央时，发现了和魔法水晶相似的能量体（见第四集结尾），在用占领据点的光束输出十五秒后，占领者能够获得大幅度的能力提升和一些不太清楚的异能效果，虽然地球方率先发现是好事，可一旦星灵们也发现此处，它们的争夺能力绝非地球方能比，届时的战斗将更加艰难。
　　“这一轮我们有优势，先不要使用道具，阳，你不用在地图中央了，去和炳海会和，把中立据点夺下来。”
　　“我们人多，就算是磨，这一轮也要磨死它们！”
　　“好！”
　　也不知是不是阳的错觉，季夜璃的声音中似乎夹杂着些许兴奋，这次是，那次和赫尔加人的对决也是，或许她的一生都未逢对手，而这一场场关乎人类生死的比赛却恰好成就了她的求败欲。
　　于是，季夜璃带着墨城、伊万、加百列，与对方的三名星灵不断抢夺紫B据点，阳、炳海不断和中立据点的星灵争夺据点，来来回回十几次抢夺，双方之间小有胜负，终于将比分拉到了将要结束的时刻。
　　↓蓝325：75紫-
　　恰好的是，这一次地球方几乎同时死亡，所有人都复活在了出生点，阳已经摩拳擦掌打算再跑一次中立据点，但季夜璃却没有动，眉宇略皱，似乎发现了某些异端。
　　“怎么了？夜璃姐？”
　　伊万见季夜璃有些犹豫，凑到跟前，少女的头微微歪动，稍有思索的说到：
　　“我们的复活时间越来越长了。”
　　这么一想，确实是的，复活时间已经从最开始的十几秒变成了四十几秒，这样下去每失败一次星灵都能得到很多分数，甚至会被对方找到机会，一举占领蓝方据点！
　　“再想下去也没用，蓝方分数还在下降，我们抓紧时间吧！”
　　伊万看着不断下降的血量，有些着急的催促了一声季夜璃，季夜璃轻轻吸了一口气，似是无奈的点点头，领着几人打算再次冲紫B，而就在她即将离开时，突然想起什么，转身对阳和炳海说到：
　　“如果那名黑暗星灵没有去援助中立据点，你们两个要尽量活下来一个。”
　　阳和炳海对视一眼，然后对着季夜璃点了点头。
　　“好，对方的血量不多了，争取这一次直接取胜！”
　　……………………
　　“泽拉图跑哪去了，怎么没守在紫A？”
　　阿达瑞斯奇怪的问了一声，显然亚坦尼斯也不知道，它们再次来到紫A，和之前一样，无论哪一边受到攻击都能及时赶到。
　　“不知道，人突然没了，还好对方没有跑来这边。”
　　亚坦尼斯一边自言自语，一边看了眼银幕的数字——↓蓝295：75紫，只要再防住一次人类的进攻，比分就能拉平，甚至直接拿下比赛，第一局将彻底反败为胜。
　　“混蛋东西…越到关键时刻越不知道在干嘛…”
　　发辫闪动，这是其他星灵传来了讯息，人类还没有发动这一轮进攻。
　　“阿达瑞斯，我觉得你应该想清楚。”
　　星灵的身体顿了一下，它似乎没有想到属下会这样跟他说话。
　　“以前无论有什么纷争，那都是过去的事情，如今第一要务是赢得比赛，如果不是你拒绝听从泽拉图的意见，可能我们这会儿已经赢了！”
　　“你！”
　　一口怒火堵在胸口——阿达瑞斯这一生最恨的两件事就是违抗他的异端和黑暗教派的星灵，如今被迫要和泽拉图协作，信仰不同如何齐心协力？
　　亚坦尼斯向前一步，双方的眼睛挨得如此之近，它也是忍耐了许久，才终于鼓起勇气说了出来。
　　“如果…艾尔星毁在你的傲慢与偏见上…阿达瑞斯。”
　　“出去之后，我会杀了你。”
　　气氛剑拔弩张，充斥着青色异能的瞳孔不会说谎，两位星灵对视良久，而一阵闪光忽然在脑后流淌。
　　“来了！两侧都有！”
　　……………………
　　“海叔！能不能行啊！”
　　阳的蓝色光束射向中立据点，炳海和会释放闪电的星灵扭打在一起，它的技能和席伦蒂斯一模一样，闪电异能异常强大，只有不断近身作战才能打断它的施法，可是分身也是如此难缠，如果不是阳把强者之证给了炳海，恐怕早就败下阵来。
　　——这是阳才发现的问题，“占领据点时不能移动”，竟然连精神力都用不了，事已至此只能让炳海尽力支撑。
　　“马上了，已经灰色了！要我帮忙吗！”
　　“不用，继续！”
　　至死方休启动，男人的动作愈发变快，阿塔尼斯的战斗力没有其他人强，肉体强度不如阿达瑞斯，异能力量不如席伦蒂斯，对上炳海这样纠缠不休的敌人很是头大，尤其在炳海发动技能后动作更加迅猛，竟然开始渐渐招架不住，几招下来离子护盾已经破碎，而对方身上的伤却用治愈技能全部恢复。
　　“你们只有75血了！你们输了！”
　　叮！
　　随着少女兴奋的呐喊，天空的魔法水晶变为蓝色，能量炮轰蓄势待发，为了保证一发制敌，炳海抓住了阿塔尼斯的动作空隙，死死擒住了对手，失去离子护盾的星灵，肉身和人类一样脆弱，仅仅挨了能量炮轰一击，便同人类共同化作蓝色的灰烬，消失在苍茫尘土之中。
　　“呼……”
　　阳松了一口气，如果不出意外，此时的据点不是比星灵多一个，就是比星灵多两个，75血量，仅需一分多，就能赢得第一场对局，对方全数跑到下侧，只要月守住蓝B据点，稍作干扰，这一局便赢了。
　　这样想着，嘴角已露出些许微笑，然而当阳将目光放到银幕上时，还未咧起的嘴角却突然僵住。
　　——↓↓↓蓝256：75紫-
　　少了三座据点！怎么可能？
　　也就是说除了中立据点，其他据点已经全部被星灵占据？季夜璃他们打输了！而且己方的据点也被占了，怎么可能！对方怎么会这么快！
　　除非……
　　“！！！”
　　阳突然反应过来，自己为了占领中立据点，屡次绕着地图边缘从上侧行走，对方在紫A据点留守的那名会隐身的敌人早已不见踪影！
　　“是它！它绕过我的感应杀死了月！占领完据点又跑回了紫B，季夜璃他们全死光了！”
　　多了三座据点，每秒消耗3点血量！复活时间已然有五十多秒，就算复活后立即冲到最近的据点也要十几秒，等季夜璃他们复活，地球方的血量将所剩无几！
　　可是阳又能怎么办，她可是连强者之证都给炳海了！
　　“艹”



统治战场06

　　现在没有了炳海，灵讯共享无法启用，也不知道还有没活着的队友，唯一的机会，只有地图中央的水晶道具。
　　用道具大幅度加强能力，在季夜璃复活之前抢回哪怕一个据点，都能大大缓解这一局的压力。
　　一场胜利都不想让给对方，要赢就要赢的彻底！
　　事不宜迟，立即动身，如果有人回来偷中立据点，阳也能感应的到，一定要赶快拿到增幅道具。
　　地图中央的山岩区，恐怕只有阳最熟悉，因为她来的最多，这里虽说是迷宫，但实际上道路并不复杂，相较于阳的第五关简单的很，何况阳现在的精神力今非昔比，记住几条路线自然是手到擒来。
　　很快，少女跑到了地图中央，白色水晶立于银幕下方，这个位置看不到比分。蓝色光束射向水晶，和占领据点一样，地上开始泛起蓝色的铭文，一层层始源魔法从地面浮现，越来越多，越来越多！就在铭文彻底铺满据点的瞬间，所有能量汇聚到少女身上，从未有过的强大异能环绕全身，以这个状态，绝对能击败星灵！
　　这个道具的刷新时间还不能确定，阳之前取过一次，但持续效果有时间限制，大概在三分钟，良久之后白色水晶会再次刷新，为了防止对方也争夺此物，所以当时并没有立即使用。
　　精神力向四周扩散，不断延伸，从环形山脉的中央延绵到外侧，终于布满了整个地图。
　　还有三个敌人！
　　紫A紫B各一人，那名会隐身的星灵似乎在朝中立据点前进，它的战斗力很强，还会隐身，硬碰硬阳未必打的赢，但它也有个致命弱点——它不能和队友共享信息，不然之前也不会一直守在紫A据点。
　　阳的决定将影响全局，已经没有时间过多考虑，当下就要做出决定。
　　“好！”
　　原路返回！
　　即使占领了蓝A蓝B，失去中立据点时据点数还是相差三座，不如趁此机会，借着星灵占领据点的空隙，趁势偷袭！
　　有增幅加持的阳速度更快！一层淡薄的白色屏障护在身体周围，像驱散黑暗的圣盾，抵御邪恶的壁垒。
　　……
　　“这样，第一局我们就赢了。”
　　泽拉图喃喃自语，蓝色水晶刚要放出能量炮轰，星灵便伸出手，紫色光束束缚住蓝色水晶，将它的能量与意志死死封住，一层层蓝色的符文渐渐淡去，地球方最后的据点将被夺走。
　　“！！！”
　　“被发现了！”
　　不敢置信，这条路熟悉的很，在即将接近星灵时阳特地用精神力锁定目标，闭上眼睛开启隐蔽之戒接近对手，但竟然被对方发现了，星灵的感知力到底是有多强！
　　“偷袭我？”
　　泽拉图不愠不怒，在紫色光束断开的瞬间，蓝色炮轰已然而至，但它的身影渐渐淡去，凭空消失！能量炮轰打在了一片空地之上！
　　隐藏在虚空中的利刃缓缓抬起，索命杀气已将少女锁定，一步、两步，只要再过一秒，少女将被一刀两段！
　　但是阳毫无反应，全然不知对手在哪里的样子，小心翼翼接近了据点下方。
　　“为了艾尔…”
　　嗡！！！！！
　　第一次听到如此可怕的破风之声，难怪月一次都未避开过这一刀，如此迅猛而恐怖的攻击只能用可怕来形容！黑暗圣堂，隐藏在虚空中的刺客，暗杀一切异端的杀手，只为夺命而生的死士！
　　但是，太过自负。
　　滋…
　　“怎么会？”
　　泽拉图简直不敢相信自己的眼睛，新发于硎、削铁如泥的钢剑竟然穿过了人类的身体，就像打在空气上一样，没造成一丁点伤害。
　　法术否定！
　　不露出如此破绽，怎能让对方轻易上钩！阳要的可不仅仅是守住据点——她要消灭敌人，才能保证后续计划顺利进行！
　　“抓到你了！”
　　阳双手死死扣住对方手臂，在增幅加持下两人的力量并未相差多少，一时间纠缠不分，难以挣脱，而越到绝境，泽拉图的力量却越来越强，它一步一步向前挪动，阳鞋下的地面都快被踩裂，却被那怪力推的不断向后滑行！
　　“艾尔星，八十亿星灵的生命抗在我肩上！人类！你无法赢我！”
　　幽绿异能环绕全身，此刻的星灵无论是力量还是意志都变的无比强大！既然你想和我硬碰力气！那我们便死磕到底！
　　“你在说什么屁话…”
　　青筋暴起，阳很想反驳对方，奈何自己已用全力，稍微放松便会被压倒在地，白色水晶的能量不断凝聚手心，但据点水晶的能量轰击也要来了！如果此刻还分不出胜负，两人将同归于尽！绝境之时，阳的精神力瞬间将对方锁死，离子护盾逐渐消失，机会只有一次！可该攻击哪里？星灵如此强健的身躯，仅仅一拳能够奏效吗？
　　“不管了！给爷死！！！”
　　为了这一击，阳两腿并用，左腿用尽全力向上蹬起，右膝以恐怖的角度直向星灵下体！这里还有黄金铠甲保护，可但凡星灵的要害与人类相同，这一膝都能要了它半条命！
　　“你！！！”
　　咚！！！！！
　　伴随着肉体相撞，一声凄惨可怕的碎裂之声徒然爆发，星灵的力量忽然变的极其虚弱，阳趁此机会用力一脚将它踹到了据点下方。
　　“人类！！！”
　　“卑鄙！！！”
　　星灵双手驻地，满头大汗，仅仅喊了两个词，就被蓝色的能量炮轰烧成灰烬，阳根本没时间搭理它，仅仅瞄了一眼，便头也不回的朝蓝A方向跑去——
　　“开什么玩笑！比赛可没规定不能攻击生殖器。”
　　……………………
　　↓蓝84：75紫-
　　……
　　↓蓝83：75紫-
　　……
　　-蓝83：74紫↓
　　“输了…”
　　刚刚复活的阿达瑞斯，见到紫方的比分再次下降，就知道这一局凶多吉少了，地球方剩余的最后一人能够感知到星灵的位置，而且体能增强了很多，抓也抓不住，占领据点就**扰甚至直接杀死，现在泽拉图还未复活，而对方的人已经守住了关键位置，再怎么挣扎也无济于事了。
　　-蓝83：2紫↓
　　-蓝83：1紫↓
　　-蓝83：0紫↓
　　随着最后一点血量的流逝，所有据点回至灰色，双方人员被强制传送回出生点，能量围栏再次将玩家围住，熟悉的提示音从脑内响起：
　　“统治战场第一局，获胜方，地球”
　　“第二局将在十分钟后开始，请双方做好准备”
　　……
　　“竟然赢了！阳姐太强了！”
　　“一般般啦~”
　　阳有些不好意思的挠挠头，但说实话，季夜璃大概猜到了阳会用地图中央的道具取胜，所以并没有多大担心，而现在面临着一个新的问题——就连地球方自己都不知道增幅水晶的刷新规律是什么，对方只要不是傻子，就会想到阳的体能大副增强肯定和地图上某些东西有关，发现增幅水晶是迟早的事情。
　　“阳…这一局，你还是得先去地图中央，增幅水晶我们一定要第一时间拿到。这一次不要犹豫，直接获取。”
　　“好！”
　　听到阳又要脱离队伍，加百列似乎有些担心：
　　“如果对方还用上局的战术怎么办？我们耗不过它们的。”
　　“还是一样，留月一个人守蓝A蓝B，阳负责侦查对方位置，这一次我们直接放弃中立据点，炳海也跟过来，对方有一人守着中立据点，一人守在紫A据点，仅凭三人是敌不过我们五人的，如果紫A的人也过来增援，阳，你就直接去占领紫A。”
　　“星灵赢一局一定会拉低我们的分数，我们总分低于祖星，无论如何也不能让星灵拿到胜利，不要抱有侥幸心理，这一局，”
　　“只许成功，不许失败！”
　　果然没错，季夜璃变了，她变得更加专注，更加在乎输赢，她要用尽全力与对手抗衡，以最完美的姿态迎接敌人——每一场比赛都是第一次，也是最后一次，她不会放弃每一局的终极较量，无论是为了地球，还是为了自己。
　　“嗯，我也不想输。”
　　出人意料，炳海竟搭了一声腔，伊万还想打趣一声，但看到众人严肃的表情，悻悻咽了回去。
　　“好，做好准备，比赛要开始了。”
　　……………………
　　“为什么那个地球人会变的那么强！之前明明连离子护盾都破不开！”
　　阿达瑞斯直接揪起泽拉图的身体摔向一边，能量光剑呼啸而过，朝向的却是自己的队友。
　　“阿达瑞斯！”
　　亚坦尼斯再也无法忍受这个自负傲慢的星灵，因为他的偏见，已经让艾尔星输了一局！
　　“你吼什么？上局最后如果不是你被偷袭干掉，何至于败的如此凄惨！”
　　“如果你再这样狂妄自大！我看这场比赛我们不如直接放…”
　　“够了！！！”
　　席伦蒂斯喝止了两人，愤怒且不甘的拳头死死攥住，双眸中只有悔恨与悲哀——百年前，正是这份狂妄自大，害艾尔星被异族占领，数亿星灵沦落为宇宙难民，四散飘荡。而现如今，星灵再次重蹈覆辙，因为族内的偏见而无法团结一致。
　　明明卡拉（脑后的发辫）链接着每个人的思想，但时间过的越久，族内却越无法统一，黑暗圣堂正是其中丢弃卡拉的族群。
　　“这一轮，将蓝B据点优先占领，我和阿塔尼斯守在那。”
　　此话一出，三位星灵倒吸一口冷气，阿达瑞斯不敢置信的哽咽一声，声带都有些颤抖的问到：
　　“你们两个…要用那个？那可是连系统都…”
　　“已经没有更好的办法了，星灵的荣耀不允许我们失败，这一场必须获胜。”
　　席伦蒂斯义正言辞，摆明做好了赴死的准备。
　　“我们两个会堵住蓝B，剩下的…”
　　席伦蒂斯拉起了泽拉图，将手放到了它和阿达瑞斯的肩上。
　　“就交给你们了…”
　　……………………
　　“距离统治战场第一局，剩余时间。10秒”
　　“9”
　　“8”
　　或许双方都有必须获胜的理由，但现实就是如此，无论多么努力，无论跨过多少苦难险境，最后的最后，胜利者只能属于更强的一方，不是因为不够强，不是因为不够智慧，仅仅因为，胜方只有一人。
　　浩瀚无垠的宇宙星空，百亿、千亿、万亿生命都在关注着一场场比赛，历史的星河不断滚动，而留下的只有唯一胜者，不败的神话。
　　“2”
　　“1”
　　“艾尔玩家4887、6895，触发神话技能”
　　“圣堂融合”



统治战场07

　　（ps：唉，因为种种原因，剧情可能要减少一部分，剧情原设定至少还有九次对决，后面可能缩减到四到五次吧，呜呜呜┭┮﹏┭┮）
　　（不过可以出一些番外，比如后面阳、墨城、月的腻歪日常一类的(゜-゜)つ）
　　（下面这个是白球的大概图片，左右两侧的能量团是它的手）
　　[img

　　————————
　　蓝色光束射向蓝A据点天空的水晶，阳一人占领据点，然后就要去地图中央监控全场，细腻的蓝色符文由暗淡到清晰，很快，地球方就拿了这一场的第二座据点。
　　-蓝995：990紫-
　　双方的血量略有下降，对方绝没有一起行动，不然以星灵的速度来讲，蓝方血量应该会下降的多一些。
　　“好，去地图中间。”
　　“哎？”
　　就在阳已经准备好进入山岩区，一股前所未有的强大魔能正在地图下侧飞度移动，以这个架势恐怕马上就要和队伍相遇了，但这能量和往日的星灵完全不同，它是更加纯粹的力量，更加深邃的意志！
　　“夜璃姐！星灵去你们那边了！就一个！但是……”
　　“很强，非常强！”
　　听到阳的信息，季夜璃停下脚步，因为包括加百列和伊万在内，都感应到了那股可怕的灵能，世上竟有如此纯粹的能量，这是生物能够达到的领域吗！
　　召唤生物？还是什么？
　　就在众人还在犹豫时，庞大的星灵异能越来越近，君临天下的王者之气四散溢出，已然来到众人面前。
　　“来了！”
　　遥远而古老的星灵民族，在千万年的历史长河中，不断增进武技，不断研发科技，甚至利用战争机器达到与自身内部的精神能力相结合，让每一位战士都变得异常强大。卡拉的宗教信仰规定它们严格的行为方式，星灵们发誓永远不会背弃信仰，为此，哪怕粉身碎骨，也在所不辞。
　　两位光明圣堂牺牲自己的灵魂，身体化作团团闪电，青色异能横空四起，明昼般的闪光在从高台上照耀整片土地，两股强大的异能不断融合，最后化作光的战士，它悬浮在半空之中，青色闪电形成层层屏障将灵体包裹在内，黄金碎片重新构筑，在一层层异能壁垒上编织成更加坚韧的铠甲，那高达五米的可怕身形，俨然成为漂浮在天空的战神！
　　这，就是出现在众人面前的敌人。
　　“为了艾尔…”
　　“势不可挡！”
　　……
　　“散开！”
　　只来得及喊一声，季夜璃自己可以用空之境界快速避让，但其他人显然不行！一团异常强大的恐怖电能凝聚在天空巨人的右手，这一击只要挨到非死即伤！（下文称此单位为白球）
　　“阳！”
　　阳早就已经用精神力死死锁定住这名可怕的敌人，但这一次明显不同，它的离子护盾太厚了！精神力越过层层山岩后竟然无法穿透！
　　轰！！！！！
　　比之前星灵强大数倍的闪电光链喷涌而出，密密麻麻的电流铺天盖地、横扫一切！一行人里只有炳海的反应最快，在季夜璃发出指令的瞬间就朝旁侧避让，汹涌的电流扫过，除了伊万拥有‘救死法衣’得以存活，墨城和加百列直接被电光划过瞬间秒杀！
　　然而对方仍未停止攻击，第二法能量已经蓄势待发，它的能量比普通星灵大了不知道多少倍！闪电的释放速度也不知快了多少倍！
　　空之境界！！！
　　那环绕在周身的滔天电光凶猛无比，显然近身不是明智之举，空气之力距离越远伤害就越低，想要击败如此强大的对手，只有凝聚全力，一招制敌。
　　季夜璃头一次，仅仅为了凝聚一发空之境界就开始双眸流血，可见这一击将会多么恐怖，气旋从周围的大地天空不断凝聚，仅在一瞬就变成一杆旋转长枪，锋利的枪尖削铁如泥，只需要再用异能轻轻一推……
　　嗖！！！
　　眨眼之间风枪就已射向白球，凌厉的攻击卷走一片洪荒之力，深深刺入白球胸口的铠甲，扎入离子护盾的内部。恐怖的空气冲力呼啸而过，让漂浮在天空的庞然巨物后退了几分。
　　但也仅此而已。
　　四溢的闪电异能不断凝聚，刚刚被穿透的伤口飞速愈合，没过五秒便完好如初！
　　“艾尔！”
　　又一发能量电流喷涌而出，季夜璃目光闪烁，身体堪堪避过攻击的同时还在想破局之法。
　　“夜璃姐！它们只有四个人，那个能量体是两名星灵合体形成的！”
　　阳的声音忽然在脑内响起，季夜璃惊讶的看了一眼敌人，灼热的青光内，似乎却有两团精神能量交织交错，它们的灵魂正在不断消逝，取而代之的是更加强大的整体意识。
　　“这样子吗…”
　　“炳海！不要管它！跑！”
　　炳海接到命令弹射起步，顺着山岩的缝隙钻入了地图中央，还好白球的目标换成了伊万，否则炳海还真未必跑得掉。
　　心灵压制！
　　轰！！！！！
　　距离越近，精神攻击越强，阳因为离得太远，精神力已经扩散到十分微弱，而伊万和白球的距离如此近，多少能渗透一些力量进入离子护盾内部。庞大的电光身躯从天空轰然倒地，脉冲电能在空中闪烁不停，但心灵压制的作用仅仅起效不到一秒，白球就已经用手臂渐渐撑起了身体。
　　咯咯咯咯咯……
　　璀璨而残暴的能量内部，不知是笑声还是咒骂响动像狂风阵阵袭过，伊万几乎将精神力全力输出，也没对白球再多造成哪怕一点伤害！
　　啪！！！
　　巨大的电能手掌直接将人类拍在中间，尘土飞扬！伴随一阵噼里啪啦的电流灼烧，一切有机物质都化作了灰烬，电光巨人就像拍掉灰屑一样将焦土洒向土地，仰头望向了远方——
　　人类尽数逃跑，没有人再能阻止它前行。
　　嗡……
　　异能的流动声微微响起，白球再次升到半空，头也不回的朝蓝B据点飞去。
　　……………………
　　“它们少了一个人，那东西速度并不快，我们只要绕开它就还有机会！”
　　“阳，增幅道具还没刷新吗？”
　　“还没！这边什么都没有！”
　　此时连季夜璃也有了一丝紧迫感，现在地球人尽数死亡，人数占劣，还好阳能感知到对方位置，星灵们留了一人在紫A，两人去了中立据点，只要绕过那怪物，这一局的胜算依旧很大。
　　让两人合成一个单位，将是星灵最大的错误。
　　“除非…”
　　一个可怕的想法一闪而过，季夜璃摇摇头——对方必须强大到一定程度才能办到，现在一切还未得知，重要的是先把据点占领。
　　“月，你打不过它，先离开蓝B。”
　　“好。”
　　紫B据点无人防守，想要占领易如反掌，但中立据点和紫A都有星灵驻守，季夜璃就算是全胜状态，想要攻占紫方据点也需要队友控制住魔法水晶，想要取胜，阳必须参与战斗，可是一旦被对方先拿到了增幅水晶，这局的胜算将微乎其微。
　　白球的动作更快，而且它一个人算作两个单位，仅需要七秒就能占领一个据点，等季夜璃和炳海刚到紫B时，白球已经占领完蓝B。
　　“夜璃姐！那怪物挡在出生点了！”
　　“果然…”
　　出生点有颗和据点一样的蓝色水晶，但它更加巨大，更加宏伟，扎根于大地之下，耸立于天空之间，只要有敌人接近，毁天灭地的能量炮轰将歼灭一切敌人——这是一种保护机制，防止刚出生的玩家就被对方杀死，但即便如此，保护机制也有个极大缺陷——攻击范围。
　　白球的闪电射程仅仅比出生点水晶短了一点，躲在出生点的众人根本无法前行——他们的速度相较闪电异能实在太慢，而白球的攻击频率又太快，一触即死，几人之中恐怕只有季夜璃能成功逃离这里。
　　“你们先试一试能不能分散绕开它！阳和炳海跟我去争夺其余据点！”
　　感受着那无穷无尽的滔天魔能，站在地图中央的阳不禁咽了咽口水——居然还有这种打法，把人堵在家里不让出来？
　　出生点距离B点很近，白球既看住了出生点的众人，还拿到了蓝B的控制权。想要正面击败如此怪物，只有让季夜璃拿到地图中心的增幅道具才有机会，除此之外……
　　……………………
　　↓↓↓蓝895：985紫-
　　“加百列大哥…灵讯共享断了”
　　众人死死盯住漂浮在远处天空的能量巨人，对方也虎视眈眈的看着他们，如果不是畏惧水晶的能量轰击，这头闪电怪物早就冲了进来。
　　“季夜璃在搞什么…”
　　加百列急的满头大汗，喃喃自语，看着血量不断下降，这些人却毫无办法。
　　↓↓↓蓝880：985紫-
　　↓↓↓蓝877：985紫-
　　↓↓↓蓝874：985紫-
　　“伊万，你有救死法衣，我们掩护你，看看能不能逃出去！”
　　“好！”
　　决不能这样毫无作为的待下去，人数优势是地球方的长处，怎么能让对方一个单位将所有人困于此处！
　　“墨城，跟我来！”
　　加百列带着墨城先朝蓝B方向冲去，白球很快锁定了二人，致死电能迅速射出，加百列知道躲避不了，只能拉开距离，保证不会波及到墨城。
　　与此同时，伊万迅速朝地图上方冲去，白球注意到少年，才明白眼前两人只是诱饵，牺牲自己保全那名矮小的人类逃出生天！
　　“吼！！！”
　　漂浮在半空的身体呼啸而过，电光手臂像死神的镰刀，划破山岩袭向墨城，墨城反应是何等迅速，几乎是用最快的反应翻滚在地，顺着山岩避到后面，那摧枯拉朽的一爪就从他的头顶堪堪划过，再晚半秒都要尸首分离！
　　避开了！
　　如果墨城能成功逃离，逃跑也算是成功！
　　但还是没用，
　　愤怒的白球左手挥出一道闪电，连同人类和山岩全部被强大的异能炸个粉碎！伊万头不敢回的朝另一侧全力冲刺，而白球双手举过头顶，闪电异能不断汇聚，无穷无尽的能量汇成了闪电标枪！
　　轰！！！！！
　　双手挥出！此招之迅猛宛如真正的闪电，伊万只感到电光一闪，一股惊人的惊天能量命中了身体，即使有救死法衣的防护，强大的冲击也将少年压倒在地，翻滚数米。
　　狼狈不堪的伊万只感觉晕头转向，浑身上面满是擦伤，但还是迅速从地上爬起，而一团黑影已经将他的身形遮住。
　　“这…”
　　少年缓缓抬头，白球已经立在身前，闪电右臂正汇聚能量，不需一秒，人类就会被炸成碎片。
　　“根本跑不掉…”
　　“为了艾…”
　　咚！！！！！
　　就在伊万已经放弃逃跑，紧张的等待灼烧之刑时，威严的怪物轰然倒地，右手汇聚的能量也顷刻消散，掀飞的尘土扬了两三米高，和之前中了心灵压制的情况一模一样，只不过，这一次的效果似乎更强！
　　“伊万！走！”
　　“阳姐！”
　　阳一步步艰难的接近怪物，她的精神攻击能致人于死地，但要很近，非常近才行！扭曲到极致的腥红意念布满天空的每个角落，就连伊万的身体都受到抑制，难以呼吸，行动迟缓，但即使如此，星灵白球的双臂竟然依旧能艰难的抬起，撑着身子慢慢把头转向了少女的位置。
　　“你！！！”
　　在此等威压下，白球发动了攻击！它的意志都快被杀意摧残殆尽，但右臂猛地一提，相对之前比较细小的闪电链网奔涌而出，但即使是如此弱小的电流，也是一触即死！
　　呼……
　　闪电链网紧贴地面呼啸而过，连飞沙走石都被劈个粉碎，但它就这样划过了阳的位置，没留下一点伤痕。
　　白球的攻击被法术否定完全避开，而星灵还没明白发生了什么。
　　巨大的身躯每挪动一下都是毁灭级的灾难，能看到光能中间的灵体愈发溃散，相知相融的两股灵魂正在肉眼可见的快速分离——阳的精神攻击效果显著！它快要死了！
　　“人类！”
　　似乎是在垂死挣扎，星灵怪物还在向阳攀爬，可距离越近威压就越大！阳双眼充血，青筋暴起，显然精神力也快达到极限，而在这紧要关头，对方竟然还有底牌没有用出！
　　“人类啊！！！”
　　“艾尔玩家4887、6895，触发神话技能”
　　“反馈！”
　　“！！！！！”
　　连0.1秒都没有，阳只感受到体内那股强大的精神杀意失去控制，迅速溃散！形成一道道青色异能在体内疯狂乱涌，失控的能量从细小的血管毛孔中蛮力挤压、疯狂涌出，仅仅这一下就让阳全身的神经、肌肤迅速溃烂，七窍流血，跪倒在地。
　　“呃…”
　　如针扎一样的疼痛遍布身体每一处角落，视线涣散，俨然已经再起不能。
　　恐怖的杀意波动终于消退，连伊万都好不容易喘了口气，但白球已然缓缓起身，浮回空中，目光于七八米高的天空，傲视着地面上的一切，少年已经错过了逃跑的最好机会！
　　“没有用的，执政官（指白球）是星灵的最终形态！凭你们这种软弱的……唔！”
　　狠话都没放完，白球体内的能量忽然产生了异常涌动，汹涌的电流能量向四周迸发，能量体在肉眼可见的快速消散！
　　是死亡链接！反馈造成的伤害也全数转移到了白球身上！
　　伊万明白了怎么回事，趁着白球原地挣扎之时，连忙逃远——这个东西太恐怖了，连死亡链接也不能杀死它吗！
　　“伊万…”
　　是阳的声音，她竟然还没死，用最后一丝力气，借着刚复活的炳海用灵讯共享传声给伊万。
　　“去地图中央……拿增幅道具……”
　　本来冲向蓝A据点的少年，听到此话，立刻动身朝中央跑去，此时已是分秒必争，地球方的血量越来越低了！
　　↓↓↓↓↓蓝765：985紫-
　　可是伊万对这条路并不熟啊！除了阳其他人根本没怎么走过！
　　山岩形成的怪异通道崎岖难行，少年左拐右拐也无法接近银幕的正下方，紧张焦急的心情几乎让少年疯掉，要知道现在每一秒都会损失5点血量！5点！如果再这样迷路下去的话……
　　“到了！”
　　↓↓↓↓↓蓝695：985紫-
　　晶莹剔透的奶白水晶悬浮半空，只要拿到这个，接下来的三分钟就算是伊万也能对抗一只星灵，阳如果能像刚才那样拖住白球，这一局的胜算将非常之大！地球直接赢下两局，分数必会非常之高！
　　“找到了！找到了！”
　　伊万这一整场都没有此时兴奋，星灵执政官给地球方带来的压力太大了！甚至有一种会连败两场的错觉，还好阳姐足够给力，不然这盘输定了！ 
　　灵讯共享没有回声，显然阳已经战死，等待复活，也不知白球死了没有，但眼下最重要的事情，就是赶快拿到增幅道具！
　　伊万都顾不得身体的疲惫，肺部翻滚的空气也喘不过来，死撑着身体站在据点旁边，将蓝色光束射向增幅水晶，古老的符文渐渐涌现，只要再过15秒！
　　“10！”
　　“9！”
　　“8！”
　　咔！！！！！
　　隐匿在黑暗中的星灵若隐若现，虚空利刃杀伐果决，毫不留情将面前的人类斩成两段，鲜血浸染在沧桑破败的幽绿斗篷上，泽拉图甚至懒得看一眼弱者的尸体，激动的瞳孔中不断迸发着墨绿的异能光亮，抬手就将紫色光束射向了增幅水晶！
　　“原来如此！原来如此！”
　　“难怪那个地球人后来那么强！”
　　“赢定了！”
　　……
　　↓↓↓↓↓蓝650：985紫-
　　……
　　↓↓↓↓↓蓝645：985紫-
　　……
　　↓↓↓↓↓蓝640：985紫-
　　……



统治战场08

　　（ps：哈哈哈哈我又更一章，没想到吧~）
　　————————
　　↓↓↓蓝338：985紫-
　　“阳姐，对不起，我没拿到增幅水晶┭┮﹏┭┮”
　　泽拉图拿到增幅效果后，星灵的攻势势如破竹，加上白球那不讲道理的堵家打法，季夜璃和阳想从出生点出去都成了一件十分困难的事情。此时泽拉图的增幅效果终于消失，可地球方的血量已经岌岌可危。
　　“不怪你，别想那么多。”
　　阳又一次复活，还好这次她和季夜璃出门，合力占领了紫B据点，否则这会儿地球的血量连200都到不了。
　　“地球人！出来！一决胜负！”
　　能量巨人还在水晶的射程之外疯狂叫嚣，但阳必须等季夜璃复活才能行动——仅凭阳一人，很难击败白球，那一招‘反馈’能将敌人的全部魔力转化为伤害，而且白球每次死亡后都能再次使用，基本能直接秒杀阳和季夜璃，更何况即便它不用反馈，强大的闪电脉冲也足以秒杀任何地球人。
　　嗡……
　　一阵闪光在身边亮起，季夜璃终于复活了。
　　“夜璃姐！怎么办！”（伊万）
　　看到身边人慌张的表情，即使不看银幕，季夜璃也知道时间不多了，此时所有人都已复活，必须趁这次机会绝地反击，否则这局将再无机会。
　　少女的脑子很快，但即使这样也要拼命思索，才能在危急关头想到主意。
　　“阳…我要你做一件事…”
　　……………………
　　↓↓↓↓↓蓝299：985紫-
　　“就你一个？”
　　白球不屑的看着面前少女，四散长发荡在空中，如此清秀的俊脸却紧皱着眉头。
　　“我就够了…”
　　阳不想理它，星灵这个诡异种族合成之后变的更加狂妄自大，和这种自以为是的家伙说话只是浪费感情。
　　“呵呵…”
　　白球右臂举起，闪电光枪迅速凝结，如此近的距离，即使是季夜璃也避无可避，但阳原地不动，只是站在那里，死死盯着白球的动作。
　　“我知道你能抵挡伤害！反馈我会留给另一个人！”
　　白球内，两个灵体讥讽着自讨苦吃的地球人，仿佛以为胜券在握。
　　威力冲天的电能卷起四周风沙，仿佛要将这世界撕裂冲散！
　　“死吧！”
　　光枪射出，阳不躲不闪，欣然迎接这必杀一击，锋利的电光穿透心脏，烧焦的肌肤从伤口迅速扩散！而死亡链接让白球受到了同样的伤害，可它丝毫不惧——因为它有两个意识体，只死掉其中一个，白球只会减少一些异能，但凭这些异能杀死剩余的地球人根本不在话下，因为季夜璃的精神力太强了！反馈只要命中就能即死！
　　“怎么没有挡住？”
　　白球似是有些惊讶，明明以往的第一次攻击都会被对方防住，而这一次竟然直接命中了！
　　因为死了一个灵体，白球的气势开始减弱，而季夜璃已经横空飞来，双手用力举过头顶，滔天狂风蓄势待发——是和它一样的风枪！
　　“没用的，这东西杀不死…怎么！”
　　轰！！！！！
　　白球轰然倒地，滔天杀意将它的动作死死封住，身前的少女竟然完好无损的站在那儿！滔天杀意将它的动作死死封住！
　　“你不是！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　阳撕心裂肺的声音响彻整个峡谷，她几乎将所有异能全盘托出，神经与大脑承受不住这种摧心剖肝的疼痛，两行血泪已经流了出来，但与之对应的代价，就是白球的离子护盾正在层层消失！而它的里面，仅仅剩下一个灵体了啊！
　　…
　　“空之！！”
　　…
　　“境界！！”
　　…
　　“反馈！！！”
　　距离不够，白球执政官只能先把反馈交给阳，打断阳的施法，再用生成的离子护盾勉强挡住季夜璃的攻击，可是更加令白球没有想到的是，这一次反馈竟然被法术否定挡住了！
　　原来这之前季夜璃就已经让阳算好时间，把否定转移先给了季夜璃，再用回到过去为阳修复了身体，为的就是骗出白球的技能！
　　必须再近！更近一步！贴到近前，季夜璃才有自信刺穿铠甲，给予灵体致命一击！所以这一枪决不能失误，不能让星灵留下反馈这一招！
　　“回你的艾尔星吧！！！”
　　咔！
　　咔！！！！！
　　季夜璃双脚都踩到了黄金铠甲上,焦灼电能将鞋子烧融，稚嫩的双脚都被烧做焦炭，蓄能双臂才终于落下，惊天长枪的破风之声撕裂天地，这一击竟将能量巨人捅了个对穿，中央灵体痛苦的扭曲，伴随阵阵凄惨的嘶嚎，闪电异能逐渐消散，可怕的能量巨人终于被二人正面击溃了一次！
　　治愈之光！
　　炳海跑过来，连忙给季夜璃的脚伤治好，星灵现在等于少了两个人，这是反击的唯一机会！
　　“阳！旁边两个据点有星灵在吗。”
　　现在众人的位置在蓝A和蓝B之间，阳的精神力又消耗太多，最多只能感应到这两个位置。
　　“……”
　　“蓝A有两个！蓝B没有！”
　　“我和阳去紫B，其他人全去蓝A！”
　　季夜璃的命令下达，众人飞速分成两批，阳的精神力消耗过多，体力有些不支，还好季夜璃的体力极强，背起阳就朝紫B的方向跑去——阳根本不需要战斗，只要控制住据点水晶，再把‘否定转移’在关键时刻给到季夜璃就行了，季夜璃可是每关通关后都能永久获得15%的全属性提升，就连比赛的场次也包含在内，她的基础属性甚至超过了炳海，战力绝对站在所有人的顶端！
　　↓↓↓蓝154：985紫-
　　“那个隐身的在紫B！绝对没错，这个能量波动是它！”
　　已经看到据点，但没见星灵，星灵方的泽拉图绝对在这儿！可是现在看不到它。
　　“感应不到它的确切位置吗？”
　　“感应不到，很难！”
　　阳的精神力尚未恢复多少，这种状态根本无法锁定敌人，找到泽拉图的位置简直天方夜谭，而死亡链接和回到过去都进入冷却的当下，如何才能引出敌人？
　　“抓紧！”
　　季夜璃一步踏到魔法水晶的攻击边缘，恢复的些许异能微微操控，一阵由下而上的狂风气旋陡然涌现，将周围的飞沙尘土尽数卷起！
　　“在你右边！！！”
　　卷起的飞沙触碰到隐匿在暗处的敌人，星灵的轮廓若隐若现——没有想到泽拉图就站在季夜璃的旁边！
　　虚空剑刃已经落下，还在动用异能的季夜璃根本无法避开！
　　“触发神话技能”
　　“否定转移！”
　　嗡！！！！！
　　必杀剑刃划过少女的身体，不仅没有对季夜璃造成哪怕一丁点的伤害，反倒让她提升了属性！
　　（——四：主动，否定转移，将抵抗效果转移至某个个体身上，持续14s，如成功抵抗，则会为双方提供28%的全属性提升，持续90秒）
　　空之境界！！！！！
　　泽拉图的确是一位强大的战士，无可匹敌的力量、锋利的斩钢剑、浑厚的离子护盾，加上近乎永久的隐身效果，让它在一对一的情况下近乎无敌！
　　但也恰恰因为这一点，让高傲的星灵人未逢敌手，愈发自负，它从未想过更加精进自己的剑技，它太大意了！
　　泽拉图的每次挥剑都会让自己露出很大破绽，毕竟对手会被一刀两断，何必在意动作细节？
　　而正因如此，要了它的命！
　　季夜璃的动作如此之快！属性提升28%所提供的精神力直接耗到底，灵巧优雅的转身仅在瞬间，修长的手指便刺透护盾，划破黑暗星灵的咽喉！
　　噗！！！
　　青蓝色的血液溅了一地，泽拉图捂住喉咙，一副不敢置信的样子看着眼前两位人类，而对方甚至理都没有理他，直接将蓝色光束射向水晶，开始占领据点。
　　“地球人…”
　　“该死…”
　　因为声音太小，系统都没帮它翻译，阳和季夜璃根本听不懂它的语言，占领完据点后发现泽拉图竟然还趴在地上，表情痛苦的挣扎着，季夜璃面无表情，一走而过毫不留情的踹了它一脚，细嫩的右脚竟然拥有如此可怕的力量，直接将星灵的头部踢了个粉碎！
　　（季夜璃之前鞋子被白球烧掉了，嗯）
　　“卧槽…”
　　阳心里还想着“也不用这样吧”，而季夜璃则是没所谓的再次背起了阳。
　　“它如果活着可能会占回据点，踢头死的最快，我不想浪费时间。”
　　哦对！有灵讯共享！我想什么她都知道！
　　“那行吧…”
　　阳不好意思的笑了笑，回头看了一眼银幕，却惊恐的看到蓝方分数还在不断下降！
　　↓蓝97：985紫-
　　“加百列他们没打赢！”
　　“只有95秒的时间！来不及了！”
　　季夜璃背着阳奔跑，根本没心思抬头看分数，只能尽量冷静的安慰她道：
　　“灵讯共享还能用，说明炳海还活着，不要担心。而且紫A没有敌人驻守，很快就能……”
　　“呃……”
　　这还是季夜璃第一次被打脸，背着阳到了紫A，眼前一幕让二人当场愣住——密密麻麻的星灵战士站在据点四周，身上单薄的青色异能可以看出它们并不是本体，力量濒弱，却仍虎视眈眈的盯着两人。
　　——阿达瑞斯的分身！整整十二个！
　　那两名星灵在使用“圣堂融合”之前用光了所有异能，复制了十二个阿达瑞斯的分身！看到眼前数量众多的敌人，阳的声音都有些颤抖：
　　“这东西是永久的吗？”
　　其实并不是永久，两位星灵只不过是加大异能输出才制造出了如此多的阿达瑞斯，这种分身仅仅是威慑力强——制造前摇长，一碰就碎，耗能又高，但是在阳和季夜璃精神萎靡的现在，想要突破这里着实困难——因为还有据点水晶在保护分身啊！
　　“阳！给我技能！”
　　法术否定的冷却只有14秒，现在又可以再次使用，想要击败众多分身的方法只有一个，那就是故意触发法术否定来回复精神力！
　　季夜璃得到技能，径直冲向了据点下方，分身的攻击微弱无力，决不能让它们破掉法术否定，季夜璃身形连闪，连续避开数次分身攻击，魔法水晶的魔能凝聚，一发紫色轰击从天而降！
　　轰！！！
　　爆炸的余波甚至震碎了四位星灵分身，重重火焰与烟雾之中，黑色魅影徒然而出，带着空气威能四向迸发，如同穿梭的回旋利刃，仅仅瞬间就杀死了半数分身！
　　仅剩两只了！
　　蓝色光束从阳的手心射出，将已经蓄势待发的紫色轰击憋了回去，紫色符文渐渐消退，剩下的两只分身已是砧板鱼肉，被优雅的黑衣倩影悉数斩杀。
　　↓蓝65：985紫-
　　↓蓝64：985紫-
　　↓蓝63：985紫-
　　“快啊！！！”
　　季夜璃在消灭完分身后也连忙抬起右手将光束射向水晶，紫色符文的消退速度愈发加快，终于在蓝方血量仅剩60点时，彻底变为了灰色！
　　-蓝60：985紫-
　　随之，蓝色符文渐渐隐现，紫方据点被蓝方占据，这一整局，地球方终于又拿回了主动权！
　　-蓝60：984紫↓
　　太艰难了！
　　“太艰难了！”
　　“夜璃姐，这局我们还能赢吗…”
　　阳有些丧气的叹了声气——废了这么大劲，才拿回这么一点点优势，蓝方血量仅剩60，奈何星灵再重新占据三个据点，这一局都将瞬间结束。
　　季夜璃没有立刻回复，眉宇间似乎在皱着眉，阳有些好奇的凑到跟前，却没想被季夜璃直接抱起，转身就朝紫B的方向跑去！
　　“喂！夜璃姐！中立据点没有星灵啊！怎么能往这边跑！”
　　“不是能不能赢，是必须赢！否则我们的分数永远会在祖星之下！”
　　“那个合体怪物已经复活了，大概率会去紫B，我们两个再杀它一次！”
　　此时的季夜璃，因为否定转移的效果，全属性已然提升56%！季夜璃的基础属性本来就高，提升56%将变的异常可怕，趁着属性提升的时间还没过，一定要趁机消灭白球，否则这一盘输定了！
　　奔跑的速度比之前更快，阳迫不得已搂住了季夜璃的脖子，说来奇怪，明明在此之前阳还觉得季夜璃十分好看，一直想找机会揩油，此时却全然没有了这种兴致——可能是因为局势过于紧张，也可能是因为内心已有所属。
　　“它在！”
　　没等视野看到，阳就已经感受到了那团浑厚的能量，白球已经死而复生，反馈技能又能再次使用，它不会再上同样的当，想要消灭它只能一击取胜，不能给它回复异能的机会！
　　“阳！你一定要守住！控住它！”
　　季夜璃竟然激动的喊了出来，让阳也跟着有些热血沸腾，阳近乎用全部的精神力锁定敌人，而季夜璃却将阳丢到一旁，独自一人冲了过去！
　　“诶？”
　　阳有些懵逼的摔到地上，但精神力丝毫不敢松懈。在被杀意锁定的瞬间，白球的紫色光束便被打断，它愤怒的回过头，就见到那名最强的黑衣人类已然冲至面前！
　　“找死！！！”
　　电能奔涌而出，而少女毫不畏惧，空气动能再次增大，形成一条笔直的冲线，在半空之中二次加速，直取敌人的胸前要害！
　　否定转移！
　　还好阳反应的快，将技能给到了季夜璃身上。季夜璃是怕阳被误伤才将她丢在这里，那时已经没时间再多说一句，因为哪怕晚一秒，这个据点都会被白球占领！
　　“死！！！”
　　“反馈！”
　　就在闪电丝毫未伤的划过少女身躯，星灵怪物立即发动神技，少女青涩的瞳孔忽然炸裂——她的精神异能着实庞大，因此‘反馈’造成的伤害也是无边无际！神技发动的瞬间季夜璃便已死去，但那势不可挡的冲势不会停止！
　　咚！！！！！
　　以身为炮！白球庞大的身躯竟被这舍命一击击退数米，黄金铠甲都尽数碎裂，青色异能纷乱游离，但这并不能给它造成致死伤害！
　　“就这样吗！”
　　轰！！！！！
　　没等星灵嘲讽完，水晶的能量炮轰便打在它的背上，离子护盾层层衰竭龟裂，黄金铠甲尽数掉落，但强大的星灵怪物仍未死去，滔天威能凝聚双手，苦苦撑地，再次站起！
　　“就这？？？”
　　……
　　“给我！”
　　“趴下！！！”
　　阳的‘麟垦法球’可还有一个被动——‘精神力上限’*0.3%每秒的精神力恢复！她的精神力恢复速度异于常人。
　　“就算心衰力竭，就算粉身碎骨，也一定要在这里把你歼灭！”
　　恢弘磅礴的杀意将白球压倒在地，它用手艰难的撑起身体，闪电异能四散狂涌，但身后水晶的又一发炮轰，再次将能量巨人轰趴在地！
　　“就这！”
　　“就这！！！”
　　“就这！！！！！”
　　星灵怪物近乎疯狂，硬挨数发炮轰仍未死去，它的身躯已经溃烂的不成样子，青色血液和异能将周围的大地都染成了蓝色，却仍怒火冲天、不断讥讽着阳的攻击。
　　“就这样吗！！！！！”（白球）
　　“就是这样啊！！！！！”（阳）
　　迅捷步伐！！！！！
　　恐怖的精神压力突然翻倍！将缓缓起身的白球瞬间压死在地面，它的能量双臂终于连一寸都抬不起来，甚至连离子护盾也无法维持。少女瞳孔流出的鲜血浸满上衣，但精神力却一丝一毫没有松懈，那一步步坚毅顽强的步伐宛如从地狱爬出的魔鬼，伟大而傲慢的星灵终极形态竟然感受到了害怕，杀意威压越来越强，越来越强！难以抵挡！
　　轰！！！！！
　　最后一发能量轰击准确无误的命中白球，恢弘磅礴的闪电异能终于化作道道尘埃，消散在这布满蓝色符文的据点，消散在魔法水晶的四周，赤瞳少女站在符文之上，我便化身恶魔，也要将敌人于此阻挡！
　　……
　　“来吧！”
　　……
　　“都来我这里！”
　　……
　　“让我看看还有哪个不知好歹的星灵！”
　　……
　　-蓝61：925紫↓↓↓↓↓
　　……
　　-蓝61：920紫↓↓↓↓↓
　　……
　　-蓝61：915紫↓↓↓↓↓
　　……



统治战场09

　　（PS：上章最后写错了，蓝方剩60血，不过不影响剧情就是了）
　　————————
　　“我这边又遇到两个星灵，被我干掉了。”
　　“她为什么忽然这么猛啊。”
　　语音频道里又传出阳的声音，刚刚复活的加百列等人在出生点惊愕的喃喃自语——仅凭阳和季夜璃二人竟硬生生将局势扭转，拖死了对方所有人！
　　-蓝60：795紫↓↓↓↓↓
　　“阳！我复活了！小心合体怪物，它马上也要复活。”
　　季夜璃连忙给阳传达讯息。
　　因为紫B仅有阳一人守护，而且刚刚和白球一决胜负，状态低迷，自信的阿达瑞斯和亚坦尼斯没等泽拉图复活就跑来这里，却没想被阳利用水晶直接干掉，随着时间越来越久，阳的精神力几乎回满，她这一条命竟活了如此之久！
　　“炳海！那个隐身的复活了！”
　　现在是乘势追击的绝佳机会，令阳没有想到的是，方才炳海那一侧最后竟然打赢了，场上五个据点全被蓝方占领，而炳海守在紫A据点，阳守在紫B据点，场上就剩下泽拉图一个人，一时竟难以抉择。
　　——没办法，会用精神异能的地球人已经杀疯了！除了白球恐怕没人能夺下那个据点！
　　“小心！他隐身后我这边感应的也不是很准！”
　　虽说泽拉图的隐身着实无敌，但横竖都要占领据点，占领据点的过程就要解除所有技能，隐身自然也会取消，它一个人根本无法攻破任何据点。
　　“我们马上到了！”
　　加百列等人先一步复活，即使路途更远，但他们更早一步出发，此时已经将将到了紫A，墨城、月、加百列、伊万、炳海！整整五个人！再加上阳能用精神攻击远程支援，仅靠泽拉图一人绝无可能突破这里。
　　可是它还能去哪？它们很少从地图中间通过，根本不熟悉地形，要知道那个最强的黑衣人类还不知道在哪，而星灵的一举一动都会被监视！
　　“怎么会搞成这样…”
　　站在出生点的泽拉图近乎感受到了绝望，明明这一场已经竭尽全力，两位圣堂武士牺牲灵魂才化作白球，要知道“圣堂融合”这个技能一旦用出，后面的比赛中都变不回来，这是个无法逆转的形态！
　　而即便如此，还是被逼到了绝境。
　　-蓝60：700紫↓↓↓↓↓
　　“赢了。”
　　增幅水晶已经刷新，季夜璃取得了最强加成，以她现在的状态，单挑白球都不在话下，更何况还有阳的辅助。
　　“监视好白球的位置，无论它去哪，我都会立刻赶过去。”（季夜璃）
　　“星灵喜欢堵在门口，这次让它们也尝一尝出不来是什么感受！”（阳）
　　蓝方七人近乎将场上道路尽数封死，季夜璃就站在紫A和紫B之间，全然等待敌人出门，而此时此刻，庞大的闪电异能终于复苏，星灵五人也全员复活。
　　“泽拉图！去哪边！”
　　阿达瑞斯竟然也慌了神，它从未想过会失败，艾尔星七十亿族人也不允许它失败，明明都走到了这一步，明明都走到了现在！
　　“你不是很有办法吗！说啊！”
　　暴躁星灵无能狂怒，只能对着队友大喊大叫。
　　“说啊！！！”
　　“还有一个办法！还有一个！”
　　泽拉图推开了阿达瑞斯，四散的幽绿异能说明它的心情也烦躁无比，艾尔的整体分数本来就不是第一，如果此时输了一把，恐怕会直接无缘名额。
　　“还有一个…”
　　本来道具想留在最后一场使用，未曾想地球人都能将它们逼到这般田地。
　　“执政官（指白球）”
　　辉宏高大的能量体稍稍降下身子，泽拉图扬起头颅，盯着它的眼睛，一字一句传达最后的指令。
　　“等一会儿，反馈，一定要给到那个地球人…”
　　……………………
　　“出来了！是隐身的那个！诶？只有它一个？”
　　灵讯共享中传出阳的声音，语气中似乎有一丝疑惑。
　　“没错，就它一个！其他星灵都没出来！已经到紫A据点附近了。”
　　此话说完，驻守在紫A的炳海等人立刻打起十二分精神，可是等待良久，对方也没有动手。
　　“它……走了？”
　　阳甚至以为是自己的感应出了问题，要不然就是对方用什么技能干扰了她的精神力——紫方血量都要见底了，可泽勒图只在据点附近逛了两圈又离开，它们到底在干嘛？
　　“夜璃姐，它跑到你周……小心！它冲过去了！！！”
　　就算阳不说，季夜璃也感受到了一股无形压力迅速逼近！一层淡淡的星灵浅影冲散被空之境界扬起的风沙，凌冽的虚空剑刃已至眼前！
　　但是已经大副增强属性的地球最强怎么可能被轻易击败，迅捷的身法，仅仅靠反应就避开了这惊天一剑，空之境界的能量汇聚右手，下一秒就是星灵的死期！
　　但是泽拉图在这关键时刻，竟完全放弃躲避，反倒是挺胸直面季夜璃的标指，少女没有丝毫犹豫，见血封喉，一指索命！
　　轰！！！！！
　　然而就在泽拉图被杀死的瞬间，青色异能奔涌而出，虚空之中似乎链接着世界的另一端，那磅礴恐怖的力量从缝隙之中疯狂外涌，不到片刻，能量巨人便从时空裂缝中爬了出来！
　　“道具？不好！”
　　季夜璃瞬间明白了对方用意，几乎用最快速度向后撤退，但这可是星灵的唯一机会！它们决不能失手，否则辜负的可不仅仅是泽拉图一人，更是数以亿计的艾尔星民！
　　“反馈！！！”
　　“空之境界！！！”
　　一股难以隐喻的痛苦从内而外在身体中爆开，少女拥有的精神威能仅在瞬间，化作了对自身的伤害，从每一寸肌肤，每一个毛孔中乱涌迸发！再如何强韧的肉体也被分化瓦解。
　　啪……
　　季夜璃几乎化作血人倒在地上，临死凝聚的空气长枪威力很弱，因为给季夜璃聚气的时间太短了，根本用不出全力一击，地球最强已经进入死亡状态，而蓝方仅剩下60血量！星灵还有机会！
　　“夜璃姐！！！”
　　不敢置信，对方竟然有互换位置的技能！难怪则卡图漫无目的的跑来跑去，它在找地球最强的那名对手，切入要害，一招制敌！
　　“糟了！”
　　这样下去后方的据点会被悉数占领！好在星灵方也死了一人，紫A据点应该能……
　　“！！！”
　　白球竟然没去蓝方据点，直奔紫A据点而去，如果仅仅是两名星灵，炳海一众完全能守得住，但加上白球就不行了啊！甚至它一人就能击败除了阳的所有队友！
　　可是阳的体能太低，现在跑过去绝对来不及，等她到了队友早就死光，说不准没有据点水晶的保护她也要被反杀，阳决不能离开此处，难不成只能守住这唯一的据点？
　　不！这样就输了！
　　要知道地球的血量只有60，而泽拉图之前已经知道阳在紫B，只要星灵一众占领其他据点，据点数就会变成4:1，届时蓝方血量每秒会下降三点！仅仅二十秒就会输掉这场比赛！守在这里将必败无疑。
　　只有一个办法，也仅有一个办法——赌！
　　赌星灵会直接舍弃紫B，因为它们只要占领其他据点就能赢，根本没必要和阳决斗，如果阳想的没错，当炳海他们战败之时，星灵一定会分成蓝A、蓝B、中立据点各去一人的局面，只有让阳正面遇到白球，并将其快速击杀，才机会阻止星灵的决死反扑。可是……
　　“白球会去哪个点啊！这谁猜的到啊！”（白球速度很快，占领据点速度也是正常的2倍，如果不先一步跑过去会来不及）
　　“月，墨城，你们要守住啊！”
　　灵讯共享都已经没了回音，说明炳海战死，没有时间再犹豫了！阳攥紧双手，缓缓从衣袖中掏出了一颗银色的硬币。
　　“既然如此……既然如此！”
　　在这世上，从来都没有绝对的好运，没有完全的幸运者，上天给予每个人应有的机会，最终到底是否能成功，还是要看当事者有没有做好利用机会的准备。
　　它不会给予你必胜的祝福，不会给予你无穷无尽的力量，唯一会给世人的，只有在你竭尽全力后，距离胜利一步之遥的台阶！至于能不能踏上去，还是要看自己！
　　——命运硬币：限定道具，仅可使用一次，玩家掷出硬币，正面朝上则提升使用者100倍的运气，反面朝上则减少一名对手100倍的运气，持续时间：24h。
　　刻着晨曦与夜晚的银币握在手中，少女心中默念一声‘使用道具’，它便突然立起自动旋转，阳一边朝蓝方方向奔跑一边惊讶的看着它，过了大概三秒，硬币落在手心，是晨曦！
　　伴随硬币落下，系统提示音也在脑内响起。
　　“获得10000%的运气提升。”
　　“好！”
　　阳早就想好了，如果是背面就给白球，反正横竖都要与它一决胜负！
　　这是唯一的机会，白球占领据点就会进入水晶的攻击射程，届时只要阳用精神压制限制住它，就能一举击杀！
　　“1~3是蓝A，4~6是蓝B，7~9是中立据点”
　　阳默默念了一声，抬起手表看了一眼，时间显示的竟然是0:0:0！在这里没有时间的显示！
　　“我靠，这我怎么猜……啊！”
　　因为在看手表，没注意路况，一颗凸起的岩石将阳绊倒。跑得过快，身体在地上翻滚了足足四五米才停下，肘部和膝盖都嗑出了鲜红的伤痕，阳灰头土脸的撑起身子，十分委屈的从地上爬了起来。
　　“为什么我变倒霉了啊！！！”
　　“哎？”
　　因为她刚才抬手看表的姿势，手表竟然因为摔倒飞了出去，此时表带在地上连成一线，直指蓝B据点的方向！
　　“我靠！这也行！”
　　不管是不是真的运气驱使，但事已至此，只好听天由命，就算没有硬币，多少也是三分之一的概率，老子运气可是10000%啊！这要是赌不对也太非了！



统治战场10

　　“执政官，你去蓝B据点，我和亚坦尼斯去另外两个。”
　　占领完紫A据点，三位星灵不敢松懈，立刻起身去往其他据点。
　　“不去紫B吗？”
　　“没有必要！我们只要占领其余据点就能赢下这场比赛！就让那个愚蠢的地球人守在那里等死吧！”
　　虽然白球很想和阳一决胜负，但为了大局着想，为了整个民族的胜利，别无他选，不得不做出避让，望着银幕中还在不断下降血量的紫方，此时更是片刻也不能耽误。
　　-蓝60：267紫↓↓↓
　　“好，我去蓝B”
　　威能滔天的能量巨人漂浮在半空，浩浩荡荡穿梭过地图中央，它还没怎么走过这里，可能稍微耽搁点时间，不过已经没有关系，最强的地球人复活时间足足有五十多秒，现在也才过了不到三十秒，她复活赶到据点，再加上占领时间要固定十五秒，星灵已经赢定了！
　　“到了！到了！”
　　蓝色水晶立于空中，像风中残烛，水中浮萍，没有保护它的守卫，只能任由敌人宰割，一步步转为淡淡的灰色。
　　紫色光束从白球手中射出，只要再过三秒，这一场比赛将直接结束！
　　……
　　迅捷步伐！
　　“呃！！！”
　　轰！！！！！
　　巨大的身躯又一次倒在布满蓝色符文的据点上，水晶炮轰终于挣脱了紫色光束的束缚，毫不留情的将能量轰击打在巨人头上，但这伤害并不足以致命，能量巨人怒不可遏的用双手撑住身体慢慢转身，竟看到那名白衣地球人就站在不远处！
　　“为什么！你不该在紫B据点吗！”
　　“死吧！！！”
　　精神压力开到极致，白球被死死压制在地上动弹不得！一发接一发的水晶暴轰打在身上，但高贵的星灵战士怎么会这么轻易就屈服！
　　“不…我不能输！”
　　“我还不能输！！！”
　　头部忽然传来前所未有的疼痛！
　　阳这一条命活的太久了，虽然精神恢复的比别人快，但每次超负荷的使用能力都会对大脑产生不小伤害，精神恢复可治愈不了肉体的伤痕啊！
　　“压不住了！”
　　无论阳再怎么集中精力，此次的压制力也明显不如上次，第五发！第六发！第七发暴轰打在星灵巨人身上，破碎的黄金圣甲散落一地，离子护盾层层破裂，但它还在慢慢起身，已然从符文之地上爬了出来！
　　“你！”
　　“输了！”
　　能量手臂抬起，对准了阳位置，身体被水晶攻击的溃败累累，异能凝聚的速度明显下降，但只要射出这一发闪电链网，地球人将必死无疑！
　　“就算你能转移伤害，我也能扛得住！”
　　“为了艾尔！”
　　滋……
　　滋滋滋滋滋！
　　闪电威能惊天动地，仅需一秒，就会从它手中奔涌而出，但阳已经再也用不出一丝力量，精神力竭，无法阻止白球了！
　　……
　　瞳孔流出的鲜血已经将阳的衣身染成血红，如果她拥有季夜璃的那般集中力，绝对能压制住眼前的敌人，可她不行，她只是一名凡人，从来都没办法做到最好，从来没有办法守护每一个人，她会悲伤，会恐惧，会懒惰，也会不达目的永不言弃。如果上天还眷顾着她，如果真的有那么一丝丝幸运可言的话……
　　……
　　“如果我还能再强一点……”
　　……
　　“如果我还有更多技能！”
　　……
　　“哪怕一个！”
　　……
　　但你就是有啊！！！
　　迅！
　　捷！
　　步！
　　伐！
　　“你！！！”
　　白球简直不可思议的瞪大眼睛，山岩之中竟然冲出了另一名和眼前长的一模一样的地球雌性！虽然头发短了一些，可是毫无疑问，这个人的体能更强，冲刺力更快！
　　对啊！游戏最开始时它见过这个人！泽拉图也确实说过地球人一共有七人，而刚才在消灭紫A据点时它们并没有仔细数啊！因为月实在是太少出现了！
　　月之前一直守在蓝方据点，都是被泽拉图偷袭而死，其余星灵几乎早就忘了她的存在，比赛开始前显示的地球玩家数可是“5”，谁会闲的无聊一直记着召唤物的数量？更何况还是个不露面的召唤物！
　　“完了！”
　　月几乎用尽全力的当头一撞，将巨人庞大的身躯仅仅顶回了十公分！但也正是这十公分，让星灵又一次回到了符文上面，也许七发能量轰击要不了你的命，但八发！
　　九发！
　　十发！
　　“不！！！！！”
　　随着一声声暴轰，月和白球一同化作了蓝焰尘埃，阳几乎脱力的跪在地上，精神力的范围都缩减了不少，但依稀能感应到最后两名星灵正朝她这边赶来！
　　↓蓝45：134紫-
　　这将是最后的战斗，只要能守住这两名星灵，季夜璃、炳海等人会和泽拉图的复活时间相差无几，如此大的人数优势必将占领全场，可是现在的阳根本连一点力气都使不出，精神力完全耗尽，仅仅有着法术否定还能使用，可是光这一个技能有何用？对方可是有两个人啊！
　　如果能得到一点点精神力的话……就能从远处用杀意干扰它们占领据点，可是阳真的是一滴精神力也没有了。
　　双手撑住地面，来防止自己昏厥倒下，阳的视线一片模糊，根本什么都看不清，她能依稀感受到有两名星灵已经赶了过来，一名站在据点旁边，另一名似乎在警惕着她。
　　没有体力，没有精力，阳什么都做不到，只能听着紫色光束的流淌之声，将蓝色符文淡淡退去。
　　难不成，真的要在这里放弃吗？
　　……………………
　　“吼，结束了呢，地球人。”
　　阿达瑞斯发现阳再无力气站起，于是也将光束射向了据点，蓝色符文终将彻底退去，不用八秒，这里就会变成紫方据点，届时地球方将每秒下降三点血量，只需十秒，系统将会宣判星灵的胜利。
　　“阳！撑住！我在赶过去了！”
　　是夜璃姐的声音，我也想啊，可是还能怎么做呢。
　　无力的双手垂在地上，甚至连抬都抬不起来，更别说打断星灵了。
　　濒临死亡的感觉让身体冷的可怕，宛如死尸般呆滞的目光，只能低着头，望向膝边的尘埃砂石。
　　就这样吧…
　　反正还有第三场机会…
　　……
　　就像是冰冷至极的海底，只有冻结一切的寒冷和绝望。
　　但总会有一双手，搂住少女的身体，带着她不断朝海面上游动，无数失败者的尸体都在下坠，幽蓝的海底，只有他们，只有不曾放弃的灵魂，面对着不可阻挡的压力，握着万分之一的成功率，拼尽全力向上游动！
　　……
　　还差一点！
　　……
　　还差一点！！！
　　……
　　还差一点！！！！！
　　……
　　“怎么可能还有下次！！！”
　　“就这次！”
　　……
　　“星灵懦夫！！！！！”
　　“阿达瑞斯！！！！！”
　　阿达瑞斯不敢置信的回过头，地球人就跪在地上，拼尽最后的力气才喊出了它的名字，它没明白对方用意，只知道言语中侮辱了身位星灵战士的自己，于是它打断了自己的紫色光束（亚坦尼斯还在占领），怒不可遏的走到少女身边。
　　“你说什么！”
　　“我……”
　　嘶哑的嗓子竟然连声音都发不出来，只有最后的力量，为了做出这个动作近乎让大脑昏厥，但右手还是缓缓抬了起来，聋拉着脑袋，对着面前的星灵，竖了一个大大的中指！
　　“垃圾！”
　　阿达瑞斯怒吼一声，光剑下落，直接劈到了阳的头颅上，似乎跟往常一样，第一次攻击被成功抵消，星灵人已经做好了下次攻击的打算，但是…但是！
　　但是！！！
　　杀意将它锁定了！将两位星灵同时锁定！明明只要两秒！只要两秒水晶就将化为紫色，但现在被彻底打断了！
　　“怎么可能！！！”
　　这不是法术否定，
　　是否定转移！
　　阳将否定转移给到了自己身上！
　　成功抵消所以提升了56%的全额属性！
　　……
　　“你！”
　　……
　　“说谁！！！”
　　……
　　“结束了啊！！！！！”
　　……
　　“星灵垃圾！！！！！”
　　破天荒地的杀意覆盖全场！将两位星灵瞬间压倒，亚丹尼斯不敢置信的趴在地上，看着仅差两秒就能完成的紫色符文正在渐渐退去！
　　“阿达瑞斯！你个蠢货啊！！！”
　　咔！！！
　　尸首分离，少女的头部被光剑一刀斩飞，阿达瑞斯惊慌的从地上爬起，收起光剑飞速冲回了水晶旁边，占领施法一断，时间又要重新计算，但那黑衣少女已经带着惊涛骇浪席卷而来，怎会再给它们第二次机会！
　　空之！
　　……
　　境界！
　　……………………
　　“银河系赛区积分赛第三场：地球人对战艾尔星人”
　　“获胜方：地球人；获得积分94分。”
　　阳还没从死亡中复活，耳边就已经传来了系统的提示声，她感到有些疲惫的睁开眼睛，众人已然回到恭候大厅，伊万已经激动的扑了过来，钻到她的怀里蹭来蹭去。
　　“阳姐太强了！太强了！”
　　“喂！臭小鬼，你在占谁的便宜！”
　　“啊！别揪耳朵！”
　　月揪着伊万的耳朵把他拉了下来，阳不禁笑了笑，目光一转，季夜璃的脸色似乎也有些潮红，看来这场惊心动魄的比赛让她十分激动——有机会！地球有机会拿到名额，整整三场全部胜利，这绝不是一般队伍所能做到的！
　　“呼…吓死我了…多亏有你。”
　　加百列也是将手搭在了阳的肩上——阳自己不知道，最后一刻地球的血量可是只剩下了4点！如果没有她拖住最后两位星灵，这一场绝对输了！
　　“嘿嘿，我知道。”
　　阳用食指将加百列的手拨开，然后俏皮的贴到墨城旁边，加百列朝两人挑挑眉，也是无奈的笑了笑。
　　……
　　“又赢了！又赢了！”
　　“加百列大人太帅了！”
　　台下的观众不停欢呼，不少人对着团队的女性吹口哨，但阳可无心理会他们，一手牵着一位后宫，就打算朝回去的方向走。
　　“我要好好休息一下~”
　　“喂！等等！”
　　伊万也连忙跟了过来，小孩子不喜欢被那么多人看着，也想赶紧回到公寓，顺便还能看一下现在的积分排名，加百列不禁叹了声气，虽然过程艰难，至少地球又赢了一场，这样下去，希望很大！
　　“走吧。”
　　招呼了一声季夜璃，季夜璃轻轻扭头瞧了他一眼，也没多说什么，跟在了阳一行人的身后，正当所有人都徜徉在胜利的喜悦中时，冰冷的系统提示音竟突然在脑内蹦出。
　　……
　　“银河系赛区，轮回积分赛”
　　……
　　“第四场开始时间”
　　……
　　“剩余59分59秒”
　　————————
　　（PS：第四场很短，用不了多久就会进入第五场，最多也就写两三章，大概~）



天黑请闭眼01

　　“哎？第四场就要开始了？”
　　阳甚至以为自己听错了，她们才刚结束第三场，不给休息时间的吗！
　　季夜璃也皱了下眉，回头看向还在原地发愣的加百列，招招手问了一声：
　　“那个显示排名的屏幕能召唤到这里吗？”
　　“嗯？我试一下。”
　　原本兴致冲冲的几人垂头丧气走了回来，观众们似乎还不知道发生什么事，会场顿时议论纷纷，而几人没有心思应对台下的观众，毕竟他们本来也不是艺人，加百列小声询问着系统，几番对话之后，终于争得同意将屏幕移了过来。
　　嗡…
　　黑色屏幕在大银幕的下方瞬间出现，阳注意到远处台下的西泽皱着眉头，似乎也在担心他们的情况，而他的成员正在组织观众们保持安静。
　　“夜璃，数据更新好了。”
　　季夜璃抬手示意加百列不要出声，聚精会神的看着讯息。
　　第一名：祖星地球（6），分数275
　　第二名：地球（6），分数261
　　第三名：幽冥（2），分数255
　　第四名：异虫……
　　阳站在一旁，仔细查询排名，没想到地球已然排到第二！
　　“祖星…”
　　只有祖星，完全不可超越的存在，他们不仅连赢三场，而且每局的分数都相当之高，祖星势必成为拿到名额的最终敌人，但如果真的演变成那样，届时是否真的要用七十亿人的性命与三百亿祖星人决死一搏吗？
　　不过现在没时间关心别人，重要的是找到下一场对手……
　　“哎？”
　　仔细一看，地球下边的“幽冥”文字，颜色就和地球一样啊！下一场对手就是它们！而且“幽冥”竟然只有两名玩家，两名玩家是怎么做到连胜三局的？
　　“糟糕了。”
　　就在阳还纠结幽冥是如何获胜时，季夜璃突然冒出这三个字，身为团队大脑，队伍的智力顶端，如果连她也感受到情况危急，那事情绝对发展到了不容小惧的地步。
　　“怎么了，夜璃姐？”（伊万）
　　“你们看最后面的三只队伍，全是灰色。”
　　众人连忙看去，果然在屏幕的最右下角，一共有四支队伍变成了灰色，之前可是只有一队。更加匪夷所思的是，其中一只队伍竟然是母星地球！他们直接放弃比赛了！
　　“为什么？”
　　明明都走到了这一步，母星也肩负着人类存亡啊！怎么能说放弃就放弃！
　　“夜璃姐，他们放弃了不是好事吗？轮次排到他们时地球就能直接判赢了。”
　　伊万挠挠头，总觉得没什么不好——最好再多放弃几个，这样地球就能不战而胜很多局。
　　“你忘了吗，赛制规则，对手放弃的对局只给八十分，这三只队伍，可都是和母星较量过的队伍。”
　　季夜璃给伊万解释的语气似乎有些严肃，阳在一旁歪着头，没听懂季夜璃话中的意思，仍觉伊万的话很有道理。
　　“一定是祖星在外界通过某些手段贿赂了这三支队伍，让它们主动弃权，这样祖星拿到已有高分，而其他队伍在这三支队伍里只能拿到八十分。”
　　“而且据我猜想，恐怕大概率是祖星同意在获胜时，让这些星球的部分星舰移动到祖星上，一旦祖星获得第一，就能带着它们一起离开。”
　　“什么？”
　　阳不禁惊呼一声——这祖星也太会做生意了！竟然还能想到用这种办法拉低别人分数！这样下去越是战败次数多的队伍，越会向祖星投诚，放弃的队伍将越来越多！届时即使地球方有能力击败对手，也只能得到个基础的80分！
　　也就是说，即使地球一路赢到最后，分数都有可能不及母星！
　　“这也太险恶了吧！”
　　险恶，但也自信，祖星没有让那些还未遇到过的星族放弃，就说明他们有着绝对自信赢下每一局，现在能被他们放在眼里的，恐怕只剩下了这前三名还未输过的队伍！而地球的下一场就是幽冥，无论哪方赢了，对于祖星来说都是排除了一名竞争对手。
　　“夜璃姐是对的……还好那局没让星灵拿到胜利，否则我们分数被拉到六七十，就更加无法与祖星抗衡了！”
　　月在一旁喃喃自语——任谁都不会想到，地球一方的最终对手，竟然就是人类自己！
　　而且祖星人数还多一人，五对六，简直难上加难！
　　阳死死攥紧拳头，盯着那刺眼的“275”分数，咬牙切齿。
　　他们宣称自己更快，更强，是人类的始祖，文明的起始，有着更加稠密的人口，甚至还特地让母星通知子星一声，让他们将胜利拱手相让。
　　可是凭什么？凭什么！
　　难道地球上的七十亿就不算人了吗？
　　难道就因为科技文明相对落后就没有资格活下去吗?
　　……
　　“不，绝不能输…”
　　阳低着头，声音有些低沉，那股诡异的精神力甚至有些控制不住，但这股不服输的气势却让众人打起精神，加百列听到阳的话，也是走到中间，大声为所有人鼓气：
　　“是的，阳说的对，绝不能输！”
　　……
　　“也许有一天，我们会失去信心，也许有一天，我们会放弃梦想，”
　　“但绝不是现在！”
　　“不是今天！”
　　“只要还有一丝希望！哪怕是万古长夜中一盏微弱的光芒。”
　　“我们也要追逐到底！”
　　……
　　加百列不知道的是，他拥有的神念技能，即使不发动，也会不由自主增加他言语中的感染力，更何况加百列本身就是能说善道的贵族。
　　本来有些萎靡的伊万似是被言语惊醒，心脏不自觉的快速跳动，他们已经迫不及待的想要开始下一场比赛，我们不仅要赢星灵，赢幽冥，还要赢祖星！自始至终这支队伍的目的只有一个——救援名额，第一！要让整个银河系知道，人类的名额实至名归！
　　任他有什么刀山火海，妖魔鬼怪，
　　定将所有敌人尽数斩杀！
　　…………………
　　“比赛即将开始。”
　　“银河系赛区积分赛第四场：地球对战幽冥”
　　“由于幽冥为人数极度劣势方，为了保持游戏公平性，本局游戏强制改为智力对拼，一局制，游戏内容由幽冥选择，请由队长选择一款合适的益智游戏进行比拼，时限：30分钟。”
　　……………………
　　“竟然让对方选择！”
　　刚刚来到系统界面，伊万便惊呼一声——这也太不公平了！地球对战母星时从道理上讲可是五人对七人，即使这样系统都没给什么优待，凭什么轮到地球优势时就给对方好处！
　　“嘘，伊万，听清系统的话，幽冥只能选择‘合适’的游戏，我想系统不会同意选对地球方难度过高的游戏。”
　　月拍拍伊万的头，安慰着少年的不满。
　　“又是益智游戏？我不擅长啊……”
　　阳顿时有些无奈，她承认自己脑子不灵光，很多时候都是意气用事，一旦进入智力对拼，那她的技能将全部失效。
　　……
　　“已确定比赛游戏——狼人杀”
　　我顶你个肺竟然是狼人杀！
　　阳差点没直接叫出来，这游戏她还真玩过！只不过非常菜就是了，而且多数情况狼人是十分十分难赢的！从人数上看幽冥一方绝对是狼人无疑！
　　“哇！这个好！这个我会！”
　　少女兴奋的叫了一声，看到周围人奇怪目光，不仅脸颊泛红，幽幽退了回去，月倒是开心的摸摸少女的头，觉得这样的阳十分可爱。
　　“你们都玩过？”
　　看到伊万也有些兴奋，季夜璃疑惑的问了一声，这下让伊万也有些惊讶——这世上竟然还有夜璃姐不会的东西！
　　“夜璃姐，你没玩过吗？”
　　“听都没听说过。”
　　季夜璃摇摇头，一旁的炳海也是摊了一下手——毕竟这不是老人之间会有的游戏。
　　“月和墨城呢？”
　　季夜璃问向一旁的两人，果然他们也是摇摇头，合着最聪明的几人全都没玩过！
　　季夜璃轻轻笑了一下，也不知是真的想笑，还是缓和气氛的假笑。
　　“没关系，系统会介绍规则。”
　　“有时候我真不知道，夜璃姐为什么总是这么自信。”
　　这句话只是阳的内心独白，不过还好炳海没有使用灵讯共享，不然阳又要迎来一次社会性死亡。
　　……
　　“比赛开始时间剩余五分钟，接下来介绍本局比赛详细规则。”
　　“一：严禁使用技能，不能对任何人造成伤害，不能对场地造成伤害。”
　　“二：地球方的两名选手将被幽冥替代，幽冥将拥有被替代者的全部记忆与实力。”
　　“三：本局游戏为一局制，当幽冥玩家数量和地球方人数相等时，地球方即判负，具体规则已输入至玩家脑中”
　　……
　　（狼人杀大家都知道吧，一共七人，两个狼人，但只有狼人知道谁是狼人，游戏分为白天阶段和夜晚阶段，夜晚阶段狼人会杀死一名好人，然后到白天阶段好人会协商后集体投票，获得票数最多的玩家将被处决，当狼人死光时即为好人胜利，除此之外好人中还有预言家和女巫，预言家可以每天查询一人的身份，女巫可以在夜晚选择救或杀死一人且不能同时使用，只不过本次游戏将狼人换成了幽冥）
　　“一胜制也太可怕了吧，投错一轮票都要出问题。”
　　墨城喃喃自语，阳疑惑的抬起头，挽住对方的手臂却没多说什么。
　　随着视线渐渐亮起，七人被传送到一台圆桌跟前，周围的一切都是白色，只有天空摆着一架金光闪闪的装饰太阳，寓意着现在是白天。
　　八个座位摆在桌边，阳还稍稍愣了一下，不过想一想便理解了，这个座位是给赫里斯的，只不过他没有参加。
　　“该死的赫里斯！如果他在的话，这关的获胜希望将更大！”
　　愤愤骂了一声，系统提示音已经出现在脑内。
　　“请选手就坐。”
　　每个人都是随便找了个座位坐下，阳当然要坐在墨城和月的中间，但不知是不是巧合，少女和季夜璃刚好坐在了对立面，季夜璃还礼貌的对她点了下头，阳便还以笑容。就在所有人都入座之时，系统终于宣告了比赛开始。
　　“狼人杀比赛，正式开始。”
　　“天黑请闭眼。”
　　悬挂的太阳装饰由金转黑，白茫茫的世界瞬间暗淡，只有一丝微弱的光线能让众人看到彼此，阳看着圆桌对面，季夜璃的双眼正紧盯着她，不禁有些心里发怵——幽冥人已经混进了众人之中，现在每个人都有可能会是敌人。
　　“会是季夜璃吗？”
　　“可千万别是夜璃姐啊！”
　　内心偷偷祈祷一下，光线渐渐变亮，而桌上的七人竟全部完好无损的待在这里。
　　……
　　“第一晚，无死亡者”
　　“请于十分钟内发起投票”



天黑请闭眼02

　　和阳曾经玩过的狼人杀略有不同，似乎规则更加简单，而且在通常的游戏中，白天阶段好人发言是顺次进行的，每人只能发言1分钟左右，为什么系统会让所有人自由发言？这岂不是破坏了基本规则,让幽冥一方更加难赢？
　　“第一晚就救人？”
　　阳稍稍惊讶了一下，在这个游戏中，“狼人”是可以选择在黑夜杀死“狼人”的，目的就是将女巫的救命机会骗出来，这样既浪费了女巫的技能，还能给自己一个相对较好的身份——被狼杀过的人，但问题是，所有玩狼人杀的人都知道。几乎没有狼会蠢到第一晚就杀自己，因为大多女巫都会把技能留给预言家啊。
　　“喂，现在怎么办，我们就这么干瞪眼吗。”
　　加百列知会一声，打断了闷头思考的众人，季夜璃挑挑眉，说出了她的看法：
　　“既然有预言家和女巫，那请两位特殊职业先表明自己的身份，救了谁，验了谁，这样我们就能排除四个错误选项。”
　　“呃……”
　　季夜璃此话说完竟有些冷场，所有人一言不发，阳悄悄看了看四周，不晓得气氛为何突然紧张起来。
　　“我…我是女巫。”
　　月小心翼翼的举起右手，表明自己的身份，对此众人没有什么疑惑——毕竟女巫有夜晚毒死对手的技能，什么狼会随便冒充女巫啊？
　　更何况月是第一次玩，主意还不是很多，既然是团队大脑季夜璃说出的命令，她自然是没有心理防备、立即遵循。
　　“你救了谁？”
　　季夜璃紧追不舍的继续发问，让人感觉她好像急于知道答案，月张张嘴，盯着季夜璃的眼睛一字一字说道：
　　“我救的…”
　　“就是你。”
　　果然！
　　阳就是这么想的，季夜璃是众人当中最聪明的一个，幽冥一定获得了所有人的记忆，奈何季夜璃不是幽冥，也一定会第一晚就被杀掉，毕竟她对于敌人来说是威胁最大的对手，不过还好月直接用技能救了她一命。
　　“那，预言家呢？谁是预言家呀。”
　　季夜璃眯起眼睛，似笑非笑的又问一句，这一次无人应答，大家左顾右盼，似乎在奇怪预言家为何还不出来，而这些人当中，只有伊万奇怪的应了一声：
　　“不对吧，夜璃姐。”
　　又细细考虑了几秒，伊万继续说到：
　　“通常来讲预言家没必要这么早出来吧。”
　　听到此话，加百列也有些疑惑的看向季夜璃，而对方只是笑笑，扭过头轻飘飘的说到：
　　“哦，我也是第一次玩，没有经验。”
　　此话说完，阳心中微微颤动——这不像季夜璃能够说出的话，难不成她就是幽冥？
　　加百列和伊万皱着眉，似乎也对季夜璃的语气心存不解，但现在还不能只靠猜想就决定投票，有足足三十分钟的时间供众人讨论，时间充裕，还不需着急，而正当他们疑虑之时，季夜璃又突然开始表述她自己的见解：
　　“不过，如果预言家已经验到一名好人，我想出来也没什么大碍，因为这样我们就知道了预言家、女巫、我和另一名好人，这样就只剩下三位身份未知的对手，我们先用票投出去一人，然后夜晚阶段女巫毒死一个，第三天再投出去一人，好人就直接胜利了，这游戏岂不是非常简单？”
　　“哎？”
　　这么一听，好像是这么回事！阳思来想去，季夜璃的话确实没有问题，那现在只要让预言家跳出来就好了。
　　“预言家是谁，说呀。”
　　阳倒是十分积极，她替季夜璃又问了一遍，可是几人你看看我，我看看你，谁也没有说话，唯有伊万，对季夜璃说的话不敢苟同，十分奇怪的再次反驳：
　　“夜璃姐，你怎么能说你一定是好人身份呢？仅仅因为第一晚狼选中的是你吗？”
　　阳略微惊讶——狼第一晚不会自杀是游戏共识，伊万是玩过游戏的，怎么会问出这种话。
　　“那个…伊…”
　　“我知道，阳姐。”
　　伊万打断了阳的话，甚至有些激动的站了起来。
　　“狼人第一晚极大概率不会自杀，可幽冥获得了夜璃姐的记忆！如果它能变的和夜璃姐一样聪明，那就说不好会在第一轮选择自杀！”
　　“呃呃呃……”
　　这下阳已经不知道说什么好了，伊万的理由也十分充分，甚至让阳微微怀疑起季夜璃，可是那可是夜璃姐啊！现在大概率是幽冥第一晚就选择杀她，如果在白天将其投票出局，岂不正合了幽冥心愿！
　　“算了，我不说话了，你们想投谁就投谁吧。”
　　阳闷闷不乐的坐回椅子，本来以为这一次比赛能有机会表现，没想到关键时刻还是怂的一比——万一因为她的决策投错人，岂不是一口大锅背在身上，阳可不想成为“背锅侠”。
　　“所以预言家是谁？我也觉得可以先讲出来”
　　月又轻声问了一下，但一圈人再次沉寂，谁也不做声。加百列已经有些烦躁的开始抖腿——影响到数亿生命的比赛怎么会搞得如此荒谬！竟然沦落到需要靠猜来决定胜负。
　　“预言家可以出来，不管你查到的是谁，总好比被投票投走。”
　　令人惊讶的是，此话竟然是由墨城讲了出来，男性的声音温柔有力，阳稍稍奇怪的看了他一眼，好像从认识他起，就从未见墨城说过如此长的一段话。
　　“墨城…你…”
　　“你是幽冥？”
　　没等阳说完，伊万率先问了出来，少年凌厉的眼神咄咄逼人，而墨城只是转头看了他一眼，皱着眉头低沉回到：
　　“不，我不是。”
　　“幽冥自己又不会承认！你这样子根本不是墨大哥！你演技也太差了吧！”
　　伊万一口咬定墨城就是幽冥，墨城顿时哑口无言，转头又对上阳的目光，很是小心的一字一句说到：
　　“阳，这局我不是幽冥，相信我。”
　　“这……”
　　墨城的声音总是如此温柔，似乎有一种魔力让阳无法反驳，阳不由自主的握住了对方手臂，脑中思绪飞速运转——印象中的墨城好像确实不会说这么多话，可是这一声“阳”竟是如此动听，若不是饱含爱意又怎能轻易说的出口？
　　好奇怪…好诡异…
　　这下阳根本不知如何是好，她现在可以说非常怀疑墨城就是幽冥！可哪怕有万分之一的概率，幽冥真的不是墨城，那岂不就成了阳不愿相信他？会不会伤了墨城的心？
　　不过，墨城表现的如此怪异，想必众人一定会将他先投出去，只要不是自己下手就好了，表现的稍微支持一下应该也没关系……
　　“嗯，我相信。”
　　少女低着头，不敢直视对方，只是轻轻点了点。没等到伊万在旁边煽风点火，身后的月竟也突然发了话。
　　“嗯，我也相信墨城不是幽冥。”
　　啥？？？？？
　　阳可是打算这一轮把墨城投出去的啊！怎么你突然支持墨城了啊！
　　“要是阳姐月姐都这么说的话…唉…我相信阳姐！”
　　不是吧！
　　阳现在反悔都来不及了，本来她想的是在墨城面前表现的更加信任对方一些，结果演变了月和伊万因为相信阳，所以也相信墨城！这下全乱了套了。
　　可要是现在改口，恐怕阳就会变成众矢之的，虽说她的智力不高，但也不想就这么被投走啊。
　　于是阳有些懊悔的趴在桌上，不再出声——果然自己闭上嘴巴才是明智之举。
　　啪！
　　“那话虽这么说，总得投出去一个人吧！”
　　季夜璃拍了一下手，示意时间已经所剩无几，再不统一票数就浪费了一轮机会，横竖也是该投走一人的。
　　“可以投我。”
　　这时，炳海举起了手——他根本不会玩这个，看不懂局势，也分析不出个所以然，不如先行退出，后面交给这些人争论。
　　季夜璃目光似是闪烁了一下，吸了吸鼻子，轻声说道：
　　“先把加百列投出去，下一轮剩五个人，游戏还能继续，不打紧。”
　　“啥！”
　　……
　　“投票开始，请在10秒内选择一名玩家。”
　　阳看了看周围，其他人似乎都很快就下了决定，所以一定是投给了加百列。可阳的内心摇摆不一，因为她知道墨城现在的问题很大，可是因为自己一时犹豫竟没将对方第一轮投出，而另一名对手不是季夜璃就是伊万，伊万一开始刁难了一下墨城，然后立刻一百八十度大转弯开始力挺墨城，绝对很奇怪！季夜璃则莫名成了搅屎棍，一直在寻找预言家的位置，同时想方设法控制全场，如果能把他们全投出去的话，这局就赢了啊！
　　可惜想归想，就算重来一次，阳也不能百分之一百确定墨城就是幽冥，这里面不怕背锅的恐怕只有季夜璃，但偏偏这该死的游戏让队友之间无法信任，谁知道季夜璃是不是幽冥啊！
　　“投票结束，结果如下”
　　圆桌上出现一行行文字，显示的是每个人的投票结果。
　　季夜璃→加百列
　　伊万→加百列
　　炳海→加百列
　　月→未投票
　　墨城→加百列
　　阳→未投票
　　加百列→墨城
　　“请加百列于六十秒内阐述遗言。”
　　加百列摆着苦大仇深的脸，无奈的摊开手说到：
　　“有什么遗言好说？我一句话没说就被投走了，没什么好说的，我不想断定谁是幽冥，反正后面多听听夜璃和月的意见吧，她们两个比较聪明，我遗言说完了。”
　　话音刚落，由头到脚的一阵闪光，将加百列移除了这个空间，天色由亮转暗，伴随系统一声“天黑请闭眼”，仿佛整个空间都陷入了幽寂的虚空之中，不知为何，阳的心跳开始加快，手心微微出汗，不自觉的紧张起来。
　　——这一场，说不好才是最艰难的绝境！面对敌人，方可赴汤蹈火、竭尽全力，但面对着共同历经生死磨难的队友，怎么好指着对方的鼻子叫嚣“你就是幽冥”。
　　幽冥正是利用了这种心理，让局势控制在时间极短的小游戏内，使每一个和它对抗的团队不知不觉中输掉比赛，这样下去，这一场将万分困难！
　　“不行…”
　　天空渐渐亮起，炳海的身形俨然消失，场上俨然只剩下四人，这局游戏等于进行一半了！
　　阳的目光无比坚定——我们可肩负着地球的命运，绝对不能再犹豫不前。
　　既然谁都无法相信，
　　那我只好相信自己！
　　……
　　见到消失的炳海，季夜璃微微皱起眉宇，似是对这结果十分不满，而冰冷的提示音再次响起，提醒着众人游戏已然来到中场。
　　“第二晚，死亡者，炳海”
　　“请于十分钟内发起投票”



天黑请闭眼03

　　“第二晚，死亡者，炳海”
　　“请于十分钟内发起投票”
　　……………………
　　“刚才夜璃姐干嘛最后一秒才说投掉加百列大哥啊！”
　　第二轮刚刚开始，伊万就摆出质问的模样对着季夜璃，显然他已经开始怀疑这个女人。
　　“不，这些先别急，预言家到底是谁，现在可以出来了吧？”
　　说这话时，阳还特地看了一眼伊万——在阳看来，如果是墨城拿到预言家，肯定第一轮就会说出来，加百列遗言也没有说自己是预言家，那大概率就是场上最活跃的伊万。
　　“看我干吗…我不是…”
　　伊万皱眉挠挠脸，对阳打断他的质问有些不太开心，但还是礼貌的回复了阳。
　　“我，是预言家。”
　　季夜璃面色凝重，举起右手，仿佛并不想现在就亮出身份，但伊万咄咄逼人的气势显然是想将她这轮投掉，如果此时再不阐明身份，局势将对季夜璃一方十分不利。
　　见到举手的是季夜璃，伊万的表情更加惊愕，摆明了完全不信：
　　“怎么可能！第一晚明明是你自己……”
　　“我是想看一看，幽冥会不会主动跳出来冒充预言家，所以才问有没有预言家出来，但显然它们没有这么傻。”
　　季夜璃不紧不慢的说完用意，而少年瞳孔微缩，似乎在思考话语之中的意思。
　　“那你都查验了谁，说一下。”
　　月得语气似乎有些紧张——她是场上唯一一个必然好人的身份，可以说局势的主导权掌握在她手中，但万一季夜璃真的是幽冥，拥有季夜璃记忆与实力的幽冥是月能够辩赢的吗？
　　“第一场我验的是月，但她是女巫，我说出来也没用，所以没有表明身份。”
　　“第二场验的是炳海，很遗憾，他也死了。”
　　说完，少女摊开手，表现的很是无奈。伊万在一旁歪着头，一直在盯着季夜璃的脸和动作，仿佛想从上面找出一丝猫腻——就算幽冥的模仿力再如何强大，总会露出一丝异常，不然游戏还怎么玩？尤其少年仿佛真能感到季夜璃的言语有些微妙，却又是那种无法形容的异样。
　　“你两次都查到没用的查验，怎么会有这么巧的事情？”
　　月有些奇怪的询问一声，季夜璃轻轻摇头说到：
　　“就是有这么巧的事。”
　　“好了，别说了！”
　　阳的喝声打断了所有人的发言，她皱着眉头，一脸凝重的巡视一遍众人，似是斟酌了发言后，才轻轻点下头，觉得自己的逻辑没出问题，可以说出口。
　　“好…”
　　毕竟这可是关系到人来存亡的一场游戏，如果可以的话，谁也不想做背锅侠。阳给自己打了声气，才终于鼓足勇气说出她的想法：
　　“伊万，先等等，听我说一下。”
　　在游戏中，或许阳的身份尚不明确，但以她平时的威望，伊万还是愿意听阳阐明观点。
　　“首先，刚才加百列被投走时，没做任何有用发言，如果他是预言家，那他肯定会告诉我们，所以可以断定，加百列绝对不是预言家。”
　　“而炳海，首先他不会玩这个游戏，在夜璃姐说预言家可以先出来时，以海叔的性格肯定会阐明身份，而且海叔还说，他愿意先被投出去，那就说明他肯定不是关键职业，毕竟海叔再傻，也不会傻到作为预言家被第一轮投出去！”
　　“呃……其实那也说不好……”
　　伊万在旁边小声嘀咕了一下，但阳没有理会，继续阐述她的理论：
　　“那从以上观点可以得出，夜璃姐必然是真的预言家，那我们此时就有月，夜璃姐两位好人身份，所以从我的角度来看，伊万和墨城的嫌疑就是最大的……”
　　“阳姐！我！”
　　“我知道，伊万的发言一直都在积极响应游戏，所以我个人觉得，被投出去的加百列，大概率就是幽冥，而剩下的那个，就是墨城！”
　　墨城有些惊讶的看了阳一眼，脸部肌肉微微抽动，张口开始辩解：
　　“不，我不是，阳……”
　　“你犯了一个最大的错，幽冥。”
　　阳立刻打断了墨城的话，盯着对方眼睛，似乎能从那深邃的眼眸中看到另一张诡异丑恶的嘴脸，季夜璃的表情也有变化，几分犹豫，几分疑惑，对阳的说法模棱两可，不敢完全信服。
　　“墨城绝不可能用感情来要挟我，你想用这种方式赢地球人？未免也太天真了吧。”
　　“啊？真的是墨大哥？”
　　伊万不敢置信的看了墨城一眼，确实，从刚才开始墨城的语气就和往日完全不同，完全就是换了个人！
　　少年犹豫的张张口，似乎同意阳的观点，可是转念一想，好像哪里不对，转头又问向一旁的阳：
　　“可是阳姐，你的身份也不做好啊，万一你是幽冥，游戏岂不……”
　　“不会。”
　　阳又一次打断了少年的话，自信满满的说到：
　　“伊万，如果你不是幽冥，这局将墨城投出去，我们就已经赢了。”
　　“这……”
　　伊万疑惑的坐回椅子，阳的话如此自信、全然不像外星人的样子，而墨城的嫌疑又如此之大，此时的墨城坐在椅子上，一眼不发，甚至已经不打算为自己辩解。
　　“如果没有其他意见，我们就开始投票吧。”
　　阳迫不及待的想要投票，因为在她看来，这场的胜利根本唾手可得！只要将这假扮墨城的敌人投出去！
　　而且即使‘墨城’死后游戏还不结束，就只有伊万可能是幽冥假扮的，夜晚死的一定会是夜璃姐，而月肯定会站在阳这一边，想把伊万投出去简直轻而易举。
　　这么想着，时间已经所剩无几，所有人都一言不发，在时间还剩下最后几秒时，月伸头问了一声墨城：
　　“墨城，你没有想要辩解的了吗？”
　　“呵……”
　　这一笑容，竟邪魅到极致，这明显不是墨城能够做出的表情，幽冥竟然自己招了！
　　“没什么好说的了。”
　　“投票开始，请在10秒内选择一名玩家。”
　　“竟然还笑？”
　　阳一想到有外星人顶着墨城的脸坐在旁边就一阵恶心，这一局幽冥已经必败无疑，怎么还有脸笑出来！
　　赶紧去死吧……
　　季夜璃→未投票
　　伊万→墨城
　　月→墨城
　　阳→墨城
　　墨城→未投票
　　“请墨城于六十秒内阐述遗言。”
　　‘墨城’转过头，用匪夷所思的恶心笑容看向阳，这表情简直猥琐至极，阳的鸡皮疙瘩都起来不少，但为了不显得人类怯弱，硬是抬头将目光迎上对方眼睛。
　　“你是很自信啊，女人”
　　“床上也**的很*，地球人都是你这个德行？”
　　“你！！！”
　　仅仅一句话便将阳刺激到面红耳赤，气血上涌，心率瞬间提了两倍不止——没想到幽冥死到临头，竟然用墨城的记忆来侮辱她！怎么会有这样恶心的种族！
　　“你TM……”
　　阳抬拳就要打上去，而身后的月连忙拽住了她的胳膊。
　　“阳，你若是攻击它！就破坏规则了啊！”
　　少女瞪大眼睛，牙齿都要被上下颚咬裂——她真恨不得现在就宰了‘墨城’，因为出了游戏，可能永远都不会再遇到这名无耻的敌人，但若真是现在动了手，岂不正合了对方心意？
　　“你也就现在笑得出来吧。”
　　深吸一口气，阳坐回到椅子上不再理他，她已经铁定认为这局的幽冥就是墨城和加百列，只要遗言结束，游戏将会随之停止，这一轮比赛未免太简单些！
　　而‘墨城’似是也觉得无趣，冲着季夜璃扬了扬眉便结束了遗言。
　　“天黑请闭眼”
　　随着一阵闪光，墨城的身形消失，世界由亮转暗，而游戏竟然还未结束！
　　一片黑暗之中，阳有些疑惑的看向伊万——这孩子竟然真的是幽冥？可从发言上看不像啊！
　　回想刚才的种种行为，伊万明显没有站到任何一队，他开始先是怼的季夜璃，随后又怼墨城，甚至在阳话中出现一些言语漏洞时还要怼阳，给人一种孤军奋战的感觉，如果他也是幽冥，至少应该帮一下墨城才对啊？
　　“难不成？伊万是故意装作什么都不知道，来让自己看上去更像好人，最后再临死反扑，说我是幽冥？”
　　如果真是这样，那未免也太天真了些！因为只要我强行要求月跟着投票，月一定会相信我，怎么可能会让你这个……
　　“第二晚，死亡者，伊万”
　　“什么！！！”
　　随着伊万的身影消失，阳有些不可思议的看向坐在自己对面，剩下的唯一一位‘队友’，自己阐述的理论不应该有错，季夜璃应该是预言家才对！她也完全相信季夜璃就是预言家，可现在是怎么回事？为什么游戏还是没有结束？
　　季夜璃是幽冥？这还怎么反驳！这不是自己打了自己的脸！
　　“请于十分钟内发起投票”
　　“哎？”
　　“哎？？？”
　　“哎？？？？？”
　　月一脸懵逼的四向环顾，完全没想到游戏会来到现在这个局面——到底是哪里出了问题？
　　阳刚才可是全力输出墨城，指着对方的头说他是幽冥，而且‘墨城’自己也承认了！季夜璃也是全场唯一一个出来的预言家，那到底是怎么回事？为什么游戏还是没有结束？难不成是阳自导自演？阳才是幽冥？
　　“是你？”
　　阳不可思议的看向‘季夜璃’，而黑衣少女的脸色已经变的十分凝重，她的目光轻轻抬起，就这样直视着阳的眼睛，秀气粉嫩的嘴唇微微张动，发出悦耳好听的声音，而这声音中，却是在宣告这一场对决的最终结局：
　　“我刚才查验到结果…”
　　“月，跟我一起投阳。”
　　“她是幽冥！”
　　————————
　　ps：呜呜呜呜，我是废物，我不会写智斗，以后不写了┭┮﹏┭┮



天黑请闭眼04

　　“不！月！我不是，她才是！”
　　这下阳顿时变得无比激动，直接从椅子上站了起来，用手指着季夜璃的脸，有些焦急的朝月大喊，而月的眼神也是摇摆不定，她已经分不清到底谁真谁假，头上微微冒出冷汗，根本无法轻下决定。
　　“刚才可是你自己分析的，我一定是预言家，我不用再解释一遍吧，如果我不是预言家，那谁是呢？你吗？还是加百列？还是炳海？”
　　“呃……”
　　这一句话，便怼的阳哑口无言，她甚至自己又重新回想一遍自己刚才的逻辑，依旧没找到任何漏洞——季夜璃就应该是预言家才对！这怎么可能？
　　就只有一个答案，炳海就是傻到身为预言家也要让人把自己投出去！
　　“靠……怎么会有这种人？”
　　见到阳已经说不出话，月甚至忌惮的退了一步，有些紧张的向阳询问：
　　“你……不是阳？”
　　“靠！我是啊！！！”
　　阳暴躁的拍了一声桌子，气血上涌，怒发冲冠，简直要被自己气死——刚才到底为什么要这样维护季夜璃，这下全完了，我该怎么为自己辩解？
　　一个点子都想不出来！仅仅片刻，阳的思绪飞速运转过！脑细胞都因此都死了不少，但却一句反驳的话都想不出来。
　　一定还有的…一定还有的…反驳的理由…
　　有哪里不对…到底是哪？
　　对！伊万！
　　“那可以开始投票了吧，我觉得…”
　　“不！我不是幽冥！我能证明！”
　　阳不能让这个假扮队友的敌人轻易说话！这一次，黑衣少女微微动容，她仿佛猜到了阳要说什么，不由得有些担心，因为接下来的对话将成为此局妨碍她胜利的最大威胁。
　　“阳…你…”
　　“让我说完，你总得让我先说完吧！”
　　阳的声音很大，立即打断了季夜璃的话，季夜璃皱紧眉头，有些不悦，但她又从来都不会和别人撒泼大喊——她就是这样的性格，而且如果为了胜利和和阳对撕，反倒显得她和让日有些不同，更会让月对她产生怀疑，所以只好叹了声气，听阳讲完。
　　月有些期待的看向阳，她是真的希望阳能为自己辩白，因为她不想最后把阳投出去，然后落个人类失败的下场。
　　“如果我真的是幽冥，我干嘛不在上一轮杀死季夜璃！这样的话最后剩下伊万和月，岂不是对我更有利！”
　　“而且上一轮的投票只有墨城和季夜璃没有投，明明墨城都已经摆明了是幽冥，在此之前我几乎是费劲口舌才让大家一致同意投走墨城，可你为什么没有投票呢，夜璃姐！还有什么好犹豫的？”
　　“还有刚才！你是不是叫我阳了！如果你真的认为我是假的，你应该叫我幽冥才对！你才是幽冥假扮的人！季夜璃不知比你聪明百倍千倍！”
　　越说到后面，阳的情绪越发激动，就如溺水者抓住救命稻草，死不松手，决不放弃，这一誓死反扑有了成效，月仔细分析话语间的前后关系，似乎觉得阳说的很有道理。
　　“夜璃姐，阳她……”
　　“那我也想问问你。”
　　季夜璃也突然开口，气势很足，看上去似乎有些生气，把月到嘴边的话又给堵了回去。
　　“如果我是幽冥，我为何不在昨晚把月杀了，伊万遵循我命令的概率岂不是更大一些。”
　　“因为伊万在怀疑你啊！”
　　阳猜到了季夜璃会这么问，早就想好了答案：
　　“伊万从这局游戏一开始就在怀疑你，相对于伊万，喜欢客观分析和大脑灵活的月才更有可能遵循你的指示！你深知我们每个人的性格，拥有我们所有人的记忆，所以才能找到最好的解法！”
　　少女渐渐露出笑容，自信自己的话术中没有破绽，虽然对方只是长的和季夜璃一样，但也有一种赢了夜璃姐的感觉。
　　黑衣少女抬起右手，扶着额头，似乎对阳的说法很是无奈——这套说辞从某种意义上讲完全就是强词夺理，谁的嗓门大谁就是赢家，可偏偏自己还不能对着阳大喊，谁叫她平时寡言少语，说起话来平平淡淡。
　　从‘墨城’自曝时起，心中就一直萦绕某种不详的预感，没想到二十年来未尝失败的她，此时竟然要输在一个‘笨蛋’身上，不禁胸口微微起伏，竟让季夜璃气的有些呼吸不稳。
　　“阳，你……”
　　“你看！月！她又叫我阳了！如果她笃定我是幽冥怎么会这样叫我！”
　　“都别吵啦啊啊啊啊！”
　　月忽然大叫一声，阳和季夜璃都惊吓般的看向她，仿佛发现新大陆一样——这还是阳第一次见到月如此狂躁。
　　“夜璃姐！给你三十秒，说一下我怎么才能信任你。阳你闭嘴，不然我就投你！”
　　阳张大嘴巴，有些赌气的还想辩驳，但见到月瞪了她一眼，顿时有些怂，又悻悻的缩了回去，季夜璃着实不想重复别人说过的话，可如果自己不表态，怎能让队友信服。
　　“阳之前说过，炳海不可能作为预言家自己要求众人将他投出去，我也相信炳海不会傻到这般境地，加百列临走时未曾表明自己的身份，他更不是傻子，这难道不是显而易见吗！除了我还有谁能是预言家？”
　　糟了……
　　这套逻辑是极其严丝合缝的，阳最怕的就是季夜璃用这套说辞，确实，只要炳海不是傻子，无论如何都不可能让身为预言家的自己给投出去，但问题是现在事实如此，炳海就是个傻子啊！
　　“阳，你呢，有没有什么好说的。”
　　月又一次将头转向阳，此刻的阳简直心急如焚，时间所剩无几，仅仅二十几秒，到底说什么才能让月完全信服？这可不是简单的投票，这关系到整个银河系战役的最终分数啊！
　　办法，还是有的，有一个一定能获胜的办法。
　　“月……”
　　很不愿如此，明明自己就十分讨厌这样的人，但此刻可是为了天下苍生，为了千万亿的地球生灵！怎么可能仅仅因为自己讨厌便不去做！一股难以隐喻的窒息感堵在胸口，为了说这句话，阳几乎要喘不过气。
　　“月，我命令你，跟我投季夜璃。”
　　“！”
　　月不敢置信的瞪大眼睛，阳竟然会说出这样的话！从始至终她们都是这样信任着彼此，为什么要用这种命令的语气来让我强制执行？如果你这样说的话……这样说的话……我又怎么能够拒绝你……
　　“我知道了…”
　　月的目光垂下，虽然她深知季夜璃的论据更加充分，但事实便是如此，她只是阳的工具人，是不能违抗主人命令的，如此看来，恐怕季夜璃真的是幽冥，因为系统不可能让幽冥在游戏中拥有控制他人的权利。
　　距离开始投票已经不到十秒，阳内心也是十分难受，她本不想用这种极端的方式赢得胜利，但为了地球上的一切，为了每一个关注着她们的生命，不得不这么做，至少……
　　这一局，是人类赢了。
　　“阳。”
　　季夜璃看着阳的眼睛，那清澈明净的瞳孔中竟找不出一丝一毫的虚伪，这分明就是阳的眼睛，那一举一动，一言一语，都和阳一模一样，就连生气的样子都完全相同，这也是季夜璃在不自觉间还称呼阳名字的原因，可是从实际分析上讲，已经没有其他答案，难道两人都错了？难道月才是幽冥？
　　不，这不可能，这不可能！
　　那为什么……
　　……
　　“！！！！！！！”
　　“阳！阳！”
　　阳惊愕的看着向她，一向沉着冷静、举足稳重的季夜璃竟头一次露出如此惊慌的神色，季夜璃恨不得让声带再快一些，但时间只剩一秒，仅仅喊出两声阳的名字，便被系统规则强制定住——它才干嘛？事到如今幽冥竟还想垂死挣扎？
　　阳根本不能理解季夜璃的动作，在阳看来这根本毫无意义，任你说什么，我都会投给你。
　　因为地球已经赢了！
　　只要投给季夜璃就赢了啊！
　　————————
　　10
　　9
　　可是幽冥为何要叫两声我的名字？这样做完全不符合夜璃姐的性格，如此夸张的表现岂不是反倒暴露了自己？
　　8
　　7
　　还有一种可能，她真的是夜璃姐！她在最后一秒知道了这一局的答案，她猜到了答案！她想告诉我！但是时间来不及所以才如此焦急。
　　6
　　5
　　难道是月？月是幽冥？不，这不可能，只有她一个人宣称女巫，怎么可能会是幽冥？
　　4
　　3
　　可也只有夜璃姐一人宣称是预言家啊！海叔怎么会蠢到身为预言家被第一轮投走，不可能啊！
　　2
　　1
　　迅捷步伐！
　　仅剩一秒的时间，思绪已经运转到极致，再没有时间考虑，为何局势会变成现在这样？我在犹豫什么？只要投给季夜璃就赢了啊！人类就赢了啊！季夜璃到底想说什么！还是说这只是幽冥最后的表演？就是为了误导我的选择，还有没有其他可能？有没有其他可能？
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　……………………
　　“那么，有没有这样一种可能”
　　……………………
　　0
　　“投票结束，结果如下”
　　月→季夜璃
　　季夜璃→阳
　　阳→阳
　　“游戏结束，获胜方，地球”
　　————————
　　Ps：我是废物，不该选智斗，再选自杀┭┮﹏┭┮



天黑请闭眼05

　　“银河系赛区积分赛第三场：地球对战幽冥”
　　“获胜方：地球；获得积分79分。”
　　————————
　　看到桌上显示的投票结果，季夜璃松了口气坐回椅子，阳最后也只是凭感觉蒙了一个——因为无论怎么分析，季夜璃的身份都必然是预言家，可是场上除了两位神职（预言家、女巫）就只剩她自己，季夜璃又在最后一刻知晓了某种答案，一定是公布后能让阳心甘情愿跟随她投标的条件。
　　思来想去，最后能想到的只有一个，也是很危险的想法——就是阳自己都不知道自己是幽冥。
　　虽然不懂幽冥是怎么做到的，但一旦这样思考，前面墨城的做法也能理解了，他故意做出的讥讽行为也只是给阳打掩护，让团队最聪明的季夜璃将注意力转移到逻辑上，而不是人身上。幽冥从记忆中能窥探出，阳绝对是个为了胜利而拼尽一切的角色，只要阳强制让月跟她投票，季夜璃将再无机会，但事实令幽冥都完全没有想到，阳竟在最后一刻自己反应过来，将这一票投给了自己。
　　（这里说明一点，季夜璃运气很差，一次查验查到女巫，第二次查验查到了死掉的队友，是因为幽冥获得了被附身玩家的所有能力，系统封印了‘技能’，但是没有封印‘道具’，命运硬币的持续效果是一天，所以阳的终极幸运buff还在，幽冥得到了究极幸运导致预言家怎么也查不到关键讯息）
　　回到恭候大厅，众人一脸懵逼，除了最后的三人谁也不知道结果如何，尤其是墨城，他从一开始就没进入过游戏，只感到系统刚刚宣告比赛开始，然后地球方就获胜了。
　　“咦？月姐，最后谁是幽冥？是夜璃姐吗？”
　　伊万倒是十分好奇游戏结果，见众人已然回到鸟巢，屁颠屁颠的跑去三位女士身边，却发现这三人的表情都很尴尬，于是拉了拉月的衣袖，毕竟月最好说话，没曾想月聋拉着脑袋，一副委屈的表情没搭理他。
　　“这是怎么了？”
　　……
　　“由于其他星系的赛程尚未结束，请地球方于恭候大厅等待片刻，时间预计在2~4个地球日。”
　　“哇，这次要这么久。”
　　想想也不奇怪，毕竟地球一天内连续进行了两场比赛，又有三只队伍放弃，一旦进入像第二场那样的世界，恐怕没个四五天都结束不了，不过也好，这也相对于给大家放了两天假。
　　“月，走呀。”
　　阳像只犯错的猫咪小心翼翼凑了过去，伸出手拉了拉月的胳膊，没想月竟别扭的甩了一下，别过头生气闷气：
　　“去找墨城，哼。”
　　“呃……”
　　众人惊讶了一下下——这双胞胎感情不是一直很好吗，怎么赢了比赛反倒吵架了？
　　伊万灵光一闪，自以为明白了怎么回事——肯定是阳姐最后瞎玩，还要把月姐投出去，才让两人闹的不愉快。
　　“你看，我就说夜璃姐是幽冥，阳姐还不信，要是……阳姐你干嘛！”
　　“你不说话没人把你当哑巴！”
　　阳揪着伊万的耳朵提到老高，伊万不得不踮起脚吃痛的拽住手臂，墨城很灵性的跑到月旁边低声说了些什么，可能是一些安慰的话，但月依旧是别扭的别过头，顺带用肘怼了一下墨城。
　　“好了，月，别生气了嘛。快回家吧~”
　　阳又嬉皮笑脸的凑了过来，俯下身子仰视着月的脸，月把头朝向另一边，她就蹲着跟到另一边，这一幕像极了闹别扭的小情侣，只不过平时都是月来哄阳。
　　“哼，回去吧。”
　　“哎？等等我。”
　　月转身就走，阳连忙跟了上去，留在鸟巢也没什么事可做，所以众人也一并跟上，加百列无奈的笑笑，走在了队伍的最后，却发现季夜璃在队伍前面怔怔站着，似乎在等他。
　　“嗯？你在等我？”
　　加百列没想太多，经过季夜璃时问了一嘴，没曾想少女轻抿嘴唇，似乎犹豫了一下，抬头看了一眼加百列的眼睛，才缓缓说出口：
　　“带我去一趟你的房间”
　　“啊？”
　　……………………
　　（傍晚，加百列公寓）
　　因为有两天的休息时间，伊万自己跑出去耍了，炳海也不知去了哪里，于是莫名其妙演变成了孤男寡女共处一室。
　　但果然还是加百列想多了，季夜璃不过是想实时观看排名动态才跑来这里，因为加百列的权限最高，可以随时调动数据面板。此时地球的排名已然达到340的高分，祖星的第四场尚未结束，导致地球排到了第一位。
　　第一名：地球（6），分数340
　　第二名：祖星地球（6），分数275
　　“唉，真希望祖星能输一场啊。”
　　加百列从厨房给季夜璃端来一杯可可，顺便看了眼屏幕上的分数，季夜璃接过杯子，尝也未尝就放回桌上。
　　“有这样的想法，不如考虑一下怎么才能获得高分。”
　　加百列挑挑眉，没在意少女呛人的语气，毕竟季夜璃一向如此，包容女士的言语符合加百列的绅士作风，更何况对方比他聪明百倍，辩也辩不赢。
　　他凑得很近，顺着季夜璃的目光看向分数。
　　“哼哼，怎么样，看出什么来了。”
　　也不知为什么，每次和季夜璃待在一块，加百列就会想法设法逗她一下，奈何季夜璃除了势均力敌的比赛什么也不关心，仿佛这世间只有输赢。
　　“从现在来看，最影响地球排名的几支队伍，应该会出现在这几个星系当中。”
　　季夜璃指了一下，屏幕便自觉地开始转换颜色，三名星系的名称变的更亮，经过一下午季夜璃的调试，上面已经能显示出更多信息——每支星系打了几场，遇到哪些对手，进何种战斗都能一一显示。
　　而现在上面显示出的对手，无一例外都是全胜、或只输过一次的星系。
　　第二名：祖星地球（6）人类种，分数275 三胜零负
　　第四名：劳伦特帝国（5）人类种，分数269 三胜一负
　　第五名：达尔苏迪（8），精灵钟，分数266 三胜零负
　　第七名：赫尔加（5）硅基种，分数243 三胜一负
　　“除了地球和祖星竟然还有别的人类？幽冥不行了吗？”
　　幽冥可是排在第三，看到季夜璃没有指出这个对手，也难怪加百列有些疑惑。
　　“幽冥的数量太少，而且它们应该是像灵体一样存活的生物，只能依附在生物身上，所以接下来它们的对决大多都是智力比拼，这样的比赛太依赖运气，它们很难一路赢到最后。”
　　望着杯中的可可，上面还冒着一些热腾腾的湿气，纤细的双手捧了上去，轻轻拿起酌了一小口，跟想象的味道相差无几，于是又轻轻放回了桌上，加百列对这个说法不以为意，再次打趣的问到：
　　“那赫尔加呢？它们不也是没有实体的种族。”
　　“赫尔加人的计算力非同寻常，能够靠硬实力击败对手，和幽冥完全不同。”
　　说完，季夜璃还瞥了一眼，仿佛在说“这么简单的道理干嘛还要问出来”。
　　“呃……嗯……”
　　既然是季夜璃分析的结果，想必不会有太大误差，如果设想的没错，宇宙智慧形态的最终归宿就是‘人类种’（精灵和人类差不多），如此看来最艰难的比赛只剩下三场，只要能击败这最后三名强敌，地球就大概率能成为第一，而这之中最难、最强的对手，无疑就是祖星。
　　“又有一个星族放弃了。”
　　正在两人谈话之间，祖星已然进行完了他们的第四场比赛，随着少女提示，屏幕再次回到初始界面，一行星名开始暗淡，而祖星的分数赫然达到了恐怖的364！
　　“太强了…这还怎么赢。”
　　男人感叹之余，季夜璃的目光垂下，一股不好的预感涌上心头——祖星每一场都能拿到如此恐怖的高分，恐怕不仅仅是他们的实力过强。每一个对手都在游戏结束后选择退出，不正是验证了那个才想——外界很多星系已经和祖星做好联系，祖星为它们留好生存空间，然后让其在游戏中故意输掉，让祖星拿到高额分数，结束后再直接投降，让其他星系最多只能在它们那里拿到八十分，难怪比赛规定投降只给赢家八十分的奖励，因为这不仅仅是游戏内的战斗，更是文明之间的较量。
　　在奖励关卡中，NPC曾经说过，断定一个种族的优劣不能仅看它们的科技、文明、智慧、历史，还要看他们的意志、团结和勇气，但也正是如此，光有团结和勇气还不够，数千数万年发展而来的文明不可能不作为衡量种族的筹码，地球在这方面处于绝对劣势。
　　尤其是这个第四名——劳伦特帝国，也是人类种，仅有五名选手，除了和祖星对战失败一次，其余全部高分胜利，如果不是利用了游戏外资源，就是他们的战斗力非同小可，跟星灵的对决已经让季夜璃认识到自己这支队伍的不足——相较于外星种族，人类的体能整体偏低。
　　不过，可能对于季夜璃来说，这正是比赛的乐趣所在。
　　“话说，你今晚不回去了吗？天已经黑了。”
　　加百列尴尬的挠挠头，在她身后问了一声，季夜璃转过脑袋，无动于衷、面无表情的淡淡说到：
　　“今晚我不想打扰她们。”
　　“呃……所以说她俩到底怎么了？不用去劝一下吗。”
　　玩家之间有矛盾也就算了（指赫里斯），怎么连自己的‘技能’也能发生矛盾啊？
　　对此加百列简直感到头痛——他也见过别的玩家拥有阳这样的技能，但从来没听说谁家的会和主人闹别扭，要是在下一场比赛之前解决不了，恐怕还要成为个麻烦事儿。
　　“不，不用劝。”
　　季夜璃又淡淡抿了口可可，似乎回想着之前晚上发生的一些事。
　　“睡一觉就好了。”
　　……………………
　　“你别搂着我！”
　　“我不嘛，我不搂着我睡不着。”
　　“那你去搂墨城。”
　　墨城无奈的躺在一边，背朝两人——怎么就发展到了这个情况，到底是哪里搞错了？
　　…………
　　从回到公寓，阳就一直想法设法缠着月，给她按摩，逗她开心，甚至唱歌表演才艺，但月就是摆着一副爱答不理的样子，一直到晚上上床睡觉，墨城很自觉的跑去他原先的卧室，没曾想被月恶狠狠地叫了回来：
　　“你想去哪儿！不知道你家阳等着和你情意绵绵吗？”
　　“……”
　　阳在月的后面疯狂摆手，示意墨城不要理月，赶紧离开，她能处理好，墨城也是这么想的，于是摇摇头、转过身，谁曾想没走两步，月和阳便又开始打闹：
　　“哼，别扯我，你这大猪蹄子，有了新欢就开始吼我，我才不和你睡。”
　　月满脸嫌弃的推开阳的脸，但阳双手死死抓住月的衣服不放，面部肌肉都被月拉的像个小丑，自己却毫不在意。
　　“呜呜，我再也不那么说话了，快来嘛┭┮﹏┭┮”
　　“不要，免得被墨城记恨打扰你俩幸福生活，到时候两人一起凶我，我害怕。”
　　“怎么会呢！墨城不是这样的人！”
　　“我不管，反正今天你俩一个屋，哎呀你别扯我衣服…”
　　“……”
　　…………
　　于是就发展到现在这个情况，三人左中右睡在一张床上，墨城吓得连衣服都不敢脱，独自一人躺在床边瑟瑟发抖，阳还在另一边挑逗着月，从背后搂着少女的脖拴住，很不要脸的在月那白嫩的后颈上蹭来蹭去，趁机贴贴。
　　能闻到一股十分好闻的清香从少女肌肤上飘散下来，和阳身上的气味很像，但阳自己闻不到，只感觉月像从花苞中绽放的仙子，让人捧在手心爱不释手。
　　“哎呀你别贴着我！热！”
　　月又抬了两下胳膊，想睁开阳的‘束缚’，但阳别的不行，脸皮绝对够厚，硬是死皮赖脸的抱着少女就不放手。
　　“别生气了，我再也不敢了呜呜呜┭┮﹏┭┮”
　　此时的阳完全就像个缠在猎物身上的鱿鱼，奈何月怎样厌烦的将其推开，阳都能不屈不挠的再次贴上，一来一去，连拉带哄、连哄带骗闹了半个多钟，搞得两人微微冒汗，渐渐困乏，其实月都已经不再生气了，只是轻而易举饶过阳岂不是给她捡了大便宜，万一以后再犯怎么办？所以故意装作懒得理阳。
　　“好不好~不生气好不好嘛~”
　　晶莹粉嫩的嘴唇贴到对方耳朵上，阳发出连自己都感到有些头皮发麻的嗲声，搞得月脖颈一痒，噘着嘴愤愤的把头别到一边，以防止自己笑出来，阳歪着脑袋，依旧不依不饶的跟了上去。
　　“要不……我先走吧。”
　　墨城只觉得尴尬无比，坐立难安，他小心翼翼的起身问一声，而月又正好找不到出气筒，转头厉声就朝墨城大吼：
　　“躺回去！”
　　“呃…”
　　墨城无奈的叹了声气，瞥一眼一边的阳，此时的少女正在偷偷摆手——愣着干嘛，躺回去啊喂！
　　于是墨城悻悻躺回床上，闭着眼睛，与世隔绝，尽量不听这俩人的对话——这情况他做什么都是犯错，还是闭嘴为好。
　　…………
　　“我以后肯定不凶你了嘛，我发誓！吼吼。”
　　阳侧着身子伸出三个手指，故意摆到月的面前让她能看见，而对方只是轻轻‘切’了一下：
　　“哼，信你才有鬼！做梦还在那里说什么、想收夜璃姐做后宫！你这大猪蹄子，我才不信你！”
　　“啥！我什么时候……”
　　阳瞪大眼睛想要反驳，但声音又戛然而止——突然想到好像前几天确实做过类似的梦，自己竟然还说梦话了？不过那天晚上明明是和墨城……
　　“你看！没话可说了吧！”
　　月得意的哼哼两声，扭过头再次不理阳。
　　“哪有…才不是…做梦怎么能算哇！”
　　阳憋的满脸通红——月那晚果然是在外面偷听！这也太羞耻了吧！而且一定趁自己睡着后还跑进来了，不然她怎么知道这些事情！结果现在被反咬一口，偏偏自己一点理都说不出来。
　　“日有所思！好话说的比谁都好听，哼，猪蹄子╭(╯^╰)╮”
　　可能也是终于觉得自己有错，阳憋的满脸通红，心一横，咬咬牙说到：
　　“呜…那这样好不好！我以后都听你的。而且我要是再犯，再凶你一次，你也可以命令我，叫我干嘛都行！”
　　此话一出，月一个激灵，抿着嘴有些怀疑的转过头，露着眼角小声问到：
　　“真的？”
　　（此时阳内心：呵呵，你还能命令我干嘛，老子可是死都不怕）
　　“必然真的！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　月一脸坏笑着转过身，一手搂住阳的脖颈，一手戳了戳阳的鼻子，饶有兴致的咧起嘴角，很是神秘的说到：
　　“那你可不要被我逮住，不然~~~”
　　不知道为何，阳不禁开始起鸡皮疙瘩，肺部也紧张的深吸一口气，不过月显然心情好转，不管以后怎样，还是赶紧顺着她的话茬往下接吧——这可都哄了一下午了！
　　“那你……不生气啦？”
　　“哼，这次先放过你，不生气了。”
　　“哇，我的月最可爱了！快让我亲一下~~~”
　　阳张开手就又抱了上去，月一脸嫌弃的用胳膊挡住她，就像挡住兴奋的狗狗一样。而此时的墨城回头偷偷瞄了一眼，觉得此时氛围正好，于是再次坐了起来，松了一口气后轻声询问到：
　　“现在我可以回房间了吧？”
　　“躺回去！”（月）
　　“躺回去！”（阳）



天黑请闭眼06

　　“阳，昨晚跟季夜璃商量了一下，我们还是……”
　　“咦？月？阳呢。”
　　加百列知道阳喜欢睡懒觉，于是特地等到中午才来，结果和季夜璃来到客厅，发现只有黑色上衣的短发少女静静坐着，于是加百列小心翼翼的询问一声，眼神瞥了一眼卧室的方向，又补充问了一句：
　　“还在睡觉吗？”
　　短发少女仰着脑袋看向加百列，怔了两三秒才点点头，加百列突然感觉月好像怪怪的，而一旁的季夜璃似乎看出端倪，扭头不语。
　　“怎么还在睡啊，唉。”
　　男人叹了一声气，有些无奈的坐到沙发，给自己倒瓷壶中的茶水，喝了两口后又奇怪的看了一眼月，很是小声的试着询问：
　　“你们昨晚……几点睡的？”
　　“你这！！……”
　　少女领悟到加百列那龌龊的想法，刚想开口辩驳，突然又想到什么，冷哼一声把话咽了回去。
　　“阳很早就睡了。”
　　“那怎么……”
　　加百列瞪大眼睛，很是奇怪——阳是睡魔吗，还能不能愉快的玩耍了。
　　“好了，阳，别逗加百列了，我们有点正事要说。”
　　季夜璃在旁边应了一声，加百列才惊醒般的重新打量了一下眼前少女，阳终于没绷住，“噗”的一下笑了出来，很是夸张的拍了一下加百列的后背：
　　“哈哈！骗到你了吧！”
　　加百列愣了两秒，才终于反应过来。
　　“你把头发剪了！！？？”
　　“怕什么，重置状态就好了。”
　　阳用右手捋了捋头发——是月今早突然想看看短发的阳是不是和自己长的一样，于是就手动给阳修剪了一下，得到短发的阳突然就有脑洞，想试一试能不能骗过季夜璃。结果季夜璃没骗到，反倒把加百列给骗了。
　　重置状态，柔顺的黑发迅速生长，垂至腰间的屡屡发丝勾勒出少女身体的完美曲线，散发着好闻又有些甜腻的清香，若非加百列对男女之事兴趣不大，一般男性可绝对无法忍耐这样出水芙蓉的俊秀少女。
　　“好了，你们有什么事？”
　　加百列瞧了一眼季夜璃，显然对方不打算开口，于是只好由他来给阳解释一下：
　　“我们觉得现在每场比赛都至关重要，后面还有多达八名对手的星族，所以应该去试着说服一下赫里斯，如果他能加入，将会大大提高队伍的整体战力。”
　　因为是正事，加百列收回刚才玩闹的语气，一字一句说的很是严肃，阳听完后若有所思的点点头，思考片刻、有些疑惑的问向季夜璃。
　　“夜璃姐，系统不是说会平衡战力吗，我们五个人参加也一样吧。”
　　“不…”
　　没等季夜璃说话，加百列先替她说了出来，这让季夜璃很是欣慰的点点头——这个带话的还挺自觉。
　　“根据之前几局的战况来看，系统完全是将我们按照六人的战力平衡局势，虽然我们都赢了，但你不觉得每一关都太惊险了吗？尤其是第二关，如果你不觉醒杀意攻击，根本就不可能获胜。”
　　听到这儿，阳也是赞同的点点头——如果没有杀意攻击和麟垦法球，别说第二场，第三场更是必败无疑。
　　“而最让夜璃确信的一点，就是我们上一场，系统为赫里斯准备了椅子，足以说明每局他的战力都被计算在内，前面几场勉强赢了还好说，一旦后面我们遇上祖星或者其它人数众多的队伍，我们必然陷入劣势。”
　　“嗯……你说的对……”
　　虽然之前大家意气用事，谁也没有去找赫里斯讨个说法，本以为靠自己可以赢得比赛，却不想如今举步维艰，如果真像季夜璃和加百列所说，系统一直以来都将赫里斯的战力算在内，那就说明他们每场比赛进行的都是‘困难’模式，只有赫里斯肯加入，才能改变这个状况。
　　但转念一想，还有个最大的问题，阳犹豫两秒，才张开小口轻声问道：
　　“可他怎么会加入呢，他那个智障脑子，不会比赛时拖我们后腿吧。”
　　听完此话，加百列也是有些尴尬，他挠挠头，询问一样的看了眼季夜璃，对方没做任何回应，于是加百列咬着嘴唇，硬着头皮缓缓说出了他的猜想：
　　“其实我在想，赫里斯会不会本来就想加入我们，只是抹不开面子，所以一直杳无声息。”
　　“因为每次比赛结束，我都有看到他坐在观众席上。”
　　加百列说完，也觉得自己的说法有些天方夜谭，毕竟赫里斯那个鬼样子与其说像战士，更像那种地下擂台的流氓拳王。
　　不过听完加百列的话，阳似乎也回忆起之前，她也看到赫里斯一脸凝重的坐在观众席，他的手下一个都没带，女人也没在身边，就一个人默默坐着，甚至让人感到了一股凄凉和孤独，如果真是一个没心没肺的地痞，又何必跑来自作多情的看比赛实况呢。
　　“加百列，你说的有道理。”
　　阳拍了拍加百列的肩膀，示意他说的没错。
　　“所以你们是来叫我的？让我跟你们一起去？”
　　“嗯，之前我一个人去询问过他，但他立刻就拒绝了，你和季夜璃都是正面击败过他的人，而且女性在他心里可能也比较好对话，所以希望这次你们跟我一起来。”
　　阳双手拖着脸颊，歪着脑袋眨了眨眼：
　　“可以是可以，但不会有危险吗？”
　　安全起见，问了一嘴，加百列点点头，很是肯定的说到：
　　“赫里斯手下已经没有那么多人跟他了，更何况你和季夜璃现在是人类的希望，没有人会傻到对你们出手的。”
　　阳低下头，沉思良久，权衡利弊，确实这是一个很好的主意，虽然众人可能都不喜欢赫里斯，但哪怕有一丝可能，能提高队伍的战斗力，身为地球玩家都应该去试一试。
　　“好，我们走！”
　　……………………
　　恭候大厅，游乐场。
　　恭候大厅一开始除了普通住房其实什么都没有，是最初放弃游戏的这一批人，通过一点点总结系统给予的权限，不断摸索，不断尝试，才创建了如今这个丰富多样的恭候大厅，甚至连包裹银幕的‘鸟巢’也是玩家所建，而后来他们发现，过关越多的人，权限越高，向系统申请的通过率也就越高，于是为了更好的娱乐品质、生活质量，很多人就要傍上通到七关往后的玩家，只出主意，再通过高等权限制造出来，就能享受到其他玩家享受不到的乐趣。
　　在这里，通过几关，就要被称作几级玩家，比如阳就可以称作九级玩家，而恭候大厅有近九千人都是零级玩家。
　　就好比阳制造的“无”，此类物品会对其他玩家产生极大的精神影响，六级以下玩家是禁止制造的，而九级玩家则可以随意制造，所以一切对人有重大危害的——毒药、毒品、兴奋剂、致幻剂，只有拥有高等权限，才能制造出来。
　　虽然大部分人拥有最基本的道德常识，但安于享乐，醉生梦死的也不在少数，这些人已然放弃了有关地球的一切，认为地球方毫无胜算——尤其是在得知祖星这一存在后，更是给碌碌无为的自己找到了借口。
　　——反正都已经回不去了，在恭候大厅又可以随意玩乐，干嘛不好好放纵自己？
　　阳之前知道这个游乐场很乱，她还有些担忧，如果没有那颗核弹，自己就那样留在第一关，最后会不会也变成和这里的人一样。
　　明明是白天，这里的建筑设施却灰暗无比，给人一种凄凉荒芜的废弃感，不远处还能看到几个混混、光明正大吸食某些药品的玩家，反正身体还能重塑，无论如何过量服用也不会死亡。阳有些悲哀的别过头，不去看他们——这种瘾性谁知道出去后还会不会遗留？不断用虚拟世界来体验接近死亡般的快乐，一旦‘方舟’比赛全部结束，回到现实，他们是否还能经得住失去一切的痛苦。
　　“赫里斯在这种地方？”
　　来到摩天轮下边的小屋，似是通向地下的房间，里面细微的重金属音乐徐徐传来，有点像电影中那种黑帮看管的地下赌场。
　　“呦！这不是加百列大人嘛~怎么有兴趣来这种地方~”
　　“嘘，人家才看不上我们呢，人家可是……”
　　“地~球~队~长~呢~”（齐声）
　　三名穿着暴露的女性从里面走了上来，有说有笑的讥讽着加百列，虽然长的确实好看，但那一道道浓妆艳抹、耳钉唇钉和奇怪的纹身记号反倒让阳觉得有些恶心，并不是说纹身不好，但把整个手臂都搞成花花绿绿实在是让人接受不能，也可能是阳太保守，接受不了这种风格吧。
　　加百列皱着眉，没有理会她们，领着阳和季夜璃朝里面走去，三名女性也自觉无趣，其中一个冷“切”一声，嘟嘟囔囔的不知道在说些什么。
　　“不就是过了九关吗…有什么好拽的…”
　　……………………
　　不管别人怎么说，阳曾经就是个宅，连酒吧都没去过一次，更别说这种疯狂到极致的混混据点，一想到里面全是伤风败俗、衣着暴露、酗酒无度还跳着奇怪舞蹈的青年男女，本来自信的阳忽然产生一丝怯意——早知道带墨城来了。
　　为什么还没进去阳就知道里面的情况？
　　因为她精神感应能感受到啊！
　　进到内部，果然和想的一模一样，据加百列所说，这里的一切物品都是由赫里斯和部分六级玩家制造，一想到这些阳就来气——方舟通不了几关，玩到是玩的很明白！要知道最后地球的排名可是就差十几名啊！
　　但实际上，不是谁都有阳一万条命可以随便耍的，有些玩家抵达第七关时只剩下个位数字的生命，根本不可能通过关卡。
　　果然，这里面和阳感应到的一样，从推开楼道大门的瞬间，扑面而来的便是酒气、烟气、音乐还有五彩斑斓的灯光，里面的人和装饰没有一点正常的颜色，甚至让阳想起儿时去艺术馆里看见的几幅抽象派作画，一名喝醉了的男性经过三人，歪歪扭扭的步伐差点倒在阳的身上，阳本能的躲到加百列身侧，而季夜璃竟突然抬脚！一脚直接将其踢飞！力量之大简直可以用恐怖二字形容，那人就像被抛出去的铅球撞向墙壁，直接扣死在砖瓦之中，但因为这里灯红酒绿，噪音又大，安保没看到是谁给了他一脚，只以为是这人喝多了酒，自己发动技能撞到墙壁，反正人能复活，但墙壁维护还要向专门制造这个区域的人汇报，很是麻烦，于是一边叫骂一边将其抬了出去。
　　“Jesus！小心一点！别惹麻烦。”
　　加百列提醒一声，季夜璃扬眉看了他一眼，也没多说什么。
　　终于，穿过有着高音主唱的台前、穿过道道人群，三人来到了一个不怎么起眼的房间，门口一名黑人正无聊的坐在椅子上，喝着酒保调配的篮红色饮料，欣赏来来回回的女性臀部，这人阳见过，是那个闯到第八关的布里茨。
　　“喂，布里茨。”
　　加百列打了声招呼，布里茨见到来者，有些惊吓的将酒水放到旁边桌上，竟然十分正式的站了起来。显然二人不是第一次见面，而且布里茨似乎对加百列还有一丝敬意？
　　“加百列！你怎么跑来这里了，哦，my god！刚才那人不是被你们打飞的吧！”
　　阳隐约看到布里茨脖间佩戴的十字架项链，他竟然也是个信教的？难怪对加百列态度这么好，毕竟城里唯一的教堂是加百列向系统申请的。
　　不过你既然信教，干嘛要在这种地方鬼混，不会下地狱吗→_→？
　　“不，不是我们。赫里斯在不在里面，我要见他。”
　　（阳内心：吼吼，你也是哦，说谎话眼睛都不眨一下，也要下地狱→_→）
　　“喂！别，加百列。”
　　布里茨连忙拦住三人，季夜璃表情微愠，已然抬手就要发动技能——看来她也十分讨厌这里，恨不得赶紧办完正事。
　　加百列把季夜璃抬起的手拉住，挡在季夜璃身前（其实是保护布里茨）装作生气的训斥他的黑人兄弟：
　　“我有要事，怎么不能进去？”
　　“别！赫……赫里斯他……”
　　布里茨犹豫片刻，瞧了瞧加百列身边的两位女性，此时他才惊恐的发现，这二位女性竟然全是通关者！开什么玩笑，据说这个叫阳的女人凌迟玩家时眼睛都不眨一下！本来还在犹豫的黑色嘴唇几乎是条件反射给出了反应：
　　“半小时前进去了两个女的，这么说你们总懂了吧！”



天黑请闭眼07

　　（ps：我傻了，我能说这章开始之前，我都没想到能给赫里斯写成正派人物吗）
　　————————
　　身旁躺着的两位佳人，不断迎合着赫里斯的喜好，但男人此时却无心享受——这几天不知为什么，自己越来越在意比赛的事情，明明一直告诫自己少管闲事，但身体总是不由自主的走到鸟巢看台。
　　“到底是为什么？”
　　明明从他出生以来，就从未在意过别人死活，地球怎么样关我吊事？只要老子能够活得好就行。
　　曾经的赫里斯，只是街边的一介混混，混帮派，拜大哥，勒索学生和社畜，还有逃避警察追击，这样的世界，根本不值得他去留恋，只有在这里，他能得到无敌般的身体，得到所有人的崇拜，站在人类的顶点。
　　可为什么……
　　……………………
　　哒哒哒……
　　深夜，天上下着微微细雨，打在漆黑的街道上滴滴作响，今夜又是逃亡的一天，只不过有些与众不同，这是赫里斯混入黑帮以来干的最大一票——他把自家老大的钱偷了出来！和他唯一的‘朋友’一起。这时的赫里斯，虽然身材高大，却没有如今那么健硕，但由于常年跑路，腿脚倒是灵活的很。
　　白人说是朋友，也不过是赫里斯找到的性格合得来的帮手。
　　“快！赫里斯，哈哈哈哈哈！我们发财了！”
　　白人兄弟用力怼了赫里斯一下，两人穿着兜帽衣服，干这等事本应该小心谨慎，却因为远离了本部而得意忘形，全然忘了遮住脸颊。
　　“麦克，说好的，你只拿走你妹妹治病的那部分，剩下的都是我的。”
　　高大的黑人不留情面，一边逃跑，一边对身边的朋友冷冷嘟囔了两句，麦克也毫不在意，他早就习惯了赫里斯的作风。
　　“我说，你拿了这笔钱，打算去哪里？”
　　麦克还把衣兜里成捆的纸币拿出来晃了晃，吓得赫里斯连忙厉声喝止：
　　“收起来！你这白痴！”
　　“哈哈，干嘛这么紧张，根本就……”
　　“喂！你们两个！”
　　听见喝声，麦克连忙把钱塞回了衣服内兜，原来是夜晚的巡警，正拿着手电一脸警惕的走了过来，细雨浸湿了两人的衣衫，却无法冷却肌肤上的温热——两人此刻内心简直紧张到极致，怎么偏偏这个时候遇到了警察！
　　“喂！过来…”
　　白人警察又招了招手，一步一步朝两人行进，麦克死死咬着嘴唇，转头看了赫里斯一眼，发现对方也在看着他。
　　“跑！！！”
　　“喂！站住！”
　　声毕，两人沿着胡同分头逃跑，白人警察拿出对讲通知附近警员，动作也毫不拖泥带水的追了上去，赫里斯嘴角微微上扬，因为警察追的是他，钱都在麦克身上，只要麦克不被抓，等赫里斯出来，两人一样可以回去潇洒。
　　而且，你可未必追的上我！
　　“站住！兔崽子！”
　　赫里斯不是强大的打手，头脑也不灵光，但要是论这座城市的街道胡同谁最熟悉，他称第二可没人敢称第一，矫健的黑人几乎用尽生平最快的速度，不断加速，不断加速！他飞奔的越来越快，沿着四通八达的胡同左拐右拐，最后在一个交叉口右转，顺手一抓，擒住了旁侧的钢梯，手臂迅速发力让身体爬了上去，不到五秒已然爬到三层，他谨慎的躲在这里，足足过了七八秒，后面的警察才追了上来，警察此刻也是有点晕头转向，气喘吁吁，赤红的脸颊可以看出他此刻十分愤怒，拿起对讲机又说了什么，就随便找了个方向追了出去。
　　“呼…呼…呼…”
　　连呼吸都不敢大声，剧烈跳动的心脏几乎将血液中的氧气消耗殆尽，视线随着渐渐远去的警察逐渐放远，直到他彻底消失，赫里斯才终于大喘了几口气。
　　“哈……哈……哈……”
　　这么一看，其实赫里斯的身体简直可以用瘦弱来形容，他本来也只是个贫民窟长大的孩子，从小营养不良，父母除了酗酒和偷窃就没教过他别的东西，如果不是后来一位帮派老大一时兴起，收留他做跑腿，恐怕赫里斯早就饿死在大街上。
　　“喂，宝贝，快一点，一会儿雨要下大了。”
　　一对年轻的情侣从下面经过，赫里斯有些愣愣的看向那清纯可爱的学生制服，披肩的金发因为雨水贴合在肌肤上，稚嫩的嘴唇朝手心吐着哈气，而温柔的男友搂着她的肩膀，两人在雨中有说有笑，慢慢跑远。
　　见终于没有人留在胡同里，赫里斯从钢梯上跳了下来，细碎的雨点竟是如此冰冷，让正值青年的黑人也感到些许寒冷，赫里斯看着情侣的离开方向，傻傻的怔了几秒，才揉揉鼻子离开了这里——他知道他该去哪，那是每次和麦克集合的地方。
　　…………
　　“麦克，快把我那份给我，我们……”
　　黑人的瞳孔渐渐收缩，他才刚刚走进废弃工厂，就见到麦克浑身是血的躺在地上，旁边两名拿棍子的混混一脸猖狂的揪住麦克头发，而他的右腿还在血流不止，从那突出的骨骼来看，恐怕已经断了！
　　“哦？赫里斯？原来还有你一个！”
　　“真敢干啊，这下你们死定了。”
　　是老大的手下，他们竟然这么快就发现了！怎么办？逃跑吗？
　　……
　　逃跑吗？
　　……
　　逃跑吗？
　　……
　　逃跑吗？
　　……
　　仅仅一瞬之间，心中已经对自己问了无数遍——一旦被帮派抓住，绝对会是一场生不如死的严刑拷打，甚至最后被搞成废人丢到街上，这样的下场无疑等于死掉，他才活了二十多岁，他还不想就这么结束！
　　可是，如果逃跑的话，还能去哪？
　　明明连家都没有，连亲人都没有，我还能去哪？
　　“赫里斯……走……”
　　麦克沾满血渍的手用力推了一下揪住他头发的混混，但因为伤势过重，根本没起到丝毫作用，混混见自己的白色上衣粘到血渍，瞬间怒气冲天，抬棍就要打下去。
　　“我们已经给头打了电话，今晚你们两个死定……”
　　“！！！！！”
　　这两人完全没想到赫里斯竟然没有逃跑！逼急的猛兽恐怖如斯，黑人近乎用他最快的速度飞奔而来！仅仅一撞，就将抓住麦克的混混顶飞出去，那人顺着地面滚了四五米才停下，搞笑的是手中的棍子竟然还没丢掉，借此再次用力撑起身体，但却连半秒都没坚持住就彻底倒了下去。
　　“混蛋！”
　　另一名混混拿起铁棍，对着赫里斯的后背猛然挥去，赫里斯躲闪不开，结结实实挨了这一下，能感受到肋骨可能被打断了一根，但此时的他犹如坠入陷阱的饿狼，只要还有一丝意识，就不会放过一切敌人！
　　“给我滚！”
　　赫里斯抬脚踹到对方腹部，仿佛听到一阵骨头碎裂的声音，混混捂着肚子痛苦的滚在地上，已经完全再起不能，赫里斯不敢懈怠，扶起麦克便要离开这里，而这位白人兄弟连忙拽了一下赫里斯的后背，语气紧张到颤抖不止：
　　“钱…钱…钱在他身上！”
　　赫里斯恍然醒悟，连忙回身一脚踢翻捂着肚子的混混，从他上衣里掏出两叠厚厚的钞票，迅速塞进了衣服口袋，然后继续去扶倒在地上的麦克，赫里斯挨了一棍，也受伤不轻，拖着麦克实在是举步维艰，麦克深深叹了声气，对着赫里斯的耳边虚弱的说到：
　　“把我放下吧，赫里斯……”
　　赫里斯以为自己听错了，有些不可思议的转头大喊：
　　“你说什么！你若是留下来，你知道……”
　　“我的腿已经这样了！肯定走不掉！我妹妹还需要这笔钱治病，你快拿着钱走吧！别管我……”
　　“胡说八道些什么？你以为你在跟我拍电影？舍生取义？我今天……”
　　“走啊！！！！！”
　　麦克近乎用尽全力推开了黑人，赫里斯一个踉跄险些摔倒，他惊愕的看着这位唯一的‘朋友’，已经手足无措，不知如何是好——我明明不在意别人死活的，现在只要跑就好了，只要跑就好了……
　　麦克瞪着血红的眼睛，近乎用尽最后的生命力朝黑人大喊：
　　“你不是想离开这座城市吗！走啊！走！！！”
　　“你这混蛋！一辈子都是个垃圾！窝囊废！你跟我装什么义气！”
　　“滚！！！！！”
　　黑人怔了片刻，终于头也不回的冲出这里，冲出厂房，冲向街道，倾盆大雨在街道上淋漓作响，可怕的闪电在天上划过，一道惊雷震慑着万物心神，但赫里斯几乎什么都不再能听见，什么都看不见，什么都想不了，他只能感受到自己的心跳，越来越快，越来越快，几乎永远都无法平静吗，永远都不能停止，最后消失在雨里，消失在夜里，消失在漆黑的深巷之中。
　　……………………
　　这样的世界，有什么好拯救的？
　　人间本就是地狱，又何来拯救一说？
　　正当赫里斯有些烦躁，推开身上**的女性时，一股令人恐惧的杀意波动刺激到了他的神经，黑人就像被毒蛇盯上的兔子，一个激灵寒毛立起，冷汗仅用一秒就从汗腺中分泌出来，腾地一下坐了起来。
　　“什么鬼东西？”
　　“在门外？”
　　这种恐惧比他经历过的那些妖魔鬼怪更令人畏惧，如果可以，赫里斯真不想再面对那些奇形怪状的敌人，而此刻，那股杀意的源头，就在门外！
　　“对！是她们！”
　　连忙穿好衣服，身后的女性还意犹未尽的想拉住他，却被赫里斯无情的甩开。
　　“滚！”
　　两名美女像受到惊吓的猫咪，连忙穿好衣服跑出房间，赫里斯简单的系上夹克扣子，走向门外，果然看到了几张熟悉的面孔。
　　“啊，赫里斯大哥，他们…”
　　“我知道，这没你的事儿了。”
　　赫里斯一把便将布里茨推开，害的这位黑人兄弟差点跌倒，他有些不忿的瞥了赫里斯一眼，悻悻离开了这里，而双方一时间谁也没有开口，就这样对峙了数秒，赫里斯便又咧起他那猥琐恶心的笑容，开始上下打量起季夜璃和阳：
　　“你又来做什么，加百列？给我送两个女人？”
　　再一次听到这个声音，依旧让阳感到很不舒服，尤其还是在这种混乱场合，她已经为此行感到一丝后悔，而加百列还是很认真的问向赫里斯：
　　“我们希望你能来参与比赛，地球的形势如此严峻，你为何……”
　　“我好像跟你说过了，加百列。”
　　赫里斯有些不满的打断了白人，活动了一下脖颈的关节，一屁股坐在刚才布里茨的椅子上，眼神还不停的游离在季夜璃身体，十分猥琐的笑着说道：
　　“地球怎么样都和我无所谓，我在这里生活的很好。你们都是高贵的地球战士，我不想和你们打架，所以请回吧。”
　　“你……”
　　说完，还伸手做了个“请”的手势，加百列一个“你”字堵在嘴边，被气的说不出话，而季夜璃的眼睛盯着赫里斯，似是发觉什么，走到了加百列身前。
　　“需要怎样，你才能愿意加入我们呢？”
　　这话说得平平无奇，却有一种奇异的魔力，或许这是唯一有用的方式，想要让赫里斯这样的人帮助自己，就必须找到对方想要的条件。
　　果然，赫里斯饶有兴致的盯着季夜璃，仰坐到椅子上一副纨绔模样咧嘴大笑：
　　“倒也不是完全不行，若是你愿意陪我一晚，我就加入你们，如何？”
　　此话说完，阳已经眯起眼睛——她把队伍中的每个人视作朋友，如果赫里斯再敢出言不逊，就算是让对方永远不肯加入比赛，她今日也要将其打的跪地求饶。
　　“可以。”
　　“哎？？？”（阳）
　　“哎？？？”（加百列）
　　季夜璃竟然毫不犹豫的同意了！这下连赫里斯都没想到，他有些惊愕的盯着季夜璃，迟疑几秒后，冷哼一声别过了头，语气变得不满且愤怒：
　　“为什么？难道就为了拯救地球这种大义？”
　　季夜璃的嘴角轻轻上扬，如果阳看到就会知道，这个笑容并不是假笑，而是发自肺腑的愉悦才能展示出的笑容，兴奋、激动、甚至疯狂，仿佛世界尽在掌握。
　　“不，我不是为了这种荒谬的理由。”
　　少女似乎开始变的疯狂，双手抬起，宛如陷入魔怔的狂热信徒。
　　“我只想看到更强，更强！再强一点的对手！挑战一切未知，迎战一切难题，人类仅此一生，难道不应竭尽全力探寻世间的一切真理？不然活着还有什么意义？”
　　“可能未来我会失败，丧失这份热情，但在此之前，我只想要一场公平的战斗，所以赫里斯，无论你提出什么条件我都会接受！因为我知道我内心最想要的是什么，我这一生都在追逐的东西。”
　　“但你呢？赫里斯，你就没有想要追求的东西？仅仅做几百个混混的king就能让你满足于此？你到底想要什么？你有没有问过自己？”
　　“我……”
　　赫里斯瞪大眼睛，不敢置信的听完少女的一字一句——他想要什么？他当然不想做一辈子的地痞！
　　黑人变的有些犹豫，似乎还夹杂着惊慌，他努力维持冷静的低下头，有些疑惑的低沉问到：
　　“我……参加的话……地球能击败祖星吗？”
　　听到此话，加百列甚至不禁深吸一口冷气——难不成真的有希望？
　　“有什么不能的呢？”
　　季夜璃竟是如此不屑的说出这句话，阳都没见她用过这样的语气，稍稍惊讶的瞅了一眼身边少女——这到底是为了劝说赫里斯，还是季夜璃的心里话？
　　良久，几人都没有再说一句话，吵闹的音乐响个不停，闪烁的灯光摇曳不止，仿佛从来没人注意到他们，黑人的目光渐渐垂下，似是回忆起一些事情。
　　“……”
　　“我会考虑的，你们请回吧。”
　　“你……”
　　加百列还要说什么，却被季夜璃拉了一下，他疑惑的看了一眼少女，而季夜璃却是如此自信的点了点头，于是加百列也不打算再多说什么，礼貌的朝赫里斯点了下头，才带三人离开这里。
　　……………………
　　“喂！夜璃姐，你真的答应他啊？”
　　一出地下室，阳有些担忧的拉住了季夜璃，加百列也是紧绷个脸，似乎对于此行的结果并不完全满意。
　　季夜璃倒是已经恢复平静，她回头看了眼那漆黑的大门，拍了拍衣角的白灰，却发现那是不知哪个混混没拿稳酒杯，洒到她身上的酒精，于是轻轻吸了吸鼻子便不再在意。
　　“如果赫里斯当即接受，那这场谈判毫无意义。”
　　“但如果是现在这样，半推半就着让我们回去等消息，那赫里斯就一定会来。”
　　“放心，他不是这种人，不会对我怎么样。”
　　阳内心：夜璃姐你就没见过赫里斯几面，怎么能说他不是这种人，还是说我理解错了，这种人指的是哪种人(⊙_⊙)？
　　“唉……你觉得行就行吧。”？（加百列）
　　……………………
　　“银河系赛区，轮回积分赛第四场，开始时间，剩余59分59秒。”
　　七人一接到提示，就早早来到了鸟巢看台，这一次的对手已然确定——第五名，达尔苏迪，八位精灵种。
　　和母星的比赛还历历在目，此时即将面临更加难缠、数量更多的对手，时间仅剩下半个小时，可还是没见到赫里斯影子。
　　“这混蛋……真的没打算来。”
　　阳有些不满的冷哼一声，其他人倒是无所谓的样子。
　　“听你们说我就觉得他不会来，而且去的时候干嘛不带上我，多危险。”
　　伊万还附和着阳的怨气——这么讨厌的队友不来也罢，反正没有他，我们也赢了四场。
　　“唉……”
　　加百列叹了声气，果然结果还是不尽人意，不过现在比赛即将开始，身为队长，不能这样无精打采，重整好精神，准备迎接他们的第五场对决。
　　而就在这时，阳的精神范围中忽然出现黑炎般的气息，恢弘磅礴的恶魔之力翻涌四溢，叹为观止。周围弱小的灵魂都在慌乱之中为他避让，犹如无惧一切的邪龙，从洪荒之中逆流而行。
　　“来了！”
　　如同肌肉怪物般的黑人战士真的从入场门走了进来，场上观众摆着一副见到鬼的表情，惊慌失措的让出一条道路，赫里斯冷哼一声，一步一步朝众人走来，而伊万也是忌惮的退到季夜璃身后，只留一只眼睛偷偷看着这位曾经的敌人。
　　赫里斯毫不理会这些目光，从他出生于这世上，从他有意识起，他就已经习惯了，习惯这些异样的眼神，习惯这个畸形的社会，习惯那些蔑视他的高官权贵，习惯那些歧视他的平凡之人。
　　似乎在黑人的目光中，少有的见到了坚定，确信。季夜璃仅仅瞧了一眼，便不再看向赫里斯。加百列的内心有些紧张，但既然赫里斯愿意参与比赛，无疑是件天大的好事，无论其他人再如何厌恶，也要表现出欢迎的神色。
　　“你来了，赫里斯…”
　　————————
　　“她哥哥呢？”
　　“……”
　　“听着，我不管你这钱是从哪里来的，但你应该知道，这女孩的病，当下是治不了的，最多也就是维持生命。”
　　“那……能……能维持多久？”
　　“那我可不知道，也许三四年，也许六七年，谁说的好呢，也许未来科技发达，也能治愈也说不好。”
　　“不要切断供给，我会一直提供治疗费用的，直到能成功治愈为止！”
　　“…………”
　　医生叹了声气，起身拍了拍赫里斯的肩膀，而周边的病床上躺着一位可爱的白人女孩，她闭着眼睛，对外界的一切一无所知，像位美丽的睡美人，徜徉在梦境的没好之中，不曾哭泣。
　　“你又能维持多久呢……”
　　————————
　　我将所有的钱给予了医院，医生答应我，即使我不再供给，他也会替我缴纳后面的所有费用。
　　我并没有心存感激，因为这只是我归还你的人情，无论医生援助与否，我都会一直坚持下去。
　　或许我这一生就是这样，永远都无法出人头地，无法走向普通人的生活——无法走向凡人一样，在自由平等的世界中，为了生存，砥砺前行。
　　我便出生于淤泥，死于淤泥。
　　但如果真的有机会，有那么一丝丝可能，千万分之一的概率。
　　麦克，我果然还是想试一试……
　　————————
　　“感到庆幸吧，废物们。”
　　“我可以陪你们再玩几场游戏。”



热带雨林01

　　说一下衣服，不然没有实感，毕竟这一关衣服也挺重要的
　　墨城：黑衣短袖、黑色外套、黑色裤子
　　月：黑色绒衣、蓝色牛仔外套、蓝色牛仔裤
　　阳：白色毛线衣、黑色裤子
　　————————
　　“比赛即将开始。”
　　“银河系赛区积分赛第五场：（人类）地球对战达尔苏迪（精灵） ”
　　“已确定比赛游戏——荒岛求生”
　　“游戏规则：双方玩家将会分散至一座无人岛的各个位置，无人岛面积约为8000m*8000m。每日正午十二点，补给会以空投的形式发放至岛内，其中包含医疗物资、食物、武器。玩家可以使用一切手段消灭对手并存活至最后，如果七日之内双方均有玩家存活，则剩余玩家数量较多的一方获胜。”
　　————————
　　玩家XXXX，触发神话技能：介入
　　————————
　　哒……
　　比赛刚一开始，如同梦境一样的翠绿碧蓝便展现在眼前，参天大树直耸云霄，绚丽的草丛百花争艳，蝴蝶与蜻蜓四处飞舞，一股清新脱俗的自然气息扑面而来。阳有些惊讶的抬起头，望着眼前一颗颗巨木的树冠，正巧一滴雨水滴在脸上，冰冷的触感让少女一个激灵，缩了缩脖子，才发觉这局比赛已经正式开始。
　　“呃？”
　　回身一看，果然只有墨城和月跟她在一起，他们两个算作阳的技能，自然要跟着‘主人’，而其他人被随即分散到无人岛的各个角落，想必此时的心情也会和阳一样——好美丽的热带雨林。
　　“呼……就咱们三个呀，走，先转一转。”
　　阳伸手搂住月的胳膊，有些激动的随便找了个方向走去，墨城便像保镖一样跟在两人的侧面。
　　结果没走两步，月就突然大喊一声。
　　“哎！小心！”
　　这一叫声吓得阳不禁抖了一下，连忙转头看去，却见到月抬手抓住了什么东西，仔细一看，竟然是一只巨大的吸血昆虫！那翠绿的躯干，密集纹路的腹部，还有像苍蝇一样的复眼，着实让人感到恶心，尤其是这玩意竟然有三分之一个拳头那么大！那么大！即使被抓住，还在用翅膀抖个不停。
　　“啊！扔掉！”
　　阳瞬间松开月的胳膊躲到墨城旁边，月先是愣了一下，然后坏笑着把虫举到面前，慢慢凑了上去：
　　“原来你还怕虫子~~~”
　　“啊啊啊！扔掉啊！”
　　于是两人围着墨城打转，阳一个劲的躲闪，月一个劲的追，两人足足转了三四圈，阳的眼角竟微微出现泪痕，墨城才觉得这样欺负阳不太好，于是伸手制止月，夺过虫子扔到一边，而被扔出去的昆虫不依不饶，扑腾两下翅膀，再次起飞朝阳袭来。
　　“你看，扔掉之后还会飞……”
　　“啊啊啊滚开！！！”
　　少女不自觉发动了精神杀意，腥红恐怖的绝望气息迅速扩赛！昆虫一遇到那股致命的杀意，立刻像见到天敌一样疯狂逃窜，能这样吓走虫子本来该庆幸。但令阳没有想到的是，不开精神力还好，一开精神力，她立刻感应到了方圆四百米内的一切昆虫动物，密密麻麻的生物窜来窜去，稀碎杂乱的精神力此起彼伏！眼见身边的草丛中就有成千上万只虫子！举手投足间就好像要朝自己扑来！
　　“呃……”
　　扑通……
　　少女就像木头人一样瞬间僵直，直直躺了下去。
　　“喂！”（月）
　　“阳！”（墨城）
　　……………………
　　“唔唔……”
　　好像脸上有什么东西在戳自己，让本来温柔的梦境渐渐消散，但这个触感好舒服，好柔软，好像母亲擦拭孩子的指尖，让阳不禁把脸迎合的伸了过去，结果迎来的不是更舒爽的按摩，反倒是被轻轻拍了一下。
　　“死猪！都醒了！还睡！”
　　被月喊了一声，阳一个激灵坐了起来，原来刚才一直枕在月的大腿，自己怎么就睡着了？
　　“难不成有敌袭！”
　　“噗……”
　　见到阳紧张的样子，月和墨城都冷不丁笑了一下，月像看傻子一样看着阳，十分无奈的摊开手说到:
　　“我还第一次见有人被虫子吓晕过去的。”
　　“什！”
　　阳瞪大眼睛，脸颊顿时涨红，腮帮也气鼓鼓的，好像十分生气一样的反驳道：
　　“才没有！我怎么会怕虫子！这是血糖低……不不，雨林反应。”
　　听说过高原反应，还没听说过雨林反应，月只是笑笑不说话，但这个反应反倒让阳更加不依不饶的说到：
　　“你是不是不信！”
　　月眼睛一转，更加调皮的搂住了阳的脖子：
　　“我信！我信！那，我最爱的阳阳~麻烦你用精神力找一下夜璃姐他们吧。”
　　“呃……”
　　月还故意摆出得意的样子，把头更近的凑到少女面前，让阳四处躲闪的视线不得不和她对上。
　　“怎么？你不是不害怕虫子吗？”
　　“当然不怕！用就用！”
　　看着还在脚边爬行的一串串蚁群，阳咬紧玉齿，硬是发动了精神力，果然，数以万计的虫类铺天盖地！天上，地上，树上，河里！到处都是，那密密麻麻的节肢动物、软体动物、环节动物感觉差点又让阳再次昏厥，还好墨城在后面即使搂住少女的肩膀，以至于阳缓过精神没有倒下。
　　“呃……呃……”
　　生命反应太多了！阳从来没有这样使用过精神力，奔涌的杀意迅速翻找，让本来安静的动物们收到惊吓，更加无序的乱舞。想在这么多细碎生灵中大范围搜索队友几乎不可能，于是阳将范围半径缩小到一百米，如果有队友存在，那一定会有很大、很强的精神感应，找寻起来更加方便，可现在看来，这附近除了虫子什么都没有，可能还有一些兔子老鼠猴子什么的，都是些精神力低微的动物。
　　“啊！找不到！不管了。”
　　赶紧收回杀意，不然恶心都要被这些虫子恶心死，精神力搜索完后阳还不禁打了个冷战，感觉气温都降了两度，于是像只小猫一样凑到墨城身边钻进夹克中搂着男人。
　　“啊！你这大猪蹄子！”
　　“略略略。~谁叫你拿虫子吓我！”
　　这场比赛开始的气氛没那么紧张，毕竟连对手的影子都看不见，比赛时限高达七天，当下最重要的事情，无疑是寻找食物，和找到住处。
　　当然，寻找队友也是第一要务。
　　哒……
　　哒哒哒哒哒……
　　又一滴雨水打在少女脸上，哗啦啦的声响接连起伏，原本晴朗的天空竟突然下起大雨。
　　“啊，快找个避雨的地方！”
　　原来一直都有下雨，只是刚才茂密的树叶将雨滴遮住，此时雨已经下大，不用多久就会将三人淋湿，这要是没遇到敌人先感冒了，还不被对手队友一并笑死。
　　“快！”
　　阳带着月和墨城奔跑起来，雨滴下的蚊虫也开始增多，刚才见过的吸血虫从各种地方奔涌而出，一只白兔被三人飞奔的响动惊走。
　　虽然不知该去向何方，但至少要找个能避雨的地方。
　　“那里！阳！”
　　“好！”
　　月指向三人左侧，大概两百米左右的地方有个狭小的洞口，躲在墨城外套下的阳连忙应了一声，三人迅速朝山洞冲了过去，而此时的天空竟划过一道紫色闪电，恐怖的轰鸣声惊起一片林鸟，一片片落叶像受到惊吓的绿衣精灵四散飘舞，而无情的雨水却更加狂妄、倾盆而至，还好三人已经赶到洞内。
　　……………………
　　“我头发湿了┭┮﹏┭┮”
　　洞内不大，但供给三人避雨还是绰绰有余，空气开始变的潮湿寒冷，阳似是有些不高兴的坐在地上——比赛就比赛，为啥还要遭这个罪，直接开干不行吗！
　　“哎呀没事，我给你擦擦。”
　　月脱下外套披在阳的身上，抬起右袖就要擦阳头上的雨水，阳倒是反应很快，连忙避开：
　　“别，你的衣服会湿的！”
　　“这里就你的体格最差，这种天气不会对我和墨城有多大影响的。”
　　“不行，我不要。”
　　阳撅着嘴，死活不肯让月的衣服湿掉，顺便还把外套还给了月，虽然内心还是希望阳能暖和些，但噘着嘴、倔强的阳倒是十分可爱，几经推脱后，月便十分无奈的又穿回外套。
　　“现在怎么办？我们就等雨停？”
　　“啊…啊…啊秋！”
　　三人并排坐在洞内，月凑到阳跟前问了一声，阳吸吸鼻子，冷不丁打了个喷嚏，不好意思的用右手，揉了揉涩涩的鼻尖，头也没动的对月回道：
　　“不然呢…呼…有点冷。”
　　月无奈的摇摇头，眼神示意了一下墨城，墨城会意的轻轻靠到阳身边，右手搂着少女肩膀，让少女慢慢靠在他的怀里，以至于让她温暖一些，月起身伸个懒腰，有些无聊的朝洞内走了进去。
　　“不会有蛇吧。”
　　虽然只是喃喃自语，但月刚说完，就看到阳又冷不丁又抖了一下，紧张的回头看了一眼屁股后面是不是真有东西。
　　“月，你别走太远！”
　　阳担忧的招呼一声，月摆摆手示意没事：
　　“就这么大的洞，我还能去哪……咦？”
　　少女突然惊呼一声，让墨城和阳都有些好奇的看向她那边，月蹲下身子，不知在鼓捣些什么，紧接着起身，似是用力拽着什么东西，勉强将其托起，慢慢拎了过来。
　　“快看这个！”
　　被淋湿的短发贴合在少女脸颊，却掩盖不了那青春悸动的兴奋神色，月把一台黑色的盒子抬了过来，外侧除了奇怪的波浪花纹什么都没有，看材质就知道这东西绝对坚硬无比，密封性也必然极好，月费劲九牛二虎之力才把箱子拎了过来，“咚”的一声放在三人面前，足以说明里面的物资很足。
　　“这啥？”
　　阳疑惑的伸手摸了一下，这触感是没见过的材质，好像是塑料，却又硬的可怕，月也是摸摸下巴，想想后才缓缓说道：
　　“这是补给吧？”
　　“哎？不是说只有空投的嘛？”
　　阳摸索一阵，果真找到了开关一样的东西，这箱子的内部结构竟然有三道合金锁，没想到系统设置的箱子都如此复杂。
　　“有了！”
　　箱子打开，里面是一些罐头食品、面包和水，还有不少工具——小刀，打火机，手电等等，而更让人好奇的是，箱子内部竟然还有一个黑色夹层，上面用精细的布料紧密包裹，月小心翼翼的将其打开，里面竟然是一把黑色的制式手枪和一颗手雷！
　　“我靠！！！”
　　阳忍不住心动拿了起来——这晶莹剔透的光泽、流水般的线条、磨砂一样的手感，还有枪柄上精致的莲花花纹，宛如一件艺术品，简直让人爱不释手!
　　“怎么会有这种东西？话说这东西精灵种会用吗！如果不会，岂不是便宜了我们？”
　　阳兴奋之余还不忘比赛，月皱着眉头，似是对这个情况有些奇怪，但面对阳的疑问还是摇了摇头：
　　“可能岛上也有专门给精灵的补给吧。”
　　“嗯嗯，管它呢！”
　　阳用指尖小心翼翼的擦拭着上面的花纹，又试着拉了一下枪栓，这流畅紧致的弹簧堪称完美，但在把玩许久之后，少女怼了怼身旁的男人，把手枪送到了他的面前。
　　“嗯？”
　　墨城似是惊讶一下，有些好奇的瞄了一眼怀中少女。
　　“给你吧，你打的准。”
　　阳轻轻笑了笑，把手枪送的更近些，而墨城却是摇摇头，十分腼腆的说到：
　　“你喜欢，你就拿着吧，给月也可以。”
　　但此话说完，阳却是气鼓鼓的盯着她，一把把枪怼进墨城怀里，然后别扭的转过头。
　　“让你用你就拿着！哪这么多废话╭(╯^╰)╮”
　　墨城挠挠头，将手枪收进腰间，而另一名少女则是满脸黑线，幽幽的凑到阳跟前，才让阳一个冷颤有些害怕的缩紧墨城怀里。
　　“你们两个，打情骂俏不带我→_→”
　　……………………
　　轰！！！！！
　　“怪物…怪物…怪物…”
　　和人类近乎一样，只不过有着尖尖的耳朵，紫色皮肤，碧蓝眼睛的精灵从丛林中飞速逃窜，而身后一名身材魁梧的黑色人影咧嘴大笑，正对着精灵紧追不舍。
　　“哈哈哈哈！早跑快点！我看你能不能跑的掉！！！”
　　黝黑的肌肤，水泥样的肌肉，还有那高大二米二的恐怖身高，除了赫里斯还能有谁？
　　在比赛中，赫里斯竟也能像个无赖一样，朝着精灵妹子疯狂追逐，抬手便斩倒阻碍他的巨木，俨然像是地狱里出来的恶魔地痞，全然一副反派模样。而敏捷的精灵在树丛中左窜右窜，十分灵巧，竟然渐渐甩开了赫里斯，没过多久，黑人已经不见踪影，愤怒的精灵妹子一边奔跑一边咒骂：
　　“这该死的肌肉怪物！等我找到熊德，看我不…”
　　“！！！！！”
　　突然感应到什么，精灵连忙窜到一边的树后，紧接着三台钢铁怪物从侧面行驶而来，沿着雨林道路走向另一头，每台怪物上都坐着五名蒙面生物，手中拿着没见过的长条武器，像巡视的卫兵一样从雨林中穿过。
　　“那是什么？？？”
　　“十五个？？？”
　　“地球不是只有六名玩家吗！！！”
　　提着的心脏还没落下，一张恐怖的黑脸已经凑到精灵身旁，女精灵像僵硬的木偶一样将头慢慢转去，而赫里斯那恐怖的笑脸就摆在她眼前。
　　“跑够了吗？”
　　……………………
　　拖着女精灵的尸体，赫里斯无趣的从树丛中走了出来，刚想着应该先找些吃的，却突然发现泥泞的道路上，竟然还有三排越野车的痕迹。
　　“嗯？这是谁的技能？”
　　————————
　　（ps：作者明早要考科三啦，要早睡，所以可能只有这四千字啦）



热带雨林02

　　“雨小一点了。”
　　阳将手伸出洞外，零碎雨滴打在细腻的手臂上，滑嫩的小手轻轻擦拭，借助雨水洗掉了肌肤上的尘土。
　　此时天色渐晚，雨林已经开始暗淡下来，在这种严峻的环境下想要生存实属不易，还好找到了系统发放的物资，不然还没打架，人都要先饿死。
　　一些烦人的蚊虫四处飞散，闻到了血肉的气味，顺着味道悄悄飞来，却在进入洞口的瞬间感到一股滔天杀意，连忙摆动翅膀飞速逃离——阳已经能够将精神力逼近最小范围，足以将几米内的蚊虫全部吓跑，简直比蚊香还好使，不过负作用也有，就是月和墨城也会感到些许恶心难受，不过相对于漫天飞舞的吸血毒虫要好得多。
　　“我们今晚就睡这里吗？”
　　月把补给内的东西整理一下，看着已经渐晚的夜色，朝趴在洞口的阳问了一声。少女趴在洞口边缘朝外探看，暗淡的雨林幽静且可怕，风吹动青叶与花草的沙沙中还夹杂着野兽的嘶吼——不知有多少凶禽野兽藏匿于黑暗之中，可能是蛇，可能是狼，如果换做队伍的其他人，一定会谨慎的躲在某个地方不敢轻易露头，但阳的精神力如此之强，足以在被偷袭前就感应到敌人，所以黑夜反倒成为她最好的帮手。
　　“不，我想趁着黑夜出去一趟。”
　　阳转过头，很是认真的对月说到：
　　“也许精灵晚上需要睡觉，我想趁着我的索敌优势，多找一些补给。”
　　月扬扬眉，对阳的想法很是赞同，不过稍加思索，似乎还有个小问题没有解决。
　　“倒也可以……不过外面还在下雨，你没有外套，怎么遮雨呀？”
　　“嘿嘿~”
　　少女翘起嘴角笑了笑，像是发现鬼点子的小学生。
　　“这个我早就想好了~”
　　……………………
　　于是在细雨绵绵的夜晚雨林中，三人并排走在泥泞的泥土上，中间的少女顶着一大张黑丝纱布将头和肩膀牢牢遮掩，细微的雨水根本无法渗透进来——阳用小刀把补给夹层的绒布整张卸了下来，来当做遮雨的围巾用。
　　“阳，你这样好怪哦……”
　　“怎么会，我觉得挺好玩的。”
　　绒布的面料细腻柔软，而且不进雨水，比少女的肌肤还要滑嫩，戴在身上舒爽的很，如果不是在比赛里，阳真想出去之后让系统给她做一件这个材料的衣服。（但是不透汗啊！）
　　“那好吧……”
　　反正阳开心就好了。
　　经过这第一次的补给，三人猜测补给应该会在比较显眼的位置，就是那种一看就与众不同，与周围环境不符的地方。为了比赛，所有人穿的都是方便行动的运动鞋，但这种鞋子在泥土上行走着实不便，尤其现在积水众多，一不小心就会踩入泥潭中，笨手笨脚的阳必然是第一遭殃，一脚就踏入了半尺深的泥潭，半个小腿都淹了进去，收起的裤脚沾上不少泥土，让阳的心情顿时有些不悦。
　　“好讨厌……”
　　墨城在一旁拉了阳一下，鞋子才抽了出来，原本的白鞋也被染成惨兮兮的棕色，俨然变成“妈见打”的样子。
　　“我们再转一转就回去吧，大概了解地形就好，找到补给的希望不大。”
　　月看出阳对刚才的主意有些后悔，于是顺着意思问了一下，阳环视一眼周围的环境，幽寂的树丛里不知何物稀碎作响，细雨之下几只萤虫翩翩飞舞，如此黑暗的环境下想找东西着实困难，还是探勘完环境早些回去的好。
　　“嗯，我们再转一圈，还找不到就先回去。”
　　墨城和月点点头，阳拍了拍裤脚的尘土，但泥水已经洇湿在布料上难以褪去，于是少女便不再管它——这个艰难的日子要持续整整七天，届时岂不要变成野人？
　　呜~~~~~~~~~~
　　一声狼鸣在远处响起，三人都不自觉的停下脚步，紧闭呼吸，不知为何紧张起来——这狼鸣的声音亘长雄厚，绝对是一只健硕凶狠的恶狼，声音并不遥远，狼是群居，可千万不能在此时遇上。
　　“我们回去吧……”
　　月吸了吸鼻子，有些忌惮的问了一声，阳也是轻轻点头，望着狼鸣的方向久久不敢离开视线，退了一步，两步，最后拉起墨城和月朝回去的方向走去。
　　“结果什么也没找到。”
　　“至少我们知道晚上不安全
　　两名少女手拉手互相搭着茬，墨城在前面开路，以免又让阳陷入泥潭，道路泥泞，举步维艰，回去路上有断成半截的树枝倒在地上，墨城慢慢绕过，而阳则是调皮的从上面跳了过去，结果溅起的泥土飞到了月的裤边，月撅着嘴瞥了阳一眼，阳不好意思的冲着她挠挠脸。
　　“嘿嘿…咦？”
　　结果正是转头这一下，阳看到月身后不远处的一颗参天巨木，树干竟空了一截！一条长方形的黑色盒子摆在上面，这不正是物资箱的样子！
　　“月！墨城！那边！我们没白来~”
　　阳兴奋的跑了过去，月惊讶的转过身，也看到了盒子，连忙在后面提醒：
　　“小心一点，别急。”
　　“没事。”
　　阳可是有精神感应，附近几米的一切动向尽在掌握，要是有敌人早就发现了。
　　跑到树干旁边，长方形的盒子立在树干之中，少女迫不及待的打开箱子，结果兴奋的神色就定格在脸上，咧起的嘴角也渐渐褪下，面色变的十分凝重。
　　“怎么了，阳。”
　　“哎？”
　　月和墨城从后面赶了过来，月发觉到一丝不对，抬头一看，箱内竟然空无一物！显然已经被人取走。
　　“怎么会？有人拿走了武器。是其他人吗？”
　　一股难以隐喻的疑惑感涌上心头——阳之前可是用精神搜索感应过四周，四百米内没有玩家，就算是后面跑来找物资，也不可能直线走进来，取完东西就走吧？除非是知道补给在哪，然后用跑的一路冲刺过来，拿完东西再立刻离开。
　　而最让阳疑惑的一点，是这个盒子内部的凹痕，显然只装了一件物品——枪，而且还是体型巨大的长枪，盒子最下面有五个椭圆形的凹槽，显然是装子弹的地方，体型如此巨大的子弹，恐怕除了用技能抵挡，谁挨上一发都是当即毙命。
　　“阳，精灵应该不会用这种武器吧。”
　　月的表情有些惊恐——如果精灵会用狙击枪，百米之外一枪爆头，那这局游戏绝对非同小可，任你有什么技能也扛不住穿甲弹啊！
　　“不知道…我们赶紧回去吧…”
　　刚才的物资里还有些食物和水，而这个里面只有一把枪，这根本不是一个量级的，就好比一个补给的属性为100，手枪30，食物水工具是零零星星的5、5、3等等，最后加在一起才是100,。但这把狙击枪独自一枪就占了全部，绝对是柄神器，可惜的是阳晚了一步，没有拿到。
　　“墨城？”
　　阳拉着月想要离开这里，却发现墨城凝视着地面在看什么，于是阳顺着男人的目光也看了过去，果然地上还有些没被雨水冲淡的脚印，这杂乱无章的步伐，仔细观看，似是有三人的来到这里，而且还是一样的鞋子——虽然鞋印和人类相似，但这绝对不是阳的队友，难不成精灵种的科技和人类近乎相同？
　　“快，我们回……”
　　“！！！！！”
　　“躲！”
　　话未说完，阳一把将墨城和月拉到巨木背面，一时紧张到呼吸都要停止——两股恐怖的精神异能正在慢慢接近！因为阳的精神范围此时只开到三四十米，所以敌人已经离他们非常近了！
　　“别出声……”
　　月和墨城点点头，阳尽力将杀气收缩至最薄弱的程度，以至于能探测到敌人，又让敌人感知不到她的位置。
　　……………………
　　“伊利斯，你感觉到了吗？”
　　“嗯，好像就在这附近。”
　　果然，阳四溢的精神杀意被对方发现，两名紫色的精灵从树丛中缓缓走出，慢慢朝巨木的方向接近，精灵们的穿着都是简单的白色布料，女性精灵身材修长，肌肤光滑，手中握着一柄皎洁的闭月长弓，弓的纹路与造型竟是如此精致，悬在中间的长弦也如此紧致，一根银色的弩箭挂在弦上，随时都能发起攻击，从握弓的姿势上看，女精灵绝对是一名精准的射手。而男性精灵却一改精灵瘦弱的形象，身材高大、提醒健硕，身高可能和墨城差不多，然而与女性精灵不同的是，男精灵拥有着与肌肤几乎相同的紫色瞳孔，宛如深邃到内里的紫色水晶，还有那不怒自威的表情，让周遭一切生物忌惮无比，银色长剑在月光下微微闪烁，剑芒四起，仿佛能斩尽一切妖邪。
　　“那里！有补给！”
　　伊利斯指了一下巨木，两位精灵就这样快步走了过去，两帮人马竟然就这样相隔一树，阳的心脏都要提到嗓子眼——对方有两名玩家，技能绝对比她一人多的多，他们三人大概率不敌对方，此时最好还是不要交手。
　　“该死的低等种族，偷东西比谁都快。”
　　这是系统给的补给，自然是先到先得，怎么能说是偷！
　　男性精灵的语气恶劣无比，靠在树后的阳眯起眼睛，心中已经渐渐发怒——这语气好像在哪里听过，为什么外星人都是如此狂妄自大！
　　“戴凡斯，我们还是先寻找其他队友吧，我们人数多，如果被人类各个击破可就糟了。”
　　被叫做戴凡斯的男性精灵愤怒的吸了口气，但也只能无奈的点点头，他恶狠狠的看了一眼树中黑盒，超旁边吐了口口水，便带着女精灵离开这里。
　　“这帮胆小的垃圾种族，也配跟我们较量。”
　　“嗯？”
　　没走几步，两位精灵忽然怔住，因为身后一股恐怖的精神力已经锁定了二位精灵，显然刚才戴凡斯的话被对方听进耳中，愤怒的人类不再隐藏，滔天杀意奔涌而出！
　　“伊利斯！！！”
　　恐怖，惊悚，邪恶。
　　这绝对是有史以来两位精灵遇见过的最强对手！
　　男性精灵甚至还没喊完她的名字，女精灵就已经迅速转身将弓弦拉满，却看到有三名敌人出现在巨木两侧，其中一名男性手中握着黑色武器，对准了身边的男精灵队友！
　　先杀他！
　　砰砰砰！
　　嗖！！！！！
　　这一箭竟射出刺耳尖利的破风之声！长虹贯月，见血封喉！女精灵绝对使用了技能！但墨城的身体何等敏捷，他在射完三发子弹后近乎用最快最完美的角度用力向旁侧仰去，这一箭就从他的胸骨前划过，带走一片晶莹的血花，直直×入墨城身后的树干之中。
　　叮！
　　第一发子弹被一层虚空屏障格挡在外！后两发子弹射入了男精灵的胸膛，戴凡斯没想到人类的武器攻击速度竟是如此之快！他连看都没看清就已经被破解技能（救死法衣），甚至还挨了两发子弹，但戴凡丝忍住疼痛单手一挥，一阵光芒迅速落下，两处伤口以肉眼可见的速度快速治愈，片刻之间完好如初！
　　一股危机感涌上戴凡斯心头——他必须在此杀掉这三个敌人，否则后患无穷！
　　“人类！！！”
　　因为女精灵是远程攻击，因此阳的尽数杀意锁定住伊利斯，强大的压制力将女精灵狠狠压在地上，连一根手指都动弹不得。而一旁的男性精灵举起银白长剑，那双紫色的瞳孔瞪的溜圆，仿佛要将敌人生吞活剥！
　　“死！！！”
　　这一幕，似曾相识！
　　不知是为何，阳竟然反应过来对方要做什么！她已经提前做出了规避动作，但月不行啊！
　　“躲开！月！！！”
　　本来还要朝对手冲去的月忽然愣住，一股惊天动地的旋风剑气呼啸而来，将周遭的一切树木泥土劈成两半，凛冽的切击角度刁钻无比，已经无法避开了！
　　否定转移！
　　撕裂天地的剑气从少女身上穿过，就像斩如虚空一般毫无作用，但伴随着一声声凄惨切割，少女身后的树木应声而倒——这一击竟切断了十几颗巨木！
　　死亡链接！！！！！
　　这威力只能用惊悚来形容，还从未听说过哪个神话以外的技能拥有如此威力！但如果真要硬说的话，阳曾经见过一次，见过一次！
　　如果猜想没错的话，他一定可以……一定会那么做……
　　果然，一片白色光芒在男性精灵的身上闪过，异样的次元链接快速消散——和阳预想的一样，死亡链接也被驱散了！
　　从刚才到现在，敌人的一举一动都深深印刻在阳的脑海中，这一招一式，一言一语，都在少女的记忆深处暗暗隐匿，仿佛一切还发生在昨天！
　　承载着太阳与月亮的天秤，镶满紫色珠宝的大门。
　　丑恶的嘴脸永远根深蒂固，
　　就是这个人，言语恶劣，暴虐残忍，
　　堵在通往希望的路口，让少女惨死了无数次，无数次，无数次！
　　它披着人类的皮囊，少女只记得这令人作呕的紫色瞳孔——不屑、傲慢、鄙夷，自以为胜券在握、高高在上自负种族！
　　也正是这个人……
　　让她差点永远失去墨城。
　　……………………
　　“嫉妒！”
　　“你竟然是嫉妒！！！”
　　————————
　　ps：今天科三挂了，极其难过，┭┮﹏┭┮
　　但是明天就是圣诞节了，本来想今天爆更，但是科三考完试回来都下午了，睡了一觉直接到晚上，实在是没力气更新了。不过放心，明后天我一定会补回来的！（悄悄说一下明天也是作者的生日，小可爱们可以来一张月票祝我生日快乐~~嘿嘿）
　　祝大家圣诞愉快~~~



热带雨林03

　　无论什么种族，总会出现高傲自负的强者，它们善于遗忘，遗忘那些弱者，遗忘那些败者，而岁月齿轮不停转动，唯一能深刻在高傲精灵内心之中的，只有一件事物——
　　耻辱！！！
　　如果说整个方舟游戏，有哪个敌人让它难以忘却，有哪个怪物让它无法忘怀，恐怕并不是各个关卡中的妖魔鬼怪，自始至终，它只记住了一名敌人，一名让他倍感耻辱的人类种。
　　“你？？？”
　　“竟然是你！！！！！”
　　“戴凡斯！冷静！”
　　银色长剑高高举起，万木的灵息，天地的能量，源源不断，奔涌而至，银色剑芒越发闪烁，周遭的一切枯木砂石尽数被剑气斩灭，就连被杀意压制在地的伊利斯，肌肤上都出现了道道刮痕——这一剑一旦挥下，非死即伤！
　　前所未有的巨大危机凝在少女胸口——嫉妒骑士的力量显然比以前更强！这招会杀了除戴凡斯外的所有人！
　　嗡…………
　　伊利斯身上的杀意终于解除，转而一瞬朝男精灵的大脑汇聚，一股无形壁垒让阳的杀意攻击难进分毫，此时阳才想起，就连活了上百年、精神攻击专精的色欲都无法对戴凡斯造成丝毫伤害，她的杀意攻击又怎么可能会有效果——精神免疫！而且还是双倍的免疫效果！
　　（精神免疫*2：两个精神免疫的技能，实际效果为免疫99.9996%的精神攻击）
　　迅捷步伐！
　　此时绝不能犹豫，只有月距离戴凡斯的距离最近，就算不能阻止他挥剑，至少也要干扰到他的出招方向，阳是地球方的最强战力，不能就这样死在这儿！
　　“低等生物！！！”
　　呼！！！
　　滔天气浪席卷而来，带着如同飓风般的剑刃风暴朝三人斩去，而肾上腺素分泌到极致，世间的一切在月眼中都开始放慢，还差一点，一点……来得及！
　　迅捷步伐！
　　“哎？？？”
　　一股异样的感觉油然而生，男精灵的动作变的极其诡异，亡命斩击竟在半空之中改变轨迹，堪堪避开了少女伸出阻挡的右手，以更加刁钻犀利的角度在空中划了一道弧线，横着斩了出去！
　　他也会迅捷步伐！！！
　　这一想法仅在脑中一闪而过，少女的身体就被滔天剑气分成无数碎片，凄厉的血花溅满泥土，随之而来的却是势不可挡的狂风骤刃！阳近乎用最快的速度撞开墨城，两人才堪堪避开了这一惊天横斩——还好月挡住了戴凡斯的视线，以至于他这一刀并不是很准。
　　咚！
　　阳和墨城摔在地上，右臂传来撕裂心肺般的疼痛，瞥了一眼，发现是刚才的剑气在少女右臂上划开了一道伤痕，白线断开的缺口下，细嫩的肌肤血流如注——不能和这怪物在这里硬拼，只有季夜璃能对付它！
　　“走！墨城！”
　　阳起身拉起墨城便跑，而戴凡斯因刚才那鬼神斩击有些脱力，但它心有不甘，自己的全力一击竟然没能杀死低贱的人类种！
　　“想跑？”
　　戴凡斯向前一步就要追去，却被身后的队友恶狠狠的喊住：
　　“你是疯了吗！戴凡斯！”
　　男精灵愣了一下，有些不满的回过头，却发现原本优雅的女精灵满身泥泞，身上存留不少被风刃切开的细小伤口，俨然一个从贫民窟里出来的土包子。
　　“你怎么搞成这样？”
　　“你以为是谁害的！！！”
　　伊利斯简直要被戴凡斯气到吐血，如果可以她真想现在就一刀劈死眼前这个自负的混蛋，只可惜现在还在比赛之中。
　　“你的精神力快耗尽了，谁知道他们有没有埋伏，当下是找其他队友集合，不要深追。”
　　伊利斯一字一句愤怒的说完，而身旁的男精灵对此无动于衷，能够明显感到戴凡斯那种高傲、不满、愤怒交织的情感，它望向人类逃跑的方向，紧握住银剑的右手终于缓缓松开，本来咬牙切齿的嘴角却轻轻翘起，似笑非笑一样自言自语道：
　　“没关系…没关系…”
　　“既然给了我复仇的机会…”
　　“我就一定会杀了你！”
　　……………………
　　轰轰轰！！！
　　一道惊雷在空中划过，天空再次下起大雨，一高一矮两道黑色身影在雨中艰难前行，阳尽力扶着墨城，才能让他勉强走动——没想到刚才那女精灵的箭上竟然有毒！墨城的伤口已经变成可怕的黑色，体力也渐渐不支，必须赶紧回到洞穴之中才有办法——补给里是有酒精的，可以简单消毒包扎。
　　“阳……”
　　“别说话，省点力气。”
　　相对于墨城的体型，阳显得十分瘦小，以至于想扶着他在泥雨中奔跑简直是艰难无比，狂风骤雨接踵而至，倾盆的雨水将整个人都打湿，少女右臂上的伤口隐隐作痛，但她还能坚持——只差一点就到了…马上就能回洞口了…
　　“墨城，坚持一下，我们……”
　　“！！！！！”
　　眼看离洞口还有不到二十米，少女的步伐却突然停住，墨城搭在少女臂膀上，难以忍耐剧痛让喘息越发急促，却不懂阳为什么停了下来。
　　“阳？”
　　阳不自觉退了一步——山洞里有东西！很强！非常强！那是什么？野兽？玩家？
　　不过对手只有一人，如果真的遇到精灵，在敌方松懈之时偷袭杀死也未尝不可——再拖下去恐怕不知是墨城，连阳的生命也有危险，她已经感觉越来越冷，四肢止不住的颤抖，在这冰冷的雨水中待上一晚都必死无疑！
　　“走…墨城…”
　　仿佛下定决心，阳扶着墨城悄悄接近洞口，一点点挪动脚步，生怕惊动里面的东西，明明雨水拍打在泥土上的声音如此聒噪，但阳还是不由得屏住呼吸，两人终于凑到洞旁，墨城已经明白洞内可能有什么，于是主动松开了阳的手臂，努力一人伏在岩石上，防止一会儿打起来成为累赘。
　　阳对墨城点点头，嘴唇微动，能看得出说了“等我”两字。紧接着阳一人慢慢把头探了进去，黑暗的洞窟中静的可怕，只有雨水与岩石拍打的回声，似乎什么都没有，于是阳小心翼翼的又把身子往里探了探，一双黑色的瞳孔突然睁开！吓得阳一个激灵，差点叫了出来。
　　迅捷……
　　呼！！！！！
　　瞳孔的主人忽然起身，身躯魁梧的宛如狗熊，猛地从洞内窜出，凌冽的右爪一把擒住阳的右臂，迅捷步伐现在启动为时已晚，身残体弱的阳被如此体型悬殊的敌人抓住，将再无反抗余地。阳本想着攻向对方下体，但一时间双方看清了对方面孔，结果纷纷愣在原地。
　　“？？？？”
　　“赫里斯？”
　　黑人的表情略显凝重，目光之余竟然扫到了少女胸口——因为雨水，衣衫已经紧紧贴在了阳的上身，玲珑曼妙的身材被勾勒的完美至极，挑人心弦。阳的内心开始紧张——赫里斯不会打算对她做什么吧？
　　两人保持这个姿势站了足足十秒，雨水不停的拍打在二人身上，赫里斯眯起眼睛，犀利的瞳孔忽然瞥向旁侧——墨城的位置，然后突然又裂出那恶心的笑容。
　　“你们遇到麻烦了？”
　　“松开我。”
　　阳的语气略显惊悚，未经她同意就随意碰她是阳现在最痛恨的事情之一，经历过如此多的死亡之后，她的灵魂与性格都开始变异，对待友人可以像只温顺的猫，但对待敌人绝对是地狱的犬。
　　这一声命令宛如鬼神低语，让赫里斯心头不禁颤了一下，迟疑一秒后赫里斯才反应过来，自己竟然被一个女人的喝声吓到，于是他冷哼一声，有些不悦的松开了阳，转身朝墨城走了过去。
　　“你要做什么！”
　　阳立刻警惕的喊了一声，却没想赫里斯扶住墨城，很是小心的将他带进洞内，同时还不忘回头嘲讽少女一声：
　　“你在雨里站着？不嫌冷吗？”
　　……………………
　　不知道赫里斯从哪搞到的柴火，竟然能在如此潮湿的空气下用酒精点燃火堆，冰冷的身体终于慢慢得到缓解，此时也顾不得火光会不会被人发现——毕竟冻都要冻死了。
　　如今没办法计较太多，衣服全部湿透，阳只能将上衣脱下，只留了白色的bra遮挡羞部、蹲坐在火堆旁取暖，赫里斯在查看墨城的伤口——胸前那道长达二十公分的血痕已经变成可怕的青黑色，污浊的血液还在不停流出，墨城脸色惨白，如果不是他的意志够强，换成别人早就昏厥过去。
　　“怎么样，赫里斯…你懂包扎吗？”
　　阳没研究过这些，本来打算自己给墨城处理伤口的，但既然现在赫里斯主动帮忙，如果他懂医疗的话就再好不过了。
　　“包扎用这件坏掉的衣服就行，主要是这精灵毒，我不知道酒精能不能起作用，现在我也只能做个简单处理。”
　　出人意料，赫里斯在游戏中给人的感觉完全不同，一板一眼、十分正经的回答问话，这让阳感到有些意外，她张张口想问赫里斯是哪根神经搭错了，但想想还是没问出口——把这兄弟惹怒了对谁都没好处。
　　“……”
　　赫里斯在用酒精清理墨城的伤，墨城头上青筋暴起，双手用力攥紧，可想而知有多疼，阳不自觉的握住墨城右拳，放在自己胸前，可能是担心，也可能是觉得这样能让对方缓解疼痛，包扎过程足足持续了十几分钟，墨城硬是一声都没哼，在最后一道布扣系好后，三人终于松了一口气。
　　“怎么样，还好吗。”
　　阳有些担心的问了一声，墨城原本紧握的手终于渐渐舒展开，指尖触到少女胸前的一片雪白，但阳肯定不会在意这些，只想知道男人现在的状况。
　　“没事了，没那么疼了。”
　　墨城勉强露出笑容，阳也算松了一口气，转头一看，却发现赫里斯竟然又盯着她的胸看，发丝上的雨水贴合在肌肤上，能看的出来赫里斯的脑内绝对有非分之想，阳警惕的将双臂挡在身前，而赫里斯十分轻浮的哼哼一句，直接把阳给激怒：
　　“吼？来一发不。”
　　“你TM……”
　　“好！好！不来就不来！别激动！”
　　赫里斯退了两步，也不知道为何他有些忌惮这个女人——虽然长的好看，但这脾气着实有些可怕，就在他说完“来一发”的下一秒，一股极其认真的杀意便将他的大脑封住，一时间心肺都要停止，于是黑人连忙示弱。
　　阳对着赫里斯怒目而视——当着墨城的面赫里斯也敢说这种话，对阳来说就是极大的侮辱，奈何现在处于比赛，她还不想惹出纠纷，更何况赫里斯还算帮了她和墨城。但若是敢在恭候大厅平白无故冒犯自己，阳一定会让赫里斯跟着死个一千来次，享受一下什么叫做求死不得。
　　“嘁……”
　　本来有些凝重的氛围，阳突然打了个喷嚏，因为之前的喷嚏有些不太文雅（阿嚏），所以阳故意憋着，结果就变成了轻声的“嘁”，墨城听到后没忍住的笑了一下，阳见到后别扭的转过头，装作不开心，却被墨城轻轻搂进怀里。
　　本来当着别人面不好意思，想要挣开，但这一天实在有些疲惫，困乏的身体渐渐无力，阳便闭上眼睛，趴在对方身上，右手搭在健硕的腹肌之上，俨然便要睡去。二人的衣服用树枝插在火堆旁边，一来能快速烧干，二来也能挡挡火光以免被敌人发现，赫里斯无奈的坐靠在洞内另一边，敲着二郎腿，吃着这口毒狗粮很不是滋味，于是故意问到：
　　“我说，女人。”
　　这声音猥琐难听，打扰到阳的小憩，少女很是厌烦的睁开眼睛，赫里斯见到阳那讨厌的目光反倒很开心，或许让别人不幸就是赫里斯最大的幸事，怕不是个心里变态。
　　“你们队伍里有没有能召唤车的？”
　　“车？”
　　莫名其妙的问题，前面的比赛赫里斯不是也看了吗？
　　“参加比赛的没人会这个。你说的是西泽？”
　　“西泽？”
　　赫里斯愣了一下，大概想起之前那个令他讨厌的白人就叫西泽，于是不屑的冷哼一声：
　　“我没说那个废物。”
　　废物两字出口，阳秀气的眉毛似乎有些不满的挑了一下——至少西泽比你正义的多。
　　不过，提到车，阳可就来精神了，即使对方有些惹人厌，但阳还是好奇的询问过去：
　　“你问这个干嘛？你想在比赛里开车？”
　　“不，没有，我就是问问。”
　　赫里斯回忆了一下此前情景，有些疑惑的摇摇头——或许是他想多了，不过转念一想，既然现在是队友，赫里斯觉得至少应该把讯息汇报一下。
　　“话说，我干掉了一个精灵。”
　　黝黑的嘴唇向上翘起，像是做了一件多么了不起的事情而洋洋自得——不过也确实干的漂亮，赫里斯竟然能毫发无伤就杀死一名敌人。
　　“咦？可以可以…”
　　阳也只是简单地奉承一下，并不想做更多表态，不过杀死一名精灵的确是个好消息，看来赫里斯的加入确实让队伍的整体实力更进一步，而外面的雨声沙沙作响，黑夜下的雨林宁静而危险，能在这样贫寒的环境里，依偎在爱人怀中取暖，恐怕所有玩家中也就阳能做到了吧。



热带雨林04

　　“和我预想的一样。”
　　“人类就是废物！”
　　“我知道你听的见，我就是要告诉你。”
　　“你的游戏进程，到此为止！”
　　“无论你有多少条命！”
　　“能重来多少次！”
　　“你都不可能过我这一关。”
　　“因为你们就是这样，一群低等种族！”
　　……………………
　　“喂，把你小女友叫起来，第一波补给应该快到了。”
　　背上温柔的手臂轻轻推了推，阳的脸颊贴合在男人胸前的肌肉上，温热的肌肤就像枕头，让少女舍不得松开，不觉的在上面又蹭了蹭，一只手将阳的下巴轻轻抬起，阳才终于迷迷糊糊的睁开眼睛——就看到墨城面无表情的脸近乎要贴在眼前，只感觉头脑一热，脸颊一红，连忙推开了男人，结果不小心碰到对方伤口，害墨城吃痛的哼了一声。
　　“唔。”
　　“啊！，对不起┭┮﹏┭┮”
　　“没事。”
　　墨城笑了一下，顺着阳的长发，像为她梳头一样从上到下捋了两下，阳抓住对方的手，用脸贴了贴他的手臂，然后心情有所好转的说到：
　　“衣服应该干了，我去穿衣服。”
　　如此温馨的一幕，在洞口的赫里斯看来，就跟吃了苦瓜一样难受——你们两个能不能正经一点？比赛是给你们这么玩的吗？
　　洞外已经是正午，明昼当空，阳光四溢，林间竟然还有不少鸟鸣，叽叽喳喳响个不停，系统创造的森林竟是如此逼真，阳活到现在也没有如此亲近的感受自然。
　　“啊！！！！！”
　　穿好衣服，跑到洞外，伸起手臂做了个大大的深呼吸，自然内清香的空气扑面而来——如果不是比赛、而是来度假该有多好啊！
　　但是想到这里，森林之中可不止有人类，还有七名精灵种，其中一名更是阳的恩怨宿敌，就在昨夜，对方对阳百般辱骂，将月一剑斩杀，新仇旧恨算在一起，无论如何，阳都一定要想办法将其诛杀！
　　看了一眼手表——11:31，肚子有些饿，但箱内的食物所剩无几，现在只能等正午的空投，如果空投补给的数量太少，务必会与敌人发生交战，而昨夜的两名精灵想必离她们不远，大概率会为了空投撞到一起，而这一次，就是杀死他们的最好时机！
　　——趁着敌人还没抱团，赶紧和赫里斯配合先杀二人，阳已经想好，戴凡斯的防御能力太强，很难做到一击秒杀，所以她要先压制住女精灵，赫里斯用最快速度将其杀死，然后以二对一！此举一旦成功，在有季夜璃存活的情况下，地球方近乎稳赢——毕竟阳不相信有什么人能单挑打赢季夜璃。
　　而洞内的赫里斯招呼一声，让阳赶紧回来以免被精灵发现。
　　“先吃午饭，做好争夺空投的准备。”
　　……………………
　　“伊万，你确定感应到阳的杀意了？”
　　“肯定没错，夜璃姐，那么一大团精神力只能是阳姐，可惜昨晚距离太远，我没法找到确切位置。”
　　没有主动心灵系技能的玩家，是很难远距离感应对手的，季夜璃也不过是人类天才，才能在不依赖技能的情况下勉强开发了精神感知，但索敌距离很短，所以想搜寻队友还是得依赖伊万或者炳海。
　　两人昨天在林中相遇，躲在断崖下避雨，傍晚时分伊万感应到了阳的位置（阳和戴凡斯交战时），奈何雨太大无法寻找，只好等到白天。
　　而这里有个小小的插曲，因为空气寒冷，季夜璃只会选择对结果最有利的情况，于是她硬把伊万抱在怀里取暖，导致伊万一宿都紧张的不敢睡觉，一早起来已经有了严重的黑眼圈。
　　季夜璃看了看空中的太阳，似乎时机已到，这场比赛的第一场战斗，即将开始。
　　……………………
　　嗡…嗡…嗡…嗡…
　　天空远处一阵吵闹的风声响起，三人连忙走出洞口，还好洞边树木稀疏，视野空旷，三人站在岩壁上，才能勉强看到远处的一架银色直升机——它跟地球的直升机略有不同，前后各有四个朝上的螺旋桨做向上动力，尾部还有两处螺旋桨做推力，整个机身有四五十米长宽，俨然一台空中坦克，从雨林上方碧蓝的天空中翱翔划过。
　　“有东西落下来了！”
　　阳惊呼一声，果然一个带着降落伞的白色盒子从飞机上落了下来，令三人奇怪的是，那盒子的样子与之前的黑盒并不相同，但那下落位置实在是太远，等三人跋山涉水赶到那里估计早就被人抢空了。
　　“别着急，应该还会有。”
　　赫里斯倒是十分冷静，果然九关游戏也不是白玩的，他死死盯着天空划过的飞机，果不其然，在飞行了十几秒后又抛下了一箱补给，距离不远不近，但想赶过去又并非容易，阳的身体动了一下，似乎已经打算朝第二箱补给跑去，而赫里斯却抬起手拦住少女，凝视着直升机缓缓说道：
　　“再等等！”
　　“这…”
　　虽然阳有些不满，但赫里斯如此自信，就让他试试好了，可那直升机已经过了最佳位置，越飞越远，渐渐快要跑出三人视野才终于抛下第三箱补给，这距离比第一箱还要遥远，更加让人懒得去抢。
　　“……”
　　阳斜着眼睛鄙视了一下赫里斯，赫里斯可能也是略感尴尬，但他还是强装镇定，表情没有丝毫变化，三人沉寂许久，黑人才挠挠脸奇怪的说到：
　　“不应该啊。”
　　嗡…嗡…嗡…嗡…
　　“！！！”
　　又出现了第二架直升机！从岛的另一边出现了！而且这个方向正对着三人，这样的话空投有极大概率落在三人正上方！
　　“哼~”
　　黑人竟然很拽的轻哼一声，连腰板都直了起来，十分自信的仰视着越来越近的‘系统礼物’，虽然不服，但事实如此，阳也只好不再出声——玩家众多，一箱的食物给一人也许能撑个五六天，但玩家可是有六人，更别说阳还带了月和墨城，怎么可能只有三箱物资，赫里斯就是觉得系统安排的补给应该不会如此之少，没想到真让他蒙对了。
　　“哎？”
　　可就在飞机距离三人还差不到一千米时，空投竟然先投了出来，虽然不是落在头顶，但这距离相对于之前三箱不知近了多少，事不宜迟，就是它了！
　　“走！”
　　赫里斯喊了一声，阳和墨城也随之跟上，黑人很是配合，墨城负伤，阳和墨城的速度并不快，于是他为了照顾两人故意放慢脚步，看得出来赫里斯也是十分想要取胜，而阳刚好可以借此把作战计划告诉赫里斯：
　　“一会儿不要着急去拿，先观望一下，墨城有枪，可以等敌人拿空投时再偷袭。”
　　“我知道，不用你给我讲，蠢女人。”
　　“……”
　　“你大爷的！！！是想打架吗！！！”
　　穿过树林，越过草丛，顺便还踢飞一只无辜的青蛇（蛇：WDNMD），三人动作迅速，很快就赶到了空投的下落位置，此处竟然如此空旷，方圆十几米没有一丝遮掩物，以防万一，三人没有从草丛中先冲出去，以免被精灵狙击——那个用弓的精灵很是危险，而且戴凡斯的剑气十分犀利，必须小心行事！
　　藏在草丛，谁也不敢先冒头，静候片刻，空投上开始冒出浓烈的白烟——这东西竟然还要告诉玩家自己在哪？赫里斯的性子很急，他不耐烦的掰动手指关节，发出“咔咔”的响声，才等了不到三分钟便开始不耐烦。
　　“好像没人？”
　　“不行，再等一下。”
　　阳不敢冒险行事，一旦被戴凡斯偷袭，即使是赫里斯也会被瞬间秒杀，通过前面的比赛，阳明白每位选手的一举一动都必须小心谨慎，不能有任何意外。为了安全起见，就算是一两个小时，阳也要等！
　　“……”
　　林中的风很是微弱，浓厚的白烟随着清风飘向远处，一缕缕白烟不断飘散，最后可能喷完了气体，不再有烟冒出，而三人还是静静的趴在草里——补给盒子明明如此之近，却无人敢拿，因为阳实在是不敢相信，昨夜那两名敌人明明也在附近，怎么会平白无故放过这个补给？
　　“或许是我们多虑了。”
　　赫里斯冷笑一声，起身就要从草丛中出去，却被阳猛地伸手抓住，硬生生给扯了回来。
　　“我说，再等等！”
　　两人凝视着对方，气氛突然有些剑拔弩张，赫里斯的瞳孔中竟然闪现出了杀意，但愣是咬牙切齿、将凶煞之气憋了回去，攥紧双拳，恶狠狠的问了一声：
　　“我凭什么听你的？”
　　语毕，没等阳回话，黑人直接甩开少女的右手，高大的身躯从树丛中脱颖而出，径直就朝补给盒子走了过去，每一步都走的如此狂妄，生怕敌人不知道他要去拿补给。
　　这补给还真不小，大概是个0.8m*0.8m的盒子，一柄很明显的开关印在上面，赫里斯不屑的笑了一下，伸手便要打开盒子，而就在这刹那之间！系统提示音忽然在脑中响起。
　　“达尔苏迪玩家0090”
　　“触发神话技能！”
　　“无言！”
　　咚！！！
　　恐怖的黑影从赫里斯身侧草丛中窜出，竟然是一只体型硕大的黑熊！它四肢着地朝赫里斯飞奔而去，大地都随着那沉重的步伐不断颤动，明明是只熊，爬跑速度竟如此之快！连两面的时间都没过，就已经扑到了赫里斯的身前！
　　阳紧张到连心脏都要跳出来——要是赫里斯就这么死了，她怎么跟其他队友交差！
　　可偏偏赫里斯不慌不忙，左手轻轻抬起，就在黑熊即将将他扑倒之时，黑人左掌青筋暴起，忽然落下，口中还神神叨叨的念了一声：
　　“什么玩意？”（waht the fxck）
　　轰！！！！！
　　尘土飞扬！大地龟裂！简直不可思议！黑熊的头竟然被赫里斯死死按在地上！凶猛的野兽用四肢拼命挣扎，但那黑色的手掌宛如千斤铁砣，压在头上让熊无法挪动半分，这得是多么可怕的力量，连熊都望尘莫及！而赫里斯只是轻哼一下，裂开厚唇大声笑道：
　　“就你这废物也想杀老子！”
　　“吼！！！！！”
　　然而又一声巨吼从身后呼出，赫里斯有些惊讶的回过头，只见到一只比黑熊体型还要再大上一圈的棕色巨熊扑了过来，一股奇异的灵能环绕在棕熊身上，散发出橙色的能量光晕——这可不是野兽，这是玩家！
　　精灵种！！！
　　“咦？？？”
　　赫里斯本想发动他的‘大力神’技能，结果竟然被系统提示‘无言状态下无法发动主动技能’，恐怖的棕色熊掌破风而来，赫里斯深知自己无法抵挡这一击，只好松开黑熊的头部才堪堪避开，而此时两熊一前一后，完全封死了赫里斯的退路，虎视眈眈的围住黑人，赫里斯俨然成为砧板鱼肉。
　　棕熊渐渐站起，身躯竟比赫里斯还高上一分！它以一种高傲的姿态看向黑人，露出唇内的尖牙利齿，仿佛在朝敌人示威。
　　“连话都不会说吗？真可怜。”
　　明明身处险境，赫里斯还是管不住臭嘴，果不其然，他嘲讽的话才刚说完，棕熊就猛地扑了过来，虽然它的力气极大，但速度显然差了一些，赫里斯拼尽全力躲闪，才没被棕熊一掌拍死，本来还沉稳得意的表情当然全无——那个蠢女人去哪了！怎么不用精神攻击帮我！
　　……………………
　　“没人能在肉搏上打赢熊德，而且还是在封印了技能的前提下！”
　　男精灵趴伏在草丛之中，激动的看着这一场猫鼠之战，在它看来，人类一方必死无疑，取得胜利不过是时间问题，只不过他自己的技能大多都是辅助，没有办法直接参战就是了。
　　“熊德，快宰了他啊…”
　　男精灵喃喃自语，看得出来它也是有些紧张，拖得越久变数就越大，赶快杀了敌人才是上策。
　　而就在这时，精灵周边的草丛忽然动了一下，还没等它反应，树丛之中便窜出一道白色魅影，人类少女双手握枪，伴随着那惊悚笑容，漆黑枪口迅速对准精灵头颅！
　　“发动技能的时候用到精神力了，小精灵。”
　　砰！！！！！
　　————————
　　Ps:大家圣诞节快乐哇，我这里是白色圣诞哦（毕竟是北方），先更八千字，嘿嘿



热带雨林05

　　漆黑深邃的枪口中，射出一颗精准的银色弹头，它在半空中不断螺旋，越来越快，精灵根本来不及反应，甚至连眨眼的功夫都没有，这一枪对准头部，只要命中，必死无疑！
　　可是一名辅助系玩家，怎么会没有一两个保命技能？
　　淡淡的蓝白屏障隐约浮现，在精灵周围形成一道坚硬的能量壁垒，它能阻挡一切妖邪、抵御一切伤害。冰冷的子弹打在上面如同碰到钢板，竟没能撼动分毫！
　　（魔法盾：在体外形成能量护盾，每消耗1点精神力可抵挡2点物理/魔法系伤害，无法阻挡精神攻击）
　　哒！！！
　　子弹被弹飞的声音尖利刺耳，但阳的步伐没有因为攻击被挡住而停下，迅捷步伐状态下的奔跑姿态犹如猎豹，十几米距离转瞬即至，少女凌空跃起，一脚踏在那坚硬的蓝白壁垒上，枪口近乎紧贴着对方的头顶，杀伐意念随之而起，将对方的动作和呼吸死死定住！
　　砰砰砰！
　　精灵的头顶开始冒汗——杀意攻击影响到了魔法盾的维持，恐怕效果会大打折扣，阳连开三枪，如此近的距离手枪威力非同小可，前两枪打在魔法盾上被尽数弹开，而第三发终于刺透壁垒，坚硬的屏障因一点缺口而迅速龟裂，强劲的子弹直接贯穿精灵肩膀，而少女不依不饶的再次扣动扳机。
　　咔！
　　咔咔！
　　没子弹了！
　　但阳的反应何等迅速，拿着手枪的右臂突然抬高，一肘便朝下撞去，毫不留情的击向精灵头部，还好精灵不傻，情急之下也顾不得颜面，在地上连滚两圈才避开这一下，灰头土脸的精灵满脸紧张和害怕，看得出来，这只精灵竟然是个怂货！
　　“离我远点！”
　　男精灵右臂抬起，正当阳奇怪它在干嘛时，一股危机感涌上心头，连忙闪避，没曾想一条由树枝组成的藤蔓长鞭就从她身后、刺到了刚才站立的位置——这精灵竟然还能控制树木？
　　男精灵都顾不得起身，右臂连续挥舞，又出现两条棕色的树枝藤蔓从临边树上席卷而来，像吐信的毒舌，发现猎物，带的破风声劈向少女，阳不敢硬接，连忙躲避，这也分散了她的精神力，让本来被压制住的精灵终于得以喘息，站了起来。
　　“熊德！快杀了他！我这边还有一个！”
　　“无言效果持续时间结束”
　　赫里斯目光闪烁，呼啸而来的棕色熊掌当头劈下，但赫里斯不躲不闪，身上的肌肉忽然暴增，体型俨然粗壮了一圈，简直就像个肌肉怪物，钢铁般光泽的右臂猛然举起，竟然抓住了熊德的当头一掌！
　　（大力神：持续消耗精神力，会对身体造成负荷，增加75%全部属性并提升25%的体型。被动效果：所有由技能提供的力量加成额外提升25%）
　　“吼！！！！！”
　　熊德愤怒的大吼一声，身后的黑熊便突然扑向黑人腰间，而赫里斯的体型竟然还在不断变大，他突然松开熊德的手掌，侧身一避，随之单肘垂下，只听到一声惊悚的骨骼碎裂声，黑熊的头部便遭受重击，七窍流血，直接躺死在地上。
　　但赫里斯也因为这一招露出破绽，熊德终于找到机会，一掌挥下，但速度过慢，再次被赫里斯抓住，另一掌也挥下，也被赫里斯另一只手抓住，两坨庞然巨物十指相扣，脚下土地凄惨的翻滚，已经承受不住两者的怪力践踏，两只怪物就在此地比起了力气！
　　“……”
　　赫里斯的头上满是青筋，可以看到他的身体被熊德一步步逼退，连脚上的鞋子都被大地磨烂，黑色的肌肤被砂石磨出伤口，导致地上的两条泥土划痕留下腥红血迹，但无论赫里斯如何使劲，也无法再向前挪动一步——赫里斯的力气没有它大！
　　吼！！！！！
　　熊德的吼声堪比猛虎雄狮，震得黑人耳膜都要碎裂，正当赫里斯咬紧牙关准备与它一决胜负之时，熊德竟张开血盆大口咬了上来！锋利的牙齿瞬间刺透赫里斯的肩膀，深深陷入皮肉之中，而嗜血的野兽仍不满足，两颚之间不断用力，伤口越来越深，鲜血如柱！终于让赫里斯支撑不住，脚下一滑，倒在地上，而熊德也趁势用身体压了上去。
　　那可是一只熊啊！少说也有五六百斤！
　　熊德借助身体重量压制人类，赫里斯近乎连力气都使不上，而那撕裂血肉的牙齿已经伤到他的右肩骨，这样下去他的右臂就废了！
　　“本来我不想用这个的……”
　　（散失净化：解除目标身上的一切正面状态和控制效果（减速、晕眩、精神控制、沉默）同时会使目标的身体机能在短时间内下降30%）
　　一股异样的感觉从胸口涌上全身，凶狠的魔熊突然感到手臂发麻，就像触碰到电流一样，身体的力量也被逐渐掏空。
　　发动完技能的赫里斯感受到对方力气变小，于是毫不犹豫，用尽全力挺身而起！强健的身躯竟将巨熊掀翻在地，但黑人没有逃走，反倒回手勒住巨熊的脖子，咬牙瞪眼，发挥出身上每一块肌肉的力量将其死死勒住，熊德知道赫里斯要勒死它，于是拼命反抗，但熊的姿态下，手臂是很难伸到背后的，无论它怎么挣扎，也无法伤到背后的赫里斯分毫，两人就翻滚在泥土上，从这一边滚到另一侧，甚至撞到了坚硬的补给箱，赫里斯被熊德临死一搏的挣扎搞得晕头转向，但手上的力气丝毫不敢松懈，这场肉搏比拼整整持续了数十秒，熊德的力量才渐渐消散，那厚实的野兽肌肉竟开始蜕化，棕色的皮毛不断内敛，最后竟化作一名**的紫色精灵，而他的脖颈都被勒断，俨然已经失去生息。
　　“呼…呼…呼…”
　　赫里斯的力量也有些脱节，他的身体恢复到常态，甚至比常态还要瘦弱一圈，撑起身子慢慢站起，看着脚边的精灵尸体，赫里斯没有给予对手一点尊敬，冷冷“呸”了一声，一脚将其踢飞，边转过身，注意到到还在搏斗的阳和操纵藤蔓的精灵。
　　黑人咧嘴笑了一下，抬脚便要向其走去，而就在这时，贯穿心肺的疼痛突然出现在胸口。
　　“噗……”
　　仅仅一击，赫里斯口中的鲜血便止不住的喷涌，他惊讶的看向刺透胸口的利箭，忽然明白是其他精灵种赶了过来。
　　难以忍受的疼痛让赫里斯连话都喊不出来，他想提醒一下阳，但身体的力量越来越弱，慢慢的，右膝跪在地上，无奈的咧嘴笑笑，然后倒了下去。
　　……………………
　　“把她留给我！”
　　就在阳还和这精灵缠斗之时，横空剑气奔涌而至，不仅穿过少女的身体，连带着藤蔓都尽数斩断，还好阳一直没有触发法术否定，偷袭而来的剑气被技能直接抵消。
　　“咦？”
　　阳惊愕的看了戴凡斯一眼，只见对方身后、地上躺着的不正是赫里斯的尸体——赫里斯死了！
　　大事不妙，赶紧开溜！
　　虽然前面两个藤蔓断了，但精灵还有余力再催动一条藤蔓生长，凛冽的绿色长鞭四下挥舞，让阳难以躲闪，一时耽误了她的逃跑路线，而戴凡斯可是已经提剑冲了过来！
　　这局面可能要死，但至少最后，阳要换掉一名敌人，戴凡斯能净化状态，肯定不能链接他，而‘无言’技能会极大影响季夜璃的战力，就是他了！
　　死亡链接！
　　咔！
　　技能才刚触发，戴凡斯便当头一斩，阳只能勉强躲避，不仅身后被树鞭抽到，身前也被利刃划出一道血淋淋的口子，趴在地上的精灵霎时间受到等同的伤害，近乎将人分成两半的剑伤直接让精灵休克到昏死过去，而阳还留有一口余力，退了几步靠在树干上，触目惊心的剑伤留在胸前，甚至能看到里面的森森白骨与内脏，寒冷与无力仅仅一秒就扩散到全身，双脚已不能再挪动一分。
　　“低等种族…”
　　戴凡斯终于有了些许微笑，不依不饶走了过来，看得出来这男精灵兴奋无比，但阳是看不到了——她目光无法抬起，都不需要对方动手，恐怕也活不过十秒，正当阳已然打算放弃，一股奇异的能量却汇聚全身，恐怖的伤痕迅速恢复，不到半秒便完好如初！
　　精灵凛冽的剑刃猛然挥下，但恢复了伤势的阳再次充满力量，转身便避开了这一击，男精灵简直不敢相信自己的眼睛——这人类是杀不死的吗！
　　“你完蛋了！夜璃姐来了！”
　　是的，刚才这招就是回到过去，夜璃姐的技能！这下谁来也不是她的对手！
　　狂风四起，黑色的人影在树林之中疯狂穿梭，像敏捷的青鸟，翱翔的雄鹰，带着势不可挡的冲势飞涌而至，女王般的气压笼盖全场，让本来自傲的戴凡斯都惊恐的退了两步。
　　“该死！”
　　戴凡斯并不是真的害怕，只是见到气势如此恐怖的敌人而本能退缩，对于做出这样动作的自己他感到极度羞耻，于是剑气凝聚，朝着季夜璃的方向连挥三剑！万军之势的剑芒摧枯拉朽，草木寸断，而且随着距离飘远、剑气越来越宽，形成三道势不可挡的惊天气刃斩向天空的女人，而季夜璃毫不退缩，没有减速，反倒迎面冲了上去，以一种极其刁钻诡异的角度左躲右闪，三道剑气愣是一道没中，全数避开！而那深入人心的穿刺一指再次出现，已然指向戴凡斯的头顶！
　　回到过去！
　　救死法衣的冷却还没到，戴凡斯不能让这恐怖一指碰到自己，他也有回到过去，虽然是劣版的，但是延缓季夜璃的攻势再好不过！
　　只见到光芒一闪，原本冲来的季夜璃竟然回到了五秒之前的位置，因为她的速度过快，五秒之前的位置可以说非常之远，非常之远！远到竟然再次遭遇那三道剑气！第一道已经斩向她的右肩了！
　　太近了！换做其他人绝对避无可避，但季夜璃的反应何等恐怖，她用空之境界产生的斥力，将本来向前冲刺的身形停住，单手抓住身边的树干，借用树枝回转整个身体才堪堪避开了第一道剑气，紧接着迅速俯身，又从那树枝上滑落下来，整个上身猛然下低，躲开了第二道剑气！但第三道剑气紧随而至，避无可避，少女的目光却波澜不惊，因为她知道队友一定会把技能给到她。
　　否定转移！
　　十四秒已过，阳将技能给到了季夜璃，恢弘剑气穿身而过，脚尖落地，长发飘散，而少女没有受到一丝伤害，完好无损的站在地面，双眼凝视着满脸惊惧的紫色精灵。
　　“这……”
　　一股恐惧涌上心头——戴凡斯第一次见到如此敏捷自信的对手，这不惊不忙、优雅躲避的身姿，只能用完美至极来形容！这是何等美丽，何等华丽的对手！人类种竟然也有至美之物！
　　昨夜的精神力和剑气使用过度，一直到今日，能力尚未恢复完全，刚才那三剑已经用掉了全部力量，戴凡斯再无法发动任何攻击，而眼前的两名对手状态近乎完美，就算精灵方有三人，也绝对不是对手——更何况其中一个被死亡链接劈的半死不活，可能已经咽气了。
　　阳可是有麟垦法球的回复效果，精神力只要过一两个小时就能回复到最佳状态，远非一般玩家能比拟，精灵已经陷入绝对劣势，如今必须做出避让，这已经不是能不能拿到补给的问题，很可能这一关都要死在这里！
　　“伊利斯……我们……”
　　戴凡斯后退一步，正当他要指挥队友逃跑时，另所有人都没想到的异变发生了。
　　轰！！！！！
　　……………………
　　突如其来的枪鸣宛如火炮，响彻云霄，直耸入云！方圆几里鸟兽尽散，落荒而逃，堪比雷电，惊天动地！
　　阳不敢置信的愣在原地——伴随这声枪响，季夜璃的身体被打穿一颗巨洞，奔涌的鲜血洒满大地，连夜璃本身也没有想到会突然被人偷袭，明明伊万已经尽力索敌，确保了附近没有其他敌人。
　　除非……
　　除非对方的精神力很低！非常低！才能用某种方式屏蔽精神力！
　　……………………
　　趴在树丛中的黑衣少女面无表情，熟练且迅捷的拉动枪栓，全然没有在意刚才被她打死的人类，流线般完美的身体曲线与暗黑长狙融为一体，三点一线，瞄准镜已经对准下名敌人，而她的右耳耳麦中，传来了她们队长的下一条无线电命令。
　　……
　　“干得好，白夙。”
　　……
　　“杀了那个拿剑的精灵！”
　　————————
　　Ps：神话技能：介入，提前设定好游戏信息，让1V1的比赛变成三强争霸，比赛积分变为300分。使用介入技能会使适用方的最终得分下降10%，但能在比赛里获得额外道具。如本次游戏内的黑色补给盒，该星族能搜索到所有黑色补给的确切位置。
　　另外，这支队伍不是祖星，不要想多。
　　……
　　题外话：不知道今天还能不能双更，有个亲戚生病了，晚上我得去照顾一下，手机码字又实在是太慢了→_→。不过月底之前我是要拿大全勤的，所以至少元旦前还会更新四万字，大家放心观看啦。（作者肝到死也会码出这四万字的，毕竟有钱拿啊hiahiahia）



热带雨林06

　　Ps:赫里斯技能：
　　大力神：持续消耗精神力，会对身体造成负荷，增加75%全部属性并提升25%的体型。被动效果：所有由技能提供的力量加成额外提升25%
　　龙族血统：任何形式的伤害都会被固定减少（技能拥有者血量*3%的伤害），低于当前生命值5%的伤害将直接免疫，战斗状态下每秒回复最大生命值0.1%的生命（无法治愈致残级别的伤害）。
　　绝对专注：随着战斗时间越长，技能拥有者的属性将会逐渐提高，在战斗时间达到36秒时达到最大值（54%）
　　散失净化：解除目标身上的一切正面状态和控制效果（减速、晕眩、精神控制、沉默）同时会使目标的身体机能在短时间内下降30%
　　吸血光环：为周围队友提供15%的伤害吸血效果，（即对敌人造成100伤害，则恢复15生命，仅限肉搏）当光环效果选择关闭时，则为技能拥有者本身提供35%的吸血效果。
　　假死：当受到致命一击时，让身体处于假死状态并将血量维持在0.2%，除非用特殊技能，否则寻常玩家无法发现。假死成功后会恢复25%的最大生命值，每局游戏仅可触发一次。
　　权能：每场游戏开始，随机提供-15%~100%的防御力提升，（可选择不触发）
　　（别看100%防御力提升好像很高，人类防御力本来就很低，提升100%挨几颗子弹照死不误，而且还有几率是负的）
　　正片开始：
　　————————
　　胸口的伤口，
　　很痛，很痛。
　　但即使这样，少女也未停止思考。
　　——“是狙击枪，对方看过刚才的战斗，深知我是人类方的强者，所以在保命技能全部交掉之后给予了我致命一击，但精灵种从目前来看并不会使用人类武器，所以只有一种可能……”
　　“这一关还有一只队伍，一个隐藏的星族，而且和人类的武器科技极为相同，说不好……就是祖星。”
　　如果还能为这局做点什么，那就只剩下最后一件事。
　　季夜璃单手抬起，用尽最后的力量射出一道空气长枪，这长枪势如破竹，但速度欠佳，被瞄准的戴凡斯有些惊慌的躲避了一下，轻而易举就避开了长枪，但与此同时，又一声惊雷般的枪声响起，竟然打中了戴凡斯刚才身后的巨木。
　　轰！！！！！
　　巨木被可怕的轰击爆裂成两半，轰然倒塌，戴凡斯不敢置信的看着那断成两截的树干，心中顿时有了个奇怪的想法——刚才那个人类种……是在救我？
　　“戴凡斯！走！”
　　没等戴凡斯回应队友，四周草丛忽然涌出数人，两两成队，出现了八名和人类种极其相似的黑衣特种兵，他们的外貌和体型近乎一样，目光无神，手中握着同样型号的制式步枪——M4A1，精灵钟没见过这种东西，但他知道这武器绝不好惹，八名人类种已经将枪口对准了所有人！
　　就是对准了所有人，两组对准戴凡斯，一组对准阳，一组对准伊利斯，他们不是地球方的队友，还有另一个星族在这场游戏！
　　“快走！”
　　伊利斯召唤出一个瓶子道具砸向地面，灰色的烟雾徒然升起，将三人笼罩在内（阳只是离得近所以附带被罩进去），烟雾有某种魔力，阳惊讶的发现自己的身体竟然变成了半透明，而伊利斯和戴凡斯已经开始逃跑，这左右横跳避闪路障的逃命速度让人瞠目结舌，阳没有办法，只能跟在它们后面，灰色的烟雾越来越浓，而外面的特种兵对准灰雾，疯狂开火。
　　咚咚咚咚咚！！！
　　密集可怕的枪声响彻雨林，阳感觉到有好几枪就打在她的身侧，可能晚跑半秒都要被命中，她不敢停下，只能一直跟着两名精灵奔跑，而戴凡斯发现了跟在后面的阳，愤怒的朝她大吼一声：
　　“你这低贱的人类种，跟着我们做什么！”
　　“我TM往哪走用你管！管好你自己就行了！”
　　虽说对骂，但戴凡斯丝毫不敢停歇，那黑色武器喷出的火焰炮轰惊如雷电，粗壮的古树都能被打出巨洞，绝非肉体能够抵挡——必须赶快和其余队友会和，告诉它们这场比赛可不止两个队伍。
　　“你不是能劈剑气吗！杀了他们啊！”
　　“啊啊啊啊该死的低等生物你能闭嘴吗！！！”
　　“闭嘴吧人类！诡计之雾状态下，你这样大喊会让大家的隐身效果都失效的！”
　　听到女精灵的话，阳便不敢再做声响，但即便如此，两位精灵和她身体的半透明状态也在渐渐失效，持续时间要到了！可后面的特种兵紧追不舍，更加恐怖的是，阳听到了引擎的声音——他们竟然还有车！
　　“喂！你们……”
　　阳甚至还想提醒一声精灵不能在大道上跑，不然肯定会被追上，可转念一想精灵正好可以引开敌人，于是不做声响转向丛林深处逃去，但才没跑几步，一股诡异的感觉出现在身体右侧，像黑暗，像深渊，像致命的毒蛇！
　　“糟了！”
　　少女连忙侧身躲避，但已经被瞄准的她怎能快的过子弹，一声惊雷响彻云霄，震耳欲聋，但子弹就这样穿过了阳的身体，将身侧的巨木穿成两截，少女身上没留下一点伤害——是法术否定救了她一命，不愧是神话技能，14秒的冷却不知道能规避多少致命伤害！
　　然而就在阳因为这一枪愣神时，一颗长相奇怪的红色手雷从天空中扔了过来，掉在阳的不远处，阳连忙躲到一旁的树后，而那手雷只是闪出红色的光，并没有发出任何爆炸，仅仅清脆的响了一声。
　　嘀！
　　愣了一下，阳有些疑惑的探出头。
　　“哑火？”
　　嗡！！！！！
　　一股难以隐喻的精神波纹从手雷中向外扩散！它的效果并没有多强，但会将触碰到的一切生物，用极小的引力将精神力撤出，让它们的精神反噬自己！
　　精神力越强的人，受到的伤害就越大。
　　在这细小诡异的波纹之中，阳的大脑仅仅过了半秒便一片空白，瞳孔失色，当场倒在草丛边上，而追赶她的一组士兵已经赶了上来，两名特种举着步枪，见到趴在地上的少女，按了一下耳麦按钮，似乎在跟队长汇报。
　　“杀了她。”
　　无情的男性声音从耳机里传出，于是两位特种兵抬起步枪准备开火，就在手指都已经扣到扳机上时，身侧草丛里突然窜出一个人影，抬手就抓住了最近一人的枪口！
　　是墨城！
　　砰！！！
　　子弹射出之前，墨城就已经撞翻二人，右手肘用力击向对方咽喉，这一下命中绝对可以造成致命伤害，但对方也不是等闲之辈，果断放弃步枪抬起双臂挡住了这一击，反手将墨城抓住，见势不妙，墨城干脆用手臂勒住对方脖颈，用尽全力向后勒去，两人重心不稳纷纷倒地，而另一名特警才从地上爬起来，抬枪对准地上二人，却迟迟没有开火——他的队友在墨城上面！
　　特警也是机敏，立刻换位准备从侧面打击墨城，墨城知道大事不好，情急之下只能用险招，他用腿向上盘住对方双腿，本来锁住对方喉咙的胳膊突然松开，直接抓住了此人右腿侧面的手枪，掏出、上膛一气呵成，对准站在一旁的特警连开三枪！
　　砰砰砰！
　　特警应声倒地，而身上的特警得到机会，掏出匕首回身一刀，墨城连忙弃枪格挡，还好反应过快，双臂挡住了对方胳膊，以至于刀尖就停在距离他眼睛一公分的位置，两人皆是用尽全力互相搏力，而墨城胸前黑色布料包扎的伤口已经隐现血色——他的伤口崩开了。
　　“4队！听到回话！”
　　特警耳麦里传来队长声音，手上逐渐发劲，墨城渐渐不支，刀刃一分一分向下移动，终于划到他的脸上一道血流从伤口中滑落，再高一厘米就是眼睛。
　　情急之下，墨城突然想到阳的招式，干脆不再抵抗，头部右偏，刀刃直接戳了下来，将墨城的左侧脸颊划了一道触目惊心的伤口，但紧接着出现一声低沉的“咚”。压在墨城身上的特警瞬间脸色铁青，捂着下体跪倒在地上，墨城便迅速拿起旁边的手枪将其一枪爆头，这场肉搏战也才终于结束。
　　用力推开敌人的尸体，墨城因为左眼下方的伤口眼皮痛的直跳，费力从地上爬了起来，而刚才挨了三枪的特种兵竟然还有余力在地上挣扎，费了半天劲也才拿到步枪对准墨城。
　　砰！！！
　　还没等特种兵开火，墨城就随手一枪将其干掉，被爆头的尸体“咚”的一声躺死在地上，墨城顺手捡起地上的步枪和弹夹，朝趴在地上的阳走了过去。
　　……………………
　　“就杀了一个！！！”
　　“你们干什么吃的？这么多人就杀了一个！！！”
　　两架越野车，上方各载着两名人类种，他们跟地球人类极为相似，看上去像亚裔和白人的混血，穿着统一的黑色制服，每人都佩戴着特种兵的标配，其中一名身材最为高大的男性对着耳麦疯狂大吼，而他身边的萝莉还在用锉刀修着指甲，黑色的洛丽塔服装在这雨林里显得格格不入，但因为其过于可爱的外表，让人感觉像个陶瓷娃娃、林中的仙女一样，萝莉吹了一下修好的指甲，满不在意的跟她们的队长打趣：
　　“不要着急嘛队长，五个补给我们拿了三个，饿也把他们饿死啦~”
　　队长恶狠狠的瞪了萝莉一眼，但对方根本就没有看他，心中窝着一口火无处宣泄，只能抬起右手，按了一下耳麦朝频道里愤怒的下达命令：
　　“各小队，先撤回来，不要在外面待太久。”
　　“收到。”
　　萝莉眨了眨眼，长长的睫毛忽闪忽闪，有些奇怪的抬头问到：
　　“不继续追吗？”
　　队长冷哼一声，很不屑的给她解释：
　　“我们人数最多，比赛时限结束就算我们赢了，只要守住据点就好。”
　　“这一场我们能拉下两名对手，祖星至少会为我们的行星派驻四架母舰，届时就能多拯救数万族民，所以这场比赛，我不会冒险。”
　　“地球人想荒岛求生，就让他们自己玩去吧！”
　　……………………
　　周围一片黑暗，头部疼的厉害，感觉连自己的名字都想不起来。
　　四周的空气很是喊了，四肢无力，只能虚弱的趴伏在这里。
　　好像被什么人背着，很颠簸，他在奔跑？
　　砰！！！
　　一声枪鸣，终于让阳的精神缓过来，她努力睁开眼睛，眼前一片眩晕和模糊，足足缓了十几秒，才清楚的看清周围一切——此时已是深夜，自己正被墨城背着，双臂搂在对方胸前，那血红的伤口还在流血，能感受到墨城的脸上、脖颈上冷汗频发，但他还是没有止住奔跑。
　　“墨城，你在流血！”
　　阳惊呼一声，但墨城根本没功夫回话，一心只用在逃命上，不知在躲避什么。
　　“喂，后面有什……”
　　嗷！！！！！
　　阳的话还没说完，一声嘶吼吓得她身体一颤——身旁草丛里忽然冒出一只灰色怪物，瞪着幽绿色瞳孔，张开血盆大口就朝二人扑了过来，还好墨城动作迅速，一个闪避滚到一边，但少女也跟着滚落在地，晕头转向之中头发也散乱的垂在脸上，用了大概两秒稳住心神，趴在地上的阳才惊恐转头、看向怪物。
　　——狼！是狼！
　　这狼的体型未免有点恐怖，简直跟地球上的老虎一般大！
　　夜晚中的野兽凶恶嗜血，深邃幽绿的目光犹如恶魔，虎视眈眈的凝视二人，但它没有轻举妄动，只是迈了一小步，然后围着二人打转。
　　阳不自觉咽了一口吐沫，紧张的用余光看了眼墨城，墨城已经把步枪轻轻抬起，对准野狼，却迟迟没有开枪。
　　吼……吼……吼……
　　低沉可怕的喘息声从侧面传来，竟然又有一只野狼从旁侧走了出来，紧接着第三只，第四只！足足七八只野狼，将二人团团围在中间，阳的四肢无力，精神力也因为之前的‘红色手雷’遭到重创，战力基本为零，而墨城的子弹有限，胡乱开枪可能反倒会激怒狼群，所以迟迟没有动手——这下好了，都不用精灵和第三方玩家，光中立怪物就要把两人给杀了！
　　“墨城…”
　　阳小心的轻哼一声，墨城竖起耳朵，身体慢慢朝阳靠近了些，特意挡在野兽和女人之间，似乎准备好和野狼决战。
　　“我起不来了…我把否定转移给你，你试试看能不能跑出去…”
　　墨城的眼睛眯了起来，眉头紧皱，没有说话，因为他要死死盯住狼群的头领。然而迟疑了大概五秒后，墨城的头轻微的摇了摇。
　　“我……”
　　“吼！！！！！”
　　砰！！！！！
　　为首的巨狼怒吼一声，众狼纷纷冲了过来，墨城连忙开火，但一时也只能命中两只，其中一只扑到墨城身上却抓了个空，是否定转移抵消了这次伤害！
　　迅捷步伐！
　　即使身体再怎么虚弱，使用迅捷步伐也能勉强躲避一下，阳的肌肉都因为这下翻滚险些崩裂，但好歹是避开了恶狼的扑击，而另一只狼也冲了过来，阳有些忌惮的闭上眼睛，用双臂挡在胸前，但预想的疼痛却没有到来。
　　“咦？”
　　睁开眼睛，竟然是墨城一脚踢飞了恶狼，而两只恶狼已经咬住了他的一臂一腿，就算他再如何强壮也挣脱不开，渐渐其他狼也开始凑了过去，而最大的那只首领已然走到阳的跟前！
　　咚…咚…咚…咚…咚…
　　血盆大口近在眼前，带着倒钩的舌头舔舐着锋利的齿尖，流出令人作呕的唾液，阳的心跳不自觉变快，变重，紧张到都要忘却呼吸——看来这一场比赛，只能到此为止……
　　……
　　可如果就这样放弃，地球能得到多少分？
　　超过祖星还需要多少分？
　　好不甘！好不甘！！！
　　明明连赫里斯也加入了比赛，
　　明明还没遇到最强的敌人，
　　怎么能在这里放弃！！！
　　……
　　但即使再如何用力，也避不开狼王的血盆大口，少女的手臂用力怼在对方下颚，却阻止不了凑上前的嗜血魔兽分毫，眼见利齿已经接近脸颊，一直以来销声匿迹的宠物终于感应到了主人的热血与不甘，忽然从衣袖之中窜了出来！
　　“小橘！！！”
　　小橘用极其灵巧的速度顺着野兽下颚爬了上去，触手伸出化作镰刀，毫不拖泥带水，一刀插入野兽左眼！翠绿宝石般的瞳孔猛然炸裂，狼王痛苦的哀嚎一声，拼命甩动头颅想把小橘甩掉。
　　“吼！！！”
　　“吼！！！！！”
　　还在和墨城纠缠的狼群听到首领的哀嚎，有些惊愕的停下撕咬，转过兽头，墨城已经躺在地上宛如尸体，被咬的皮开肉绽，无法起身，但愣是用最后一丝意志抬起步枪对准了狼王——只要能杀死头狼，也许其他狼就会逃掉。但狼王甩头的幅度过大，手臂上的伤又太重，这样开枪是绝对打不中的！
　　可已经没有机会了…
　　砰！！！！！
　　“抱歉…阳…”
　　最后一发子弹打空，再没有能够杀死头狼的办法，连阳也无力的躺在泥土上，望着头顶的绿叶，轻轻闭上眼睛，而狼王终于甩掉小橘，血流不止的左眼紧紧闭合，本来稳重的模样此时却变的狰狞无比——它被激怒了！
　　“剩下的…交给其他人吧…”
　　轻轻念了一声，少女累的近乎要睡去，能听野兽的脚步再次靠近，低沉的嘶吼已经靠近她的喉咙——真的没有力气了，我已经尽力了……
　　“…………”
　　“…………”
　　————————
　　“神说，要有光！”



热带雨林07

　　“我还是第一次见到治愈之光都治不好的伤口。”（加百列）
　　“我也是第一次见。”（墨城）
　　这场景似曾相识，黑夜下的几人聚在一起，只不过为墨城包扎的人换成了加百列，炳海的治愈之光治疗了阳和墨城身上的伤势，而墨城胸前的箭伤却没有消退——主要是炳海的治愈之光一次只能治愈30%最大生命值的伤害，而墨城刚才已经濒死，两次治愈之光也没能治好他的身体。今日白天，在看到季夜璃被射杀之后，伊万知道形势不妙，于是先行撤退，没曾想没跑多远就感应到了两股熟悉的精神力。偷偷跟上去后，才发现是听到枪声赶来的加百列和炳海。如今几人避在雨林里的一个斜坡后方——伊万、炳海、加百列、阳、墨城，地球方剩余的最后五人都在这里，虽然身上的伤已经恢复，但那红色手雷给阳造成的精神创伤着实巨大，到现在都有些精神恍惚，只能虚弱的靠在坡后，一副病病恹恹的样子。
　　……
　　“所以说，除了精灵钟，还有一方人类种也参与了战斗？”
　　虽然刚才解释过，但加百列又确认了一遍，墨城点点头，而伊万脸上则露出懊悔的神色——如果他能感应到敌人的话，也许夜璃姐就不会被这么早干掉了。
　　“他们有多少人，你们知道吗？”
　　墨城低下头，仔细回想一遍，反反复复数了三次，才缓缓对加百列回到：
　　“如果算上那个没出面的狙击手，至少也有九人，我干掉了两个，不过……”
　　见墨城有些犹豫，加百列疑惑的问到：
　　“不过什么？”
　　迟疑片刻，墨城觉得想法没错，于是继续给加百列解释：
　　“我杀死的两名敌人，没有发动任何技能，这八名特种兵的长相近乎相同，体格也相像，我觉得，很可能这八人全都是跟我和月一样的技能队友，对方的玩家至少还有三到四人，也就是一共有十二名敌人。”
　　“十二个！”
　　加百列不禁有些被吓到，就算已经死了两个也至少有十人啊，而且敌方每一人都是全副武装，还能屏蔽精神搜索，己方却连对方一个技能都不了解，仅凭地球方现在的五人根本毫无胜算。
　　“如果是这样…恐怕只能想办法让精灵和他们先打了。”
　　“不行…加百列…”
　　因为精神衰竭，阳的声音很是虚弱，就连呼吸都微弱到仿佛停止，墨城连忙走过去扶稳少女，坐正身体，才勉强顺了气。
　　“怎么？为什么不行？”
　　“呼……”
　　又深吸一声，阳才算缓过些精神，有些费力的缓缓解释：
　　“精灵死了三个，剩余五人，而我们只剩四人,”
　　“如果它们为了保险，完全可以不再战斗，这样最后评分一定是地球垫底，精灵至少还能拿到第二名的分数…”
　　“而且精灵里有个人跟我有些恩怨，说不好它们会先对地球方下手以保证第二的名次。”
　　阳说完，众人不禁都有些紧张起来——的确，面对人数如此众多的队伍，保证第二的名次才是首选，而现在地球方的最强战力只剩下阳，可她现在的状况又如此糟糕。
　　而且更加严峻的问题是，食物也要吃完了，虽然加百列和炳海拿到了一处补给，但里面除了食物和水，还填了不少医疗用具和工具，以至于食物仅够众人食用一天，也就是到明天正午就必须再去搜集补给，届时一定会遇上敌人。
　　“不过…这样行不行？”
　　“嗯？”
　　加百列和阳疑惑的转过头，许久没出声的伊万想到什么，坐到几人跟前挠挠脑袋，试探性的问到：
　　“我想说…有没有可能…和精灵种联手？”
　　说完，伊万似乎有些心虚，又挠了两下脑袋把头低了下去。
　　“唉…不太行吧，我刚才说了，精灵种里有我的仇人。”、
　　阳觉得没戏，叹一声气后感觉头部有些晕眩，于是躺到墨城怀里，墨城也是很配合的轻轻搂住少女，虽然这样弄得他胸前伤口有些疼，但男人的脸上丝毫没有表现出来。
　　“不，阳姐，我是这样想的。”
　　伊万还是觉得方案可行，于是抬起头很是认真的说到：
　　“轮回赛打到最后，只有积分拿到第一的队伍才有资格得到救援名额，但凡参与比赛的队伍，一定都是绞尽脑汁、想方设法取得胜利的人，私人恩怨必然会抛于脑后，我们懂得这个道理，我想，别的种族应该也懂。”
　　见到加百列赞同的点了下头，伊万更有信心的继续说到：
　　“达尔苏迪在此之前可是一场没输，足以证明它们为了胜利可以不择手段。而且记不记得白天时，夜璃姐救了那个男精灵，我觉得那就是夜璃姐在提醒我们，这局只有和精灵种联手，才有可能取得胜利，至少…还有希望拿个第二！”
　　“呃……你们觉得呢？”
　　看到众人惊讶的眼神，伊万有些不好意思的挠挠脸，加百列思考一阵，紧接着长叹一声气：
　　“唉……”
　　“办法确实可行，可是我们开不出让精灵钟信服的条件，它们凭什么愿意帮我们。”
　　“啾啾~”
　　最近的比赛都十分严肃，小橘好久没有来到大自然透气，此时有些兴奋的趴在少女肩上舞动触手，冰凉的触手抚摸到少女脸颊，灵感突然一闪而过，阳猛地抬头，甚至还磕到了墨城的下巴，那兴奋无比的目光像是想到了什么天大的好主意一样，明明连呼吸都有些困难，却还是激动无比的朝众人说到：
　　“我想到办法了！”
　　……
　　“让精灵种帮我们的办法！”
　　……
　　“啾啾？”
　　……………………
　　三台绿色的大型越野车，其中一台上面摆着各种物资——罐头，水果，香肠，饮料应有尽有，两箱白色的补给盒摆在车后，装满了各种求生用具和药品，而车辆周围起着一堆篝火，整整十三名黑衣兵围在这里，其中八名明显是技能创造的‘队友’，他们毫无怨言的站在四周，正替玩家们巡视着周围的一切。
　　五名玩家为三男二女，队长是个用制服将身体包裹的十分严实的壮汉，眼睛无论看谁都露出一副凶狠的模样，十分吓人。而另外两名男性一名英俊帅气，高大无比，手臂上还有黑色的纹身，另一名贼眉鼠眼，佩戴着不少刀具，两名少女则是白天的黑衣萝莉和背着狙击枪、被称作白夙的冰冷美人——从这狙击枪的外形上看，正是阳在那晚树干中发现的黑色盒子，不出意外的话，子弹应该还剩下三发。五人里只有萝莉在和那个英俊的男人闲聊着，其他人似乎都不爱说话，各自吃着手中的食物一言不发。
　　而在不远的树丛，两位身形透明的女性精灵潜伏在草后，大气都不敢呼一声，谨慎监视着这群人类种的一举一动。
　　“喂，艾莎，看到了吗。”
　　“嗯…整整十三人…”
　　其中一名精灵腰间佩戴着锯齿短刃，不起眼的娇小身姿，凌厉的鹰眼，宛如隐藏在空气中的幻影刺客，而另一名精灵身材修长，皮肤稚嫩，身后背着银色弯弓，正是与阳一行交战过两次的伊利斯。
　　“不是，我是说补给全被他们拿走了！”
　　看着被八名守卫围在中央的五名玩家，欣然喝着颜色亮丽的饮料，吃着没见过的肉质食品，伊利斯不禁咽了咽口水——这座岛的河流实在难找，这一晚精灵们只能找水果充饥，日子过的只能用饥寒交迫来形容——为什么会有第三方对手参与进来？系统也不通知一声！
　　“走，回去吧。”
　　艾莎转过身打算离开，而伊利斯则是惊讶的张大嘴巴：
　　“不偷一些回去吗？戴凡斯又要骂人了。”
　　艾莎离开的步伐仅仅愣了片刻，便侧过头冷冷的说到：
　　“他想骂就骂吧，不然你让他自己来抢。”
　　被艾莎凌厉的目光瞪了一下，伊利斯感觉有些背脊发凉，又咽了一声口水，才万分不舍的从草里爬了出来，慢慢跟上已经走远的队友。
　　长夜漫漫，寒冷与不安交织在心中。
　　其他人都已经睡着，而阳只能依偎在墨城怀里，才能依稀感受到些安全感，左手指尖轻轻滑过男人胸前已经结疤的伤口，却被墨城伸手抓住。
　　“疼？”
　　仰头轻轻问了一声，墨城摇摇头，把脸贴在阳的头上蹭蹭，将少女的手放在胸前。两人渐渐闭上眼睛，可那股不安总是萦绕在胸口——或许这一场比赛将是整个轮回赛里最艰难的一次，一旦拿到第三名，等于直接败了两局，这是绝对无法接受的结果，可连夜璃姐都已经死了，地球方真的还能胜利吗？
　　“墨城…”
　　“嗯。”
　　疲乏渐渐向大脑延伸，明天又会是惊心动魄的求生之路，阳从未想过自己会像如今这般不安，如果可以的话……
　　嘴唇蠕动，少女轻轻说出了任性的请求：
　　“这场比赛，帮我赢到最后…”
　　背上的手臂将她更用力的搂紧，好像生怕少女会离开一样，墨城轻轻张口，用温柔的声音回应少女：
　　“好，我答应你，”
　　“只要我还活着。”



热带雨林08

　　（第三日，白天）
　　“戴凡斯，你看看谁来了。”
　　一大早起来就坐在树上，只能啃水果的戴凡斯满脸怨气，苦大仇深的盯着第三方人类种的据点方向，此时听到队友的呼喊，还以为是最后一名精灵钟找到了，兴奋地跳下来走向伊利斯。
　　“是找到卡萨了吗？这下我们终于能……”
　　“啊？？？”
　　戴凡斯当场愣住，因为来的人不是他的队友，而是一名人类——他最痛恨的那个女人！
　　“你！你你你！！！”
　　银色长剑直接抽出，当即就要砍向阳，阳惊吓的连忙退了两步，双手本能挡在身前，慌张的大声喝止：
　　“我不是来打架的！不是来打架的！！！”
　　举到头顶的银剑能量聚集，剑气都施展到一半，却被戴凡斯硬生生停下，他的表情凶恶狰狞，近乎是咬牙切齿的问到：
　　“你来干嘛？送死？”
　　“来联盟啊！联盟！”
　　阳连忙道明来意，结果得来的却是戴凡斯刺耳的笑声：
　　“联盟？和你们？哈哈哈哈哈，去死吧！！！”
　　语毕，长剑挥下，事发突然，阳连忙尽力避闪，但长剑速度过猛，剑气已然挥了出来，恢弘的弯月气斩横空而出，却在阳的身前被一层透明屏障完全隔开，力破山河的剑气斩就这样凭空消失，没留下一点痕迹。
　　‘这女人的确有能挡住一次伤害的技能，但好像有哪里不太对’
　　戴凡斯皱着眉，有什么奇怪的想法在脑中一闪而过却没能抓住，那团橙色的橘色液体从少女衣服中爬了出来，它像是刚刚睡醒，打着哈欠，突然反应过来主人的气味哪里不对，用触手奇怪的戳着少女脸颊，而戴凡斯的怒气未减，提剑就要砍第二下。
　　“你这个…”
　　“至少听我说完吧！你们也不想拿第二吧？”
　　阳连忙又喊一声，朝她走去的戴凡斯止住脚步，有些惊异的愣了两秒，回头看了一眼另外两名队友——艾莎和伊俄，伊俄是一位与众不同的女性精灵，它的肤色竟然是美丽的白色，尖尖的耳朵也比其他精灵短一些，这在精灵里其实被视作不详，但身体都是游戏最初定下的，它自己想改也没有办法。
　　艾莎挑挑眉，歪着头冷冷回了戴凡斯一声：
　　“不妨听她把话说完。”
　　于是戴凡斯像是咽下多大一口恶气一样，深呼一声，慢慢把剑收了回去，再次凶狠的盯着人类种少女，让阳有些忌惮的退了一步，咽了咽口水缓缓说道：
　　“从现在这个形势看，如果我们什么都不做，放任比赛这样进行下去，那最后拿第一的一定是第三方阵营的人类种，精灵种拿第二，地球方拿第三。我想你们肯定不愿接受，地球这边自然也是无法接受，但有一说一，我承认地球是现在最弱势的一方，没有争取第一的资格。”
　　“所以我想让精灵和地球联手，我们一起击败第三方，然后你们拿第一，地球方拿第二，这样大家都得到了好处！岂不两全其美？”
　　（题外话，两全其美在精灵语里没这个词儿，翻译过去精灵也很难听懂，所以戴凡斯反应了几秒才明白什么意思）
　　戴凡斯愣了片刻，有些奇怪的看向阳，牙齿磨的咯咯作响，看的出来他有多痛恨眼前的人类，迟疑良久，就在阳觉得可能没戏时，戴凡斯缓缓开口问到：
　　“可我凭什么相信你们？你们和第三方可都是人类种。”
　　少女嘴角上翘，知道对方已经动了心思，只差最后的临门一脚，于是清了清嗓子，很是自信的开口说道：
　　“虽然都是人类种，但我们和他们可是全然不同的两个星族！”
　　“这就是我们的诚意，我是人类方剩余四人最强的一个，我会留在这里做人质，这样成功击败第三方后，地球方就必然会少去一人。”
　　“高傲的精灵钟，不会连五对三都没有自信吧？”
　　戴凡斯皱着眉，上下打量着少女，似乎没找到什么漏洞——这条件的确诱人，要知道第三名和第二名相差不了几分，但第一名和第二名绝对是高分差，与其与地球方争第二，不如想想办法争第一，只是这人类女性的话，究竟能信几分？
　　“杀了她，戴凡斯，我们不需要人类的帮助。”
　　出人意料的，艾莎冷不丁从后面冒出这样一句话——这个人类雌性的模样让她很不愉快，笑容里貌似包含着狡诈与阴险，绝对不是真心合作。
　　“不，艾莎…”
　　戴凡斯凝视着人类少女，似乎有了什么主意，他走到少女跟前，一只手搭载了少女肩上，很是用力的抓住肩骨，阳略显吃痛的轻轻避让，却又被它拉了回来。
　　“我们可以联手，不过…”
　　“计划要按照精灵方来制定，我才同意。”
　　成了！
　　‘阳’的内心有些激动，但此时还不能着急，只能装作沉稳的缓缓说道：
　　“好！只要你能答应我们，让地球方拿到第二，那任凭如何调遣，地球方都能答应。”
　　戴凡斯死死盯着少女的眼睛，紫色的瞳孔中除了仇恨还包含着一丝恶毒，他用着诡异的假笑点了点头，一字一句恶狠狠的说到：
　　“嗯…”
　　“一定给你们第二…”
　　……………………
　　嗡…嗡…嗡…嗡…嗡…
　　直升机的声音，第三天的空投来了，但第三方人类种已经收集了太多物资，没办法携带这么多物品快速行动。
　　“队长，要烧掉吗？”
　　小萝莉戳了戳装着医疗物资的箱子，蹲在地上自言自语——以他们的人数务必能抢到多数补给，没必要非得留着之前的物资，留下来可能会被对手抢走，反倒是个祸害。
　　“多余的烧掉，留一车物资。”
　　队长仰头发号施令，按住耳麦，像军营里的长官一样大喊。
　　“三队，你们和梓还有梦璃守住物资车，其余人上车，我们去抢补给。”
　　“一箱也不能留给精灵！”
　　……………………
　　第三天的天气竟是如此明媚，太阳高照，万里无云，成群的鸟儿在天上飞舞，和用钢铁结合的人造‘雄鹰’齐头并进，呼啸而出的凌冽飓风将远在下边的树木绿叶都吹散了不少，而它的下方舱门缓缓打开，只听到“轰隆”一声，形如蘑菇的巨大白色降落伞，悬挂着补给箱缓缓下落，这是今天的第一个物资。
　　有越野车就是豪横，甚至还没等补给落下，一辆越野车就已经赶到，队长指挥着士兵扩散到下落点的附近做警卫，嫩白花纹的巨大宝箱徐徐下落，终于落到越野车的旁边，特种兵们迅速开箱搬运，近乎没用半分钟就取光了里面的所有食物和衣物。
　　——只拿食物和衣物，这该死的雨林里面很多食物都有毒性，要么就是不好惹的野兽，食物来源是最大的问题之一，而且到了晚上蚊虫众多，空气潮湿寒冷，破烂的衣物是很难度过如此艰难的环境的，只要保持这个势头，熬上两三天，都不需要他们出手，精灵和地球方就会不攻自破。
　　而正当队长一脸得意的奸笑时，耳麦里传来了另一车队员的声音。
　　“队长！另一架直升机离第二个补给好远！”
　　队长惊讶的抬起头，果然看到很远的位置有一架直升机在岛的边缘上空飞过，可是第二个补给还没有收集完毕，时间上恐怕要耽搁，他们不希望三辆车离的太远，这样会无法及时支援上队友。而迟疑片刻后，队长按了下耳麦缓缓说道：
　　“二车，继续收集，等和一车会和后一起拿后面的补给。”
　　“可是……三车怎么办？”
　　“梦璃在三车，她能屏蔽精神搜索，敌人找不到的。”
　　“好！”
　　……
　　确实，如果用精神索敌来寻找这批人，是永远都无法找到三车的，但过度依赖精神屏蔽，就会忘记一个重要的事情——很多种族、包括人类在内，天生就是自然界的猎手，他们可从来不需要用精神索敌来寻找猎物。
　　“啊呜…”
　　梦璃小萝莉坐在越野车的后架上打了个哈欠，队员里的高个子——梓，还有两名技能队员做她的护卫，不来三四个人是没机会打赢的，更何况他们还可以启动车子，精灵总不可能跑的过越野车吧？那肉体技能也太imba了。
　　“梓，快过来给我抱抱~”
　　萝莉朝大哥哥伸出小手，一副求抱抱求贴贴的样子，而对方也是宠溺的摸摸萝莉的头，很是无奈的微笑道：
　　“现在还在比赛，认真一点，小梦璃。”
　　“可是这场比赛太长了嘛~人家要贴贴！（超凶）”
　　萝莉装出气鼓鼓的样子，而梓则是弹了一下她的头，让萝莉吃痛的捂住脑袋。
　　“做好屏蔽，注意周围，别让对手发现了。”
　　“呜呜…梓大哥欺负人…等队长回来…”
　　还在委屈巴巴捂着脑袋的萝莉忽然愣住，眼中的目光片刻之间变的犀利无比。
　　“…………”
　　“趴下！”
　　梦璃伸手抓住梓的衣领，将对方的头拉了下来，一记利箭横空而来，堪堪擦过梓的头顶，切断了他几根头发，深深插入车前方的树干之中。
　　咚！
　　这一箭的威力竟如此之强，如果不是梦璃预警到这一箭，恐怕梓的脑袋已经被刺了个对穿。而梦璃的眼睛警惕无比，顺势拍了一下驾驶座后窗，稚嫩可爱的声音却发出极其严厉的命令：
　　“开车！我们走！”
　　才不会傻到和敌人恋战，只要能和大部队会合，任对手来多少人也无济于事——因为人数最多的精灵种也只剩下五人。
　　但等了片刻，车子仍未启动，驾驶员在干什么？
　　“喂！我说开车！”
　　梦璃又敲了一下后窗，突然发现驾驶员像是呼吸困难一样艰难的趴在方向盘上动弹不能！
　　——精神攻击！
　　“队长，三车遭到偷袭。”
　　“什么？敌人有多少！我们马上赶回去！”
　　“敌人……”
　　“三只精灵，和…和…”
　　“和一个人类！”
　　梓汇报完这一句，就见到三名精灵从车前的树丛里冲了出来，最后面还跟着一名女性，显然心灵压制就是她释放出来的，她无法移动太快，只能站在远处施展攻击定住驾驶员。
　　“该死…”
　　步枪抬起，梓手中拿的武器似乎和特种兵不太相同，一柄长长的黑色合金管贴合在枪口下方，这枪竟然有两个枪口！
　　轰！！！！！
　　恐怖的火焰爆弹在戴凡斯身前炸开，汹涌烈焰四溢扩散，惊的众人连连避让，如果不是戴凡斯有救死法衣，恐怕这一下会直接要了他的命！另一名配合着梓朝精灵们疯狂射击，密集的子弹铺天盖地，但精灵的身法灵敏迅捷，竟然能巧妙的躲过子弹——它们已经知晓会有速度奇快的弹头从枪口中喷射出来，也许它们跑不过子弹，但它们可以预判敌人的枪口！
　　“见了鬼了。”
　　梓手上的步枪子弹打空，正当他换下一发弹夹时，戴凡斯凌空跃起，竟然跳了三四米高，银色长剑举过头顶，风暴之息飞速聚集，周围的一切花草树木都随之摇摆，这一剑对准的正是车架上的两名玩家！
　　“低贱的人类种！死！！！”
　　一道斜劈！剑气凌然！如同弯月般的气浪震天动地，席卷而来！这一瞬间梓几乎愣在原地，但梦璃反应极快，瞬间抓住梓的衣角，两人身形一闪，竟然闪烁到了二十几米外的草地上！
　　轰！！！！！
　　气浪剑斩横扫一大片野草林木，这片区域的树木瞬间倒了一半，没被梦璃带走的特种兵从腰部断开，分成两截，上半身还在车上抽搐两下才痛苦死去。鲜血散漫车架上，而伊利斯已然冲到越野车边，长箭搭弓，蓄力拉满！对准了换好弹夹的梓，蓄势待发！
　　“杀了他们，梓。”
　　梦璃轻喃一声，戴凡斯才落到车头，惊恐的发现刚才两名闪走的人类地上，留下了一颗红色手雷！它散发着异样的光芒，紧接着冒出一声不起眼的声响。
　　嘀！
　　嗡！！！！！
　　三名精灵瞬间受到强大无比的精神反噬，当场倒地！就连远在几十米开外的阳也感受到精神反噬带来的痛苦，跪在地上难以起身，可是那两个人类种离的更近啊！照理来讲他们也应该……
　　“！！！”
　　梦璃和梓完好无损的站在远处，小萝莉揪着队友的衣角，谜一样微笑着、看向倒下的众人——她有道具！可以不受精神反噬的道具！是怎么做到的？
　　梓的枪口已然对准最前方的戴凡斯，戴凡斯双手用力将身体撑起，可还是难以移动半分——他离红色手雷最近，受到的反噬效果也最强，冷汗如潮水般从头上下落，奈何自己连一步的距离都移不出来，精神已经要被消磨殆尽了！
　　（手雷的效果是消耗MP，转化会对本人的真实伤害，所以戴凡斯的精神免疫无效）
　　“死吧…”
　　咔！！！！！
　　梓的手指扣动扳机，但在这瞬间，枪柄、连带着扶枪的左臂竟被整整齐齐的切断，半透明状的精灵刺客——艾莎突然出现，锯齿短刃在释放完一击后仍未停歇，紧接着一刀划向梓的脖子。
　　“玩家4564，触发神话技能”
　　“伤害转移”
　　仅在一瞬，断掉的左臂忽然长了回来，速度之快令人发指，梓顺带又发动了其他技能，使手中剩下的半截枪身坚硬无比，竟然挡住了这虚空一剑！
　　而与此同时，艾莎的左臂忽然断掉，钻心的疼痛让右手的短刃有些砍偏，梓正好借此机会，隔开短刃，一脚蹬在艾莎腹部将其踢飞，掏出手枪对准那里连开数枪。
　　砰砰砰砰砰！！！
　　不知为何，在艾莎被踢开的瞬间，她的身形变的极其模糊，肉眼近乎难以看见，连梓自己都不清楚有没有打到敌人，正想去确认一下，但梦璃却死死抓着他的衣角：
　　“笨蛋！你忘了吗！”
　　“！！！”
　　凌空一箭射向二人，梦璃眼见无法躲避，不得已下才松开了梓，而两人分离的刹那，一股难以隐喻的剧痛在脑内忽然炸裂，梓的大脑也出现了精神反噬！
　　“啊！！！梦璃！！！”
　　“你这……”
　　梦璃又惊又气，刚想回去拉他，却发现伊利斯硬顶着精神反噬，搭好长箭一步一步走了过来，已然来到萝莉身前，长弓对准梦璃头部，而梓则是痛苦的抱着头部动弹不得。
　　“原来如此…”
　　“精神力越低的人受到的伤害越低！”
　　“你用右手指上的戒指把精神力吸了进去，所以你和这人类种都不会受到伤害！”
　　梦璃惊讶的张张口，却一句话也说不出，右手拇指不自觉的擦拭了一下无名指上的黑戒，上面散发着异样的闪光，果然是被精灵说中。锋利的箭头指着她的头部，任何轻举妄动都会被瞬间杀掉。
　　但精灵种着实自信，废话竟如此之多！只需再等几秒…
　　“不……别……”
　　萝莉忽然一副可怜巴巴的样子，将双臂挡在身前，惊恐与害怕交织眼中，身体不由得微微颤抖。
　　“我…我怕疼…不要…”
　　说着，竟还流出了眼泪，或许因为是小孩子的缘故，精灵钟和人类种的长相又相似，伊利斯这一瞬间竟然产生一丝犹豫，但也仅仅是两秒，她的眼神便忽然坚定！右指松开，利箭飞出，然而就在命中萝莉头部的瞬间，萝莉身形闪动，竟然原地消失！
　　“精灵种都像你这般傻的话，劝你们还是早些投降吧！”
　　再见敌人，已经跑到了几十米开外，留下一句嘲讽的话便不见踪影，伊利斯一时被气的气血上涌，抽出短刀，回身砍死了因为精神反噬而难以起身的梓，连忙跑回车上把红色手雷丢远。
　　“怎么不追！追啊！！！”
　　精神反噬刚一解除，戴凡斯便愤怒的朝伊利斯大喊，而此时艾莎拖着殘臂从树林里走了过来，戴凡斯冷哼一声，使用治愈之光治疗了她的伤势，一寸寸肉芽在断口上迅速生长，不过五秒，完美如初的细嫩左臂便回到了艾莎身上，她活动了一下手腕，冷冷回复戴凡斯的疑问。
　　“敌人马上会回来，不追是对的。”
　　“所有人上车，你！人类种，你不是会开吗！上来。”
　　被叫到的阳惊了一下，有些呆呆的看向越野，回想着来之前队友们教他的种种操作，还有以前在游戏厅玩过的记忆，一步一步,心虚的走了过来，小心翼翼的说到：
　　“我…”
　　“大概是会开吧…”
　　————————



热带雨林09

　　精灵们站在越野车后架上，驾驶位和副驾驶位坐着阳和戴凡斯，而阳傻傻的操作车子，动作紧张缓慢，急的戴凡斯直咬牙。
　　“你到底会不会！”
　　得到的却是‘阳’的喃喃自语
　　“制动…”
　　嗡！！！！！
　　引擎声忽然响起，像是斗牛场上的蛮牛巨兽，呼呼作响，而‘阳’紧张的眼泪都要流出来，颤颤巍巍的把脚伸了出去。
　　“左，中，右，对，这个是离合。”（汽车手动挡的最左边脚踏板叫离合）
　　“一踩离合…”
　　“二挂挡…”
　　“三握方向盘…”
　　“松离合…踩油门。”
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！
　　越野车的速度陡然上升，突如其来的加速让后架上的三位精灵差点跌了下去，艾莎杀人般的目光瞪向阳，而少女还在小心翼翼的控制方向。
　　“我*，你好好控制！要TM撞上了！”（戴凡斯）
　　车速太快，但性能极强，抓地牢固，在如此颠簸的泥土上也能飞速奔走，但也因此还没等‘阳’熟练操作，正前方一颗参天巨木就迎面而来，精灵甚至都做好了跳车准备，还好‘阳’在最后一秒转了方向盘以至于没有撞上！
　　但方向盘被打死，车子就在这空地上疯狂打转，一圈又一圈，一圈又一圈，油门却因为紧张直接踩死，后架上的精灵不得不死死抓住车上的围栏以防被甩出去。
　　“你要是想我现在就能杀了你啊混蛋！”
　　戴凡斯愤怒的大吼，但手一直抓着车上方的把手不敢松开，或许这样直接带走一车精灵也不错，但那样的话绝对与第一无缘。
　　“哦！不能用力踩油门！”
　　他的心脏都提到嗓子眼，终于反应过来，临来前队友们的教导，慢慢松开油门，转回方向盘，车子终于稳步向前行驶，精灵们倒做一团，伊俄因为之前的精神手雷到现在还头晕目眩，这一晃动差点没让高雅的女精灵吐出来，白嫩玉手捂住胸部，硬是把呕吐感咽了回去。
　　“我真想现在就宰了你……”
　　戴凡斯恶狠狠的说了一句，但被惊出一身冷汗的样子没有一点说服力，‘阳’不好意思的转头笑笑，戴凡斯连忙又大喊一声：
　　“看前边啊混蛋！”
　　“哦对！”
　　再次惊险的避过巨木，总算车子能够“安全”的行进，戴凡斯都不敢再多说一句废话——如果不是还有后面的计划，这该死的人类种已经死了一百回啊一百回！
　　但是，他们耽误了太多时间，正当车子刚刚步入正轨时，后方草丛里忽然越出另一辆越野，催命般的引擎声嗡嗡作响，以比阳快两倍的速度疯狂追赶！
　　“加速！加速啊！”
　　于是‘阳’再次踩动油门，车子的速度一时上到一百多迈，精灵们早就已经探勘好这边的地形，只要过了这一路段，后面将会走出森林，进入平原，在那里只需要保持直线，微微调整方向，就能抵达预计要到的地点。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰！！！
　　枪声四起，身后的越野车上站着两名特种兵对着阳一车人疯狂开火，伊俄应该是用了某种技能，一堵蓝色壁垒挡在两车之间，它并没有直接格挡子弹的作用，但子弹在经过屏障之后都变的四向弹射，威力减半，以至于根本打不到车上的精灵一众。
　　“白夙！杀了他们！！！”
　　副驾驶的队长怒吼一声，两名特种兵立刻下伏，而坐在后架上的白夙竟把半人长的狙击枪横着举了起来，银白色的长发在空中飘散，鹰眼般的目光死死盯住前车的油箱，一动不动，宛若雕塑，三点一线，只需扣动扳机！
　　伊利斯陡然站起，回身便是一箭——她并没有过多瞄准，她只需要威胁对方的狙击手就可以了，然而这随手一箭竟是如此精准，白夙深知在瞄准好前就会被命中，于是放下狙击偏过头颅，那箭就从她的脸边堪堪飞过，紧接着五团蓝色幽蓝光球呼啸而至——是伊俄的技能！
　　白夙连忙侧身避开前面两个，可最后三个光球竟挨的如此之近，摆明了全是朝她而来，而且光球在空中也能不断摇曳，说不好即使蹲下也会跟到身上，于是白夙干脆凌空一跃，朝侧面跳了出去，光球果然向她飞去，但因为速度过快，只是擦伤到她的衣角便飞往远处，白夙借着惯性在地上连连翻滚，最后一个俯身加单手驻地稳住身体，但两辆越野车已然开远，她没有办法再追赶上去。
　　队长顺着车窗向后看了一眼，哪里还能见到白夙，此时车上只剩他一名玩家，和五个技能队友，未必是前方精灵的对手，但事已至此，孰不可忍！手上的仪器显示着全岛地图，这群精灵竟然要开到空旷处！
　　“把那个东西拿出来！快！”
　　车架上的特种兵连忙打开黑色盒子，那精制的黑色花纹跟装狙击枪的盒子不甚相同，一名特种兵将里面的东西抬了出来，按上弹头，竟直接抗在了肩上，而此时两车正好冲出树林，来到了平原地带。
　　一望无际，只有绿色的草原。
　　“卧槽那是什么！那是什么！”
　　看到这武器的长度和粗犷的体型，戴凡斯便心觉不好，‘阳’顺着倒车镜看了一眼，差点没把眼睛给瞪出来。
　　“RPG！火箭筒！”
　　平原上毫无阻拦，一览无余，两车全部开到最快，凛冽的飓风挂的特种兵脸颊生疼，但他的心中只有胜利，只有命令！他要做的只有一件事，那就是……
　　咔！！！！！
　　轰！！！！！
　　就连火焰喷射的声音都如此惊悚，虽然速度不快，但命中车辆也只是时间问题，不用三秒……不，一秒！这台车上的所有精灵和人类都将化为灰烬，精灵们就没有作为了吗！
　　根本不会有作为啊！因为它们都认得那是什么啊！
　　“好吧！”
　　虽然很不情愿，但是‘阳’使用了道具，她的头发变成绿色，然后又迅速消退，一层层粗壮坚韧的细草从虚空之中忽然窜出，疯狂生长，仅仅用不到半秒就形成一堵厚实的绿色壁垒，火箭筒的炮弹径直打向绿草壁垒，吓得他们队长连忙大吼：
　　“避开！避开！”
　　驾驶员连忙转动方向盘，越野车有惊无限的避开了草墙，而导弹却生生卡死在里面，没过两秒，轰然爆炸！方圆十几米的土地全部掀翻，草坪连根拔起，烧为灰烬，那可怕的视觉冲击让所有精灵为之一颤——这TM是什么武器？
　　“弄死他们！快装下一发！”
　　队长猛敲了一下后车窗，在频道里疯狂大吼，于是另一名特种兵帮助抗RPG的队友安上第二颗炮弹，火箭筒再次架好，瞄准前方急行的车辆，三节手指已经放在武器扳机上！
　　her！！！！！
　　天空传来一声凛冽的鹰鸣，第三方队长皱起眉头，向上一看，直接愣在副驾驶座上——一坨庞然巨兽张开双翼，在空中跟着两车飞速翱翔，它有着人马的身姿，银白的羽毛，尖利的长喙和锋利的爪刃，这东西只存在于神话当中，如今众人还是第一次见到——
　　“狮鹫？”
　　“是卡萨！”
　　伊利斯兴奋的喊了一声，原来这是精灵的最后一名队友，召唤师。他骑在英武的坐骑上漫天遨游，已然明确了他的敌人是谁。
　　“把它打下来！”
　　随着队长的命令，火箭筒朝向了空中巨兽，猛然射出，迅猛的导弹呼啸而至，但对于空中王者来说，导弹的速度着实有待加强，虽然瞄的很准，但狮鹫可不是寻常的机械造物，而是灵活的动物！仅仅轻轻闪避，随后一脚蹬出，导弹就像被踢翻的易拉罐一样滚动飞走，落在不远处的草坪上再次炸裂，两枚火箭弹就这样被浪费掉了！
　　特种兵用枪朝狮鹫疯狂射击，虽然子弹难以破开它的肌肤，但也能造成不小疼痛，狮鹫难以继续在空中飞行，骑在狮鹫上的精灵内心一横，干脆和敌人来个鱼死网破！
　　于是狮鹫尖啸一声，宛若百鸟之王，空中之龙，凌空而下，飞奔而来，迎面冲向还在追击的后方越野，副驾驶的队长瞪大眼睛，俨然一副不可置信的样子——这一车可是有五个特种兵，也许他自己能依赖技能活下来，但是特种兵不行啊！
　　看着那越来越近的飞天巨怪，一行冷汗从队长头上流了下来。
　　“完了…”
　　砰！！！！！
　　然而就在狮鹫即将撞到越野车时，一声惊雷般的枪响悠然炸裂，狮鹫的身体就像挨了一次重击一样偏到一边，连带着草皮和尘土接连翻滚、凄惨落地，所有人惊恐的看向两车右侧，第三辆越野车紧跟在两车右方，与阳他们的车子平行，驾驶位是特种兵，副驾驶是那位贼眉鼠眼的人类种玩家，而后面站着的，正是刚才掉下去的白夙！她快速拉动枪栓，一截手指长的巨型弹壳飞落在地，已然上好第二发子弹，对准了车上的精灵！
　　“伊俄！躲开！”
　　砰！！！！！
　　艾莎推了伊俄一下，又一声惊雷枪响炸裂全场，艾莎被这巨大的冲击惯性轰向车下，滚到地面，后面的车子直接绕开，没有理会艾莎的尸体——没人能正面挨下这一枪狙击还能成功活下来。
　　咔…
　　咔咔！
　　快速拉动枪栓，这是狙击枪的最后一颗子弹，瞄准的是副驾驶的戴凡斯，戴凡斯惊恐的看向那门枪口，知道下一个就是自己！凶多极少，不如最后来个临死反扑！银色长剑抽出，但那女人的手指已经扣在扳机，四散的长发随风飞舞，仿佛这时间全无它物，只剩自己，与即将被毁灭的猎物。
　　手指轻动，但是下一秒！瞳孔突转，枪口忽然转向后面，戴凡斯也跟着转头一看，竟然是鲜血淋淋的狮鹫展开双翼追了上来！
　　砰！！！！！
　　又是惊天动地的一枪，正中狮鹫胸口！但那万军不可抵挡的凌云之势没有丝毫退却，恶毒致命的子弹钻进皮肉，通过旋转与势能将狮鹫的肉体不断搅碎，仅存着一丝兽王之志，狮鹫竟在最后一刻猛然加速，一爪抓住了举枪的女人，尖喙张开，一口咬下，直接扯断女人的头颅，但此时的凶兽也因为负伤过重，欣然倒地，由于惯性翻滚了数圈之后，终于躺死在地上，再无声息。
　　————————
　　ps：没想到吧，其实今天是凌晨双更



热带雨林10

　　三台引擎轰鸣作响，人类种依旧在后面紧追不舍，车子终于再次开进了森林，这里路况糟糕，难以快行，后面的两辆越野跟的越来越近，终于在最后，为了躲避连续的树木障碍，‘阳’一个猛转，车子因为惯性失去控制轰然侧翻，车头又撞到岩石。一车精灵被惯性直接掀翻在地，好在车子最后的速度已经非常慢，在后架上的两位精灵已经提前侧身单脚落地，以车身为掩体稳稳的跪在后面。但车内的两人则十分不好受，‘阳’和戴凡斯都忘了系安全带，两人直接摔到一起，晕头转向，难以起身，人类种队长终于露出些许微笑，两车一左一右停在侧方，将车内众人逼在角落。
　　“开火！”
　　随着一声令下，特种兵抬起步枪对准车身疯狂射击，两名精灵躲在车后不敢露头，而特种兵们已经拉开枪线，两名压制着精灵，另外两名不断侧移，不需三秒，枪口就能瞄到伊利斯和伊俄，精灵的长箭已经搭在弓弦，情不得已，只能冒险露头还击。
　　……
　　然而就在危机之时，援军终于赶到了。
　　“地球玩家1319”
　　“触发神话技能”
　　“信仰”
　　随着铭文一样的喃喃自语，忽然之间所有人都像遭到重创一样瞬间倒地，特种兵的意志力不如玩家，所以抵制压制力的能力最差，被压到在地动弹不得，数把步枪纷纷散落各处，加百列拿着黑色本子，缓缓念出上面的文字，他近乎用最大的声音将文字高声朗诵，以至于在场的所有人都能听到——而这次，加百列没有发动‘神念’，因为神念是无视队友、全员受制的，这样精灵和地球方也会受到‘信仰’的压制效果，而现在这样队友就能有效避开压制，也就是堵上耳朵。
　　可是对手并不知情，人类种队长被压在副驾驶动弹不得，以为如此恐怖的招数是只针对敌人的！
　　“该死……”
　　身为队长，他本身拥有何等恐怖的信念，即使被信仰的次元力压制，依旧咬紧牙关，抬脚踢翻了车门，整个人从车上滚落摔下，紧接着他就看到另一名长相普通的人类男性跑了出来，他的耳朵似乎收到什么伤害，清晰可见的血痕从耳孔中流出，这一瞬间他突然明白，这招的效果来源是声音！
　　但为时已晚，炳海捡起地上的枪不敢懈怠，对准地上的特种兵连开三枪，杀伐果断，动作迅速，五名特种兵连五秒都没过就被他悉数杀死，此时子弹打空，炳海连忙从特种兵的尸体下掏出弹夹，但还没等他换上，队长已经顶着‘信仰’压制冲了过来！
　　“好快！”
　　除了季夜璃，还是头一次见到动作如此迅猛的人类！
　　但是炳海和加百列也非等闲之辈，还没上好弹夹的步枪被炳海果断丢弃，和加百列一起合力迎击对手，刚猛的爆裂轰拳随风而至，两人抬手齐力阻挡，然而在与对方身体接触的瞬间，一股无法言喻的不妙感涌上胸口——这人的力气太大了！
　　“糟！”
　　轰！！！！！
　　两人竟然被那队长直接撞飞！足足退了二十多米，炳海撞到树干，加百列倒在地上划了四五米才停下，这一幕给车后的伊利斯看到，精灵不禁倒吸一口冷气，缓了两秒才反应过来，连忙搭好弓箭对准队长，弓弦拉满，技能发动，箭指咽喉！
　　弓弦脱手，天空的气旋仿佛都在为利箭加速，迅猛夺命的利刃迎面而来，这速度快到如同子弹，以肉眼不可见的移形换影冲向敌人，肉体之躯难以躲避，队长仅仅往左边迈了一小步，横空利剑便穿过他的右胸口，带着力压山河的冲击之势将人整个掀翻，第三方队长才终于倒在地上。
　　伊利斯不敢怠慢，第二发弓箭已经搭在弦上对准倒地的敌人，而对方竟没有丝毫反应，仿佛挨完那穿胸一箭直接丧命。
　　“成功了？”
　　砰！！！！！
　　戴凡斯从车里爬出来，就看到一发火焰炮弹直接洞穿伊利斯的身体，人类种队长竟然挨了那惊天一箭还是没死！火炮正是从他的右手手心射出，身体右侧的肉色肌肤像是外皮一样破烂的挂在上面，里面隐约可见的是机械般的金属颜色，右手掌中心便是发出炮弹的枪口，他竟然是一个改造人！
　　“流亡星玩家4750，触发神话技能”
　　“终结者T800”
　　“你们今天……”
　　……………………
　　——
　　‘我们追求的仅仅是活着吗？’
　　……
　　技能效果和星灵的圣堂融合一样，是一个不可逆的过程，一旦发动将会永远维持，等于人类永远失去了肉身，无法进食，无法生育，只能靠充电维持生命。不到最后一刻队长绝对不想发动这个技能，可如果这一局就这样结束，他们拿什么跟祖星交代！
　　地球的同源星系，可是足足有四颗！代表文明与智慧的始源星球——祖星，继承祖星衣钵科技，俯首称臣的母星，和尚处于开发阶段的子星地球，而最后一颗，便是流亡星。安德鲁在很小很小的时候就知道，他们星球的环境极其恶劣，适宜人类居住的土地越来越少。他们是被祖星抛弃的星民，甚至整颗行星被当做流放罪犯的监狱地带，整颗星球被一群臭鱼烂虾搞得乌烟瘴气，文明近乎消失殆尽，在一片杀戮与血腥的黑暗时代下，只有一小部分人还抱有希望，盼望着有朝一日可以回归祖星的怀抱。
　　这愿望是那样遥不可及，每当绝望与孤独缠绕在胸口，安德鲁便将手举向天空，试着接近那远在宇宙尽头的始源星球，而这如同神话一样的故事只在父辈间口口相传，他穷极一生，也没有机会见到，哪怕一面。
　　无法得知真相，无法回归祖星，那里有着一切他曾无法幻想的东西，而他竟然还在为了生存而躲避恶徒们的追赶。
　　而今天，只要赢得这场比赛！就能得他要的到一切！他绝对不能让祖星输掉，更何况还是输在子星手里！任何阻挡他回归本源的星族都是死敌，今日，只会有一个胜者。
　　‘我们追求的仅仅是活着吗？’
　　‘不，我只是在追求更接近完美的答案’
　　——
　　“都得死！！！”
　　嗡！！！！！
　　安德鲁的吼声贯穿耳膜，震天动地，惊为天人！他的右眼化为腥红的机械眼球，运用热能感应迅速锁定车后四人，‘阳’终于爬出车体，就见到这恐怖的机械怪物朝他们冲了过来，伊俄发动一层青蓝色的屏障、‘阳’使用心灵压制，两人一起限制住了安德鲁的行动，迅猛的冲势像被千丝万缕的蛛网阻挡，但它的脚步仍在一步步向前，‘阳’和伊俄的眼角都开始崩出血痕——她们的精神力撑不住了！
　　“戴凡斯！！！”
　　戴凡斯刚刚给伊利斯用完治愈之光就被伊俄叫了一声，戴凡斯知道伊俄是让他攻击安德鲁，但对方那要将天地万物屠杀殆尽的架势着实恐怖，此时他灵机一动，一个坏道极致的点子涌上心头。
　　银剑举起，并没有将剑气劈向即将挣脱束缚的安德鲁，反倒是一剑刺中了‘阳’的胸口！
　　噗！
　　“呃……”
　　“这下我们两清了，低等种族。”
　　‘阳’不敢置信的回过头，戴凡斯正露着阴暗狡诈的笑容看向她，安德鲁身上的束缚终于解除，近乎是用暴力手段直接将蓝色屏障撕了个粉碎。伊俄被精神力的反冲震到吐血，戴凡斯也是反应迅速，立刻给她使用了治愈之光，拉起伊利斯和伊俄的手便向树上跃起。
　　“走！！！”
　　轰！！！！！
　　一记炮轰打在精灵的左侧树干，还好刚才他及时躲避，避开了这一下，戴凡斯阴险的看了一眼安德鲁和其余人类，便头也不回的拉着精灵逐渐跑远。
　　“戴凡斯！不打了吗？”
　　被抓在怀里的伊利斯有些惊愕的问了一声，而戴凡斯一边在树上跳跃逃跑，一边大声的讥笑到：
　　“就让他们人类种自己玩吧！”
　　……
　　“加百列！精灵们跑了！”
　　“我看到了！”
　　刚才被打飞的两人才从地上勉强爬起，炳海的体质很强除了腰有些痛其他还好，但加百列负伤过重，如果不是有“圣痕”技能提升了他的属性，恐怕他现在连站都站不起来。
　　（圣痕：受伤越多属性越高）
　　“炳海，你走！我们不能全死在这里。”
　　加百列大喊一声，而炳海从来不会有过多言语，服从命令就是他的天职。近乎没有犹豫，加百列的声音才刚落下，炳海便转身冲刺，迅速跑远。安德鲁嗤笑着二人，一步一步朝加百列走了过来，男人迅速捡起特种兵掉落的步枪，然而枪口才刚刚抬起，一发烈焰炮击迎面而来，直接将男人轰倒在地，火焰沿着伤口迅速扩大，最终将一切燃烧殆尽。
　　看着已经跑远的炳海，安德鲁冷哼一声，右手抬起对准逃跑的男人便要开火，可是他原地站了良久，直到那人从视线消失炮弹也没有射出，才发现机械眼角下的系统正在不停显示‘弹药不足’。
　　“竟然只有三发？”
　　已经近乎失去半边皮肤，机械一样的面孔竟然还能做出‘惊讶’。
　　“也罢。”
　　安德鲁一方还有三名玩家，神话技能已经用出，他有足够的自信击败剩余敌人，只是可惜大好局势竟沦落到这一步，任谁也不会想到，人类竟然还能和精灵联手！
　　不过想到这里，安德鲁忽然发现一件奇怪的事情——我队友呢？？？
　　……………………
　　炳海不敢停歇的在雨林中飞奔，他必须活下来，才能保证这局有更大胜算，本来极其艰难的局势终于被他们硬拖到3v3v3，他可不能就这样死在这里！
　　然而就在他疯狂奔走之时，前方树后忽然出现两个身影，情急之下，炳海连忙一脚刹住，做好战斗姿态朝向二人。
　　“人类？”
　　前方出现的正是安德鲁的队友，那个矮个子猥琐男和黑衣萝莉，梦璃用右手揪着那人的衣角，明显是要用精神手雷，但炳海哪里知道这些。
　　“梦璃小可爱，我直接杀了他就好了，根本不需要再用道具。”
　　猥琐男冷笑一声，腰间的刀具缓缓抽出，显然并不把炳海放在眼里，而身旁的萝莉拽了他一下，很是自信的笑着说道：
　　“不，万一生变就不好了，回去又要被队长骂。”
　　说完，目光又落在远处一脸戒备的炳海。
　　“地球人是吧？虽然抱歉，但是再见啦~”
　　红色手雷就握在萝莉手心！少女将它轻轻举起，直接按住开关，甚至都没扔掉手雷——她可是有收束精神的道具在，根本无需躲避手雷的攻击，手雷效果半径高达一百米，就算这男人长了翅膀也绝对跑不出伤害距离！
　　嘀！
　　咚、咚（倒地的声音）
　　随着手雷的一声低响，炳海心觉不好，但为时已晚，来不及逃走了！仅仅向后迈了一步，一股撕心裂肺的疼痛忽然从大脑炸开，受到波及的炳海当场倒地不起，挣扎的四下翻滚，但男人在忍耐了两秒之后忽然睁开眼睛，感觉的哪里不对：
　　“诶？好像也不怎么疼？”
　　虽说像针扎一样，但疼痛并没有如阳说的那般可怕，自己本能反应以为会很痛就倒下了，结果其实根本没所谓啊。于是炳海顶着痛苦缓缓起身，却发现那两名敌人竟双双趴在地上，双眼泛白，嘴角吐沫。炳海还以为自己看错了，一脸惊愕的走了过去，甚至小心翼翼的踢了那男人一下，才发现是真的昏了过去。
　　“这到底怎么回事？？？”
　　怎么会有这种好事？还没开打敌人就自己倒下了？不是什么奇怪的技能吧？
　　算了，不管了！
　　炳海只能顺走一把步枪、两把匕首和一颗没用过的精神手雷，顺便还给这两人一人补了两刀才扬长而去，心里仍是满满问号，不过以他的脑子，恐怕永远也想不明白，索性干脆不想了。
　　天色溅晚，雨林的湿气和蚊虫又多了起来，男人找好方向，便朝约好的地点快速跑去……
　　————————
　　萝莉的道具效果，是吸收附近生物的精神力（范围小，吸收量可控），而在有了‘精神手雷’这个权能后，萝莉就发现了新的玩法，就是用戒指将自己的精神力吸收殆尽，然后用手雷自爆，这样除了她自己，所有人都会受到手雷的精神反噬。
　　所以萝莉和挨着她的队友精神力都是0，精神防御力也是0，一旦受到精神伤害就会直接昏厥，而炳海有个能反弹部分精神伤害的技能，“折光”。
　　（折光：被动技，受到的一切精神类攻击都会抵消25%并返还给周围所有敌人）
　　所以……



热带雨林11

　　“快来，先吃点东西。”
　　炳海抵达约好的地点时已是深夜，果然阳和墨城早早就等在这里——之前的阳一直是伊万使用权能变的，毕竟如果有什么条件能说服戴凡斯，那就只有他最痛恨的人类女性作为筹码才有效果了。
　　精灵们把墨城当做了玩家，现在一定认为人类方只剩下墨城和炳海，殊不知还有阳这个最大战力。
　　在白天众人对战之时，阳和墨城就先行一步去拿最远的那箱补给，里面物资丰富，但携带量有限，其余东西可以不拿，但食物和水是必须品，他们从一开始就没指望能从流亡星手里夺下食物，一切都是演给精灵看的，目的只是为了一件事——制衡实力，如今流亡星只剩下三名玩家，相对于之前的十三名对手不知好到……
　　“对了，我干掉了两名第三方玩家，还拿了一颗你说的红色手雷。”
　　喝完水的炳海徐徐道来这么一句，听完后的少女近乎要激动的叫出来：
　　“真的吗！那第三方就只剩一个玩家了！”
　　这真的是太好了，精灵也只剩三人，地球的赢面更大了，要知道精灵里的最强战力就是戴凡斯，而他的治愈之光今天只能再用一次，剩下两名女精灵，伊利斯只是远战比较强，而伊俄又因为之前的精神手雷一直萎靡不振，经过今天的战斗后近乎将力量消磨殆尽，根本不足为虑。而炳海的治愈之光是昨夜使用的，此时冷却已经快要缓好，今夜就是击败精灵的最好时机！
　　“干得好，海叔！快吃完饭，休息一下，我们去干掉精灵！”
　　炳海被少女那激动的神情整的一愣一愣的，他怔怔的点点头，但又似乎觉得哪里奇怪，有些疑惑的问到：
　　“可是我们都不知道精灵在哪啊。”
　　说到这，阳可就更加得意了，她笑着拍拍炳海的肩膀，摇摇头用另一只手指着自己的肩上：
　　“你看看这是什么。”
　　灰头土脸的小橘干瘪成一张薄纸，有气无力的搭在上面，萎靡的触手耷拉在阳的脖子上，就连给它吃的也提不起劲。
　　“这不是小橘吗？我记得你不是为了让精灵信服，给伊万了吗？”
　　“嘿嘿。”
　　阳又得意的笑笑，一脸坏坏的表情解释道：
　　“虽然我不知道小橘的能力原理，但……”
　　“小橘感应不到敌人，但它总能感应到我。”
　　“伊万死的时候，小橘偷偷藏到了精灵的衣服里，等她们找到据点休息后又一路爬了回来，所以……”
　　“它能带我们找到精灵！”
　　……………………
　　每当太阳落幕，黑夜降临，雨林里的飞鸟走兽便隐藏在夜纱之下，等待猎物，伺机而动，而在一处林中土坡的断层下，竟有一座不起眼的洞穴，四名精灵就在此处，表情各异的坐在石壁一侧。
　　“戴凡斯，这么早和人类翻脸真的好吗？”
　　伊利斯又在杞人忧天，这种左右摇摆、拿不定主意的性格真的让戴凡斯烦躁无比。
　　“你怕什么？人类现在只剩两个，我们人数占优，时间一到就能赢得胜利。”
　　伊利斯又一次被戴凡斯堵得哑口无言——戴凡斯总是如此自以为是，如果艾莎在就好了，戴凡斯只会勉强听从艾莎的话，可惜这场比赛她已经死了。
　　白精灵抱着双膝蹲在角落，她的精神伤害还没有恢复完全，尤其是到现在为止大家还没吃什么东西，这一片的丛林里，能找到的食物更加匮乏，本来以为今天能抢到补给，结果因为戴凡斯的临时变卦行动终止，她身边还坐着一名男性精灵，竟是白天骑在狮鹫上的卡萨，原来那时他竟活了下来，遵循着精灵的足迹找到这里，卡萨实在是不愿见到队友忍饥挨饿，终于打算出去找一些食物。
　　“戴凡斯，这样下去伊俄就要饿死了，我出去找些吃的吧。”
　　“现在？”
　　戴凡斯的表情很是不屑，他用余光瞄了一眼伊俄，那是精灵最忌讳的白色皮肤，所有人的样貌都是自己选的，伊俄一定是内心向往着这样的外表才选了这个肤色，戴凡斯痛恨这批下贱的灵魂，就跟他讨厌其他种族一样。反正这局比赛已经胜券在握，根本不需要这种病恹恹的队友，唯一需要的，就是她活着。
　　反正一晚上也饿不死。
　　“你现在出去，如果被敌人发现了怎么办？而且夜晚的野兽如此之多，如果你死在外面，影响到达尔苏迪的排名，那你就是精灵的千古罪人！”
　　“这……”
　　卡萨回头看了一眼白精灵，伊俄无奈且虚弱的摇摇头——她不在乎戴凡斯如何待她，只要能取得胜利就好，为此，饿一晚又有何妨？
　　于是卡萨只好叹一声气，坐回到伊俄身边，戴凡斯冷哼一声便不再说话，洞内一时间寂静无比，空气仿佛都冷了两度，队内关系一直都是这样，无法统一，各自为战，白精灵依偎在卡萨怀里，她的身体竟是如此冰冷，果然精神加身体上的虚弱让她痛苦万分，竟然还在为了戴凡斯的计划而苦苦支撑，于是卡萨终于忍无可忍，起身便要怒斥队友。
　　“戴凡斯，你！”
　　砰！！！！！
　　然而他的话还未说完，一颗子弹就穿过了他的头颅，凄厉的鲜血顿时洒满戴凡斯那紫色的脸庞，甚至还没等他反应过来，更加密集的枪火就朝洞**了进来！
　　轰轰轰轰！！！
　　因为洞内有回声，每一枪子弹都像是从深渊射出的炮弹一样轰鸣作响，情急之下精灵们连忙闪避，戴凡斯更是单手举起卡萨的尸体做盾牌抵挡子弹，枪林弹雨如同暴风骤雨一般轰向洞内，而精灵右手拿住银剑，猛地向外一记横斩！
　　轰！！！！！
　　气势恢宏的剑气竟将洞口都劈了个对穿！还好炳海反应迅速，躲开了这一下，但步枪的子弹已经打完，精灵竟然还活了两个！
　　伊利斯身法矫健，如此狭窄的地形竟能顺着墙壁蹬到顶部躲避子弹！而虚弱的伊俄自然没能力避开，甚至连技能都发动不了，就已经被打成了筛子，戴凡斯知道人类的武器有“换弹夹”这一步，此时人类的火力停止，想反击只能趁现在！
　　“低等种族！！！”
　　丢开卡萨的尸体，戴凡斯一个健步就飞了出去，站在外面的炳海连忙一个翻滚躲闪到一旁，银剑竟将地面都划出一道裂痕，精灵那本来紫到发亮的瞳孔越发诡异，显然已经压抑不住内心的怒气，势要将敌人一刀两段！
　　“你们竟然敢先来找我的麻烦！”
　　“嗯？”
　　戴凡斯的长剑还未挥出，又一道人影急速闪过！戴凡斯连忙启动迅捷步伐，堪堪避过对方的轰拳，此时他才终于看清此人的脸，这张脸他见过！见过！
　　不是在这场雨林中，而是在很久很久以前，那个如同梦魇般的金色大门，被他一刀两段的人类男性！
　　是那个女人的技能队友！他根本就不是玩家！
　　如果真是这样就有哪里出问题了，因为人类方的玩家数量对不上啊，还有一个人没出现过！是谁？
　　但此时已经没有时间给戴凡斯多想，炳海和墨城掏出匕首向前压近，两人都是有着强大搏斗技巧的士兵，炳海身上还有各种能力加持，墨城身上有阳给他的强者之证，两人配合默契，攻击纹丝合缝，不给戴凡斯丝毫喘息的机会，如此贴身的搏斗长剑近乎无法施展，终于在身上被划了五六道刀痕之后，戴凡斯一怒之下干脆不防，银剑高高举过头顶，而两人的匕首正正插入他的胸膛，整片白色刀刃都没入胸口，但凡肉体凡胎都是必死无疑！
　　“？？？？”（炳海、墨城）
　　但没想到这必死一击竟只让精灵退了一步，他的脸上露出一抹恶毒的笑容，嘴角已然流出紫色的鲜血，但握紧长剑的双手毫不放松，猛然挥下！
　　一剑横斩，墨城来得及避闪，而炳海的位置不好，正好是银剑落下的顺手位，于是剑芒四闪，银光乍现！一道惊天的弯月气斩横空而出，竟将炳海的身体直接化为两半！
　　墨城惊愕的退到一旁，而戴凡斯已然拔掉了身上的匕首，对自己释放了治愈之光！
　　伤势恢复了！完全恢复！
　　而炳海被一刀斩死，没有机会释放治愈之光了！
　　“小子！那天被我砍成两半不够爽是吗！”
　　“今天我就让你再试一次！！！”
　　戴凡斯提剑而上，墨城连忙避闪，而此时伊利斯也搭好弓箭，对准了正在逃跑的墨城——她可没有戴凡斯的记忆，她以为墨城就是最后一名地球玩家。
　　就在长箭即将射出之时，一股刺透骨髓的寒意从上到下穿透身体，这是即便度过如此多的关卡也没经历过的致死杀意，握紧弓弦的手指竟然恐惧到无法放开，就算是之前加百列的神话技能也没有如此大的压制力啊！到底是什么人！
　　噗……
　　一把匕首从身后**胸口，伊利斯只能十分勉强的将头转了过去，看到的却是那位本该死去的人类女性。
　　“你！你不是……”
　　但阳可没时间给她解释，夺命的利刃在胸口又凶狠的搅动一番，咸涩的液体从喉咙涌出，气管都被血液封死，女精灵目光中的表情令人难以捉摸——是不解？是懊悔？还是不甘？不得而知，而阳已经没时间理会这个可悲的精灵，一脚踢翻在地后，连忙朝墨城和戴凡斯的方向跑去——此时地球方只剩下他们两个，她一人难以对抗安德鲁的机械形态，必须有墨城帮忙才行。
　　而这边的战况激烈到惊天动体，戴凡斯的攻击极为迅猛，银芒剑气如同不要钱一样疯狂斩出，四射的剑芒将遇到的一切阻拦悉数斩断，随着两人越跑越远，一路的巨木草根都被斩成两截，可想而知戴凡斯的战斗力到底是有多么迅猛！恐怕也就只有他有资格和安德鲁一对一抗衡。
　　回到过去！
　　“死！！！！！”
　　墨城被精灵的技能直接拉回五秒之前，而戴凡斯就等着这个机会！他终于抓到人类的破绽，长剑下落，剑气斩出，这一刀绝对无法避开，这人类死定了！
　　否定转移！
　　剑气从墨城身上划过，未造成一丝伤害，反倒将墨城身后的巨木砍成两半，这一剑让戴凡斯也露出破绽，但墨城身上没有武器，只能挥手一拳打在戴凡斯脸上，拥有强者之证加持的力量非同小可，这一拳正面挨到，直接将戴凡斯打飞四五米远，但还没等墨城近前，银色长剑再次挥起，汹涌的剑芒气浪将墨城逼了回来，只能眼睁睁看着精灵再次起身。
　　“就这样吗！”
　　嘴角溢出鲜血，但精灵仍是傲慢无比、狂妄自大。
　　“就凭你们两个！杀不死我！”
　　戴凡斯注意到了远处的阳，知道之前是被地球方给骗了，但多一人也无济于事！曾经在那金色迷宫之中，汇合五位守护都没能正面击败它的人类，怎么可能仅凭两人就将他杀死！
　　我是赢到最后的人！
　　我能杀你一千次，就不差这最后一次！
　　“凭你们两个低等种！也想击败我吗！！！”
　　嘀！
　　那是多么不起眼的声音，就在戴凡斯的脚边响了一声——刚才光顾着追砍人类，没注意有东西扔到了脚下！
　　精神手雷！可是那女人也在范围里啊！
　　难道是？？？！！！
　　……
　　死亡链接！
　　……
　　那是连阳都无法承受的瞬间高额伤害，手雷产生的精神波纹可是无视精神免疫的真实伤害！如果仅你一人的伤痛无法令你死去，那再加上一倍呢！
　　阳可是知道的，手雷只要一秒就能让她昏厥，她不信戴凡斯能够比她的意志力还要坚强！
　　嗡！！！！！
　　一瞬之间，戴凡斯觉得大脑都要炸开，这是从未有过的钻心剧痛，像无数的毒蝎蜈蚣钻入大脑，啃咬撕裂，吮精嗜血，一寸寸啃食着他的所有神经。
　　但男精灵稳了一步，竟然还能站在原地，双倍的精神伤害没能让它倒下，自负与傲慢让他硬生生停住了压力！
　　阳痛苦的跪在地上，这一次她也没有昏厥过去——因为距离，她离手雷太远了！伤害不足以让她晕眩！
　　没有时间了，要等手雷的效果消失之前让戴凡斯昏过去！
　　于是阳近乎用尽全部的意志力才勉强起身，一步一步朝戴凡斯走了过去，凄冷的黑夜下，雨林寂静无比，时间只是遵循着它的齿轮慢慢转动，这一刻只有挣扎求生的两名死敌，都在用仅存的意志抵御伤痛。
　　“你这……低贱的……人类种……”
　　戴凡斯愣是顶着剧痛缓缓起身，但随着少女一步一步慢慢接近他的位置，脑中的剧痛越来越强，甚至眼睛已经开始泛白，少女的双腿变的愈发沉重，终于，阳在再次走了两步之后突然感觉大脑的剧透达到峰值，一个不稳直接摔在地上，原本细嫩可爱的脸颊此时已经变的惨白——这个位置太糟糕了！让她无法昏睡过去，而精神刺痛又达到了最大！
　　这是从九关游戏结束后、第一次遇到的无法比拟的剧痛，这恐怖的撕裂痛处让阳近乎无法忍受，可偏偏又不会停止，就连曾经第七关湖怪的剧毒尾刺都无法达到这一次一半的痛苦，戴凡斯的的身体都开始痉挛，头部忽然一扭，身体倒在地上抽搐了两下便不能起身。旁边同样因为精神伤害难以起身的墨城，顶住疼痛艰难的爬了过去，捡起手雷朝相反方向远远的抛走，精神伤害终于降低，墨城干脆直接捡起地上的银剑准备刺死戴凡斯，却发现精灵的胸口已经不再起伏——它竟然已经死了！
　　但以防万一，墨城还是砍掉了男精灵的头，才放心的跑到阳身边，少女也是双眼泛白的趴在地上，墨城蹲下将她慢慢扶了起来，却发现阳也没了呼吸，也死了！
　　原来是因为阳的死亡才致使戴凡斯死去，两人竟然因为强烈的疼痛造成精神死亡了！
　　虽然游戏结束后阳还会复活，但墨城于心不忍，让阳承受了如此可怕的伤痛，他轻轻将少女的眼睛合上，慢慢将其身体放下。
　　凄凉的寒风吹过，几片树叶从落到男人脚边。没有想到最后，只剩下了墨城一人，而第三方剩余的玩家可是拥有机械躯体的终极兵器，安德鲁，仅凭血肉之躯怎么可能打得过他？墨城想着之前答应阳的话，帮她赢下这场比赛，可在绝对实力面前，怎么可能敌得过对手？
　　“如果这样的话，至少可以……”
　　至少可以苟活到最后，让地球和第三方成为并列第一，也算没有辜负大家的努力，本来墨城是这样想的，可此时身后却突然传来了令人惊悚的机械笑声：
　　“咯咯咯咯咯…”
　　“瞧瞧我发现了什么。”
　　墨城一个激灵、不敢置信的转过身，果然一具连皮肤都脱落完全的机械人站在远处，手里竟还拿着步枪！
　　是安德鲁！他竟然找来了！
　　安德鲁的机械瞳孔四处观望，发现了地上的一堆尸体，他四下探看，一一数过后，用机械音，发出极度嘲讽的语气说到：
　　“就剩你一个？你居然也算个人？系统该判我赢了才对！”
　　很明显，墨城的身体构造和那十名特种兵相似，都是最适合战斗的身形，流亡星为了这一关可是做了充足准备，甚至用神话技能给所有人换了拥有两个队友的权能，只是为了营造更大的机会取得胜利，却没想最后只剩下安德鲁一人。
　　“不过，无所谓了。”
　　机械嘴唇笑了一下，俨然就要扣动扳机，墨城摆出准备避闪的姿态，但又有何用处？男人从未如此焦急的思考过，急中生智，突然有了一个不算主意的主意，下一秒子弹就要射出，而墨城连忙朝安德鲁大喊：
　　“既然你知道我是系统产物，没有技能，你敢不敢不用枪！”
　　没曾想安德鲁真的停下扣动扳机的手指，有些诡异的愣了两秒，机械人的表情十分僵硬，看上去冰冷森然，最后竟不自觉的笑了一下：
　　“你以为你能打的赢我？”
　　“你竟然以为你能打的赢我！”
　　失去了肉身的安德鲁变的更加疯狂，他已经完全丧失了人性，唯一留下的，只有胜利和对祖星的渴望。
　　“看看这副身体！全是拜你们所赐！”
　　“那肮脏的流亡星，竟只有五人通过了方舟考验，他们竟然还妄想着赢到最后！”
　　“不可能！那该死的星球，我一刻都不想再回去！我宁可死在这里！死在这虚无缥缈的数据里，也绝不会再回到肮脏落后的文明里，而你们地球也是！全都该死！”
　　“好！我就和你来一场‘公平’较量！”
　　说完，安德鲁将步枪扔远，他竟然真的打算和墨城打肉搏战，但有一说一，墨城对上机械怪物的胜算趋近于零，根本不可能赢！这个主意挺多就是拖延几秒，根本毫无用处。
　　但是，不拼一拼谁又知道！
　　“来吧！”
　　墨城摆好架势，那是对抗被‘疫医’感染成丧尸人类时的架势，是在黄金圣殿对抗一百名囚犯时的架势，而如今，他又有了新的敌人，每一次的对手都是丧心病狂、难以取胜的存在，但他又何曾放弃过，阳又何曾放弃过，即便知道自己不敌，即便能够认清自己的实力，但他还是要试一试！
　　“来吧！！！！！”
　　安德鲁冷笑一声，后腿仅仅稍微发力就蹬出了十几米远！两步之内就凑到墨城近前，一臂挥下，迅猛的钢铁手臂划出一阵破风之声，速度之快近乎让人反应不及，墨城也是以最快速度抬臂格挡，却没想左臂骨头被直接打断，但他仍未放弃，顶着剧痛用右手抓住了对方的机械肋骨，却丝毫撕扯不动，而安德鲁仅仅手掌伸出，冰冷的机械臂像利刃一般穿过了墨城的身体——实力相差太悬殊了！
　　哗……
　　机械臂抽出，带出一滩鲜血喷洒在地上，男人无力的趴到在地，而安德鲁看着手上的鲜血，阴森恐怖的微笑展露在机械面孔上——赢了！终于能回祖星了！
　　“哈哈哈……”
　　那是森冷的机械笑声，像毒蛇的响尾，像野兽的嘶吼，回荡在整片雨林，阴冷恐怖，久久不息，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我能回祖星了！！！”
　　机械怪人冲着月亮张开双臂，做出一副拥抱神明的模样，仿佛天空之月就是他魂索梦牵、梦寐以求的行星，发自肺腑般由衷的向其赞美，这关或许到这里就该结束，除了安德鲁再无一个活人，而就在这时，本不该出现的男人声音却突然冒出，让近乎快要死去的墨城都惊的打了个冷战，安德鲁那刺耳的尖笑也随之停止。
　　雨林丛中，走出一位狂野高猛的黑色身影，黝黑的肌肤在黑夜下变的更加深邃，仿佛夜晚都成为了他的铠甲，凶狠的面孔上十分突兀的露出两排洁白的牙齿，嘴里吐了一口什么东西在地上，一脸不屑与讥讽的朝安德鲁问道：
　　“我说，你傻笑什么呢？”
　　————————
　　赫里斯！
　　他还活着！
　　————————
　　Ps：我介绍过赫里斯的技能哦
　　因为还差1500字才有大全勤，所以今天还要小更一章。（别抱有太多期待，就是各种意义上的小更一章，2000多字）



热带雨林12

　　“我说，你傻笑什么呢？”
　　赫里斯一脸不耐烦的走了出来，安德鲁惊恐的瞄了一眼对方脚边的步枪——黑人似乎没注意到那里有枪，还好、还好。
　　“你？我怎么没有印象？”
　　“哦！那个尸体！最开始死掉的那块黑坨子，你竟然还活着？假死？”
　　安德鲁面对赫里斯庞大的躯体没有表现出丝毫畏惧—论肉搏战，肉体凡胎怎么可能敌得过机械，我这可是……
　　“哎？”
　　没曾想赫里斯脾气如此之大，安德鲁的话才刚说完黑人就已经冲了过来，那迅猛之势如同野牛，吓得安德鲁连忙抬手阻挡，机械右脚深深扎入泥土，宛如钉死在地上的螺钉，任凭对方……
　　“啊？？？”
　　轰！！！！！
　　难以想象这是拳头打中钢铁的声音，音波就像TNT炸弹爆破一样在林中回响，恐怖的机械怪人竟被赫里斯直接打飞，地上的泥土都被搅飞了三尺多高，一头撞断一颗巨木才凄惨的落到地上，安德鲁不敢置信的从断木下爬了出来，都没反应过来什么情况，黑人就已经再次冲了过来！
　　“什么鬼东西？”
　　难以置信，难以置信！我这可是神话技能！怎么可能有玩家仅仅用肉体就能抗衡！
　　毕竟安德鲁不知道，赫里斯一身的技能都是增强属性，很难有像他这样极端的技能分配，因为他几乎每场的评分都没到S级，所以从头到尾也只拿过一次权能，甚至连这唯一的权能也是给他增加了防御。
　　要知道，两头怪熊都不是赫里斯的对手，怎么可能用人类的标准来衡量他！
　　雷击般的拳头疯狂朝安德鲁挥去，安德鲁近乎被打的抬不起头，身上的机械零件也开始发出不堪打击的撕裂声，这样下去要出问题，不能一味防御下去。
　　“滚开！”
　　这一脚蹬在赫里斯胸口，威力也是非同小可，赫里斯那庞硕的体型都被踢飞十几米远，重重的摔在泥土上，也是一脸惊讶的表情，而安德鲁从林中跳了出来，近乎怒不可遏的大叫到：
　　“我还真被你吓到了！你还差一点！”
　　安德鲁找回自信，后脚一蹬冲了过来，只要不注重防御，拼命朝赫里斯进攻，黑人就根本没有反击的余地——他的肉体会痛，可是安德鲁受到什么伤害都不会退缩，一战到底，至死方休！
　　即便将‘大力神’的技能解放到极致，也开始渐渐不敌，凌冽的机械轰拳越发强劲，让赫里斯不得不做出避闪，可只要怕了一下，对手便会更加变本加厉，安德鲁的表情愈发疯狂，如同嗜血的魔兽，雨点般的拳击像不要命一样疯狂挥出，黑人只能一边格挡一边后退，身上的伤口越来越多——这样下去就要输了！
　　……
　　墨城已是奄奄一息的趴在地上，视角都被鲜血浸湿，一片血红与模糊之中勉强能看到黑人的身形渐渐不敌，他又何尝不是渴望胜利，但这残破的身体又能为赫里斯做什么？
　　步枪？
　　不，步枪离他实在是太远了，以他现在的身体绝对爬不过去，而且子弹也未必能破开安德鲁的机械身体，一定有可以决胜的办法，打赢安德鲁的办法。
　　如果是季夜璃，她会怎么做？如果是月，她会怎么做？自己好像从来没有独立思考过，总是依赖着别人的命令，或许他更加变通一点，头脑更灵活一点，也不至于落在这般地步。能不能再多想一点，还有没有别的办法？
　　如果是阳，她会怎么做？
　　……
　　“这场比赛，帮我赢到最后…”
　　……
　　赫里斯又被逼退了两步，他奋力抬脚踢开了安德鲁，但也仅仅是把对方逼退，未能再造成更多伤害，恐怖的机械怪人连衣服都破烂到碎裂，但那副钢铁身躯近乎还是完好无损，只有些许凹痕挂在上面，如果力量还能再大一点……
　　“赫里斯！！！！！”
　　这一声叫喊让安德鲁和赫里斯都愣了一下，黑人转过头，发现倒在血泊里的男人用尽最后力气扔了个什么东西过来，赫里斯下意识的抬手接住，竟然是团成一团的吊坠，而墨城也在做完这个动作后直接昏死去。
　　“什么东西？道具？”
　　仅仅过了一秒，忽然感到一股滔天力量顺着手中的吊坠朝全身汇聚，这庞大的力量前所未有，闻所未闻，让黑人在一瞬之间超脱人类，登上神坛！
　　全属性提升60%！
　　安德鲁愣了一下，以他的视角看似乎什么都没发生，他隐约猜到那吊坠是个道具，但不知道是做什么用的，他犹豫了两秒，却没想刚才还被他打的节节败退的黑人竟然一脸痞气的向他走了一步，那鄙夷的目光让安德鲁怒火中烧，近乎没有多想就冲了上去。
　　“给我死！！！！！”
　　机械铁拳全力挥出，但只听到“轰”的一声，安德鲁便不敢置信的瞪大眼睛——自己的拳头竟然被对方握住了！
　　↘ ↗ ↘ ↗ ！
　　怎 么 可 能 ！
　　“你！”
　　安德鲁当场傻眼，拳头竟然抽不回来，那道具的效果到底是什么东西？无敌吗？？？
　　那可不仅仅是阳的强者之证，还有西泽的，再加上赫里斯全身上下无数无数的能力加持，60%的属性可想而知有多么恐怖！
　　安德鲁用力拽扯手臂，却被对方死死抓住，任凭如何挣扎也无法挪动半分，而赫里斯单脚抬起，对准安德鲁的胸口就是一记猛踢！机械人就跟被卡车撞了一下嘴眼歪曲，直接飞了出去！
　　轰！！！！！
　　机械臂从肩部直接断掉，灰头土脸的安德鲁从地上爬起，已然失去所有理智——如果他现在就逃走的话，还是有和地球拉扯到平局的机会，但他没有逃走，反倒是又一次挥拳冲了过来。
　　而他的奋起一击得到的是又一无情横踹，就像爸爸踢儿子一样一脚蹬开，凹陷的机械胸口坍塌进腹部，安德鲁的视野中不断显示着各种“系统错误”，而到现在他都没有想明白，自己到底为什么会输！
　　“你们这低贱的行星…竟然敢忤逆祖星的命令…”
　　“你们不得好死…马上你们就……”
　　“唔……”
　　安德鲁的机械下巴被赫里斯死死攥住，恐怖的钳力竟将钢铁都捏扁，赫里斯的双眼充血，因为刚才被当做沙包暴打也是恼羞成怒，他盯着眼前的机械瞳孔，像提沙袋一样，单手将安德鲁举了起来。
　　“其实我本来不想来比赛的。”
　　赫里斯冷不丁笑了一下，仿佛觉得自己的行为也挺幼稚的，他对比赛根本就不感兴趣，事实上除了‘拯救地球’这种大义，更多还是因为在看了第二场，母星人的嘴脸后心态发生了一些改变。
　　“算了，跟你说了没用。”
　　右掌用力，安德鲁的系统界面一直在疯狂报错，终于在最后几声金属的撕裂摩擦中，视角陷入一片黑暗。
　　所有人的意识都回归主体，视线渐渐明亮，熟悉的人类玩家们又一次为他们喝声庆祝。在这代表着人类文明的建筑中央，八位选手出现在银幕下方。系统的提示音回荡在每个人的脑海，那是在宣告地球方这一轮赢得的分数。
　　“银河系赛区积分赛第五场：地球、达尔苏迪、流亡星混战”
　　“获胜方：地球；获得积分247分。”
　　听到获胜的消息，加百列甚至有些激动的脚下一软、栽到在地——这一关也能获胜实在是没有想到，到底是怎么做到的？是阳？还是炳海？
　　“由于其他星系的赛程尚未结束，请地球方于恭候大厅等待片刻，时间预计在3~6个地球日。”
　　赫里斯没想跟着众人一起庆贺，满不在意的听完系统提示，在得知有长达三日的‘假期’后，冷哼一声便想离开，伊万还在拉着季夜璃的胳膊给她讲后面他是怎样扮成阳姐混淆精灵，谁知就在所有人都在为胜利欣喜若狂之时，月充满焦急的声音却在身后响起：
　　“墨城，这是怎么了！”
　　“阳怎么没醒！”
　　————————
　　ps：下个月我不想搞大全勤了，有点累┭┮﹏┭┮



盗梦空间01

　　“阳还是没醒啊！”
　　随着月的求助声响起，众人才注意到阳一直躺在地上，月正在一旁努力的想把阳扶起来，但奈何怎么推搡摇晃，阳都一点反应没有，墨城连忙帮月扶坐起阳，月在跟前一咬牙，狠狠揪了阳的脸一下，结果对方还是没醒。
　　“怎么回事？”
　　一群人围了过来，赫里斯也是有些好奇的站在后面打量着，季夜璃走到近前俯下身子，很是小心的用手抬起阳的下巴，细细端详了一下——少女的脸颊可爱又精致，长长的睫毛下，闭合的眼睛是如此放松，仿佛游于梦境的美人一样，于是季夜璃用手指撑开了阳的眼皮，里面的眼球无力无神，瞳孔涣散，俨然一副沉睡状态的样子，于是季夜璃稍稍思考了一下，便发动了她的技能。
　　“玩家9989，触发神话技能”
　　“空之境界”
　　“啊！夜璃姐你要干嘛！！！”
　　月连忙推开季夜璃挡在她和阳之间，季夜璃倒在地上，愣了一下，但并没有因为月的反应而生气，很是冷静的给月慢慢解释道：
　　“阳应该是处于某种昏睡状态，我想试试把她杀死，让系统重置状态，看看能不能唤醒。”
　　“啊！这……”
　　听完季夜璃的解释，月有些不好意思的退到一边——见到阳昏睡后她的心情太过着急，一时竟有些不冷静，想想也是，夜璃姐怎么可能会害阳。
　　见到月有些羞愧的不再做声，季夜璃点点头，再次发动了技能，一道风刃从空气中划过，刺穿了阳的大脑，在脑门上留下一颗偌大的血洞，里面湍湍流出不少鲜血与脑组织液体，在经过短短两秒后，系统重置状态的闪光从伤口处亮起，刚才还在流血不止的伤口眨眼间就恢复到完好如初，连皮肤上的血迹都随之消散，而少女依旧紧闭双眼，一动不动。
　　“夜璃姐……”
　　“不要着急，你让我想一下。”
　　见到没有效果，月一时间竟要哭出来，已经不知如何是好的拉住季夜璃的衣服向其求助，季夜璃也是皱起眉头，手指轻轻探到了阳脖颈的脉搏上——脉搏还在跳动，说明阳还活着，这个情况她曾见过一次，但如果真如那次所见，恐怕事情要变的麻烦起来了。
　　回想起之前闯关时的记忆，季夜璃竟有些紧张的深吸一口气，然后缓缓抬起头，发现所有人都在看着她，尤其是墨城和月的目光更是担忧和焦急，那种期盼的神色难免让季夜璃也有些触动的颤了一下，然后她慢慢呼完这一口息，才对众人缓缓说道。
　　“先把阳带回公寓，我想我知道这是什么。”
　　……………………
　　公寓一层，加百列套房客厅。
　　阳被平摆在沙发上，所有人、甚至包括赫里斯都站在这里，虽然伊万、月和墨城都不喜欢这个黑人，但此时的赫里斯也没有什么让人讨厌的行为，所以也就没说什么，而且现在最重要的事情只有一个，就是如何唤醒阳。
　　在经过仔细询问之后，季夜璃大概弄明白了事情的经过。
　　“所以说，阳最后是在精神手雷的折磨中死去了，对吧？”
　　墨城点点头，而季夜璃的表情愈发凝重，迟疑很久后才冒出一句：
　　“那一定是这样了……”
　　“是怎样？到底是什么原因？”
　　月连忙又询问一声，季夜璃犹豫了一下，才开始为众人从头解释：
　　“在我之前的游戏关卡中，有这样一关。”
　　“运用道具潜入别人的梦境投影，通过一些关键记忆的改动、比如让那人看到什么情景、或者是听到什么故事，从而影响到那人在现实中的思维。”
　　“而那时我发现一件事，就是梦的主人，很难很难意识到自己是在梦中，尤其当对方服用某种催眠药剂后，即使在梦里明确告诉他他在做梦，他都没有办法醒来，唯一唤醒梦主人的办法，就是在清醒意识所在的那一层梦境里，将其杀死。”
　　说到这里，伊万歪着头，似乎有些疑惑：
　　“可是这跟阳姐的情况不一样呀，阳姐没有服用任何东西啊。”
　　“伊万！听夜璃姐讲完。”
　　月也是心急，朝伊万吼了一声，少年便悻悻的闭上嘴，不过一旁的加百列惊讶的发现，伊万的头发竟然变成了黑色！这英姿飒爽的少年模样，惊的加百列不敢置信的揉揉眼睛，才确认自己的确没有看错。（伊万的道具用完了）
　　夜璃朝伊万点了一下头，才继续说到：
　　“阳是受到精神折磨死去的，我想的是，一定是她的大脑为了保护她，所以将她的精神和身体隔绝，以便脱离精神折磨的痛感——也就是昏迷，而这种隔绝方式可能像记忆一样，停留在她的脑中，属于正面buff，所以即使重置了状态也无法醒来。”
　　听到这里，月似乎明白了意思，有些激动的说到：
　　“那如果是这样，我们只要进入阳的梦境，在她意识清醒的那一层把她杀死就好了！”
　　似乎有些笑容浮现在脸上，但当月看到季夜璃那极其严肃的目光时，本来上翘的嘴角又聋拉回去，表情也跟着紧张起来，小心翼翼的问到：
　　“进入梦境很困难吗？”
　　四目相对，季夜璃盯着月的眼睛看了良久——少女眼中，是期盼的目光，为了拯救爱人而渴求的眼神，内心稍微权衡了一阵，季夜璃才缓缓说道：
　　“本来我是有个道具的，将复数人等带入别人的梦里，是我在刚才说的那一关中，赢得的重要道具。”
　　“我并不是怕浪费道具，只是有一个最严峻的问题。”
　　“就是我在那关里的最大敌人，就是潜入梦境时，梦本人的潜意识，无论梦主人的状态如何，它们都会认为当前‘状态’为最佳状态，所以一切从外界进来、想要干扰梦境主人的入侵者，都是潜意识的敌人，潜意识会竭尽所能杀死一切入侵者。”
　　“而且随着潜入的梦境越深，潜意识就越强，行为也会变得愈加疯狂。”
　　“等等……等等……”
　　月打断了季夜璃的话，一时间信息太多，有些吸收不了，反应了大概五秒，月才有些惊愕的问到：
　　“你是说梦境不止一层？一共有多少层？”
　　“说不好。”
　　季夜璃很是迅速的给了答复。
　　“要看哪一层的梦境里阳是清醒的，只有杀死清醒的那个意识才能将她唤醒。”
　　伊万也忍不住的举起手，像提问的学生一样疑惑的问到：
　　“那潜意识是什么样的？是人吗？有多强？”
　　“这个也说不好，潜意识一般都是造梦者的一些记忆，一般都是些痛苦的回忆，或者畏惧的东西。一旦被潜意识杀死，那潜入者就会脱离梦境，而且在进入下一层梦境之前，前一层梦境里昏睡的本体也不能死去，否则潜入者就会跟造梦者一样永远被困在梦里，死的必须是当前清醒的那个意识体。”
　　“所以你们明白了吧，这个道具本来是给敌人用的，不是给自己人用的。”
　　“我靠！”（伊万）
　　说到这儿，终于让众人明白为何季夜璃如此犹豫——一旦阳的意识体处于二层，那潜入到第二层梦境的队友们就会陷入有极大的危险之中，一旦操作不慎，一层的本体死掉，那人便会困在梦里，届时将会影响所有后续的比赛——这完全是把自己的命交到了别人手里！
　　“不过有个庆幸的事情，每层梦境之间的时间速率为20倍，也就是一层梦境过去一分钟，二层梦境就过去二十分钟，所以上层的人只要拖的时间够久，抵挡住潜意识的袭击，那下层人绝对有充足的时间来完成任务。”
　　“所以，你们还想下去吗？”
　　解释完全部事情，季夜璃扫视了一眼众人，只有月和墨城坚定的点了点头，而其他人似乎都有些茫然、犹豫不决，炳海皱着眉头不知在想什么，加百列一直用手指捏着眉宇，一副十分头疼的样子，一时间竟没有人答复，季夜璃似是有些失望，当下决定只带月和墨城下去，却没想到赫里斯竟然发了话：
　　“我说，带我一个吧。”
　　“哎？”
　　月有些惊讶的看了一眼黑人，加百列和伊万也是惊愕的看向他——这人又在想什么鬼点子？
　　“干嘛这么看我？”
　　赫里斯一副很无奈的样子，但他那痞里痞气的脸表现出来，更像是在挑衅众人。
　　“我可不想玩到最后因为少个人输掉游戏，老子跑过来比赛不是为了输的，不就是做梦吗？有什么好怕的？”
　　说到最后，还像是讥讽一样瞄了一眼加百列，加百列先是一愣，而后如梦初醒一般惊讶的抬起头，因为他意识到了众一直以来的最终目的——都已经走到了这一步，怎么可能说放弃就放弃，每一个人，早就将生死置之度外，又怎么会因为梦里的‘潜意识’而畏缩不前？
　　阳可是地球方最强的队员，击败祖星的重要力量！少女一人，孤苦伶仃困在梦中，还在等待着队友前去营救，他们又怎能因为贪生怕死，而丢下盼望他们的战友？
　　“夜璃……”
　　加百列看向季夜璃的眼睛，终于下定决心一般的问到：
　　“我如果说，我们全员都要下去。”
　　“你，赞不赞同。”
　　危险也只是从第二层梦境开始，人数越多，保护进入二层梦境队友的人就越多，第二层的队员就越安全，所以，如果要进去的话，就所有人一起进去！如果有人不想冒生命危险，就让他们留在第一层。
　　季夜璃的目光垂下，嘴角竟偷偷翘起——不知从什么时候开始，她希望身为队长的加百列可以引导他们，自己作为团队大脑，思维总是过于僵硬、过于趋近最有利的情况，但凡是不是只有利益和数据，更重要的是人与人之间的信任与友谊。或许她不会赞成全员进入，因为那样会担上太多风险，影响到后面的比赛，但如果，有人愿意推她一把……
　　于是季夜璃仰起头，冲着加百列笑了一下，那是不夹杂任何假意的微笑，最纯真、最质朴的微笑，或许曾经她也这样笑过，那是很久很久以前，还是儿时的夜璃，对着她的父亲，炫耀自己赢得了全校的奥数第一。
　　“这不应该问我，你是队长，你想全员进入，自然应该全员进入。”
　　于是加百列也回应着笑了一下，他轻轻起身，有了心中的答案。深吸一口气，挥起右手向着所有人命令到：
　　“好！既然这样，所有人……”
　　……
　　“喂，还有我们。”
　　众人惊讶的转过身，原来西泽一行五人也在门边一直听着——从比赛结束、阳倒下时他们就担心不已，因此一直跟到这里，发现房门没关，于是就站在外面听到了最后——阳可是影响比赛全局的重要战力，有这种拯救世界的事情，怎么能不带上他一个？
　　月的身体有些颤抖，那是因为感动而无法抑制的激动，泪水在眼眶中微微打转，墨城在身后轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“阳会得救的。”
　　“我保证。”
　　“嗯……”
　　于是，众目睽睽之下，季夜璃向系统唤出道具——魂梦之戒，一颗嵌着幽绿色宝石的银色戒指，使用次数为1。她轻轻戴在右指，轻巧精致的戒指在细嫩的手指上紧贴肌肤，严丝合缝。然后季夜璃拉起身旁的月和伊万，面朝众人轻声说道：
　　“围成一圈，我们准备进入阳的梦境。”
　　所有人将手拉到一起，将躺在沙发中央的阳围在中心，幽暗能量从戒指中启动，一股前所未有的能量将所有人的精神连到一起，这一刻，他们不分彼此，一心同体，片刻之后，轰然倒下，十二名玩家昏睡在地上，为了营救他们的战友，共同迎战来自梦境的未知敌人，无论前方有怎样的阻碍，他们都不会害怕，因为正是这样一批人，才能有力量有勇气走到今天，或许在遥远未来历史长河中，可能会因为今日的所作所为而感到后怕，感到冒险，但至少在这一刻，他们只有一个目的。
　　————————
　　第一层潜意识：现实敌人
　　————————
　　Ps:ohhhhh！终于来到阳的成神篇了，跟盗梦空间的设定有点差别哦，剧情需要啦。这一卷结束后阳会变得超强（暂定，大概），毕竟后面也没几场了（弃权四队，加上已经打过的六队，祖星、劳伦特帝国、地球，也就是还有三场），这一卷的BGM我都选好了，本卷的结尾一定会有一幕用到，到时我会提醒你们打开音乐播放器。
　　BGM：《红衣司马懿》



盗梦空间02

　　没有任何预兆，当墨城再次睁开双眼，身体已然站在了熙熙攘攘的城市街道上，如同第四关的城市一样，这里繁华又热闹，街上无论是拿着公文包的上班族，还是手挽手约会的情侣，亦或是打闹的儿童，都与现实没有差异，如此真实的感觉，甚至让墨城觉得极其诡异，就好像以前的一切都是梦境，而现在才是真的回到现实。
　　“不过，其他人去哪了？”
　　没有想到进入梦境后居然不是集合到一起，又或者是因为第一层梦境太大了，站在城市中心，连街道的尽头都看不到，如此庞大的城市，该如何寻找其他队友和阳？
　　“啾啾！”
　　“嗯？”
　　墨城抬起胳膊，发现小橘原来藏在他的衣服下面也跟了进来——这下好办多了！有小橘在的话，相信不用多久就能找到阳。
　　“小橘，能感应到阳的位置吗？”
　　小橘歪着脑袋，眼睛变成桃花一样，贴了贴墨城的脖颈，橙色触手从身体里伸出，一副惬意的样子挠了挠脑袋，它的眼睛眯成一线，仿佛真的在思考什么一样。
　　“啾(￣_￣ )……”
　　“啾(￣_￣ )……”
　　“啾(￣_￣ )……”
　　“啾Σ( °△°|)”
　　找到了！
　　和以前一样，触手指向一个方向，墨城欣喜若狂，连忙朝小橘指的方向跑了过去，而他没有注意到的是，就在小橘发现阳位置的瞬间，街上所有的巡警同时把头转向了他，那是如同审视犯人一样的眼睛，警惕、敌视、不怀好意，但墨城一心只想赶紧把阳从梦里唤醒，毕竟这一次他也有很大责任——如果他和炳海能够再小心一些，在阳用破釜沉舟的一招前就击败戴凡斯的话，也不会落到现在这个情况。
　　我，一定要把阳救出来…
　　“还没到吗？”
　　大概跑了两三千米，小橘指的方向却丝毫没有变化，看来距离一定非常遥远，如果不用交通工具恐怕难以抵达，但墨城又不敢随便攻击梦境里的人，因为这毕竟是在阳的思维中，没有季夜璃的指挥茫然行事很可能会出错。
　　正当墨城有些愁眉苦脸时，他发现路过的巡警一边朝他走来，一边用目光死死盯着他的眼睛，墨城十分机警，身体立刻警觉起来，已经做好了战斗准备。因为不敢冒然行动，墨城想等待对方先出手，于是只能迎上对方的目光互相盯着，而巡警的步伐矫健有力，不见慌乱，只是像寻常一样在街上行走，一直盯到快要和墨城擦肩而过时，墨城小心的退了一步，怕对方突然出招，结果直到最后巡警都什么也没做，就这样一直走远，然后盯着墨城的头又转了回去，到下一个街道向左一转，便消失不见了。
　　“奇怪？”
　　墨城刚才心脏都有些加快，明显紧张的不行——万一要是因为他惹了一些麻烦，导致这次营救任务失败，自己岂不是要悔恨一辈子。
　　“呼…”
　　悬着的心松懈下来，叹气一样的呼了一声，墨城再次打起精神，用肩顶了一下因为无聊而打着哈欠的小橘，继续沿着对方指的路前进，而这次，没走几步，一辆白色的加长轿车停在他的左侧，车门打开，副驾驶的月连忙朝他招手：
　　“快进来。”
　　……………………
　　“对哦，我都忘了小橘了！”
　　月一拍脑门，才想起原来还有小橘可以用，这下找到阳的位置简直不能再轻松。一旁开车的季夜璃奇怪的看了月一眼——我还以为你知道要带上小橘，还好道具发动前小橘爬到了墨城脚边。
　　“这样就容易多了哎。”
　　伊万、炳海也在车内，原来他们早就找到了彼此。墨城犹豫了一下，从后座侧面轻轻把头探到前面，小声的询问月：
　　“你们是怎么找到彼此的。”
　　月听到墨城的声音，冷不丁颤了一下——她似乎很少听到墨城讲话，一时间说这么多还有些不适应，或许墨城太担心阳的安慰了吧，在想仔细了解每一处关键讯息，于是偏过头，小声的回答墨城：
　　“是你走的太远了，一开始大家的位置不会很远，夜璃姐也没想到阳的一层梦境会这么大，炳海和伊万用精神力感应到了其他人，等我们会和之后才发现你已经跑远了。”
　　“哦……那这车……”
　　听完，墨城又疑惑的问了一声，却感觉这问题有些多余，没有说完，但月还是没所谓样子回答了他：
　　“当然是抢来的。”
　　“……”
　　墨城似乎还有些无语，亏他还那么小心翼翼！
　　这样在别人的脑子里乱搞，不会出什么问题吧？
　　伊万看着车外的风景，似乎和现实中他生活的地方略有不同——这是当然的，伊万是西方国家的公民，而阳是天朝子民，建筑风格和人民穿着肯定会略有不同。
　　“夜璃姐！为什么那些警察都在看着我们啊？”
　　趴在窗户上望了良久，伊万才发现这个奇怪的现象，不会这么快就出动警察来抓他们吧——明明车子是夜璃姐用万众倾倒魅惑一个纨绔直接骗来的。
　　季夜璃开着车，不热不冷的回了一句：
　　“那就是潜意识。”
　　“诶？”
　　伊万近乎把脸整个贴在车窗上，以便仔细观察每位‘潜意识’的样子，貌似跟现实里的警察没什么不同，良久之后才有些失望的问到：
　　“潜意识很厉害吗？”
　　“每层梦境的潜意识都会略有不同，如果阳的精神越强大，那潜意识的攻击性就越强，而第一层就能遇到携带枪支的潜意识……”
　　顿了顿，季夜璃似是有紧张的说到：
　　“已经很不寻常了。”
　　“这样的吗！”
　　要知道，普通人的梦境，一般到二层或者三层才会出现携带枪支的潜意识，潜意识的武装和穿着都会略有不同，完全由造梦者的印象而定，可能在阳的内心当中，认为警察都是理所应当会佩戴枪支，可现在未免有些太过离谱——因为季夜璃发现，这里的警察竟然有不少佩戴着制式步枪，阳到底把巡警当成了啥？
　　伊万像是明白一样的坐回椅子，看着街上数量异常的巡警，心里不禁有些发憷，而此时轿车再次停下，加百列也从路上跑了过来，钻进车内，对着众人点了一下头，然后奇怪的问到：
　　“赫里斯呢？他们还没集合？”
　　“在后面，没看到吗？”
　　季夜璃冷冷的回了一句，加百列转身看了眼车后，发现确实有一辆白车一直跟着，驾车的便是西泽。
　　“所以怎么说，怎么找阳？”
　　季夜璃熟练的变换档位，头也不回的继续说到：
　　“本来以为如果小橘感应不到的话，可以在这里的警署局查一下，但现在看来不用了。”
　　“怎么说？”
　　加百列还疑惑的歪着脑袋，而车子在刚才短暂的快速直行后已经开始慢慢减速，白色轿车轻轻停在路边，季夜璃拉好手刹，解开安全带，回头冲着加百列笑了一下：
　　“因为已经到了。”
　　是一所高达六层的大型医院，光院前的广场就有小半个足球场那么大，还好众人有小橘可以指路，不然这样茫然的走进去找人，都不知要找到什么时候。后面那台车的西泽一行也从车里出来，季夜璃看了一眼西泽他们车后站着的警察，那眼神除了警惕貌似还夹杂了憎恶，原本会不断巡逻的脚步也停了下来——和之前闯关时一样，越接近造梦者，这些‘潜意识’就会越警惕，作为精神守卫，保证造梦者的意识不**扰就是他们存在的唯一意义，所以一切外来人员对于潜意识来说都是威胁！
　　伊万也注意到了‘警察’，看到对方腰间的黑色枪支，不禁有些紧张的咽了咽口水，于是他连忙向到院门，顺手招呼了一声众人。
　　“别耽误了，我们快进去吧！”
　　“等等！！！”
　　季夜璃连忙抬手喊了一声，却没想伊万已经把脚踏进了院门，就在这瞬间，门外的‘警察’忽然变的面目狰狞，咬牙切齿，他几乎以最快的速度解开皮扣、掏出手枪！上膛后直接对准了站在门口的伊万！
　　空之境界！
　　轰！！！！！
　　没等他开枪，季夜璃就发动技能，一层气浪奔涌而出，将潜意识直接打飞，伊万也是被这突如其来的情况吓到，搞得他抬在半空的步子不知是否应该落下，正当众人还不知如何是好时，季夜璃连忙回头喊了一声：
　　“快！墨城！”
　　“去找阳！！”
　　甚至没等季夜璃喊完，从街道两旁就冲出了更多的‘潜意识警察’，他们个个手持枪械，见到众人便如同有血海深仇般双眼赤红，怒发冲冠，一边拿着对讲机呼叫其他警员，另一边抬起手枪便要射击！
　　“走！”
　　季夜璃又用技能掀起一层空气壁垒，恢宏的飓风犹如海浪，横冲直撞！将一排排潜意识尽数推倒，于是墨城不敢懈怠，跟着小橘的指引连忙冲了进去，仅留下季夜璃和西泽一行挡在门口，而渐渐的，潜意识的数量越来越多，甚至有不少警车开了过来，季夜璃万万没想到阳的精神戒备竟然如此之强，甚至还没遇到阳的‘本体’，潜意识就已经发起了攻击，枪口抬起，火光乍现，四面楚歌！
　　恐怕……此次营救阳的任务，远比季夜璃想象的还要困难！



盗梦空间03

　　“小橘！然后呢！”
　　顺着楼梯冲到四层，这里是住院部，不少推着病人轮椅的护士在这里游荡，小橘用触手揉搓着脑袋，而医院外面已经响起了大量枪声！
　　“快啊小橘！”
　　月在旁边催了一下，小橘惊了两秒，终于找到了阳的气息：
　　“啾！”
　　触手指向右侧，于是墨城连忙朝右边跑去，众人在后面紧紧跟上，穿过一间间病房，最后终于来到了走廊尽头的房间，但大门锁死，墨城不管不顾，抬起一脚直接踢开了房门。
　　咔！！！
　　医院的门又有多硬？
　　木门应声而断，少女穿着一身白衣，安详的躺在病床上一动不动——不是醒着的！需要进入第二层梦境！
　　“现在怎么办？”
　　墨城虽然焦急，但他自己拿不定主意，连忙问了一声身边的月，月也是过于紧张，竟一时忘了该怎么办，还好加百列跟在后面，迅速大声指挥起来：
　　“把阳背起来！我们回去找季夜璃，只有她有道具能进入下层梦境！”
　　墨城恍然大悟，连忙应了一声“好！”，便迅速上前背起少女，外面几名护士已经赶了过来，扯住加百列和炳海的衣服惊恐的质问他们：
　　“你们是什么人？怎么能这样对病人！请你们……”
　　“……”
　　话未说完，赫里斯已经站了过来，那惊悚的体格吓得护士脸色发青，硬把到喉咙眼的话咽了回去，悻悻的退到后面，转身跑向院长室的楼层，但众人哪会管这些，墨城背起阳就朝楼梯跑了过去，然而还没等抵达楼梯，楼梯旁的电梯门忽然打开，里面竟然出来了六名黑衣特警！
　　漆黑的枪口直接对准众人，如此近的距离避无可避！要死！
　　嗡！！！！！
　　精神气浪从少年的大脑中射出，特警被扫到的瞬间便像触电一般，纷纷倒地不起。身体僵直，微微颤抖的手臂还在努力把枪口对准众人，奈何精神压制愈发愈强，脆弱的精神体又怎能抵御这种伤害，竟被定死在地上动弹不得。
　　而少年头上青筋涌现，伊万的极限也就是同时压制六人，因为精神力的过度使用，他已经无法挪动脚步，只能在释放能力的同时朝众人大喊：
　　“快走！这是第一层梦境！我死了也没关系！”
　　甚至来不及回应，墨城第一个冲了出去，后面众人也随之跟上，其中一名特警竟然还能伸手抓住月的脚裸，月反身一脚踢倒了对方，便匆匆离开了这一层。
　　楼下轰鸣作响，无数枪火和倒塌的声音肆意响起，时不时竟然还有手榴弹的爆炸声——这得是多么激烈的战斗，季夜璃到底在和多少潜意识对抗！
　　“夜璃姐！我们把阳带出来了！”
　　刚到一楼，众人便被这里的环境所震撼——刚才还有模有样的正规医院，来来往往的病人与医生，此时已经完全变成了战场，硝烟弥漫，鲜血纵横，满地都是病人与潜意识的尸体，而季夜璃和西泽一行抢到了特警的步枪，正堵在正门口抵御外界的攻击。
　　砰砰砰砰砰……
　　无数子弹从窗户和大门射进医院，玻璃震碎，灰土飞溅，季夜璃被困在墙后无法移开，那还有时间管墨城这边的事情？
　　“躲开！”
　　赫里斯喊了一声，一把将众人推开，自己也躲闪到一旁，一颗黑色的罐装炸弹打在墙上，并没有多大冲击，“当啷”一声落在地上，众人俯身掩头，但预想的爆炸声没有传来，正当众人警惕的转头看向那颗‘炸弹’时，一层白色烟雾从里面吹了出来。
　　“催泪弹！”
　　月可是见过这东西！就算是阳也无法抵御这种东西的生理折磨。加百列听到“催泪”两字连忙起身想要远离，可他立刻又被月拉了回来，无数子弹打在他身后的墙壁上，几人只能惊恐的躲在医院前台后面不敢露头，可催泪弹打进来的可不止这一颗！外面的警车声越来越多，密集到震耳欲聋，震慑心灵，让人有一种四面楚歌的感觉，而催泪烟雾也越来越浓，短短几分钟里，众人竟被‘警察’困入死地！
　　“怎么办？完蛋了！”
　　西泽队伍里的一名男性躲在墙后惊恐的大喊，季夜璃贴在后面紧皱眉头，思索片刻，忽然愁眉舒展，灵光一闪，想起了什么东西。
　　“西泽！你的权能在这里还能使用吗？”
　　……………………
　　轰！！！！！
　　医院内部突然出现一声巨大的轰鸣，外界警察停下开火，医院里的催泪白烟都从窗户飘散出来——任何人也无法在这种环境下一直待下去，马上直升机也会被派遣过来，无论你是什么人，都已经是砧板鱼肉，插翅难飞。
　　除非……
　　他们根本不是人！
　　一辆巨型的装甲车破开医院墙壁，连连撞断几根梁柱冲了出来！外面的警察纷纷避让，围成防线的警车就像蛋糕一样被钢铁履带直接压扁。潜意识们简直不敢相信自己的眼睛，不少警察抬枪射击，却无法对装甲车那钢筋铁骨造成丝毫伤害。
　　但即便如此，没有自主意识的潜意识们也绝对不会放弃追逐敌人，他们的数量源源不断，只会越来越多，就算是填，也要用警车把敌人填死！
　　于是装甲车在城市的街道上横冲直撞，而后面整整跟了十几辆警车，而且数量还在不断增多，空中更是有直升机跟了过来，六管枪口的机枪对准钢铁巨兽，轰然开火，恐怖的火舌掀起一阵烈焰气浪，巨大的子弹轰鸣声就像十倍响的爆竹一样在城市天空炸裂作响！
　　轰轰轰轰轰！！！
　　噹噹噹噹噹！！！
　　听着装甲车外壳上的碰撞声，众人生怕这车会被子弹撕成碎片，但从西泽一脸自信的样子看来，这种攻击应该还不成问题，于是墨城赶紧把阳平放在车内中间，期盼的看向季夜璃，而季夜璃也是深吸一口气，凝视众人缓缓说道：
　　“接下来，将要进入第二层梦境，如果这里的身体死掉，将会跟阳一样陷入沉睡…”
　　“所以，现在想退出还来得及。”
　　众人没有出声，而墨城和月已经互相牵起对方的手，然后将另一只手伸向了身边的人，一旁的加百列、炳海、赫里斯也是没有犹豫，直接接过了手心，西泽一行人里还剩下两男两女，其中有两人似乎有些不太情愿，季夜璃发现了他们躲闪的目光，于是短暂的思考两秒后开口说道：
　　“你们四个，跟西泽配合的时间长，留下来保护我们的身体，我们下去就好。”
　　“这！这怎么可以！”
　　一名男性似乎有些激动，看得出他是真的想帮忙，只是还没有做好赴死的准备。
　　“既然季夜璃都这么说了，我们就留下来吧。”
　　开车的西泽应了一声，于是男人只能攥紧双拳不甘的点了点头——这样也好，有五个人守护他们的身体，季夜璃也会放心一些，于是几人不再犹豫，季夜璃牵起了赫里斯和炳海的手，众人再次围成一圈，戒指上的幽绿色光芒微微亮起，将躺在地上的女性面庞照亮，透过她的精神，再次将每个人的灵魂连接到一起。
　　画面一转，当墨城再次睁眼时，一切的枪林弹雨、速度激情，全部消失！自己竟然站在一条漆黑的学校走廊里，月光透过窗户射到地面，此地竟是如此安静且诡异——因为这里一个人都没有。
　　“奇怪？”
　　按理来讲至少也该有潜意识的形态，墨城顺着窗户看了一眼外面，依旧空无一人，能依稀看到对楼一层的月正在慌张的寻找队友，墨城连忙打开窗户朝她招了招手：
　　“月！”
　　月听到喊声，把头转向了墨城，她也是笑着招了一下手，喊了什么，但因为离的太远，墨城没有听到——不过说来奇怪，黑夜下的学校如此安静，就算离了百来米远，也不该一点声音都听不见。
　　而月本来朝墨城招呼的手臂忽然停下，瞳孔扩大，像是见到什么极度可怕的东西一样，她的手指拼命指向墨城身后，墨城一开始还疑惑了两秒，直到那股悚然凄冷的东西贴到身后，他才知道大事不妙！
　　“！！！！！”
　　曾经有一次也感受到过类似的恐惧，是和阳一起闯关时，那亘长无尽的楼梯，惊悚恐怖的白色面具至今还留在他的脑海之中，心中的恐惧一旦发起，便会不断扩大，如果不是有小橘在身上，恐怕墨城已经因为极度恐怖而当场休克。
　　头部慢慢转过，一股阴冷无比的吐息吹到了他的脖子上，终于，一点一点、惨白的脸颊、黝黑的瞳孔、苍松的白发、狰狞的尖牙！它是来自地狱的魔鬼，逗留在人世的恶灵！
　　女人的脸赫然贴在墨城面前，墨城的精神力并不高，寻常见到如此可怕的面孔并不会对他造成多大影响，但这怪物绝对拥有精神攻击的能力，即使携带着小橘，墨城也是被吓得动弹不得，身体竟然不自觉的开始颤抖，而双脚更是连一步都无法挪动，但恶灵并没有对他出手，最大的可能就只有一个——
　　它是这一层梦境的潜意识，
　　没有出手仅仅是因为墨城还没找到阳！



盗梦空间04

　　四肢变的愈发冰冷，这样下去即使恶灵不动手，墨城也会因为SAN值过低而死去，如果恶灵可以自己离开就好了，可它就跟认准了墨城一样，脸贴在墨城眼前一动不动，嘴角一直咧开骇人诡异的微笑。
　　这样下去不行，必须想办法分散它的注意力，可是墨城什么技能都没有，遇到这个情况根本无力抵抗。
　　“啾？”
　　意料之外，小橘竟然丝毫不怕恶灵的样子，见到两人都不移动，橙色触手揉搓着脑袋，满脸问号的在墨城肩上爬来爬去，许久之后似是感到无聊，就伸出触手，小心翼翼的戳了恶灵一下，却没想恶灵才被小橘碰到一小下下，就像遇到天敌一样惊恐的避开，它一副见到比鬼还鬼的样子在天上疯狂乱窜，眨眼之间变消失的无影无踪。
　　“！！！”
　　“呼…呼…呼…”
　　终于缓过气，墨城直接跪倒地上努力喘了几口——好像之前也记得小橘能够杀死灵魂体，原来恶灵惧怕小橘的吗？
　　而小橘还傻傻的挥着触手，似乎对刚才的恶灵很感兴趣，怕不是还想和对方做游戏，但墨城可没时间陪小橘胡闹，连忙戳了一下小橘问到：
　　“小橘，**应一下，阳在什么地方。”
　　“啾！”
　　几乎没有过多间隔，小橘就做出了反应，看来这一次阳的身体很近，貌似没在学校，于是墨城连忙跑到一楼，而月也是从对楼冲了过来。
　　“你没事吧！我看到个女人在你身后！”
　　月似乎有些惊恐，连忙上下查看了一下墨城，什么伤口也没见，直到男人摇摇头，她才算放下心。
　　“所有人去校门集合。”
　　“所有人去校门集合。”
　　炳海的声音突然在脑内响起两声，墨城和月惊了一下，才反应过来这是灵讯共享，看来季夜璃和炳海已经相遇，没有那个手镯的精神加成，炳海是无法联系到所有人的。
　　两人就站在一楼，离校门很近，于是直接走了过去。冷风瑟瑟，这一层梦境竟是如此凄寒死寂，月皱着眉头，似乎还在想阳的事情，小橘见状，趴在墨城身上伸长了触手，戳了戳少女脸颊。
　　“咦？小橘。”
　　月把它抱了过来，用脸贴了贴，小橘也是开心的在月身上蹭了蹭，顿时让少女心情好了许多，转过头发现墨城在看她，于是把小橘轻轻放在肩上，自言自语的说到：
　　“希望这一层…阳是醒着的…”
　　……………………
　　“喂！”
　　赫里斯在远处招呼一声，大摇大摆的走了过来，墨城和月并不喜欢他，只是礼貌的招了一下手，赫里斯也知无趣，于是就站在两人身边不做声——他本以为第二层梦境说不准会有更强的敌人，也许还能大干一场，结果到现在为止什么都没见到。
　　很快，炳海和季夜璃也从楼里走了出来，现在只差加百列一人，空气变得越发阴冷，连炳海都在轻轻搓手，季夜璃皱着眉，看了一眼校门外黑暗亘长的街道，不禁心里有些疑惑——加百列人呢？
　　“炳海，你再通知一声。”
　　炳海点点头，又用灵讯共享呼唤了三声加百列，可仍是不见人，季夜璃心觉不妙，因为这一关的潜意识她还没见到，反正清醒状态下死去会直接回到现实，加百列应该不会有什么危险。
　　“好了，我们先走吧。”
　　赫里斯似乎对季夜璃直接丢下队友的做法有些奇怪，余光瞄了一眼少女，冰冷的脸上没有任何感情。不过既然大家都没有疑问，自己跟着走就是了。几人都先后离开校门，赫里斯撇撇嘴，又回头看了一眼，却发现校园深处走出了一个人影：
　　“那不就是吗，人来了。”
　　“嗯？”
　　众人回过头，果然加百列一摇一摆的走了出来，那摇摇晃晃的姿势就像喝多酒的醉汉，又有些像之前遇到的丧尸，明显状态不对，本来月还想喊他一声，但不知为何，一时间心跳开始飞速加快，气氛不自觉的紧张起来，话到嘴边竟然说不出口，她的身体被定住了！
　　这之中竟然只有季夜璃还能活动，她没有发现其他人全被定在原地，于是对着加百列喊了一声：
　　“加百列！你在干嘛！”
　　咔……
　　鞋子与地面发出一声摩擦，白人忽然停在原地，低着的脑袋像是感应到了季夜璃的声音，脖子带动脑袋抖了两下，就像生锈的齿轮一样慢慢抬起…抬起…而就在季夜璃看到他脸的一瞬间，一股莫名的恶心感涌上心头——那已经不是正常人的脸，没有一丝血色，眼眶突兀，眼圈发黑，脸色铁青的发白，而且枯瘦到极致，宛若一位八十岁的老者，仿佛被什么东西吸干了精华，难怪走路如此不稳。
　　“季…”
　　加百列的手微微抬起，不知他要做什么，而就在这时，更加惊悚的一幕出现在季夜璃面前，可以看到，就在加百列的脸旁，仿佛有另一个女人的脸贴在后面，一副骇人的微笑摆在脸上，仿佛在凝视着她的猎物——只有墨城知道，这就是刚才那只恶灵！
　　“走…”
　　加百列仅仅说完这一个字，忽然一双青色的死人手臂抓住他的脸颊，向后一拉，白人整个身体缩紧一副中，凭空消失！只留下一堆衣物落到地上，就连季夜璃也是第一次见到如此恐怖的怪物，但即使如此，她的内心已然强大到没有恐惧，而在这时，季夜璃突然感觉脚边有什么东西，身体竟不自觉开始抖了起来，这不是因为恐惧，而是身体的本能反应，就算再怎么无惧死亡，在面对猎手面前还是会止不住紧张，僵直的大脑慢慢下落，刚才那张该死的鬼脸就趴在自己脚边！
　　“你…你…你…”
　　季夜璃还是第一次遭受到这种精神攻击，这世上竟然还有能破开她精神防御的伤害！手指微动，想发动技能，但偏偏一动都动不了，季夜璃才发现，原来除了她自己，身边的所有人早就被定住，这只恶灵的能力远远超过了阳在第三关遇到的恶灵！
　　“桀桀桀桀桀桀桀桀”
　　恶灵的嘴角忽然咧开到不可思议的恐怖角度，发出刺耳骇人的尖锐笑声，所有人的身体都开始发抖，而距离最近的季夜璃竟还在努力移动手指，一点一点，一点一点指到了鬼脸的头部。
　　“空之境界…”
　　嗖！
　　一道风刃划了过去，却像穿过空气一样透过了鬼脸，未对恶灵造成一点伤害，一双青色手臂沿着少女的腿慢慢向上，心跳已经达到最快，就像即将爆裂的炸弹，奈何身体无法动弹分毫，生命力已经在被它不断吸食了！
　　——阳的潜意识，这么强的吗！
　　千钧一发之际，小橘忽然动身，从月身上跳了下来，直接扑到了恶灵头上。
　　“咯咯咯咯咯！！！”
　　恶灵就像被泼到硫酸一样突然开始拼命挣扎，它的身体接触不到实体，遁入地面快速消失，小橘也无法追赶，只能在地面上挥舞着触手戳来戳去。
　　“呼！！！！！”
　　所有人终于能活动身体，松下一口气，赫里斯连喘三声，近乎疯狂的大叫起来：
　　“不是开玩笑的吧！人的梦境守卫可以是鬼吗！”
　　季夜璃蹲在地上，刚才那深入肺腑的恐惧近乎让她透不过气，她第一次感到如此惧怕死亡，这种东西不是现实有的。
　　“恐怕这是阳小时候看的某些电影，给她造成了心理阴影…”
　　“她很怕鬼，我们快走！”
　　趁现在恶灵还没回来，赶紧离开这里，这一层梦境，能看到遥远的天空彼岸是一片虚无，说明二层梦境比一层小的多，只要有小橘的指引，很快就能找到阳。
　　在黑暗的街道上一路奔跑，终于经过一间普通公寓时，小橘的指引有了明显变化——在楼上！
　　但是公寓大门关的很死，炳海上前推了一下没有反应，就在季夜璃准备释放技能轰开它时，赫里斯直接推开了炳海。
　　“我来。”
　　抬起右脚，猛地朝铁门踢了一下，寂静的街道上发出一声奇响无比的“框”声，铁链与螺栓断裂的音响应声而起，诺大的铁门竟然就这样踢断成两截倒在地上。
　　赫里斯得意的回头看了一眼，结果根本没人阿谀他的实力，月举着小橘连忙冲进了楼里，墨城和季夜璃也随之跟上。赫里斯也是无趣的哼了一声，而正当他要跟着众人朝楼上走时，忽觉哪里不对，回头看了一眼炳海。
　　“你怎么不走。”
　　炳海面色铁青，一动不动，赫里斯已经隐约察觉事情不对，于是向后退了一步，而就是这一步，忽然让他大脑有些晕眩，仿佛自己不是在空旷的公寓，而是在一个诡异的老式别墅，妻子慌张的冲进卧室，男人翻箱倒柜，手里死死握着妻子的日记，上面写着她多年以来精神出轨的证据，于是男人狰狞着脸，愤然起身，拿起身边的短刀将头转过，那杀人的眼睛竟是如此凶狠，让赫里斯都不觉畏惧三分，而长刀举起，已然朝他劈了过来！
　　“！！！！！”
　　炳海的刀已经落下！赫里斯近乎把舌头咬断才恢复神智，他惊恐的看着面目狰狞的炳海，仿佛刚才那发现妻子偷情的男人就是炳海自己。
　　“你TM刀是哪来的？”
　　炳海没回话，提着刀又走了过来，真亏赫里斯哪还有空问这些。对方手握长刀连连挥砍，虽然赫里斯各项属性很高，但体型过大，想躲开炳海的斩击属实困难，连闪三下，终于在第四刀时露出破绽，炳海一刀划在赫里斯胸口，这刀竟然如此锋利，削铁如泥！还好伤口不深，不然这一下恐会要了赫里斯的命！
　　“去你的吧！”
　　赫里斯干脆发狠，一脚踢飞了炳海，连忙冲到楼上，二楼的灯亮着，他打开房门就走了进去，果然众人已经围坐在这里，阳正静静的躺在地上。
　　“喂！你们那兄弟疯了！”
　　赫里斯也是略显慌张，还没等月发问，提着刀的炳海就已经冲了进来，那一脸狰狞的样子如同凶神恶煞，对准月当头劈下，月没想到炳海会突然攻击，一时忘了闪避，还好季夜璃反应奇快，当即运转全身精神力轰出三道风刃，竟将炳海的身体直接切成四截，当即破碎的肉块倒在一滩血泊之中。
　　“我靠，你也太狠了。”
　　连赫里斯都不禁感叹一声——跟季夜璃做队友总是能刷新他的世界观。
　　“快，我们进入第三层。”
　　季夜璃拉起月和墨城的手就要进入，赫里斯连忙大喊大叫起来：
　　“喂！我要下第三层！我可不和鬼打架！”
　　季夜璃愣了一下，原本她还想把赫里斯留在这里，却没想到赫里斯竟然也怕鬼，顿时皱起眉头，心中没了主意，她看了一眼月，可是月什么技能都没有，她留下保护不了众人。
　　“啾啾！”
　　小橘跳到阳的身上，挥舞触手，似乎想表达什么东西，季夜璃惊讶了一下，手指戳了戳小橘的触手，小心翼翼的问到：
　　“你要留下来保护我们吗？”
　　“啾！”
　　小橘开心的应了一声，仿佛身体都因为高兴膨胀了一些。
　　“哎？小橘吗？它能行吗？”
　　月似是不太放心，连忙询问一声，季夜璃想了想，点着头回复道：
　　“看炳海的样子，清醒的人容易因为幻觉而被附身，我们全部进入三层梦境反倒比较好，既然小橘如此自信。”
　　“那就交给你了！”
　　“啾！”
　　小橘竟然表现的像个士兵一样，用触手做了个敬礼的样子，虽然这一幕很是搞笑，但在如此阴冷的环境下谁也笑不出来，赫里斯现在有些微微后悔——他感觉自己上错车了，竟然要沦落到给一个‘宠物’守护本体！
　　“好，我们进入下一层吧。”
　　季夜璃又强调一声，三人已经拉好手，月和墨城将手伸向赫里斯，黑人也是惊愕的看着他们，然后又回头看了一眼窗外，那狰狞的鬼脸似乎还未消散，就在未知的黑暗中凝视着他们，自己若是留在这里，指不定也会变成炳海那样。
　　“啊！我真是服了你们了！”
　　接住双手，绿光乍现，一阵能量的交错之中，四人再次躺到地上，小橘趴在阳的身上，像做游戏一样的把触手挥来挥去，眼睛已经变成了欢喜的桃花状——让小橘来保护本体，应该会没事吧……
　　大概。
　　————————
　　近乎没有任何预兆，一片黑暗之中，整齐的日光和月光从下而上迅速照亮整座迷宫，将诺大的金色迷宫分为了昼夜两边，四溢的火焰，飞舞的飘雪，还有承载着太阳与月亮的巨大天秤，紧接着，一道熟悉的声音刺透天地，响彻云霄，深深刻入四人的大脑。
　　“你们都是有罪之人，本应受到神罚！”
　　月一个激灵，有些惊愕的问向墨城：
　　“这不是戴凡斯的声音吗！”
　　墨城也是不敢置信向前一步，看向高台下方的广场，果然一百名囚犯就站在这里，全部一脸茫然的听着那神袛之音。
　　“但是伟大的光明之主！愿意再给你们一次机会！”
　　……
　　“去吧！凡人们！”
　　“去杀死神的敌人！”



盗梦空间05

　　“我记得这里！”
　　“这是我和阳走过的第五关！”
　　然而，就在墨城这话说完，季夜璃忽觉不好，连忙伸手抓住了他——台下一百名囚犯的头部忽然转向他们四人，潜意识体和现实情况并不相同，可能在原关卡中他们只是些普通人，但在梦境中，它们更像是卫士，大脑的免疫系统，只要危及造梦者思想的东西一经出现，马上就会开始排异反应！
　　就像第一层的伊万一样，他仅仅是接近了阳的位置，就让整个世界的潜意识体展开对他们的疯狂追杀。
　　越往下，潜意识体就越敏感，如今连谈话议论到造梦者都不行。
　　“墨城！”
　　季夜璃喊了一声，墨城才恍然醒悟，连忙闭上嘴巴，广场上的囚犯们死死注视着四人，过了大概十余秒，才把头慢慢转了回来，恢复到刚才正常的样子。
　　“现在没有小橘…”
　　“你既然来过，带我们去找她…”
　　“应该不会有在第三层还处于昏睡的情况。”
　　季夜璃小心地说完，囚犯们铁链解除，并没有表现出很强的应激性，于是墨城点点头，连忙朝记忆中的方向走去，果然三个附赠道具都列在门框之上，墨城毫不犹豫拿下了地图——时隔如此之久，任谁都记不清具体道路，有了地图绝对会大大减少这一层的难度。
　　赫里斯在一旁还想说啥，但想了一想还是把嘴闭上——这也叫关卡？一百个废物点心？难怪这女人能走到最后。
　　四人的体能都很强，维持跑动不是问题，囚犯们的速度不快，而且失去了中央银幕的通告，他们更难找到四位玩家，黄金迷宫并不大，只要找遍每一个地方，一定能发现阳的位置，只不过在此之前，墨城觉得有一个地方，阳最有可能待在那里…
　　——就是他死去的那个位置，嫉妒天秤的下方，囚犯们所在的背面，这关既然是阳的阴影之一，很可能就是因为他当时死在了这里——如果想的没错的话。
　　……………………
　　“找到了！他们在这儿！”
　　在迷宫里左转右转，还要避开疯子一样的愤怒区域，难免会碰上零星的敌人。囚犯此时还不是潜意识激活的形态，他们见到四人表现出了正常的兴奋和凶狠，连忙召集身后一群队友集结过来，竟也有二十来人。
　　“赫里斯。”
　　没等季夜璃念完他名字，赫里斯就已经一步上前，他咧开嘴唇，露出一排洁白的牙齿，很是得意的摆了摆手：
　　“不就几个废物吗？来，让我来。”
　　于是黑人就这么大摇大摆的走了过去，见到这恐怖的肌肉怪物，囚犯就算再怎么凶狠，心里也开始发憷——这些都是欺软怕硬的主，遇到赫里斯这样的肌肉怪人，难免心生后怕，二十来人集结的队伍竟然集体退了两步，而看到这，赫里斯的表情更加张狂，近乎是大笑着忽然踏前，猛地冲了过去！
　　“杀了他！我们有二十…”
　　轰！！！！！
　　就是随手一巴掌，站在最前面带头大喊的兄弟直接被糊到墙上，后面的罪犯纷纷惊恐避让，但赫里斯怎会放过他们！这是减少潜意识的最好机会，只要把这一百个垃圾全宰了，就不会有人干扰他们后续的行动。
　　“来吧！看你们能跑多快！”
　　“怪物…”
　　“怪物！！！”
　　囚犯们作鸟兽散，哀嚎连连，刚才气势汹汹的凶恶模样荡然无存，竟然仅靠赫里斯一人，就轻松解决了二十来人，看这架势，恐怕就算一百人全来了都不够他打。一名逃跑的囚犯连鞋子都掉在地上，根本来不及捡，头也不回的冲向远方，赫里斯冲着地面呸了一声，转身得意的看了一眼队友，一副“怎么样，是不是很强”的表情。
　　而季夜璃看着他，什么也没说，转头就对墨城问到：
　　“到了吗？”
　　“还差一点。”
　　“…………”（赫里斯）
　　赫里斯内心：你们再这样我就不和你们玩了！！！
　　……………………
　　“快到了，下个转角就是！”
　　金碧辉煌的迷宫晃得众人眼睛生疼，左拐右拐之下终于来到这一关的最终目的，金色大门，天秤底部，记忆中的银白骑士果然就站在石台之上，身后就是离开迷宫的虚空之门，而以往的水晶碎片当然全无，只留下孤独的骑士还守护在这里。
　　“没有！”
　　无需惊动银白骑士，只要观测阳在不在就行，嫉妒区域的视野十分开阔，眼睛一扫就能看到所有地方，很明显的，阳不在这儿，他们走错了。
　　“怎么会？”
　　墨城开始有些着急，难不成真的要一点一点找完全部迷宫？要知道每个守护都不好惹，这样找下去早晚要出问题。
　　会在哪里？阳会在哪里？
　　季夜璃注意到墨城有些紧张，于是凑到跟前把手轻轻搭在他的肩上，墨城惊了一下，扭头看向一脸冷静的少女。
　　“别着急，你想一下，这关当时是怎么过的，阳还有没有可能在其他地方。”
　　从刚才开始，潜意识就完全没有攻击性，足以说明他们寻找的方向不对，这时候一定要保持冷静，墨城是最熟悉这里的人，只有他能想到主意。
　　是的，当时是怎么过的来着？
　　墨城低下头，努力回想多年前的每个细节，月在一旁也是紧张的说不出话，只能站在旁边干着急，赫里斯倒是一副轻巧的样子，甚至扭头看到发现了他们的囚犯，仅仅瞪了对方一眼，就把他吓得屁滚尿流，直接逃走。
　　……
　　当时是怎么过的？？？
　　集合了近乎所有守护的力量…
　　隐身的傲慢、燃烧的愤怒、冰封的怠惰、猥琐的贪婪……
　　还有……
　　还有……
　　色欲？
　　“是色欲！”
　　“！！！！！”
　　就在色欲两字说出口的瞬间，嫉妒骑士忽然有了反应，银白头盔猛地抬起，盯向四人，赫里斯和季夜璃立刻警惕起来，月拉着墨城一步一步往后靠，季夜璃近乎用最微弱的声音提醒墨城：
　　“好…你暂且不要再说…带我们去…”
　　“去…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“好气啊啊啊！！！！！”
　　**焚身的烈焰骷髅忽然从旁路出现，那气焰辉宏的架势仿佛要燃尽一切，它一眼就看到站在嫉妒大厅门口的四人，就像见到杀父仇人一般，狂吠不止，不共戴天！
　　“给我死啊啊啊啊啊！！！”
　　单手一挥，一道烈焰气浪席卷而来，赫里斯有些被这怪物的气势吓到，还好季夜璃用力扯了一下他才避开炎波，墨城哪里还敢犹豫，连忙带头跟随地图的路线朝色欲大厅跑去。身后三人也是连忙跟上，而愤怒的火焰冒上天空，冲上云霄，三四尺高的火焰将周遭的金色墙壁都烧成红色，宛如凶神恶煞一般在后面疯狂追赶，一边喊还一边咒骂着四人，惊的赫里斯冒出一身冷汗——迷宫里原来不止戴凡斯一个BOSS！
　　“小心！！！”
　　透明的石锤忽然落下，只有季夜璃感应到了这虚空一击，她近乎用最快的反应使用空之境界推开了几人，只听见地上“框”的一声，六米多高的鹰兽石雕慢慢浮现，傲慢守护也来到了这里！
　　“怎么会！傲慢不应该在这里的！”
　　墨城也是惊呼一声，季夜璃连忙抓起倒在地上的赫里斯，冲着几人连声大喊：
　　“潜意识和现实是不一样的！快走！不然要被包围了！”
　　愤怒离他们的距离越来越近，还好傲慢动作缓慢，赫里斯穿过它时顺便一脚将其石台踢退了两米，黑人速度奇快，很快追上了最前面的墨城，脸上摆出一副不可思议的模样，惊恐的问向身旁男子：
　　“这TM是你们的关卡？”
　　“我不是说过吗！”
　　墨城也是有些动怒，都这个时间了还有心思说别的，你那自以为是的样子去哪了！把愤怒宰了啊！
　　黑人回过头，不敢置信的自言自语：
　　“卧槽！我的关卡不这样啊！”
　　“呃！！！”
　　墨城忽然停下脚步，身后三人也是连忙止住步伐——前面一名冰晶美人站在石台之上，双手朝上，冰雪能量飞速聚集，空中数十冰枪凝结半空，已然对准了面前四人！
　　“避！！！”
　　这冰枪的能量奇诡无比，明明离的如此之远，却能感受到阵阵寒意刺入肌肤——这冰枪绝非肉体凡胎可以抵挡！
　　众人近乎用最快的速度拐到右侧，那尖利的冰枪就像子弹一样射了出来，刚才站在的位置已经变的满目疮痍，如同刺猬一样根尖四起。
　　“快走！怎么停下了！”
　　季夜璃见到三人未动，在后面又喊了一声，扭头一看，才发现有一个石台立在前方，而阳竟然就站在上面，一脸妩媚，仰着白净的脖子，微笑着看向众人：
　　“啊呀呀，被我逮到了呢~”
　　“阳？”（月）
　　“怎么回事，头动不了了！”（赫里斯）
　　赫里斯还试着动了一下身体，结果脖子险些被自己扭断，连忙惊慌的转了回来，身后还传来愤怒滔天的狂吠呐喊，这样下去众人就要死在这里了！
　　只要用空之境界，直接杀死阳，一切就结束了，阳的意识就能回归本体，但是季夜璃没有直接出手——哪里不对，这个女人的表情，好像有些…
　　“这不是阳！这是色欲！色欲在控制阳的身体！”
　　墨城连忙向众人解释，看来阳还在沉睡，竟然还要进入第四层梦境！
　　“你在说什么？”
　　‘阳’的脸上露出一副委屈，一行泪水竟然滑过脸颊，眼泪汪汪的看向墨城：
　　“呜…”
　　“我就是…”
　　空之境界！！！
　　没等‘阳’把话说完，季夜璃已经发动空气波将她从石台上推了下来，用力过猛，阳的身体飞了足足十余米，撞在墙上才停了下来，起身的色欲面目狰狞，捂着后脑就要辱骂四人，而季夜璃的动作何其迅猛，快如猎豹，几个闪身就冲到色欲跟前，抓起对方的头朝墙上一撞，色欲的意识才终于昏了过去。
　　控制解除，赫里斯感觉脖子都硬的转不过弯，正当他还想开个黑人笑话时，身后俨然传来了愤怒的喊声：
　　“原来在这儿啊啊啊！！！”
　　“为什么！”
　　“为什么不让我把你们烧成灰烬啊啊啊！！！”
　　“这鬼东西是不是有毛病啊！能不能别喊了！”
　　虽然嘴上这么骂着，但赫里斯还是知难而退的跟随众人冲向阳的位置，来不及多想，赫里斯一把抓起阳的身体就抗在肩上，墨城也是慌忙之下拿起地图带着众人飞速奔跑——地图上可以清晰看到，后面整整跟了四位守护！这样下去不是办法，必须赶快进入阳的梦境。
　　“快！用戒指！”
　　赫里斯又一把把墨城抓起，同样抗在肩上，虽然很不情愿，但当下已经别无他法，墨城直接把地图递给了赫里斯，和月对视一眼，月也是会心的冲向前面，忽然蹲下，转头对着季夜璃大声喊道：
　　“夜璃姐！你和墨城去！我跟赫里斯两个人留在这里！”
　　可能也是情况危急，其实让月跟季夜璃下去更好，因为墨城肯定比月撑得时间久，但事已至此，来不及多说，季夜璃直接骑在月的背上，扭头朝墨城喊道：
　　“把手给我！”
　　于是墨城一手拉住阳，另一只手拉住了季夜璃，身后的愤怒已然追上，冲天火光高耸入云，一颗熊熊燃烧的火球在天空迅速凝结，直径足足有十几米宽！
　　空之境界！！！
　　轰！！！
　　回手丢了一记风枪，火球被打了个对穿，应声而散，季夜璃连忙接过墨城的手，顺便还对这着赫里斯嘱咐一声：
　　“不要和它们打架，你只管跑！”
　　“别废话了！撑不了多久！反正死的不是我！”
　　赫里斯知道自己不能让季夜璃和墨城死掉，但还是嘴上不饶人的凶了季夜璃一下，季夜璃也是笑笑，终于发动戒指力量，幽绿色的光芒四起，墨城和季夜璃瞬间便失去意识，头部聋拉下来。赫里斯慌忙之下拿起地图看了一眼，密密麻麻的路线让他眼换缭乱，一边逃命一边近乎疯掉的朝月大喊：
　　“这是啥啊！我靠这东西怎么看啊！！！”
　　“赶紧给我！！！”（月）
　　……………………
　　……………………
　　“……”
　　睁开眼睛，周围竟然坐着如此多的群众，有学生，有士兵，还有像是逃难一样的难民，自己好像在一个教堂里？或者是学校？避难所？一排排桌椅摆在室内，很多人拿着收音机不知在听些什么，士兵一脸凝重，面色紧张的站在角落，谨慎的盯着这里的每一个人。
　　“潜意识吗？”
　　看到士兵佩戴的枪支，墨城顿时警惕起来，但对方似乎还没有攻击性，可能只是普通的神经拟人，墨城环视一眼四周，没看到阳的身影。
　　“咦？找什么？”
　　被女声叫住，墨城惊了一下，猛地回头，才发现原来是季夜璃，可不知为什么，似乎哪里有点奇怪，为什么季夜璃的声音刚才他没听出来？语气好像有些不同。
　　“阳啊，你见了吗？”
　　季夜璃的表情突然变的十分诡异，她像是发现什么秘密一样，双眼放光，露出微笑，然后歪着脑袋，抿起嘴唇，像偷笑一样的轻轻张嘴，这扭扭捏捏的模样竟像个娇羞的少女，让墨城不禁有些后背发凉——该不是梦境越深，越会影响潜入者的脑子吧？
　　“我没见呢，我们一起去找吧~”
　　“嗯…”
　　虽然有些奇怪，但墨城还是应了一声，这一层梦境貌似不大，只要速度够快就还来得及，外面的赫里斯最多也就撑几分钟，也就是说在这一层能呆一个多小时，必须抓紧时间！
　　“好，我们快走吧。”
　　墨城领着季夜璃穿过人群，朝建筑的二层出发，这里的建筑风格很是古老，一层晶莹剔透的琉璃壁将整个学校封死，墨城余光瞄了一眼楼梯口旁、立着的铁青色牌子——欢迎来到科伦姆盲人学校。
　　“盲人学校？”
　　好像以前听阳说过类似的故事，一时竟想不起来，墨城心存疑惑的走上二楼，目光抵至二楼大厅时，他的身体猛然一颤——这里空空如也，而阳的身体就躺在大厅中央！
　　“阳！”
　　墨城连忙跑了过去，阳竟然还是沉睡状态，这可是第四层梦境！第四层！每一层之间都有20倍的时差，如果说这一层阳醒着还好，最多也就过了两三年的时间，但一旦进入第五层，绝对非同小可，阳很有可能在里面过了五六十年！
　　五六十年！只活在梦境里，这不是普通人可以承受的孤独，常人早就会将那里当做现实，甚至已经忘了一切，忘了所有人，包括月和墨城，而且谁知道还有没有第六层，第七层！
　　只剩季夜璃两人，如果现在再下去，就没有人守护他们的身体，现在连潜意识是什么都不知道，茫然进入的危险绝对足以致命。
　　但既然已经来到这里，就算是死，也要走到最后一步，他不会就此放弃，今日不会，以后也永远不会。
　　“夜璃姐！快！我们进去！”
　　墨城朝季夜璃伸出手，少女惊讶的愣了一下，随后反应过来，微笑着将手放在男人手心，却迟迟没有下一个动作，四目相对，墨城正奇怪季夜璃到底在干嘛，突然惊恐的发现一件事情——没有戒指！没有戒指！
　　这个人不是季夜璃！
　　少女的左手忽然从身后抽出，一洞黑漆漆的枪口怼在了墨城头顶，病态一样的笑容终于展露无疑，近乎癫狂一样的咧开嘴角……
　　——世上的一切都只是过眼云烟，最后留下的，只有至善！只有真理！
　　“这就是！！！”
　　“美！！！！！”



盗梦空间06

　　“这就是！！！”
　　“美！！！！！”
　　空之境界！！！！！
　　三道气旋急速凝结，匆忙之下甚至来不及瞄准！地面被肆意的风刃划出道道裂痕，凌冽的攻击已经划至二人面前！
　　“咦？”
　　假夜璃仅惊异一声，连忙抽身后撤，但风刃的速度何其迅猛，握枪的左手还没抽回就被风刃从小臂截成了两半！
　　“为什么！为什么要抗拒它！”
　　即使失去了一只手臂，癫狂的笑容依旧没有消退，季夜璃捡起掉在地上的手枪对准假夜璃，皱着眉头问了一声身旁的墨城：
　　“我在阳心里是这个样子？”
　　墨城也是略显尴尬，张张口小声说道：
　　“意外吧…”
　　……
　　“你和我一样！和我一样！那你一定可以理解我！”
　　“看吧！只要见看到了！就能明白！”
　　假夜璃握着还在流血的断臂，一步一步朝后撤去，惊悚的微笑丝毫不减，终于把身体贴到了教学楼的琉璃墙上。
　　照常来讲，季夜璃早该开枪，但对方是和自己‘一样’的人，她的意识与智慧很有可能与自己相同，那到底是什么能让她如此痴狂？不禁让季夜璃有些好奇。
　　“夜璃姐，开枪啊！”
　　墨城焦急的在后面喊了一声，假夜璃听到后没有表现出丝毫慌张，反倒是一脸兴奋的盯着枪口——没有时间和她耗下去！必须杀了她！
　　“你以为你和我一样，就能避开？”（季夜璃）
　　砰！！！！！
　　季夜璃的超高属性，加上她的枪法，想命中一名普通人根本没有任何困难，可假夜璃甚至连躲都没躲，子弹直接命中头部，破开大脑，一片赤红的鲜血洒在女人身后的琉璃墙上，假夜璃竟到死都保持着笑容，仿佛拥抱太阳一般，心满意足的躺了下去。
　　本该到此结束，但是…
　　女人倒下后，她身后的琉璃墙也因为子弹被破开了一小块缝隙，阳光从缺**进内部，像从天空落下的华彩。季夜璃忽然愣在原地，身体竟一动都动弹不得。
　　“夜璃姐，我们去下一层梦境！”
　　“夜璃姐？”
　　墨城拉了一下季夜璃，但对方毫无反应，季夜璃的眼睛挪动不了分毫，她的手不停颤抖，好像意识即将崩溃一般。
　　“墨…”
　　已经来不及了！季夜璃知道自己着了对方的道，原来这才是这层梦境的潜意识！
　　它就飘舞在外面，它就存在于世间！
　　是毕其一生的死斗！
　　是毕其一生的抱负！
　　是毕其一生的志向！
　　是！！！
　　噹…
　　戒指被季夜璃从手指上撸了下来，丢在了墨城身边，墨城惊愕的看向少女，对方已经把枪对准了自己的头顶！
　　“你没有…太多时间！！！”
　　意识已经开始涣散，即使是拥有超高精神力的灵魂也会被对方消磨殆尽！它不会停止，不会终结，它就存活在生物的记忆中，永远不会消退！
　　“去找她！！！”
　　“夜璃！！！”
　　砰！！！
　　一声枪响，黑衣少女倒在地上——她不能被‘无’控制，否则墨城将绝无胜算。
　　慌忙之下墨城赶紧捡起了戒指，紧接着楼下传来疯狂的枪火声和哀嚎声，有什么东西进到学校了！（信徒闯进和正常人残杀）
　　“我会把阳带出来的…”
　　“一定！”
　　戴上戒指，近乎没有过多考虑，墨城直接抓住少女的手，心里默念一声‘使用道具’，于是绿芒四射，男人倒在了少女身边。
　　没有再多时间，楼下最多能撑一分钟，也就是说这层梦境只有不到二十分钟！
　　一定要快！一定要找到她！
　　一定……
　　……………………
　　哒…
　　水滴打在地面的声音，双目睁开，凄冷与孤独缠绕在周围，墨城将手伸到眼前，依稀能看到五指，微弱的光线让视野只有十几米远，第五层梦境竟是如此黑暗。
　　就像系统空间，但又好像不是，因为温度十分寒冷，而且空气中也散发着难以隐喻的腥味，是什么？是潜意识吗？
　　哒…
　　又是一声水滴滴到地面的声音，墨城警惕的抬起头，顺着声音朝右看去，奈何视野太暗，只能见到模糊的人影站在那儿，是个人类轮廓的东西，就伫立在那儿，一动不动，呆滞的样子仿佛在看着墨城，这样诡异的氛围着实让人有些紧张，墨城退了一步，却发现脚上好像沾了什么东西。
　　于是低头一看，心脏突然紧了三分。
　　是血！
　　一地的血，第五层梦境的大地竟然被鲜血铺满，刚才站着的那个人也是个血人，甚至连它的样貌都看不出，只能看到鲜血顺着他的手臂滚滚滑落，最后凝聚成血滴滴在地上，也就形成了刚才的“哒哒”声，墨城惊恐的退了一步，突然感觉身后撞到什么，一个激灵，退开两米，飞转过身，发现是和刚才那个一样的血人，它双眼空洞的望向墨城，一动不动，没有恶意，但也没有意识，即使被墨城撞到也毫无反应。
　　“这是潜意识吗？”
　　虽然这东西还没有攻击性，但看上去奇诡无比，墨城不敢大意，一步一步向后退，然后朝远离它们的方向快步离去，可是没走几米，墨城才发现，这一层梦境竟然遍地都是这种怪物，而且随着墨城走动，越来越多的血人注意到他，它们动作很慢，优哉游哉的转过身体，然后盯着墨城，如果墨城走远了，就会在后面缓慢跟上，渐渐地，身后的血人越来越多，足足跟了百来只，这种密集的数量给人的压力难以隐喻，墨城只能尽力快走，防止身后的怪物突然来袭。
　　挞…挞…挞…挞…挞…（脚踩入水洼的声音）
　　地上的血面越来越深，墨城的鞋子、裤脚都被染成血色，刺鼻的血腥味越来越重，令人作呕，这恐怖的环境近乎让人疯狂。但在找到阳之前，任何艰难困苦都只是浮云，即使是遥无止境的黑暗，鲜血纵横的深渊
　　我也一定要找到你…
　　“！！！！！”
　　一名血人挡住了去路，墨城犹豫了一下，打算绕开它，但这一只似乎有所不同，是一位矮小的妹妹，它的右手微微抬起，顺着前方指向高处，于是墨城沿着它所指的方向慢慢看去，刚才还一片黑暗的视野，忽然变的无比开阔！一节节通向高处的血红阶梯出现在眼前，将前方的路彻底堵死，如若一座大山，永无止境，没有尽头。
　　而上面是无数无数的血人，没有规律的站在两侧，只有中间这条道路十分宽阔，仿佛就是为了等待着谁而专门准备的道路，一节节台阶上的血人注意到墨城，它们的表情没有变化，但无论是躺着的，坐着的，蹲着的，只要看到墨城，它的身体就会慢慢起身，转正过来，然后轻轻扭动头部以保证能看到男人。
　　墨城不禁咽了口口水——这条路通向何方，会看到什么？这些怪物是想让我上去吗？
　　犹豫片刻，脚步还是不自觉的踏了上去，这台阶的质感十分奇怪，硬质、松脆、不牢固。一阶，两阶，就在他继续向上慢慢前行时，更多的血人从四面八方聚了过来，它们一个接一个开始聚集，就停在阶梯的两旁，也不说话，也不乱动，像冰冷的磐石，像伫立的雕像，每一个的表情都那么空洞，它们只是盯着男人，没有作为，目送他一步一步通向黑暗，等男人走过，后面的血人就把退路围住，也跟在后面，而这鲜血人群的后面，还有更多更多的人类在聚集，越聚越多，越聚越多！逐渐变成两百人，三百人，一千人！俨然已经化为人海，墨城不知走了多久，阶梯上偶尔还能遇见站在中间发呆的血人，但只要见到墨城都会立刻让出道路，后面跟着的人群让墨城压力越来越大，他的脚不小心被绊了一下，但还好反应迅速，右手一挺，撑住了身体。而这时，墨城才惊恐的发现，这哪里是阶梯，这是尸海！一层层阶梯竟是被碾压成砖的骷髅，全是骷髅！这第五层梦境，究竟发生了什么，让原本作为潜意识的灵体尽数灭亡，被凄惨的砌在台阶之下，永世为囚！
　　（BGM：红衣司马懿，歌曲1分08秒是血人让开，看到阳的镜头）
　　墨城停下的一刻，身后的血人也跟着停了下来，上千血人没人指挥，就这样统一的站立不动，强大如墨城都不自觉打了个冷战，他的头慢慢抬起，又有一名呆头呆脑的血人挡在上方，摇晃着脑袋，似乎没注意到他的样子。于是墨城努力使自己冷静，用手将身子慢慢撑起，鲜血沾染到他的手心，竟是如此粘稠且寒冷，他轻轻甩了甩，发现几乎无法甩掉——难怪这里的人都是这个鬼样子。
　　这名呆头呆脑的血人终于发现凑近的男人，但它不慌不忙，就这样慢慢挪动脚步，转过身体，然后一步一步朝右走去，寒冷之意越发渗人，不知为何，看着它这缓慢的脚步，让墨城开始有些心急，有些紧张，心跳也跟着慢慢加快，他的呼吸越发急促，虚空之中，一股无法忍受的杀意威压在脑中慢慢凝结！
　　血人的身形渐渐移开，墨城终于看到了它身后的道路，这一刻，男人的瞳孔放大，神色惨淡，因为高阶上的顶端，一座鲜红的骷髅王座就立在那里！上面坐着一位女性，头发鲜红，肤色惨白，修长的手指点在扶手，狂虐肆涌的杀意简直不像人类。君临天下般的坐姿俯瞰众生！惊悚的血色双瞳，像看蝼蚁一般盯着台下的男人、还有他身后千千万万个、因为杀意威压而失去灵魂的生物。
　　这等气势、这等威压！只有深渊王者，地狱君王！她是带来厄运的灾星，是引领死亡的终焉！
　　就坐在那儿一动不动，表情也没有变化，但墨城能看到对方的瞳孔开始聚焦，随着眼神恢复色彩，墨城身上的杀意威压越发严重，他竟然逐渐支撑不住身体，一个不稳，差点又倒在地上，但既然已经到了这一步，怎么可能停在这里！
　　男人硬是没有用手支撑地面，全靠身体和意志将腰挺起，然后又迈了一阶，整条道路周围都被血人封死，密密麻麻，无穷无尽，如果有人能从天上俯瞰这里，便一定会惊恐的发现，这血人何止是上千上万！
　　十万！百万！千万！所有还活着的潜意识都聚集到台阶上，像追求真理的信徒，像渴望自由的奴隶，唯一的希望，就是有人能将魔王带离这里——因为她不分好坏，不分善恶，屠尽所有生命！一个不留，无一例外！
　　视线所至，皆为尘埃！
　　如同修炼千年的魔鬼，没有欲望，没有感情，唯一能做的就是享乐痛苦，但她还是留下了一批宛若死尸的傀儡，一切的一切，只是为了一件事情。
　　让她所想的那个人，到来之时可以更早一步发现她。
　　她在等人，等一个人，等了数年，数十年，数百年，等了太久太久。
　　她甚至已经忘了名字，忘了友人，忘了知识。
　　但在记忆最深最深的地方，好像还能记得一些面孔，是那么模糊，又和眼前的这人好像……
　　终于，墨城迈完了最后一阶，血人们站在后面没有跟上来，墨城没有理会它们，终于努力凑到了阳的跟前，滔天杀意已经将他的生命力逼死，虚弱苍白的脸上近乎丧失血色，但仅存的一丝意志，让他跪在座前，用手抓住了少女扶在王座上的右臂。
　　“阳…”
　　生命力已然透支，喉咙干燥的近乎发不出声音，少女在听到声音时似乎抖了一下，有些迟疑的抬起右臂，轻轻放在了男人的脸颊。
　　“你是…”
　　“你是…”
　　“你是…”
　　连问三声，好像他的名字就在嘴边，但是少女想不起来，擦拭男人脸颊的右手忽然变的愈发用力，指甲都嵌入了肌肤之中，好像在为自己想不起对方的名字而感到愤怒，墨城连忙抓住阳的手，用尽全力嘶哑的说到：
　　“墨城，我是墨城！我是墨城！”
　　少女怔了一下，目光忽然变的非常复杂，好像在猜疑，不敢置信，却又抱有期望，她的头终于动了，像失去灵魂的木偶一样僵硬的移动到墨城跟前，瞪大眼睛仔细看了又看，看了又看，终于确定真的是她在等的那个人。
　　“我来接你了…”
　　“墨城…墨城…墨城…”
　　又喃喃念了三声，这是多么怀念又充满温馨的名字，不知不觉间，一行泪水从眼睛里流了出来，连她自己都不知道为什么会哭，可能因为实在是太久了。她等这一刻竟等了如此之久，为什么她的深爱之人直到今日才来救她。
　　“带我走…”
　　“带我走…”
　　听到这充满希望和渴求的声音，墨城心里忽然涌来一股钻心的疼痛，但他依然被杀意压制，再无力动弹一分——阳的情感早就已经不受控制，她无法正常使用精神力了。
　　“控制住它，阳！相信我。”
　　“我带你走！”
　　墨城感到脖颈的指甲抠的愈发用力，杀意也在不断增强，奈何墨城的意志再如何强大，面对绝对实力的精神威压还是宛若蝼蚁，生死全在阳的一己之念，如果她不能抑制住精神，那所有人这一趟的努力就全白费了！
　　（bgm：vagrant）
　　两行血泪从墨城眼中流出，精神力的压制主要还是集中在大脑，生理上是没有受伤的，只要抵御住痛苦，其实他还能动，这一瞬间，墨城近乎放弃了所有意识，用最后的余力突然起身抓住了阳的双肩，头部前倾，用尽全力的撞击过去，想通过这种方式击杀阳。
　　但效果甚微！阳的杀意太强了！即使放弃抵抗拼死一搏，产生的冲势也跟挠痒痒一样，轻轻磕在了少女头上，少女的眼睛瞪的很大，她等待百年、到来的爱人，最后竟然死在了她自己手里，最后的最后，还是没有人能带她离开这里。
　　想到这里，潮水般的悲伤涌上胸口，可心脏早已干枯到无法做出反应，跳动的速度都没有加快分毫——就这样吧、就这样吧…
　　记忆中那张熟悉的脸已经渐渐淡去，可能又是数百年，数千年，或许当游戏结束时，他们可以依靠统星的科技将少女救出来，但她要等多久？等多少岁月？她还会不会记得曾经有这样一群人，记不记得曾经有这样一个人…
　　……………………
　　……………………
　　“不！！！”
　　阳的精神力减弱了！悲伤并不是什么都没影响！她的杀意减弱了！！！
　　我的一生都将为你存在，哪怕还有一丝机会，我就绝对不会再放手！
　　近乎死去的身体又抖动了一下！还有机会！！！
　　“就这次！！！！！”
　　抱住少女双肩的手忽然将其搂住，用它生平最快的速度，用此生最后的力量，用前所未有的坚决与信念，搂住少女的脖子，像拥抱挚爱之人一样，然后用力的扭断了它！一切只发生在不到0.1秒之间，太快了！快到连杀意都反应不过来！一阵剧痛和血液的甘甜从喉部隐约浮现，早已忘却的情感终于因为剧痛而被记起，一层层涟漪一样的记忆从脑海深处浮现，再是那漫天飞舞的黑气巨怪，再是那被火焰笼罩的烈焰骷髅，再是那令人畏惧的骇人恶灵，再是那战火连天的城市街道！
　　而最后，是所有人都围在她身边，和自己长相一样的少女、和她一直以来最信任的男人，一边一个扶着她的身体，阳有些错愕的眨了眨眼，一口呼吸，将大量空气由外而内灌入肺中，这样活着的感觉，空前绝后！
　　她回来了！
　　百年的寂寞、寒冷、孤独，早已冰封的内心，终于再次融化，眼泪已经止不住的在脸上纵横，最后只化作了对方的名字，
　　少女很是用力，很是大声的喊出对方姓名：
　　“月！”
　　“墨城！！！”
　　————
　　————
　　她的孤独总是有原因的
　　你不能强迫她
　　————
　　————



盗梦空间07

　　有一说一，墨城是个生活很规律的人；
　　无论前一天晚上睡的多晚，第二天早上八点都能准时起床，比脑中都准时，可能是因为阳在创造他时给予的设定，“像特种兵一样”，以至于这个人严于律己，情感淡泊。
　　当然，坚持早起，也得是在前一晚睡了的情况下……
　　“阳！！！”
　　“该起床了！夜璃姐都叫我们下去了！”
　　“我不要…我不要(づ￣ _￣)づ”
　　月一脚将门踢开，满脸怨气的走了进来，而令她惊讶的是，竟然连墨城都没有起床！此时的阳还裹着被子、双臂死死搂着墨城不放，墨城也是迷迷糊糊的把阳又搂紧一些，完全没有要醒的样子——这两人昨晚到底X了多久！！！
　　“快起来（╬￣皿￣）！！！”
　　说话不停，干脆月扯起被子，月一手抓住被角就向后扯，阳一个激灵连忙抓住，便跟着她对扯，温暖的棉被就这样被两人扯平，紧绷的被面都发出不堪重负的撕扯声，似乎马上就要断裂，这一幕看上去既视感极强，俨然一副正宫抓出轨男人的样子。
　　“啊啊啊我不起我不起我不起！！！”
　　阳知道力气扯不过月，于是耍赖一样的大叫起来，月终于无奈的松手，阳赶紧又把身子裹紧，顺便给墨城也盖上，然后继续搂紧，像护食的犬一样警惕着月，就差喊两声“嗷呜”吓退对方。
　　月也是颇感无奈，正巧身后房门打开，季夜璃的脑袋探了进来，一副好奇的模样凑到床边。阳遇到月，方可还能撒撒娇，赖床不起，但遇到夜璃姐，那老成的性格让阳感觉像她妈，说什么对方都有一百个理由等着，语言肯定是行不通，干脆直接捂住脑袋，钻进被里啥也不听。
　　“这……”
　　季夜璃似是感到十分有趣，于是伸手戳了戳阳露在外边的脚丫，吓得阳一个激灵，赶紧缩了进去，季夜璃笑笑，目光又移到一旁的地上——是阳脱下来的白色内衣，原来她现在还光着！
　　“啊！！！夜璃姐！那我先跟你下去吧！回来我再给阳汇报！”
　　月也是才看到，连忙一个侧身挡住季夜璃视线，略显尴尬的笑笑，推着季夜璃就往外走，季夜璃迟疑片刻，还要转过来劝阳下楼，却被月一边尬笑一边用力的推出房间：
　　“好啦好啦，有什么事我回来告诉阳~”
　　咔（门关上的声音）
　　……………………
　　‘终于能继续睡觉啦！’
　　虽说在第五层梦境待了六十多年，但那毕竟是梦，与真正的记忆相比还是差了不少，对于阳来说它就像记忆深处的一道裂痕——黑暗，疼痛，无法消逝，但也并不会影响她的生活。不过从那一片腥红岁月中醒来时，阳发现了一件事——她的精神力变的比以前更强了。
　　这可不是字意上的提升，而是有了质的改变！她现在的精神力甚至能影响现实中的物体，就像电影中的超能力一样，仅靠想的就能让物体凌空飞起，隔空取物，只不过这力量还很弱，只能捡一些特别轻的，用来攻击人几乎没有伤害，更何况现在大多玩家都还有属性加成，所以这招现在只有一个用出——隔空取糖，投喂小橘。
　　不仅如此，阳的反应速度、思维速度也比以前快了不少，她看每个人的动作都好像慢了一拍，就跟大家都在做慢动作一样，只不过没有电影里那么夸张，如果原先的速度是1，现在她眼里的世界速度就是0.85左右。
　　这些提升，一定和那六十年的梦境有关，阳无法记住梦里的全部事物，因为到了梦境后期，她的记忆已经开始崩坏，仅保留了一些零零碎碎的记忆碎片，这六十年里她可不仅仅是在孤独的等待，她还有练习武技，练习身法，练习精神力的使用技巧，只不过一切都是在梦里进行。
　　有了这样的提升，后面的对局将会简单不少，与祖星决战的日子越来越近，剩余的比赛场次也越来越少，如果地球能够一直保持这个势头赢下去，说不准真的能取得第一。
　　‘不过话说回来，现在还剩几场比赛来的？？？’
　　‘四个队伍放弃，打了五场…但是其中一场是三支队伍…然后还有!@#$%^&*()……’
　　“唉……”
　　长叹一声，阳窝在墨城怀里撇撇嘴——不想了！懒得想！
　　看来思维就算变的再快，也治不好懒。
　　“怎么了？”
　　听见阳叹气，墨城用胳膊把她搂的更紧了些，少女温暖柔软的触感，就好像抱着猫咪一样让人爱不释手，反复**。香香甜甜的气息，是只有阳才会发出的味道，一不小心就会沉醉其中。
　　感到又被搂紧了一些，阳干脆贴在对方身上，洁白的胳膊从被窝中伸出，搂住了墨城的脖子，然后又用脸在他结实的肌肉上贴了贴。
　　“没什……”
　　还没说完，阳突然灵机一动，想调戏一下墨城。
　　“哦不，我饿了~”
　　墨城歪了下头，似乎感到有些奇怪，但阳整个人都窝在被里，看不到对方什么表情，于是疑惑的问到：
　　“那跟系统申请食物呀。”
　　“我不嘛我要你替我点~”
　　“……………………”
　　可爱无罪，但恶意卖萌就是可耻，而且让墨城来做选择题未免也太难了——现在还在床上啊喂！有什么东西能在床上吃啊！
　　“我们先起床吧。”
　　“我不嘛我不嘛我要先吃东西~”
　　“
　　墨城内心：月……你什么时候能回来啊！
　　……………………
　　“所以说，我们只剩下三场比赛了。”
　　除了阳，其他人聚集在加百列的公寓，商讨着现在的局势情况。
　　其余队伍的排名已无需再看，现在排在前三的只剩下三支队伍。
　　第一名：祖星地球（6）人类种，分数910 十胜一负
　　第二名：劳伦特帝国（5）人类种，分数908 十胜一负
　　第三名：地球（6），人类种，分数727 九胜零负
　　最强的三只队伍竟然全是人类种，这并没有让众人多惊讶，最令人意外的是，祖星在遇到地球前的十一场战斗中，竟然输了一次！并不是输给哪个实力超群的对手，而是输在了赫尔加人身上，就是地球第一场对决的那个种族。
　　“这样一来，地球的机会不知大了多少。”
　　为何分数会如此之高，因为在第五场雨林求生的比赛中，外界已然进行完了所有对决，仅剩下地球一方还未进行比赛，在此期间又有一支队伍放弃了游戏，也就是一共有五支队伍放弃游戏，其中一支是在比赛开始前就放弃的不予计入分数，一支是母星，没有加在地球身上，也就是算上投降者的分数是3*80，也就是240分，而之前得到的分数合计为487（之前写错了，热带雨林得分应该是147，不是247），也就变成了现在的727分。
　　“奇怪？这样看的话，我们其实是分数最高的队伍！”
　　伊万挠了挠头，看着总结出来的数据，突然发现这件事情——祖星和劳伦特帝国都只剩一场比赛，而地球剩下三场比赛，只要赢两场，分数就能超过他们任何一人。
　　“不对，这么说其实有很大错误。”
　　季夜璃打断了伊万的话，很是认真的给众人解释到：
　　“前两名的最后一场都是与地球方的战斗，我们与第二名都相差181分，至今为止我们得到的最高分也只是94分，可以认为我们即使赢下两场也未必超过的了第二名，如果我们只赢两场，让前两名赢下我们一局，直接就会导致对方成为第一。”
　　“所以接下来三场，漠星暂且不论，与祖星和劳伦特帝国的对决必须获胜！这两场比赛一局都不能输！”
　　听到这里，众人的表情凝重了不少，连赫里斯都忍不住攥紧了拳头，他参与比赛的最大目的之一就是击败祖星，但真的到了这一刻，内心竟还有一丝紧张。
　　而且说实在的，祖星和劳伦特帝国甚至根本没把地球放在眼里，他们想的都是尽可能在地球上赚取分数，从而在最终比分上超过对方。
　　看到气氛突然严肃，季夜璃也是长舒一口气，开始安慰大家——这么久的相处，团队感情也多多少少影响到了季夜璃，让她不再像以前那样冰冷，变的更加活跃，更懂得人情事故。
　　“不要这么紧张，和漠星的比赛我们胜算很大，想必不会太难取胜。”
　　第8名：漠星（3），亚人种，分数474 六胜五负
　　这支队伍是地球方除了前两名的最后一个对手，它们竟是如此奇怪，从分数上看显然已经完全不存在竞争力，但竟至今没有放弃比赛，还在努力进行着每场游戏，也不知是该说是体育精神比较好，还是真的乐在其中。
　　而且它们只有三人，这场比赛一定会是智力对决，想到这里，月和季夜璃不禁满脸黑线——只要阳能闭嘴就好了。
　　“话说阳在干嘛？她的精神还没恢复吗？”
　　加百列忽然挑眉，疑惑的问了一声月，毕竟这次会议还算比较重要，怎么无缘无故就不来了？
　　“啊，这…大概吧…哼…”
　　月含糊不清的应付一声，把头扭到一边撇了撇嘴——什么没恢复！不知道她跟墨城玩的有多开心！
　　季夜璃也不说破，仰起头对着大家说道：
　　“总之，下一场比赛对抗漠星，还有两天，大家好好休息，可以适当练习一下技能。”
　　“那……就解散吧。”
　　……………………
　　……………………
　　“啥？就剩三场比赛了？”（阳，一脸懵逼）



狂赌之渊01

　　（下一章两小时后发，不要着急，等凌晨一点再来看）
　　————————
　　“比赛即将开始。”
　　“银河系赛区积分赛第六场：地球对战漠星”
　　“由于漠星为人数极度劣势方，为了保持游戏公平性，本局游戏强制改为智力对拼，游戏内容由漠星选择，请由队长选择合适的益智游戏进行比拼，时限：30分钟。”
　　————————
　　这场比赛严格意义上讲，对于地球方的意义很是微妙，这场游戏最重要的是分数不能太低，甚至输了都可以，当然为求高分，还是赢了最好。
　　如果漠星能够直接认输就更好了，明明从总分上看，他们一点机会都没有，却还是顽抗到底，只不过对方只有三人，地球方算上月和墨城有整整八个人，只要不是太过离奇的游戏，想必胜算都是非常之大，所以众人也没有那么紧张。
　　“好像我们就没成为过劣势方诶。”
　　系统空间，听到系统提示音，伊万歪着头嘟囔一句，季夜璃瞧了他一眼，那一副别扭的模样好像和裁判置气的少年，于是笑了笑给伊万解释，同时也是给大家解释：
　　“其实我一直在想一件事，一开始地球的总排名就在150名，与名额线的138名只相差12名，那会不会是说，地球在银河系里这些被淘汰的队伍中，其实算非常强的。”
　　“咦？”
　　伊万愣了一下，低头想了想季夜璃的话，好像确实是这个样子！
　　298支队伍，一共有148支不合格，银河系只占了其中14，不可能全在150名往前，甚至有可能地球就是这些队伍里的排名第一。
　　这么一想，其实最开始地球的排名就很高，综合评分也比其他种族强，这些比赛也只不过是走个片场，必将地球少一个人都能打赢前四场，从一开始地球就是个强队啊！
　　见到大家有些惊讶，季夜璃又说出了一个更加劲爆的猜想：
　　“而且，会不会祖星一开始就知道不是地球的对手，所以用尽外界的一切办法贿赂其他星系来干扰这场游戏，甚至还让母星跑来劝降，只不过母星的人没有领会他们的意思。”
　　“啊？这样的吗？”
　　阳不禁有些错愕，如果这样说的话，岂不是赢定了？系统的综合评分想必十分准确，不然地球也不会一路赢到现在。
　　“不，那也说不好，都只是猜想，或许祖星的总排名在地球上面也说不定。”
　　季夜璃轻声笑笑，转过头不再说话，阳似乎还有些好奇，但没等她问，系统提示已经响了起来，对方选完游戏了。
　　“已确定比赛游戏——牌类对决”
　　“牌类对决？”
　　————
　　“比赛开始时间剩余五分钟，接下来介绍本局比赛详细规则。”
　　“一：不能对任何人造成伤害，不能对场地造成伤害。”
　　“二：地球方与漠星方，每回合轮流派出一人进行一对一对局，对局期间其余玩家不得干扰或援助场上玩家，输的一方将被淘汰出局。”
　　“三：当一方所有玩家均被淘汰出局时，另一方即胜利。”
　　————
　　“咦？”
　　规则讲完，连季夜璃都不禁疑惑了一下，仿佛以为自己听错了。
　　“怎么会是这样的赛制？”
　　“这岂不是对漠星非常不利？”
　　伊万和月听出了赛制里的问题，两人几乎同时发出疑问——漠星只有三人，而地球方不算月和墨城都有整整六人，也就是说地球方只要赢三场就可以，而对方需要赢六场！
　　况且系统也没有具体说是哪种游戏，这还是第一次见，说到赌博，阳第一时间想到的就是第七场关卡里的德州扑克，这么一想，当时那外星人不就是漠星人吗！
　　“啊！我以前遇到过漠星人！”
　　“什么？”
　　加百列和季夜璃惊讶的看向她，一副“你怎么现在才说”的表情，让阳尴尬的挠了挠头。
　　“我也是才想起来。”
　　比赛马上就要开始，没时间再废话了，季夜璃连忙问向阳：
　　“漠星人是什么样的，会什么技能。”
　　“这……”
　　有一说一，时间有点久，现在仔细回想还有点困难，不过有阳的提示，月也是恍然大悟的想起还有这么个敌人，她稍稍思索片刻，马上就想起了当时的情况：
　　“漠星人会观察生物的表情，来推测它们的喜怒哀乐，当时也是扑克，它们仅看我和阳的脸就能知道阳手里的牌面大小，就算紧绷着脸也没用。”
　　“难怪……”
　　季夜璃低下头，迅速思考相应的对策——
　　这下就不奇怪了，难怪是牌类赌博，它们就擅长这个，观察微表情吗？
　　不过想连胜地球六场，也未免太自信了吧！对手可能根本不是抱着能赢的心态，希望不会有什么意外发生，不过…
　　季夜璃眼前一亮，突然就有了主意：
　　“既然这样，那我们不如…”
　　……………………
　　画面一转，众人已然来到同现实世界不尽相同的巨大赌场中，只不过周围的一切赌桌、机器、座椅都是装饰，只有大厅中央的这台绿色圆桌才是玩家们需要用到的位置。
　　而在双方玩家看到桌子对面的对手时，都不禁愣了一下——漠星人和人类很像，比人类个子矮，肤色显黑，皮肤褶皱，看上去苍老无比，体弱无力，但那双漆黑的瞳孔里一直闪烁着兴奋的光彩，仿佛因即将到来的比赛而跃跃欲试。
　　但问题是，漠星竟然只来了两个人！
　　只来两个，那这一局漠星就只能输一次，输两次就会被直接PASS，想赢简直难上加难，即便这样它们也要进行对局？
　　而漠星人也是惊愕了一下，因为地球方竟然每个人都带着白色面具，把脸完完全全遮了起来，这只算衣物的一种，系统说不能使用技能，没说不能戴首饰，戴个面具想必也没什么。
　　漠星人瞬间理解了地球方的用意——他们之中有人遇到过漠星对手，知道它们善于观察微表情，所以准备了这个。
　　想到这里，本就褶皱苍老的脸上还露出些许兴奋的笑容，让这个种族看上去更是猥琐无比。
　　“好像没有那次遇到的漠星人呢…”
　　虽然没见过原貌，但从气质上、月差不多也能感受出来，这两位漠星人的神情和之前的漠星人略有不同，看来那名对手并没有赢到最后。
　　思考之间，一位漠星人已经坐在了牌桌对面，于是按照之前所想，炳海往前走了一步——因为谁也不知道对方实力如何，比赛会是什么类别，让炳海试一下水应该没什么问题，这是众人早就商议好的事情。
　　漠星人目光闪烁，仿佛一切都在它的计划之中，就在这时，季夜璃忽然抬手抓住了炳海，众人惊讶的看向她，而少女在犹豫两秒后缓缓说道：
　　“我来做第一个吧。”
　　“啊？夜璃姐？可是……”
　　伊万还要说什么，但被季夜璃摆摆手止住了，黑衣少女已然坐在了外星人的对面，第一局比赛即将开始。
　　看到伊万似乎还在担忧，月凑到跟前拍了拍他的肩膀：
　　“应该没事，这一场不是赫尔加人，对手不会越来越强，夜璃姐肯定有她的打算。”
　　伊万仰着脑袋，冲着月点了点头——事已至此，只好相信夜璃姐了。不过这一幕被阳注意到，她突然以为自己从梦里醒来的后劲还没缓好，用力眨了眨眼睛——这个俊俏的外国小男孩是谁？伊万不是个非主流吗！（绿发没了）
　　————————
　　“第一场游戏，双重神经衰弱”
　　“游戏规则：将两幅纸牌，总计108张，背面朝上放于桌面；”
　　“一方玩家每轮只能翻转两张纸牌，如果被翻转纸牌的数字和花色完全相同，则将两张牌计入该玩家，视为2分，且该玩家可以继续翻转两张纸牌；”
　　“如果不同，则扣回纸牌，进入对手的轮次，由对手进行翻转，直到一方玩家先得到56分为止；”
　　“如果平局，则开始第二轮，直至分出胜负。”
　　“由漠星方先行。”
　　————————
　　系统提示音刚结束，便出现了108张纸牌扣在上牌桌上，可能是为了表示完全没有作弊可能，牌的背面不像现实中的还有花纹，而是完完全全的纯金色，纸牌与桌面贴的严丝合缝，双方玩家身上也没有任何可以反光的东西，总体下来就是说——没可能作弊，除非使用技能。
　　“这个好像，还可以！”
　　伊万不禁兴奋的嘟囔一声——这个游戏虽然运气占了一定成分，但对记忆力的要求十分之高，这些人里最适合这场游戏的恐怕就是夜璃姐了，除非……对方有能看穿牌面的技能，但如果真是那样，这场比赛就没有存在的意义，系统不会放任这种无敌的技能给玩家的。
　　“这一轮碰上夜璃姐，算你倒霉了…”
　　……
　　漠星人的表情倒是很淡定，它伸出手，因为个子矮小，牌桌又大，不得不站起来才能摸到桌上的牌，看似很随意的掀开一张——♥3。然后像是思考片刻，犹豫两秒后又掀起另外一张
　　——♣K。
　　于是两张纸牌被系统操控，自己扣了回去，轮次就这样来到了季夜璃身上。
　　“他们没有能看穿牌面的技能？岂不是赢了？”



狂赌之渊02

　　————————
　　“他们没有能看穿牌面的技能？岂不是赢了？”
　　心里的担忧终于放下，近乎所有人都以为漠星一定有制胜之法，没想到竟然就这样平平淡淡的将轮次给到了季夜璃，但季夜璃在没有作弊技能的前提下，也不过是盲目猜测而已，她没有再掀开刚才那两张纸牌，而是随意挑了另外两张——♥J，♦4，于是轮次又来到了漠星这边。
　　这样一来，双方都没有作弊手段，对拼的就完全是运气和记忆，运气不知道行不行，但单轮记忆，季夜璃绝对不输任何一人。
　　……
　　一时间，赛场竟然安静下来，依稀之中能听到众人小声嘀咕的声音：
　　“这张是梅花2，这张黑桃5，这张是小鬼，这张…”
　　虽然比赛的是季夜璃，但后面的人全都忍不住跟着记这些牌面，毕竟下一场就会轮到他们，虽然还不知道下一局比什么，但事先练习一下总归是好的。
　　“不行，这知识它进不去脑子哇！”
　　伊万抱着脑袋苦恼的嘀咕一声，加百列在他旁边笑着揉了揉他的头，而阳的目光左右闪动，紧紧跟随着场上双方掀开牌面的手指移动——从梦境出来后，她的思维能力早已非同凡响，记忆力也远超从前，虽然知道和季夜璃依旧差了不少，但她很好奇自己的记忆力能达到多强。
　　季夜璃那纤细的手指，轻轻翻过一张牌面，与此同时，身后的阳心里稍稍惊了一下：
　　“红桃3？如果我记得没错，这张应该是在……”
　　季夜璃的手指微动，犹豫了不到半秒，便翻开了阳刚才所想的那张，果然也是红桃3，季夜璃先拿到了两分！
　　“nice！”
　　众人只敢小声‘庆祝’，因为比赛一经开始时，不能随意干扰正在对局的玩家，否则视为‘外援’就会判负，只能内心给季夜璃打气。
　　而随着第一张被发现，季夜璃接连拿到三张之前翻过的牌面，分数直接升到六分，除了赫里斯无聊的抠着耳朵，其他人都表现的兴奋不已——只不过大家都带着面具，谁也看不到对方的脸就是了。
　　反观漠星人，一副无所谓的样子，甚至打了个哈欠，这让季夜璃在比赛的同时更加疑惑——漠星玩家对比赛如此漠视，一点求胜欲都没有，为什么还要进行这场对决？这局比赛的意义又是什么？
　　终于，漠星人也翻出了两张相同的纸牌，计入2分，紧接着就再次翻错，又回到季夜璃的轮次，季夜璃又是连翻对三对牌，直接变成12分，漠星人的获胜希望越发渺茫。而更加让季夜璃奇怪的是，这一轮漠星翻开了♥J，这是之前出现过的牌，但对方竟然忘记了最开始♥J的位置，完完全全翻错了地方——翻到一张大鬼，直接将轮次又白给到季夜璃，这一下让包括阳、月、伊万在内的所有人都突然感到无比惊愕——原来漠星人的记忆力根本不行！它们在搞什么？
　　果不其然，有了第一次失误，就有第二次失误，漠星玩家接连犯错，季夜璃的分数遥遥领先，这场比赛甚至没过十分钟，场上牌面的比分已经变成52：16！轮次再次来到漠星这边，漠星人不慌不忙，冲着季夜璃笑了笑，这一笑，阳甚至都以为对方会有什么决胜法宝——是道具？还是技能？亦或是神话技能？不然它为何如此淡定？
　　但结果却是，什么都没有……
　　漠星人竟然就这么随随便便的又翻错一次，季夜璃直接翻出四张相同的纸牌，分数变成56:16，第一局竟然就这么赢了！
　　“牌类对决，第一局，”
　　“获胜方，地球”
　　“漠星玩家7793，淘汰”
　　……………………
　　啪！啪！啪！啪！啪……
　　与季夜璃对峙的漠星人竟然笑着拍起了手，仿佛在为它的对手道贺：
　　“真是精彩，果然人类种的能力非同凡响，见到你们如此之强，我便放心了。”
　　它们的语言经过系统翻译传给了季夜璃，季夜璃不想给对方暴露太多，只是轻轻的点了下头——现在漠星只剩一位玩家，它只有连赢六场才能击败地球，而且还是进行赌局类的游戏，这获胜的概率根本就是趋近于0。
　　“为什么还能笑的出来？”
　　阳不禁有些奇怪，这些漠星人到底打的什么主意。
　　第二位漠星玩家漫不经心的坐到对面，第二场还是季夜璃，如果漠星表现还如上局那般糟糕，那它们便不可能获胜。如果第一位漠星玩家只是为了让季夜璃放松警惕，那它们可就大错特错了！因为无论是和何种对手、何种对局，季夜璃都是以全胜姿态迎接对手，绝不会因为对手弱而放水。
　　“所以…这到底…”
　　————————
　　“第二场游戏，21点”
　　“游戏规则：每人开局有100押金，底注为1。”
　　“当比赛开始时，每人的手牌会发两张，然后进行本回合的下注，最低为1，然后选择是否继续向系统要牌。”
　　“要牌环节结束，双方进行牌面大小比对，牌面小的一方判负，本局押金归对方所有。”
　　“如果牌面超过21点，则直接判负，注：J、Q、K均为十点。”
　　“弃牌判负。”
　　“本轮游戏最多进行十局，游戏开始，请地球方押注第一轮底金。”
　　————————
　　两张金色的牌发到了季夜璃面前，季夜璃伸出手，但眼睛一直盯着漠星人的脸，对方也在观察着她，于是犹豫了两秒，季夜璃还是看了手牌——♣8和♥8，也就是16分，这不是什么好牌，因为5以上的牌除了6,7,8,9还有JQK，所以一旦再向系统索要牌，大概率会超过21点，所以这里只能稳一步。
　　而且这一轮有个关键的地方——底注为1，实际上一旦一方赢了6的押金，后面的对局直接放弃，最后得分也会比对方高，所以“100押金”根本只是个噱头，实际上能动的资金只有5而已。
　　这么想着，季夜璃眨了眨眼，对系统说到：
　　“我押1点。”
　　……………………
　　“…………”
　　忽然十分安静，阳一行人不自觉的把目光投向敌人，漠星人没有动作，在季夜璃说完押注后，很是微妙的将目光移向桌上的两张牌，它就坐在这里一动不动，像是在思考，又像在等待。
　　许久之后，它突然嘴角上翘，不由自主的笑了——漠星人就是这样，它们从来不会在乎别人的死活，从来不会在乎荣耀与利益，它知道的只有一件事情，那就是有什么东西能够让它心情愉悦。
　　有些漠星人喜欢赌局、有些漠星人喜欢金钱，但这一位，恰好就是极少数中的少数，心里扭曲中的变态——
　　他喜欢用自己的方式来恶心别人。
　　真正意义上的心理变态，只要看到有人难过，有人因为种种原因焦头烂额，不知所措，它就能得到前所未有的满足。
　　就在笑容愈发难以掩饰的那一刻，系统提示音突然出现在所有人的脑内。
　　————————
　　（BGM：息ヲ呑ム (屏息)，评论里可复制）
　　————————
　　“漠星玩家1183，”
　　“触发神话技能，”
　　“对等条约。”
　　“由于漠星玩家对地球玩家9989触发神话技能，本局对局将以一名队员的永久参赛资格作为赌注，系统已经将其随即判定为——炳海。”
　　“本局游戏若地球方获胜，漠星玩家7793将永远失去参赛资格，反之，地球玩家炳海将永远失去参赛资格。”
　　————————
　　“！！！！！”
　　“卧槽什么东西！！！”
　　“竟然还有这种技能！！！”
　　众人一瞬间心态炸裂，虽然戴着面具，也能看到季夜璃的目光突然惊异的闪烁起来——这是什么意思？漠星玩家就是在等这一刻？
　　它知道‘神经衰弱’无法赢我，所以把这个技能留到了这一轮！
　　这技能竟然能将玩家的参赛资格强行作为赌注！
　　……
　　想到这里，季夜璃不禁回想起之前种种——难怪有那么多星球放弃比赛，她一直以来都想错了。如果还未尽到全力，有哪个种族会愿意放弃自己的家园，并不全是祖星贿赂了他们，而是他们已经没有能力和信心再战斗下去！他们被漠星拉下水了！
　　而漠星人原本的三名玩家，现在也只剩两名，足以说明他们之前就这么干过！它们连自己这边都赌输了一名队友！
　　所有人都对这突**况惊愕到愣在原地，只有伊万冷不丁抖了一下，终于反应过来，拉着月的胳膊紧张的问到：
　　“这局输了，海叔就不能参与后面祖星的比赛了？”
　　“但如果…是夜璃姐的话…”（月）
　　……………………
　　“不好意思，”
　　漠星人抬起右手，颤抖的身体仿佛在努力抑制着什么，这一手势打断了地球方的窃窃私语，全部转头惊愕的看向它，于是漠星人忽然夸张的咧开嘴角，恶心的笑容终于毫不掩饰的挂在脸上，一副戏虐的表情看向地球玩家的每一个人——就是这样！恐惧吧！我就是喜欢看你们这幅慌张的样子！
　　再多一点，让我感受到至极至乐的享受！
　　我才不会给你们好好游戏的机会，你记忆力再强又有何用？最后还不是看谁的运气更好！
　　……………………
　　“我……”
　　“押100点！！！”
　　————————
　　祝您游戏愉快



狂赌之渊03

　　“押100点！！！”
　　100点！
　　漠星人甚至连牌都没看！
　　它想一局定胜负！
　　季夜璃皱起眉头，她大概明白了对方的性格，漠星玩家根本就是一群搅s棍，难怪漠星分数不高还一直比到现在，它们根本就不在乎输赢！
　　反观另一名漠星玩家，明明被队友当做了赌注，可是一点反应都没有，他就是来凑数的，很有可能是被眼前这个疯子强行拉来，所以一开始就没打算赢季夜璃。
　　这样一来，真不如直接放弃这场游戏，拿到十分，也好过现在损失一名队友。
　　糟糕了……
　　内心强大如季夜璃，也突然有些紧张起来——她从来都是把所有可能计算在内，以最小的代价赢取胜利，但这一轮的押注太大了！输赢倒是无所谓，可一旦失去了队友，面对祖星的压力绝对会成倍增加！
　　“我…不跟…”
　　少女轻轻应了一声，于是系统提示马上在所有人脑内响起。
　　“第一轮，漠星方胜，比分101:99”
　　“请漠星方押注第二轮底金”
　　刚才的两张纸牌渐渐消散，紧接着桌上又出现新的纸牌，而漠星人连看都懒得看一眼，就直接再次喊道：
　　“押100。”
　　“…………”
　　不知道是否听说过薛定谔的猫，指将一只猫关在装有少量镭和氰化物的密闭容器里，镭的衰变存在几率，如果镭发生衰变，会触发机关打碎装有氰化物的瓶子，猫就会死，在盒子未打开前，猫就处于死猫和活猫的叠加状态。
　　如果漠星人和季夜璃认真较量，方可用正常手段，通过统计和计算来一步步击败对手，即使偶尔出现爆掉21点的情况也没事。但对方每次都以最大押注与季夜璃博弈，这就强行将对局推到了一局定胜负的局面，就算拿到二十点，也保不准对方刚好就是二十一点，因为漠星玩家根本连牌都不看。
　　季夜璃只要手里牌面不行，就只能弃牌，直到手牌相对满意，才敢跟对方的注。
　　♥K、♣5——十五点
　　季夜璃看着手中的两张牌，犹豫片刻，竟然还是选择了弃掉。
　　“我不跟。”
　　还有三局的机会，不能着一时之急，一旦分数爆掉就全盘结束了！
　　“第二轮，漠星方胜，比分102:98”
　　“请地球方押注第三轮底金”
　　身后众人都快急成热锅上的蚂蚁，但季夜璃还是努力维持自己的神色——对方就是想看她惊慌的样子，不能趁他的意。而伊万揪住月的胳膊都忘了放开，一直死死盯着桌子上渐渐消散更替的第三轮纸牌。
　　季夜璃轻轻将其拿到手中，缓缓打开——♦10、♠3，
　　十三点！
　　只要不拿到9以上的数字就不会爆掉，这个牌面还可以。
　　“我押10点。”
　　季夜璃面不改色，毫不犹豫就压了十点，这已经等于把对局全部压在这一把的手牌中，漠星人就算再怎么愚钝，也能想到这一点，它的目光闪烁，似乎能从面具下，少女的瞳孔中看到一丝猫腻，紧接着它又咧出笑容，令人意外的是，这一次它竟然把桌上的手牌拿起来了！
　　“！！！！！”
　　上当了！
　　季夜璃突然就有了这个想法。
　　之前漠星人表现出无所谓的样子完全是在演给他们看，只要季夜璃手牌相对较好时，就一定会和它拼死一搏。漠星人正是利用了这个心理，和地球方先下注的轮次，让季夜璃孤注一掷。
　　“嗯…嗯…”
　　看完手上的纸牌，漠星人的笑容更加猥琐。
　　“我跟10点。”
　　看过手牌之后才跟，只能说明一件事，对方的手牌绝对不小！
　　“是否要牌？”
　　系统提示出现在脑内，漠星人直接摆了摆手，将手牌背面朝上轻轻放到桌上，顺便还寓意不明的看了季夜璃一眼——它的牌面绝对不低，至少也会在17以上，那达不到17，季夜璃就绝不能停止要牌。
　　于是季夜璃心中默默向系统要了第一张牌，金色的纸牌出现在桌面上，季夜璃将其轻轻拿起、放在手中另外两张的后面，然后慢慢推开上面的数字——♣2？
　　十五点？
　　即使是季夜璃，此时也是稍微有些不淡定，哪怕给个4，十七点，她也能试一试和对方比一下，但是十五，未免实在是太低了。这样一来又回到了起点，第一局就是十五点。
　　但与第一轮不同的是，此时的注金已经押上，再想改也来不及了，事到如今，仅靠十五点绝对无法赢过对方，只能硬着头皮上了！
　　“再来一张…”
　　于是第四张纸牌出现在桌面上，黝黑苍老的外星人不禁嗤笑一声，撇了撇嘴，但也并没说什么，季夜璃近乎是用最慢的动作将其慢慢拿起，小心翼翼的展开手指，红色的数字出现在众人眼中——♣3
　　“……”
　　此时的赛场忽然变的无比寂静，伊万能听到季夜璃轻轻的呼吸声，但对方却毫无动作——夜璃姐还在迟疑什么？
　　十八点，难道还不够吗？
　　就在众人疑惑季夜璃为何还不开牌时，少女竟突然又向系统说了四个字。
　　“再来一张。”
　　“？？？？”
　　伊万差一点就没忍住上前制止季夜璃，但是比赛中不能干扰队友，所以只能眼睁睁看着第五张牌出现在桌面上，这一次季夜璃近乎没有犹豫的将其拿起，直接看了这一轮的最终结果——♠J，爆掉了！
　　“完了！”
　　————————
　　“牌类对决，第二局”
　　“获胜方，漠星”
　　“地球玩家9989，淘汰。”
　　“地球玩家炳海，永久失去参赛资格。”
　　————————
　　随着系统提示音的结束，甚至没等众人反应，炳海就已经从场景中凭空消失——他被传送回了恭候大厅，他们竟然就这样失去了一名队友！
　　……
　　“你很强。”
　　不知为何，作为对手的漠星玩家竟然还夸耀起季夜璃，
　　“但是你再强，也有不擅长的领域。”
　　猥琐的嘴脸愈发丑恶，墨绿色的口水顺着嘴角流到喉咙，它正因为地球方难过的表情而陶醉不已！
　　“我看过你们的顺位，你们还有祖星和劳伦特帝国的对决，你们想拿第一！”
　　“太天真了！太大意了！”
　　眼球都要瞪出眼眶，本来就丑陋的外表此时更是愈发狰狞：
　　“你们就是纯粹的低等文明，未开化的行星！妄想拿到救援名次？痴心妄想！”
　　“只要我再赢一局，你们就会少两名成员！两名！后面将绝无可能……”
　　“绝无可能……”
　　“咦？？？？？”
　　滔滔不绝的嘲讽戛然而止，漠星人突然愣住，因为它对面的季夜璃一副懒得理它的模样轻轻起身，已经给阳让开了位置，而阳更是平静的坐在对面，甚至摘掉了面具，抿抿嘴一副无所谓的样子缓缓说道：
　　“你在搞什么啊…”
　　“我们可是一直都少一人比赛的，你只不过是把难度给我们调回去了而已。”
　　“什？”
　　漠星人怔住，眼角不自觉抽搐两下——说好的绝望呢？说好的痛苦呢？你们二位反应也太淡了吧！
　　“你在胡说什么？死撑！我可是能看出……”
　　“呃？？？”
　　漠星人的目光连闪，死死盯着阳的表情让它看上去像个偷窥男。这静默的氛围持续了足足十秒，竟没看出这名地球人一丝一毫说谎的痕迹——难不成他们真是少个队友还能一路赢到现在？
　　怎么可能！
　　“喂，能快点开始吗？”
　　阳又催了一声，让还在发愣的对手一个激灵反应过来，而少女突然垮起个P脸，用近乎鄙夷的模样一字一句朝它讲到：
　　“说实话，你们这个星球的人，都有毛病。”
　　“活在梦里，不能自拔。”
　　“解决完你们还要对付祖星，我们赶紧开始吧。”
　　说完，还看了一眼手表，好像赶时间的样子，这样傲慢的态度让漠星人一时接受不能，竟然被呛到险些喘不上气：
　　“你！”
　　“好！！！”
　　好！你竟敢摘下面具！
　　刚才那一局，本来我只能通过瞳孔观测对手的情感，尚有一些心虚。
　　而现在你的一切尽在眼前，无论你拿到什么牌，我都能瞬间猜到，你输定了！
　　“系统！开始第三轮！”
　　“让我来告诉你，你的对手不止祖星！”
　　————————
　　“漠星玩家1183，”
　　“触发神话技能，”
　　“对等条约。”
　　“由于漠星玩家对地球玩家9913触发神话技能，本局对局将以一名队员的永久参赛资格作为赌注，系统已经将其随即判定为——伊万。”
　　“本局游戏若地球方获胜，漠星玩家7793将永远失去参赛资格，反之，地球玩家伊万将永远失去参赛资格。”
　　————————
　　“第三场游戏”
　　“德州扑克”
　　“游戏规则：每人开局有100押金，底注为1。”
　　“赢取对手的所有底金即为胜利”
　　————————
　　（规则就不讲了，以前说过）
　　不知是否是天意，这一轮的对局竟然又是德州扑克，如果说不紧张，是绝无可能的，只不过炳海的战力不是很强，所以阳没有表现出垂头丧气的样子，不然岂不是遂了对手的愿。
　　不过阳既然敢摘下面具，就必然有她自己的想法，一副纸牌均匀的摆成长条出现在桌面，有什么透明的力量挪动了它，让三张卡牌自己移动到了桌面中央，然后慢慢翻了过来。
　　♥4，♦5，♦10。
　　这是第一轮的底牌，两张手牌各自分发到阳和漠星人的面前，同样的激将法漠星人不会使用，于是拿起纸牌轻轻看了一眼，撇了撇嘴然后放回到桌上，紧接着就把目光投向阳。
　　‘来！’
　　‘让我看看！’
　　嘴角不自觉翘起，仿佛已经胜券在握。
　　‘看看你拿到了怎样的牌！’
　　‘妄想击败强者的低等文明，看看你到底有什么……’
　　“诶？？？？？”
　　漠星人瞪大眼睛，一副不敢置信的目光盯着少女——阳根本就没看手牌，而是将两张牌直接给到身后的月，而月背朝阳站在一旁，一只手搭在阳的背上——无论是连还是手，都放在了漠星人视野的死角，什么都看不到！
　　而月轻轻瞄了一眼牌面，然后用搭在阳后背上的手点了两下，于是阳毫不犹豫的朝系统说到：
　　“这一轮我押10点。”
　　“什？你这！”
　　漠星人愤怒的站了起来，指着阳的鼻子便大声叫喊：
　　“系统！她作弊！”
　　“怎么可以两个玩家对我一个！”



狂赌之渊04

　　“地球玩家——月，为地球玩家9913的权能产物，不构成作弊行为。”
　　当系统一字一句给漠星方解释完，对方才愣愣的重复着系统的话。
　　“权能？”
　　‘权能竟然还能制造生命！不可思议，统星帝国的科技到底有多强！’
　　‘可现在的问题不是这个，而是我根本就看不到她的脸！’
　　“喂，快一点，我们也很赶时间啊。”
　　阳左手拄着脸，不紧不慢的又催一声，漠星人听到催促，眼皮狂跳，一时竟有些不知所措——她要是这么搞，我的能力岂不是全用不出来！可恶……
　　‘但是……’
　　漠星人的目光连闪，似乎并没有因此产生多大恐惧——执牌者是阳，看牌者是月，看不到月的表情，自然也就猜不出地球方的牌面，但即使阳做到了这一步，也只不过是让这局游戏由地球方的完全劣势，转变成公平竞争而已，
　　看到阳一脸挑衅和催促的表情，漠星人知道自己不能意气用事，于是努力压下了内心的火气，思考一阵，它觉得这轮游戏只要好好运营，赢面还是不低的，于是冷哼一声，轻轻打开了手中的两张金色纸牌——♠10，♦Q。
　　牌桌上是♥4，♦5，♦10，那他现在的牌面就是对十，还是比较大的，这一轮对局的整体目标，是赢光对手的所有底金，区区十点，不能就这样放过她，
　　——‘该死的地球猴子，竟敢耍这种小聪明！别以为我会怕了你！’
　　这么想着，漠星人心里朝系统宣告了押注金额。于是双方都押10点，系统发了第四张底牌——♦A
　　“……”
　　虽然漠星人精通观察面部微表情，但他自己反倒不会隐藏情感，在♦A出现的瞬间，褶皱的眼角明显在微微收缩——它在紧张，底牌和他的手牌并不大。
　　阳倒是无所谓，反正她也不知道自己手牌是什么，只是仰起头，轻轻在月旁边说了声“方片A”，不出两秒，身后的手就拍了她两下，第一下是表示要跟注，第二下有几根手指则是压多少，拳头是10，感受到第二下后，阳愣了一下，有些奇怪的对漠星人说到：
　　“我押…”
　　“5点。”
　　‘五点？’
　　‘难不成她的手牌也不好，怎么会越压越小？’
　　‘还是说她在骗我？’
　　‘该死！看不到对手的脸就完全不能分析！第一次见到还能这样玩牌的！’
　　明明知道牌面，但漠星人还是紧张的又看了一眼手牌才缓缓合上，呆滞的目光让它看上去像是在思考，也像在紧张，粗糙的手指不自觉的在牌桌上点着，明显已经陷入了纠结。
　　它的目光不自觉飘到少女脸上，阳不知道自己手牌，没有心理压力，而且她由衷的信任月，自然表现的十分自信，而正是这份自信，让本来能看穿人心的漠星种族忌惮不已，明知对方不晓得牌面，但这种傲慢与自信着实从心里上压制了它——就好像恶人只会害怕比它更恶的人一样，漠星人在不知不觉间开始心虚。
　　‘只压五点…该死…该死！’
　　虽然面部没什么表情，但漠星人的内心已经在疯狂思考：
　　‘她一定是想骗我！让我以为她的牌小，诱使我跟牌！’
　　‘我才不会上当…不会上当的！’
　　……………………
　　“我不跟。”
　　犹豫如此之久，漠星人最后却干脆利落的说出这么两个字，于是悬浮在双方头上的金色数字变成了89:111.（每局底金为1）阳轻轻撇了下嘴角，虽然是她无心的动作，但漠星人可以读出这个表情的含义——漠星人不过如此。
　　而这一轮本该到此结束，但月故意在系统没换牌之前将两张手牌展示了出来，大大方方的亮给对手观看——♦8、♦J，原来她手里什么都没有，只是在听一张方片等同花！
　　这是很不礼貌的行为，明显已经构成嘲讽，但规矩里并没有规定不允许这么做，月就是要让漠星人难受。
　　——一步步击溃它的信心，让它难以冷静分析局势。
　　而漠星人在看到两张牌后，身体隐约开始颤抖，沉重的呼吸像是见到了杀父仇人，俨然一副要吃人的样子，而它本来深色的瞳孔也开始布满黑色血丝——但凡这次比赛遇到的对手，在听到神话技能后，全部都是胆战心惊的和它对局，为什么这个人类种会让它如此厌恶！
　　但即便如此，漠星人还是能努力的压制愤怒，咬牙切齿的盯着阳，等待着系统发放的第二轮底牌。
　　♣5、♣3、♥Q
　　三张金色纸牌慢慢浮现，漠星人连忙看了一眼自己的手牌——♦A，♠Q
　　又是个对子！
　　‘好难受！好难受啊！’
　　此时的漠星人就算要两个没有用的梅花，也不想要这个对Q，因为对子实在是太小了！
　　这一轮是漠星人先压，但手牌毕竟还不算太小，可以试一下！
　　“我押10点。”
　　阳把手牌顺着胳膊伸到后面，月轻轻的拿到手里看了一眼，然后又拍了两下阳。
　　“我跟。”
　　双方跟注，于是系统发放第四张牌——♠10，漠星人长舒一口气，觉得这把牌应该不会输——毕竟场上四张底牌最大的就是Q，组不成顺子，也组不成同花，他不信就有这么巧的事情，偏偏让地球方这一轮也拿到Q。
　　“我压20！”
　　二十两字一出口，阳也是迟疑一下，但放在她背后的手几乎毫不犹豫，在听到阳给她说‘♠10’的瞬间，直接拍了阳三下——两次拳头，也是压二十，月在告诉阳可以跟。
　　“我跟！”
　　“？？？？？”
　　太奇怪了！这样的玩法实在是太奇怪了！
　　因为无论地球方拿到什么牌，面前这个女人的表情都是这样事不关己，胜券在握！赌局比拼的就是人在承受压力时的表情变化，还有计算能力，但她竟然可以让别人帮忙看牌，这也太赖了！
　　但注金已压，现在想反悔为时已晚，漠星人已经有些稍稍后悔压了二十，于是他只能期望最后一张牌可以来个对他稍微有用的——Q或者A，都可以，他的牌面就能升到最高。
　　而结果总是令人意外的，最后一张牌是——♣2
　　♣5、♣3、♥Q、♠10、♣2
　　漠星人手里只是个小小的对Q，但也不算太小，毕竟这已经是对子里最大的了，奈何阳拿到哪个对子，也不可能有它的大。
　　但因为心虚，漠星人还是想稳一下，于是最后一轮选择不再押注，加注轮次直接落到阳的头上，阳本来也以为就这样直接开牌，而身后的月却连拍了阳好多下！
　　“全押！”
　　‘全押！！！！！’
　　因为漠星人的底金不够，所以这一轮牌面最多也就是89:89，如同上局那般，漠星人又紧张的看了一眼手牌，可牌又不会变，还是一张Q和一张A，对方竟然毫不犹豫的就压上了所有押金！
　　怎么可能！为什么？？？
　　“不会吧！”
　　于是漠星人又看了一眼底牌，确认自己没有看错——还有三张梅花的2、3、5，运气好的话确实能组成顺子，而且对方也有可能是两张梅花，也就是同花，都可以比它的大，地球方如此自信，该不是…该不是…
　　“我……”
　　漠星人缓缓张口，感觉一股呼不出来的堵塞感压在胸口——自己竟然因为一场不在意的赌局而紧张到这般地步，本来不该这样的，本来是不该这样的！
　　它本来是不在乎输赢的啊！
　　‘可是这个地球人的嘴脸实在是太可恶了啊！她为什么不死！我一定要让她们再失去一个队友！’
　　‘不能急于求成，她想一局定胜负！我不能上当，不能跟！’
　　“我不跟！！！”
　　漠星人咬牙切齿的喊出这三个字，月甚至忍不出“噗”的笑了一声，又故意把手牌亮了出来，顺便还回头做了个鬼脸——♣8，♦2，又是小牌！
　　58:142
　　阳都没想到能赢，看到手牌的时候心里是又惊又喜，反应过来后忍不住的笑出声，冲着漠星方阴阳怪气起来：
　　“哎呦呦，看来你也不行哦。”
　　“还说地球争夺第一痴心妄想，那排在第八的你们又算个什么东西。”
　　此话一出，漠星人更是暴跳如雷，抓着桌角就大声叫喊起来：
　　“啊啊啊啊开始第三局，第三局！！！”
　　‘为什么我要受到一名地球猴子的侮辱！’
　　‘我不是让他们失去了一个队友吗！’
　　“快开始下一局啊！！！”
　　见到对方如此失态，阳也是被吓了一跳——漠星人原来是如此敏感的种族，正是因为他们对待事物有着异于常人的热情，因此被夺走**时，负面情绪也会格外突出。
　　但系统不会服从玩家的指令，它只按规定好的程序运行，桌面上的牌优哉游哉的消散，紧接着出现了第三轮的底牌——♣3、♣Q、♥Q。漠星人已经不耐烦的拿起了手牌——♠9、♣9！
　　对九对Q，两对！是两个对子！
　　这次漠星人终于有了足够的自信——他不相信，不相信还能再输一轮，地球方不会那么巧，正好拿到Q或者对3，它这一轮一定要赢！
　　“押30！”
　　阳被对方的气势吓到，但还是把手牌捎给了月，本以为这一次可能要弃牌，却没想月在她身后拍了四下。
　　‘还跟？’
　　连阳都有些后怕，但既然月如此自信，那就压！
　　“我跟！”
　　第四张底牌慢慢浮现，♥3！
　　♥3、♣3、♣Q、♥Q！
　　’这是什么鬼底牌！’
　　漠星人又开始紧张，本来刚才他还觉得，地球方敢跟注，最多也就是一张3，但现在不一样了，现在光底牌就有两张3！如果这个女人刚才手里真的是三，那她可就是三张3一对Q了，牌面比同花还大！
　　“这一轮…我不押。”
　　能赢30点也可以，至少先回一下本钱，不能把剩余的所有点数都压在这一轮，要知道它手上现在只剩下58点了。
　　‘但如果…地球方还打算加注的话…’
　　出乎意料是，月这一次没有拍阳，也就是不加注，所以阳也选择了放弃加注，这让漠星人心生奇怪——按照前两局的剧本，她应该还会加注才对，难不成她其实是小牌，刚才的30只是在诈我！
　　于是这一轮的最后一张底牌出现——♣A，
　　“再压……15点！”
　　如果不放手一搏，怎么能赢到最后？但保险起见，应该给自己留有余地，于是留了两点，反正也无所谓，她的牌面小，根本不会再跟我。
　　“押18点。”
　　“什么！！！”
　　听到系统翻译过来的声音，褶皱的皮肤扭曲到都要开裂——为什么她还敢跟啊！又是诈我吗！
　　‘一定是骗我！一定是骗我！一定是骗我！！！’
　　‘不可能！我不会连续上三次当！绝对不会！’
　　‘但是…但是…赌局这种东西随机性如此之强，系统又是如此平衡，我已经连续两局牌面比地球方大，这一轮她比我大的概率相当之高！’
　　“最后一张什么来的？♣A，等等…等等！”
　　想到这里，漠星人又连忙看了一眼底牌——♥3、♣3、♣Q、♥Q、♣A
　　三张梅花！背朝着我的女人，刚才在第四轮♥Q出现时犹豫了一下，是因为还在想要不要等最后一张梅花，她是同花！
　　‘虽然看不到你脸，但你刚才等顿的这一下暴露了，不能跟！跟了就彻底结束了！’
　　‘该死，该死！我可是近乎把所有点数都压上了，这轮放弃我就只有两点了！’
　　但是已经很明显，地球方是同花，我跟了必死无疑，不跟的话至少还有两点，还有机会翻盘……
　　“我……我……”
　　见到队友犹豫的样子，站在它身后的漠星玩家都摇了摇头。
　　迟疑片刻，这名外星人终于下定决心——剩两点，还有机会搏一搏，但全输了就彻底输了！我不能就这样败给地球人，我一定要让她收回这嘴脸！我不会像个傻子一样被三局抬走！
　　“不跟！！！”
　　2:198
　　漠星人竟然连续三局没有跟注到最后！甚至都没有看到牌，就被直接赢走了98点！月转过头，即使不用她嘲讽，漠星人也能看到对方眼中那充满鄙夷和不屑的神色，两张金色的纸牌被放到桌面，漠星人近乎不敢置信的看着那两张纸牌，耳边只有系统翻译过来的雌性嘲讽——
　　“没想到失去了种族优势，你就能弱到如此地步。”
　　绿色的桌布之上，两张金色纸牌赫然映入漠星人眼中，即使拥有各种属性加成，这一刻它也感到大脑晕眩，四肢无力，难以忍受的绞痛和愤怒回荡在胸口，在女人的嘲讽声下越来越重，越来越强。
　　“所以才说…”
　　“你们根本不行啊！”
　　——♣4，♦7（杂牌）



狂赌之渊05

　　（补更，因为昨天没更）
　　（这一章部分台词借用哦，知道的人应该不多，BGM很应景的，这是本作倒数第三个BGM，以后再想要也莫得了，文章大概还有十万~二十万字啦，后面还会写些番外，然后准备开下一本）
　　————————
　　“不，不是的！”
　　“还有最后一局！你们别想……”
　　“呃……”
　　漠星人还在尽力维持它的威严，但月眼中甚至连鄙视都已消退，一句话都懒得说，就直接转了回去。
　　“你……”
　　见到对方如此表情，漠星人忽然明白了，只剩两点是不可能赢的，在它上一局弃牌时它就已经输了——地球方连续三局是杂牌，连续三局比漠星的牌面小，系统也是公平的存在，不可能每一局都让漠星牌面大，第四局甚至看都不用看，地球方的牌面比漠星大的概率非常之高！
　　果然，底牌才刚发完，阳甚至都还没告诉月，月就已经用手指戳了阳一下，于是阳幸灾乐祸的幽幽说了三个字：
　　“押1点。”
　　结束了。
　　漠星人脑中只有这个。
　　所以说两点根本就玩不了，对方根本不给它反抗的余力，只需要轻轻押1点，它只能选择搏与不搏，底金1点与注金1点加到一起正好就是漠星人剩余的全部，他若不跟，下局就只剩下一点，连看到最后牌面的机会都没有，他若是跟，就等于把命运交给了随即的系统，可是怎么可能连续四轮都比地球方大！
　　但它无路可选，只能跟注——漠星人观测微表情的能力巅峰造极，但也正是因此，过分依赖这个技术，它们不会计算，不会猜忌，遇到什么困难都想从对方脸上寻找答案，这就是它败北的原因——可能每个种族都有它的特点和优势，但银河系前三的队伍都是人类种，不是没有它的道理。
　　因为漠星压了所有注金，所以系统直接开牌，果然这一轮地球方的面值较大，直接赢下了第四轮，这一场德州扑克就仿佛闹剧一样，漠星方从头到尾一局没赢，直接把注金全部输光，冰冷的系统女声毫不留情，直接宣判了漠星的失败：
　　————————
　　“牌类对决，第三局”
　　“获胜方，地球”
　　“漠星玩家1183，淘汰。”
　　“漠星玩家7793，永久失去参赛资格。”
　　————————
　　“好！看你们还狂！”
　　“最后还不是输了！略略略…”
　　随着系统提示结束，另一名漠星玩家原地消失，伊万直接对着剩下的那名漠星人疯狂嘲讽，矮小的漠星族咬牙切齿的站起身子，也只比伊万高了不到半个头，它愤怒的朝前迈了一步，可场景已经在不断消失，这一整场对决已经结束了。
　　“你们得意的太早了！地球人。”
　　虽然输了，但它不甘心就这样让地球开心的离去，狰狞的嘴脸愈发狂妄，到最后也没忘记对对手羞辱一番：
　　“后面还有两支强伍！你们不会赢的！”
　　“统星的难民区见！我等着你们！”
　　世界的色彩像拧成一团的涂料，在不断挤压和扭曲中慢慢消逝，一切都是从有到无，回归黑暗，等到众人再次睁眼，身体已经回到恭候大厅的鸟巢，而这一轮的分数也通知给了地球——
　　“银河系赛区积分赛第六场：地球对战漠星”
　　“获胜方：地球；”
　　“获得积分80分。”
　　————————
　　“又赢了！！！”
　　“好耶！！！”
　　伴随着观众的呼声，伊万也是开心的蹦了起来，但目光一闪，突然发现加百列的神色如此凝重，仔细一看，所有人仿佛都在紧张的等待什么。
　　————————
　　“银河系赛区，轮回积分赛”
　　“第七场；”
　　“开始时间：剩余59分59秒”
　　————————
　　“呃……”
　　少年愣了一下，终于反应过来——是啊，剩下的两支队伍早就完成了所有对局，只剩下地球方还在比赛，因为能重置状态，所以系统不会给休息时间，就像三四场时那样。
　　“终于要来了……”
　　排名面板打开，他们看到了一直以来最为忌惮的名字，终于和地球变成了一样的赤色——祖星。
　　第一名：祖星地球（6）人类种，分数910 十胜一负
　　第三名：地球（6），人类种，分数807 十胜零负
　　投降的队伍如此之多，大大拉低了地球分数，明明都是赢了十场，但地球竟然比这两支队伍低了整整一百多分！可见接下来的对局将无比艰难——只有赢！只有赢才是唯一答案。
　　炳海站在一旁，对着众人点了下头——他已经没有资格进入游戏，剩下的只能靠这七人，但他并不害怕，因为他坚信队友能赢到最后。
　　不仅是他，还有西泽，还有在场千千万万个地球玩家——来看比赛的玩家数量已经由最开始的千余人变成了近万人，几乎所有恭候大厅的玩家都开始关注这场比赛。
　　或许在比赛最初，第一场之前，他们会害怕，会恐惧，会退缩，会不敢面对现实，但当地球真正击败了无数对手，可以高傲的站在银河系之巅时，他们才会更加发自肺腑的祝福他们。
　　不仅仅是玩家，还有地球上的无数生灵，无数祈愿着胜利的人们，这一刻，世上没有战争，没有歧视，没有纠纷，只有银幕上的赛场、和七名即将进入比赛的地球选手。
　　——
　　我们不会在这里结束。
　　是宣言，地球上最大的直播广场，数万万人围着银幕，主持人正拿着麦克拼命嘶吼。
　　——
　　也许有一天，我说也许
　　也许有一天，我们会对地球文明失去信心，因为无数远超地球的先进科技，就摆在世人面前。
　　（BGM：Silver Scrapes）
　　但我觉得不是今天。
　　也许有一天！
　　这些我们所热爱的国家，所热爱的民族，最后只能化作茫茫宇宙的繁星尘埃。
　　但也不是今天！
　　今天，
　　地球人浴血奋战！
　　来迎战全银河系！
　　最强王者的最终对决！
　　我们准备进入！
　　第七场比赛！
　　——
　　那是所有星民都在观看的赛场，所有人，无论是已经获得救援名额的胜者，还是终究逃脱不了死亡的败者，无论是垂暮的老者，还是依靠在母亲怀中的孩童，无论你是头顶辉煌，出生在灿烂绚丽的行星，一出生就拥有一切的高等文明，还是永不言弃、哪怕只有一丝希望也紧握不放的地球生灵。
　　所有人，都在等待着这一场终极较量！
　　整整6场对决！
　　我们可能没有你们先进，没有你们富裕，没有更广阔的土地，没有更高级的科技，没有掌握一切的知识，没有与生俱来的智慧。
　　但我们，绝对有着不输于你们的团结！迎战一切对手的勇气！
　　我要在这里打败你们！
　　哪怕身披荆棘！哪怕烈火焚身！哪怕胜算只有万分之一！我也要迎战到底！
　　战个痛快
　　至死方休



战地机甲01

　　“比赛即将开始。”
　　“银河系赛区积分赛第七场：地球对战祖星”
　　“已确定比赛游戏——双生械斗”
　　“由于地球方为技能劣势方，为保证游戏公平性，本局游戏机制将偏向地球玩家。”
　　“游戏规则：比赛开始时，所有玩家将被随即传送到5*5km的信息时代城市，每两名队友玩家的信息将被绑定为一组，彼此之间无法移开超过300m距离，且100m内不允许出现其他队友，否则此四人均视为死亡。”
　　“地球方胜利条件：存活12小时。”
　　“祖星方胜利条件：12小时内歼灭地球方所有成员”
　　“地球方可选择一项适度的人类武器，应用于本场比赛，且对手会获得同样道具。”
　　“请于10分钟内做出选择。”
　　————————
　　“地球方可以选武器？”
　　伊万甚至以为自己听错了——这么久以来，终于让地球赶上一次优待。但这次比赛从规则上看又将是一场厮杀类战斗，不同于第五场的是，地球方这一次的胜利条件可以说优势极大——只需要存活12小时，5*5km的地图并不小，如果认真躲藏，想避开对手并不难，而在这大前提下，竟然还让地球方选择兵器，可见系统对祖星的评价一定非常之高。
　　可是，无论选什么武器，对方也能拿到，这一条岂不是有些多此一举？
　　“夜璃姐，你怎么看？”
　　阳转头问了一声，但季夜璃倒是不怎么紧张，摸着下巴、若有所思，仿佛真的在想需要什么武器。
　　“要不然就选个最拿手的吧，我之前在关卡里都习惯用手枪，打的还挺准的。”
　　伊万也没多想，仅仅是提个意见，但季夜璃很快否决了他：
　　“系统让我们选择武器，一定是要将双方的实力尽量维持到平均，我们从属性上应该比祖星差了不少，需要的是能将这种差距缩小的武器。但祖星的整体科技肯定比地球高，地球上的武器他们一定都见过，不能选太常规的武器。”
　　听到这，阳忽然灵光一闪，有些兴奋的对季夜璃说到：
　　“那关卡里的武器能不能用？既不是祖星的科技、也不是地球的科技。”
　　此话一出，季夜璃也是稍稍惊讶了一下——没想到阳居然还能有这种鬼点子，系统确实没有规定必须是地球科技，只说是适用于人类的科技。
　　“你用过什么样的武器？”
　　季夜璃有些好奇的问了一声，歪着脑袋的模样像个好奇宝宝，阳还是第一次见到这个样子的季夜璃，不觉有些可爱，甚至都不好意思看着对方的眼睛，挠了挠脸看向一边，轻飘飘的说到：
　　“外骨骼。”
　　“就是那种像机甲一样的东西，变形金刚一样，只不过才三米高，人坐在里面操作数据来运行整个机体。”
　　“有了这个，双方属性的差距基本可以弥补，毕竟举起100千克，和举起200千克的人相比，都是远远不如一个能举起1000千克的机械来的强。刚才夜璃姐说的话就是这个意思吧？”
　　说完，像确认一下的看了眼季夜璃，季夜璃也是轻轻点了点头，但说到这儿，一直不做声的赫里斯推开加百列走了过来，有些不耐烦的皱着眉头：
　　“可是，你说的那东西好操作吗？要是我们都搞不懂怎么运行，岂不是反倒麻烦。”
　　虽然赫里斯的语气十分讨厌，但他也是为了赢才发表见解，而且加百列知道赫里斯对他肤色不满，也不想多计较，深吸一口气就当什么也没发生。
　　“挺好操作的，而且我和墨城、月，对外骨骼的操作水准很强，我想祖星人就算再聪明，也不可能一下就适应机体操作。”
　　“对！”
　　阳一下又想到了什么，连忙继续说到：
　　“而且我们这边还能让墨城和月快速教给你们，墨城和月不算玩家，可以和你们会和！”
　　说到这儿，阳终于反应过来，机械外骨骼绝对是最好的选择，选武器就要选自己这边精通、但对方没见过的高难度武器，外骨骼的操作基础虽然简单明了，但想上手还是十分困难、需要时间的，只要利用这一点，运用外骨骼的强大技能、加上阳的操作经验，绝对能打祖星一个措手不及！
　　“嗯…大家有异议吗。”
　　等阳说完，季夜璃也是赞许的笑了一下，很是平静的问了一声众人，少女的语气已经不是疑问，而是陈述句，说明季夜璃心中已经有了答案。
　　“如果你觉得可以，那就采用阳的意见吧。”
　　加百列也表示赞同，但话刚说完又看了一眼赫里斯，赫里斯虽有不满，但也只是冷哼一声，退到一旁说了句“随便”。
　　于是季夜璃抬手，示意阳跟系统申请武器，毕竟其他人都没见过外骨骼什么样，光用语言很难形容这种武器。阳干脆在脑中想象第八关时的机体，然后再默默对系统说了声：
　　“系统，我们选这个…”
　　在想象曾经的外骨骼时，阳也稍稍回忆起第八关时战斗的场景，那时她就觉得，当时的外骨骼样式实在难看，跟她想象的机械战甲相差甚远，而且操作繁琐，即使死了一千来次，到最后她们也没能熟练应用外骨骼的所有功能，于是本来脑中那金属质感极强的外骨骼的模样忽然出现些许变化，机械臂内的长刀改为别在背后，机体也由原先的铁锈色变成了靓丽的喷漆，本来支楞巴翘的金属零件变成有棱有角的流线型机身，此时再看，外骨骼酷炫的造型终于更加像战地机甲、机械巨人，完全就是缩小版的变形金刚。
　　“哎？”
　　当阳想象完时，白、黑、赤、蓝、绿、紫，六台高达三米的机械外骨骼已经罗列在系统界面，削铁如泥的巨型钢刀对应着机身颜色背在身后，与机械臂连在一起的机枪在机甲外壳下若隐若现，只听到“咔咔”几下，光泽的金属胸口发出科技感十足的开门声，已然为它们的主人打开舱门，伊万见到这一幕，兴致冲冲的跑了过去。
　　“机器人！”
　　少年双眼冒星星的样子，让阳有一瞬间以为他被小橘附体，感到有些好笑的“噗”了一声，而月疑惑的走到白色机甲旁边，对着那光泽的金属外壳轻轻抚摸，然后若有所思的自言自语：
　　“当时也不是这样的啊…”
　　这话正好被季夜璃听到，于是她奇怪的瞟了一眼阳，阳也是不好意思的挠挠脸——改变一下外观应该没什么吧~~~
　　这样看着多养眼~~~
　　————————
　　“已确定所选武器——统星帝国第四代人造人型战地机甲”
　　“由于本设备具有一定操作难度，系统将给予双方玩家一小时时间进行模拟演练，届时双方会被传送到赛场上，请不要离开原地100米远。”
　　————————
　　“哎？”
　　本以为还能在系统界面多待一会儿，没想到还没等众人反应，眼前就是一阵闪光，等再睁眼时，阳就已经来到了同地球没什么两样的高楼大厦之间，这里有点像天朝的一线城市，不少商业楼都有四五十层那么高，即便是白天，各个高楼上的银幕里还播放着看不懂的新闻和广告，如果不是街上一个人都没有，还真有一种回到现实的感觉。
　　但回头一望，却发现了一个极其蛋疼的事情——这一场比赛规则是两两一组，不能和其他人会和，而阳正好排到了炳海的轮次，所以她的身后只有墨城、月和黑白两架战斗机甲，这样一来这一局阳就成了“孤儿”，但还没等她抱怨，系统提示已经在脑中浮现——
　　“请练习第四代战地机甲，不要离开原地100m，剩余时间：59分59秒”
　　“与其余队友接触将直接判定为双方死亡。”
　　“游戏正式开始，地球方逃亡时间：11时59分59秒。”
　　————————
　　“居然直接算开始了！”
　　阳还以为自己听错了，如果现在都算比赛开始的话，那地球方就等于白拿了一个小时，选外骨骼做武器简直太完美了！
　　“不过，既然只算作武器，那按理来讲…”
　　阳的目光连闪，从黑色机甲又移到了月身上，墨城高出炳海太多，身形太高，根本进不去那狭小的舱门。
　　但月的话身高和炳海差不多，专门为炳海设置的机甲，想必月钻进去……
　　应该也不是不可以吧！
　　……………………
　　“少方，你不抓紧练一下子星选的机甲吗？”
　　城市另一角，带有喷泉的露天广场上，长相冷艳的红衣女子已经进入银色花纹的机甲内部，族星的机甲花纹较多，不像地球方的颜色那么浓纯，一眼望去还是很好分辨的。
　　坚硬的银色舱门缓缓闭合，将操控者严丝合缝的保护在内，但没出几秒，**作的机体手脚便开始不协调，移动缓慢，步履蹒跚，女子眉宇微皱，对自己的适应能力很不满意——没有想到地球方会来这么一手，这下光想适应机型都要花费不少时间，一小时恐怕根本不够，可比赛时间竟然已经开始计时。
　　“你还不明白吗，甘雪。”
　　另一名动作优雅的白衣男子不紧不慢的坐到他的褐色机体内部，闭上眼睛，没有关上舱门就将手放在了感应杆上，褐色机身慢慢起身，貌似比身旁女子的银色机体还高了一分，原来每一架外骨骼、为了迎合操作者的身形也做了稍微调整，男子目光有些异样的闪动——地球方一定以为选出这种强大机体就能弥补肉体上的实力差距，但如果机体为了迎合使用者而改变外形，一定也会……
　　一抹淡淡的微笑浮现在男子脸上，他轻轻抬手，按下左手边的褐色按钮，于是舱门缓缓闭合，却丝毫掩盖不住那嚣张狂妄的蔑视气焰。
　　“一定也会…迎合使用者的技能。”
　　————————
　　子星的倒数第二场，却是祖星的最后一场。
　　各种各样的种族我们都见过，千奇百怪的能力我们也尝过。
　　但唯独对于人类，我们最知根知底。
　　究竟是谁更配在这宇宙中存活下去？
　　既然你们不愿放弃！那就证明给我看吧！
　　让我看看！
　　是日臻完美、叹为观止的祖星！
　　还是大名鼎鼎、银河系排名第一的子星地球！



战地机甲02

　　“我不能和队友会和。”（阳）
　　“月，你驾驶机甲去找其他人，小心一点，如果遇到敌人就马上逃跑。”（阳）
　　“好！”（月）
　　龙行虎步、英姿飒爽的白色机甲发完指令，暗黑机甲便在语音频道里做出回应，阳控制机体转过头，看到一旁站在原地的墨城，想了想后说道：
　　“墨城，比赛马上要开始了。也许其他人死后你还能用到机甲，你先藏起来。”
　　“嗯。”
　　————————
　　剩余时间：20秒
　　————————
　　虽说机体和以前大不相同，但操作方式基本没变，主要还是跟随操作者的动作来控制躯干。而且这场比赛，机械肢体的反应速度比以前快了不少——第八关的外骨骼多少还有些延迟，对付笨重的外星怪物或许绰绰有余，但应对同样灵活的人类恐怕不大行。而现在这台酷炫的最新式机甲，性能上完全是从“3G”升到了“5G”，灵敏度高的离谱，就好像真的在用自己的四肢活动一样。
　　阳挥挥手，于是白色机体也将右臂抬起，攥成拳头，金属碰撞发出的撞击声轰鸣作响，难以想象这样强大的手臂竟然是由自己控制，一股前所未有的无敌感若隐若现，让阳的内心不禁有些小激动。
　　“来吧…让我看看祖星到底有多强！”
　　————————
　　剩余时间：1秒
　　————————
　　可还没等阳和月出发，两行密集的系统提示，毫无感情，突然在脑中响起！
　　“祖星玩家，九遥”
　　“祖星玩家，少方”
　　……
　　“触发神话技能，”
　　“触发神话技能，”
　　……
　　“来自深渊！”
　　“虚空行走！”
　　……
　　“这么快就用技能？不应该离的很远吗！”
　　阳被系统提示惊了一下，紧接着出现的一幕让她当场愣住。
　　“哎？”
　　毕竟与对方距离还不算近，阳根本没打算因为敌人的神话技能而停下脚步，本来是这样想的，但就在技能通告说完的同一时间，忽然一股诡异的恶心感涌上大脑，好像来自另一个次元的精神怪兽，看不见也摸不到，将阳脑内的某种记忆慢慢剥离，融为一体，然后在三人面前形成一道巨大的黑色气团！
　　“这什么？”
　　黑白机体立刻做出战斗准备——说不好这是敌人的传送技能，也许有一队敌人要来了！
　　果然，巨大的黑色气团仿佛链接着异界，一双黑色淤青的脚裸从黑暗中慢慢下降，这双脚竟然如此之大！恐怕它的本体有三四米高！
　　躯体从黑雾中慢慢浮现，再到小腿，再到腹部，不知为什么，阳突然觉得好像这东西在哪见过，正当“巨人”的胸口从黑气中完全露出时，一股诡异而悲伤的哭泣突然从虚空之中徐徐传来：
　　“呜呜呜呜…”
　　“！！！！！！”
　　一股来自本能的恐惧感涌上胸口，阳近乎用最快的速度闭上双眼，然后对着月大喊一声：
　　“月！闭眼！！！”
　　墨城惊慌之下也将眼睛闭上，但月根本没反应过来，眼睛还死死盯着那青色怪人，终于，对方的头也露了出来，布满血丝的瞳孔、流着血液的下颚，还有因为嘴唇腐烂而裸露在外的牙齿！
　　“什么？闭眼？”（月）
　　“不！！！！！！！！！！”
　　一声惊天怒吼从怪物的口中突然爆发，本来掩头哭泣的动作瞬间消失，凶狠的目光死死盯着黑色机甲的胸口，那里正是月的位置！
　　收容物096！羞男！对方的技能竟然是召唤收容物096！而且还直接召唤到阳的跟前！
　　（来自深渊：将敌对势力，一名玩家曾经遇到过的灾难级怪物召唤至对方身边，持续12h，怪物战力为：1万~1000万之间随机，人类战力约为1）
　　“不行！月，我救不了你了！”
　　“不！！！！！”（羞男）
　　阳已经控制白色机体跳到一旁，而凶恶的青色怪物双眼泛红，再次怒吼一声便朝月的黑色机甲飞奔而来！
　　月没见过这个东西，但对方怎么看都只是肉身，阳和墨城怎么会怕到这般地步？
　　所以她没有逃跑，健硕的机械右臂直接将背后的长刀抽出，摆好架势，准备迎敌，大地都随着羞男的狂奔而颤抖，那恐怖的奔跑力量让月不禁有些心惊胆战，但她还是不假思索，就在羞男的躯体进入黑色机甲攻击范围的刹那，长刀轰然劈下！本以为这样的敌人或许是敏捷系怪物，却没想对方竟然避都不避，硬生生挨了这一惊天猛斩！
　　锵！！！！！
　　削铁如泥的斩钢大刀，竟然像砍到合金上一样卡在了羞男肩上！虽然刀刃切入了怪物的肌肤，却无法再深入它的骨头一丝一毫！阳已经在拼命用杀意攻击羞男的身体，但果然毫无用处，羞男就跟无敌一般伸出手，直接制住黑色机甲的挣扎动作，任凭月如何用力，战地机甲都不能再挪动分毫。
　　“怎么可能！怎么可能！”
　　慌乱之余，月感到不可思议——一个血肉之躯的怪物怎么会有这般强大的力量！
　　“不……”
　　怪物的神色忽然平静，恐怖而深邃的目光透过机甲，死死盯着月的位置，月不禁咽了口口水，已经轻轻启动了机甲的自爆装置（曾经的外骨骼也有这种装置，只不过主角团很少用），羞男的嘴忽然张开到不可思议的大小，一口就朝黑色机甲咬了进去！
　　咔！！！！！
　　钢铁合金撕裂截断的声音此起彼伏，随后便是一声惊天爆炸，阳连忙退到百米开外，以免被爆炸波及，恐怖的烈焰窜到十几米高，但那火光与浓烟之中，隐约还能看到那青色的怪物身影。
　　“呜呜…”
　　“呜呜呜呜呜呜…”
　　骇人的哭声从烟雾中传来，让在机架内的阳冷颤了两下。
　　“不行，我得离开这！墨城你找个好一点的地方躲着，如果有合适的机甲我再用精神力找你！”
　　阳惊恐的移开目光，生怕再和羞男对上眼——没想到月竟然开局就跪了，祖星的技能竟然恐怖如斯，他还能召唤几个？是第四关那个世界的怪物都能召唤吗？如果173也来的话，根本就不用玩了！
　　……………………
　　————————
　　安静无人的街道上，高楼林立，然而一声突如其来的爆炸打破宁静，一台紫色机甲从建筑的爆破缺口内冲出，沿着街道快速奔跑。
　　“伊万，快跟上！”（季夜璃）
　　“不行！你们动作太快了！”（伊万）
　　——
　　“别让他们跑了！”
　　随后而来的褐色机甲死死追着季夜璃的紫色机甲不放，季夜璃根本无法摆脱敌人的疯狂斩击，刀光剑影，季夜璃的机甲操纵细致入微，连连躲避对方的全数斩击，但祖星人竟也能在短短一小时内将机体熟练到这般地步！
　　褐色机身背面的喷气阀为机体提供动力，每一刀都落得飞快，如果不是季夜璃用空之境界做辅助推力，甚至都无法避开对方的斩击！
　　“少方！杀了她！”
　　本来一对一就已经如此艰难，紫色机甲侧面竟然又冒出另一架银色的敌人，亘长的炮口对准紫机，毫不留情，直接开火！但季夜璃反应又是如此迅速，就在对方开火的前半秒，空之境界引动着细微的空气将那枪口弹开，虽然只是一厘一毫的偏差，但火炮就这样擦着紫机的身侧飞了出去，将另一旁的高楼轰出一道巨大的缺口，随着砖瓦和水泥从空中落下，少方的视野被遮掩了半秒，紫色的机甲外壳飞快变化，一杆长枪口从机械内弹出，当坠物落地，视线清晰之时，少方惊恐的看到一洞黑色枪口，已经对准了他的机体头部！
　　虚空行走！
　　褐色机体的胸口突然冒出一阵黑暗闪光，眨眼之间，整台机身凭空消失，完全避开了紫机射出的连环炮火。季夜璃有些不可思议的眨了下眼睛，而就在这时，一股强大的杀意从身后袭来，季夜璃近乎用最快的反应操控机体回身躲避！
　　“瞬移类的技能？”
　　锋利的刀刃就擦着机甲的脸颊从身侧划过，左臂迅速抽回，但因为角度不好，枪口竟被连根切断，直接砍飞！而身侧十米开外的银色机体也没有松懈，绝命枪口又一次对准了季夜璃！
　　空之境界！！！
　　再一次，银机尚未开炮，就被空气势能压低枪口，炮弹打到地面产生一道惊天炸响，浓烟与火焰瞬间便将银机笼罩在内，但不出半秒敌人就从烟雾中冲了出来——两次炮轰失败，足以说明用这种方式根本伤不到对方，不如用钢刀与褐机共同对抗紫机！而站在远处的绿色机甲，伊万，此时正急的直跺脚——光是跟着这三人的打架动作他就已经非常吃力，伊万的学习能力并不低，他已经能够用机甲做到勉强的跑步、跳跃、格挡、斩击，已经学的够快了，奈何季夜璃和敌人哪能用常理定夺，根本就是怪物！短短一个小时竟将机甲的性能熟练应用到这般地步！
　　“不行！都要超出300m了！”
　　伊万简直要疯掉——你们想怎么打都可以，但能不能不要边打边跑啊！！！
　　“拦住她！甘雪！”
　　“我知道！”
　　银色机甲忽然脱离战斗，快速奔跑两步，冲到了紫色机甲的前方，两台敌对机甲已然将紫色机体进行包围攻势，季夜璃操控机体艰难的躲避少方的斩击，迅猛的刀砍运用冲势连挥三刀，紫色机体也毫不示弱边闪边斩，终于在少方第三刀斩完时，季夜璃找到了对方的动作空隙，一脚蹬开少方，将褐机踢了十几米远——这不能给对方造成多大伤害，但却得到了攻击另一台机甲的时间！
　　机枪已经被砍掉，只剩下右臂的重型火炮和长刀，但这台银色机甲，刚才一直与她保持安全距离，明显使用者的操控力还不到位，近战的话，银色机体绝不是对手！
　　于是少女的精神力忽然迸发，空之境界带来的巨大冲力让整台紫色机甲猛然速，三米多高的机械怪物就像被点着的火箭一般奔涌而去，此般速度银机绝对避无可避，但对方貌似也没有要躲的意思！
　　银色机甲深知自己操控力不如对方，直接发动了她的技能。
　　“祖星玩家，甘雪”
　　“触发神话技能”
　　“圣裁之刻！”
　　季夜璃本来是抱着必杀一击的心态，直奔敌人而去，但银色机体的外壳忽然金光闪烁，整台机身全然被圣光包围，宛如天神下凡，霸王附体，一层层海啸般的王者之气迎面而来，季夜璃忽觉不好，但招式已出，来不及撤退，只能硬着头皮将长刀砍了下去。
　　锵！！！！！
　　那金光就包围在银机表面，斩钢之刃竟然不能伤及一分一毫！甚至连一滴灰屑都无法侵入。
　　“无敌？？？”
　　季夜璃瞬间就想到这两个字，连忙抽刀退后，但甘雪怎么可能放过这个机会，她目光闪动，抓住季夜璃的动作破绽，操控机体一步踏前，伸手就抓住了紫机拿着的钢刃——因为是无敌，所以接触钢刃也不会有任何损伤！
　　虚空行走！！！
　　刚才还被踢倒的褐色机体再次消失，黑色的光芒连连闪过，便再次出现在季夜璃身后！人还未至，长刀竟先挥了下来！季夜璃已经来不及多想，刀刃还被银机抓在手里，只能先行弃刀，匆忙躲避，但对方的攻势太过迅猛，已经避不开了！
　　咔！！！
　　这一击的力量竟比刚才还要强上三分！紫色机体的右臂被连根斩断，情急之下季夜璃只来得及避开敌人的二次回斩，而身后的银色机体仍不罢休，用力一抓，将紫色机体死死钳制在怀里，褐色机体内的男人长舒一口气，方才战斗时的紧张面容终于缓缓舒展，似笑非笑的盯着眼前的紫色机甲——虽然有很多话想问一下子星，但那样会耽误战斗，我们都是为了胜利，仅此而已。
　　“所以……”
　　伊万拼尽全力，也才将将赶到现场，刚才季夜璃哪怕再跑远十米，也会违反规则，导致二人直接死亡，甚至没等他庆幸完，就看到褐色的长刀被机甲战士举过头顶，对准紫机的胸口，猛然落下！
　　————————
　　（ps：季夜璃战斗时的Bgm，文字太多没法节奏与阅读匹配，只好放在文末：The Saga of Tanya the Evil Main Theme）



战地机甲03

　　————————
　　·回·到·过·去·
　　————————
　　就在刀尖已经触及紫色战机胸口之时，一阵奇异的次元能量忽然从机体内爆发，褐色战机根本来不及反应，就见到刚才还被钳制住的紫色机身凭空消失，而甘雪驾驶的银机因为抱着对方的姿势而身体前倾，反倒迎上了少方的纵劈，自己的全力一刀竟朝队友头上砍过去了！！！
　　“躲开！甘雪！”
　　“呃！”
　　噹！！！！！
　　还好甘雪的无敌技能效果还在，惊天一击砍在银甲上并未造成丝毫伤害，反倒是挥出这一刀的少方被反震飞了十几米远，像翻到的卡车一样落在地上，把水泥路面都砸出了道道缺口。
　　轰！！！！！
　　随着褐机摔落在地，甘雪当即做出反应——身后！
　　‘回到过去’的具体位置必须是五秒之后，不能自由选择，以至于季夜璃的位置并没有多好，但这个技能还有另外一个效果——重置五秒之前的状态！季夜璃的机甲右臂长回来了！
　　身形连闪，长刀高举，一刀两断！
　　甘雪拼命拉动操作杆才让机体勉强向左侧开，凌厉的斩击堪堪划过银机右肩，竟被对方险险避开！但季夜璃绝不会放过这个机会，还未落地的钢刀忽然变势，由砍转切，顺着刚才的砍击又横向劈了过来！躲不开了！
　　————————
　　圣裁之刻！
　　————————
　　一道金色闪光再次笼罩在银甲表面，季夜璃的右眼皮都不由自主跳了两下——这招无敌竟然这么快就能用第二次！没有冷却的吗！
　　锵！！！！！
　　惊天横斩连摩擦的火花都没打出来，就像碰到一座泰山，毫无悬念的被完全震开，但这一次的‘无敌’仅仅持续不到一秒，环绕在银机身上的金光便立刻消散，而银机的动作也明显变的迟钝僵硬——果然，这个技能需要消耗的精神力不低，银机内的甘雪无法一直使用。
　　“该死！”
　　刚才被震开的少方愤怒起身，滔天怒火凝聚胸口，本想接着怒气配合队友再来一次围杀，却没想刚要动身，一股奇异的精神压制忽然围绕在他周围，让褐机迅猛的动作忽然凝滞，不管少方再如何用力，机体竟然也只能一顿一顿的向前走动
　　“怎么回事？？？”
　　“咦！！！”
　　当它疑惑的转过头时，伊万双手的炮口已经对准褐机，致命炮击轰然射出！
　　轰！！！！！
　　在少方惊愕的目光下，一道火炮迎面而来，越来越近！随着一声爆炸，整台褐机瞬间被笼罩在烈焰之中，但伊万没有就此罢手，依然用左臂的机枪对准烟雾疯狂横扫，一颗颗重机枪火炮连连奔涌，倾斜而出！势必将所有子弹一次打空，不留机会！
　　咚咚咚咚咚！
　　机甲每一发子弹的爆射都跟炸弹一样响彻云霄，无情的火炮声在城市之中此起彼伏，像导弹一般朝目标尽数轰去，将那褐机身后的高楼都轰成碎片，伊万紧锁的眉宇忽然舒展——‘心灵压制’的效果似乎断开了|！烈焰之中也没有褐机出来的迹象，终于在不到10s后，伊万打光了所有子弹。
　　咔…
　　弹夹脱壳的声音响起，一条黑色的巨大铁条从机甲中脱出，紧接着伊万的机架内部弹出和系统很像的语音提示
　　——
　　“正在换弹，请稍候”
　　——
　　“这样总该死了吧！”
　　伊万的目光死死盯着前方的浓烟，猛烈的炮火近乎将这一片的豪宅房屋夷为平地，终于，烟雾散去，但里面除了破碎的砖瓦竟然空无一物！褐机不见了！
　　“糟糕！”
　　对方有瞬移，伊万竟然给忘了！难怪从刚才开始心灵压制就像失去目标了一样，他还以为是对方死了！
　　“死！！！！！”
　　伊万的操作力太差，甚至来不及转身，褐机的长刀就已经切了过来，凌冽的刀刃直指胸口，此刀之迅猛堪比闪电！以伊万的技术绝对躲闪不及！
　　……
　　要死？？？
　　但还差一步！！！
　　……
　　噹！！！！！
　　长刀还未打到绿色机甲的外壳，就被一堵无形之墙格挡在外，因为力量用的太过迅猛，褐色的合金长刀竟然被空气壁垒撞成两截，断了！
　　————————
　　救死法衣：抵挡一次致死伤害
　　————————
　　“换弹完毕。”
　　————————
　　“这下看你怎么躲！”（伊万）
　　枪口再次从左臂伸出，伊万抬手就对准近在眼前的褐色机甲，直接开火！本以为对方已经无力躲闪，却没想少方又一次使用了瞬移！
　　黑色闪光接连起伏，伊万对着他闪现的位置疯狂扫射，却没想仅仅命中对方肩部一发子弹，对方就再次瞬移，又一次避开了伊万的扫射，‘虚空行走’竟然没有冷却！
　　（虚空行走：使用部分精神力进行一次瞬移，每次瞬移结束都能获得12%的全属性提升，当使用者在36s内进行第二次瞬移时，精神消耗翻倍，且获得的属性提升也翻倍，最多叠加5层）
　　褐色机甲的右手重炮抽出，围着绿色机体高速奔跑，伊万的扫射甚至追不上对方的步伐，然而就在这关键时刻，伊万的子弹竟然又用完了！
　　“正在换弹，请稍候…”
　　“完了！”
　　见到敌人停火，机架内的少方冷笑一声，知道是伊万的子弹打空。于是他一步踏前，右臂长炮对敌机头顶——这么近的距离，除非你还有一次抵挡技能，否则不可能避开！
　　“少方！！！！！”
　　“唉？”
　　少方被队友的呼声叫住，炮火已经蓄势待发，但枪口竟被一股微弱的空气流动偏移了三分，随着一声惊天枪响，夺命火炮穿过绿色机体的脸庞，轰向它身后的高楼，一声剧烈的爆炸随之而响，还没等伊万和少方反应过来，季夜璃的紫色机体已然冲至褐机跟前！
　　紫机是刀，褐机是炮，但右臂的火炮每次只有一发，来不及换弹了！
　　一行鲜艳的血泪从少方脸颊滑落，他的精神近乎枯竭，但还是咬牙又用出了一次瞬移！
　　虚·空·行·走！
　　嗡…………
　　季夜璃的长刀落空，她立刻操控机甲转身，发现褐机移动到了双腿被砍断的银机旁边，似乎是为了保护到队友。
　　……………………
　　“呼…呼…”
　　因为激烈的战斗和紧张，少方的呼吸紊乱，正在努力调整内息。
　　‘好强！’
　　‘这就是子星的实力？’
　　少方心中不禁感叹，难怪他们一开始的排名在祖星之上，光这眼前操纵紫色机甲的女人竟然就强到这般田地，他还自信的一开始就用技能转移过来，没想竟然被对方打的如此狼狈——要知道这个绿色机体还是战斗一阵后才搞懂怎么使用武器，前面可一直是二对一！
　　少方瞄了一眼身后的队友，甘雪驾驶的银机双腿被斩断，作战力已经被降至最低，情况危急，这样下去不是办法，只能想办法撤退……
　　“我能感受到你们求胜的欲望，但是抱歉…”
　　“身为祖星的子民，我不允许你们赢得胜利。”
　　出乎意料，祖星人的语气竟然如此温和，褐机里传出少方的声音，季夜璃和伊万愣了一下，伊万似乎还想和对方搭话，但季夜璃目光一闪，瞬间就猜出对方用意——他在拖延时间！他想跑路！
　　“那你就去死！”
　　紫色机体内传出一声毫不留情的女性吼声，战地机甲便双腿一蹬，宛如炮弹般朝那二人冲了过去，就连身后的伊万都被此举吓得目瞪口呆，少方显然没有想到子星人竟是如此搏命，连对话的机会都不给，只好硬着头皮准备迎战。
　　“少方！我给你！”
　　随着身后甘雪的声音，一道金色闪光落在褐机身上，季夜璃前进的攻势忽然滞缓，不可思议的看着被圣光包裹的褐色战机——无敌竟然还能给到队友身上！
　　虚空……
　　行走！！！
　　无敌的时间已经不能维持多久，如果祖星还想赢，就必须抓住机会，立刻杀死眼前的敌人，褐机摆明了一副以命搏命的架势挺胸而上，但他可是有无敌！季夜璃不能这样和他硬拼。
　　但虚空行走直接拉进了两架战机的距离，季夜璃的精神力消耗太多，空之境界根本来不及将机体刹住，情急之下，她竟忽然想到一个几乎没用过的技能，连忙对着褐机，学着阳平时跟月还有墨城撒娇的语气大喊一声：
　　“别！别打我！”
　　“？？？？？”
　　本来势不可挡的无敌重拳忽然止住，少方都不明白自己为何突然收手，但正是这一秒，给到季夜璃足够的时间，用力朝地面踏了一步，才止住前进的机身，而两秒过去，‘圣裁之刻’的时间已经过了！
　　“少方你在干什么！”
　　甘雪不敢置信的朝队友怒吼一声，少方也是愣了片刻，才突然反应过来——精神攻击？魅惑？？！！
　　（万众倾倒（融）：对精神力较低的敌人具有魅惑效果）
　　因为少方已经用了太多次虚空行走，精神力跌到低谷，他的精神防御已经非常之低，竟然被季夜璃的被动技控住了两秒！
　　“结束了…”
　　季夜璃长刀横扫，宛若战场杀神，朝着敌人直奔而去，少方因为刚才最后一次的‘虚空行走耗光精力，加上刚才生生刹住自己的搏命一拳导致气血乱涌，现在想操控机甲都已非常困难！他只能眼睁睁看着对方的刀刃越来越近，根本躲不开这一击，而就在这时，系统提示突然在他脑中响起：
　　————————
　　“由于祖星玩家两队相遇，该四名玩家被判定为死亡。”
　　“您的状态标为——死亡”
　　————————
　　“什么！！！！！”（少方）



战地机甲04

　　“您的状态标为——死亡”
　　少方操控机体直接傻在原地
　　——
　　队友在干什么！
　　为什么要靠近我们！！！
　　————————
　　“祖星玩家，星陨”
　　“触发神话技能”
　　“黑洞”
　　————————
　　嗡！！！！！
　　即便不转头，季夜璃也能感到一股滔天威能凝聚在身后远处。本来必杀的一刀，忽然被某种怪力吸引，季夜璃和伊万的机身被强大的吸力牵扯，瞬间腾空而起，两架战机都飞向了后方！
　　“怎么回事？”
　　季夜璃连忙转头，百米远的半空中竟然有一层层黑色涟漪构成的巨大黑洞！周围的房屋地砖被尽数吸了过去！惊人的绞力将一切砂石绞成碎片，所到之处，寸草不生！而两人的机甲不用五秒也要被吸进去！
　　“夜璃姐！”
　　伊万腾空后便慌了神，完全忘了机甲还有喷射功能，季夜璃慌乱之下连忙开启飞行模式，随着数据银幕上、能源条肉眼可见的速度下降，紫色机体机翼打开，朝黑洞方向喷出青色烈焰，产生的反冲势能抵住了黑洞的吸力，紧接着季夜璃连忙用出空之境界的最大功率，仅仅一秒，两行血泪在少女脸上夺眶而出，但强劲的风力只能和黑洞的拉力勉强中和，伊万的机体被撕扯在中间动弹不得，这个姿势持续了足足十余秒，黑洞才像波纹般一层层散去，两架机体从天空落向了地面。
　　咚！
　　咚！！！
　　机体摔落在地，季夜璃因为用了太多精神力，身体虚弱到近乎无法站起，只能操控机甲勉强跪在地上，才发现刚才那两名敌人的身边，又多了两架橘色和灰色的战机！
　　…………
　　“星陨！君！你们两个搞什么！现在我们四个全算死亡了！”
　　少方怒不可遏的训斥队友，但被称作君的那台灰色战机摆了摆手。
　　“别紧张~”
　　君的语气似乎还很乐观，已经‘死亡’的现状并没有给他造成多大惊慌。
　　“我们这不是还在场上？没事的。”
　　“……”
　　看到队友一副满不在意的样子，少方犹豫片刻，渐渐冷静了下来，眼神一转，忽然明白了队友的用意——原来系统所指的‘死亡’仅仅是一个状态，这一轮地球的目标是逃生，而他们的目标是必须杀光地球方，所以状态的存活或者死亡根本没有区别，只要留有一队人活着，他们就不算输。
　　这样的话，他们就能四个人一起行动了！
　　“原来如此！”
　　大家都是聪明人，见到少方明白了君的意思，他操控灰机笑着转过身，看向十几米外的季夜璃和伊万，饶有兴致的走了过去：
　　“所以我们，这样就能杀死两名敌人了~”
　　君故意将声音放的很大，让季夜璃和伊万都能听见，季夜璃的双瞳因为血泪几乎失明，这样下去根本无力战斗，但伊万还有机会逃跑。
　　刚来的这两名敌人态度如此嚣张，绝非善类，而她刚才表现的太过耀眼，祖星一定会对她进行先手攻击，已经逃不掉了。
　　“伊万！”
　　少女操控机体大吼一声，少年一个激灵连忙回应，生怕耽误了季夜璃的指令。
　　“在！夜璃姐！”
　　“你去找其他人，凑成一队，不然这一轮我们打不赢。”
　　紫色的机体缓缓起身，站在双方之间，伊万愣了一下，绿色机甲在犹豫之间慢慢后退了一步，虽然还想和季夜璃战到最后，但以现在二对四的局面，根本不可能赢，季夜璃的做法是对的。
　　“夜璃姐！我去找阳姐，我们一定能赢的！”
　　“快走！！！”
　　语毕，绿色机体夺路而逃，这一边的橘色战机见状，调整姿态连忙追赶，但季夜璃怎么可能会放他过去，尽管力量十不存一，还是操控紫机将其挡了下来，两架战机的肉搏战打的难舍难分，但因为橘机的能源和弹药非常充足，几番对抗下来，紫机处处落于下风，而在一旁看热闹的灰色战机没有要追的意思，身后的少方操纵机甲，将手搭在了对方肩上。
　　“这个子星人的技能很强，你不用技能吗？”
　　“咦？还好吧？”
　　君嗤笑一声，看热闹般注视着从地面打到天上的两台机甲，紫机能源终于耗尽，几招对抗后被星陨操控的橘机抓住破绽，一刀两断，斩成两截，而绿色机体已经跑的不见踪影。
　　“我刚才感知到一股比她还要强大的多的玩家，但对方的精神力操控很强，现在又感知不到了。”
　　顿了顿，灰色机体转过头，能听出它的语气十分自信：
　　“地球方只有五人，现在只剩四个，只要有我的技能在，他们根本不可能取得胜利。”
　　少方眯起眼睛，嘴角抽搐两下，明显对君的态度有些不满，但不可否定的是，君的技能的确无解，何况他们还运用规则漏洞聚到一起，仅剩四人的地球方几乎不可能打赢他们。
　　“别那么紧张，少方。”（君）
　　“我们是不可能被区区子星击败的。”（君）
　　少方不予赞同的扭过头——就是因为这样高傲自负的态度，才让他们在与赫尔加人的对局中输掉比赛，不然现在哪怕不跟地球对战，也能直接赢得最终胜利——科技高，并不一定人就强，常年以来，过度依赖高新科技提供的便利，让祖星这一代人越来越怠惰、傲慢，三百亿基数的人口，选出一万名的最强战士，最后竟然只有六人通关，子星的综合分数都在祖星之上，而大部分祖星人竟然还没意识到问题的严重性，依旧保留着高傲的姿态迎战比赛，全然没将对手放在眼里，直到现在都不得不依赖‘收买’手段来压低其他对手的分数。
　　这样的星球…这样的文明…
　　真的配走到最后吗？
　　褐色机体望向伊万跑远的方向，一股担心的情绪涌上胸口，不禁有些愣神。
　　“但愿吧…”（少方）
　　“但愿你是对的。”（少方）
　　————————
　　“刚才的打斗应该是夜璃姐，竟然输了！”
　　这层大厦足足有一百多层，距离刚才打斗的位置有两公里远，阳从刚才开始就躲在楼顶，一直看着激烈的战况，直到银机双腿被砍，以为季夜璃已经赢了，却没想在最后又冒出两个敌人。
　　“为什么他们能聚到一起，不应该会死亡吗？”
　　白色战机小心翼翼的漏出脑袋，见到战斗结束，便收回了身子，藏在楼上不再做声，楼顶的风很大，寻常人肯定会冷的哆嗦，但阳坐在战甲里，也就无所谓了。
　　刚才听到战斗响动，阳就用精神力搜索了一下敌人，却没想也被对方的一名精神力者锁定，于是她赶紧收回了杀意——这一关只要活着就好，不一定非要和祖星拼个你死我活。
　　“这么大个城市，剩余时间不到十小时，我就一直藏着，看你们怎么找。”
　　不过，因为刚才的精神索敌，阳也感受到加百列和赫里斯的位置，于是让墨城朝那边跑去，如果他们对机甲还有什么不懂的地方，墨城也能一一解答，就算没什么好教的，墨城做个炮灰也是可以的吧~
　　“虽然对墨城来说有些抱歉，但他这一轮比赛着实没啥用。”
　　想到这儿，阳又看了眼剩余时间——9时32分，只要不发散精神力，应该就没事，剩下的……
　　“就让他们找去吧！”
　　“哎？”
　　正想着，阳突然惊恐发现，伊万的绿色机甲正朝她飞速冲来！明显伊万也感受到了阳方才瞬间发散的精神力，看来她得换一下位置，不然敌人恐怕也能找到她。
　　不过，在此之前……
　　“伊万你在搞锤子啊！再跑咱俩就遇到了！”
　　就一会儿的功夫，伊万已经跑到阳的大楼下方，还好这楼超了一百米，不然她就被判死亡了！
　　想到这儿，阳赶紧运行机甲，对准旁边另一栋楼的楼顶就跳了过去——只要伊万看到自己，想必他就不会再跟过来了吧。
　　“哎哎哎？？？？？”
　　没想到绿色机甲见到一跃而过的白机，竟然又兴冲冲的追了上来，吓得阳一脚没站稳，差点摔在楼上，赶紧接着朝下一个楼顶跳去，两人就这样一个跑，一个追，足足跑了十几分钟，都快跑到了地图边界，阳才终于被逼到死角，无路可逃。紧接着，冰冷的系统提示就在阳脑中响起
　　————————
　　“由于地球玩家两队相遇，该两名玩家被判定为死亡。”
　　“您的状态标为——死亡”
　　————————
　　“woc，伊万你搞什么啊！”
　　“阳姐！”
　　伊万本来操控力就低，用尽全力拼命追赶也只是勉强跟上，如果不是地图大小有限制，恐怕追上一天一宿也抓不到阳。
　　“可以…可以会和的！”
　　“呼…”
　　“只要留有一队就行了。”
　　伊万累的上气不接下气，而对面的阳则是一脸懵逼，愣愣的又问了一声：
　　“啥？”
　　“祖星他们就会和了，现在他们四个人在一起，全城搜索我们，我们要在加百列和赫里斯被找到之前尽量拖住他们，是夜璃姐叫我这么做的。”
　　“还能这样？”
　　见到阳总算反应过来，绿色机甲直接坐到地上——这一路跑来太消耗体力，本来就刚战斗完的伊万此刻更是累的一B。
　　“想…呼…追上你…可太难了！阳姐。”
　　“你这体力比我还差，还好意思说。(°_°〃)”
　　坐在街上太明显，阳干脆操控机甲把伊万的绿色机体拉到胡同，毕竟机身太大，也没什么地方能藏，等两人休息片刻，阳才有些疑惑的问到：
　　“可是你找加百列和赫里斯那一队不好吗？你找我这边，我就一个人，咱俩加一起也才两个，人家那边可是有四个。”
　　“啊，这…”
　　伊万愣了一下，想想后挠了挠脑袋，机甲会跟随操纵者的动作，于是绿色战机也跟着做了挠头，看着有些呆萌。
　　“其实祖星那四人里已经有一台机甲坏掉了，断了双腿。而且我觉得阳姐比他们靠谱一些，加百列大哥的技能杀伤力不强啊。”
　　确实。
　　阳点了点头——加百列的技能没有杀伤力，而且还会对队友起效果，唯一的好处就是范围巨大，控制力高，但在这种群架里效果甚微。而赫里斯又是个‘蠢货’，根本不能指望那家伙一打四。
　　“哦对，技能可以作用在机甲上的！阳姐你的技能应该也可以。”
　　“是吗！”
　　阳惊讶了一下，白色机体也跟着斜了一下——难怪她刚才觉得今天的杀意收放自如，原来战机还提升了技能效果，这么看来迅捷步伐和麟垦法球应该也能用。
　　“不过话说回来，阳姐，你是不是操控这个战甲很厉害，能一打四吗？”
　　“啥！”
　　阳惊呼一声，有些惊讶的回到：
　　“你小子还想让我一打四，那要你干嘛。”
　　听完阳的话，伊万便委屈的低下脑袋：
　　“我太难了哇阳姐，这上面按钮那么多，显示器上的介绍又臭又长，根本背不下来，如果不是夜璃姐够强，刚才我俩就全交代在那儿了，”
　　“我现在除了跑路和开火什么都不会，其他按钮什么用的我都不知道。┭┮﹏┭┮”
　　“这……”
　　听到这儿，阳也是有些不好意思，毕竟这一关的武器是她选的，加百列和赫里斯说不准也遇到了这个问题，但祖星凭什么学的那么快！他们科技再高，不也是人吗！
　　本以为2对2，有季夜璃的情况下，小队战一定能赢，没想季夜璃直接交代了，靠不住哇！
　　“可是现在该怎么办？”
　　事已至此，阳再藏下去也毫无意义，当下要务是对方找到加百列两人前减少敌人数量，可盲目突袭，成功率甚微，有没有什么好点的办法…
　　两人陷入沉思，阳也是绞尽脑汁的寻找办法，突然，一个另类的想法一闪而过。
　　“诶？”
　　就像爱迪生脑边突然出来个灯泡——‘诶，这玩意有意思，我得发明出来’
　　“有了！”
　　阳一惊一乍，吓得伊万一个激灵，探过脑袋，小心翼翼的问到：
　　“怎么了阳姐？你有主意了？能击败祖星？”
　　阳先是愣了一下，反复确定计划可行，紧接着跟个二百五一样大笑起来：
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“何止是击败，都要给爷死！”
　　少女得意的笑声把伊万惊的一愣一愣，他还第一次听见阳自称‘爷’，这反差感让伊万感觉阳像个神经质一样，有些奇怪的歪着头，又问了一声：
　　“什么啊阳姐？你干嘛笑的这么大……”
　　啪
　　白机双手忽然搭在了绿机肩上，透过机甲的头颅，伊万甚至能感受到少女灼热的目光：
　　“我问你，伊万。”
　　阳的语气如此激动，搞得少年有些害怕。
　　“你的权能，能不能把脸变成非人类的模样。”
　　“咦？”
　　非人类？动物吗？反正只要属性变化不大，脸变成什么样都没问题。
　　————————
　　“应该……”
　　“应该可以吧。”



战地机甲05

　　大楼下方，褐色机甲看到地面被重物踏裂的痕迹，不难发现这是因为机甲奔跑导致的开裂，看来他们没有走错，方才绿色机甲就是朝这方向逃走的。
　　“他难不成一直在跑？”
　　四名祖星人一路追到这儿，但由于银机的双腿已断，所以由橘机拉着银机的残骸移动，毕竟甘雪的精神力恢复后还能继续使用‘圣裁之刻’，只是这样也拖慢了队伍的速度，不过领头的灰色机甲——君，似乎并不在意。
　　“君，你确定我们走的没错吗？”
　　褐色战机看着四下无人的城市，有些疑惑的转过头，凑到灰机跟前，语气中略有不满，而灰色机甲甚至头都没转，依旧自信的朝前走着：
　　“都说了，我能感受到敌人的精神波动。”
　　“虽然之前那名最强的子星人善于隐藏，但这台绿色机甲不行，他的精神力很高，藏不住的。”
　　顿了顿，君又想起什么，控制机甲突然转头，语气里还带有些许讥讽：
　　“有甘雪在，你还能被打成这样，可惜你的技能了。”
　　少方在机甲内冷哼一声，但没有反驳对方，被拖着的甘雪一直看着前面两人阴阳怪气，长叹一声，操控机甲右臂，拉了拉拖着她的星陨：
　　“要不要换少方来，你拖很久了。”
　　而橘机就保持拖动的姿势向前移动，头也没回，仿佛根本没听到甘雪的话一样，银甲内的女人也是眼皮抽搐两下，不再和队友废话——这一届队友太难带了，一个个都如此自以为是，赶紧把子星击败吧，我可不想待下去了！
　　正想着，走在最前的灰色战机突然停了下来，侧面的少方也是愣了一下，如果不是反应快，险些就撞上，他疑惑的看向君的机甲，发现对方把头转向了右侧的高楼内部。
　　“怎么了？”
　　少方的警惕性很高，他知道君虽然性格恶劣，但是精神力确实是一等一的强悍，只要有敌人在附近，他一定是第一个发现。
　　“那人竟然自己跑回来了？他想埋伏我们？”
　　君险些笑出声，自言自语就朝右侧的大楼走去，少方连忙想抬手制止，然而伸到半空的手又突然止住——算了，随他去吧。
　　伴随着一步一步的机械响动，灰色机甲已经来到大楼面前，而就在楼的另一边，绿色机甲内的伊万心脏都要提到嗓子眼。
　　——
　　“右臂重炮已启动。”
　　——
　　咔，咔！
　　右臂内的长炮抽出，火炮上膛，漆黑的枪口宛若冷酷的杀手，藏匿于阴影之下——伊万感受到敌人在朝他接近，可能已经被发现了！
　　但是…对方为什么不动了？
　　……………………
　　一时间，环境竟然如此之静，连刚才楼对面的谈话声也完全听不到，到底是什么情况？
　　滋！！！！！
　　是机翼喷射的声音！
　　“在天上！”
　　少年惊恐的抬头，而灰色战机带着万军之势从天而降！双手举刀，当头劈来！
　　太快了！伊万右臂的炮口根本来不及抬起，情急之下，他只能用最快的速度朝身侧跳开，而凌冽的刀势并没有朝地上砍去，灰色机甲机翼展开，竟然以诡异的螺旋、将机身距离地面半米处凭空翻转了180度，回身一刀又劈了过来！伊万大脑一片空白，右臂本能的抬起阻挡，但炮口怎么可能挡得了刀锋，仅仅一击，绿色机甲的右臂就被连根截断！
　　咔！！！！！
　　机体传来被命中的金属碰撞声，好在伊万刚才经过阳的指导，已经知道怎么使用喷射装置，操作杆拉起，绿机机翼完全展开，以正面朝向敌人的姿态凌空向后飞去，但灰机早就预判了它的这动作，方才挥完的斩击还未结束，机翼就从螺旋喷射迅速摆正，竟然顺势朝伊万追了上来！双臂微转，刀刃又一次对准绿机胸口，径直砍去，毫不留情！
　　伊万用尽全力拉动机身，刀尖就贴着机甲的胸口划过，留下一处浅浅的刀痕，而因为用力躲避，机身在半空中失去平衡。但灰色战机的操控力竟是如此之强，全力挥出一刀后还能运用机翼喷射的动力调整机身，刀口翻转，又一次反向劈了回来！
　　这刀不可能完全避开，于是伊万干脆开足马力，向下喷射，让机甲飞上天空，原本朝胸口砍去的刀刃砍到了绿机小腿，尽管伊万已经尽力将机甲腿部收起，却还是被对方砍掉了左脚，不过好在这一招终于让两台机甲拉开距离，轮到伊万的回合了！
　　被处处压制，少年多少也是有些怒气，左臂枪口探出，对准下方的灰机疯狂扫射！
　　咚咚咚咚咚！
　　沉重惊悚的炮火声接连不断，橘红色的炮弹从绿色机甲枪口中疯狂喷射，像一条条火焰构成的锁链抽向敌机，而灰色机甲内的君，脸上忽然露出诡异的微笑，操纵杆推下，机翼的喷射由下转上，本来朝绿甲冲刺的机体忽然减速，两侧的机翼收放自如，灰色机甲宛若展翅雄鹰，舞蹈的蝴蝶，竟然在空中翩翩起舞，以无法理解的轨迹避开了伊万的所有炮火！
　　“怎么可能！”
　　伊万赶紧将连发调成了单发，瞄准敌人连连摆动左臂，一发一发向其射去，而这最后的四发子弹也被灰色战机巧妙避开。
　　直到最后一发子弹，距离过近，对方因为冲势肯定无法避开，但灰色战机依然没有后退的趋势，那一直闲置的灰刀突然被它单手挥动，竟把最后一发火炮在空中直接打飞！
　　噹！！！
　　——
　　“正在换弹，请稍候”
　　——
　　随着子弹被打飞的声音，灰色机体终于冲到绿机跟前，而伊万之前右臂被砍落，左臂还是机枪形态，根本没有余力反抗，灰色战机伸出左手，一把掐住绿色战机的喉咙，顺势捏紧，竟将绿色战机从空中扥了下来！
　　俩架战机一上一下，迅速朝地面下落，而绿色战机在下面，灰刀已经抵在他的胸口，只要落地，绝对会被捅个对穿！
　　但伊万依旧没有放弃，子弹填充完毕，枪口歪向灰机的头颅，突然开火！但君脸上的表情近乎是嘲讽一般，仅仅是偏了下头，就将机枪的扫射完全避开，而他迅速操纵机甲的右膝，顶在了伊万绿机的枪口下方，让绿机左臂的枪口再也不能移动分毫。
　　两架战机越落越快，越落越快！灰色战机还在用喷射装置加速，伊万已经把机身开到最大功率，能源都快耗尽，也不能从下落的状态下挣开，余光瞄到身边高楼，已经看到街边的绿化树了！
　　轰！！！！！
　　好像十吨重的卡车从天而降，一声破天荒地的撞击仿佛要把大地都击穿，周围高楼的玻璃应声碎裂，而绿色战甲被死死按在地上，长刀已经将它的胸口捅穿，骑在它身上的灰色战甲只是活动了一下颈椎，拔出长刀，从地上悠然的站了起来。
　　“这样，就只有三个敌人了。”
　　机架内的君很是得意，但目光扫到绿机残骸，突然疑惑的愣住——怎么没有刀口？
　　（否定转移）
　　绿机左臂动了一下，忽然再次起身，用最后的能量飞了出去，君知道自己被耍，顿时怒火攻心，抬脚就要追去，而就在这时，之前那股可怕的精神力量忽然在附近爆发，君愣了片刻，而星陨和少方的机体已经赶了过来，君立刻对其下达命令：
　　“你们两个去追那小子！子星最强的出来了！就在附近，我去杀了她！”
　　“等…君！！！”
　　说完，没等少方喊完，君直接驾驶战机飞了出去，少方心里默念一声‘该死’，但无济于事，只好跟星陨追上伊万跑去的方向。
　　……………………
　　“绝对没错…”
　　“绝对没错！”
　　“这股庞大的精神能量！”
　　“就是你了！我一直在等的人！”
　　君的表情越发疯狂，战机的飞行速度越来越快，挥手斩断了拦路的路牌，以极其迅捷的身姿转过拐角。
　　“到了！就在这里！”
　　出了胡同，果然阳驾驶的白色战机屹立在此，见到敌人到来，没有太多意外，仿佛已经恭候多时，那股滔天的精神波动从白色机甲中源源不断向外四溢，震天动地！就算是在‘方舟’游戏内的各种关卡里，也没见过如此可怕的精神力！
　　“完美，完美至极！”
　　君甚至忍不住喊了出来，让阳不禁被吓了一下，有些警惕的退了一步，而君双手抱头，竟情不自禁的流出眼泪——
　　“如此美丽的能量，如此强大能力！”
　　“我等了这么久！如此之久！”
　　看到灰色战机近乎疯狂地喊声，阳本能的有些后怕——这人该不是个神经病吧。
　　而在癫狂数秒后，君终于停止了疯狂的呢喃，方才低下的头颅缓缓抬起，灰暗机体的瞳孔中，似乎能看到祖星人兴奋到极致的目光——贪婪。
　　“现在！！！”
　　“它是我的了！”
　　————————
　　“祖星玩家，君”
　　“触发神话技能”
　　“完美克隆！”
　　————————
　　随着系统提示在脑内结束，君的皮肤开始像黏液一样龟裂融化，原本强健的肌肉渐渐化作柔软的肌肤，身体赫然小了一圈，白色的衬衫也因为躯体缩小而挂在身上，原本黄色的短发渐渐延长、变黑，一头靓丽的秀发垂在腰间，他的双眼睁开，瞳孔从未如此清澈，而藏匿于脑中的精神威能，近乎能感知到整个地图！感知到这里的一切！
　　“好强！太强了！”
　　君自己都忍不住喊了一声，外溢的精神力越来越多，像爆发的海浪般层层不熄！
　　“我走到这一步！就是为了能拿到这样的终极躯体！”
　　什么比赛？什么人类存亡？跟我毫不相干！
　　‘方舟’可是改变肉身的最好机会，一旦错过，可能一生都无法再获得超脱人类的力量！机会只有这一次，运用祖星科技的机会只有这一次！
　　当君获得‘完美克隆’这个技能时，他就已经定下了这个目标——成为人类最强。
　　但抬手看到自己细嫩的右臂，君愣了一下，又看了一眼自己的胸口，有些不可思议的说到：
　　“竟然是女人？”
　　“不过没关系，我已经是无敌的了！！！”
　　阳能感受到灰色战机从刚才开始就非常不对劲，一股和自己不相上下的精神能量在对方机体内快速聚集，她瞬间明白了情况——‘完美克隆’，顾名思义，对方复制了她的能力，而且还在为此沾沾自喜。
　　‘可话说回来，他怎么不复制夜璃姐的’
　　脑中虽然这样想，但阳可没时间和他聊天，冷笑一声，语气有些挑衅的朝祖星人说到：
　　“你要是以为这样就能打赢我，是不是未免太自信了些？”
　　而君也终于整理好情绪，能感受到四溢的精神威压正在快速收缩，渐渐汇聚到机体内部，最后竟然让阳完全感知不到——他的精神操控力跟阳不相上下！
　　听到阳的嘲讽，君不禁咧起嘴角，抑制不住的想笑，但为了彰显祖星人高贵的礼仪，还是努力憋住了笑容，所有的傲慢自负，都转换成了满是嘲讽、却自不知觉的笑声：
　　“子星人！”
　　“你以为只是复制而已？”
　　“我得谢谢你，让我拿到了最完美的躯体！但是…”
　　“今天你们输定了！”
　　杀！！！！！！！
　　仅仅一念，一股海啸般的杀意波动就朝阳袭来，甚至掀起了一层实体风浪，路边的花草树木尽数弯曲！那恢弘无尽的杀意能量铺天盖地，阳赶紧用精神力将自己的身体护住，却还是被强劲的攻势逼退了一步！
　　‘竟突然提升这么多！’
　　‘但如果仅仅如此的话…祖星人恐怕还是…’
　　“！！！！！”
　　君竟然在发动杀意攻击的同时，操控机甲冲了过来！这样未免太过自负，难不成以为我会怕它不成？
　　迅捷步伐！！！
　　技能启动，阳的机甲以最诡异巧妙的动作迎击对方，在迅捷步伐的加持下，对手的一切姿态漏洞百出，只需要稍稍变招，避开迎面砍来的这一刀，再用右手制住对方，就一定可以……
　　“？？？”
　　好奇怪！对方竟然在凌空冲势中，以更加诡异微妙的动作变招！瞬息之内，毫无破绽！让阳难以迎敌！
　　————————
　　“我复制的…”
　　“可不是只有属性啊！”
　　————————
　　迅捷步伐！！！
　　——
　　——
　　——
　　ps：完美克隆：限定技，获得一名玩家的所有属性+自身原有属性的10%，失去自身所有非神话技能，获得对方所有非限定技能



战地机甲06

　　“他速度降下来了！杀了他！”
　　少方操控机甲大吼一声，稍微缓和的精神力让他可以再使用几次虚空行走，一连三闪，鬼影重重，留下道道黑色光波，褐色机甲已经来到伊万后方！
　　看到屏幕上不断提示能源枯竭的红色文字，绿色机体的机翼终于失去动能，速度骤降，恰好身后的敌人已经近前，躲不开了！
　　“还差一点…已经能感知到那东西了！”
　　一股诡异的精神波动在空气中凝结，还好身后的两名敌人都不会用精神索敌。用尽最后的动力，绿色机甲又向前跑了几步，身后的褐色机甲一把抓住它的脖颈，像提猫咪一样将伊万的机体提了起来，但伊万竟然还留有后招，阳告诉过他，机甲上还有一个脱离系统。
　　咔！！！！！
　　没等少方动手，伊万整个人都被机体从内部弹飞出去，由于角度问题，弹飞方向不是向上，而是向前，少年身上也只留了少许机甲给予的护腕护膝，速度过猛，在地上翻滚了好几圈后才凄惨的停下来，此时的伊万，浑身上下都是擦伤，衣服磨的满是窟窿，但竟还有余力迅速起身，蹒跚朝前走了两步，但因腿部的剧痛立刻又倒了回去。
　　“是想给队友拖延时间吗？”
　　见到子星人的求胜欲如此之强，少方也不知说什么好，他把钳住的绿色机甲丢到一旁，而橘机的星陨已经走了过去——没有机甲，伊万就是待宰的羔羊，根本没有任何力量反抗。
　　但是……
　　伊万早就已经抵达他想到的位置，即便浑身剧痛，少年还是努力把头转向右方，而在这条街的中央，一只游荡不定的青色巨人来回走动，只要能看到它的脸，就能完成阳交给他的任务，可是……
　　它背朝着我啊！
　　伊万顿时心急如焚，心里不停的催促着怪物。
　　‘快啊！快转身！’
　　轰！
　　橘机停在了伊万身后，星陨盯着地上的子星人，脸上没有丝毫表情，它不会像少方那样同情敌人，也不会像君那样狂妄自大，他的目的只有一个——赢。
　　但伊万自始至终都没有看他，令星陨不禁有些难堪。于是橘色长刀毫不留情的举过头顶，对准地上的少年。
　　‘快转身啊！’
　　“呜呜呜呜呜…”
　　长刀未落，一阵奇异的哭声从右侧传来，星陨怔了一下，朝右侧看去，而那诡异的东西正在缓缓转身，腐烂青色的肌肤就好像刚从墓穴里爬出的怪物般，让内心强大的祖星战士也不觉退了一步。
　　“那是什么？”
　　游荡怪物的头颅似乎听到声音，终于彻底转了过来——惊悚的脸皮、深陷的眼窝，如同没有感情的杀戮机器，伊万仅用一秒就死死记住了对方的样子，再用最快的速度把头转向远处的褐色机甲。
　　少方也注意到少年在看他，没办法，本能反应，他也对上了少年的眼睛！就在两人目光交汇的刹那，少年的脸忽然开始扭曲歪斜，变的越来越诡异，最终变成了一只彻头彻尾的青色怪物！
　　“…………”
　　“…………”
　　“你这是……”（少方）
　　“不！！！！！！”
　　一声怒吼，响彻云霄，回荡世间，震天动地！
　　整条街的玻璃尽数震碎，而星陨终于不再犹豫，一刀砍死了地上的少年，但那青色怪物已然将目光锁定自己——为什么？
　　轰！！！
　　羞男迈了一步，力量之大竟将地面踏裂，星陨瞬间就明白这个怪物不好惹，机翼开启，连忙朝队友飞去。
　　“少方！走！”
　　而以少方的视角，只听到一声巨吼后，队友落荒而逃般忽然朝他飞来，大地随着某个东西的奔跑发出不堪重负的“框框”声，紧接着那东西越来越近，转过拐角！是一只青色巨人！像嗜血的野兽，发狂的野狗！张开双手盲目挥舞，疯了一样朝他冲来，少方惊恐之余没有忘记拉动操作杆，褐色战机原地起飞，直接将马力开到最大，在空中追向他的队友，而身后的青色怪物紧追不舍！
　　“那TM是什么鬼东西！”
　　追上来的少方连忙问了一声星陨，而前面奔跑的星陨也是摸不清情况，一向沉默的他也是终于开了口：
　　“应该是九遥的技能！”
　　“九遥？可是他应该能透过召唤物观测到我们，为什么不取消…”
　　“不！！！！！！”
　　两人谈话被怪物的吼声打断，少方惊恐的回头看了一眼，发现羞男的速度还在不断加快！以肉身之躯竟然能追上战地机甲！这怎么可能！
　　“不能跑！我要直接干掉它！！！”
　　不就是九遥召唤出的怪物吗！关卡里的怪物谁没见过？从来就没有哪只是杀不死的！
　　褐色重炮从机甲内弹出，一边向后飞行一边朝怪物疯狂射击，一道道橘红飞弹命中怪物的身体，爆炸的火焰和烟雾将整条街都封死，怪物的头脑似乎不怎么灵活，竟然躲都不躲，一轮齐射全部命中，少方看到身后扬起四五米高的烈焰火光，不禁笑了一下
　　——
　　“就这？”
　　“！！！！！”
　　甚至没笑完，那惊恐的目光就停在了男人脸上——羞男从烈焰中冲了出来！毫发无伤！那深邃凹陷的瞳孔变的越发凝重，仿佛认准了少方一样迈开步子，拼命冲刺！不知道是不是少方的错觉，好像羞男又加速了！
　　“不是吧！！！”
　　“不！！！！！”
　　随着怪物的吼声越来越近，羞男就像打了激素，在最后几步里跑的越来越快，甚至出现了音爆，周围的树木和楼宇都被恐怖的冲刺怪力连根卷起，一道道惊悚的巨人脚印深深刻留在水泥路面，甚至还留下些许怪物碎裂的肌肉。
　　但它可丝毫没有要停的意思！
　　“追上来了！”（少方）
　　咔！！！
　　赶上来的羞男一把将褐色机甲抓住，少方操控机甲朝它的脸打去，但那手感就跟打到合金一般，没能撼动羞男分毫，一旁的星陨竟然完全愣住，甚至都忘了逃跑，而羞男右臂抬起，一爪穿透机甲胸口，用力一拽就将少方拉了出来。
　　“不。”（羞男）
　　少方看着自己面前张开的血盆大口，忌惮的同时，不知又想到什么，突然对着怪物大声喊到：
　　“九遥！”
　　“你在干什么！”
　　咔！！！！！
　　尸首分离，鲜血四溅。
　　————————
　　“跑啊！”
　　“你能跑的掉吗！”
　　灰色白色的战地机甲从地面打到天空，机体相同，但灰机气势势不可挡！阳隐约感觉到，对方的敏捷比她要高，明明她对机甲的操控更加熟练，但君总是能以更快的反应化解阳的反击！
　　轰！
　　灰色长刀在空中划出破风之声，而阳操控机甲喷射了一下青炎，仅用小幅度的扭动就完美避开了刀刃，君仅看了一眼，就立刻学会了阳的招数，接下来的每一刀都开始借助喷射装置加速挥砍，让阳的避闪越来越难——祖星人的学习能力竟然恐怖如斯！
　　“不好！”
　　——
　　（ps：Bgm：The Saga of Tanya the Evil Main Theme）
　　——
　　因为灰机的攻势过猛，终于让阳在又一次躲闪下漏出破绽，机翼展开，机体翻转！灰机竟然在砍完一刀后突然旋转，以头偏地的姿势旋转一周快速回砍了一刀！
　　否定转移！
　　刀尖穿过白机的胸口，却未造成一点伤害，阳连忙拉动操作杆，机翼喷射出大量青炎，让整架机身腾空而起，迅速朝后略去，而灰机也在砍完一刀后踏前一步，全速展开，于半空之中疯狂追击！
　　滋…滋滋！
　　机甲背后可还有电磁炮！到目前为止除了阳还没人知道，亘长的炮管忽然窜出，在空中连折三下变成三角，一条条电能凝聚蓄力，对准敌人。
　　君愣了一下，甚至来不及做出反应，青色的电磁炮就像闪电射了过来！
　　一阵蓝白色的闪光惊天动地，将整条街道都照成白色，距离最近的高楼轰然倒塌！但阳根本不敢停下，因为没出半秒，灰机就从废墟中冲了出来！
　　是法术否定！
　　他竟连麟垦法球的效果都得到了！
　　“来！”
　　“决一死战！”
　　灰色长刀由下至上，伴随机体的快速冲刺，不出片刻就已经抵达白机身边，迫不得已，阳也抽出长刀，双手将其举过头顶，用力劈砍，灰刀与白刀在半空碰撞，就像撕扯角斗的灰鹰与白龙，摩擦产生的火花飞溅四溢，谁也不打算退后一步，伴随着飞行的高速移动，两架战机半边身子刮裂了旁边的高楼，阳终于感到力量不敌，手中的长刀被对方先行劈开！
　　而君不给机会，趁着阳刀口崩开时发起猛攻，顺势翻转刀刃，青色火焰从机翼缝隙疯狂外涌，让本来就刚猛的冲势变的更为恐怖，君的致命一刀来了！
　　迅捷步伐！！！
　　迅捷步伐！！！
　　阳的机翼已经调到最大功率，开足最大功率旋转机身，才让机体避开刀刃斩落的方向，但君也启动了迅捷步伐！本来直冲的机体开始翻转，对阳的规避动作紧追不舍！凌厉的刀尖就像追逐猎物的毒蛇，这一刀势要将敌人斩成两段！
　　但是阳对机甲的熟悉程度绝非常人，上千次的练习可不会仅仅因为对方聪明，学一个小时就超越她！
　　白色机甲右臂抬起，看似好像要推开君握刀的双手，但是距离差了一截！
　　咔！！！
　　临危之下，白机右臂的炮口忽然弹出，正是这短短二十公分！竟在空中怼住了灰机的落刀动作！而炮口的赤色能量迅速聚集，已经上膛，当即开火！
　　轰！！！！！
　　偌大的红色炮轰脱口而出！但君竟然在如此险境还能反应过来，调整机翼迅速改变喷射方向，整架机身朝下冲去，堪堪避开了这一炮！
　　于是灰机落到距离地面一米左右的位置，而白机还在十米左右的高空，阳近乎不假思索，为了更快给予对方打击，直接弃掉长刀，左手换枪，对准地上的敌机疯狂开火，而君也是在刚才的规避动作里提前弃掉长刀，双手换炮瞄准白机！
　　咚咚咚咚咚！
　　密集的炮弹仅在两机分离后的第二秒便开始疯狂对射，两台战机都是一边移动规避对方的炮火，一边瞄准对手疯狂射击，千米街道的高楼与路面都被炮弹轰成废墟，一座、两座、三座、十座！无数大厦因为根基被毁，从中间缓缓断裂倾斜倒塌！而两架战机除了眼前的敌人，眼中再无它物，还在高速移动中拼命射击！
　　——
　　“正在换弹，请稍候”
　　“正在换弹，请稍候”
　　——
　　没子弹了！
　　但是，阳可还有电磁炮！
　　滋……滋滋！
　　灰机没有搞懂电磁炮是怎么调出来的，但它依旧临危不乱，因为电磁炮的攻击前摇太长！机体坚如磐石，他干脆一个猛冲，撞碎身边大楼的墙壁冲了进去，让阳丢失目标，无法瞄准。本来蓄好力的电磁重炮又收了回去，阳用精神力锁定着对方的动作，穿过高楼侧面，来到了另一条街上。
　　而当阳再一次看到敌人时，灰色战机稳重的站在马路中央，但身边竟还有一架双腿断了的银色战机！原来它走这边是为了和队友会和。
　　呼……
　　空中划过的白机带起一阵风浪，缓缓落到地面，而两名敌人没有移动，只是死死盯着落地的敌人，沉默不到五秒，少女就先开了口。
　　“怎么？你想二对一？”
　　阳的内心有些紧张，毕竟以一敌二还是有些困难，听伊万说这个银色战机能给队友赋予无敌，加上它的话，想击败灰机将是难上加难。
　　但即便如此，她还是嘴硬的嘲讽了敌人。
　　灰色战机没有立刻做出回应，它犹豫片刻，将脚边银色战机背后的长刀抽了出来，这个举动让阳更加警惕——她的刀因为刚才急于变招，已经丢掉了。
　　“不得不说，你还挺强的。”
　　灰色战机内传出君的声音，但竟然是和阳一样的女声，只是语气中能听出对方的自负与傲慢。伏在地上的甘雪愣了一下——君用技能了？复制的是眼前这个子星人？
　　“我并不是怕你，只不过刚才我和你的队友也战斗过，现在我机体的能量不太够，所以……”
　　阳知道再近身战下去，迟早要出事，电磁炮的能量只剩一发，很难命中敌人。而对方刀口翻转，显然已经做好冲锋的架势，随着机翼的喷射响动，灰色战机蓄势待发，俨然就要飞冲过来！
　　‘只要杀了她！祖星就能赢得这一轮战斗，届时我不仅是最强的人类，还是祖星的英雄！’
　　“所以…”
　　“请你去死吧！”，
　　但灰色机体还未冲出，一股龙卷般的杀意，铺天盖地！卷土而来！吓得君连忙用精神力封住身体，从理论上将，君的精神力绝对比阳要强，硬碰硬阳是赢不了的！
　　“哦！你想和我玩这个！”
　　“来吧！”
　　腥红杀意与青色的精神波动碰撞挤压，像挤在一起的沙土沥青，不断抵触，却又不断侵蚀，一时之间难分胜负，而恐怖的精神碰撞将周遭一切脆弱的玻璃瓷器、草木飞灰尽数震散！两人的精神力都太过庞大了！
　　但是，这还远远不够！远远不够！
　　仅仅互搏灵能，怎么能算一绝雌雄！
　　还要有崩溃，有苦痛。
　　有无穷无尽的厮杀！
　　有永无止境的折磨！
　　——
　　死亡链接！！！
　　死亡链接！！！



战地机甲07

　　死亡链接发动的瞬间，君与阳两人的精神压力成倍增加！一股难以忍受的刺痛在脑中窜动，面目相同的二人均是待在机架内，面目狰狞、青筋暴起，双瞳充血，身体根本不敢轻易活动——谁先放松，谁就会立刻被对方的精神海洋淹没，即使内心再如何强大，一旦遭遇这种攻击，绝对会第一时间昏死过去。
　　“来吧！”
　　“来吧！”
　　君竟是如此自信，硬碰硬的僵持下还能对阳疯狂大吼，就像不要命的死士，迎着精神海浪让身体靠前，层层红色与青色的波浪在城市之间四溢狂涌，顺着街道、顺着小巷、延绵不息、摧枯拉朽！一切微弱的灵魂受到这种冲击都会烟消云散！
　　‘但我可是还有额外10%的加成！’
　　‘我不可能输！’
　　‘不可能输！’
　　这么想着，青色气焰越来越盛，恢宏磅礴的威能逼得白色机甲退了一步，但少女的眼睛依旧死死盯着敌人，精神力渐渐汇成球状，将身体严密的保护在内，从而减轻精神力造成的伤害。
　　但这一举动，在对方眼里，就是逃避。
　　‘就是这样！’
　　‘害怕吧！’
　　‘恐惧吧！’
　　‘我将是唯一的胜者！’
　　‘站在历史顶点的英雄！’
　　感知到阳的杀意不断退缩，灰色机体得寸进尺的朝前走动——精神攻击离的越近，伤害就越高，在死亡链接的加持下，两人受到的伤害完全相同！但白色机甲内的玩家怕了！她忍受不了痛苦！妄想用精神屏障保护自己！
　　“但你再怎么躲都没有用！”
　　“你今天必死！”
　　一步、两步、三步！
　　两架战机越来越近！君能感受到脑中的痛苦越来越盛，这是死亡链接带来的效果，如此可怕的精神痛楚，子星人一定扛不住！
　　“再近一点！再近一点！”
　　然后在绝望里死去吧！
　　就在君最得意时，本来缩成一团的红色精神体忽然被压缩的更加紧致，难以想象如此强大的精神威能竟然能迅速糅合到一起，只有拥有精神索敌的人才能看见，腥红杀意竟然在凝结融合后化作了一柄蜂刺！
　　“咦？？？”
　　双方的精神力并没有相差多少，阳怎么可能会如此不敌！
　　护住自己的精神力，就是为了给予对方致命一击！
　　尖锐的精神力宛若银针，像刺透薄纸般，仅在瞬间就将青色波能捅了个对穿！君忽觉不好，连忙将发散的精神威压回收，但他刚才的招式太过嚣张！精神力扩散的太远！已经来不及收回了！
　　以人的速度怎么可能快的过精神波，腥红尖刺瞬间穿透了他的大脑，甚至连躲都来不及！就像无数啃咬血肉的食人蚁，占据祖星人大脑的每一寸神经，对准条条脉轮，疯狂攻击！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　灰色机体内突然咆哮出凄惨的尖叫，失去控制般跪到地上、难以起身，一时间君的脑内只剩下万针穿心般的绞痛，任何思维都会被这恐怖的绞杀打断，根本做不了任何反击——可是为什么！明明我也发动了死亡链接！这子星人不应该也被伤到吗！
　　我的属性还比她高了10%！为什么倒下的人会是我！
　　“难道？？？？”
　　因为痛苦而面目狰狞的君，忽然想到一件可怕的事情——对方受此折磨，还能机关算尽，将他引入陷阱，只能说明这个子星人的耐痛力远远在他之上！如此恐怖的痛苦对于眼前的女人而言根本不算什么！
　　但如果真的是这样的话！他肯定会因为剧痛而先昏厥过去！
　　甚至可能进入假死！大脑为了保护他的身体而使他陷入假死！
　　糟糕了！
　　糟了糟了糟了糟了糟了！！！
　　“甘雪！！！”
　　“给我无敌！！！”
　　情急之下，君再也不能维持刚才那般高傲的态度，剧痛折磨着他脑内的每一寸神经，渐渐连跪在地上的姿势都维持不了，灰色战机已经缓缓趴到地上，像躲避猎人一样恐惧的向后蠕动，可身后的队友没有丝毫反应！君以为自己喊得不够用力，不够明确，于是又顶住绞痛，用最后的力量大声重复一遍：
　　“甘雪！！！！！”
　　“技能！！！！！”
　　轰！！！！！
　　腥红杀意宛若大山，将灰色战机彻底压制在地面，此时的君再也无法挪动分毫，而更加可怕的是，君能感知到，那女人正在朝他缓缓移动！杀意威能越来越强！方才的痛苦仿佛根本不算什么！这个子星人还没到极限！她还能忍受更加疯狂与病态的折磨！
　　甘雪在干什么？
　　她在干什么！
　　为什么还不给我圣裁之刻！！！
　　困兽犹斗，君用尽全部的余力，才让灰色战机趴在地上的同时，将头稍稍偏了一下，但本想怒骂队友的心情，被眼前的一幕惊的当场愣住——甘雪早就已经死了！早就死了！
　　一开始的精神力对抗根本就不是为了和他硬拼，而是为了让余波误杀他的队友！
　　直到甘雪死亡，子星人才将精神力故意收缩成球，引诱他向前！
　　“你……啊啊啊啊！”
　　本想破口大骂，但太近了！杀意威压已经达到最大！君甚至感觉自己的大脑都要被搅碎，别说骂人，就连思考都做不到，整个世界仿佛只剩下肝胆欲碎的折磨，无穷无尽，无法逃脱！
　　而白色战机终于凑到近前，她抓住敌人的领口，将灰色战机整个举了起来，恐怖的杀意攻击竟然还在增强，君的双眼开始泛白，而阳的双眼也已经流血。
　　但这种痛苦，怎能及那数十年孤寂的万分之一！
　　那数十年中，阳可不是只有无助的等待。她近乎将一切能锻炼的东西都修行到极致！反应速度、战斗技巧、精神操控！
　　属性高百分之十？根本没有任何意义！就算再多百分之一百、百分之一千！无能之人永远都无法弥补技艺上的缺憾，没有经过痛苦、没有经历一次次历练！就想拥有和别人同样强大的力量？
　　痴心妄想！！！
　　咔！！！
　　两架战机的头部撞到一起，灰白四目近在咫尺！可能是本能反应，君的身体还在做最后挣扎，右臂的炮火填充完毕，缓缓抬起——无论如何，只要能打断这女人的杀意发散，就还有机会逃掉！
　　比赛输就输了，三百亿人的生命根本与他毫不相干！但要是灵魂陷入假死，不知道要昏睡多久！
　　‘谁又知道统星帝国会不会帮助陷入假死的玩家！我不能跟野猴子同归于尽！！！’
　　“咦！！！！！”
　　右臂被白色机甲抓住，君的眼睛瞪的很大，心里终于闪过一丝恐慌，但剧痛让他连求饶的话都说不出口，只能像待宰的婴儿一样呢喃两声：
　　“啊……啊……”
　　而阳注视着眼前的敌人，如此可怕的对手，想要在不死亡的前提下将其击败，简直天方夜谭，但命运就是如此巧合！或许又是如此命中注定！机会只有这一次，她不会给敌人任何机会，即使这个举动会让这名‘人类’陷入永无止境的昏睡之中。
　　“你就在梦里！”
　　“等着队友来救你吧！”
　　嗡！！！！！
　　红色杀意就像长枪，对准对方的灵魂深处穿刺猛击，祖星人本来还狰狞的双眼忽然失去高光，灰色战机同他的身体一同向后仰去，如同死尸一样悬挂在白色战机的右手上——但他并没有真的死去，只是陷入了和阳之前一样的假死状态。
　　砰！
　　阳甩手将他丢在一旁，而就在这时，超负荷使用精力的反噬效果从大脑深处爆发开来，
　　“咳…咳…”
　　机甲内的阳猛咳两声，鲜血喷洒在银幕上，将内设染红，君受到的所有痛苦，阳也是尽数承受，只不过她早已习惯了伤痛——想让她昏厥，这疼痛还差了一点。
　　看了眼周围，伊万和那两个敌人都没回来，想必伊万应该是成功了。
　　“这样就少了四个对手。”
　　想到这儿，阳偏过头，看到一旁一动不动的银色战机，以防万一，阳捡起长刀对着银机的胸口砍了一刀，鲜血顺着机甲缝隙缓缓流出，看来是死透了。
　　战斗终于结束，白色战机像失去控制一样愣愣的站在地上——阳实在是虚弱到极限，此时最好先恢复一些精神力，然后再做打算，有麟垦法球的回复效果，不用一个小时精神力就能回满，虽然脑内的伤不会修复，但想必也不会再像刚才那样大动干戈的释放力量——毕竟后面可是三对二。（加百列、赫里斯、阳）
　　“总而言之，先休息一下吧……”
　　双眼闭上，少女着实疲惫，竟然都忘了藏好位置，就这样伏在驾驶舱内，站在道路中间，缓缓睡去，三场的时间渐渐来到傍晚，街道上的路灯和高楼像有意识一样的亮起，整座城市来到了灯火通明的夜晚。
　　————————
　　“君死了。”
　　祖星方最后的两台机甲——黄色、金色。就站在距离方才战斗不远的位置，其中那台金色的战机仰起头，感应到了空气中消散的精神力，喃喃自语一声，而他身边的队友怔了一下，若有所思的想了想，才轻声问到：
　　“那我们要过去解决敌人吗，她们刚战斗完，想必正值虚弱期。”
　　“不，九遥，没必要。”
　　操控金色机甲的男人应了一声，笑着看了眼被自己机甲踩在地上的赤色战机。
　　“这一队的另一个子星人竟然跑了，恐怕是连规则都没看清，果然是低等文明。”
　　“只要那蓝色机体移动距离超过300”
　　“祖星将直接获胜！”



战地机甲08

　　“喂……倾音。”
　　黄色战甲叫了一声队友，有些疑惑的问了一声：
　　“子星人跑的连影子都看不到了。”
　　“？？？？？”
　　————————
　　“还好墨城在用你的机甲，不然刚才死定了！”（加百列）
　　“祖星人一定以为我们因为规则不敢跑远，比赛时间过了大半，我们两个干脆躲起来。”（加百列）
　　“那你能不能跑慢一点！”（赫里斯）
　　赫里斯的语气充满愤怒和不满，从刚才开始，他就被蓝色机甲夹在腰间，因为速度过快，风吹得赫里斯眼睛都睁不开——为什么系统偏偏让他们两个成一队！
　　“哦！抱歉！”
　　加百列惊呼一声，见敌人和他们二人的距离已经够远，顺势将赫里斯放下，但他的随手一放，带动到机甲上可不会变成轻拿轻放，蓝色机甲一个抛掷，将赫里斯整个投了出去。
　　就见到黑人跟铅球一般，对准最近的建筑飞了出去。
　　“我DNMD！”
　　轰！！！！！
　　如果不是赫里斯本身钢筋铁骨，可能当场就一头撞死在这里，这下赫里斯顿时怒火攻心，从废墟里疯了一样的爬出来，对着加百列便破口大骂。
　　“你是想死吗！”
　　“这……”
　　加百列也是有苦说不出，刚才他确实着急了些，但绝对没想把赫里斯扔出去，只好连忙道歉：
　　“不好意思，我的问题。”
　　“你这……”
　　黑人的连都因为狰狞快要扭曲到一起，不依不饶，还要骂人。但他刚要张口，天上突然传来机翼飞行的声音——是祖星玩家！竟然这么快就找来了！
　　于是两人也顾不得争吵，一人一机连忙躲进两侧高楼。
　　——
　　“子星竟然连系统创造的角色都有这么丰富的智慧？（指墨城）
　　两架金色机甲齐头并进飞行在高空，领头的倾音朝地面环视一周，没有理会队友的疑问，将速度放慢了下来。
　　“应该在这附近。”
　　两名祖星玩家将机甲停在中间的高楼，站在顶部一动不动，金色战甲不断摆头，似乎在监视这个区域的一举一动，但现在天色已晚，即使城市灯火阑珊，但视野还是受到很大阻碍。光是站在楼顶巡视，可绝对找不到藏着的两名子星。
　　而赫里斯和加百列这边，由于规则限制，两人不能离开超过300m，否则他们二人将直接判为“死亡”，如今两人在街道两边，对方要是真来个火力覆盖，还真不好藏身，至少赫里斯可能会死掉。
　　‘快走吧…地图这么大…去别的地方找找…’（加百列）
　　倾音轻轻叹了一下，俯瞰黑夜下的城市，朝左侧望了望，又转向右侧看了看，这么大的地方，想快速找到敌人，除非用弹药把他们打出来，但那样的话会浪费很多能量，万一能量用尽，被敌人打个搓手不及，岂不是本末倒置了。
　　“好…”
　　倾音自言自语说了一声，身边的九遥奇怪的看了他一眼，但并没有多说什么。男人右手调试着某些按钮，似乎还并没有完全熟悉这台机身，只能先尝试性的试一试。
　　“喂，喂？”
　　金色机甲奇怪的‘喂’了两声，九遥才终于明白队友在干嘛——倾音在调试音量。
　　“喂。”
　　“喂！！！！！”
　　终于找到机甲调试音量的开关，这一声叫喊刺透黑夜，恐怖音波回荡在城市的每个角落，让藏匿于角落的加百列不禁打了个冷颤——祖星人要干嘛？
　　见到音量终于调到满意的程度，倾音欣慰的点点头，对着脚下的城市郑重的说到：
　　“子星诸位，尚可安好。”
　　富有磁性的男性声音从楼顶向整片区域散播，这在寂静的城市中尤为清晰，他竟然和加百列两人打起招呼。
　　“事到如今，想必你们一定还在想，只要赢下接下来的两场对局，地球方就能获胜吧。”
　　连九遥都不知道倾音要干嘛，一旦社会稳定、科技发达、生活富足，就会产生很多怪人、艺人，他们会追求别人难以理解的事物，思想达到凡人难以企及的高度。正是这样一批人，才能在绝望又恐怖的游戏中一关关走到最后。
　　但也因此，祖星队内每个玩家性格都各有千秋，互不理解，难以统一，硬是靠着个体实力赢到今天这一步。
　　没有回应，倾音只是笑了笑，继续用扩音说到：
　　“我看了分数，地球和前两名差了整整一百分！一百分！”
　　他强调了一下分数，似乎在刺激着对手。
　　“也就是说，即使你们赢了祖星，后面也一定要再赢一次劳伦特帝国才能拿到救援名额。”
　　“不得不说，你们确实很强，一路到今天，还未曾输过一局。”
　　“可无论哪一个星族！在这场银河系的争霸中，或多或少都会输一局，祖星是这样、劳伦特星族是这样……”
　　“地球，也会是这样。”
　　‘他在说什么？’
　　加百列心中不免有些忌惮，对方说这些话的用意是要干嘛？就想告诉他们地球不可能赢到最后吗？
　　城市下方的街道没有回应，于是倾音继续说到：
　　“如果，我是说如果。”
　　倾音忽然双手抬起，像是在展示伟大计划的领袖，情绪激动的陈述着观点：
　　“这一场地球直接将胜利送给祖星，只要祖星得分高于78点，接下来对战劳伦特帝国就可以选择直接放弃，祖星将能百分之一百获得胜利！百分之百！”
　　“三百亿人类！百分百得以存活！这是多么美妙的事情！但如果让地球继续走下去，要是祖星和地球都拿到低分，最后可能是谁也拿不到第一！我们奋战到今天，不就是为了百万万的人类文明，可以延续下去吗！”
　　听到这儿，加百列心中一惊——对方的话没有错，只要这场比赛祖星拿到78以上的得分，再加上地球后面的配合，绝对可以让祖星直接获得第一！而且以目前的视角来看，祖星的确是地球文明的先祖，与地球同源。
　　一边是百分百获救的三百亿人类，一边是未必能获救的七十亿人民，如果站在文明顶端的高处来看，恐怕真的会选择前者！
　　加百列不禁开始冒气冷汗，这种说服自己放弃的想法，一旦出现，就很难再抑制住。
　　但是……
　　那可是我们生活了数个世纪的星球！
　　我们的子子辈辈都在那里，我的生活，家人，记忆，都在那颗蓝色的星球上！
　　怎么可能因为他人的一句话，就沦为弃子！
　　不甘心！
　　无法接受！
　　我不能放弃，任凭你再怎样花言巧语，今天我也绝对不会放弃，正在观看比赛的整个银河系星民，也不会赞同你的观点，想要赢得救援资格，只有一个，就是堂堂正正击败地球！
　　“而且……”
　　顿了片刻后，黑夜的城市下，子星人似乎还是没打算出来，于是倾音终于绷不住笑意，咧开嘴角狂笑着继续说到：
　　“祖星早就有所行动！将所有地球玩家！所有！他们的家人、朋友都接上了星舰！”
　　‘什么！！！！！’（加百列）
　　“还有一切我们能救援到的地球科学家！伟人！物种！”
　　“他们都迁移到了祖星！他们都在等着你们！”
　　“而且在你们获胜后，也不会被统星帝国带走，我们会和统星政府沟通，将你们也安排到祖星生活，我们一直都在尽全力救助所有能拯救的民族！”
　　就连身后黄色机甲内的九遥都忍不住嘴角抽搐，但依旧放任倾音继续说下去。
　　“如果还希望你们的家人、朋友能够活下来的话…”
　　双手放下，倾音自信的低下头，看向建筑脚底的街道，而在那里，满脸凝重的赫里斯已经站在了街道中央。
　　“请你们现在出来，投降吧…”
　　——
　　“不过，看来也不用了。”
　　————————
　　（PS：呜呜呜，我是废物，今天只有2000字┭┮﹏┭┮）



战地机甲09

　　‘赫里斯！’
　　‘赫里斯竟然出来了！为什么？’
　　加百列面露惊恐，慌张的看着远处街道，两架机甲从楼顶飞了下来，落到赫里斯身边，而倾音没有急于动手，似笑非笑的看着眼前的子星人——连机甲都没有，根本不足为虑。
　　“明智之举！你将会被载入史册，等一切结束，直接成为祖星的贵族。”
　　倾音的语气高人一等，让人听了很不舒服，但一向傲慢的赫里斯竟然没有发怒，只是静静盯着比自己高一米多的金色机甲，丝毫没有惧怕的神色。
　　“我只想问你一件事情。”
　　黑人深吸一口气，对着金色机甲缓缓问到：
　　“我的朋友，只有一个，”
　　“没有血缘关系，人在医院，星舰有没有接到她。”
　　…………
　　糟了！
　　加百列忽然反应过来，其实刚才祖星说的话全都是骗局！他们在游戏内，怎么可能随时随地联系到外界，就算有‘场外援护’，也不能实时得到外界信息，第二场比赛时母星就说过救援尚未开始，要看地球方的表现，地球早就表明态度不会配合，此时绝不可能有星舰救援到地球！
　　祖星人谎话连篇，只是想把他们引出来！赫里斯上当了！
　　没想到无赖如赫里斯，现实里也有他在意的人，但即使加百列想通这个问题，他现在也不能出去，因为一旦出去提醒赫里斯，祖星就会发现他的位置，以一敌二，加百列很难取胜。
　　只有一个办法，等赫里斯死了，规则限制就会解除，加百列只有趁那时逃跑，将时间硬拖到时间结束。
　　正思考到这里，另一边的倾音还在随意的扯谎，鬼话连篇，眼睛都不眨一下：
　　“一定在的！祖星的调查肯定非常详细！怎么可能会漏下玩家的亲属！您的朋友在医院？一定是有某种疾病对吧，据我所知，地球上的一切病症，以祖星的科技都能救治！只要放弃比赛，你和她就一定能再相见！”
　　等倾音一一讲完，赫里斯真的低下头开始沉思，加百列此刻心急如焚，但着急没有任何用出，黑人最终还是说出了那句话：
　　“好，我可以放弃。”
　　九遥神色凝重，眉宇皱到一起，不知在想什么。而倾音笑的合不拢嘴，咳了两声，努力克制住笑意，对赫里斯十分郑重的说道：
　　“好！”
　　“好！”
　　“那你告诉我，你的队友在哪。”
　　近乎毫不犹豫，赫里斯指向了加百列藏的位置，两台机甲顺着手指看向胡同，那胜券在握的笑容仿佛透过机甲映入白人眼里，加百列心中一惊，腿不自觉退了一步，结果正好碰到身旁的垃圾桶，机甲金属与铁桶发出一声巨大的撞击声，这下彻底暴露了！
　　“游戏结束…”
　　金色机甲转过身体，目光如炬，死死盯着黑暗中的加百列，而蓝色机体机翼展开，已经做好逃跑架势——可他还能去哪！规则限制，只要赫里斯不动，他就离不开此处300米！
　　咔！！！
　　金色长炮从右臂伸出，炮火就绪，再不躲可就来不及了！
　　“咦？”
　　突然之间！没等倾音动手，身后的赫里斯猛然变卦！
　　黑色身影腾地而起，从身后将金色机甲一把搂住！全身的肌肉瞬间爆涨到恐怖的饱和度，粗壮的肌肉手臂宛若钢铁巨兽——他竟想用血肉之躯控住战地机甲！
　　“虽然我不够激灵，”
　　“但我也不是傻子！”
　　赫里斯故意装作投敌，就是在等这个机会！没有机甲的他不会被对方放在眼里。赫里斯一向自大，根本不会顾虑队友，他想要击败对手时，只会依靠自己！而想要击败近乎不可能打败的对手，只有用他次数唯一的道具。
　　（道具：虚空之石，延迟5秒，制造半径2米的空间爆炸，能完全灭绝三维空间的任何生物）
　　“怎么！！！”
　　金色机甲惊慌之中用力挣了两下，但竟然没有挣开赫里斯的钳制！搂住机甲身体的粗壮双臂粗壮到比水桶还宽！这是运用技能将身体的全部技能短时间爆发的结果。黑人手心似乎握着某种能量炸弹——他想和我同归于尽！
　　“九遥！！！拉开他！！！”
　　机架内传出倾音恐慌的声音，但不知为何，站在一旁的黄色机甲仅仅退了两步，没有给予队友任何帮助，倾音还没来得及破口大骂，一阵黑色的虚空裂痕就从那道具中向外发散！一层层涟漪像撕碎薄纸的触手，将周遭的一切空间吸食殆尽！刺耳尖利的声响就像从深渊中嚎叫的怨灵，将金色机甲和黑人的体不断扭曲弯折，仅仅过了不到半秒，一人一机便被凭空吸入虚空，地上还留了一道圆形坑洼，一切回归平静，好像刚才两人从未出现过。
　　“呃……”
　　这突如其来的变故让加百列愣在原地，但他立刻反应过来，做好架势警惕的朝向最后一名祖星人——现在变成一对一，赢面很大！
　　不，或许根本就不用跟他打！赫里斯已经阵亡，只要一直跑，就能拖到比赛结束！
　　虽然心里是这样想的，但祖星人一副全然没想战斗的样子，操控机甲很是悠闲的朝加百列迈了两步，机架内传出九遥优哉游哉的声音：
　　“好了，子星人，你们已经赢了。”
　　“什么？”
　　加百列没明白对方的话什么意思，警惕的退后一步，已经做好了跑路准备。
　　“虽然我是祖星人，但我并没打算让祖星赢呢。”
　　九遥很是平静的说完这一段话，让加百列怔了一下——他这话什么意思？
　　但不管是真是假，加百列不可能会上当，当下局势，只有走为上计，也不知道其他祖星人是死是活，不能再和他耗下去。
　　“你……”
　　可是话未说完，加百列像看到鬼一样看着刚才爆炸后的坑洼，上面竟突然立起一座灰暗的墓碑，一道圣光在夜空之中从天而降！将墓碑徐徐照亮，就在两人愣神之际，机甲的轮廓在光芒中慢慢浮出，金光乍现！金色机甲的倾音竟然再次复活！
　　（道具：不朽守护，原地满状态复活一次）
　　倾音没有第一时间攻击敌人，而是瞬间将怒火对准队友，盯着身旁的黄色机甲厉声叫到：
　　“九遥！为什么不帮我！！！！！”
　　————————
　　“祖星玩家，倾音”
　　“发动神话技能”
　　“逆绝言灵！”
　　————————
　　“跪下！！！”
　　仅仅两个字，黄色与蓝色机甲竟然应声而跪！如果不是加百列及时用手拄住身体，恐怕都要当场趴在地上——这不是精神控制，是和‘信仰’一样的次元压制！
　　金色机甲一步步走到队友跟前，眼中除了愤怒全无它物，钢铁臂弯搭在九遥的机甲肩部，声音冰冷且凶狠的又问了一次：
　　“为什么不帮我？？？”
　　听得出来，倾音的语气里已经包含了杀气，但面对队友的如此要挟，就要竟反倒冷笑了一声。
　　“呵……”
　　不知为何，除了笑，九遥想不到任何方式可以对待眼前的‘队友’，紧接着便一发不可收拾，男人完全抑制不住的大笑起来：
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　这恐怖犀利的笑声让倾音愣了一下，同样跪在地上的加百列也是疑惑的将头看向他们——内讧？
　　“一个个拿到技能都以为自己天下无敌。”
　　“嘴上说着想要拯救星族，实际上一个个都想做英雄！”
　　“我早就受够了祖星！祖星的一切！自私的政府、人民、还有你们这些不可一世的蠢货玩家！”
　　像是觉得自己的话不够用力，九遥顶着万钧之力，机甲的头部缓缓抬起，以至于能正视到倾音的眼睛。
　　“就你们这种自诩高等的人渣！也配赢吗？”
　　“做梦！！！！！”
　　倾音的表情像是听到什么不可思议的东西一样愣在原地，嘴巴张大、迟迟无法闭上，他从未想过竟然会有祖星人有这种奇怪的想法。
　　两台机甲都在借此机会努力起身，但那来自虚空的恐怖压制越来越重，根本无法将机身托起，加百列右手的炮口抽出，机甲颤颤巍巍的将右臂托起，只要对准敌人，以肉体之躯绝对无法抵抗重型火炮！
　　“我就明明白白的告诉你！这一轮星陨和少方都是我杀的！我就是要在你们最想赢的一局里，让你们败的彻头彻尾！”
　　听着黄色机甲内近乎癫狂的叫声，倾音终于缓过神——不能理解、不可理喻！甚至不禁笑了一下。
　　“疯子……”
　　“疯子……”
　　回想之前种种，倾音总是在用技能强制别人遵循他的命令，难不成早在一开始，他就遭到九遥的记恨，又或者，其实每一个祖星玩家都恨着他。
　　“但是那又如何呢……”
　　倾音将头转向一旁的蓝色机甲，队友的这等举动让他有些失神，喃喃自语般的说道：
　　“可我已经赢了！”
　　突然，倾音的目光再次变的狠厉，对着蓝色机甲怒吼两个字：
　　“自杀！！！！！”
　　嗡！！！！！
　　加百列只感到一股无形的威能从空气中向他传播，仅仅一瞬之间，好像有万千力士在抓扯着他的双手，本来对准敌人的机甲右臂开始向上抬起，竟然反过来对准了自己的胸口！
　　“啊啊啊啊！！”
　　加百列疯了一样的拼命嘶吼，但即使这样也不能阻止手指去按机架内的开火开关，只要再动三厘米，弹炮就会将机甲打穿，一切就全都结束了！地球将再无机会赢得比赛！
　　手指因为拼命挣扎而疯狂抖动，肉体与神话技能之间的强行抗衡，只会对身体产生更加严重的负荷，白人手臂上的肌肤如同撕裂般开始溃烂腐坏，流不尽的鲜血在机甲内湍流不息，森森白骨透过血肉缓缓伸出，竟然还在朝着开关移动！
　　加百列一刻都不敢放松，但食指竟然还是放到了按钮上面！
　　“完了！”
　　————————
　　轰！！！！！



战地机甲10

　　（凌晨一点还有一章）
　　————————
　　轰！！！！！！！！
　　随着一声惊天炸响，两侧高楼因为爆炸开始坍塌，九遥身上的压制解除，不敢置信的看着被废墟淹没的子星机甲——即便这样，子星竟然还是输了！
　　因为发生太多事，此刻的倾音也已经笑不出来，不觉间还瞪了九遥一眼——九遥的目的没有达成，也是双眼无神的躺在机甲内，和‘队友’一起等待着系统的最终通告。
　　但奇怪的是，过了良久，直到两座高楼尽数塌毁，眼前的建筑化为废墟，系统告知已然没有出现。
　　倾音有些惊异的歪了一下头，盯着废墟深处看了几眼：
　　“奇怪？”
　　“难道！！！”
　　虽然不太可能，但既然系统没有宣布结果，就只能说明一点——那台蓝色机甲的操控者还没死！
　　但为时已晚，一阵机翼喷射的响动从废墟中隐约浮现，随着一声碎石瓦砾的轰然爆开，蓝色机甲腾空而起，一跃飞至半空，连他自己都不可思议的看着双手——为什么会毫发无伤？
　　而就在这时，天边突然传来一名女性的嘶吼——
　　“加百列！！！！！”
　　“走！！！！！！”
　　加百列听到阳声音的瞬间便不再犹豫，开足马力朝地图另一端飞了出去，白色机甲翱翔天际，宛若雄鹰展翅、应声而至！对着地面上的两名祖星人横冲而来！
　　此等架势让倾音不禁慌了神，匆忙间再次动用威能，对九遥厉声下达强制指令：
　　“杀了她！！！！！”
　　这可不是普通的命令，而是使用了神话技能的绝对命令！
　　此技能的特点，就是被控制的人，内心如果对命令反抗力不够，那命令就会化成最具凶狠的形式体现，比如你让人自杀，大多人本能上会非常抗拒，所以指令会变得异常艰难，但如果你让一个人去手刃仇人，那命令会让他变成真正冷酷无情的杀手。
　　九遥的定力太低，而且杀死子星人对于他来说是一个无非痛痒的事情，他不站在祖星一边，不代表就会完全支持子星。即使他内心仍有些许不愿意，黄色机甲却依旧缓缓挪动，最后终于失去控制，一个起身，凌空跃起！对准白机飞冲而去！
　　来了！
　　（bgm: The Saga of Tanya the Evil Main Theme）
　　见到飞来的敌机，阳不想与他浪费时间，精神威能直接释放到最大，侵入对方的灵魂深处不断撕扯！无论是怎样强大的个体，只要精神力没有防护，就绝对承受不了这一击。
　　但很奇怪！明明对方的精神已经被杀意侵入，但冲势竟然毫不减慢！长刀抽出，顺势横斩！已经要对上了！
　　这是当然的了，九遥是被技能控制的，并不是遵循他自己的意愿而行动，除非死亡，否则他的动作绝对不会停止！
　　噹！！！！！
　　两刀相撞！激烈的火花在半空中四溢散落，但阳是从天而降，势能远比九遥的黄色战机多得多，黄色战机仅仅对抗了不到半秒就被冲势压制下来，他身后便是高楼大厦，两台机甲从高空玻璃撞进楼内，砖瓦砌成的墙壁宛如纸糊般一触即碎，从高楼右侧二十层的位置一路连冲带撞冲到十层左侧，随着墙壁的一声破裂，两台机甲伴随着飞砖碎石应声而出，而金色机甲正匆忙的跟在旁边——倾音不能离队友太远，否则他就会被系统判为“死亡”。
　　阳刀锋一抬，别开了对方的长刀，因为九遥一直在抗拒倾音的‘命令’，以至于他的每个动作都有破绽，阳这一招直接将对方的武器劈开，顺势就要一刀插入对方胸口——她可不管祖星人是好是坏，现在这个情景，能杀一个是一个！
　　咔！！！！！
　　刀尖都已经刺入了黄色机身，能见到有湍湍鲜血奔涌而出，但即使这样，九遥在被神话技能控制的情况下还能做出反应，机甲像搏命的死士将阳的钢刀抓住，凛冽的刀势一时间竟再难以深入半分！
　　但我可不止有刀！
　　左臂抬起，机枪枪口对准敌人的头部，一个被强制操控的傀儡怎么可能跟得上阳的动作，他已经死定了！
　　“跪！！！！！”
　　耳边突然传来被机甲扩音到最大的男性声音，本来即将开火的枪口忽然放了回去，黄色与白色机甲应声下坠，莫名的压制力忽然让阳难以行动，好像有股无形之力在限制她的每一寸肌肉，这种感觉以前就有过！
　　是‘加百列’的信仰一样的技能！
　　轰！！！！！
　　白色机甲失控般朝地面撞去，像几吨重的落石摔在地上，坚硬的水泥路面被砸出道道裂痕，但阳早就适应过这种压制，即便痛苦难忍，但她还是以最快速抬起头颅，而金色机甲的机枪已经对准她！
　　“去死！！！”
　　“什！”
　　果然，之前那股滔天杀意就是来自这个子星人！
　　也是没等倾音动手，腥红杀意便开始疯狂侵蚀他的大脑，善于精神压制的人他也不是没遇到过，但拥有此等威力的还是第一次见！
　　——他连一根手指都动不了！
　　但反观子星女人，她在受到神话技能的压制时竟然还能慢慢起身，右臂的重炮缓缓抬起，要死！
　　“跪下！”
　　“跪下！”
　　“跪下！！！！！”
　　随着金色机甲近乎疯狂的嘶吼，一层层涟漪一样的空间波能从天空四散到地面，每一次与那波纹接触，阳就感受到身上的压力又多了一分，直到第三声落下，恐怖的压制力终于达到峰顶，阳一个不稳又趴回地上，而另一边的黄色机甲已经跟躺尸一样再起不能。
　　‘杀意减弱了！’
　　因为本体遭到攻击，阳的精神力松懈了两秒，倾音知道时机已到，可枪口都来不及瞄准，眼角边的视野忽然闪过几道红光！
　　——是炮弹！那个蓝色机甲的子星人在远处狙击他！
　　倾音对机甲的操控力并不强，也因此他只敢用热武器对付阳，此时见到远处射出的火光离自己越来越近，匆忙之下将操作杆拉到最高，整架机体不受控制的向上飞去，竟堪堪避开了炮弹轰击。
　　“该死！”
　　因为紧张，机甲足足升高了五六百米倾音才反应过来，连忙将操作杆拉回原处，此刻的他已经悬浮在城市最上空，近乎能看到整个地图的全貌，慌乱之下连忙深吸两口气稳住情绪，而就在这时，他突然发现了一个严重的问题——白色机甲不见了！
　　他离的太远，‘言灵’效果消失了！其实这个技能还有一个最大的缺陷，就是敌人只有在他视野内才能达到最强效果，主要是需要用精神力锁定对方，但没有精神系技能的人感知力太差，只能用眼睛来锁定。
　　“人呢！人呢！”
　　金色机甲在空中盘旋一阵，只看到远处城市边上对它虎视眈眈的蓝机，还有已经不知死活的队友，为什么看不到那个最要命的子星人？她藏起来了？
　　倾音双拳攥紧，从身后将金色钢刀拿到手中，心中已经想好了对策——
　　“既然这样…我就只能直接去找那台蓝色机甲决一死战，他的定力不够高，只要用我最后的力量再发动一次言灵…”
　　滋滋滋！！！！！
　　机翼喷射气流的声音！在上面！



战地机甲11

　　随着祖星人惊恐的将头抬起，果然白色机甲正在比他还高两百米的高空俯冲而来！
　　其实早在刚才，阳机甲的能源就近乎枯竭，想要击败对手，只有趁着对方操作失误，再进行一次突袭！
　　“你以为我会怕你吗！！！”
　　金色钢刀举过头顶，对准飞来的白色机甲，竭尽全力、斜劈而去，但同一时间，白色机甲的动作变的比之前更为凌厉，运用机翼的推力，以极小的扭动改变冲势，像带着翅膀的灵巧水蛇，竟能以诡异的敏捷身法避开金色机甲的斩击！
　　迅捷步伐！
　　而白色机甲在避开刀刃后随手一抬，白色刀芒悠然乍现！以绝对无法避开的终焉之势将金色机甲一刀两断！
　　——刀芒闪烁，仅仅一瞬，它的头被砍下来了！
　　失去头颅的机甲顿时失去控制，机体内开始各种报错和警告，阳依旧死死抓着对方的躯体不放，两架机体在百米高空飞速下坠，没出二十秒，便是一声惊动天地的陨落，随着“轰”的一声炸响，周围尘土掀飞整整十几米高，坚硬的合金外壳都出现些许裂痕，而白色机体竟还死抓着敌人不放，不留余地，赶尽杀绝！
　　咔！！！！！
　　随手一掀，金色机甲的舱门便被破开，白色钢刀顺势落下，但到了这般境地，倾音竟还能操控机甲的右臂阻拦住这一刀。
　　轰！！！
　　金色纹路的机械臂撑住了这一刀，但机体损伤过于严重，挡下这一刀不过是垂死挣扎，机体不断报错，恐怕不用几秒，金色机体便会彻底报废，而最后一名祖星人就成了待宰的羔羊。
　　“不！你不能！”
　　十分少见，阳第一次见到敌人脸上露出惊慌与恐惧，但右手的长刀没有丝毫放松，还在向下用力，半米宽的刀尖距离对方身体只有不到十公分的距离。
　　“你不能！等一下啊！！！”
　　倾音突然发疯一样的嘶吼，右臂青筋暴起，拉动机体操纵杆的右手手筋都快被勒断，硬是拖延住了下落的刀势，但阳才不管对方如何，左手抬起，干脆用双手压制刀柄，用尽最后的能源朝敌人斩去。
　　终于，敌机的系统出现严重故障，一直亮着的内置灯光忽然暗淡，机械手臂像失去灵魂的木偶般向下垂落。没有阻拦，不用0.1秒刀就会刺到他身上，但倾音竟还是在将死之际拼命喊了出来：
　　“不能杀我！你不能杀我！！！”
　　令人意外，祖星人竟然求饶了。
　　刀尖就这样，突然停在了倾音脸上，甚至已经刺入肌肤两公分，白色机体的动作凝滞在这一刻，盯着眼前弱小的敌人，疑惑的问了一声：
　　“为什么？”
　　血痕从男人脸上的伤口一路流到脖颈，想必一定疼痛难忍，但倾音完全忘记疼痛，近乎用生平以来最快的语速向阳回应：
　　“我死了，祖星就输了！”
　　“我们和你们一样啊！你怎么能忍心杀死百万万的人类！”
　　说着，似乎有泪光从他眼里闪过，见到这一幕，阳本来寒光逼人的杀气突然收了回去，一时之间有些愣神——祖星人和地球人竟是如此相像，也会因为失败和死亡而感到恐慌。
　　“那里的人类比地球更多！比劳伦特行星的人类也更多！”
　　“你知道要从信息时代发展到祖星的科技需要多久吗？”
　　“要数千年！”
　　眼泪竟然夺眶而出，很难想象一个男人竟然也能哭成这样，这下甚至让阳有些不知所措，此人当真拥有着极为强大的民族正义，才一路走到的现在？那他和我又有什么不同，我们不都是为了心中的大义而决战于此。
　　“我们为这个文明耗费了多少时间、多少伟人的智慧！怎么能就这样付之东流！”
　　“你一定能理解的吧！一定可以的吧！我们都是人类啊！！！”
　　都是人类。
　　多么令人讽刺的一句话。
　　阳不禁叹了声气——在生存面前，只有活下来的人才能做胜者。
　　或许世上……
　　或许世上真的存在某些伟大的贤人，
　　如果让他站到阳的位置，一定会选择让祖星存活，
　　一定会有这样的人。
　　……
　　……
　　‘但我不行’
　　‘我就一介凡人’
　　“我能理解，”
　　“但不得行。”
　　机甲内缓缓传出女人的回应，倾音涕泪横行的面目愣了一下，张着口，像痴傻一样的缓缓说道：
　　“是吗…是吗…”
　　“那就…”
　　突然，他的面目变的极为狰狞，等待良久恢复的精神力终于倾斜而出，毫不犹豫，直指阳的身体！
　　“自杀！”
　　“自杀！！！”
　　“自杀！！！！！”
　　强制的力量开始偏移阳的动作，倾音脸上露出些许笑容，似乎在赞叹自己临死一搏的明智，但没过一秒，笑容就僵在他的脸上，因为在连续三声发动技能后，白色机甲仅仅是怔了片刻，半米宽的长刀就毫不留情的捅穿了他的身体！鲜血如柱，剧痛穿心，倾音不敢置信的抬起左臂，下颚微张，绝望和不甘深深印刻在他的眼里，似乎想问为什么，
　　但哪里有为什么，连‘跪下’的指令都难以控制住阳，自杀这种离谱的命令便更不可能。
　　生的光芒在男人眼中缓缓消散，世界也开始跟随敌人的死亡逐渐破灭，一直以来最为忌惮的对手，却也是内心最为软弱的对手，竟然就这样被终结在这里，这之后的比赛，无论是劳伦特帝国，还是地球，哪一边赢，祖星都不再有机会赢得第一。
　　破碎的世界像风一样被逐渐吹散，仿佛一切都是虚妄，而非真实。每次待在系统空间，都会有一种置身于死亡的感觉——令人窒息、冰冷幽寂，还好恭候大厅的鸟巢立刻浮现在眼前，耳边又传来人们为她庆祝的声音。
　　————————
　　“银河系赛区积分赛第七场：地球对战祖星”
　　“获胜方：地球；”
　　“获得积分86分。”
　　不知为什么，当阳看到祖星那样的一面时，内心忽然变的十分沉重，全然听不见观众们的呼声，也听不到队友的庆贺——其实本来有机会让祖星完全获胜，但他们放弃了这个选项，走向了最为艰难而又未知的道路。
　　一旦与劳伦特帝国的比赛没有打赢，祖星和地球等于双双落选，救援名额就会落到别的文明手里。自己真的能扛起一个文明的重担，整个民族的兴亡吗？
　　……
　　不，这不是能不能扛起的问题，是必须扛起！
　　既然已经走到今天这一步，那无论前方还有什么艰难险阻，都一定要继续下去。
　　或许在遥远的未来，被人书写的历史上，批判家会谴责阳的选择，圣母会诋毁地球玩家的作为。
　　但还是像以前一样。
　　‘我从来都不会后悔’
　　劳伦特帝国只败过一次，败给了祖星，
　　那地球就可以让它再败第二次。
　　————————
　　“银河系赛区，轮回积分赛”
　　“最终场；”
　　“开始时间：剩余59分59秒”
　　————————
　　“来吧。”
　　“为一切画上句号。”
　　————————
　　（PS：小说真的要接近尾声了，最后一场没有什么惊天地泣鬼神的打斗了哦，用不了几章，等主线写完，后面会不定时更新番外（大概），然后就完结撒花啦~~~谢谢各位观看~~~）



螳臂当车01

　　“比赛即将开始。”
　　“银河系赛区积分赛第八场：地球对战劳伦特行星”
　　“由于劳伦特行星方为综合战力劣势方，为保证游戏公平性，本局游戏机制将偏向劳伦特行星玩家。”
　　“已确定比赛游戏——螳臂当车”
　　————————
　　“游戏规则： 每轮开始，地球玩家会被分别传送至1~5分不同的五个场景中，场景里会有一处魔法水晶，需持续施法15s方可完成转换，届时将对该场景对手的虚拟血量造成0.1%每秒的固定扣除。”
　　“魔法水晶被地球方占领后视为游戏开始，劳伦特帝国方，需人员选择进入场景，夺回水晶即判为该场景胜利，虚拟血量扣除至0则判为失败，本回合将获得夺取场景的全部分数”
　　“额外规则：”
　　“一：地球方每个场景都至少需要留一名人员保卫魔法水晶；”
　　“二：地球方所有场景的角色将拥有60%的全属性提升，且额外拥有一次‘定身’技能，劳伦特帝国玩家拥有15%的全属性下降。”
　　“定身：无视距离，不消耗精神力，对一名单位造成5秒的无法活动，可被免疫机能解除。”
　　“三：全部场景对抗结束视为一轮，本场比赛为五局三胜制”
　　————————
　　“劳伦特行星方可选择一项适度的人类种武器，应用于本场比赛，且对手会获得同样道具。”
　　“请于10分钟内做出选择。”
　　————————
　　“已选择——西洋剑”
　　“比赛由10分钟后正式开始”
　　“祝您游戏愉快”
　　————————
　　听到武器选择，阳不禁愣了一下，
　　——西洋剑？
　　竟然是冷兵器。
　　看来对手行星的文明程度可能并不高，还处于冷兵器时代。
　　这样的种族竟然也能一步步走到今日。
　　“啊？？？”
　　“夜璃姐，这规则什么意思？？？”（伊万）
　　直到现在，众人的心情仍是十分放松，毕竟比赛只剩下最后一场，对手还是比祖星弱的劳伦特星，大家都是人类种，人数相同，如果不是炳海此次无法参战，恐怕想让对面赢都难，除非明演。
　　但等到系统公布完规则，也就月和季夜璃能勉强听懂，伊万挠着脑袋，琢磨半天想不明白，于是拉了拉季夜璃，想让她解释一下。
　　好像规则里还说给地球方加强属性，削弱敌方强度，那岂不是地球胜算更大了？
　　“应该是说，我们所有人都会被分到不同的场景里，每个场景都有分值，守护像统治战场那关里的魔法水晶，就能得到该场景的分数，一共有1~5分的五个场景。”
　　季夜璃怕队友理解不到，所以讲的很慢，等她说完，伊万愣了一下，看了眼身边的队友，有些惊异的说到：
　　“可我们一共就五个玩家哇。”
　　“要是他们五人全进一个场景，那个场景的人岂不是输定了！”
　　难怪要提升地球玩家属性，因为这场比赛一定会演变成以少对多。
　　不过季夜璃倒不是很紧张，毕竟对地球方如此劣势的游戏规则，说明劳伦特帝国的人实力非常低，低到必须以多打少才有机会。
　　“不会五个人一起的，一共五个场景，有十五分，想赢至少也要拿到八分，也就是说5分与3分，他们至少也要分成三人队和二人队才行。”
　　原来如此……
　　阳大概懂了这一关的用意，系统是按照地球方六人的数量来计算规则，所以从道理上讲，地球方本该有一个场景是两个人，算上属性加成，足以和劳伦特帝国的三人抗衡，这关叫螳臂挡车，其实就是以少胜多的意思。
　　但问题是，现在地球方只有五人，而五分的场景基本会遇到三名对手，难度过高，很难取胜，只能让季夜璃去。但与此同时又不知道对手另外两人会去四分场景还是三分场景，阳或许有办法以一敌二，但其他人……
　　瞄了一眼赫里斯，或许这家伙有机会一个打两个，加百列的技能也能拖一下时间，一千秒而已，不到20分钟，还不知道场景有多大。
　　就在阳四处张望时，余光瞄到了季夜璃身上，阳稍稍惊讶一下，因为季夜璃正看着她，这让少女有些紧张——是不是自己东张西望又让人家发现了。
　　结果人家季夜璃根本没在意这个，看着阳的眼睛很严肃的问到：
　　“阳，你的精神压制，最多能同时攻击几个人。”
　　“啊？”
　　阳愣了两秒，也没多想，立刻回答道：
　　“不知道诶，我感觉同时攻击多少人都没有问题。”
　　伊万的眼皮跳了一下——多少人都没问题，tql。
　　这是必然的，阳在梦境深处以一人之力杀死全部潜意识，精神控制早已接近人类巅峰，再加上她那庞大的精神上限，一次攻击上千人都不是问题。
　　而更加恐怖的是，阳的杀意攻击远比伊万的心灵压制要强，会对敌人的大脑产生严重伤害，甚至影响玩家释放技能，同时兼顾‘持续伤害’、‘减速’、‘沉默’三个效果，这根本不是系统给予的技能所能达到的高度，是只有生物自己从灵魂深处才能领会到的能力。
　　季夜璃欣慰的笑了一下，很是满意的说到：
　　“既然如此，你去守五分场景。”
　　“咦？？？”
　　阳直接傻在原地，不敢置信的又重复了一遍：
　　“我来吗？？？”
　　季夜璃点点头，给阳继续解释：
　　“我的技能消耗很大，无法兼顾所有敌人，如果他们用两人拖住我，第三人对水晶施法，即使是我也无济于事。”
　　“但你不一样，你只需要躲在远处，一直用精神力干扰他们占领水晶就能达成目的，让你来守最难的场景是最好的选择。”
　　“这……”
　　阳的样子还有些犹豫，毕竟此次战斗是事关整个赛制的关键对局，这已经是最后的机会，她本来就是摸鱼的性格，让她担此重任实属有些压力，加百列把手搭在她的肩上，笑着安慰了少女一声：
　　“没事的，既然夜璃说你可以，那就一定可以。”
　　然后搭在阳肩上的手就被月愤愤的打了下去，让加百列有些尴尬的挠了挠脸。
　　阳纠结片刻，但是时间不等人，眼看比赛还有不到五分钟就要开始，再不决定就来不及了。
　　本以为一定是季夜璃担此重任，怎么会落到我头上……
　　但其实一直以来，无论是谁，哪怕是赫里斯，在比赛中都是竭尽全力争取胜利，谁去五分场景，谁去四分场景，其实心态不该有太多变化，我们努力至今，要的只是最后的一个结果，又何必在最后一刻给自己徒增烦恼？
　　阳算是说服了自己，轻轻叹了一声气，随后目光变的比以往更加坚毅，抬头对着季夜璃肯定的说到：
　　“那好吧，我来守五分场景。”
　　季夜璃点了下头，回身对一脸不耐烦的赫里斯说到：
　　“你来守四分场景，我守三分。”
　　“诶？”
　　赫里斯愣了一下，他原本以为肯定是季夜璃守四分场景，没想到她竟然这么高看自己，虽然赫里斯一直融不进这群人的圈子，但心中不觉还是有些飘飘然。
　　“哼，随便，我守哪都行。”
　　看着赫里斯嘚瑟的样子，伊万撇了撇嘴，不晓得为啥季夜璃会这么安排，季夜璃也只是笑笑不语，回过身，对所有人嘱咐最后的信息：
　　“第一轮比赛，对手一定会分成三人和二人的队伍进行选边，阳基本会遇到三人队。”
　　“但是不要紧张，即使他们赢了你，但如果过不了我和赫里斯这边，照样会输掉第一轮，所以你只要尽力就好，剩下的交给我们。”
　　“至于伊万和加百列，你们两个分别去一分二分的场景，如果有百分之一的可能，敌人第一轮派人去你们那……”
　　“如果只有一个人，你们就要用全力对战；如果是两人，就直接放弃，不要展示自己的技能，明白了吗？”
　　伊万和加百列都点点头，一脸严肃的样子，仿佛刚才嬉闹的氛围是假的一样，墨城和月静静站在阳的身后，所有人都等待着比赛开始，命运的齿轮一分一秒缓缓转动，终焉之战，终于要在这一刻正式开始。
　　————
　　“00:02”
　　“00:01”
　　“00:00”
　　————
　　“螳臂当车第一轮，正式开始”
　　“请地球玩家分配对应场景。”
　　按照刚才的计划，阳心中对系统默念出选择，不出半秒，阳、月、墨城就被传送到一座巨大的废弃仓库中，阳四处张望了下，没想最后一场比赛的场景又是这么现代化的地图，也可能是因为两边都是人类种的原因。
　　仓库空间大概有两个篮球场那么大，两侧有楼梯，分了上下两层，仓库内部昏暗无比，布满灰尘，无数的木制箱子陈列四周，还有各种废弃的瓶子罐子、海报碎纸等。
　　阳抬头看了一眼，果然和第三场相似的魔法水晶漂浮在半空，下面还悬浮着一柄细长的西洋剑，也不知这水晶还有没有以前的攻击威力，要是还能像之前那样发射能量炮轰，那劳伦特玩家可能就毫无胜算了。
　　月好奇的把西洋剑摘了下来，原本有些过长的剑身，在月触及剑柄的瞬间忽然缩短，变成了刚好适合月拿着的大小，轻轻挥砍两下，就知道这剑不仅轻盈，而且坚韧无比，月都没用力，就划出了破风声。
　　“阳，不赶快占据水晶吗？”
　　把玩武器的同时，月在后面问了一声，阳摆摆手，笑着说了一声“不急”
　　少女幽幽的走到仓库门前，一把推开大门，强烈的光线从外界射来，晃的三人连忙用手挡住眼睛，等稍稍适应了阳光，定睛一看，果然他们处于一个无人的城市中间。
　　“你们藏起来，关键时刻再出来打断对方施法。”
　　“我们只要拖十七分钟就行，不用和对方拼个你死我活。”
　　月惊讶了一下，没想到阳也有动脑的时候，她和墨城点点头，先行出门寻找可以藏身的地方。
　　阳回过身，一直攥着的拳头缓缓松开，慢慢深呼吸了两声，才终于把紧张的情绪稳定下来——她支走月和墨城，就是不像让他们看到如此紧张的自己。看着右手，熟悉的青色戒指又一次戴在无名指上，第三场与星灵的战斗还历历在目，那时候的比赛是多么惊险。
　　如果失误一点，失误一点点，可能都要万劫不复。
　　而这一次……
　　右手抬起，蓝色光束射向水晶，青色符文像古老的咒语般在墙上地上慢慢浮现，水晶也由黯淡的颜色逐渐亮起，像充上电的明灯，像闪烁的星光，终于，一层层符文将地面填满，富有活力的水晶在空中微微弹跳了两下，整座仓库瞬间被青色光芒尽数照亮！
　　比赛开始，敌人马上就会登录到地图！
　　阳在水晶符文涌现完毕的瞬间，便将杀意扩散到最大，层层腥红的精神波动如同浪潮四射奔涌，就像女王麾下的千军万马，从仓库覆盖到街道，从街道蔓延到高楼，以城市中心开始，不断向四周扩散，覆盖的面积越来越大！越来越多！终于，在距离不到一千米的位置，感受到了其他生命的存在！
　　但也就在这瞬间，阳的脸色忽然变的尤为凝重，她不敢置信的将头转到敌人来袭的方向，那精神波动正在飞速接近！
　　还有八百米！还有六百米！
　　————————
　　“四个！！！”
　　“竟然有四个！！！！！”
　　————————
　　ps：求个月票，月底了，呜呜呜呜



螳臂当车02

　　虽然人数众多，但令阳更加惊异的是，对方四人的精神力貌似都没多强，难不成对手和她一样，是拥有队友技能的玩家？
　　“不管了，既然只是为了拖延你们，就不要怪我耍赖了！”
　　拥有自悟的杀意攻击属实无赖！阳将四溢的精神力瞬间集中到敌人身上，强大的精神压制如同穿刺在虚空中的利箭，一息之间锁定了四名敌人，明明相隔五百多米，却能准确无误的锁定心神，直入灵魂深处！
　　四名敌人的动作果然立刻止住，刚才还迅捷狂猛的冲势像撞到墙壁一样轰然停住，但没出半刻，两名劳伦特玩家似乎用了某种技能，对精神攻击的免疫忽然增大，阳的杀意穿刺竟然无法再深入对方灵魂分毫，两名敌人适应片刻后就立刻动身，继续朝仓库冲来，全然已经拥有了精神免疫的效果！
　　但即便如此，此时的阳也觉得有些不可思议，或者说这场比赛有些太过简单？受到创伤的两名敌人甚至连半米都无法再移动，能感受到他们不屈不挠的拼死意志在阳的压制下奋力反抗，却又是那样微弱无比。如果劳伦特仅靠此时冲来的这二人，姑且不算阳的各种无赖技能（死亡链接、麟垦法球），光月和墨城的偷袭阳都觉得至少能干掉一人，劳伦特帝国的实力竟然差到这般田地！
　　因为精神力扩散，对方肯定能感知到阳的位置，所以阳也没必要躲躲藏藏，就站在水晶下方等敌人过来，既然前面这二位‘猛士’不受控制，那精神攻击就全然集中在原地不动的两名受害者身上，虽说有些抱歉，但为了取胜，阳必须最快速度削弱他们的战力，杀意女王集中全力发起的精神攻击绝非小可，仅仅半刻，就能感受到对方的灵魂已经千疮百孔、分崩离析，只要给阳足够的时间，这二位劳伦特玩家恐怕会直接毙命！
　　但是形势所困，冲来二人的位置距离仓库已经不到两百米远了！
　　“来了！”
　　两名人影从远处迅速冲来，他们的身形与人类无异，一男一女，都是白肤碧眼，相貌俊美，穿着和地球中世纪相似的西方银甲，飒爽英姿看上去就像古时候的贵族骑士——果然他们星球的文明程度并不高，以这种水准竟也能走到银河系第三的位置？
　　意外的是，只有那名女性拿着系统分配的西洋剑，她来势汹汹，拥有着和阳一样求胜的目光和沉着，而另一边比墨城矮上半头的男性除了一身皮甲，手里没有任何武器。
　　“伊丽莎！交给你了！”
　　一脚踏进仓库，男性顺势就将右手对准半空，紫色的魔法光束射向水晶，不忘朝队友大吼一声——只要能坚持十五秒，就能拿到这场景的分数了！
　　男性的吼声如此洪亮，被系统直接翻译过来，搞得阳也是惊了半秒。
　　而被叫到的女性没有犹豫，敏捷的身姿移形换影！速度之快令阳瞠目结舌！二十几米的距离仅仅一眨眼的功夫就冲到了阳的跟前，如同冷艳的战场倩影，闭月之刃！
　　要知道劳伦特玩家的属性还是被削弱了15%的！
　　但是……
　　剑刃划过，阳也是心中暗惊——只感到这速度虽然够快，但想命中她还是差了一点——强者之证、迅捷步伐、再加上这一关系统给予的额外属性加成，阳的敏捷和力量近乎提升到人类最强！除非对方有更加变态的增幅手段，否则绝对不可能以肉身伤到阳分毫！
　　身体微倾，阳连迅捷步伐都没用，就堪堪避过了第一剑，被叫做伊丽莎的女子显然没有料到地球人会如此敏捷！但手上挥舞剑刃的动作没有丝毫放松，刀光剑舞、剑芒四起！凌厉的刀尖上下齐攻，眼花缭乱，让人防不胜防！
　　但阳绝非凡人，常年反复的战斗早就让她对各种武器都有了根深蒂固的见解，看穿劳伦特玩家的动作，以诡异灵巧的姿态将剑刃尽数避开！反观与其对峙的伊丽莎，心理压力越来越大，能看到冷汗已经从她的额头缓缓下落，但为了能给队友拖延哪怕一点时间，她也不能后退一步！
　　剑舞！！！
　　瞬间，伊丽莎挥剑的动作越发加快！道道剑芒拨乱四起！剑剑直逼少女要害，阳此时此刻终于明白为什么劳伦特玩家要选择西洋剑，原来是为了契合这个女人的技能！
　　但这样未免太过托大！这连神话技能都不是，仅仅是增加了敏捷和技巧！
　　“想依赖这种技能击败我，未免也太小看人了吧！”
　　迅捷步伐！！！
　　死亡链接！！！
　　两大技能同时发动，因为迅捷步伐发动较晚，伊莉莎的剑已经挨到了阳的侧脸，如果此时阳用力扭头闪避，也许只会留下一道浅痕，但另伊丽莎惊恐的是，这名地球玩家不躲不闪，竟然用头主动接了上来！
　　‘既然不想赢，那我就帮你一把！’
　　“地球玩家，阳，触发神话技能”
　　“麟垦法球！”
　　虽然心中是这样想的，但剑刃在触及对方身体时就像砍在空气上一样划了过去！用力过猛，伊丽莎的双手和身体都随着剑身向旁侧前倾，而地球女人的脸却越贴越近！她要干嘛！！！
　　伊丽莎根本没有想到，对方抓住破绽，没有选择更为有利的进攻，直接一头不要命般的架势狠狠撞在她的脑门上！
　　噹！！！！！
　　这一下未免太过狠辣，撕心裂肺的剧痛从头顶传来，眼前一黑，险些直接昏死！
　　还好伊丽莎连忙用力咬住舌尖，一行鲜血从口中流出，舌尖剧痛让她得以维持清醒，摆好架势，盯着眼前的地球女人，做好一副阻挡她干扰队友的架势——‘地球人浪费了太多时间！这场景的分数我们拿下了！’
　　“？？？”
　　一抹惊异从伊丽莎脸上闪过，因为阳就站在原地，头上还留着一层紫色淤青，全然没有要攻过来的意思——她在干嘛？为什么不动？不超五秒，魔法水晶可就要被占领了！
　　难道！！！
　　女人惊恐的回过头，发现队友头上也留着一样的淤青，双眼失色的躺在地上——这地球人竟然有伤害转移类的技能！她的队友对伤痛毫无防范，头部突如其来的剧痛让他直接被砸晕过去了！
　　“咦！！！”
　　就在敌人回头之际！阳抓住机会猛地冲了过来，但同样都是走到最后一场的终极选手，伊丽莎的反应速度不允许她犯此错误，情急之下，伊丽莎挥动剑锋，逼退了阳的攻势，而阳侧身一避，已经难以再给对方造成更多伤害，干脆抬起一脚，不管不顾的踢了过去，这迅猛一击直攻下体！吓得伊丽莎脸色惨白，连连后退，结果还没重新站稳，右侧的木箱中忽然发生细小响动——一名和地球女性一模一样的人类举着西洋剑砍了过来！
　　迅捷步伐！！！
　　‘怎么有两个地球人！！！’
　　‘好快！怎么会这么快！！！’
　　伊丽莎大脑一片空白，挥舞剑刃是她的本能动作，试图格挡月的斩击，这一挡本就已经是强弩之末，但阳连万分之一的机会都不想给她，直接发动了这一场给的定神技！伊丽莎只感觉全身无力，无论是四肢还是躯干都无法挪动分毫，她股竭尽全力、死战到底的神色还僵在脸上，但无论再怎么用力，也无法拿回身体的控制权。
　　噗！！！
　　西洋剑毫不留情的刺入伊丽莎胸口，月常年与阳在恐怖绝望的关卡中艰难求生、砥砺前行，两人思想早已超脱庸人，下手狠辣无比！在剑刃刺入对方胸口的瞬间，月就用力旋转了刀刃，然后一脚将伊丽莎踢翻在地，抬剑又刺入了对方腹部，普通的银甲根本承受不住系统给予的合金利剑，银白锋刃就像撕开脆纸一般将铠甲扎了两个窟窿，鲜红血液顺着缝隙和口部缓缓流出，而伊丽莎还凶狠的瞪着眼睛，死死盯着阳的脸不肯罢休，奈何痛疼与濒死让她连一个字都说不出来，就‘死不瞑目’的躺了下去。
　　“…………”
　　见到对方不再有动作，月将剑拔了出来，又轻轻踢了两脚，才确认眼前的女人彻底死透，回头看了眼阳，阳连忙扬扬下巴，示意旁边还有一个，于是月又对那名昏倒的男性也进行补刀，待解决完敌人，系统并没有通知本回合结束，看来还是要等时间到了才行，又或者其他场景尚未结束。
　　“这也太简单了。”
　　一向沉稳的月都忍不住吐槽，她回头一看，注意到了阳头上的伤痕，连忙跑过去抱着阳的脸，让其慢慢低下，然后帮忙轻轻吹了吹伤口。
　　“就两个敌人来五分图，敌人是不是太瞧不起我们了。”
　　一边吹，月还一边又吐槽一句，低着头的阳笑了笑，无奈的说到：
　　“其实是四个，有两个在来的路上就被我用精神力干掉了。”
　　“哎？这样子嘛？？？”
　　就在刚才战斗之时，另外两个尚未见面的劳伦特玩家就已经失去感应，可能早已死透了。不过也可能是对方用了某种技能隐藏自己，阳不敢大意，很快就让月继续藏好，阳也是一刻不歇、警惕的站在仓库一角。
　　但时间一分一秒的过去，直到最后时间结束，敌人也没有出现，阳这边竟然就这样轻轻松松拿下了第一场胜利！
　　————————
　　“螳臂当车第一轮，双方得分”
　　“地球方，15分；劳伦特帝国，0分。”
　　“获胜方，地球”



螳臂挡车03

　　Ps：关卡中越往后，拿到三SSS评分的概率就越难，技能就越强
　　————————
　　“阳姐竟然一个人打败了四个人！”
　　如果说第一轮场景，阳对付的四名劳伦特玩家里，是因为有人用了召唤技能、或者像阳一样存在队友权能才凑齐四人，那对方这个发挥还可以理解。
　　但一到系统界面，准备开始第二轮时，阳就向队友确认，只有赫里斯的四分场景中出现了一名劳伦特玩家，其他人都没遇到对手，也就是说，刚才阳遇到的确实是四名玩家。
　　但这样未免有些过于奇怪，劳伦特玩家的水准竟如此之低，那他们到底是凭什么一路赢到现在，唯独败给祖星？要说求胜欲强，可求胜欲再强也是要有实力支撑才行，如果他们还像刚才第一轮这么瞎搞的话，恐怕这最后一场比赛就会像个玩笑一般轻松收场。
　　听到阳以一己之力解决四人，本来还在那吹牛、一拳就放倒敌人的赫里斯撇了撇嘴，伊万羡慕的朝阳投出星星般的目光——要是自己也能有阳姐这样强的精神力就好了，也不至于打这么久酱油。
　　第二轮比赛还有不到五分钟开始，季夜璃没有因为第一场的获胜而表露出太多喜悦，她若有所思的站在一旁，眉头微皱，纤细的左手摸着下颚，似乎感觉一丝违和感，可又说不上来——劳伦特帝国的实力不该如此，按理说他们还击败过星灵，那么强的对手都能对抗，怎么会被阳一人灭了四个？
　　难不成真的因为阳太强了？
　　看着身边被伊万吹捧到有些不好意思的少女，季夜璃越发觉得事情不对，可时间已到，第二轮比赛马上开始，她思前想后，她觉得对手可能会针对赫里斯那边做出队伍调整，于是戳了一下赫里斯，平静冷淡的说到：
　　“赫里斯，你跟我换一下位置。”
　　赫里斯也没在意，反正三分四分没差多少，早打完早回家。
　　“嗯，好。”
　　————
　　“螳臂当车第二轮，正式开始”
　　“请地球玩家分配对应场景。”
　　阳必然又选了五分场景，地图甚至都没换，还是刚才那个漆黑的仓库，在上一轮，墨城都没有出来的机会，阳就轻松取得了胜利，对面一定以为这边只有阳和月两人，恐怕还要因为墨城再吃一次苦头。
　　这么想着，阳已经移动到水晶跟前，单手举起，戒指射出的魔法光束为水晶提供能量，青色符文若隐若现，再次化为詹亮的明灯，照亮整座废弃仓库。
　　“好，看一下这次来了几个人。”
　　杀意又一次向外释放，顺着街道、沿着城区迅速扩散，不到片刻就覆盖到千米级的范围，但也就在这时，阳又一次被劳伦特帝国的战术选择惊到，右眼皮连跳两下，像是不敢相信般，将扩散的精神力反反复复又确认了一遍——
　　没有人？
　　五分场景竟然没有敌人？
　　这下让阳不禁惊讶的张大嘴巴——要知道，想赢一轮比赛至少也要八分，如果不进五分场景，他们就至少要赢三个场景，以二敌一能不能击败四分三分的季夜璃和赫里斯都先不说，地球方可还有定身技能！面对拥有定身技能且属性提升60%的加百列或伊万，除非像阳这样拥有强大的控制技或者召唤技，不然谁打得赢他们？
　　“劳伦特帝国在搞什么？”
　　合上嘴巴，阳咬着嘴唇，漂亮的五官因为苦思冥想挤到一起，也想不通其中原由——‘又或者是对方了解到我的实力，觉得五分场景不可能突破？可季夜璃那边就容易突破了吗？’
　　“！！！”
　　阳一个激灵，一惊一乍的警惕起来，因为她忽然又想到了一种可能——‘也许他们知道我有精神索敌，所以这一轮用了某种道具屏蔽了我的感应，按上一轮的速度计算，可能已经要到仓库了！’
　　想到这，阳连忙躲到仓库黑暗的角落里等敌人闯进，表情很是认真，毫不松懈。
　　……………………
　　但实际上，直到时间还剩不到15s，阳都不敢相信，劳伦特帝国真的一个人都没来五分场景，月也是感觉时间差不多要到了，从角落里拿着长剑挥舞两下，无聊的打了个哈欠——对手到底怎么回事嘛。
　　————————
　　“螳臂当车第二轮，双方得分”
　　“地球方，15分；劳伦特帝国，0分。”
　　“获胜方，地球”
　　赢两场了！
　　如此简单的比赛，阳掐了掐脸，确认自己不是中了什么幻术——简直不可思议！从银河系的赛事开始直到今天，就没出现过这么轻松的对局，帝国玩家这么搞，恐怕已经没戏了。
　　眼前的景色一乱，几人又被传送回到系统界面，第三轮的十分钟倒计时开始倒数，伊万一脸懵逼的看着大家，挠了挠头把头转向阳：
　　“阳姐，你又一人打了四个吗？”
　　“呃……没有，我这边都没人。”
　　于是众人的目光便集中到季夜璃和赫里斯身上，赫里斯的表情还有些许得意，扬着下巴哼哼两声，脖颈关节因为歪扭的动作咯咯作响，好像一副刚打赢架的混混模样：
　　“这一轮老子解决两个。”
　　季夜璃淡淡看了赫里斯一眼，没有对他傲慢的表情有过多表示，只是面朝众人，神色还是一如既往的冷静：
　　“我这边三个。”
　　“啊！夜璃姐也好厉害！”
　　赫里斯又被比下去，撇撇嘴，似乎有些不高兴，但只是别扭的转过头，没说什么，伊万兴高采烈的模样，就好像已经拿到了比赛胜利，但季夜璃的表情却很是严肃，立刻冷淡的给众人解释：
　　“他们是让着我的。”
　　“诶？？？”
　　阳愣了一下，但立刻释然——第一轮时她就觉得有点反常，对手就算再不济，也不至于四打一被阳全灭，原来是让着她的？
　　加百列也被这话惊到，连忙询问季夜璃：
　　“什么意思？你怎么知道的？他们已经放弃了吗？”
　　季夜璃看了眼时间，还剩八分二十一秒，马上开始给众人解释：
　　“劳伦特玩家，三人与我打斗时前前后后释放的技能没超过三个，虽然属性被削弱，但我能明显感受到他们的个人能力发挥中庸，精神力也低，他们能赢到今天，绝不可能只有这点实力，职能说明一点，他们在与我们的对抗中根本没尽全力。”
　　“什么？？？”



螳臂挡车04

　　几人的表情都有些不可思议，但阳回忆了一下第一场的打斗，确实那一男一女从头到尾只用过一次技能，男人更是什么都没做就**掉，很难想象这就是银河系第三名的实力。
　　“而且重要的是，他们如果真的打算放弃比赛，直接跟系统将放弃比赛，让地球方赢就好，所以不发挥出全力肯定不是不想赢，而是有他们自己的理由。”
　　说到最后，季夜璃将目光放到阳身上。
　　“阳，无论第三场你遇到多少敌人，一定要竭尽全力与之对抗，我隐约感觉到，劳伦特玩家一定还有后招。”
　　阳点点头，即便季夜璃不提醒，她也会奋战到最后一刻，至今为止的一切努力不允许他们在这里失败，不管对手还有什么计谋，下一场一定要将他们终结在这里。
　　——
　　“螳臂当车第三轮，正式开始”
　　“请地球玩家分配对应场景。”
　　和之前一模一样，阳又一次来到废弃仓库，而这一轮阳变的更加小心，反复检查了周围环境——已经到了最后时刻，绝对不容有半点马虎。
　　在确认仓库所有地形和道具都和之前一样，阳才让墨城和月藏好，魔法光束徐徐射出，再一次点亮了青色水晶，腥红的精神力肆意扩散，有了前两次经验，这一次杀意散播的更加迅速，仅仅不到两秒就覆盖到整座城市，而在城市的边缘，人类形态的生命体征徐徐出现。
　　“有了！只有一个人！”
　　仅靠杀意感知，阳就能确认，这人绝对是第一场和她对峙过的伊丽莎，第一轮他们四人尚可无法击败阳，这次竟然只派了一个人来？
　　‘但无论你来多少人…我不会大意的…绝对不会。’
　　‘我要在这里击败你，然后直接拿到最终胜利！’
　　————————
　　“劳伦特帝国玩家，伊丽莎”
　　————————
　　“触发隐藏神话技能”
　　————————
　　“绝处逢生”
　　————————
　　“来了！！！”
　　心中一惊，果然对方还有后手！这一次的系统提示比往常多了两个字，从未遇到过的情况？无论它是什么，绝对非同小可！
　　隐藏技？什么意思？触发这个技能是需要条件的？难不成对方故意输了两局，只是为了触发这个技能？
　　劳伦特玩家该不会觉得，拥有一个神话技能，就能以一己之力击败属性加成60%的我吧？
　　……
　　并不是阳自信，而是在属性加持的此消彼长下，她还拥有定身技能，螳臂当车这一轮就从来不是让劳伦特玩家以一敌一，而是分成两队来对抗5分场和3/4分场。他们一定是为了另一边的必胜，让四个人全部去应对季夜璃或者赫里斯，让伊丽莎一个人来对抗阳。
　　这样未免有些……
　　——
　　“劳伦特帝国玩家，伊丽莎”
　　“触发，神话技能”
　　——
　　“怎么？”
　　阳以为自己听错了，她为什么还能触发神话技能，神话技能不是每人只有一个吗？
　　当更加恐怖的事情还在后面，系统冰冷无情的女音持续为所有人播报着伊丽莎的技能释放，在读出第二技能后没有停下，继续播报了第三个技能！
　　——
　　“天神下凡”
　　——
　　“触发神话技能”
　　“命运诅咒”
　　——
　　“触发神话技能”
　　“心眼刀”
　　——
　　四个！！！
　　整整四个神话技能，集中在一个人的身上！！！
　　就像回应阳的惊讶，伊丽莎突然动身，朝仓库这边急速冲来！在那遥望无尽的灵魂长流中，本来羸弱卑微的灵魂，忽然变成震天动地的灭世魔神！它看到了散发着腥红杀气的女人，那是它的猎物！
　　伴随对方接近，无形压力越来越重——第一次见到拥有如此恐怖内在的人类！阳终于反应过来——绝处逢生，只有在最危难的关头才能触发的终极技能。伊丽莎早在关卡里就找到了技能的触发条件，不管是败两次、或是死两次、亦或是比分落后，总之她现在就是触发了！而这个技能的效果很有可能就是给予玩家另外三个神话技能！
　　好快！太快了！
　　仅仅眨眼的功夫，精神海中敌人的位置已经移动了五百多米，阳努力让自己冷静下来——不能硬拼，对方只有一个人，占领水晶必须要原地施法才行！我不可能就这么轻易输掉，不管你有多少技能，也休想从我这里轻松过关！
　　轰！！！！！
　　仓库大门被伊丽莎一脚踢开，这一击的威力堪比人界大炮，不堪重负的铁门从螺栓处断成两截倒塌在地上，从伊丽莎出现在阳视野中的刹那，一股从天而降的神圣光辉就照耀在她身体周围——万物复苏，生机勃勃，宛若耶稣降世，天神亲临！
　　仅仅这光芒中四溢的能量，就让阳清楚感受到——对方绝对不会受到定身和精神攻击的影响，那不可侵犯的圣光会阻挡任何妖邪入侵体内，是一等一的免疫机能！而女人的双眼四射金光，一眼就看到了站在仓库中央的阳，右臂抬起，细长银剑举在胸前，已然摆好了进攻的架势，然而距离如此之远，伊丽莎竟然对准阳，直接挥剑！
　　“剑舞！”
　　宛若空之境界般的道道风刃从剑刃上呼啸而至，威力堪比戴凡斯的剑芒气斩！阳完全没想到对方竟然还会发动远程攻击，情急之下匆忙闪避才勉强躲开第一道风刃，衣袖领口连带着肌肤都被这无形之刃划出一道血痕，阳都来不及换手，第二道风刃已经到眼前了！
　　否定转移！！！
　　凌厉的风刃划过少女躯体，像没碰触到实物般直接穿过，如此惊险的情形阳都没有忘记用否定转移多提升自己一点属性，但这根本远远不够，因为最后一道风刃已经朝他的右腿划去了！
　　迅捷步伐？
　　不！来不及！绝对避不开！阳并不怕风刃给她留下的巨大伤痛，而是怕自己倒下，仅凭墨城和月难以迎敌。只要拖十五分钟，十五分钟！比赛结束，地球方就能赢得胜利，我还会惧怕这最后的一次疼痛？
　　死亡链接！！！
　　裤腿与洁白的大腿被连根切断，阳瞬时间失去平衡落到地上，钻心的剧痛如寒潮般从右大腿处涌上全身，能感受到无尽的鲜血随着脉搏跳动飞速外流，但这样就够了，只要能杀死她，一切就……
　　“？？？？”
　　少女目光呆滞，因为伊丽莎竟完好无损的站在水晶下方！连死亡链接也能免疫！
　　————————
　　天神下凡：被动技，免疫所有负面状态，增加25%全属性提升，受到的一切伤害降低25%
　　命运诅咒：一切会对自身造成伤害的攻击都会以预判五秒的形式投入玩家脑内，且在预判状态下全属性提升50%
　　心眼刀：被动，在使用冷武器时，增加33%全属性，且可将精神力以剑气的形式向对手发动攻击；主动，接下来0.5s免疫一切伤害，并将受到的伤害以剑芒气刃的形式反击给对手，冷却时间：22秒。



螳臂挡车05

　　死亡链接都能免疫！
　　劳伦特帝国走到今天，怕不是全依赖的这个技能，只要进入武斗局，他们想办法触发“绝处逢生”，就近乎不可能输。唯有祖星，各个玩家都拥有千奇百怪的强大技能，才有机会与之一战，其他星族根本不行。
　　伊丽莎看着倒在地上、流血不止的少女，右手还在朝她疯狂抓扯，目光中露出些许异样，也许是因为双方都是在黑暗绝望的比赛中挣扎求生，产生了某些同理心，但她并不会手下留情，绝对不会！因为我们都有各自必胜的理由。
　　握着长剑的右臂慢慢抬起，对准魔法水晶，一道紫色光束射向半空，只需短短十五秒，伊丽莎就能赢下这一场胜利，但月和墨城早就恭候多时，几乎在伊丽莎抬手的同一时间，两人瞬时从黑暗的角落中冲了出来，两面夹击，如此之近、如此迅猛！月近乎是抱着必杀的信念一拥而上，迅捷步伐开至最强——这个角度是死角，伊丽莎竟然忘了还有月的存在？
　　但伊丽莎怎么可能会忘！她故意露出后背，就是为了引诱月，在拥有‘命运诅咒’的技能下，近乎所有攻击和伤害她全能预判！在技能给与的视角中，墨城不过是吸引她的注意力的靶子，而月的进攻更为迅速，要先解决月！
　　于是伊丽莎断开魔法光束，回身便是一斩！凛冽的剑势同晴天霹雳！让月惊恐于对方的反应速度，双手抬剑才堪堪格挡住这一击，但两剑相抵，一股恐怖的怪力顺着剑身直至剑柄，只感到虎口一痛，月手中的长剑竟然脱手了！
　　力气好大！
　　但墨城已然从身后来到伊丽莎近前，他本想接机困住对方，再让月进行攻击，却没想双手在触及对方身体的瞬间，一股前所未有的巨大能量突然迸发，像金色的飓风浪潮奔涌而来，无论他再怎么用力，再怎么坚持，那能量就好像台风气浪般将他的身体死死抵住，再无法向前挪动一分！
　　轰！！！！！
　　凛冽的飓风终于在半秒之后轰然炸开，墨城和月像蚂蚁一般被悉数卷飞，这是‘心眼刀’的主动技能，免疫一切伤害并转化为剑芒反击。两人重重的撞在墙上，仓库的砖墙都被砸出裂痕，月咳出一口鲜血，但都来不及起身，两道风刃接踵而至，只见血光乍现，尸首分离，墨城和月竟然被伊丽莎不留余地、瞬间秒杀！
　　就算阳再怎么用杀意攻击对方，‘天神下凡’组成的金芒就像上天给予的守护一样，将伊丽莎这个女人死死护住，最强的精神攻击连挠痒痒都做不到，却还在努力寻找技能的防护缝隙。伊丽莎面色冷淡，看着地上还在挣扎求生的少女，长剑高高举起，阳因为失血过多，眼前早就一片模糊，下身的剧痛仍未停止，刺激着每一寸神经，但这些都不重要，明明敌人就站在她的面前，她却无能为力，这种不甘，这种愤慨！
　　——我怎么能在这里结束…我还不能…
　　……………………
　　随着刀刃入体，少女立刻失去知觉，无力的身体陷入漆黑与宁静，好像孤身一人，却又没有感情——这是死后的系统界面，冰冷，虚无，但又很短暂，只需稍等片刻，第三轮结束，阳就能再一次回到现实。
　　————————
　　“螳臂当车第三轮，双方得分”
　　“地球方，7分；劳伦特帝国，8分。”
　　“获胜方，劳伦特帝国”
　　————————
　　随着系统提示响起，众人一起回到系统界面，没等阳先汇报战况，赫里斯就已经鬼哭狼嚎的喊了出来：
　　“搞什么鬼？我竟然遇到了四个！四个！根本不像你们说的那样，劳伦特完全没有让着我，他们技能多的是，根本挡不了！”
　　可能因为一时接受不了，大家的反应还有些迟钝，季夜璃一眼看到神色黯淡的阳，没有理会赫里斯的不满，直接凑到了阳跟前。
　　“怎么了？”
　　回想刚才伊丽莎那压倒性的实力，阳不禁颤了一下，如果自己再谨慎一点，用尽地图的一切道具，会不会有机会能击败她？但自己太过大意，将一切都放在了决胜场景的仓库，才把胜利恭手让给了敌人。
　　“夜璃姐…我一对一输了…”
　　意外的是，见到阳这样委委屈屈的样子，季夜璃并没有太多惊讶——要是真能连赢三场拿到胜利才真是奇了怪了，她知道劳伦特一定有底牌，所以从来没打算第三轮直接获胜，看来对方早就已经算计好一切，四个人对抗季夜璃或者赫里斯，而最强的伊丽莎对付五分场景的阳，就能保证每回合都取得胜利。
　　“没关系。”
　　离下场比赛还剩八分多钟，不能把时间全浪费在安慰上，现在的第一要务，只有一个，
　　“阳，如果再让你和那最强的劳伦特玩家打一次，你觉得胜算有多少？”
　　“这……”
　　阳犹豫了一下，仔细想了想，有些无奈且悲伤的说到：
　　“她如果还是那么多技能，那我恐怕打不赢她。”
　　“……”
　　这个结果可想而知，本来这一轮会有一个场景能上两位玩家，若是炳海在，季夜璃和阳共同对抗伊丽莎，胜算一定相当之大，不得不说，漠星人的目的达到了，着着实实恶心到他们，说不准现在就在银幕后方偷笑。
　　整个银河系赛事，连祖星都被他们击败，却输在最后一场，别说阳，连季夜璃也接受不能，她从来不是为了失败而来到这里，再怎样绝望的局势下，也一定有能取胜的关键，系统不会将必败的局面放到比赛中。
　　少女目光抬起，发现所有人都在看着她——他们还在等团队大脑发布最后的命令，一直以来都是如此相信着她。
　　“阳，你把她的技能告诉我，这一场我去试一下。”
　　“哎？夜璃姐去？”
　　有些惊讶，但看到季夜璃坚定的目光，阳便感受到了季夜璃的决心——对啊，夜璃姐才是地球方的最强底牌！
　　“好，夜璃姐，那我把她的技能告诉你……”
　　……
　　“00:32”
　　“00:31”
　　“00:30”
　　……
　　“赫里斯还是三分场景，阳去四分场景，没有疑问的话我们就等待比赛开始。”
　　季夜璃说完指令，连赫里斯都紧张的抖了一下，连忙询问：
　　“喂喂！我说了我打不过四个，你还让我去守三分场景？”
　　“劳伦特选择三分或是四分场景，不是我们能猜到的。”
　　季夜璃冷冷怼了回去，赫里斯也就闭了嘴，看到表情如此严肃的黑衣少女，阳不禁想起第一次见到季夜璃时，她就是这样沉着冷酷的脸，一切一切的经历、朋友、敌人，现在都汇聚到这里，地球方的脚步没有理由停在这里，如果让我遇到那四人的话……
　　“00:01”
　　“螳臂当车第四轮，正式开始”
　　“请地球玩家分配对应场景。”
　　————————
　　（ps：有点难搞…没想在小说最后竟然卡文了，写不出啊┭┮﹏┭┮）



螳臂挡车06

　　黄昏的阳光温热轻柔，将天空的云朵照的火红，海风伴随着浪声拍打在人们脸上，红红绿绿的集装箱遍布周围——四分场景是一张偌大的港口图，少有的几个建筑都不算太高，视野开阔，却未见到地球玩家的影子。
　　“他们放弃了？快，占领水晶。”
　　一行四人，三男一女，穿着近代西方贵族风格的白色礼服，金丝镶边的黑色皮靴，只有两名男性带上了西洋剑，可能其他人觉得不太顺手，一路畅通无阻，没遇到任何敌人，让那名和阳对峙过的男性有些奇怪，但还是将手伸向了高空中的水晶。
　　滋……滋滋滋！
　　魔法光束射向天空，时不待人，起始位置每次都是随机，这一次离水晶较远，光路程就跑了三分多钟，不过好在地球玩家没有出现，劳伦特行星又能拿下一把了！
　　“太好了……吉尔，地球方放弃了，我们要赢了！”
　　唯一的女性在警戒的同时，不禁喜悦的叫了一声，青色符文渐渐消失，只要再过五秒，第二场的胜利便会囊入手中！
　　吉尔内心无比激动，但仍有一丝顾虑萦绕胸口——那白衣女人（阳）不像会放弃的样子，地球方不可能轻言放弃，不会这么简单！
　　“来了！”
　　眼看符文只差一点，恐怖的精神压力忽然笼罩在整个海港，除了施法的男性还在继续，其他人当场被压制在地上——先前吉尔就有精神免疫！水晶快被占领了！
　　嗖！
　　清脆的破风声从远处来袭，能走到这一步的玩家都非同凡人，吉尔机警的很，瞬间将手抽回退到一边，果然一道青灰色的鱼叉从眼前窜过，凌冽之势如同利箭——人类怎么可能把这东西抛的这么快！
　　但也见怪不怪了，自从进入银河系比赛，各种令人眼花缭乱奇怪的科技数不胜数，鱼叉这种简单的武器已经悉数寻常，至少他还能躲开。眼神一转，果然看到一名没见过的男性手上拿着类似枪械的东西，射完一发后藏迅速藏回了集装箱后面——是他！这一轮地球方的守护者！
　　于是吉尔连忙朝地上挣扎的队友吼了一声：
　　“快！用技能！”
　　——
　　““劳伦特帝国玩家，触发神话技能”
　　“守护天使”
　　——
　　系统通告刚刚结束，天上降下四道圣光，宛如天使一样的光辉人影将劳伦特帝国的四名玩家团团围住——这是和‘天神下凡’一样的技能效果，只不过变成了群体释放，持续时间一定不会太长！
　　“敌人在那儿！你们去解决他！”
　　吉尔指了一下，两名拿剑的男性冲了过去——在他们眼里，恐怕觉得墨城是唯一的敌人，精神攻击也默认为是墨城释放的能力，阳的目的，就是运用敌人片面的思维方式战胜他们，这是阳唯一的机会！
　　咔！！！
　　又一道鱼叉被墨城用枪械射了出来，但劳伦特玩家灵巧的很，稍微一避便躲开了攻击，见势不妙，墨城连忙弃枪而逃，后面两名敌人紧追不舍——劳伦特玩家的想法很简单，只要拖延十五秒，这一轮我们就赢了。
　　魔法光束再次朝水晶射去，吉尔的表情越发激动——快！再快一点，只差一点了！
　　而水晶的位置离海岸围栏很近，咸涩海风掩盖住了两名少女的气息，她们双手趴在围栏下方，脚底踩着浮板，早已在这里恭候多时。墨城用这场景里找到的鱼叉枪引开两名敌人，以二对二，此时就是突袭的最好时机！
　　迅捷步伐！
　　迅捷步伐！
　　听到响动，敌对玩家立刻做出反应：
　　“吉尔！这边还有人！”
　　“怎么可能！”
　　因为魔法光束只差五秒就能结束，男人在这瞬间犹豫了一下，但恰恰是这一下，让两名敌人已经冲到近前！劳伦特剩下的那名女性刚要抬手，可能是想发动什么技能，但阳不想在此刻徒增麻烦。
　　“定身！”
　　“哎？”
　　阳愣了一下，因为理所应当的定身效果没有发动！刚才的‘守护天使’把定身抵消了！
　　——
　　‘劳伦特玩家，触发神话技能’
　　“软弱无力”
　　——
　　这下轮到劳伦特的女人释放技能，但她做了一个错误的选择，她一眼看出阳和月长相相似，一定是某种复制技能，而月冲击速度更快，让她以为月是玩家，虚弱技能直接套到了月身上。
　　月浑身上下突然感到一股无力，脚下一歪竟然摔了下去，但紫色符文已经快要涌现完毕，阳不能等下去了！
　　“死！！！”
　　凌空一跃，鳌掷鲸吞，明明只差一秒便能获得胜利，但恰恰这一秒让人触不可及！
　　“该死！”
　　吉尔断开光束释放，避开少女的惊天一拳，原本抬着的右手反手一擒，抓住了阳的肩膀，趁着阳尚未落地，抬起膝盖便是一腿，但他没想到阳的速度奇快无比，在被膝撞命中的最后一刻，抬起右肘锤了下去！
　　以膝对肘，本是以优对劣，但人类的身体是有保护机制的，可能能发挥出1吨的力量，但为了不破坏自身身体，只能发挥十之一二，谁曾想少女这一击简直就跟不要命般，孤注一掷，全力一击！两人身体碰撞的瞬间，可怕的骨骼断裂声骤然响起，能看到阳的右臂寸寸碎裂，而吉尔只感到一股剧痛袭来，右腿一瞬之间失去控制，当场折成两截！倒在地上再起不能。
　　“什么怪物！”
　　疼痛让吉尔的面目变的无比狰狞、再起不能，但阳竟然没有倒下，垂着残破的右臂转头就盯住了剩下那名女性。
　　“咦！！！”
　　那女人竟害怕的怪叫一声，连连后退，应该是放了什么技能，让阳的眼睛变的十分模糊，就好像近视1000度一样，只能依稀看到女人身影，她似乎十分忌惮阳不要命的打法，连退数步，忽然转！、扯着嗓子朝刚才跑远的两名队友喊道：
　　“别追了！这边还有敌人！！！”
　　不行！
　　阳不能让那两人先回来，虽然看不太清，但还是朝敌人冲了过去，狂暴之势宛若不要命的猛虎，临到数米之距凌空而起，一爪抓向敌人，却不想对方竟然还有技能，原地消失！应该是瞬移类的技能！而失去平衡的阳摔在地上，摔倒连带着右臂骨裂、剧痛阵阵袭来，但这种疼痛又算得了什么？少女当即起身回头，但奈何视野太过模糊，好近视的程度越来越重，已经什么都看不清了！
　　“月！杀了她！！！”
　　月也想！她眼睁睁的看着那女人凑到水晶下方，开始用戒指占领水晶，但自己的身体竟然爬不起来——这技能太过诡异，明明力气都在，但就好像有什么东西将她的肌肉封住，舒展不开，收缩不了，也就无从使用身体。
　　情急之下，阳只好用精神力锁定对方的大致位置，尝试性的朝女人走了两步，却没想自己竟在平地上摔了下去，耳边就是阵阵魔法光束将符文转换的声音，而自己此刻却无能为力——难道又要输了吗……
　　但就在这时，月拼尽全力的吼声回荡在阳周围。
　　“那圣光技能消失了！阳！用精神攻击！！！”
　　嗡！！！！！
　　月的声音刚刚落下，阳就将杀意迅速锁定那女人，万千神力全然不顾其他所有，只有面前的敌人，仅仅一秒，女人就感到自己的灵魂仿佛被恶魔擒住，呼吸都要因为恐惧而停止，但颤颤巍巍的右手依然没有落下，紫色光束还在源源不断朝水晶送去——我不会放弃的，今时今日，绝对不会！
　　“只差一点了！”
　　就连吉尔也是激动的趴在地上，看着青色符文一步步消散，马上第二轮就能获胜了，马上就可以了！
　　死亡链接！！！
　　小橘切断了阳的脖子，劳伦特女人的脖颈忽然被割裂，双眼泛白，当即倒在血泊之中，但她颤抖的身体还在朝水晶下方努力爬动，在地上拖出一道鲜红的血痕，却再也不能将手抬起。再看时间，这一场仅剩下不到五分钟。
　　明明希望就在眼前，就在眼前！却在地球方绝对实力的压迫下失之交臂，帝国的玩家是多么不甘，可残破的身体却不能再让他们前进一步。
　　……………………
　　“赢了……”
　　阳松了口气，拖着身体静静躺下，浑身上下没有一块不痛的地方，可还是欣慰的合上双眼。就连远处趴在地上的吉尔，双眸中都有泪水若隐若现，他不敢置信的看着水晶近在咫尺，可他与水晶之间隔着月，只要他爬过去，就会打断队友的技能。
　　——
　　软弱无力——夺走一名生命90%的肌肉控制权，持续无限时间，但当该生命周围出现同族生命体征时，效果会立刻结束，并使对方得到10%的全属性提升，不能叠加。
　　——
　　结束了……
　　——
　　“吉尔？”
　　两股精神力忽然出现在精神海，阳不敢置信的再次睁眼，即使伤残到这般地步，少女竟然还能苟延残喘——墨城死了！这两个人竟然反应过来，跑回来了！
　　吉尔简直要哭出来，连忙冲着队友大喊：
　　“绕过那个女人！快！转换水晶！”
　　“好！”
　　两名男性连忙应声，能感受到那两股精神力离水晶越来越近，阳只剩最后一口气，哪怕多动一下，都会让身体加速死亡，可能连十秒都拖延不了，无尽的痛苦与不甘折磨着她，她不想就这样放弃！
　　“跪下！！！”
　　两行血泪从双眼缓缓流出，脖颈喷涌的鲜血越发渗人，而精神杀意锁定二人，两名劳伦特玩家只感到大脑刺痛，四肢无力，被一股难以隐喻的恐怖折磨压制在地——没有想到地球女人在喉咙被割断的情况下还能活着！拼尽一切的垂死挣扎，竟恐怖如斯！两名男人只能用双手抱着头部来缓解刺痛，根本连站起都做不到。
　　源源不断的杀意波动层层扩散，却在永无止尽的释放中越来越弱，越来越浅。
　　还有三分钟！
　　还有两分钟！
　　阳还想再坚持一下，可眼前已经一片漆黑，呼吸都已停止，只剩下忘记一切的大脑还在按遗愿活动，仅仅剩下一分钟，比赛结束，地球胜利，再拖一点点时间……
　　她多么想活下去，多么想赢得这一场比赛，再站起来一次，哪怕一次！
　　但最后，阳还是咽了气，躺在地上的少女再无声息，而时间还差20几秒，劳伦特人惊恐之余，连忙开始转换水晶——有了这次的战斗，他们会对阳的所有技能更为谨慎，绝对不会再犯这一轮的错误。
　　————————
　　“螳臂当车第四轮，双方得分”
　　“地球方，6分；劳伦特帝国，9分。”
　　“获胜方，劳伦特帝国”
　　————————
　　ps：好难写啊┭┮﹏┭┮，都不敢看评论了，怕有人说我写的不好，希望大家不介意┭┮﹏┭┮



螳臂挡车07

　　——
　　“9:35”
　　——
　　还有不到十分钟开始最后一场，但在地球方这边的系统界面，死寂一样的气氛令人无法呼吸——即使让季夜璃在五分场景也无法击败伊丽莎，而对方另外四人也不可能再失误一次，派两个人追击墨城，更何况他们未必是进入4分场景，还有50%的概率是赫里斯对上他们。
　　阳的心情简直沉落谷底，像一块大石压在胸口，看着沉闷的众人，很想缓和一下气氛，但却一个字都吐不出来——也许这就是地球的归宿，无论再怎么挣扎也无济于事。
　　“我说，你们都怎么了？要不我去五分场试试，不就一个女人吗！”
　　赫里斯有些看不惯这群人垂头丧气，烦闷的吼了两声，季夜璃抬起头，立刻对赫里斯回绝到：
　　“不行，那女人的技能近战无敌，再加上有系统给的西洋剑，你不可能赢她。”
　　赫里斯撇撇嘴——他只是开开玩笑，这么沉闷的氛围里，只有季夜璃有可能保持冷静，所以故意引季夜璃发言缓和下气氛。
　　“原来你还会说话，现在怎么办，再不下达指令，第五场就开始了。”
　　听到黑人催促，季夜璃扫视了一眼众人——这一轮想要获胜，本来的解法应该是炳海在，她和阳共同迎击伊丽莎，就能保证5分场景的胜利，但到了现在这个局面，似乎局势倒在了不可能达成的方向上——必须有一个人去击败伊丽莎。
　　四个敌人的技能实在过多，各种正面负面BUFF相相叠加，任谁去也难以抵挡，只有一对一的伊丽莎更有希望，这一轮的目的仅仅是拖住对方，没有非要将对方杀死，但对上拥有预判技能的伊丽莎，季夜璃的一切攻击都会被她尽数躲避，再加上敌人的基础属性高于季夜璃，十分钟，足够伊丽莎将季夜璃斩杀。思前想后，想要拖住这种强敌，只有一个办法——靠人数优势和她打太极。
　　“阳。”
　　听到季夜璃叫她，阳有些惊诧的抬起头。
　　“最后一场，我希望你能去击败那个玩家。”
　　听到此话，阳立刻有些心虚，难过的摆摆手：
　　“不行的夜璃姐，我试过了，打不赢……”
　　“不！”
　　季夜璃的语气忽然有些强硬，她上前抓住少女双肩，用双眸盯着对方的眼睛：
　　“这里只有你能拖住她，你有墨城和月，还有先进入地图的各种优势，你可以利用道具，再试一次，每个人拖她五分钟，就有希望赢得对局。”
　　确实，前几次阳与伊丽莎的对峙都比较鲁莽，可那时连两分钟都没撑住，就算利用了道具……
　　“可我……怎么可能比得过夜璃姐……”
　　“……”
　　——
　　“4:26”
　　——
　　四目相对，时间仿佛在这一刻停止，可以说全队人都把希望放在了季夜璃和阳上，如果连她们两个都打不赢，真的就没什么希望，虽然阳能感受到那份希冀，但正因如此，自己不想辜负了整个世界的期待——季夜璃各个方面都比她更强，她更希望最后能拯救世界的是季夜璃。
　　“多余安慰的话，我不想多说，也没有时间。”
　　整理好思绪、或是整理好思路，季夜璃没有放开阳的肩膀，继续缓缓说道：
　　“你我二人，从技能和属性上说，你比我强了不少。你觉得我比你强，仅仅是因为我能将力量发挥到极致，但你没有。”
　　顿了顿，季夜璃又加重了语气：
　　“而且我负责任的告诉你，这一轮，只有你能拖住伊丽莎，不是因为你有多强，而是因为你还有墨城和月，你还没有发挥出一切得以发挥的力量，再去试一次，然后打赢她！”
　　阳心中颤了一下——她又何尝不想击败敌人，可面对那样压倒性的恐怖技能，面对那样无可匹敌的对手，到底要如何才能取胜？
　　清澈透明的瞳孔中倒映着少女脸上的惊愕，她看到了自己怯弱而无能眼睛，突然有些发愣——这样胆怯的人，原来是她自己。
　　真不像样子，明明已经一路走到了现在，明明答应过自己再也不会放弃，为何还会在最后一步停滞不前？她不像季夜璃，也不像加百列，她从来没有做过最正确的选项，她不在意别人的看法，只是因为她想这样。因为她觉得自己是对的，贯彻自己的意志走到今天，又怎么能在最后放弃信仰！
　　“夜璃姐…你…”
　　阳不禁笑了一声，季夜璃变了，她竟然懂得用激将法，虽然手法很拙劣，但是她成功了。
　　“你这样说，我还怎么拒绝。”
　　“也没吧，阳姐本来不就是最强的。”
　　伊万还在旁边嬉笑一声，季夜璃仿佛看到，光芒又一次回到少女眼中，于是她终于松开少女的肩膀，距离比赛开始还有不到一分钟，季夜璃终于能将关键信息托付给她足以信任的队友。
　　“阳，其实还有一件事我没告诉你。”
　　——
　　“那个伊丽莎，技能有个很难发现的漏洞。”
　　——
　　——
　　“螳臂当车第五轮，正式开始”
　　“请地球玩家分配对应场景。”
　　——
　　‘有点怪！’
　　城市角落闪过一道奇异的光线，一身礼服、手持长剑的伊丽莎缓缓出现，但女人的表情没有以往两场的从容。
　　‘哪里不对？’
　　整条道路畅通无阻，街上空无一物，可之前明明还有许多没见过的地球车辆，就算再怎么随即，城市的道具也该均匀分部才对。（劳伦特类似蒸汽时代往后一点，汽车和地球的不大相同）
　　而且最重要的是，这一次她竟然在系统等待界面待了足足十几小时！地球方竟然为了这最后一轮准备这么久？这地图上有什么武器是需要寻找的吗？为什么拖延这么久！
　　但时间有限，伊丽莎不能做太多犹豫，系统会直接指明魔法水晶的方向，于是女人深吸一息，径直朝城市中央冲了过去。
　　‘拥有三大神话技，无论哪个敌人，都无法阻止我！马上就能赢了，我们就要赢得胜利了！’
　　女人心中不断激励自己，喜悦的笑脸都快忍不住浮现在脸上，自认无人能敌的伊丽莎以狼豹之速在城市街道迅速穿梭，速度之快竟划过道道残影，还在不断加速！就以她现在的基础属性，早已超越了任何碳基生命的极限！
　　嗡！！！！！
　　前方忽然传来一股沉重狂野的轰鸣声，在寂静无人的街道上尤为清晰，全速冲刺的伊丽莎表情怔住——“什么声音？”
　　是跑车！一辆红色的敞篷跑车忽然在前方拐角出现，车胎因转弯卷起的风沙狂涌而起，狂野之势堪比犀牛，伊丽莎因为忌惮放慢了速度，已经做好一跃而过的准备——这么大体积的载具，肯定不会太过灵活，只要我预判到它的行动轨迹，就能……
　　“！！！！！”
　　红色跑车对准女人冲了过来，但伊丽莎表情惊恐，当场傻在原地——技能没给预判？为什么？
　　本能会让人体主动规避有害物体，但伊丽莎的意志何等坚强，她选择相信技能，干脆站在原地不动，果然，跑车的速度开始减慢，刹车在地上留下一道长长的胎痕，就在还有三米就能撞到伊丽莎时，忽然停了下来，驾驶位的阳目光闪烁——果然，就如夜璃姐所说，只要不是主动对伊丽莎造成伤害的攻击，她的技能就预判不到！
　　“喂！我想我们可以谈一谈！”
　　驾驶位的阳忽然喊了一声，让错愕的伊丽莎、不可思议的看向车前——又是这两个女人？另一个男的呢？在哪？
　　“谈什么？”
　　虽然觉得哪里有问题，但伊丽莎还是不由自主的回了一声，只见到阳根本没有理她，趁她回话的功夫赶紧换挡打方向盘，两下操作后跑车带着引擎的强烈轰鸣，又把车头掉了回去！才让伊丽莎猛地反应过来：
　　“混蛋！你竟敢这样拖延时间！”
　　“月！！！”
　　伊丽莎一步跃起，立定跳越六七米距离！举剑就朝车上的阳砍了过来，但听到阳喊声的瞬间，月便立即动身、抬剑抵了过去！迅捷步伐开到最强马力，月的双眼暴出鲜血，但是也因此挡住了伊丽莎的惊天一击！月的全力一挡，竟将滞空的伊丽莎推了回去！而伊丽莎抬剑、反手回挑，不想错失刺杀月的机会，却被阳直接用‘法术否定’挡了下来！
　　一套动作走完，阳月二人毫发无伤，反观伊丽莎，面色惨白，满脸不可思议——为什么还是没有预判！
　　这是当然的了，月抬剑只是防御，推伊丽莎也是隔着剑刃，并没有造成任何实质伤害，‘命运诅咒’的效果根本就发动不了！
　　“开车！！！”
　　随着月大吼一声，阳一脚将油门踩到底，像脱缰的野马突然冲刺，要不是月连忙抱住座位，险些就翻了下去。阳只感到身后空气乱涌，三道风刃紧追不舍，越来越近！但技能释放的攻击又怎么会有人灵活，就在风刃即将命中跑车时，终于到了下一处十字路口，阳将方向盘一个猛打，娴熟操作加上这台跑车恐怖的抓地力，竟以诡异的弧线从弯道转了过去，风刃打空了！
　　“该死！！！”
　　竟然被阳白白耽误了半分多钟！女人立刻怒火攻心，而一切的愤怒都发泄到自己躯体上，肌肉绷紧，再不停歇，像白色子弹一样朝仓库方向冲了过去。
　　——我才不会傻到去追，我要直接去找魔法水晶！届时地球方必须回来防守，我会一个一个把你们全砍了，一分一秒都不再耽误！



螳臂挡车08

　　（番外不是日更，是不定时更新，很不定时）
　　————————
　　“你们已经没有机会了！！！”
　　伊丽莎双眼赤红，过分的求胜欲望而让其变的嗜血疯狂，现在距离胜利只差一步之遥，任何挡在她面前的生命都是敌人，只有死！
　　没有谁可以阻止我！
　　以这般拼命奔跑的速度，目的地离女人越来越近，马上就要到了！
　　可还未见到仓库，眼前的一切令伊丽莎当场傻在原地。
　　“不敢置信！不敢置信！！！”
　　整座城市的汽车竟然全都集中在这里，不仅是汽车，还有一切能找到的桌椅、柜子，重重累加，好几辆车甚至叠到了其他车顶，密密麻麻、一望无际！完全封死了她的前进方向——难怪那女人在场景里待了那么久！就是为了干这个的吗！
　　惊讶之余，忽然脑中闪过一副预判画面，伊丽莎连忙将头抬向右后方
　　——糟了！
　　只见到六七条碗口粗的钢管从天而降！还好伊丽莎侧身一避，躲开了砸击，若不是有‘命运诅咒’的预知，恐怕此时的她已然成为肉泥！
　　“这是什么鬼东西？”
　　巨大的金属吊钩在天空中不断摇摆，恐怕就是这东西刚才把钢管移到了自己头上，而控制吊车的墨城早已不见踪影，让伊丽莎左顾右盼之时又耽误了少许时间。
　　“该死！全是些愚蠢的伎俩！”
　　障碍物叠的再高又有什么用？伊丽莎飞身一跃跳到车辆上方，此时的仓库距离她不过百米，于是女人直接在障碍物上一蹦一跃跳了过去，谁曾想才迈到第三步，脚下突然一滑，当场摔下车顶，咚的一声掉到一堆柜子中间——车顶上竟然还涂了油！
　　“该死啊！！！！！”
　　这一下终于彻底激怒了女人，前后下来已经过了五分多钟，时间仅剩下十分种，绝不能再浪费了！
　　“给我滚！！！”
　　长剑一挥，一刀两断！气卷山河！
　　一道恐怖的剑芒气刃宛如惊涛骇浪，将一架架阻挡着的障碍物尽数斩成两截，汹涌的狂风在将阻碍摧毁后仍未停下，竟然连最后边的仓库大门也一劈两半！门后还摆放着各种抵御铁门的支撑物，但全被这惊天一刀全数击溃！
　　肮脏无用的伎俩！
　　伊丽莎连咒骂都懒得喊，敌方花费十几小时排布的障碍已被尽数摧毁，女人连翻三次跳跃便抵达仓库，魔法水晶近在咫尺！而阳和月早就已经戒备在这里。
　　还有不到十分钟！只要再拖十分钟！
　　“没时间废话了！一起上吧！”
　　伊丽莎不想浪费时间，干脆怒吼一声，直接朝那名长头发的少女冲了过去——这个人是玩家，只要能成功杀了她，剩下两名敌人根本不算什么！
　　但月怎么可能让她得逞，手持利剑，毫不畏惧的一步上前，可奈何月有无数的进攻技巧，都不能使出，因为一旦做出攻击动作，就会被对方全部预判——
　　只能防御！
　　即使有迅捷步伐带来的属性提升，两人之间还是相差太多！天花乱坠的犀利剑芒如同凤舞，如同闪电，连连逼近，紧追不舍！月仅仅格挡住两下，就被乖僻陆离的第三剑刺中了身体。
　　但是还有否定转移！利剑刺入身体的刹那，没有给月造成一丝伤害，反倒提升了她的属性，得到属性的月没有趁势反击，而是选择连连后退，以最快速度脱离了伊丽莎的攻击范围，竟然干脆在仓库里逃了起来，才追两步的伊丽莎忽然明白，地球方就没打算和她一绝死战，只要拖到最后，她就输了！
　　“无耻！无耻！！！”
　　剑芒一闪，席卷天地的横向风刃近乎封死月的一切动作，君临天下的睥睨剑芒横扫一切！但即便如此，在这避无可避的最后，少女都在尽力躲闪，只可惜无力回天，脆弱的身体被斩成两截，月的最终使命到此为止。
　　……
　　明明消灭了一个敌人，伊丽莎的神情丝毫不敢松懈。
　　“咦！”
　　女人惊叫一声，这一剑消耗了她太多力量，让她的预判稍稍有些延迟——那名男人在她身后！
　　伊丽莎的反应速度何其迅猛，墨城根本还未接近，对方的剑口就已经翻转过来，顺着腋下突然向后刺去！无论是力量还是敏捷，墨城都远远不及伊丽莎，尤其是对方这一刺还用身体挡住了墨城的视野，根本来不及躲闪，一击直接命中墨城胸口。
　　“突袭是没有用的！”
　　伊丽莎也是十分恼火，她没想到竟然被地球方拖延了如此之久，但一切不过是无用之举，时间还剩八分多钟，你们已经死完了！无济于事！
　　“？？？”
　　但令伊丽莎没有想到的是，墨城竟然在挨了一剑后没有停下，任凭剑刃刺入身体，猛然向前，不要命般从背后抱住了伊丽莎，伊丽莎双臂被其封住，用力挣了两下竟然没有挣开，而阳已经借机冲了过来！
　　“滚开啊啊啊！！！”
　　恐怖的力量宛若洪荒！墨城只感到自己的臂骨忽然断裂，右臂被对方擒在手中，而伊丽莎死死握住，用尽全力向前抛了出去，两米高的身体竟然被她做了个标准到不能再标准的过肩摔！如同抡麻袋一般将墨城整个人甩了出去，狠狠砸在地上！并且没等墨城反应，擒住对方手腕回身又做了一次摔击。
　　轰！！！！！
　　地面都被砸出裂痕，男人显然已经死透，但伊丽莎似乎还不罢休，死死扣住对方手臂还要再来一次，但她瞳孔收缩，突然预判到了阳的攻击，连忙侧身避开了重拳，小橘顺着少女的手臂，将触手化作利刃划向伊丽莎的脖颈，但这诡异一击也在伊丽莎的技能预判之内，闪躲阳的同时，伊丽莎一把将小橘触手抓住，连根拔起！顺势狠狠朝远处抛去，落在一堆废车之间，没了踪影。
　　“呵……”
　　就算实力再如何强横，此时的伊丽莎也渐渐没了体力，她不禁被地球方的垂死挣扎气的反笑，见到阳还想冲上来与她搏击，抬腿便是一脚，却没想这一脚穿过了对方身体，害自己被地球人顺势扑倒，当场按在地上——糟了！我怎么忘了她还有抵消伤害的技能！
　　……
　　这是唯一的机会！紧张、杀伐、执念！阳近乎忘记一切，只有杀死对方，双手用力钳住女人的脖子，用全身的重量将其压在身下——终于让她碰到了伊丽莎，只要被我抓住，任你再怎么预判也没用！接下来便是拼毅力的时刻，我到死也绝不放手！
　　——只要能在这里掐死你，地球方便获胜了！
　　脖颈周边迅速发紫，头部因为缺氧变的血红，被压在地上的伊丽莎疯狂挣扎，双膝不断用力顶着对方，但这地球人就跟不怕痛一般，明明肋骨都被撞断了好几根，手上的力气却完全没有变小，伊丽莎拼命用双手抠住阳的手指，但窒息还是让她快要失去意识，双眼泛白，她竟然要死了！
　　三个神话技能！三个！三个！
　　竟然都无法敌过眼前的地球人！
　　为什么同样都是人类，却能拥有这般可怕的执念？
　　说不准换成别人，真的会死在这里……
　　但是……
　　但是很不凑巧，伊丽莎还有小技能没有用。
　　——
　　技能：打断，对一个人造成0.2秒失去意识。
　　——
　　“？”
　　刹那间，阳只感到漆黑，没有知觉，身体完全不受控制，忘记一切，这种感觉只有短短的瞬间，却足够致命!伊丽莎挣开了阳的双手，窒息的痛苦让她近乎疯狂，用力一脚踹向阳的腹部，能看到寸寸骨骼与内脏在少女身上塌陷，难以忍受的疼痛撕心裂肺，一股狂涌的液体顺着喉咙倾斜而出，滩吐在地上的除了鲜血还有些许内脏碎片，受到这一击后，阳终于再无力站起——这一脚将她的脊梁踢断，下身已经没有知觉了。
　　“啊…”
　　口中不断涌出鲜血，只能勉强发出嘶吼般的声音，少女似乎还想抓住对方，但伊丽莎只是警惕的退了一步，惊惧之余连忙捡起地上的利剑，指向了少女的头顶——只要一剑劈下，一切便得以告终，但看着如此声嘶力竭、想要阻止她的阳，内心不觉间竟被触动了一下——我所做的一切，理由不是和她相同吗？
　　“……”
　　时间还有五分多钟，伊丽莎却忽然平静下来。
　　“其实我们都一样…”
　　她已经赢了，没必要再羞辱对方，仅仅是出于对勇者的尊重，想在最后，心平气和的和地球方对上一次话：
　　“你叫什么名字，或许一切结束后，你可以来……”
　　但其实，无论说什么，都不可能掩盖的了失败者的不甘，没等伊丽莎说完，少女可能是回光返照，突然用手臂撑起身子窜了过来，对准伊丽莎的右腿咬去。
　　“！”
　　可能这不要命的野兽形象太过惊悚，伊丽莎手起刀落，当即将少女斩首，鲜血顺着剑刃流至刀柄，最后一名敌人已然死去，她赢了。
　　胜利来的十分突然，却又情理之中，伊丽莎没有表现出过多喜悦，她仅仅是努力掩盖住复杂和激动，呆呆地看着地上的尸体，沉思了片刻。
　　然后将右手缓缓抬起，就能完成一直以来所追寻的目标——已经没有什么好犹豫的了，多年以来的努力没有白费，劳伦特帝国终于成功了！
　　……
　　而少女的尸体不断滴血，蔓延在这虚拟世界的鲜血，被魔法光束照耀成紫色，青色符文渐渐消散，将所有的努力化为泡影，不用十五秒，就能迎来一切的终结。
　　————————
　　————————
　　虚无、寂静、孤独，又是这样冰冷的黑暗。
　　少女静静躺着，数不清是第几次来到这里。
　　如此寒冷，令人窒息，仿佛灵魂都被冻结，不过没关系，只要再等一等，再等一等。
　　等一切结束，就能回到温暖的现实，那里有朋友、战友、爱人，
　　有所有能想象到的美好，和取之不尽的幸福。
　　……
　　“呼……”
　　可能是太冷，少女用双手接了一下哈气，却感受不到丝毫温暖，因为她本身就没有实体，或者说这一刻都不该存在。
　　——
　　或许我早就习惯了死亡
　　习惯所有事情从头再来
　　习惯用下次机会再去争取
　　——
　　岁月的记忆长路漫漫
　　人生的终焉遥遥无期
　　我还有无数次的机会与偶遇
　　我还能见到各种各样的友人与亲人
　　——
　　但是…
　　但这一次…
　　————————
　　不知是否是错觉，伊丽莎仿佛察觉到一股淡红色的光辉从少女尸体上慢慢浮现，内心略有疑惑——或许地球人还有什么隐藏道具没有使用。
　　但细想后，伊丽莎便摇摇头——根本无需顾虑，仅凭一具尸体，你还能做什么？不过是垂死挣扎！让我就这样赢得比赛吧，结束它吧……
　　……
　　女孩气鼓鼓的跑到厨房，撅着嘴跟他的母亲抱怨起来，但正在做菜的母亲却笑的十分开心：
　　“阳，你是不是又惹你妹不高兴了？”
　　“…………”
　　“我哪有！”
　　——
　　Bgm： Move Your Body (Alan Walker Remix)
　　——
　　“地球玩家9924，触发隐藏神话技能”
　　“生命遗志”
　　“触发条件一：技能拥有者的精神力达到种族平均标准的33倍以上。”
　　“触发条件二：技能拥有者的求生欲望占总感情的99%以上。”
　　“生命遗志：当技能拥有者被三维力量杀死时，只要该玩家的理性情感拥有≥1%的求生欲，就会在0~1秒内复活，复活时间取决于该玩家的精神力上限”
　　“不限次数”
　　不知是错觉，还是真的有那声音，少女依稀之间又听到了，曾让她夜不能寐，却又如影随形的提示声，明明如此冰冷，没有感情，像宣判终结的机器，像预示终焉的钟鸣，但在此刻，却又让人倍感欢愉、万众狂欢……
　　————————
　　“您的生命，”
　　————————
　　那是发自灵魂般的能量与希望。
　　是所有生物内心根部的求生欲望、生存本能
　　就像星星之火，夜空中近乎泯灭的星光
　　但它就在那里，不会消散，不会停止，不会因为别人的否定而消失。
　　所有的努力、一切的一切，可能都是为了换我来到这里，到这一步，到敌人面前，
　　而在这里，我只有一个目的。
　　————————
　　“剩余99次。”
　　————————
　　“那就是击败你！！！！！”
　　在伊丽莎惊恐的目光中，本来已经死去的尸体竟然抖了一下！所有伤口都在以肉眼可见的速度迅速愈合，刚才断掉的头颅不知何时已经接回地球人的脖颈，像不曾腐朽的神明，像永不消逝的诺言，竟然奇迹般的从地上站了起来！
　　“不可能，怎么还没死！”
　　但就是这般违反常理！方才浸满鲜血、满是伤口的白衣还挂身上，但那完好无损的躯体就摆在眼前，好像刚才的打斗全然不存在般！
　　连阳自己都不敢置信的看着双手，用了大概一秒反应过来当下情况，距离青色符文的消失还差一点！还来得及！
　　拥有这般无敌的技能，怎么可能会输！
　　我不会想死的，绝对不会，绝对不会！
　　我不会说永远，但至少，是在把胜利拿到手之前！
　　————————
　　“我叫什么？你没必要知道。”
　　————————
　　“我只是个生育标兵罢了！”
　　————————
　　“祝您游戏愉快！”



全剧终（会有番外，不定时）

　　“不可能！不可能不可能不可能不可能不可能！”
　　一剑劈死复活的少女，女人近乎歇斯底里的发狂。
　　“你作弊！你作弊！”
　　指着被她砍成两截却又立刻恢复的少女，亘长的刀痕还留在衣服上，身体却全然无事。阳感受到疼痛在飞速消失，只要自己还存有一丝求胜欲，还留有一丝对地球的憧憬，今日今时，就绝不会死！
　　对方惊恐到发狂的样子，阳不禁看笑了：
　　“这话，可不像有三个神话技能的人说出来的。”
　　“不可能！！！”
　　时间还有三分钟，伊丽莎不想就此放弃——一次不行，两次不行！就杀你十次，百次，千次！这世上没有无敌的技能，或许只要反复鞭尸，缓解她的复活时间，就……
　　“哎？？？”
　　全力一剑，穿过少女的脸颊，却没留下一丝伤痕，惊惧和恐慌已经让伊丽莎失去理智，全然忘了少女还有其他技能，阳的属性又一次得到提升，全盛状态的地球玩家对抗精神力近乎枯竭的劳伦特玩家！
　　“你完了！”
　　“咦！！！”
　　伊丽莎惊呼一声，连忙躲避敌人挥来的重拳——连‘命运诅咒’的预判都开始变弱了，只能预判1秒之后的画面，可人的反应也是要时间的！一边处理现实一边处理预判，只用一秒来分析实在是太过困难了！
　　没避开！
　　这一拳不偏不移，追着伊丽莎的脸打了过去，这恐怖的一击堪比重锤火花！少女不留余地的一拳让自己的手骨尽数开裂，但反观伊丽莎，右半边脸尽数塌陷，剧痛让她的眼泪控制不住的从泪腺流出，已然再无任何信念能支撑她站起来。
　　阳本想乘胜追击，但见到对方如此卑微的样子，本来一副满腔热血的心情，忽然被浇了盆冷水——心有不忍，她不想再折磨对方了。
　　……………………
　　“00:19”
　　“00:18”
　　时间慢慢流逝，终于赢来了最后一刻，世界的色彩开始不断旋转，却和以往不太一样，阳感觉自己好像飘了起来，没有任何束缚，没有任何痛苦，好像有什么东西在将她从这世界抽离，不知为什么，她突然反应过来——她要醒了。
　　右手指动了一下，紧闭的双眼微微睁开，刺眼的光芒闪过，少女能依稀看到自己躺在某个狭小的舱室内，而面前的舱门徐徐打开，伴随一阵轻飘飘的白气向外涌出。忽然，一股从未有过的畅**被呼进肺部——是空气！是最真实的空气！
　　原来冥想舱里的触觉感官没完善到最佳状态，很多细节的地方仍有待改善，数年之间，少女终于又有了活着的感觉，眼泪不由自主的从脸颊滑落，喉咙间已经抽泣的说不出话。
　　“咦？”
　　她发现舱内挂着为她准备好的白色便服，才发现自己竟然一直光着，于是连忙将衣服穿好，头稍稍探出舱外，周围全是数不尽的、巨蛋般的冥想舱，不少舱门慢慢抬起，玩家们从舱内走了出来，有一些还是阳似曾见过的面孔，她们见到阳，表情变化的十分细腻——惊讶、惊喜、仰慕，有些人悄悄在背后指着少女，同旁边刚刚出舱的友人小声交谈——看，那就是阳。
　　这一整层都是地球玩家，可是少女的心中却有些焦虑——因为她没有见到那两个人的面孔，按理来说，他们不应该和自己在一个冥想舱吗？
　　Bgm：Can We Kiss Forever
　　于是少女连忙出舱，光着脚丫在银色的地面上快速踱步，她快速的在一个个巨蛋间寻找着，而就在这时，屋顶某处的广播忽然响起，不再是系统一样冰冷的男性声音传了出来，那声音沉稳磁性，又有些熟悉，让阳很难不去注意。
　　“恭喜地球玩家赢得银河系赛区的最终胜利，你们表现的非常好。你们现在位于统星帝国银河系5-847太空母舰，该母舰内部已复制地球独特的大气结构，全程由人工智能操控，预计在12~14地球日内，抵达统星帝国的人造星系。”
　　阳不自觉的抬起头，有些好奇声音是从哪里传来的，但是这大厅太过庞大，除了无数的冥想舱，就只有银色的地板和棚顶，连尽头都看不到。
　　“由于地球玩家赢得银河系第一，届时名为‘地球’的行星，将被传送至统星帝国-人造星系的第23轨道，该位置的行星轨道、恒星热能、光照亮度等因素，与地球原生态环境相似度为93.66%，预测人类适应性可达……”
　　虽然是很重要的信息，但内容实在过长，少女已然听不进去，她的脚步越来越快，心跳也越来越快，当她穿过一个个巨蛋之间，甚至还有熟悉的少年在向她招手，但少女左顾右盼，没有理会少年的声音。
　　“所以请无需担心，放心旅程，母舰已为所有玩家安排好房间，房间号码标志在配备衣服的胸牌上，胸牌有引路和电子娱乐等功能，舰上配备了最专业的人工智能、和部分精灵种舰员，需要什么服务，轻触胸牌呼叫即可。”
　　说到精灵种时，少女才反应过来，这是特殊关卡里希尔雅的声音。原来希尔雅和雪莉是真实存在的精灵。
　　可是这些事情还能再放一放，因为少女还没有找到要找的人，不免有些焦灼，紧张的抿了抿嘴，着急的眼泪都快流出来。
　　“最后，由于部分玩家在本次‘方舟’游戏中，存在权能角色，或尚未使用的道具，请该部分玩家根据胸牌指引，于冥想舱大厅北侧的副厅领取。”
　　“哦！”
　　少女连忙看了眼衣服上的胸牌，果然上面有明确的指示方向，于是她连忙跟着指示快步走去，
　　不对，应该说是跑，又或者说是狂奔，因为她越来越快，越来越快，穿过无数冥想舱，穿过无数向她点头致意的男男女女，穿过一副没所谓样子的黑人和总是淡如止水的冷艳女人，然后她看到了一面被打开的大门，那里面也有几台冥想舱，和一面银质柜子，陈列着各种各样其他玩家的道具，而一名和她长得一模一样的短发少女，正揪着一名男性的衣角，撇嘴用力拉了两下，很是鄙夷的朝他说了声“你穿反了”。
　　然后她回过头，发现了门口正呆呆看着她们的少女，三人一时竟愣在原地，而橘色的粘稠生物优哉游哉的爬上少女肩膀，眼冒星星，挥舞触手，朝它永远的主人、或者说朋友，招了招手。
　　————————
　　可能我们做不到最好，
　　可能我们本来就十分弱小，
　　但如果还有一线生机，
　　也请不要放弃希望，
　　因为哪怕只有这一次，
　　就这次…
　　————————
　　“您的生命，剩余99次”
　　“祝您游戏愉快”



番外 元旦篇

　　（这章是番外！番外！！！元旦特供，时间点在本小说全剧情结束半年后，以后番外我都会放在最后一卷里，正常剧情还是按部就班放在原卷，大家不要搞错了哦，这章里可能有彩蛋，可能有，不难找，水一话发个糖给大家乐呵乐呵，然后正片接着虐♪(^∇^*)）
　　（因为有灵感就直接写了，我怕等到元旦我忘了，嘿嘿）
　　————————
　　“姐！你在干什么呢！墨城哥都准备好了。”
　　“啊！我在让月给我化妆，我自己不会弄哇。”
　　天空飘着皑皑白雪，普通的家庭，住在普通的公寓，而里面的人却极不普通。抛去穿着可爱运动服的双马尾萝莉不说，剩下的双胞胎‘姐妹’和英俊的青年个个都貌美绝伦，小萝莉带着红色的棉布手套朝屋内招呼她的‘姐姐’，身旁的青年倒是一脸不着急的样子，对着镜子又正了正上衣的黑色夹克——这种天气，男人穿的可能略显轻薄，但谁让他体格好呢，现在都已经离开了‘方舟’，他想怎么穿自然是他自己来定啦。
　　其实因为之前国家机关答应过少女，事成之后会给她一笔大量资金，而事实上他们也履行诺言了，如今少女的银行卡上是一个1，后面跟着数不清的0，而且就算用完了也会有人给她提供资金，毕竟现在的少女已经成为救世主、全世界的明星、‘吉祥物’，无论去哪都被众星捧月，已然成为天朝的骄傲，全人类的偶像。
　　但和家人商讨后，还是觉得自己家比较好，于是仅在公寓楼下又单独买了一间，毕竟家里新添了两位成员，要是都住在原先公寓，也没地方睡觉啊。
　　“你化什么妆嘛！快点啦！姐！”
　　“知道了别催了！(╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　萝莉又喊了一声——她姐姐几乎是这世上最好看的女人之一，因为那可是由系统认证，精确到分厘复刻的完美女性，怎么还会需要化妆呢？
　　“好了。”
　　阳从侧室小步跑了出来，还是和以前一样，穿着她喜欢的白毛线衣，粉粉嫩嫩的嘴唇只涂了一点点殷红，淡淡的粉妆让肌肤看上去吹弹可破，水嫩动人，再加上本来就修长的睫毛下一眨一眨bolingboling的眼睛，简直是从二次元里走出来的超级美少女，让人不得不佩服月，果然学什么都快，化妆技术堪称一流，让本来就妩媚动人的阳变的更加让人垂涎三尺，欲罢不能，这要是独自丢到街上还不被怪蜀黍掳走。
　　当然，他也得打的赢阳才行。
　　“你要带墨镜？”
　　见到阳随手拿起鞋柜上的眼镜，妹妹歪着脑袋好奇的问了一嘴。
　　“肯定的啊，不然被人发现我们还怎么出去吃饭。”
　　这世上遍地都是她的粉丝，可绝不能随随便便在外面露脸，而恰好刚才在看电视的母亲想起什么，连忙探头朝少女喊道：
　　“阳，一会儿不是还有跨年采访吗？你们现在出门可……”
　　“哎呀妈，我让月替我了。”
　　此时正好月收拾完化妆品，从房间里探了出来，两名少女长得果真一模一样，身材也近乎相同，但月的一举一动总是雷厉风行，一板一眼，让人感到的不是妩媚，更像飒爽的剑客。
　　月朝母亲点点头，笑着走到刚刚穿好白色外套的阳身边，阳还以为月要跟她来个出门吻别，得意洋洋的张开双臂，却发现少女走向了另一边的男人，于是气鼓鼓的哼了一声把头扭到一边。
　　月替墨城正了正衣领，似笑非笑的凑到墨城耳边，小声嘀咕着什么：
　　“今天过节…我就放你们一马…”
　　“但你要是敢带着阳在外面过夜…看回来你还有没有好果汁吃！”
　　墨城：“…………”（咽了口口水然后惊吓的点点头）
　　嘀咕完，阳和妹妹都满脸问号的看着月，月笑着推开墨城，一副很满意的样子：
　　“好啦，一路顺风，祝你们玩的愉快~”
　　“嗯，那我先出门了。”
　　于是阳领着妹妹的手，开开心心出了门，墨城则一副无奈的样子瞄了一眼月，月还扭了一下头示意男人赶紧跟上去，顺便又加了一句：
　　“要是惹阳不开心，我一样收拾你！”
　　……
　　走到楼下，外面还飘着皑皑雪花，空气一时变的寒冷无比，不过好在少女的体质远非常人，看到从妹妹口里吐出的白色雾气，阳突然想起什么，伸手把脖子上的项链掏了出来。
　　“喂，楚楚，这个给你。”
　　“咦？”
　　楚楚用厚实手套接过项链，看到了上面挂着的三角吊坠，忽然想起这是什么。
　　“呀！这个不是…这个我不能要。”
　　少女连忙把吊坠推了回去，而阳没有接过，反倒是摸了摸少女的头。
　　“没事，我现在也用不上了。”
　　“不行！这可是有纪念意义的重要物品，以后……”
　　“我让你拿着你就拿着(〃＞皿＜)”
　　谁曾想话没说完，她姐一把夺过吊坠，从后面擒住少女，死死按住然后把吊坠硬戴到少女脖颈上，少女无奈的挣扎两下便不再反抗——冬天穿的跟个棉球一样，多动一下都嫌累，她姐这么想给她，那就拿着吧。
　　正巧从楼上缓缓走下来的墨城看到这一幕，愣在楼梯上似是惊讶的说不出话，阳得意的拍掉妹妹肩上的雪花，回头看到了还在楼梯上傻站着的墨城。
　　“你干嘛呢，出来啊。”
　　墨城吸了吸鼻子，从楼里幽幽走了出来，看着还在把玩吊坠的可爱妹妹，欣慰的问向一边的阳。
　　“所以今天我们去哪？”
　　……………………
　　♠A、♠J、♥8、♣K，♣5
　　“怎么回事？”
　　和阳近乎一样美丽的女性摊开手牌，上面是♦9和♥3，脸上却依旧保持胜利的笑容，坐在对面的对手终于感到些许不安，逐渐安耐不住，他近乎是惊恐的打开手牌，自己手中果然是牌面更小的♦7和♣4，这出现的概率也太低了，可怎么就让他给碰上了！
　　“你作弊了？”
　　……
　　“不是哦。”
　　“不是作弊。”
　　……
　　影院里上演着曾经发生的事情，他们自然是找了最好的演员和导演排练剧本，来之前只听妹妹说今天要看的是元旦新片，没想到竟然是演自己的事情！
　　“啊啊啊啊啊这也太羞耻了吧！”
　　但这里是影院，黑压压一片，所有人都在安静的观看电影，阳也不好大声喧哗，她的脸都快红成苹果，只能捂着头低到腿上不看银幕，她妹妹倒是一直坏笑着，边看电影边看阳的反应，还小声学着演员的台词
　　“不是哦，不是作弊。”
　　“啊啊啊啊啊别念了！！！┭┮﹏┭┮”（内心）
　　偷偷瞄了一眼墨城，没想到这人竟然拄着下巴，一脸正经的看着银幕，他怎么有闲情雅致关注电影了——不过也难怪，这一关里没有墨城啊，自己和月也没和墨城讲过，想必墨城多少也是有些好奇在这一关发生了什么吧。
　　剧情来到最后时刻，两位少女齐力对抗最强的银白像素人，此处墨城看的更是仔细，没有放过一丝细节，阳一点都不想看自己黑历史的翻拍，低着脑袋，喝着饮料，不敢出声，随着BGM来到高潮，敌人终于被放倒，少女拿到sss评分，整个电影完美落幕，竟然还有下部的制作预定，想必就是欧米伽了吧。
　　可终于熬过了电影，阳感觉都已经没脸见人了，还好带了墨镜，不然真想直接回家。影院里出来的人还在讨论刚才的剧情，而墨城则是有些疑惑的歪着头，跟在两位美女后面幽幽的说到：
　　“我都不知道你以前那么能打，阳。”
　　阳：“…………”
　　“那是电影啊电影！”
　　————————
　　影院在购物广场的顶层，于是看完电影的三人正好可以找楼里的餐馆吃晚餐，妹妹成天喊着想尝尝ri料，于是阳十分无奈的领她去了这里最好的ri料烧烤店——是的，烧烤店，她可不想吃一堆冰冷生冷的刺身吃到饱，没有熟食还不如杀了她。
　　至于这里的价格……反正钱多的是，平时月在，总是会管教她——不能骄奢啊，不能自傲啊，不能懒惰啊，即使有了花不完的钱也要好好工作，每天锻炼，如果天天好吃懒做，最后胖成个球，到时被墨城嫌弃就不好了，简直比母亲管的还严！
　　不过说的也有道理就是了，但只有一点说错了——墨城可不会因为胖就嫌弃阳的~
　　但这样月也有反驳的理由——‘那你让墨城出去带个肉球总归是难看的吧。’
　　想到这里，阳捏了捏衣服下的肚皮，好像回到地球后的这半年真的胖了一点，今晚就少吃一点吧~
　　可当三人坐到隔间，漂亮的服务员姐姐把自带烤盘的横桌打开，一叠叠层次分明的雪花肉质、五颜六色的精美ri料纷纷端上，再加上这里的服务周到，连烤制肉品都有服务员姐姐来操手，阳就只能盯着烤盘上滋滋作响的牛排垂涎三尺，口水都不自觉流了出来
　　——“呜呜，这还减个屁的肥！”
　　吃饭肯定不能戴墨镜，阳把眼镜摘了下来，引得服务员在烤肉的时候时不时朝她看一眼，又时不时看墨城一眼，第一轮的鲜嫩肉质终于达到六七分熟，服务员用专门的剪子把肉质分成一一条，精心的再次翻烤，无法比拟的油脂香气扑面而来，一滴滴牛油落在烤盘上发出让人食指大动的滋滋声响，外皮熟成，而内芯依旧些许粉嫩的肉块像是在和客人们招手，在人即将安耐不住之时，终于被服务员分到了每个人的盘中。蘸料用的酱汁被分成五种，但阳可叫不出这些都是什么，只知道黑色的可能是烧烤酱油吧（大概），于是迫不及待的夹起一块就要放入口中，鲜嫩的质感入口即化，如同将要融化的果冻一般Q弹软糯，淡淡清香的酱料配上那来自大自然的野生肉香，像龙卷一样将舌尖的每一处味蕾刺激到极致，最后伴随着微微温热鲜甜的味感咽入腹中——很难想象这仅仅是一块普通的烤肉。
　　阳此时的表情就跟小橘吃了糖块一样幸福无比，墨城也淡淡的用叉子尝了一块，味道确实非比寻常，满意的轻轻笑了笑，但也不会像阳那样表现的十分夸张就是了。
　　到这里，服务员姐姐终于能偷偷把头凑了过来，小心翼翼的问到：
　　“那个…请问您是那个阳小姐吗？”
　　刚吃完第二块的阳突然怔住，举在空中的筷子都忘记放下，嘴还因为含着肉块鼓鼓囊囊，在愣了大概五秒之后突然反应过来，连忙做了个禁声的表情，而服务员则是开心的大叫起来：
　　“真的是您吗！那个！我想要您的签……”
　　“好！我给你！小声一点别被别人听见啊喂！”
　　“哦…哦…好…”
　　服务员连忙点点头，从衣兜里掏出一张印纸，没想到正是今天那场电影的宣传海报，惊的阳差点没把嘴里嚼碎的肉沫喷出来。但还好她也是经历过大风大浪的人，连忙稳住情绪，别别扭扭的说到：
　　“我没带笔呀…”
　　“啊！抱歉！那个…我这就去拿！”
　　说完，服务员已经快步跑出了房间，留下三人目瞪口呆——至少把下一盘肉烤完啊喂！
　　于是阳摩拳擦掌，有模有样学着服务员的样子把牛舌放到烤盘上，墨城也起身帮她，而妹妹则在一边酸酸的说到：
　　“姐，你到哪里都这么受欢迎啊。”
　　吃着日料点心也堵不住她的嘴，阳无奈的笑笑，自己太笨，烤不好，干脆坐下拿筷子又夹了一块诱人的肉质放入口中，闭着眼睛幸福的品尝着，哪有空理她的萝莉妹妹。
　　楚楚则是气鼓鼓的把头扭到一边，却发现房间里自带的悬挂电视正在播出节目，正是今晚对阳的采访，而此时是月冒充着阳，正在游刃有余的应付着，于是楚楚连忙拿起遥控器放大了音量。
　　“季女士现在也住在这个城市，有传闻说她跟您的复制……跟月小姐有一些绯闻，能问一下您，是否确有此事吗？”
　　月一副十分自信的模样，有模有样学着阳的语气微笑着说道：
　　“怎么会呢，我不知道是谁传出来的，但你们想多了。”
　　“月小姐爱的人是我，怎么可能会和别的女人搞到一起。”
　　一脸正经的回答问题，看的阳一愣一愣的——这么羞耻的话不要这样大大方方的讲出来哇！你现在可是顶着我的脸啊喂！
　　……
　　“那个！阳小姐！”
　　阳还愣愣的看着电视，服务员姐姐忽然打开门缝，露着脑袋不好意思的看向三人，阳有些疑惑的仰起头，服务员满脸抱歉的对她说道：
　　“那个…刚才同事…问我拿笔干嘛…我不小心说漏了嘴…所以…”
　　“是阳小姐吗！给我也签一个！！！”
　　“我来为你们烹烤吧！我在店里干三年了！”
　　门已然被完全打开，后面竟然跟着不少店内的年轻服务员，更有一名穿着西装的青年，貌似是店内的老板，一边叫服务员们保持端庄，不要打扰客人吃饭，一边露着“自己也想要签名”的样子看向阳。
　　“？？？？？？”
　　……………………
　　可以说这顿饭吃的真是诡异无比，虽然食物确实好吃，但后面却完全发展成了‘签售大会’，这种店的顾客年轻人居多，也因此服务员都是青年男女，而这个年纪的少年就喜欢签名这种跟风的东西，直接导致四十多名服务员来来回回偷看房间里的阳和墨城，阳光签名就签到手软。
　　不过还好，现在比刚回来时要得心应手的多，要知道阳以前的笔迹难看的很，第一次遇到索要签名的粉丝时还有些手足无措，于是专门请了私教，苦练了整整一个月的书法，终于文韬大成！字迹不难看了！
　　当然，仅仅是不难看而已，月在一旁偷学学到的书法都比阳写的好。
　　等三人离开餐馆，回到街上，此时已是元旦的夜晚，8:58，街上确实无比热闹，灯火辉煌。也算是终于放了一个小假——毕竟平时电视台和科研的人实在太多了，好像之前的方舟针对组基地，现在已经改建成了科研基地，专门研究这些方舟玩家们的技能，不过希望以后不会变成做人体实验的无良机构，阳可不想被抓去做小白鼠。
　　话说回来，想做实验其实随时来都行，大大方方告诉阳，阳自然会接受，反正阳不怕疼，也死不掉，毕竟她可是有那个技能~
　　……
　　“姐！我去买个那个！等我一下。”
　　妹妹拉了拉她的衣角，指了一下围了一圈人的糖葫芦摊位，没等阳反应就兴冲冲的跑了进去，阳笑着摇摇头，拉着墨城的胳膊站在街边等她。
　　天上的雪还飘个不停，晶莹的雪花让这城市的夜晚更加炫丽，空气净是如此寒冷，但内心又是如此温暖——那黑暗的岁月、绝望的命运，像狰狞的梦魇，惊心的警钟，不过还好最后她成功了，不仅救下了整个世界，更重要的是她救下了她深爱的每一个人，这一切的一切都值得。
　　想到这儿，阳轻轻靠在墨城肩上，墨城也是十分温柔的将少女搂在怀里，熙熙攘攘的人群都在忙碌着，一对对情侣也在街边打情骂俏，糖葫芦的摊位终于轮到妹妹，可她一时又不知该如何选择，点着脚尖嘟囔着什么。
　　“阳。”
　　“干嘛？”
　　墨城突然叫了她一声，阳没怎么在意的直接扬起头，却发现两人的脸竟贴的如此之近，透过墨镜，水汪汪的眼睛瞪的溜圆，一时间竟有些脸颊发烫，似乎比刚才在影院还红，阳有些别扭的又转回头，靠在男人肩上，不知为何，好像突然有些紧张，不自觉的深吸了一口气。
　　“干嘛，你说呀。”
　　墨城的脸也靠到阳的头发上，但却迟迟没有出声，夜晚的街道似乎在这一刻变的无比寂静，阳知道墨城就是这个性格，什么事情都得等她先说出口，白色的鞋尖有些烦躁调皮的在雪地上划了两下，粉唇微张，刚想表态，却意外的，男人抢先开了口，而且说的还是她意料之外的事情：
　　“我们结婚吧。”
　　“哎？？？？？”
　　有些惊愕的又扬起头，本以为他是在开玩笑，可对方的表情却又如此认真，不过仔细想想，好像也没什么不好，毕竟这是早晚的事，除了墨城，她还真想不到有哪个男人能入她的眼。
　　只是苦了月了，要不干脆一起娶了吧。
　　正当一堆坏主意在心里飞速闪过时，墨城的头却慢慢贴了下来，阳才回过神，这个氛围拿捏得恰到好处，暧昧又不失典雅，肯定是要kiss的啊！一时间竟心跳加速，不知如何是好，而就在此时，妹妹的一声大吼打断了两人。
　　“我给你们也带啦！橘子的糖葫芦！”
　　“啊！你们两个！你们两个在干嘛啊啊啊！”
　　————————
　　————————
　　所以说阳本来想表态的是什么，那就只有lsp们才知道了（笑）



番外：关于一些乱起八糟的设定

　　这篇只是随便写写，所以不会设成收费章节，还有什么好奇的可以直接评论在这句话上，如果确实作者脑内有这种设定，并且内容不多，就会加在这章节后面。
　　还有其余番外的事情，我也想更，但是作者至今还没怎么写过日常，零零散散的剧情，凑不到2000字就凑不够一章，写不出来啊呜呜呜，后面会努力写几章的。
　　一：关于祖星排名问题：之前忘了有没有在小说里说过，祖星其实是个能力差异化比较严重的地方，因为科技太过发达，导致大多数仰赖科技的人民都比较懒惰，他们可能会设定出比较完美的人类躯体，但未必会用这副身体去努力通关，也就是丧失了血性，所以在最后，六名祖星玩家，个个都有SSS级评分，总分数却在地球以下，是因为除了他们六个，其他祖星玩家都太FIVE了，就连母星都通关了八个。分数设定是——总分数按一定比例计算后*总通关人数，就是最终得分，地球六人虽然没有祖星六人评分高，但是另外9994人分数不低，所以总分比较高。
　　二：关于格斗战的平衡：因为阳的杀意攻击是在银河系比赛第二场才觉醒的，而系统分析战力时只计算了阳的精神力，但没有算上阳会使用精神攻击（后面因为盗梦空间那一章精神力又上涨了），所以系统给地球方的‘虚拟实力’比‘真实实力’要低一些，导致了每一局比赛，虽然名义上是制衡了双方战力的比赛，但实际结果都是地球方优势一些，只不过因为赫里斯和炳海有好多局没参加，所以差点GG了。
　　三：关于星灵科技：这里星灵的科技肯定没有游戏里的星灵那么强啊喂！游戏里的那个已经达到宇宙霸主级别的了，本来是想写一些其他种族的，但是有一说一，从头到尾想五个人的技能实在是太费脑子了，作者为了省点力气，就直接挪用了星灵的设定~
　　四：关于季夜璃：其实不像‘楚轩’那种感觉（《无限恐怖》里的智将，所有事情都拿数据推算，冷酷无情，为达目的牺牲队友也在所不辞的这种人），不知道大家有没有看过《模仿游戏》，图灵机的发明者——艾伦·麦席森·图灵，就是一种心理疾病，表现为难以和正常人沟通，但是在个别方面异于常人的这种人，只不过季夜璃的病表现的不严重，她的大脑完美结合了超高计算力+超高记忆力+不丧失人类感情。在现实里的对手寥寥无几，有肯定是有，但面对绝对会输的比赛季夜璃也不会参加（比如让她和地下拳王打架），如果她真的要比，肯定是先练习一阵子后再开始参加各种比赛，本人渴望着失败，但也害怕失败，是双性恋，因为月是目前她认识的所有人中，唯一一个智慧程度接近她的人，所以对月十分好奇。



番外 日常而已

　　一大早，阳光顺着窗帘的缝隙洒入屋内，偌大的白色双人床上，少女搂着男人的脖子，趴在对方怀中，亲昵的在对方胸口蹭了蹭。
　　“墨城~”
　　“嗯。”
　　“墨城~~~”
　　“嗯。”
　　墨城不知道阳在搞什么鬼，于是抱着她的那只胳膊摸了摸柔顺的秀发，顺便将被子盖严实些，但少女还是嬉闹的叫了一声：
　　“墨城~~~”
　　“怎么啦。”
　　阳用手指在对方胸口画起圈圈，因为很痒，墨城就抓住了她的手，然后她便用搂着对方脖子的另一只手继续挑逗，但也立刻被抓住，墨城有些奇怪的低下头，看到的是同样在看他、一脸坏笑的阳。
　　“一会儿月进来，把她赶跑好不好。”
　　清澈的眼睛在弱萌的脸上忽闪忽闪，搞得墨城心直痒痒，好想冲着这白嫩的脸蛋咬上两口，可眼神一转，似乎没明白刚才阳说的什么意思——月怎么了？
　　“你们吵架了？”
　　墨城把头凑近了些，小心翼翼的询问一声，一副生怕被月偷听到的样子，阳不禁对墨城翻了个白眼，但并不是很在意，吸了吸鼻子。精神力已经感知到月在朝卧室走来，棉被下的胳膊推搡着男人的身体说到：
　　“哎呀不是啦，你别让她进来就好了，快去快去。”
　　“哎？等……别推……”
　　墨城也是有些奇怪，要不是及时抓住床沿，差点就掀了下去，正当他一脸懵逼现在是什么情况时，卧室的门被直接推开，一脸严肃的月大步流星走到床前，愠怒的样子竟是这般可爱，但在阳眼里却像可怕的老虎一样。月鄙夷的看了阳一眼，右手指着左手腕上的表大声训斥道：
　　“阳！你还不起床！看看几点了！不是说好今天去学外语吗！”
　　“呜呜呜呜我不想去┭┮﹏┭┮。”
　　阳一把把被子盖到头上，还好墨城不是**，不然此时要被月看光了。
　　提着裤子的墨城撇撇嘴，伸手拿起柜子上的衣服，一边穿一边对月幽幽的说到：
　　“不用这样吧，阳现在比以前自觉多了。”
　　但听到这话，月更是气不打一处来，转头便是怒瞪一眼，一手叉腰一手指着墨城，吓得男人穿衣服的动作都停了一拍。
　　“你还说，都是你惯的！阳现在都快懒成熊猫了！外语版报名了一个礼拜，明明一天天闲的要死，结果还一次都不去！上次伊万来找我们玩，连语言都不通，还得让夜璃姐给当翻译，笑都让人笑话死了！”
　　自从出了‘方舟’，每个人的语言都不会带翻译过滤，阳自然听不懂。
　　一顿劈头盖脸的训斥堵得墨城哑口无言，从被子里伸出的小手还攥着墨城的裤角，让墨城悄悄戳了两下，便缩了回去——现在月简直成了家里老妈子的角色，阳本想让墨城试试把她怼回去，没想到墨城竟然也这么怂！
　　“快出来！今天不把这一周的课程全学完，老子就再也不给你们做饭吃了！”
　　一边说，月一边掀开被子，没想到阳早就防住这一招，整个人缩在床的上半截，和存留的半截被子抱成一团，月顿时满脸黑线，一道青筋在额头皱起，伸手便抓住了阳露在外面的脚丫。
　　“啊啊啊啊别拽我的腿啊！”
　　——
　　“月你什么时候变这么凶了┭┮﹏┭┮”
　　街边，两名穿着白色便服的‘姐妹花’手挽手走在路上，面目姣好，姿色非凡，婀娜多姿的完美曲线引了无数路人回头观望，但长发的那只却满脸委屈、聋拉脑袋，像只犯错的猫咪一样被‘姐姐’强行拉走。
　　“还不是因为你懒！你看小橘现在都不愿意跟着你，找你妹妹玩去了。”
　　齐市原本是个小城，在天朝最北，这里夏季炎热，冬季寒冷，严格来说不是适宜颐养天年的地带，但由于‘阳’的存在，各种打着“英雄”名号的高楼玉宇拔地而起，奇奇怪怪的广告商品接踵而至，甚至还有旅游景点——‘阳’上过的幼儿园到高中，‘阳’最喜欢的主题公园、最喜欢吃的海底捞等等。仅仅一年时间就发展成了一线城市，让身为话题中心的本人都不禁堪堪称奇。
　　就连走在路上，街对面的小孩都会指着这边惊讶的说到：“妈妈快看！是明星诶！”
　　阳不好意思的挠挠脸，对着小女孩点了下头，然后跟着月匆匆离开。
　　今天的天气十分好，烈阳当头，万里无云，但阳懒得化妆，如果不是月硬要给她打扮，恐怕会是披头散发、跟个乞丐一样走出家门，主要是阳内心里的本质其实就很宅，加上现在有月和墨城惯着她，懒癌越发严重，而且她以前用过的唯一化妆品就是洗面奶啊洗面奶！第一次见到化妆品时的反应甚至是——啊？口红和唇膏还不是一个东西？它俩长的不都一样吗！
　　“好啦，马上就到了。”
　　“干嘛不打车┭┮﹏┭┮”
　　本来十分钟的路程，被阳磨磨蹭蹭走了二十分钟，但月也没有丝毫不耐烦，毕竟好不容易把家里的宅女拽出房间，和好姬友呼吸一下新鲜空气，真是让人浑身愉悦——月是早上晨跑后又回来做的早餐，只不过两个人都没起，要是按照她的日程安排，这一天的时间除了学习英语，中午还要健身、吃下午餐、学习地球历史、经济学和法律学，然后再去做晚餐，夜间再去锻炼，有时候墨城会跟着她做其中几项，但想把阳叫出来可真是难如登天。
　　“啊！月！我想吃那个！”
　　明明还有不到两百米就能到外教班，却被少女一把拉住，指着街边的生煎店挪不开步子，月惊讶了一下，回头看着傻愣愣的少女，那嘴角好像要流出口水，让月嫌弃的嘴角开始抽搐——也是，阳没吃早餐，这会儿确实该饿了，可一想到自己辛辛苦苦做的早餐没人吃，幽怨的情绪便涌上心头，拽了拽阳的胳膊强硬说到：
　　“上完课再去。”
　　阳当场傻眼，没想到月竟然拒绝了她，一时便是更加委屈，拽着月的胳膊不撒手。
　　“不嘛，我好饿……”
　　月顿时满脸黑线——光天化日朗朗乾坤，你这么撒娇真的好吗……
　　————————
　　“话说，伊万什么时候再来玩呀。”
　　因为不是饭点，生煎店的人很少，阳一边用筷子戳着发着热气的生煎包，一边好奇的问了一嘴。
　　“不知道，人家离我们那么远，来一次多不容易，你还不好好学外语。”
　　“我哪有！这不是跟你出来了。”
　　阳辩解的眨眨眼，让月很是没有办法——扯到什么问题都会卖萌，你是小孩子吗？
　　无奈的喝了口果汁，月突然想起什么，自言自语的说到：
　　“不过也是奇怪，之前在方舟里我还以为伊万对你有意思，毕竟她有一阵子粘的那么紧，而且年纪也小。”
　　“嗯嗯…”
　　顿了顿，月看着窗外的风景，而阳正在细细品尝着肉汁带来的幸福感。
　　“谁想到她喜欢的是加百列。”
　　“嗯……咦？唔……唔！”
　　阳以为自己听错了，一个紧张把没嚼碎的整个生煎包咽了下去，原本白嫩的脸蛋涨的赤红，用力瞧了好几下胸口才把食物顺了下去，差点没被当场噎死！要是因为这样触发一次技能，那才真是让人笑话死。
　　“你慢一点。”
　　月好心的提醒一声，等阳好不容易缓过气，一脸惊讶和奇怪的看向月：
　　“伊万喜欢加百列？他……他他他……”
　　“你不知道？上次来的时候不是说过……啊对，你不会外语！那会儿我们说话你都没听懂。”
　　月一下反应过来，原来阳还不知道这个事儿。阳撅着嘴、不高兴的用手指在桌上画圈圈——不会外语就不会呗，干嘛说那么大声……
　　但好奇还是战胜了不满，依旧别扭的问向月：
　　“刚才说的啥意思，伊万是那个吗？”
　　“哪个？”
　　月有点懵，没看懂挤眉弄眼的少女是要干嘛。
　　“就是那个，那个啊！”
　　“哪个啊？”
　　“唉！”
　　阳重重叹了声气——月也是有的时候很呆萌，于是阳挠了挠头无奈的说到：
　　“就是和咱俩一样。”
　　这么说，月终于是明白过来，恍然大悟的‘哦’了一声，但看向阳的眼神变的更加鄙夷：
　　“原来你连这部分都不知道，还不好好学外语！以后我不让夜璃姐给你翻译，我看你怎么和我们玩。”
　　“呜呜呜呜我错了……我一会儿肯定好好学，告诉我嘛……”
　　月瞥了一眼阳，看到少女委屈巴巴的样子，好像有看不到的耳朵聋拉在脑袋上，真是可爱的想让人亲两下，但现在在店里，不好光明正大的干，影响人家生意，于是伸手捏了捏阳的脸蛋，把头凑了过来，一脸神秘的小声说道：
　　“其实……伊万是……”
　　“……”
　　阳一惊，那被吓到的表情好像得知什么不可告人的秘密一样。
　　“哎？怎么可能？不应该啊！”
　　回忆着以往种种，少女的手不自觉的放在胸上：
　　“可她连这个都没有！”
　　“废话，人家才多大，怎么可能这么早就发育。”
　　“咦？”
　　阳顿时一脸懵逼，歪着脑袋，怎么也想不通。大脑顿时一片空白，而月看着桌上油乎乎的空盘子，微笑的站起身子，眯眯眼的模样好像那个动漫里的最终BOSS，让阳一个冷战回过神。
　　“现在你知道沟通有多重要了吧！从今天起，往后每日你都要跟我出来学习和锻炼，不然我再也不给你做饭了！一顿肉也别想吃，这就是你人生最后的生煎！”
　　“不要哇！！！”
　　————————
　　（PS：其实没有PS，作者就是冒个泡，然后继续潜水）



番外：光耀症？！

　　（不能发成VIP的，难过）
　　————————
　　“一股前所未有的恐怖症状正在全球频繁出现，具临床研究表明，该病毒尚不具备传染性，专家推断其主要病因、为新恒星的紫外线强度问题，也就是我们熟知的太阳。”
　　——
　　“阳，过来搭一下手。”
　　“好~”
　　厨房传来母亲的呼唤，于是女人便应了一声，她还是穿着那件白色衣衫、宽松的裤子，精致的白色线条将她的身体曲线勾勒的完美至极，柔顺墨黑色的长发披在胸前，两团柔软的团子紧致饱满。尤其当她一走而过，身上还散发一丝淡淡的清香，实是惹人动心、撩人心弦。
　　而她依依不舍的看着电视，上面的美女主持还在侃侃而谈，配图是一个个病床、医院、专家会谈等场景，播报的似乎是世界各地正在上演的某种疾病，主持人言词紧张、引人注目，让这位美女呆了好几秒种。
　　“快来呀！汤都煮干了！”
　　“啊！好！”
　　母亲又催了一句，阳才一个激灵，匆匆朝厨房走去，留下和她长相一样，身着黑衣，头发也留长了一些的月，独自‘葛优躺’在沙发上看电视。
　　——
　　“临床研究表明，这种病症没有任何防范措施，完全依靠个人的免疫力和基因，平均每十万人中就会出现三人患这种疾病，病症前期会出现乏力、恶心、呕吐、头晕、嗜睡等症状，而后期病患会开始发热，不断低烧，最后皮肤出现局部坏死，最终蔓延全身。”
　　——
　　“在看什么？”
　　墨城在内屋就听到主持人播报的声音，有些好奇的走了过来，他的身材还是那么挺拔，五官还是那么精致，好看的眉毛总是轻佻而俊俏，仿佛比以前还帅了不少，轻薄的短衫丝毫掩盖不住腹部上、一条条棱角分明的肌肉，简单的黑白穿搭就给人一种明星的感觉。
　　月都忍不住想朝墨城吹声口哨，但想想还是忍住了——毕竟还在家里，母亲也在，让她老人家听见怪不好意思的。
　　所以墨城无视了月上扬的眉毛，拿起桌上的遥控器，连按好几下，放大了电视音量。
　　——
　　“唯一缓解病情的方法，就是远离阳光，但一旦发生这种病症，便无法治愈，目前已有的数据中，患病者存活时间最长的人为一年零三个月，因为无法治愈、且这种病症与新恒星的辐射有关，中西方医学家研究后决定，将这种症状统称为‘光耀即死症’，有关人士还在努力研究治愈方法，希望未来的……”
　　——
　　“这么看的话，月，统星给我们住的新星系其实也没那么好。”
　　男人坐到沙发，好看的眉毛稍稍皱了皱，轻轻抱怨一声，但月倒是满不在意，整个人直接躺到沙发，两只脚很自然的放到了对方大腿，其中一只还在悄悄蹭那个腹肌，光洁好看的脚丫纤细而柔软，竟找不出一丝瑕疵。
　　“没事的，上面说了，是只有免疫力低的人才会得病，而且和太阳辐射有关，能发病的基本早就发病了，轮不到我们的。”
　　墨城挑挑眉，对月的解释不敢苟同，也没在意对方无处安放的小脚——反正三个人相处这么久，该做的都做过了，也没啥避讳和嫌弃的。
　　所以他吸吸鼻子，稍微担忧的回应，声音还是那么磁性而深沉，会让人忍不住想依靠对方：
　　“主要是我怕其他人，我们都是从方舟里出来的，但是母亲她们可不是，应该找个时间提前检查一下比较好……而且那些方舟里的道具可以治病也说不好，毕竟官方都研究了那些东西这么久，多少也该掌握些新科技了。”
　　听到这儿，月不禁朝他白了下眼：
　　“别异想天开了~我们不会有人得这病的~”
　　正说着，阳端着盛满鱼汤的砂锅走了进来，匆匆两步来到摆好的桌子前，一副很烫手的样子。明明体质都已经是加强过的‘完美人类’，却还是一个趔趄，差点打翻，吓得月好悬没从沙发上跳起来。
　　“小心点啊阳！”
　　“哎呀我知道。”
　　阳不耐烦的撇撇嘴，对月的管教有些无语，平时在家就罢了，怎么跑到母亲家里还嘀咕我，也不来帮厨！
　　但阳又怎么想到，就是她老娘舍不得麻烦月，毕竟阳是亲生的，使唤起来也‘顺手’。
　　——
　　看着热腾腾的鱼汤，淡淡白气从砂锅中涌出，里面带着一缕香料和海鲜的清香，本来肚子还没那么饿的阳，突然被这美丽的外观所吸引，不禁把鼻子凑了过去，仔细闻了闻。
　　——
　　“嗯~~~”
　　“呃？？”
　　“唔！！！”
　　——
　　那气味进到鼻腔的瞬间，阳突然感到太过油腻，一种奇怪的呕吐感涌上胸口，那种感觉突如其来，难以抑制，吓得阳大惊失措，连忙扯了两张纸冲进厕所，给一旁的墨城和月看的呆若木鸡，两人歪着头，都奇怪阳在干嘛。
　　“呕！！！！！”
　　随着一声亘长的呕吐，阳只感觉空空如也的胃又被她刮了一层酸，可是吐完一阵之后还是难受，没等她起身，又跟着吐了一声，寻常女人若是这样用力呕吐，说不准会虚脱，但阳以前早就熟悉这个了（见第六关），吐都能掌握好力道，保证吐的爽的同时、又尽量减轻身体负担。
　　“没事吧？这怎么……”
　　月已经担心的跑了过来，连连拍着阳的背部，纤细的手掌绵软有力，轻轻从脖颈到腰部的拍抚让人十分舒服。
　　安抚许久，阳终于是缓了过来，她用纸擦擦嘴上的污垢，脸色有些苍白和无奈的回头说到：
　　“没事…，不知怎么的，感觉有点恶心。”
　　“哎？”
　　这下给月吓了一跳，当场惊在原地——不会真有这么倒霉吧！
　　她一把抓住阳的胳膊，神色焦急的询问对方：
　　“你！你是不是还有些乏力，感到头晕！”
　　“啊？”
　　阳一脸奇怪的看着月，不知道她干嘛突然这么紧张，虽然她自己觉得没所谓，就是呕一下而已，但见到月如此严肃的神情，也只好挠挠脸，乖巧的回答她：
　　“没有啊……啊！可能也有，偶尔会。”
　　说是乏力，其实就是赖床时被月强行薅起来，每天早上都头晕乏力。
　　但月哪知道阳在开玩笑，听到阳说‘偶尔会’的瞬间，脸就冷了下来，顿时紧张的无以言表，已是连忙跑回内室穿衣，顺便把阳的外套也拿了出来，这番举动让阳一脸懵逼，而月直接帮阳穿好了衣服，拉着她就要出门：
　　“走，我们去医院。”
　　“什么？What’s your trouble？！”
　　母亲又从厨房里端出两碟菜，却看到阳和月已是站在门口，有些奇怪的看着他们两个。
　　“你们这是……”
　　阳也是摊摊手，表示自己也很迷惑，而月已是焦急万分，朝墨城扬了扬下巴：
　　“你给咱妈解释，我得赶紧带阳去医院！”
　　说着，不顾屋内人疑惑的表情，她就把阳强行从家门扯了出去，两人五步并三步从楼上冲到楼下，一头钻进最近新买的白色跑车中，直到月系上安全带，启动发动机，坐在副驾驶的阳才忍不住询问对方：
　　“呃，干嘛啊月，去医院做什么，这不是刚要开饭。”
　　“你没看电视吗！光耀症！你的症状和那病一模一样！必须赶紧去医院检查，万一要是真的，可就麻烦了！”
　　但听到这话，阳只是歪着脑袋，眨眨眼，一副无所谓的表情：
　　“不会吧，我有技能啊，我死不掉的，倒是你啊月，你跟我的体质几乎一样，你不会得那个什么症吧！”
　　但月哪还有心思想这个，已然发动机车上路，朝最近的那家医院开了过去。
　　“我不会，哎呀你别管我了！真得了病怎么办啊！急死个人！”
　　——
　　因为阳所在的城市大肆打着阳的名号，开发了很多新的旅游区、学校、和居民区等等，同时在全国乃至世界都打着各种广告，也就导致这个城市的人越来越多、房价也越来越高，但现在人们还不知道，政府正在竭力于与其他星民的沟通，毕竟这一次，无数种族都在一个星系内，未来很有可能会开发到外星市场，地球上的住宅早已没有实际上那么值钱。
　　另外值得一提的是，祖星、母星、劳伦特星的玩家也移居到了地球，遗留的科技并没有化为历史和尘埃，而是转而发展这座最后的子星。
　　街上的车流非常密集，再好的跑车也得慢悠悠的开在后面，其实阳大可像赫里斯那样，跟政府申请一个特权车牌，只要开在路上，寻常车辆都要避让，只是这样做未免有些太过张扬。
　　——
　　于是在两小时后，市里最大医院的诊室里，月拉着阳的手，满脸焦急的询问那名老态龙钟的医生：
　　“医生！怎么样！检查结果如何，是光耀症吗？”
　　年迈的医生倒是笑的十分和蔼，抬手示意月冷静一下：
　　“月小姐，别紧张，那个病电视上只是夸大其词，真正的病患没有那么多，刚才检查下来，阳小姐的身体已经不能用好来形容，简直是非常健康，完美至极。”
　　听完这句，阳歪着头，朝月眨眨眼——你看，大惊小怪而已。
　　月也是拍着胸口，不停安抚自己：
　　“啊，太好了……刚才我都吓死了……”
　　但医生目光一转，看了眼诊断的单子，推了下眼镜后喃喃说道：
　　“哦，但是啊……”
　　“啊？”
　　这下令阳月二人也紧张起来——但是什么？不会是得了其他病吧？
　　而医生淡淡一笑，挑挑眉毛有趣的说到：
　　“但是刚才做其他项检查时我们发现，咳咳，阳小姐其实怀孕了。”
　　——
　　“已经有两个月，您应该很久没来生理期了吧，自己都没察觉吗？”
