【内容简介】
　　现代社会，没有情人就称不上成功人士。蒋处长虽然官不大，但却还是努力向成功人士靠拢。
老情人年纪大了，但是老情人女儿又出落成大姑娘，我靠，幸福吧！想不想看？本书公告： 一个成年男士的隐私世界，真实，现实，无需刻意加工YY，就比YY更过瘾 
！


卷一 有女初长成 第01章 二奶问题
　　“同志们，现在社会风气很不好，有些同志经不起诱惑，在外面包二奶，养小老婆，这些都是极端要不得的，都是人生的大敌，会出大问题的……”
　　内陆一家省会城市X市省进出口商品检验局小会议室里，正在举行着一场处级以上干部会议。
　　此时坐在会议室主席台上唾沫横飞讲话的，就是这家厅局级单位的一把手，李局长。
　　包二奶？怎么今天这会议上面总在提什么包二奶的事？
　　坐在会议室最末端位置上的蒋处长听到这里，禁不住心中暗自嘀咕一声，有点发虚。
　　蒋处长今年已经四十好几了，人过中年。
　　但是男人经老，四十几岁男人看上去还像是正当年。
　　只是他顶上头发有点稀，暴露出点他实际年纪，但也还是看得过去。
　　一张四四方方的国字脸，虽谈不上英俊，但看上去也有那么几分假正气，貌似成熟稳重，不像猥琐人士。
　　这会议已经开了有几个钟头了。
　　现在局里付局级领导已发完言，终于轮到一把手进行总结性发言了。
　　但是这一把手发起言来居然是最长的！
　　讲个没完不说，而且还老是提什么包二奶问题，搞得原本完全无心听讲的蒋处长终于引起了警惕，心中暗自嘀咕起来。
　　这原因当然是他心中有鬼。
　　包二奶？我不正包着位吗？而且都包了十几年了。
　　不会是李局故意这样反复说，其用意是提醒我们这些在外面有小老婆的人，给我们敲警钟吧？
　　蒋处长心里一惊，越想越像是这么回事，不由得有点紧张起来。
　　“同志们，我的话今天就讲到这里，期望大家下去后各自好好反省自己，我说的那些问题，同志们有则改之，无则加勉，问题严重的，希望能主动到组织这里来交代清楚，好了，今天的会，就开到这里，散会。”
　　李局长篇大论的讲话终于结束，会场顿时掀起一阵小小的骚动嘈杂声，大多是座椅碰撞声，人讲话的声音，很少。
　　因为领导们言虽发完了，但人还没走呢？还在主席台那里整理资料，窃窃私语。
　　不过在场下面人虽然不敢大声喧哗讲话，但是大家行动却很迅速，没用多久就差不多全走光了，只留下极个别人在领导那里打小报告，或是拍马屁。
　　蒋处长当然不是那些个别留下人之一，他是老干处处长，一个最冷门，最没有地位部门的处长。
　　有什么马屁好拍的？更加没有什么小报告可以打。
　　因为无论是马屁还是小报告，他现在都还没资格参与这游戏。
　　他现在局里的地位，还比较低。
　　像这种处级干部会议，每次只能忝陪末座够级别听哈。
　　不过就算他请假不来听，也没什么人会管，就像没他这个处长一样。
　　但是蒋处长每次这种处级会议只要他知道，都不折不扣地来听了，从不迟到早退。
　　他这样做，不是为了图什么表现，而是想混个脸熟。
　　也就是在上级领导面前，混个脸熟，以备不时只需。
　　同时他通过这种会议，也可以混点人脉关系。
　　今天这场会议结束后，照往常蒋处长都会蓄意留到最后走，好与他想搭话的领导或是实权部门处长闹闹磕，拉拉近乎。
　　但是今天他却并没有这样做，而是会议结束后就匆匆忙忙地一个人先走了。


卷一 有女初长成 第02章 抢位
　　蒋处长离开小会议室后，直奔自己那位于商检大楼十三层的老干处办公室而去。
　　老干处位于商检大楼十三层。
　　十三，这数字谁都知道不大吉利。
　　于是蒋处长的老干处，就被安置到这一楼层。
　　从小会议室里出来是商检大楼二十层，去十三层，理论上当然要坐电梯。
　　商品进出口检验局，这是一个做无本垄断买卖肥得流油的单位。
　　看看你的货，发你几张价值顶破天只有几块钱的废纸，就可以收你一大笔钱，美其名曰，商检费。
　　就像工商局做的执照买卖一样。
　　单位有钱，办公大楼当然就修建得比较雄伟阔气，内部设施也比较先进细致，应有尽有。
　　就连电梯里都养着有人，有的还是正式职工。
　　这些人在电梯里为上上下下的人服务，每天用手指按按电梯上的指示灯，就可以每月拿一千多块钱，这还不算其它杂七杂八的福利。
　　今天这会由于刚开完会议，大家都急着各就各位，所以蒋处长抵达电梯口时，电梯里站位已经差不多满了，凭目测，似乎就剩下一两个，有点小拥挤。
　　哎，挤就挤点吧，蒋处长还是不想放弃，于是就要往里进。
　　但也就在此时，突然刮起一道香风，一位身段前拱后翘的女子后来居上抢进了站位，害蒋处长差点一头撞进那女子的怀里。
　　这他妈是谁呀？有这样抢位的吗？
　　蒋处长心中暗骂一声，抬头一看，顿时闭上嘴巴再不敢有什么抱怨情绪了。
　　因为面前这女子，不仅姿色属于中等偏上那种对老男人来说极具诱惑力的成熟型女性，而且她背后站的人，还是局里人人都知道的当今局里一把手李局。
　　这样一种人物，当然是蒋处长现在惹不起也得罪不起的。
　　虽然这女子在局里的职务，只有副科级，比蒋处长低二级。
　　但人家是实权处室部门的，其实际上的权利待遇，比蒋处长这个正处级干部强多了。
　　“是小珍呀？那行，你先上，你先上，我可以等下趟电梯再走，呵呵。”
　　这女子叫祝小珍，熟悉她的人，都叫她小珍。
　　蒋处长虽然平日里与她并无什么交道，但好歹大家在同一单位做事十几年，所以也就老着脸叫人家小珍。
　　把位置爽快大度地让给人家不说，还要向人家赔笑脸。
　　但是小珍却对蒋处长的礼让，并没什么感激抱歉之情，只是站在电梯里瞟了眼蒋处长，脸上皮笑肉不笑地微微扯动了一下，就算是给蒋处长回了礼。
　　不过她在回礼时，还不知为什么挺了挺胸，挺得蒋处长眼光一窒，才回过神来。
　　**，这小珍的胸脯好大呀，真的假的？
　　但是没等蒋处长进一步辨别真伪，电梯门就开始关闭了。
　　是那个负责开电梯的正式工在干活。
　　妈的，赶着去死呀！一个开电梯的，也敢不爬献樱居然没等老子挤进去就擅自启动电梯，这还有天理王法吗？
　　电梯门关闭上以后，蒋处长只好对着门虽在但里面人肯定已经不在的电梯口，发了一下小狠。
　　还不敢狠出声，只敢在心里狠。
　　包二奶，这小珍是谁的二奶？什么干爹义女的，谁他妈信撒？！
　　不过这小珍的胸脯，还真是很有点大，很有点鼓，啥时候有机会能摸摸都好。
　　刚才要不是那开电梯的擅自行动，这会挤在小珍身边，该有多幸福呀！
　　说不定还能逮着机会摸摸小珍那大胸脯？
　　那大胸脯李局一定天天都有机会摸，真他妈羡慕死人！
　　哎，老干处处长，无职无权无地位的，高档女人谁看得上你撒？
　　还是回去摸摸那个算自己包养了十几年二奶老情人的胸吧！
　　即便比不上小珍的大胸脯，但好歹也比那病恹恹老婆的胸脯，要强上许多！


卷一 有女初长成 第03章 下岗女人
　　蒋处长敲开桂嫂家房门的时候，他的心，还是有点烦躁不安的。
　　这是一家孤儿寡母的两口之家。母亲叫刘桂，女儿叫刘杏。
　　刘桂的男人，在刘杏三岁时，跟别的女人跑了，所以刘桂就成了桂嫂。
　　桂嫂人很勤勉，能吃苦，同时也很硬气。
　　男人跑了，她既不追也不闹，就这么独自带着女儿过日子。
　　过着过着，她干脆将女儿的姓也改了，改成和自己一样的姓氏。
　　像桂嫂这样的女人，这样的情况，如果在农村，即便日子过得清苦点，但饭还是可以吃得上的，不会出现生存危机问题。
　　可是她偏偏生活在城市里。
　　生活在城市里的人，什么都好，就是有一样不好，那就是你不能没有钱，不能没有经济来源。
　　桂嫂原本当然是有经济来源的，只是朱F基总理上台大搞改革后，随着下岗制度的兴起，她的那点来源，也就被改革掉了。
　　蒋处长是桂嫂做小女儿时的邻家哥哥。
　　由于家境悬殊，桂嫂心里虽然从小就装着这位邻家哥哥，但她却从来都没有向这位邻家哥哥表达过。
　　这情感埋藏在桂嫂心中，一埋，就是十几年。
　　一直到桂嫂老公跑路了她变成单身母亲后，才在一次意外邂逅中，揭开了。
　　蒋处长在了解到桂嫂对自己这么多年的暗恋情节后，激动不已。
　　而当他了解到桂嫂不仅暗恋自己十几年，而且现在还是单身母亲后，就更加激动得眼冒金光口水直流了。
　　也就是在他们那次邂逅相逢的晚上，蒋处长走进了这扇寡妇家的门，成了这寡妇家的地下主人兼男人。
　　蒋处长那天晚上，是怀着激动的心情，青春的记忆，窃贼的狗胆，走进桂嫂家房门的。
　　同时也在那天晚上，蒋处长又是怀着天上掉馅饼式捡了大便宜的心理，爬上了桂嫂的床。
　　那天晚上，刘杏当然是很早就被桂嫂打发到另外一间小房里去睡觉了。
　　只是刘杏当时人还太小，还没有完全适应离开母亲单独一个人自己睡，所以她在蒋处长把自己衣服脱得精光但还没来得及把桂嫂衣服扒光时，就哭着闹着又跑进了桂嫂的房间。
　　不仅跑进来了，而且还说什么也不走了，非要和母亲睡在一起不可。
　　桂嫂把女儿没撤，蒋处长就更是把这个小祖宗没有办法了。
　　那天晚上，蒋科长只好和桂嫂一起把这小祖宗哄睡着以后，才开始隐蔽行动的。
　　之所以说是隐蔽行动，那是因为他们没有办法把刘杏这个小祖宗移出房间，抱到另外那间房去睡。
　　因为只要一移动刘杏身子，她就很容易被惊醒。
　　蒋处长当然向桂嫂提出过第二套方案。
　　那就是把这小祖宗留在这间房，而他们去另外那间房做事去。
　　但是这个办法，也被桂嫂否决了。
　　理由是如果他们溜到另外那间房，把刘杏孤零零一个人丢在这间房？
　　那么很有可能刘杏依然会在中途哭闹到另外那间房去找妈妈。
　　蒋处长经过一番深思熟虑，最后还是不得不承认桂嫂说的话，有道理。
　　这次只是脱光了自己的衣服，还没有开始和桂嫂做好事被刘杏闯了进来。
　　下次要是自己和桂嫂都是脱得光光的，在那里好事做到一半时被刘杏闯了进来？
　　那后果岂不是更加难堪更加麻烦！
　　所以最后蒋处长和桂嫂只好用给刘杏单独裹一床被子的办法，与之隔离开。
　　而后他们在同一张床上的另外一床被子里做男女间的好事。
　　那一次，在无数个关键时刻，蒋处长都因桂嫂要照顾有惊醒征兆的刘杏而中场休息。
　　所以那一次好事所做的时间之久，创下了蒋处长做这种事情的最长记录。
　　让当时还是蒋科长的他，第一次在女人的身体里面驻扎了那么久时间。
　　也让他第一次反复且深切地体会到，什么才是女人。


卷一 有女初长成 第04章 女人便宜不好捡
　　蒋处长在桂嫂那里，捡了一夜的便宜后，他当然就有点上瘾了。
　　当然就成了一位勤劳的开荒者，在桂嫂那荒芜丰腴的土地上，乐此不疲地劳作。
　　一直到桂嫂那荒芜了几年的土壤，完全变成土肥水美的熟地，他的瘾，才慢慢消退下来，慢慢回归于理性。
　　蒋处长回归理性后发现，自己实际上并没捡到什么便宜，而是捡到一大一小两个大包袱。
　　但是当他意识到这点的时候，蒋处长知道，已经为时已晚。
　　自己这段时间来的放纵，就算是给自己又搞了个家。
　　蒋处长家里，原本当然是有老婆孩子的，在那个家里，除了没有男女间的激情放纵，其他的，样样俱全，一样也不少。
　　蒋处长知道，自己法定婚姻那个家里的日子，全都指着自己一个人在。
　　因为老婆不仅下岗有年头了，而且儿子出世后，老婆大人还患上了一种永远也无法根治，但却又不太容易死掉的慢性疾病。
　　这让蒋处长在漫长的煎熬中，苦苦度日，成了一场令蒋处长今生都难以摆脱的噩梦。
　　这倒并不是因为老婆的病，生得很磨人，很痛苦，而是因为老婆这病，并非死人的病。
　　总也死不了，且总是就这么干耗着，得不断地往里面塞银子，像无底洞。
　　蒋处长当时还只是一名小小科长，他清醒地知道，自己手中这饭碗，关系着好几条人命。
　　所以这饭碗对他来说，很重要，绝对不能有半点闪失。
　　这饭碗原本只供着一家三口，三张嘴吃喝。
　　虽然这三张嘴中有一张是病嘴，但生活也还过得去，还有点小盈余。
　　现在好了，这饭碗要供五张嘴吃喝，当然就立马显得有点捉襟见肘小紧张。
　　都是因为拓荒耕田惹来的祸！
　　但男人就是喜欢为女人做无偿劳动，有什么办法？
　　背上桂嫂娘俩包袱后，蒋处长几乎是在醒过来的第一时间就顿感压力巨大。
　　心中也开始为自己那一夜的快活，后了点小悔。
　　与桂嫂这种女人相好，看似是什么都不需要付出的旧梦重温，是真感情。
　　但实际上桂嫂却比那些外面卖的女子，所索要的，要多得多。
　　同时其危害性，也很大。
　　蒋处长当时想着去后悔的时候，却苦于这世上没有后悔药卖，所以只好勉为其难地承担起这个孤儿寡母家男人的义务。
　　好在蒋处长老婆，因为经济地位和自身有病原因，对蒋处长的行为，从来就不轻易加以任何质疑责问。
　　只要蒋处长承认她原配老婆的地位，也就行了。
　　这女人心里很有数，知道什么是留不住保不住的，什么又是自己必须坚守住的。
　　于是乎蒋处长就这样扮演起两个家庭的男人，一演，就是十几年光景。
　　这期间变化最大的，除了这里面女人开始显年纪变老，女童变少女外，就是蒋科长由原来的科长，变为现在的处长。
　　另外一个，则是在与桂嫂做那种事的主被动关系上，发生了男女互换性质的改变。
　　蒋科长能够顺利晋升为处座，这当然得感谢桂嫂对她与蒋处长这段地下情，一直都处理隐瞒得很好。
　　一点也没有泄露半点，一点也没有对蒋处长的仕途升迁带来什么不必要的麻烦。
　　不过这里面当然也有条件。
　　这条件就是桂嫂这对母女的生存，就要依靠蒋处长度日了。
　　好在桂嫂这人不仅要求不高，而且还很勤勉。
　　她在蒋处长安排下，做着些蒋处长关系单位的下层工作，靠蒋处长撑腰，一直都有工作，一直都没有完全失业。
　　其家里有个什么三灾五难的，蒋处长当然也义不容辞地承当了。
　　于是蒋处长与桂嫂的这种关系，也就一直保持了下来，同时也奇迹般没被世人察觉。
　　只是随着岁月的流失，随着蒋科长变成蒋处长以后，他到桂嫂那里去的次数越来越少。
　　最后演化成一种每周只固定一天时间去一次的那种定式性往来。
　　今天原本并非是蒋处长定式探访时间，但是他却跑到桂嫂这里来，敲开了桂嫂的门。
　　这里面当然有原因。
　　白天那个处级干部会议，以及会议上被领导一再提及的二奶问题，刺动了蒋处长心虚的神经。
　　这桂嫂，严格来讲不就是自己的二奶吗？难道被人有所察觉？
　　组织上严整政府官员在外面包二奶的风，似乎越来越紧了，紧到不像是往常那样哈是雷声大雨点小的假动作，而是令人有点心惊胆战的真行动。
　　所以蒋处长今天，才在非定式探视时间敲响了桂嫂家这扇寡妇门。


卷一 有女初长成 第05章 打个哈欠
　　今天给蒋处长开门的，不是桂嫂。而是桂嫂的女儿刘杏。
　　刘杏开门时，因为正在困觉和误以为现在的敲门者是自己母亲的原因，所以穿得很单薄，也很暴露。
　　“蒋叔叔，您今天怎么来了？”
　　刘杏开门看到蒋科长以后，有点意外，也有点吃惊。
　　但是由于蒋处长和她的关系，经过十来年磨合，已经形同父女。
　　所以她在意外后并没有很在意自己眼下穿得很少，很暴露。
　　一对年轻的胸脯，鼓鼓的，微露着乳沟，耸立在蒋处长眼前。
　　蒋处长虽然因为桂嫂原因无可奈何地将刘杏看做女儿。
　　但刘杏毕竟不是蒋处长的亲生女儿，而是别人的。
　　既然是别人家的女儿，那么在男人眼里就全都是女人。
　　以往蒋处长见到刘杏时，总觉得对方只是一小丫头片子，没什么感觉。
　　但是今天，却有点不同了。
　　今天蒋科长猛然间发现，刘杏现在已经不是什么小丫头片子了，而是一名胸脯饱满的女人。
　　一名对男同胞具有高危险度的大胸脯女人。
　　蒋科长望着刘杏胸脯的目光，有那么几秒钟时间直了一下，而后才回过神来。
　　刘杏那对丰满鼓胀胸脯的吸引力之强大，竟然让蒋处长一时间忘记了自己此行的目的。
　　不过蒋处长既然能从科长晋升为处长，其为人处世的功底，还是很深厚的。
　　心中那些见不得光的躁动邪念，当然一点也没有在外表上暴露出一丝一毫来。
　　“杏儿，你妈呢？怎么她不在家吗？”
　　蒋处长一面口里这样和刘杏说着话，一面心中却在暗地里自语道：
　　这刘杏现在不是小丫头片子了，而是一个胸脯超诱人的少女！自己以往怎么没注意到呢？
　　“嗯，我妈这会儿出去码长城去了，蒋叔叔您先坐会儿，我回房了。”
　　刘杏在蒋处长面前很随便，似乎一点也没意识到蒋处长刚才眼神中的变化。
　　她一面说，一面还伸开双臂打了个大大的呵欠。
　　刘杏这一在打呵欠过程中舒展身形不要紧，却差点没把在一旁看着她这一举止蒋处长的鼻血给引出来。
　　因为刘杏这一打呵欠动作，是展开双臂，身体前挺地打的。
　　她在这一动作过程中几乎将单薄衣服里的那对胸脯，完全曝露了出来。
　　刘杏打罢呵欠回房后，蒋科长一个人坐在客厅里，起码喝了三大杯凉开水，才将自己心中那股欲火，压制到可以自我控制的范围内。
　　但却依然没有完全熄灭。
　　依然还是郁结在蒋处长小腹处蠢蠢欲动。


卷一 有女初长成 第06章 又出来了
　　蒋处长一个人坐在客厅里，脑子里满是刘杏刚才打呵欠时在他眼前晃动的大胸脯。
　　此时他情绪虽然已经稳定下来很多，但是性幻想，却依然还是在继续。
　　按理说蒋处长此时，因该是给桂嫂发个信息，或是直接给她打个电话，通知一下对方自己的到来。
　　但是蒋处长坐在客厅里许久，也没有这方面的行动，而是一门心思地想着找个什么冠冕堂皇的理由，摸到刘杏房里去闹闹磕。
　　这想法折磨着蒋处长，就像虫豸在咬噬着他的心。
　　因为蒋处长突然间发现，自己这么多年来对桂嫂的照拂，太亏了。
　　桂嫂原本就是一旷妇，自己在桂嫂身上所得到的，原本就是对方想要的。
　　而桂嫂这女人，既从自己这里得到了女人想要的男人，同时还得到了自己这么多年来对她这个家庭的照顾与付出。
　　这对桂嫂来说，也太划算了点！
　　蒋处长现在甚至都有点怀疑，当年自己与桂嫂的那场偶遇，原本就是对方精心设计的陷阱。
　　也许桂嫂当年对自己的确是有那么一点朦胧的好感。
　　但却绝对没严重到像桂嫂当初所说的那样，对自己暗恋多年也无法忘怀的程度。
　　虽然桂嫂一直以来并没向自己提过什么自己力所不及的过分要求，但是自己毕竟也为对方付出了很多。
　　现在桂嫂的女儿长大了，出落得虽不十分美丽。
　　但是她那少女饱满的胸脯，细腻的肌肤，无一不散发着女人青春期诱人的魅力。
　　组织上现在所严格强调的什么包二奶问题，对自己来说，如果那二奶指的是桂嫂？
　　蒋处长觉得，实在是有点冤屈。
　　但是如果这二奶是刘杏的话？倒是有点实至名归，名副其实。
　　即便是有朝一日，自己真因这一罪名受到组织上的什么责罚？自己也才不算很吃亏。
　　蒋处长坐在那里，一面幻想着刘杏胸衣里面的胸脯，一面反省起自己和桂嫂这层关系的事来。
　　不知不觉中，又呆坐了十几分钟之久。
　　此时刘杏原本虚掩的房门，突然间再次打开了。
　　蒋处长看到，刘杏依然衣衫不整地摇晃着大胸脯从房间里出来，向客厅边的卫生间走去。
　　大概又过了一两分钟时间，伴随着一阵冲水声响起，刘杏从卫生间里出来了。
　　蒋处长见刘杏即将出来，赶紧心虚地移开目光，装作喝水。
　　但是刘杏这次从卫生间出来，并没有马上回她自己房间，而是带着疑惑之色地向蒋处长这边走了过来。
　　“蒋叔叔，怎么我妈还没有回？您给她打手机了吗？”
　　刘杏显然是发现了蒋处长今天有点不大对劲。
　　她一面询问着，一面走到了蒋处长近前。
　　随着刘杏的走近，蒋处长只感到自己的心跳，再次加快了频率。
　　刘杏那对大胸脯在蒋处长眼前，晃呀晃的。
　　就像是一声极具诱惑力的，深长的呼唤。


卷一 有女初长成 第07章 触手可及大胸脯
　　蒋科长望着刘杏那晃动的胸脯，只感到自己好容易压抑下去的那股内火，再次轰轰烈烈地燃烧起来，赶紧从刘杏身上，移开视线。
　　一时间嗓子也干了，涎水却越流越多，只好不断地向内咽口水。
　　手中的茶杯，也在他眼里晃动起来了。
　　而桂嫂偏偏是个无事可做且很爱清洁的女人，家里的家具，虽不名贵，却总是被她擦洗得亮亮的，光可鉴人。
　　更不用说是饮水用的茶杯了。
　　这茶杯灌注了清亮的茶水后，其茶杯表面，就像一面镜子，正好将刘杏那对鼓鼓的胸脯映照在上面。
　　现在这对胸脯，在蒋科长眼里不仅是微微晃动了，它们随着杯中水因蒋处长手掌不稳原因晃动得更加厉害，更加动人心魄。
　　刘杏再怎么说，也是桂嫂的女儿，名义上还是蒋处长的义女。
　　蒋处长心中的火焰，虽然燃烧得厉害，但是刘杏目前和他的这层上下辈关系，蒋处长还是心里明白且心存顾忌的。
　　堂堂处长，已经是属于县团级别干部了，共产党的县团级干部，人类社会最起码的礼义廉耻，还是知道且不敢轻易去违背的。
　　但是这个刘杏的胸脯，也太吸引人了点！
　　蒋处长坐在那里，内心里自我的较量越来越激烈，身子也因为这种内心世界激烈的碰撞较量，而微微颤抖起来。
　　嗓子虽不断地有口水吞咽下去滋润，但却越来越干，都快冒出烟来。
　　脸也有点红了，最后连汗水，也开始流出来了。
　　“蒋叔叔，您这是怎么了？不舒服吗？”
　　刘杏和蒋处长再次打过招呼后，原本准备马上返回自己房间的。
　　但是她在无意间看到蒋处长神色很有点不大对劲，心中不禁有点奇异。
　　蒋处长因为现在已经是人过中年，再加上这十几年来，他对外，要应付单位里的公事和那些错综复杂的人事关系。对内，则要应对一明一暗两个家，两个老婆。
　　所以尽管他现在年不到五十，面相也不老，像是年富力强的中年男子，但头发却有点掉顶了。
　　男人只要头发一少，就会显得身子比较弱，给人一种黄昏不远，即将老去的错觉。
　　所以刘杏看到蒋处长这样的一种生理反应，脑子里的第一意识判断。
　　就是认为蒋处长年纪大了，身上毛病多了，现在这样子，很有可能是什么老毛病犯了？
　　刘杏在得出以上判断后，心里顿时有点慌神。
　　她慌忙近距离地走到蒋处长身边，伸出白嫩嫩的手臂，举起香喷喷的小手，向蒋处长额头摸去。
　　刘杏这样做的目的，当然是想感触一下蒋处长额头，看对方是不是有点发烧，或是发冷什么的不太正常的状况。
　　刘杏的这一举止，当然是出于一番好意。
　　但是她这样做的结果，却让蒋处长的“病情”，越发沉重加强了。
　　蒋处长坐在那里，只觉得空气中的气味，突然变得香喷喷的，那对大胸脯，也离自己越来越近，近到几乎就贴在自己脸颊上。
　　蒋处长偷眼间还看到，刘杏那对大胸脯里，什么也没戴。
　　刘杏她现在，竟然是空着胸脯，没带乳罩，就这么在房间里走来走去的。
　　怪不得她的那对胸脯，晃得那厉害。
　　同时自己似乎只要微微一伸手，就能很快很准确地捕捉到那对大胸脯，方便的很！


卷一 有女初长成 第08章 装病占便宜
　　“蒋叔叔，您额头还好呀，这是怎么了？哪不舒服吗？您别吓我！我这就给我妈打电话去。”
　　刘杏摸完蒋处长额头后，摸不出什么毛病，越发慌了，说着就要去把桌上的电话摘下来打。
　　蒋处长此时却心中灵光一闪，趁机一把将刘杏的小手，给抓住了。
　　“杏儿，你蒋叔叔胸口有点不太舒服，有点喘不过气，你别慌，快扶你蒋叔叔到床上躺一下，也就没事了。”
　　蒋处长一面说，一面装作颤颤巍巍地站起身来，一个脚下不稳，自然就一头栽到刘杏那对香喷喷，软绵绵的胸脯上。
　　“这样呀，那蒋叔叔您慢点，我先扶您进去，等您躺好了，我再打电话给我妈。”
　　刘杏赶紧应着，掺扶着蒋处长向桂嫂房间走去。
　　“嗯。”
　　蒋处长在刘杏软绵绵的怀里，含含糊糊地答了一句，也就以歪就歪地靠着刘杏身子，用最慢的速度，一点点向卧室挪去。
　　刘杏扶着蒋处长，一点也没有意识到这个干爹式男人是在用这种办法，占她的便宜。
　　当今社会的险恶与人世间人性的复杂，对此时的刘杏来说，还是陌生而遥远的。
　　刘杏少女初长成的心里，还装着一些美丽的梦，遇人遇事，也大都往好的方面想。
　　只是蒋处长的头和身子，在缓慢行走中，有好几次都重重触碰到刘杏的胸脯。
　　刘杏双十年华，身子早已成熟，正处于春情最易萌动的时期。
　　她对蒋处长这样的半老头子男人，当然没什么兴趣，但是对自己身体上那些敏感部位的感应，却是异常灵敏的。
　　刘杏感觉到，蒋处长这男人频繁地触碰到敏感部位时，自己那些部位反应很明显。
　　这要是放在其他男人身上，刘杏当然早就将对方推开，保持距离了。
　　但是现在靠在她身上的不是别人，而是与她有着名义上父女关系的蒋处长。
　　她当然不能，也不敢将对方身子推开。
　　这倒并不是说，男人这样触碰到刘杏身子的敏感部位，她就怎么难受和受不了。
　　而是出于一种女孩子自我保护的戒备心理，才要那样做，去推开对方。
　　但在实际上，这种被异性触碰到敏感部位的感觉，刘杏心里不仅不难受，而且还享受的很。
　　这当然不包括她所厌恶的异性在内。
　　而像蒋处长这样的男人对刘杏来说，虽谈不上喜欢，但也绝对不在厌恶范畴内。
　　不仅不厌恶，而且大家通过这十几年下来相处，还有点小感情。
　　这感情不论其真实成分有多少？性质是什么？
　　但毕竟还是有那么一点点。
　　至少刘杏对蒋处长，她心中是没有像对其他异性那样，有着那种既爱又戒备的防范心理。
　　所以蒋处长靠在刘杏身上，占着刘杏的便宜，揩着刘杏这小丫头的油，刘杏不仅接受了，同时也心安理得地享受了这种异性身体间敏感部位的触碰接触。
　　蒋科长虽然希望从客厅里到桂嫂卧室那张床之间的距离，有二万五千里那样长。
　　但是残酷的现实却告诉他，这段距离很短。
　　短到就算是他托病将自己步子放到最慢最慢的程度，走完这段距离，也只需不到几分钟时间，就够了。
　　更何况蒋处长现在的感觉是，他好像只走了几秒钟，桂嫂卧室里的那张床，就已经呈现在他眼前。


卷一 有女初长成 第09章 忍着难受
　　蒋处长见这么快就走床边了，心中暗恨，但这也是没有办法的事情。
　　刘杏将蒋处长扶到床边躺下去的时候，由于蒋处长身子沉，又是在故意装病，故而刘杏一个没扶稳，竟让蒋处长的身子直直地倒了下去。
　　而刘杏的身子，当然也因为惯性原因，再加上事出突然，也一头栽在了蒋处长胸脯上。
　　这下子蒋处长感到爽极了。
　　只觉得刘杏那对鼓胀的胸脯，压在自己胸口上软绵绵的，异常受用，但却不敢用力去抱，更不敢用手去摸。
　　但即便是这样，也依然好景不长。
　　刘杏在蒋处长倒下睡好身子后，也就马上起身离开了，并没有在蒋处长胸口那呆上几秒钟。
　　“蒋叔叔，您没事吧？刚才没摔着您吧？”
　　刘杏起身后，一面急急地询问，一面俯下脸来注视着她这个外表生病内里发情的干爹。
　　眼中的目光，关切而略显惊惶。
　　“嗯，我，我没什么。”
　　蒋处长在刘杏那双无邪少女明眸注视下，心中有点发虚，同时也很是有点惭愧自责。
　　自己这是怎么了？怎么会被自己养女的大胸脯给迷了心窍呢？
　　蒋处长心中的理智虽然开始在清醒抬头，但是他下腹处那团火，却还是没有减弱之势。
　　还在那里熊熊燃烧着，且越燃越烈。
　　刘杏见蒋处长还能回答自己问话，眼里的神色还算清明，也就放下一点心来。
　　“蒋叔叔，您先躺会儿，我这就给我妈打电话去。”
　　刘杏说罢这句话后，就径自离开到客厅里去给她妈桂嫂打电话汇报家里的情况。
　　留下蒋处长一个人躺在桂嫂房间里，说不出的寂寞难受，道不尽的烈火煎熬。
　　不行，刘杏这丫头我还是不能轻易去碰，去搞，她毕竟和自己有着这样一层不三不四的父女关系。
　　蒋处长毕竟是心智成熟的成年男子，理性回归后，迅速就得出上述结论，让自己与动物间拉开了距离。
　　但应不应该搞是一回事，而想不想搞，则又是另外一回事。
　　蒋处长憋得难受，下面那活虽然因年龄原因，不能像青壮年那样只要一想那事就能马上坚硬如铁。
　　但它也还是随着蒋处长欲念的升级，逐步硬朗起来，顶在那越来越难受。
　　这可真是难受呀！哎！男人活在这世上，就他妈受罪！明明很想搞，很有需要，却偏偏不能想搞就搞。
　　不像女人，如果想搞的话？只要稍微主动点，就可以和男人搞，还不算犯法，更不算触犯什么条例！
　　想和自己年岁相当的人搞，可以！想和比自己大很多的人搞，也可以！想和比自己小很多的人搞，同样也可以。
　　世人也不会说女人占了男人什么便宜，只会说是老们男人克制力不够，无耻下流什么之类的怪话。
　　而实际上老们男人想搞，也只是一种生理上的正常需求。
　　又和那些什么道德廉耻，扯得上什么关系？
　　男人搞女人，女人搞男人，大家要是能彼此理解，共同致富，那该有多好！
　　还非要定个什么一夫一妻制出来，乱弹琴！
　　要是有朝一日老子做了什么国家主席之类的高位，一定首先废除这条法律，把它改成夫妻随意制。
　　也就是男的想娶多少老婆或是女的想娶多少老公，大家都可以随意，大家男女平等，皆大欢喜，多好！
　　蒋处长躺在床上，因为自身痛苦的感受，由一推十，推而广之，心绪竟然飞出了欲望牢笼，升华到社会学的高度。
　　这不能说不是个奇迹！
　　只是奇迹归奇迹，但眼下现实中下腹处那团火的问题，又该怎么解决呢？


卷一 有女初长成 第10章 就搞搞大的吧
　　蒋处长下腹处那团火的问题，当然要解决，也当然不能找刘杏来解决，只能退而求其次地找桂嫂解决。
　　桂嫂被女儿电话唤回家里后，急冲冲赶回来冲到蒋处长床边关切地询问道：“老蒋，你这是咋了？要不要我们现在去医院？”
　　蒋处长心说去什么医院！这是医院管得了的事吗？现在刘杏已经确定不能搞了，只能搞搞刘杏她妈。哎！
　　蒋处长想到这里，心中先暗自叹了口气，而后向桂嫂道：“小桂，我没事，只要早点休息就可以了，你既然回了，也就早点来陪我休息吧。”
　　蒋处长这句话内在的意思，桂嫂当然立马就听明白了。
　　十几年你情我愿的假夫妻生活，毕竟不是白过的。
　　她横了眼蒋处长，也就出去洗漱更衣，准备来陪蒋处长睡觉。
　　桂嫂洗漱完进屋关上房门做好一切准备活动后，就迅速溜进了蒋处长被子。
　　她一面抚弄着蒋处长胸口的敏感部位，一面还有点不放心地追问一句道：“老蒋，你真的没事吗？真能行吗？”
　　蒋处长没有理会，而是在被子里把桂嫂的手放在了自己胯下，让她自己感受那玩意的硬度。
　　桂嫂摸着摸着，很是有点满意地笑了。
　　蒋处长现在虽然涨得很有点难受，想搞，但是桂嫂的身体，毕竟不是刘杏那年轻的身体。
　　这身体粘在蒋处长身上，虽然也有点感觉，但却并不很强烈，蒋处长那活能有这样快速硬朗的反应。
　　这当然还是要归功于刘杏那对鼓胀胸脯给蒋处长所留下的感觉，垫下了雄厚的底子。
　　故而才能有如此上佳的表现。
　　蒋处长这种优秀的表现，在桂嫂这里，已经很久都没有出现过了。
　　今天她感应到蒋处长能有这样优良的表现，心中暗喜，也就赶忙抓紧做起自己应做的活儿来。
　　现在蒋处长同桂嫂做那种事，早就已经不需蒋处长主动，而是颠倒为桂嫂主动他被动。
　　同时桂嫂因为毕竟不是蒋处长明媒正娶的老婆，而是小老二。
　　所以蒋处长在同桂嫂做这种事情的时候，就不像和他老婆做那样斯文，那样像人类。
　　而是随意，放纵且偶尔有点小粗暴，敢于玩些男女间的花惑，敢于向桂嫂提出些有一定难度的要求动作。
　　好在桂嫂对蒋处长这些要求也并不怎么反感反抗，而是基本上都能一一接受照办。
　　这就让蒋处长现在与桂嫂做那种事情，渐渐发展到不是男女间正常的程序。
　　而是一种带有服务性的复杂程序。
　　这也就是说，蒋处长是在充分享受完桂嫂的各项服务后，最后再同桂嫂做那最后的种田程序的。
　　桂嫂现在的脖颈处，已经明显感觉到蒋处长的胳膊，有将她的头，向下按的用意。
　　也就赶紧主动滑下身去，用嘴在被子里去找蒋处长胯下那小宝贝了。


卷一 有女初长成 第11章 还是想亲手摸一下
　　蒋处长这天晚上，在桂嫂服侍下忙活了大半个小时，才上气不接下气地完事。
　　完事后满背心都是汗，人则像个泄气的皮球一样瘫软在床上，半天都动不了。
　　“老蒋，你今晚搞的时间，怎么这长呀？把床弄得山响，也不怕女儿听了去，女儿现在已经长大了，让她听见，不好。”
　　桂嫂好事做完心满意足后，这才记起这套小两室一厅住房里还住着个女儿在，嘴里嘟囔了几句。
　　蒋处长躺在床上不想动，同时也更加不想看桂嫂那年纪大了后已经有点发福发胖的白花花身体。
　　他听到桂嫂的埋怨，斜了桂嫂一眼，然后就像是看到鬼一样移开了视线。
　　心中却在说：刚才明明是你自己动作幅度大，自己在那里鬼叫，却埋怨起我来了？见鬼！还有就是，要不是我刚才灵机一动，想着刘杏就睡在隔壁把你幻想成刘杏，只怕我今儿晚上就算是做死，也做不出来！
　　哎，看来自己身体真是有点老了，已经不能像年轻时那样想要就有了。
　　看来自己现在已经过了只讲数量不论质量的年龄了，以后这方面的事，自己只怕得好好讲究一下质量，才能做得比较爽，比较惬意。
　　和桂嫂这样年龄的女人做，自己只怕再做不来了，还是要找像刘杏那样年轻女人的身体做，才行。
　　蒋处长没理会桂嫂的碎言碎语，心思却越飞越远了。
　　桂嫂见蒋处长睡在那没答话，也就不再罗嗦，一面收拾战场，一面就要催促蒋处长起身去冲洗下身，准备正儿八经地睡觉。
　　但是她正准备开口催促蒋处长的时候，蒋处长却突然向桂嫂开口了。
　　“我说小桂，杏儿这丫头，是不是今年毕业？该找工作了，是吗？”
　　“是呀，是呀，我正为这事愁着呢。”
　　桂嫂听到蒋处长这样说，赶紧先咽回刚才想讲的话，脸上也立马堆起笑容。
　　原来这老蒋，居然还真惦记着我们家杏丫头找工作的大事！
　　这几天正想着找机会和他说说这事，一直都因没有合适的机会，这下好了，他既然自己主动提起来了，说明这老蒋不仅惦记着这事，说不定还已经帮丫头打算好了？
　　桂嫂想到这里，心里美滋滋的，也就不再勉强蒋处长下床出去自行冲洗，而是自己下床去拧了条湿毛巾过来，为蒋处长细细擦洗起来。
　　蒋处长睡在床上，享受着桂嫂的服务，心中却在想，自己刚才和桂嫂做好事发出声响时，隔壁的刘杏，是否已经听到？又有什么反应？
　　桂嫂忙完活以后，就重新靠在蒋处长身边，摩擦着蒋处长身体的敏感部位，老来撒娇地向蒋处长询问道：“老蒋，你刚才这样问，是不是帮我们杏儿已经按排好了？这丫头还有一个月就中专毕业了，这年头，想找份好工作，不太容易，到处都是人，杏儿学历又只有中专，指着她自己到人才市场去应聘，只怕没什么戏。”
　　“嗯，杏儿的事，是该好好打算一下，这丫头，怎么转眼间就长得这样大了？时间过得可真快呀。”
　　蒋处长心里虽然事先压根也没想到刘杏找工作的事，但是他嘴里既然情不自禁地冒出刘杏名字来，也就只好装作是关心刘杏工作问题了。
　　同时蒋处长内心深处对刘杏的性幻想，还是没有完全熄灭。
　　刘杏那对高耸的胸脯，还是在蒋处长的脑海里晃呀晃的，诱惑人心。
　　很想去亲手摸一把，就好。


卷一 有女初长成 第12章 春梦完有点心虚
　　蒋处长这天晚上觉睡得虽然很沉，但睡眠质量却不大好，做了一夜乱七八糟的梦。
　　梦中和这个女人搞和那个女人搞，很是辛苦，但却没一个女人是他满意的。
　　这情况一直到刘杏在梦中出现才得到好转。
　　梦中的刘杏，胸脯依然是那样饱满，诱惑人心，但胸前还是遮挡着衣物，很是烦人，正在那揭开那层衣物时，一激动，梦却醒了。
　　原来是场梦！还是场荒唐的春梦！
　　没想到自己四十好几奔五十的人，居然还会像年轻人一样做春梦！
　　蒋处长醒来后略略活动身子，发现手掌中的确抓着团软软的东西，是女人的胸脯没错，可惜不是刘杏的，而是刘杏她妈的。
　　“老蒋，你醒了？咦，你下面好硬呀，是不是还想要？”
　　桂嫂显然醒得不比马处长晚，但却故意装作刚刚醒来的样子，一面说，一面将身子向马处长帖过去。
　　蒋处长闻言悚然一惊，心中没来由一慌，赶紧拒绝道：“行了，不用了。”
　　“为啥不用了？你那里这硬列！”
　　桂嫂被拒绝后有点不理解，一面说，一面在被子里伸过手去抓蒋处长下面。
　　“咦，怎么就这会儿功夫，就软了这多？”
　　“行了，先前那是尿涨的，你当我还是小年青，每天早上都金枪不倒？”
　　现在蒋处长已彻底清醒过来，清楚身边这女人是桂嫂而不是她女儿刘杏，兴致大减，下面当然也就软了点下去，张嘴下意识地解释一下。
　　“尿涨的？”
　　桂嫂虽然有点怀疑，但还是好糊弄的。
　　这个只有女儿没有儿子的妇女，对男人生理方面的认识，很有限。
　　“嗯，尿涨的，我去尿尿。”
　　蒋处长糊弄罢桂嫂，赶紧翻身起床向屋外走去，心中则有种逃离的惶恐情绪。
　　毕竟睡的是人家娘，想的梦的却是人家女儿，心当然虚。
　　卫生间里，蒋处长居然真地憋出一扒尿，这下他底气重了，心中那点惶恐不安这才彻底消散。
　　“老蒋，想吃点什么？我给你做早点？”
　　蒋处长还在卫生间里暗自庆幸自己真地放出一扒尿，门外就传来桂嫂的声音。
　　这小桂，动作还蛮快列，人也的确不错，可惜就是老了点，哎！
　　“不用了，我这就走的，路上随便买点吃，今天单位约了人，我得早点去。”
　　蒋处长一面回应，一面心中暗自惭愧，哪里还好意思让人家给自己做早点。
　　“再急也要吃饭撒，又不耽误啥。”
　　桂嫂不知道蒋处长心中曾有的那些龌龊念头，依然是一副贤妻良母。
　　“我说不用就不用了。”
　　蒋处长心中虽有愧意，但嘴上却已经开始有点不耐烦，出了卫生间后就快速穿戴，一副急忙忙要出门的样子。
　　“真的不用了？”
　　桂嫂胆气小，见蒋处长语气有点硬，不敢再坚持。
　　“嗯，真不用了，对了小桂，近来我们单位大搞整风运动，你这儿，我这段时间会少来，你没事也少给我电话。”
　　蒋处长穿戴完毕，终于想起此行的目的。
　　“严重吗？外面有传你的风声？”
　　桂嫂听到蒋处长这样说，顿时上了心，脸色有点紧张。
　　“那倒没有，只是防意外。”
　　蒋处长见桂嫂脸上关心紧张的神色，心中一软，语气顿时缓和下来。
　　“嗯，注意点好，我倒没什么，就是怕影响到你。”
　　桂嫂见蒋处长语气变暖，关怀度越发提升。
　　这女人，还真是一好人！
　　蒋处长暗自感叹一声。
　　“对了，杏儿的事，我会放在心上的，她毕业后，还是让她自己先出去闯闯，自己先闯闯，才知道世道艰辛。”
　　蒋处长临出门，不知怎地又想起刘杏，说出嘴的，却是刘杏工作的事，堂皇的很。
　　刘杏，杏儿，大胸脯，哎，自己这思想，要不得，还是不要打那丫头的主意好！
　　至于那丫头工作的事，自己也还是蓄点心，帮着解决为好。
　　蒋处长走到外面，被阳光一照，风一吹，心中那些不良想法顿时如同大溃败时期的国民党军队般一退千里，溃逃无踪。
　　而实际上，那些阴暗的念头，只是退逃到人心更深处隐藏了起来，随时都准备卷土重来。
　　此时，太阳正从东方那城市上空灰蒙蒙的远方，缓缓地升起。


卷一 有女初长成 第13章 找好理由想登门
　　打从上次去过桂嫂那儿后近二个月来，蒋处长就再也没去桂嫂那儿。
　　他这样做，一方面是为了注意影响，避嫌。另一方面，他潜意识里也有股逃避开杏儿的念头。
　　整风运动那事，整过一段时间后也就像扑街的网络小说般，太监了。
　　原因很简单，大鱼都有后台，整不倒，小鱼小虾的，没油水，人家也懒得整。
　　我们的蒋威同志，一老干处副处长，清汤寡水的，连小鱼小虾也算不上，就更谈不上被整。
　　老干处，一专门为离退休干部服务的部门。
　　那些离退休干部们在职时当然是要风得风要雨得雨的，威风得很。
　　但那时人家不归蒋处长他们管，是人家管着他们，等到人家离退休后，人走茶凉得不能再凉时，就和老干处搭上关系了。
　　可想而知蒋处长这个处长当得有多么没油水，多么清闲，哈是些婆婆妈妈的事不说，而且是要钱没钱，要权没权，干的就是一奴才的事。
　　但老干处再怎么说也是一处级部门，权和钱虽然都和老干处没什么关系，但是国家的处级待遇，还是享受着的，硬性的工资福利和那些有权有势部门的处长，一样。
　　那些退居二三线的离退休干部们，现在茶杯虽然大都是凉的，但老面子，还是有一点的。
　　大的利益方面的事情参乎不进去，小的人事方面的事情，有时候偶尔也还是能说得上一点话的。
　　蒋处长这段时间虽然人没到桂嫂家去，但心里还是记着他那第二个家。
　　尤其是那个家里的大胸脯女儿，刘杏。
　　事实上那天早上离开桂嫂家后，蒋处长做了很长时间的自我反省和批评，狠狠地自我检讨了一番，彻底熄灭了心中那股不良欲念之火，然后他心底坦然多了。
　　但不知怎么的，自己对刘杏工作的事，特别上心。
　　这似乎是一个不太正常的现象。
　　但是蒋处长转念又想到，毕竟大家名义上父女相处了十几年，有着那么份亲情，关心人家的工作大事，也在情理之中。
　　如是解释通自己这番对刘杏工作较为热心的心态后，蒋处长心底也就越发坦然了。
　　手底下归自己管的离退休老干部，很多，但现在依然有权势的，却很少。
　　只有那个汪老局长，退后虽然也无权无势了，但是他子女听说现在很发达，开了家公司，还是一集团公司，好像叫什么大地集团公司，据传资产已上亿，要是汪老局长子女那公司招人的话？
　　嗯，以后多注意点那个什么大地集团公司信息，一旦出现招聘信息，就让杏儿那丫头去试试。
　　自己这段时间，也多关心关心人家汪老爷子，有什么好福利好活动的，全都算上人家，和人家走近点。
　　蒋处长蓄着这个心和汪老爷子套近乎，心中的念头却一点也没暴露，就像真的很关心汪老爷子一样。
　　这就是蒋处长能够成为处长的本领了。
　　蒋处长学历一般，大专毕业的文凭，也才刚及格，人的面相虽说过得去，也谈不上什么仪表堂堂很出众，但却能在完全没有任何背景后台情况下孤军奋战到处级高位，关键是能够忍，忍得住。
　　老干处，一没人愿意去的部门，但是蒋处长当初一听领导表露点意思后，就毫不犹豫地服从上级安排去了。
　　去的结果是，很多像他这样年纪的同事还在科级岗位上奋斗，但是蒋处长，却已经是处级干部了。
　　处级干部，这在当今国际社会也许算不上什么，但在具有中国特色的社会里，在共产党领导下的国家里，却几乎具有鲤鱼翻身，鱼过龙门的意义。
　　虽然现在这个老干处是冷板凳，坐起来还不如业务部门一科长舒服，但是有了这个级别，就意味着以后如果再有机会挪动哈工作？不出意外绝对是平级调动。
　　也就是说如果下到基层里，起码是一国企老总！
　　这样的机会虽然不知什么时候来，但是蒋处长不急，有的是耐心。
　　人就是这样，只要耐心足够，忍得住疼，就一定能够心想事成！
　　正所谓现在吃不到鱼，没关系，放了长线，总能吊到大鱼！
　　蒋处长不动声色地接近着汪老爷子的家庭，默默地了解到汪老爷子子女那集团公司有着很多分支企业。
　　他挑来拣去，结合刘杏的实际情况，最后认定，汪氏企业名下那家星级酒店，对杏儿来说应该是不错的选择。
　　码头找好后，剩下的工作，就是等待与寻找机会了。
　　不过既然码头已经找好，是不是该去登次杏儿那丫头的门呢？
　　蒋处长心里一热。


卷一 有女初长成 第14章 欲火难消独徘徊
　　蒋处长一想到要去桂嫂那，脑海里首先浮现出来的居然不是桂嫂，而是刘杏，准确地说，是刘杏那对饱满的胸脯，这让蒋处长再次暗自吃了一惊。
　　自己这是怎么了？不是已经检讨过自己批评过自己吗？这段时间虽然忙着刘杏工作的事，但是一点邪念也没有，怎么一想到要去桂嫂家就又胡思乱想起来？
　　杏儿再怎么说也是自己的干女儿，怎么能对她有那种歪脑筋呢？
　　也许是很久没做那种事的原因吧？
　　身为男人可真是麻烦，欲念无穷无尽的，女人虽然满街都是，但却不能随便搞。
　　这次去桂嫂那，还是搞搞桂嫂就算了吗？
　　不行！
　　这回答当然不是口中发出的，而是内心的情绪。
　　哎，看来自己对同年龄女人真是没什么兴致了，还是年青女人身子好呀！
　　一想到年青女人，杏儿那饱满晃动的胸脯就立即浮现出蒋处长眼前。
　　看来杏儿那，不能就这么去，得先找位置消消火，再去，不然去后自己还真有可能犯错误。
　　去哪儿消火呢？
　　这问题的答案很清楚，也很简单，但是蒋处长一想到那些地方心中又有点小怕，也有疙瘩。
　　那些地方虽然年青女人多，但那些女人不干净不说，自己一堂堂处级干部去那种地方，万一被人瞧见了？那后果……
　　不行，不行，还是不要去那种地方的好，安全第一。
　　但如果不去那种地方，心底这团火又该怎么解决呢？难道真去搞桂嫂不成？
　　蒋处长这天下班后走了一半路程就下了出租车，一个人在黄昏街头漫步行走着，心中情绪纠结，一时间硬是不知道该把自己怎么办好。
　　哎，这都什么时代了？男人去嫖娼，现在已经是再正常不过的事，其它处室科室的人谁没嫖过？偏自己胆小，怕暴露，再说自己也不是没有去嫖过，有什么好担心的呢？
　　嫖娼，总比想着搞自己干女儿强！
　　对了，听说天上人间那地儿不错，里面小姐全都是高级货，就是价钱有点贵，但价钱再贵，一次两次，自己还是负担得起的。
　　怕鬼，就去天上人间开荤去，看看那究竟怎么个天上人间法？
　　蒋处长想到这里，终于下定决心叫了辆出租车，一上车，就突然发现自己并不知道天上人间具体在什么位置。
　　“老板，去哪儿？”
　　出租车司机按下计费器后，见蒋处长一直没吭声，催促了一声。
　　“嗯，那个去，天上人间，知道吗？”
　　蒋处长心里还是有点抹不开。
　　“知道。”
　　出租车司机面无表情的回答很干脆。
　　“就去天上人间，我在那附近下。”
　　蒋处长不知为什么，画蛇添足地解释了一声，话音刚落，车子便启动了。
　　他原本以为从这到天上人间还有点距离，但是没过一会儿车就停了，计价器显示，还是起步价没动。
　　居然这么近！就在市中心！早知道走几步路就到了还打个什么的？
　　蒋处长付罢钱下车后，心中禁不住有点后悔。
　　天上人间的建筑，很华美大气，也很独特，整个看上去就像一艘行驶在陆地上的巨无霸大船，门前霓虹闪烁，制服笔挺的保安则像传说中的保镖般神气，英武不凡。
　　蒋处长原本是鼓足了勇气来到天上人间大门口的，但临进门前，他的心，又开始有点犹豫了。
　　真要进去吗？
　　这里面虽说是花红柳绿，美女如云，但也一定是宫廷消费，昂贵无比。
　　蒋处长既然官至处座，像天上人间这种销金库，他还是见识过的。
　　只是像今天这样自掏腰包来的这种事，却是首次。
　　他不记得原来人家请他去这种地方的个人消费究竟几何？只知道不便宜。
　　现在轮到要自己掏腰包来消费，一时间又有点舍不得了，同时心里也有点胆怯。
　　正所谓人是群居动物，一个人去嫖娼和与一大堆同道中人去，心境是不一样的。
　　蒋处长走到天上人间门口，并没有直接进去，而是像路人一样走了过去，但又没走远，还是在附近转圈子，转了一圈后，心中那团火，热度明显下降，动物的激情退潮，人的理智也就重新开始抬头，占据了上风。
　　哎，还是算了吧，这种地方也没什么意思，也就那么回事，还那么贵！
　　自己对杏儿的兴趣，应该还是包涵了一定情感因素的，不完全是因为她年轻，胸脯大。
　　蒋处长经过一阵内心交战后最后终于打起退堂鼓，准备撤退。
　　但也就在此时，一个年轻女子的声音突然在他耳边响起叫住了他。
　　“蒋叔，你在这干啥？”
　　是刘杏！
　　蒋处长一听那声音，不用回头看就立马知道自己这是碰到了谁。


卷一 有女初长成 第15章 街头巧遇
　　蒋处长听出叫自己的人是杏儿，内心虽慌了一小下，但回过头时脸色已完全正常。
　　不过当他回过头看到杏儿后，心中却是一沉。
　　这里是市中心，年青女孩子在这附近出现，很正常。
　　这是蒋处长在转身之际的想法，心中那点偷鸡不成被人抓的意外情结已理性消失，但是他回过头来所看到的，却不仅仅只有杏儿一个人，而是两个人。
　　那是个和杏儿年龄差不多的小青年，稚气的脸庞，故作成熟的装扮，头发像女孩一样蓄得长长的，齐眉黑发下一双年青自负的眼睛里闪着戒备警惕的光，站在个子不高身体娇小丰满的杏儿身边，就像一跟班保镖。
　　这是杏儿的男朋友吗？
　　蒋处长心中闪过这道疑问后没来由一闷，然后就明显感应到这男孩对自己抱有很强的负面情绪。
　　“是杏儿呀，怎么，都交男朋友了？”
　　蒋处长心中闷归闷，脸上的神色却滴水不露。
　　他知道在这种敏感位置碰到杏儿，与其等人家来问自己，不如自己先向对方发难。
　　“才不是呢！蒋叔，走，我们回家去，别理他。”
　　杏儿虽然当场立马否认了，但却并未出乎蒋处长意料。
　　人过而立之年的他，已然知晓天命，当然知道女孩子面皮薄，和男朋友逛街被长辈碰到害羞不承认，这种心里状况也属正常。
　　他正准备再故作姿态打趣了一下，但是杏儿却眼含惊喜之色地跑过来挽起了蒋处长的胳膊。
　　杏儿的这一行动很快捷，跑过来时那神情，就像发现救星逃离危险一样。
　　此时蒋处长终于发觉杏儿情况有点不大正常了。
　　是呀，女孩子和男朋友逛街被长辈发现，固然会害羞不承认，但这次邂逅却是杏儿先发现自己并主动来和自己打招呼的，她完全可以在没被发现前与男友偷偷溜掉。
　　这小年青是谁？干什么的？只怕是？
　　蒋处长立即意识到自己先前恐怕真是误会了杏儿，心中不惊反喜，迅即一把将杏儿拉到身后，面沉如水地盯视着那小青年。
　　“我，我是刘杏的同学……”
　　那小青年面对蒋处长成年男子威严质问的目光，心头显然已经开始有点发慌。
　　“又不是一个班的，谁认识你呀！再说我们都毕业了，算什么同学。”
　　杏儿反驳中透出这小青年的身份也不是那么出轨。
　　蒋处长没有开口，继续面色严肃地保持着沉默，拿目光锁定压制对方。
　　他知道这种情况下，沉默中的威压才是最有力的。
　　“刘杏，我就要去外地工作了，你真的……”
　　那小青年在蒋处长威压下，眼中神色已略显惶恐，但显然还是不愿放弃。
　　“我不认识你，以后你也别来缠我！”
　　刘杏此时找到蒋处长这颗大树，胆气又壮又大。
　　那男孩眼中顿时绝望了，绝望后的他，眼中忽地闪过一抹狠毒之色，然后愤恨交加地转身离去。
　　蒋处长把这对小年青的情形看在眼里，心中已大致猜出故事的简介。
　　看来这是一单方面暗恋追求杏儿未得逞的小年青，并非杏儿的男友，也不是什么街头小混混。
　　只是那小青年绝望后眼中居然闪过一道狠历之色，这小青年，恐怕也不是什么善类，杏儿能如此坚决理智地拒绝了这种人的追求，也是有点远见眼光的。
　　但既然这小青年不是杏儿男友，那是不是说，杏儿现在还没谈朋友？
　　蒋处长望着那小青年远去的背影，心中虽有一份莫名的窃喜，脸上却依然严肃。
　　“蒋叔，今天真要多谢你了，不然我都不敢回家了，那人讨厌死，死缠乱打的，紧跟不放。”
　　杏儿此时虽然已身心放松没了危机感，但却依然挽着蒋处长胳膊，胸脯也略微靠在蒋处长胳膊上。
　　“是吗？这小青年真是你同学？”
　　蒋处长见那小青年已走远，脸色顿时缓和下来，心中则有股说不出的舒畅，一面说，一面转过身来面向杏儿，胳膊则在转身间无意触碰到到杏儿那饱满的胸脯。
　　“只能算校友，不算同学，对了，蒋叔叔，你今天怎么有空跑出来逛街了？”
　　杏儿显然完全没将天上人间与蒋处长身在此地联系上。
　　“逛什么街，我这是打算去你家，办公室坐了一整天，不想坐车了，所以走走路。”
　　蒋处长的回答顺畅自然，心一点也不虚。
　　既然没被人家怀疑到，有什么好心虚的？成年男子，这份沉稳当然是有的。
　　“是吗？那我们一起回去吧，你好长时间没来，我妈一直都念叨着你呢。”
　　杏儿依旧挽着蒋处长胳膊抬腿向回家方向走去，脸上还带着诡异甜美的笑。
　　“嗯，那就一起回去吧，对了，杏儿，那小伙子既然不是你男友，那你现在谈了朋友没？”
　　蒋处长与杏儿一起手挽手漫步街头，心中感觉良好，口里却不经意间溜出这样一问。
　　“蒋叔，看你问的！”
　　杏儿的脸，娇羞地红了，但是蒋处长的心，却有点莫名地小紧张起来。


卷一 有女初长成 第16章 第一次试探
　　刘杏对蒋处长的提问虽未正面回答，但是蒋处长却已隐隐猜出一点端倪。
　　看来这丫头还是谈了朋友的，自己刚才碰到的，只不过不是她的正主而已。
　　如今这世道，像杏儿这样快二十的大姑娘，谈个朋友很正常，没谈那才不正常。
　　蒋处长心中虽有一种麻雀掉进空缸里的失落感，但也很快就释然了。
　　“蒋叔，你近来很忙吗？怎么这么久都没来我家？”
　　杏儿巧妙地岔开话题，同时也隐含质问和不满。
　　“嗯，这段时间有点忙，这不，我一忙完就来了吗？”
　　蒋处长当然听出杏儿这是在为她妈抱不平，心中暗自一笑。
　　心说这丫头真是长大了，懂了很多事。
　　“是吗？我还以为是蒋叔不想要我们母女了呢！”
　　蒋处长虽然善意地应付，但是杏儿却依然不依不饶，语气中火药味很明显。
　　这丫头今天是怎么了？怨气这样重！
　　蒋处长听到这里心头蓦然一震，禁不住低头诧异地瞟了身边的杏儿一眼。
　　他看到杏儿脸色虽然还是有点小胆怯，但目光却清亮坚定，充满了不屈的斗志。
　　看来这丫头真是要为她妈向自己讨说法了？！
　　这段时间没去她家，又不让人家打电话，小桂的日子一定不好过。
　　一想到善良柔弱，逆来顺受的小桂，蒋处长心中虽然没什么激情爱意，但却依然一软。
　　不过杏儿既然已经长大了，有些事，与其憋着，不如大家试着说开来看看。
　　这小姑娘憋着张脸，还别说，那张小脸对自己还真有点小压力。
　　自己与桂嫂间的这种关系，在杏儿这里，也该有个说法了。
　　“怎么？杏儿这是在为你妈鸣不平吗？”
　　蒋处长语气一转，开始试探。
　　“蒋叔对我们家好，帮了我们很多，这些我都知道，但是……”
　　杏儿虽然没有避让，勇敢地迎头而上，但话说到这里却还是有点找不到词。
　　“但是什么？是我不该去你家？还是该不去你家？”
　　蒋处长毕竟是老狐狸，话说得既清楚又含蓄，反击也很凌厉。
　　不过他嘴里虽然这么说，心中却对杏儿的勇气不仅不见责，而且还有点小欣赏。
　　同时也想看看杏儿这丫头如何来解这个难题？
　　看看自己在杏儿心中究竟是怎样一种形象？
　　看看自己这么多年来对杏儿一家的照料，究竟换来了什么？结果如何？
　　“蒋叔，我，我不是那意思，你知道的。”
　　杏儿毕竟是涉世不深的女孩子，在蒋处长反击下眼中坚定的目光迅速溃败，脸色再次转红，手臂间挽着蒋处长胳膊的力量，却暗自加大了点。
　　那神情，看得蒋处长心中竟没来由一疼。
　　“杏儿，你觉得蒋叔是个大坏人，是吗？”
　　蒋处长言辞上虽然依旧逼得紧，但语气却迅速变软，目光也温柔很多。
　　这是一个既简单又复杂的问题，也是蒋处长心中的的确确很想知道答案的问题。
　　他本不想穷追猛打地为难人家小姑娘，但是这问题却依然溜出嘴去。
　　看来自己还真是很有点在意重视杏儿对自己的真实看法！
　　“才不是呢，蒋叔是好人！我最喜欢蒋叔这样的男人了。”
　　杏儿虽说是小姑娘，对严肃复杂的问题无力正面应对，但心思却很灵巧，发觉到不对就迅速用自己小女孩的优势撒起娇来。
　　女孩子一撒娇，再严肃紧张的问题，也就淡化了。
　　“哦，我这样的男人，有什么好？”
　　杏儿的撒娇虽没让蒋处长昏头，但却迅速将现场的气氛搞活。
　　事实上蒋处长的心，早就有点后悔刚才那样为难杏儿，早就想转换话题，活跃气氛，杏儿能有这样的表现，正中下怀。
　　“蒋叔人成熟稳重，对人不离不弃，有责任心，现在满大街都是只图一时快活不负责任的男人，像蒋叔这样的，当然是大好人了！”
　　杏儿明媚地笑了，她再次偏过头来勇敢地注视蒋处长的眼睛，目光中虽荡漾着青春的微笑，但也依然隐隐含有针刺。
　　杏儿这丫头不简单呀！明着来说不清，不好说，却转弯抹角地用高帽子来试探捆绑自己！她这样做，究竟完全是为了她的妈？还是？
　　蒋处长心中冒出这一疑问时却发现，自己此刻离杏儿的身子，挨得那样近，彼此间胳膊挽着胳膊，气息相闻，而杏儿脸上绽放的笑意更是真真假假，玄机莫测。
　　这丫头，还是重前那个小丫头吗？
　　她究竟是一小丫头，还是一道行高深，精明狡猾的狐狸精？
　　蒋处长此时突然间发现，杏儿不仅长大了，而且以往自己还一直都小看了对方。


卷一 有女初长成 第17章 舍不得你
　　“哦？杏儿真是这样看蒋叔的吗？”
　　蒋处长心里虽然知道这丫头是在给自己灌迷魂汤，但脸上却依然流露出笑意。
　　“当然是真的！”
　　杏儿的嘴更甜了，眼波流转间神情又是一变，竟隐含风情。
　　看得蒋处长心中一动。
　　看来这丫头还没完，心思很深呀！
　　今天难得这样巧遇她，倒要打起精神来探探这丫头究竟在想些什么？
　　“嗯，杏儿你能这样说，我很宽慰，只是我还是觉得有点对不起你妈……哎……”
　　蒋处长故作深沉地叹了口气。
　　“有什么对不起的？现在都什么年代了，有能力男人在外面有一个算得了什么？！更何况这么多年来你一直照顾我们这个家，不离不弃的，已经做得很好了。”
　　杏儿的回答虽大致在蒋处长意料之中，但还是让他吃了一惊。
　　这小丫头思想真够开放的！
　　看来还真是自己老了，落伍了，嗯，机会难得，今天倒要看看这丫头思想开放程度究竟有多大？
　　“嗯，杏儿，看来你真的懂事了，其实我和你妈打小就认识，只是有缘无分，现在大家都老了，我对你妈也早没那么多想法了，大家现在在一起只是相互有个照应，能明白吗？”
　　“嗯，我妈是老了，但蒋叔你可没老呀！”
　　杏儿的回答，再次令蒋处长心中一跳。
　　“我都四十多快五十的人了，还没老？”
　　“当然没老，过四十的男人，才是真正成熟的男人，是精品男人。”
　　杏儿的身子越靠越近，话也似乎带点挑逗性。
　　“哦，你这都是哪来的歪理论？呵呵……”
　　蒋处长这下真来劲了。
　　“哪来的？嘻嘻，这是当今社会我们女孩子间最主流的看法，四十多男人一枝花，正当年！”
　　此时杏儿半依半靠在蒋处长胳膊上，一阵阵少女的体香很是芬芳。
　　这下蒋处长的心，真有点动了。
　　此时他才突然间明白自己之所以被杏儿吸引，绝不完全是因为对方身体年青，还有对方思想行为年青的原因。
　　是杏儿那年青的身体，年青的思想行为，给自己暮气沉沉的生活焕发了生机与活力，像磁石般吸引了自己的心。
　　“嗯，照杏儿这么说，我还年青，还有第二春？”
　　蒋处长在杏儿带动下心眼逐渐活泛，话也渐渐放开来，玄机暗藏。
　　“怎么不行？现在男人只要有钱有势，别说第二春，第三春都很正常，嘻嘻。”
　　杏儿依旧貌似心无城府地笑着，眼中的目光却有点小狡猾。
　　有权有势？她这是在暗示我吗？
　　蒋处长心中一愣，不动声色地继续追问道：“怎样才算有权有势呢？”
　　“嗯，这个嘛，这标准不好说，我想钱总得有个几百万，房子总得有个四五套吧，嘻嘻。”
　　杏儿的回答，令蒋处长的心，禁不住又是一跳。
　　“那只有贪官才行，而且还要是有权势的贪官。”蒋处长随口应付道。
　　“贪官？现在当官不去贪，那还做什么官？嘻嘻。蒋叔，其实你官位还行，就是部门不好，你要是有机会动动，调到实权部门，就什么都有了，我和我娘，只怕也能跟着沾点光，嘻嘻。”
　　蒋处长听到这里，终于隐隐明白过来一点杏儿究竟想表达些什么，心中又是惊讶感慨，又是有点小自卑，同时也有股很想焕发一下第二春的强烈冲动和欲望。
　　“杏儿，我虽然不同意你做贪官的观念，但动动位置，做点实事，我还是想的，也是有可能的。”
　　蒋处长眼前飘过一名即将下课处级干部老兄的面容。
　　那是后勤处处长的宝座，那宝座虽非单位里的主流岗位，但是蒋处长知道那是一实实在在的大肥差，暗地里早已势在必得！
　　“蒋叔，你要真是动了位置发达了？不会不要我们母女，真去包个年青貌美的焕发第二春吧？”
　　杏儿居然立即意识出来点什么，突然间话题一转，女人的绝招，撒娇，再次祭出。
　　“看你说的，先不说我和妈多年感情了，再说我怎舍得我们杏儿呢。”
　　蒋处长笑了，话说得一语双关，一词多义，而杏儿却心领神会，笑靥如花。


卷一 有女初长成 第18章 升迁
　　蒋处长与杏儿谈过这番话后知道，自己心里那点花花肠子，人家心里早就镜子般清楚，只是装作不知道罢了。
　　现在的女孩子，果然厉害呀！不仅思想开放，聪慧狡黠，而且还晓得待价而沽！
　　自己原本打算放弃那点歪心思的，但是人家却又及时与你沟通，不让你放弃，且给你点小念想。
　　杏儿的意思，蒋处长现在已经很清楚了。
　　想搞她，可以，拿出本钱来，现在你老人家本钱不够，没关系，可以给时间你去积累。同时人家还告诉你，她很看好你，就看你自己怎么做了？
　　这还是一刚踏入社会的小女孩吗？
　　蒋处长一边在心中有点腹议杏儿的开放大胆，一边又对杏儿大胆勇敢的作风赞叹不已，心中那份爱慕之情，却更加旺盛了。
　　杏儿是桂嫂的女儿，也就是自己的干女儿，先不说她是一年轻貌美的姑娘，仅就她的这一身份，如果真能与她搞成了，那该多刺激，想想都令人热血沸腾！
　　第二春，这一辞藻用在自己和杏儿身上，真tm准确呀!
　　嗯，人家既然都已经把方子开出来了，那自己就照方子办事吧！
　　反正就算没有杏儿这事，自己挪动位置发家致富的计划照样要做！
　　至于给杏儿找工作的事，看来目前倒是没什么必要了。
　　人家现在眼界高，一般的工作，找好了人家还不一定愿意去做，只有等自己得权得势后再给人家谋一好差事。
　　也只有到那时候，人家人都给你了，还担心什么工作问题？
　　是呀，男子汉大丈夫，没点本钱地位还谈什么情爱，谈什么女人？
　　人家这些要求一点也不过份，正常合理得很！
　　蒋处长想通这些后豪情顿起，虽然还没得到杏儿，却隐隐有种真要焕发出第二春的激荡情怀。
　　这世界推动男人前进的动力是什么？是女人！
　　蒋处长第二天早上离开桂嫂家时，心中蓦地涌起巨大的干劲激情，感觉生活似乎不再那么平淡乏味了，有种获得新生的兴奋劲。
　　他抬头仰望了一眼城市的上空，发现那天空现在看来也不怎么灰蒙蒙了，空气也清新的很。
　　这是一个崭新的开始，崭新的一天！
　　昨天虽然还是在桂嫂家过的夜，但却什么也没做，有了杏儿的桂嫂家，似乎不再是原来那个家。
　　蒋处长知道，这个家，以后自己还是会常来的，但来的目的，已经和原来不大一样了。
　　早上出门时，杏儿似乎还故意出房门来打了个招呼，脸上带着淡淡的笑意。
　　那笑意很狡猾，既像在鼓励自己什么，又像在暗示自己什么。
　　一想到杏儿脸上那少女淡淡的笑意，蒋处长心中一热，上班路途中勇气倍增。
　　今天起，工作的重心，是张局坐！当年张局坐把自己塞到老干处去时，自己梗都没打就去了，现在那张局座眼看快退了，自己在他心中的印象，应该算不错，也该到对方还自己一个人情的时候了。
　　搞定张局坐后，就是人事科的那帮畜生！
　　自己的血虽然不多，但是为了这次挪动工作，血不多，也咬牙出出吧。
　　蒋处长一面走，一面在心中盘算着，所有的细节，所有的人事关系，全都在他心里一一过了数遍，算无遗策。
　　多年的隐忍谋算，信息的提前获得，这些都让蒋处长对这次事件信心满怀。
　　原来只想着这是自己仕途的一大进展，现在好了，命运又给了自己一附加礼物，杏儿。
　　杏儿，你等着，这次挪窝成功，你蒋叔我的经济能力就会有一个质的飞跃，用不了一年半载，准能给你一满意的结果。
　　届时我会让你从你妈那搬出来单独住，让你住上大房子吃香的喝辣的，要风得风，要雨得雨！
　　我姓蒋的没什么优点，就是专一。
　　溺水三千，但我这段时间却只取杏儿你一瓢饮，足以！
　　蒋处长越想越开心，越想越踌躅满志，脑子里幻想着以后与杏儿在一起神魂颠倒的日子，脚下步子仿佛腾云架雾般轻快，三四站路的路程，他居然就这么步行而过，一点也没感觉疲惫。
　　蒋处长的工作调动事宜，历经单位里二三个月的明争暗斗，最终还是按他预期完成了，现在我们的蒋处长，已经不再是老干处处长，而是后勤处处长。
　　后勤处处长，管的虽然还是像老干处一样的后勤琐事，但是处座手中的实权，比原来那个老干处处长，大了去了。
　　一个大型国家部门的后勤，是用钱堆起来的，随便漏点撒点，也足够后勤处处长过上锦衣玉食的生活。
　　蒋处长在坐上这宝座应付完所以关系后的第一个清闲日子，当然是哪儿也没去，直接去了杏儿她家。
　　这天晚上蒋处长到时，桂嫂依然在外面打牌没回，家里则依然只有杏儿一个人，就像大家事先安排约好了的一样。


卷一 有女初长成 第19章 人小心大
　　“杏儿，你妈打牌去了？”
　　蒋处长一进屋，见杏儿一个人，明知故问了一句。
　　“嗯，怎么蒋叔的事，已经搞定了？”
　　这段时间来蒋处长虽然没和杏儿做过什么，但是彼此间却有了小默契。
　　“嗯，杏儿，你蒋叔我现在是后勤处处长了。”
　　蒋处长虽没有像年青人那样忘形，但笑容里依然有着几分得意。
　　“后勤处处长？”
　　蒋处长虽对这一结果很满意，但是杏儿却显然怀有疑问，脸上隐晦地闪现过失望。
　　“怎么？杏儿觉得我这后勤处处长和原来那个老干处处长没什么区别，没什么进步吗？”
　　蒋处长也不急，志得意满的他胸有成竹。
　　杏儿的眼睛瞪大了，流露出疑问。
　　“杏儿，你知道我们后勤处管有多少企业？多少资产吗？起码一个亿！”
　　这下杏儿的眼睛睁圆了，眼中透出惊喜的光。
　　蒋处长望着杏儿惊喜的表情，心中很满意，继续道：“杏儿，等蒋叔我坐稳这个位置后，就帮你安排一好工作，怎样？”
　　“真的？那我先谢谢蒋叔了。”
　　杏儿见势很快，立即欢呼雀跃起来，跑上来一把抱住蒋处长的胳膊，还踮起脚跟在蒋处长脸上亲了一下。
　　蒋处长心里一荡，刚想就势抱住对方，但杏儿却像小鸟般飞远了，还洒下一串笑声。
　　“蒋叔，感谢先给你了，你坐，我去给你泡壶茶。”
　　蒋处长心里一愣神，立即明白过来杏儿刚才那样做，是故意的。
　　这小丫头，还蛮鬼的列！
　　蒋处长知道，和杏儿间的那层窗户纸，自己作为大龄男人不好去捅破，只有让对方来捅破，比较好。
　　现在人家似乎还是有点怀疑自己，或是不见兔子不撒鹰？
　　好吧，你这小丫头，我就陪你玩玩，看看你究竟有多大道行？
　　蒋处长虽然对杏儿垂涎已久，但他毕竟是过来人，稳得住神，同时也觉得与小女孩玩玩猫做老鼠的游戏，也颇有趣，自己的心，似乎也随之年青了一大截。
　　“杏儿，说说你在学校里学的是什么专业？”
　　蒋处长望着杏儿长发披肩的背影，洒脱地一笑。
　　“我呀，我学的是企业管理。”
　　“什么？企业管理！这专业现在虽时髦，但却没什么实际技能，杏儿你选这样的专业学，是想将来自己做老板吗？”
　　蒋处长听罢杏儿的回答，立即感应到杏儿的心，很大。
　　现在虽然是全民经商的年代，但从找工作角度出发，还是学点具体实用的技能性专业比较好。
　　“我可没那大的心，就是想着哪天蒋叔你官做大了，搞公司时，我可以帮上点忙。”
　　这丫头果然是人小鬼大，心机深远！
　　蒋处长心中吃惊的同时，再次意识到杏儿不是一简单的主，有点小复杂。
　　这小丫头，看来自己还真不能大意，需小心应对才行！
　　蒋处长虽然意识到杏儿并不单纯，目的性很强，但越是这样，他对杏儿的兴趣却越发大了。
　　是呀，简单如杏儿她妈那样的女人，有什么意思？寡淡如水。
　　肤浅的花瓶式女人，低级庸俗，同样也没什么意思，高档点的娱乐场所里大把都是。
　　只有像杏儿这样的女孩子，年青漂亮有心计，才有点意思！
　　蒋处长一面暗自欣赏，一面依然面含笑意，真真假假地试探道：“哦，杏儿你想得蛮远列，我只是一国家干部，哪里又会去做什么生意？开什么公司？”
　　“蒋叔，你是国家干部，当然不能自己开公司，但是我可以呀，虽说现在生意难做，但只要蒋叔你支持，我想我们的生意就会很快上路。”
　　杏儿这番打算一说出来，蒋处长立即意识到问题的严重性，知道杏儿这丫头算计自己只怕不是一天两天的事了。
　　难道说那次她没戴胸罩出现在自己面前是故意的？
　　难道说所有的事，都是这丫头早就设计好的美人计？
　　蒋处长审视着杏儿那张貌似单纯稚嫩的脸，心中不由得冒出几丝冷气。
　　“那杏儿你说说，你想开家什么公司？还有那开公司的钱，又从哪儿来？”
　　蒋处长心中虽然有点冒冷气，但还是继续探问了一下杏儿的打算。
　　“做什么？这很简单呀，就看蒋叔你具体负责哪一块了？后勤供应，当然是蒋叔你那边需要什么？我们就先做什么，至于本钱，我打算劝我妈先把这房子抵了，开公司，又不是开工厂，把这房子抵了，我想流动资金基本上应该够了吧。”
　　杏儿的计划原来是这样的!
　　这丫头的心，可真够狠，真够大，真够果决的！


卷一 有女初长成 第20章 少女想法很大胆
　　“蒋叔，你说我这想法，行吗？”
　　客厅里，杏儿端着茶杯，俏目含春地走到蒋处长身体近前，递上一杯茶。
　　蒋处长没吱声，沉默地接过杯茶，眼中却没了先前那股轻松的笑意。
　　“蒋叔，你这严肃看人家干嘛？难道我说的行不通，不行吗？”
　　杏儿递完茶水后并没再次逃离，而是挨着蒋处长身边坐下，一副小鸟依人的摸样。
　　蒋处长目光烁烁地望着杏儿，心中思来想去最终还是决定与杏儿摊牌，不打哑谜。
　　因为他忽然间发现杏儿这丫头实在太危险了，心又深又大，真按她说的那样搞下去？不被搞进去才怪！
　　女人固然重要，但是自己人生的前途命运，还是更重要些。
　　“杏儿，你别再和我打马虎眼了，你蒋叔我再不济，也是过来人，我知道你们娘俩生活不容易，但再难你也不能想着害你蒋叔呀！我和你妈的事，那是你情我愿谁也没勉强谁，再说这么多年来，我自问也没亏待你们娘俩，至于其它的，我现在也没什么奢望。”
　　蒋处长说出这番话时，心中已存了一拍两散的打算，态度神情也是严肃认真的。
　　杏儿见状果然不敢再嬉笑了，她脸色一暗，眼中瞬间布满了酸楚的阴霾，但却依然挨坐在蒋处长身边，以一副无依无靠，楚楚可怜的小女儿家模样开始了辨白。
　　“蒋叔，其实你上次几个月没来我家，我和我妈心中就有一种预感，觉得你再也不会来了……”
　　“是吗？”蒋处长听到这里，心有那么一点点小软。
　　“嗯，蒋叔你知道吗？我们这个家如果没有你，都不知该怎么撑下去！……”
　　杏儿的表演开始了，她深情并茂，泫然欲滴，眼中则全是无助的忧伤，令人心生怜意。
　　“蒋叔，打小我们这个家就过得很苦，直到蒋叔你出现，日子才好过一点，但你那段时间没来，让我们很惶恐，尤其是我，我知道我们家什么也没有，在这世上无依无靠的，只有蒋叔你是我们的靠山和希望，所以我……”
　　“所以你就想了很多？觉得这个家你妈已经老了，你就想着来撑？”
　　蒋处长何等人，四十多年的风风雨雨又岂是白过？当然不会就这么入杏儿的套。
　　杏儿闻言略微低下点头去，脸红了红，但旋即又抬起头来目光清亮地注视着蒋处长道：
　　“蒋叔，事情也不全是你想的那样，蒋叔你知道吗，这家里唯一的男人，就是蒋叔你，而走进杏儿心里的第一个男人，也同样是蒋叔你。”
　　杏儿终于率先去捅那层窗户纸，脸蛋虽越来越红，但目光也越来越勇敢无畏。
　　这丫头，都到这份上了，还在糊弄我！
　　不过和杏儿间的事，也还真就只能先这样说，总不能说当妈的年老色衰了，当女儿的再接着上吧！
　　蒋处长虽然不相信杏儿的情意，但却依然很是有点佩服对方的胆气。
　　“杏儿，我们间的事，先不说，你今天能提出这多想法，我想总不是临时起意的吧，你就给蒋叔交交底，让蒋叔我掂量掂量。”
　　蒋处长决定先把那些敏感问题丢到一边，看看杏儿的底牌。
　　杏儿的态度立刻热情起来，“蒋叔，其实我真是把你当亲人，当自家人，又怎会害你呢？我想做的，无非是当今社会最流行的做法罢了。”
　　“最流行的？”
　　蒋处长有点不解，同时也被勾起了好奇心，来了点兴致。
　　“是呀，现在当官的，哪个不是自己当着官，然后让自家人开家与他权力相关的公司，钱权两不误……”
　　这倒的确是当今官场的潜规则，却没想到已成了社会上最流行的。
　　“蒋叔，你看呀，那些当官的为了保险起见，大都让直系亲属下海开公司，这样做虽然利益不会外流，但却很难隐藏，容易被查处。但是我们间就没有那些问题，你在局里做处长，我在外面开公司，我们之间做生意，旁人谁也查不出什么，既安全，又保险，利益也不会外流，你说，我这想法，不对吗？”
　　杏儿这一设想倒也的确有几分道理，自己也的确想过找一可靠人开家公司，而后与之暗地里配合。
　　只是一来那人选不好找，二来自己才刚上位，还没到那一步，所以也就只是想了想，没太认真。
　　没想到杏儿这丫头居然早就闷着怀里谋划这事了。
　　利益合伙人，那可不是闹着玩的，这事关系到自己的利益前途！
　　杏儿这样年青，这样小，与她配合做事倒是不怎么显眼，容易混淆视听，只是她能承担得起吗？
　　再还有就是，就算杏儿能力不错，能够承当得起，自己又能信得过她吗？
　　蒋处长听着杏儿的解说，脸色虽渐趋柔和，但眼中的目光却变得闪烁不定起来。


卷一 有女初长成 第21章 一夫多妻算啥？
　　“杏儿，你的打算，我现在大体明白了，你是想你们家彻底翻身？”
　　“是的，蒋叔，我再也不想过原来那种日子了。”
　　杏儿此时的回答倒是很干脆，不再转弯抹角。
　　“嗯，你有这样的志气，这样的想法，我可以理解，只是你是不是想多了点？你不想上班想自己创业，这是好事情，蒋叔我能帮你的，自然会帮你。”
　　蒋处长故意将杏儿的创业事宜与自己撇清关系，查看反应。
　　“蒋叔，我怎么是想自己创业呢？我是想在蒋叔带领下创业，再说，就凭我，又有什么本事自我创业？”
　　杏儿的反应很快，迅速发现问题，解决问题。
　　蒋处长闻言微微一笑道：“杏儿，创业是你们年青人的事，你应该去找那些与你志同道合的年青人一起干嘛。”
　　“年青人？”杏儿鼻头一耸，带着明显的蔑意，“现在像我这大的年青人，只怕还没有长大，哪里谈得上什么创业？”
　　看来杏儿看中的，还不完全是自己的权位，单亲家庭长大的她，除了身体，思想行为早已超出同龄人，有着远比同龄人深刻的见识。
　　是呀，一个无权无势又没钱的单身女子，想创业？谈何容易！做生意，有那么好做的吗？那些社会上所谓的创业有成者，哪个背后不是有着大大的猫腻！
　　他们中真正白手起家，走正途发达起来的，又有几人？
　　只有钱权结合，利益结合，官商结合，势力结合，等等这些市场外东西结合在一起，才谈得上创业。
　　那些开小店，开小餐馆之类的，只能算糊口，甚至连糊口都难，哪里又算得上什么创业？
　　杏儿年纪虽小，但从她今天表现看，这丫头居然也洞悉其中的奥妙，头脑毫不发热，一心只想着上自己贼船，官商一体，倒是有点小头脑，小聪明，明白事理。
　　原本想着发达起来后来个金屋藏娇，现在看来，把她藏起来？倒是有点屈才了。
　　嗯，杏儿这丫头年纪小，与自己又没什么亲戚关系，与她配合，倒是方便隐人耳目，倒也合适。
　　只是金屋藏娇与共同进退，这可是两码事，性质完全不同。
　　娇藏段时间，搞清彼此间的利益，可以分手，可以以后各走各的，两不相欠。
　　但共同进退，那就不同了。
　　那是长期合作问题，杏儿丫头在这方面，又做何打算？
　　蒋处长想到这些，也就正经起来道：“杏儿，你对当今社会倒是看得很清楚，只是你想过没有，将来你总是要嫁人的，还有你妈，你妈那，你又打算怎么交代？”
　　这句话的潜台词是，现在你我狼狈为奸一起干，没什么，但是以后你嫁人了，我又怎么相信你呢？你妈那，又怎么安排呢？
　　这问题很实际，也有点尖锐，但是杏儿听后眼睛却立即放出光来，“蒋叔，我知道你在担心什么？我已经想好了，只要我们干起来赚了钱，就先把我妈安排到国外去，至于我，你将来想怎么安排，都行，只是我可不想离开你，这辈子跟定你了。”
　　杏儿显然早就有所准备，回答起来一点都不打梗。
　　一辈子跟定我？我有什么好？都快五十的人了，而你还只是一年青小姑娘。
　　杏儿虽然言之凿凿，但是蒋处长还没自信到相信对方会真这么爱死自己，想与自己白头到老，相伴一生。
　　“杏儿，既然我们是正经谈事，我希望，你能开诚布公。”
　　蒋处长很冷静，一点都没昏头。
　　“怎么？到现在蒋叔还以为我只是想利用你，和你做交易吗？”
　　杏儿的眼圈红了，脸上迅即浮现出委屈之色，有种惹人怜惜的诱惑。
　　“难道不是吗？”
　　蒋处长依然稳得住神。
　　“蒋叔，这样对你说吧，当今社会老夫少妻，一夫多女的事，很多，你以为那些女孩子，全都只是看男人的钱财地位？”
　　蒋处长冷静地注视着杏儿，没搭腔，目光却在反问对方，难道不是吗？
　　杏儿脸上的冤屈，更深了，“哎，蒋叔，看来你还真是不懂女人家的心呀！”
　　蒋处长顿时一愣，正感到有点找不到北，杏儿就满腹委屈满眼幽怨地展开了话题。
　　“蒋叔，这女人和男人，不一样，只有真心喜欢一个人时才能和那人在一起。那些老夫少妻，一夫多妻，你以为他们间就没有感情？全是金钱利益？物质交换？没错，我是看好蒋叔你的官位能力，看好蒋叔你能给我带来好处，但我更加看好的，却是蒋叔你这个人！我首先是看好蒋叔你这个人，心甘情愿和你在一起，再才想着跟随你做事的。蒋叔，难道你还信不过杏儿吗？你想想这么多年来，我们家又可曾给你添过什么麻烦？”
　　这下蒋处长真有点傻眼了。
　　难道这丫头是真心的？
　　难道真是我太市侩太现实看走眼误会了这位杏儿小姐？


卷一 有女初长成 第22章 女人很敏感
　　这天晚上蒋处长虽然把牌都基本上摊开了，杏儿的回答也大体满意，但是他依然没有对杏儿做什么出格的事。
　　这倒并不是因为在桂嫂家，不方便，而是因为他还是不能完全相信杏儿。
　　人过中年的男人，早已过了头脑发热易冲动阶段，做任何事，都要讲究把握性，讲究瞻前顾后，滴水不漏。
　　杏儿假如只是一单纯贪财的女孩子，也就罢了，但是她不是。
　　而是一心很大，很深，且很是有点胆气的女孩子。
　　这样的女孩子固然很有嚼劲，吸引人，但同样也很危险。
　　现在自己并没同杏儿做过什么，也就是说并没什么对不起她，一旦她逼得紧发起疯来，还好说点。
　　什么偷窥人家胸脯，动人家歪心思，那些统统都可以不认账。
　　男人就算做了，都可以抽东西不认人，更何况没做！
　　蒋处长虽然没有完全接受杏儿，但也没有拒绝，而是为自己与杏儿间的关系，留下了很大的回旋余地。
　　这当然是蒋处长故意的。
　　心智老成的他，论心计绝不比杏儿差，虽然没杏儿那么刁钻前卫。
　　没错，咱是需要一合作伙伴，最好是像杏儿你这样的性伙伴，一举两得，一打俩就。
　　但这人必须要绝对靠得住，才行！
　　咱俩虽然知根知底，但那关系却有点混乱，这样一种混乱关系搞在一起共同进退？那不等于是把自己放在你手心里玩？
　　事关身家性命，前途命运，大意不得！
　　不过话又说回来，相比社会上其他人来说，杏儿也似乎更加能令人信任。
　　毕竟大家在一个屋檐下生活了十几年，毕竟是自己看着长大的，不完全是外人。
　　至于老婆儿子以及亲戚朋友，那些人蒋处长也曾在心中一一盘算过，结果还真没一个合适的。
　　就目前来看，似乎也就只有杏儿最合适，同时还能财色双收，最为理想。
　　但即便如此，蒋处长依然不能当下就作出决定。
　　他还要考察哈杏儿。
　　看看杏儿究竟是纯利益驱动？还是真对自己怀有那么一点情谊？
　　同时也要考验哈杏儿其它方面的能力。
　　尤其是忍耐力！
　　一个光有激情，有思想，但却没点忍耐力，沉不住气，横冲直撞的女人，咱可不敢要！
　　这样的女人，一起玩玩付点代价，可以。但是一起合伙做见不得光的生意，免谈，因为那是找死！
　　这天晚上蒋处长固然最终应付得很圆滑老辣，既没同杏儿闹翻，也没应承什么，但是杏儿也同样很能沉得住气，大家事情谈过后她也就揭过去算了，没穷追猛打。桂嫂回来后大家也能像正常人一样相处，只是表现得似乎比往常稍微亲密了一小点。
　　这当然是因为他们心里有鬼，欲盖弥彰的小伎俩。
　　以蒋处长与杏儿间的这种关系，大家稍微亲密点，虽然一点也不算出轨，一点也不过分，但是桂嫂还是感觉到有点异样。
　　“杏儿，怎么你现在这么粘你蒋叔呀？”
　　坐在沙发上，看一又臭又长连续剧的桂嫂，突然有口没心地冒出一句。
　　此时大家都在沙发边看电视，桂嫂坐在正中央，蒋处长陪坐在一单独的副沙发上，杏儿则站在蒋处长身后，在为蒋处长做按摩，松肩。
　　按说杏儿给自己按摩松肩，这事以往虽不常做，但却也做过，算不得什么呀！
　　杏儿还没来得及回答桂嫂的问话，蒋处长心中却没来由一惊。
　　他快速反省了一下自己与杏儿间的行为，发现并没什么破绽，这才安下心来，于是继续装着安心看电视，虽然那电视里的情节，他一点也没看进去。
　　“妈，我和蒋叔，本来就很亲嘛！”
　　杏儿的回答来了，不仅很流畅，而且很自然。
　　蒋处长心中一笑，暗自为杏儿竖了下大拇指，情绪也完全放松下来。
　　心说杏儿这丫头，不错，沉得住气，很会应对，比演员还演员，值得表扬。
　　桂嫂果然不再发问了，疑心尽去的样子，继续看她的电视。
　　杏儿则依旧笑吟吟地继续按摩松肩膀，神态自若。
　　蒋处长就快活了，一边装着看电视，一边继续享受杏儿的服务，身子还故意偷偷向后靠了靠，与杏儿的身体贴紧了点。
　　这杏儿的身子，可真软，真香呀，与桂嫂完全不是一回事，对她的考察，看来得加快点，早点考察完也好早点与她成其好事……
　　蒋处长眼睛看着电视，心思却飞得远远的，胡思乱想起来。
　　而正当他沉溺其中的时候，桂嫂却突然间再次发问。
　　这次桂嫂发问的对象不是杏儿，而是蒋处长。
　　“我说老蒋呀，你不是从不看这些连续剧的吗？今天这是怎么了，看得这大劲？”
　　蒋处长顿时脸色一白，无言以对。
　　敢情这桂嫂一直都在琢磨着今晚有哪儿不对劲！


卷一 有女初长成 第23章 就要搞出声
　　“我哪里看得很大劲了？我这是无聊，看着玩，陪你们坐坐。”
　　蒋处长脸既然白了，干脆顺势把脸一沉，遮掩了过去。
　　他能有这样不着痕迹的表现，还得感谢杏儿。
　　是杏儿在刚才故意打了个小岔，横插一句话，这才让蒋处长有机会恢复好心绪应付了过去。
　　“哦，我是说老蒋你今儿是怎么了？居然有兴致看起这种连续剧！老蒋，你既然不爱看，就别勉强自己，我这还有一小会儿，马上就完，你先去睡吧，我马上就来。”
　　桂嫂虽然有点疑心，但那又臭又长的电视剧，显然对她具有相当的吸引力。
　　“妈，蒋叔，你们慢聊，我先回房睡了，嘻嘻……”
　　蒋处长还没来得及回答，杏儿却很识趣地抢先开了口。
　　一边说，一边还在蒋处长肩上按了最后一下。
　　那最后一下，有点重，而且不是按，是掐。
　　蒋处长只感到肩上肌肉猛然间一下尖锐的疼，耳边就响起杏儿银铃般的笑声，而后伊人远去，只留下淡淡的女人香在鼻翼间游荡。
　　这世道，可真够乱的！
　　杏儿走后，蒋处长并没立即乖乖起身离去，而是依然坐在沙发上没动，严肃着一张脸想心事。
　　不立马起身走人，这是有道理，有讲究的，并非是蒋处长就喜欢呆在客厅看电视。
　　女人一说要你走，回房去等她，你就立即屁颠屁颠地回房间洗干净等她！
　　这算什么事？是一大老爷们做的事吗！？
　　所以蒋处长没动，继续不声不响地坐在沙发上想心事。
　　他这样做一来显示自己是来去自主，由不得人吩咐。
　　二来他一时间也的确不是很想再进桂嫂那间房，真想就这么在客厅里凑合一夜算了。
　　上次来桂嫂家时，就没和桂嫂做那事，这次再不做？有点说不过去。
　　这女人旷久了，一旦做起来，蒋处长还真有点小担心自己应付不过来。
　　万一她一次不够非要来第二次第三次，怎么办？万一她做兴奋时乱嚷嚷，怎么办？
　　原来家里住着杏儿，和桂嫂做那事时自己心里还没什么包袱，只管自己快活。
　　但是现在有点不一样了。
　　乱了，乱了，哈乱套了！
　　不过现如今生活虽然有点乱，但却隐隐透着刺激，兴奋，激荡人心，别有一番情趣。
　　似乎自己又回到偷看邻家女人洗澡的那个年代。
　　是呀，人生最怕的是什么？是无聊，是日复一日没变化，平淡乏味。
　　再混乱糟糕的生活，总比平淡无味的生活，要强上很多！
　　人生不就是一场寻找快乐，寻找刺激的游戏吗？
　　怕什么？今晚上我还就把桂嫂给做了！
　　不仅要做了，而且要做好，做到她嗷嗷叫，叫给隔壁杏儿听，看看那杏儿究竟有何反应？
　　她不是说她真心喜欢我吗？如果真是这样，就一定会有所反应。
　　女人再大方，再想得开，听着自己喜欢的男人与别的女人干那事，会无动于衷吗？
　　嗯，明儿早上，杏儿的眼圈如果是红的黑的，就说明她真有点在乎我。
　　如果不是，就说明她那些话，水份很大，是在糊弄我老人家。
　　反正明儿早上我故意晚点起床，晚点走，小桂要上班，不敢迟到，有机会单独查看杏儿的情况。
　　这就算考察杏儿的第一关吧！
　　这关如果杏儿过了，且过得让我满意？就真下力气好好栽培一下她，把她培养成一呼风唤雨的商界女强人。
　　是说怎么现在那些女CEO哈都那年轻，那标致，全都像影视明星一样，合着全是像杏儿这样被培养起来的！
　　蒋处长恍然大悟，有种顿悟禅机的良好感觉。
　　“小桂，差不多了，该睡了。”
　　蒋处长想到这里，也不管电视剧完没完，就外表上冷着脸，内心里却兴致勃勃地冲桂嫂吩咐了一声。
　　“嗯。”
　　桂嫂先前吩咐蒋处长时，蒋处长可以不闻不理，但是轮到她被吩咐时，却不敢不闻不理，就算不立即行动起来，起码也要先答应一声。
　　蒋处长听到桂嫂答应了，也就站起身来向卧室走去。
　　他知道桂嫂立马就会跟上来，自信的他，连看都没再去多看桂嫂一眼。
　　桂嫂房里的床榻上，蒋处长脱得光光的，闭着眼睛享受桂嫂的服务，身体上的反应虽不是很强烈，但是心里的活动却很激烈。
　　他在琢磨着，琢磨着一哈该用什么姿势？怎么搞？才能最大限度地把桂嫂搞爽，搞出声来让隔壁杏儿听到。
　　琢磨来琢磨去，蒋处长发现，今晚上自己恐怕还真得和桂嫂搞两次，才行。
　　因为那第一次，自己的心虽然对桂嫂兴致不大，懒得看。
　　但是很长时间没做了，常言道精满则溢，自己还真没把握能搞几下就会完事。


卷一 有女初长成 第24章 还在睡？
　　第二天早上，蒋处长当然按预定计划没有早起，赖在床上等桂嫂先出门。
　　“老蒋，你再睡会儿，我先上班去了。”
　　桂嫂进房打了个招呼后，也就出门上班去了。
　　蒋处长躺在床上没动没吱声，浓浓的睡意还没有散。
　　昨晚真是太疯，太累了，这下的疲倦睡意还真不是假的，嗯，现在还早，就再睡会儿吧，睡会儿后再去查看杏儿那丫头。
　　蒋处长虽然睡意强烈，半梦半醒的，但心中却依然没忘记正事。
　　桂嫂走后，家里顿时安静下来，蒋处长迷迷糊糊醒了一小会儿后，也就继续死过去了。
　　等他再醒过来时，已经是阳光满窗。
　　几点了？杏儿还在家吗？
　　蒋处长睡醒过来的第一反应就是时间不早了，自己可能误了事。
　　虽说杏儿现在毕业后一直因没找到工作赋闲在家，但也难保她白天不出去溜达。
　　蒋处长想到这里，心里一急，立即起了床。
　　“杏儿，你还在家吗？”
　　客厅里蒋处长冲着房门紧闭的杏儿卧室试着叫了一嗓子，没人回应，房间里静静的，好像没人。
　　完了，杏儿已经出门了，看来这场考察自己又白费心机了。
　　蒋处长有点失落，不过他还是有点不死心，试着去推开了杏儿的房门。
　　咦！杏儿居然没出去，还在睡觉！
　　门开后，蒋处长看到一幅睡美人图像，心中禁不住又惊又喜。
　　杏儿睡到现在都还没醒，这说明什么？
　　说明她昨儿一晚上都没睡好，一晚上都被自己折磨着睡不着觉。
　　看来这丫头还真是对自己上了点心！
　　既然杏儿真是对自己上了心？这么多年了，也真亏这丫头熬过来的！
　　蒋处长验证完自己的事后，心中迅即涌出一股柔情与感动，怜惜起杏儿来。
　　男人就是这样，虽然喜欢疑神疑鬼地乱猜疑，但也很容易被女人感动，既怀疑人家的情意，又很自负，自以为是。
　　杏儿昨晚上看来受了不少罪，估计是到天亮才睡着觉，所以现在才睡得这样沉，这样死，在客厅里叫她，进她房间都没一点反应。
　　蒋处长轻手轻脚地走到杏儿床前，凝望着睡梦中杏儿那张苍白的俏脸，心中的怜惜之意，更加浓郁了。
　　看来这女孩子还真是一有心人，自己不仅与她妈有缘，与她也同样很有缘，都是自己命中注定的女人。
　　在蒋处长意识里，男人命中注定的女人绝非只有合法妻子一个，同时也不包括所有与自己上过床的女人。
　　那些做肉体交易的女人，当然不算。
　　但是像杏儿这样的女孩子，即使还没上过，但在蒋处长的逻辑里，也算。
　　哎，既然杏儿是老天安排自己命中注定的女人，那就好好对她吧，让她得偿所愿，同时自己也能够得逞所愿。
　　杏儿，你就放心吧，你要你真心待我，我会让你改写人生，得到所有你想得到的，甚至更多！
　　蒋处长默立在杏儿床头，没有轻举妄动却发出这样的宏愿，那是因为他走近后才发现，杏儿的眼角居然还留有一抹泪痕。
　　杏儿眼角那道淡淡的泪痕，彻底触动了蒋处长那颗世故的心，激起了他心中男人的豪情。
　　他就这么伫立在床头默默注视了杏儿一阵子，什么也没做，甚至没发出一点声响。
　　然后默默转身，同样轻手轻脚，毫无声响地离去了。
　　今天外面的阳光很足，很温暖，现在已经是深秋，能有这样温暖的阳光不多见。
　　蒋处长走在洒满阳光的道路上，心情大好。
　　刚才本有机会与杏儿成其好事的，但是他并没有那样去做，走出来后心里虽然有点后悔，但却并不怎么强烈。
　　因为杏儿的心意虽然考验过关了，但是蒋处长知道，现在时机还不是很成熟。
　　这不是嫖娼，而是要谈情说爱！
　　只有与自己有真实情爱关系的女人，才能成为两不相疑的利益伙伴，一起捞世界。
　　同时，女人也只有真心实意地愿意为你付出时，那时候与她发生关系，味道才甜美。
　　这道理就如同果实必须熟透后再吃才甜一样。
　　男人的一生可能会上过无数女人，但是味道真正甜美的，却绝不会多，甚至绝无仅有。
　　这里面既需要机会，缘分，同时也需要耐心。
　　尤其是男人的耐心。
　　年纪轻的小男人当然很难有那份耐心，但是蒋处长却有。
　　他知道这世界美女虽多，但是男女间机会却依然稀少，好容易有了这样一种机会，他当然不会放过，当然想做到最好，最完美，才不会留下遗憾！
　　人生的遗憾实在是太多，很多都是因为没有耐心。
　　他要酝酿等待，等到时机彻底成熟时，再去品尝那男女间至高的享乐！
　　因为那种滋味他已经很久很久都没有尝过，很想再去尝尝。


卷一 有女初长成 第25章 穷人家女孩
　　蒋处长离开后没多久，杏儿就醒了，睁开眼时感觉眼睛依然酸疼酸疼的，很不舒服。
　　昨天晚上杏儿的确没睡好。
　　不仅是昨天晚上，大概是从几年前，杏儿自己也记不清具体是从什么时候开始，只要蒋处长来这过夜她就没睡好过！
　　这倒并不是因为蒋处长每次做那事时都会发出点响声影响人睡觉，而是因为杏儿长大了。
　　女孩子一旦长大了，想象力就会变得异常丰富，心眼也会变多。
　　富人家女儿长大了，丰富的想象力中主要是白马王子类的狗血憧憬。
　　而穷人家女孩子长大了，想象力则更加丰富，更加具体！
　　因为她们不仅要幻想自己的情感世界，还要面对现实，应对现实。
　　同时她们也更加贴近生活，更有机会了解现实真相。
　　不像那些富人家女孩们，有的甚至幼稚天真到完全不通男女之事只会发花痴的白痴地步！
　　杏儿很小就知道，自己出世与爱情狗屁关系都没有。
　　长大后则进一步知道，自己这身子，其实就是欲望的产物。
　　母亲有欲望，蒋叔有欲望，自己也同样有欲望，大家都一样。
　　只不过身为女儿身，在欲望面前比男人稍微有点优势，那就是社会法理道德和控制力!
　　男人在欲望面前，容易屈服，容易做傻事。
　　但是女人却基本上能够有效地控制好自己。
　　这就是女人的优势，一点很小的优势。
　　但也就是这点可怜的优势，女人在男人面前才不完全处于弱势，拥有反击力，男女间才保持了一定的平衡。
　　试想一下如果这世上男人都像女人一样对自身欲望掌控有度，哈是些坐怀不乱的柳下惠，那这世界上的女人还怎么混？
　　女人是靠掌控男人来掌控这世界的。
　　掌控不了男人的女人，她们的命运大多是凄惨的，就像自己的母亲刘桂一样。
　　杏儿的确不怎么怨责蒋处长家里一个外面一个地占着自己妈，她只是有点怨恨命运。
　　为什么？
　　为什么别人都可以活得好好的，有正常的家庭，正常的生活事业，但是自己却没有！
　　这世界是这样现实，竞争又是如此残酷，但是自己却什么本钱都没有，拿什么去争？
　　只有这年轻女人的身子，还能算是点本钱。
　　但是拥有这本钱的女孩子很多，竞争同样残酷！
　　这从刚毕业找工作时就能深刻体会到。
　　女人的身子，这玩意说值钱值钱，可以倾国倾城！
　　说不值钱也极不值钱，可以只卖到几十块！甚至是白送！
　　这是杏儿刚踏入社会，结合自己的实践经历以及看很多书总结出来的体悟。
　　对了，自己还有一点似是而非的本钱，那就是蒋叔。
　　杏儿知道，自己这个家，能在大城市里生存下来，靠的是蒋叔。
　　蒋叔目前并没怎么为这个家使劲，只是随手带着点这个家，就可以混个温饱。
　　要是他全心来顾这个家？那境况一定会更好！自己的前途，也一定会有所保障。
　　这意识的觉醒，当然不是从杏儿睡不好觉开始的，而是从她刚踏入社会快毕业时四处碰壁那时开始的。
　　是呀，事业略有点成就的男人，大都很精明，不可靠，只图一时快活，不负责任。
　　但是蒋叔却好像有点不一样。
　　母亲已经老了，蒋叔也明显对母亲身体不感兴趣了，但是他依旧没有抛弃，依旧顾念旧情对自己家藕断丝连地照顾着。
　　这说明什么？说明蒋叔虽然有点花心，但却是个好人。
　　一个真正有点责任心的好男人！
　　男人花心算什么？不花心的男人只怕还出生。
　　未婚男人心很花，那很正常，已婚男人花点心，主要责任应该在他老婆那里。
　　这些作为现代女性的杏儿，虽然看得很开放，但还并没触动她到去想自己干爹的心事。
　　只是让杏儿对蒋处长这个老男人不怎么反感而已。
　　杏儿对蒋处长开始有所感觉，还是在大约半年前的那个黄昏。
　　那天杏儿因为工作的事，情绪低落，前不久又刚被男友搞过后抛弃，受打击沉重的她，终于病倒了，被送进医院。
　　当时医院检查的初步结果是急性肝炎，需要立即住院治疗，立即手术。
　　这下可把桂嫂急坏了。
　　住院治疗，那是立马要交现钱的，没钱你就算死在医院病床上也没医生给你治。
　　家里虽然拿得出这点钱，但一时半会儿却没这么多现金。
　　因为家里的现金储备，刚因房改问题掏光了，不仅掏光了，而且还负上点小债。
　　这时候相好的功能，就体现出来了。
　　蒋处长得知这事后，二话没说先帮杏儿垫付了住院费不说，而且还帮忙守护了一天。
　　也就在那一天，杏儿突然间发现，蒋叔这男人不仅很有人情味，而且还很有男人味。
　　比自己那个打着恋爱幌子乱搞男女关系的年青男友强多了。
　　虽然这些并不能令杏儿就这么爱上蒋处长，但是却可以让她抛开一些心结开始暗中观察暗中设计我们的蒋处长。
　　于是就有了后续这些故事。
　　杏儿虽然可以勉强接受蒋处长，但也绝没到她所说的那种就是喜欢你的程度。
　　杏儿的动机并不单纯。
　　不过现在，她的心有点被触动了。
　　那老男人刚才明明有机会但却并没有利用这机会，他这是为啥？
　　蒋处长没离开那会杏儿也并非一无所知。
　　会不会？会不会是那老男人身体不行，搞不来？
　　杏儿躺在床上扑哧一笑。


卷二 升迁有女人 第01章 站队很重要
　　蒋处长今儿上班做的第一件事，就是到在关键时刻为自己说上话的那位局坐大人那里去报道。
　　其实在消息刚出来那几天，蒋处长就已经遍请了相关人员。
　　单位里远的近的，亲的疏的，全都请到了，唯独没请那位关键人物，张副局座。
　　就好像他已经忘记了自己的这位顶头上司一样。
　　这里面当然是有学问，有讲究的。
　　升官和发财，不是一回事，发财可以随便请客，但是升官，却不可以。
　　有些人，是必须单独请，私下请，或是不用请，私下去交代的。
　　张副局坐，就属于这类人。
　　那是一位至少看上去极正直，极无私，极有党性原则的老女人。
　　她刚愎自用，铁面无私，没什么小团体，既严于律己，更严于律人，所以一直都只是副的而不是正的。
　　蒋处长站上张局座的队，也是没有办法的事。
　　因为他在局里实在是太没根基，太没上层关系了。
　　张局坐虽然很难伺候，很难讨到她的好，她本人也从不护短，但人家毕竟是局座，背景硬不说，个人作风上更是挑不出什么错。
　　虽然职务一直都是副的，但却能屹立不倒。
　　蒋处长刚进局里时就发现，那些握有实权者身后的队，全都被人站满了。
　　只有这位张副局座身后，队伍寥寥无几，没几个人。
　　于是蒋处长就怀着赌一把的心站在了张局座身后，结果是立蒋被调到鬼都不愿去的老干处。
　　这一去，就是上十年。
　　这里是商品进出口检验局，中国内陆改革开放初期什么部门最火红？
　　是外贸！海关！
　　商检局虽然不是直属外贸单位，但也是外贸体系的近亲。
　　那几年外贸火了，商检局当然也跟着火，大家都油水厚厚的，只有我们蒋处长却几乎一点光也没沾到，因为他在老干处。
　　现在外贸不怎么火了，蒋处长却终于挪了蜗，开始管事。
　　不过亡羊补牢，未为晚矣，蒋处长一点也不抱怨自己得势晚了，更不抱怨自己没站好队。
　　因为那些曾经很火的队伍，现在几乎都全军覆没，进去吃免费饭了。
　　再说了，官场上男人四十多岁算什么？老吗？
　　不，应该是正当年！就连女人都不觉得这年纪老，杏儿就可以证明。
　　风水轮流转，漫长的煎熬过后，总会等来希望。
　　蒋处长站在张局办公室门前准备敲门的时候，有种扬眉吐气的舒畅感。
　　谁说自己站错队了？这次不就是人家张局起到至关重要的作用吗！
　　张局虽然不护短，但也绝非不近人情，她只不过是顾忌很多，很注意影响罢了。
　　把自己扔到老干处那偏僻衙门，那是在锻炼自己的耐心忍性，同时也有利于自己升级。
　　业务处处长是好，油水厚，前呼后拥风光无限，但是有那么好当上吗？
　　在业务处想混到处长级别，那得过多少关？斩多少将？只怕关云长也得脱层皮！
　　张局把自己安排到老干处，现在看来完全是一招妙棋，是自孤，是围棋项目里的胜负手！有着极其长远的目光和考量。
　　幸好当时自己虽然不太明白，有点小情绪，但却隐藏得很好，一点也没表现出来。
　　蒋处长知道，当时自己去老干处后如果心怀抱怨，放弃领队的话？
　　领导只怕会真放弃自己，也就没有今天了。
　　蒋处长还知道，领导安排你去干什么一般都不会向你解释缘由，而是任由你自己去体会琢磨。
　　你对领导的安排，满意也好不满意也罢，他都会在一边暗地里观察你。
　　如果你的表现，达到或符合领导要求了？
　　他就会暗自记在心里，但同样不会向你表达什么。
　　这样的考察，很多，时间也会很漫长，绝不是一件两件和一天两天。
　　蒋处长知道自己一定是通过了张局的多年多次考察，才会有今天。
　　尽管很多考察他甚至自己都不知道，都被蒙在鼓里，就这么稀里糊涂被考察完了。
　　现在领导的考察终于告一段落，自己不仅挪动了位置而且还升了半级官，由副转正。
　　这下似乎可以松口气了？以后的日子也可以该干什么干什么，与领导打成一片？
　　蒋处长敲门时的确是怀着这样一份心情。
　　当然他今天来，还怀着另外一份心，那就是感恩的心。
　　感恩的心，再加上愉悦兴奋的心，这就是蒋处长此时的心态。
　　但是当他敲开门看到领导脸色后，却发现自己错了。
　　而当他从张局那里受完训走出来的时候，更是步履沉重，肩头上如同压着一座山。
　　蒋处长现在知道了，自己官场上的长征不仅没胜利结束，而是才刚刚开始。


卷二 升迁有女人 第02章 单身嫂子
　　卷二 升迁有女人 第02章 单身嫂子
　　蒋处长回到自己办公室时已经是上午十点半钟。
　　他坐回属于自己的那张大班台后，心情显然舒畅很多。
　　在张局那里，自己还是孙子，但是在这个办公室里，却绝对是老子！
　　蒋处长一坐下来就看到，大班台上有一杯泡好的菊花茶。
　　自己有喝菊花茶习惯，这情况虽然很多人都知道，但是有人默默给自己泡茶，今儿还是头一遭。
　　这是谁给我泡的茶？不会是那个小珍吧？
　　蒋处长望着那杯鲜黄靓丽的菊花茶，眼中闪过一丰腴成熟，韵味十足女性的身影。
　　小珍，全名范晓珍，商检局后勤处有名的漂亮嫂子，那嫂子不仅色味俱佳而且还几乎算是单身女人。
　　因为她老公在国外，儿女们现在也全都送出国去，于是她就成了一已婚单身。
　　小珍可能是因为有一外国老公的原因，思想行为比较开放。
　　请注意，这里说的是开放，不是淫荡，请大家不要想歪了。
　　思想行为开放的人大都懂得生活，懂得调味且长袖善舞，日子过得有滋有味。
　　小珍这情况当然会引来很多老一辈革命家的关怀爱护，但是她却能很好地把握分寸，应对有度，混得如鱼得水，进退自如。
　　像小珍这种女人，年龄虽然比蒋处长略小点，但她的圈子却早已高出蒋处长。
　　小珍的交际圈子，早已超出处级上升到厅局级。
　　女人就是有这样的优势，可以越级交际，尤其是有点姿色，有点品位的女人。
　　小珍既然能找个外国老公，她的姿色品位当然算不错，尤其是品位很好。
　　姿色一般指的是女人的容貌，品位一般指的是女人的见识。
　　有姿色的女人很多，但是有品位的女人却并不多见。
　　有姿色的女人，其给人的印象可以好，可以坏，仁者见仁智者见智。
　　但是有品位的女人，则几乎在所有人那里印象都会不错。
　　这年头，品味难得呀！
　　蒋处长对小珍的印象当然也一直都很好，只是以往他和人家八竿子打不到一起，所以好也是白好，只能在旁边干看着。
　　但是现在情况有点不一样了。
　　这倒并不是说蒋处长就怎么想小珍的歪心思，而是男人只要对哪个女人印象好，有印象，就会想着法在那女人面前表现一哈，看看人家的反应，希望人家能注意到他。
　　只要人家注意到他，也就基本满足了，并没什么很深很多的想法。
　　当然如果这时候那女人主动来勾引一哈男人，情况就会发生些变化。
　　男人一般都不怎么会勾引，只会傻傻地图表现，然后傻傻地等待被勾引。
　　只有女人才懂得勾引。
　　女人天生就是勾引男人的超级高手！
　　蒋处长桌上这杯菊花茶也许是清洁工冲的，也许是图进步的小年青冲的，可能性很多，但是蒋处长就是一厢情愿地怀疑是小珍冲给他的。
　　他望着桌上那杯茶，自以为是地笑了笑，也就顺手拿起那杯茶喝。
　　一边喝，一边越发肯定地猜测这杯茶一定是小珍冲的，而不会是其她人。
　　自我YY完一阵后，蒋处长很快就回到现实，刚才在张局那里的对话立马浮现在耳边。
　　“小蒋呀，你现在是后勤处处长了，一定要好好干，后勤处，现在可不是闲散部门，你以后的工作担子会很重的！”
　　“是，是，是，我知道张局一直都在栽培我，没有张局就没有我蒋全的今天。”
　　“嗯，你知道就好！小蒋，不怕告诉你，后勤处很快就会有大动作，这也是我这次坚决让你上台的原因之一。我们局里衙门多，办公室也很多，小蒋，你以后不会摸错门，走错路吧？嗯？”
　　“张局，看您说的，我可是您一手提拔起来的，您这儿的路我熟着呢，绝不会错。”
　　“嗯，这就好。对了，你们后勤处那摊子，有很多烂尾事，这几年亏损得厉害，你过去后好好查查，查到什么情况，先向我汇报，不要自作主张！后勤处现在，水深得很！你自己可要当心了。”
　　“是，是，是，多谢张局关心。”
　　“不过水再深，只要你自己行得正坐得直，也就没什么好怕的。搞革命工作，没有不得人罪人的，你既要注意，又不能畏手畏脚，知道了？”
　　“嗯，局座，您说后勤处很快就会有大动作？”
　　“这些呀，这些你现在还不需要知道得太清楚。你现在只管把自己的本职工作做好，做扎实了，做得人家没话说就行了，到时候，自然会有你的好处！小蒋，你还年青，前途远大的很，你可不能在工作中犯糊涂呀！”……
　　蒋处长与张局长的对话当然不会就这么少，但大体内容也就这些了，其它的基本是官话。
　　后勤处有大动作？那会是怎样的大动作呢？
　　蒋处长坐在大班椅上，一边前后摇着椅子品菊花茶，一边眯缝着眼反复思量起来。
　　他要把张局刚才对自己所说的每一句话，每一个字，都细细回味，反复推敲。
　　一个字，一个标点符号的语气，都不疏漏。


卷二 升迁有女人 第03章 男领导女下级
　　卷二 升迁有女人 第03章 男领导女下级
　　蒋处长在这里想了一阵心思后，就有人来敲他的门。
　　他虽很不乐意有人这时候来打断自己，但是他知道自己这是新官刚上任，绝对不能轻易得罪人，于是迅速调整好表情让人家进来。
　　门开后，进来的人，居然是小珍！
　　这下蒋处长心情好多了。
　　小珍虽然已年过四十，但是她懂保养，会生活，看上去绝对只有三十大一点的样子。
　　人说男人四十一枝花，女人到了四十就是狗屎巴，这也得看是什么女人？是谁在看？
　　像蒋处长这样看惯了桂嫂和他老婆那种四十岁女人的男人，看到小珍时，就不会认为她是狗屎巴。
　　年过四十的女人，在脸蛋皮肤，尤其是人体形态上固然已优势尽失，但是在素质韵味上，却可以弥补挽救回来一点。
　　尤其是在曾经想过她心思的男人眼里，就更是如此。
　　况且女人脸蛋这东西，向来就是仁者见仁智者见智，没个定数。
　　蒋处长虽然没有对小珍动过什么大心思，但是当初也确实小小想过一阵子。
　　那时候人家当他是空气，但是现在，他却是人家的上级领导。
　　蒋处长现在虽然已经不怎么想小珍的心事，但是男人只要有遗憾，碰到弥补遗憾的机会，总会设法弥补回来点。
　　这弥补缺憾，倒并不是说要把人家怎么样，一定要把人家搞上床等等。
　　而是要在人家面前重新表现一番，让人家重视一下自己，也就行了。
　　小珍进来后向蒋处长进行的工作汇报，蒋处长当然一句话也没有听进去，而是坐在那笑眯眯地欣赏人家。
　　从人家的头发，皮肤，衣着，以及那包裹在衣服里的身体，都细细打量琢磨了一番。
　　领导笑眯眯地听你汇报工作，你千万不要以为那是领导听进去了，对你的工作汇报听得很开心很满意。
　　尤其是女人向男领导汇报工作发生这种情况时，就更不要有此奢望。
　　“蒋处长，您看这件事我就这么办，行吗？”
　　小珍也是职场老油了，她当然知道蒋处长这会儿脸上虽然笑眯眯的，却不一定听进了自己的汇报，于是准备蒙混过关，按照自己的提议去办事，捞点实惠。
　　“哦，我看差不多……行……吧……”
　　蒋处长有点吐词不清，模棱两可。
　　领导的表态很模糊，但是小珍却却知道这很正常，因为刚才的汇报，领导只怕一句也没听进去。
　　为了进一步推卸责任，完善后路，小珍又冲蒋处长笑了笑，接着补充道：“蒋处长，那这事我就这么办了？”
　　这句话是小珍脸含笑意眼放电流说出来的。
　　这是她的杀手锏。
　　以往很多事她都是这么办成的。
　　关键时候在老男人面前撒点小娇，其效用灵验无比，只要不是很重大很敏感的事，一般情况下都会过关，至少小珍还没有失手过。
　　今天这件事，更是小得不能再小的小事，财务上审核时提出点小疑问，于是她就顺带其它事一起拿到蒋处长这里来请尚方宝剑。
　　只要蒋处长松个口，这件事就算是揭过去了，那点小利益也就进了小珍的腰包，再无任何后患。
　　“嗯，我说小珍呀，听说你们家孩子全都到国外去了，你怎么没跟着去？一个人在国内，像什么样？”
　　小珍一愣神，心说这哪跟哪呀？怎么一哈把话题扯得那样远！
　　这位刚上任的主，是真有点毛病？还是故意装糊，故意扯开话题，闻出了点自己的小猫腻？
　　小珍有点闹不明白，眼中的目光顿时变得有点茫然。
　　蒋处长见状，满意地笑了。
　　是的，他刚才的确没怎么听小珍的汇报，的确是在暗地里打量欣赏着这位传说中玩得很转的女同志，但是没听汇报却并不意味着就可以随便糊弄！
　　领导一次没听进去，还有下次可以听，就算下次也没听进去，还有下下次。
　　反正这是你的事又不是我的事，急什么？为什么要慌着现在去下什么结论做什么决定呢？
　　当然了，要我现在下决定，也不是不行，那就看你怎么做了？
　　做得我舒服满意了，这结论随时可以下。
　　做得我不舒服不满意？这结论嘛，我就算下到明年也不为晚！
　　“蒋处长，我，我一个人留在国内，那不是因为我爱国吗？”
　　小珍终于反应过来，回答起蒋处长看似毫不相干的提问。
　　这女人果然不同凡响，机智聪明会说话，看来传言她身后有张网也不全是以讹传讹。
　　“哦，是这样呀，没想到我们小珍这爱国！”
　　蒋处长脸上的笑意，更加浓郁了，有点变味，带着那么点暧昧。
　　“那蒋处，这件事的报告我就先搁在这儿，您审批完我再来拿？”
　　小珍心里顿时明白了，不敢勉强。
　　“哦，我看没那个必要吧，你刚才的提议，很好，我现在就签给你。”
　　蒋处长收放自如，打了又摸，当然不会傻到为点鸡毛蒜皮的小事，就在上任第一天去得罪这位传说中背后有势力网的女人。
　　“蒋处，谢了您！”
　　小珍拿过蒋处长签好字的文件，冲蒋处长甜甜一笑。
　　蒋处长也回了一个笑脸，悄悄领情。
　　目光则在有意无意间瞟了那杯菊花茶一眼，微感困惑与失望。
　　这菊花茶，好像不是小珍泡给自己的呀？


卷二 升迁有女人 第04章 新官上任
　　卷二 升迁有女人 第04章 新官上任
　　这杯茶，看来还真不是小珍冲的，会是哪位有心人冲的呢？
　　小珍走后，蒋处长望着那杯菊花茶又琢磨了几秒钟，这才抛开了这念想。
　　有人偷偷给领导泡杯茶，这对领导来说当然不是什么大事，又怎能总激在心里？
　　领导要忙要想的事，很多！
　　现在终于正式坐上这位置了，刚才就好好行驶了一把这位置的权力，那感觉，不错！
　　小珍？这女人有点小意思，得找机会安排着一起出趟差，深入摸摸她的底。
　　一想到摸底这个词，蒋处长就情不自禁地笑了笑，深为自己用词精妙小得意了一把，不过他并没有得意多久，就开始为后勤处复杂的人事关系头疼脑热起来。
　　后勤处，那是国家大型单位的后花园，这园子里种着很多花花草草。
　　有自家的，也有与他家交换着种的，总之这园子里什么都有，就是没有会做事的人才。
　　业务处室里，倒是有几个人才。
　　但那些冠以高级工程师的人才们，大都不讨领导喜欢，全都压在基层跑腿做化验。
　　只有极少数拿过些什么科技大奖有特殊贡献的人才，领导拿他们没办法，但也只是用虚职供起来，不让他们管事。
　　商检局业务处室对人员是有硬指标要求的，起码要大学本科以上。
　　后勤处，则标准宽松多了，这也是为什么能种下那么多花花草草的原因。
　　那些花花草草们，本事学历没什么，背后的关系却都有一点。
　　他们成事不足，败事有余，有点权势的，大捞好处，无权无势的，则卡着位置混点混工资，而处长大人大都只能和稀泥，不敢深管。
　　蒋处长虽是新官上任，但也并没想干新官上任三把火那种无聊事。
　　整肃风气，树立威信，那是古代官场干的事，现代官场讲究的，首先是群众基础，而后才是排除异己。
　　所谓排除异己，也不是说就一定要把人家开除掉，而是辨明异己后，将人家凉起来。
　　这些都不需要什么三把火，那样做层次太低，也容易得罪人。
　　但是张局的话又让蒋处长心里有点犯难。
　　似乎，好像，组织上是要拿后勤处作为突破口清理出什么人来？
　　蒋处长脑际灵光一闪。
　　后勤处那些主要人物，蒋处长心里是清楚的，这些早在他上任前就已经摸过。
　　这个是某某局坐的女婿，那个是某某处长的媳妇，还有相关部门领导的亲戚等等，全都背后站着大大小小的人物，碰不得，不好碰。
　　只有刚才进来过的那个小珍，背后好像没有什么关系过硬的靠山。
　　所谓关系过硬，指的是领导的直系关系，有一腿的那种，也勉强算。
　　蒋处长知道，小珍虽然长袖善舞，深得老革命们赏识，但却并非是谁谁谁的亲戚情况，而是一独立特性的开放型女性。
　　上面要整的，一定不会是小珍，因为她没有被整的价值，但是小珍也许会知道一点上面的意图？
　　弄清楚领导的准确意图，然后对症下药，你就会慢慢成长为领导，否则你永远都是一下层员工。
　　慢慢来吧，急不得，反正自己才刚上任，有的是时间。
　　在国家部门里做事，什么东西最多？时间！
　　只要你善长打发时间，恭喜你，你就一定能在国家部门里好好干下去，前途远大！
　　如果你不善长，整天想着做点什么事，想着为国家人民多做点贡献？
　　那对不起，你老人家就等着卷铺盖走人。
　　没错，做事是要积极主动，但那也要是领导吩咐你去做的事，才行。
　　领导没吩咐你做什么时，你就要学会打发时间，千万不要显本事，没事找事。
　　这些道理，蒋处长当然是深深知道，有着深刻体悟的。
　　不过现在他官做大了，事管多了，上面的领导也多了，这就有点小麻烦。
　　张局是这个意思，那王局又会是什么意思呢？
　　要知道省级商检局里的正副局长加起来，有六位之多！
　　管他的，今天老子先混过去，万事明天再说，现在先上上网，看看杏儿在不在上面？
　　昨天夜里，蒋处长还有一个收获，就是要了杏儿的QQ号。
　　这玩意很好，很实用，最为难得的是，这玩意自己老婆和小桂现在还全都不懂得用。
　　原来虽说也有电脑网络，但那时却是在一大办公室里办公，上网聊天，不方便。
　　现在好了，独立办公室，想怎么弄就怎么弄，谁都不知道自己上班时间在干啥？
　　蒋处长想到这，一口喝干那杯也不知是谁泡的菊花茶，就开始启动电脑。
　　咦，杏儿那丫头果然先主动加了自己，聊哈。
　　蒋处长望着QQ图像上那生动的卡通头像，下意识地笑了。
　　他正准备向杏儿发信息，桌上的电话，却突然响起来。
　　蒋处长眉头一皱，心里虽然有点不耐烦，但还是随手拿起了电话。
　　而也就在此时，他冷眼间看到，自己QQ里居然又闪烁起一个女子头像。
　　于是他一边接电话，一边点开了那个头像查看。
　　蒋处，晚上请您吃饭，有空吗？
　　居然是小珍发过来的？！
　　这娘们，还真有心，懂得知恩图报！
　　蒋处长心里一笑，就准备回复，此时话筒里的声音也才刚刚响起。
　　那声音有点老，但口气却很大，很严肃。
　　“是小蒋吗？你到我这来一趟。”


卷二 升迁有女人 第05章 又是小珍
　　卷二 升迁有女人 第05章 又是小珍
　　这个电话，当然是局坐大人打来的。
　　蒋处长这天自从接到这个局坐传唤后，就被召唤不断。
　　从上午到下午，他前后被三位局长叫去问过话，这还没算今天第一个去见的那位张局。
　　下班时，蒋处长可以说是身心俱疲，心力憔悴。
　　虽然在这一天时间里他既没做什么体力活，也没做什么具体工作，但他是真累了。
　　回到自己办公室时，只感到身体一阵阵虚弱，眼前甚至都有点小发黑。
　　这上头的爹妈多了，可真难伺候呀！
　　再还有就是，现在的局坐，怎么谈话水平都这么高？全都像语言心理双博士位毕业生一样！
　　原以为张局的学位已经够高了，现在看来，她还真只能算个垫底的，一直做副职，还真没怎么委屈她。
　　还是原来在老干处时轻松自在呀！
　　那时候工作状况就一个字，闲！
　　除了张局偶尔过问哈工作外，其他局座就像没这个处室一样。
　　别说找自己单独谈话了，就算开会，也不会有哪位局坐大人会向自己这瞧上一眼。
　　蒋处长顺手拿起桌上那杯茶，一骨碌喝下去，这才感觉好点，再看看钟，黑老子，五点半都过了，于是准备清东西下班闪人。
　　他坐在大班椅上恢复一阵子后，突然又发现电脑还没关。
　　看自己忙的，连电脑一直开着都不知道，早上收的那些信息，居然一直都忘了回。
　　蒋处长自我解嘲地笑了笑，赶紧晃动一下鼠标，电脑屏保取消，QQ栏那儿顿时有数个头像闪烁。
　　打开第一个，依然是小珍的，还是原来那个邀请。
　　看来是自己忘了回复后，小珍以为第一次没发送成功，于是发了第二次。
　　看罢小珍的留言，小珍的QQ图像就变暗了，显然她现在已下线回家。
　　这小嫂子，只怕有点失望吧？只怕她这样主动邀请男人却没成功的次数还不是很多？
　　蒋处长暗自笑了笑，虽微感有点可惜，但同时也有点小得意。
　　再看第二条信息，陌生人，懒得理。
　　第三条，公事，明天再具体看。
　　第四条，第四条居然是杏儿的！
　　蒋处长眼睛一亮。
　　“我已经加了你，怎么不回话？”
　　“回话呀！！！”
　　“是不想理我，还是不在？”
　　“在不在？？？？？”
　　后面几条居然全是杏儿的，再看看杏儿的卡通头像，信息闪动完后也一样灰暗无光，显然杏儿也已经不在线了。
　　这小丫头，看来已经开始主动进攻了，我是继续坚守一阵子？还是？
　　蒋处长心中一热。
　　嗯，还是继续坚守一阵子好！
　　毕竟大家长幼有别，又这么熟。不过也不能就这么干耗着，大家正常相处的机会，还是要想办法制造出来点。
　　女人嘛，只有和她相处时间久了，才能水到渠成。
　　蒋处长看罢QQ留言，也就关机拿包出门下班。
　　今晚蒋处长并没有想着再安排什么节目，而是准备安心回家。
　　一来他现在确实有点累，二来昨晚上已旷了一天工。
　　这人呀，做什么事都应该适可而止，不能太过分！
　　这是蒋处长的做人原则。
　　这原则对蒋处长来说不仅适用于家庭情感方面，同时也适用于工作上对人对事方面。
　　蒋处长坚信，正是因为自己一直恪守这原则，所以才一直没出什么大事，能够混出今天这番局面。
　　蒋处长离开办公室走在大楼回廊上时发现，很多办公室的门，全都关好锁好了，走廊里空荡荡的，悄无一人。
　　今儿是星期几？怎么一下班大家全都溜得这快，连个图表现的都没有？嗯，好像是周末，怪不得！
　　蒋处长心中默算出今天是周末后，神情豁然开朗，继续不慌不忙地向电梯口走去。
　　电梯停在十八层。
　　怎么既不是第一层也不是顶层？难道这会还有人？
　　蒋处长按亮电梯楼层指示灯后，心中闪过一丝疑问。
　　他知道像今天这样的日子，这样的时间，该走的人，早就走了，而不该走的人，还够不会走。
　　所以下意识觉得这会儿电梯应该停在一楼或是顶楼才对。
　　不过这些都不怎么关蒋处长的事，他也就只是小小惊疑一下罢了。
　　电梯下行，随着指示灯一层层亮起，最后叮咚一声停在蒋处长面前慢慢开启。
　　“蒋处，怎么您还没走？”
　　电梯门还没完全打开，蒋处长就听到电梯里传来一个惊喜的女音。
　　居然又是小珍！
　　蒋处长看清电梯里人是谁后，心中同样泛起一阵惊喜。
　　不过这感觉在蒋处长心里停留时间很短，因为他脑子里迅即又泛起新的疑问。
　　这疑问有点严重，事关重量级人物在里面！
　　十八楼，那可是李局坐镇的楼层，现在下班时间早过了，这小珍，怎么到现在才从十八楼下来呢？
　　李局，那可是局里唯一的正局坐！一把手！


卷二 升迁有女人 第07章 挑动女人心
　　卷二 升迁有女人 第07章 挑动女人心
　　小珍此时对蒋处长的感觉，可以说是好得不能再好。
　　她现在怎么看，都觉得蒋处长这人，不错，既有眼光又有深度，成熟，稳重，有魅力！反正所有成年男子身上应有的优点，在小珍此刻的眼中，蒋处长几乎都占全了。
　　这就是哄女人哄到点子上的好处！
　　女人只要把她哄到点子上，把她心中最痒的地方抠痒痒了，她对你的态度，就会大不一样，对你的看法想法，也会发生一百八十度转弯。
　　一些原本不大好启齿怕生些误会的话，就会冲口而出。
　　“蒋处，我QQ上发给你那条信息，您是不是没看到呀？”
　　小珍这样问，几乎就已经肯定蒋处长之所以没回她信息，是因为没看到，而不是置之不理。
　　可见她此时的自我感觉有多良好，信心有多足！
　　按理说小珍先前在QQ上留言请蒋处长吃饭，原本并没存着什么其它心思。
　　就是想着蒋处长新官上任，又明显放了自己一把，所以准备打着请客吃饭的幌子去小小贿赂哈对方，同时也稳固拉拢一下自己与处坐的关系，以后大家工作起来，方便点。
　　女同志单独请上级男领导吃饭，一般最终买单者，还是男上级，而并非女同志本人。
　　这些都是场面上不成文的规矩，所以男领导得到邀请后，如果不赴约，也很正常。
　　这说明那位男领导对这位女同志完全没有一丁点意思，一丁点好感，为了不花冤枉钱，于是置之不理，装作没收到。
　　当然这同时也说明那位女同志是个烂货，完全没点吸引力。
　　小珍现在对自己吸引力方面的信心，可以说是膨胀到极点，同时对蒋处长的好感，也好到了极点，所以她此时说出这番话来，心中最初的动机就有点变味了。
　　不过她此时还并没有意识到这一点，只是想着不与这位处长大人多相处一下，可惜了。
　　于是就顺口说出刚才那番话。
　　“什么QQ信息？我没看到呀！今儿我忙了一天，是曾打开过电脑，不过我刚一开机就被局坐叫去了，一直到下班，都几乎没再回过办公室，怎么？小珍你在QQ上留过言？”
　　蒋处长当然继续装糊，心中那份小得意，却跃然欲出。
　　心说这娘们，终于主动咬钩了，这下好了，既可以与美女施施然共进晚餐，又可以省去以后还要想由头解释今天不回对方信息的麻烦。
　　当然了，最主要的，还是可以借吃饭与对方再套套近乎，看能不能从对方口里套出点什么对自己有用的上面的意思。
　　“嗯，是说怎么一直没等到您回信呢！”
　　这下小珍彻底释然了，一双眼睛变得水汪汪的，说不出的满意与风情。
　　“怎么？小珍你找我有事？”
　　“嗯。”
　　小珍的这声回应，音量迅速降低，脸上飞过一抹红晕。
　　“哦？那我们等哈一起出去吃个便饭，慢慢谈。”
　　蒋处长现在已完全反客为主，心想反正是自己掏钱，不如要个整人情。
　　“那怎么好意思呢？是我要感谢蒋处，一哈还是我来请。”
　　小珍醒悟过来，连忙抢着提出晚饭由她来请。
　　“你请我请，不都是一样吗？大家关系这熟，搞那客气干嘛？”
　　蒋处长此时话越说越顺畅，字里行间也打起小埋伏。
　　小珍在听到蒋处长这句话后，脸色果然更加红润了，没再抢着搭腔。
　　这婆娘，果然想歪了。
　　蒋处长心中暗暗一动，原有计划也开始琢磨着小修改一下。
　　大家把话说到这份上，也就不约而同沉默下去，心中各自琢磨着新的话题。
　　此时电梯还没有抵达目的地，还在半空中晃悠。
　　电梯里略微沉默一阵后，还是小珍率先开了口。
　　女人嘛，只要信心膨胀，她就会沉不住气，勇气逼人。
　　“蒋处，嫂子现在身体还好吧？”
　　果然来了！
　　自己老婆身子不好，这在局里早已不是什么秘密，几乎人尽皆知。
　　这样的状况，当然是蒋处长有意造成的。
　　要知道一个男人，老婆身体不好，几乎不能人道，但是那男人却能始终对老婆不离不弃，这在当今大陆官场上，是可以加分的。
　　只是小珍现在突然提起这话题，蒋处长知道，这是女人对某位男士印象突然大幅变好后的通病。
　　女人一般对某位大龄男士产生好感，又知道人家是有女人的，就会下意识地先去问人家的女人，以此来获得自己在这位男士心中地位如何的信息。
　　这说法几乎是真理，放之四海皆准。不信你就去试试？
　　如果你是大龄男士，与某位女士交往段时间后，彼此关系变暧昧模糊了，那位女士，负责会在某天突然间向你发问道：
　　XXX，你女朋友现在还好撒？，或者是你老婆现在还好吗？。
　　蒋处长何等样人！这种情况当然是应对自如，把握有度。
　　他对提出这个问题的小珍，就是笑了笑，隐含苦涩与深沉地，微微笑了笑。
　　成熟男人最大的魅力表现是什么？是苦涩的笑！
　　小珍眼睛里顿时就蒙上一层淡淡的水雾。


卷二 升迁有女人 第08章 试探出意外
　　卷二 升迁有女人 第08章 试探出意外
　　蒋处长用略带苦涩的笑，巧妙地避开老婆话题后，与小珍间的关系，立即就进入一个全新阶段。
　　大家再不扯什么你老婆我老公之类的刺探性敏感话题了，而是像两名单身者一样全都谈些社会上流行的，彼此都有点小关心会发出笑声的话题。
　　大家越谈越拢，越谈越欢，大有知音难得，相谈恨晚的架势。
　　这男女间话谈投机了，时间就会过得飞快，走起路来一点都不觉得远，不觉得累。
　　他们从电梯谈出单位，又从单位大楼谈到饭桌上，眉来眼去，不亦乐乎。
　　不过野棉花总有弹完的时候。
　　蒋处长虽然感觉出小珍现在对自己印象不错，甚至都有点好感，但他还并没昏头到认为人家就已经看上自己，可以任由自己纵情发展下去的地步。
　　人家现在能够这样欣赏你，陪你又说又笑又请客的，那是因为你现在身份不一样了，手里有实权。
　　你的那些表演，固然可以为你加点分，但那并非是主导决定问题的关键。
　　现在大家关系已经拉得很近，气氛也已培养得差不多了，该到谈点实质性内容的时候。
　　否则今天晚上这客请得还真有点不值。
　　蒋处长见菜已上齐，服务员不会再来打搅了，小珍又是笑意融融媚眼如花的，于是试着转移话题道：“小珍，说实在话，我现在觉得肩上的压力，很大！都有点喘不过气来。”
　　“哦，是吗？有这严重！说说看，你现在都有哪些方面觉得压力大？”
　　小珍果然关心起来，眼中的神情颇为诚挚。
　　蒋处长小心印证了一下小珍诚挚的眼神后，继续道：“小珍，你知道吗？今天光召见我的局坐，就有四位。”
　　“嘻嘻，局坐大人们召见你，这是好事呀，说明你在局坐们心里分量重。”
　　小珍听罢蒋处长话后，表情很轻松，一点也不感到意外。
　　看来这女人的确知道点内幕，的确是刚从一把手那儿下来的。
　　这是小珍透露给蒋处长心中的第一感觉，第一信息。
　　蒋处长心里一紧。
　　不过他脸上当然还是显得毫无察觉地继续苦着脸道：“小珍，你是知道的，我这个人，性子随和，低调，没什么野心，现在到后勤处当这个处长，人地两生的，以后你可要多帮着点我。”
　　蒋处长一开口，首先就向对方传达一个信息，那就是他再没什么向上爬的野心了。
　　这一点很重要，在官场上有隔山打牛之功效。
　　当然你这样说，人家又不是傻子，又岂会轻易信你？但是像在今天这样彼此都有好感知音式的良好氛围里，被人家相信的可能性，很大。
　　蒋处长知道，男人糊弄一个对自己有好感的女人，相对容易。
　　就算那女人很精明，八面玲珑，照旧，只要那女人对男滴心生好感就行。
　　而女人去糊弄一个对她有好感的男人，也同样相对容易点。
　　至少比男人去糊弄男人要容易得多。
　　“哦，这是蒋处对我掏心里话了？”
　　小珍见蒋处长苦着脸，一副诚心交友，诚心寻求帮助的样子，终于有点小感动，开始正经起来，脸上的笑意渐渐隐去。
　　“当然是心里话！还叫什么蒋处？叫我老蒋！”
　　蒋处长脸色一正。
　　“嗯，老蒋不好听，就叫你蒋全吧，老蒋？叫得好像你有多老是的！”
　　小珍纠正了一下叫法，一点也没被蒋处长突然转变的态度震着。
　　“呵呵，你愿意这样叫，那也随你，对了，小珍，你能不能给我说说，我们后勤处都有哪些菩萨不好惹不能惹？”
　　蒋处长开始深入。
　　“菩萨？嘻嘻，蒋全同志，你可真会损人呀！告诉你吧，首先我这尊活菩萨你就得供好了！”小珍真真假假地道。
　　“这我知道，不过你又不是外人，我们间还谈什么供不供的？”
　　蒋处长心里一惊，头四个字溜出口，就知道自己犯错误了，立即亡羊补牢，补充改正。
　　小珍脸色果然起先白了白，然后才又红润起来。
　　“蒋全，你给我说说，你是不是听到外面对我有些什么风言风语了？”
　　小珍虽然很精明，立即闻出点味来，但是她能够这样问，显然还是很相信自己，还处在对自己的良好感觉中。
　　蒋处长知道，关键时候就要来了，连忙更加真诚地回答道：“嗯，是有点闲言碎语，不过我全都没打心里去。”
　　“哦，是吗？他们都说我些什么？”
　　小珍的神情略显紧张，眼中流露出关注。
　　“小珍，那些话，我真没打心里去，哪里又会记得？嗯，对了，好像是说，说什么你与李局？……”
　　蒋处长首先表明完自己的态度后，再抛出引子。
　　这就是语言行为的艺术，先讲什么，再讲什么，这先后顺序，可不能乱。
　　“说我和他？和李局？哈哈哈……”
　　蒋处长原本只想着试探下反应，没想到小珍听后却突然间眼睛瞪得溜圆，轰然大笑起来。


卷二 升迁有女人 第09章 男人要稳
　　卷二 升迁有女人 第09章 男人要稳
　　小珍肆无忌惮的笑声，顿时把蒋处长笑得有点犯傻了，眼睛睁得溜圆。
　　心说这又是莫情况？不会那李局是你小珍的哥或者爹吧？
　　小珍笑过一阵后，也就停住了，不过脸上依旧残留着笑意。
　　“蒋全，快给我说说，都是些什么人在那里乱嚼舌根子？”
　　蒋处长赶紧摇头，示意自己不记得了，眼中的惊讶之意隐隐转化为警惕。
　　“哼！你不说，我也知道是哪些小人在那里乱叫！不过就让他们说去，我才不怕列！最好说到李局耳朵里去，那才叫好！”
　　小珍一脸的从容，一脸的无所畏惧。
　　话说到这份上，蒋处长再笨也明白过来小珍与李局间的关系，绝不是自己心里想的那么回事。
　　同时小珍口中的那声小人，也叫得蒋处长身上寒毛一竖。
　　这人呀，还真不能随便乱嚼舌头。
　　不过刚才那句试探也不是全无收获，至少现在可以肯定小珍与李局间虽然男女关系清白，但也绝不是普通同事关系。
　　这小珍，与李局究竟是什么关系呢？
　　蒋处长心中冒出巨大的疑问。
　　不过他知道现在绝不是继续向对方寻根问底的时候。
　　“我是说那些人是在那乱嚼舌头撒！现在的人呀，吃完饭没事做，就会无事生非乱说话！”
　　蒋处长故作气愤，一副我早知是人家冤枉你，我一点也没信人家的样子。
　　小珍快活地笑了，“我就知道你和那些人不一样，嗯，今晚这顿饭吃的不错，对了蒋全，告诉你个不幸的消息，我原本下定决心再不吃晚饭的，今天和你谈得一高兴，忘了，这可怎么办？”
　　女人说她不吃晚饭，一般当然是为了减肥。
　　只是她们一般都是决心大，毅力小，虎头蛇尾。
　　“你又不胖，干嘛不吃晚饭？身体要紧！”
　　蒋处长不失时机地关心一下对方。
　　“看不出，你还挺会心疼人列！”
　　小珍的反应很快，迅即接收到蒋处长话中心疼她的信息。
　　于是大家话题开始转移，又开始谈些男女间栀子花茉莉花之类但却越谈越起劲的无聊话。
　　只是蒋处长心中此时已留下一个阴影。
　　这小珍，究竟和李局是什么关系？
　　亲戚？据说不是。局子里那些人，做正事不行，但是做密探却绝对都是一流的。
　　蒋处长有时候甚至都怀疑，这商检局原本就是国民党时期情报局改编过来的。
　　自己与桂嫂那点事，的确暂时还没被人查到，但那是因为自己原来一直都在老干处，没人关心没人爱的，谁愿意去打探呢？
　　伟大领袖毛主席说得好，群众的眼睛是雪亮的。
　　像小珍这种敏感人物，她与局坐那点关系，要说没人刺探得出来？说不过去！
　　看来还是自己依然有点小看了对方的背景来历！
　　这小珍，与李局关系绝对不一般！自己以后还是注意点。
　　在弄清事实真相前，尽量与小珍保持正常良好的关系。
　　不过现在既然知道小珍与李局不是那种关系，那么自己岂不可以与她把关系再发展深点？
　　哪怕带点小彩，只要是良好的，也无不可！
　　反正大家都是各自有主的身份，都能体谅对方的难处，不会去过分计较为难对方。
　　蒋处长知道，女人一旦被那个了，就会更加真心实意地向着对方，帮对方。
　　不过蒋处长虽然明白这道理，但也知道这事不能急，得看情况，慢慢来。
　　与女人打交道，只有水到位了，渠才会成。
　　现在街面上那些小年青，只知道抄近路，速战速成，没点耐心，结果最后的结局往往都是恋人变仇人。
　　那恋爱谈的，都是昙花一现，转瞬即逝。就和去窑子里嫖，打付费炮差不多。
　　哪里又能称得上是什么谈恋爱？哪里又能算得上是什么有过男女感情！
　　这世上但凡有点真本事懂得情义的男人，绝对不是什么一生只爱一个人，对谁谁谁此生不渝，忠心不二的那种蠢货。
　　而是与他身边每个女人都能保持良好暧昧的关系。
　　哪怕大家已经分手了，不再那个了，人家也绝不会怨你怪你，依然会对你保有良好的印象，甚至感情。
　　以后事过境迁，说不定哪天再遇上了，大家还能旧梦重温，再次偷偷开房打个忆旧炮。
　　金庸先生笔下的段正淳，就有点那个意思。
　　段正淳先生，那才叫成熟，有情义，懂得情感，懂得女人的男人！
　　也只有那样的男人，才能真正享受到女人的温存与好，才是蒋处长前进的动力，学习的榜样。
　　今天和小珍就先发展到这程度吧！大家留点余味，也好放长线，吊金鱼。
　　蒋处长暗中布局，暗下决心。
　　卷二 升迁有女人 第10章 天才想法
　　蒋处长回到家里的时候，已经是万家灯火的入夜时分。
　　“回来了，老蒋……”
　　老婆看到蒋处长回来了，只是公式性问候一声，也就忙她自己的韩剧去了，对蒋处长昨日一夜未归，一句问话都没有。
　　“嗯……”


卷二 升迁有女人 第10章 天才想法
　　卷二 升迁有女人 第10章 天才想法
　　蒋处长回到家里的时候，已经是万家灯火的入夜时分。
　　“回来了，老蒋……”
　　老婆看到蒋处长回来了，只是公式性问候一声，也就忙她自己的韩剧去了，对蒋处长昨日一夜未归，一句问话都没有。
　　“嗯……”
　　蒋处长一边换鞋一边随口应了一声，对老婆这样的态度反应，也习以为常。
　　他换罢鞋，先到儿子房间习惯性看了一眼，就准备回自己的书房上网。
　　嗯？儿子这是在看什么？看得那入迷，连自己回来了去看他都没一点察觉反应！
　　以往只要自己回家了，儿子一般会冲出客厅叫声爸，然后才去忙他自己的事。
　　蒋处长心中一动，暂时不去书房了，轻手轻脚地向儿子身边走去。
　　“爸，你回了。”
　　就在蒋处长刚走到儿子身边，刚看到点事实真相时，儿子的反应来了。
　　他先是闪电般将埋头所看的书往身后一藏，而后迅速转过身来打招呼，神色明显不对劲，慌乱而紧张。
　　蒋处长顿时心中一凉。
　　虽然刚才没大看清儿子手里拿的是啥书，但是马处长却几乎立即反应过来儿子先前那入迷，看的是什么书？
　　看来不仅杏儿长成大姑娘了，自己的儿子，也一样长大成人了。
　　蒋处长看到儿子明显有点惊慌的神色，心中再一动，迅速冷静下来，放弃了原来现场做贼的打算。
　　“小明呀，眼看就要高考了，你准备得莫样？”
　　蒋处长的儿子叫蒋小明，高三，翻过年就高考。
　　“爸，我正抓紧时间准备呢，放心吧，爸，我会努力的。”
　　小明见蒋处长并没有深究自己刚才的举动，脸色立即轻松下来。
　　那声爸，叫得也很贴心，暗含感激之意。
　　“嗯，那你抓紧时间用功吧，我就不打搅你了，那些课外杂书，现在你就少看点，嗯？！”
　　蒋处长虽然没拆穿儿子的把戏，但也还是小紧了下儿子的螺丝，说罢就转身离开了。
　　哎，儿子是男人，这男人长大了，是要脸皮的，不能再像小孩那样对待，随意揭人家隐处。
　　蒋处长从儿子房间出来后，心中暗暗叹了口气，同时也暗自庆幸自己刚才能沉住气。
　　不然的话？今天这会与儿子间铁定翻脸，大家亲人变仇人。
　　不过现在事情虽然暂时揭过去了，但是儿子问题却还没有根本性解决。
　　蒋处长知道，儿子现在长大了，开始想女人。
　　这事虽说很正常，但是他这个时候如果心花了？再过几个月就高考，那可怎么办？
　　如果儿子真谈了女朋友，大家情投意合的，倒也没什么，不会怎么影响学业。
　　说不定还能相互鼓励，共同进步。
　　但是如果儿子没有正儿八经谈到个女朋友，而是在那里单相思？或是在那里幻想女人身体的话？
　　那问题就严重了，铁定会影响学业。
　　要知道现在高考每一个学分，那可都是值钱的。
　　儿子的学习成绩，一直是中等偏上，可上可下的，这要是以后高考差上几分？自己可得拿银子去填！
　　拿银子填，可不是开玩笑，真金白银的得来不易呀！
　　蒋处长迅即回忆了一下刚才在儿子房间里冷眼瞟到点的那本书，是本黄书没错！
　　完了，自己这傻儿子，只怕还真没正经谈上女朋友，还真是处于对女人身体的性幻想之中！
　　蒋处长心里顿时凉了个透。
　　作为过来人，他当然知道，男人在这时候如果正经谈了个女友，就会大大缓冲减轻他对异性身体的幻想与迷恋。
　　他就会正常成长，脑子里也不会想得太歪，心思相对正一点，不会成天异想天开地做白日梦，更不会去看什么黄书。
　　因为他心中有个她。
　　要知道在青春期，女人在男人心目中还是很有地位，很美好，很有点分量的！
　　但是如果这时候男人心中没有一个女孩子压阵？
　　那他就很有可能会乱想乱来，五心不定，啥正经事都干不进去，更别说用功读书了。
　　因为堤坝堵着江水，那水位高了没处去，就会沸腾，就会找办法宣泄下来。
　　蒋处长还知道，要想真正解决儿子现在的问题，最现实最行之有效的办法，莫不如带儿子出去嫖一次。
　　那样女人在儿子心中的神秘感，就会消失。
　　没有神秘感，女人对男人的吸引力，也就相当有限，至少不会打乱儿子心中的阵脚。
　　但是自己又能带儿子出去嫖一次吗？答案显然是否定的。
　　蒋处长心中苦笑。
　　不过他心中苦笑的同时，又对自己那带儿子出去嫖一次解决问题的想法，自我赞叹不已。
　　天才！自己刚才那想法，真他妈是天才想法！
　　这办法目前虽然无法实施，但是相信以后总有一天会在民间被大力推广，广为流行！
　　哎，老子是天才呀！
　　蒋处长坐在电脑桌前自嘲地笑了笑，而后就开始启动电脑。
　　电脑启动后，首先打开的第一程序，当然是QQ，而他刚点开QQ，就看到杏儿的卡通头像在上面闪动。
　　嗯？杏儿在上面！哎，儿子的事，很烦人，但是姑娘的事，还是蛮爽心的。
　　蒋处长甩甩头，像是瞬间甩掉些什么，又瞬间接收了些什么似的。


卷二 升迁有女人 第11章 女人密码
　　卷二 升迁有女人 第11章 女人密码
　　杏儿与蒋处长在网上这顿聊，可以说是肆无忌惮。
　　她极尽魅惑挑逗之能事，把蒋处长这颗老男人的心，聊得痒痒的，恨不得现在就出门到杏儿那边去。
　　而蒋处长此刻当然也不含糊，什么架子椅子的，全都放下，荤段子，私房话，回敬得又快又经典，就像他与杏儿一样是个小年青人。
　　这就是不当面的好处。
　　男女间如果有点那意思，当着面，大家还不一定放得下脸皮，不一定谈得开。
　　但是如果没当面，在网上聊，那鬼情况就大不一样了。
　　许多当着面说不出道不破的话，在网聊上全都敢抖出来，无论男女，全都似乎变得没脸没皮的，胆量粗壮无比，什么话都敢往外倒。
　　就好像电脑上打的内容，不是自己的思想行为一样。
　　杏儿聊着聊着，心门大开，居然提出请蒋处长现在去一趟她的QQ空间，说是里面有惊喜要送给他。
　　蒋处长当然立即就兴致勃勃地去了。
　　他点开杏儿的QQ空间后，想也不想地就继续去点主人影集，行动虽然很流畅神速，但却发现点不开，电脑里发出提示，需要密码。
　　行呀，这小丫头居然还设了密码！
　　这下蒋处长兴致更大了。
　　想想女孩的个人影集，还设了密码，你说这里面是啥东西？你说这又有多诱人！
　　看到电脑里的提示后，蒋处长迅速点开了杏儿的对话框。
　　“密码，小姐。”
　　“要密码吗？完了，我好像忘了。”
　　“你这是摸意思撒？密码，快点。”
　　“555，对不起，我好像真忘了。”
　　“小姐，你这不是调戏人吗？调戏罪，知道有多严重吗？”
　　“是吗？对不起哦，你可千万不要去报警，会让我把牢底坐穿的，55……”
　　“密码，密码，密码！！！”
　　“嗯，我好像又想起来点。”
　　“多少？”
　　“你猜。”
　　“不会是你生日吧？”
　　“万岁，你中奖了！不过你只对了一半，不是特奖，算二等奖吧，嘻嘻。”
　　为了个密码，蒋处长就这么与杏儿起码聊了上千字废话，最后才如愿以偿得到。
　　得到密码后，蒋处长当然是急不可待地就要去打开那电子影集，可就在这时候，老婆的召唤声突然传进蒋处长耳里。
　　“老蒋，你现在能不能出来谈点事？”
　　老婆这句话，用词造句虽然是商量的意思，但语气明显不对，俨然一副命令的口吻，外加恼怒。
　　蒋处长心里很烦。
　　不过他烦归烦，但是心中也一阵惊醒。
　　心说自己这是怎么了？像中了邪一样，居然在自己家里的电脑上泡妹妹。
　　虽然老婆不懂电脑更不会玩什么QQ，但这毕竟是在家里，危险系数还是有的。
　　再还有就是，杏儿这丫头年纪小，她疯疯闹闹很正常，但是怎么自己这大把年纪了也跟着一起疯？
　　与她聊得这大劲不说，还准备着现在就去看人家的私家照。
　　那照片如果是普通生活照也就罢了，但如果是裸照呢？
　　蒋处长当然知道，影集里裸照的可能性，极大！
　　不然也不会被杏儿搞得这复杂了，还设了什么鬼密码。
　　但是他同时也知道，如果是裸照，自己一定会看得很入迷，很带劲。
　　这时候如果老婆突然冲进来？那可怎么得了？只怕连天都要塌了！
　　老婆这人虽说一向都很弱势，但她有自己那涵养吗？
　　咱可以发现儿子看黄书但却装作什么也没看到，老婆她行吗？
　　答案当然是否定的。
　　蒋处长心中禁不住一阵后怕。
　　老婆虽然有自知之明，比较放任自己，但是自己也不能太无所顾忌呀！
　　这是什么地方？是有老婆大人在的自己家里呀！
　　再说现在是什么时候？是自己新官刚上任，前途大好的时候。
　　这时候如果被老婆跑到单位去闹上一闹？
　　那自己的大好前程，岂不是要毁于一旦！
　　嗯，还是要稳住神，注意点的好，在家里，还是要尊重老婆，尊重家人的好。
　　蒋处长想到这，激情迅速冷却下来，于是在电脑上开始与杏儿话别。
　　“我现在有事，夜里再去看你送的礼物。”
　　“是转钟以后吗？”
　　“差不多吧。”
　　“到时候，说不定我密码已经改了，嘻嘻。”
　　“别闹，我这会儿真有事，下了。”
　　“555，你凶我！”
　　“别闹，真有事，88”
　　蒋处长聊到这，也不等杏儿回复就主动断线下了QQ，心中却还有余波在荡，感觉自己恍惚间年青多了。
　　这感觉，真好！
　　现在QQ已经关了，罪证全消，蒋处长的心，当然也就彻底踏实下来。
　　他背靠着坐在电脑椅上，并没有马上起身出去，而是就这么坐着那儿回味了一阵刚才的良好感觉后，才施施然起身向客厅走去。
　　这期间他虽然没有听到老婆再催，但却猛然间听到嘭的一声房门响。
　　是谁关门那么用劲？家里气氛有点不对呀？
　　蒋处长走进客厅一看到老婆淑芬那张脸，心立马一沉，隐隐感觉有点不大妙。
　　心说这是怎么了？怎么淑芬这张乌云脸沉得这厉害？就快下出雨来。
　　闪电和雷霆，更是在那张脸上若隐若现，随时都有爆发的可能。
　　“老蒋，你总算舍得出来了！”
　　淑芬的脸色口气都极不善，俨然狂风暴雨即将来临的前兆。
　　“我怎么了？发生什么事？”
　　蒋处长心里一惊一跳，顿时有点心虚胆颤不说，精神还迅即高度紧张起来。
　　这人的心中有鬼，就是容易犯虚。


卷二 升迁有女人 第12章  精品黄书
　　“老蒋，你知道我刚发现你儿子在干啥？”
　　淑芬铁青着脸，冲蒋处长横眉怒目，那架势，就好像犯事者是蒋处长本人一样。
　　原来是儿子的问题！吓死老子了！
　　蒋处长心中大定。
　　“干啥？”
　　蒋处长内心虽然经历了心虚渐安神两大过程的转换，但是表面上当然没表露出来丝毫，依旧很镇定自若。
　　开玩笑，正处级干部，这点小考验小场面，还是可以应对自如不在话下的。
　　“你儿子，你儿子刚才看那种见不得人的书！知道吗，是那种见不得人的下流书！辛辛苦苦养这么大，这眼看就要高考了，他却不晓得努力不说，还偷看那种不要脸的书！我刚才发现时，要没收，他居然，他居然……老蒋，你说这事怎么整？！”
　　淑芬终于爆发了，一向身子病弱的她，此时居然像老虎一样狂暴，眼中的神情更是伤心失望到极点。
　　我当是啥事呢？原来是自己刚发现过的老问题！
　　老婆虽然越说越激动，但是蒋处长心中却再松一口气，不过还是第一时间听出老婆话里有点不大对劲。
　　儿子刚才怎么了？莫非正面反抗过他妈？行动很过激？！小兔崽子，这可不行！
　　于是连忙关心道：“小明他居然怎么你了？”
　　心说这儿子也是的，刚被老子发现一次，你就学乖点忍着点吧，怎么就这会功夫又去看那本破书！
　　你看就看吧，怎么还被逮着了？真是没用！真要跟动粗了？老子可饶不了你！
　　“儿子他，儿子他死也不肯交出来！说是什么同学那借的书，明天要还。老蒋，你说，你说你这儿子怎么得了！无法无天了！”
　　原来没和他妈动粗，原来儿子是借的书，明天就要还，怪不得这用功！
　　老婆虽然气得半死，但是蒋处长心中却大体接受了儿子的解释。
　　因为如果交出那本书的话？铁定会被老婆当面撕毁，那明儿拿什么去还人家？
　　嗯，咱儿子还是很有原则，很有胆识的嘛！
　　知道借人家东西要还不说，还居然勇于承接这大的暴风雨！还知道管住自己没和大人动粗，不错，是咱儿子！
　　“嗯，是不像话！淑芬，我这就去说他，淑芬你也别太怄气，你有病在身，要注意点身子。”
　　这下蒋处长终于彻底松口气，心里虽然同情儿子，理解儿子，但在嘴巴上当然还是要站在老婆这边滴。
　　在儿子面前，最起码表面上大人们要保持一致，形成统一战线，这是家庭的原则性问题。
　　“我，我看我早死早了，省得活得这难受，老的小的，全都这不省心！”
　　这小的看黄书，不争气，怎么把老的也带进去了？
　　蒋处长闻言心头一愣，但却依然装作没听出什么，径直向儿子房间走去。
　　儿子房门是关的，显然刚才那嘭的一声，就是儿子这个门发出来的。
　　只是刚才那大声响，是儿子甩的？还是老婆甩的呢？
　　蒋处长走到儿子房门前，随手一推，门居然就开了，里面并没有上锁。
　　嗯，应该是老婆甩的，这儿子，果然敢作敢当，勇于直面残酷的现实，一点也不逃避。
　　外面大人们发这大火，他居然门都不锁，大有你们进来吧，我全都担着的大无畏革命精神！
　　蒋处长心中暗赞。
　　“小明，你刚才没把怎么样吧？”
　　蒋处长进房后，依然顺手关上房门，有意隔开了客厅里老婆的视线，这才走到儿子身边坐下。
　　“爸，我刚才就是护着书，没让妈抢走，真没把我妈怎么样。”
　　儿子辩解得很诚心，那本书却早就被他藏得没影了。
　　“嗯，这就好，小明，你现在长大了，又是男孩子，身子弱，又有病在身，你要是把弄出个三张两短来，那可不是闹着玩的，知道吗！”
　　蒋处长一直到现在都绝口没提黄书的事，只是警告儿子要知道轻重。
　　因为他认为，这才是最重要的大问题！
　　什么看黄书？那些都不过是小节问题而已。
　　儿子现在长大了，这次虽然没犯浑与他妈动粗，但下次呢？
　　所以从现在起就要开始强调重视这问题，未雨绸缪，这样才能防患于未然。
　　“嗯，我知道了，爸，您放心，以后无论怎样，我都不会对妈动粗的。”
　　儿子闻言立马秧了下去，垂头丧气的，知道自己犯了错。
　　显然刚才在与***较量争夺中，儿子多少还是动了点粗的。
　　“嗯，那现在，你是不是可以把那本书交出来了？”
　　蒋处长决定再试试，毕竟老婆那里也要交代得过去才行。
　　“爸，那本书，真是人家借给我的，明天还要还人家。”
　　儿子果然不愿交，态度虽然良好，但书是不肯交的。
　　“这是什么话？大不了我给你钱，明天再去买本还给人家也就是了，一本烂书值什么？的身体，那才是最重要的！知道吗？！”
　　蒋处长这句劝说，可以说是语重心长，面面俱到。
　　“爸，不是我舍不得钱再买本还人家，而是这书外面根本就没得卖，很难买到的！再说这书交出去，妈看了也不好，气也不一定就能消，说不定还会气得更狠……”
　　嗯，儿子这么说，倒也似乎有几分道理？
　　倒不是说这书难不难买，而是这书如果真交出去的话？老婆看了，只怕真有可能气消不了不说，而且还更来火。
　　蒋处长心中虽然大致认同了儿子的说法，但是口头上当然不会松螺丝，依然严肃着张脸道：“狡辩！还很难买？我看你根本就是不愿交，死不悔改！”
　　“爸，这书外面真没卖的！”
　　儿子脖子涨得通红，又急又惶恐。
　　“真没卖的？有这样的书？拿给我看看究竟是啥书？！”
　　蒋处长想通老婆关节后，却对那本书，提起了兴致。
　　儿子的脸，腾地红了，头迅速低得下下的，没敢接腔。
　　蒋处长看到儿子这样，心中好奇感越发强烈了。
　　心说不就是本街边小贩卖的不入流黄书吗？怎么搞得这神秘！
　　莫非？莫非是那种有真人照的精品？
　　蒋处长心头一热。


卷二 升迁有女人 第13章  不许偷看
　　儿子那本书，蒋处长最终当然还是弄清楚了，毕竟男人间还是好商量些。
　　那的确是本顶级的杂志，书名叫龙虎豹，也的确是当时市面上难得一见的禁书。
　　这书很有名，制作精美，图像选用大胆前卫，很受男同胞喜爱，在大陆上价格不菲。
　　这书真要被老婆收去撕毁了？还真不好再弄本回来还人家。
　　儿子的坚持，还是有道理的，不过老婆那里也必须得有个交代。
　　所以最后蒋处长与儿子达成重的协议是，书就先由他假装没收，拿出去给老婆交差消气，等晚上老婆睡了后再偷偷还给儿子。
　　不过蒋处长同时也厉声警告了儿子再没下次，仅此一次，下不为例！
　　儿子起先当然不乐意，持怀疑态度，怕书被老子拿去后就没得还。
　　但老子毕竟是老子，尊严威信，还是摆在那放着的。
　　再加上蒋处长平日里在儿子这里，还是很注重信用问题。
　　因为他觉得男人的信用问题，很重要！是为人处世根本之所在。
　　当然这信用，只是针对那些相对比较正式慎重的承诺，而不是随口应承的那些虚言。
　　所以儿子最终还是妥协了，暂时交出了那本精美的黄色杂志。
　　问题解决后，蒋处长又故意大声斥责了儿子几句，说给客厅里的老婆听，最后还要儿子出去向老婆做了个检讨，这件事才被大致摆平。
　　儿子垂头丧气做完检讨回房后，蒋处长见事情差不多平息了，于是也就打算返回书房搞自己的地下活动。
　　“老蒋，儿子的思想，你做通了没撒？”
　　老婆见蒋处长要走，突然追问了一句，语气似乎很随意，蒋处长也就没太重视，随口回了一句道：“嗯，差不多了吧，他不是出来给你认过错了吗？”
　　这时候蒋处长心中已经惦记那本书，不想多说。
　　刚才匆匆一瞥中那书里全暴露的美女照，此时已开始在他脑子里晃。
　　那些美女照，真是大开眼界正点呀！这书既然暂时落在了手里，咱可要抓紧时间好好看看。
　　“他那错认得，没点悔意。对了，你收缴的那本书列？拿给我瞧瞧，看看究竟是本什么书？还有，他那个同学，竟然把黄书带到学校不说，还拿出来腐蚀别人，这事我可得去他们学校反映反映。这时候拿黄书来毒害我儿子，存的什么心？！还说什么要还？哼！看我不当着他们老师面撕毁！”
　　老婆这通话，蒋处长越听越心惊，本打算溜回房看书的，赶紧又迅速坐回到老婆身边。
　　“淑芬，这事你可不能这样干呀！”
　　蒋处长吓了一大跳，脸上却是一片郑重，他知道这会自己身上的担子很重。
　　“为什么不行？”
　　淑芬冷脸反问，一点也没觉得自己这打算有什么不妥。
　　蒋处长没办法，只好继续苦口婆心解释道：“淑芬，你想过没有，你要这样做了？儿子以后还怎么在学校里做人？”
　　“怎么不好做人？！又不是我儿子拿黄书去毒害别人，是人家拿黄书来毒害我儿子！我儿子是受害者，有什么不好做人的？！那人既然敢把黄书拿到学校里去毒害人，还要什么脸面？！”
　　淑芬的反驳，居然理直而气壮！
　　蒋处长听罢顿感心头一窒，有种眼前一黑差点晕过去的冲动。
　　心说咱这老婆咋就这夹生？这不过窍呢？！
　　这看黄书，又怎会有什么害人与被害者之分？这是什么狗屁不通的逻辑思想！
　　不过劝说还是要继续。
　　“淑芬，你听我说，这件事就由我来处理吧，你身体不好，就不要多操心了。”
　　“我为什么不管？那可是我儿子！你把那本书给我，那可是罪证，我明儿就去他们学校找他们班主任理论。”
　　这下蒋处长噎得真快昏过去了。
　　“淑芬呀，你听我说，这事咱可真不能这么办！你再想想，人家借那种书给你儿子看，固然不对，但是你儿子借过来看，就很光荣很长脸吗？再说了，都是小孩子，你又何必非把事做那么绝呢？得饶人处且饶人嘛！”
　　蒋处长的政治思想工作能力，这时候终于充分展现出来了，言之以情晓之以理的，终于把老婆的心，给说回来了点。
　　“嗯，你这么说，是有点道理，那明天我就不去了，哼！便宜了那小子！不过你可得叮嘱儿子，再别和那种人往来了，你儿子也是的，好的学不来，坏的一学就会！”
　　轮到数落儿子不是时，淑芬口中的儿子，就变成蒋处长的，好像与她自己没啥关系似的。
　　“淑芬，看你说的，那不也是你儿子吗？”
　　蒋处长见老婆终于转过弯不再固执己见了，心中这才暗自松了口气，笑着打闹一句，调节气氛。
　　“就是你儿子！儿子这么做，还不都是你的遗传！”
　　淑芬的情绪终于缓和下来，不再那么严肃。
　　“好好好，是我的遗传，那你现在气消了？我这会还得回书房去上网差点资料。”
　　蒋处长见老婆脸上云开雾散，心中又开始惦记那本书。
　　“都这晚了，还查什么资料？又不是明天要上班，赶着用。”
　　淑芬见蒋处长又想逃，冷言冷语地责问了一声。
　　看来老婆这是想和咱聊聊天？
　　嗯，她总是一个人闷在家里，也是怪闷得慌。
　　蒋处长虽然立即明白过来老婆这样说的用意，心中也的确很有点同情对方，但是那本书的诱惑力，依然强大。
　　要知道那书留给他看的时间，可不多，但是老婆嘛，来日方长。
　　“淑芬，你先看电视，等你把这部韩剧挖完了，我那也就差不多了，明天是休息没错，但我不是新官上任吗？明天我还要去值班。”
　　蒋处长的理由很堂皇，也很充分。
　　老婆听后果然不再吭声了，开始看电视，脸上的神情，略显失落惆怅，但很快就又被那裹脚布韩剧给吸引了进去。
　　蒋处长见老婆思想终于通了，也就站起身来开溜。
　　而就在他暗怀激动起步动身往书房里走的时候，老婆又突然冷冷地追了一句。
　　“老蒋，那本书，你可不要自己偷着看！”


卷二 升迁有女人 第14章  都要搞到手！
　　蒋处长回到书房后，还真有点不敢看杂志，就连杏儿的影集，此时也不大敢打开看，总觉得背后像是有双眼睛随时都在盯着自己。
　　临行前老婆那句话，还是很有点威慑力的。
　　哎，这搞鬼，书不敢看不说，连杏儿的影集也看不成，算了，不看了，睡觉！
　　蒋处长坐在电脑前啥都不敢干，畏手畏脚的，心里一烦准备放弃，顿感精神困倦，浑身酸软，睡意似乎也有点，于是就准备关机洗了睡。
　　不过这也只是他此时心里突然间闪动的一种感觉想法，现实中当然没那么快就展开行动，而是先仰面在高靠背椅上躺了下去。
　　哎，看来自己还真是有点不产行了，得抓紧时间呀！不然这辈子就这么过去了？想想似乎有点亏，不是很值。
　　蒋处长仰面倒在电脑座椅上养了会神，脑子里胡思乱想阵后，居然又不怎么想困觉了。
　　哎，虽说昨晚活动量大了点，没睡好，白天也忙了一整天，但也就只这么一天呀！
　　熬一天就这样了，这说明什么？说明你老人家年级来了，身体不行了，开始走下坡路。
　　哎，再怎么说，自己也算四字开头年富力强的成年男子，怎么精神体力会这不济呢？
　　蒋处长有点惆怅，也很有点失落。
　　人在惆怅失落的时候，就容易回忆往事，容易想些人生哲理方面的问题。
　　是呀，这人的一生，究竟应该怎么过？才不算白过，不算亏呢？
　　这问题有点深奥，谁想都会头疼，蒋处长平时也不大喜欢想这种问题，但是在会儿，他脑子里却偏偏情不自禁地思考起这一复杂问题来。
　　是呀，人之一生，不，应该说男人的一生，究竟应该怎样过？才不算虚度不算亏呢？
　　都说一寸光阴一寸金，但怎么大多数人，在大多数时候，都是拿时间没办法打发呢？
　　有的甚至是纯粹再用钱打发时间！
　　因为穷人在家里多宅下，无需用钱，时间也就过去了。
　　但是富人却大把大把地花钱搞什么活动，最后夜里还是和穷人一样，回到家里躺在床上困觉。
　　大家都是从床上回到床上，终点全都一样，但是这中间穷人不花钱，富人却花了大把的钱，客观上这不是拿金钱打发时间又是什么？
　　当然这里面还是有点区别的，那就是这段时间里人的自我感受感觉不同。
　　说穿了，也就是过程不同。
　　过程不同？个人感受不同？
　　是呀，自己前半生虽不能说完全是风平浪静，但大的风浪，还是没有的。
　　总而言之就是在默默无闻与自我克制中渡过。
　　自己这样过，这样信奉忍耐与坚守，不轻易与人争锋，这样一种人生过程，究竟是英明还是愚蠢呢？
　　想现在社会上那些稍微有点成就的男士，哪个不是三妻六妾，车子房子的？
　　虽说自己五十不到就混到正处级，好像也不算太差，也算是小有成就，但却似乎什么也没有。
　　只知道循规蹈矩地经营这个小家，连辆车子也没有，更别说美女豪宅了。
　　那些灯红酒绿的生活过程，说是腐朽堕落，但是人家堕落得都很快活。
　　哪里像自己，搞个，还是和老婆差不多的年纪货色。
　　不过幸好除了老婆外还有个小桂，不然这前半生岂不是亏得更狠！更没什么捞馍？
　　蒋处长总结来总结去，觉得自己前半生除了搞个小桂算是捞回点本钱外，还真是亏大发了。
　　嗯，下半辈子，再不能这么过了！
　　熬了这多年，为什么？不就是为了人生可以过得精彩点，过得值吗？
　　男人的一生，究竟怎么过才算值？
　　这问题虽无什么科学的衡量标准，但是有一项，却是古往今来共有的，那就是女人!
　　常言道，一生不X十个B，死了阎王都不依！
　　这还是祖国江山一片红那时候的标准。
　　现在的标准，起步价就是一百个。没一百个，你就等于是一最穷最穷的乞丐！
　　蒋处长想到这里，立刻开始板起指头计算自己的数目来。
　　他算来算去，把夜店野炮全都计算在内后发现，自己到目前为止，居然连起步价数目，都还没有达到！
　　妈的，真是亏大了！这将来的日子，非得把本赶回来不可！
　　不然等老子死后，岂不是连阎王那儿都不依？！
　　蒋处长越想越亏，越想越有点垂头丧气，最后终于索性翻看起那本龙虎豹来。
　　杏儿的影集，蒋处长当然也惦记在心里。
　　但他还是不打算在家里看，而是打算明天到单位里去看。
　　现在有独立办公室了，明天在单位里看，安全不说，而且还不会有人打扰。
　　龙虎豹，绝对是本精品黄色杂志，里面的玉照，全都是世界一流的。
　　蒋处长看着看着，小腹处腾地冒出一团火，心说这上面的女人，如果给我搞一个？多少都值呀！
　　同时他也感到无比自卑。
　　自卑自己曾经搞过的女人，与杂志上的女人，相差太过巨大！
　　不过他在自卑与的双重煎熬下，心中竟突然间腾地又涌出一股豪情！
　　这豪情很汹涌，很强烈，令蒋处长血脉喷张，心神激荡到干脆合上那本龙虎豹专心躺在靠椅上自我酝酿体会起来。
　　过去的，已无法改变，也无法追悔。但是将来的，一定要好好把握！
　　现在自己手里已经有职有权了，还担心赶不回本吗？
　　那个小珍，原来不是正眼都不瞧自己一眼，但是现在却主动向自己献殷勤靠拢吗？
　　还有杏儿，这是自己的隐情，自己下半生的禁脔，一定要珍而惜之地搞定她！
　　至于像杂志上那些重量级美女，只要自己将来权势重了，钱多了，还怕搞不到？
　　金钱美女，这就是男人一生最正确最终极的追求！
　　只要在年富力强还能搞时追求到这两样，就可以无悔此生！
　　仰靠在椅子上的蒋处长，突然猛地睁开双眼，神采奕奕地走到窗前，像伟人般推开窗子。
　　他伫立窗前，大口大口呼吸着秋夜凉爽的空气，遥望着秋夜天空星月争辉的壮丽景色，一时间心中竟然充满了人生的豪情与壮志！
　　一本黄色杂志，居然唤醒了自己人生的斗志！
　　真他妈想不到，真他妈有意思！


卷二 升迁有女人 第15章  领导意志
　　蒋处长在这里又是家庭闹剧，又是为黄书大发豪情的时候，提拔他起来的那位张副局长，此时却与一位西装革履的中年男士在咖啡厅里叙话。
　　“张局长，你刚提拔起来的那个蒋处长，他真没什么问题吗？”
　　西装男士脸色与着装一样严谨，目光炯炯有神，口气很大，谈吐不凡。
　　“程书记，小蒋那人，我一直看着在，这人虽不算很能干，但根子还算正，党性原则也还有，从不拉帮结派，绝不会与那些人有什么利益牵扯，这一点，我还是很有把握的。”
　　张副局长的面色也很认真，但口气却明显很有点中等偏下。
　　“嗯，只要真与那些人没任背何利益牵扯，就可以大用。只有大用了？才能在工作中发现问题，反映问题，我们也才好顺理成章地入手调查，现在社会上那些所谓的关系网，之所以严实无缝，无从下手，全都是因为利益这东西在里面作怪！搞个身世清白没任何利益牵扯的人进去，我看那些所谓的网，自然就破绽百出。”
　　西装男子脸色虽然正常严肃，但语气却显得高不可攀，信心满满，眼中闪动着犀利睿智的光芒。
　　“程书记，您说得很对，这次我之所以不遗余力提拔小蒋，就是打的这个主意。”
　　被称作程书记男士虽然口气越来越大，谈锋犀利，见解深刻独到，但是张副局长的姿态却越摆越低，最后都有点近乎阿谀。
　　“嗯，你这步棋，下得不错，不过还是不能掉以轻心！张局长，要知道现在上面的局面，很复杂呀！你们李局，据说他不仅与我们赵副省长关系良好，而且与你们北京总局的孙局长，关系也很不一般，那些人，可都是有头有脸有来头的，一个弄不好，会出大事的！”
　　西装男子在表扬人时依然面色凝重，语重心长。
　　“程书记，您就放心吧，这次我一定会小心布局，小心行动，决不让我党那些腐败分子长期骑在人民头上作威作福，逍遥法外！”
　　张副局长说出这番话时，语气虽然依旧恭敬，但牙缝里却冒着寒气。
　　显然是意有所指，且与所指对象有着某种旧怨，对人家咬牙切齿，恨意深重。
　　“是大胆布局，小心行动！张局长呀，在这里我要再次提醒你，千万不要意气用事！你有这样的决心，这样的觉悟，很好，我很欣赏！但是具体行动上一定要小心仔细！要知道我们虽然不能放过一个腐败分子，但也绝不能冤枉一个好同志！记住，不到时机完全成熟，千万不可轻举妄动，打草惊蛇！不然反被蛇咬，那我们就会很被动，很被动的？知道吗！上次的教训，你这次一定要深刻吸取！”
　　西装男子显然是官场悍将，世故老手，迅即察觉出张局长心中的恨意戾气，知道这对张局长未来的工作，很不利，立马严词警告，威严斥责，只是音量放得还是比较低，尽量不让旁边人听到。
　　虽然他们所选坐的台位附近，可以说是十米范围内空无一人，但这里毕竟还是公众场合，不是办公室。
　　之所以选择这样的场地与张副局长谈话，当然是综合考虑了各种因素，觉得这种场合不仅安全，而且最不容易引人注意，并且也不会对张局形成什么过大的精神压力，所以才不得不如此。
　　这是一门领导艺术，玄妙非常，一哈也说请。
　　张副局长听到程书记这样说，老脸微微一红，凌厉之色迅速消退，恭恭敬敬地听完领导又打又摸的训斥后，才回话道：“程书记，您放心，这次我一定完全听从您的安排领导，绝不贪功冒进，断不会再做那种打草惊蛇的事。”
　　“嗯，能够记得吸取教训，就好！对了，张局长，听说王局的儿子，现在在深圳？”
　　西装男子话题突然间一转。
　　“是呀，怎么了？王局的儿子不是一直都在深圳吗？听说在一家什么外企做白领，混得不错。”
　　张局长脸上的神情有点不解。
　　“嗯，是一直在深圳，不过早就不在什么外企打工当白领了，而是进了一家据说是新近崛起的私营企业。”西装男子纠正道。
　　“私营企业？”
　　张局长依然困惑着一张脸。
　　“嗯，是一家以做装修材料为主的私营集团企业。”
　　西装男子似乎对这看似毫不相干的事很感兴趣，话说得山高水远，云深雾罩。
　　“装修行业？私企集团？”
　　张局长终于似乎听出点道道，眼睛一亮，接话道：“我们局大楼，听说要全面装修改造，现在报告已经打上去了，听说批复马上就下来，这次装修改造，据说光机器设备这块，上面就批了三千万。”
　　西装男子听着张局长叙述，微笑不语，眼中终于露出些微欣赏之意。
　　张局长看到领导的态度后，兴致越发高昂，继续道：“这次大楼装修改造项目，程序上，归后勤处管。嗯，我下周一就找小蒋谈次话。”
　　“你现在就找蒋处长谈话！？谈什么？怎么谈？！”
　　西装男子听着听着，突然坐直身子脸色一紧，眼中闪过一道精茫。
　　“我？……”
　　张局长刚想详细汇报自己的打算，却发现西装男子脸色突变，顿时就哑了。
　　“张局长，我看你这性子，还是有点急呀！得改改！”
　　西装男子声音变得有点不阴不阳，显然是对张局长刚才的表现动了点气。
　　“是，程书记，我一定改，一定改。”
　　张局长立马承认错误，连梗都不打一个。
　　“嗯，这件事，我们先暂时就站在一边看，什么也不管，什么也不问，心里有数就行。”
　　西装男子见张局长认错态度良好，也就不为己甚，语气渐趋和缓。
　　“是，我知道该怎么做了，放心吧，程书记。”
　　张局长见领导态度和缓下来了，心中这才暗自松了口气。
　　不过就在她刚松下这口气时，西装男子突然又冷冷地冒出一句问话来。
　　“我说张局长，你那位蒋处长，他不会以前没什么，但是在将来，会一下子就被人家拖下水去吧？”


卷二 升迁有女人 第16章  这大胸！真滴假滴？
　　一架波音747翱翔在云海之巅，陆地上显得巨大无比的机身，在广袤天空中却只像一只小小鸟。
　　蒋处长坐在临窗机位上，闭目养神，脸上印堂发亮，神采暗藏，一看就知道是个近段时间正在走好运，春风得意的家伙。
　　在他身边坐着位看上去只有三十岁左右的成熟妇女，体态，着装高贵得体，头发虽不算长，刚刚触及肩部，但却黑亮黑亮的，飘荡在脖颈处，散发着淡雅的芳香。
　　这位女士，当然就是蒋处长处里的神秘女士小珍了。
　　此时小珍正手拿一本五颜六色的精美杂志，埋头苦读，看得津津有味。
　　蒋处长虽然貌似闭着眼睛，条但眼角余光却依然看得很清楚，小珍的，不错，很有点大，也很有点鼓。
　　不过他并没有欣赏多久，就真地完全闭上眼睛，想起自己心事来。
　　此时距蒋处长新官上任，已经过去近半年时间了。
　　这半年来蒋处长大致顺风顺水，彻底坐稳了处长宝座不说，还做成了很多以前想都不敢想的事，人生的收获之大，异常丰盛。
　　该做的，不该做的，全都做了点，就是钱还没捞到什么，不过他不急。
　　因为现如今对蒋处长来说，他已经感到很满意了，钱那东西现在虽然还没捞到什么大额数目，但是老钱的门道路数，他却已经在暗中观察学习，掌握了不少。
　　现在不急着捞钱，那是为了彻底坐稳位置，甚至是为了进一步向上爬。
　　所谓放长线钓大鱼，这是蒋处长惯用的座右铭，也是他的性格使然。
　　不过捞大钱现在虽然还不用急，但是男人的生命，却绝不能再白白消耗浪费，有些东西可以等，有些东西则还是要争朝夕以享受的。
　　譬如说女人！
　　嗯，也不晓得杏儿现在到广州找好住处没有？
　　蒋处长一合上眼皮，首先想到的就是杏儿。
　　这丫头昨天乘火车先自己一步出发，现在应该到了吧？就是不晓得她会入住哪家宾馆？
　　那丫头，不会为了省钱，随便找个小旅馆对付着住下吧？
　　蒋处长有点担心。
　　现在杏儿早已不是什么找不到工作的小青年了，而是一家文化用品公司的老板，开着一个小门面，主营文化用品，也就是办公室耗材类商品。
　　做文化用品，这当然是蒋处长这个幕后老板的决定。
　　为了这个决定，蒋处长不仅想了很久，同时也和杏儿几乎商讨了一夜。
　　那一夜，他们公私兼顾，在一家宾馆床上反复商讨，当然也在商讨中反复做那事。
　　一想到那天晚上疯狂的商讨，蒋处长脸上顿时就流露出满足的笑意，脑海里不禁浮现出杏儿白花花的身子，和她身上那对傲人的！
　　杏儿的，的确是表里如一，货真价实!
　　不像很多女人那样穿着衣服时，看上，但是衣服后却发现完全不是那么回事。
　　蒋处长对杏儿的，很满意，同时也因此对杏儿好感大增，信任感大增，进一步坚定了自己的选择。
　　因为他认为杏儿这女孩子，很诚实，一点也不虚假。
　　就像她的一样，不说假话。
　　在蒋处长的衡量标准里，一个女人是否真诚可靠？
　　首先就看她身上的零件是否有弄虚作假。
　　一个连身体都喜欢弄虚作假的女人，哪里还能谈得上什么可靠与可信？
　　蒋处长这一标准，虽算不上什么严苛，但是能够符合他这一标准的女人，尤其是在社会上混的那些女人，却少之又少，甚至几乎是绝无仅有！
　　当然了，那些年老色衰到完全混不出去，同时也放弃了在外面混的女人，除外。
　　一想到杏儿的真实可靠，蒋处长禁不住又微微张开点眼角，瞟了眼坐在身边小珍的。
　　心说这小珍的，看起来也不错，也很鼓胀，但是不会有假吧？
　　这女人身上的事，就是有点说不准，尤其是大龄女人，就更是如此。
　　嗯，这趟深圳出差，有机会倒是要检验检验，研究研究。
　　商检局嘛，不就是做检验的吗！真滴假滴？不检验哈，又怎么知道真伪？
　　只有经过检验过关的商品，才是合格的商品，这可是国家赋予我们商检局的权力！
　　蒋处长暗自得意地笑了笑，觉得自己这一想法，很天才，有点小得意。
　　但是想完女人的事，正事咱也得想想，不要好日子开头没多久，就莫名其妙结束了？
　　像这样的事，这样的人，很多。
　　这几个月来，张局似乎有意与咱疏远了点，咋回事？
　　自己应该既没得罪她老人家，同时也对她老人家还算听话，还算服从的呀？
　　这次升迁风头过后，自己不是也单独登过她老人家门吗？送给她老人家的那份礼，也不算薄，价值也在十万左右。
　　这礼物价值虽轻，但是以张局对自己身家情况的了解，她应该知道咱并没看轻她，并没糊弄她老人家呀？
　　应该知道咱送她那礼物，绝对是全力以赴了！
　　会不会送给张局那副字画，是赝品？
　　会不会老子被人耍了，但张局是行家，一看就看出来了，没吱声，以为咱是在糊弄她所以才会如此？
　　蒋处长想到这里，心里一惊，同时也冒出一股杀气。
　　妈的，要真是那家伙耍了咱，看老子回去怎么收拾他！
　　不查到那家伙店铺关门公司倒闭，咱就不是商检局的国家干部！
　　连国家商检部门的处级干部都敢骗，这也太无法无天了点吧！
　　但是不对呀，先不说人家有没这胆子，首先人家就没那个必要呀？
　　人家为什么要骗我？就为图那几个小钱？不可能。
　　人家那可是市里有名有姓有巨额资产的主，据说公司都快创业板上市了，会为这点小钱骗国家商检部门人吗？
　　但是如果那幅字画没问题，那张局的态度转变又该作何解释呢？
　　哎，这人事关系，真他妈复杂，有点想不通呀！
　　好在张局近来虽然疏远了点咱，但是李局这段时间却向老子伸出了橄榄枝。
　　李局，这可是正局坐，一把手！
　　这人呀，走起好运来，真是门板都挡不住，东边不亮西边亮！
　　蒋处长心中忽冷忽热。


卷二 升迁有女人 第17章  暧昧关系
　　“蒋全，喝点什么？”
　　正当蒋处长想得心头一亮的时候，小珍突然碰了碰他的胳膊。
　　蒋处长装作刚才是犯困，小憩了会儿的样子，松散地睁开了眼。
　　“喝什么？”
　　小珍笑着张脸，又追问了一声。
　　“嗯？我喝……？你喝什么夜？”
　　蒋处长偏过头，望着飞机专用小推车上琳琅满目的酒水饮料，有点眼花，拿不定主意。
　　“嘻嘻，想不好？想不好的话？我就为你做主了？”
　　小珍倒也不含糊，迅即转身回头向空姐吩咐道：“两杯咖啡，谢谢。”
　　蒋处长见状心里一笑，当然没有出言反对。
　　他知道女人敢于主动替男人做点小主的时候，通常就说明那女人已不怎么拿你当外人看了，而是隐隐把你当内人。
　　而女人一旦隐隐把你当内人看，则说明你已经有很大可能把对方弄到床上去了，所欠缺的，只是一个合适的机会而已。
　　女人的弦外之音很多，有些是有意识说给你听的，有些是无意识间流露出来的，做个有心人，这是做任何事情成功的秘密。
　　搞女人也不例外。
　　蒋处长当然是有心人，所以他听到小珍主动为自己做主要咖啡时，微微一笑。
　　嗯，这小珍有点意思，小动作小想法越来越多，看来火候差不多了，是不是可以考虑收割了呢？能不能收割呢？
　　蒋处长与小珍这种亲近友好暧昧的交往，已经很有段时间了。
　　他虽然一直都没把对方怎么样，但是处里几乎人人都知道小珍与他走得比较近，就连李局也曾经貌似有意无意地过问过一次。
　　但是蒋处长无惧无畏，身正影直，应对自如，因为他的确还没把小珍怎么样，一股正气压歪风。
　　再加上小珍原本就是与男领导们打得比较热乎的女人，而在她热乎的领导中，蒋处长，只能算个小虾米，只是因为年龄相对般配点才遭人议论，所以流言来得快去得也快，并没成什么气候，大家很快就适应了，没再做过多怀疑议论。
　　小珍虽然与很多高层男性领导表面上都打得火热，但是蒋处长心里知道，自己与那些人，在小珍这里，还是有点不一样滴。
　　这不一样的原因，蒋处长虽然还不能十分肯定，但也大致揣测出来点。
　　应该就是自己的年龄优势！
　　群众们看到这一点所以曾经议论怀疑过，并非全无道理，要知道群众的眼睛是雪亮滴，这可是伟人总结出来的话。
　　蒋处长虽然谈不上自负，但小小自信，还是有的，尤其是当上后勤处处长以后。
　　那些老领导，虽然权势滔天，但是与自己比起来，还是老了点，对女人的真实吸引力，有限。
　　毕竟自己是四字当头，还算年富力强，所以小珍这样的女人才会对自己特殊点，这与权势地位，没多大关系。
　　当然你要是没有权势地位，你就算再年青英俊，人家也不会搭理你。
　　权势地位，那是人家觉得可以与你一交的基础前提。
　　只有在这个基础前提存在的情况下，人家才会对你有那么点特殊意思。
　　否则，谈都不要谈，您老哪儿凉快哪儿呆着去。
　　这就是人与人之间交往的本质，真实中含有虚伪，虚伪中又含有真实，就算是关系亲如夫妻，也不例外。
　　只有母子关系，才基本不存在这种问题，而父子关系，都还很有点说不准。
　　时代在前进，人与人之间的关系，也在物质化，你能不承认这一点吗？
　　“给你，拿好哦，还是烫的。”
　　小珍先递给蒋处长一杯热咖啡后，这才再从空姐手里接过另外一杯。
　　“小珍呀，可不可以给我交交底，这次我们去深圳考察投标入围企业，李局那里，究竟有没什么特殊想法？”
　　蒋处长端着咖啡杯，发现一点也不烫手，于是就这么环在手心里捂着，也不急着喝。
　　“蒋全，这事你怎么问起我来？走之前，上面不是单独与你谈过话吗？我算什么？又哪能知道最高领导的意思？”
　　小珍嬉笑着，没点正经，胳膊却借着捧咖啡杯姿势，与蒋处长有意无意地碰在一起，微微摩擦着。
　　“好撒，小珍，到现在你还和我打马虎眼！不要以为我不知道，你是李局派到我身边的美女间谍，呵呵。”
　　蒋处长一边享受着与小珍胳膊间的小摩擦，一边故意打趣。
　　同时也隐含着某种试探。
　　蒋处长虽然找到点小珍热乎自己的理由，但却总隐隐觉得那些还不是很全面，不是那么有说服力。
　　因为小珍对自己，实在是太主动，太奇怪了！
　　虽还没有主动到投怀送抱的程度，但是眉来眼去，秋波闪电，却是一茬又一茬。
　　而肢体间的小摩小擦，小碰小搞，也绝对比抗战胜利初期的国共合作还要频繁！
　　小珍这样对自己，又不轻易与自己，她这么做，又是为了什么？
　　难道是年纪一大把了还想着来场精神恋爱？这不是鬼扯淡吗！
　　这理由不充分，完全说不过去。
　　于是蒋处长就有点惊醒，有点开始怀疑小珍接近自己是另有所图，于是也就有了刚才调侃中的那次试探。
　　“嘻嘻，美女间谍！蒋全，你这词用得好，我爱听，我就是李局派到你身边的美女间谍，使的是美人计，莫样？你中不中计撒？”
　　小珍笑得很开心，似乎一点也没察觉出蒋处长话里试探的意思。
　　这女人是真不清楚还是假不清楚呀？笑得跟个骚狐狸精似的！
　　蒋处长望了眼小珍，心里禁不住有点犯嘀咕，口头上却毫不示弱地接话道：“我当然愿意中计了，就怕你不愿意把计谋使完使全了。”
　　小珍的脸，腾地红了，居然像个小姑娘般羞羞答答起来，而且还隐含愤懑。
　　“蒋全，没想到，你这么不老实！”
　　明明是你勾引我在先，现在却说我不老实？
　　蒋处长登时心里一愣。
　　首先就感到自己很委屈很冤，但人家是女同志，你又能和人家计较吗？
　　于是乎两人一时间全都沉默了，都有点不好意思。
　　但是蒋处长心里却越想越觉得冤。


卷二 升迁有女人 第18章  女人好哄
　　其实小珍的身份背景，蒋处长经过这段时间的明察暗访，心里已大致有数。
　　知道这小珍既不是李局的情况，也不是李局的儿女，但却是李局一位老战友的女儿。
　　这关系照说并不算很近乎，但是小珍却拜了李局做干爹。
　　蒋处长最初听到这则消息时，曾经心中一动，暗自猜想到：李局那所谓的战友，不会是个女战友吧？
　　而小珍与李局的关系，不会是像自己与杏儿那样的关系吧？
　　以杏儿名义搞了公司后，杏睛儿现在当然在蒋处长后勤处这挂上了号，其理由就是他向旁人介绍道：杏儿是自己老同学的女儿，现在还认了自己做干爹，干女儿做点生意糊口不容易，大家多多照顾则个。
　　这老同学和老战友，不就是一回事吗？所以蒋处长当时就有了怀疑。
　　人就是这样，自己在某种境遇下做出了什么事，就会怀疑人家在类似同等境遇下也会与自己一样。
　　这叫以己之心度之与人，是人类的惯性思维，没法子的事。
　　不过这怀疑很快就被打消了，因为李局那位老战友是小珍的爹，而不是她的妈，而小珍的老公，更是神秘，居然传说是李局关系很好的忘年交。
　　这样一种形势，你又如何去怀疑人家间男女关系不正常？
　　但即便是这样，蒋处长心中依然存有疑虑。
　　心说你与人家妈没什么，难道就不能与人家女儿有点什么？
　　老公长期不在，那老婆空着也是空着，常去你那走动，能没有点原有吗？
　　这理由虽说很充分，但是这么多年来人家李局还真没与小珍传出过什么绯闻。
　　就连李局的老婆，对小珍也很喜爱，常常当人面好闺女好闺女地叫。
　　这下蒋处长没话说了，虽说怀疑并未完全消，但也不得不承认人家这对假父女，也许是真有缘。
　　同自己与杏儿间的这种关系，不是一码事。
　　被迫承认这事实后，至少有好几天时间，蒋处长心里都很有点郁闷。
　　因为他感觉自己像是受了某种打击，颇为沉重的打击！
　　原来人家并没像自己这样不堪！
　　原来就只有自己搞完人家娘后又去搞人家的女儿！
　　原来人家并不是而只有自己一个人是的！
　　这就是蒋处长当时心里不爽像是受了某种严重打击的原因。
　　人就是这样，自己做了某件于情理不合的缺德事，就喜欢到处去寻找知音同类。
　　只有找到了知音同类，发现大家都和自己做得差不多，大家都是半斤八两大哥不说二哥的，心中这才坦然些能够自我平衡好。
　　人家的高尚，会衬托出你的卑小，但是你一般并不会去学习人家，而是会因此去嫉恨人家。
　　这就是你在现实生活中有时候自己也不知道是为啥？什么时候？居然把人家得罪得一塌糊涂的原因之所在。
　　好在蒋处长这人心态还算不错，自我控制能力良好，很快就走出阴影。
　　对比出自己的卑劣后，不仅没影响与小珍间的关系，而且还与对方变得更加热乎，所以他刚才才敢开那样的玩笑。
　　因为蒋处长知道，就算小珍与李局间关系清白得像海瑞一样，但交情绝对不会浅。
　　绝对是随时都可以在李局那说上话的那种。
　　这趟孤男寡女出差，虽说有自己故意为之的因素，但是也一定得到了李局的默许，甚至就是出于李局的本意。
　　否则就不会这样顺利。
　　想想你作为一部门小头，说带个女同志单独出差就出了，天底下哪有这样的好事？
　　更何况这女同志还是最高领导的干女儿！
　　蒋处长现在虽说有点志得意满，但也绝没到色令智昏的地步。
　　所以他就想着小珍这趟同行，只怕是领导有着某种背后的考虑安排。
　　同时还想到的是，也许不用自己刻意安排，这趟深圳之行的同行者一样会是小珍。
　　是自己傻，像勺一样苦想了好几天理由拉小珍出差，其实人家早就准备好出这趟差，对自己只不过做了个顺水推舟的小动作罢了。
　　这人心，可真是复杂莫测呀！
　　小珍刚才还和自己玩暧昧有说有笑的，但一转脸间却装起羞涩不说话了。
　　你勾引我玩，也就罢了，但装什么害羞女孩呢？
　　搞得现在大家气氛这尴尬，还得我来想着怎么解围，否则时间拉长了，大家呆在一起，难受！
　　蒋处长想到这里，喝了口咖啡润了润情绪，而后突发灵感开口道：“小珍，我发现，你这人品位很高嘛？”
　　这话虽说有点突兀，拍马屁痕迹明显，但却还是迅速调动起小珍脸上的表情。
　　“哦，处长大人这样说，有什么讲究？”
　　小珍听好话虽然开心，但却有点不解。
　　“嗯，你看看别人，几乎全都是点的酒水饮料，但是你点的，却是咖啡，小珍，我注意了哈，这飞机上点咖啡的，一般都是老外，所以说你很有品位撒，呵呵。”
　　蒋处长这由头虽然找得有点木，但效果却是很明显的。
　　小珍听完蒋处长解释后，果然开心释然地笑了。
　　不仅一点也不觉得这理由牵强，而且似乎还很认可，一副我本来就是一很有品位女人的样子。
　　这女人，就是好哄呀！只要给点高帽子带，就行。
　　蒋处长见大家气氛迅速好转，心中不免升起几丝得意。
　　这时候小珍又开口了。
　　“蒋全，我跟你说，现在我们大陆，多的是暴发户，真有点格调品位的，别说，还真不多。”
　　言下之意当然是说小珍她自己有格调，有品位，而且还不多见，勺也听得出。
　　这女人，咋自我感觉这良好？我就这么随口说一句，她那边还真就立马开起染坊来！
　　蒋处长有点想不通，一时不知该如何回应对方好。
　　因为如果就这么顺着对方意回答的话？也太窝心了点！
　　好在这时候飞机突然颤抖起来，大家做了阵毫无意义的小忙乱后，也就把这话题给岔过去了。
　　“小珍，安全带系好没？飞机开始降落了。”
　　“嗯。”
　　小珍听罢很是有点感激，也很是有点感动地冲蒋处长点点头。


卷二 升迁有女人 第19章  超顶级美女
　　蒋处长一下飞机，第一感觉就是热，滚滚热浪，从他把头一探出机舱门，就恍如液态海洋般涌动。
　　然后就是太阳直射，强光耀眼，照得人眼睛花，都有点睁不开，需要眯着眼睛适应大约半分钟，才能彻底睁开双眼。
　　对内陆地区来说，现在是春季，蒋处长穿得虽然并不多，但衬衫外还是套着件单层薄夹克。
　　此时这件单层夹克，当然是多余的了，就像穿这件棉袄。
　　好在下飞机后人没走多久就进入了机场大厅。
　　一进机场大厅，强大充足的轻冷气，就令蒋处长顿感浑身一爽，有种刚从地狱逃到天堂的超良好感觉。
　　现代科技，还是大大提高了人类的生存质量呀！尤其是空调！
　　从没有任何时候，蒋处长会像现在这样觉得空调发明者之伟大。
　　虽然他并不清楚空调的具体发明人是谁？
　　“蒋全，这深圳的天，可真是又闷又热呀！”
　　紧跟在蒋处长身边的小珍，一进大厅就像是刚刚活转回来般抒发起感慨。
　　此时小珍已脱去外套，只穿着件紧身体恤，真假未验的，当然就越发显得鼓胀，但是她身上的香水味与汗味混合到一起后，就有点变味了，过于浓厚，不怎么好闻。
　　“嗯，这天热得有点不正常，恐怕要下大雨。”
　　蒋处长直到此时，才要紧不慢地脱下单层夹克外套，搭在手臂上，做完这事后又从容不迫地抹了把汗水。
　　小珍拎着随身手袋，在一边看到蒋处长这些从容不迫，恍如行云流水般潇洒自如的动作，目光禁不住有点小发痴。
　　那眼光分明在说，哇！我这处长好成熟，好冷静，好有男士风度呀！
　　但是蒋处长本人却并没有注意到这些。
　　他刚才那样做，是多年的习惯使然，并没有一点做戏成分，更没察觉到自己现在很有风度很有男人味。
　　同时也没注意到小珍眼里的花痴表情。
　　因为蒋处长此刻，也同样被一名女子吸引去了心神。
　　这世界就是这样奇怪，男的吸引了女的，那男人还不知道。
　　而女的吸引了男的，那女人同样无知无觉。
　　那是一位真正意义上长发飘飘，着装时尚，线条起伏流畅，身材超棒，戴着太阳镜，毫不逊色于龙虎豹杂志中影像美女的超重量级美女。
　　这女人虽然看上去应该很年青，但却一点也不显得稚嫩，给人的感觉，就是那种女人中女人的味，而绝不是什么漂亮公主小女孩。
　　这种女人也许不是纯情王子心中的首选，但却绝对是成年皇上的最爱。
　　她身穿一套深蓝色紧身衣裤，手里拎着个带子很长，都快垂落到地面的背包式旅行袋，皮肤光滑细腻，白里透红，光泽暗闪，长发貌似散漫，但却井然有度，左右轻扬，走起路来长发飘扬，旁若无人，充满了一种女性独有的自信与骄傲。
　　至于人家那张脸，虽是蒋处长急欲一睹的重心，但却因为人家走路姿势问题看不全。
　　不过不要紧，仅凭人家这长发掩映中的半张秀靥，也足够蒋处长推论出人家是美貌惊人的绝色佳丽！
　　这深圳，果然是国家改革开放的桥头堡，卧虎藏龙腾蛟起凤呀！
　　怪不得那么多高官显贵，商界大佬都喜欢往这儿跑！
　　蒋处长一面偷偷欣赏美女，一面在心中发出由衷的赞叹，同时也有所顿悟。
　　脚下的步伐，却在经过脱去外衣时短暂的调整后，依然有条不紊，流畅自如。
　　蒋处长外表上虽然潇洒自如，一点也看不出是在偷窥美女，但是他却因暗中追看人家美女，于不知不觉中走过了领取行李的弯道。
　　“蒋全，行李往这边走！”
　　“啊？行李？往这儿呀，呵呵，好，往这边走。”
　　蒋处长回过神来，脸色虽略显尴尬，但却绝对不严重。
　　“是呀，你怎么了？像是刚回过魂似的？”
　　小珍虽然并没看出什么大的症状，但心里当然还是感觉到有点奇怪。
　　“哦，不是，深圳这地儿，很久没来了，这时间一长，我都忘了行李处该往哪儿走，呵呵。”
　　蒋处长干笑一声，算是解释。
　　“嗯，那我们快去拿行李吧，接我们的人，应该早就等在外面了。”
　　小珍虽然还是感到有点奇怪，但想到对方刚才可能只是想什么事想得有点走神，于是也没有多问。
　　“好，我们走，取行李去。”
　　答罢这句话，蒋处长又神态安闲地再次偷窥了一眼那位超级美女的背影，心中禁不住生出一阵惆怅。
　　哎，这样一位超级，也不知是哪位大佬包养的？
　　也不知那位大佬，有没那水平懂得欣赏享用她？
　　要是那位大佬懂得欣赏享用这种美女，也就罢了。
　　要是不懂？只知道拿人家当工具发泄玩弄，那可真是可惜了！
　　蒋处长一边暗抒感慨，暗做猜想，甚至暗中同家美女，一边随小珍一起走到了行李处。
　　一点也没有怀疑刚才那位美女会是什么平常人家的娇妻。
　　而一直到现在，小珍居然都没发现蒋处长曾经暗中追随过美女，可见蒋处长刚才的掩饰工作做得有多好多到位！
　　这就是成熟男士的标志与本事。
　　掩饰自我真实情绪状况，是身处官场之成年男士必备的基本功。
　　飞机场的行李处，是一架往回不断循环的活动行李架，大家全都跻身在活动行李架前等待自己的行李运行到身下，这才弯腰取回行李。
　　蒋处长他们的行李，不算少也不算多。
　　不多的是随身衣物，不少的则是文件资料类杂物。
　　取回行李后，蒋处长与小珍各自手上都拎得满满的，有说有笑地并肩向外走。
　　此时蒋处长心中的惆怅情绪，当然已完全散去，重又投入到与小珍的亲密交往中。
　　不过他心中还是因为那极品女人留下了一道暗影。
　　这暗影的功效，首先是令蒋处长内心里对小珍的兴趣，陡然间下降许多！
　　“蒋处，您看，那是不是接我们的人？”
　　机场迎接大厅出口处，小珍突然指着前方一块被举在半空的接客牌。
　　蒋处长听罢，赶紧顺势扭头向那片方向看去，目光所及处，却眼睛一亮。
　　我靠，幸福呀，怎么又看到了她！


卷二 升迁有女人 第20章   要懂得欣赏
　　蒋处长这时候突然眼前一亮，当然不是因为看到什么来接机的人，而是因为看到来接机人背后的那名小姐女士。
　　人家怎么还没走？不是不用拿行李就先行匆匆离去了吗？
　　现在居然一个人站在那里发呆，好像是在等什么人的样子？
　　这里是机场抵达处，人流滚滚，但是那女子站在人群中却显得分外孤高，孤独而高傲，同时还有股贵气！
　　因为贵，所以孤，又因为孤，所以傲！
　　刚才只急于重点去欣赏观看水人家的外在样貌，真是无知肤浅没有品位呀！
　　好在老天又给了自己一次弥补的机会，让自己再次看到人家，感受到人家的贵，体验出人家的傲！
　　嗯，这女子，恐怕不是什么超级大鳄的禁脔，而是她本身就身世高贵，来历不凡！
　　因为像她这种级别的美女，如果是人家的金屋之娇？则不仅会显得贵和傲，但却不应该显得孤，同时还应该流露出一股轻佻之意才对。
　　被男人宠护着的美丽自信之女人，没点轻佻气，那才见了鬼了！
　　但是眼前这位美女，脸上却毫无轻浮轻佻之意，有的只是骄傲与孤独，甚至都有点寂寞萧索玩世不恭的味道。
　　她的成熟与美丽，在其他人眼里，也许只是惊艳，但是在蒋处长眼中，却能看得更深透，看出更多的内容，有着不同寻常的巨大魅力。
　　她是在等来接机的人吗？那人为什么到现在还没来？
　　让一个像她这样的女子，在人群中孤独地等待，那混蛋，他这是在犯罪呀！
　　蒋处长一眼看到那女子，首先是震撼，然后脑子里就开始胡思乱想。
　　不过他胡思乱想归胡思乱想，脚下却还是随着小珍一起来到迎接他们的人前。
　　此时小珍早已主动与那位举牌人接上了头，双方核对无误后，那人连忙收起牌子来到蒋处长身前，伸出手来恭恭敬敬地道：“蒋处长，您路上辛苦了，我是天龙集团的小黄，我们袁总在机场大厅咖啡厅里等您半天了，请您随我来。”
　　说罢就极有礼貌地走在前面带路。
　　“嗯，麻烦你了，小兄弟。”
　　那人伸出的明显带有汗渍的手，蒋处长并有回应去握，只是站在原地冲那人微笑着点点头，没多说话。
　　他知道这只是个小人物，大人物们此时都坐在机场咖啡厅里喝咖啡。
　　哎！就要与那位孤傲女士彻底分道扬镳了吗？以后天南海北的，恐怕再没机会看到对方了吧？
　　蒋处长一面随接机人缓步向前行走，一面心中突然间涌出无限的失落与惆怅。
　　就好像那位陌生美女，是他的什么，现如今大家就要情尽分手一样。
　　而与此同时，蒋处长当然没有忘记向那位美女方向瞥上最后几眼，以此来告慰自己爱慕的情怀。
　　但是情况，却也在蒋处长这瞥上几眼中发生了意想不到的变化。
　　咦？这是怎么了？怎么我这儿一动，那女子也跟着一起动？她不是在等人吗？难道？
　　蒋处长心中一动，隐隐猜测出点什么，但又不能肯定，更加不好直接去问对方。
　　好在小珍此时也注意到身边突然多出一位超级美女跟着一起走，迅即忍不住发问了。
　　“小黄，这位是？”
　　小珍用目光指着身边同行的美女，脸色微微有点不大正常，显然她心里正在承受着某种压力。
　　有差距就是有差距呀！
　　蒋处长把小珍表现看在眼里，心中暗叹。
　　同时也为小珍的发问，感到一阵窃喜，赶紧竖起耳朵听。
　　“这位小姐呀，是我们袁总朋友的朋友，今天赶巧了，来接她的人，现在也和我们袁总在一起喝茶，所以……”
　　小黄的介绍虽然有点生硬夹生，但却还是大致说清了人家的来历。
　　“哦。”
　　小珍听罢，拿眼角瞟了人家一眼，目光中分明蕴含着深深的警戒与敌意。
　　但是那女子却像完全没看到一样，依然自顾自走路，胸前的山峰时起时伏，连头都没有偏一下。
　　小珍的脸，顿时就有点白了，眼中隐隐闪动着怒火。
　　蒋处长走在一边旁观到这一切，心中却在为小珍的失态，暗暗感到好笑。
　　心说明明是你先怪声怪气地同人家打招呼，继而又拿敌意目光瞟人家，人家没理会你，你居然好像受了什么欺负似的？在这里生气，你这不是自找没趣吗？
　　不过刚才小黄对那女子的介绍，不清不楚的，很有点吊人胃口，嗯，待我来试探哈这位美女，看能不能套出点什么？
　　也好看看这女子究竟是真的很拽？还是仅仅因为小珍的原因？
　　看看她究竟是浅薄无礼的花瓶美女？还真是自己心中所料的那种女人中的女人！
　　蒋处长在这里想得虽然多，但实际用的时间却很短，也就只有小珍从开问到变脸这一小会儿功夫。
　　“你好，我们是一架飞机上下来的吧？”
　　蒋处长这声招呼，不仅打得颇为礼貌，而且风度温度也在暗中有所拿捏，脸上更是挂着淡定从容的笑。
　　只有目光较为热烈，没怎么刻意掩饰对人家的高度欣赏与艳羡。
　　同时这声招呼里，还有个小技巧。
　　那就是暗示人家道：你看，我们天南海北的，却能同乘一架飞机，同被一个人接，大家是不是很有缘？
　　当然这小技巧人家不一定品得出来，不过蒋处长也并没指望人家能够完全品出来。
　　只要人家能因这点小技巧，心中生出那么点小小的异样感，也就满足了。
　　这也就是说，蒋处长对他主动向人家打的这声招呼，所寄予的期待值并不大，并没有指望着这声招呼能与对方真正搭上腔。
　　但是令蒋处长没有想到的是，那女子听罢这声招呼后，不仅没有继续傲慢地不理不睬，也没有像他心中所想的那样只是冲自己微笑点点头，而是居然主动停下搭起话来。
　　“您好，我叫刘雨霏，您就是蒋处长吧？我早知道会与您乘同一架飞机到深圳的。”
　　啊？什么？这是咋回事？她居然早知道会与我同乘一架飞机到深圳？！
　　这下蒋处长惊讶意外得连风度都有点变形，都有点顾不上了。


卷二 升迁有女人 第21章  还要不要人活了？！
　　蒋处长虽然一向为人老成持重，处事不惊，但是突然听到人家美女这样说，猝不及防下还是当场吃了一惊，脸色顿显呆滞起来。
　　这是莫回事？难道不是巧遇？而是人家美女有意跟踪自己？为啥？不会真是人家看上自己了吧？
　　男人就是这样，一遇到关于美女的事，就喜欢自我感觉良好地先想入非非YY一下再说，管它实际情况究竟是咋回事？YY完了再去探讨不迟。
　　但是这次还没等蒋处长自我YY完，现实答案就来了。
　　“蒋处长，您不用奇怪，我也是临上飞机前才得到通知会与您同乘一架飞机的。”
　　这时尚美女显然一眼就看穿学了蒋处长心中的惊疑，笑着又解释了一句，同时她也开始抬起手来去摘眼眶上带着的那副太阳镜。
　　看来这女子是真打算与自己结识一番，不是虚假客套！
　　因为她的这一摘太阳镜举动，分明是为了向自己表示礼貌尊重，所以才会这样做。
　　蒋处长反应很快，反应过来后又不由得怦然心动。
　　嗯，咱得好好看哈这美女的眼睛，现在也就剩下眼睛，还是神秘莫测的，很有点吊人胃口。
　　于是就故作随意地盯着人家看。
　　随着太阳镜被那女子动作极优雅极有型地摘取下来，蒋处长骨子里的那些男性神经细胞，再次被极强烈地震撼了。
　　有句成句怎么说？画龙点睛！对，就是画龙点睛！
　　这女子，这女子本就长着张仙女魔鬼般容貌的脸，再加上这对眼睛，我靠，比画龙点睛还要画龙点睛！
　　还要不要男人活了？要不要其她女人混了？！上天也太眷顾这位女士了点吧！
　　蒋处长看到，那副墨镜被摘下来后，里面所展露出来的眼睛，居然是那种在男人这儿完全可以代替嘴巴讲话的眼睛，灵动，秀美，明亮，饱含着丰厚的情感和内容，里面那电流，没有一万伏也有二万伏！
　　就好像那双眼睛里，住着位道行高深的魔法长老，无时不刻都在那不停地修炼魔功，气场强大不说，而且还勾魂摄魄，用男人的魂魄修炼邪功。
　　就在人家摘取下墨镜的当口，蒋处长至少有那么几秒钟时间，站在原地发了会小愣，然后才彻底回过神来。
　　而回过神来后第一眼看到的，还是人家的眼睛。
　　他看到那双拥有魔法力的眼睛此时正冲自己微微轻笑着，笑意里闪烁着狡狯与自负，就像是看穿看透了什么东西一样。
　　蒋处长立即意识到，自己先前那些小动作，只怕人家早就已识破，老脸不禁微微一红，心中则不由的倒吸一口凉气。
　　好漂亮好厉害的小女子！
　　能够让自己这老男人短时间昏厥，功力非凡呀！
　　此时那女子已轻巧地绕行过小珍，来到蒋处长近前，如兰似麝的香气顿时塞满了蒋处长所有的嗅感细胞。
　　这人不一样，身上的香味，也大不一样呀！
　　同样是有点浓，同样是混合了点汗味，但是小珍身上那混合气味就让人闻得不舒服。
　　哪里像人家这位女士，馥郁的芳香，虽然浓了点，但却更加令人沉醉！
　　就像劣质酒与高档纯品酒之间的区别一样。
　　蒋处长回过神来后，一面享受着馥郁浓厚的香气，一面当然没有忘记继续与人家搭话。
　　“哦，照这么说，刘小姐的朋友，和我是相识的喔？”
　　此时蒋处长已差不多稳住神，言谈举止间也已恢复了平日的从容淡定。
　　他知道男女第一次相见相识给对方留下的第一印象很重要，这重要性怎么高估都不为过。
　　“嗯，也不能这么说，他呀，好像也和我一样，不大认识您的。”
　　那女子说这话的时候，脸上的笑容，轻飘飘的，就像是说件极为正常的事一样。
　　“也不认识我？”
　　这下蒋处长再次感到有点意外和惊讶了。
　　不过这一次，他并没有将这些情绪流露到脸上，而是隐藏得很好。
　　“嗯，也不认识您。不过您别担心，我不会绑架您的，嘻嘻，等过会儿大家碰了面，您就清楚了。”
　　那女子微笑着脸，故作神秘兮兮地解释着，言语里还故意开了个小小的玩笑。
　　既令人莫测高深，也令有心人怦然心动！
　　“是吗？那我待会儿倒要好好见识见识你那位朋友。”
　　蒋处长现在虽然还并不知道那人是谁？
　　但是他冷静下来后，心中已大致猜测出对方的来历来意。
　　因为知道他来深圳考察的，不多，就那么几家大企业。
　　这些大企业虽然全都竞标入了围，但是被通知来机场迎接自己的，却只有那么一家。
　　而那些没被通知的企业，人家当然也不是傻子，当然会想方设法打听出自己抵达深圳的确切时间与班机。
　　现代商业社会间的竞争，早已不仅仅是商品质量好坏的竞争。
　　而是信息的竞争，人才的竞争，同时也是地下地上商业活动的竞争！
　　蒋处长想通这些后，也就不再觉得对方怎么神秘了，但是他对身边这位女士的希望值，却急剧上升。
　　如果真是自己所想的那样？那岂不是说我还有机会与这位小姐……？
　　蒋处长不敢再深想下去了。
　　因为如果再深想下去的话？他怕自己会想入了迷，想入非非。
　　毕竟这里是公从场合，身边这位顶级美女来历目前也只是单方面推论，并没什么十足把握。
　　但是如果这女子真是人家向自己使的美人计？那我……？
　　蒋处长眼前一黑，心中却是一亮，一种兴奋莫名的复杂情绪袭入心头。
　　既盼着真是人家向自己使的美人计，又希望不是。
　　“刘小姐，你那位朋友，不会是做装修行业的吧？”
　　蒋处长终于忍不住出声试探，因为他现在的心，的确有点痒。
　　“这个嘛，等会儿大家见面后，不就全都清楚了？”
　　那女子没有正面回答，而是用颇含欣赏之意的目光意味深长地瞟了蒋处长一眼。
　　这一眼，可真是勾魂呀！
　　蒋处长正在这感到很是有点销魂，突然间又发现还有一双女人的眼睛，此时也正死死地盯视着自己。
　　这是小珍的眼睛。
　　这双眼睛当然就不止想销蒋处长的魂了，而是恨不得扒了他的皮！


卷二 升迁有女人 第22章  看直了眼
　　蒋处长猛然间看到小珍狠毒的眼神，顿感全身寒毛一炸，内心小小惊吓了一下。
　　心说刚才咱怎么把这位姑奶奶给忘了？
　　美女固然重要，但是自己的前程，也同样很重要！
　　小珍何许人？一把手李局的干闺女！能轻易去得罪人家吗？当然不能！
　　于是也就不好意思继续与新认识美女扯家常了，脸上的神情，略显尴尬。
　　毕竟这美女再顶级？至少目把前与蒋处长关系不大，没有任何利害牵连，欣赏哈YY哈，可以，还犯不着为之得罪人。
　　好在人家美女也很懂事，见蒋处长神情有变，也只是会心地笑了笑，就静默了下去，陪在一旁安静地走路。
　　果然是有品位的重量级美女呀！
　　不仅成熟漂亮有风度，而且还知道观场子，识进退。
　　这素质，这涵养，与那些胸大无脑的花瓶完全不是一回事！
　　这要是与她搞起那事来，就算是累死，也值呀！
　　蒋处长先在心中暗赞完刘雨霏后，这才向小珍抱了个小面。
　　所谓抱小面，也就是冲小珍歉意地笑了笑。
　　小珍眼皮一翻，眼球一鼓，冲蒋处长瞪了一眼，同时还示威性地挺了挺胸。
　　大龄女子的胸，原本就比年青女子的，要硕大鼓胀些，更何况现在是衣衫单薄的夏天！
　　所以小珍这么一挺，顿时似乎连衣服都快胀破了。
　　胸前那几颗扣子，更是蹦得紧紧的，连扣子后的丝线，都清晰可见，就像随时都会断掉被扣子弹出来一样。
　　蒋处长顿时再次暗吸一口冷气。
　　他知道这是小珍在下意识地同人家比武，于是也就知趣地配合着直了下眼。
　　也就是陡然间望着人家挺起来的大，看直了眼。
　　小珍斜着眼睛看到蒋处长的失态，这才满意地松动开面部的表情，略略回收到正常状态，没再与蒋处长计较。
　　于是大家全都开始不声不响地赶路，步伐渐渐加快。
　　蒋处长用眼神安定完小珍后，虽然没再与刘雨霏套近乎，但是他此刻的心情，却兴奋莫名得意的很。
　　要知道我们蒋处长此时，身边可是跟着一左一右两名品貌不凡的女士。
　　一个丰腴成熟，体态端庄，一个欣长秀美，长发如云。
　　这样一种组合在大庭广众之下亮相，那些艳羡嫉妒的目光，顿时如飞蝗般铺天盖地而来。
　　你说我们蒋处长这时候能不感到兴奋得意吗？
　　他很想这段路能够长一点，能够就这样夹在两名美女间多享受一阵旁人艳羡的目光，但是女士们既然步伐加快了，他也不得不跟上。
　　一行人很快就穿出人潮如织的抵达大厅，来到了冷冷清清的机场咖啡厅。
　　“蒋处长，终于把您给等来了，欢迎欢迎！”
　　一进咖啡厅，蒋处长就看到两名着装不凡的年轻男子坐在那聊天。
　　其中一个脖子上挂着玉器的年青人，看到蒋处长一行后，眼睛一亮，迅即起身满脸笑容地迎了出来。
　　而另外那名面相较为英俊的青年，则反应慢了几拍。
　　他虽然很快也扭头向蒋处长这边望来，但是他目光却只在蒋处长身上停留了一小下，继而就转向了蒋处长身边刚结识的这位美女刘雨霏。
　　蒋处长知道，主动站起身来迎接自己的青年，一定就是唯一得到接机通知的深圳天龙集团老板袁总。
　　而另外那名反应似乎略显迟钝点的青年，则应该是来机场接刘雨霏的男友或主子。
　　蒋处长虽然在正面同袁总打招呼相认，但却留心到另外那名青年的目光，转到自己身边刘雨霏身上后，眼神顿时变得丰富无比，似乎在与刘雨霏做着某种目光上的交流对话。
　　看来这位财气逼人的小白脸，就是刘雨霏的主子男友了？
　　嗯，这小青年看上去的确不错，与刘雨霏的确很般配，正可谓财子佳人，相得益彰。
　　蒋处长虽然心中颇为垂涎刘雨霏美色，但却并不像社会上那些小青年一样没有涵养，一看到自己爱慕对象有异性朋友，就排斥得不得了，立即进行诋毁攻击，恨不得冲上去大打出手都好。
　　蒋处长是成熟有涵养的中年男性，爱慕归爱慕，妒忌归妒忌，现实归现实，绝不会混为一团扭曲客观上的正常判断。
　　他一面同迎接过来的袁总握着手各自做自我介绍，一面暗中赞叹了一声刘雨霏的男友。
　　只是他在赞叹完人家后，心中复又升起一股莫名的失落感。
　　这感觉淡淡的，酸酸的，还带着那么点惆怅。
　　蒋处长在这里刚与袁总交换完名片，那位反应迟钝的青年也迅速行动起来。
　　“袁总，这就是你等的蒋处长吧？蒋处长，您好，欢迎您到深圳来，霏儿，这一路上你没烦着人家蒋处长吧？”
　　那青年老板英气逼人地走上前来后，话说得像他脸上的笑容一样圆滑得体。
　　同时也隐隐在暗中挑明了他与刘雨霏之间的某种亲密关系。
　　霏儿？嗯，这简称很好听，不愧是超级美女的小名！
　　不过咱与他这位霏儿，只不过刚刚相识，但是现在听他这么一说，怎么搞得像咱与霏儿很熟似的？
　　蒋处长心中有点小纳闷。
　　此时那青年不等蒋处长回话，却又突然冲蒋处长身边的刘雨霏开口道：“霏儿，我名片那车上了，来，先把你的名片给一张我。”
　　“嗯。”
　　刘雨霏回应得很快很流畅，将名片递给那青年时，不知从哪又变出一支笔来，一同递交到那青年手上。
　　那青年接过刘雨霏的名片和笔，快速在名片上加写了一个名字，然后就很自然很自然地将这张名片递交到蒋处长面前。
　　“蒋处长，不好意思，我名片那车上了，这是我的名片，很荣幸认识您，以后请多多关照。”


卷二 升迁有女人 第23章  美女级别
　　蒋处长微笑着与对方互换了名片，心中不由得再次对人家发出赞叹。
　　不愧是商界精英！不愧是顶级美女的老板抑或男友！
　　你看人家这手动作玩的，说有多漂亮，就有多漂亮！
　　换个名片，居然不用自己的，而是用埋伏在暗中美女间谍的，高，实在是高！
　　因为你在得到这张名片后，也就等于同时得到了两个人的名片。
　　这位年青老板的名片，要不社要倒也无所谓，但是那美女霏儿的名片，却是机不可失。
　　这就是人家的高明之处，借用男人爱美女的微妙心理，让你不得不重视他的这张名片，小心保存，生怕弄丢了，同时还丝毫不着痕迹。
　　什么是高水平交际？处处都能注意细节，让每个细节都暗含深意，既能有效为终极目的服务而又不矫情不落俗套，这就是高水平交际！
　　此时蒋处长已几乎完全肯定了自己先前的猜测，因为他已看清了名片上写着天意装饰集团公司这几个字。
　　天意装饰集团公司，同样是这次招标入围企业之一，只是并没有得到接机通知。
　　一切疑惑，一切谜团，当然也就在蒋处长看清这张名片后豁然开朗。
　　不过蒋处长还是有点不解。
　　既然这天龙集团与天意集团是这次竞标中最后的竞争对手？
　　那么这两大集团的老板，他们两位今天又怎么坐到一起了呢？
　　看他们先前那样子，似乎还是言谈甚欢，融洽和睦的样子！
　　难道自己今天来深圳，是天龙集团有意透露给天意集团的？
　　甚至是他们两大商业集团共同安排了这位超级美女刘雨霏小姐与自己同机抵达？
　　这是啥意思？难道是这两大集团在这次竞标活动中已经暗地里联手？
　　这似乎是唯一合理的解释了。
　　但是这解释中还是有很多疑点，因为刘雨霏的出现，显然不是缘分天定机缘凑巧，而是某种人为的安排。
　　而如果这两大商业集团真的已经全面合作的话？
　　安排个美女与自己同机抵达深圳，怎么看，这事都有点画蛇添足没这必要呀！
　　除非他们并没有真联手，而是在私下里有着暗流涌动的争夺与较量？
　　蒋处长一时间虽然想不通这里面的汗毛孔窍，只是觉得事有蹊跷，但是心中也悚然一惊，暗自开始提高警惕。
　　因为事出反常必有妖，这说法几千年来都颠补不破被世人代代相传，差不多可以算是真理了。
　　蒋处长作为成年人，当然是很信奉这条真理性说法。
　　绝不会像现代社会中很多年青人那样，总是异想天开地相信什么奇迹缘分，以为自己是艳福无边，所以走桃花运结识了顶级美女，却不知只怕人家最后把他卖了，他还要在那里给人家不亦乐乎地数钱。
　　嗯，有点意思，看来这趟深圳之行，局面会很复杂很不一般呀！咱可得悠着点，别太大意！
　　这些小年青，别看他们年纪都不大，但却一个个都是大财阀家子弟，见过大世面，经过大阵仗，肚子里的弯弯绕绕，多得很！
　　那里面经世救国的好点子，虽然如珠贝含珠一定不会很多，但是损人利己的歪心思，却一定成筐成筐的多得像流沙一样！
　　不过蒋处长随后又禁不住暗中感到一阵阵得意。
　　到底是掌握了实权的处室之处长呀！
　　这一出门，不仅有大老板亲自迎接，而且还有美女间谍暗中护卫，爽，真他妈爽呀！
　　不过这位名片上写着刘强的天意集团老板，看样子似乎并不是与袁总一伙的。
　　因为袁总所表现出来的态度，似乎并不知道这位刘公子是他的商业竞争对手，就像真是大家一起来接人凑巧在机场碰到了一样。
　　装，你们就装吧！
　　反正自己这趟深圳之行，主要目的仅仅只是考察几个入围企业的实力方案。
　　至于这个标，最后归谁所得？那可不是自己能说了算的。
　　得凭你们各自的实力以及背后的关系，八仙过海各显神通吧，咱在一边看热闹！
　　天龙集团这家企业，蒋处长心里是有数的，能得到接机通知又岂会是运气？
　　至于这天意集团，听说实力也不错，但是背后的关系嘛？倒是没听说有什么。
　　不过从这两个集团老板今天的表现来看，这天意集团的老板，明显要比天龙集团的袁总高明一点！
　　什么顺水推舟，美女攻心，借花献佛，草船借箭的，一计接着一计，环环相扣，很有点大家风范！
　　临分手时更是显得像大家今天只是巧遇，连下次在哪儿见面的话，都没有多说一句。
　　蒋处长坐在豪华奔驰轿车上，前思后想了半天，最后居然还是有点未完全想透。
　　好在这时候他终于接到了杏儿的短信通知，这才让他心里舒服点，不再为那些纠结的人事关系烦心。
　　不过蒋处长在接到杏儿短信后，心中又产生了一些新的情绪。
　　哎，看来杏儿现在做的生意，还是小了点，层次低了点呀！
　　这人做的事，如果层次低了点？气质形象就会大受影响。
　　要是杏儿也与刘雨霏做同样层次的事？
　　不出一年半载，凭着杏儿那与生俱来的本钱，气质形象，也一样可以达到刘雨霏这样的级别！
　　蒋处长知道，美女的级别，也不完全由她们的外表所决定。
　　做着怎样的事？谈着多大的生意？以及见过怎样的市面？
　　这些都会影响到她整个人的气质形象，甚至是决定她整个人的气质形象。
　　嗯，这刘雨霏，终究是别人家的，但杏儿却是自己家的。
　　看来我将来得把杏儿好好包装包装，让她生意事业再上台阶，才行。
　　至于那个刘雨霏嘛？哼哼！
　　如果你们真用她来向我使什么美人计？大不了老子来个将计就计！
　　蒋处长在这里想得入神，却丝毫没有注意到，此时坐在前排正副驾驶室上的袁总和小珍，正在那眉来眼去地打得火热。
　　当然他们不是男女间相互调情的那种眉来眼去，而是在通过眼色暗中传递交换着某种信息。
　　一切情况表明，这对男女，分明是早就已经相识，早就已经勾结在一起的熟人。
　　是呀，在当前体制下，能够提前得到接机通知的企业，又岂会是运气使然？
　　蒋处长先前那些对天龙集团的分析，是对的。


卷二 升迁有女人 第24章  脱了又穿
　　袁总本计划着将蒋处长他们安排到一家五星级酒店下榻，但是蒋处长却死活没同意。
　　这当然是因为蒋处长觉得水浑，看不清，不想一到深圳就贸然参入哪个利益集团的原因。
　　“袁总，我们出差，住宿费是有标准的，你就不用麻烦了吧。”
　　“蒋处长，您这是什么话？到我这，还谈什么标准？你们只管住，不用管那么多。”
　　袁总当然以为蒋处长是在那里装精礼让，但是蒋处长态度却异常坚决。
　　“那怎么行，袁总，你就把紧我们送到桂苑宾馆吧，那儿我以前住过，条件不错，费用也在我们标准之内。”
　　住个什么级别的宾馆？蒋处长还真不怎么在意，只要条件过得去干净卫生就行，犯不着为这种无关痛痒的小事被人家捏着玩。
　　“桂苑宾馆？那是什么宾馆？没听说过呀？这样吧，我就把你们安排到京都酒店，那儿也不算很贵，又在市中心，方便。”
　　袁总对蒋处长所提议的那家宾馆，显然很耳生，还在那充大款，热心为蒋处长安排。
　　“不行，就桂苑宾馆！”
　　蒋处长突然语气一重，话说得不容人反驳拒绝。
　　他知道不能再这么同人家好话好说嘻嘻哈哈下去了，不然人家一准将自己拉到什么京都酒店大门口停下。
　　那个京都酒店，蒋处长知道，是出了名的红灯区高档酒店。
　　他虽然也好这一口，但是官面上却绝对要同这种地方划清界限保持距离，壁垒分明。
　　开玩笑，住那种地方，没事也会被人家说成有事，这袁总是欺负咱内地人不了解当地情况呢？还是有点昏头？
　　“袁总，就依我们处长吧，我们蒋处长，那可是很清廉的哦！”
　　这时候小珍出来转弯了，她捋了捋不算长的长发，显得很优雅很有风情的样子，用满意的目光撇了眼蒋处长，却被蒋处长逮了个正着。
　　嗯，看来人家是在试探考验咱呀？蒋处长心里微微一冷笑。
　　“蒋处长，既然您这么坚持，那我就依着您了，哦，对了蒋处长，您说的那个桂苑宾馆，具体在哪儿？”
　　袁总的弯，转得也很快，但却还是不经意间小小伤害了一下蒋处长的自尊心。
　　桂园宾馆你不知道在哪？这话你前面已经说过一次了，现在又借机来重问一次，啥意思？不就是说咱原来住过的酒店没啥档次名气很低档吗？
　　桂园宾馆与竹园宾馆相隔那近，名称上也只有一字之差，竹园宾馆你也没听说不知道具体位置在哪吗？
　　那可是几乎人人都知道的邓老爷子来深圳视察时住过的宾馆！
　　不过你既然这样说，那我还是满足你的虚荣心给你这年青人细细讲述一下具体位置吧！
　　于是就将桂园宾馆的具体位置讲给了袁总听。
　　袁总故作认真地听罢，车子连头都不调一下，就直奔桂园宾馆驶去。
　　这下蒋处长对袁总的印象更差，心中冷笑不已，但是面上却毫不显山露水，像没事人一样。
　　当蒋处长他们在桂苑宾馆安顿下来时，已经是下午三点钟。
　　“蒋处长，那您们就先休息休息，晚上五点半，我派人来接您，为您接风洗尘。”
　　袁总向蒋处长打罢声招呼后，也就开着他的奔驰车自顾自绝尘而去。
　　深圳市今儿的天气，的确热得不同款，蒋处长他们虽然是车接车送的，但也在阳光下短暂走动过，流了不少汗。
　　现在汗水虽然大都在冷气吹送下干了，但身上还是感觉大好受，安顿下来后，首先想到的当然是冲个凉水澡。
　　于是乎蒋处长一进房间，就开始脱衣服准备冲凉。
　　由于他心急冲凉，一时间也就忽视了这儿只是一家宾馆，并不是高星级酒店。
　　高星级酒店，客人随时入住，房间里的用具都是齐齐的。
　　但是在桂苑宾馆，是需要服务员在客人入住后专门送一次。
　　所以蒋处长刚把上身衣服脱光，下面也只剩条裤衩时，门铃响了。
　　咋回事？我一男的进门都急着冲个澡，小珍一娘们，怎么这大会功夫就急着往咱这男的房间跑？
　　咱和小珍间的关系，好像还没发展到那一步呀！
　　蒋处长听到门铃声，脑子里首先反应的是隔壁房小珍，而不是服务员送用具。
　　既然大家关系还没到那一步，蒋处长当然不能就这么光着身子穿条裤衩去开门。
　　他只好赶紧重新套好衣服，提起裤子，然后再去开门。
　　进来是服务员，手里拎着茶水类用具。
　　蒋处长看清对象后心里那个憋气呀，甭提多难受。
　　再加上这名服务员，还不是什么小姐，是位不晓得生了多少孩子的老嫂子。
　　长得五大三粗，奇形怪状的，什么味都有，就是没点女人味。
　　好在那老嫂子手脚还算麻利，很快就完事退了出去。
　　蒋处长站在房门边，人家一出门，就咣的一声快速顺手关上。
　　连人家最后要与客人说的行业内礼貌话，都没让人家说完。
　　甚至在人家还没走出去，还在完事后向房门外走时，就已经开始脱衣服准备洗澡了。
　　这次蒋处长脱完衣服时，心中暗道，就算再有服务员来，老子也再不穿回衣服了，就这么光身子开门。
　　因为像这样的服务员，原本就算不得什么异性，根本就无需回避！
　　谁知事还真有点赶巧了，蒋处长这次刚脱完衣服，还是只留下条裤衩时，门铃居然真的再次响了起来。
　　妈的，还没完没了了！莫非那老嫂子刚才那下什么东西？
　　蒋处长虽然心中有着这样的怀疑，但是也懒得去查看房间，于是乎真就这么光着身子打开了房门。
　　当然了，蒋处长在打门时，也快速钻进了卫生间，虚带上了卫生间的门。
　　口中吩咐道：“搞完自己出去，记得出门时关好门。”
　　但是这次进来的，却不是什么服务员，而是蒋处长刚才想到过的隔壁房间里住的小珍。
　　“蒋全，你这是莫态度！啊！牛虻！……”
　　小珍进房后，立即大喊大叫，却突然看到了虚掩门户中蒋处长那光光的身子。
　　完了，怎么这次进来的，竟然真是小珍！
　　蒋处长一看情况不对，赶紧把虚掩的卫生间房门，嘭的一声给关实了。
　　“小珍，你怎么跑来了？”
　　蒋处长在卫生间里随口应对了一声。
　　他知道大家现在都有点尴尬，必须要有一个人出头来化解。
　　谁知道小珍的回答，却令蒋处长不仅更加尴尬，而且还心中砰然一动。


卷二 升迁有女人 第25章  男女洗澡
　　小珍一进门，就看到蒋处长居然光着个身子站在卫生间里，门还没关严，尽泄，所以话刚说到一半，就怪叫一声“牛虻”转过身去。
　　等情绪稳定下来后，又迅速背对着人埋怨道：“蒋全，你怎么光着个身子就给人家开门？这才多大一会儿，你衣服就脱光了……”
　　蒋处长当然也吓了一跳，不过这时候他已经稳定住心神了，对小珍的这一责问，腹议不已。
　　心说，脱个衣服，需要多长时间？不就一会的功夫吗？又不是绣花！
　　嘀咕未完就听到小珍在门外继续喊话道：“蒋全，你把裤子穿上先出来，让我先洗，我房间那淋浴头出了点问题，坏了正在修。”
　　啥？还有这回事？你那里坏孩了跑我这里来洗？不会是你自己弄坏的吧？
　　蒋处长心里疑归疑，口中却还是正经回答道；“小珍，我衣服都在外面，这样，你先退出去，等我穿好衣服后你再进来。”
　　“嗯，那行，我先出去了，你动作快点，我身上难受死了。”
　　小珍的回答很自然，一点难为情的意思都没有，随后咣的一声门关了。
　　听到关门声后，蒋处长这才光着身子从卫生间里出来，满脸的怀疑和不信，同时也有点莫名的兴奋。
　　心说这都是咋回事？怎么大家关系一哈变得这么近？
　　跑我房间里来洗澡，就不怕我一哈那个了她？还是原本就存心想让我那个她？
　　有点意思！
　　于是乎大家就在同一间客房里轮换着洗了个澡。
　　这期间蒋处长想了很多，最后终于想通了点。
　　一来人家房间里的那淋浴头可能确实是真坏了。
　　二来这孤男寡女的出门在外，如果双方原本感情不错，关系有点暧昧，则出门在外后就会放得比较开，没什么男女顾忌。
　　因为无需顾忌，并不担心真会发生点什么。
　　发生了固然可以接受，没发生，同样也很正常。
　　大家都是熟人熟事的成年人，有啥好怕好担心的？又有啥不好意思的呢？
　　蒋处长做如是想法从卫生间里出来的时候，心里当然韵着对方应该还没走，还在房间里等自己，然后只要自己稍微主动点，大家就可以共享鱼水之欢快活哈。
　　这想法应该很合理，逻辑严密，推断有据，把握性很大，但事实上蒋处长出来后发现，小珍已经不在了，只留下股女人香，在房间里飘荡。
　　这女人，打着幌子跑我这里来晃一下，就跑了？！神神经经的，摸意思？
　　蒋处长见到人去房空后顿感心中有点失落，也有点小恼火，腹议小珍的程度，就开始升级。
　　心说想和我搞吧，就明说，我又不是不同意？大家都是过来人，玩这些栀子花茉莉花打鬼！
　　蒋处长腹议几句后，也就丢开了，开始清行李整资料，想着下面的工作该怎么开展。
　　这次来深圳，一共要考核四家入围企业。
　　三家在深圳，一家在广州。
　　蒋处长当然清楚，所谓考察，只是走过场，实际上是来公费旅游度假几天。
　　而且还是当地有人接待招呼的那种旅游。
　　蒋处长还知道，这次的中标企业，绝大可能会是那家天龙集团公司。
　　其它几家企业，只不过是陪衬一下，做做样子而已。
　　当然这些都是只能心里面明白，但却绝不能说出口的商业秘密。
　　至于那家天龙集团袁总究竟有什么背景？在局里又有怎样的内线关系？
　　这些蒋处长目前还真不大清楚。
　　他只晓得这次深圳之行，是人家天龙集团袁总来接的飞机，仅凭这一点，也就够了。
　　只是那个袁总给蒋处长的初面印象不大好，觉得对方有点少年轻狂，不大明白世道人心。
　　所以也就没按对方安排住店，而是坚守原则，撇清关系。
　　因为这样做有两大好处。
　　一是在人家面前表现出清廉，避嫌。
　　二是这袁总既然手眼通天，自己再去热乎人家，最多不过是锦上添花，没多大意思。
　　还不如摆点姿态，给袁总背后的人瞧瞧。
　　蒋处长当然不大关心像这种自己掌控不住的千万级生意，最后究竟花落谁家？
　　但是他却很关心广州那家入围企业。
　　因为杏儿现在，就住在广州。
　　一想到杏儿现在正一个人住在广州某家宾馆里，蒋处长小腹处就一阵火热。
　　杏儿在广州，现在有可能正在宾馆里洗澡，也有可能穿着极少衣服躺在床上看电视，当然也有可能在文化用品市场里跑业务。
　　但不管是哪种可能，都是那么，那么令人神往！
　　哎，等哈就与小珍商量，这深圳几家公司的考察，就以她为主。
　　自己则走马观花地看看，然后立即赶到广州去，赶到杏儿那里去好好爽一爽。
　　同样是在宾馆里，但是在住家本地的宾馆，与在异地他乡的宾馆，怎么给人的感受，竟然好像完全不一样？
　　蒋处长突然间发现，自己内心里很多东西，就像突然间全都复活过来一样，纷纷想出头，纷纷想跑出来发泄一番。
　　妈的，那小珍，怎么跑过来又跑回去了呢？
　　既然打着幌子来了，还跑回去干嘛？就留下来给我搞一下，又不会死人！
　　反正你老公在国外，又不能搞，空着也是空着，空久了荒了，岂不是暴殄天物！
　　蒋处长小腹处一团火无处发泄，只好YY，而也就在此时，门铃又响了。
　　咦，不会是瞌睡来了枕头也来了吧？
　　这次蒋处长开门速度很快，一哈就走到房门处打开了门，连问都没有先问一下。
　　房门口站着的，果然是小珍。
　　此时她头发湿湿的，吸着双拖鞋站在房门口，门开后也没急着进屋，而是率先半开玩笑半认真地问了一句。
　　“蒋全，这次你身上该穿的衣服，都穿着在吧？”
　　蒋处长一愣神，对方却轻笑着推开门，一闪身进了房间。
　　同时还在蒋处长身上好好地蹭了蹭，搞得蒋处长下面立即反映强烈，撑起了小雨伞。
　　好在小珍进房后就反把蒋处长抛在了身后，估计没看见。
　　蒋处长赶紧手伸进裤裆里把那玩意重新调整了下站姿，让外面看起来不太明显，这才相对安心地转身跟了进去。
　　心中则在暗暗嘀咕道：让你拽撒，等哈你要是还拽？
　　以后你再调戏老子又不给老子搞，老子就到法院里去告你性骚扰！


卷二 升迁有女人 第26章  女人出浴
　　小珍这次来，还是停留在调戏层面，并没真让蒋处长搞，不过蒋处长这时候的心态也已经有了很大的改变。
　　因为他回过身来看清小珍浴后相对较为真实的身形容貌后，搞对方的兴趣，还真不是那么大，真不是那么强烈了。
　　女人刚出浴时，既是她对异性吸引力最强大的时候，同时也是她最容易露底之时。
　　小珍既然敢一出浴就跑到蒋处长房间里来亮相，当然不是为了露底，而是因为自信。
　　是的，跨入四字头女人的小珍，相对同龄女性来说，的确是有她自信的本钱。
　　该鼓的地方依然很鼓，甚至刚比人家更鼓！
　　该翘的地方虽然已不太翘，但也绝对看得过去，不会拖分。
　　尤其是那张脸，更是一张极不显年纪的娃娃脸。
　　外部衣服包装得好的话？说她只有三十毛边，绝对是任谁都不会怀疑。
　　但是刘雨霏的出现，大大提高了蒋处长的审美标准。
　　像小珍这样生过小孩的半老徐娘，再怎么保养得好？
　　身上的皮肤，毕竟已经开始松垮，光泽度不够，脸虽然是娃娃脸，但也无可避免地留下些岁月的痕迹，也就是小皱纹，尤其是眼角那里，就更为明显，有点小眼袋。
　　这些平日里梳妆打扮后也许不大引人注意，但是在刚出浴时，却让人一览无余，所以蒋处长一眼就看出来了。
　　于是乎对小珍的兴趣，准确说是对小珍女人身体的兴趣，当然就急剧下降！
　　其实蒋处长知道，也许只要自己稍微再主动点，或是用点小强，小珍就会依从。
　　不过他同时也知道，如果自己真这么做了？
　　好事固然能成，但是却会在人家那里留下口舌，留下话柄，成为没什么话语权的被动之一方。
　　男女这种事，按理说男方一开始在行动上主动点，道德上被动点，也没什么，也很正常。
　　但是蒋处长现在，却连这么点小暗亏，也不大愿意吃。
　　心说凭什么？
　　你小珍既不是国色天香，又不是什么黄花闺女小家碧玉，而是一很有可能是被人家穿烂了扔在国内独守空闺的破鞋！
　　咱跟你搞？那是互取所需各不相欠，甚至咱自己还吃了点小亏！
　　凭什么死脸？凭什么给你落下话柄？
　　你爱搞就搞，不爱搞？老子现在虽然憋得慌，但也犯不着求你，大不了等会自打飞机解决问题了事！
　　蒋处长既然怀着这样一种情节，而小珍再怎么说也是有身份有地位的中年女性，他们两个人，当然一哈就搞不起来了。
　　既然搞不起来那事，那就只有谈公事。
　　但是蒋处长按预定想法与小珍谈罢如何分工协作后，小珍的态度，却立马就变了，反应强烈。
　　“蒋全，这次来深圳考察，可是以你为主！你回去如何向上面汇报？这可牵涉到好几千万项目的成交，这次招投标，是公开招投标，局里领导都很重视，尤其是李局，更是格外重视，你可不能当甩手掌柜，深圳这块先都扔给我？我可没那本事拿得下来！”
　　甩手掌柜？这是么意思？难道广州那家企业就不是入围企业？
　　说什么开招投标上面很重视？这国家的项目，有真正公开公正公平招投标的吗？说这些冠冕堂皇的话，啥意思？
　　我懒得管，马虎点，这还不是为你们暗箱操作提供方便？
　　难道还非要把我拉下水不成？！
　　我现在虽然有点小实权，但胃口一时间还没那么大！
　　你们搞你们的大买卖，我睁只眼闭只眼的，难道还不成吗？
　　蒋处长听罢小珍较为严肃认真的谈话后，心中隐隐察觉出对方这次是想让自己做出头鸟，而不是想以色夺权把自己撇到一边，心中顿时警惕起来。
　　嗯，这里面有学问，我得再将将这小珍。
　　“小珍，话可不能这样说，谁做甩手掌柜了？广州那家企业，就不是竞标企业了？我这样安排，只不过是为了抓紧点时间，大家好快点办完事快点回去交差。再说了，深圳这儿，不是有你吗？有你也就行了，我还能信不过你吗？都是为国家办事，分工协作嘛，你说是不是这理呢？”
　　蒋处长官架子摆起来，也不含糊。
　　他暗地里点明深圳这儿有小珍在就行，实际上是挑明了自家立场。
　　也就是不拦路，不破坏，但也不参乎，不趟浑水。
　　以后要是真出什么事？上面追究起来他就可以说：
　　啊？那个什么？天龙集团呀？我是去看过，但具体情况都是小珍去考察的，我当时到广州考察另外一家企业去了。
　　小珍听到蒋处长这样说，知道自己刚才的言语，有点重，同时也清楚了蒋处长的立场，但却不大满意。
　　因为她身上背负有使命。
　　一项必须把蒋处长拉下水，让蒋处长出头来决定天龙集团竞标成功的特殊使命。
　　要知道千万级项目，最后的审批，那可是要经过很多领导手的。
　　蒋处长作为项目的具体负责人，他虽不能做什么决定，但是他的报告，却能很大程度地掩人耳目，混淆视听。
　　万一以后出了什么事？
　　最终拍板的上位者会说：
　　你们看，你们看，这就是具体负责人打上来的报告，这上面倾向性意见很明显，他都具体去实地考察了，当然最了解情况，最有发言权，我们最后依着他的意见决定这样做，哪晓得会出这档子事？
　　国家部门里的事，拍板者固然至关重要，但是具体负责人或经手人，也同样很重要！
　　小珍知道，蒋处长这儿，光靠自己哈，是搞不定人家的，必须得拿点真东西出来。
　　但是上面还同时叮嘱过小珍，这件事，给蒋处长点甜头，可以，但却绝不能让蒋处长知道过多。
　　最好是让他在糊里糊涂情况下，真认为天龙集团的实力很行很强大，打出一份由他自己主笔写出的，有利于天龙集团的报告。
　　“蒋全，我刚才那样说，不是那意思，你别误会，我看这样吧，具体后面怎么展开工作？等我们晚上与袁总一起吃罢饭，再说？”
　　“嗯，那就先这么说吧。”
　　蒋处长点头表示同意。
　　他知道，这是小珍准备与人家商量，看是给自己开什么条件？
　　想让老子做出头鸟，不出点血？门都没有！


卷二 升迁有女人 第27章  女人短信
　　深圳果然很快就变天了。
　　蒋处长刚把小珍打发走，就突然听到窗外天空一阵巨大而密集的雷鸣声，恍如美国灾难大片里地球毁灭般爆炸开来。
　　，这是打雷还是遇到小日本偷袭了？
　　蒋处长正准备给杏儿发暧昧短信过过干瘾，雷声响时手一抖，差点连手机都掉地上了。
　　他赶紧走到窗前，拉开点窗帘向外望去，发现外面的天空，已经完全变成墨黑色。
　　天空中乌云滚滚，狼奔豕突字，惊雷闪电不断，那乌云压得，离地面像是只有几十百把米那样低，沉甸甸的，里面就像包裹承载着什么大山一样。
　　再向地面大街上一看，我靠，还真他妈壮观呀！
　　街面上蝗虫般的车辆，居然全都打开了夜行灯，就像已完全进入夜间行驶，从上面俯视下去，灯光连接成一片，长达不知多少公里，一眼看不到尽头，就像一条条灯光巨龙盘踞在路面上一样。
　　几点了？怎么天都变这样了？我好像没和小珍谈多长时间呀？
　　蒋处长低头一看手机上的时间显示，的确还在下午，就四点四十分。
　　轰隆，又是一阵响之又响声势惊人的雷声炸响，震得窗户都在发抖，发出嗡嗡嗡的低鸣声。
　　蒋处长这会虽然已经有点心里准备，但却还是激灵灵打了个颤抖。
　　而这阵雷声过后，就是暴雨，豆大的雨点，恍如万马奔腾般倾泻下来，那些雨点，迅猛而激烈地砸在蒋处长面前的窗子玻璃上，发出的声音，就像机关枪扫射一样。
　　搞得蒋处长在镇定过来后，面对玻璃窗，心中都生出股强烈躲避一下什么的。
　　变天了，下雨了，而且还这么猛烈，都有点像是世界末日来临！
　　蒋处长站在窗前，现实中的他，当然没有不中到真地去躲避什么，而是依旧一动不动地站在窗前，但是心神，却还是被大自然声威所摄，脸色有点苍白，同时思想也被这突如其来的巨大风雨所感染，情绪变得有点沉重，不过却并不低落。
　　看来深圳这地儿，真是龙吟虎啸，鸡飞凤舞呀！
　　看来这次深圳之行，想在公事上随便应付下，渡个假，与杏儿快活快活，怕是不行了。
　　手上这项目，牵涉的资金总量，达七千万之巨！
　　这么大的买卖，自己本不想沾边，觉得权势还没到那一步，但是人家却似乎不大愿意放过自己，非要把自己也拉进去不可？吉凶难测呀！
　　看来盯着这块肉的人，很多，同时也都各有各的背景权势，于是乎相互扯住了，所以才要拉我这个小小处长出头？
　　莫非？莫非我现在，还真能在这种巨肥项目中起到什么至关重要的作用？
　　蒋处长思虑至此，心中猛然间有所触动领悟，一股侥幸贪婪的热血，于体内刹那间奔涌起来，就像窗外的风雨一样。
　　七千万呀！还是水份最大，最暴利的装修工程类项目，这要是自己真能插进去一手？
　　不说多的，搞个一两百万，那是没有任何问题滴。
　　一两百万虽说算不上什么很巨大的数目，但那也要看针对什么级别的人和事？
　　这世上谈千万亿万生意的人，很多！
　　但是真能一口气赚上个百把万利润到手的，却绝对不多！
　　那些女明星女模特们，别看她们谱摆得大，一说就是什么百万千万身价的，真要她与你，砸个几十万，你看她会不会跟你上？负责比夜店里的野鸡裤子脱得都快！
　　嗯，小珍一定是代表李局这条线的，那个袁总，如果预感不错的话？应该同样是李局这条线上的外应。
　　至于那位天意集团的刘总，他会是那条线上的？还真是有点拎不清。
　　人家又是安排美女，又是假递名片的，总不会啥关系也没有，就指着单靠拉拢自己来做这大买卖吧？
　　再还有就是，李局这条线上的袁总，外表看上去挺精明一人，怎么做事却傻儿巴叽的，居然在这种时候与刘总一块在机场里聊天喝咖啡呢？！
　　袁总那人，他究竟是人有点浮，目空一切？还是因为对方心里太有底太有把握，所以做事才这样无所顾忌呢？
　　就算他已经知道标的，但是这标的，人家也同样也可能知道呀！
　　这国家部门砖墙上的缝，那可不止只有一面漏风，而是面面都有可能漏风呀！
　　今天晚上，要是袁总与小珍合着伙拉我下水，我该不该顺水推舟去趟趟他们这滩浑水捞点实际好处呢？
　　只是趟他们的浑水，也就意味着站到李局那条队里去了，张局那里我以后又该怎么交代呢？
　　蒋处长站在窗前刚想到这里，门铃又响了。
　　嗯，天变得这厉害，这会按门铃的，应该还是小珍？
　　女同志嘛，胆小，听到点大的响动，就只想着往男同胞身边跑。
　　去给人家开门吧，于是他就准备去开门，但是这时候手机却突然接收到一短信。
　　杏儿的？
　　这是蒋处长见到手机有短信的第一反应。
　　他赶紧一面翻看短信，一面冲着房门喊了一嗓子。
　　“马上来，等等。”
　　说罢就一面察看短信，一面故意放慢步子向房门走去，眼睛当然是盯着手机屏幕看。
　　咦？怎么不是杏儿的！
　　蒋处长看到手机屏幕上显示着这样一行字：住下了吧？住哪？雨霏。
　　雨霏？这不就是机场里刚认识的那位顶级美女刘雨霏吗？
　　这下蒋处长来劲了，有股意外惊喜加发烧的强烈感觉，眼前也迅速飘过对方那双勾魂摄魄的魔法眼睛。
　　蒋处长本不想现在就回复短信的，因为要去给小珍开门，但是他手指头却像是别人的一样居然毫不听指挥，迅速当即就给对方迅速回复了。
　　桂苑宾馆。
　　蒋处长的回复，很简短，但是对方的回复也同样快捷简短。
　　那就好！
　　这就是对方回复的短信，只有短短三个字。
　　蒋处长原以为对方还有话没回复完，这三个字不过是一句话的前半段，所以他站在房门边又等了等，但是手机却一直毫无反应。
　　就这三字？完了？
　　那就好！？这是啥意思？
　　蒋处长心中一愣，不大死心，还有点想再等等，但是门铃声又响了。
　　这婆娘，不主动脱衣服给老子搞，还总往老子房间里跑干嘛？！
　　蒋处长心中暗恨，但又不得不去打开了房门。


卷二 升迁有女人 第28章  顶着女人胸
　　门外站着的，果然还是小珍。
　　这次她不再像上次那样轻巧随意潇洒散漫了，而是面色有点小苍白。
　　果然是被刚才那阵雷声惊吓着了！
　　蒋处长望着小珍那小摸样，心里已大致有数。
　　“蒋全，怎么这大的雷呀？”
　　小珍一面说，一面冲进蒋处海长房里，再也不愿离开了。
　　此时蒋处长正手拿着手机在等人家刘雨霏的短信回复，被小珍这么一闹，心情当然不爽，脸色顿时就有点不大好看。
　　“怎么？这大个人，还怕打雷？”
　　蒋处长微沉着脸，但又不好发作什么，毕竟人家是女同志，又是一块到深圳来的，而且还是有背景有来头的，而且人家那女性形象也还看得过去，有点小小气质。
　　“蒋全，刚才那动静，像天都要塌下来一样，你没感觉到吗？”
　　小珍听出蒋处长言语不高兴，话问得有点冷，似乎不大欢迎自己来的样子，于是没有正面回答，而是旁敲侧击地寻求同感。
　　“嗯，刚才那雷，动静是有点大，不过现在雨已经下下来了，不是没那大动静了吗？”
　　蒋处长烦不过又冷言讥讽了对方一句。
　　这句话里面意思很明显，那就是说刚才动静大，你一女同志，有点怕怕，可以理解，但是现在动静没那么大了，你是不是可以不用怕，回你自己屋去呢？
　　不过蒋处长一说完这话，心里就开始感到后悔。
　　自己这是怎么了？与小珍动气干嘛？
　　人家不过是无心影响了你收发短信，有这必要嘛？
　　好在小珍对自己刚才那句有点过分的话，似乎没听清，或是压根就没听到。
　　因为小珍此时已走到窗边看外景，而外面此时，正下着大暴雨呢。
　　“蒋全，你快来看，那儿是不是出什么车祸了？”
　　小珍站在窗边，突然指着窗外街道某处发出一声惊叫。
　　看来人家刚才还真是没听到没听清？
　　蒋处长这下放心了，于是也故作惊奇向床边小珍身旁走去，不过心里对小珍这一惊一乍的，还是有点腹议。
　　心说出车祸了，这有什么稀奇？深圳这大的城市，千百万辆车，出个吧车祸算什么？
　　不过等他走到窗边顺着小珍所指一看发现事实真相后，腹议更重了。
　　“小姐，那不是车祸，是堵车！天变得这突然，深圳车又多，怎会不堵哈？”
　　蒋处长望着拥挤的街面，没什么好气地回应了一句，说完这句话，还又很是有点挂心地低头查看了一眼短信。
　　手机屏幕上，依然一点动静都没有，这下蒋处长终于有点死心，相信刘雨霏不会再有什么下文短信了。
　　看来刘雨霏刚才想回的话，真就只有那么三个字。
　　那就好？那就好?她这是什么意思呢？什么叫那就好？
　　是说我住的宾馆好？还是？
　　蒋处长心中陡然间隐隐约约一亮，仿佛抓住了问题的核心要点。
　　对，她是说我住的宾馆！
　　这也就是说，她知道我并非住在袁总安排的酒店，而是自己找了家宾馆住，所以说，那就好？
　　刘雨霏的意思是，我目前还没有与袁总他们狼狈为奸打成一片，于是乎就回复了，那就好，这三个字？
　　那就好？那就好？这几个字除了上面那些含义，似乎还藏着什么其它内容呀？
　　还有些什么内容呢？
　　蒋处长皱起眉头，但却一时间怎么也想不大明白，而此时小珍又开始没话找话开口了。
　　“是堵车呀？蒋全，你说车堵得这厉害，袁总他们会不会也被堵着了，不能按时来接我们？”
　　小珍很会找话头，同时还用肩膀碰了碰蒋处长身子。
　　而蒋处长此时正在想刘雨霏回复的那几个字，想得有点入神，所以一个不小心身子一晃，差点没被小珍碰倒。
　　“蒋全，你这大一男人，怎么这么不经碰呀？”
　　小珍见蒋处长身体晃荡，连忙伸出手来扶，一把就搂住了蒋处长的腰。
　　蒋处长悚然一惊，心中火一冲，就想发出来，但却突然间感应到两团软绵绵东西顶着自己胸，怪舒服的。
　　那团火当然就迅速熄灭了，没烧起来，而另外一团火，却腾的一声升腾燃烧起来。
　　这娘们，终于开始主动对老子动手动脚了？！
　　不行，咱这会可是很有点想那事，试试，看能不能先把这娘们搞哈消消火？
　　于是蒋处长在站稳身子同时，故意向后一晃，顺手就将小珍拉进了怀中。
　　“蒋全，你想干嘛？”
　　小珍被蒋处长拉进怀里后，似乎好像惊慌失措地叫了一声，但是音量却很小，就像说梦话。
　　我想干什么？还不是想你想干的那事？
　　蒋处长心里回答着小珍，嘴上却没说什么，迅速顶了上去，立即就感应到两团软绵绵的东西，异常舒适，这下火势更旺了。
　　同时也感应到那两团软东西在自己冲撞下，迅速升温，很快就微微起来。
　　哎，还是顶着女人胸前那两玩意，舒坦呀！
　　此时蒋处长虽说没用强，但也没听到小珍惊呼后就老老实实松开，而是就这么与对方相持着，一面摩擦对方的胸，一面体会观察对方后继的反应。
　　此时如果小珍再加把力推的话？蒋处长就会松开对方，不再用强。
　　此时蒋处长虽然内火烧得难受，但是人到中年的他，这点自持力还是有点。
　　同时反正大家现在也还没做出什么太过分的事，所以即便是分开后有点尴尬，但也还能说得过去，不会造成解不开的僵局。
　　但是如果小珍只是嘴里干哼两声，身体行动上没点像样有力的反抗，而且还透出配合之意的话？
　　那对不起，老子就把你搞了算了！
　　反正大家都是成年人，反正我现在也憋得慌，大家互相搞一搞，也没什么关系。
　　而且说不定搞完后，对方会因身子给了你，对你生出意想不到的情愫，从而真心倾向你，向你透点什么至关重要的信息，也说不准？
　　总之蒋处长现在是怀着进可攻，退可守的策略抱着小珍，先享受人家胸口那两团柔软，等待结果的出现。
　　事实上蒋处长之所以突然间态度转变这么大，敢这么做，还有一个原因。
　　那就是他已经开始有点倾向于李局那条线，打算与小珍好好合作大捞一把了。


卷二 升迁有女人 第29章  真他妈爽！
　　蒋处长对小珍这次一定会依从自己，任自己搞，把握性极强，所以一直顶着小珍的大不放，越擦越起劲。
　　之所以把握性极强，当然是因为男的在这时候一般都会对女方态度有极强的预见性。
　　人家女滴让不让你搞，只要你稍微亲近点人家身子，理应哈人家的反应，就很清楚了，绝不需要什么郑重申明。
　　这时候男女双方假如是未婚状态，则也许会假叫一声我爱你，然后在爱的伟大名义照耀下，再放胆进行搞下去。
　　但是如果男女双方都没资格向对方说这句话，则干脆啥也不说了，让行动来说明一切，什么爱不爱的，搞了再说。
　　蒋处长感觉不错，预感很准往，小珍的确没怎么拒绝，但是却在关键时候突然冒出句颇为委屈的话。
　　“蒋全，你刚才怎么那样对我呀？现在知道我的好了？”
　　蒋处长顿时脑袋一清，既意识到先前那句冷言冷语人家完全听见听清了，同时也意识到人家这是想在搞之前乘机讲讲条件。
　　嗯，看来这小珍，虽然不拒绝搞，但却欲动心不乱，很会把握时机，想一举两得呀？
　　不过也没什么，就哄哄人家得了，谁让咱是男滴呢？
　　“嗯，小珍，我早知道你的好了，就是你还不太知道我的好吧？”
　　蒋处长暧昧地回应着，手已经开始滑进小珍里，抓住两大团肉开始揉搓。
　　“蒋全，你先别急，哦，哦，你先别急嘛，听我说，这趟来深圳，重点考察哪个公司你就听我的意见好不好？哦，啊，我不干了……”
　　小珍一面哼哼哈哈地抵抗着蒋处长大手的进攻，一面开出了自己的条件，说到最后终于忍受不住，一把将蒋处长胸前的衣服拉扯开，变被动为主动地疯狂起来。
　　“嗯，这件事，好说，好说，哎哟，你别咬我呀！”
　　蒋处长突然惊叫一声。
　　“就要咬你，就要咬你，怎么了？不许？”
　　小珍威胁着，手也迅速伸进了蒋处长下面的裤裆里。
　　我靠，爽呀！
　　蒋处长只觉得自己那玩意被一只女人滑腻小手捏在手心里玩弄，舒爽无比，干脆一把将小珍上衣全部拉开，露出了里面白花花两大团肉球来。
　　这看不到实物用手摸，和看着实物摸，感官上还是有点区别的。
　　随着小珍上半身完全曝光，蒋处长身体里的血，腾的一声再次强烈沸腾起来。
　　这成年女人的，好厚实好宽大呀，与年轻女孩子的，就是有点不大相同。
　　同样是大，年轻女孩子的胸，就会显得秀气一点，挺一点，也有光泽一点。
　　视感强过手感。
　　成年女子的，则是大而厚实，挂在胸前白花花两大团，把整个胸膛面积占去一大半，看象上虽然略逊于年轻女孩子的，但是却手感极佳，手感强过视感，抓在手掌里玩弄，一把都抓不过来，更加能够刺激出男人的那个。
　　怪不得俗语说，会玩的玩嫂子，不会玩的才去玩了！
　　蒋处长本想自己将小珍推倒在床上开始搞，但是却被人家小珍来了个海底捞月，抓着他的要害东西，反将他仰面推倒在床上。
　　“你别急，别忙着完事，今天我会让你好好知道我的好，让你欲仙欲死的。”
　　小珍媚笑着，一面说，一面自行脱光了衣服，连也没有放过，就光着身扑到蒋处长身上。
　　蒋处长被推倒在床上后，脑子瞬间短路了几秒钟，等他清醒过来时，就感到自己小腹处被两瓣温热的嘴唇细细地亲吻着，于是乎脑子又再次短路起来。
　　“我会让你永远都忘不了我，让你欲仙欲死的……”
　　蒋处长就听到小珍呢喃的细语声，越来越模糊，越来越蛊惑人心，然后下面那玩意就再次被什么东西含住了。
　　刹那间蒋处长只觉得一股奇异强烈的爽感，迅猛地游遍了全身上下每一条细小的神经。
　　包括神经末梢里的小细胞，都没有放过。
　　喔，哦……
　　蒋处长爽快得忍不住发出声来，满脸陶醉的表情。
　　心说这嫂子女人，就他妈大方，就他妈知道男人最想要什么，也就是他妈做得出，舍得做！
　　不像杏儿，虽然也很有热情地跟你搞，但却大多是常规动作，爽是爽，但那不是享用女人，而是正儿八经的做ai。
　　小桂虽然也舍得侍候人，但是她没个轻重节奏，也就是没啥技巧，做的时候心里没谱，搞得虽然也算爽，但却同样比不上人家小珍，深深浅浅，柔唇舌尖地交替使用，让人如入仙境。
　　不，不是仙境，是魔境！
　　她说会让我欲仙欲死，还真他妈不是吹牛，真他妈不是盖的，真他妈有一手！
　　蒋处长一面享受着小珍的绝活，一面在心中将这体会与几个搞得有点心得体会的女人细细比较了一番，最后的结论居然是，与小珍搞的舒服劲，竟然不亚于和杏儿搞，远胜过与小桂搞！
　　这是一个相当高的评价。
　　要知道小珍与杏儿间，起码相差了二十岁！
　　而女人的年龄，在长大成人后每一年都有着极大的含金量。
　　小珍的好，还不止于此，还在继续。
　　在后面的深入作战中，她简直像名天才战术家，动作不停，精彩不断，让蒋处长不仅大过一回瘾，同时也大开了一回眼界，大饱了一次眼福。
　　这小珍，年龄虽然大了点，但身经百战，战斗精炼丰富无比，真是各有各的好呀！
　　蒋处长一面爽，一面在心中发出这样的感慨。
　　此时他刚刚在小珍主导下又转换了一个动作，这姿势，蒋处长居然还从未体验过！
　　未体验过的姿势，对男人来说，当然就格外刺激，格外容易冲动。
　　但是小珍就像早晓得蒋处长会在这个姿势下坚持不住一样，马上放慢了节奏，于是他又能勉强坚持住了。
　　“小珍，我，我快不行了，你快了没？”
　　蒋处长一面做，一面终于有点气喘嘘嘘地开始向对方告起饶来。


卷二 升迁有女人 第30章  不一样的感受
　　云收雨散后，两个大成年人光着身子躺在床上，男滴精神萎靡，四肢无力，身上汗迹未消还在往外冒，一眼看去就知道这位累得够呛，体力不济。
　　但是女滴却像是意犹未尽的样子，两只眼睛像深夜里猫眼一样亮晶晶的，光芒正盛。
　　“蒋全，怎么样？”
　　小珍侧着身子，半坐半卧地望着蒋处长，眼放精光地问了一声，声音里充满了女人的自信与自豪。
　　“好！爽！厉害！……”
　　蒋处长身体累归累，但是感非官感受却实实在在爽到了极点，当然要对小珍进行高度评价高度赞赏，鼓励人家再接再厉再创辉煌。
　　只是他连声高度赞扬了小珍几句后，突然又像是想起什么情不自禁地话题一偏道：“小珍，我要是你老公，一定不会让你留在国内，一定会把你绑在身边的。”
　　蒋处长这句话，说得很诚心，一点也不矫情，完全是发自肺腑，也是一种对小珍变相的赞扬。
　　“嘻嘻，他要真把我带国外去了，哪里还有你的份？”
　　小珍听罢果然一点也不介意，满意而骄傲地笑了，然后就彻底躺倒下去自我体会自我陶醉起来。
　　蒋处长此时，身体里所有的激情体力，几乎全都消耗殆尽，只剩下情绪还比较兴奋，小珍躺倒下去后，他又开始心满意足地侧过身子，斜着眼睛打量起小珍的光身子来。
　　这一看不打紧，顿时再次深刻察觉到大龄女子与妙龄女子之间的区别所在了。
　　因为这一刻的小珍，在蒋处长眼里，是那么的不堪，那么的不入眼，心都凉了大半截。
　　先前看着那么令他激动的大，现在看着就像两块大肥肉，松垮垮地吊在胸前，哪里有一点吸引力？
　　而那两团大肉球的头部，还是暗黑色的，又大又软，趴在那就像是两只毛毛虫，让人感到恶心。
　　，先前咱居然还像含宝贝一样把那两条毛毛虫在嘴里含了大半天！
　　再往下看，同样不堪入目，令人恨不得想自杀！
　　因为小珍小腹那，全是松垮垮的赘肉，那赘肉虽不算特突出，但也很明显打眼，挤在那里层次分明，就像山坡上的梯田一样。
　　这就自己刚才爱得像宝一样女人的身子吗？
　　这就是刚才给自己神仙般快活感受的女人吗？
　　蒋处长这刻简直不敢相信自己的眼睛，对自己刚才疯狂的举动都感到有点不可思议！
　　是呀，男人在高涨时与消解后其对女人的感受，是截然不同的。
　　也许你在高涨时看着怀中这女子像仙女一样美丽，但是你在消除后，却惊觉这女子其实是坨！
　　这是一种生理影响心理的客观现象，很玄妙，没什么科学依据，但却客观存在。
　　除非那女子真的生得很美很年青，或是你真的很爱很爱那名女子。
　　刹那间蒋处长不仅欲念全消，甚至都有点恶心感，心说刚才我怎么搞了这样一货色的女人呀！
　　还搞得那起劲，要生要死的！
　　还是杏儿好！
　　每次与杏儿搞完后，望着杏儿的光身子，下面虽然暂时不行了，硬不起来，但是心里却还是想再搞一次，粘着人家身子不愿放，恨不得粘在人家身体里永远不分开都好。
　　蒋处长虽然情绪一下子一落千丈，但是在面情上当然不好表现出来，只是迅速移开视线，再也不想多看小珍那白花花的大龄女人光身子一眼。
　　“蒋全，我们都这样了，你看我们这趟深圳之行是不是就不要分开了，我们天天做，夜夜做，好不好？”
　　女人一旦与男人那个了，就会比男人更主动，更想搞，尤其是嫂子。
　　不过她也会变得更喜欢替男人拿主意，更喜欢为男人做主。
　　就像她与那男人搞过以后，就获得了某种权力似的。
　　哎！
　　蒋处长闭着眼睛在心中长叹一口气，心里那个后悔呀，别提有多大。
　　但是你现在刚把人家那个了，总不能这快就立即过河拆桥不认人了吧？
　　这人呀，与动物毕竟还是有点区别的嘛！
　　小珍固然是嫂子，蒋处长固然也认为自己和小珍是各取所需，谁也不欠谁，但是男人刚把不是属于自己女人搞了的时候，心中总还是会怀着点愧疚，觉得占了人家女人便宜，当然也就有点抬不起头来做主了。
　　“嗯，你看着拿主意吧，这次深圳之行，你怎么说，我就怎么做，行了吧？不过小珍，我们现在都这样了，你可不能给亏我吃哟，呵呵。”
　　蒋处长虽然口面上全都依着小珍，但是也没傻到完全放弃自己权益只想着为对方尽义务的程度。
　　要想让我做出头鸟，还是得看你们舍得拿出多少真金白银的诚意来？让我爽了一次小珍，就当是诚意的小彩头吧！
　　“嗯，我们都这样了，怎会让你吃亏？蒋全，怎么到现在还信不过我？”
　　小珍一面说，一面又故意了一下蒋处长的。
　　但是蒋处长那儿一点反应都没有，动都没动一丝丝。
　　“看来你刚才还真做尽兴了，嘻嘻……”
　　蒋处长敏感处漠然的反应，被小珍误会了，显然她一向自信自负得很！
　　“我当然相信你了，不过明天我还是打算自己到广州去一趟，毕竟人家也是入围企业，过场总是要走走的嘛。”
　　蒋处长现在，对杏儿那是渴望惦记得不得了，恨不得现在就一脚把小珍踢到床底下去，然后提起裤子直奔广州。
　　“嗯，那也行，我们晚上见过袁总后，就跟他提提，让他明天派辆车送我们去。”
　　什么？让袁总派车？亏小珍想得出来的！还想跟我一起去，门都没有！
　　蒋处长心中暗恨，口里却向小珍打着商量道：“小珍，我看这样，深圳这儿，我的房明天也不用退，就我一人去广州，你就留下来在袁总安排下多考察考察深圳这几家企业，我就是去走个过场，早上去下午就回，你就不要两头跑来跑去了，你看模样？”
　　蒋处长嘴里这样向小珍打着商量的时候，心中却在想：老子要是去了广州，鬼才会当天回来！
　　但要是你这边开的条件是那个事的话？我就在广州住一天，打发杏儿先走，然后再返回深圳陪你们玩。
　　想着陪我打一炮，就让我下你们那潭水？你那炮，未免也太金贵点了吧！


卷二 升迁有女人 第31章  我去穿衣服
　　蒋处长刚与小珍做完好事没多久，房间里电话就响了起来。
　　“是蒋处长吗？我是天龙集团小袁，蒋处长呀，我这儿有点塞车，估计晚半个钟头到，让您久等了。”
　　原来是袁总。
　　蒋处长这才留心看时间，我靠，居然快六点了，刚才那一炮，起码打了大半个小时！
　　“哦，袁总你慢慢开吧，我们在宾馆等，没关系的。”
　　怎么不说我而是直接说我们声？
　　蒋处长话说出口后才发现自己这话里有点毛病。
　　“行，那您们就在宾馆休息，我一会儿就到。”
　　袁总说完这句后，就把电话挂掉了，似乎一点也没听出什么来。
　　“是袁总他们吗？”
　　小珍在蒋处长接电话时就开始穿衣服，现在已将穿好，包上后的，也重新挺立起来。
　　“嗯，是的，说是塞车晚点到，不过也差不多快到了。”
　　蒋处长斜着眼睛回应了一句，心说这小珍穿上衣服后果然看起来强多了，不再那么碍眼。
　　看来包装真的很重要呀！无论是商品，还是人。
　　“嗯，那我先回房换件衣服去，蒋全，我一会儿就不过来了，等袁总他们到时再过来。”
　　小珍这句交代，透露了某种信息，这让蒋处长心里一宽。
　　心说这小珍，还挺注意影响滴，好，只要你也怕被人知道，就好办。
　　男人与一位非他所爱的非老婆女士刚上完床时，最担心害怕的是什么？
　　当然是担心自己搞的这女人是位敢作敢为不怕曝光的勇气型女性，无惧向世人坦白自己的私生活！
　　要知道如今这年头，向世人开放坦白自己的私生活，也是快速成名的一种行之有效的方式。
　　小珍虽然理应属于那种貌似有点档次有点文化的中年女性，但是这年头世事难料呀！
　　所以蒋处长在听到小珍这么说后，才会心里一宽。
　　“嗯，我知道了，你先去吧。”
　　蒋处长一面答复了声小珍，一面心中暗自开始盘算这事该怎么收场？
　　现在你已经把人家上了，好在人家还是一位爱惜羽毛的女士，问题应该不大，好收拾！
　　不过这女人衣服里面的光身子实在不怎么样，现在想来都觉得有点恶心，尤其是下面那位，还沾着那恶心女人身体里的东西，不行，咱得赶紧去洗洗。
　　于是蒋处长又去卫生间好好冲了个澡，像是想把身上什么脏东西洗掉一样，起码打了三次肥皂。
　　尤其是下面那位，更是重点清洗对象，打了四次肥皂都不止，但却还是感觉像是没有彻底洗干净。
　　洗罢澡，蒋处长出来穿衣时，无意间看到躺在枕头边的手提电话，禁不住又想起刘雨霏的短信来。
　　嗯，刚才不会因为与小珍做那事做得太疯狂，没注意，刘雨霏的短信已经来过一次吧？
　　于是赶紧看手机，发现的确有条未阅读短信，顿时心中一喜，连忙按开短信看。
　　但却发现不是刘雨霏来的短信，而是杏儿来的。
　　原来是杏儿的，不是刘雨霏的。
　　蒋处长看清短信发出人是杏儿后，心中微微感到有点失望，不过很快又提起劲来。
　　因为毕竟这短信是杏儿发来的，而杏儿在蒋处长心里，至少目前还是颇有分量的，于是又兴致勃勃地察看回复起杏儿的短信。
　　“你什么时候来？”
　　杏儿的短信，问得很直接。
　　“明天，你广州的事，办完了？”
　　“没，突然一下变天了，我明天还要去趟市场。”
　　“要去一天吗？”
　　“不，一个早上就差不多了。”
　　“那我明天中午到，记得带好手机。”
　　“嗯”
　　杏儿的短信，回复到这里，也就终止了，应该是她现在还在忙着什么事。
　　蒋处长由于还要整理穿戴出门赴宴，所以也没再继续与杏儿扯。
　　他随手将手机丢到床头柜上，就开始对着镜子忙活起来。
　　镜子中的自己，面色红润有弹性，显得很年轻，容光焕发的，搞得蒋处长自己都很是有点意外惊奇。
　　嗯，看来这做ai，不仅很享受，而且还能焕发青春，只是腿肚子有点酸，不大舒服。
　　蒋处长对着镜子自我解嘲地笑笑，也就很快把衣服整理好了。
　　衣服穿戴整齐后，蒋处长不敢再随便乱躺，怕把衣服弄皱，只好正襟危坐在沙发上看电视。
　　他举起遥控器一按，节目出来了，哈是广东话，一句也听不懂，于是只好不断转换频道，想寻找一讲普通话的新闻看看，打发时间。
　　深圳宾馆里的电视频道，很多，国内的，香港的，一大堆，蒋处长翻着翻着也就有点不耐烦了，随便定住个频道听歌。
　　怎么哈是些听不懂的粤语歌呀！
　　蒋处长听了一小下，又烦了，又开始转换频道。
　　此时他才突然间发现自己的心，很有点烦躁，像是有什么事横在心坎上，没解决。
　　嗯，应该还是刘雨霏的那条短信，没彻底弄明白，所以心才会这么不安定，这么烦躁。
　　蒋处长寻思一阵找出根源后，决定主动给刘雨霏发短信，弄个明白。
　　刘雨霏的电话，很好找，来电显示中前几条里就有，于是就开始给对方发短信。
　　“你刚才发给我的，那就好，什么意思？能具体点吗？”
　　这条短信，蒋处长还是字斟句酎了一番才发过去的，然后就心情有点小激动地静等对方回信。
　　因为他在给人家发送短信的时候，脑子里晃的，是人家那美丽绝伦的靓丽容颜。
　　男人在等一位绝色美女的短信回复，心里当然就会有点小激动。
　　但是蒋处长等呀等的，等了半天也没等到刘雨霏的回信，却等来了小珍的电话。
　　电话是直接打到房间里的，蒋处长接起电话，一听是小珍，心中顿时就有点不爽。
　　这电话当然是通知他袁总他们到了，但是人家却先通知了小珍，而不是先通知自己。
　　这袁总，虽说很有可能早就与小珍那头勾结好了，但也得讲究个上下有序呀！
　　这次深圳之行，我蒋某人才是官面上的正主，而不是她小珍。
　　嗯，看来这袁总，还是年青了点，不大懂人情世故，估计是在什么大富人家里受保护长大的宠儿，没遇到过什么大挫折。
　　能有今天这样的地位，凭的全然是上一辈的荫蔽扶持，自己肚子里，只怕没几两水。
　　蒋处长对袁总下了这番结论后，心里突然间对李局这条线也有点不大看好起来。


卷二 升迁有女人 第32章  女人会装
　　蒋处长与小珍一起与袁总汇合后，被对方带到一个恍如迷宫般的酒店里进餐。
　　现在他与小珍虽然已经那个过了，但是小珍在外人面前却表现得就像完全没那回事一样。
　　一张微微画过妆的脸上，眼中的神情，正常得不能再正常。
　　这既让蒋处长感到颇为安慰放心，又让蒋处长心底无端冒出几丝冷气。
　　小珍这女人，厉害呀！
　　刚与咱搞过，却装得像淑女长一样完全看不出来，即便是有心人细心观察都无法看出半点端倪。
　　蒋处长见到小珍这份涵养与表演功夫，不由得在心里暗自为对方竖了下大拇指。
　　因为按照蒋处长往常的经验，女人只要和男人那个后，眉目神态间大都会对刚刚与她做过的男子流露出些微风情，就算是装，也只能瞒住不知情的外人。
　　但是现在人家小珍，竟装得刚搞过她的蒋处长本人都有点迷糊起来，怀疑自己是不是真滴曾和这个女人搞过？
　　看来自己原先对小珍的担心，多虑了，完全是杞人忧天自寻烦恼！
　　蒋处长彻底安下心来后，也就开始专心应对今晚的饭局。
　　袁总今晚安排的饭局，很丰盛，参加人员很少，具有良好的私密性。
　　蒋处长通过这一点发现，袁总这人并不是像先前所表现的那样肤浅不堪，而是颇为知道深浅，言谈举止间也显得颇有大家风度，举止适当，言语得体。
　　难道是袁总这人白天与晚上状态不一样？所以才会如此？
　　蒋处长有点纳闷，但却觉得这袁总，有点神秘，似乎只有在酒桌上才能发挥出他的正常水平。
　　这世界是如此复杂，蒋处长作为过来人，是绝不会低看藐视任何一位在社会上混得有头有脸有地位之人物的。
　　因为你在藐视小看人家的同时，一定会让人家有机可乘，得不偿失。
　　要知道任何一个混得有脸面的人，都不是傻子，都有几把刷子。
　　只有把别人当傻瓜的人，自己才是真傻瓜！
　　于是这顿酒宴进展得不错，大家酒过三巡菜过五味后，袁总突然提议，今晚要为蒋处长安排一下夜生活。
　　蒋处长原以为小珍就算不阻止，但起码也会不高兴，拉下一张脸，但是小珍此时却笑地应答道：“夜生活？那是你们男人的事，我就不参与了，袁总，蒋处，一哈我就先回酒店，今晚我酒喝得有点多，就不多陪你们了，你们自己尽兴，自己尽兴，嘻嘻……”
　　小珍的大度，都让蒋处长感到有点不好意思。
　　不过他也很清楚，从始至终，酒桌上大家就没谈什么正事，所谓夜生活，除了那些特殊安排外，主要还是袁总想与自己换个地儿好单独谈谈正事。
　　毕竟这酒桌上，还是有那么几个人，虽说那几个人应该全是袁总的亲信，但还是不大方便。
　　有些事情，是必须只能出我之口入你之耳，多一个人都不能让对方知道的。
　　好吧，既然你小珍表现得如此大度，那我就好好看看这深圳的夜生活究竟能变出怎样一朵花来？
　　谈正事么？那正事万一谈不拢？你还能让我自己买单消费不成？不玩白不玩。
　　我就好好再体验哈深圳这据说是云集了全国甚至世界各地美女的风情，免得老是记挂着杏儿，却又不能搞，烦死个人。
　　蒋处长心里虽然这样打算着，嘴里说出来的，当然是另外一番冠冕堂皇的话。
　　“袁总，夜生活，我看就不必了，小珍喝多了酒先回酒店休息，可以，你如果还有什么想与我单独聊聊的话？我们一哈找个咖啡厅坐坐，也就行了。”
　　蒋处长这段话的意思，就算再笨的人也能明白过来关窍。
　　所以袁总迅即顺着蒋处长话转弯道：“行，一切都依蒋处长意见办，一哈我们就找个安静的咖啡屋坐坐，对了，祝科长，你如果还坚持得住，等哈我们还是一起去坐坐吧。”
　　看来这袁总，与小珍间还没有完全斗好口，还想接着斗斗？
　　只是小珍这一跟着去，大家岂不是不大方便？
　　蒋处长刚想到这里，小珍就接口道：“袁总，这次来深圳，是我们蒋处长说了算，我只是个跟班的，就不用跟去了，你们有什么事，尽可以两个人单独敞开来谈，就不用理会我了，我一个女同志，跟着去，也不大方便。”
　　小珍果然很懂事，话说得又圆滑又暗中把点给了对方。
　　意思是袁总你放心，蒋处长这我基本搞定了，后面的事，就看你们自己谈条件了。
　　袁总当然不是傻子，一听就听出了小珍话里的意思，迅速放下心来，满脸红光地举杯道：“来，让大家喝光最后这杯酒，祝科长，你就不勉强了，能喝就喝，不能喝就放着，蒋处长来，来，喝酒，喝酒……”
　　蒋处长见这情形，当然毫不含糊，迅速举杯与袁总一饮而尽。
　　心说我钱虽然没你多，但是这酒量，那可是久经沙场千杯不醉的，你想用酒先把我灌得差不多了再谈事，好趁机占我便宜，那可就大错特错了！
　　不过蒋处长当然不会表现出自己是海量，脸上该红的地方早已是一片通红。
　　只是这喝酒，有的人上脸，有的人天生就不上脸。
　　而蒋处长，正是天生上脸但却极不容易醉的那种人。
　　“爽快！蒋处长真是爽快人，我相信我们这次合作一定会很成功很愉快，哈哈……”
　　袁总见蒋处长酒喝得如此爽气，当然是以为一切都已经差不多搞定，就等自己给对方许点小愿给点小甜头什么的，就可以最后定音，一时间兴奋得大笑起来。
　　于是乎大家酒足饭饱后就兵分两路，各奔东西。
　　一路当然是护送小珍回酒店。
　　另外一路则是袁总亲自陪着蒋处长，带他到一个酒绿灯红的地儿去谈事。
　　只是袁总由于刚喝过酒，所以没自个开车，而是带着名司机。
　　蒋处长则与袁总两人全都坐在车子后座上，一路上虽然言谈甚欢，但却还是没有谈及丝毫正事。
　　嗯，这袁总，比自己预期中强点，能够沉得住气。
　　蒋处长坐在袁总身边，见袁总一直都是在扯野棉花，并没急着找自己谈正事，禁不住暗暗点头，心中对这位年青老板的印象，开始发生根本性改观。


卷二 升迁有女人 第33章  顶级私家会所
　　奔驰轿车在深圳市区穿街绕巷，过了好几个红绿灯，最终来到一处相对较为安静冷僻地方在一家名为红楼的四不像娱乐场所门前，停了下来。
　　蒋处长从车窗里望着这娱乐场所大门，感到这地儿，既不像是什么夜总会娱乐城，也不大像咖啡厅，但却一定是高消费场所。
　　因为一辆辆各式各样高档豪华车停在这场所门边的停车场，琳琅满目的，看上去就像一场小型的顶级名车展一样，令人眼花缭乱，大开眼界。
　　我晕，这是什么地儿？说是娱乐城吧？安静了点！
　　说是咖啡厅吧？光线黯淡了点，而且顾客也还太过贵气，不大像。
　　因为咖啡厅门前不仅一般灯上光明亮，便于招揽顾客，而且来咖啡厅喝咖啡的，哪有哈哈都是开着奔驰宝马这些顶级名车来的？
　　还有这场所的名称，红楼？是四大名著中红楼梦里的那个红楼吗？
　　红楼梦？红楼？
　　蒋处长心中一亮，心中涌出股神秘的预感与冲动。
　　嗯，桑拿歌厅夜总会，老子见得多了，里面女子虽然也有年轻貌美的，但却大都低级俗气没文化，只能满足你的欲，谈不上什么深层吸引力。
　　这红楼，既然敢起这么个很有文化很有品位的名字，应该有点底气？与那些什么普通娱乐城皮肉场所，一定会有所不同！
　　要知道红楼梦这本书，那可是四大名著之首，尤其是书中所描写的美女，更是琴棋书画样样精通全都是世间罕有的绝色佳丽！
　　看看人家门口停着的这些车，这红楼里的风景就很值得人期待呀！
　　蒋处长知道，深圳有些传说中地方，并非全公开娱乐场所，而是那种会员制私家顶级会所。
　　来这里消费的客人，非富即贵，里面的女孩子，更是据说可以比得上当世影视明星，甚至就是一些影视明星！
　　难道这红楼，就是这种传说中的地方？
　　蒋处长心底一热，下面一跳，预感很美妙，热血很汹涌。
　　“蒋处长，到地儿了，这儿安静，小刘，你一哈把车停好后，将车钥匙交到服务台那儿就自己先走吧。”
　　袁总一面向蒋处长打了个招呼，一面向司机下了声指示。
　　看来这袁总今晚打算搞很晚，不把我彻底搞定是不会罢休了，年青人，很有自信嘛！
　　蒋处长听到袁总这样吩咐，迅速回神定心恢复理智，且心中暗笑。
　　心说你这地儿固然高档，消费不菲，但是比起生意上的利益来，不过是九牛一毛而已。
　　你不是很能沉得住气吗？我就先开开眼，爽了再说。
　　至于正事嘛，等哈我就先和你打打马虎眼，考量一下你，看你究竟有多大底气？
　　蒋处长一面暗自盘算，一面也就随同袁总一起下车。
　　而正当他一只脚踏到外面地上的时候，口袋里手机发出一阵震动声。
　　咦？又有短信！谁的？
　　手机震动而不响铃，当然是蒋处长临出门时故意调成这样的，这是他每次赴应酬前的一种良好习惯。
　　于是乎一面下车一面掏出。
　　袁总由于是从车子另一头下车，所以发现不了蒋处长正一面下车一面掏出。
　　你是不是在红楼？雨霏。
　　居然是自己那久等不来刘雨霏的短信！她怎么知道我会被带到红楼这地方来呢？
　　嗯，一定是这地儿在深圳富豪圈里很有名，所以想着袁总会带我来这儿。
　　蒋处长很快相通这疑问，也就顺手直接回复了一个字，是。
　　但是他一回复完这个字后，顿时心中就开始有点后悔。
　　心说咱这手，咋就这快列！红楼既然这有名，人家刘雨霏一定知道这地儿是干什么的，这下搞得多不好意思，一到深圳就告诉人家女孩子自己正在去嫖娼！
　　但是现在后悔已经迟了，那短信发出去，哪里又能够收得回来？不好，这下人家对自己一定印象大坏！
　　哎，嫖娼就嫖娼吧，反正那刘雨霏咱也只能想想，不大可能搞到手，还顾忌什么人家对自己的印象好坏？
　　蒋处长知道，自己有极大可能与袁总这边合作，刘雨霏那边，想也是白想。
　　这时候心里虽说还有那么点舍不得，有那么点牵挂，但也只是稍稍惆怅遗憾下罢了，并没什么太大感觉。
　　而蒋处长两只脚落地时，短信又来了，还是刘雨霏的。
　　小心点。
　　手机屏幕上所显示的，就是这三个字，小心点。
　　这下蒋处长顿时就有点愣神。
　　小心点？这是莫意思？难道袁总这种有名有姓的大老板还敢害我不成？
　　先问我是否在红楼？确定以后又要我小心点？这话里的意思？
　　蒋处长将前后连贯起来想了下，顿感这其中有什么蹊跷，心中不禁油然而生出股不安不祥的微妙感觉。
　　于是他赶紧抓紧时间又回复了对方一个短信，为什么？
　　这次对方回复短信的速度特快，屏幕上立马就显示出几个简单的字，他们自家的店。
　　他们自家的店？这他们，应该是指的袁总，这店，则应该指的是红楼。
　　这句话完整的意思是，红楼是袁总他们自家开的店。
　　袁家自家开的？！不好！
　　蒋处长终于领会过来一点个中真意，心肺迅即猛地一跳。
　　作为四十多岁的过来人，他当然知道这自家开的店，与人家开的店，这之间的巨大区别之所在。
　　到人家开的店里去消费，尤其是高档场所，那就是安全私密的消费。
　　因为不论你在人家店里做了什么，做的事有多疯狂多下流无耻，只要你付够了应付的费用，即便不是绝对安全绝对保密，但也有百分之九十以上的私密性，不会被轻易外泄。
　　这是这个行业里大家都能遵守的潜规则。
　　但是如果是去袁总自家开的这种店里去消费的话？那可就……
　　蒋处长想到这里，禁不住暗自惊出一身冷汗，那些绮念遐思，顿时不翼而飞，剩下的只有后怕恐惧。
　　是呀，政府官员最怕的是什么？就是怕被人留下铁的证据，有口难辩。
　　尤其是怕做不知情的客串演员，被人家拍成什么既经典又叫座的影视短剧声名鹊起！
　　“蒋处长，夫人很关心您嘛？这才刚到深圳，手机短信就追过来了，呵呵……”
　　这袁总，不会也看到了我手机上的这条短信吧？
　　蒋处长闻言，心中又是悚然一惊。


卷二 升迁有女人 第34章  温柔乡？不能进！
　　蒋处长听到袁总调侃后，心里虽然惊了惊，也暗自生出点担心，但却还是很快就强行冷静下来顺水推舟掩饰了过去。
　　“袁总，我那婆娘，生性多疑，有点神经过敏，见笑了。”
　　蒋处长反应很快，而袁总的怀疑，也正中了他的下怀，所以表现得很自然流畅，一点破绽都没有。
　　那只手提电话，现在当然早就不动声响地藏进了衣服口袋，但却没来得及转换页面。
　　此时定格在手机屏幕上的，还是刘雨霏发来的那条短信，来电显示上写着雨霏，这两个字。
　　“呵呵，可以理解，可以理赶解，蒋处长，那我们就进去吧？这地儿不错，没别的好，就是安静，呵呵……”
　　袁总红着张脸，说罢就自信满满地率先向红楼大门走去。
　　但是蒋处长此时可不敢就这么跟进去。
　　刚才那一下，有点悬，不过估计人家没什么察觉，但是现在咱又该怎么办呢？
　　是就这么跟着人家进去？还是找由头离开？
　　蒋处长在回答袁总刚才是与老婆通短信时，心中最初竟然还泛起几许异样的惬意感，继而又被眼前的现实问题困扰住。
　　跟着人家进去？
　　就算自己进去后什么都不做，被拍成录影带留在人家手里，也不大好。
　　因为你即便什么都没做，但毕竟是与人家在高档娱乐场所里私会。
　　两个有业务往来关系的大男人，在红楼这种高档娱乐场所里密谈，没有问题也会变成有问题。
　　不行，咱可不能就这么跟着进去！
　　这里面就算真有林黛玉那样的绝色美女等着自己去搞，也不能进去，必须放弃！
　　春宵一刻固然价值千金，但人生的春夜何其多，日子何其漫长，绝不能图一时快活而自毁前程！
　　但是如果不跟着进去，我又该怎么向人家解释呢？
　　自己人来都已经来了，都到大门口了，现在突然跟人家说不进去，总得说个一二三出来才行呀！
　　总不能说自己刚接到刘雨霏短信，知道你这地儿是黑窝，是你自己开的地盘，所以不跟着进去吧？
　　蒋处长知道，这位富豪袁总身后，一定站着自己局里的最高领导李局，自己现在就算不与对方同流合污，但也绝不能与对方翻脸，反目成仇。
　　但是他转念又一想，禁不住有点愤慨难平。
　　心说好你个袁总，拉咱下水就拉咱下水吧，居然还背地里整咱黑材料想着长期控制咱！
　　蒋处长心中暗恨。
　　心说老子虽然也不是什么好东西，也想与你们合作，大家共同致富，互惠互利，但是你们也不能下这样的阴手呀？！
　　被人控制和与人合作，这可是两个绝然不同的概念，谁又愿意自己的命运完全掌控在别人手里呢？
　　这就不是利益问题了，而是原则问题！
　　不行，老子今儿就不进去，哪怕是与对方闹翻脸，也绝对不能进去！
　　这地儿，分明是陷阱，是龙潭虎穴，哪里是什么温柔乡？
　　蒋处长想到这里，不跟着进去的决心已定，但是又一时间想不出什么好招应对，只好把最传统最原始的招数拿了出来。
　　“哎哟，完了，完了，袁总你等等，我看我还是得先回酒店去。”
　　所谓最原始最传统的招数，当然是装病，还能有什么？
　　蒋处长突然这样做，也是实在没法子只好如此。
　　“蒋处长，您这是怎么了？”
　　袁总听到蒋处长的惊呼乱叫，连忙回过身来查看。
　　“袁总，是这样的，刚才我酒喝多了点，老毛病犯了，得回酒店去吃药。”
　　蒋处长连连解释，表演得虽不太逼真，但好在现在还没进红楼大门，还在夜空下的露天里，刚下过雨的天，无星无月光线暗淡的很，所以袁总一哈也看不清真伪。
　　“是吗？这样，蒋处长，我们赶紧先进去，进去后您先躺着，我让里面的服务员去跟您买点药。”
　　袁总喷着酒气，居然还真没意识到蒋处长是在装病。
　　“不行不行，这病我得吃医院里专为我配的药才行，袁总，我先回去了，你喝了酒，就不用开车送我了，我自己打的回去就行了。”
　　蒋处长见袁总没醒过神，赶紧借机开溜。
　　“那怎么行！我喝点酒怕什么？司机要是已经走了，我就亲自开车送您一起回去吃药。”
　　袁总说罢，不由分说就往自己那辆奔驰车那儿走。
　　而他走到车门边一看，发现那开车送过来的司机，居然在这短时间内跑得影都没有了，无奈之下只好又向红楼大门里走去，一边走，还一边叮嘱蒋处长道：“蒋处长，您就在这等会儿，我去服务台拿车钥匙，马上就回来开车送你。”
　　蒋处长望着袁总傻呼呼的背影，当然不会也傻得就站在原地等，而是迅速叫了辆出租车自顾自绝尘而去。
　　一坐进出租车，车子一启动，蒋处长就迅速发出了两条短信。
　　一条是发给袁总的，告诉他自己等不及了，所以先叫出租车走了。
　　另外一条，当然是发给刘雨霏的。
　　我已离开红楼，你在哪儿？
　　发完给刘雨霏的这条短信后，蒋处长就焦虑不安地期待回信。
　　他知道袁总刚才之所以没反应过来，那是因为人家刚喝了点酒，再加上兴奋过头太胸有成竹，所以才稀里糊涂地被自己蒙住了。
　　但是用不了多大会儿，人家就一定会反应过来，一定会意识到自己这儿出了什么状况，以后再想与人家合作，恐怕就有点难了。
　　而这件事也一定会被人家捅到上面去，这就意味着李局这条队，自己只怕站不成了，得另外找条队站，才行。
　　蒋处长还知道，这单业务，就算人家绕过自己强行做，只要李局真为他们撑腰，也一样做得成。
　　现在就看刘雨霏她们背后，站着什么人物了？
　　那人物又值不值得自己站到人家后面去排队呢？
　　雨霏呀雨霏，希望你后面真站着位大人物，不然的话？我还得回去想办法与小珍袁总他们转弯才成！
　　蒋处长一面等待刘雨霏回信，一面在心中暗自祈祷。
　　隐隐又感到自己这事做得，是不是有点太过冒险唐突？
　　是不是太过有点相信那位顶级美女刘雨霏了？


卷二 升迁有女人 第35章  美女如迷
　　袁总果然许久都没有回音，看来对方已经明白过来，不会再给自己回复什么信息了。
　　蒋处长坐在出租车后座里，望着手中的摩托莫拉，知道袁总这会儿只怕在与小珍通电话，向对方通报自己的这一最新动向。
　　管他的，先与雨霏联系上再说。
　　这刘雨霏，先是与自己同机而行，而后又不断暗示自己，一定有什么问题？
　　自己这会既然已经把袁总这方得罪了，那就看看雨霏那边究竟有什么底牌吧？
　　这都怪袁总这边事情做得也星太不地道了点，居然怀着偷留罪证控制自己的心！
　　如今这世道，真是又黑暗又复杂，自己以后得万分小心在意才行，别像傻子一样被人家算计了，还毫不知情蒙在鼓里。
　　生罢袁总那边气后，接下来当然是静候刘雨霏这边的消息，这就让蒋处长感到格外难熬。
　　觉得一时间自己身边的时间空间，都是那样寂静而漫长，觉得出租车里黑暗狭小的空间，让自己就像是坐在一个暗无天日的枯井中等待救星一样，漫长而绝望。
　　刘雨霏的短信，大约过了五分钟才传送回蒋处长手机。
　　按理说五分钟，这时间并不算长，正常得很，但是当蒋处长再看到刘雨霏短信时，却恍如隔世。
　　妈的，总算晓得回老子短信了，这丫头，真是欠搞！
　　蒋处长先在心中暗自蹂躏了一声刘雨霏后，这才按开短信栏目查看。
　　罗浮路名典咖啡厅。
　　刘雨霏的短信，不再隐晦，而是直截了当，就像与蒋处长是熟得不能再熟的朋友。
　　这丫头，有点意思，总算与自己有那么点心意相通，知道自己这会很想见她，于是直接发来一个明确的会面地点，没有其它任何废话。
　　蒋处长看着刘雨霏的短信，在黑暗中微微一笑，也就吩咐司机向刘雨霏指定的那地儿驶去。
　　名典咖啡厅，这地倒是纯公众场合，这咖啡厅在全国各地都有分店，蒋处长来的那地方也有。
　　嗯，看来这雨霏是真有什么正经事要与自己商量，选的这地儿，一看就是商量正事的地，而不是什么商量阴谋诡计的地方。
　　蒋处长顿时心安下来不少，而他一安下心来后，又有点怀念起刚离开的那个红楼来。
　　哎，那座红楼里，一定有不少绝代佳丽，也不知是不是真有传说中的影视明星在里面？这次没机会进去，可惜了！但是不要紧，以后有机会咱还是要进去见识见识，看看传言是否属实？
　　生为男儿身到这世上走一遭，没进过红楼这种地方，怎么说，似乎都有点亏负此生。
　　原来不知道有这么个地，也就罢了，但是知道了而不能进去见识体会一下，说不过去，白做了个男人，也白长了个下面那玩意。
　　不过现在能与刘雨霏这样的顶级美女约会，这感觉，也很不错，哪怕是去同人家谈正事，心中那份感觉，还是有点像是与人家去幽会一样，甜甜的，透着份莫名的兴奋。
　　只是这刘雨霏，她能找我谈什么正经事呢？还不是这次招投标的生意事。
　　招投标，招投标，会不会袁总根本就没那心思，而是刘雨霏在这里故弄玄虚故意破坏自己与袁总的合作呢？
　　这一念头闪电般劈入蒋处长脑际，既突然，又似乎颇为合情理，震得蒋处长在出租车上身子一动，改换了个坐姿。
　　是呀，咱都已经在小珍那里表了态，答应与他们合作，他们有必要做这些背后文章吗？
　　那位袁总，虽然有点轻浮，但在大事上还是很能稳得住神的，人家会那样急于求成地暗算咱，刻意带咱去那种地方留下罪证把柄吗？
　　这必要性虽说也有点，但是就目前形势而言，却绝不会很大很必要，非如此这般不可呀？
　　蒋处长想到这里，心里又是一惊，顿感势态复杂，自己也有点摸不到北了。
　　“您好，您就是蒋处长吧？我叫刘雨霏……”
　　与刘雨霏结识的一幕幕情景，此时放电影般在蒋处长眼前重放，电影放完后，心中却越发肯定自己刚才那猜测是对的。
　　完了，上了那丫头当了？！
　　一切迹象表明，这位袁总竞争对手所做的一切，是一种刻意的破坏挑拨，同时也是一种刻意的拉拢。
　　袁总也许是想留下点自己的什么把柄，但却绝不应该是现在，而是在以后大家深入合作利益互相渗透后！
　　刘雨霏是利用她在自己心中留下的良好印象，不断地骚扰，影响，拉拢自己，其目的无非与人家袁总一样，想在这次竞标中得到自己的全面支持！
　　只是袁总想得到自己的支持，是有备而来，背后有强大的靠山，所以不怕失败，也不计较在自己身上用点小钱。
　　但是你刘雨霏，又凭什么与人家袁总争？与人家袁总抢呢？
　　就算咱能帮你们拿到这个标，要知道与国家政府部门做生意，竞标成功也只是万里长征第一步。
　　后面还有验收，结款等一系列问题，没有强有力的靠山内应，那也是办不下来的，只会把中标企业给拖垮甚至是拖死！
　　嗯，刘总既然看上去那精明，雨霏也不是什么初出茅庐的生手，他们不会不知道这其中的关窍吧？他们刘氏天意集团背后，一定还是站着位什么人物？
　　蒋处长想到这里，突然间发现，那天意集团的老板刘总居然与刘雨霏一样，全都姓刘。
　　怎么都姓刘？这是一种巧合？还是……
　　不会刘雨霏与天意集团的刘总原本就是什么兄妹吧？
　　蒋处长赶紧把刘总与刘雨霏样貌重叠在一起在心中细细过了好几遍，做了番比较，结论很快就出来了。
　　咦，这两人，这两人长得还真是有点像？！
　　出租车后座的黑暗世界里，蒋处长恍如识破某种天机般目光一亮。
　　“老板，到地儿了。”
　　出租车司机停好车后，见后座没啥反应，于是提醒了一声客人。
　　“嗯。”
　　蒋处长闻言醒过神来后，赶紧塞给前方二十块钱，等对方找完零就推门下车向名典咖啡厅走去。
　　这时候他已经初步断定刘总与刘雨霏是一家人甚至是兄妹了。
　　好一对俊男美女兄妹，好一个天意集团公司，我倒要看看，你们兄妹联手把我骗到这里来，究竟又能给我个什么样的交代？
　　蒋处长站在灯光明亮的咖啡厅大门前，重又整了整衣领，这才满脸肃然地迈开步子推门而入。


卷二 升迁有女人 第36章  灯光下美女更迷人
　　名典咖啡厅一间小包房里，坐在沙发上等蒋处长来的，除了刘雨霏，果然还有她的老板刘总。
　　此时蒋处长虽然暗中猜测出这对男女是兄妹，但是还不能确认，而他一看到这两位贵气逼人的俊男靓女，心中禁不住就有点丧气，同时也有几分气愤。
　　丧气是因为觉得自己与人家距离有点大，贫富悬殊，这就让刘雨霏给他的感觉，很遥远。
　　气愤则当然是因为感觉自己似乎被对方玩了。
　　“蒋处长，欢迎欢迎。”
　　刘总看到蒋处长在一个服务雪员领进包房后，连忙起身，身上衣着貌似随意休闲，但却无不有型有款，纹理流畅清晰，显然全是顶级名牌货。
　　蒋处长被刘总热情迎进包房后，望着包房里情形心中暗道，这包房里，果然就只有两人，看这架势，似乎也没其他人来过，看来人家包下这间房，是专门等自己上门的。
　　而那位自己所一直记挂着的美女刘雨霏，这会儿倒是打扮得很淑女漂亮，温柔贵气。
　　像是名门淑女大家闺秀，不再那么运动阳光，野味，此时在橘红灯光下看上去，比白天更迷人，更有韵味了。
　　其身上的香味，似乎也换了种味道，比白天那种香，淡雅些，一双会说话的眼睛，清澈明亮，就像两眼无污染的流泉，在那里静水流深，底蕴万千，令人望之自惭形愧，心生自卑，但是却又无比向往之，恨不得跳进去游个泳都好。
　　只是这美人再漂亮，再有内容，但却与自己无关，而且还一再耍弄自己。
　　刘雨霏，难道你以为自己长得漂亮，就可以欺尽天下男子吗？！
　　蒋处长进门后第一眼注意看的，当然是刘雨霏。
　　虽然被对方夜里的行头容貌，再次震惊了一小下，但心中却还是憋着团火。
　　“刘总，雨霏小姐，你们用这种方式把我诳到这儿来，就先给我个说法吧。”
　　蒋处长一坐下来，就沉起张脸给对方一个下马威，开门见山，直奔主题。
　　是呀，今天大家已经绕了太多圈子，他都有点绕烦了。
　　“蒋处长，怎么？生雨霏我的气了？”
　　刘总还没来得及接话，刘雨霏却一语先接了过去。
　　同时她人也朝蒋处长这边挪了挪，与蒋处长靠得更近了点，一双静水流深的眼睛里，荡漾着笑意，恍如雾起清晨，春风化雨，洗涤一切不和谐的尘埃。
　　蒋处长顿感脑子一懵，鼻子里香味一冲，而那香气，像针尖般在自己那鼓着气的丹田上轻轻扎了那么一小下，于是乎气就迅速消散了大半。
　　“哎，我说雨霏小姐，我不是生你们的气，只是你们这样玩我，是不是看我是内地人，好欺好哄呀？”
　　蒋处长虽然嘴巴上还在责怪人家，但是语气已经柔和下来许多，像在亲人面前受了委屈的孩子。
　　同时他到现在也没意识到，自己进来后，还一直对人家雨霏雨霏地叫着，很是亲热。
　　蒋处长之所以这样叫，当然是因为与对方通的那些短信，于是下意识里也就接受了这个简称。
　　“蒋处长，您这样说就不对了，霏儿这样做，那是在救您，您以为她是在和您开玩笑？”
　　这句话不是刘雨霏说的，而是年青俊朗的刘总接口说的。
　　什么？难道是自己判断错了？不可能！
　　袁总固然不是什么好东西，但是你刘总难道就是什么好东西不成？！
　　还不都是为了那个标，为了商业利益？事到如今还说什么救了咱？当咱是傻子呀！
　　蒋处长听到刘总这样说，顿时就垮下一张脸，只拿目光盯着刘雨霏看。
　　其目光中的意思很明显，那就是要刘雨霏给个说法，刘总说的，不信，只认你刘雨霏说的。
　　“蒋大哥，”
　　刘雨霏娴静优雅地望着蒋处长眼睛，开口了，一开口就转换了称呼，叫得蒋处长心中一热。
　　“事情是这样的，袁总他们今天邀请您去的那地方，的确是他们袁氏企业旗下的产业，我提醒您一声，也的确是为了您好，至于他把您邀请到那种地方去想干什么？就只有袁总他们自己心里有数了。”
　　刘雨霏的解释，令蒋处长顿时又有点犯起迷糊来，因为刘雨霏的解释很诚恳，也很合理。
　　难道还真是人家雨霏一番好心暗中搭救了自己？
　　雨霏这样做的目的，虽说也是为了那个标，但又好像不完全是？
　　好像还真有点为自己好的意思在里面。
　　蒋处长迷糊了一小下，突然间脑子里灵光一闪，问道：“雨霏小姐，能给我说说你到我们X省去，去见过什么人？干了什么事吗？”
　　问完这句话后，他就目光炯炯地盯着刘雨霏眼睛看，一面等待答案，一面审视对方回答的真伪。
　　刘雨霏听罢嫣然一笑，那一笑，差点没把蒋处长的魂给笑飞。
　　妈的，这女子，不会是练了什么传说中的迷魂大法吧？
　　怎么咱在这种心境状态下，居然还是那样受对方笑容眼波的影响！
　　蒋处长赶紧稳定心神，抵抗住对方的媚功，心中又是震惊，又是有那么点兴奋。
　　“蒋大哥，你总算想到问我这问题了？嘻嘻，这个问题嘛，我既不想骗你，现在也不能全告诉你，我只能对你说，我到你们那儿去，是去见了一个人，至于那人是谁？就恕难从命不能告诉你了。”
　　刘雨霏的回答，既在蒋处长预料之中，又在蒋处长预料之外，所以蒋处长心中又来了点气。
　　不能告诉咱是吗？不能将你们背后人物是谁透露出来是吗？
　　那咱又如何敢去站你们的队，跟你们趟浑水呢？
　　人家袁总背后站着的人，很清楚，就是李总，那可是咱局里的一把手！
　　你这里不露底，又能站着位什么人物呢？起码在我们局里是不可能高过人家李总吧！
　　蒋处长此时已不敢盯着刘雨霏看，怕自己抵抗不住，只好偏过脸去望着年青俊朗的刘总道：“雨霏小姐这样说，我蒋某当然不好深问，这件事，无论如何，我都还是很感激你们的，我看这样，你们要是再没什么事，我就先回宾馆了，那边只怕还有人等着我在。”
　　蒋处长这样说，等于是在逼迫对方，给对方施压下通牒。
　　意思是你们不露底，那行，咱就还是先回头去顾顾那一边。


卷二 升迁有女人 第37章  极品就是极品！
　　“蒋大哥，先别急着走嘛……”
　　蒋处长这边一摞挑子，刘雨霏那边反应果然就来了。
　　当然我们蒋处长大人也没真想走，只是想威胁威胁人家，要人家透点底牌而已。
　　于是乎他装模作样刚起点身，就又重新坐到美人儿身边，看人家怎么说，却看到刘雨霏正拿眼睛望着刘总。
　　那目光，那神情，分明是让刘总快点拿定个什么主意，下个什么决心。
　　刘雨霏灯光下侧面的脸庞，谁看在蒋处长眼里，心脏都为之小小紧缩了一下，竟然是美丽得令人窒息！
　　脂粉轻抹的脸颊，纯洁得就像乞力马扎罗山上的雪！
　　而那两瓣朱唇，更是红润，如封似闭，开合间清香可闻，就像里面含着什么奇珍异草一样。
　　注视着刘总的那只眼睛，灿若星辰，在灯光照耀反射下，恍如大千世界里百花齐放，万家灯火！
　　我靠，女人怎能有这样玄乎的美法！这让人怎么受得了？还要不要人活了？
　　但现实还不止于此！
　　因为刘雨霏在请示刘总前，是先用小手拉了一下蒋处长胳膊，让蒋处长稍安勿躁坐下来继续谈的。
　　此时她那只小手，还没收回去，还是就那么拉着蒋处长胳膊抬头仰望着刘总，要对方拿主意。
　　现在是夏天，蒋处长穿的，当然是短袖衬衣，胳膊全都露在外面。
　　此时他在被刘雨霏侧面的美丽震惊之余，又被人家女子小手这么轻轻一拉，顿感对方那只小手滑腻异常，与自己胳膊上的碰在一起，有种说不出的舒服享受。
　　极品呀！这极品就是极品！
　　但是怎么连极品女人身上的一只手，也与其她女人的大不相同！
　　别的女人小手，与刘雨霏这只小手给人的触感比起来，那就是绸缎与布匹的区别嘛！
　　一个是有灵性有生命之动物嘴里吐出来的有肉感的丝，另外一个则是植物身上生长出来的植物纤维，能他妈一样吗？！
　　这他妈不要说与她做那种事，就算被人家小手多摸摸，不管摸你哪儿，人都觉着这么舒坦惬意，飘飘欲仙，就像在吸食鸦片一样！
　　蒋处长在刘雨霏小手拉扯下，当然说有多乖就有多乖了，立马老老实实地坐在那儿等回话。
　　心中则恨不得就这么被对方拽着，永远也不放开就好。
　　“蒋处长……”
　　刘总在刘雨霏目光督促下，终于似乎有点为难地开口了。
　　而刘总一开口，刘雨霏竟然就松开并收回了拽着蒋处长胳膊的那只手，真他妈可恨！
　　蒋处长顿感心中一空，有种突然脚下踏空的不爽感觉，耳边就听到刘总解释起来。
　　“霏儿这次去你们X省见过什么人？现在还真不能对你说，这倒并不是我们信不过你，而是因为的确是不能说，再就是说出来对你也不好。蒋处长，我只能对你说，那个袁总袁大公子，你最好不要与他们靠得过拢，而且这次竞标，您的意见，很重要，可以说能够起到主导性作用，绝非只是走过场，同时我们天意集团对这个标，很重视，甚至可以说势在必得！蒋处长，咱们明人不说暗话，这个标，只要你蒋处长支持我们，我们就有把握拿到，到时候，我们也绝不会亏待你蒋处长。”
　　刘总这番话，有明有暗，言辞恳切，既微微透出那么点小底，却又并没有真说出什么惊人内幕。
　　蒋处长在官场打滚多年，当然听得出人家也只能把话说到这里，不能再深入了。
　　这下蒋处长不得不放下一切臆想，开始认真对待认真考虑这件事。
　　因为他已经隐隐听出这里面不仅包含着利益，同时也蕴藏着某种危险。
　　看来在这件事里上面扯动的关系，不是一般的多！而自己在其中已隐隐成为各方势力争夺的焦点。
　　不仅如此，自己这小小处长在这千万级大项目里，也许还真能说得上话？甚至可以做一定程度的主？
　　别的先都撇开来不谈，仅凭人家透露出的这点信息，就可以重估自己在这项目竞争里的份量，从而为自己争取更大的利益。
　　再就是说明了对方的诚意。
　　说明人家刘总一点也没压低自己占便宜的想法，而是据实以告，准备给足应付的好处。
　　这比那个什么袁总，姿态显然是高多了，诚意也大多了。
　　只是刘总现在所说的这些，会不会还是在耍什么手段呢？
　　毕竟他还是没最后透底，毕竟他现在的社会身份，也不过是家私营业主小财阀而已。
　　蒋处长知道，在领导下的中国大陆，私营业主目前虽然已经有了极高地位，但那只是在民间。
　　而在政界党界里，这些所谓的资本家大财阀，算个球？根本就算不了什么，只不过是红色资本的点缀花边而已。
　　只要掌着国家政权，莫说那点钱财，整个天下都是你的！
　　你的那些所谓钱财，还不是人家政党开动机器印出来的纸！
　　我说值钱就值钱，我说不值钱，就立马可以把它贬得一文不值！
　　倒是这位超级美女刘雨霏，似乎比刘总更有分量！也似乎更加知道和掌握着点什么？
　　她这次去我们X省所见的人，一定是有着相当地位的人物。
　　蒋处长完全可以想象，像刘雨霏这样的顶级美女，如果成功打进了权力阶层圈子，其作用和影响力，是无法估算的。
　　就连像小珍那样的剩饭剩菜，都可以呼点小风唤点小雨的，更何况刘雨霏这样的超顶级美女！
　　这世界虽说不乏美女，但是美女也只有成功打进了一定的阶层，才能真正发挥出力量，发挥出她的高附加值。
　　否则就只能出去卖。
　　不管是在路边店，还是在像红楼那种高档店卖，哪怕是在影视里卖，都不值几个钱，都是可以称斤论两的。
　　唯有杀进高层政治权利中心去卖，那鬼情况就不一样了，有时其价值，甚至可以高到倾国倾城！
　　这刘雨霏背后，究竟牵涉隐藏着什么级别的政权势力呢？一时间心里还真是没什么大的谱。
　　但是现在人家都已经把话说到这份上了，自己又该不该表态？以及如何表态呢？
　　蒋处长禁不住有点犯起难来。


卷二 升迁有女人 第38章  顶级美女的魅力
　　蒋处长听罢刘总言辞恳切的讲述，心中权衡了一阵子，最后还是决定再探探对方其它方面的底。
　　他知道对方后面那位大人物究竟是谁？这个底，一时间是探不出来的。
　　但是对方与自己合作，究竟能给自己多大好处？这个底，应该还是可以试着探探的。
　　所谓两害相权取其轻，两利相权取其重，现在利害关系既然已经无法权衡比较，那就只有退而求其次比较一哈利益轻重了。
　　如果利益很重，重到一定的程度，那么就值得冒一定利害关系之风险的。
　　这是人的一种正常心理，所让以蒋处长接下来开口道：“刘总，我很感激你方的诚意，只是这次的标，价值大几千万，我在里面所能起到的作用，很有限，你们是不是高看我了点？再说我一小小处长，每个月就拿那么几个工资钱养家糊口，哪里又能与你们这些可以呼风唤雨的大老板比？能过上安定日子，也就心满意足了，这件事，牵涉太多，涉及的金额也太大，我看我就不往里面参合了吧？”
　　蒋处长这样说的目的，有两层意思。
　　一层是先推卸责任。
　　意思是我都说了自己只是小人物，做不得什么主，以后要是出什么状况，没搞定，那可不能怪我，咱可是有言在先的。
　　另外一层则是试探对方能给他多大好处了。
　　这叫做以退为进，属于一种谈判上比较常规的小手段小伎俩。
　　现在蒋处长已经基本确定刘总他们背后的势力一定也不会小，就算比袁总那边差点，但也绝不会差到哪里去。
　　与刘总这边合作，虽然形势不大明朗，但也绝非是不能，所以合作条件，这时候就显得比较重要了。
　　果然，刘总听罢蒋处长话后，立即就完全明白了话中的全部含义。
　　大家都是成年人，都是在人生战场上摸爬滚打多年的老手，听话听音，闻曲明调，这点小本事还是有的。
　　于是就开始向蒋处长开条件，但却不是他自己直接讲，而是转了个美丽的小弯。
　　之所以说是美丽的小弯，请大家接着看，呵呵。
　　“蒋处长，说句实在话，这件事还真就看您最后怎么向上面汇报了？您说我们哪家企业行，我们哪家企业就可以上。这一点，您不用担心，只要您能在这次考察报告中多多为我们企业美言几句，也就可以了。至于其它方面的事，我看这样，就让霏儿来与您具体谈吧，我们企业的事，霏儿她完全可以做主。”
　　要刘雨霏来与蒋处长直接谈利益方面的事，这小弯转得美丽吧？是否正中了你的下怀？呵呵。
　　居然要雨霏来同我谈，他这是什么意思？
　　蒋处长闻言心中先一愣，继而有股莫名的兴奋，不过他很快就镇定下冷静思考。
　　毕竟是四十几岁的成熟男子，心理上还不会那么容易被人打乱阵脚。
　　要雨霏来与自己谈？看来自己对刘雨霏和刘总间关系的猜测，是对的。
　　否则刘雨霏就不可能有这样大的话语权，即使她漂亮得倾国倾城！
　　刘总这样做，虽说让人感觉有点搞不懂，不过看对方这样子，像是要出门去回避？
　　倒也的确是很晓事，知道法不能传二耳不能入二眼的道理。
　　果然，小刘总说完这番话后，很快又补充道：“蒋处长，我这会外面还有个朋友，我去同他打个招呼，一会儿就过来，霏儿，你就先同蒋处长好好聊聊吧。”
　　蒋处长没说话，就这么望着刘总潇洒起身，而后又潇洒离去，很是淡定与从容。
　　而刘总一离开包房，房间里就只剩下蒋处长与刘雨霏这一男一女两个人，现场气氛顿时就变得有点尴尬微妙起来。
　　刘雨霏似乎也不着急，就这么坐在沙发上默默注视着蒋处长，显得既宁静，又高雅，当然也更加引人入胜，勾人魂魄。
　　“雨霏小姐……”
　　这宁静终于还是由蒋处长率先来打破。
　　因为他作为男人，实在有点受不了刘雨霏那默默相对凝视自己的目光。
　　觉得再与人家这么默然相望下去，自己一定会全面溃败，成为人家目光的俘虏，所以他不得不被迫反抗，率先发言打破这份静默。
　　“雨霏小姐，哎，说实话，我对你印象很不错，这会我能坐在这里，很大程度上也是因为相信你，你就不能再对我透点底吗？”
　　刘雨霏听罢嫣然一笑，“蒋大哥，我就真认你做大哥，你说好不好？”
　　蒋处长闻言顿感头一懵，心中大呼对方厉害，却又无可奈何。
　　谁让人家刚才那一笑，不仅勾魂，而且还大大削弱了自己内心的那些不良。
　　这就是顶级美女真正的威力所在了！
　　既能降服男人的心，又能降住男人的欲。
　　同时她还不需要做什么，只需冲你笑笑，就能把你治得服服帖帖的。
　　与那些什么靠姿色身体撩人的俗女比起来，完全不是一回事，也完全不在同一个层面上。
　　但是其威力，却大得多！令人无法抗拒，甚至无法对她心生邪念。
　　即便是对她心生邪念了？你自己都会觉得自己很可耻，迅即终止这不良念头。
　　哎，人家美女既然主动表态要认你做哥，这虽然不完全合乎你的意，但是多少也能与人家美女再拉近点关系不是？
　　蒋处长望着刘雨霏的笑靥，只有情不自禁地点头，一时间居然忘记了先前的话题。
　　“那我们就这么说定了？大哥，以后我可就是你的小妹了哦，我的事，你可不能不帮忙？”
　　刘雨霏见蒋处长一点头，立刻就笑逐颜开，顺杆子往上爬。
　　就这样被人家诳进去了吗？我靠！
　　蒋处长虽然迅即意识到自己刚才那会有点犯糊涂，但是又实在不忍心去破坏这眼前这种和谐氛围。
　　因为刘雨霏此时脸上的笑容，太美太无邪了，就像一股清泉，既振奋了你的身心，又洗涤了一些你身心中的垢污。
　　既然无法反抗对方的魅力，蒋处长就只好苦笑。
　　他知道，刘家这条贼船，自己这就算是已经坐上去了，只是不知道这条船，以后会不会漏水？在将来那风大浪急的权商争斗中又能够航行出多远？
　　哎，我这究竟是为了利益？
　　还是因为眼前这位妙不可言的美女？
　　蒋处长心中一时间竟然感到很是有点迷茫起来。


卷二 升迁有女人 第39章  你满意吗？
　　刘雨霏见蒋处长已经入了套，顿时笑靥如花，身子也再次向蒋处长这边靠了靠，温柔娴淑地道：“大哥，既然我们现在是兄妹了，妹妹我绝不会亏待哥哥的，这件事，大哥你只需按我们说的，好好与我们合作，事成后，给你这个数……”
　　说到这里，她伸出葱尖般细嫩的小手，向蒋处长比划了个数。
　　“五个点？！”
　　蒋处长一面口头上向对方确认，一面心中暗暗震惊。
　　要知道五个点，也就意味着三百多万接近四百万，因为这个标的总金额，是七千多万。
　　这是一个大大超出蒋处长预色期的数目。
　　刘雨霏点头，淡雅迷人的香气在鼻端处乱钻。
　　此时蒋处长心中虽然大为震惊和喜出望外，但好在他面上功夫还是不错的，并没有表现出什么过于满意惊喜的神情，而是在不易为人察觉的微微动容后，迅即就归于平静。
　　不是光线很好且目不转睛盯着看情况下，旁人绝对无法看出他脸上曾经闪过一丝震动。
　　刘雨霏虽然一直在注意看蒋处长脸上的神色，但是这地方光线不大好，所以她只是有所感觉，但却并没有很大把握。
　　因为蒋处长脸上那一闪即逝的震惊之色，去得太快了！
　　就像从来都没有闪现过一样。
　　是呀，男人虽然不容易抵抗真正意义上的美色，但是在利益面前，却还是颇能沉得住气滴。
　　而女人则似乎正好相反，一碰到出乎意料之外的重大利益，就很容易心跳加速把持不住自己惊叫出声。
　　更何况蒋处长目前所碰到这重大利益，还只是张空头支票！
　　这就更加不可能令蒋处长此时有什么大的外在波动了，而是在震惊过后，显得越发沉着冷静，不动声色。
　　既像他对这一数目是意料之中，又像他还不大满意这数目一样。
　　“怎么？蒋大哥，你还满意吗？”
　　这次是蒋处长冷静的表现，让刘雨霏有点沉不住气了。
　　一触及到重大利益，女人的弱点，就很容易暴露出来，与男人间的主被动形势也很容易发生逆转。
　　“嗯，还算……可以吧……”
　　现在是人家心中没底了，蒋处长好容易扳回点局面，当然想要继续保持下去。
　　前面被人家美女的美色，压迫得太惨了！
　　几乎都没有什么还手的余地。
　　于是乎蒋处长继续不动声色，貌似在沉思考虑，讳莫如深。
　　但是刘雨霏下个动作和下一句话，却又迅速将蒋处长好容易扳回来的那点优势，差点给彻底摧毁打垮。
　　刘雨霏接下来做的动作，是变魔术般拿出一张金卡，口中所说出的，则主要是一个数目。
　　“大哥，这里是八十万，是以小妹我的名义的存的，你先拿着。”
　　八十万现钱！
　　蒋处长望着刘雨霏手中那张闪闪发光精致的银行卡，连眼神都有点开始发绿。
　　心中的防线，则迅速土崩瓦解。
　　八十万现钱呀！
　　要知道现如今在外面谈千万亿万的，很多！
　　预期中利润或许愿许到百万千万的，也很多！
　　但是最后能真正兑现的，却绝对不多！
　　现在事情还在东西湖吹喇叭，还是瓢把上的事成不成都两说，但是人家却勇于先拿出八十万现金来撒！
　　这是什么样的胆气？这又是什么样的气魄？
　　这完全就是大胆气大气魄！
　　不见兔子不撒鹰的主见多了，但是未见兔子就敢先撒鹰的，在现代社会里还真不多见！
　　蒋处长知道，人家敢于这样做，就说明人家不仅有依仗，而且还很有把握。
　　是既不怕自己拿钱不办事，同时也不怕这单生意飞了或做完后收不到钱。
　　这刘雨霏背后的人物，绝非等闲，绝对是官场政坛上大有来头的重量级人物！
　　人家这边的靠山，既然来头不小？咱现在又有什么好担心的呢？就跟着人家干吧！
　　眼前这美女，虽然只能欣赏意哈，但是金钱，却是可以实实在在先拿到手里滴。
　　只要有了足够的金钱，还怕没有顶级美女给自己搞？
　　蒋处长终于抵抗不住金钱美女的双重诱惑，就要伸手去接那张卡。
　　但是他手刚抬起点，突然间又想到还是稳点好。
　　“雨霏……”
　　蒋处长开口了，这次连小姐两个字也干脆去掉了。
　　“我再向你申明一次，这件事，恐怕没那么容易，我这里就算全面支持你，你们也不一定就能拿到这个标。”
　　这是为了再次给对方打预防针。
　　意思是说这钱我拿后，事情会做，但不一定做得成，至于钱嘛？咱可不一定会退还。
　　蒋处长此时的脸色，是正经而严肃的，也的确是好心好意提醒对方。
　　但是刘雨霏的表现，却依然是嫣然一笑，同时也没有丝毫退缩。
　　“蒋大哥，就算这事最终没成？这点钱，也没什么，就当我们下次合作的定金吧。”
　　这刘家兄妹，果然是有气魄有胆识目光长远，这种人，真他妈值得合作！
　　蒋处长知道，自己如果再不接下这钱，就会显得有点小气。
　　显得自己是前怕狼后怕虎的，没点胆气，不像个男人。
　　于是也就横下一条心，将那张金灿灿的银行卡，接了过来。
　　不过他在接过那张卡后，并没有急着立即收起来，而是继续拿在手里把玩着，就像那卡里藏着什么秘密一样。
　　嘴里则在说：“雨霏呀，你们这次下这大决心，又这有把握，这个标的标的，你们现在知道吗？”
　　蒋处长的意思，当然是想着拿人钱财就先帮人家办点事。
　　虽然他也知道，这个标的标的，人家恐怕早就已经知道了。
　　但即便是如此，自己主动这样说，多少也能表示出点自己对人家的诚意。
　　“嘻嘻，多谢大哥这快就想着来关心小妹的事，这张卡的密码，是你荣升处长的那一天，这个标的标的嘛，我正想向大哥请教呢，嘻嘻……”
　　刘雨霏的回答，透露出两个信息。
　　一是对自己，人家早就已经开始关注调查了。
　　连自己是哪一天上位的？都调查得一清二楚。
　　另一个则是似乎人家到目前为止，还并不知道这个标的标的？
　　对第一个信息，蒋处长心中虽然有所反馈，但也并无什么很大的惊异感。
　　做大事的人，准备功夫做得足，做得细，这是很正常的事。
　　这也让蒋处长心中感到很是安慰，觉得自己没合作错人。
　　但是对第二个信息，他就感到很是有点意外震惊了。
　　“怎么？难道你们到目前为止，还不知道标的？”
　　蒋处长情不自禁地反问了一句，眼中满是怀疑和不信。


卷二 升迁有女人 第41章   形式很复杂
　　刘氏姐弟在咖啡厅里运筹帷幄明争暗斗的时候，蒋处长却在大马路上吹风。
　　此时他已打的返回酒店大门前，但是却没有进去，而是点着一支烟在酒店附近的马路上转悠。
　　现在是晚上九点多钟，时间还早，深圳市区大街上依然是人来人往，热闹非凡。
　　大马路上更是车来车往，川流不息，车灯闪亮。
　　妖冶靓丽的女人，衣冠楚楚的商家，卖花的女郎，高鼻子老外，飞扬的少男少女，行色匆匆的打工仔，可以说是各色人物应有尽有，充分展示出深圳这城市是我国改革开放的桥头堡，大都会。
　　而刚下过一场暴雨的天空，屋虽然仍旧阴霾重重，乌云未散，但是空气却显得格外清新清爽，海边城市大海调节气温的威力，也在夜里充分展现出来。
　　那些白天里还热得站不住人的街面上，此时是凉风习习，一阵接着一阵，吹在人身上很是舒适。
　　同时这些夜里凉爽的风，把蒋处长那略略有点发胀发热的脑袋，也给彻底吹清醒了。
　　这就是他暂时不进酒店，而要在外面独自转悠的原因。
　　是呀，形势已经越来越复杂了，这一点毋庸置疑。
　　袁总虽然一直没回话，但是小珍的电话，却已经打进来好几次。
　　显然她已经与袁总通过气，只是事出突然不了解原因，所以才给自己打了几个电话过来询问。
　　只是那几个电话，到目前为止自己还一个都没接，这会回去后，又该怎么向人家解释交代呢？
　　真正的原因，当然是绝不能向小诊说滴。
　　但是虚假的原因，这会又实在是太难编造出来一个。
　　难道真要就这么刚睡完人家就同人家翻脸？
　　袁总那儿，这会已经得罪了，也不大想去挽回，就随它去吧。
　　但是小珍这里却牵扯到个人男女关系，不大好办呀。
　　哎！下午那会自己怎么就没坚持住呢？搞了那么个老女人，还弄得现在这被动！
　　不过这些都还不是目前最重紧要的。
　　目前最紧要的，是这次自己上的刘家这条贼船究竟够不够大？能不能挨得住风浪？能不能对自己的前途起到什么保驾护航作用？
　　而绝不仅仅是得到点经济上的利益。
　　蒋处长深深知道，政府部门官员，与地方商业势力结合，大都绝不仅仅只是冲着钱，而是冲着一箭双雕的深远意图去。
　　因为你只有同地方某股商业势力结合了，才能手段灵活起来，才能有财力进一步打开局面继续向上爬，同时也才可以进入某些圈层，得到一些来自官场外的帮助。
　　这帮助就像球场边的拉拉队一样，虽不能对实际球局起到决定性主导作用，但却有着不容忽视的实际功效。
　　尤其是在与敌队进行剧烈冲突的犯规情况下，其作用就会显得尤为重要。
　　因为当你打进某个圈层，由于那个圈层的利益，与你手中权位紧密挂钩，于是人家就会在利益驱动下为你仕途发展牵线搭桥，推波助澜，成为你强有力的外援靠山，这样你就能走的更远，飞得更高。
　　所谓落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，这句名言运用在官场上，说的就是这个道理。
　　而在社会主义政权主导下的私家企业，如果没有官方保护，也是不可能长期生存下去的，更不要说什么发展壮大。
　　你有钱又摸样？
　　你的那些钱，如果没有官方保护认可，就只能是暂时放在你那儿保管的存折而已。
　　股票市场的起起落落，物价的涨跌，汇率的波动，洗劫了太多不明政策或是与政府作对者的钱袋，就已充分说明了这一点。
　　只是现在上面的欺压方式方法与以往不同罢了。
　　不再像原来那么原始，那么没有技术含量，只知道打砸抢！
　　所以商必须拉拢依附于官，才能生意越做越大。
　　而官也只有融入某股商业势力中，才能算是有群众基础，官越做越大。
　　大家相互依存，互惠互利，共同来掠夺侵占广大弱势群体的利益，这就是现实。
　　什么是国家财产？不就是广大人民群众的财产吗？
　　蒋处长还知道，官与商的相互选择，很重要，基本是双向性自由选择。
　　但同时也是必须要做的选择。
　　这也就是说，官做到一定程度，必须要选择商来进行勾结。
　　而商做到一定规模，也必须选择官来依附。
　　这是一种生存模式，不仅在社会主义中国，在发达资本主义国家同样如此，古今如一，中外一致，千百年都没怎么改变过，因为没人有能力来改变这些。
　　而无论是官或者商，彼此最佳的选择，当然是抓住那些目前似乎还不怎么样但却前途远大或实力雄厚的官或者商。
　　这就要看各自的眼光与信息量了。
　　主要是信息量。
　　眼光什么的，一般大都是骗人的鬼话，这世上谁又真有什么很超前很独到的眼光？
　　大家都是凡人，只要不是知识面相差太离谱而又年龄相仿，则见解眼光就一定是半斤对八两，谁也比谁强不到哪里去！
　　伟大领袖毛主席不是凡人咱承认。
　　但是难道人家蒋中正蒋校长就是一普通人？
　　而解放前那么多杰出人物怎么眼光都那么差？
　　为啥一开始全都选择跟人家蒋校长干，而不跟咱伟大领袖毛主席干呢？
　　所以掌握第一手信息，才是做出最佳选择的依据，而不是什么玄乎其神的眼光。
　　刘家能够选择蒋处长，肯在他身上下大本钱，那是因为刘雨霏提前掌握了准确的信息。
　　但是蒋处长心中对刘氏企业的真实状况，却完全是一抹黑，啥都不清楚。
　　而是在刘雨霏的美丽攻击下，头脑一发昏，就这么稀里糊涂地上了对方的贼船。
　　美女的真正威力，绝不仅仅是能激起并满足男人的，而是能让男人头脑发昏！
　　现如今男人下面那点男女之欲算什么？好解决的很！
　　满大街都可以解决，钱多的有钱多的解决法，钱少的也同样有钱少的解决之处，是不是？
　　但是让一个心智成熟，阅历深厚的男人头脑发昏，却绝不是件容易事！
　　而刘雨霏，却偏偏做到了这一点。
　　这说明她的个人魅力是何等强大？早已超出了普通美女对男人情与欲的掌控层次，进入某种类似于精神世界的玄妙掌控层次。
　　蒋处长现在吹着夜风吸着烟，头脑当然已不再发昏了。
　　而清醒过来的他，首先感应到的，就是眼前形势极复杂，而自己却在还没完全认清形势的情况下就已经做出了选择。
　　这是一个很不明智的决定。
　　这决定也许是对的？但错的几率几乎和对的一样大！
　　这显然是一种赌博，而不是什么明智的选择，不，是连理智都谈不上的糊涂选择！
　　蒋处长现在已经年过不惑久经风雨，当然早就脱离了年青人那种碰大运赌博层次，而是讲究理智，理性。
　　但是这一次，他却犯起糊涂来，清醒过来后心中当然有点懊恼。
　　现在一切似乎都有点为时过晚，只有一条道赌到黑跟着人家走下去了！
　　刘雨霏，雨霏，霏儿，你这个女孩子，果然厉害呀！
　　蒋处长在夜风中狠狠摁息手中的香烟，眼中发出一种既痛恨又欣赏又有那么点不服气的复杂光芒。


卷二 升迁有女人 第42章  激动情怀
　　这刘氏企业集团，真有那么大的实力后盾吗？
　　真有本事拿下这个标并且可以在后面顺利结帐吗？
　　如果没这本事，好处能否全部实现倒是次要的，关键是自己是否站对了队？
　　这一步要是走错踏偏了，那可不是闹着好玩的！
　　蒋处长现在没有办法，只好又开始担心起人家刘氏企业实力够不够背景硬不硬来。
　　他搜遍脑子里关于刘氏企业常集团的资料，记忆里资料显示，刘氏企业虽然有港台背景的确有点实力，但是却似乎并没有什么强大的政治背景？！
　　哎，不会是就只有几个臭钱的香港在华民间财团吧？
　　这次竞标都走到这份上了，他们居然还不知道标的！
　　真是见了鬼了，有这么拿钱开玩笑的吗？
　　本来对此自己先前还不怎么相信，以为对方是装的，故意这样说来试探自己的诚意，但是现在回过头一想，我晕，他们还真有可能是真的不知道！
　　但是人家既然已经把企业在国内做得这么大，按理说不应该不知道政府部门里的那些粑粑油呀？
　　居然敢在什么都没怎么着时就先撒出八十万真金白银来，于情于理都不合呀！
　　那位衣冠楚楚的刘总，怎么看都不像个傻大胆，就更别说刘雨霏了，修为更是高深到已经可以成精的地步！
　　嗯，人家既然敢这么做，就一定有人家的道理，这世上绝没什么天上掉馅饼的荒唐事！
　　蒋处长想到这里，情不自禁地掏出那张卡，而掏出卡来后，又很快就开始下意识地左看又望起来。
　　其望来望去的结果，最后终于还是在街对面一家银行自动取款机那停住了目光。
　　嗯，管他的，既然有卡在手，老子就先去查查看，看这卡里究竟有没那多钱？能不能顺利取出来？
　　这念头一起，蒋处长就再也指挥不住自己的脚，两条腿就像是突然间有了自己的意志一样，无需蒋处长大脑多做什么判断指挥，就直奔那取款机而去。
　　先看看这卡里的钱再说！
　　这是此时响彻在蒋处长脑子里的唯一声音，非人力所能抗拒！
　　金灿灿的卡，一送进自动取款机，电脑上立马出现请输入密码的提示，蒋处长歪着脑袋想了想，按下了一窜数字。
　　打开了，进入程序了！
　　这结果虽在预料之中，但是蒋处长此时心中还是很有点小紧张小兴奋，眼睛紧盯着电脑屏幕看。
　　要知道八十万数目，他现在虽然全部身家资产加起来也有这么多，但却从来没有过这么多现金。
　　密码程序完成后，继而是功能选项，当然是查询余额。
　　蒋处长心跳开始加速。
　　金额出来了，果然是八字开头！后面一大窜零，仔细数数，我靠，果然是十万位数！
　　八十万，还真是八十万现金钞票！
　　蒋处长望着取款机上显示的数目，硬是发了会小愣，心跳也在加速到一定程度后开始在某一档位稳定下来，但却并没有降速。
　　不行，咱还得取出点来，进一步确认真伪才行！
　　一个声音高叫道。
　　于是又开始按功能键转换电脑程序。
　　请输入取款金额。
　　多少呢？就取五千吧。
　　这数目好像是目前取款机一次所能兑现的最大金额。
　　摁完数目后，取款机里立马就开始哗啦啦地响起来，清晰快速，有条不紊，要紧不慢。
　　这是数钱的声音。
　　这声音，真他妈悦耳动听呀！
　　没多久，钱出来了。
　　蒋处长从取款机下面取出厚厚一叠钞票时，心里又是一阵莫名的激动与兴奋。
　　真的，一切都是真的，八十万，现在我可以随便取随便用八十万现金！
　　想当初杏儿做成第一单生意时，也就只赚了几千块，就兴奋得与咱一晚上做了三次！
　　这钱呀，还真是好东西！虽说很难赚，但是却要看对什么人来说。
　　对老老实实做事做小生意的人来说，是财富。
　　但是对有权势的来说，那就是纸，是一种最简单的数字游戏而已！
　　只需要会加减法就能玩转这游戏，即便连乘除法都不会，都没有什么多大关系！
　　手里拿着厚厚一叠钱，兜里揣着光灿灿一张卡，蒋处长突然间发现，自己现在不仅对女人胃口发生改变了，对钱财的看法，也同样发生了巨大改变。
　　原以为能够家有个老婆外有个小，就已经很满足了。
　　但是现在他发现，随着权势见识提升，自己的和胃口也变得越来越大，变得好像都不再是原来那个自己了。
　　这人呀，可真是到什么地儿就说哪里的话，到什么山坡就唱什么歌呀！
　　蒋处长暗自感叹一番后，就开始收那叠刚取出来的钱。
　　嗯，现在突然多出这么多钱，又是夏天，放在身上一大扎，显眼，不大好看呀？
　　回去后被小珍看到了，人家心里一定会起疑。
　　不行，咱得赶紧用掉这笔钱，不能就这么揣在身上回去。
　　但是现在天都已经这晚了，又到哪里去用掉这些钱呢？
　　嗯，不管怎么说，小珍都给自己搞了一哈，现在又不能与人家合作，干脆，就去给小珍买点什么礼物吧？
　　这样一哈回去后，不仅对这段时间有个相对合理的说法，同时也算给人家小珍有了个交代。
　　毕竟自己今天下午刚睡过人家小珍。
　　嗯，就先去给小珍买点什么玩意，买完后看看还剩下多少钱，再说。
　　蒋处长主意打定就赶紧叫了辆出租车，直奔深圳国贸大厦而去。
　　但是当他到了地方后却发现，真要买点什么拿得出手的像样玩意，手里这五千块钱，我靠，居然还不大够用！
　　而就在蒋处长有点犯难犹豫的时候，口袋里电话又响了起来。
　　掏出来一看，果然还是小珍，这次不能不接了。
　　“蒋全，你这人怎么回事？怎么到现在才接我电话？”
　　电话一接通，对方就是一阵风雨。
　　“嗯，我刚才有点不舒服，现在好多了，现正在国贸大楼给你买点东西。”
　　蒋处长一面从容不迫地答复，一面暗自庆幸自己这会来国贸大厦的决定真他妈绝！
　　“给我买东西？”
　　小珍不仅讶异，而且语气果然柔和下来很多。
　　“嗯，你再等一下，我马上就回。”
　　答罢这句话，蒋处长就迅猛地挂断电话，扔下小珍一个人在电话那头自作多情地胡思乱想。


卷二 升迁有女人 第43章  富贵思淫欲
　　蒋处长最终给小珍买的礼物，是一串24K金手链，花了三千多大洋。
　　以往只要一次性花上千块钱购买什么小生活物件的时候，蒋处长都是先左犹豫右慎重地磨蹭半天，最后才能狠下心来付账。
　　但是在今天，他爽快极了，付钱的时候甚至都觉得这数目太小，是不是考虑再换条更重点的链子。
　　而这种心态上的巨大改变，蒋处长一开始竟然还不自知，直到购物结束返回酒店途中，他才豁然有所觉察，并很快就沉溺到这种很有钱的感受中。
　　这兜里有钱，感觉就是不一样呀！
　　蒋处长回到酒店时，都有种早魂魄在天上飘的奇妙感觉。
　　不仅感觉魂魄在天上飘，而且胆气信心等等心理精神上的东西，都在无限壮大，似乎都要涨破他的身体跑出来。
　　是呀，老子现在这有钱了，怕球？
　　那些原来因为金钱问题没有满足过的个人，以后都要一一满足。
　　首先就是那红楼，有机会一定要独自偷偷进去一趟，看看那里面究竟奢享受到什么地步？
　　然后就是去体会一下双飞三飞甚至四飞的超级享受，感受一下古代帝王的生活方式。
　　常言道，饱暖思欲，饥寒起盗心。
　　这句话咱认为并不怎么准确，应该改为富贵思欲才对。
　　因为对现代社会人来说，保暖算个啥？吃饱穿暖就能思欲吗？
　　这也太小看人的道德情操以及追求了。
　　这时候人可能会有点心情想那事，但却绝对称不上什么欲。
　　只有富贵了，有了盈余了，才会去欲。
　　夫妻恩爱躲在家里做那事算欲吗？不算吧。
　　只有搞老婆以外的其她女人，才能用贬义词欲来形容才对，你说是不是？
　　蒋处长现在因为有了盈余了，所以理所当然要思一下欲，也很想去欲一把。
　　但是他知道现在还不能付诸实践，得去见那位刚被自己欲过的小珍。
　　再见小珍时，对方虽然埋怨了几句，但也并没想象中那样激烈。
　　小珍在接过那条金手链时，脸上甚至还闪过几许微笑。
　　只是那笑容看在蒋处长眼里，心中却有点犯疑，搞不清人家是真笑还是假笑。
　　“蒋全，怎么你同袁总谈翻了？”
　　大家扯过一阵野棉花后，小珍终于开始进入正题。
　　蒋处长心说来了，不过他现在当然已经想好了对策。
　　“小珍，袁总带我去的那地儿，我觉得不大好，但又却不过人家好意，所以就找了个由头离开了。”
　　这是蒋处长经过反复权衡后决定下来的理由。
　　这理由虽说也不大充分，但是小珍作为女人还是不好多说什么的。
　　她总不能对刚同自己搞过的男人说，那地儿不错，你就进去嫖嫖没关系吧！
　　同时这样说，也暗中指出那地方有问题，这就要看小珍的反应如何，才知道她听没听出来了。
　　小珍听罢，果然很是诧异地瞟了蒋处长一眼。
　　只是那一眼目光，蒋处长还是判断不出她究竟是听出来了自己的弦外音？
　　还是对自己没进那种地方感到意外？
　　“嗯，既然你不喜欢那种地方，没进去也好，那我们明天再与人家袁总好好谈谈吧。”
　　小珍这样说，表面上虽然很自然合理，但是蒋处长当然听出对方这是在试探。
　　看来小珍虽然有所警惕，但却还是对自己抱着希望，没想放弃。
　　嗯，明天的事，明天再说，反正明天一大早咱就溜到广州去。
　　那条金手链，小珍既然已经收了，也算对今儿下午那一炮差不多有了个交代，以后慢慢疏远她，她心里自然也慢慢就有数了。
　　蒋处长想到这里，也就随口应承下小珍，起身向卫生间走去。
　　男人在女人面前突然上卫生间，一般有两种意思。
　　一种是赶人家走，另外一种当然是试探人家肯不肯留下来陪自己睡？
　　蒋处长现在上卫生间的用意，当然是第一种，但是却取得了第二种效果。
　　哎，既然人家这热情，那就勉为其难再搞搞人家吧！
　　蒋处长从卫生间出来时，见小珍不仅没一点离开意思，而且还像排队般擦着自己身子也进去了，心中只好发出这样的感叹。
　　小珍这趟卫生间，上的时间有点长，因为她还在里面冲了个澡，出来时则是衣衫暴露很自然地就爬上了蒋处长的床。
　　这女人，怎么大家就搞了一次，第二回她就像人家老婆一样自然，表现得那顺理成章？
　　蒋处长没有办法，只好自己也去冲了个澡，然后就与小珍又睡到一张床上。
　　不过这次，他为了不想再看到对方脱光衣服后的身体，先行主动把灯全关了。
　　包括电视机，也一块关上了，让房间里完全处于绝对黑暗中。
　　小珍见蒋处长关灯关电视关得这麻利，当然以为他是急着想搞，居然在被子里耍起小手段，不急着搞。
　　蒋处长知道小珍是故意的，也就由她弄，自己同样也不急着搞，而是躺在床上想心事。
　　此时他眼前虽然是一抹黑，什么也看不到，但是刘雨霏那绯红的脸颊细腻的却在眼前清晰如画纤毫毕现。
　　还有刘雨霏的那只小手，到现在蒋处长都还能感觉到那小手的温度与滑度。
　　嗯，现在我的身价地位，已经与原来大不一样了，这雨霏虽说身份很高贵，但是咱是不是也可以想哈她的心思呢？
　　下次再见面，绝不能再被人家的美貌气质给镇住，一定要防守反击哈试试！
　　小珍在蒋处长身上小弄了阵子后，虽然把对方下面那玩意弄硬了，但是却感觉不出对方的热情与冲动。
　　嗯，看来这男人还是想要，还真没在外面乱来，就是心里应该装着什么别的事？
　　他莫名其妙地就这么从袁总那里溜掉了，这里面一定有什么文章？
　　看他这样子，估计不会轻易说出来，只有在他急于做那事时问，才有可能说出全部实情。
　　小珍知道，不论男人还是女人，都会在做那个事的时候，与对方产生一种特殊的感应。
　　这感应很奇妙，说不清是什么性质，既可以称作是情感，也可以称作是一种短时间的极度信任。
　　因为人一旦到了那种时候，双方都很容易向对方表白交底，同时也大都很真诚，不会弄虚作假。
　　嗯，既然你现在不愿说，我就慢慢把你挑弄到那种时候，看你还说不说？
　　小珍想到这里，就慢慢地把头埋进了被子深处。


卷二 升迁有女人 第44章  在床上逼供
　　蒋处长现在虽然满脑子想的都是女人，但是那女人却并不是正在与他温存着的小珍。
　　而此时他被子里已经被人家攻占了，下面渐渐越来越强烈地传来一阵阵麻麻痒痒舒适至极的感觉。
　　往常这种感觉一传导到大脑神经，蒋处长就会情不自禁地产生出一股股压抑不住的冲动，很想把对方迅速压到身下去使劲蹂躏。
　　但是这一次，他却出人意外地并没什么很强烈的冲动，而是就这么安静地躺在床上，一边想着刘雨霏，一边享受下面那一阵阵舒爽之极的异样感觉。
　　这情形竟然有点像与杏儿她妈后期做这种事一样，不过这里面还是有点区别。
　　与杏儿她妈做这种事时，脑可子里想着杏儿，身上的反应，还是很强烈，情绪的掌控，也只是在短时间内相对平静自如，时间稍长点，还是很快会被冲动情绪所主导，迅即投入战斗。
　　但是现在与小珍做，脑子里想的是刘雨霏，却能始终保持着相对冷静的头脑与情绪。
　　这也许是刘雨霏与小珍形象差距过于巨大的原因？也可能是下午刚与人家小珍做过一次的原因？或者是蒋处长此刻的心理状态原因？
　　总之不管什么原因，蒋处长现在就是能够奇迹般保持着相对冷静，身体享受着这个女人的侍候，心里却想着另外一个女人。
　　而这种现象发展到最后，蒋处长感觉到，黑暗中，刘雨霏的长发，刘雨霏的笑容眼睛，居然像是在冥冥中督察着自己在同小珍搞一样，有种强大而神秘的震慑力，弄得自己始终都无法提起兴致全副身心地投入到与小珍的战斗中。
　　雨霏这女人，真他妈厉害呀！
　　像是自己命中克星一样，不仅强烈地吸引着自己，同时也强烈地震慑着自己！
　　不过好在男人与女人天生就有点不大一样。
　　男人的精神情绪，即便是在走神没怎么投入，但是身体上应有的反应，在女人捣鼓下却依然可以坚硬如铁，威风凛凛！
　　小珍由于是在被子里捣弄，所以并没看到感受到蒋处长面上的表情。
　　她只知道这男人下面越来越硬，觉得火候已经差不多了，于是就准备真刀真枪地干。
　　被子里更深的黑暗中，小珍猛然间一把掀开大被，光着身子骑坐到蒋处长肚子上狂猛地扭动起来，口中还配合着发出一阵阵叫唤。
　　啊，哦，啊，嗯……
　　事实上小珍此时的情绪，说实话也并没到非要不可的高峰，但是她却装出已经到了高峰的样子连喊带叫地扭动起来，扭动一阵后还去主动寻找对方的唇。
　　于是乎两个人就开始在黑暗中激烈地亲吻，在交配状态下相互抚摸。
　　此时小珍是低伏着身子骑坐在蒋处长身上的，长发全都垂掉在蒋处长胸前起起伏伏擦擦碰碰，对男人来说当然就很是享用。
　　到目前蒋处长虽然一直都不大投入，头脑相对冷静，但是面对人家光身子女人上中下三路狂攻，情绪还是很快被逐级调动起来。
　　男人嘛，就没有不被光身子女人调动起情绪的可能性。
　　除非你刚做完一次那事，而且还做得筋疲力尽，弹尽粮绝！
　　蒋处长离上次已经很有段时间了，当然就不可能不被光身子女人调动起情绪。
　　这是男人的本能反应，是个男人都不会有啥例外。
　　随着蒋处长唇舌与手上动作的渐趋激烈，小珍知道，这男人已经差不多了，该到趁机敲打敲打对方的时候了。
　　但是为了进一步加强控制，她一边气喘吁吁地扭动下半身加强攻势，一边真假各半地突然间呢喃着问道：“蒋全，与我做，舒服吗？”
　　为了彻底降服对手，小珍在问出这句话时上下齐动，全面展开攻击。
　　“舒服，舒服……”
　　蒋处长终于有点挺不住了，意志开始瓦解，神智开始模糊，下面想要冲刺的感觉也越来越强烈。
　　刘雨霏那张黑暗中的脸，渐渐淡化，只留下光光的女人身子。
　　但却说不清是哪位女人的光身子？
　　口中这声回答，只怕就连他自己也不清楚是向谁说的。
　　“嗯，那你能不能对我说说，为什么对袁总感觉不好？”
　　小珍见已全面掌控局面，问题逐渐尖锐，当然下面的动作也一直没停，正在将蒋处长送入天堂或是地狱。
　　“袁总那个人呀，他，他……”
　　蒋处长他了半天，还在抵抗，但是小珍却突然再次加快了频率。
　　“他怎么了？”
　　“啊，他，啊，他居心叵测，”
　　在最后瞬间，蒋处长终于屈打成招向小珍透了点底。
　　“居心叵测？什么意思？那你打算不与人家合作了？”
　　小珍对蒋处长给袁总的评价，虽感意外疑惑，但是她最关心的，还是与对方的合作问题。
　　“嗯，那小子，啊，你慢点，小珍，我劝你也不要与他走得太近，啊，啊，危险……”
　　蒋处长终于快逐渐达到顶峰了，心中果然对小珍产生出异样情节，想着这既是自己的女人，也得提醒对方一声负点责任。
　　危险？
　　这词语惊鸿闪电般掠过小珍心头后，终于差不多明白过来。
　　看来这蒋全是突然间接到什么消息？知道上面已经开始查李局，所以不愿趟这滩浑水？
　　李局引起上面关注一事，小珍当然早有耳闻。
　　只是这政府里坐镇一方的大员，随时都有可能被查，也随时都在监督中，久而久之，人们也就麻木了。
　　试想一下做到厅局级高位的官员，谁的屁股又是绝对干净呢？
　　只要没真得罪上面什么大人物大势力，大都随意查过一阵也就罢了，走走形式而已。
　　所以大凡有了这样的传言，当事人集团重视是重视，但却并不怎么很当回事，只是在往后行事中更加小心谨慎点而已。
　　但是现在就连蒋处长都因听到风声而突然间打起退堂鼓，小珍迅即敏感意识到，这次的麻烦，大了。
　　只是她这一顿悟不要紧，动作上自然发生了停顿，下面被压着的那位，在冲刺末端突然发现车子熄火了，你说他这时候感觉有多窝心！


卷二 升迁有女人 第45章  反反复复地搞
　　桂园酒店一间黑暗的客房中，蒋处长与小珍两人光着身子在床上翻云覆雨地搞，动静越来越大，恨不得把床都搞垮。
　　由于小珍刚才顿悟时走神，下面在关键时刻脱了下拍，也就是停顿了一下，其所导致的不良后果，竟然是令蒋处长在最后冲刺关头没有成功。
　　这下问题严重了！
　　小珍对此还没啥意识，觉得没什么大不了，想着再帮男方努把力，也就可以马上再来一次冲刺完事了。
　　男人嘛，只要女人稍微主动配合点，还用担心他做这种事冲刺不成功？这不是笑话吗？
　　但是小珍这次想错了。
　　她虽说经验也算丰富，但毕竟不是男人，也不是这方面的专家。
　　而蒋处长这时候已经对冲刺失败后果的严重性，有所评估有所意识。
　　作为过来人，蒋处长深深知道，男人在做这种事情的时候，讲究的就是个一鼓作气。
　　这也就是说，你最好不要在一次活动中来两次真正意义上的冲刺，而是要一战功成才理想。
　　没错，你是可以先忍着点，慢慢享受品味女人的身体。
　　但是如果你已经决定不再忍耐全力发起了冲刺，那么最好一次性冲刺成功，而绝不要做什么一次不行再来一次的烂事。
　　因为该出来的时候，没出来，再想让它出来，那对不起，这可就没那么容易了。
　　这也许与人的体力消耗程度有关？也许与男人的生理心理状况有关？
　　总之不管啥原因，只要这种一次全力冲刺不成的事发生了？
　　事件中那位女同胞，恭喜你，你有福了！
　　你绝不会再埋怨咱们男同胞做这事时总是心急火燎，来得快去得快，但是你往往在事后还没有真正尽到兴。
　　因为在这一次，你绝对会享受一次咱们男同胞超持久服务，让你花开几度都不一定能完事下地！
　　尤其是人过中年的男子，就更是如此！
　　第一次费老大劲却莫名其妙失败了，在不间断情形下再进行第二次，当然就会显得格外艰难。
　　蒋处长虽然意识到后果可能会有点严重，但是他这时候当然不会因为惧怕后果而停止行动。
　　我靠，刚才咱眼看就要出来了，胜利在望，但是这小珍，怎么在关键时刻突然说停顿就停顿，说走神就走神，害咱山高九刃功亏一篑！
　　搞得咱现在心里难受死，还又非要不可，她这不是自找麻烦自找鞭挞吗？
　　后面的战斗，如果不出意外，只怕咱把这小珍给做死，做得她哭爹喊娘咱都不一定会出来？
　　但却当然一定要做出来，否则绝不罢手！
　　事到如今，这一点，是绝对不能打任何折扣的！
　　来吧，小珍，你就做好准备承受一次男人漫长的蹂躏吧，也好让咱看看你的底线在哪？
　　咱知道你这方面功夫一定不赖，但究竟有多深多强？这次你就全都好好施展出来给咱看看吧！
　　战斗进行到现在，小珍已经差不多得到了她想要的答案，所以就开始全身心投入。
　　心中想着这次搞完后，就可以与蒋处长再好好深入谈谈，看看蒋处长究竟还知道点什么？自己又该如何决断？
　　她知道男人在这种时候，固然会透点真底，但却绝不是与男人大谈正事的时机。
　　只有在刚把男人搞好搞舒服了的那会，才是最有利谈正事的时机。
　　于是小珍就加劲搞，手段尽显，十八般武艺几乎全都一一派上用场，身子摇摆得像中流击水浪遏飞舟，每一次起伏，也都尽量让对方深入到自己的身体深处，同时还有意识地注意松紧开阖。
　　想着只要自己一下力，蒋处长就会马上完事，全然不知对方经过上一次的冲刺失败后，现在已经很难很难被搞定了。
　　小珍剧烈的行动，其结果当然是她自己都搞定了，但是蒋处长却依然没好，还在那奋力拼搏。
　　只是下面那东西已不再像先前那样威风，坚硬如铁，而是坚硬中带着点软，但又还是能够坚持在小珍体内继续搞的那种硬度。
　　咦？这是咋回事？
　　小珍国内国外情场历练这多年，当然知道自己功夫有多厉害！
　　但是在这次，不仅先于人家败下阵来不说，而且还一直都没把对方搞定！
　　这对小珍来说，是很多年来都没有碰到过的一种意外中的意外。
　　但是现在人家的确是还没好，怎么办？总不能将人家吊在半空不做了？
　　这样岂不是前功尽弃不说，而且后面的话，还怎么跟人家深入谈？
　　不会是这男人刚在外面搞过的吧？
　　所以搞了这半天都好不了！
　　但是细想想又不像呀。
　　因为如果对方真在外面刚和什么人搞过？
　　就不该一开始鼓捣时，对方情绪明显并不怎么高，但是下面却还是立马昂扬而起呀？
　　这分明是弹药库里子弹充足的反应，而绝不会刚在外面浪费过弹药。
　　但是如果没在外面搞，怎么又会这扎实呢？
　　小珍虽然不是少女，不会无知到以为这是男人的神勇。
　　但她毕竟也不是什么专家医生，同样也弄不清这里面的原委，只是感到有点反常。
　　既然弄不清缘由，人家又的确没好，小珍没有办法，只好任由蒋处长继续搞，肚子里则装满了疑惑和不解，同时也开始试着再次调动起自己的情绪，做好梅开二度的心理准备。
　　小珍在这里心怀疑惑继续同蒋处长搞的时候，蒋处长却是有苦难言，浑身都不大舒服，就像是突然从天堂掉进了尘世间。
　　先前与小珍身体间各个部位的摩擦，随着时间的拖长，也都渐渐都开始有点麻木了，再没先前那么敏感舒适。
　　但是身体里憋着东西，又是那样难受，不把它搞出来，就像是生不出孩子拉不出屎来一样痛苦。
　　不行，今晚上不管怎么说，咱还都非做出来不可，不然只怕身体会憋出什么毛病！
　　其它的，老子现在全都管不上顾不着了，就一条心，搞，搞出来再说。
　　此时小珍已逐渐再次调动起情绪，投入到梅开二度的战斗中。
　　嗯，这小珍，人还算不错，没光顾着自己爽，这短时间内就迅速与自己再次配合上节奏，老子那条金手链，没白送！
　　蒋处长见小珍再次积极主动地配合上来了，也就与对方换了个姿势继续搞。
　　但是他搞呀搞的，把人家小珍梅开二度都搞完了，自己却还是没有好。
　　直到自己下面都不行了，已经软化下来无法再搞，都硬是死也没搞出来！
　　这下蒋处长没话可说了，你自己都不行了，还要人家怎么配合你搞？
　　完了，不会是老子有点阳伟吧？
　　蒋处长与小珍身体分开后，躺在床上心中最后竟然无不悲哀地怀疑起自己来。
　　“蒋全，别急，你先去洗洗，一哈我们继续来。”
　　正当蒋处长心中发出悲凉怀疑时，小珍正好包着条大围巾从卫生间里出来了。
　　“嗯……”
　　蒋处长此时虽然心情极差，但是人家小珍这句话，还是让他感到很安慰，心里暖暖的，于是就去卫生间冲洗身子。
　　他冲罢身子出来后，靠在床头点上一支烟，沉着脸没讲话。
　　心中那股难受劲，甭提有多强烈了。
　　小珍何许人也？她当然知道这时候绝不能与人家谈什么正事，只有搞定人家后，才能再谈得上其它。
　　同时她也知道，今晚上要是把蒋处长搞定了？
　　大家的信任度也好，情感度也罢，一定都会有质的改善和提高。


卷二 升迁有女人 第46章   负责任的女人
　　蒋处长靠在床头一根烟没抽完，心里就又开始想搞，此时他下面虽然还没完全狠起来，但是心里却因一直没完全熄火而早已烧得火急火燎。
　　小珍见这架势，也就二话没说义无反顾地冲上来陪着搞。
　　她知道今晚上搞定人家是自己应尽的责任与义务，谁让自己先前在关键时刻抛锚呢？
　　这次无论是蒋处长还是小珍，都做好了进行艰难困苦之持久战的充分心理准备。
　　大家此时心里都卯足了劲，发狠非咬牙苦战坚持到最后胜利不可！
　　因为如果这次再搞不定？蒋学处长都不知道自己还能不能活下去？
　　而小珍现在当然也知道了问题的严重性。
　　于是大家就全都拿出了吃奶的劲，无论是心理上还是生理上全都准备得足足的，想着就要经历一场昏天黑地的持久战。
　　但是蒋处长这次，下面虽然不那么强硬，却没搞两下，居然就出人意料地草草完结了。
　　这情形就像是写了篇头开得很宏大，架子搭得也很宏大，似乎好像要码好几百万字才能完，但是却没发布几章就完结掉的烂尾网络小说一样。
　　又如同准备了打老虎的力量，但是却只拍死了个小蚂蚁一样令人有点猝不及防，莫名其妙。
　　就这么完了？
　　搞完后小珍盯着蒋处长眼睛看，满眼的不解，满脸的不信。
　　但是蒋处长却苦笑着点头承认了。
　　完了？真就这么完了？我靠，这算神马一回事？！
　　这下子两人都有点纳闷和意外，在接受事实后也都有点失落，心里怪怪的，感觉有点不可思议，但又无奈何。
　　只好各自收兵回营整理调整自己的情绪。
　　这结果虽然很是有点出人意外，但是再怎么说蒋处长终于还是搞出来了。
　　身子里那股憋闷劲消散一空，人比没搞出来那阵要舒服上很多。
　　至于为何会发生这种现象？
　　大家虽然都是成年人，但也不大好意思去展开深入探讨和研究。
　　“蒋全，你现在感觉好受了吗？”
　　大家情绪恢复正常后，小珍由于还想谈正事，所以就主动先开口，想着慢慢把话题引到正事上来。
　　“嗯。”
　　蒋处长老脸微微红了红。
　　好在房间里黑灯瞎火的，谁也看不见谁，也就没有多关系，不用担心出洋相。
　　事实上蒋处长现在心里感觉并不怎么爽。
　　这次时间虽然搞得长，分上中下三集才完，但却并不怎么十分享受，还不如下午做的那次来得完美享用。
　　至于中场休息最后搞出来的那次，不提也罢。
　　但是蒋处长此时心里对小珍如此负责任的行为，却是感到由衷的欣慰与赞叹！
　　多好多有责任心的女人呀！
　　自己虽然好了几次不大想搞，但是为了男人，却毫无怨言继续义无反顾地搞，直到把男方也搞定搞好为止！
　　而小珍此时当然多少也感受到点蒋处长对她的感激赞叹之情，于是就迅速加大询问力度与深度。
　　时机难得呀！
　　这时候不赶紧，等铁块冷却了再去敲打？那先前不是白辛苦一场吗？
　　所以就抓紧时间向蒋处长提问。
　　“蒋全，你现在能不能对我说说，你都听到些什么风声？居然说人家袁总那人危险？”
　　小珍问出这句话的时候，为了加强氛围，还故意往蒋处长怀里钻了钻。
　　什么？危险？完了，咱先前好像似乎是说过这么句话？！
　　蒋处长搞出来后，感激归感激，但是却并不影响理智的迅速回归。
　　他突然听小珍这一问，当然立马就回忆起刚才与人家好那阵子说过的话。
　　哎，自己这是怎么了？嘴巴这么臭，张口就乱说话！
　　这下好了，该怎么回答人家这问题呢？
　　本以为只有那年轻貌美的刘雨霏，是自己克星，一遇到对方就会莫名其妙地出点事。
　　没想到这年长色衰的小珍，居然也有自己的绝活，竟然在那种时候套出了点自己心里话！
　　这女人呀，可真是各有千秋各有各的本事技业，谁都小瞧不得！
　　但是现在明白这些又有什么用呢？
　　人家都已经问到头上来，自己还必须立马做出回答，不能有丝毫犹豫。
　　不然让小珍怀疑到刘雨霏身上去，那可就真有可能要出什么大事了！
　　咋办呢？
　　蒋处长急中生智，脑子里灵光一闪，顿时就有了主意。
　　嗯，就往张局身上扯吧。
　　反正张局不仅是自己明面上的靠山，而且还是一女的，不会与小珍发生什么正面交往，一年半载的，绝对戳不穿，她也没法到张局那里去证实。
　　于是就神色颇为慎重，语重心长且莫测高深地向小珍好言回答道：“嗯，我先前是那么说过，小珍呀，我们现在都这关系了，我这么说，也是为了你好，知道吗？”
　　“我当然知道你是为我好，但是你总得让我心里明白呀？”
　　小珍见蒋处长对这问题并没有采取回避态度，心中暗喜，赶紧又拿出点女人的绝活，也就是小撒一下娇。
　　“哎，你呀，要那明白干嘛？我还不怎么完全明白你呢？”
　　蒋处长一稳住神，智慧的火花迅速闪耀，反守为攻起来。
　　“我有什么你不明白的？你问呀，你问呀，只要你问，我啥都对你讲。”
　　小珍继续使用她那女人的武器，头在蒋处长怀里蹭了蹭。
　　“嗯，你的那点事，我懒得问，不过小珍，我知道你是李局那边的人，那个天龙集团的袁总，也是，但是你知不知道？李局恐怕要出问题自身难保呀！我们这些基层干部，吃的是安稳老实饭，犯不着去同那些大人物一起玩火吧？”
　　蒋处长这话，说得倒的确是出于一番好意。
　　李局最近很有可能要出事，这点他早已从刘总话中琢磨出来。
　　“一起玩火？没那么严重吧？李局又没让我们去做什么杀人放火的事，算得上玩火吗？再还有就是，你是从哪听来的这些风言风语？李局他怎么了？凭什么说人家自身难保？蒋全，我跟你说，你可要眼睛放亮点，耳朵放紧点，不然以后想后悔都没地方去！”
　　小珍这番话，显然已暗含威胁。
　　要不是她正光身子躺在怀里，蒋处长还真有点怀疑她是不是正代表李局在与自己做争锋相对的谈判。
　　“小珍，照你这么说，我还必须紧跟李局走才行了？”
　　小珍的语气，是那样自信而坚定，搞得蒋处长的心，也有点动摇了，于是反向试探了一句。
　　“李局是我们局一把手，不跟他你要跟谁？傻瓜！不过你能不能实话告诉我，你到底是从谁那听到李局不好的风声？”
　　小珍见蒋处长开始有点动摇，当然是迅速加强攻势。
　　“嗯，这个嘛，是我们局里的，她。”
　　蒋处长说出这个她时，在黑暗中用手指在小珍脸上轻轻指了指。
　　“是她？”
　　小珍闻言浑身一震，眼里闪过一抹惊惧之色。
　　她当然不会误会蒋处长口中的那个她，是指自己，而是迅速反应出蒋处长之所以要指自己，只是因为对方口中所说的那个她，同样也是个女的。
　　而局里局长一级高官里，也只有张局一个人，是位女同志。


卷二 升迁有女人 第47章  心虚的女人
　　事实上在蒋处长说出张局前，小珍也的确怀疑过刘雨霏刘家。
　　她当然知道刘家也是这次竞标企业之一，为此还专门私下里向袁总和李局儿子李军发了老大一通火。
　　而对方给她的解释是，刘家在天龙集团也有一定的股份，虽不是什么控股大股东，但也有不小的份额，这次竞标，人家刘总已经发话了，只要天龙集团要这个标，他们天意集团就只做一协助围标者，为天龙集团保驾护航，霸占竞标名额，到最后会主动退出。
　　小珍听罢这一解释后，心中虽然还是有点怀疑，但也不好再说什么了。
　　因为像这种帮人围标的事，在行业里很普遍，几乎所有大的竞标活动里全都有这种现象存在。
　　现在人家既然都把话说到这机份上了，你还有什么好说的呢？
　　不过小珍依然还是对那个天意集团刘家，很有点不放心。
　　尤其是对刘家那位顶级美女刘雨霏，就更是心存芥蒂防范有加了。
　　这是一种女人对女人的恶性直觉。
　　不要以为女人只会对异性产生直觉，其对有威胁力的同性，一样有这种直觉感应。
　　而且她这种恶性直觉感应，甚至比对异性的良性直觉感应，来得还要敏锐强烈！
　　但是直觉并不等于证据，更加不能算什么有效论据，所以尽管小珍对刘家感觉很不好，觉得对方很有可能会坏事，但在袁总他们解释完后也不好再多说什么。
　　只有把这种不良感觉深藏在心中，同时对刘家小心防范，看好身边这位经不住女惑的蒋处长大人。
　　为了彻底杜绝内患，小珍最后干脆以身相许，由自己来喂饱对方满足对方的男女之欲。
　　想着这样蒋处长在男女之事上的抵抗力，就会大大增强，同时也可以用身份，正当名分地直接约束管制蒋处长，公私兼顾，一举两得，岂不妙哉？
　　之所以说是公私兼顾，当然是因为小珍老公长年不在身边。
　　这再肥沃的良田旷久了，都会荒不是？
　　良田拥有者，地主，既然没时间没精力来耕耘，总得找个把佃户来耕耘哈吧？
　　而蒋处长正当四十多岁年纪，身体健康年富力强，又是刚上位的顶头上司处级干部，当然是最理想的佃户人选了。
　　所以才说是公私兼顾，一举两得！
　　但是常言说得好，千防万防，家贼难防呀！
　　小珍当然万想不到在这短时间内，她这位以身喂虎的监控对象，居然就已经同人家刘雨霏刘家同流合污狼狈为奸了。
　　而且这期间，还真给她买了条金手链回来，所以就没再怎么怀疑刘家。
　　因为找不到作案时间呀！
　　商场购物，在女人心中还是要点时间的，伸缩性很大。
　　现在人家给她买的金手链，就套在手腕上闪闪发光，小珍当然就不再怎么怀疑蒋处长这短时间内还做了那重大那卑鄙的叛徒事。
　　现在小珍又听到蒋处长说出的那个人，居然是局里张副局长张副书记！
　　心里顿时一慌，有种大难临头的不祥感觉。
　　张局，张副书记，这可是局级更上面书记那条线的人。
　　现如今局里正书记这职务，是由李局一肩挑着在。
　　这原本是一种极个别的特例现象，在社会主义中国绝不会持久，只能是暂时现象。
　　而据闻这正书记位置，马上就要由张书记来坐，成为局里能与李局分庭抗礼的人物。
　　这样的一种人物，她说李局有问题，自身难保，这分量当然就不是一般的重。
　　而是很有点重！
　　重到你如果是李局线上的人，都不得不去立即考虑自己的后果退路！
　　社会主义国家啥官职最大？当然是党委总书记，而绝不是什么国家正主席。
　　小珍继而又考虑到，张书记对蒋处长悄悄提示李局有问题，这事虽说有点匪夷所思，但也不是全无可能。
　　因为蒋处长爬上来之前，局里谁都知道他是张书记的人。
　　现在这两人虽然貌似关系疏远了，但是这官场上的事，谁又敢有绝对把握分得清里面的虚实真伪呢？
　　难道李局真犯了什么天大的事？！
　　小珍当然知道李局屁股不干净，但是这些都是大众化问题呀？
　　常言说得好，法不罚僧众。
　　既然大家都有问题，屁股全都不干净，也就大哥不说二哥没什么关系。
　　除非是犯了什么把天都给捅漏了的重大过失！
　　难道是李局那件最隐私最严重的事，东窗事发了？
　　小珍心里没来由一慌，顿感事态严重。
　　嗯，不行，我还得在这蒋全嘴里再掏出点什么东西来证实一下，才行。
　　事关重大，可不能在这里自乱阵脚，但也绝不能麻痹大意！
　　因为现在已经不仅仅是与袁总合作问题了，而是整条战线似乎都要出大事，都有可能会崩溃倒塌的问题。
　　再还有就是自己将来该如何取舍，如何应对局面的问题！
　　哎，幸好这男人，还算有点良心，没白费老娘我一番辛苦陪他连打好几炮，总算是露了点口风底牌出来。
　　小珍一面暗自庆幸，一面又有点后怕。
　　心说我要是没想着公私兼顾地演这一出？岂不是啥都不知道！
　　最后说不定傻傻地成了人家炮灰，还要帮人家数钱？
　　想到这里，小珍当然不敢怠慢不再犹豫，猛地一骨碌从床上爬起来，随手裹上件外衣，然后就将房间里的灯打开了。
　　这下房间里光明大放，映照出一男一女两个之人的身子来。
　　“小珍，你这是干啥？把光调暗点，晃眼睛。”
　　蒋处长躺在床上，冷不丁对方突然来了这么一手，有点始料不及。
　　不仅眼睛一下子适应不了光线感到有点花，连老脸都有点发红。
　　刚做完苟且之事的人，一般都不怎么乐于马上见到光，而是更喜欢呆在黑暗中。
　　这是有点身份人的一种习惯性正常心理。
　　但是小珍此时却像一点这种正常心理都没有，冷不防就把房间里最亮的灯给打开了。
　　“蒋全，你得好好给我说说，那张局是怎么对你说的？”
　　小珍此时已回到床上，没穿任何裤子的，就这么风光隐现地盘在蒋处长脸旁边，一双眼睛亮闪闪地注视着蒋处长，像是要吃人。
　　蒋处长没有办法，只好扶着小珍光坐直起身子靠在床头上陪着。
　　坐好身子后，那只扶着小珍的手，当然也就忘记了收回，一直放在人家根部那存着。
　　心说小珍反应咋这大？不会是心中真藏着什么大鬼吧？
　　蒋处长当然不会想到，小珍能了解到那些隐秘性极强的高层内幕，更加不会想到自己的老上级张书记，即将荣登大宝。
　　因为蒋处长一直以为张书记这人，只不过是局里不怎么得上面照见又没啥实权的副局长副书记而已。
　　而且再过二三年，人家就到退休年龄了，就要到他原来呆的那什么清水衙门老干处去报到了。
　　这日暮西山行将下课之人，对自己上司说几句风凉话，放点冷言冷语冷枪冷跑的，很正常，应该没什么大不了呀。
　　但是小珍这会却反应强烈！
　　所以蒋处长当然会起点疑心。
　　“小珍，你先别急，我也只是听张书记随口那么一说，有没这事，还两说呢？”
　　蒋处长见小珍急了，赶紧又安慰了对方两句。
　　心中虽然有点起疑，但探奇心并不强烈。
　　四十好几的大男人，已经不再喜欢对任何疑心事都寻根问底一探究竟，除非那事与他本人利益息息相关。
　　现在蒋处长已打定主意不再站李局那条队了，当然对李局阵营出啥大问题就不怎么关心。
　　同时也更加不会去探究人家阵营里的什么秘密。
　　这可是官场大忌！
　　蒋处长当然不会去犯此大忌。
　　于是他现在想的只是，自己那些见不得光的阴暗问题，既然已经在小珍这里交代遮掩过去了，大家又刚刚连续大战了好几场，身子有点乏，快点把对方情绪安定下来，也好正儿八经地困觉。
　　但是小珍这时候却像先前啥运动都没做过一样，精神头好得很。
　　“蒋全，我可不是和你开玩笑，不行，你得好好给我说说，你到底都听张书记说些什么了？”
　　小珍仗着刚与蒋处长做过那事，大家关系很亲密，竟是毫不退让，步步紧逼。
　　这下蒋处长不得不再次重视了。
　　他收回存放在小珍根部上的那只手，再次坐直点身子凑到小珍面前试探着问道：“小珍，你老实跟我说，你们李局，是不是真做了什么捅破天的大事？”
　　小珍没吱声，脸憋得暗红。
　　一来那捅破天大事的确有，但是上面是否已经有所察觉？她心中没底。
　　二来她也的确有点心慌。
　　因为这么多年来，她在李局这条线上，背靠李局这棵大树还真是捞了不少真金白银的好处。
　　深知这棵大树如果倒了？如果还倒得很彻底，连根带须地全都给拔出来了话？
　　那么自己的命运，还真是很成问题，前景极堪忧虑！
　　“小珍，是不是你也参与了？”
　　蒋处长见小珍脸憋得暗红不说话，小心翼翼地注视着小珍的眼睛，继续试探了一句。
　　小珍闻言赶紧摇头，但摇了几下后，又在不知不觉中小小地点了几下头。
　　蒋处长顿时就愣住了。
　　他万万没想到，自己就这么随便一诈唬，居然诈出这么个结果来！
　　一时间蒋处长心中既感很是有点震惊意外，同时又暗自庆幸自己最终并没有上袁总那条破船。
　　雨霏，谢了你了！


卷二 升迁有女人 第48章   睡眠质量
　　这天晚上小珍最后还是回她自己房间睡的觉，并没有与蒋处长一起同床共枕到天亮。
　　蒋处长知道，小珍这样做，除了怕人知道小心谨慎外，还有方便同她那条线上人暗通消息印证情报真伪的缘故。
　　通就通呗，印证就印证呗！
　　蒋处长想着刚才自己一席话将小珍吓得够呛，完全转移了对方注意力，再也不问不怀疑自己回酒店前都干了些啥？心中暗自得意。
　　心说这女人呀，虽不乏精明，但却就是很难沉住气，经不住一点吓唬试探。
　　看小珍刚才那神情，慌得要背死，显然是有事。
　　不过现如今这年头，谁的身上会没点事呢？有啥好慌的？
　　现在人家既然已经走了，正好安心睡觉，反正那李局就算真有什么事，也与咱无关。
　　至于小珍是否会受牵连？关系好像也不是很大。
　　大家不过是露水夫妻搞过几次而已，你又不是什么黄花大闺女需要搞完后负上什么责任。
　　反正该提醒的话，咱也说了，至于你今后想怎么做？那是你自个的事。
　　咱懒得管，也没那能力管。
　　蒋处长一念至此，也就准备心安理得地困觉，再次把房间里灯全都关上了，于黑暗中钻进了被窝。
　　嗯，现在这身子，还真是感到有点乏，看来刚才那几炮，消耗巨大，是该到好好休整的时候了。
　　困吧困吧，人家的事，自有人家的保护伞罩着，天塌下来，也由那高个子顶。
　　只是不晓得小珍慌个什么劲？你个子很高吗？那天塌下来会先压到你吗？庸人自扰！
　　蒋处长想到这里，也就大被一蒙，心满意足地呼呼睡去。
　　这一觉，蒋处长睡得特别沉，睡眠质量也出乎意料的好，整个睡眠期间，竟然连梦都没有做一个，就一觉睡到了天亮。
　　这样好的睡眠质量，对于人过中年的马处长来说，已经很久没有享受过了。
　　所以第二天早上醒来后，蒋处长只觉得自己的精神格外好，耳聪目明身轻体健的，于是就总结了一下昨晚为什么睡眠质量会这样好的原因。
　　这是成年人的一种思维习惯，也是一个人是否已经成熟了的一种标志。
　　因为尚未成熟的人，一般是绝不会有什么总结经验教训习惯的。
　　他们只会对自己倍感兴趣，震动触性特大的经历体验，去做点追忆和回味，而不是什么总结原因，反思利弊根源之所在。
　　譬如说昨夜刚搞了名第一次见面的女孩，第二天早上起来，发现那女孩已经走掉不在了，于是他就会躺在床上回味昨夜与那女孩翻云覆雨时的细节滋味。
　　但却绝不会去想什么今天早上起床我怎么精神头变得格外好？或是有什么不好？
　　只有心理成熟的中年人，才会去总结生活中刚刚过去的点滴异样感受，探寻因由，权衡利弊，总结经验教训，为将来趋利避害或是过上更有质量的生活，提供参考，有效服务。
　　而蒋处长早上醒来躺在床上总结来总结去，最后所得出的结论，是这样滴。
　　他发现这男人，只要头天晚上那方面需求被充分满足了，睡眠时脑子里的细胞，就会格外安静，动都懒得动，于是乎睡眠质量就会得到明显的提高改善，于是就有了昨夜这场高质量睡眠。
　　为了论证这点，蒋处长又由近及远地回忆了很多次自己的临睡前状态。
　　把临睡前好好与女人搞过，同没与女人搞过，以及虽然搞过但却因为做事时间短而并不怎么尽兴的当夜睡眠情况，进行了一番详细对比，发现自己刚才所得出那一结论，很成立，虽不能说绝对的科学有效，但也十有九中，概率性极大。
　　嗯，看来这以后，为了睡眠质量问题，这种情事咱得勤着点做，人只有睡眠质量保证了，才能身体健康长命百岁不是？
　　这可是关乎人身体健康的大事，绝不能等闲视之，一定要慎重对待！
　　温饱已经解决的现代社会啥最重要？首要第一条就是身体健康！
　　不然你的所有拼搏奋斗以及财富，就全都如同佛家所说的泡影般虚幻，没啥实际意义。
　　嗯，这次有了八十万，回去后得找套房子给杏儿买下，以方便自己隔三差五的就能去杏儿那过夜，不能老是住在家里没得搞，而在杏儿家搞，同样也不大方便。
　　想想那鬼东西在身体里积攒多了，不流通，岂不是容易憋出什么毛病来？
　　既影响睡眠质量，又荒废了人家的良田，得不偿失呀！
　　常言说得好，流水才不腐嘛。
　　嗯，就这么定，今天去广州，就同杏儿商量这事。
　　她要是知道咱马上就要给她买房？还不高兴得与咱狠狠地搞！
　　说不定高兴过头，还能与咱玩点小花惑。
　　这与杏儿玩起花惑来，一定会比与小珍那类大龄女子过瘾得多！
　　至于那刘雨霏嘛，现在人家已经成了自己的合作伙伴，身份地位不同，恐怕很难搞到手？也就只能想想算了。
　　不过以后如果有机会，老子还是要试试。
　　这人嘛，就是要敢想。
　　只有先敢想，才有可能去做，而只有去做了，也才能知道能不能成？
　　蒋处长想到这里，心血猛地澎湃起来，一把掀开大被翻身而起向卫生间走去。
　　这天早上的安排，当然首先是去袁总他们公司考察。
　　大家再见面时，袁总做得很出色，居然像昨晚上大家什么事都没发生过一样，一句话也没多问多提。
　　蒋处长在袁总陪同下，走马观花视察了一番袁氏企业后，也就扯了个由头独自离开向火车站奔去。
　　原本以为自己这样离开，人家一定会盛情挽留，不大容易脱身，但事实却大相径庭。
　　人家不仅没怎么多挽留，就连小珍也像突然间换了个人一样，脸上不咸不淡的，对自己独自离去分开行动，居然也没提什么异议，而是任由自己就这么很顺利地走了。
　　蒋处长对以上情况，心中虽然颇感不解，但是只要自己目的达到了，也就懒得再去多想什么，一心只想着到了广州后就可以见到杏儿，然后就可以和杏儿……
　　深圳开往广州的车次，很多，几乎每小时都有一趟。
　　蒋处长当然是选择了一趟时间最近的特快列车。
　　他计算了一下，坐这趟火车到广州，甚至可以赶上与杏儿一起吃中午饭。
　　火车上的时间，很难挨，蒋处长一路上都在与杏儿短信联系，但是他发过去的无聊话很多，而人家杏儿回过来的答复，却很少。
　　这当然是因为杏儿正在文化用品市场里做正事，而蒋处长这会儿，却很无聊。
　　算了，杏儿既然现在忙得很，那咱就给雨霏发两条短信试试？
　　蒋处长灵机一动心里一热，就给刘雨霏发过去一条短信。
　　“我刚从袁总那离开，他们好像知道点什么？”
　　给刘雨霏发信息，当然得说出点什么正经事，不能像给杏儿发短信那样，全是些无聊话。
　　人家可是你事业上的合作伙伴，而不是你包养的什么小。
　　刘雨霏的短信，很快就回复过来了，同样是言简意赅，短小精悍。
　　“是吗？你现在在哪儿？”
　　蒋处长望着刘雨霏这条及时回复过来的短信，心里微微一笑。
　　“火车上。”
　　“去哪儿？”
　　“广州。”
　　“不会吧，我也正在去广州路上。”
　　看到这条短信时，蒋处长悚然一惊，在颠簸中换了个坐姿，赶紧回复反问。
　　“你去广州干嘛？”
　　“去黄埔港谈点事，你呢？”
　　这下蒋处长有点僵住了。
　　他在火车轰鸣声中小想了会儿，然后才答复对方。
　　“考察一家企业。”
　　“是参加竞标的吗？”
　　“是。”
　　“今晚回深圳吗？”
　　这又是一个有点敏感不大好回答的问题，蒋处长望着手机上这条短信，有点犯难。
　　“可能回，也可能不回，你呢？”
　　嗯，反戈一击，看她怎么答？
　　“不回。”
　　不回？就留在广州过夜？！有必要这么清楚明了地告诉咱吗？
　　这是在暗示咱什么吗？
　　蒋处长望着手机屏幕上刘雨霏这条简短的短信，一时间心里乱得都有点抹不开。


卷二 升迁有女人 第49章  自己的女人
　　蒋处长从广州火车站走出站台的时候，已经想好了今天的行动方案。
　　杏儿这里，是一定要先去汇合的，至于晚上是否在她那里过夜？
　　就要看刘雨霏那边的动静表示了。
　　刘雨霏那边如果有戏？就对杏儿说自己要连夜赶回深圳，让她办完事后明天一个人先回去。
　　如果刘雨霏那边没戏？那就还是先吃现成的，与杏儿好好聚聚。
　　总之这趟来广州，一定要好进好快活哈，绝不能白跑一趟。
　　反正现在自己与刘雨霏间又没发生什么，就算当着杏儿面与刘雨霏联系，也没有什么，心里也不会有什么愧疚负担。
　　男人只要没与那女人搞过，就绝对会心底坦荡荡，底气十足，觉得自己比荷花还要出污泥而不染。
　　刘雨霏最后发过来的那条短信，是这样说的，今晚如果有时间，大家找机会聚聚。
　　这聚聚的意思，可以包含很多内容，也可以很清白，就是大家坐一起聊哈。
　　蒋处长一时间还真是有点无法正确把握其精要，心里没底，所以做了两手准备两套方案。
　　广州火车站出口处，人很多很杂，与深圳火车站有点不大一样。
　　虽说这两火车站都是人很多，但是深圳火车站里的人，比广州火车站里人，看上去层次要高上很多。
　　蒋处长小心谨慎地走出火车站广场后，就排长队等了辆的士直奔杏儿下榻的酒店而去。
　　这趟来广州，蒋处长并没有让杏儿到火车站来接自己，而是选择大家在酒店碰头，这当然是因为对杏儿的关爱。
　　这世上女人很多，漂亮女人也很多，但是属于自己的，却只有那么几个。
　　杏儿是蒋处长现有女人中最年轻漂亮的，不疼杏儿，他又能去疼爱谁？
　　虽说刘雨霏现在对蒋处长吸引力也的确很强大，但论起在蒋处长心中地位来，却还完全无法与杏儿相提并论，甚至都不在同一个级别上。
　　因为毕竟没与人家搞过，算不上自己的女人。
　　影视报刊里那些绝色美女咱也爱，但是不能搞，能与可以给自己的搞的女人相比吗？
　　不能吧。
　　但也不是说能够搞且搞过的女人，在男人心中都有差不多的分量。
　　男人可以和许多女人搞那事，但是搞完那事后，还能继续留在彼此身体里不舍分开形同一体的，却绝不会多。
　　当然也绝不会只有女人幻想中的一个。
　　这数量因人而定，也因人的地位条件以及机缘而定，没什么固定标准。
　　只有达到以上境界的女人，才算是在这男人心中真正拥有一席之地，有着较重的分量。
　　而杏儿对于蒋处长，无疑是为数不多之已经达到以上境界的女人。
　　所以蒋处长对杏儿的疼爱，是真的，当然就不愿杏儿到人满为患凶险复杂的广州火车站来接自己。
　　不过蒋处长的心，还是很渴望能马上见到杏儿的。
　　所以他一出站台就去排队等的士，打到的士后就直奔约会地点而去。
　　蒋处长打的来到酒店时，已经应该算是下午了，但是杏儿却依然没吃饭，硬是等着在。
　　“杏儿，你怎么不自己先吃点，小傻瓜！”
　　广州一家星级酒店餐厅里，蒋处长无不心疼地责备了杏儿一句。
　　得知杏儿也一直没吃中饭等着自己来后一块吃，蒋处长心疼得甚至都熄灭了，饥饿感也没了。
　　见面后啥都没做，先把杏儿拉到这家星级酒店餐厅里吃饭。
　　这是一家二星级酒店，也是蒋处长强令杏儿入住的最低标准酒店。
　　但是他自己在深圳，却是住着没有星级标志的宾馆。
　　男人出门在外，对自己的住宿条件，可以马虎简单点，但是对自己的女人，却一向是高标准严要求，绝不会舍不得那点住宿费。
　　一般都是在自己承受能力的上线，而不是在中下线。
　　杏儿听到蒋处长这样说，笑笑回答道：“谁让你非要到这贵的酒店餐厅来吃？我是怕吃不完，可惜了，所以就空着肚子等你来一起吃。”
　　杏儿的解释很实际，也流露出明显的寒酸之意，听得蒋处长又是一阵心疼。
　　是呀，杏儿现在虽说已经有点钱，但是手头上依然不大宽裕，甚至可以说是拮据。
　　她不选择当坐在家里床上的那种，而是选择依靠男人自我创业的，这本身就说明了杏儿这女孩志向非凡，目光远大，不贪图眼前的快活舒适。
　　这世上其实很多生来相貌美丽的女孩子，都有机会成就一番事业。
　　但是她们大都空有其表，仗着自己年轻貌美，眼高手低，不能吃苦更不愿做事，最后只落得个人老色衰，惨淡收场的凄凉结局。
　　浪费了老天赐予她们的大好机会与本钱。
　　不过她们大都不会认为自己有什么错，而是只会去责怪男人，责怪老天，发些老天不公，男人薄幸等等之类的牢骚。
　　最终在悔恨中渡过自己年老色衰后寂寞的余生。
　　很少有这样的女子会想到，男人的钱，也不是浪打来的，而是男人们或是出卖劳力或是出卖自尊或是承当极大风险辛辛苦苦打拼来的。
　　即便是偷来的抢来的骗来的以权谋私换来的，也是打拼来的不是？
　　而绝不会是什么天上掉馅饼掉下来的！
　　但是杏儿在这点上就与上述女子大不相同，知道金钱得来不易，也知道男人的不易。
　　这点很难得，非常之难得，让蒋处长很满意，同时也越发心疼杏儿了。
　　不过此时杏儿对这餐饭吃得虽然有点心疼，但是蒋处长却一点也不觉得心疼。
　　想想兜里揣着张八十万金卡，又岂会为这点小钱心疼计较？
　　蒋处长此时很有点心疼的，是杏儿。
　　他听罢杏儿令他心疼的牢骚后，突然间心中涌起万丈柔情。
　　这柔情与男女无关，仅仅只是因为面前这个坚强漂亮的女孩。
　　嗯，今晚说什么也不走了，就在这好好陪杏儿一宿，那刘雨霏就算是天仙，老子也不稀罕了，还是自己的杏儿比较好，比较贴心！
　　再说了，我这杏儿，哪里又比她刘雨霏差了？
　　论年龄论外貌论，哪点都不比那个刘雨霏差。
　　只是刘雨霏文化程度高点，多点小气质，穿的用的比杏儿高级些罢了。
　　两人吃罢饭后，当然是返回房间去温存。
　　这期间杏儿还谈了些公司生意上的事，但是蒋处长却一句都没听进去。
　　那点小生意小钱，现在又岂能听得进处长大人的法耳？
　　“杏儿，你这次回去后，就着手找房子吧。”
　　蒋处长一进房，首先就向杏儿抛出枚重磅炸弹。
　　心中想着对方反应过来后，一定会高兴得跳起来抱住自己狠狠亲。
　　“找房子？怎么你要给我买房子？”
　　蒋处长虽说没直接讲是给对方买，但杏儿还是一听就反应过来了，明亮的双眸中很快就充满了惊诧与不信。
　　蒋处长眼望杏儿，微笑着点点头。
　　心中至少有十万分把握地期待着对方下一刻惊喜的拥抱与热吻。
　　但是却没有等到。


卷二 升迁有女人 第50章  生命巅峰
　　事实上杏儿反应过来后，惊喜确实有，也确实颇为感动，但是却并没有像蒋处长预期中那样大，同时对买房子提议，也不是很赞成。
　　原因是她想上一个项目，缺乏资金。
　　提议将这笔钱投到项目中去，买房子的事，不急，以后再办。
　　“杏儿，这房子我可是打算用你的名义买。”
　　“嗯，我知道，不过我还是觉得把这笔钱先投到项目上比较好。”
　　看来杏儿果然不是贪图眼前外利益享受型女孩，自己眼光没错！
　　这事要是放在其她女孩身上，听到男人用她的名义买房，哪里还会记得什么项目上差资金？只会先哄着那男滴把房子买下来放在她自己的名下再说。
　　除非这对男女是夫妻，你的就是我的，我的也是你滴，大家利益彻底绑在一起各一半。
　　投资到公司项目里去，那公司实际大股东又不是杏儿本人，而是蒋处长自己。
　　而杏儿又不是蒋处长的合法女人，利益方面没什么法律保障。
　　所以杏儿的这一行为，就显得尤为难能可贵，是真在为事业着想，而不是什么耍手段。
　　嗯，这杏儿，事业心上进心很强嘛！
　　照她这么个发展法，说不准以后还真能做成什么大事，成为咱经济上的强力外援。
　　蒋处长很欣慰，同时也对杏儿给予了更大的希望。
　　但是管道流通，提高睡眠质量，保障身体健康也同样是人生大事不是？
　　又怎能随便耽误呢？当然不能随便耽误！不就是多投点钱吗？
　　“那我们房子也买，项目照投，你看怎么样？”
　　蒋处长心里再一热，又抛出颗重磅炸弹。
　　此时他眼前闪过的数目，是余下的那二百多万。
　　这下杏儿终于有点承受不住了，她猛地偏过头来目光亮亮地注视着蒋处长。
　　“你这是怎么了？发大财了？！”
　　要知道在X市买套房子，如果不是别墅，也就只要二三十来万，首期也只需十万左右。
　　这对现在的蒋处长来说，当然不是什么拿不出的大数目。
　　但是又买房子又投资？那就得好几十万！
　　这数目虽说也不算很巨大，但是以杏儿对蒋处长身家财产的了解，却不得不感到震惊了。
　　因为这数目，她认为不仅让蒋处长在个人财政上会很有点伤筋动骨捉襟现肘，同时也会影响到对方的家庭。
　　而像蒋处长这种年龄层次的人，一般是断不会做出什么影响家庭伤筋动骨的事。
　　于是就只剩下一种可能性，那就是发了什么意外之财！
　　所以杏儿眼光才会亮亮的，并发出此问。
　　“杏儿，你先别管我是不是发了什么财，你就只说说我们现在即买房子又投资，你高不高兴？”
　　蒋处长说出这句话的时候，有点小得意。
　　但也还能沉住气，并没一得意就忘形，把一切全抖出来。
　　这倒并不是蒋处长不信任杏儿怕她会去揭发自己，而是不想让女人担心，不想让自己所喜爱的女人，心里有什么包袱负担，无谓地担惊受怕。
　　“高兴，我当然高兴了。”
　　杏儿愣过一阵神后，终于大喜过望地扑了上来，一哈就把蒋处长扑倒在柔软的席梦思床上。
　　预期中的快乐与幸福，终于来了，这感觉果然很不错，非常好！
　　杏儿的长发，杏儿的气息，以及杏儿那香滑的唇舌，蒋处长全都感觉是那样的奇妙那样的好！
　　与小珍那种老女人比起来，简直是一种在天上飘，一种却只能在地上滑。
　　尤其是杏儿身体里那年轻女子的气息，味道是那样的纯正，那样的享受，就像服食传说中的毒品一样，令人怎么吸都觉得不是很够。
　　杏儿的衣服，一层层解开了，就像春天的花朵，逐渐舒展开花瓣，展露出里面最最美丽的花蕊。
　　一切都是那样美好，那样令人陶醉，这难道就是男人一生所苦苦追求的真谛？
　　在这一刻里，蒋处长眼里只有杏儿，心中也只装着杏儿，再没有其它任何丝毫的杂念。
　　幸福快乐感的强烈程度，甚至都让他有点想感谢上苍！
　　感谢上苍在年过中年时，赐了这么个年轻美丽的女孩子给自己。
　　让年过中年的自己，感受到自己还是个男人，感受到身为男人的幸福与快乐！
　　杏儿的身体，终于融合到自己身体里去了，那一瞬间的快乐感受，令蒋处长禁不住浑身颤抖，口里几乎叫出声，甚至已经叫出了声，只是蒋处长自己没意识到。
　　激情强烈到需要叫出声来宣泄，这对蒋处长来说已经是种近乎遗忘的遥远的感受。
　　是呀，年过四十的男人，又怎会轻易激情难抑到这种程度呢？
　　幸好杏儿的唇舌堵在那里，所以才没完全无所顾忌地叫出来，而是转化为更加激烈的热吻！
　　是呀，男人只有融入到女人身体里才不会感到孤独，才会觉得自己很踏实，才能证明自己的客观存在！
　　否则他就会像游魂一样在这尘世间飘荡！
　　是谁说男人搞女人纯粹只是为了满足原始的？
　　说这话的人，只能证明他自己是一没有进化成功的异类！
　　人生的意义究竟是什么？
　　这问题困扰争讨了世界几千年，其实那答案很简单，就在夏娃搞定女娲那一刻，就已经得出了最最准确的结论！
　　这一刻里蒋处长只想深入再深入点，与杏儿彻底合二为一，包括唇舌，包括四肢，包括身体上所有的部位，也包括灵魂！
　　而那些花惑类性技巧，则全都被忘到了九霄云外！
　　一个声音在他心中高叫着，继续吧，永远这样继续吧，一辈子也不要停！这就是你人生全部的快乐与意义！
　　什么是灵魂？什么是身体躯壳？什么又是灵魂与身体躯壳合二为一的真实存在的人？
　　这些问题的答案，全都在这一刻里得到最充分的诠释与体会！
　　蒋处长虽然很想一直都保持这种状态，一直都与杏儿的身体融为一体，但是人的体力毕竟是有限的。
　　这就像人的生命也是有限的一样，注定会从生命的高峰跌落下来。
　　而在跌落下来的那一瞬间，蒋处长又发现了一点与杏儿做这种事的不同。
　　那就是心欲纯粹，完全没任何杂念。
　　就算是刘雨霏那样的顶级美女，也无法参进来打扰自己情绪分毫！


卷二 升迁有女人 第51章  男女床话
　　蒋处长这次与杏儿做，时间实际上并不算很长，但是他却得到了极大的满足享受，同时也更加喜爱杏儿了。
　　这感觉与其她女人完全不同。
　　与其她女人做，做之前是激情满怀，激动得不得了，爱得像个宝。
　　但是做完后却恨不得对方立马消失，弃之如敝履，再也不想去多看对方一眼。
　　这绝不是说咱们男滴就多么翻脸无情，狼心狗肺，得到满足后立马就厌弃女方，比动物还动物。
　　而是男人的一种真实心理感刚受。
　　同时这种感受一般也不会当场发作出来伤害到女方，只会闷在心里而已。
　　尤其是与那些仅仅因冲动而与对方苟合，并且对方身材样貌都不怎么令人恭维的女人做完那事后，这种厌弃对方的心理，就会更加强烈。
　　甚至都会追悔莫及！
　　这里面有极玄妙的生理心理因素，说不清道不明。
　　但是假如你在与你极喜爱的女人做完那事后，就绝不会出现以上状况，而是恨不得永远呆在对方身体里都好。
　　即便是完事后万般无奈分开了，也依然不会因生理得到满足而从心理上厌弃对方。
　　这时候你的心理状态，只会更加怜惜爱惜对方，似乎每与对方结合一次，这种爱惜心理就会增加一分一样。
　　这种感觉似乎与爱情有关，又似乎关联不大，因为给你这种感觉的女人，往往不是你的终身伴侣，而是你生命中的过客路人。
　　但却一定是年轻漂亮的过客，而绝不会是什么你鉴赏目光中的样貌平庸者。
　　而容貌与情感结合，那就最理想了。
　　与这样的女人做，所得到的感受，就是蒋处长现在这种幸福感受了。
　　所以蒋处长这次做的时间客观说并不长，但却得到了极大的满足与享受，甚至还很渴盼下一次的来临。
　　不过这次毕竟刚过去，生理激情酝酿尚需时间，心理当然就相对平静，大家可以暂时心态平和地躺在一起谈话。
　　“嗯，你突然发财了，能不能说说这财发得安稳吗？”
　　杏儿很聪明，她知道男人有些问题不能深入问，但却还是没有忘记表示出关心。
　　“还，还算安稳吧，杏儿，你放心，我知道分寸把握的，不过万一以后我要是被丢进去了？嘿嘿，你会不会给我送送饭？”
　　现在大家身子的重要部位，差不多各就各位分开了，但是自打分开后蒋处长心中不知怎的突然间又涌上一股莫名空虚失落的情绪。
　　这情绪并不强烈，像薄雾一样淡，若有若无。
　　但却令他对刚才所发生的那一切感到有点虚幻，有种缺乏真实，不怎么踏实的玄妙感觉。
　　为了证实眼前一切都是真的，所以蒋处长一直都不愿与杏儿身体完全分开，而是用身体其它部位摩擦感受着杏儿的存在。
　　“送饭？送牢饭？”
　　杏儿大睁着俏生生的双眼。
　　蒋处长故作深沉地望着对方点点头。
　　“那我看这房子别买了，项目也先别慌投，反正现在我们生意已经起步，只要你位置坐得稳，我们可以慢慢来。”
　　杏儿果然开始担心起来。
　　但是蒋处长听到杏儿这样说后，满足地笑了。
　　“嗯，这牢饭嘛，估计还轮不到你送，至于房子项目，我们照投不误，我的事，我心里有数，你就不要过多操心了，把你那公司项目快点做起来，也就行了，对了，杏儿，近来你和我们局做生意，下面那些人，都没怎么难为你吧？”
　　蒋处长情绪稳定下来后，终于开始关心起杏儿生意上的事来。
　　不过他主要关心的，还是手下那些人有没有对杏儿动什么歪心思？
　　现在杏儿在蒋处长心中，已经是绝不许他人染指触碰的违禁品。
　　这一点，恐怕就连他自己都还没完全意识到。
　　男人就是这样霸道，自己可以身在曹营心在汉地去上无数个美女，但却绝不能接受女方也这样做。
　　男人这样做，可以称为风流！
　　而女人这样做，算啥？
　　中国汉语词汇何等精深博大包容万象，白的可以说成黑的，死的可以说成活的，真的可以说成假的，正的可以说成反的，但是却好像到目前为止还没有一个褒义词来形容女人这方面的行径。
　　所以也不能全怪咱们男滴容不得女方勾三搭四。
　　因为没有任何褒义词来表达她们这种行径，这也就是说，中国文化从古到今都没正面肯定过她们的这种行径，咱们男滴能有啥办法？
　　总不能数典忘宗吧？
　　“嘻嘻，你的那些手下吧？大体上都还行，就是有时候喜欢在我这贪点小便宜。”
　　贪你点小便宜？什么小便宜？
　　蒋处长心中一惊，立马有所警觉起来。
　　心说要真是这样？看老子回去后怎么去收拾那些混账王八蛋！
　　“嘻嘻，你这激动干嘛？与你们公家做生意，水至清则无鱼，不给人家点小便宜，哈是公事公办的，我们生意又如何可以做大做顺？”
　　原来是利益上的小便宜，那就没什么关系了。
　　蒋处长暗松一口气，身子也重新软了下去，又去抱着人家杏儿大摸。
　　“嗯，给人家点好处，也是应该的，只是你以后说话清楚点，什么贪你点小便宜？搞得我一惊一乍的。”
　　“嘻嘻，怎么？担心我了？怕我被人家拐跑了？”
　　蒋处长没有回答，继续抱着杏儿的啃。
　　“哎，你咋这贪心呀？刚做完，就又来神了？对了，我听说你们男人每隔五分钟就要想一回这种事，是不是真的？”
　　杏儿一把将蒋处长的头从她上拽起来，直面着对方眼睛问道。
　　这杏儿，果然是新时代女性呀！像这种事情，亏她也好意思问得出口？
　　蒋处长又发现点杏儿与其她女人间的不同。
　　“嗯，我也不晓得，好像没那么频繁吧？”
　　“没那么频繁？老实交代，你刚才是不是又想了？”
　　杏儿瞪大眼看着，一点也不回避，也一点都不怎么害羞。
　　“嗯，好像，似乎，是有点想了。”
　　蒋处长没办法，心中却感到与杏儿这样交谈很畅快，不用像同其她女人那样遮遮掩掩的。
　　这新时代的女性，对性方面的理解看法与对待，就是不同！
　　这是否也是证明时代在发展，科学在进步，知识在普及的一种标志？
　　“真的？”
　　杏儿居然颇感意外，又睁大了点眼睛。
　　蒋处长只好苦笑。
　　“那我得看看时间，嗯，好像刚到五分钟列？嘻嘻，看来这话说的还是真的？”
　　杏儿一副不敢置信的神色。
　　这丫头，真有点意思！
　　蒋处长欣赏着杏儿可爱的表情神态，心中的确很想再来一次。
　　但是他知道，如果放到十几年前，应该没问题，而现在，自己恐怕是有心无力，还得再蓄蓄才行。
　　既然现在还不行？那就先扯点别的混混时间吧，蒋处长心中灵光一闪。
　　“杏儿，你的问题我已经老实回答了，不过我也很有点想知道，你们女的在这方面，是不是也和我们男人一样？”
　　蒋处长这一问，终于把杏儿这张厚脸皮给问红了。


卷二 升迁有女人 第53章  做完又想
　　这天蒋处长再次接到刘雨霏信息时，已经是晚上八点钟，此时他正在与杏儿一起吃晚饭。
　　“怎么？有事？”
　　杏儿斜着眼睛瞟了正在埋头回复短信的蒋处长一眼。
　　“没事，一客户关系，现人也在广州，说是约着明儿和我一起回深圳，她带着车。”
　　蒋处长没有欺骗杏儿，但也没全讲实话。
　　“哦，这么说你明天还要赶唱回深圳？那我呢？”
　　杏儿很快就有所反应，但却并没意识到问题的复杂性。
　　因为她对自己很自信，尤其是现在，信心正足得近乎自负。
　　刚刚过去的下午那场好事，大家做得都很投入，杏儿当然能感受到蒋处长对她的喜爱之情，很深厚，绝不仅仅只是什么低级趣味的发泄，而是灵魂身体全方位的一种结合。
　　这样的一种结合刚结束，她又怎会怀疑男方会有什么小动作呢？
　　“你呀，你广州事如果办完了，就自己先回去，记得回去后第一件事就是找房子。”
　　蒋处长回复罢刘雨霏短信，顺手将电话放在餐桌上，一脸的安定从容，绝对看不出有任何鬼。
　　自然，在这个女人面前与另外一个女人通讯时，最重要的，就是要表现出自然，这样对方就绝不会对你生疑。
　　而蒋处长刚才的反应，就很自然，绝没有丝毫做作痕迹。
　　这当然也得益于他现在也并没有与刘雨霏真发生点什么。
　　如果已经真发生点什么？
　　他这会想在杏儿面前做到绝对自然完全不被对方起疑，就绝不会这么容易了。
　　要知道女人在这种事情上的直觉感应，是相当相当厉害滴。
　　尤其是风华正茂，生命力感应力都处于巅峰状态的女人，就更是如此。
　　男人如果做了什么背叛她们的事，在她们面前谈起那背叛起因之人，想完全瞒过她们的感应，几乎是不可能的事。
　　只不过她们有时候故意装糊涂不表露出来而已。
　　但却很快背地里去展开相关调查，一查一个准！
　　真他妈很有点邪！
　　不过杏儿这会当然并没对蒋处长起什么疑，只是问问对方对自己的安排打算。
　　现在蒋处长既然已经说出安排打算了，也就开始谈论她所关心的其它话题。
　　“嗯，那好吧，只是我那项目的事，你是不是再听我说说？”
　　杏儿心里惦记的，还是项目上的事。
　　因为蒋处长虽然表态愿意投钱了，但是却并没有询问项目的具体细节。
　　“这个我就不用听了吧，杏儿，以后凡是这方面的事，只要你拿定主意就行了，我只负责投资受益，呵呵。”
　　蒋处长此时对杏儿已彻底放下心，再加上杏儿现阶段生意做得也就那么大，他当然懒得去操那份心。
　　几十万投入算什么？算个鸟呀！全亏了也就那大的事。
　　“嗯，这样也行，对了，等这项目上马了，我想开始试着接触接触银行方面的人，你到时候可得为我引见几个。”
　　银行方面的人？！
　　杏儿的生意，这么快就需要同银行方面人打交道了？
　　蒋处长心里一惊。
　　他知道私营企业在初级阶段与银行间的关系，也就是转转帐取取钱什么的，全都是正常得不能再正常的手续，这些都是公式化流程，无须专门去打什么交道。
　　但是一旦上升到需要与银行方面人打交道程度，这就意味着上了一个台阶，一个大大的台阶。
　　这台阶如果上得好的话？甚至可以达到鲤鱼跳龙门的非凡效果。
　　于是蒋处长终于开始重视起杏儿的项目来。
　　“怎么？你那项目不是就只需要投个二三十万就可以了吗？怎么还要想着去惊动银行？”
　　那项目具体是做什么的？蒋处长虽然不大清楚，但是需要投几多钱？他还是早就从杏儿那里了解过。
　　“嗯，前期是只要二三十万，但那只是启动资金，一旦项目启动了？后续的资金，我们可拿不出来，只有去找银行。”
　　杏儿有条不紊地回答了一句，脸上的神色，很淡定，也充满一种年轻人的自信。
　　什么？二三十万只是启动资金？后续资金一旦银行不能解决？
　　那前面投进去的那些钱，岂不是很容易就打了水漂？
　　蒋处长越听心里越惊，顿感这里面风险巨大，不得不真心关注起这项目来。
　　“杏儿，你把你那项目，再给我说详细点。”
　　杏儿笑笑答道：“怎么？到现在才晓得真关心项目？对我有点不放心了？”
　　“我有什么不放心的，不就是二三十万块钱吗？算了，不问这些了，那些钱，你就算全亏掉，我也认了。”
　　蒋处长被杏儿开着玩笑一顶，脸上顿时就有点挂不住。
　　同时那二三十万钱的数目，他现在也还真不怎么放在心上。
　　“看你，居然都急了？行了，我们吃完饭后，一起回房间后再好好商量商量那项目吧。”
　　杏儿说出这句话的时候，原本很正常随意，但是说完这句话后，突然间又像是想起什么来，眼中竟发出几许奇异的光芒，脸也微微有点红。
　　蒋处长看到杏儿这样子，脑海里顿时浮现出他们最初那一晚疯狂的商量，下面也迅速开始起反应。
　　“嗯，那我们快吃，吃完了好回房去商量事。”
　　“嘻嘻，一说回房去商量事，你就积极成这样？老实说，你刚才是不是想起什么来了？”
　　杏儿明知故问，望着蒋处长目光中的奇异之色，更加明显了。
　　这下蒋处长心跳速度迅猛加快。
　　“嗯，是想起点事来了，怎么了？不过我看是你先想起那事来的吧？”
　　蒋处长一面勇于承认自我，一面还没忘记反击。
　　“嘻嘻，我想起什么了？我想起什么了？你倒是提醒我一下呀？”
　　杏儿迅即恢复成笑嘻嘻摸样，显得没脸没皮。
　　哎！蒋处长故作深沉地发出一声长叹。
　　大庭广众之下，他还真有点不好意思，老脸不禁微微有点发红。
　　“嘻嘻，你脸红了，好玩，还不赶快吃？吃完了我们好回房去好好商量事。”
　　杏儿的眼睛，亮晶晶的，又变本加厉地调侃了蒋处长一句。
　　此时蒋处长老脸虽然有点发红，但是杏儿的细皮嫩脸，却一点都没红了。
　　而是觉得这样子与男方打趣，很好玩，看着男方脸红，也很有趣。
　　这下蒋处长不得不有所感慨了。
　　哎！这新时代的女孩子，就是好，敢说又敢做，敢做又敢说，大胆锐利，浑然不惧。
　　不像我们那个年代的女子，就只会装！
　　哪怕大家都已经在做那事了，正在做事中，也还要一边装一边做，把性这种事，性质看得比杀人放火还要恶劣！
　　蒋处长一面在心里发出这样的感叹，一面赶紧加快速度吃饭。
　　心中则豪情万丈地自我发狠道，今晚上起码要和杏儿再做三次，不做三次，老子今晚就不睡觉！
　　不，加上明天早上过早那次，就是四次！
　　最后这句，是蒋处长吃罢饭临出发时在心中临时又补进来的。


卷二 升迁有女人 第54章   不忍心打搅
　　蒋处长这天晚上最终还是没能实现心中的伟大抱负，只做了两次，就再也搞不动了，但却还是在心满意足中呼呼睡去。
　　临睡着前还记得自我安慰了一阵自己。
　　行了，行了，都四十好几的人了，连下午带晚上搞了三次，已经他妈很不错了，破了记录，这色字头上一把刀，还是不要太过分，压着点做，比较好。
　　再说人家杏儿，也已经明显不大想要了，何必呢！
　　这样已经很可以了，那誓言又没对外人道，有啥必要非实现不可？
　　于是乎就心安理得地死过去习睡着了。
　　这一觉，由于各方面在临睡前都得到了全方位满足，最后那点小遗憾，也在自我安慰中消除，心满意足的，当然就睡得格外安心格外香甜。
　　第二天一大早，姜处长又有意体会了一下昨晚的睡眠质量，发现的确很不错，血脉通畅，身轻体健，体内各项感知感应机能，仿佛春回大地万物复苏，甚至比小珍那天还要好，于是更加确认了自己对做这事有助提高睡眠质量的判断没错，决心以后只要条件许可，就一定继续参照执行。
　　不过这天早上蒋处长醒过来的时候，杏儿却没有醒，还衣衫暴露地趴在一边甜甜地睡着，青丝洒满床头。
　　嗯，这年青人，早上是不容易醒，瞌睡多。
　　不像我们这些中年人，晚上睡不着，白天还睡不了，生活习惯也不容易打破，每天一到那个点，生物钟就自然醒了，管你头天晚上睡好没睡好？所以睡眠质量就显得尤为重要！
　　不过在这两天里，咱晚上倒是没出现什么想事睡不着觉情况，睡眠质量也不错，早上醒来精神头也比原来好多了。
　　这都是他妈头晚上做那事的功劳呀！
　　蒋处长起床后，到卫生间里洗漱完，撒了扒尿，再回到房间里看到杏儿露在外面白嫩圆滑的肩膀时，下面居然禁不住又有点起反应了。
　　嗯，这会再搞一次过个早，自己精神体力上，倒是没什么问题，只是杏儿看起来睡得这香甜，却实在是有点不忍心打搅。
　　蒋处长坐在床头，目光闪烁地凝视了一阵子杏儿，用手帮杏儿扒了扒散乱的长发，内心天人交战犹豫了老半天，最终还是不忍心吵醒对方，决定还是独自安静地离去。
　　他知道现在的年青人，早已没有吃早点习惯，一般中餐就是早餐，宵夜才是晚餐，所以并没打算叫醒杏儿一起出去用早点。
　　反正该交代的事，昨晚上已经全都与杏儿交代清楚了，自己就这么静悄悄走吧，别再打扰人家休息了。
　　今天的事，还真不少，一会儿人家企业就会派车到酒店来接自己，一个人静静地离开，比较好。
　　蒋处长想到这里，也就下定决心不再过这个早，而是出门去过那个早去了。
　　出门后，脑子里突然间又闪过一句不知是谁说过的比较经典的话。
　　说是男人的一生，一般就只顾两样东西，只要把这两样东西顾好了，男人的这一生，也就够了。
　　这两样东西就是上面的嘴巴，下面的。
　　嘴巴那儿要天天喂东西进去，下面那儿要天天流东西出来，一个永远喂不饱，一个永远流不尽，直到他妈生命结束。
　　不过只要你能不断满足上下两个巴，你这一生，就算幸福人生了。
　　哎，也不知咱这一生能过多长时间这种能不断满足上下两个巴的日子？
　　希望是能一直满足到死都好！
　　蒋处长自我解嘲地笑了笑，也就走出宾馆不再想这些玄乎事，开始投入新一天的工作战斗中。
　　而那家招标入围企业，当然也是按时派车到酒店门口，把蒋处长接走了。
　　这天早上蒋处长在人家企业里考察到早上十点半时候，突然很是有点意外地接到了刘雨霏的电话。
　　电话那头刘雨霏的声音，刚确认时，蒋处长自己都有点不大相信。
　　因为不知从什么时候起，与刘雨霏间的交流，就再没用通话形式了，而是一直用的短信。
　　这似乎是他们默默建立起来的一种默契，一种带有些微暧昧性质的默契。
　　这默契达成后，双方似乎都很享受这种默契，谁也没说明，谁也没轻易去打破。
　　但是在这一刻，刘雨霏却主动打破了这种默契，直接对上话来。
　　蒋处长听出电话里是刘雨霏声音，意外感过后，心中立马升起一股不祥情绪，迅即判断出这是刘雨霏那边，恐怕出了点什么状况。
　　“大哥，你那边的事，完了吗？”
　　刘雨霏的声音语速，有点急，一张嘴就有浓烈催促意味在里面，看来是急着与自己碰面。
　　“嗯，差不多了吧，再参观完一二间车间，就要与人家一起吃午饭了。”
　　蒋处长一面回答，一面考虑到自己这样的安排，不是早就已经与对方通过气的吗？怎么现在还问？
　　心中那股有什么意外情况发生的不良感，更强烈了。
　　“大哥，你看你能不能和人家说说，午饭就不吃了，我半小时后就到他们公司来接你。”
　　刘雨霏似乎是同时在应付两个电话，话说得又急又直接，一点也不转弯抹角。
　　“这样不大好吧？都和人家说好的事。”
　　蒋处长虽然意识到点什么，但还是推了一下。
　　这当然不是真心推刘雨霏，而是说给站在身边人听的。
　　“嗯，大哥，这么跟你说吧，你们李局今天下午的飞机到深圳，我现在急需与你碰头。”
　　刘雨霏的回答，还是那么直截了当毫不退让，不过她这次说出的理由，却真把蒋处长惊了一下。
　　“什么？我们李局今天下午的飞机到深圳？”
　　蒋处长嘴里这样不知不觉重复了一句，心中却暗自问了声，为什么？他来干嘛？
　　当然这答案刘雨霏在电话里并没有答复，而是继续催促了一句道：“大哥，先就这么说，我半小时后去接你，见面聊，这会儿我还有个电话，88。”
　　说罢刘雨霏那头居然就这么把电话给挂了，留下蒋处长在这头发了一小会儿呆，才重新恢复正常。
　　看来真出什么大事了？
　　这是蒋处长接完电话后脑子里的第一反应。


卷二 升迁有女人 第55章   一语惊心
　　从广州到深圳的高速公路，虽然修得不错，但是却不像内地高速公路那样畅通，可以将车速随时保持在120以上，因为这段路，不论白天还是黑夜，来往行驶的车辆，太多，而且还大都是行驶速度不怎么快的大货车，客运车。
　　刘雨霏开的虽然是辆极富运动型高级跑车，几乎是见车超，但匀速依然不是很快。
　　蒋处长坐在副驾驶室上，看着车速表忽上忽下的，心中禁不住有点打鼓。
　　刚过上性福生活的他，现在当然有点贪生怕死。
　　人生是这样美好，女人是那样娇媚，睡眠质量又是那样优良，身为男人，当然会比较留恋红尘俗世的繁华与享受。
　　只有穷人，一无所有的穷人感，才勇敢无畏，敢于铤而走险，悍不畏死不是？
　　“雨霏，别开那快，抢不了多少时间。”
　　刘雨霏此时穿着一套职业装，显得既高雅又漂亮，身上的香味，还是那样好闻。
　　尤其是长发间所散发出来的香味，更是味道独特，沁人心脾。
　　但是蒋处长坐在这种顶级美女身边，却因对方行车速度太快太不稳定，而无心去欣赏享受。
　　刘雨霏听到蒋处长这样说，笑了笑，也就打转向灯变到行车道，将车速保持在100左右。
　　毕竟开车的与坐车的，视觉上对危险感有很大不同，这点常常驾车与坐车的刘雨霏，心里当然是清楚的。
　　“大哥，这件事看来你们李局要亲自过来插手了，你怎么想？”
　　从见面到现在，刘雨霏已经是第三次向蒋处长问出这问题了。
　　先前由于车速过快，所以蒋处长一直都没怎么与刘雨霏深谈，怕影响人家开车，人身安全得不到保障，现在见车速降下来了，这才较为安心地与刘雨霏开始谈事。
　　而刘雨霏车速降下来后第一句话，还是问的老问题，这让蒋处长不得不心里开始泛起点嘀咕来。
　　心说难道人家是在为那八十万担上了心？担心会竹篮打水一场空？
　　蒋处长闻言瞟了眼刘雨霏。
　　“嗯，李局这么突然来深圳，是有点不对劲，不过他这次来的目的，我觉得目前还不好说。”
　　蒋处长现在虽说也对这突发事件感到有点头疼，但却并不着急。
　　他知道这次竞标，不论李局来不来深圳？都与最后结果不会有什么很大很必然的联系。
　　“大哥，有些事，你恐怕不大清楚，李局这次来深圳，依我看，就是为了这个标。”
　　刘雨霏的语气很肯定。
　　蒋处长听罢暗自一惊。
　　心说不对劲呀，我们局里的事，我不清楚而你一个外人却清楚？你刘雨霏凭什么语气这肯定？
　　不过他面色上当然是一点也没表露出来。
　　“雨霏，如果我们李局非要把这个标给袁总他们公司，我一个小小处长，恐怕也拦不住。”
　　蒋处长这样说的用意，很清楚，那就是开始推脱责任。
　　在国家机关里做事，遇事第一反应，就是看自己有没有责任？
　　如果没有？当然最好。
　　而如果有？那么首先就是为自己推卸掉责任，然后再考虑怎么去应对处理事件。
　　这是中国大陆官场以及国营企业者的一种惯性思维。
　　现在八十万已经进了口袋，想再要我吐出来？没那么容易。
　　况且咱当时又不是没提醒过你们。
　　这是蒋处长此刻的心里话。
　　“大哥，这项目即便是暂时落到袁总他们手里，他们也做不长，到时候还是得退出来，只是那样一来会搞得比较麻烦，要花很多冤枉钱，知道吗？”
　　刘雨霏似乎并不很担心项目会飞，同时也像是一点也没听出蒋处长的言下之意。
　　嗯，这倒是个新鲜说法，有点玄机？
　　看来雨霏这是像要彻底与咱摊牌了？只是咱现在接不接受人家的摊牌呢？
　　蒋处长知道，别人家的牌底，不是可以随便看滴，看了就意味着你再不能与人家扯断关系了。
　　这与拿人家点好处，有着本质上的区别。
　　因为你拿了人家好处，只要该办的事，都给人家办了，大家也就两清了，下次合作问题，下次再谈，就像做生意一样，一笔归一笔，这是道上不成文的规矩。
　　但是你如果看了人家底牌，那性质就不一样了。
　　就会像杏儿现在与自己的关系一样，彻底给绑死了。
　　看人家底牌，这虽说未必是什么坏事，但也不能说是什么绝对的好事。
　　一般都是大家经过打好几次交道，彼此间彻底相信放心对方了，才会上升到这种高度，彼此互亮底牌，结成紧密的联盟。
　　现在刘雨霏刘家与自己的关系，虽说还算不错，大家也是利益上的合作伙伴，但是那关系良好的程度，似乎还并不怎么深，至少还没达到可以互亮底牌的程度。
　　“雨霏，既然你这么有把握，那就更不用急了，好事多磨嘛，怕什么？你放心，只要我权限内能办到的，一定会尽全力帮你们刘氏企业的。”
　　蒋处长这话，说的有点官味。
　　心中一时间还真下不定决心是否就这么与刘雨霏刘家彻底绑到一起？
　　经过昨夜与杏儿那番销魂缠绵后，现在他还有着一定的满足感，不想做事太过冒险。
　　男人就是这样，只要他那方面的，被充分满足了一下，短时间内就会显得有点缺乏冲劲，变得有点保守求稳，不大喜欢冒险。
　　再说毕竟刘雨霏后面那位人物究竟是何方神圣？
　　此时蒋处长并不知道，心中也不是很有底。
　　这官面上的争斗，历来是最残酷的，输赢的结果，只要没到最后那一刻，谁他妈也说不清。
　　想那李局坐镇一方多年，在X省也算个人物，又岂是说倒台就能倒台的？
　　还是谨慎点好！
　　“大哥，你也别和我打官腔，小妹我认你这大哥，是认真的，这样跟你说吧，蒋大哥，你现在有没有信心再升一级官做局长？”
　　什么？再升一级做局长？！
　　这下蒋处长终于有点动容了。
　　他当然知道刘雨霏这样说绝不是无的放矢，随口乱问，而是有着某种依仗或内幕消息。
　　但是你一商海里打拼的年青女子，虽说确有几分姿色，可以打入上层社会进行交际，但是也不至于神通广大到能左右国家部门机关里厅局级干部的任免吧？
　　蒋处长虽说闻言小有吃惊，但却不敢怎么相信。


卷二 升迁有女人 第56章    嫁给你好吗？
　　深圳市中心一家咖啡厅包房里，还是蒋处长，刘总，以及刘雨霏三个人。
　　“刘总，这件事你怎么说？”
　　刘雨霏拿眼睛望着小刘总，显然是在等待对方的决定。
　　在外人面前，这对姐弟还是很像老板与雇员关系的，刘雨霏也尊称对方为刘总。
　　“嗯，我看这是对方要狗急跳墙了。”
　　刘总似乎不抽烟，事情到了歌这份上，依旧只是目光闪烁地在那考虑判断，手上拿着的，也只是一支派克笔，在手指间晃呀晃的，虽然很像烟，但却不是。
　　但是蒋处长却早就有点憋不住了。
　　从进来到现在，他一直忍着没掏出烟来抽，想着等人家先掏，自己再来，才比较礼貌。
　　当然也有美女刘雨霏坐在身边的原因。
　　可是等了老半天，人家却只是拿着支笔在手上晃，总也没换成一支烟。
　　这下蒋处长终于等得有点不耐烦了。
　　“什么叫狗急跳墙？刘总，你是不是太过虑了？这次竞标，本来就是我们李局最后拍板，他用得着狗急跳墙吗？”
　　蒋处长先是抛出一句不负责任的话，然后就不管三七二十一地掏出支烟点上，貌似很有点不以为然。
　　心说这李局来深圳，虽然有点意外，但也并不是什么很意外很大不了的事。
　　无非是袁总或小珍向对方打了小报告，来给我施点压。
　　而且究竟是不是为这点小事来？还两说，用得着这样紧张吗？
　　这项目你们如果真只指着我一个人拿下来，无疑是缘木求鱼，痴人说梦，咱有几斤几两？又不是没事先跟你们说过。
　　还有就是，那雨霏也是的，先前在车上话只说了半截就不往下说了，弄得人心里憋得慌。
　　你们既然有这大本事都可以干涉厅局级干部任免，又有啥好担心的？
　　李局来了也就来了，现代社会通讯这发达，本人来不来？对事情结果有影响吗？
　　来与不来？有啥本质区别吗？
　　这时候刘雨霏发话了。
　　“刘总，大哥现在也是我们自己人，我看还是把事情全都摊开来讲算了，这样大哥心里也好有个数。”
　　刘雨霏这样说，显然还是有点犹豫，还在征询小刘总的最后拍板。
　　蒋处长听到刘雨霏这样说，这才心里一惊，引起了点重视，但却还是没插声。
　　心想人家既然这慎重，看来这事还真小不了，现在大家利益既然已经绑在一起了，我就听听看，看他们究竟能说出多大的事来？
　　于是也拿眼睛望着小刘总，催促对方快点拿定主意。
　　小刘总在刘雨霏和蒋处长两个人的目光逼迫下，最后终于长叹口气道：“霏儿姐，这事你要是想好了，就向人家蒋处长挑明说吧。”
　　霏儿姐？原来这对男女不是兄妹而是姐弟！
　　不过与自己猜想的，相差也不大，完全在接受范围内。
　　小刘总一声霏儿姐叫出口后，显然算是正式承认并接受了蒋处长的加入。
　　蒋处长眼中略略闪过一道光，脸色神情依旧平静而稳定，转过头来又向刘雨霏看去。
　　“蒋大哥，”刘雨霏开口了，这回没喊那亲热，而是把蒋处长的姓氏重新加了上去，“其实你们上面很看好你，这次让你来深圳处理此事，就是对你的考察之一。”
　　这下蒋处长不得不越发慎重加心惊了。
　　眼中的刘雨霏，除了美丽高级外，又增添了极强的神秘色彩。
　　于是更加专心地竖起耳朵听，一边听一边在心中将对方说的话暗自权衡分析。
　　“蒋大哥，如果你愿意，我们刘氏集团这次可以全力帮你上位，哪怕是坐上你们局一把手位置，也绝非没有可能！”
　　什么叫我愿意？
　　局里一把手位置，这事我能不愿意吗？
　　只是你们有那能力做得到吗？
　　刘雨霏的话，越说越大，越说就越让蒋处长感到意外和心惊，同时也觉得有点离谱。
　　但是他依然还能很好地稳定住自己的情绪，坐在那耐心听。
　　“蒋大哥，听说你老婆一直生着病，家庭生活不是很愉快，是吗？”
　　正当蒋处长神经逐步紧张起来想听具体下文的时候，刘雨霏却突然间异军突起话题一转，转到蒋处长家庭事宜上来。
　　这下顿时把蒋处长搞得有点摸头不是脑了，也就老老实实地冲对方点了个头，算是承认。
　　心想人家既然都把自己个人情况摸到这一步了，实话告诉人家，也没什么。
　　只是雨霏为什么要突然间这样问呢？
　　搞不懂，继续听人家怎么说。
　　哪晓得刘雨霏接下来的话，不仅没为其解惑，而且还进一步把蒋处长的脑袋给闹懵了。
　　“蒋大哥，你看小妹我，怎么样？”
　　什么怎么样？这是啥意思？
　　蒋处长望着刘雨霏美丽绝伦的秀靥，高贵高雅的身姿，眼中虽然满是疑惑，但却还是情不自禁地点了点头，下意识地回答道：“你很好，很漂亮呀。”
　　刘雨霏听到这回答，秀靥微红，眼中目光亮晶晶地闪了闪，而后自信自豪地笑了。
　　这一笑，估计她又在暗中发了点功，顿时把蒋处长的心，笑得又发生了阵左右的小地震，但是心里却感到更加疑惑。
　　不过内心深处又似乎隐隐有点小预感。
　　雨霏这一笑，有点小学问呀？
　　先问咱家庭情况，然后又问咱对她印象如何？莫非……
　　蒋处长心中一热。
　　不过马上就觉得自己有点太过异想天开，所以还是迅即抛开了这不切实际的猜想。
　　但是现实中刘雨霏接下来的话，又把不可能变为了可能。
　　“蒋大哥，你看我嫁给你，怎么样？不会亏了你什么吧？”
　　这就是刘雨霏接下来的一句话。
　　刘雨霏接下来这句突如其然的话，恍如石破天惊般在蒋处长耳边炸响。
　　啥？嫁给咱？咱耳朵没听错吧？
　　蒋处长虽说心中曾经隐隐有过点预感，但却还是惊得猛地坐直起身子，连烟都差点从手指间掉下来，眼睛瞪得老大，风度温度什么的全都顾不上了，嘴里则下意识溜出一句话。
　　“开什么玩笑？”
　　是呀，开什么玩笑？
　　你都明知咱有家有口的，还开这样的玩笑，大人大事的，很好玩吗？


卷二 升迁有女人 第57章  先把婚离了
　　刘雨霏一语惊人，差点把蒋处长魂都给惊散了。
　　第一反应就是人家在开自己玩笑，所以就顺口溜出了那么一句。
　　刘雨霏望着蒋处长惊疑过甚，而且还满脸不信的表情，却只是笑笑。
　　很温柔，很迷人，也带着点情愫性质地冲蒋处长笑了笑。
　　雨霏这是啥意思？莫非她刚才说的，是真的不成？
　　这大人大事的，就算开玩笑坐，也不能这么个开发呀？
　　而且还是在这种正事谈到一半的时候！
　　蒋处长目前虽说被刘雨霏的笑给弄糊涂了，但是他再糊涂，也不会相信人家刚才那话说的是真的。
　　“雨霏，这种玩笑，还是不要在这种时候开的好吧？”
　　蒋处长虽说惊诧很巨，但毕竟是成年人，很快就回复了过来。
　　“怎么蒋大哥以为我是在和你开玩笑？还是觉得霏儿配不上你？”
　　刘雨霏肆无忌惮地迎着蒋处长目光，眼中的神情，似笑非笑，但却充满了自信。
　　这小丫头，到这时候还和我开这种玩笑！
　　嗯，你既有心情这样搞，我就陪你玩玩又如何？反正我一大男人，又不会吃什么亏！
　　此时蒋处长心中的震惊情绪差不多已经过去，脑子里重又清醒理智起来，也就生出点男人龌龊的小心思。
　　心说你人我虽然不能搞，但嘴巴上占点小便宜搞一搞，总是可以的吧？
　　反正还是你自己主动送上门来的。
　　于是他故意接着刘雨霏话题道：“我当然希望你不是开玩笑，你这年青，长得又这漂亮，我有什么划不来的？只是你要是嫁给我，那我老婆咋办？难不成你愿意同我二婚？”
　　蒋处长口中这个二婚，当然不是指真正意义上的二婚，而是一种对隐蔽的暗示。
　　他说罢这句话，心中还有点自鸣得意，感觉占到了人家美女的便宜。
　　刘雨霏，这可是高级货，年青貌美不说，身价估计也起码是上亿！
　　绝不比那些什么歌星影星差！
　　“想得美！真愿娶我，必须立马与你家里那位离了！蒋大哥，实话跟你说吧，我也不想再与你绕圈子了，我们俩结婚的事，不是开玩笑，是认真的，条件就是你必须立马与家里那位离了，至于离后她怎么安排？我也想好了，就给她笔钱，让她下辈子都不用为钱发愁，这样你也能离得安心，省得以后说我这人没人情味，而也只有这样，我们刘家才能全力帮你，让你坐上局长宝座，现在你明白了？”
　　刘雨霏终于开始全盘向蒋处长透底，话说得既透明又认真，同时还有那么点委屈与负气。
　　原来是这么回事！看来人家这是要玩真的了？！
　　蒋处长听罢刘雨霏这些话，心中不得不再次高度重视起来。
　　自己与刘雨霏，相见不过几次面，她嫁给自己，显然是自己占了天大的便宜。
　　同时这也是人家为自己设的一个局，一个算是怀有某种好意的美女局。
　　因为女人嫁人，对她来说毕竟不是什么小事，而是终身大事！
　　自己要真是娶了刘雨霏？那绝对可以称得上是财色双收。
　　一举两得不说，还为自己找了个靠山，一个具有很强经济实力的大靠山！
　　更别说人家背后还有位神秘的大人物！
　　但是人家自身这好的条件，怎么会看上我这么个人到中年的老男人呢？
　　就为了这个标那点利益？显然分量不是很够。
　　要不然人家也不会一开始就拿出八十万真金白银来拉自己下水，就直接讲看上了咱，要以身相许，直接施展美人计，效果只怕也不会比那八十万差。
　　难道是自己真的很有魅力，一见面就征服了人家美女的心？
　　嗯，自己这外形，虽说也算可以，对女人有点小魅力，但应该也不至于强大到这份上呀？
　　这人虽说需要有自信，但自信过了头，那就不是常言所说的自负，而是有点勺！
　　自负什么的说法，那些只是书面语，场面话。
　　什么叫自负？不就是没有自知之明，脑子不清白，有点勺吗？
　　但是现在不论人家是出于什么原因动机？但却已经主动说出要嫁给你。
　　这总是真的，不像是在开玩笑。
　　甚至连自己老婆以后怎么安排？都已经替你想好了，这事又该如何答复人家呢？
　　这事情也来得太突然，太激烈，太让人没有点心理准备了吧！
　　蒋处长想到这里，情不自禁地举目向刘雨霏脸上望去，却看到对方那张娇美容颜上不仅有着强烈的自信冷静，同时也透着股毅然决然的狠劲。
　　雨霏这是真下决心了？！
　　这是蒋处长看到刘雨霏脸色后的第一感应。
　　而他的第二感应却是，这个善意美丽的局，自已要是现在不心甘情愿跳进去？恐怕很难善终。
　　错，不仅仅是很难善终，而且还会有危险！
　　命运上，仕途上，以至于经济上的危险，全都会有！
　　因为女人一旦向位男士直接表达情意了？
　　则只会有两种结果，不是亲家就是仇家，非此即彼，绝不会有什么中间路线可走！
　　尤其是自负美丽且身价很高的高级女子，就更是如此！
　　蒋处长想到这一层，心底突然油然而生冒出股寒气。
　　这算是在逼婚吗？


卷二 升迁有女人 第58章   包养故事
　　蒋处长在这里心底泛着寒气疑惑不信的时候，X省商检局一把手李局长已经飞抵深圳，来到靠近蛇口区域的一片别墅群里。
　　他掏出钥匙熟练地打开一座单体别墅房门，就悄没声息地摸进了这座小三层楼的别墅。
　　这是李局在深圳购置的一栋秘密别墅，是专门为两位美女买的，其目的当然是金屋藏娇，暗享艳福，不让外人知晓。
　　这里面被李局包养的美女，是对孪生姐妹花。
　　也正是因为这品种的稀少珍贵，所以他才下大本钱购置下这套价值近千万的别墅。
　　这对姐妹花，是李局一个有令性命之交的老朋友介绍给他的。
　　同时也是送给他当年五十大寿的生日礼物。
　　只是这对礼物，让李局五十岁以后的日子过得既滋润又痛苦，是那种痛并快乐着的一种人生体验。
　　同时也让他手头上越来越拮据。
　　之所以会如此，当然不是因为这栋别墅和正常包养费，那是计划内开支。
　　而是因为这对姐妹花进城后，不仅越长越漂亮，而且胃口也越拉越大，大到要去进军当下最流行的娱乐影视业，也就是要去当什么明星。
　　于是就发生了计划外开支。
　　这女孩子人长得漂亮，又是稀有品种姐妹花，其自身当明星的条件，也就基本具备了，剩下的，就是机会和钱了。
　　你想当影视主角一夜成名吗？最捷径，最有效的办法，就是去投资赞助这部片子。
　　只要你的投资，达到控股程度，那片中男女主角的戏份，就全都是你的，您老随便挑，想演什么都行。
　　这对姐妹花，当然不甘心从龙套配角做起慢慢往上爬，而是要一夜成名，直接当主角。
　　这就不是人长得漂亮又是稀有品种所能立即实现的抱负，这就需要钱，很多很多的钱。
　　为了圆这对姐妹花的明星梦，李局已经是几乎全额投资了一部片子。
　　只是那部片子最后亏得很惨，可以说是血本无归。
　　因为剧情太正统，而导演主演都是新人，全都自信满满但没啥票房号召力，且宣传力度不够。
　　一部戏下来，那对姐妹花，瘾虽然过了点，但是名声却还没有打出去，怎么会甘心？
　　于是就在近期又接了一部戏。
　　这部戏的制片人，来自香港，人家与其说是看中了这对姐妹花的容貌与表演才华，不如说是看中了她们背后的投资实力。
　　这部戏，本来说是投资不大，主要是家庭戏，也就一百来万就可以搞定，且眼下都市家庭情感剧，貌似很流行，市场反应不错，所以李局在姐妹花的联手攻击下，最后也只好硬起头皮同意了。
　　想着金额不大，拍完后多少也能收回点成本，估计最多也就亏个几十万，还在承受范围以内。
　　而如果运气稍好点的话？说不定还能赚回几个钱，弥补一下上部戏的亏空。
　　毕竟上次是人家这对姐妹花主演的第一部戏，结局不好，也在情理之中。
　　现在她们多少有点经验了，再拍起戏来，也未必说就一定会砸。
　　而不让她们演戏，就这么成天在家里呆着，也不是个事，时间长了，同样也会生些事端。
　　于是便再次全额投资了这部戏，但是他没有想到，这部戏拍着拍着，居然要不断追加投资，因为这部戏拍到后面，为了迎合市场，导演临时决定要加入些穿越情节，由现代穿越到古代宫廷。
　　这宫廷戏拍起来，成本当然就会大大提高。
　　别的不说，仅服装费就增加了近三倍。
　　由现代穿越到古代去做公主，当然是这对姐妹花梦寐以求的剧情，于是改变之处就擅自做主决定直接往下拍了，直到资金链出现问题，再才向投资方，也就是李局告急。
　　李局接到的通知是这样的，这部戏，如果不能追加投资，则这部戏就拍不下地，会前功尽弃，血本无归。
　　这下就把李局搞得有点急了。
　　在经过几次追加投资后，他手上的窟窿，迅速变大。
　　现在据说这部戏终于就快杀青了，而那个窟窿，也已经大到行将按不住的程度。
　　再加上深圳这边传来信息，说是新提起来的那位蒋处长，在这次考察竞标企业中很不配合，事情恐怕要糟。
　　于是他再也在家里坐不住了，亲自飞来深圳。
　　来之前还同那个尚在香港拍戏的妹妹打了个电话，得知姐姐还在深圳。
　　于是他一下飞机就轻装简行，直接杀到包养人家的这栋别墅来。
　　李局在x省里，于男女关系问题上可以说差不多是个完人。
　　除了小珍，再也没传出过什么与他关系不清不楚女人的传闻。
　　但是谁都没想到，他居然在千里之外的深圳，包养了一对孪生姐妹花做！
　　包养两个女人，还是孪生姐妹花，而且还是保养在同一栋别墅里，这是什么概念？
　　这享受的又是一种怎样的齐人之艳福！
　　当然你要是也想享受这种艳福，只要有充足的银子，也同样可以办到。
　　只是你即便是有这个经济实力，只怕也有点舍不得拿出这多银子来包养。
　　这就是不同人，对金钱和人生有着不同看法的问题了。
　　这世上钱算什么？生不带来死不带去的，多到一定份上，也就是堆无用的废纸。
　　只有生命中每分每秒的切身感受，那才是真实的，重要的，最值得投资与把握住的！
　　这就是李局经过大半辈子打拼后所得出的人生结论。
　　也是他决定高价包养这对姐妹花的动机与依据。
　　大半辈子过去的人，的确是应该争分夺秒了。
　　现在李局已经走进这栋别墅，心里虽然装有一大堆烦恼事，但是首先想到的，还是那位叫做潘云的姐姐，此时应该正一个人在别墅卧室里睡觉或者是看书。
　　这潘云一个月没见，会不会又长漂亮了点？
　　她与妹妹潘雨间的区别物，上那颗痣，是不是也长大了点？
　　我得去好好认认，不要又搞误会了！
　　上次就是她们姐姐说是妹妹，妹妹说是姐姐的，一人哄了老子两次礼物。
　　李局一进屋，立即把烦恼事丢到一边，而是兴奋地提高起点警惕。


卷二 升迁有女人  第59章   姐妹花开
　　李局长放下手中那点行李后，就像贼一样轻手轻脚地往楼上卧室里摸去。
　　他是想着给姐姐潘云来个突然袭击，同时也好快速将对方先就着卧室搞一次解解渴。
　　男人到自己包养的女人这里来，图的不就是这一口吗？又怎会不心急？
　　但是他硬着下面那东西摸到楼上一看，没人！心中顿时禁不住感到一阵晦气。
　　心说这姐姐不是还在深圳吗？怎么家里没人？跑哪去了？
　　于是迅速掏出手机换张卡，席赶紧给对方打电话。
　　心里那团火呀，烧得越来越难受！
　　电话一打过去，通是很快就通了，但却半天没人接，这下李局心中不禁感到有点恼火了。
　　心说这潘云不会是趁着自己不在深圳跑外面去偷吃什么野食去了吧？
　　现在电视网络上哈是被包养女人拿着包养人银子在外面再包养小白脸的故事。
　　那些事虽说传的都有点夸张有点悬，不大符合现实，但好歹也说明了这是时下较为流行的一种社会现象。
　　不得不防呀！
　　于是乎李局就坐在潘云床头耐心等电话被对方接通。
　　但是他等呀等的，没等到电话被接通，却等来了楼下传来一阵开关门声音。
　　原来是人家即将要到家，所以没接电话。
　　李局长一听到楼下门响，立即就反应过来自己刚才是误会人家姐姐潘云了。
　　“老李，是你来了吗？”
　　果然，楼下很快就传来潘云娇媚的呼叫声。
　　嗯，看来我来深圳的消息，那在香港拍戏的妹妹已经提前通知姐姐了，所以人家一进门就猜到是自己来了。
　　小潘雨，要你别将消息告诉你姐姐，你却偏偏还是告诉了，下次见到你时，看我怎么收拾你！
　　李局长先在心中暧昧地咒了句妹妹潘雨后，也就走出房间回应了对方一声。
　　“嗯，是我，刚到，你这时候出去干啥了？”
　　李局长虽说心中误会已基本消除，但是冒出嘴的话，却还是带点怀疑性质。
　　“嘻嘻，果然是你来了。”
　　潘云的声音，带着点喜气，看来是遇到什么好事？
　　不会是因为我来了的原因吧？
　　李局长得意洋洋地想到。
　　心中那点怀疑不快迅速消失，同时下面又迅速开始来神。
　　嗯，先不下楼，把潘云叫上来搞一盘再说！
　　李局长想到这里，也就站在二楼卧室门口向下面喊话道：“云儿，快上来，看我给你带什么好东西来了？”
　　“又有好东西？嘻嘻。”
　　随着一声少女清脆悦耳的声音，一条苗条秀丽的靓影就出现在李局长面前。
　　嗯，这潘云果然又长漂亮了点，就是好像C了点，胸没原来那么大了。
　　但是却显得更加秀气可爱，不管了，先抓进来搞一次再说！
　　于是乎李局长见潘云到自己面前后，一把就将对方捞到自己怀里乱摸起来。
　　一边摸，一边向门后卧室里床边上挪。
　　“不许摸，嗯，也不许亲，先把礼物拿出来给我看看。”
　　潘云被李局长摸了个措手不及，在那一边挣扎着，一边向李局长要礼物。
　　“小宝贝，这礼物就在我下面，你去摸摸撒，好得很。”
　　李局长一面肆无忌惮地开着暧昧的玩笑，一面还要去亲人家小嘴。
　　“嗯，不要，这礼物我不稀罕，快点，先交出礼物，不然我可不依你，嘻嘻。”
　　潘云还在那故作矜持地抗争着，但是李局长的动作却越来越大。
　　此时他已将潘云拉倒在床上，连人家都给扒下来了。
　　顿时两团白花花的小肉包子就弹跳出来，其中左边那个包子上，还有一小点暗红的小痔。
　　李局长抓着人家胸前小笼包子，细细地审视了半天那颗小痔，猛然间大叫一声：“雨儿，你是妹妹雨儿，不是姐姐云儿！”
　　“嘻嘻，你这次怎么这快就认出来了？嗯，我不干了。”
　　说罢潘雨就趁李局长一愣神，突然一把推开他，起身就开始整理衣服和。
　　口里却还在埋怨道：“哼，就知道惦记我姐姐潘云，我不和你来了。”
　　说完这句话，潘雨居然一溜烟跑了出去，留下李局长一个在床上哭笑不得。
　　同时他心中也恍然大悟。
　　原来是姐姐在香港，妹妹在深圳！
　　我那个电话，以为是打给了在香港的那位，谁知却打给了在深圳的这位，怪不得她早就知道是我来了！
　　现在把人家女孩子搞桥气了吧，咋办？赶紧去哄吧！
　　幸好老子每次来都带着双份礼物，这姐姐妹妹的，全都是老子手心里的肉，谁也没那下！
　　于是乎李局长只好有点垂头丧气地坐起身来向楼下客厅里走去。
　　好在此时下面那玩意，终于因丧气而不再那么坚硬难受了，可以暂时休整哈再来。
　　嗯，等会儿把礼物给雨儿后，老子还是要拉她一起洗个鸳鸯澡！
　　李局长下面那玩意虽说不那么硬了，但是男人的雄心兴致，却越来越大，一点也没有减弱。
　　于是就屁颠屁颠地向楼下走去。


卷二 升迁有女人 第60章   权衡
　　咖啡厅小包房里，蒋处长内心除了怀疑和不信，还在激烈地权衡着，分析着这突发事件的内在含义。
　　此时他内心的斗争考虑虽然很多，但外表上所表现出来的，却很单一，也就是不相信。
　　这是一种策略，一种先稳定维持住局面的策略。
　　因为人家个人条件那好的女孩子，都主动开口向你提婚了，你惊疑一下可以，但是却绝不能摆出犹豫权衡的姿态。
　　那样会伤害人家女孩子的自尊心，同时也会伤害人家对你的感情。
　　既然是怀疑而不是犹豫，你满当然就不能坐在那不说话，必须迅速对人家的话，产生应有的反应。
　　“雨霏，”蒋处长略作愣神后开口了，“讲句老实话，我一下飞机看到你，就对你印象很好，只是你刚才说的那事，是不是也太那个……”
　　蒋处长说到这里，用一个身体语言代替了几个字，而后又转向另外一边道：“刘总，现在我们也算是一条船上的人了，局长的位置，我当然想坐，能得到你们刘家的全力支持，我也是求之不得，只是我不想雨霏牺牲太大，为了我这么个有家有口的男人，再讲句良心话，雨霏她，不值得……”
　　蒋处长首先表态绝非自己看不上人家，而后以一种自我贬低的姿态讲事实，摆道理，显得既诚信，同时也把事情扯复杂了。
　　他这句煞费脑筋的话刚憋得差不多时，小刘总的手机，突然一边震动一边响起铃来。
　　而刘雨霏由于是女孩，又是事关其女儿家的婚事，所以有点不大方便自个继续谈论此事，见刘总低头查看手机，也就面色略显红晕地沉默着，没有补上空挡插嘴讲话。
　　这就又给了蒋处长一个短暂的缓冲考虑时机。
　　蒋处长见状，赶紧装作话被打断闭上嘴，心中又开始集中精神消化盘算起目前的局势来。
　　是呀，现在的形势，虽然已渐渐明朗化，但是也更加凶险，前景莫测。
　　刘雨霏刚才那说法，虽然还是有点勉强和令人信不足，但是其真实可信度，也不算低。
　　因为这是人家开给自己的一个条件。
　　对方主动提出嫁给自己？这对自己来说，固然是很突然，令人难以置信。
　　但是人家也许并不是这个样子，而是早就在考察自己，同时也已经深思熟虑。
　　刘家的全力支持，这里面分量很重，人家当然不会随便在某个人身上押宝，同时还赔上这么个如花似玉的姑娘。
　　以上情况至少说明了两点，一是刘雨霏对自己个人的印象，确实不错，虽不至于一见钟情，但起码是可以接受。
　　二是这刘家一定从上面了解到点什么信息，知道上面看好自己，甚至是准备大用，于是才下大决心在自己身上押宝。
　　这第二点很重要，事关自己的前途和命运，也是决定刘雨霏是否能真嫁给自己的前提性条件。
　　同时也说明那位看好并打算栽培自己的上层领导，是刘家这条人脉里的人。
　　自己要是抓住抓牢刘家了？也就是攀上了那条线，攀上了那位神秘的上层领导。
　　但是那位神秘的上层领导又会是谁呢？有多大权势呢？是谁会看好并有能力提拔重用自己呢？
　　从处级提到厅局级，只要不是正的，这里面所牵涉上层领导究竟是什么级别的？很难说。
　　不像提拔到正厅局级，必须是比厅局级更高层次的领导，才有那个能力和资格。
　　那样的话，就好选择了。
　　当然是义无反顾地跟着更高级别领导走，跟着党走，人生才会有更大更好的前途与希望。
　　但是现在却有点夹生。
　　能够提拔副厅局的领导层，比较混乱，有现官也有现管，自己要是就这么死心塌地跟着刘家走了？最后的输赢，还很难说。
　　毕竟那李局目前是局里一把手，其对自己这小小处长，几乎有着生杀予夺的权力。
　　现如今自己的形势，虽然还没有彻底明朗化，但是有一点却是很清楚的，那就是刘家这次不仅要拿下这个标，而且为了这个标，可以说是神挡杀神，佛挡杀佛，一定会与李局利益集团正面干上。
　　他们两家这么一明争暗斗干起来？这可不是闹着好玩的。
　　自己夹在里面要么就能从中获利，要么就一定会被殃及鱼池，绝无其它可能。
　　要知道这两家虽然貌似不相干，一个是民间企业家族，一个是国家干部，但是他们背后全都有着一张网，一张也许可以直接追溯到中央一级领导的势力网！
　　这里面风大浪急，凶险难测，自己目前按理说还没资格参与这种级别的游戏。
　　但是一旦与刘家彻底结盟联姻了？则势必会转卷入其中，而且还很有可能是被人家甩在风头浪尖上，接受锻炼与洗礼！
　　顶级富豪美女虽然好，但却绝不是轻易让你上，不计条件地委身下嫁给你的！
　　立马离婚什么的，这些对常人来说，也许是很大很苛刻的条件。
　　但是对像刘雨霏这种层次的富豪美女，却只是几乎连筷子都拎不上的渺小要求。
　　渺小得甚至都算不上是一个要求。
　　要你离婚怎么了？我这大一顶级富豪美女愿意嫁给你，难道还给你做小？
　　这就像古代社会皇家公主下嫁民间一样，别说休妻，没让你杀妻表明心迹就不错了。
　　至于刘雨霏能够接受已婚男子先离婚而后再娶她，则也许只是思想观念问题，同样算不上什么大事，并非没这种可能性。
　　要知道刘雨霏很有可能是在国外长大成人的。
　　对外国人来说，结婚离婚，就像租房子一样随意，在他们眼中，已婚男女与未婚男女本就没什么很大区别，只要大家看对了眼，彼此呆在一起和谐开心就行。甚至对方是否离婚？都不是很在意。
　　当然男女一旦正式结婚了？至少在中国大陆，意义是绝然不一样的。
　　这里面不仅仅是男女情感问题，也有很多利益问题。
　　蒋处长在这里瞅空想了这多，刘总也才刚刚查看完刚收到的手机短信。
　　这条手机短信最后的落款只有一个字，雨。
　　下雨天的雨，潘雨的雨，当然也是雨儿的雨！


卷二 升迁有女人 第61章   突插一句
　　小刘总看罢短信，就迅速俯身在刘雨霏耳边说了句什么，蒋处长没听到，也没功夫听。
　　他还在想着自家的心事，委决不下，巴不得这对姐弟多商量阵就好。
　　但是人家却并没有如他的愿。
　　刘氏姐弟只是简单地交流了一下信息，小刘总就走到一边背着人回复短信，而刘雨霏则很快就重新鼓足勇气向蒋处长开口了。
　　“蒋大哥，我知道我刚才那样说，对你来说是有点突然，不过我想你也是经过事的人，想来这时候心里也应该明白得差不多了，蒋大哥，小妹这么跟你说吧，你若不进我刘家的门，我们刘家是绝不会全力支持你的，这次你们李局，很可能会出事下台，这对你们局所有人来说都是天大的机会，尤其是对蒋大哥你，就更是难得，再说若不是小妹我暗中拉了你一把，只怕你早就给人家垫了背，知道吗？”
　　刘雨霏这番话，连消带打，子玄机暗藏，分量不可谓不重，蒋处长顿感心中沉甸甸的。
　　是呀，李局一旦下台，就绝不会是他一个人的事，而是会牵出一大排人来，这对下面人来说，当然是机会。
　　尤其是与李局不是同一阵营的人，就更是如此，雨霏刚才那话说的，一点也没错。
　　自己在局里，虽说刚提了处长，但却几乎没什么想象的后台，这种机会出现了，如果没后台，想趁机往上爬，那也是没可能的事。
　　现在后台来了，而且人家开出的这条件，不可谓不丰厚，诚意更是大到没话说。
　　不仅暗中拉自己一把，而且还毫不计较地提出要嫁给自己！
　　这是怎样的胸怀？这又是怎样的一种大气与果决！
　　不愧是做大事的人。
　　只是这事虽说是好事，但还是来的太突然了点，突然得都有点假。
　　会不会是人家对自己另外一种方式的试探与考验呢？
　　蒋处长心中没底，很是迷惑。
　　于是还是摆出一副无可奈何的样子回答道：“雨霏，我知道你是为了我好，大家也算很有缘，只是这离婚结婚的，恐怕……”
　　蒋处长这样说，也不全是推诿试探，而是他思前想后还是觉得心里很为难，拿不定把握。
　　这倒并不是说他对她现任老婆就怎么情深意重，不忍舍弃，而是因为他作为一地方小官，婚姻家庭这些，都是时下很敏感的东西，涉及到方方面面。
　　那点家庭财产倒是没什么，但是个人名誉在仕途上却是很重要的，必须要有所顾忌。
　　同时心眼里还是觉得太过意外，信不足。
　　这事出反常必有妖，蒋处长作为一过来人，早已不再相信什么好运气。
　　所以就又试探了刘雨霏一句。
　　“蒋大哥，我知道你在顾忌什么？不过你现在先别急着想那些，就说你愿不愿意娶我吧？其它的，我以后自会帮你考虑。”
　　刘雨霏转过身子，一张略显紧张但却无比美丽的脸，近距离顶在蒋处长眼前，等待答案。
　　这下蒋处长不得不正面表态了。
　　“愿意，我当然愿意，其实我看到雨霏你第一眼时，就喜欢上了你，真的。”
　　既然躲不过这艳福，那就先上吧，反正离婚也罢，结婚也罢，都不可能是眼前的事。
　　男人要么很难开口，而一旦开口哄起女孩子来，嘴就会越说越溜，这是男人与生俱来的本事。
　　刘雨霏听到蒋处长这次回答得这快这麻利，终于弯起眉毛笑了。
　　这一笑，看在蒋处长眼里，顿时让他深刻理解到，美眉，这两个字的含义。
　　“嗯，你既然这么说了，那我就算你答应下来了？看你，还像是不好意思似的，要不是我打听过你这么多年来一直都很本分，老婆病成那样也没在外面怎么花，算是一有情有义的好男人，鬼才会想着要嫁给你，这次真是便宜你了。”
　　刘雨霏恩威并用，又是威胁又是撒娇，又是抛媚眼，蒋处长顿时骨头都轻了很多。
　　不过他刚才脸有点红，绝不是什么不好意思，而是心里有鬼又有愧。
　　心说我刚从别个非老婆女孩子床上下来，就得到这么一上佳评语，这世道，这世道可真是有点说不清，很有点黑白颠倒呀！
　　也不知这刘雨霏的情报系统，都是些什么人在那里干？哈是些只拿钱不做事的主。
　　不过杏儿的事，的确藏得很深，至于小珍，也只是才把人家那个的，原来一直都是清清白白的。
　　这刘雨霏的情报人员没侦察到，也是情理中事。
　　“雨霏，这样吧，你，我是真心喜欢的，结婚离婚的事，我们现在先放到一边，你就先说说这次我该怎么与李局周旋吧。”
　　蒋处长见刘雨霏开心地笑了，心中一阵荡漾，但却并没犯糊涂，而是赶紧先撇开敏感话题回到正事上去。
　　“嗯，这件事情我们现在是要好好商量商量，只是你既然答应了，总得先给我们刘家拿出点诚意来吧？我看这样，你就把那张卡，作为向霏儿姐求婚的诚意，先拿出来给她，莫样？”
　　一直躲在一边回人家短信的小刘总，不知何时已经忙完了，突然冒出来插了这么一句。


卷二 升迁有女人 第62章  雨儿进来
　　“雨儿，帮我那条大毛巾进来。”
　　卫生间里李局一面光着身子冲凉，一面冲外面大喊了一声，其用意当然是想把潘雨骗进卫生间来。
　　但是潘雨也没轻易上当。
　　“大毛巾门背后不是有吗？”
　　外面传来一声慵懒娇媚的回答，那声音虽好听，但却把李局气得跺脚。
　　“这条是湿的，再帮我拿条古干的进来。”
　　李局见诡计失效，当然不甘心，同时这句话里也加重了命令的口气。
　　心说你虽然识破了我，但就不能顺着我点，体察点我用心的良苦吗？
　　非要我把话说得那么直来直去的，岂不是少了很多情趣？
　　“嘻嘻，就知道你会叫我送毛巾进来，等着，我马上来。”
　　外面声音沉寂过一小阵后，卫生间的门，就被一女孩子的手拉开了。
　　然后就是女孩子凹凸有致的身体，以及女孩子长长的黑发，和年青女孩子身上所特有的那股女儿香。
　　李局顿感心中一热，浑身热血上涌，先前心中那点不快，刹那间被激望驱散得干干净净，只剩下胯下挺起一杆笔直的标枪。
　　雨儿进来时，手里并未拿什么大毛巾，但是李局一点也不在意生气。
　　因为她进来时，身上同时也没穿什么衣服，显然是对进来后会发生什么事早有准备，早有预期，所以手里啥也没拿，身上则只穿了件薄薄的浴衣。
　　李局本想玩点小情趣，但是他今天刚到深圳，很久都没搞了，心里早就憋得慌。
　　此时见人家可人儿只披了件简单浴衣，几乎是光着身子跑了进来，隐隐，雪白，哪里还忍得住，立马上前一把将人家抱进淋浴头水幕中，与自己一起冲凉。
　　淋浴头的水，压力不错，出水量很大，但却一点也浇不弱李局现在心中的。
　　李局本来还想着走走前凑程序搞点小情趣的，事到临头却全都顾不上了，只抱了一小哈，赶紧又将雨儿翻转身子顶在墙面上，就要从后面进入人家身体。
　　但是雨儿刚进来没多大一下，情绪一点都还没有调动起来，下面那地方，紧紧的。
　　害得李局搞了半天都没搞进去，再加上他年纪也有点了，心急火燎地搞半天没搞进去，顿时气就有点喘不匀。
　　不过他当然不会就这么放弃，停下来再酝酿哈等待哈时机，而是又用手去帮忙，最后才终于勉勉强强搞进去了。
　　一进入女方身体，李局顿时松口气，感觉舒服多了，也就趴在人家雨儿背上略作休息。
　　一边略作休整巩固胜利果实，一边进一步调整好姿势，准备做最后的冲刺。
　　此时李局心中只想着一件事，那就是在女人身体里冲刺。
　　至于在女人身体里是什么具体感受滋味，此时那是全都顾不上了。
　　很久没搞那事的男人突然搞起那事来，当然没工夫去体验什么滋味，而是首先满足了再说。
　　此时的确与动物没多大区别。
　　因为李局此时甚至对被搞女人是谁？是姐姐还是妹妹？老婆还是小妾？都有点迷糊和顾不上了。
　　他端着人家的小细腰，就像端着冲锋枪枪座一样就迅速地再次干上了。
　　下面的感觉，舒爽无比，就像沙漠深处人饮用到水一样畅快淋漓，当然要先一口喝个畅快，又岂会轻易停下来休息？
　　雨儿被李局顶在墙上，脸贴着墙，上面还有淋浴头那冲下来的温热的水流，心里生理不仅全都一点感觉都没有，同时还感到有点恶心。
　　这男人，怎么跟动物一个样呀？这急！也不管咱们女人想不想要？准备好没有？
　　怪不得世人都说男人是，是畜生，没点人性，真是一点都没说错！
　　而且还越是年长成熟的男人，就越是现实，只晓得满足，全然不讲什么情感。
　　不像年青男人，有时候还讲那么点浪漫与情趣。
　　不过老让他在自己身体里面搞，难受，还是配合着点他，让他快点弄完了事比较好。
　　不然他都这大年纪了，紧在里面弄？别弄出什么毛病来，那可就烦死个人。
　　上次就发生过类似事件，害得那天晚上，差点要叫救护车！
　　于是潘雨就配合着李局开始叫唤，一边叫唤还一边扭动腰肢，加强对方的战斗激烈性。
　　果然，潘雨这么一配合，还没叫两声，李局就不行了，迅速崩溃掉，一泄千里。
　　同时喘气声急速加大，手则不再端着机关枪座子了，而是扶着墙，在那里调匀呼吸，回复气力。
　　潘雨见李局完事了，转过身来快速冲洗了一下，也就包着浴衣先自行出去了。
　　留下李局一个人在浴室里又恢复了半天，才重新开始正儿八经地洗澡冲凉。
　　嗯，刚才那一下，似乎太快了点，连雨儿的小笼包，都还没怎么好好尝一下就完事了。
　　不过这次来深圳，今天时间有点紧张，也就只能先这样解解渴算了，大笼包小笼包什么的，反正都长在她们身上也跑不掉，有的是机会尝。
　　这会儿洗完澡后，我得立马出去找家酒店先住下来，然后与儿子他们联系上，问问他们那蒋处长这次究竟是怎么一回事？
　　还有小珍那丫头，也得尽快联系上，听听她又怎么说？
　　这件事，如果真是那蒋全不识时务不知进退？哼，别怪我以上压下，心狠手辣。
　　但如果是袁总这边办事不力，舍不得这舍不得那的？那可就得两说。
　　我们这是社会主义国家，讲究的是共同致富，哪能让所有好处全都落一个人手里？
　　那袁总，还是有点嘴上无毛办事不牢呀！
　　总觉得自己是局里一把手，可以一手遮天，却不知这是社会主义国家，一把手权力再大，也不可能完全遮住一方天。
　　只有与二把手三把手们全都联合起来了，才能真正遮住一方天空。
　　这道理我对他们年青人讲过无数次了，就是不知道他们理解了多少？
　　李局发泄完后冲罢凉，一边披上浴衣准备往外走，一边在心中默默盘算着这次深圳之行的具体打算和行动步骤。
　　男人就是这样，那方面一旦被满足，就会立马记起正事来。
　　这是一种普遍现象，绝不是什么个例。
　　希望医学家或心理学家们好好研究哈这现象的起源与成因，呵呵。


卷二 升迁有女人 第63章  两个自我
　　李局与潘雨做完一次解罢渴后，留下礼物就冲冲忙忙地离开别墅出去了。
　　他这次来深圳，当然不能就住在这对姐妹花别墅里，而还是要到外面酒店去。
　　那栋别墅，那对姐妹花，是他心中的隐情，知道的人极少极少。
　　就连那对姐妹花本人，对他真实的身份也不是很清楚，只是一知半解。
　　李局在X省的身份虽然只有一个，但是在外面的身份，却有好几个。
　　港商，新加波在籍华人，大草陆投资商，等等，总之是与政府部门全都不怎么搭边。
　　名字虽然还是姓李，但却不是原来的李大华，而是叫李大山。
　　很普通，很正常，甚至有点土的一名字。
　　至于他如何弄到这多的身份，那是后话，如果有必要？会在以后向大家详细交代。
　　现在李局重又恢复成X省商检局一把手李局长的身份，在深圳一家三星级酒店入住了下来。
　　他没有选择四星级或五星级，也没有与蒋处长一样住进普通宾馆，这里面当然是有讲究的。
　　酒店级别过高，会有超标享乐之嫌。
　　而住普通宾馆，却无法显示出他的身份地位，与蒋处长他们拉不开距离。
　　这是一个行为细节上的小问题，而不是什么大问题。
　　但也正是这些行为细节上的小问题，却往往能助人成就大事或者是败事。
　　这世道就是这样，当你进入这个圈层时，就必须做得比君子还君子，所有细枝末节都得面面俱到顾及上，才能在社会上好好生存下去。
　　但是当你进入另外一个圈层时，原本是人类或君子的你就会变得面目全非，连自己都会不认识自己，做出些令自己都无法想象的事情来。
　　这现象发生在战争年代，就会显得格外突出和明显。
　　那时候社会次序全被颠倒混乱了，人类的道德思想什么的，全都在经受巨大的考验，且大多数都没经受住那考验。
　　譬如说小日本鬼子，譬如说法西斯集中营等等。
　　总之这社会上每个人都有两个自己，一个符合并遵守着社会的道德准则与行为规范。
　　另外一个则截然相反。
　　那个遵守社会准则的自己，遵守得越好越久，则另外一个自己就会越相反，越疯狂。
　　每个人都被这两个自我折磨着，反复较量着，就算是女人也不例外。
　　君不见那武则天当上帝王后有多少男宠？数目只怕比男性帝王的嫔妃还要多。
　　同时他们间的游戏，其疯狂变态的程度，也更加令人难以想象！
　　有经济有能力的人，可以同时拥有和实现两个自己。
　　而大多数没有实力没多大能力的人，则只能有一个自己。
　　一生都在另外一个自己不能实现的压力挑战下，苦苦而矛盾地挣扎着，一直到死亡。
　　当然也会有人因此而发疯，住进神经病院或是信仰宗教什么的，求得平衡与解脱。
　　那些都是社会上弱者的选择与表现，也是被压在社会最底层人中最容易出现的现象。
　　这世上什么是最硬的道理？不是发展，而是实现自我！
　　而什么是实现自我？那就是满足自我的各种需求与。
　　包括生存，包括金钱权力，也包括性！
　　李局长当然是属于那类有能力同时拥有和实现两个自己的阶层人物，所以才会有刚才别墅里那一幕貌似不是人的表现与冲动。
　　但那貌似不是人的一面，也是真实的人类，真实且不虚伪的正常男人的一面。
　　李局长有时候自己也有点搞不清哪一个才是真实的自己？也正是因为此。
　　因为那另外一个放纵享乐的自己，同样也是真实的自己。
　　而且比标有局长商标这个被社会承认的自己，更加真诚与坦然。
　　在别墅世界里，他是一个男人，一个有着生生不灭，此起彼伏之的男人，于是他尽情发泄。
　　但是在那里，他同时也是一有能力给女人带来好日子的，有能力去享受那种快乐的男人。
　　这世上哪种男人最可恨？最不道德，最缺乏责任心，最应该受到审判与责罚？
　　不是去嫖的，也不是在外面包养女人的，因为他们都付出了相应的代价。
　　而是那些只会打着爱情幌子，却什么也不能给人家，最多只能给人家一纸婚书，就又要享受人家身体，又要人家为你生儿育女的男人！
　　这世上最不缺的是什么？
　　就是那些只有三条腿兼一张嘴，只会走路吃饭打免费炮的无用男人！
　　那些男人凭啥也要拥有一个女人？凭啥可以结婚？
　　还不如把那女人让出来，给有能力给那女人带来好日子的男人多多益善地拥有！
　　李局在一家三星酒店开好房间后，就一面在服务员带领下走向电梯口，一面掏出手机开始与外界联系。
　　其脸上的神色，沉着而稳定，严肃而自信。
　　眼中更是闪烁着上位人士那种特有的，睿智锐利的光芒。


卷二 升迁有女人 第64章  退钱骗色
　　这是要变相收回他们在我身上的投资了？这说来道去的，原来是这么回事！
　　看来这世上除了银子，其它一切都是假的，或者说是不确定的，可变的，随时都会由真变假或是由假变真？
　　怪不得红楼梦那部书开篇就向世人讲道，假亦真时真亦假，无为有处有还无！
　　真他妈不愧是四大名著之首！
　　刘总那句话一说出来，蒋处长心中顿时就是一阵明悟。
　　但是他当然没有就这么爽快便地将卡交出来，而是眼望着刘雨霏，看她怎么说。
　　此时蒋处长的目光，是明亮而理智的，同时也带着点隐晦的鄙夷与质询。
　　刘雨霏似乎也没料到刘总会突然间这样说，脸色顿时就有点红了，也不知是因为愧疚还是生气？
　　“小强，你怎么这样说话呀？那张卡，既然已经给出去了，怎么能再向人家要回来呢？你这不是打我们刘家的脸吗？”
　　刘雨霏的口气，确实有点生气，那样子看上去也确实像事先全然不知，始料不及。
　　但是蒋处长现在当然不会这样去看待与判断。
　　这姐弟两，一个唱红脸，一个唱白脸的，这出戏演得也太传统点了吧？
　　只是那张卡我现在是交？还是不交呢？这到手的钱再吐出去？实在是有点心疼！
　　原来没这笔钱也就罢了，自己也并没想着去贪，但是现在有了这笔钱，这感觉就不一样了。
　　钱放在自己账上随时都可以取随时都可以用的那种感觉，真他妈好！
　　正应了不知谁说过的那句话，一旦曾经拥有，就再也不想失去。
　　但是你现在不交出来行吗？
　　这问题一闪过蒋处长脑际，他就迅速做出了交出那张卡的决定。
　　因为他突然间想到，那张卡，现在还在人家刘雨霏名下，即便是自己知道密码，可以随时取用，但是如果人家真要收回那卡里的钱？容易得很。只需拿身份证到银行里去挂个失，也就可以了。
　　哎，自己先前怎么就忘了这茬呢？不过现在这样也好，算是陷足不深，回头有岸，得失难以判定。
　　还是先交出那张卡吧，反正卡里的钱，现如今也说不请是谁的，但是交出去后却可以看情刘家的反应，尤其是刘雨霏的反应。
　　如果他们真是感受到危机想着借机收回这笔钱？
　　与刘家的合作，我以后还得再掂量掂量。
　　这么个斤斤计较的家族企业，也没什么大的缠头。
　　倒是可以安心无愧地与这位超级美女刘雨霏好好玩玩这场游戏，看看我们俩究竟是谁更厉害一些！
　　你不是要我给你订婚诚意吗？我这就给你。
　　但是我的诚意，既然已经拿出来给你了？那你的诚意，是不是也该表现出一点来呢？
　　什么如何整倒人家李局帮我往上爬的远期支票性说法，我可以先将就着听，看是不是那回事？行不行再两说。
　　但是你刘雨霏既然接受了我的诚意？那么我们间的关系，是不是可以再进一步亲密点呢？
　　别的先都不说，这大人大事的，定情后大家好好打一炮，总是说得过去的吧？
　　钱财得不到，先得点现成的色，也行呀！
　　蒋处长想到这里，也就一咬牙迅即掏出那张卡递到刘雨霏手上，同时口里还在为他们姐弟打着圆场道：“雨霏，刘总说得对，这张卡，给你，不过并不是还给你，而是作为我的定情物给你的哦？雨霏，你也不要责怪刘总了，我是真心用这张卡与你定情的，希望你能够接受。”
　　蒋处长这么一表态，姿态很高，顿时就稳住了局面。
　　同时也把小刘总那张脸说得有点尴尬。
　　他这次不仅嘴上说，手上也有点小动作。
　　那动作当然是趁机去占点刘雨霏的小便宜，也就是去拉一下刘雨霏的小手。
　　上次触摸刘雨霏小手的感觉，蒋处长一直都记忆犹新，本以为再想有第二次？不是很快很容易的事。
　　没想到机会这么快就来了，他当然不会傻到白白去放过。
　　“蒋大哥，这不大好吧？我们俩的事，小强他有什么权利干涉？你别听他的，赶紧收回去。”
　　刘雨霏还在那里推，但却并不是很坚定，一副被误解委屈了的小摸样，虚伪得都有点娇俏可爱。
　　我靠，这女人模样长得漂亮，连作假都是那样！
　　蒋处长通过刘雨霏小手上那推让的力度，感应到对方并不是坚决推让这张卡以后，心中不禁微微一笑。
　　私下里更加认定刘家姐弟是看到事情出了状况，后果难测，于是借机收回这笔钱。
　　他在刘雨霏假意推让这张卡，与刘雨霏拉拉扯扯时，冷不丁又注意到对方身上穿的这件只有二个扣子胸襟开得很低很下的职业装，在胸那个部位上，居然还开着个很可爱很秀气的小口袋。
　　那小口袋就开在正那，位于高山之巅，随着刘雨霏推让一起一伏的，很是与动人心魄。
　　蒋处长第一眼扫过去后，原本并不在意，但是他立马又扫了第二眼。
　　而这第二眼过后，就有点上心，于是就有了第三眼，然后就是第四眼第五眼，最后突然间觉得自己身体里热血一涌，一个大胆香艳的行动计划，迅速就在蒋处长脑子里闪电般形成。
　　更为难得的是，这行动不仅香艳，而且还无需等待，立马就可以展开！


卷二 升迁有女人 第65章  第二张底牌
　　蒋处长脑子里闪过的这个香艳行动计划，说穿了也没什么，就是以人家胸口上那小口袋为由，趁机去感受下刘雨霏胸前那两座女人的山峰。
　　现在他把人家小手已经摸了半天了，心中又没什么包袱，当然就想在人家身上继续摸点别的什么更有摸索价值的东西。
　　而女人身上最有价值摸的东西，无疑就是她们胸口那两座小山峰了。
　　理由呢？当然就是手上这张卡，与对方衣服那里的小口袋。
　　推让中，蒋处长突然将那张卡从刘雨霏手里收回来，而后迅速将其塞进对方胸前那个高山之巅的小口袋里。
　　这动作很突然，速度是先快句后慢，也就是收回手来的时候，很快，但是当手收回来再伸出去放到人家高耸的胸口上时，就变慢了点，最后当然是在人家口袋那小拍了一下。
　　表面的意思是，卡已经放里面去了，你就收好吧，不要再推让了。
　　实际上都做了些啥？也只有蒋处长自己心里有数。
　　整个行动可以说是计划周详，全无破绽，就像是见人家不收，于是就将那张卡直接装进人家口袋里，以表示自己的诚意有多坚决，多大，一点也不会让旁人看到起什么疑心。
　　这动作虽说有意在后半段，放慢了点节拍，但却还是马上就完成了，不得不相对正常地落幕收手。
　　这当然是因为这里是公众场合，人家的弟弟刘总，还在一边坐着在。
　　不过这些当然也在蒋处长计划之中。
　　所以这一连窜动作按部就班完成后，蒋处长心中虽说有点小遗憾，但却并没影响他趁机好好用手游览了番那两座山峰中的其中一座。
　　嗯，刘雨霏胸前这座山峰，手感果然是神妙无比呀！
　　其传递回大脑的感觉，就像那山峰是神仙入住的仙山一样，有着股令人飘然若仙欲乘风归去的玄妙意境与味道。
　　只是这山峰，自己这次只简单感受了一下，没有机会在上面具体参观体会，实在是有点可惜！
　　不过不要紧，应该就在这两天事，自己也就有机会再去故地重游详细参观考察了。
　　不，不是参观考察，而是去好好勘探一下，而且还不是一座山峰而是二座！
　　看看这种姿色不弱于龙虎豹杂志里女人，身价资产又已上亿级别的美女，与邻家女孩的感受，究竟有什么大不同？
　　山峰的感觉，是不错，其它方面的感觉，想来应该更加美妙吧？
　　蒋处长这会想法虽然很多，但是他这些想入非非念头，在现实生活中当然只不过是一瞬间事。
　　并非是他感受到人家胸前的山峰后，就坐在那傻傻地发花痴，想着怎么写游记心得。
　　事实上蒋处长这会不仅没发花痴，而且口里还在向人家很是有点诚恳地解释道：“雨霏，这诚意，我就交给你了，现在你们可以完全相信我了吧？说说看，李局这次来深圳，我下面该怎么做？同时也说说我们李局为什么马上就要倒台了？你们这都是从哪儿听来的消息？可靠吗？”
　　蒋处长现在的脸色，很是有点严肃郑重，一点开玩笑意思都没有，掩饰得极到位，心中那些邪念居然一点也没外露，完全一副办正事的样子。
　　同时他的思维情绪，也的确快速回复到现实里的正经事之中。
　　蒋处长知道，人生所有美好的一切，金钱也罢，美女也罢，老婆也罢，也罢，最后全都要落实到你在现实世界里的权位与财富。
　　没有这些东西，你就只能做白日梦。
　　想女人的时候，也就只能响应伟大领袖毛主席号召自己动手，丰衣足食！
　　现在卡的问题，已经揭过去了，大家把话也说到这份上，该是进一步深入查看对方底牌的时候了。
　　这就好比大家坐在一张桌上玩梭哈，我这边亮完一张底牌后，就轮到你那边亮了。
　　这是一种游戏规则，谁都得遵守，不然这游戏就玩不下去了。
　　此时刘雨霏应该是感受到蒋处长刚才那动作里潜在的含义，受了点小刺激，脸上微微有点发红，脑子里不知在乱想什么，还没完全返回到现实世界中，所以并没有开口答话。
　　但是刘总见事情已经发展到这一地步，终于开始亮他们第二张牌了。
　　“蒋大哥，”小刘总口改得很快，蒋处长闻言微微一笑，继续听。
　　“现在摆在你面前的，有两条路，就看你愿意选哪一条走？”
　　刘总说到这里，却突然间瞥了蒋处长身边的刘雨霏一眼，像是在征询一下她的意见，而后继续道：“一条是与你们李局阳奉阴违地慢慢磨着，等李局事发后再坚决站出来揭发他，站到他对立面，同时帮我们尽量拖延这次竞标的开标时间。这是一种比较消极的做法，你可以考虑，但是我们并不怎么赞成。我们的想法是，这次你就一鸣惊人，与李局对着干，直接做整垮你们李局的先锋大将，一举在你们局里奠定基础，争取成为你们局里反腐倡廉的标兵骨干，这样你就有可能越级提拔为你们局里的一把手，以后我们刘家在你们局里，也就好办事多了！”
　　刘总一番话，可谓是越说越玄乎，每句话每个字都有着不小的分量与内在的含义。
　　蒋处长虽说听着有点心惊，但却还是没有丝毫慌乱失控，更加没有立马表态做出什么选择决定。
　　“刘总，你说的这些，我都听明白了，只是要搬倒我们李局？绝不是什么容易事。最起码手上必须先掌握一些对方真凭实据的材料，才能谈得上吧？”
　　蒋处长当然知道，人家既然敢这样说，就一定掌握了李局一定的材料。
　　但是他同时也知道，现在做官的，谁没有一点毛病？
　　经济上三不三的小材料，算不了什么，也起不到什么决定性作用。
　　小刘总刚才虽说讲了点实质性内容，但是那第二张底牌，却还并没有完全亮出来。
　　而他们究竟掌握了李局多少实质性有份量的黑材料？
　　就是他们现在应该向自己亮出来的第二张底牌。


卷二 升迁有女人 第66章  儿子的女人
　　李局长望着面前的自己这个宝贝儿子李军，心中不由得突突突地冒起一阵阵怒火。
　　他很想克制住自己心头这股无名火，将面色态度放和缓点。
　　因为儿子身边还有儿子的老板，自己的合伙人袁总在，但却怎么也难以做到。
　　长时间坐上位者的火气，在自己晚辈面前，是很难以克制压抑下来的。
　　“军军，让你身边这女人出去！”
　　李局长铁青着张脸，眼中的取目光望向自己儿子时，明显燃烧着怒火。
　　而望向儿子身边那名浓妆艳抹，花枝招展的女人时，却喷射着极度的厌恨与藐视。
　　就像他儿子身边这名衣着前卫暴露，穿得连肚子都没遮住的美貌女子，是条人见人厌的毒蛇一样。
　　但是这位身材惹火衣衫暴露的美貌女子，却像是没有听到李局的话一样，依旧紧贴在李军身边，眼睛望着别处，一副无动于衷的表情。
　　显然也是位身经百战，对任何场面都能应对自如的风尘女子。
　　这下李局心中那把火，燃烧得更旺盛了，感觉都要快烧到脑门上来，眼中的目光，则更是越来越凌厉，且敌意深重。
　　妈的，这娘们一看就不是什么好东西，一看就是那种只会吸男人精喝男人血的低级女人！
　　这是李局第一眼看到这美貌女子时，心中的第一感受。
　　因为这女子虽然容貌不丑，绝对称得上美丽，但却是李局最不喜欢的那种美丽。
　　也就是那种嚣张跋扈型美丽，那种喜欢在人前卖弄风情型美丽，这种美丽刻有太深风月场所的印记，只能私下里亵玩，又怎能上得了什么正规台面呢？
　　当然这只是李局带有一定落后性质单方面的审美观点与个人感觉。
　　而现在的时代，却是百花争艳，百家争鸣，男人的口味也各有不同，正所谓萝卜白菜，各有所爱。
　　但是像这样的女人，儿子居然把她带到这种场合里来与自己见面！什么意思？
　　难道儿子是想让这女人来做自己的儿媳不成？
　　娘希匹，像这种女人生的孩子，能确保是自己的孙子吗？乱弹琴！
　　李局现在的脑子，气得差点快要疯掉！
　　带个做鸡的儿媳来给自己看，很好玩吗？
　　而李局的儿子李军，在李局愤怒而不讲情面的目光胁迫下，脸色虽有点尴尬，但却并不发慌。
　　反而觉得自己在女人面前有点丢脸，一张脸迅速沉了下来，眼中同样隐隐闪动着怒火，就要向老爷子发飙。
　　坐在一旁的袁总，见形势不对，这父子居然一见面似乎就要干上，赶紧站起身来打圆场。
　　他先是用严厉的目光，横了李军身边的女子一眼。
　　目光中的意思很清楚，那就是你还不赶快滚！
　　而后才拉着李军到自己身边沙发上坐下。
　　那名年轻艳丽的女人，在李局高压下虽然一直都能表现得无动于衷，很是淡定，但是被袁总拿目光这么狠狠一盯，却立马就开始慌神，眼中的目光，明显惊惧散乱起来，一张抹着脂粉的俏脸，也刹那间有点发白。
　　面对袁总的威压与暗示，这女子终于不敢再在这屋子里呆下去了，就这么有点花容失色地黯然转身离去，只留下一股浓浓的女人香，在房间里飘荡。
　　而李军对她这一不告而别的行动，也没有出声制止，就这么任由她灰溜溜地走出了这间酒店的高级套房。
　　这当然是因为把李军拉着一起坐下的袁总，拿眼睛不断警告暗示他，李军这才勉强咽下了老爷子的这口恶气。
　　但面色上却还是很有点不服气，坐在那气鼓鼓的，眼睛望向别处，懒得理会老爷子。
　　“军军，以后像这种女人，就不要带到我眼前来亮了，也不晓得现在是什么时候？来谈正事，居然还把这种女人带来！”
　　李军虽然憋着口气，脸色很是有点难看地坐在那里，像随时都会发作。
　　但是李局一点都不在意儿子这幅貌似凶狠眼看就要发作的摸样，语气言语，依然都很严厉。
　　这还是李局看在袁总坐在一边的原因，压着点自己在，否则的话？他真会冲上前先扇儿子一记大嘴巴子再说。
　　“爸，你不喜欢艳艳，那是你的事，但是我却很喜欢她，又不是要你和艳艳在一起，你这生气干嘛？我今天带她来，也就是想着你是我老子，这才瞅机会带艳艳来给你认认的，你既然这态度，那我以后不再带她来见你，也就是了，还有，我现在已经是成年人了，希望你以后能尊重我点，我的意思，你明白了？”
　　李军在李局长一而再，再而三的威压逼迫下，终于爆发了。
　　不过依然还是很克制。
　　毕竟对方是老子，也是自己经济上事业上最大的来源和依靠。
　　现在能在深圳过上这种衣冠楚楚上层人士的生活，就是因为所供职的公司，老子在里面参有很大的股份。
　　事实上李军现在说是在天龙集团做白领打工，实际上是他老子，这位集团第二大股东在公司里的利益代言人。
　　而李局长将儿子李军安插到天龙集团做事，让他开始参与和接管自己的秘密生意，也才是近一年的事。
　　但是李局万万没有想到，这儿子在深圳做上流人士也才做了刚一年，就不仅变得花天酒地不说，而且还如此桀骜不驯，竟敢在自己面前抖起威风来，这还了得？！
　　“李军，你刚才是不是说你现在已经长大了，以后可以自食其力不用老子管了，是吗？”
　　李局听罢李军带有明显警告语气的辩解，突然火气全压下来了。
　　情绪极度反转，一颗心瞬间变得比冰都冷，比铁还硬！
　　心说儿子呀儿子，一年前你在深圳打工打到月月都向家里要钱的时候，咋没说这话？
　　一年前你缠着要我把你弄到天龙集团去做副总裁时，你咋没说这话？
　　现在你以为自己位置坐稳了，跟你老子说话声音这大不说，还敢跟我在这里讲道理？
　　我看你是不是不想干这个副总裁，而是想回去继续做你的打工仔吧？！
　　李局铁青着张脸说完这番话后，就目光冷冷地注视着儿子，看儿子怎么答复。


卷二 升迁有女人 第67章  儿子害怕了
　　李局在这里恼火他儿子李军，他儿子李军先前，当然也同样很恼火他这个老子。
　　不过李军现在突然听到老子这样冷静冷肃的质问，顿感事态严重，突然心里就有点发虚，不敢再同老子这么硬下去了。
　　刚才李局的那番话，分量有点重！
　　里面所透露出来的信息，也有点不大妙。
　　李军知道，自己如果脱离老子保护的话？
　　不仅会混得很惨，更重要的回是以后恐怕就没妞泡了。
　　其它的都好说，这没有女人的日子，他知道自己现在可过不来。
　　一些都快淡忘掉的往事，此时又一一浮现出他的心头。
　　刚来深圳闯荡的时候，印象最深的，就是每个月手头上那点钱，总是顾不到头，别说泡妞，吃饭租房都成问题。
　　李军记得那时候自己还很硬气，想着苦上那么几年，也就能熬出头了，于是咬牙苦撑。
　　但是他后来才知道，这打工的苦日子，永远都熬不出头。
　　因为你没有原始资本积累，又凭啥出头？
　　当年在深圳熬出头的款爷，都有各自的绝活，不是骗与抢，就是敢于走钢丝绳钻些法律的空子铤而走险。
　　但是李军却没有那样的胆量。
　　于是他拼着与家里大闹一场，终于从老爷子手里闹出一笔钱来在深圳自己开公司创业。
　　谁知道在深圳，这打工的日子，固然是饱受欺压不好过，当小老板的日子，却更加难过。
　　每个月没工资没收入不说，还要给别人发工资，那点钱，很快就奋斗得七七八八了。
　　但是公司里除了女职员漂亮外，业务上，生意上，却一点起色希望都没有。
　　当时公司所代理的产品，也是香港的过时货，在信息高速发展的深圳，怎么也打不开市场，最后当然只好关门大吉。
　　公司的倒闭速度之快，就连刚招进来的漂亮女职员，都还没来得及搞上手。
　　这下李军再没脾气了，雄心壮志也全都在一夜间化为乌有。
　　同时也特后悔公司初建时，自己怎么就那喜欢装君子，没把那几个漂亮女职员给上了。
　　现在可好，想上也上不成了，半夜里无数次被下面那玩意涨醒，最后只好自力更生来解决问题。
　　至于那些经济实惠的小夜店，事业失败后也没经济实力常常去，一个月只能去那么几回发泄哈，而且那些对象，档次还都那么低！
　　低到自己每次去都不愿看她们的脸。
　　总是闭着个眼睛脱下裤子就搞，搞完了就迅速离开，头也不想再回一下。
　　但是深圳这地不仅美女多，而且影视业也极发达，国内国外的电视节目全都看得到。
　　这娱乐节目看多了，眼界大开，看着看着当然就越发羡慕妒忌起那些有香车美女之人。
　　总幻想着有一天自己也能成为那其中的一员，就好了。
　　但是现实是残酷的，银子是别人的，兜里没钱，那美女是一定不会有滴，有的唯有伤痕与寂寞。
　　于是就想撤退回家，打道回府。
　　但是上次同家里大闹一场闹出钱来的时候，李军在家里对老子发下过无比狠的狠话。
　　说是这笔钱，要是家里肯帮自己拿出来？以后自己什么结婚生子，买房买车的，就全都不用家里再管了，更不用家里操心自己的工作和事业。
　　现在就这么清洁溜溜地回去？实在是没脸见人呀。
　　万般无奈下，李军只好去求助慈母。
　　也只有慈母，才会永远都痛恨儿子，也永远都原谅儿子。
　　于是乎在母亲主持下，李军向老子低头认错，态度诚恳，姿态低下，最后终于打动了老子那颗冷硬的心，被安排到天龙集团上班。
　　而李军一到天龙集团上班才知道，我靠，原来自己和那些传说中的富家子弟，竟然是一个层次的！
　　老子事业在深圳做得这样宏伟这样大！
　　而自己却在深圳要了几年饭！
　　这他妈算是咋回事？
　　明明是一企业王国的王子，却在那边上做了好几年乞丐！
　　更有甚者的是，这么多年来老子居然一直都把自己蒙在鼓里，以为自己那老子，只是一待遇不错社会地位还行的国家厅局级干部而已。
　　闹了半天，自己虽说不是什么富二代，但却是一传说中的太子党！
　　我靠，这比那些什么富二代，可要吃香得多！
　　因为在中国大陆这样一个权力高度集中的社会主义体制国家里，富二代，的确比不过有权有势的太子党。
　　我靠，这下大发了！
　　这反差虽然很强烈，很大，但是人接受适应起来，却奇快无比！
　　什么车子，房子，马子，一年时间在深圳，李军就像鱼儿游入大海，雄鹰飞上蓝天！
　　很快就吸食毒品般爱上了深圳这灯红酒绿，百花齐至的不夜城。
　　当然李军在高歌放纵，尽情享乐的时候，一开始并没有忘记自己的本职工作，一直都同老爷子关系处理得很好，对老爷子言听计从，从无违背。
　　于是逐步获得了老爷子的认可支持，也逐步获得了一些权利。
　　不是很重大的事，渐渐可以由李军自己独自在深圳做主，也就行了。
　　这下不仅有地位有钱了，而且还有了一定的人事权。
　　而公司里的美眉，还真不是一般的多！
　　随着手中权力的越来越大，李军的胃口，当然也水涨船高越来越大。
　　无论是在人前人后的场面上，还是在女人的数量质量上，全都以一种坐飞机的速度拔高。
　　尤其是在女人问题上，更是放纵到无以复加的程度。
　　在深圳花了这么久，现如今终于颇为痴心地看上了一前卫大胆，技能极高，可以算得上是绝世高手的女孩。
　　本想带到老爷子这里来炫耀一下，没想到居然弄出这么一结果来。
　　这些且不说，老爷子这下要是真烦了？
　　不说把自己调离深圳这温柔乡，就算把自己现有的权力给扒了，那也不是闹着好玩的。
　　这以后没权没钱了，那些漂亮妹妹们，又怎会轻易上自己的床？
　　人一旦爱上并习惯了某种生活，最害怕的，就是失去这种生活。
　　而李局这句冷静冰冷的问话，却让李军猛然间意识到，自己恐怕就要失去现有的这种生活。
　　李军脑子猛地清醒过来，终于意识到自己的危机已出现，一时间悔恨交加，背心里更是禁不住流出冷汗。


卷二 升迁有女人 第68章   愤愤不平
　　原来刘家姐弟手中所掌握李局的黑材料居然这么多！
　　不仅有经济上的，更有个人生活问题上的，可以说是面面俱到，应有尽有。
　　经济上的数目，虽然有点惊人，但也在情理之中，毕竟当了这多年一把手，百万位数目也不是什么了不得的大数目，但是个人生活上的堕落腐化程度，却着实令人发指！
　　是个生活在一夫一妻制下的男人，看到这情况就会激愤得难以自制。
　　***熊，照刘家所提供的资料看，李局哪里还算个人，完全就是一畜生王八蛋！
　　尤其居然包养着一对孪生姐往妹花！这他妈是人做的事吗？！
　　男人在外面包养几个小，这没什么，大家都可以接受理解，但是你不能成双成对地包养这种稀有产品呀！
　　还包养在一栋别墅里，我靠！这他妈也太让人愤慨不平了！
　　还有天理王法吗？还是社会主义新中国吗？
　　这他妈好像只有古代帝王才享受过这样的艳福呀！
　　蒋处长与刘家姐弟分手出来后，心里最感愤愤不平与痛恨的，就是李局包养姐妹花的事。
　　觉得这件事，完全超出了自己的心理承受能力，太过遭人嫉恨不公不平了！
　　而也正是因为此事，才促使蒋处长最后才痛下决心向刘家姐弟表态，自己一定要挺身而出，打倒那位道貌岸然之披着羊皮的狼！
　　当然，刘雨霏最后亮的那张牌，才真正起到了决定性作用，让蒋处长无可选择，也无法抗衡，必须下定决心跟着刘家姐弟走，站到李局的对立面与对方较量。
　　姊妹花什么的，只是蒋处长陡然听闻此事时，心中一时间激发出来的愤慨不平情绪罢了。
　　最后这张底牌，当然亮出了刘家姐弟背后的那位大人物。
　　我靠，原来刘家背后那位大人物，居然是我们省的省委副书记！
　　这是什么级别领导？这是让自己这种芝麻官只能仰视的部级领导！
　　能不与人家保持一致吗？能反抗人家的意志吗？
　　蒋处长乍一听到这信息时，内心里直发寒，背心上则直冒冷汗，有种死里逃生的幸存感！
　　心说幸好咱这次选择了刘家！悬，真他妈悬呀！这要是咱没选择刘家，而是上了李家那条破船？
　　我靠，那后果简直是不堪设想呀！
　　还什么金钱美女，睡眠质量，只怕就算真把牢底坐穿了，都没戏放出来看到一个母的。
　　不过据说李局的后台，同样也很硬，同样也不是那么好对付的。
　　要不然早就倒台了，也轮不到现在由自己来做这个打倒贪官污吏的急先锋！
　　嗯，这件事虽说已经做了选择，但具体怎么做，自己还得再想想，好好想想，一定要慎重慎重再慎重。
　　这里面机会虽然大，油水厚，美女也爱人，但是风险也同样很大，很考验人。
　　蒋处长知道，要扳倒一位在任达五六年之久的一方要员正局级干部，这里面所牵涉方方面面的人事关系，绝不是一般的多。
　　这是一场较量，一场官场上你死我活生死存亡的较量！
　　如果这场较量的对象，仅仅只是以李局长为目标和终极对手？
　　那么自己这边可以说是绝对胜券在握，绝不会失手，也绝不会阴沟里翻船。
　　但是如果这场较量，李局长只是个引子，后面还要牵扯出更多更大的人物？
　　那这场较量的胜负，就很难说！
　　别看你手头掌握的这些材料，已经很多很厚，好像李局那人已经是罪证确凿，罪大恶极，谁也救不了。
　　但是现如今谁的材料被整理起来又不是一大叠？
　　谁的隐私拿出来又不是王八蛋呢？
　　就算是自己，这个刚刚上任不到一年的小小处长，那些隐情一旦被摆到桌面上给别人看？
　　还不一样不是人干的事吗！
　　人家是包养了一双姐妹，自己却包养了一对母女！
　　这性质，这性质论起来只怕比人家的，还要恶劣，还要不是人！
　　只是由于权力原因，自己目前还没贪到什么大钱罢了。
　　不过自己包养对母女，好歹还瞒着其中一人，并没像李局这样两个公开保养混居在一起呀！
　　一个个单独来包养，那是情感问题，是婚外恋，还是属于人类道德范畴内问题。
　　但是李局那样做，却绝不仅仅是什么人类世界情感道德问题了。
　　他那样做，是乱，是不属于人类而属于范畴的问题！
　　一想到李局常常晚上抱着对姐妹花在床上双飞，蒋处长就恨得牙痒痒的，心中热血沸腾，眼里更是恨不得要喷出大义凛然的愤怒之火焰。
　　不行，咱得主持正义挺身而出把李局给费了，怎能让这样的畜生，逍遥法外风流快活呢？
　　都那大把年纪了，也不知那对姐妹花他一晚上搞不搞得定？
　　更不知那对孪生姐妹花同时搞起来，又会是怎样的一番滋味？
　　可恨！真是可恨呀！
　　怎么咱就没那样的艳福呢？
　　蒋处长恨来恨去，最后恨得自己下面那东西又开始有点来神了。
　　这两天原本因为天天都有得搞，天天都在被满足，所以这东西已经差不多老实了，不再怎么想动。
　　但是在这一刻里，它却突然间又昂首而起，登时把蒋处长下面顶起个。
　　完了，怎么又想那事了，这下该找谁去解决问题呢？
　　蒋处长坐在出租车里还没下车，就因为生理问题又开始着起小急来。
　　这人都回到深圳了，又已经同刘家那边达成了联盟，总不能再把人家小珍按着再搞一次消火吧？
　　蒋处长心里有点烦。
　　哎，要是现在能把李局那双姐妹花，拉出来搞一次，就他妈好了！
　　姐妹花不行，能把刘雨霏带到宾馆来打一炮，也行呀！
　　嗯，不行，这涨得太难受，得想办法把刘雨霏骗过来搞一次。
　　那价值八十万的金卡，总不能就这样白退还给她吧？
　　蒋处长人刚离开刘家姐弟，就又开始打起刘雨霏主意来。
　　这次他不再只是想想YY哈，而是打算采取实际行动真刀真枪地与对方好好干一场！
　　因为蒋处长现在已知道，自己在这场事关重大利益归属较量中，有着举足轻重的分量。
　　这分量让他不再自卑，不再胆怯，终于有勇气向亿万级顶级美女发出正面的挑战！


卷二 升迁有女人 第69章  上当的感觉
　　蒋处长想着李局所做的罪孽，一时间热血澎湃，心中顿时涌出股冲动想与刘雨霏联系。
　　但是这想法目前却也只能是一种想法，而无法去变成现实。
　　他知道李局已经到深圳了，现在人家也许正坐在宾馆里等着自己。
　　哎，咱就先还是忍忍吧，等把李局应付过去后再说。
　　不过短信现在还是可以给刘雨霏发发的，过过干瘾也好，同时也可以为以后的猎艳行动做点铺垫，试探哈对方的态度。
　　于是掏出手机来发短信。
　　但是手机一掏出来，却发现那上面早就有条短信放在那儿，自己一直没注意查看。
　　不会是雨霏自己先骚起来了吧？
　　看她今天那样子，收回八十万固然是首要目的，但是对自己的印象，也绝对过得去。
　　就算还没爱上自己，也应该对自己有一定程度的好感，要不然也不会提出要嫁给自己这方案。
　　要知道女人如果对男滴毫无丁点那意思，是绝不会主动提出嫁给对方这种方案的。
　　哪怕是假的，是做戏，也不可能。因为没这个必要性。
　　嗯，这短信，很有可能是雨霏发过来的？
　　一定是她怕自己一时无法完全消化吸收，所以大家一分开就追来一条短信。
　　这雨霏，也算有心人。
　　蒋处长想到这里，脸上心里全都微微一笑，然后就去按开那条短信。
　　但是短信打开后却发现，落款人不是刘雨霏，而是已经与自己有过一腿的小珍。
　　居然是小珍？
　　不过是小珍也很正常，谁让大家既是同事，而自己又刚睡过人家呢？
　　“快到了吗？我在宾馆等你。”
　　这就是小珍发过来的短信，言词很短，但却像是有什么事等着自己去商量。
　　只是这李局既然已经到深圳了，怎么小珍现在没去与他碰面却在宾馆里等自己呢？
　　有点不大对劲！
　　蒋处长看罢小珍的短信，并没有回复，但也同样没心情再去给刘雨霏发什么骚扰短信了。
　　而是陷入了对现实问题的深入思考中。
　　是呀，现在的情况，似乎已经越来越明朗，但深入思考之，也越来越复杂凶险！
　　刘家姐弟，就能真那么信得过，真能去完全依赖对方吗？
　　万一最后没搞定李局怎么办？万一搞到中途被人家闪了怎么办？
　　万一他们口中所提的那省委副书记，他们间仅仅只是认识，并非同一战线联盟，到时候不支持又该怎么办？
　　就凭手中现在所掌握的这些材料？无疑是个笑话！
　　这些材料虽说能给李局带来一定的麻烦，但是如果上面没人撑腰没人真想动他？
　　蒋处长知道，你就算材料堆成了山，也是枉然。
　　毕竟这些黑材料并不是什么很罪大恶极的罪证，贪污几个钱，搞了几个女人，这些罪行算得了什么？那些位高权重者又有几个没这方面的问题呢？
　　人家就算是去落实这些材料的真实性，就可以把这件事给拖黄！
　　如果真是这样？刘家兄妹这手下得也太狠太没有理智了！
　　不仅有可能毁了一厅局级干部，同时也很有可能毁了自己这中间人，出头鸟！
　　因为即便你凭手头这些材料把李局给整垮了，但如果不是上面的意思，而真是你在这里做七品芝麻官以下犯上的话？
　　你的结局也绝对好不了！并不比被整下台的李局强上多少。
　　因为你犯了官场大忌。
　　这就是背后整人家黑材料越级反映情况。
　　想想这样的人，又有哪个领导会喜欢你，重用你，愿意提携你呢？
　　不把你扫地出门，只将你彻底边缘化，就算已经很对得起你，很仁至义尽的了。
　　这绝对是那种喜欢以下犯上之孤胆英雄最好的结局。
　　除非你背后有股强大的势力，你是在得到那股强大势力的默许或指令后，对上级动的手。
　　这样人家就不会认为你是以下犯上了。
　　总之只要是真喜欢以下犯上者，在官场里绝对是寸步难行，得不到任何势力的保护，其下场一定是凄惨的，绝无第二种可能。
　　这结论至少在中国，已经被历史上无数忠魂验证过，从无例外。
　　不过刘雨霏姐弟既然是商人，应该是无利不起早的主，他们会为了这个标做些把握性不大且最终很有可能只是损人不利已的事吗？
　　这答案应该也是否定的。
　　刘雨霏姐弟，应该还是有一定把握性才敢这样做的！
　　但是从他们收回八十万这个行为中却可以看出，刘雨霏姐弟在这件事情上，把握性似乎也并不是很大，很绝对。
　　否则他们也不会厚着脸皮收回那张银行卡了。
　　还扯出个什么婚嫁理由，也真亏他们想得出来的！
　　就不怕到时候老子来个以歪就歪，弄假成真，看他们再咋办？
　　婚嫁，联姻？
　　蒋处长想到这里，心中突然又是一阵明悟。
　　是呀，也真亏他们想得出来的！
　　自己现在这状况，进也不是，退也不是，相信人家也不是，不相信人家也不是，还真只有通过联姻，让大家成为一家人，才能彻底信任对方，彻底稳定住双方那颗猜疑的心！
　　除此之外，眼下还真找不出一条可以让双方都能彻底信得过对方的路来！
　　那些古代的帝王们，可真是睿智呀！
　　没想到联姻这种古老手段，用了几千年都没过时，还可以继续沿用！
　　只是现在自己身上八十万没了，与刘雨霏结婚，那还是梦幻泡影没边没影的事。
　　但是却要被人家当枪使，去勇敢地为人家冲锋陷阵。
　　自己这样做，名也没有，利也没有，又他妈是为了啥？
　　蒋处长突然觉得自己不是一般的傻，而是很有点傻，就像街边上的二百五一样！
　　刘家，刘氏姐弟，刘雨霏，厉害呀！
　　随便找个借口略施美人计，居然就把咱这老江湖的现状，搞得这被动不说，而且还啥都没捞着，只有水中月镜中花！
　　嗯，这一回合算我老蒋输给你们这两个年青人了，好在这场大戏才刚刚开始，还有的是机会翻盘。
　　蒋处长想到这里的时候，出租车也正好抵达桂苑宾馆大门口，缓缓停泊了下来。
　　哎，还是先去见见小珍吧，这娘们，等得只怕有点急了。


卷二 升迁有女人 第70章  可怜的小珍
　　蒋处长一走进宾馆还没打开自己的房门，边上小珍住的那间房，门就开了。
　　“蒋全，你回了，先到我这儿来，我们谈谈吧。”
　　小珍脸色颇为苍白，眼睛也像有点肿一样，没怎么打扮，也没怎么注意形象，胭脂口红什么的，像是啥都没上，只是随便披了件宽松衬衣在身上，胸前隆起两个大鼓包，隐隐露出里面的颜色款式，很是显眼。
　　但是她此时给人的感觉，却绝不是什么卖弄风情，而是颇有点楚楚可怜的味道。
　　“你怎么了？”
　　蒋处长一进门，小珍就立马深去关门，像是怕有什么人在外面跟踪一样。
　　“蒋全，来，你刚到，先喝口水吧，我们好好聊聊。”
　　小珍关好房门后就开始忙活，又是让座又是上茶的，脸色却不大好看，白里透灰，像是受了什么打击？
　　“小珍，你先别忙，说说你这都出了什么事？”
　　由于没怎么打扮上妆，小珍这时候容貌看上去比平日要明显逊色很多，但却并不难看，反而让人对之心生怜惜之意。
　　蒋处长望着小珍憔悴的容颜，暗淡的眼眸，心中禁不住没来由一软，且微微一疼。
　　“先喝水吧，对了，李局马上就要来深圳了，你知道吗？”
　　小珍忙完后，就挨着蒋处长身子坐下，神情略有起色，一副小女人摸样。
　　“嗯，算是知道吧。”
　　蒋处长模棱两可地回答了一句，这时候他心虽然有点软，但是警惕性却并没有放松。
　　大家毕竟是敌对阵营的人，虽然也许小珍并不知道？
　　“嗯，我想你也应该知道了，趁他现在还没到，我们俩先谈谈吧。”
　　小珍说着这句话的时候，对蒋处长做了个表示亲昵的小动作，也就是头往蒋处长肩膀那靠了靠。
　　“嗯？是出了什么事吗？”
　　蒋处长试探着，心里颇感诧异，明显意识到小珍这里一定是出了什么事。
　　“蒋全，是这样的，昨晚上你给我说了那番话后，我今天又联系了些人求证了一下，哎，我们李局，这次只怕真有可能会出事，蒋全，你跟我说说，我现在该怎么办呀？”
　　小珍望着蒋处长的眼睛，满脸求助的神色。
　　柔软的身子，起码有一半，依偎上蒋处长身上。
　　原来是嗅到危险信号，有点不知所措了。
　　怪不得显得这么憔悴，这么可怜无助。
　　蒋处长顿时明白过来。
　　看来小珍的情报网，也很不一般呀，我这边刚得到信息，她那边就打听得七七八八了。
　　嗯，刘家姐弟所说的情况，看来也基本属实，并不完全是讹诈我，小珍现在像是知道点什么了，所以感觉不妙，所以才想重新考虑站队问题。
　　只是她这是在未雨绸缪呢？还是想从我这进一步落实情况？
　　蒋处长望着小珍那张真诚无助的脸，心中迅速冷静理智下来。
　　他知道目前小珍这状况，对自己来说既有可能是机会？又有可能是陷阱？绝不能掉以轻心。
　　已经吃过一次女人的亏了，绝不能再吃第二次。
　　当然小珍这女人想让蒋处长昏头，不是那么容易。
　　能让男人昏头的女人，起码是一流美女。
　　“小珍，你这是哪听来的谣言？再说了，就算李局出了什么问题，又关你什么事？你只是一科级小职员，管他们上面的事干嘛？我们只要老老实实做好自己的本职工作也就行了。”
　　蒋处长快速盘算了一下后，决定先装糊，套套小珍的底细。
　　同时也想通过小珍进一步印证下刘家姐弟的那些说法，究竟有几成真？
　　这机会很难得，又是人家主动送上来的，蒋处长又岂能轻易错过。
　　想了解自己阵营里人真正的底细，往往从敌对阵营里探知回来的，可靠性要大一些。
　　蒋处长知道，大凡一位正局级干部要出事，绝不会只有一个渠道泄露消息，而是会有多个渠道多条线泄露。
　　这世上本就没有什么不透风的墙，更何况在当今这种派系林立掩耳盗铃式的官场里，就更是四处漏风漏雨了。
　　“哎，蒋全，我们都这关系了，怎么你还是对我这样？”
　　小珍对蒋处长这种无关痛痒打官腔的态度，显然不满意，但却不敢生气。
　　一边说，还一边用眼睛哀怨地电了蒋处长一下，加强攻势。
　　这下蒋处长不好再继续装糊涂了，毕竟身边这女人，明确道出了自己与人家的关系。
　　这也就是说，人家现在是拿你当她的男人当她的靠山看，你又怎么能这样对待你自己女人的前途命运呢？
　　虽说这女人，并不是你法定意义上的女人，但是只要与你上了床，有过合体之欢的女人，就有这个资格和权力把你当她的男人看，这是中国社会几千年来所形成的一种惯性思维。
　　女的觉得很合理，男的也会觉得很正常，而且男的一般在这种状况下，还会有点小得意。
　　因为女的被你搞过后，虽然有资格把你当做她的男人，但是这却并不表示男的搞完女的后，就能理所当然地拥有这份资格。
　　只有被你搞过的女人，承认了你，你才能拥有这资格。
　　否则人家女方既可以告你或，同时也可以将这件事情当做没发生，更可以对你怀恨在心，说不定哪天晚上趁你不注意一哈把你那个了，呵呵。
　　所以说男人把女人搞过后被人家认可了，是一种荣誉，一种男人的骄傲与荣誉。
　　同时也有一份责任。
　　一份无可推诿的男人的责任。
　　当然了，那些付费炮除外。
　　因为那只是一种消费，一桩买卖，是男人购买的一种服务性商品，就像购买其它商品一样。
　　现在小珍所表现出来的，就是把蒋处长当做是她现阶段生命中的男人。
　　蒋处长知道，目前自己对这个女人，不仅有随时可以上随时可以搞的权力，同时也有保护对方的责任与义务。
　　但是他目前又能与小珍摊牌吗？
　　小珍的态度虽然很诚恳，情意也似乎是真的，但是她的背景身份却是复杂的，复杂到都不好说她究竟是敌是友的程度。
　　蒋处长望着小珍这张憔悴的脸，态度神情终于慢慢严肃认真起来。


卷二 升迁有女人 第71章  抱大腿上想事
　　“小珍，”
　　蒋处长脸色颇为凝重地注视着小珍，“你是不是与李局走得比较近，陷得比较深？”
　　小珍可怜巴巴地望着蒋处长点了点头。
　　“嗯，也许你自认为陷得比较深，不过我想你不用太过担心什么，你也不想想，你自己就只是一科级干部，又能深到哪儿去？再说就算上面有人要扳倒李局，也不见得是件很容易的事。”
　　蒋处长这次是真心开导小珍，话说得虽然还和先前差不多，但是语气已明显改善，态度也颇为正经诚恳。
　　女人嘛，总是喜欢咸吃萝卜河淡操心，把事情想得太过复杂，自己吓唬自己。
　　这是蒋处长的第一感受。
　　“但是，但是李局这次要是倒台了，那我……”
　　小珍说到这里，眼框微微有点发红，显然她心中的忧虑，依然很深重。
　　“你怎么了？不就是在李局手里签过几回字，拿了点小便宜吗？这有什么好怕的，大不了离开商检局不在这干了，就凭你，还怕没饭吃？再说你还可以到国外去嘛。”
　　蒋处长说着说着，突然又想起人家小珍还是一有老公有男人的女人，顿感就有点泄气与憋气。
　　心说人家是老公的人，我这是操的哪门子冤枉心撒？
　　“蒋全，有些事，你不知道，没那么简单的，李局这次要是真出事，我恐怕，恐怕不那么好出国。”
　　小珍终于开始一点点向外渗漏她的底，同时也看出蒋处长在说到出国这里时，脸色微微有点改变。
　　于是她说完这句话后，为了显示对蒋处长的亲昵与依赖，同时也为了表示自己现在是对方的女人，突然身形款款地站起来，很自然地改坐到蒋处长上。
　　“哦，照这么说，你还陷得真是有点深？”
　　小珍的这一貌似随意的举动，显然再次打动了蒋处长的男人情节，又开始关心起小珍的现状来。
　　虽然蒋处长对小珍的亲昵之举，貌似完全没有看到也没有注意到一样，就这么让小珍坐到自己上。
　　但却还是用手臂顺势环住了小珍的腰，认可了小珍的这一亲昵举动。
　　“嗯，是有点深，蒋全，你说我现在该怎么办？”
　　小珍见蒋处长对自己的行为，虽说没什么特殊反应，但也没明显表示出什么反感情绪。
　　胆子当然更大了，她骑坐在蒋处长上，又用手臂环住了对方的脖子，一对丰腴的，差不多顶在了蒋处长额头上，在那里摩擦起电。
　　意思是我现在是你的女人，我身上的一切，现在全都是你的，你可以予取予夺，但却要为我撑腰出主意。
　　所以她现在虽然貌似坐姿很不雅，行为很放荡，但是那双望着蒋处长的眼睛里，还是装满了担忧与焦虑，并没有什么之意。
　　“嗯，你这问题，是有点麻烦，能先给我说说你陷得有几深吗？这样吧，具体的事，不用说，就给我比划个数，我看看你这数目是不是很严重？当然，那些无凭无据的数目，就不要去管它了，只总结一下有可能会出事的数目。”
　　现在蒋处长手里抱着人家小珍的身子，上面触碰着人家的胸，下面感受着人家的臀，鼻子里还哈是人家女人香喷喷的昂贵香水味，心中虽说也同样没什么欲念，但是身体却开始慢慢起着自然反应。
　　男人的身体思想，也不知道究竟是统一体？
　　还是各有各的单独意志，可以各行其事互不买账？
　　小珍听到蒋处长这样问，沉默了下去，应该是在犹豫需不需要把底交出来。
　　蒋处长见状当然也不急，在身体反应提醒下，干脆，趁着这机会把手伸进了小珍胸衣里，熟练地扒开一只，在那里舒舒服服地抚弄起对方的来。
　　同时还没耽误脑子里想正事。
　　就像他此时不是在抚弄女性的胸，而是在随手玩弄着一个物件，就像当年林彪将军一边玩蚕豆一边思考行军布阵之道一样，在那里一边玩弄着小珍圆鼓鼓的胸，一边琢磨着正事。
　　整个动作完成得如同水到渠成，流畅自然。
　　就像他把手伸进人家小珍里去摸，是他应有的权力，理所当然一样。
　　而小珍对蒋处长这样的一种亵渎行为，也同样是无视麻木，完全没任何不良反应。
　　小珍的眉头，锁得紧紧的，眼中的目光，游移不定，显然还是在想事犹豫，一直都没拿定主意下最后的决心。
　　嗯，小珍这会儿想的，应该是该不该向我透底？她有这样的反应，很正常。
　　毕竟大家也只是上过两次床而已，并非什么生死相许。
　　她一定是获得了某份极其可靠的情报，知道李局即将要倒霉了，而她自己却陷得有点深，担心会受到牵连。
　　看她这忧虑程度，似乎担心会因此而被丢进牢里去，所以有点慌神了，想着来与我商量。
　　小珍此时想的，一定是认为我既然能够提前获得消息，背后就一定有组织靠山，于是就有点想来投诚的打算与意味？
　　只是她在这里面所犯的事，究竟有多大呢？是几十万还是上百万？
　　她呆会儿如果真向我投诚？我又该怎么对待她呢？是接受还是不接受？
　　是给她指条明路？还是就这么任由她发展下去不闻不问呢？
　　是拉她一把？还是设个局让她钻，从她手里再多获取点李局的罪证材料呢？
　　蒋处长想到这里，手里揉捏人家的幅度，竟然也不由自主地加大了一点。
　　与此同时，身体上某些部位的感觉，当然也越发明显了。
　　只是由于此时上坐着个女人，舒服是舒服，但是下面起了反应后，却因为活动不开而突然感到被压得很是有点难受起来。
　　不行，咱得先挪动哈身子，调整调整坐姿，给下面腾出点空间伸展开来，不然就这么压着个上百斤重女人，别他妈给压折了，那可就掉得有点大。
　　于是蒋处长暂时停止了想事，用手去调整小珍坐在腿上的姿势，想给下面腾地方。
　　但是他这边一有所行动，小珍也立即察觉了蒋处长身体上的巨大反应。


卷二 升迁有女人 第72章   你舒服点吗？
　　蒋处长在小珍察觉出自己身上某个部位起了男人的明显变化之初，脸上还流露出点小尴尬和不好意思。
　　毕竟自己那东西顶在那，现在又是夏天，衣裤单薄很明显，而人家小珍此时正在与你谈正事，在向你求助，并不是在和你谈情说爱。
　　这时候你那东西硬什么硬？这不是在告诉人家你并没用心听，而是在想歪心思吗？
　　人家都已经到这地步了，你不帮人家也就算了，还在这想人家歪心思，你他妈是人吗？还有心肝吗？
　　所以蒋处长感到有点小尴尬和不好意思。
　　不过他在不好意思的同时，大心里也觉得挺冤。
　　苍天作证，咱这会心里绝没什么不良冲动，的确也是在想正事，并没有想那方面的事，身上起反应，鬼晓得是莫回事？
　　但是你身子起了那方面反应，是客观存在，是事实，而事实就顶在那，顶得人家都不得不改换姿势，你又有啥可辩解喊冤的呢？
　　所以尽管蒋处长觉得自己很是有点冤，但也无法解释什么，只好表现出点不好意思。
　　好在大家已经有过一腿了，又都是成年人，现在虽说不是想那事的时候，但谁又硬性规定啥时候才能想那事呢？
　　这男女搂坐在一起，身上有点反应，很正常，再说起初还是你女方先主动坐到我上来的，又怎能怪咱男滴身上起反应呢？
　　蒋处长还在这里自我安慰，自寻理由，但是小珍却在感受到他的生理反应后，开始展开行动了。
　　她先是静默地从蒋处长上站起身来，脸色还是老样，既没有生气，也没有不好意思害羞发红，安静得让人窒息。
　　蒋处长望着小珍，有点不明所以，不知道对方这是要干啥？眼里发出疑问。
　　但是小珍此时却并没有理会蒋处长惊疑的目光，而是自顾自地继续展开行动。
　　而她的下一步行动，居然是就这么当着蒋处长面，从又宽大，又深长，都已经包住她屁股上的夏季长筒圆领衫下摆里面退出了条女性。
　　这下蒋处长心中虽已有所预感，但却更加感到惊疑不信了。
　　心说小珍这是要干啥？准备和我干吗？
　　现在大家正在谈事，她心里的疙瘩担心还没有解开，给不给我透底，似乎也还没拿定主意，就要与咱干？
　　同时自己这会好像也并没明确向她提出那方面的要求呀？
　　至于身子起了点反应，那也是摩擦生电后的自然反应，并不等于自己现在就很想要，很想干那事。
　　难道是我这边没什么那种冲动，但是人家那边却有了？
　　不对，看小珍这脸色神情，不像，视眼前这鬼情况，貌似更加不可能。
　　但是人家都已经把都褪出来了，不是打算与咱干，又是想干啥？
　　蒋处长一时间心里有点想不明白，有点泛起迷糊来。
　　此时小珍静默的行动还在继续，并没有退完自己衣服里的后就完事了，而是主动伸出手解起蒋处长裤子上的皮带来。
　　小珍由于一直都在酒店里呆着，所以穿的是便装，一件松松垮垮的大圆领衫，从上到下随随便便地包着身子的绝大部分。
　　但蒋处长却是刚从外面回来滴，还没来得及回自己房换衣服。所以他现在身上的穿戴，当然就比较整齐。
　　虽然因为气候原因，穿得也不多，但还是穿着西裤皮鞋短袖衬衫，同时还打着条杏儿帮他挑选的暗红色领带。
　　小珍的动作很快，很麻利，一双女人的巧手，解起男人的皮带扣子来，就像蒋处长刚才摸人家一样流畅自如，同时脸上虽说没什么激动情绪，但也没一点不好意思。
　　此时蒋处长虽说已完全明白过来对方这是要干啥，但心中的疑惑却依然存在。
　　总觉得人家现在这样做，是不是有点不合时宜？有点不对劲？
　　同时从人家面色上看起来，也应该明明并不是很想要，但是却如此主动！
　　主动到自己作为男同胞都有点接受不了。
　　那双女人的巧手，还在行动，解完皮带扣子后，就继续去拽拉链，然后一把将蒋处长长裤退下来一大半，里面露出条由一根柱子顶在那里，鼓得高高的。
　　巧手脱罢外面的长裤后，又顺手一扒，那里顶着的东西，就弹崩而出，赫然现出了它雄纠纠气昂昂的真身。
　　最后的行动，终于来了。
　　还真是这会就干！
　　蒋处长此时靠坐在沙发上，看着小珍的举动，像截不会动也不会思考的木偶，就这么有点目瞪口呆地望着小珍的举动，傻愣愣看着对方站起身来，分开两腿，再次坐回到自己的上。
　　此时虽说小珍身体的重量，还是和原来一样，一点也没有减轻，但是蒋处长却一点都不觉得被压的难受了。
　　这当然是因为那突然多出来一截的硬东西，现在已经找到并进入了真正属于它的另类空间里。
　　而那儿似乎才是它真正的归属，真正的家。
　　你说还有什么难受的？只会感到舒适与畅快。
　　这时候小珍终于开口讲话了，打破了大家现阶段一直都保持着的有点怪异感的沉默。
　　“蒋全，我知道你们男人是怎么回事，现在你是不是舒服点？我们就这样再来好好谈谈吧。”
　　此时蒋处长心中这才涌出股明悟，知道人家小珍为什么要这么做。
　　原来小珍才是那种真正懂得男人的奇女子呀！
　　她不仅知道自己现在并不是很想要，而且也知道，就算男人思想上不是很想要，但是如果身体起反应了，就还是可以要，还是想进入女方身体，并会从中得到满足与舒畅。
　　同时她也完全不以自己这方的兴致为主导，而是随时都可以准备顺着你男方的反应来。
　　人家这么做的目的，很简单，就是不希望你难受，就是要你在身心舒畅情形下与她进行交流。
　　这是女人的一种精神。
　　一种带点雷锋性质大无畏的奉献精神！
　　一种毫不为己专门利人的伟大革命精神！
　　蒋处长突然间发现，其实这世上每个女人都有她们的好，都值得自己去一一品味与善待。


卷二 升迁有女人 第73章  她早知道了？
　　蒋处长在这里感受到小珍的好，以及小珍在那边懂得男人的心，遂了男人的愿时，李局已铁青着张脸，大致听完了袁总他们的汇报。
　　“这么说小珍似乎知道一点原因了？”
　　李局沉着张脸，向刚讲述完事情前因后果的袁总询问了一声，眼中的目光，阴晴不定。
　　“嗯，似乎知道一点，不过她说蒋处长那里，她还可以继续去争取一下。”
　　袁总的回答，明显把握性不大，所用词语，都是那种模棱两可的。
　　“袁学本呀，这件事，我看前你还是做得有点过急，你怎么能头一次见面，就想着把蒋处长带红楼那种地方去呢？那地方是你们袁家开的，深圳这地知道这事的人，很多，知道吗？”
　　李局不愧为老江湖，一下就感应到问题可能出在哪个症结上。
　　说出这句话时，眼中目光也安定下来，显然心中已经考虑好定论。
　　“这个……”
　　袁总闻言下意识瞟了眼身边的李军，目光中隐含责备之意。
　　显然出这馊点子的主，是李局的宝贝儿子，而不是袁总本人。
　　“军军，又是你出的主意？！”
　　李局何等样人，迅即就看出袁总目光中的含义，面色顿时一沉。
　　李军现在早就老实了，耷拉着个脑袋坐在一边不说话，见老爷子问到脸上来了，这才开口申辩道：“爸，以往我们不是全都这样做的吗？”
　　言辞里还是有点不解和不大服气。
　　“原来是原来，现在是现在！原来那些人，全都是我们已经工作做得差不多了的，怎能与这位蒋处长比？我看你不是想着招待人家蒋处长，而是自己想去那鬼混吧？！”
　　李局听到儿子辩解后，火又开始上来了，声严色厉，掷地有声。
　　这时候袁总又开始出来转弯了。
　　“李局，红楼自从您发下了话后，李总确实一直都没去过，这点我可以作证。”
　　“你给他作证？哼！我还不知道他那德行吗？对了，袁学本，那个天意集团的刘总，你看会不会也有点问题呀？我怀疑蒋处长这件事，可能与他们有关。”
　　李局虽然对自己儿子一点情面也不讲，但是对袁总，还是颇为客气的。
　　同时他不仅没因自己儿子事气昏头脑，而且脑子还转得更加快，思维也更加活跃敏锐。
　　“天意集团刘总……”
　　袁总听罢，皱起眉头眯缝起眼睛，情不自禁地喃喃自语着琢磨起来。
　　这是第二个人提起天意集团问题了，上一个是小珍，一个凭直觉做事的女人，可以不用去计较。
　　但是这次是李局！
　　这就不能不让袁总慎重对待考虑了。
　　“刘总那边，应该不会，那刘总早就已经和我们说好了，这次竞标，他们只是帮我们围标，绝不参与最后争夺。”
　　这句话是李军回答的。
　　袁总虽然没有立即回答李局话，在那里眯着眼睛思考，但是李军却突然插上这么一句。
　　“哦，你就这么有把握吗？莫不是又被人家那个刘雨霏给松过骨头迷昏了头？”
　　李军一张嘴，立即就遭到李局的严厉质问。
　　“爸，看您说的，我还真想被刘雨霏松松来着，但是人家愿意来松松我吗？”
　　李军遭到责问，顿时显出一副冤枉像，嘴里嘟哝着，却不敢大声说出来。
　　“李总，李局刚才说的，我觉得也不是没可能，你上次与人家刘总具体是怎么谈的？你看我们是不是要与他们私下里弄份承诺书？让他们书面承诺一下，比较保险。”
　　袁总在李局责问完后再次发言了，脸色也变得很有点郑重，显然心中同李局一样对刘总那边产生了怀疑。
　　“怎么？这事不是你袁学本具体去做的？而是军军一手操办的？”
　　李局迅速听出袁总话里的弦外之音，满脸的意外与惊异，同时也满脸的不放心。
　　“李局，这件事是这样的，我们这次竞标，您不是交代过要找几个颇具实力企业一同参与围标吗？刘氏企业在我们公司也有股份，大家也算是一家人，所以我们就……”
　　袁总赶紧解释着，但是还没解释完，李局就再次爆发了。
　　“那也不能把这件事交给军军去做呀！再说他们刘家，在我们公司里股份才多大一点？这不过是他们听说我们公司在运作上市，才来抢着买点过去的，袁学本呀袁学本，怎么你的脑子也……”
　　李局说到这里，没再接着讲下去，显然后面不是什么好话，怕伤了人家袁总情面，所以话说一半就咽回去没说了。
　　这时候袁总终于也有点急了，再次向李军催问道：“李总，你上次与人家谈，是与刘总一个人谈的呢？还是那个刘雨霏也在一边一起谈的？”
　　“我，我是先和刘雨霏谈的，她表示同意后，再与她一道去同刘总谈的。”
　　李军显然也意识到自己可能做错什么事，话讲得很老实，不敢有丝毫隐瞒。
　　“那刘雨霏听到这件事后，她起初是什么反应？我的意思是，你看她是原本就知道这个标？还是从你那头次听说有这个标的？”
　　袁总的发问，逐步深入，也逐步向问题的核心靠拢。
　　商场老手，考虑问题就是深入独到，能够一眼看出问题的核心所在。
　　“好像，好像她先前也知道一点……”
　　李军面对袁总的连续发问，脑子里来不及想其它东西，只是跟着对方发问，一点点深挖自己的记忆，老老实实地回答对方的提问。
　　“人家早就知道有这个标？！你肯定？！”
　　坐在一旁观看的李局，听到这里顿时就有点急了，显然是听出了问题的关键所在，也突然插进话来逼问了李军一声。
　　这下李军心里的压力再次加大，有点紧张和吞吞吐吐起来。
　　“这个，这个，我好好想想，刘雨霏她当时，她当时听我说这个事时，似乎，好像，冲着我笑过，没什么太大太突然的反应，我想，她应该是事先知道有这个标吧？”
　　李军说完这个通过回忆总结出来的结果后，李局和袁总的脸色，顿时就全都阴沉了下去。
　　一时间房间里居然是静默如坟！


卷二 升迁有女人 第74章   开始警觉
　　“就算刘雨霏事先知道招标的事，怎么了？这招投标，本来不就是公开的吗？网上报上不是都公开挂着在，谁都可以看得到的吗？”
　　李军见老爷子和袁总的脸，全都一哈子阴了下来，虽然感觉出事情不妙，但却还是有点不明所以。
　　“是，我们是公开招标的，但是国家这么大，我们那离深圳这么远，怎么你们深圳有什么招投标事宜我就不知道呢？李军，你有点脑子没有呀？人家事先知道这个标，就说明人家早就关心上了，早关心上，就能早作准备你不知道吗？再说你当初与人家说的时候，我们还没在社会上彻底公开呢！”
　　李局劈里啪啦一连窜，顿时就把李军又说秧了，耷拉下脑袋。
　　好在他听出老爷子这番话，表面严厉，实际上却是以教诲教导为主，局面应该还不算特严重。
　　“李局，这事我看目前还不们能确认就是他们刘家干的，不过我们现在对他们刘家，也不能不有所防范了，明天我们就采取行动拿出手段来看看他们刘家是不是真想浑水摸鱼？只是刘家这里我们可以采取相应的手段去试探虚实，您局里那位蒋处长那儿，您看……”
　　袁总商业素质显然不低，遇事也知道轻重缓急。
　　他知道事已至此再说其它都没什么用，现在最重要的，是发现问题后迅速采取相应措施解决问题，而不是责怪自己人。
　　“嗯，这事是透着股蹊跷，刘家那边，袁学本，这次你就自己亲自去处理一下吧，至于蒋处长这里，我一哈先把小珍叫过来问问，看她怎么说，那蒋全，前段时间看起来，这人应该是颇懂人情世故，很容易上道的呀？怎么这下会出这种虾子？”
　　李局一面回应着袁总的提议，一面转换了个坐姿，面现沉思之色，目光中还透着点小不解。
　　“李局，那蒋处长莫看他表面上像是一实在人，实际上心眼多得很，而且他见风转舵极快，决断力很强！那天晚上，说走，他就连招呼也没打一声就自个先走了，这种人，心智成熟稳定，行事果决不拖泥带水，您这次可要好好敲打敲打他，同时也要提防着点他，才行。”
　　袁总见李局在思考蒋处长的事，赶紧在一边参谋，不过话说得还是相对客观，并非有意上眼药水。
　　“嗯，这蒋全，现在看来我原来还真是有点小瞧他了，想着有小珍随行看着他，做做他的工作，应该知道进退，不会翻出什么浪？他在我们局里，也没什么后台，这次他能提上来，我要是不点头，只怕他还在老干处给别人端茶倒水！嗯，我等哈倒要把他叫过来好生聊聊，看看他这葫芦里究竟是装的啥药？对了，李军，袁学本，你们这次不会是仗着我的关系，压着人家蒋处长玩吧？那蒋处长虽说是刚提起来的，但也正是因为此，棱角还在，被你们一压，当然就受不了翻了？！”
　　李局长说着说着分析到最后，居然矛头一转，又指回自己人身上来。
　　事实上这疑虑，李局心里老早就有，只是一直没找着适当时机问出口来而已。
　　一个刚提拔上来的小小处长，按理没这大胆气呀！
　　“李局，您这次可就冤枉死我们了，我们对他蒋处长，可以说是迎来送去的，就差没把他老人家喊爹了，我们可一点都没瞧不起他，没把他当人物看。”
　　首先叫屈的，当然是袁总，一张脸顿时就憋屈得有点泛红。
　　但是李局的目光，却主要还是盯在李军身上，看得出他刚才那番话，主要是冲着李军说的。
　　袁总看到这一情况后，心里顿时好受点，于是又赶紧替李军出头讲话。
　　“李局，李总那晚上，还没来得及出面，蒋处长就突然间自个儿跑了，说是什么喝多了酒身体不舒服要回房间去吃药。”
　　“哦，这么说，军军到现在还没在蒋全那露过面了？”
　　李局闻言又追问了一声。
　　“是呀，李总那晚上，先在红楼里给蒋处长安排，想着等蒋处长进了红楼后，再与他正式会面结交的，但是没想到……”
　　袁总听到李局发问，又替李军回了一句，讲明缘由。
　　谁知道他一解释完后，李局又恨意深重地冲李军发狠道；“我就知道去什么红楼一定是你李军出的好主意！哼！”
　　李军再不敢随着性子辩解了，同时他心里也确实是有鬼。
　　因为那晚上，他见蒋处长不告而别后，不仅没立即采取什么措施行动，而且还把准备安排给蒋处长的那两名小演员，自己去弄了个通宵。
　　这情形袁总当然也是知道的。
　　李军虽然相信袁总不会向自己老爷子告发此事，但是心里多少还是有点小担心，所以听到老爷子这么一发狠，顿时就坐在那心里一阵阵发虚。
　　好在李局发过一通很后，也就将这件事揭过去了，不再计较追问此事，而是安排起善后的正事来。
　　“嗯，我这就给小珍打电话叫她来，袁总你安排一下车去接，如果蒋处长从广州回了，就连他一块接来。”
　　李局长看到李军脸上阵红阵白的，实际上心里也大致明白李军那天晚上都做了些什么，不过却并没深究下去，还是为儿子留下了点情面。
　　毕竟是自己生养的儿子不是？
　　虽然很不争气很令人恼火，但也不能在外人面前让儿子太过难堪了，以后做人毫无面子，完全失了威信，也不是什么好事。
　　“那行，我这就安排车去接，对了，李局，您看李总今晚上要不要出面见见……”
　　袁总的反应很快，迅即就掏出手机来打电话安排下面人办事，同时也没忘记关照一下李局的儿子李军。
　　“他就不用再出面了，这件事，在没搞清楚蒋全是咋回事之前，一切相关事宜，他都不许再沾边！”
　　李局长语气严厉地吩咐道。
　　之所以这样安排，倒也并不是不给李军面子，而是变相保护李军，在时机不成熟前，不想让李军曝露于人前。
　　上面刮起那多风，李局本人又岂会毫无所知？
　　只不过这刮风次数多了，李局现在已经被风刮得有点麻木了，所以他警惕性虽有，但却还是不够重视。


卷二 升迁有女人 第75章  差点脱钩
　　小珍说完那番话后，居然就这么与蒋处长合体坐在沙发上再次展开了交谈。
　　这还是蒋处长第一次感受这种交流方式！
　　以前打死他也不会想到，自己有天居然会与女人这样子进行正儿八经的交谈。
　　“蒋全，实话对你说吧，我并没贪什么很多钱，但是却参与了一些不该参与的事。”
　　小珍一边说话，下面还一边时不时动动，让蒋处长在听取情况时，不仅可以同时获得享受，而且还不会因为注意力在谈事上而疲软下去。
　　“哦，是很严重吗？”
　　小珍既然在动，蒋处长也就没动。
　　反正只要下面是硬朗的，能在人家身体里呆得住，他就已经感到很惬意了，并不想立即就黑汗水流地同人家大干。
　　这感觉虽说有点异样与怪诞，但是却很新奇，颇值得玩味，与细细地体会。
　　“嗯，我认为是有点严重。”
　　小珍回答着，脸上的神色，又显露出明显的紧张害怕。
　　蒋处长脸色一沉，语气也严肃起来。
　　“小珍，不会是你帮着他们搞了几千万又团不了头吧？”
　　蒋处长这句话问出口，突然觉着自己就这么坐着不动，似乎还是有点不大爽。
　　于是下面也使劲动了下，不过却只是浅尝辄止，仅仅只是动两下过了把瘾，也就戛然而止，停住不动了。
　　心想就凭你小珍，又能帮人家搞出多大的事？
　　嘴里说的几千万，那只是故意这样说说吓唬调戏一下对方。
　　原因是小珍一紧张起来，下面也一阵阵收缩，像紧箍咒般感受很是舒服奇妙，别有一番风味。
　　“蒋全，只怕还不止这个数，具体的，我也不知道多少？不过我只在里面拿了点中间费而已。”
　　小珍的回答马上就来了。
　　但却真把蒋处长惊吓了一大跳。
　　“什么？还不止？！”
　　蒋处长听完明白过来后，顿时心里大吃一惊。
　　连下面都差点给惊出来，疲软下去不少，但也勉强还能在人家身体里坚持住，没被淘汰出局。
　　“嗯，”
　　小珍低着头，近距离地望着蒋处长眼睛，眼里的神情，诚实而忧心，一点也没有说谎的样子。
　　不过她还是感应到下面有脱轨之危，所以在回答罢这声后，又连忙抓紧时机动了动，让蒋处长又慢慢恢复了点过来，解除了脱轨之危。
　　还真是好几千万不止！
　　这下蒋处长不能不慎重对待小珍问题了，心中又是震惊，又是好奇，又是有点想不明白。
　　而小珍虽然动得很及时，时机也把握得很好，并且这次动的时间，也相对拉长了点，但是蒋处长却再也不能彻底恢复，只能有六七成硬度地呆在人家身体里，算是不会掉出来。
　　“小珍，你可别吓唬我，你怎么可能会牵扯到那大金额的事里去呢？”
　　蒋处长恢复点过来后，就赶紧发问，神色真的有点紧张起来。
　　“嗯，那事，那事……”
　　小珍支支吾吾的，眼中又流露出明显的害怕之色。
　　“是银行贷款出的问题吗？”
　　蒋处长脑子里能想得到会牵涉出那大金额的，也只有银行贷款类事。
　　不过他也知道，这类事就算出了？也算不上什么很大的事，哪怕你牵涉金额过亿。
　　因为现如今像这种事，很多，再说那千万上亿的资金，也不可能全没了，顶多只是赔了点，或是短期内无法收回补全头寸而已。
　　难道是他们把钱挪出来后，做了什么金融投机类事？
　　以至于血本无归，巨大的窟窿无法补？！
　　这猜想掠过蒋处长脑际后，顿时就有几分相信这判断大致是对的。
　　因为到目前为止，社会上所报道出来的，也只有这类金融投机类案例所捅的窟窿，是最大最难以收拾的。
　　不过就算是这一类投机，小珍作为一人家手下人，一个小喽，也不会承担多大责任呀？
　　这道理小珍作为过来人，应该也懂，怎么会这样着急与慌张呢？
　　蒋处长在这里对自己的猜测判断信得很足，但是小珍听到他这一推测后，却很肯定地摇了摇头。
　　还不是银行金融类事，那又会是怎样的事，能牵涉到这样巨大的金额呢？
　　这下蒋处长彻底感到困惑了，注意力也完全转移到正事上来，下面却几乎脱离。
　　只是由于大家此时身子压得比较紧，所以还能象征性地呆在人家身体口子上，没有滑落下来。
　　这次小珍也不再勉强蒋处长继续硬起来恢复雄姿了，没有摆动身子刺激，而是目光焦虑无助地注视着蒋处长，显然是把蒋处长看做她此时的高参救星。
　　“不是银行贷款类的事，那会是什么事？”
　　蒋处长这句话，几乎是在小珍摇头后就立马脱口而出问出来的。
　　而也就在他问出这句话时，小珍暂时丢在沙发上的手提电话，突然间响了起来。
　　好在小珍将她手机的来电响铃，设定为一轻缓优美的歌曲，所以这铃声虽然响得很突然，但却并没有将这对沙发上叠坐在一起的男女惊吓到。
　　“是李局，你等等。”
　　小珍一边顺手拿起电话接，一边向蒋处长做了个小手势，要蒋处长不要做声。
　　同时下面也因挪动身子拿电话，而小小摆动了一下。
　　这下蒋处长又意识到自己此刻还与人家身体融合在一起，下面又开始迅速来神起来。
　　男人就是这样，软得快硬起来也很快，只要条件具备，就能快速恢复雄风。
　　而所谓条件具备，当然是一要还没出来，身体里有货，二要身边有女人愿意给你搞。
　　只要这两个条件具备在，则由软到硬，就只需秒秒钟，也就完全足够了。
　　现在小珍身体一动接电话，她的注意力虽然已经转移了，但是蒋处长的注意力，却又转回男女之事上来。
　　我靠，刚才老子居然差点脱钩，这是干的啥事？不行，咱得趁这机会再深入一次进去。
　　于是乎蒋处长在小珍接电话空挡里，赶紧抓紧时间恢复，下面很快就硬起来不说，还再次顶入到人家的身体深处。
　　而也只到再次完全进入到小珍身体深处，蒋处长这才感觉好受点，心情开始放坡来。
　　我靠，这男人，还是呆在女人身体深处，爽呀！


卷二 升迁有女人 第76章  档位切换
　　小珍在这里接李局长电话，蒋处长却在那里有点憋不住了。
　　现在大家身体连在一起，已经有段时间了，一直都在谈事，但却没怎么搞。
　　先前大家有正事在谈，注意力大都在谈事上，所以蒋处长也就没什么很大冲动，还差点脱钩。
　　但是现在小珍突然把蒋处长撇在一边接电话，这就让蒋处长迅速解脱开思想，有了展开点行动的想法。
　　管他的，反正这会小珍在接电话没空理会自己，咱就自个先快活快活吧！
　　蒋处长憋得难受，于是也就论开始单方面动，当然同时也没忘双手扶着小珍的腰，让她在上面能够保持平衡。
　　不过行动的节奏，还是相对克制，并不猛烈，让小珍还是可以在被动中接听电话，影响不大。
　　此时的蒋处长，要不是他也知道现在小珍接的是李局长电话？
　　其动作的幅度，只怕早就以自动挡速度加速到高速区域。
　　而现在却只是把手动挡速度，渐渐加速到三档，也就是正常行车档位，就努力打住了。
　　但即便是这样，小珍在接听电话过程中，还是受到了不小的影响。
　　她突然用空着那只手的手指，压在蒋处长嘴巴那，示意他安静点，别动得太厉害，眼中也发出警告的目光。
　　蒋处长见状，只好老实点下来，下面再由三档退回成二档。
　　进入二档后，小珍这才能够情绪相对比较稳定地同李局长通电话。
　　这时候蒋处长发过一阵疯后，也开始关心起小珍与李局长在讲些什么，在那里一边保持档速缓慢运动，一边竖起耳朵偷听起来。
　　“小珍，你是怎么了？不舒服吗？我怎么觉着你情绪有点不大对劲。”
　　蒋处长偷听到的第一句话，就把他小小地惊吓了一下。
　　于是他赶紧再次降低档位，更换到一档，也就是差不多回复到原来没动谈事时的状况。
　　这下小珍讲电话的语音语速，正常多了。
　　“干爹，我没什么呀，只是刚睡了个午觉，才醒，您到深圳了吗？住在哪儿？我这就过去见您。”
　　小珍的反应很快，就是理由找得不咋地。
　　现在都几点了？什么是刚睡了个午觉？
　　“哦，大白天的，还睡觉，小心又长胖了，回去又要吃减肥药，冤枉。”
　　李局长电话里的声音，居然貌似没怎么起疑，倒是颇出蒋处长意料。
　　“干爹……”
　　小珍在电话里撒了一声娇。
　　“嗯，对了，你们蒋处长从广州回来了吗？”
　　小珍听到这里连忙用目光向蒋处长征询意见，蒋处长迅速冲着对方点点头。
　　丑媳妇总是要见公婆的，晚见不如早见！
　　“哦，他呀，刚回，还在旁边房间里换衣服呢，说是一哈就到我这来交换情况。”
　　蒋处长冲小珍竖了下大拇指，下面也带有奖励性质地猛烈抽动了一下。
　　“啊，”
　　谁知道蒋处长这猛烈一动，小珍心里居然没提放，突如其然地叫唤了一声。
　　这下搞得蒋处长也有点紧张起来，再不敢乱动了。
　　“怎么了？小珍，你那究竟出了什么事？”
　　这回李局长真起疑了。
　　“哦，没什么，刚才突然看到墙角那跑过一只蟑螂，吓死我了。”
　　小珍这个谎，撒得有点水平，而更为难得的是，她在撒谎时连梗都没有打一个，那边话音刚落，她这边就立马回答上了。
　　撒谎的第一要诀，就是回答果断，不拖泥带水，让人觉得你是第一时间的反应。
　　身份高贵从不下厅堂之女人，突然看到只蟑螂，当然会吓得叫一下，容不得了解她的男人不信。
　　蒋处长把小珍的表演，看在眼里，一面在心中将对方好好佩服赞扬了一下，一面暗自警告自己以后再也不要轻易相信女人的话了。
　　因为他设想了一下，假如现在电话那头的，不是李局长而是自己，一定也会被小珍哄得团团转。
　　自己怎么也不可能会想到，现在与自己通电话的女人，正坐在对头上，与人家一边搞那事，一边与自己通话。
　　这要多优良之心理素质才能做到呀！
　　但是好像所有女人都与生俱来拥有这种素质！
　　“哎，是说你们别去住什么宾馆招待所的，就住星级酒店，也没几个钱，这都怪那个袁总没把你们安排好，我刚才还狠狠说了顿他，还有李军，对了，这次你们来，李军表现模样？他是你小弟，你可要多提醒点他，听说你们中午还一起吃过午饭？”
　　李局长果然没听出来，还埋怨了句宾馆的卫生条件，一副长辈关心晚辈的口吻。
　　“他呀，还行吧，中午一起吃饭的时候，听说您要来，高兴着呢，怎么，他没把您儿媳妇带给您瞧瞧？嘻嘻……”
　　小珍的反应更快，同时也很知道把握机会转移对方注意力，掩饰自己。
　　原来小珍与李局长儿子李军，今天中午一起吃过饭？
　　难道李局儿子李军，也参与到这次竞标事件中来了？有点意思，上阵父子兵吗？
　　蒋处长现在下面不敢动了，只好把手腾出来又摸起人家上面来。
　　他一边摸，一边分析着双方通话中透露出的信息，就像回复到先前大家只是连体坐在一起，但却还并没做那事的时候一样。
　　“行了，你就别损你弟弟了，对了，那蒋全，他这次到深圳来，没对你说些什么吧？”
　　李局长电话里话头突然间一变。
　　蒋处长顿时又把注意力提高了好几层，不仅上面没动了，下面也没有动了。
　　空挡。
　　不过这时候他就是想下面动，也动不起来了，因为他下面现在已正式与对方脱了钩。
　　人的思想行为，大体上还是保持一致的，并不能完全各自为阵。
　　而蒋处长上下一停，小珍的电话，当然就讲得更加从容不迫，不露任何痕迹了。
　　“蒋全呀，他这次是有点不大对劲，我这有点情况，是打算与您见面后详细说说的。”
　　“是吗？那好，我们就等会见面谈吧，对了，我已安排袁总他们派车去接你，蒋全既然已经回了，就和他一块来吧，还有，这次你们来，就把那什么桂苑宾馆的房间退了，到我这来住，你过会儿同蒋全说，就说是我说的，深圳是经济特区，按特例来，费用到时候你们回去后可以拿到我这来实报实销。”


卷二 升迁有女人 第78章   心存感激
　　“都是你，刚才那阵子鬼闹，害得人家差点……”
　　小珍一挂掉电话，就立马向蒋处长展开埋怨，光这个下半身在马处长腿上乱晃。
　　“差点怎么了？”
　　蒋处长不失时机地反问了一声，顿时把小珍卡在那里接不上来。
　　“讨厌，不干了……”
　　小珍嘴上威胁，身子却晃得叔更厉害，摩擦得蒋处长下面迅速崛起。
　　“不行，要干，对了，他们既然要来了，我们也抓紧时间快点完事吧？”
　　蒋处长这会儿被断断续续地折腾了好几次，也想发泄出来爽快哈算了，又怎能容嘴里的肉跑出来？
　　就把这娘们再搞一次解解燃眉之急吧。
　　“你呀，就想着那档子事，人家的事，啊，啊……”
　　这次蒋处长不想再听小珍的正事，身子既然已经起反应了，不等完全硬起来就勇猛直进，一进去后就使劲搞，搞着搞着也就迅速达到了最强硬度。
　　同时嘴里还不忘回复小珍道：“你那事，搞完再说吧，我们先把这事了完再说那事。”
　　小珍听到蒋处长这样说，也就没再坚持，配合着扭动起身子搞起来。
　　她知道这时候你如果不满足男人，的确无法与对方谈什么正事。
　　再说这事又是自己挑的头，当然要负责到底。
　　女人只有先用身体征服男人，才能让男人为你办事不是？
　　这次由于大家可能都想快点完事，好再抓紧时间谈点正事，不愿恋战，于是全都迅速投入到最佳状态，使着劲地搞。
　　蒋处长固然是很快汗就流出来了，身子起劲地动，油门则直接踩到五档。
　　而小珍当然也不示弱，两只胳膊抱着蒋处长脑袋，一边在上面摇摆，一边拼命地把蒋处长的头往自己怀里按压。
　　顿时就把蒋处长嘴巴鼻子全给埋进她那里，像是埋进坟墓里一样，差点没把蒋处长给憋死。
　　两个人上动下动全身动地好一阵折腾，这才算完事。
　　完事后，蒋处长所做的第一件事，就是从小珍里抽出脑袋来拼命呼吸，就像是从水里刚给捞上来一样。
　　“小珍，你，你，你刚才差点没把我给憋死。”
　　蒋处长一边喘，一边横了小珍一眼。
　　“行了吧，快把衣服穿好，别在那得了便宜还卖乖！”
　　这次是小珍率先把蒋处长推到一边站起身来向卫生间走去，抢先去料理善后事宜。
　　先前虽说叫得挺大声，不过现在她身上脸上一点汗都没有冒。
　　显然她刚才不仅没好，而且那疯狂的样子，纯粹是为了应付蒋处长，配合着好早点完事，才那样的。
　　事实上蒋处长搞完后，也不是想继续与小珍温存哈，所以呆着没挪地。
　　而是他这会实在是又累又透不过气，所以才在原地不动休息哈。
　　听罢小珍这么说，蒋处长自己也品出来点小珍刚才与自己做，纯粹是帮忙，也就是帮自己泄泄火。
　　原来人家自己并不怎么想做的，更别说获得什么快乐感受。
　　蒋处长想明白这点后，心里禁不住有点感激加愧疚。
　　好女人呀，自己不想做，还要装作很想做哄男人快活满足！
　　小珍临去洗手间前丢下这句带有讽刺挖苦意味的话，蒋处长当然也就没往心里去，而是老脸有点泛红，有点觉着对不住人家小珍。
　　是呀，人家都到了这种生死存亡的关键时刻，还不忘满足你一时兴起的，这种女人，你又有什么好说好怨的？
　　更何况人家又不是你法定老婆，你有权利随时搞。
　　人家那品德情操，摆在那放着在，就是***高！
　　一时间，蒋处长都有种自己是一小人，一乘人之危趁火打劫者的自卑心理情绪。
　　当然就老老实实坐在那等人家冲洗完。
　　同时也开始正式考虑小珍问题。
　　这吃人家口软，拿人家手短不是？搞完了人家，当然就要为人家着想一下。
　　小珍这次冲凉，并没用多长时间，很快就冲洗完毕换蒋处长进去。
　　蒋处长在与小珍交错而过时，还很是诚挚与感激地冲小珍笑了笑，并顺手摸了把小珍的脸颊。
　　男人在刚与女人做完那事时摸女人的面颊，当然不是占便宜，而是一种善意亲切的表示。
　　这是蒋处长与小珍做完那事后第一次主动向对方示好。
　　此时小珍在他眼里，虽然还是谈不上漂亮，但却已不乏吸引力。
　　是呀，女人的吸引力，并不完全在容貌身体上。
　　品德的无私，性情的坚韧，也同样可以镇住并吸引住异性的心神与目光。
　　所以蒋处长这一笑，也不完全是出于感激愧疚，而是的确有着某种欣赏喜欢对方的味道。
　　但是小珍对蒋处长这一笑，反应却相对淡漠。
　　她只是用手随意反摸了下蒋处长的脸，算是接受了好意，然后脸上神色不疼不痒地吐出几个字道；“快进去洗吧……”
　　于是乎这两位刚才还热情似火抱着一起搞的男女，相互间就这么索然无味地擦肩而过。
　　一个返回房间穿衣打扮，一个则进入卫生间冲凉处理后事。
　　蒋处长在卫生间里冲凉这阵时间里，再次把小珍先前说的话，在脑子里过了过，仔细分析判断推测了一下。
　　同时也开始真心为小珍图谋后路，做起打算来。
　　是呀，小珍所犯的事，只怕真是有点大，现在虽然还不知道具体情况，但从她所透露的金额来看，那李局这次要是彻底倒台并招供出一切？小珍可能还真会有很大麻烦。
　　不过好在再怎么说，也只是经济案件，小珍也就是一小人物，听她说是起了什么牵线搭桥作用，拿了点中间费，想来只要她肯投诚，来个投案自首，主动揭发，变被动为主动，然后再吐出点赃款，自己再让刘家那后台人物帮着发句话，最终的处分，应该也不会严重到哪里去。
　　说不定还能因举证有功，功过相抵，最后啥事也没有，也不一定。
　　蒋处长想好小珍问题的应对策略后，冲凉也就差不多冲完了。
　　他擦干身上的水渍后，就围着条大毛巾从卫生间里胸有成竹地走了出来。
　　既然也算是自己的女人，又这么懂事，能帮人家的，就还是顺手帮下人家吧。
　　蒋处长从卫生间里出来时如是想到。


卷二 升迁有女人 第79章  小珍的担心
　　蒋处长这次与小珍做完那事后，良心发现，态度与上次大不一样，心存感激与愧疚。
　　当然这次他们做完后，小珍也迅速冲洗了身子，再出现在蒋处长眼前时，衣服也全都穿得好好的，没像上次那样露底。
　　这就让小珍在蒋处长此时的眼里，看起来更顺眼了。
　　女人只要穿了衣服，则里面哪怕全是败絮，也完全可以让男人想象成金玉，只要是拱的翘的，面相过得去就行。
　　“小珍，他们就快要来了，说说，你究竟犯了什么事？说出来我也好帮你出出主意，看能不能帮上什么？”
　　蒋处长这次是真心的，绝没等有想套对方底的意思。
　　他一面问还一面还抓起小珍的手，放在自己手心里揉搓，以表示对小珍的关心爱意。
　　脸色也是正经诚恳的，充满了男人对自己女人的那种关爱与鼓励。
　　小珍顿时就有所感动，柔顺地坐在蒋处长身边，眼中再次流露出担忧之色。
　　“蒋全，万一出了什么事？你真会想办法救我吗？”
　　小珍在蒋处长诚挚的关爱鼓励下，终于忧心忡忡地开口了，一开口就提出考验，但却不是故意的，而是对男人一种依赖心理的表现。
　　女人在重大关头，还是对自己男人有着极强依赖心理的，这是中国几千年延续下来的传统意识。
　　“嗯，你如果出事了，我一定会想尽一切办法帮你活动的，不过现在你不是还好好的吗？小珍，别把问题想得太严重，自己吓唬自己好不好？”
　　这次蒋处长也完全经受住了女人的考验，话说得又坚定又满。
　　同时还没忘记宽小珍的心，让她放松点心情。
　　此时蒋处长心中已基本断定了小珍所犯何事？
　　所以他心里一点都不慌，同时也很有把握，想着只要小珍能投诚，就万事大吉。
　　想着那点经济上的事，也就因为小珍是一女人，胆子小，所以才怕得要死。
　　其实就那点经济上的小事，现如今又哪里上得了什么台面？顶多一行政处分也就了不得了。
　　现在行政上受点小处分又算得了什么？只要你不是想在仕途上有很大野心的话。
　　而就凭小珍，又怎么可能会在仕途上有什么很大野心呢？
　　顶多在钱财上有点野心罢了，而且还不会是什么很大的野心。
　　这就是蒋处长对小珍所犯之事的判断。
　　“蒋全，无论我牵涉到多大的事，你都不会不管我，都会尽力帮我吗？”
　　小珍还是有点不放心，脸上的神情，还是充满了明显的害怕与担忧。
　　“放心吧，说吧，说出来我才能知道该怎么帮你撒。”
　　蒋处长第一次如此诚恳地对待一个不是自己很喜爱的女人，却遭到了对方怀疑，心中不禁涌出股不大高兴的情绪。
　　而且他的这一不良情绪，并没有刻意去抑制隐瞒对方，而是很自然地表露出脸上，让对方一眼就能看出来。
　　因为这时候蒋处长是真心对待小珍，心无杂念，所以也就无需隐瞒无需顾忌，想怎么表现就怎么表现。
　　只有那种心存异念或是心里有鬼的人，才会总摆出副高深莫测酷酷的样子，让谁都无法看懂他的脸色看清他的内心。
　　大家都是久历红尘世事的成年人，小珍当然一眼就看出蒋处长脸上的不满，也知道蒋处长这样表现，只有善意而并无恶意，当然也不会因此生气在意。
　　于是就开始下定最后的决心。
　　看来蒋全这会是真在为我考虑，都到这时候了，就抛出点真东西来看看蒋全的反应吧。
　　也好看看蒋全对自己的情谊，究竟如何？同时也听听局外人意见。
　　女人最难忍受的，就是心里独自承担着什么非情感类事件的重压，这点与男人大相径庭。
　　男人可以独自承受很重大的事件，但却很难承受情感重压。
　　“蒋全，你知道我们是商检局吧？”
　　小珍终于拿定主意开口了。
　　但是一开口，却首先向蒋处长问出了这么个浅显明白的低智商问题。
　　蒋处长望着小珍点点头。
　　心中虽也有点奇怪，脸色却依然凝重，并没因这问题的浅显低智商，而显出什么好笑。
　　“嗯，那你应该也知道我们商检局主要是干啥的吧？”
　　小珍的发问，越来越浅显，低智商情况也越来越严重。
　　但是蒋处长依然神色正经地点点头，没有发出疑问。
　　“蒋全，那你应该也知道我老公一直在国外没回吧？”
　　小珍的发问，一直都在无油盐的低智商问题上打转，蒋处长终于听得有点沉不住气了，眼里发出疑惑的光芒，不过却还是耐着性子点点头，算是回复了对方。
　　“嗯，是这样的，蒋全，你知道我们商品进出口检验局最大的职能，就是给全国所有进出口商品签署商品海关放行单进口或是出口商品吧？”
　　小珍以上问题分开来问，虽然显得既浅显又低智，同时也是天马行空让人摸不着边际。
　　但是那些问题一旦被连起来问后，蒋处长眼中的目光，刹那间就变了。
　　由惊疑不定，变为那种有所领悟后的巨大震惊与意外，同时也透出几丝恐惧。
　　私开商检放行单！走私！
　　这就是蒋处长此时心中陡然掠过的想法与猜测。
　　这猜测甚至把蒋处长自己，都吓了一大跳！
　　他知道无论是银行骗钱或是贪污受贿，那些都只是经济类案件问题，都不怎么致命，后果有限。
　　但是走私，却是刑事案件!
　　在社会主义国家里当官做事，只要不触碰刑事类案件，可以说万事都有得商量，也万事都有余地。
　　但是如果你触及刑法，卷入到刑事案件中，那可就大不一样了。
　　而且据小珍先前说，其所牵涉到的金额，竟然已经上亿，这可就不是一般的走私规模了。
　　更何况那上亿的金额，究竟是指走私时偷税逃税的金额？
　　还是指走私货物的全部金额？
　　还不大明确。
　　这要只是指偷税逃税的金额，那他们走私货物的规模，岂不是大到让人难以想象的程度！
　　蒋处长想到这里，心中当然会不寒而栗，望着小珍的目光，刹那间全变了。
　　居然是大规模走私犯罪活动？！
　　我滴个天！


卷二 升迁有女人 第80章  美女有毒
　　蒋处长醒悟到小珍为李局牵线搭桥所犯的事，很有可能是走私事件后，顿时心中吓了一大跳。
　　我靠，走私可比不得什么贪污受贿，这可是刑事犯罪！
　　手也下意识地不敢再与小珍握在一起了，而是在微微一抖中收回，同时心里还暗自埋怨起自己来。
　　心说我咋与这重大一刑事犯罪分子混到一起去了呢？
　　这要是被牵连进去？那可不是闹着好玩的！
　　别说坐牢，搞不好连掉脑袋急的可能性，都有？！
　　小珍见蒋处长突然手一抖，将自己的手，像丢老鼠一样丢开了，知道对方这是心有所悟，猜出自己所犯何事，顿时也有点急了。
　　“蒋全，你看我这事，是不是很严重呀？你放心，我并没牵涉进去很深，也就是拿了点中间的信息费。”
　　小珍一面解说，一面又追上蒋处长收回去的那只手，反过来把蒋处长的手撰在她掌心里，像是抓着根救命稻草般紧抓不放。
　　蒋处长当然想摆脱，但一时又拿不下情面狠不下心，只好抱着侥幸心理轻声向小珍证实道：“是走私吗？”
　　小珍很是诚实与害怕地点点头。
　　蒋处长心里一凉，硬着头皮又追问一句道：“小珍，你先前说的那数目，是指走私货物的金额吗？”
　　他问出这句后，就神色颇为紧张地注视着小珍的脸，等待答案。
　　心中却在问出这一问题时，希望对方的回答，是肯定的。
　　因为如果只是走私货物总金额上亿的话？
　　那就还不算特大，还不能捅破天。
　　主犯虽说在劫难逃，但是从犯却还有一定的回旋余地。
　　蒋处长现在虽说已经与刘家达成联盟，也想把李局整下台，但那只是权位利益之争，并没有仇视心狠到要把对方整上断头台的地步。
　　同时刘总提供的资料里，也一点都没有提及李局走私方面的事，更谈不上有什么确凿的证据。
　　这上亿货物金额的走私，其偷税漏税金额，也就只有千万级别上下。
　　这样一个数量级的金额，除了小珍的事，会好办点以外，其所能牵涉到的关系网，也不会过于庞大，而关系网里人物的级别，也就不会特别高，办起李局人来，阻力难度，当然也就相对小点。
　　所以蒋处长期待小珍的回答，是确认并肯定自己的这一猜测。
　　也就是希望他们走私的总规模，只有上亿金额货物而已。
　　但是小珍在蒋处长期待的目光中，却是再次摇了摇头，而不是点头。
　　蒋处长脑子一懵，顿时知道自己陷入一个巨大的恐怖泥团中。
　　其危险度，起码是百分之九十。
　　他知道这下不仅小珍的事不大好办了，就连自己的处境，恐怕也很有点不妙与难办。
　　上亿金额的走私偷税款意味着什么？
　　意味着那货物的走私规模，只怕都上十几二十几个亿，甚至是上百亿！
　　这样一种庞大规模的走私活动，里面有可能牵涉到的人员之广，级别之高，用脚趾头想，也知道绝不会是什么好惹的角色！
　　而现在自己要以一个小小处级干部的身份，去同那些数不清的大小人物碰？
　　我靠，这不死也要脱层皮呀！
　　刘雨霏呀刘雨霏，你们刘家究竟是想把我抬起来玩呢？还是怂恿着我去死！
　　连人家这大事都一无所知，就开始与人家斗法！
　　也不知你们是真不知道还是假不知道？
　　现在就算那个程书记与你们是一伙的，这次想彻底扳倒人家李局也不是什么很有把握的事！
　　而一旦人家仗着关系网通天没整倒，反被人家翻了盘？那自己的后果，可就很有点严重了。
　　现在无论是刘家，李家，还是小珍，兜里可都是已经装得满满的。
　　就算失去这单生意，失去点权势地位，也没什么痛痒。
　　原来所榨取的钱财，也足够人家逍遥快活醉生梦死地过下半生了。
　　但是自己，却连那八十万都给人家诓回去，啥都没有，所谓金钱美女也才刚刚起步而已。
　　这好日子才刚开个头，怎么就卷入这大的是非漩涡中呢？
　　就凭自己现有的力量，玩得起这游戏吗？
　　还是杏儿好呀，心不贪，但也绝不轻易错过机会，一心只想着创办公司，然后凭借自己现有的权势关系，一点点打拼积攒，而不是一步登天！
　　看来这世上的成熟型美女，就与那些有毒的花草一样。
　　越是外表看上去美丽绝伦的花草，其内含的毒性，也就越发巨大！
　　李局既然干过这样惊天动地的大案，其最终结局，当然是可以预见可想而知的。
　　但是这却并不意味着他就会在你的手中被放倒！
　　这道理就如同蒋中正大人最终虽说被伟大领袖毛主席完全彻底地击败。
　　但是你能在人家二万五千里长征时去投靠人家吗？
　　那时候你如果去了？只怕早就变成长征路上那一堆堆谁都认不出的黄土！
　　只有在辽沈战役结束时，再去投靠，那才是识时务的俊杰！
　　才有可能击败人家蒋中正，成为可以活着享受胜利果实的英雄豪杰。
　　现在蒋处长知道李局做了这大的事，其背后的关系网，不知道会有多大多厉害？
　　心里当然也就开始打鼓。
　　因为他可不想去做什么先烈，而只是想做有把握活下来享受胜利成果的反腐英雄。


卷二 升迁有女人 第81章  妹妹坐床头
　　在接下来的谈话中，蒋处长是越谈越心惊，越谈越觉得心里没底，最后甚至都有点后悔了解这么多人家的犯罪事宜了。
　　这时候蒋处长的主要思想，已不是考虑怎么帮小珍摆脱困局，而是想着自己怎么才能从这场危险性巨大的游戏中抽身出来，成为一个事不关己的局外人。
　　因为小珍最后的回答居然是，就连她这曾经做过中间人的人，都不大清楚那走私规模究竟有多大？
　　只晓得最起码是上亿，而且这行为还不是一年两年了，而是已经进行了很多年！
　　每年都上亿，想想这么多年积累下来的数额，会有多庞大？
　　其背后所形成的利益关系链下，又会有多长多复杂？
　　这答案不言自明。
　　只怕无论是红黑官商，还是三教九流，都会有人物卷入其中，否则就不可能经营这多年。
　　这要是与人家摆开架势斗起来？
　　一个不小心，一个没处理好？我靠，完全有可能被人家沉到海里去喂鱼人间蒸发掉！
　　这下蒋处长背上的冷汗，下来了，知道自己一不小心捅了个蒋蜂窝，但却不晓得该如何收场？比小珍更感茫然无助，但在表面上当然比女同志表现得要冷静得多。
　　男人毕竟是男人，尤其是心智成熟的大龄男人，越是在大是大非面前，就越是能相对沉得住气。
　　一个声音在蒋处长内心提醒他道：老大，不能再听了，快让这娘们住嘴吧！
　　于是蒋处长突然出声打断了小珍的交代。
　　“行了，小珍，这事你就先说到这里别再说了，现在我得好好想想，好好想想，对了，小珍，他们蒋上就来了，一会儿到李局那里，你可一定要沉住气，别露出什么蒋脚来，千万不要让他们察觉到我也知道走私的事。”
　　原本蒋处长是想从小珍这里多套出点情报，但是现在，却一点这方面想法都没了。
　　而是恨不得刚才小珍那些话，自己一句都没听到就好。
　　因为他知道，像这种事，你了解得越多，处境就一定会越危险，最好是啥都不知道，傻傻地同人家干。
　　这样即便最后与人家干输了，偷鸡不成蚀把米，但最起码人身安全还是有保障的。
　　现在好了，你就是想后悔，只怕也来不及了。
　　小珍虽说很有诚意来投诚，也很有想法与李局划清界限明哲保身甚至是反戈一击，但是你有那能力收容她吗？又能保证她不会在事件进行中做墙头草吗？
　　以上所有这些问题，此刻都在蒋处长心里翻腾着，权衡着，反复计较着，但却就是拿不出一个能够面面俱到的上佳方案。
　　哎，看来自己现在想要抽身事外，已经不大可能了，只有走一步看一步事事小心别把小命玩进去就是上天保佑！
　　小珍虽说有牢狱之灾，但那只是未来的，而自己的灭口之祸，只怕已经近在眼前！
　　这下该怎么办呢？
　　哎，那刘雨霏，虽说是朵美丽的毒花，但是小珍这株毒草的毒性，只怕也丝毫不逊于她！
　　自己咋就这倒霉，掉进这大一毒花毒草园子里去了呢？
　　好好的日子不过，好好的杏儿不陪，偏偏喜欢来沾什么毒花，惹什么毒草！
　　还自我感觉良好得不得了，以为自己现在过得很快活滋润，很像个人样，被人挣来抢去的，香得不得了，但是这些争抢自己的，都是些想毒死自己的毒花毒草呀！
　　哎！这男人可真是生得贱呀，只要女人两腿一岔开，就啥都不想，只想往里面搞，也不管那里面下没下套？有没有毒？能不能搞？
　　现在说啥都晚了，只有先稳住小珍，再见机行事了。
　　蒋处长想到这里，只好又赶紧摆出一副成熟冷静的样子，安慰小珍道：“小珍，事已至此，你也别多想了，别害怕，事情没你想得那严重，再说万事不是还有我吗？我会帮你想办法的，快，再去补补妆，我这会也回房去换套衣服，说不定他们现在已经到楼下了。”
　　现在已经引火烧身卷入其中了，没法子，只有先给这女人撑撑腰壮壮胆吧。
　　“嗯，那你先去吧，回房记得把东西也都清好，这里我们现在要退房，换到李局住的那个酒店里去住。”
　　小珍听到蒋处长态表得这好这到位，果然底气足多了。
　　人也轻松一大截，显得既乖巧又听话。
　　哎，这女人一旦找到个男人做靠山，倒出事情原委后，就像是卸掉了担子般轻松起来。
　　也不管那担子是谁的？该不该给我们男人背？更不管我们男人背不背得起那担子！
　　蒋处长望着小珍的脸，暗自长叹一口气，内心里想得虽然多，但嘴面上却无话可说，还得给人家挤出笑容装。
　　“嗯，知道了，那我就先回房了。”
　　蒋处长撂下这句话后，也就忧心忡忡地回自己房间反省自我去了。
　　但是他身后的小珍，脸色却越来越轻松，一边掏出女人的百宝箱对着镜子上妆，一边居然还有心情小声哼起一首歌曲来。
　　歌中唱道：妹妹我坐床头呀，哥哥你在岸上走，莫回头……
　　此时蒋处长当然已经回到自己房间里没听到，否则只怕鼻血都会给气出来。
　　因为这时候蒋处长回到自己房间里的那张脸，说有多难看，就有多难看，一副千斤重担压在肩不堪重负的吃力模样！
　　至于他心里，那就更不用说了，压力巨大！
　　我靠，这大一走私犯罪集团，要咱怎么弄呀？能去与人家硬碰吗？
　　但是不去碰的话？人家又会放过自己这知吗？
　　答案显然全都是否定的，危险巨大！
　　不行，这事我得找机会去敲打敲打刘家姐弟，看看她们是啥反应？让他们也帮着分担点才行。
　　蒋处长回到自己房间后思来想去，最后还是觉得只有去找刘雨霏姐弟才能给自己顶顶腰。
　　不过他转念间又想到，自己要是把李局走私一事捅到刘家姐弟那，她们要是早知道此事？也就罢了。
　　但是如果她们先前对此事毫无所知？
　　自己这么做，好像就有点不大妥当，会进一步增强自己目前处境的危险性。
　　因为这样做的后果，无疑会暴露出自己已经知道此事。
　　而自己已经知道此事这秘密，当然是越少人知道，越好！


卷二 升迁有女人 第82章   饭局玄机
　　蒋处长在房间里刚把自己的行李清好，接的人就到了。
　　来人当然是先与小珍取得了联系，然后才由小珍去通知蒋处长一块下楼。
　　而蒋处长再见到小珍时，发现对方这会经过化妆后，居然已经是神采焕发没有丝毫心理压力的样子。
　　我靠，这小珍心理素质还蛮好的！
　　蒋处长在心里暗赞了一声，也就随着小珍一起拎着大包小包下了楼。
　　浑然不知现在自己的脸色，前却是灰败无神的，写满了忧心重重的心事，就像霜打的茄子一样。
　　“蒋全，蒋处长，快过来坐，快过来坐，刚从广州回的吧？这次可真是辛苦你了，呵呵。”
　　深圳一家高级餐馆包房里，蒋处长一推开包房门，就看到辉煌灯光下李局长正满脸笑容地向自己打招呼，招手要自己坐到他身边那个空位置上去。
　　“李局，是我工作没做好，让您大老远又赶过来了，是您辛苦了才对。”
　　蒋处长赶紧回话，一边回话，一边乖乖地走到李局长身边坐下。
　　现在李局在蒋处长心里，已不仅仅是老上级，而且还是名有着极度危险性的大犯罪集团头目，在这样人面前，他当然表现得乖乖的，丝毫不敢怠慢。
　　而经过一段时间的调整，蒋处长脸色当然也好多了，但却还是隐含着苦涩忧心，脸上的笑容，虽说看起来还是有点勉强，却也勉强看得过去。
　　得知部分真相后巨大的压力，就像一座大山，时时刻刻地压在蒋处长心头，令他进退两难。
　　蒋处长现在虽然人过中年心智成熟，有一定的自我掩饰能力，但毕竟不是演员，所以尽管颇能沉得住气，但却还是没那能力完全掩饰住内心的一切。
　　好在人的压力，有很多种，旁人虽说可以看出你有心理压力，但却绝对无法推论出你正在承受着哪方面的心理压力。
　　“怎么，蒋处长，你这心里好像有事呀？是不是工作压力太大，有点受不了？”
　　蒋处长刚坐下来，李局就迅速敲打了他一句，那话中还带着刺，暗有所指。
　　“局长，您眼睛可真是厉害呀，我这次来深圳公干，确实感到工作压力很大，这都不是怕辜负局长您对我的信任，怕工作没干好让您失望吗？”
　　李局长虽说眼睛毒，一眼就看出蒋处长心里有事，但他显然还是误会了蒋处长心里压着的是什么事。
　　当然他要是真知道蒋处长心里现在所压何事？也一样笑不出来。
　　而蒋处长此时也知道，自己面相摆在这，想完全掩饰，没那能力，可能性不大，现在对方既然有这样的误会，干脆，以歪就歪，先大胆承认下来再说。
　　因为只有误导人家，才是眼下唯一可行的方案。
　　“嗯，工作上遇到什么难处，可以直接向我请示汇报一下嘛，蒋处长，不是我说你，我不是还派小珍陪你一起来深圳了吗？那些琐琐碎碎的小事，你可以让小珍这女同志去做嘛，你就只抓抓大头，也就行了。”
　　李局长话说到这里，突然偏过头去向小珍故作严肃地质问道：“小珍，你这次来深圳，是不是又只顾着自己购物逛街，把工作全都甩给你领导干？”
　　小珍闻言连忙故作夸张地苦着张脸回答道：“李局，我可没偷懒，工作上的事，我可全都是听我们处长安排的，他交代我怎么做？我就怎么做，一点都没有打什么折扣，处长大人，你说是不是？”
　　小珍此时，就没像蒋处长那样忧心忡忡心中像是压着一座山了，而是竟然像没事人一样，满脸的轻松自如。
　　就像那些重大罪行，全都与她本人无关一样。
　　“李局，这就是您的不对了，蒋处长小珍他们刚到，您一见面就拉着人家谈工作，人家心里当然会有点紧张，来，来，来，我先敬大家一杯酒，工作上的事，等我们酒喝好了再谈不迟。”
　　台面上说出这句话的，当然是天龙集团的老板袁总。
　　此时他像是在座所有人的老朋友一样，脸上挂着笑，话说得既随意又得体，手拿半杯红酒站起身来就向大家敬酒。
　　“嗯，袁总这话说的对，来，蒋处长，小珍，你们这趟深圳之行辛苦了，这杯酒，就算我代表局里犒劳犒劳你们。”
　　李局长听到袁总这样说，迅速响应起来，一边说着话一边也端着酒杯站起身来。
　　这下蒋处长和小珍连忙全都站起身来，大家手举红酒杯，就这么在貌似热烈和谐的气氛中相互象征性碰了哈杯，然后各自小饮一口杯中酒，按李局长，袁总，蒋处长，小珍，这样一种先后顺序坐了下来。
　　蒋处长饮过这口酒，听罢李局长先前那番话，心里已完全明白对方的意思了。
　　因为事到如今，李局长虽说一句也没提袁总竞标的事，但是这餐酒，却说他是代表局里犒劳的。
　　这里除了袁总外，全都是国家干部，一个局里的人。
　　袁总既然出现在这酒桌上，那么这餐酒，最后就一定是袁总掏腰包买单无疑。
　　因为官商坐在一个桌子上喝酒吃饭，由商来买单，这在中国大陆上早已是约定俗成的老规矩。
　　但是李局长刚才却说这杯酒是他代表局里的。
　　到目前为止，李局长虽说一句话都没解释袁总为什么会坐在这，但是这没有解释的解释，就是最充分最明确的解释与说明。
　　“李局，袁总，客气了，客气了，我蒋全有什么做得不到位的地方，还希望领导和袁总能多多担待一下，最好能帮着直接指出来，我一定会虚心接受，有过必改。”
　　蒋处长现在已暗自拿定主意，为安全起见，现在绝不与李局他们轻易正面闹翻脸。
　　“蒋处长这话就说得太见外了，太见外了，上次您因为喝多了酒，搞得老毛病都犯了，害得你跑回去吃药，这都是兄弟我做的不好，让您受罪了，我先自罚一杯，自罚一杯。”
　　袁总的话，接得很快，酒也下得快，蒋处长还没来得急反应过来，他就一扬脖子下去了。
　　蒋处长正想解释一下上次的事，但是他话到嘴边，坐在边上的李局长，却像是知道他要解释什么似的，突然一摆手制止了。


卷二 升迁有女人 第83章  雨霏私情
　　蒋处长在这里与李局长阳奉阴违推杯换盏的时候，刘雨霏却坐在自己豪华跑车的主驾驶室里，抱着方向盘陷入了矛盾而痛苦的回忆之中。
　　今天下午那会刘雨霏提出与蒋处长结亲，并非完全是试探与一时间的心血来潮，而是还有着些不为人知的潜在原因。
　　当然这原因也只有刘雨霏自己一个人知道，只能自己一个人独享。
　　场景变换到X省一家五星级酒店客房里，X省省委副书记兼省纪委书记程胜，意兴刚尽地从刘雨霏光滑的身体上滑下来，靠坐在床头点上一支烟。
　　这是位外表刚毅，气场强大，一望而知就是长期处于权力高位的男人。
　　微微发福的身体与微微发福为的脸，不仅没给他形象丢分，而且还更加衬托出他的官威。
　　哪怕是躺在女人床上，也绝不丢男人范，依然隐隐有一种上位者气度，沉着果断，完事后立马离开女人身体，绝不拖泥带水。
　　但是他这样做，给人的感觉，却绝不是什么过河拆桥翻脸无情，而是让人觉得只有去依靠着他，心才能踏实。
　　但是今天，程书记的心，显然有点乱，其完事后给刘雨霏的感觉，似乎也不再那么踏实安定了，而是有点莫名的惶恐。
　　果然，沉默片刻后的程书记，突然在烟雾缭绕中发话了，语出惊人。
　　“霏儿，你年纪也不小了，是不是该考虑正经找个人家嫁了？”
　　光身子躺一边，心中有点惴惴感的刘雨霏，闻言顿时心里一愣。
　　是觉得今天有点异样，但却还是大感意外。
　　心说这男人怎么刚和我做完那事，就突然提起这档子事？实在是有点搞不懂！
　　让我找人嫁了？嫁给谁？嫁给你程书记吗？显然不大可能。
　　但是这男人突然这么说，又是啥意思呢？
　　难道是人家已经玩厌了自己，有点嫌弃自己了吗？
　　不，不会，绝不会是如此！
　　刘雨霏有点愣愣地望着身边这名位高权重的男子，禁不住再次陷入了短暂的回忆。
　　与程书记相识相交，已经很多年了，刚认识对方时，他还只是一代课老师，自己则是坐在课堂上听讲的一个女学生。
　　那时候自己因为发现男友脚踩两只船而初恋失败，心情很是灰暗，甚至连自杀不活的念头，都起过。
　　这时候程老师就走进自己生活中来了，同时也走进了自己的情感世界。
　　而那时候的程老师，就已经成家了。
　　虽说自己当时在程老师无微不至的关怀下，终于走出了失恋阴影，重新树立了生活的信心，但是却又掉进了师生恋的怪圈。
　　只是那时候自己虽说很主动，很大胆，但是程老师，却很能克制自己。
　　当时的程老师，不愧为优秀的员，硬是经受住了考验，没越雷池一步。
　　但是程老师这表现，这却让自己心中对程老师的那份爱恋，越发强烈了。
　　最后这份爱的冲动，终于在对方循循善导下冷静理智起来，并没有与程老师真发生点什么，只是有过几次纯洁的相拥相抱，心生恨君不在未娶时遇到自己的美好怨念。
　　于是这段恋情，就在相互悔恨中理智地流淌了过去，各自留下份美好的回忆，无可奈何地结束了。
　　真正与程老师发生关系，还是在毕业若干年以后。
　　那时候自己也成家了，只是那婚姻是庄利益婚姻，自己一直都很不满意，过得很不美满。
　　这时候当年的程老师，已经被上面不知哪位领导看中进行重点培养到市委副书记的高官了。
　　大家久别重逢，又是有旧情未了，同时也全都有了家室，是平等身份，于是也就顺理成章地上了对方的床，鸳梦重温。
　　青春的记忆，是那样美好，大家现在又都是名成利就之人，有的是条件。
　　在金钱权利的全面支持下，当然是把这份恋情装扮得说有多浪漫就有多浪漫，说有多美好，就有多美好，无论是情调还是规格，全都是最顶级的。
　　什么周末飞到极北之地哈尔滨去看冰灯，早上飞过去，晚上飞回来。
　　什么大冬天到海南岛去度假，享受一天的夏日阳光海滩。
　　还有什么圣诞夜去香港购物狂欢，节去巴黎埃菲尔铁塔下散步，等等。
　　反正只要是程老师能抽空偷跑出来，就天涯海角地乱飞，欢度蜜月。
　　费用上则根本就不用怎么考虑，只是玩玩，又没买什么房子金子，这点小钱，对这样一双情侣来说，又算得了什么？
　　而这样一种高质量恋情没重温多少时间，当然也就把自己那原本就很不满意的家，给温垮了。
　　只是程老师的家，却如同这世上最最坚固的堡垒般，任凭风吹与浪打，怎么也温不垮。
　　不仅温不垮，而且还保密工作做得不知有多到位，硬是像一点风声都没传进他那个家里一样。
　　久而久之，自己也就渐渐明白了，程老师虽说的确很喜爱自己，但是他做人，却极有原则，绝不会轻易背叛原则。
　　大家在一起，不有意影响破坏对方家庭，可以。
　　但是如果触犯到这一点，那就翻脸，说啥都不行。
　　至于自己那家庭破散垮掉了，也是因为自己的情感原因，人家程老师在里面可没做过什么，绝没动丝毫手脚。
　　为这事自己也曾与对方大闹过一回，但最终却还是以自己的失败与回心转意收场。
　　这原因除了情感因素外，还有现在程老师的官，已经越升越快，越做越大了。
　　其在仕途上所表现出来的进取精神与升迁速度，不仅令人吃惊，同时也令自己对他爱得越发不可自拔。
　　现在的程老师程书记，不仅很有男人魅力，而且还极成熟智慧，很多利益上可以关照自己的事，做得那个漂亮隐蔽，不着痕迹，没得说！
　　就像是古时候运筹于帷幄之中决胜于千里之外的名臣大将一样，令人叹服。
　　只是他每次与自己做那事，一般都像足球赛般分上下半场，中间只做短时间休整，就连续作战两次。
　　可今天他这是怎么了？
　　刚做完一次，就靠在床头抽烟，看样子像是不想再做了不说，而且还提什么让我找个人嫁掉的话题？
　　大家刚见面没开始做那事之前，你咋不提？
　　现在刚做完那事，就提什么让我找人嫁掉，你这是啥意思？
　　刘雨霏心中当然很有点不满，同时也很有点不解和迷惑。
　　“嫁人？我也想呀，程老师，你看我就嫁给你，好不好？”
　　一句嘴边的话，当然也就顺口这么说出了刘雨霏的小嘴。
　　“胡闹！霏儿，我是跟你说正经的！”
　　程书记听罢立马垮下一张脸。
　　“怎么？嫌我了？”
　　刘雨霏当然是立马将回去一军，貌似强悍，但神情已经透露出委屈。
　　“哎！霏儿，你听我说，我当然希望你能就这么永远陪着我了，但是这做人，总不能太自私太贪心了，我这也是为你的将来着想呀！”
　　程书记这句话说得，居然还是像当年做老师时那样，好心好意，语重而心长。


卷二 升迁有女人 第84章   是该有个家
　　是呀，是该给自己重新找个家了！
　　刘雨霏独自坐在车里回忆到这一幕，禁不住暗自长出一口气。
　　一股说不清道不明的怅然情绪，蓦地冲斥了她的整个心胸。
　　女人再强大，身后没有一个法定意义上有保障的男人支撑，就会觉得自己很孤独无助，仿佛无根之木，浮水之萍，做人做事缺乏底气。
　　这是一种千年文化积淀，既有效地稳固了家庭这个组织，使社会得以安定，又禁锢了人的思想行为，尤其是女人。
　　刘雨霏想到这里，一时间竟土有点心烦意乱起来，于是扭开了车里的VCD听歌。
　　舒缓深情的歌声响起，是曲她平日最爱听的歌曲，歌名叫白狐。
　　这原本是刘雨霏百听不厌的经典情歌，但是在这会，她却没听几句就有点烦了，不想再继续听下去，于是又换了一首听。
　　因为她刚听了几句，就觉得那歌中的白狐，不是痴情而是很有点傻。
　　傻得就像自己对程书记一样。
　　这傻子听傻子的故事，大多时候虽然很容易引起共鸣，甚至令人感动流泪沉迷不能自拔。
　　但是少数时候，也会像传说中的照妖镜一样，照出自己的原形，令自己徒增反感烦恼。
　　这是辆女士开的车，所以这次响起的，当然还是首经典老情歌。
　　也就是那英那首被人遗弃后激发出灵感唱红大江南北的征服。
　　这次刘雨霏虽说听两句后，又有点心烦，但是却没再换了，因为她已懒得再去换。
　　因为这车里有些什么歌，她当然大致都知道，想着换来换去全都是差不多的，所以也就凑合着听，懒得再去换。
　　只是她现在不再抱着方向盘胡思乱想回忆了，而是调节座椅身子仰面靠倒了下去，就这么一个人静静地躺在座位上听歌。
　　一边听歌，一边回忆思考事情。
　　那天晚上最后的结局，并不是与程书记话不投机，大家不欢而散，而是大家后来都被另外一件事吸引去心神，展开了讨论。
　　“霏儿，商检局这个标，我不大赞成你们参与进来，这里面有问题，知道吗？”
　　程书记很是慎重与关心地向刘雨霏劝说道。
　　这时候他们已经分别冲洗了身子，都能相对冷静理智地交谈。
　　“为什么不行？这次的标，可是块肥肉，我们不吃，别人还不是一样会吃？我们参与进来做，最起码还可以保证质量，不会让你们国家蒙受一些冤枉损失。”
　　刘雨霏认为自己的理由，很充足，同时也认为现在身边这男人，就代表着国家。
　　而她自己，却仿佛并不是这个国家的人一样。
　　刘雨霏这样说的意思，是因为现在出事的，大多不是在项目进行中，而是在项目进行完以后。
　　也就是出在工程质量问题上。
　　那些人心狠手毒，该赚的钱，固然不会放过，但是不该赚的钱，也一样要赚，管它什么安全质量。
　　只要关系过硬，就敢把泥巴当做砖头用，嫂子卖出处女价。
　　但是刘雨霏在这一点上，就做得非常好，价钱虽说尽量往高处整，但是工程质量，却一定保证，绝不弄虚作假。
　　当然这也是程书记再三叮嘱，再三强调又强调过的重要事项。
　　因为做政府工程，只有质量不出问题，人家才不会大动干戈查你，大家才能长久合作下去，不出问题，名利双收。
　　那种只顾眼前利益杀鸡取卵的事，只有没什么实力，且急功近利胆大妄为的暴发户，才会去做。
　　这种人，一般都没什么文化，更没什么责任心，也就越发谈不上什么社会公德心了。
　　但是刘家，是来自香港的大财阀，讲求的是长远稳定地发展生意，互惠共赢。
　　这就让刘雨霏与程书记的每次合作，都很愉快，从未出什么岔子。
　　而且程书记在其中，也从未在利益分配事宜上提过什么异议，完全由着刘雨霏安排，甚至都不怎么过问。
　　其所获利益，也是打在以刘雨霏名义单独为他开设的账户上。
　　只是偶尔动用一些，但却从不查账，也从不过问那里面究竟有多少钱。
　　这是一种情，色，权，钱的混合模式合作，官商一体，牢不可破！
　　商检局大楼全面装修改造这一含金量巨大的工程，刘雨霏原本以为程书记这里很容易过，但是却没想到碰到个钉子，心中当然就有点不大服气。
　　所以就向程书记据理力争。
　　“霏儿，有些事，你还不大清楚，这省商检局李局长有问题，他们局里的事，很麻烦！至于他具体有什么问题，我现在还不大方便对你讲，反正省商检局这次招投标一事，你们最好别参与，这里面，很复杂，知道吗？”
　　程书记依然坚持自己的主张。
　　“不就是你们上面在查那个李局长吗？那李局长当了这么多年的一把手，坐镇一方，也该让让位置挪挪窝了！对了，你不是说你们上面很看好他们局里那位张副局长张书记吗？这一朝天子一朝臣的，说说，那张副局长在他们局里，都有那些人是她的班底，谁又最有可能在以后得到重用？”
　　刘雨霏听到程书记这样说，也不想再在招投标事宜上与对方争执了，而是巧妙地转移开话题，但又万变不离其中。
　　因为打听到张副局长班底是哪些人，也就可以对症下药提前与那些人搞好关系，开展前期准备工作。
　　现在那些人，大多还被压在人下，没怎么得志，这个时候去结识拉拢他们，不仅费用会大大减少，同时也能更得人家的心。
　　“嗯，你知道李局长有可能出事就好！只是张副局长提上来，也只是过过渡，她那大把年纪，很快就要退了，不过你能想着她手下那些人，也算眼光长远，有点头脑，呵呵，这样吧，我就提示你一个人，商检局新上任的后勤处处长，蒋全，这个人你如果有空的话，可以去打打交道，提前结识一下。”
　　程书记小小赞扬了刘雨霏一声，同时也向刘雨霏提供了个信息。
　　显然他只是不同意刘雨霏现在去参与竞标，但是对以后在省商检局发展，却还是持支持态度的。
　　“哦，这算是你们上面打算重点观察培养的后备人选吗？”
　　刘雨霏侧过身来，风情万种地冲程书记很是有点狡猾与顽皮地嫣然一笑。
　　“你呀，就是个小狐狸精！”
　　顶级美女床上的魅力，还是无可抗拒的。
　　哪怕是像程书记这样自制力极强，原则性极强，可以称得上是一时之俊杰的成年男子，也同样难以抵挡。
　　“嘻嘻，那我可就听你的先去暗中调查一下那个蒋处长，这也算帮你们上面做了点工作，做出点贡献哦，有什么情况，我一定最先向我们程大书记汇报。”
　　刘雨霏笑得更加妩媚更加动人心魄了。
　　心中却已打定主意要搞定那个尚未完全发迹的蒋全蒋处长。
　　“你呀，霏儿！我该怎么说你好呢？”
　　程书记无可奈何地瞟了刘雨霏一眼，却被对方那美丽惊人的笑靥再次吸引住眼球，又有点心旌摇晃，心猿意马起来。
　　英雄难过美人关，古来如此，又岂是虚言妄语？


卷二 升迁有女人 第85章   私家别墅
　　刘雨霏躺在车里回忆到这里，猛地坐起身来关上VCD不再听歌了，而是掏出手机就要给人发送短信。
　　现在她们刘家已经打定主意要拿下商检局这个标，蒋处长的思想工作，又已经做得差不多了，是该向自己老程书记汇报汇报这里的真实情况了。
　　有省委副书记坐镇后台，刘雨霏当然一点也不怵那个什么李局长，更何况她手里还掌握着李局长大把的黑材料。
　　但是现在的情况，却似乎有点变味不大一样了。
　　李局不仅飞来深圳亲自插手此事，而且上面对他的事，也好像突然间沉默了，一点风声也没有。
　　就像已经查过那位李局长，系但因查无实据放弃了一样。
　　这可不是什么好兆头！
　　刘雨霏知道，政府里像这种雷声大雨点小的事，很多，绝非没有可能。
　　难道是上面又不打算动李局长了？
　　所以她猛然间觉得很有必要立即与程书记通通气，询问哈上面的动向。
　　在社会主义国家做事，无论做啥事，只要吃透了一个秘诀，你就可以无往而不利。
　　这秘诀就是，紧跟着党走！
　　党现在想干啥？你就不问缘由跟着干，则只有好处没有坏处，干错了都没事，错都是对。
　　否则你就算再有能耐本事，也会举步维艰，前尘未卜，后果堪虑！
　　刘雨霏与程书记互通信息，向来都很隐蔽。
　　她这里倒没什么，只是在通讯薄上有意将程书记名字换成一个女孩子的名字，叫程琳。
　　但是却知道程书记那里，并不一定能很快就看到自己刚发给对方的这条短信。
　　这当然是因为在程书记那里，有一个专用手机，是专门为刘雨霏一个人开通的。
　　这手机对方虽说也时时刻刻带在身上，但却并不一定随时都开着机。
　　譬如说对方在自己家里与老婆孩子呆在一起的时候，这手机就一定处于关机状态。
　　当然这样的时候，很少，像程书记这样的高官，在家里陪自己老婆孩子的时间，很少。
　　哪怕外面没情况，都不可能多，有情况的，那就更不用说了。
　　一个月能有两到三天老老实实呆在家里陪老婆儿子吃餐饭，就已经很不错了。
　　刘雨霏给程书记发送完短信后等了一小会儿，就有点不耐烦了。
　　但是又拿对方没辙，不敢轻举妄动，只好扭开VCD继续耐着性子听歌等待。
　　车里的VCD打开后，还是那首老歌，征服。
　　这次刘雨霏不再想什么乱七八糟事了，而是静下心来听歌。
　　因为该下的决心该做的事，现在已经全都做了，所剩下的，唯有等待。
　　而等待又是最折磨人心的，所以不如安心听歌，融入到歌的情境中去，这样时间才相对容易打发点，不那么难熬。
　　就这样被你征服，喝下你藏好的毒……
　　刘雨霏听到这里，嘴角唇边禁不住荡起一丝冷笑。
　　这冷笑绽放在刘雨霏鲜红的唇角边，就如同冬天里冷艳的花蕊，还是那么美丽，但却冒着几丝令人不寒而栗的冷气。
　　喝下你藏好的毒，藏好的毒！
　　这歌词写得精彩，今天算是又领会了这句歌词中另外一层意境！
　　刘雨霏在心中自言自语了一声，然后继续听歌。
　　而此时刘雨霏同父异母弟弟，刘氏企业王国现任掌权者，副董事长刘强，在刘雨霏躺在车子里听歌的时候，则刚刚接通了一个女孩子的电话。
　　这时候他已回到一片别墅群里，刚打开一座单体别墅房门进屋没多久，连衣服都还没来得及换。
　　而这片别墅群，赫然就是李局长金屋藏娇的那片。
　　“小强，我看到有辆宝马车开进来，好像是你的车也，是你回了吗？”
　　电话里女人的声音，又娇又甜。
　　“嗯，是我的，你不好好在屋子里呆着，看外面车干嘛？”
　　刘强故作严肃地调侃了对方一句。
　　“嘻嘻，我就知道是你回来了。”
　　电话那头的女孩子，笑了，声音更加甜美柔媚。
　　显然她刚才是故意那样说的，实际上早认出那是刘强的坐骑。
　　“你怎么想到我今天这会儿会过来？一直守着窗户看？”
　　刘强听到电话里女孩子娇柔的声音后，又笑着问了对方一个问题。
　　然后就开始一边接听电话，一边脱外衣，神情间很是享受这种男女间的通话。
　　李强现在所处的这栋单体别墅，是他静养身心，寻野花问野柳的专用别墅，而不是他的常用住处，来这的时间，并不多，而且也没什么规律。
　　当然，他买这栋别墅最大目的不是这些，而是为了资金的保值升值。
　　像这样的别墅房，刘强已经投资购买了近十套，除深圳外，北京上海也有。
　　不过他时不时来住两天完全不做他用纯粹自用的，也就只有目前他走进房门的这一处。
　　其它的，当然全都租出去保值升值去了。
　　这是刘强的强项，理财。
　　刘强是那种很善于投资理财，但却不大擅长应对各种社会关系的男人。
　　好在刘家还有一个刘雨霏，帮他补足了这点缺陷。
　　虽然他与刘雨霏的关系，一直都不大亲善，两个人时常暗中较劲，你争我夺，但是这些却并不影响他们一致对外，这就是家族企业的优势与好处。
　　刘强除了善于理财投资，这一最大擅长外，还有一项专长。
　　这专长当然是就骗女孩子心了。
　　像他这样又有钱又有型的富二代，早已厌弃了什么红尘俗世里那些欢场小姐，职场花痴。
　　刘强所喜欢的，都是那种极富特色的极品美女。
　　清纯型，浪漫型，成熟型，放纵型，无论什么型，只要在容貌能入他法眼前提下，能将那种类型发挥到突出与特殊，都行，婚否都无所谓。
　　在刘强眼里，女人就是那四季里争奇斗艳你开我谢的花朵。
　　而自己，则是那欣赏采撷花朵的探花郎。
　　刘强活到现在，最欣赏前人两句诗词。
　　一句当然是花开当折直须折，莫等无花空折枝。
　　另外一句，则是一副对联的下半阙。
　　那对联下半阙写到：春牡丹，夏药勺，秀菊冬梅，我乃探花郎。
　　这就是刘强对女人的看法，也是他对女人的态度，薄幸而多情，情真而不持久。
　　他是既要女人的身，又要女人的魂！
　　刘强到目前为止，虽然曾经有过很多女人，谈过无数短暂而伤感的恋爱，有时候一段恋情结束时，他甚至还为纪念那段恋情，写过几首哀怨的小诗！
　　但是他却还从来都没有认真考虑过，要去娶回她们其中的任何一个女人。


卷二 升迁有女人 第86章   刚有点痒
　　事实上刘强谈过无数次恋爱，但却始终无法将心安定在其中任何一个女人身上，这倒并不是说他一直都很花心，一直都不想娶门媳妇回来完婚生子。
　　要知道像他这样的家族财阀子弟，结婚生子，整出个后代接班人，也是极其重要极其迫切，且必须尽快完成的人生重任。
　　更何况现代社会的婚姻，也并不怎么影响有钱男人在外面花，婚后照样可以在外面寻花问柳眠花宿柳。
　　只要你有钱，结了婚又摸样？照花不误！啥都可以不耽误。
　　当然，倒插门卖身给女方的那种假有钱男人，不能计算在内。
　　刘强之所以一直都无法选定座一个女子结婚生子，主要还是因为他对那些女人，都还不是十分满意。
　　同时也一直都有点不大服气。
　　因为他身边有位自己不可能去搞，但又不能不时常拿自己女人去与她暗中做比较但却总也比不过人家的超级美女刘雨霏。
　　是呀，世上这么多争奇斗艳各有千秋的美女，怎么全都比不过自己那同父异母的漂亮姐姐，刘雨霏呢？
　　为此刘强心中一直都感到很是有点憋屈，一直都很不服气。
　　不就是个小妾生的女儿吗？咱就不信找不到个可以压过你的女人！
　　刘强不仅不服气，而且还是个极客观理智的男人，不服气归不服气，但却绝不会因此而在比较中为自己女人多加一点分。
　　所以这比过来比过去，总也比不过人家刘雨霏，于是就把婚姻大事耽误了，到现在都还没成家，延续刘家香火的事，当然也就无从谈起。
　　事实上刘雨霏不仅漂亮，而且那气质都是可以因势利导随意变化的。
　　需要表现成淑女时，可以变身为古时候的大家闺秀，名门淑女。
　　让喜欢淑女型男子看到，怎么看怎么舒服，赞不绝口。
　　而需要表现成纯情少女时，却又可以变身为白雪公主，让人家只敢远观，而不好意思去近处亵渎之。
　　这些都是刘雨霏的美妙之处，也是她能在当权阶层男人世界里呼风唤雨的本事！
　　刘强每逢想到刘雨霏这些特异功能时，是又爱又嫉，所以总想找位能与刘雨霏一决高下，甚至把她比下去的女人，来作为自己的终身配偶。
　　这样不仅自己会很满意，同时也能进一步增强自己在家族中的地位与权势。
　　因为自己那性格上的小缺陷，也可以不用那位本就不大愿意承认其地位名分的刘雨霏，来弥补了，而是可以换做自己的老婆，这下多完美呀？
　　以后在刘氏企业王国，自己主内，管理企业，理财主政，坐阵幕后指挥，老婆则可以对外，长袖善舞，呼风唤雨，与自己共享人生，共享富贵，而不是像现在这样，某些方面还要受制于人，美中不足。
　　但越是美好的想法，现实就越难实现不是？
　　所以刘强找来找去找了这多年，谈了这多恋爱，就硬是没有找到位能与刘雨霏在全方位都可以一教高下的美女。
　　你说他那颗大家族子弟高傲自负的心，又如何能接受？
　　而接受不了，当然就只能继续找，继续谈那些只开花不结果的恋爱。
　　这栋单体别墅，刘强已经买下有几年了，虽说一直都没用于出租挣钱，但却是他所有购买物业中收获最大的一处产业。
　　这收获除了这处物业升值速度最快以外，还有一项意想不到的收获。
　　这收获当然就是指的雨儿。
　　认识雨儿，原本是一个误会，错把雨儿当成了她姐姐潘云。
　　但刘强是何等样人，当然是将错就错，以歪就歪地把雨儿先搞到手再说。
　　至于那姐姐潘云，他也不是没想过，但却还是忍住了那绮念。
　　因为能够先得到雨儿，刘强现阶段就已经相当满足了。
　　他不是一个放荡形骸，毫不顾忌身份名誉，只晓得见美女就上的公子哥，而是打的情感牌。
　　从来都标榜自己是情圣而不是寻欢。
　　因为刘强每搞一个女人，不仅要对方的身体对方的人，而且还一定要对方的心。
　　女孩子的心，你要是想得到，专一是必须的，哪怕是短时间内虚假的专一。
　　所以刘强就只好很是有点可惜地放弃了那位姐姐潘云，而全副身心地投入到这位妹妹潘雨身上。
　　刘强对女人的攻势手段，说他是受过这方面职业培训的，一点都不夸张。
　　所以他没用多久就把隔壁那位好妹妹潘雨，给完全彻底地征服了。
　　本来他想与潘雨风花雪月一阵后，就找个由头黯然与人家再次伤心痛苦地分手的。
　　但是没想到征服了人家女孩子身心后，又意外发现人家背后居然还隐藏着那么位官商一体的人物！
　　于是就没有按惯例结束这段恋情，而是有条不紊地继续。
　　只是没像最开始那样，爱得那么投入疯狂了。
　　刘强这边的爱情火花，虽然只是在维持，并没有越烧越旺。
　　但是潘雨那边的爱情之火，却没那么容易降温，而是火势越来越大，都有点即将失火的趋势与危险。
　　想想潘雨如花样貌，花样年华，只能陪一个老头子不说，而且还是俩陪一，而且还大多数时候总是独守空闺，突然碰到这么位貌似爱上自己，又有钱，又年轻帅气的青年男子，她又如何舍得放弃？如何会甘心继续做人家老头子包养的！
　　她当然想与这位年轻帅气又有钱的男子，过上那种永远都粘在一起双宿双飞的幸福生活。
　　心中那团爱情的火焰，又如何会不剧烈猛烈地燃烧呢？
　　潘雨今天刚同刘强暗中通过短信，现在老头子来了又去，行事如此急迫，显然是出了什么事？
　　她当然猜到心上人会马上来这里与自己幽会，好进一步从自己这里套取详细信息。
　　所以刘强车刚一开进别墅，潘雨就发现看到了，同时电话也追了过去。
　　潘雨在电话里一确认刘强真回到这别墅小区，她那颗少女的心，顿时就激烈激动地躁动起来。
　　要死，先前那老头子急慌慌搞了一哈就跑了，但是自己下面那儿，却才刚刚开始有点发痒而已。


卷二 升迁有女人 第87章  胡闹！危险！
　　程书记的短信，刘雨霏终于给等来了。
　　“胡闹，赶紧停止，危险！”
　　这就是程书记的短信回复。
　　刘雨霏望着这条短信，脑子里顿时有点短路。
　　危险？什么意思？是怕我生意做亏了吗？显然不是。
　　这私企与国家政府部门做生放意，不是因为关系不硬要不回钱破产，就是发大财，就还没听说谁做亏过！
　　既然不是怕生意做亏了？那这危险又是指的什么？然道是指的人身安全？
　　可笑，现在是什么年代了？
　　是羊与狼共存的社会主义新时代。
　　虽说商场如战场，但那指的只是利益间博弈，哪里又会有什么人身安全问题？
　　再说我们刘家也不是吃素的，在深圳，这红黑两道还真没怕过谁！
　　但是对方现在身为省级高官，能让他说出危险两字，殊为不易！
　　一定话出有因，不可忽视，嗯，再发个短信过去问问。
　　刘雨霏虽然知道程书记现在恐怕不大方便，所以只给自己简单回复条短信，而没直接把电话打过来。
　　但是对方这条短信，疑点实在是太多太重了，措词也出人意外的严厉，令人不得不高度重视，而自己一时间又确实想不明白，所以只好还是给对方又发了条短信询问。
　　这条短信，主要是针对危险二字，所以是这样发送短信询问道：危险？什么危险？
　　发完这条短信后，刘雨霏并没像先前那样急迫等待回信，而是颇为耐心地等待，冷静地继续开始听歌。
　　她知道对方虽说现在不大方便，估计未必会立马回复，但回复也就是快慢的事，急也没用，所以也不急了。
　　心想一切都等对方回复后再做决定吧。
　　反正现在自己这边也没什么损失，那八十万的卡，不是也从蒋处长那要回来了吗？
　　一想到现在已要回了那张卡，刘雨霏嘴角边禁不住掠过一丝笑意。
　　也不知这笑意是啥意思，是自嘲？还是得意？
　　蒋处长，嗯，这位被上面看中的待培养干部，也算有点意思，有点自知之明，不怎么贪财，虽然骨子里很好色，但是却能在大是大非面前稳得住神，谈不上沉迷。
　　像蒋处长这样的男人，在现代官场里，的确不多见，而他要真能通过这场考验脱颖而出的话？应该是前程无量。
　　自己嫁给他，也不是不可以，就是不晓得那位知道这事后，会是怎样的感想表情？
　　他会后悔把蒋处长介绍给自己吗？会大发雷霆吗？
　　不会，一定不会！
　　他会祝福我们白头偕老吗？
　　嗯，至少表面上他会这么做，一定！
　　他这人，骨子里硬得很，也傲得很，绝不会因为一个女人而形于色。
　　至于他心里究竟怎么想？也只有天晓得。
　　这样的男人，真是咱们女人的克星呀！
　　像他那样的男人，也不晓得骨子里装着几个自我？几个灵魂？
　　风流浪漫起来，全世界只怕都找不出几个男人能与他媲美。
　　那感觉很真实，绝不是弄虚作假，阳奉阴违，是真实的他。
　　而一旦古板守旧起来，更是坚不可摧，意志坚定顽固得不可思议！
　　那同样也是真实的他，没一点虚假！
　　让你对他完全都有点无所适从，搞不清哪个才是真正的他！
　　哎，这件事过后，是该与他在情感上有个了断了，他说让自己找个人嫁了，现在想来，他说的这话，还真没错，真是在为自己着想。
　　只是他与自己是这样的关系，这话由他嘴里说出来，感觉特别扭，都有点受不了，哎！
　　也许那蒋处长，还真是自己命中的真龙天子？
　　这也许是因为在蒋处长身上，看到点他影子的缘故吧？
　　蒋处长这人，似乎是他与现代人的结合体，既有他身上那种男人的成熟与决断，又不怎么守旧，能够勇于打破一些传统观念，接受新生事物，做出现代男人应有的那种行为举止。
　　像红楼那种位置，刘雨霏知道，如果换做是自己的那个他，那是打死也不会去的。
　　但是蒋处长还是去了。
　　这虽然说表明那蒋处长有点贪色，但是现在不贪色的男人，又是正常男人吗？
　　我们女人每天将自己打扮得漂漂亮亮的，你们男人哈不贪色不爱看，那我们还打扮自己打鬼！
　　他难道就不贪色没有吗？非也，只不过更能有效克制住自己而已！
　　要不然也不会每次与我见面，都起码先连续作战两次再说。
　　贪色而不沉迷，能知道轻重，知道进退，有效控制好自己的人和心，就是好男人，真男人。
　　像蒋处长这种人，就相对比较符合这一点。
　　不像他，也太那个了点！
　　虽令人敬仰爱慕，但也太寒人的心，硬是死抱家中黄脸婆不肯放手，搞得像生死相许似的！
　　人家蒋处长，还不是一员，国家干部，就知道变通，知道人生苦短机缘难得的道理，哪像他那样古板守旧，顽固不化！
　　刘雨霏现在由于脑子里不再考虑具体事务，而是一心等待答复，所以脑子一跑偏，居然把程书记与蒋处长两个大男人在自己心里做起比较分析来。
　　这比较来分析去，觉得这两个大男人，既像又不像，都有点小特色，有共通处，又有明显的区别。
　　不过同样都是自己比较喜爱比较欣赏的那种成熟稳重智慧型男子。
　　而不是什么愣头青，小白脸，骨子里啥都没有，只有发泄不完的兽欲。
　　这时候车中VCD唱的，是另外一首刘雨霏平生最喜爱的歌曲，歌名叫味道。
　　歌中唱的那句，我喜欢你的笑，和你手指尖所散发出来的淡淡烟草味道，令她百听不厌，也令她一听到这里，眼前就很容易浮现出每次与他做完那事后，对方靠坐在床头，手指间夹着根烟，在那很是满意很是幸福地吸着香烟的场景。
　　那姿势很有嚼劲，袅袅的香烟，成熟男人的脸，还有那淡淡的烟草味道。
　　而正当刘雨霏因为听歌听到这里，开始有点发花痴的时候，程书记的回信，来了。
　　这次对方不是回复短信，而是一个电话直接摇过来了，车厢里顿时响起一个女孩子悦耳急促的声音。
　　“他来电话了，他来电话了……”
　　这声音循环往复，连续不断，是刘雨霏专为程书记一个人来电所设定的响铃声。


卷二 升迁有女人 第88章  习惯妥协
　　“霏儿，那件事你们现在进行到哪一步了？”
　　程书记电话一接通，就传来对方急切的询问。
　　这声音听在刘雨霏耳里，心中顿时隐隐生出一股不大妙的感觉。
　　“我们已经说服蒋处长站到我们这边，与我们合作，怎么了？有问题吗？”
　　刘雨霏赶紧随手关掉了车里的VCD，让自己能专心应对。
　　“是吗？那蒋处长怎么说？立”
　　对方没有解释，而是继续发问，语气还略显急迫。
　　“他，我们给了些李局的资料他，他看后表态愿意站出来与李局斗，同时也表态愿意帮我们拿下这个标，怎么？我这样做好像并没违反你什么原则吧？怎么你这次态度这反对？”
　　刘雨霏不管了，简单回答罢对方问题后，就先把自己肚子里的疑问抛出来再说。
　　虽说对方是高官，向来都是等对方先把话说完问完了，才能轮得到别人发问。
　　但对方毕竟也算自己的男人，女人在自己男人面前，总是有点小特权的。
　　“霏儿，你听我说，这个项目，你们最好放弃，我这是为你的人身安全着想！”
　　电话里传来的回答，令刘雨霏心头一震。
　　还真是人身安全问题？！
　　原来自己先前的猜想，并不离谱，只是这青天白日朗朗乾坤的，人身安全？是不是说得有点过于严重了？
　　刘雨霏还是有点想不通。
　　“人身安全？你应该知道我们刘家在深圳还是有点影响力的，他们袁家在黑道上是有点势力不错，但大家这是在做正当生意，正常竞争，难道他们还会动用什么非常手段不成？”
　　刘雨霏脱口而出又争辩了一句，还是觉得自己很有理。
　　“霏儿，不是袁家，是李局！”
　　刘雨霏话音刚落，就被对方一口顶回来了，而且口气很硬。
　　什么，是李局？居然是李局？这从何说起？
　　这下刘雨霏心中更加不明白了。
　　心说李局虽然是官商合一的人物，但明面上却是一方官员，他又怎么可能会威胁到自己的人生安全呢？
　　而且上面还正在查他，现在应该夹起尾巴低调做人才对，怎么会有这大的危害性呢？
　　“李局？能给我说具体点吗？”
　　刘雨霏当然想不通，于是继续深问。
　　虽然她知道，对方现在已经是很耐住性子在与自己解说了，但谁让对方是自己男人呢？
　　是自己男人，我就有权要他把话给我说清楚了。
　　“哎，霏儿，具体的，我现在还不能对你说，你只需知道，不要去碰那个李局就行了，这项目你们不是不能做，但现在你与李局正面发生冲突，很危险！知道吗？是很危险！至于那个蒋处长，他如果真敢站出来与李局他们斗，我很欣赏，你可以不用管他，让他自己斗去，但是你，千万不要卷入其中，知道吗？”
　　程书记把刘雨霏没辙，只好继续解释，但却也只是点到为止，并没有清楚地说明原因。
　　不过刘雨霏听到对方解说到这里，也知道自己不能再继续深入追问下去了。
　　对方的原则性，素来很强，能够为自己把话说到这一步，已经是很难得很难得了。
　　但是自己真能就这么放手不管置身事外了吗？
　　自己这边要是放手不管了？那个蒋处长，他还能坚持与李局斗下去吗？
　　而他要是不坚持斗下去的话？那么这个标，就一定不能预期拿到手。
　　难道真要等李局倒台后，再来第二次竞夺这个标？
　　到那时候，谁知道形势会发展到哪一步？甚至可能会失去这个标。
　　刘雨霏虽然知道对方这样说，完全是出于一番好意担心回护自己，心里也有点小感动，但却还是有点不甘心，还是想继续争取争取。
　　于是又硬着头皮向对方建议反驳道：“你们上面不是也正在查那位李局长吗？这次我说动蒋处长出面，一来可以配合你们行动，二来也可以拿下这个标，一举两得，怎么不行？不与李局正面发生冲突，这点我可以做到，但是蒋处长那里，我总得支持一下人家吧？不然人家又怎么安心与李局斗呢？”
　　刘雨霏避重就轻地继续寻求对方的支持与理解。
　　这也是没有办法的办法。
　　“霏儿，你真就那么想拿下这个标吗？蒋处长愿不愿意，能不能站出来与李局他们斗？我并不在意，也无所谓，只是你现在就为这个标与李局正面相抗，我的意见，是不同意！原因就是安全问题。霏儿，多的话，我也不能再与你多说了，你只要听我说的做，就行了。”
　　对方的口气，依然很强硬，还是坚决不同意，但也听得出的确是出于一番好心。
　　刘雨霏沉默了，不好再与对方顶，但是心中依然不服，只好用沉默来表示异议。
　　这下对方终于有点急了。
　　“霏儿，这么跟你说吧，我给你个大原则，那就是不能与李局发生冲突，明里暗里，都不行！你们刘家如果非要坚持这样做？那么你必须抽身出来别参合进去！这就是我给你最后的意见与态度，霏儿，你应该知道我这都是为了你好，嗯！”
　　对方显然很智慧也很敏感，立即就感应到刘雨霏这边的不满异议，语气虽硬，但毕竟也小小退让了一步。
　　刘雨霏听到这里，心中疑团虽然还是没有完全解开，但是也知道自己再不能与对方这样犟下去了。
　　人家主要的出发点，毕竟还是担心自己，为自己好，这点刘雨霏体会得很清楚。
　　“嗯，我知道了，你放心吧，我会听你的话把握处理好这里事的。”
　　刘雨霏终于还是向对方妥协了。
　　而这么多年来，向对方妥协，似乎已经成了一种习惯。
　　“嗯，这就好，对了，那个蒋处长，你不要管他，这次也算是给他一个考验，他想做什么人？是想做英雄还是想与腐败分子同流合污，那是他自己的选择，谁都不能帮他决定，就看他自己的党性原则了，好了，霏儿，我这还有事，就不再与你多说了，挂了。”
　　对方听到刘雨霏妥协了，这才安心挂断了电话，但行事还是那样果决，一点也不拖泥带水。
　　这人可真是，又臭又硬又自负呀！
　　刘雨霏听着电话里断线后的嘟嘟声，心头禁不住感到一阵气闷。


卷二 升迁有女人 第89章  态度要认真
　　“是一个人过来的吧？”
　　潘雨电话里的声音，有点腻，诱惑感很强。
　　刘强这头的爱情热线，还在继续。
　　“嗯，怎么了？想过来坐坐？”
　　刘强一边讲电话，一边开始脱衣服准备冲凉，居然完全不为潘雨娇声所惑，很能沉得住气。
　　深圳这城市，就算总是呆在的有空调地方，从早到晚忙下来，身上也总是黏糊糊的，一回来就先冲个凉，这是刘强多年养成的生活习惯。
　　“嗯，怎么？正准备冲凉？”
　　潘雨在那头倒是把刘强行为拿捏得很准。
　　“是呀，正放水在，雨儿，你这会儿还是不慌过来好，你家那位今天第一天到，说不定一会儿还要给你那去电话，你如不在房间，不好。”
　　刘强一听雨儿这样问，就知道对方是在想什么花心思。
　　他自己倒不是很急切，只想着这会儿先好好泡个澡，舒坦舒坦，再加上心中有所顾忌，所以好言奉劝对方稍安勿燥，晚点再过来相聚。
　　“不行，我现在就要过来，还要和你一起洗澡。”
　　电话那头，潘雨立马撒起娇来，不仅仅是声音，就连说话内容，都诱惑无比。
　　来陪我一起洗？！
　　这下刘强终于有点动容了。
　　闻言心里一颤，原本还算安分的心，顿时被这句话撩拨得活动起来，立马改变心意。
　　“好吧，那你现在过来吧，记得把手机带好。”
　　“嘻嘻，那你等着我，现在就去把门开开，嘻嘻。”
　　电话挂断了，但刘强却还是感到有点意犹未尽。
　　原来与女孩子间除了亲热交欢外，电话里聊天打闹，也颇有趣，也蛮有意思。
　　电话里头雨儿最后那两声嬉笑，让刘强感到回味无穷，那痒痒的感觉，很过瘾，与实战演习比较起来又是一番风味。
　　是呀，享受一个女孩子，就要能得到她全面的认同爱意，这样你才会获得超值享受。
　　仅仅只是上床打炮，能有多大意思？既糟蹋金钱又浪费时间，低级，肤浅，无聊！
　　现在雨儿马上就要过来了，而且还要与自己一起洗澡！
　　嗯，是有段时间没和雨儿好好亲热亲热了，今儿来个公私兼顾，倒是要好好感受一番对方那火热的情怀，浓浓的思恋。
　　还有那年轻美丽的身体。
　　不过等会雨儿来后，自己千万不要情急不要慌，一定要沉住气，慢慢来。
　　做那种事，一定要慢工才能出细活，才能真正品味出女人的味道女人的好。
　　刘强对这种事的态度，在二十五岁那年，就发生了根本性转变，并且已逐步定型。
　　他认为男人与女人做那事，应该重质量而不是重数量。
　　只有质量达到高水准严要求了？你才可以得到真正的享受，真正有所得。
　　那些重数量而不重质量的男人，他们那样做，不仅是在排泄私欲，而且还是在浪费损耗自己的生命激情。
　　那样做，是赔本买卖，是既伤身体又伤财，最后还很容易惹下一大堆说不出口的麻烦毛病。
　　怎么说，都不怎么划算！
　　刘强现在认为，男人与女人做那种事，是件人生中很重大，很有意义的事。
　　是在体会生命的意义与精彩，所以绝不能马虎从事，而是要慎重为之，每一次都是。
　　因为只有这样，你的每一次体验回忆，才会总是美好的，才会随着生活的积累，而不断增加沉淀美好的记忆，人生才不会有后悔。
　　刘强始终都认为，男人一生最大的后悔，一定是没有品味体会全心仪女孩子的好。
　　而不是什么没把初恋女友搞到手。
　　什么初恋不初恋？
　　那些都是没边没谱定义模糊不清的事，也是鬼哄鬼的事。
　　谁又说得清他心中真正初恋的女子究竟是谁？
　　也许是邻家女孩，也许是书中仙女，更有可能是影视明星，还有可能是根本就不存在的想象中女子。
　　这些女孩子，你能搞得到手吗？
　　有人说了，其她后面几位，可能是搞不到手，但是那邻家女孩总是有希望有可能搞到手的吧？
　　这话虽说不错，但是男人初省人事时，心中所心仪的那位邻家女孩，只怕大多是你的大姐姐，而不是什么身体都没发育出女性特征的小妹妹。
　　凭心而论，你能不承认吗？
　　所以那些所谓初恋情结，大都是单相思，也就是发花病。
　　与梦遗时做的春梦，没啥大的区别。
　　那是一种病，有什么好遗憾后悔的？难道你还想永远都做病人不成？
　　只有那些已经搞定过心仪女子，但却没有好好珍惜机会，仔细用心品尝心仪女人的男人，才会感到后悔。
　　后悔当初怎么每次都那快就草草了事，后悔自己怎么没细致认真地体会在那位女孩子身体里的感受。
　　现在事后回忆起来，一点实质性内容都没有，再想去弥补，却已经时过境迁，所以追悔莫及。
　　同时人家现在年纪也大了，老了，有鬼的弥补头？
　　还不如再去搞一个年轻美貌的女子。
　　但是人家女孩子在花季年龄时，你又的确是有机会，但却没好好品味出人家的味道人家的好。
　　这当然就会留下遗憾。
　　一种莫大的，令人追悔莫及的遗憾！
　　生命每分每秒都在流逝，女孩子们时时刻刻也都在时间流逝中慢慢变老，珍惜她们，珍惜与她们年轻时每一次的身心交融，也就是珍惜生命，珍惜自己的人生。
　　这就是刘强对男女间那事的世界观。
　　多情而不滥交，重质而不重量，无论是对人，还是对事，都一样。
　　这世界观也许有点变态，但是你不得不承认人家对待这事很认真，是一种升华。
　　不过这种身心升华的事，也只有有条件的男人，才有资格这么想这么做。
　　那些没条件的男人，做啥？搞都没得搞，还挑啥挑？
　　跟老婆吵架了，老婆来月事了，老婆心里烦不给你搞了，老婆老了不能搞了，咋办？
　　当然是有搞就搞，还讲啥质量？
　　质量固然重要，但是那些有质量女人能让我搞吗？我靠！
　　嗯，那些烦心事，暂时先丢到一边去吧，先好好享受体验一下男人的幸福人生再说。
　　刘强主意拿定后，就迅速调整好身心情绪，向大厅门那边走去。


卷二 升迁有女人 第90章  至高享受
　　刘强这栋别墅里的卫生间，经过特殊而精心地改造过的，其投入之大，绝不亚于主卧。
　　投入巨资精心改造过的卫生间，陡眼看去，几乎就是一室内温水池，整个卫生间里如果不用心查找，几乎都找不到大小便器的存在。
　　超大的浴盆，巨大的洗浴镜，豪华的地砖与墙砖，还有那浴盆里在没有放水情况下才能看得到的各色设计，也不知是干什么用的？
　　而在全欧式风格墙面上，挂的却全是中国古典美女的出浴图。
　　那些图画，虽然全是赝品而不是真品，但同样画得惟妙惟肖，栩栩如真，将这间浴室打造为中西合璧的艺术品。
　　将卫生间设计成这样一种敞造开式大浴盆风格，这灵感还是来自于刘强所看的一部大型古装宫廷剧。
　　那是一部讲述中国古代最鼎盛时期唐皇朝时代的宫廷剧，具体内容当然没记住，但是剧中关于皇家帝王入浴时的那个大浴池，却给刘强留下了极深刻印象。
　　于是就有了现在别墅里这间别具一格风格的超豪华卫生间。
　　不，现在这地方已经不能叫卫生间了，只能称浴室，才比较准确点。
　　是呀，帝王的尊贵与享受，除了在金碧辉煌大殿上号令群臣外，其日常生活中最主要的体现，就是在入浴时刻了。
　　想想你每一次入浴时，都是在一间超豪华巨大的浴室里傲然独立，身边侍候着一排排轻纱薄袖长发披肩的绝美少女，个个都如花似玉春光隐现，可以任你挑选随便搞，但是你却岿然不动视而不见，只是站在浴室边张开双臂，任由那其中最美丽的女子近距离地为你宽衣解带，一件件退下你身上的衣服。
　　我靠，这是啥感受？！
　　这又是啥荣耀？！
　　而此时她们身上所穿的轻纱，还全都是象征性的，你只需随手轻轻一扒拉，就可以将那些轻纱除掉，但是你偏偏不这么做，只静静地欣赏着她们轻纱里若隐若现的娇躯，闻着她们身体里如兰似麝的香气，任凭她们的巧手伺候，而在你眼前，还有一巨大的漂浮着各色花瓣的浴盆，里面水气蒸腾，仿佛大雾弥漫，仙云缭绕。
　　我晕，这又是啥感觉？！
　　这又是啥滋味？！
　　这绝对是身为男人所能享受到的，至高的享受与荣耀！
　　这情景只要想想，只怕都会令每个男人热血喷张！
　　绝对比现今最具想象力的YY小说，还要YY！
　　那些貌似YY的小说情节算得了什么？
　　其想象力超得过真实生活的高度吗？超得过帝王生活的真实写照吗？
　　你没有那种经历，仅凭YY，又能想出些啥？
　　除了左拥右抱，还是左拥右抱，低级贫乏之极！
　　哪里懂得什么真正的两性生活？
　　刘强虽然不能像古代帝王那样享受入浴前的辉煌，但是他却可以模仿享受那帝王入浴中的过程。
　　帝王入浴时，虽说身边美女如云，可以畅所欲为，但是男人再怎么花，下面也只有一个根，也只能占有一个女人的身体。
　　所以那些帝王入浴时，浴池边的美女，大都全都是摆设，只看不用。
　　真正享用的，还是那仅此一个的爱妃。
　　真正高水平懂得享受人生珍惜生命的帝王，都是一个爱妃一个爱妃地去宠幸，而绝不是什么一拥而上地滥交。
　　他可以在每段时期都对一个爱妃爱得死去活来，甚至是死心塌地，捕获人家女子的全部身心。
　　也可以在这段时期过后，就将人家打入冷宫，永远都不再看人家一眼。
　　这就是帝王。
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。
　　这句千古名诗，写的不是什么民间男女那相守白头貌似忠贞不二的爱情，而是写的帝王的爱情故事，就是一个很好的明证！
　　当然这些都只是刘强个人的观点看法而已。
　　现在刘强这间浴室里，水气蒸腾，香气缭绕，一男一女两具年青白皙的身体，就交缠着泡在那巨大浴盆中，男前女后地坐在浴盆中享受温水的浸浴。
　　刘强现在一直都没有开始搞，只是靠在雨儿一丝不挂极富弹性的身体里，仰头享受着雨儿的亲吻与爱抚。
　　他喜欢享受这种深陷在女人怀中的感觉，尤其是在沐浴过程中享受。
　　这时候你那里虽然早就硬硬地挺立起来，但是不用着急，你大可以就让它这么孤独地挺立一阵子，没事。
　　因为这样在以后事情进行中，它反而会变得韧性极强，越战越勇！
　　但是你如果在它一挺立想要时就迅速满足它的需要？
　　那么它就会很水，一下就完事了。
　　而后你的所有美妙感觉，就都会在一瞬间灰飞烟灭，成为梦幻泡影，就像佛家所说的那样。
　　同时你也并没真正地品味出女人的味道女人的好！
　　不是泡影也是泡影了。
　　所以说男女间那事，前凑很重要。
　　这前凑就是你的态度你的心，同时也是你对女方的一种付出。
　　所谓有多少付出就会有多少收获，这话说得一点也不错，不愧为真理，放在任何事上都有一定的准确度和实际意义。
　　刘强也只是在二十五岁时才深刻领悟出这一点。
　　所以他现在认为，自己在二十五岁以前，一直都是在浪费糟蹋生命，也就是是梦幻泡影！
　　同时也是在浪费糟蹋那些与自己有过肌肤之亲女孩子们如花的年龄与身体。
　　逝去的，已无法追悔，所以这错误以后绝不可再犯。
　　所以以后每次与女孩子做那事，都要用心用力，做到尽善尽美。
　　做到生命之花都能在那瞬间开出最美最完善的花朵，就像昙花一样完美！
　　这就是刘强对自己以后在男女之事上的要求。
　　虽然有点苛刻有点高，但他会努力去做。
　　而生命不就是一个努力去做的过程吗？
　　也许这过程，就是生命的全部意义之所在！
　　现在刘强就在努力做的过程中。
　　他仰着头，贪婪而不知疲倦地亲吻搅动着雨儿的唇舌，一点也不急于进入雨儿的身体。
　　而温水中这种男女身体纠缠在一起的摩擦触碰，其感觉是那样的美妙神奇。
　　雨儿的长发，散乱湿透了，挂着一滴滴珠宝般水滴垂落在刘强仰面的脸颊上，挡住了刘强的视线，给刘强的感觉，就像是进入一片梦之森林。
　　而就在他们逐步进入佳境，开始在亲吻中慢慢转动身子就要正面相处的时候，那放在浴池边不知是他们两谁的手提电话，却突然间响起铃来。


卷二 升迁有女人 第91章   姐弟内斗
　　刘雨霏接完程书记电话，在车里沉思默想一阵后，决定先给自己同父异母的弟弟刘强，去个电话，通报一下最新情况。
　　她知道刘强已经勾搭上李局包养的小女人，现在也许正和那小妖精在亲热鬼混，但是此时却顾不上这些了。
　　鬼晓得刘强与人家女孩子做那事要做多长时间？先给他打通电话再说。
　　刘强每次做男女之事所需时间比较长，这在刘家已经不再是什么秘密，而几乎是人所共知的事。
　　疯子，假痴情男，伪君子，骗色又骗心，整个一变态！
　　这就是刘雨霏对刘强的印象立与评语。
　　刘雨霏认为，只有那些没什么社会阅历的无知少女，才会上刘强的当。
　　被骗后还痴情一片，分手时不仅无怨无悔，而且还经常搞得眼泪婆娑的，真是有点不可思议！
　　也不知现在那些女孩子，智商怎么会都那样低下！
　　居然会相信刘强这种男人有什么真情？实在是令人费解！
　　不过这些都是人家的事，与自己并没什么太大关系，刘强能一个个捕获女人的身心，那是他的本事，只要不影响正事就行。
　　现在情况显然越来越复杂，而问题的焦点，似乎不在袁氏企业，而是在李局身上。
　　李局包养的那个女孩子，现在如果正与刘强在一起鬼混？更好。
　　可以让他现在就刺探一下情况，看看李局身上究竟隐藏着怎样的秘密与背景？
　　居然连自己那位现如今位居高层的程书记，都觉得此人高度危险，甚至害怕自己与对方接触，以至于语气如此坚定地反对自己争夺这个标。
　　不行，得尽快与李强联系上，说说此事，看刘强怎么说？
　　于是就毅然决然地给刘强拨电话。
　　这个电话，是打通后有一会儿才被对方接通的。
　　而刘雨霏也就在这有一会儿时间的等待里，已经确认刘强身边有女人，而且还正在做那事。
　　真是争分夺秒呀！
　　刘雨霏在等待电话被接通时，心中禁不住有点闷气。
　　“霏儿姐，有事吗？”
　　电话终于有人接听了。
　　刘强电话里的声音，显然有点无奈与不快。
　　但是刘雨霏听出对方这些情绪后，心中却不由得感到一阵阵解气。
　　心说现在都啥时候了？要你快活撒？要你把我们女人像傻瓜一样玩来玩去撒？
　　我就是要打断你的好事，就是要让你那所谓的完美主义，留有缺陷与遗憾！
　　装得像古往今来最大的情圣似的，但却不知骗了多少纯情少女的身子情感，简直是没人性，伤天害理！
　　狼固然可恨，但是披着羊皮的狼，却更加可恨不是？
　　刘雨霏心中虽然对刘强腹议不止，但是口上当然不会有所表露。
　　“嗯，是有点事，我刚与他通过电话，说是李局身上问题很大，要我们收手，小强，你现在身边女人是李局的那位吧？你看你能不能马上好好套套那女孩子的话？他说李局的问题之大，甚至都有可能威胁到我们的人身安全，所以这件事很重要，现在我们必须弄清楚李局身上究竟有什么，才好决定这事我们还继不继续做下去？”
　　刘雨霏也不管刘强现在究竟在干些什么？也不管对方为不为难，能不能做？
　　就以吩咐交代事情的语气，般噼里啪啦说了一大通。
　　女人就是这样，尤其是形象长得很漂亮的女人，对那些她没啥好印象感觉的男人，哪怕对方是她的亲人，都没啥好言语态度。
　　当然如果和对方没啥关系交情，仅仅只是知道对方名字的陌生人，则不会这样。
　　还是会很讲究点女人的气质修养，温柔有礼的。
　　但是刘强对刘雨霏来说，显然并不属于这类关系的人。
　　所以尽管刘强是公司的副董事长，但却还是很难讨到刘雨霏的什么好脸色。
　　而刘强对此，当然早就已经习以为常，见怪不怪了。
　　“有这严重？！”
　　电话那头的刘强，显然也感到震惊了。
　　“嗯，有这严重。你现在就抓紧时间问问吧，看能不能从那女人口中套出点什么？对了，那女人估计也不怎么很清楚李局的事，你等哈问的时候，就耐心点，多询问些细节，然后从细节中推敲出事情的蛛丝马迹，好在那女孩现在一颗心全都向着你在，只要你耐心问，她应该会很配合你的，是吧？”
　　刘雨霏说到最后，还调侃了刘强一句。
　　心中还为这句调侃，禁不住小得意了一下。
　　觉得自己这句调侃，很有点小水平，也很有点小解恨。
　　“霏儿姐，看你说的，我会好好问雨儿的，不过你没问他李局究竟有什么危险不对吗？”
　　刘强口中的这个他，当然是指的程书记。
　　刘雨霏口中的那个他，也是。
　　对程书记的称呼，绝不说出姓名，只用一个他代替，这是大家早就约定好的默契。
　　“问了，但他没具体说，说是不能说，所以我才觉得事情重大，所以才现在打电话给你要你查查。”
　　刘雨霏在刘强面前也不隐瞒实情，一五一十地回话。
　　“哦，是这样呀，嗯，我知道了，这事我会好好问问的，霏儿姐，那蒋处长现在还好吧？我觉得在弄清楚情况前，还是要先把他稳定住比较好。”
　　“他现在应该和李局在一起，如果我所料不错的话？一会儿他就会与我联系，我会先稳住他的，现在关键是你那儿，看能不能打探出李局身上究竟藏着何事？我们惹不惹得起？”
　　刘雨霏的答复，一点也不含糊，又把皮球踢了回去。
　　“嗯，那先就这么说吧，这件事，我们投入也不少了，绝不能轻易放弃。”
　　刘强的话，还是站在大局观上，不愧为刘氏企业的现任总裁。
　　“嗯，我也是这样想的，行了，先就这么说吧，你忙吧。”
　　刘雨霏一句双关地说罢这句话，就主动挂掉了电话。
　　现在该打的电话，全都已经打了，刘雨霏坐在黑暗车厢里，顿时就感到有点无所事事。
　　同时一股寂寞孤独的情绪，也在车厢里沉寂下来后莫名其妙地袭入了她女人的心胸。
　　哎，是该找个靠得住的人，把自己嫁出去算了，一个人过日子，还是有点辛苦呀！
　　刘雨霏望着窗外苍茫的夜色，默默的对自己说道。


卷二 升迁有女人 第92章   美人靠山
　　蒋处长回到房间的时候，已经是夜里九点多快十点了。
　　此时他当然已经是满脸红光，满嘴酒气，浑身发躁又发热，且衣衫不整。
　　从外表上看，谁都会认为他已经喝高了，但实际上，此时他脑子清醒得很，一点也没有喝高。
　　今晚这餐酒，虽说吃的时间有点长，但是蒋处长对此当然早有心理准备。
　　现在终于应付过去了，是该好好冲个澡，好好考虑思谋下今后该怎么实际面对的问题了。
　　蒋处长一进房，就立马将房完门反锁上闩了，以防万一。
　　现在就与李局住在同一家酒店里，虎狼之地呀，不得不防。
　　头虽然被酒精烧得略有点大，但是那些酒，都是高级货，没啥不良后作用，完全不影响正常思维。
　　李局这次到深圳来，也许还有什么其他事要处理，但是招投标一事，也绝对是他这次深圳之行首要目的之一。
　　而且对方显然是想用快刀斩乱麻方式，快速果断地解决此事，这点已毫无疑问。
　　现在的问题是，自己场面话可以说，场面事可以做，但是具体工作，却绝不能这么干！
　　先不说该不该与李局斗问题，凭一餐饭，就想让人给你们让路甚至开路，天下哪有这好这便宜的事？
　　你虽然官大一级压死人，但是也不能太横行霸道了不是？
　　这里是社会主义国家，大家都是国家的主人，都要为国家分忧解难不是？
　　哪能你一个人独抗呢？总得分别人一点羹吧！
　　蒋处长在星级酒店客房卫生间里一面冲凉冷静头脑，一面考虑权衡着事态得失。
　　他知道现在自己所面对的问题，很关键，很复杂，也很重大。
　　一个处理不好，身败名裂粉身碎骨的危险，都有。
　　哎，这可真是为难呀！
　　一边是势力强大到难以想象的官商一体化走私犯罪集团。
　　一边是代表国家正面形象的高层利益团伙。
　　这两边，自己一小小处长，是谁都惹不起，谁都不能惹的呀!
　　但是现在你又能抽身事外吗？
　　打太极拳？不是不可以。
　　但是那最后的结局，只怕是两面都讨不到好，同时眼前的事，你就没法过关没法办。
　　还不如痛下决心跟定一方的好！
　　那二万五千里长征，虽说死了很多人，但不也还活下来一批人吗？
　　现在不是你想不想做民主人士问题，而是人家已经怀疑上你是共产党，找上门来要你表态的问题。
　　哎，这女人，可真是害人呀！
　　没事就喜欢拉帮结派，投身革命的，也不晓得那革命是要付出代价滴！
　　又岂是你们双腿一张，就能解决好一切？
　　咱怎就没守住原则搞了那个什么黄脸婆小珍呢？真是不该呀！
　　现在怎么办？是死心塌地投靠一边？还是明哲保身急流勇退？
　　蒋处长知道，如果自己现在急流勇退的话？人身安全上也许不会出什么大事。
　　但是等这件事情了结后，自己只怕又要挪挪位置了。
　　那老干处处长的位置，打自己走后，还一直都空在那里没人坐。
　　难道一切又要回复原样，打回原形？
　　不，绝不！
　　杏儿的公司还没壮大起来呢！
　　这好日子不过是才刚刚开了个头而已，怎么能说放弃就放弃呢？
　　人就是这样，高品质生活，不仅很容易适应习惯，而且一旦过上这种生活了，就再也不愿过原来那种没油没盐的苦日子。
　　蒋处长身为一大男人，当然不甘心回到从前，当然想夜夜都能睡很有质量的觉，过那种滋润性福的生活。
　　既然不愿回到从前，那就必须要做出抉择，跟定一方赌下去！
　　风险固然是有的，但是机会也蕴藏其中不是？
　　只是这风险，对和平世界里的人来说，有点大。
　　不完全是利益得失风险，而是还有点生命风险，这才让人感到事态严重，难以权衡。
　　蒋处长知道，自己如果非要在两难中选定一方进行人生赌博的话？
　　显然还是刘雨霏这边，更具发展前景，更有吸引力。
　　长征途中倒下了，好歹你以后还可以追认个烈士。
　　但是国共战争期间倒在人民军队枪下，那可是啥都捞不着了。
　　只能成为一堆被人唾弃的粪土！
　　嗯，还是先重点考虑雨霏这边吧。
　　走私一事，也得探探雨霏这边的语气，看看她们究竟知不知道？知道多少？是个啥态度？又有些啥准备？充分不充分？
　　蒋处长当然也深知，同这庞大犯罪集团斗，没有外援靠山，光凭自己？
　　我靠，那是一定不行滴，铁定会成为烈士。
　　那烈士头衔虽好，但人都已经去了，只是个虚的，要来有个屁用？
　　还是留给人家思想品德更高尚的去做，比较好。
　　现在最首要任务就是尽量不要做烈士，寻求到强大靠山，投靠依附过去，这样你的人生安全才会有点保障。
　　就算你成了烈士，才会有人在以后为你树碑不是？
　　成为烈士，已经够可悲了，而成为默默无闻的烈士，还他妈不如做可以风光一时的叛徒！
　　不行，我可不能做烈士，一定要想办法成活着的英雄！
　　现在就先套套雨霏的语气，看她怎么说，然后再进一步确定下面的具体行动方案。
　　蒋处长想到这里，澡洗到一半，就湿着身子冲出卫生间到房间里找手提电话。
　　他光着个身子正要拨通刘雨霏电话，突然又想起点什么，重又向卫生间冲去。
　　只是他这一次，手里还拿着手提电话没放。
　　因为他突然感觉到，在屋子里与刘雨霏通话，有点不大安全和不大放心，所以决定这电话，还是在卫生间里打比较好。
　　这是人在心里压力巨大时，很容易出现的一种疑神疑鬼毛病。
　　蒋处长虽然人过中年，心态老成稳重，但毕竟只是一普通人，而且才刚迈入上流社会不久。
　　这世上大的风浪，他毕竟还没怎么见识过经历过。
　　所以他这会，就会像大多数人一样产生这样这种疑神疑鬼心态，觉得越是空间狭小的地方，就越是相对安全保险点，不会被人偷听去。
　　而卫生间，显然就是酒店客房里，相对最隐私最安全的地方。


卷二 升迁有女人 第93章  先发制人
　　蒋处长躲在卫生间里故意一边放水，一边拨通了刘雨霏的电话，人则光着个身子坐在马桶上。
　　之所以如此，当然还是有点担心这通电话会被人偷听了去。
　　但是如果人家在电信局动手脚，那也就无可奈何了，不过估计人家很难做到这点。
　　“蒋大哥，你在干嘛？”
　　电话一通，刘雨霏就听出蒋处长这边的环境，有点不大对劲。
　　“哦，没什么，我刚冲完凉任，水还没关。”
　　蒋处长也不回避，实话假说。
　　“是吗？在冲凉？”
　　刘雨霏声音怪怪的，透着不解和不满。
　　一个大男人在洗澡时与女人通电话，那女人的感觉，当然会有点怪异和不满。
　　“嗯，先不谈这些，霏儿，我想问问，你们对李局的情况，究竟掌握多少？是不是还有什么瞒着我在？”
　　蒋处长虽然也明白一大男人在卫生间哗哗哗水声中与女人通电话，有点不雅，但是他现在已经顾不上这些了，语气又严肃又正经。
　　“怎么？蒋大哥今天见到李局后又了解到什么新情况？”
　　刘雨霏显然迅速重视起来，对卫生间里通话不雅一事不再追究，或是忘记了追究。
　　“嗯，我这是有点关于李局的新情况，这些情况在你给我的资料中，竟然完全没有提及，所以我想找你证实一下。”
　　蒋处长下意识里还是认为李局走私犯罪集团一事，刘雨霏那边应该是知道的，只是有意瞒着自己而已。
　　“哦，是什么？说给我听听。”
　　电话里刘雨霏的语气，明显有点紧张起来。
　　嗯，看来自己所料不错，人家那边，是知道点情况的，不然也不会紧张。
　　一股无名火，腾地一声就从蒋处长肚子里窜跳而起。
　　“什么事？难道你不知道吗？！雨霏，亏我对你映像那好！这大的事，居然瞒着我！雨霏，我蒋全自问好像没什么地方对不住你们吧？你们怎么能这样对我？！”
　　蒋处长这下终于爆发了，既突然又猛烈。
　　不过他这样霹雳哗啦地冲刘雨霏吼，除了心里有火外，当然还早有预谋。
　　这叫先发制人，敲山震虎。
　　也就是不管对方有没有问题，先把对方搞一顿再说。
　　其目的当然是把对方搞懵，脑子搞短路，这样就很容易诈出对方的实底。
　　不过这招也有个弊病，那就是非有一定的把握，不可轻用。
　　否则你把人家搞完了，结果人家那边啥问题都没有，这时候你就不好收场了，很容易与对方完全撕破脸皮，反目成仇。
　　而蒋处长之所以在这个时候一上来就动用这招，一来是没法子，因为事关重大，必须先行摸清刘雨霏的底。
　　二来他此时也做了破釜沉舟与刘雨霏彻底摊牌的心理准备。
　　也就是刘雨霏即便真不知道此事，他也打算不计后果地告知对方，把对方拖下水，看人家给不给自己一定的庇护。
　　因为那没有希望的烈士，蒋处长现在是打定主意不去当滴。
　　现在是和平时期，这年头做啥都行，就是不能做先驱烈士，保住小命，才是做一切事情的最基本前提。
　　“蒋大哥，你先别发火，你那究竟出了什么事，能不能先对小妹说清楚点？”
　　刘雨霏的反应，很真实，不像有假，但是也一点都没怪罪自己刚才电话里态度不好。
　　这说明她要么就是真被自己诈唬住了，啥都不清楚。
　　要么就是她隐隐约约知道点，但又不大清楚，所以并没急着澄清误会，而是急着要自己先把事情说清楚。
　　但现在无论是以上两种情况中的哪一种，都必须与对方摊牌了。
　　因为明天就要去刘氏企业考察，而李局这次来，就是坐等自己考察完后的结果。
　　如何抉择？也就是在明天一天内就要见分晓了。
　　届时是否站在李局对立面？都必须要明确表态，再无任何借口蒙混拖延。
　　哎，是到与雨霏最后摊牌的时候了，不管雨霏是否知道此事。
　　蒋处长想到这里，也就冷静下头脑情绪，改用平常平静的语气，与刘雨霏通话。
　　“雨霏，李局有大问题，不是我们能随便碰的，你真不知道吗？”
　　“蒋大哥，你听我说，李局有大问题，我也刚听说一点，但具体什么事？我是真不知道。”
　　刘雨霏的回答，很坦诚，不过现在这些都已经不大重要了。
　　因为既然要与刘家彻底摊牌，那么对方坦诚与否？都已无关结果。
　　蒋处长心中暗叹一口气，而后继续与对方通话。
　　“雨霏，如果是这样？那问题就更严重了，比我预想中的还要严重。”
　　是呀，刘雨霏那边如果事先知道点李局的底细，则一定会有相应的准备与应对措施。
　　即便她们那些准备应对措施并没把自己考虑在内，但是有准备，总比一无所知没准备的好，这是一个极其浅显的道理。
　　“蒋大哥，你现在方便出来碰个面吗？”
　　刘雨霏迅速意识到问题的严重性，同时也迅速意识到这件事大家继续在电话里谈，已经不大好，不大方便。
　　哎，看来雨霏现在的情况，应该是既不清楚事情原委，又有所预期，隐隐知道一点。
　　一定是她身后那位大人物，对她有所提示，但却没对她说清楚。
　　那位大人物，身为男人，却让女人稀里糊涂去冒险！
　　这位大人物的人品，不咋地呀！
　　看来自己以后就算有幸跟随这位大人物，也得对他有所提防才行。
　　因为这人的人品不行，太自私，太独！
　　一个对下属部下不爱惜的领导，又有啥大的跟头？
　　迟早会被人家把你很有水平地牺牲掉。
　　蒋处长想到这里，在心中无声地叹了口气，而后继续与刘雨霏通话，语气越来越平静。
　　“嗯，雨霏，这事我们电话里说，是不大方便，这样吧，我现在暂时还不大方便，你今晚如果没什么事，就到我酒店下面的咖啡厅等我，我一有机会，就去与你碰头，只是时间上不大好把握，说不准，可能会让你多等一下。”
　　蒋处长经过一番慎重考虑后，终于决定今晚正式与刘雨霏见面摊牌。
　　是呀，再不与刘家摊牌寻求到保护，这活自己怎么还干得下去？


卷二 升迁有女人 第94章   意外访客
　　蒋处长放下刘雨霏电话后，这才安心地开始冲凉洗澡，一边冲凉，一边心中默默盘算着今晚究竟该如何与刘雨霏摊牌。
　　他知道现在这一会儿的清闲，很难得，必须抓紧时间考虑很多事。
　　因为李局这边那预期中的访客，只怕随时都会来按响自己的门铃。
　　大家台面上的酒，已经喝完了，该是进行台面下交易的时候了。
　　这是官场的潜规则，大家全都心知肚明。
　　果不其然，蒋处长刚洗完澡做走出卫生间，穿着大浴服，还没来得及换上自己的衣服，就听见门铃“叮当”一声响了起来。
　　嗯，看来人家很会掐算时间嘛，要不是中途给雨霏打个电话，这会儿自己不正是刚洗完澡换好衣服坐在沙发上看电视吗？
　　不过自己还是就当不知道是谁？就这么穿着浴衣去开门的好。
　　在蒋处长心里，现在来按自己门铃的，当然是袁总上门来贿赂自己了。
　　心说就这么穿着浴衣去见一个男人，也没什么。
　　而更为有利的是，穿着浴衣见客，对方也就不好意思在这里久坐，随便扯两句就能很自然地将对方打发走不是。
　　现在虽说已下定决心与李局他们对着干，但是毕竟还没到正面为敌时候，先把对方糊弄住稳住，比较好。
　　蒋处长想到这里，也就穿着浴衣大摇大摆地去开门。
　　一边去开门，一边还故作不知屋外人是谁地向门外大声问了句道：“谁呀？”
　　门外没有回答，静静的。
　　不过这结果当然在蒋处长预料之中，同时也并没影响他开门迎客的速度。
　　只是在开门过程中，心里暗自嘀咕道：看来这心里有鬼的人，就是胆小，连话都不敢多说。
　　但是蒋处长万万没有想到，门开后，出现在门外的，竟然是一位千娇百媚的姑娘。
　　我晕，怎么是位不认识的大美女？
　　还美得这样没天理，美得甚至比刘雨霏都犹有过之！
　　这下蒋处长顿时就有点傻眼，第一反应就是以为人家按错门铃了。
　　“姑娘，你，你搞错了吧？”
　　回答蒋处长的，却是那千娇百媚女孩子甜甜的一笑。
　　这一笑有太过迷人的风情与内容，也有无声的解释，同时也有强大的自信。
　　自己问人家是不是搞错了？但是人家回答你的却是甜甜一笑！
　　这就说明人家并没有搞错，而是你自己问了傻话呀！
　　蒋处长看到那女孩子甜甜一笑后，顿时就明白人家并没有按错门铃，心中刹那间就有点迷糊。
　　是呀，人家并没按错门铃，那现在该不该让人家进屋呢？
　　这名女孩子，是不是也太过美丽，太过让人惊艳了？
　　心中理智上的回答，当然是最好不让对方进屋。
　　但是嘴巴和眼睛却不愿这么说，尤其是眼睛，更是望着人家女孩子不愿挪地方。
　　门口这女孩子长得，也他妈实在是太甜美，太柔弱，太秀气了！
　　甜美得就像世上最红最红的苹果，让你看着它既想吃又不忍心吃。
　　柔弱得则像经不起任何风雨的花蕊，让你对她说不出任何拒绝伤害的话。
　　至于最后那股秀气劲，则如同空谷幽兰，美而不艳，华而不俗，甚至还带着淡淡的孤独与寂寞。
　　这是一个让男人无法拒绝的女子，一个让男人永远都无法对她说不的女子！
　　她给人的感觉，绝不是女性简单的美丽与魅力，而是有一种美丽的震慑力。
　　是那种让男人一见，就恍如在梦中，并且令所有男人都会有似曾相识感觉的女子。
　　尤其是她的笑，既自信，又甜美，同时还带着浓浓的青春阳光气息，令人赏心悦目，身心巨爽，百念俱消！
　　那女孩子甜甜一笑后，见蒋处长不再询问了，而是有点目瞪口呆与措手不及地站在门口，知道对方已经体会过来自己没按错门铃走错门，也不多话，而是就这么轻柔自然地推开房门，在未经主人许可情况下，竟然略略低头，含羞带笑地径自走了进去。
　　对蒋处长的那一身浴衣的不雅打扮，竟然是视若不见，只是长发在掠过蒋处长胸前时，带起一阵淡淡的幽香，将蒋处长甩进更深的迷梦中。
　　居然就这么不声不响地从自己身边擦身而过进房了？
　　怎么感觉这样虚幻？
　　世上有这样大胆这样甜美的女孩吗？
　　她就这么飘进自己房间，想干啥？
　　蒋处长愣在房门口足足有半分钟之久，才梦中惊醒般醒过神来。
　　醒过神来后当然是连忙随手带上房门，而后转身向那女孩子望去。
　　在这半分钟时间里，蒋处长表面是愣在那里发呆，实际上心中却已转过千百个念头。
　　尤其是醒过神来的这半分钟，更是思虑万千，想法无数。
　　这女孩，显然不是一般级数的美女，她能在此刻到自己房间来，显然也是别人花大价钱安排的。
　　蒋处长知道，这世道风尘女子的身价，大多比较低贱。
　　哪怕你真有花容月貌，只要是风尘中的职业女性，其价格也就高不到哪里去。
　　五位数，基本就可以封顶了。
　　但是那种非风尘中的兼职美女，想暂时占有她，其代价，却可以高到耸人听闻的程度！
　　尤其是那些已经颇有名气的影视明星，就更是如此！
　　但是最最昂贵的，绝不是那些什么包装良好，金玉其外但却早就败絮其中影视女星。
　　而是一些社会上默默无闻，但却绝对是真正意义上的顶级美女！
　　因为这种超级美女，其一生也许只对外卖一次，就消失在茫茫人海中，再也无法追寻。
　　就像某首诗句中所说的那样，人似秋鸿来有据，事如春梦了无痕！
　　这样的女子，才是男人梦中的神女。
　　而也只有与这种女子相聚一夜，才是真正的春宵一刻值千金！
　　蒋处长现在深信，刚走进自己房门的这名女子，一定就是属于这类传说中女子。
　　因为那女孩先前从门边轻轻柔柔飘行而过的时候，香泽暗渡，眉眼轻抬，竟然让蒋处长觉得自己的心，在那瞬间都要凝固了，有种前所未有的紧张兴奋感。
　　大手笔，袁总他们这，绝对是大手笔！
　　像这样一名美好甜蜜的妙龄女子，应该是无价的，才对呀！
　　这就是蒋处长最后给这位闯进房间来女孩所下的断语，凭心而由衷的断语。
　　但是现在自己又该如何去面对这甜美女孩呢？


卷二 升迁有女人 第95章  红楼头牌
　　“李总，不要愁眉苦脸地站在那晃来晃去的嘛，来，坐下来好好看会电视，这壹周立波秀节目，不错。”
　　酒店客房里，袁总身穿一件金黄色体恤衫坐在沙发上，脸上红红的，眼睛亮亮的，显然是刚喝完酒，神情很是兴奋。
　　而此时在他面前转来转去的这位青年男子，则是李局长的公子李军。
　　“袁哥，我们甜甜，我们甜甜可是还没开过荤的，但是那蒋处长都已经四十好几了，你怎么可以，怎么可以？这要是万一有个什么？你，你心里过得去吗？”
　　李军显然又急又恼，神色间很是愤愤不平，眼中精光四冒，恍如影视剧中愤怒的小马。
　　就好像他口中所说的那个甜总甜，是他老婆，而人家正逼着他老婆在外面卖一样。
　　“稍安勿躁，李总，稍安勿躁，甜甜怎么了？那蒋处长还能把她吃了不成？李总，你就别在这瞎晃悠了，来，过来坐着一起看看电视。”
　　李军虽然气急败坏，心急火燎地在房间里走来走去像热锅上的蚂蚁，但是袁总却依然坐在那稳如泰山，而且还有心情看电视。
　　“袁哥，甜甜可是我们这的湘云呀，现在黛玉宝钗都已经名花有主，就剩下湘云，是我们的台柱子，那蒋处长他值这个数吗？湘云，湘云你可是连我都没让碰的呀！”
　　李军突然一阵风般转到袁总身边坐下，脸上的神色，不再那么激动，但却变得有点垂头丧气。
　　“总算说出你心里话了？李总，我早就跟你说过，你想要甜甜，可以，拿五十万来，五十万就可以占有甜甜第一夜，怎么？舍不得？我就是说嘛，有些女人，本来就不是属于某个男人的，而是属于某项事业的，你说甜甜今晚去蒋处长那里是糟蹋了她，便宜了那个蒋处长，但是我还担心甜甜也搞不定人家蒋处长呢！”
　　袁总与李军口中所说的那个甜甜，显然就是这会儿按响蒋处长房间门铃的那个甜美女孩。
　　这女孩小名叫甜甜，在红楼里原本排名第三，被封为湘云。
　　也就是红楼梦中的史湘云小姐，现在却已经排名第一。
　　因为被封为黛玉与宝钗的第一二名女子，现在全都已经破身下嫁他人了。
　　红楼规则中，被封为小姐一级的女子，破身，就意味着结束了她们原有的身份地位与荣耀，而破身后的她们，大都嫁作商人妇，在人家那里做老大老二的，都有。
　　今天晚上，则是传说中的史湘云小姐，也就是甜甜，亲自出马，准备破身委于人的重大时刻。
　　而这位被封为史湘云的甜甜小姐，其出场身价之高，竟高达五十万初夜。
　　就连身为太子党的李军，都只能在一边远观垂涎，而没有能力去先亲近对方的芳泽。
　　现在眼看甜甜就要破身从人，而李军对甜甜垂涎觊觎已久，他当然就很有点不甘心和愤懑了。
　　要知道他先前带到李局长面前显摆过的那女孩，在红楼里也只是一丫鬟身份，被封为麝月，也就是宝玉房中排在晴雯之后的那位小丫鬟。
　　但甜甜湘云，则是正宗小姐级，而且还是红楼里金陵十二钗中排名前三甲的绝世美女。
　　蒋处长见到那女孩子时，心中暗赞一声袁总大手笔，一点都没有说错。
　　身价高达五十万的初夜女孩，不是大手笔是什么？
　　“什么？甜甜还会搞不定那个蒋处长？！笑话，不可能！绝对不可能！袁哥，你也太高看那个蒋处长了吧，那蒋处长要过甜甜这关，除非，除非他根本就不是男人，是太监，不对，哪怕是太监，也会对甜甜动心，就算是女人看到甜甜，也会动心与她搞搞同性恋。”
　　李军对甜甜的迷恋崇拜，几乎到了无以复加的地步，一听到袁总质疑甜甜有可能会搞不定蒋处长，顿时就急了，愤懑情绪再起。
　　“李总，别激动，别激动，那甜甜虽好，也不过是名女孩子，又不是你老婆，你这激动干嘛？我也相信甜甜这次出马，一定可以将那个蒋处长搞得服服帖帖的，我们就一起在这儿静待佳音吧。”
　　李军激动得象个鬼，但是袁总却依然稳坐钓鱼台，不慌不忙地解说着，同时眼睛还一直盯着电视节目在看。
　　“哎，我倒是想把甜甜娶回家，就是人家不愿意，她这次如果真从了那蒋处长，也不晓得以后会跑到哪去？还见不见得到她？最终会便宜那个小子做她的老公。”
　　李军听到袁总这样说，一下子又变得唉声叹气了。
　　眼中的目光，木木的，但又充满幻想与渴望。
　　显然是对那个甜甜，始终都无法割舍，哪怕是初夜给人家了，他也同样很想要。
　　但是李军也知道，像甜甜这样的女孩，一旦交易完成后，就会迅速携款离开这灯红酒绿的地方，不得拦阻，这是招募她来时，公司向她郑重许下的承诺。
　　当然甜甜也可以继续留下来赚钱，做丫鬟，但是这种可能性却极小。
　　因为像甜甜这种等级的美女，其赚钱的方式，已经不仅仅是卖身，而是还可以卖笑。
　　在以往那些只需卖笑无需卖身的红楼生涯中，甜甜的个人积蓄，已经不菲了，现在只要完成这单生意，则她完全有能力独自远去，过正常人生活，相夫教子。
　　只要不乱花钱，平静地过下半辈子，经济上的积蓄，足够了。
　　但是如果甜甜没有破身？则不许离开，必须要在公司继续服务，这也是规矩。
　　李军现在所希望的，就是甜甜能破身后继续留下来，但是心里却没有把握，所以才会如此恼怒。
　　“李总，你要真是这样喜爱甜甜，这样吧，等蒋处长这事了结后，我去帮你说说，尽力撮合你们在她走之前与你共渡一晚良宵，模样？不过你可要有心理准备，甜甜即便不是完璧，你想与她春宵一夜，起码也得六位数。”
　　袁总见李军迷恋人家甜甜，迷恋得这可怜，突然面带微笑地话题一转。
　　“真的？！那我可要好好谢谢袁哥了！呵呵！”
　　李军顿时眼睛一亮，发出夜猫子眼在夜里所发出的那种光芒来。


卷二 升迁有女人 第96章  处级女孩
　　蒋处长关好房门后，并没有马上去同那位绝色美女叙谈，而是在房间颇为尴尬地一把抓起自己的衣服裤子，就跑到卫生间里去换穿。
　　他也不知道自己这是咋回事？
　　心里明知道这女孩进来是干什么的，但却就是觉得在这样美好的女孩子面前，穿着身浴衣不雅观，不礼貌，必须立即马上去换穿好衣服，才能心安。
　　否则自己根本就无颜在人家女孩面前坐下来搭话。
　　同时也只有立即跑到卫生间里去，才可以管住自己眼睛，不再看人家女孩子，也才能让自己脑子冷静下来想想问题。
　　蒋处长知道，要不是自己正旧处于忧心忡忡心理状态下，人家那女孩一进来，只怕就可以迅速夺走自己的魂魄，哪里还会想到跑卫生间里来反身自省？
　　早就屁颠屁颠地跟着人家进房叙话了，而且还一定会对人家有问必答，有求必应，成为人家裙下之臣。
　　天下竟然有这样美好这样可人的女子！
　　而且那女子，似乎还可以被自己小小拥有一下！
　　蒋处长一逃进卫生间带上门，就对着卫生间里墙上那面巨大的墙镜，暗自低声发出句巨大的感叹。
　　现在那女孩虽然已经不在真实视线里了，但是她那含羞带笑的绝美面容，却依然在眼前漂浮，怎么也无法抹去，也无法躲避。
　　就像她的容颜她的笑，一旦进入过你视线，就永远都不可能消失淡化掉一样。
　　这样甜美可人的绝色美女，已经可以算是超越刘雨霏那种级数的美女了！
　　刘雨霏在蒋处长心中，无疑都一直高居他现实生活中所见到的第一美女宝座。
　　无论是形象还是气质，都无可争议，无可挑剔，让人过目不忘想入非非。
　　但是今天这会坐在房中安静等待着的这位甜美女孩，却严重动摇了蒋处长心中刘雨霏的这一崇高地位。
　　这女孩与刘雨霏比起来，显然是两种完全不同类型的女子，但却最起码是同一级别的美丽女子。
　　她比刘雨霏看起来，更加青春，更加具有朝气活力，同时也更加清纯可人，芬芳馥郁！
　　这女孩，这女孩一定还是名未经人事的少女！
　　这论断在蒋处长心中一冒出来，就连他自己，都觉得有点匪夷所思，不可思议。
　　大家都知道，现在未经人事的女孩，恐怕要到幼稚园里去找，才能有绝对把握找到。
　　但是那女子娇羞的笑靥，明媚的双眸，以及她身上那股绝非什么香水而是淡雅纯正的女儿香味道，却全都在支持与肯定蒋处长此时突然间冒出的这一猜想。
　　不会真是一正处级女孩吧？
　　正处级女孩，能有这样大的胆量气魄与风度气质吗？
　　敢于孤身一人面不改色地闯入一陌生男人的房间？
　　哪怕她背后背负着某种特殊使命！
　　这样美好的女孩，走到哪，都会被男人爱在心里，宠在掌中，用的着抛头露面出来卖吗？
　　而这样美好的女孩，一旦出来卖，又会是怎样惊人的代价呢？
　　蒋处长想到这里，心中不由得涌起一股强烈的好奇心。
　　同时也涌起一股愤慨之情。
　　是呀，让这样美好女孩出来卖，如果不幸而言中，还真是一未经人事的正处级女子，那么那些人，都还是不是人呀！
　　简直就是畜生王八蛋！
　　不过话又说回来，如果没有那些人？
　　这样美好的女子，一定也只会成为某类特权阶层人物手中的禁脔，或是某位艳福齐天者的妻子。
　　而像自己这种身份地位的男人，只怕永远都不可能接近认识这种传说中的美女。
　　更不要说有缘去拥有对方哪怕是一小会儿了。
　　蒋处长知道，像这种级别的女子，就算你只拥有了对方一小会儿，也一定会让你深刻理解那句刹那即永恒语句的丰富含义。
　　让你今生今世，都不会后悔自己是身为男儿身，到这世上来走了这么一遭。
　　蒋处长望着墙镜中自己面相，就像在看一陌生人，又像陷入某种迷梦中，目光扑朔迷离。
　　他就这么望着镜子感叹良久后，眼中的目光，突然一亮，像是刚发现镜中人竟然是自己一样，现出惊讶之色。
　　是呀，这女子虽然千般美貌万种风情，但是自己现在又可以去安然把握并享有这无边之艳福吗？
　　这女子进屋后，一直都含笑娇羞不语，眼中的目光，虽然已经说出了她来此的用意目的，但是嘴巴上，却一句话也没有，显然是等待自己去把话挑明。
　　这位娇羞甜美女子的背后，一定站着那位风度翩翩的袁总，以及自己的顶头上司李局。
　　等下自己要是同她把话挑明了？又该如何继续下去呢？
　　是接受还是拒绝？
　　是抓住机会享用一把无悔此生？
　　还是拒绝诱惑遗憾终生呢？
　　同时自己一旦与那女子正面相对坐在了一起？
　　又有那个能力勇气去忍心拒绝人家吗？
　　大手笔呀！真是大手笔！大气魄！
　　李局他们这次对自己，可真是舍得，下了大大的血本！
　　那春秋时代的越王勾践，舍得把西施让出去，现在想来，可真是不简单！
　　真是有大定力男人，无怪乎人家最后可以称王称霸，千载留名！
　　而吴王得了美女丢了天下，越王最终虽然得了天下但却丢了美女，这两位君王，如果从男人一生的得失来看，又究竟是谁的一生？过得更加划算呢？
　　蒋处长在巨大矛盾煎熬中，居然想起远古时代的事不说，而且还颇为那两位古代君王的人生得失，做起权衡比较来。
　　虽是替古人担心的一种无聊，但也可以见出蒋处长此时的想象力，是何等混乱与丰富！
　　哎，如果咱是越王勾践，咱是一定不会让出西施滴，最起码，咱自己也要喝西施的头道汤呀！
　　蒋处长在卫生间里衡量来衡量去，最后居然得出这么一个怪异的结论。
　　这结论就注定他无法拒绝坐在房间里这位超级美女的诱惑，于是他就要鼓起勇气走出去。
　　而也就在此时，那放在洗脸盆上的手机，突然又震动起来。
　　短信！
　　刘雨霏的短信？
　　难道是霏儿现在已经到酒店下面咖啡厅了？这么快？


卷二 升迁有女人 第97章  你要我吗？
　　蒋处长一看到自己手机接收了条短信，第一反应当然是刘雨霏已经到楼下了，于是赶紧抓起。
　　那动作，就像个行将溺死之人猛然间看到根救命稻草一样。
　　我在回去的火车上。
　　原来不是霏儿的短信，是杏儿的。
　　不过现在无论是霏儿的还是杏儿的，对蒋处长来说，功效都差不多，都可以算是他精神上的救命稻草，将他从美人陷阱中拉了回来。
　　是说怎么霏儿行动速度这样于快，刚放下电话没多久人就到了？
　　原来是杏儿已经走了，发条短信来通知自己一下。
　　嗯，杏儿已经走了，雨霏虽说还没到，但也应该快了。
　　现在该想的，不该想的，全都想得差不多了，衣服也已经穿戴整齐，该是出去面对那位顶级美女的时候了。
　　总不能一大男人老躲在卫生间里不出去吧？
　　我有杏儿，还有雨霏，全都是青春靓丽的女孩子，就算比不过外面那位，但也可以帮自己抗衡一下她的魅力吧？
　　蒋处长想到这里，终于鼓足勇气，也就冲着镜子抹把脸，而后毅然决然地走出了卫生间。
　　那摸样，就像他这会儿不是出去会美女，而是出去英勇就义一样。
　　“我叫甜甜，您是蒋处长吧？”
　　房间里，蒋处长正襟危坐在那女孩面前，由于精神状态还有点小紧张，所以并没有一坐来就开口向对方发问，还在那一边暗自抗衡人家的超级魅力，一边组织言语。
　　但是对方却率先开口做了简单的自我介绍。
　　做完这自我介绍后，又冲蒋处长略带羞涩之态地温柔一笑。
　　那双甜美明丽的眼睛，笑起来像对小小月牙般娇俏可爱。
　　蒋处长顿觉心头一滞，有种被什么东西突然堵住心口的晕眩感觉。
　　随着这感觉的袭来，鼻子嘴巴也有点不对劲与不听使唤了，全都在刹那间脱离了大脑控制，在那里各自为阵，自行活动起来。
　　“甜甜？这名字很好听呀！”
　　其实蒋处长此时肚子里的腹稿，是问对方是不是袁总派来的？
　　想来个单刀直入，而后循着这话题迅速打破现场暧昧危险的气氛。
　　但是溜出嘴的话，却是盛赞了一声对方的名字很好听。
　　“谢谢，蒋处长是从X市来的吧？听说你们那地方名胜古迹很多，我早就想过去看看了，但却一直都没机会去。”
　　蒋处长正在这里责怪自己嘴巴怎么擅自做主，胡乱说话，对方的话，就已经接上来了。
　　于是他那自作主张的嘴巴，就又再次自作主张地说起话来。
　　“是吗？甜甜小姐也知道我们那小地方？想去玩吗？你如果想去，我可以随时全程奉陪的。”
　　这次蒋处长不光是嘴巴不听使唤了，就连脑子也不大听使唤。
　　居然迅速就顺着对方的话，有所憧憬幻想起来。
　　就好像这位甜甜小姐，是他早就已经认识的老情人一样，由于大家有段时间没见面了，所以这次见面后，就聊着怎么一起去旅行，重温哈旧梦。
　　甜甜听到蒋处长这样说，脸颊迅即飘过一抹红云，眼脸微垂，显得越发娇俏可爱了。
　　这女孩，究竟是人还是什么稀世甜品成的精？怎么老有想咬人家一口的冲动呀？
　　甜甜见蒋处长已经开始上道，嫣然一笑，而后开始说出今晚来的正题。
　　“蒋处长，今天甜甜到你这儿来，我想你大概已经知道来意了，只是不知蒋处长您对甜甜我……”
　　甜甜说到这里，话音戛然而止，但却眉眼轻抬瞟了蒋处长一下。
　　那目光，恍如一道清泉，顿时就流入蒋处长的内心深处，凝聚成潭，而且潭边还开始开花发芽，立马春意盎然。
　　厉害呀，一个眉眼，就能有这样不凡的功效！
　　“甜甜小姐，我……”
　　这次蒋处长终于在关键时刻，夺回了自己身体器官的指挥权。
　　他在说到“我”这个字的时候，心尖一颤，仿佛灵魂归窍般重又回到现实中。
　　表现在外表上，则是目光一亮，我那个字后面的话，来了个急刹车。
　　不行，不能就这么被眼前美女给勾去了魂！
　　李局那滩浑水，自己要是下去了？
　　只有等死的份，万劫不复！绝不能被拖下水，一定要挺住！一定！
　　不过眼前这女孩，也实在是太甜美可人了！
　　如果有可能，一定要设法尽力挽救一下对方，最好是拉到自己这边来，绝不能自己不能吃没吃到，却白白便宜了李局袁总那些王八蛋！
　　蒋处长警醒过来后，一面暗示自己不能掉进人家美人陷阱，同时又开始替古人担忧，很是有点怜香惜玉起来。
　　现在情况已经很清楚了，这位甜甜小姐，就是李局那边送自己的大礼。
　　如果收下这份大礼？就等于宣布了自己的立场，再也别想回头。
　　但是咱可不可以半推半就呢？
　　完全拒收这份大礼，实在是太他妈可惜了！
　　这甜美可人的女孩，咱这大男人，总不能看着人家一直站在火坑里吧？
　　嗯，现在的问题，就是要好好与这位超级美女拉拉关系，联络培养感情。
　　今天这会儿虽然不能把对方怎么样，但是往后说不定还会有机会？
　　一定要在对方心中先留下个好映像，同时也要让对方回去后考虑如何摆脱李局袁总这个犯罪集团。
　　如果有必要，还得做好随时对她施以援手的准备。
　　蒋处长自以为得计，主意拿定，也就开始正式用理智指挥嘴巴向那女孩说话了。
　　“甜甜小姐吧，嗯，你的来意，我想我应该知道点，是不是袁总他们让你来做我说客的？”
　　蒋处长面对甜甜这样清纯秀美的女孩，立即发挥出他汉语言文学专业的特长，将所有可能引起双方不堪的话，全都提升了一个档次，变成台面上文绉绉的词句。
　　是呀，对面这样一个纯美女孩，又怎么能说什么有辱斯文话呢？
　　咱要让这位甜甜小姐知道，我蒋蒋某人是有文化有修养的好男人，绝对值得她信任信赖，而不是什么见色起心经不住考验的低级男人。


卷二 升迁有女人 第98章   真给他吗？
　　蒋处长与甜甜的这场较量，其艰苦艰难程度，大大超出了蒋处长的意料。
　　一向自负成熟冷静的蒋处长，最后不得不承认，自己在绝对美色诱惑面前，是那样的脆弱无力兼无能！
　　他本指望自己头脑清醒过来后，在巨大危机压迫下，是有一定的信心与自制力的。
　　但是人家甜甜只用了三言两语，就轻飘飘地差点毁去了他心里的全部防线。
　　“蒋处长，甜甜我只是个弱女子，看不清也搞不懂那些深奥的社会问题，我只是觉得与你有缘，所以就答应他们来你这儿，蒋处长，如果你愿意，今天晚上，甜甜就是你的，而且今生今世也不会忘记你，因为你也是我的第一个。”
　　此时蒋处长当然已经向甜甜色说了通大道理，就差没把走私一事说出来给对方听，用意当然是想把对方拉到自己这边来。
　　浑然忘记了对方是谁派过来的？来干什么？
　　自己同对方讲这么多，有没有必要？又有没有一定的危险性？
　　一心只想着英雄救美，勇夺美人心。
　　但是人家甜甜回答过来的，就是这么一句轻飘飘的话。
　　而这句轻飘飘的话，听在蒋处长耳中，却无异于平地生雷，差点没把他鼻血给震出来。
　　还真是给自己猜中了。
　　这甜甜，这甜甜不仅美丽绝伦，而且还真是一正处级女孩！
　　看来这世上不仅女人第六感很敏锐有效，我们男人的第六感，一点也不比她们女人逊色多少！
　　现在人家甜甜的态度，已经很明确了。
　　人家才不管什么是非黑白，危险机遇，只问你要句话，要还是不要？
　　要了，就意味着同意接受了袁总他们的重礼，上了贼船，再没什么反悔余地。
　　而不要的话？则意味着与袁总李局那方彻底翻脸。
　　同时这位千娇百媚的美好女孩，也就再也不会与自己有任何关系了。
　　与袁总李局集团翻脸，倒没有什么。
　　因为这对自己来说，也就是迟早的事，提前一点翻脸，虽说有点冒险，但也不是不能接受。
　　但是从今以后与眼前这位甜甜小姐再无任何瓜葛？
　　而且还错过了人家的初夜？
　　而且还要眼睁睁地看着人家继续呆在狼窝里随时有可能被其他男人吃掉？
　　这些却是自己心里一时间无论如何也不愿且不能接受的。
　　干脆，来个杜丹花下死，做鬼也风流吧？
　　管以后与袁总李局他们翻不翻脸，先把眼前这甜美可爱的女孩吃下来再说？
　　不然错过今夜，让人家甜甜就这么走了，给其他男人糟蹋了？只怕真会抱憾终生！
　　这男人的一生，能够拥有一下这样青春美好的女子，就算是死，也值了呀！
　　自己又何必在这里假惺惺地充什么正人君子呢？
　　那未经人事女子的味道，现在想来，自己这一生，似乎也只体验过一次。
　　而且那次还是急急忙忙状态下体验完的，事后居然没什么感觉内容。
　　再加上现在事隔这多年，早就已经淡忘了，就像没有体验过一样。
　　这男人一生记忆中都没有留下女子初夜的味道与感受？
　　我靠，哪怕你以后御女无数，又有什么可值得骄傲回忆的呢？
　　杏儿给自己的感觉，虽然也很不错，但是她却并非初夜。
　　自己现在已人到中年，做起那事来，无论是经验还是坚韧性，都已经圆熟，差不多可以掌控自如。
　　而能够以现在的功力，与甜甜这样美好的女孩过她的初夜？
　　我晕，那会是一番怎样诱人迷人的前景？
　　那感受，一定不仅可以填补自己女孩初夜的缺陷，同时也一定会让自己受益终生且回味一世！
　　蒋处长想到这里，顿感浑身热血沸腾起来，望着人家甜甜的目光，也不再像先前那样理智清醒了，而是渐渐发出那种对异性极度渴望的光芒。
　　一个声音在蒋处长心中高喊道：还犹豫啥？表个态后就赶紧上呀！
　　是呀，这世间对男人来说，一切都是冰冷虚幻没什么意义的。
　　哪怕是金钱，如果不与美女挂上钩，也同样没有什么实际的意义。
　　只有得到并享用美女的身体，与她们合二为一，在那一瞬间的感受，才是最真实最实际最有意义的事！
　　男人的一生，有太多的责任与枷锁，太多的道德与忍耐，这些东西就像几座大山，压迫我们男人去讲求什么礼义廉耻，也压迫我们男人去拼搏奋斗。
　　但最终却大多在一无所获中结束自己短暂的人生，啥都没有得到，也啥都没有享受到！
　　这世上的美女，是为何而生？不就是为我们男人吗？
　　而我们男人，又是为何而生？
　　不就是为体验体会这世上最最顶级的美女吗？
　　特洛伊，那西方世界传说中的世纪之战，不就是因为一个名叫海伦的绝世美女吗？
　　既然人家为了一名女子，可以发动世纪之战，哪怕是赔上国家命运都在所不惜。
　　那么眼前这位甜甜，姿色就算还比不上传说中的海伦，但是至少也值得自己为她冒上一定的风险，值得自己为拥有她的初夜，而做出些不计后果的事！
　　自己这会儿，又还有什么好犹豫彷徨拿捏不定的呢？
　　甜甜的脸，是那样娇羞，甜甜的眼，是那样清纯迷人，甜甜露在衣服外的肌肤，是那样娇嫩白皙，而她那隐藏在衣服里的部分，又会是怎样一番惊心动魄的风景呢？
　　蒋处长的心，终于强烈地开始活动起来。
　　这就是绝对美色的力量，可以摧毁男人心中所有的道德底线。
　　换做是你，你能拒绝这位甜甜小姐吗？
　　虽然你知道，要了对方，很可能会陷入万劫不复的境地。
　　但是你舍得放过这样一次可遇不可求的艳遇吗？
　　蒋处长心跳在加速，一股股血液，全都开始往上涌，脸色呼吸，也在这一刻里开始变得沉重粗壮起来。
　　这位蒋处长，能够冷静这半天，也算不错了，算是很有抵抗力了，以前在我面前的男人，还从来没一个有他表现得这样沉得住气。
　　哎，真就这么委身给这样一个中年男人吗？
　　自己少女的初夜，真就这么给出去吗？
　　甜甜此时也心情颇为复杂地暗自叹息了一声。


卷二 升迁有女人 第99章  先接受吧
　　酒店客房里，甜甜看到蒋处长眼中的神情变化了，知道对方已经抵受不住自己的魅力，开始动情，心底暗叹一口气后，也就下定决心准备进入下一个程序。
　　并非马上就与蒋处长行其好事，而是在此时突然又向蒋处长抛出一个问题，让对方解答。
　　“蒋处长，这次甜甜来，你可以有两种选择，一是今晚你要了甜甜后，他们再奉送你十万，二是你可以直接拿到五十万。”
　　是呀，怎能不明不白把身子给人家呢，该说在前面的话，还是要说的。
　　现实虽然很不堪，但人还是必须要面多不是？
　　蒋处长听罢甜甜这样说，心服中顿时倒吸一口凉气。
　　我晕，这女孩的价码，照这算法，竟然高达四十万！
　　而且这还不是最重要的，最重要的，是甜甜所提出的这个问题，这无疑又是一个重大考验！
　　蒋处长在听明白甜甜突然抛出这一问题后，不仅大大震惊了一下，同时脑子也稍稍降下点温，清醒过来一点。
　　他知道现在自己早先的打算，已不可能实现和继续下去了。
　　现在只能求神保佑人家不把自己先前所说的话，转达给她的幕后操纵者知道。
　　不过如果自己现在接受了人家这两个选择中的任何一种？
　　也就没有什么问题了，剩下的，就是帮人家具体办事。
　　那些事虽说很简单，做起来一点都不难，只要动动笔就行，但是自己能去那样做吗？
　　而眼下的关键，还不是这些，而是如何做出选择的问题。
　　甜甜现在提出这问题，她这又是什么意思呢？
　　是在考验我？还是在暗示自己什么？
　　蒋处长不敢断定，也无法断定，不过他眼中的那炽热之光，已微微有所降温。
　　对方的笑容，很淡定，也很自信，那笑容如鲜花绽放般美丽，也如流星坠落般虚幻，令人情不自禁地生出那种很想去拥有体验一下的强烈冲动。
　　不过那笑容，也在向你提出这样一个问题。
　　你究竟是愿意拥有我呢？
　　还是愿意去拿那堆废纸那笔钱？
　　没错，那些钱，与眼前甜甜比起来，就是一堆毫无意义的废纸！
　　因为那些废纸，你以后还可以有机会去挣。
　　但是眼前这位甜甜小姐，你如果今晚错过了？那机会就永不再来，必将成为你的终生遗恨！
　　拥有像甜甜这种级数美女一夜，而且还能在对方心中留下永不磨灭的烙印，这对一个男人来说，是不可抗拒的，也是别无选择的！
　　那些废纸算什么？能够与眼前这位活色生香的正处级顶级美女相提并论吗？
　　男人的一生，任何身外之物，都容易得到和失去，那些都是梦幻泡影，转瞬即逝。
　　只有身体灵魂的感觉感受，才是真实而不容易失去的，才能忠实可靠地陪你渡过漫漫人生。
　　是呀，这世上人们在生命黄昏之际，大都在整理回味自己人生的真切感受，看自己拥有多少真切而深刻的人生体验。
　　而没有几个人会去计算自己钱财的多寡。
　　就像自己现在，总是喜欢回味玩味与杏儿共同渡过的那些春宵一样！
　　与杏儿在一起的感受，已经很奇妙甜蜜，令人回味无穷，甚至都让自己感觉到生命的巅峰！
　　而与眼前这位比杏儿更胜层楼的甜甜相处一夜，又会奇妙甜蜜到何等程度呢？
　　这答案是个男人就一定想要去体验知道，哪怕是前途千难万险也绝不能放弃与错过！
　　“甜甜，你知道吗？那些钱与你比起来，就是废纸！”
　　蒋处长终于开口了。
　　他的脸色不红反白，但回答对方的语气，却是坚定肯定，泰山不移！
　　甜甜听到蒋处长的回答后，再次略带娇羞地笑了。
　　而且这次她的笑，比原来更加阳光璀璨，也比原来多了一层淡淡的欣慰与自傲。
　　是呀，现在是金钱衡量一切的时代，与男人春风一夜，就价值高达几十万，想来就算那些知名度很高的明星艺人，恐怕也不过如此吧，甚至还有可能不如。
　　这既是一种自我价值的体现，也是一种异性的高度认可。
　　但是甜甜脸上这层欣慰自傲的笑意，却并没有维持多久，就很快被一层青烟般的薄愁所笼罩。
　　“蒋处长，这么说，你是准备在今晚要了甜甜？”
　　甜甜脸上神色改变后，就婷婷袅袅地站起身来，眼中的目光，清亮而复杂，但却有着动人心魄的奇异魅力！
　　这目光流淌在蒋处长脸上，令他整个身心，又再次发出一种莫名其妙的颤抖，与之呼应。
　　因为这时候蒋处长的心里已经开始滋生出预感。
　　一种强烈的，无法克制的美好预期。
　　是呀，甜甜现在已经站起身来了，她知道了自己的选择后，是不是就要开始有所行动呢？
　　她接下来要做的事，是先温柔可人地给自己一个拥抱？
　　还是会像影视剧中那样，就这么优雅委屈地开始在自己面前一件一件脱下她身上的衣服呢？
　　这些都是何等令人激动人心的预期呀！
　　这位梦幻般美好的女人，就要与自己开始做什么了吗？
　　现实中的蒋处长，此时心中虽有千般预感，万般激动，但却依然坐在那没有丝毫异动。
　　只是拿眼睛呆呆地望着对方，静观对方的举动，不舍得有丝毫遗漏。
　　而也直到此时，他才注意到甜甜身上穿的衣服，色彩不仅并不艳丽，而且还有点单调。
　　也就是是那种黑白相间明快简单的搭配。
　　但即便是这种简单的搭配，却丝毫不影响对方的魅力对方的美。
　　这梦一般优美甜蜜的女孩，很快就要成为自己的女人吗？
　　这花一样清纯亮丽的女孩，很快就要将她生命中第一次奉献给自己在自己眼前绽放吗？
　　接受吧，不要再多想什么了，就先接受了再说吧！
　　男人的奋斗男人的一生，不就是为了接受享有这种女人吗？其它的一切，都是扯淡！
　　接受吧，不要再犹豫了。
　　蒋处长的理智，开始再一次崩溃。
　　但是也就在此刻，大家估计猜到了，那就是蒋处长的手机，突然间震动起来。
　　来信息了。
　　而这次的手机短信，当然是刘雨霏小姐来的。


卷二 升迁有女人 第100章   只有放弃
　　蒋处长坐在那里正目不转睛地期待着好事的继续，但是他手机，这时候却突然间震动起来。
　　手机屏幕上显示出三个字，我到了。
　　这次真是刘雨霏已经抵达楼下咖啡厅了。
　　蒋处长暗自看罢刘雨霏短信，脸色再次一变，理智刹那间重又灵魂归窍般回到脑海，掌控了中枢神经。
　　一时间甚至都为自己的行为想法，吓了一跳。
　　自己这是怎么了？就这么拜进倒在人家石榴裙下吗？
　　这一步要是踏出去？那可就没回头路可走了！
　　拿人家的钱，到时候还可以说得清，还可以向组织上汇报，成为以后治罪对方的证据。
　　但是如果睡了人家送你的女人？那可就啥话也没得说的了。
　　更何况人家还是一处级女子，以现代科技的先进，以后你就是想抵赖，可能性也不大。
　　这可不是你到外面穿着小雨衣随便干了个什么破鞋，事后只要打死不承认，谁都把你没撤的事。
　　金钱美女，怪不得这两个词，古往今来人们总是喜欢连在一起说，原来它们间的关系，是如此紧密！
　　现在雨霏就在楼下，自己眼前最紧要最应该做的事，应该是把这位国色天香的甜甜小姐，立马打发走，而不是与人家共度良宵。
　　什么干了再说，不干会遗憾终生，等等之类的想法，这些全都不过是抵抗不住人家美色的托词借口，是由头而绝不是什么理由。
　　遗憾终生虽然痛苦，但是总没断送此生，更痛苦更悲惨吧？
　　留下甜甜，就意味着今晚不可能再下楼与刘雨霏碰头。
　　而今晚如果不与刘雨霏碰头，则意味着自己的立场已表明，成为刘家的对立面。
　　这是自己想要的结果吗？
　　这又是自己能够接受得了的一种结果吗？
　　不，当然不是！
　　眼前这美女虽好，伸手可及，但毒性也太大太致命了点，简直就是无解之毒！
　　人在江湖漂，有些事，还是不能勉强做滴！
　　只能咬牙放弃这含有无解剧毒之艳福，才是正确理智的决定。
　　虽说只要能享有甜甜这艳福，自己内心真是感到有点死而无憾，但是这做人，也不能太自私了不是？
　　怎能只顾一时的幸福快乐，而无视自己身上所有的义务与责任呢？
　　自己不仅有大家，而且还有小家，而且那小家里，还是家中有家，自己这要是完蛋了？
　　那些大家小家，又该怎么办？更何况楼下还有位同样级数的美女，在等待着自己。
　　她虽不是与自己来幽会做好事的，但也发展得差不多了，想与她成其好事，也就是这几天就可以见分晓的事，又怎能因一株明知有毒的美丽小树，而错过全部森林呢？
　　不行，绝对不行！这甜甜虽说不输于白素贞，但是自己却没有福气去做那个许仙！
　　再说那许仙的结局，还是那样的不好，令人扼腕叹息！
　　蒋处长这次在刘雨霏短信提示下，终于完全彻底地恢复了理智，但却还是不怎么清明。
　　因为甜甜在看到蒋处长翻看完短信后，脸色立马就有所改变，眼中的目光，也突然间清亮很多，迅即察觉到情况有了变化，但又不知究竟会如何变化，于是轻柔乖巧地又挨近了蒋处长一点。
　　“蒋处长，你看我们现在是不是……”
　　甜甜挨近到蒋处长处后，一面轻柔暧昧，含糊其辞地说话，一面伸出手指，就要去为蒋处长解脖子上的领带。
　　而蒋处长此时的感觉，却是口鼻以至于心中都是清香一片，而后身子骨像是要飘起来一样酥软，手则再次摆脱大脑理智的控制，向人家甜甜的小蛮腰搂去。
　　好在这个动作，只进行了一半，就被理智抓小偷般逮着了，并没有深入进行下去。
　　不过那手臂却在大脑理智逮着后，迅速申辩起来：老大，我不过是去搂搂人家女孩子的腰，老大你也看到了，这女孩子的腰，近在咫尺，不搂一哈，太可惜了，搂哈又不是和她做那事，算不上什么大事吧？
　　但是大脑理智却立即制止呵斥道：少来，你这下要是搂上去了？那一切就全玩完了，所谓千里之堤溃于蚁穴，一发而不可收拾，这道理你以为我不懂？
　　这下那手臂无话可说了，只好艰难而恋恋不舍地撤了回来。
　　同时蒋处长也在这一刻里，终于下定决心做出了自己人生重大的抉择。
　　“甜甜，我们不能……”
　　蒋处长这句没头没闹话一说出口，甜甜就像被人点了穴位般，突然浑身僵硬不动了。
　　那只伸出一半，已经要去解蒋处长领带的手，也还没来得及开始解，就停在了蒋处长胸前。
　　而那只手，看在蒋处长眼里，是那样白皙柔嫩，甚至都可以隐隐看到那手臂肌肤里一条条细密有序的血管。
　　同时这只白皙柔嫩的手臂上，还散发着那种淡淡的，引人遐思与幻想的，纯之又纯的女儿香。
　　甜甜的动作，虽然突然间停止了，但是她秀美清纯的眼眸中，却很快透射出疑问。
　　就这么默默无语地凝望着蒋处长，那目光分明在问：
　　你这是怎么了？还有什么顾虑疑问吗？是想拿五十万而不要甜甜了吗？


卷二 升迁有女人 第101章  女人分量
　　蒋处长在关键时刻的这一紧急刹车，其艰难辛苦程度，一点也不亚于做了一次男女间那种漫长而无果的好事。
　　不仅脸色变得有点苍白了，就连呼吸眼光，也在陡然间变得急促紧张起来。
　　“甜甜，我的意思，绝不是说你不好，更是想要那什么废纸，而是，而是我不能，因为，因为我不能与袁总他们合作，你知道吗？”
　　甜甜听罢蒋处长的解释，眼中目光一震一散，而后又是一亮，刹那间全明白了。
　　不过她在明白过来后，并没有马上放弃，而是语气幽幽地又追问了一句。
　　“怎么？为了我，也不行吗至？”
　　蒋处长闻言，顿时心中又是一闷一震，继而就渐渐深刻领悟到甜甜这样问的用意，心里感到很为难。
　　因为甜甜小姐这句话，不仅问得有点意外，而且还很有分量，回答难度，极高。
　　女人就是这样，不论在何等情况下，都很看重自己在男人心中的地位与分量。
　　尤其是年青美丽的女人，就更是如此。
　　都恨不得自己在男人心中，是无价的，是可以为她不顾一切的，分量可以抵得过万里江山。
　　只要那男人这样认为了？则不管他做了什么？只要是为她做的？
　　她就全都可以接受认可，认为那男人是好男人，是情圣，是她的王，甚至都愿意为那男人去死！
　　哪怕那男人是去杀人放火，都没有啥关系。
　　女人的眼中，没有是非对错，只有对她够不够看重？够不够爱？
　　楚霸王项羽为了虞姬，一把火烧了阿房宫，杀人放火，罪劣深重。
　　但却绝计不会影响他在女人心中情圣的伟大形象！
　　那为搏爱妃一笑而丢了江山的上古帝王周幽王，也绝对是千百年来女人心中最高的择偶标准。
　　蒋处长知道，自己先前回答说那四十万与对方比起来不过是一堆废纸，这说法显然已初步打动获得了甜甜一定程度上芳心的好感与认可。
　　但是现在自己的这句回答，如果稍有差池？
　　则对方心中对自己的那点小好感，只怕立即就会烟消云散，前功尽弃。
　　蒋处长现在心中真实的想法，是既想赢得甜甜的好感，同时又不能现在就与对方做些什么。
　　这是男人在心仪女子面前的一种自然心理。
　　哪怕明知那女子是来害你的，也同样不会计较，同样会下意识地想在对方心中留下一个较为美好的映像。
　　甜甜这样问的注解是，四十万金钱在你心中抵不上我，这答案我知道了，也颇为欣慰，但是我现在想问你，为了我，你可不可以再冒点风险与袁总他们合作呢？
　　蒋处长知道，甜甜心中认为自己与袁总集团合作，也许是会有点小风险。
　　因为自己先前已经明里暗里向对方讲解过一些，但她却绝对没有意识到那风险程度有多大！
　　但是自己也绝不能再为此事向对方进一步解释什么。
　　这不仅是道上的潜规则，同时也是为自己的安全着想。
　　这一刻拒绝了甜甜，事后袁总李局那里得到的信息，应该是认为自己不是他那方的人，认为自己也许是不敢不愿做他们那一方的人。
　　至于走私败露一事，最多只是有所怀疑，而不会立下结论，短时间内，也就应该不会对自己采取什么过于激烈的手段。
　　这样自己就还有时间与对方周旋，虽然会很被动，但还没有生命之险。
　　但是自己先前向甜甜究竟说了多少不该说的话？
　　蒋处长现在清醒过来后，居然记不清了。
　　这是一个较为严重的问题，令蒋处长一时间感到异常被动，不敢轻易回答甜甜的话。
　　因为蒋处长需要在拒绝甜甜后，还能在对方心中留下较为良好的印象，这样才能多少弥补回来点错误，不至于立马就深陷险境。
　　因为只有甜甜今天走出去以后，依然对他抱有良好印象，则人家回去汇报时，才会避重就轻，不把蒋处长往死里整。
　　最多也只是如实回答袁总他们的提问，而不会添油加醋，栽赃陷害。
　　否则让袁总李局他们推断出自己不仅坚决站在他们对立面，同时还对他们走私一事有所了解？
　　那自己接下来的命运，可就很有点难说了，各种可能性，都有。
　　而人间蒸发这种可能性，无疑会大大加强。
　　这是一个最为可怕被动的局面。
　　因为你现在虽然知道点对方的犯罪事实，但却并没有掌握到什么实质性证据，也就无法现在就到公安机关去告发对方寻求保护。
　　更何况深圳的公安机关，照眼下这情况看，还是那么的不靠谱，靠不住！
　　现在到那里去告发人家，与自投罗网，甚至都可以说没什么太大区别！
　　但是自己刚才该说的，不该说的，似乎都对甜甜说了一点，在不能完全争取到甜甜的情况下，稳住这个甜甜，就成了蒋处长眼下的重中之重，必须要做到并做好的事。
　　这无疑是一项艰难艰巨的任务。
　　蒋处长知道，甜甜就算知道点袁总背景不干净，但却绝不可能知道得很深很多，同时也不大在意。
　　因为甜甜会觉得，做大生意的人，手上有点不大干净，也没什么，也很正常，是普遍存在的大众化问题，所以才会安心为对方效命，以借助对方平台，将自己利益最大化，实现自身的价值。
　　当今中国，卖赢嫖唱，虽然是明文规定的违法犯罪行为，但是这条法律，已经被太多人践踏，成为法不责众的半合法化商业行为。
　　所以在甜甜心里，也许只是认为袁总他们就只捞点偏门而已，算不上什么违法，而袁总背后的李局，则她也许压根就不知道有这么个幕后老板。
　　现在与甜甜摊牌，说明这里面的危害性，以获得对方的谅解好感，这条路显然是行不通的。
　　但是如果自己现在不与这千娇百媚的甜甜小姐摊牌，又该如何去面对回答人家刚才所提的那个问题呢？
　　一时间，蒋处长只觉得自己眼下的处境，不是一般的难。
　　这可真是，下决断难，下完决断后执行起来，更难！


卷二 升迁有女人 第102章  真假虚实
　　“甜甜，说实话，像你这样的女孩子，属于无价之宝，我，我是无福，消受不起呀！”
　　蒋处长没办法，只好实话实说了一句。
　　“我看蒋处长不是消受不起，而是不想消受吧？”
　　蒋处长虽然实话实说，但是甜甜却并不这样认为，语气已明显有点变调，有种自怨自怜的酸楚情绪。
　　“甜甜小姐，我，哎……”
　　蒋处长叹口气，一时间无话解可说，无从辩解，但是拒绝的态度，却已经表露得越来越明显。
　　“行了，我知道你的意思了，蒋处长，不好意思，打扰了。”
　　甜甜何等敏感，超凡的美丽，注定她有颗既骄傲又很容易受伤的心。
　　“甜甜，你回去对他们说，好意我心领了，但是我这人胆小，只想老老实实安安分分地过日子。”
　　蒋处长见甜甜起身要走，连忙追着人家解说了一句。
　　“是吗？我说了，我管不了你们这些复杂事，蒋处长，你好自为之，再见。”
　　甜甜丢下这句莫测高深的话，就径自向屋外走去，行动速度虽不快，但却让蒋处长有种追悔莫及且追之不及的错愕恍惚之感觉。
　　而等他清醒过来时，对方已走到房门边轻轻拉开了房门。
　　“蒋处长，其实很多事，是你自己想得太多了，你这人，并不老实。”
　　甜甜一边拉开房门，一边突然没头没脑地说了句风凉话，这才头也不回地走出房门，长发靓影，消失在房门关闭过程中。
　　但却留下了几许女儿香，几许女儿家淡淡的失落与惆怅，供蒋处长玩味。
　　事实上甜甜一表现出要走姿态，蒋处长心中就开始滋生出后悔，一直都很想再同甜甜说点什么，但是却没有如愿。
　　因为他心中一直都没组织好比较合适比较满意的语言。
　　同时甜甜刚才所说的那几句话，也震住了他的心。
　　令他在构思语言过程中，频频被打扰分心，越发不知该如何开口了。
　　所以最后只好眼睁睁地看着人家的倩影，消失在房门处。
　　此时房间的门，已重新关闭，合并如初，就像重来都没有开过一样，但是佳人已去，好事成空！
　　蒋处长愣愣地望着感觉像是从来都没有开启过的房门，有种从高空摔落下来的不良感觉，心里一阵空荡荡难受，而掺杂在这股难受劲里的，还有种梦幻泡影的不真实感觉。
　　这感觉很强烈，于难受劲中大雾弥漫般快速滋生，迅即就占满了他的全部心胸。
　　那扇豪华冰冷的房门，曾经为一个千娇百媚的女子开启过吗？
　　这空旷沉寂的房间里，曾经来过一名传说中倾国倾城的美女吗？
　　还有那个名叫甜甜的女子，又是真实存在的吗？
　　是谁说过人生总是在清醒与梦幻的交替互换中渡过，但是你却往往并不知道何时是清醒？何时又是在梦幻中？
　　那残留在空气里的淡淡女儿香，又能证明什么呢？
　　能证明自己的贪婪虚伪与胆怯吗？
　　能证明甜甜的真实存在吗？
　　能证明自己曾经有机会拥有一个花容月貌的完璧女子，但却毅然放弃了吗？
　　不，不能，这空荡荡房间里残留的淡淡女儿香，啥都不能证明。
　　就像你在人流如织街头与一绝色美女擦肩而过但却并不能证明那美女对你而言是真实存在的一样！
　　因为凡是没有被自己真实拥有使用过其功效的东西，都是虚幻而不真实的。
　　这道理就像别人家的豪车，你看过而没开过，那东西对你而言，就是不真实的，是假的。
　　别人家的女人，你见过但没搞过，那么她对你而言，也是假的而不是真的。
　　就像你曾经在画报上看到过的美丽女人一样。
　　所以这世上任何美好的事物，只要你没有真实拥有并使用过，那么它对你而言，就是假的而不是真的。
　　所以这世上最不真实最假的东西，就是金钱了。
　　因为它没有可使用性。
　　不像你拥有一间房屋，可以真实地居住，拥有一个老婆，就可以每天真实地按在床上搞，但是你拥有钱，又能如何呢？
　　它既不能住，又不能吃，也不能搞，只能作为一个中介去换取其它有着具体使用功能事物来间接实现它的真实性。
　　人生最可悲的，绝不是什么人没死但是钱没了，而是人死了，却留下一大堆钱。
　　因为你至少在死之前将凡是能够真实化的东西，全都真实化了，最大限度地实现了你人生的真实性，又还有什么可遗憾的呢？
　　现在甜甜已经走了，不存在了，那么她对蒋处长而言，就是一种不真实的存在。
　　但她又是那么的美好，而越是美好的东西，给人的不真实感觉，就越发强烈。
　　所以蒋处长才会怅然若失地呆坐在房间里，心中滚过一阵空落落的难受。
　　蒋处长知道，人过中年的自己，拥有真实美好事物的机会，已经越来越少了。
　　而女人，无疑是男人想要拥有的那些真实美好事物中最最重要的。
　　甜甜，你今天就这么走了，你的那颗心，在刚才曾经为我动过丝毫吗？
　　以后我又还有没有机会去真实拥有一次你呢？


卷二 升迁有女人 第103章  恍然大悟
　　蒋处长独自一人在房间里苦闷惆怅阵后，突然心里一惊，甜甜走之前所说的最后那几句话，闪电般划过他心海上空。
　　“是你自己想得太多了！”
　　“我先走了，你好自为之。”
　　“其实，你并不是一个老实人。”
　　完了，甜甜这样说，某种程度以上已经表明了她的态度立场，自己目前的处境，很危险！
　　这世界再美好，女人再漂亮牛，但是你总得有命活着才能享受到不是？
　　我靠，自己怎么在这种关键时刻，陷入什么沙特那虚无主义哲学的无聊思考中呢？
　　这他妈书读多了，就是容易坏事，遇事总是喜欢浮想联翩，总想透过表面去想那些古往今来谁都没几个人能想明白的事物之本质。
　　那些玄之又玄的人生体悟，存在与虚无，真实与梦幻，关自己现在鸟事？
　　想那些无用东西干啥？这不是有病吗？
　　现在问题的关键，是自己差不多已经完全暴露了，接下来自身处境很危险，该怎么办？
　　甜甜的到来，对袁总李局他们来说，等于是一支试金笔，用她在自己这里轻轻这么一点，我晕，自己那些不愿暴露出来的想法立场，就全都清晰无误地呈现在人家面前。
　　甜甜那女孩一回去汇报，我倒，咱这里会出现啥结果呢？
　　而自己刚才竟然还在幻想着像甜甜这样年轻美好的女孩，会对自己这种中年男人，抱有什么男女间的那种好感！
　　这不是在做白日梦吗？
　　蒋全呀蒋全，你都四十好几的人了，不是已经对世事不惑了吗？
　　怎么信心突然间膨胀得这厉害，啥都看不清，居然想着能博取到像甜甜这种等级年龄美女的芳心？
　　难道是这段时间自己在情路上走得太顺了？
　　顺到自己的心，已经自信得无限膨胀到不可理喻的程度！
　　是的，没错，这段时间来，自己的确是很顺利地干过两个女人。
　　但是那两个女人，一个是自己辛苦培养了十几年情感的养女。
　　而另外一个，则是半老徐娘不说，而且还明显是一旷妇，有啥好沾沾自喜洋洋自得的呢？
　　至于那位超级富豪美女刘雨霏，到目前为止，也就只摸过人家的手而已，连嘴都没有亲过，还被人家诈回去了八十万，当然是啥都不算。
　　蒋全呀蒋全，这算来算去，你也只不过是多干了个老破鞋而已呀！
　　凭啥以为自己现在魅力无穷，可以无视年龄障碍去博取人家花季少女的芳心呢？
　　你这不是自我感觉良好到昏头地步了吗！
　　还算是一四十好几的成熟男人吗？
　　蒋处长自责到这里，心中悚然一惊，竟然对甜甜油然而生一股痛恨感。
　　很是有点后悔自己刚才对那个甜甜，太尊重，太善意，太过爱惜了。
　　心说刚才老子就算不能真搞你，但起码也可以先占足一定的便宜，再他妈收手也来得及呀！
　　现在好了，便宜没占着不说，还被人家摸去一部分底，现出了自己的原形，将自己置于危险之境！
　　但是却连人家的小手，都没有好好摸一下，真他妈亏呀！
　　不行，咱得赶紧去找刘雨霏，寻求靠山，现在与袁总李局他们应该算是正式翻脸了，自己以后的前途命运，可就全都指望刘雨霏那边了。
　　哎，这下被动了，都怪自己刚才被美色迷魂了头，但是事已至此，又有啥好怨的呢？
　　还是赶紧跟人家刘雨霏联系上，碰碰头吧。
　　蒋处长想到这里，不敢再犹豫，起身就往屋外走，心中竟猛然间升起一种哪怕是在这房间里多呆上一秒钟，都他妈会很危险的强烈感觉。
　　因为他此时又想起一件事来，那就是小珍的住房问题。
　　这家酒店里，蒋处长他们所住的房间，当然是人家事先安排好的。
　　小珍作为女同志，被安排到与领导李局同楼层房间居住，这本来也无可厚非，蒋处长当时也很乐见这局面。
　　但是他现在想起来，似乎不是那么简单，而是蕴含着某种敌我阵营分明的意思在里面。
　　我靠，小珍那婆娘，只怕也不是她所表现出来的那么简单愚蠢，只不过因为人家老公在国外旷久了，个人需求比较强烈，所以才一打两就地上了自己的床，既满足了她自己，同时也成功地试探出自己的立场胆识。
　　哪里是什么自己男性魅力很强大所致，完全就是自己成了人家老女人免费的鸭子而已，我靠！
　　鬼晓得她又在李局他们那里打了什么小报告？
　　现在甜甜又回过去一证实，我晕，李局他们现在，只怕连立马干掉自己的心，都他妈有了!
　　怪不得小珍先前虽然说出了李局他们的走私事宜，但是具体证据，却一点也没给自己，她先前那样说，其动机目的，还真他妈有点说不清。
　　一时间，蒋处长甚至都有种早木皆兵的危机感觉。
　　但是他走到房门口，正准备扭开门锁出去时，突然又停住了。
　　不行，这间房，今晚最好还是不要再回来住，比较安全比较好，现在下楼去见雨霏，是不是可以考虑干脆把行李也带上？
　　不妥，现在就同李局他们正面翻脸交战，那不是找先烈当吗？
　　还是留下点回旋余地比较妥当，怎么能一声不响地卷铺盖跑掉呢？
　　更何况如果就这么抛下小珍不管跑掉了？那以后自己还怎么在单位里混？
　　这后面的工作，还怎么开展进行下去？
　　毕竟你现在所担心害怕的那些，全都是毫无根据的猜想，人家袁总李局他们现在把你怎么了？
　　人家这是请你吃大餐，送美女，又不是对你做了什么威胁恐吓之流的事。
　　你就这么突然间莫名其妙地跑了，这又算是哪门子事？
　　不说李局，就算小珍那里，以后都没法交代过去。
　　但是今晚装作没事人一样就这么继续住在这房间里，行吗？
　　这问题一冒出蒋处长脑际，他心中立即就响起一个声音高声回答道：不行！同志，使不得的，千万使不得呀，老蒋同志！
　　这下蒋处长感到很是有点左右为难了。


卷二 升迁有女人 第104章  擦肩而过
　　蒋处长站在房门处想了一下，最后还是决定带上相对重要的随身东西，去见刘雨霏。
　　至于同刘雨霏见面后，究竟还回不回这间房来住？一时间他硬是有点拿不定主意。
　　本来还想再考虑一下的，但是突然间想到甜甜走后，那位与自己刚有过一腿之缘的小珍，很可能马上就要来拜访，对自己做最后的努力争取，时间宝贵，于是也就赶紧拿了几样贵重东西往包里一塞，就慌慌张张地跑出去了。
　　因为他知道，自己现在这会儿如果被小珍缠住了？
　　只怕比被那个甜甜缠住，麻烦还要大。
　　因为再怎么说甜甜与自己的真关系，还很清白，大家的立场态度，也是界限分明。
　　不像那个小珍，现在都有点拎不清那婆娘究竟是属于哪一边哪一方的？
　　同时她与自己又是那种关系，界限模糊不清，敌友难辨，见面后自己还真不知该怎么面对人家才好？
　　当然是不见比见面好，于是乎赶紧开溜。
　　蒋处长出门后，走得虽然有点心慌，但是外表却慌而不乱。
　　既没有鬼鬼祟祟地跑楼梯，也没有急不可耐地等电梯一来就往里面钻。
　　而是神色泰然地等来电梯后，先让一组老外宾客下完，然后他再进电梯，再从容冷静地按下了酒店第一层按键。
　　这时候电梯里除了蒋处长外，还有三名客人，都是男性。
　　其中一个，不仅年青，而且面相还有点凶，像个江湖混混，迅即就引起了蒋处长的高度警惕。
　　这趟电梯是由上而下行驶的，蒋处长上电梯后才发现，这家酒店的咖啡厅，不是像内地寻常酒店那样设在酒店一楼，而是设在酒店顶层。
　　这也就是说，他现在如果要到咖啡厅去的话？是进错电梯了。
　　但是蒋处长却并没有马上改正错误走出电梯等待下一辆电梯换乘，而是进电梯后按下了一楼键。
　　因为蒋处长心中的计划，原本就是打算先离开这家酒店观察一下，再看情况与刘雨霏碰头。
　　现在刚走出房门上电梯，就看到一面相有点凶的陌生男子，蒋处长作为一成年男人，见此情景后，心里虽说有点小紧张，但也不至于心虚胆小到放弃原计划退出这趟电梯的地步。
　　蒋处长按完一楼按键后，电梯门就自动关上了，而后身子微微一震，电梯下行。
　　但是就在电梯门一关上，电梯启动令他身子微微一震时，蒋处长突然又有了新的发现。
　　怎么这趟电梯里，连自己在内，明明有四个人，但是现在除了自己所按的一楼指示灯是亮的外，只有一层是亮的，而其它楼层的指示灯，却全都是暗的，也就是没人按。
　　难道说这三个人是认识的？全都是到同一楼层去？
　　这疑问在蒋处长脑际里闪过后，心中迅即升起一股危机感与紧张感。
　　不对，这三人，乘电梯时相互间话都不说一句，怎么又会是一伙的呢？
　　而如果他们不是一伙人，又怎么这样巧都到同一楼层去呢？
　　蒋处长分析完后，心中顿时就有点慌乱起来。
　　好在他面相功夫磨练得不错，算是颇为到家，一点也没显露出来，只是看上去有点压抑，脸沉得像阴霾重重的天空。
　　电梯下行这段时间，大概只用了几分钟，但是蒋处长却觉得像是有好几个小时那样漫长。
　　而当电梯停下来重新打开后，那三个人，果然同时走出去了。
　　蒋处长这才暗自松了口气。
　　对自己刚才疑神疑鬼的心态，感到很是有点鄙视与好笑。
　　当然那三个人为什么在同一楼层下？
　　这时候答案也出来了，因为在那层楼里，有一个KTV。
　　现在电梯里又上了好几个陌生男子，都是小年青，而且里面也有面相凶的，但是蒋处长当然一点也不感到什么担心害怕了。
　　朗朗乾坤法治社会，又是在公众场合，有啥好担心害怕的呢？
　　自己刚才可真是有点疑神疑鬼了，真是没用。
　　所以蒋处长现在就能表现出极冷静的成年男子风度。
　　嗯，呆会到了酒店一楼，还是按原计划先出去，最好在酒店旁边找家咖啡厅坐下来，然后再与雨霏联系让她过来。
　　刚才虽然虚惊一场，但还是不能掉以轻心，还是万事小心谨慎点好。
　　蒋处长暗自交代完自己，电梯也就抵达一楼大厅叮地一声开门了。
　　他随着人流稳定自如地向外走，目不斜视，脚下的步伐，不紧不慢，心中原先那点紧张害怕情绪，当然早就荡然无存。
　　现在蒋处长所表现出来的，就是那种标标准准正常状态下的酒店客人。
　　既不怎么显眼，同时也有点他正常状态下的那种成熟与风度，比他身边那些刚从KTV里出来的小年青，还是要独特出彩一些。
　　酒店一楼大厅里，金碧辉煌，灯光璀璨，那些服务员，显然也比楼层服务员，看上去更有卖相。
　　男的高大俊朗，女的苗条秀美，一个个全都穿着好看的职业装，面带微笑，态度好得像自家的看家狗。
　　嗯，这特区酒店的管理，就是比内地强，尤其是细节软件方面，更是领先内地不少，充分凸显出了酒店这行业的服务性质。
　　蒋处长来到人多光线足地方，内心已彻底放松下来，居然生出闲情逸致品评起这家三星级酒店的软件管理和人员素质来。
　　尤其是那些身材窈窕面相漂亮的女性服务员，就更在品评之列。
　　而当蒋处长信马由缰地品评着美女走到酒店大门口时，却突然迎面碰到一他此时最怕见到的熟人。
　　这人显然是刚在酒店外办了什么事回来，行色匆匆，像是有什么急事，长发垂面，一脸紧迫状地埋头赶路。
　　走经蒋处长身边时，也没有与蒋处长打声什么招呼，就径自埋头而去。
　　居然就这么与蒋处长擦肩而过，但是却似乎并没有认出蒋处长来。
　　我靠，这不是小珍吗？
　　天呀，她居然就这么与自己迎面而过，但是却没有发现认出自己来，这是咋回事？
　　这下蒋处长不仅大感意外震惊，而且还很有点不能置信。
　　刚才走过去那女人，是她妈小珍吗？
　　难道她刚才真的没认出自己来？
　　不对劲，这他妈完全不对劲呀！


卷二 升迁有女人 第105章  是雨霏吗
　　蒋处长在酒店门口迎面碰到小珍，心里一紧，正准备自叹倒霉，但是人家小珍却像没看到他一样，竟然就这么与他擦肩而过，连招呼都没有打一声。
　　小珍这是怎么了？出去办了什么事？
　　看她行色冲冲的样子，显然是赶回去向李局汇报。
　　她刚才与自己擦肩而过，是真没看到自己？还是假没看到自己？
　　如果是真没看到？这也太有点不可思议了！
　　而如果是假没看到？她这又四是为啥？是表明她现在的态度与立场吗？
　　原本蒋处长在这里碰到小珍，心情顿感恶劣，希望对方能够没有留心发现到自己。
　　但是现在事情真按希望中发展，甚至比希望中那样还要顺利，他却又有点犯傻和疑神疑鬼起来。
　　大家这么熟，又是刚有过一腿的奸夫淫妇，迎面碰上了，那淫妇居然没看到没认出自己的奸夫来？
　　我靠，这事搁谁身上，只怕都会感到绝对意外与不可思议。
　　现在人家已经与你擦肩而过，拉开了距离，正在渐行渐远，你该怎么办呢？
　　是停下来主动回身去与人家打招呼？还是就这么径自悄悄离去？
　　按说蒋处长的本心，当然是想就这么无声无息地开溜离去。
　　但是小珍就这么擦肩而过像是没见到认出他的事实，却又透着太强烈的古怪与疑惑，心中居然油然而生股很想将对方叫住询问一下对方原由的冲动。
　　但是蒋处长当然很快就放弃了这股冲动。
　　能够碰到小珍而不被对方缠住，已经是菩萨显灵才能出现的最佳结果，又怎能去做那种飞蛾扑火搬起石头砸自己脚的蠢事呢？
　　小珍行色冲冲地往回赶，心中有事，脑子里也在想事，一时间真没看到自己这种可能性，也不是完全没有。
　　而如果是装没看到自己，则越发没有主动上去询问的必要。
　　管她的，还是先顾好自己的事，与刘雨霏碰头再说。
　　这会蒋处长脑子里想得虽多，精神上也因意外而发了下小愣，但是却并没影响他下面的脚步继续向酒店大门迈去，只是速度略微有点下降而已。
　　现在既然已经想通了，脚下步伐当然也就恢复正常，很快就走出酒店大门，来到了外面光线黯淡的世界。
　　蒋处长一出酒店大门，被海边城市夜晚的风一吹，顿感神清气爽。
　　不错，这先出来走走的决定，很英明，很正确。
　　现在自己人已经出来了，该是与雨霏那边联系的时候了，于是他一边在夜风中漫步，一边掏出手机给刘雨霏打电话。
　　之所以选择打电话而不是发送短信，这是因为蒋处长现在已经很是有点享受这海边城市的夜风，再不想短时间内回到封闭的室内去商谈什么阴谋诡计。
　　而发短信，显然有点麻烦，不大容易表达清楚心意。
　　刘雨霏的电话，很好打，一打就通，但是打通后却一直没人接，倒是突然发现身边亮起两束强烈刺眼的车灯。
　　这人是咋回事？怎么突然把车灯开这大照人不照路？
　　嗯？不会是刘雨霏坐在车里等吧？
　　否则怎会巧到自己这边电话一打通，那边就突然亮起远光灯？
　　而且明明已经打通的电话，还没有人接？
　　蒋处长想到这里，也就将信将疑地向那辆突然打起远光灯的小轿车走去，而那辆车的车灯，也在他展开这一行动后，突然又变换成近光灯，暗淡了下去。
　　但却依然帮蒋处长照亮了前往那辆小车去的路。
　　看来还真是雨霏在车里等，不然那车灯也不会这样变化了？
　　嗯，这雨霏，也真够聪慧够善解人意，居然早料到自己会先出酒店，而不是直接去酒店咖啡厅等自己碰头。
　　蒋处长一面在心中暗赞了声刘雨霏，一面加快脚步信心十足地向那辆亮着近光灯的小轿车走去。
　　这里是酒店门口，离袁总李局他们，很近，应该还是在人家监控势力范围内，危险性还是有，就这么堂而皇之地上刘雨霏的小轿车，会不会被人在暗处监视到？
　　蒋处长加紧脚步后，心里又开始有点疑神疑鬼胡思乱想起来。
　　哎，管他的，被袁总李局他们人看到更好！
　　正好让他们知道自己也是背后有人有团伙的，也就不敢再小觑自己，不敢随意对自己轻举妄动。
　　现在与李局袁总他们情面，已经薄如蝉翼，就差大家当面捅穿那最后一步没走。
　　自己又还有什么好忌讳避讳的呢？
　　这里是户外公众场所，他们那伙人，还敢胡来不成？
　　最好他们也能看清车里等自己的人是谁？这样他们就越发不敢轻举妄动了。
　　要知道刘家在深圳的根基，也是很牢固的，想触犯刘家的人，还得好好先掂量掂量自己的轻重才行。
　　这车里坐着的人，一定是雨霏，断无第二种可能。
　　蒋处长此时，心中虽然已基本断定车内坐的就是刘雨霏，但是却依然拿着手机没放下，同时也并没有切断先前打通刘雨霏的那个电话。
　　他把这行为一直保持到走到车身边，听到车内传出手机响铃声，才在暗地里偷偷挂断了这个打通没人接的电话。
　　而他这边手机一挂断，车内的手机响铃声，果然也随之戛然而止。
　　这下再不会有任何错失了，果然是雨霏等在车内！
　　蒋处长心宽之余，再次加快脚步向那辆停泊在黑暗中的小轿车走去。


卷二 升迁有女人 第106章  去海边吧
　　“蒋大哥，我们现在去哪？”
　　车厢里，蒋处长刚在副驾驶室坐好，就听到刘雨霏向自己发出这样一声询问。
　　“去哪？去海边吧？”
　　蒋处长脑子里念头一闪，话说出口后就连他自己都有点感到吃惊意外。
　　是呀，大半夜的，你让人家单身女孩开车带你到海边去？啥意思？
　　“去海边？”
　　刘雨霏偏过头来，长发流水般滑落，眼中满是闪亮的意外与疑惑。
　　“嗯，就去海边吧，至于去哪个海边，你自己定，别犹豫，先把车开出去再说。”
　　蒋处长虽说对自己突然冒出的这个主意，也颇感意外与尴尬，但是却并不认为自己这主意不好，一定不能执行。
　　反而有种既然已经说出口了，就干脆把它实现了的强烈愿望。
　　这里是深圳，是临海城市，现在又坐在这高级的小轿车里，开车到海边去兜兜风，虽然时间晚了点，但也应该不是什么做不来做不了的事。
　　不过蒋处长又担心对方因一时间拿不定主意，会在这里多做停留，于是在肯定了自己提议后，又用不容置疑的语气吩咐对方赶紧先把车开出去，远离这危险之地再说。
　　刘雨霏听到蒋处长这样说，果然不再多话，迅速发动引擎向主街道驶去。
　　“蒋大哥，我们现在真到海边去？”
　　刘雨霏显然还是对蒋处长那提议，持怀疑态度。
　　“嗯，如果不是很不方便的话？能去海边，就带我去海边看看吧。”
　　蒋处长现在也不是很热心想去海边观赏海景了，心中那股热乎劲，已慢慢淡下去不少。
　　“现在去海边，倒也不是很不方便，只是现在已经有点晚了，这天又刚下了场雨，没什么星星月亮，现在我们到海边去，黑乎乎的，什么也看不到呀。”
　　刘雨霏颇有耐心地解释了一句，像是也担心蒋处长会误会了她。
　　毕竟她曾主动提出与人家男方定亲，现在男方提出夜里到海边去走走，你担心犹豫啥？怕这位男士对你心怀不轨吗？
　　“哦，那就不去海边了，你自己看着办去哪儿吧？最好找个安全性高的地方，我们好好谈谈事，比较好。”
　　蒋处长从去海边的浪漫想法中脱离出来后，在改口之余，立即就把安全问题提上了台面。
　　是呀，人家女孩既然有所顾忌担心，还去啥海边？就找个地方谈事吧。
　　“安全性高？”
　　刘雨霏一面开车，一面下意识地发出一声不解的小小惊诧声。
　　“嗯，安全性高，雨霏，你干脆把车开到一个你自认为最安全的地方，然后我们就呆在车里好好谈谈，你看怎么样？”
　　蒋处长心中灵光一闪，觉得自己这提议太棒了，简直就是天才想法。
　　因为呆在车里，不仅有很强的随机性，可以保证安全。
　　同时也可以与刘雨霏这大美女在车厢狭小空间里交流，私密而浪漫，极具发展和想象空间。
　　这孤男寡女呆在一起，所处空间，当然是越小越好。
　　因为现实里空间越小，则想象中空间就越大。
　　“嗯，那也行，蒋大哥，你还是把安全带系上吧，我们就要上高速了。”
　　刘雨霏显然并没意识到蒋处长这一提议中的龌龊念头，欣然同意，立马开始加速。
　　还要系安全带上高速？
　　这刘雨霏究竟想把我带出去多远？带到哪儿去？
　　现在刘雨霏已经欣然认可了蒋处长提议，不再为现在去哪儿问题纠缠询问，自顾自加速开车，但是蒋处长心中又开始有点泛起嘀咕来。
　　他很想问问对方究竟要把自己带到哪儿去？但是又有点不好意思问出口。
　　因为你先前已经说过，让人家自己做主，现在人家已经做出主张加速开车行驶了，目的地没告诉你，那也因为你是你外乡人，说了也是白说，你又有啥好问的呢？
　　哎，算了，不问了，就由雨霏做主，任她想去哪就去哪儿吧！
　　反正自己这会儿就算问了，人家也答了，你又知道人家说的那地，具体是哪儿吗？
　　还不如安心坐车不问，好好想想接下来该怎么与雨霏摊牌说事比较好。
　　这大晚上的，把刘雨霏叫出来，又曾提过去海边这样一种浪漫暧昧的要求，但是人家刘雨霏，却一点异样感也没有。
　　虽说最初人家也表现出点小意外，但那显然不是因为脑子里产生什么歪想法，同时也并没怀疑自己这样提议有什么歪想法，一直都是很正经准备谈事的样子。
　　这说明雨霏对自己想与她谈的事，心中已经有所预期，同时又并不是很清楚。
　　因为如果雨霏对自己想与她谈的事很清楚？那么她就不会这么积极配合自己行动起来了。
　　大可以将见面交谈时间找各种理由拖延一下。
　　至少不会积极到一单身女子夜里开车出来与一个大男人单独约会相见的程度。
　　蒋处长经过甜甜事件反省后，现在再不敢对自己男性魅力，报什么过大的信心幻想了。
　　尤其是对刘雨霏。
　　因为甜甜与刘雨霏比起来，虽然姿色上可能略胜一筹，但是社会经验与思想成熟度，却绝对比刘雨霏要差上好几个等级。
　　而在先前对付甜甜过程中，他不仅被对方迷惑得发高烧说胡话，甚至连人家女孩子一点小便宜都没占到。
　　可以说是全面失败，输得没话说，赔了个惨淡精光！
　　所以他现在面对比甜甜更精明更成熟的豪门顶级美女刘雨霏，就绝不会再生出什么人家夜里出来与自己约会，是因为看上自己，想与自己约会的愚蠢想法与念头。
　　嗯，现在基本上可以断定，雨霏应该已经有所预期，但却并不清楚李局是庞大走私集团重要头目一事。
　　现在问题出来了。
　　关于李局的这一重磅信息，自己又该不该现在就与刘雨霏全面摊开来讲呢？
　　这又是一个很难说清对自己未来是有利？还是有弊？的两难选择。
　　蒋处长突然间发现，从到深圳以来，自己似乎总是陷在这种重大的两难选择中。
　　只是现在雨霏她究竟要把自己带到哪里去呢？
　　我靠，怎么又想起这一蠢问题来。


卷二 升迁有女人 第107章  走私集团
　　刘雨霏最终带蒋处长去的地方，还是大海边。
　　这结果虽然符合了蒋处长最初的提议，但是却让他感到有点意外。
　　怎么还是把咱带到海边来了呢？不是说时间晚不来海边的吗？
　　于是车一停下来，蒋处长就顺口向刘雨霏问道：“怎么？这海岸边你平时经常来吗？”
　　此时蒋处长还是坐在车里，透过前挡玻璃望着前方夜色中黑沉沉一望无际的大海，耳边全是大海的潮起潮落声。
　　只是这声音由于隔着封闭性后能极佳的小车门窗，所以并不响亮，就像睡梦中的海浪声一样，模糊而遥远，但却更加打动人心。
　　“算是吧，这地方人少，安静，环境也很美，视野开阔，以往我遇到什么烦心事，就喜欢开车在海边兜风，后来就发现了这么一个好地方。”
　　刘雨霏抱着方向盘，长发披散在脸颊边，半身突出，星眸凝望大海的方向。
　　那双眼睛，在这一刻里仿佛看到什么宝贝一样，在黑暗车厢中亮闪闪的，恍如大海夜空中的星辰，有种遥远而神秘的美感。
　　看得蒋处长心一颤，赶紧躲避开目光。
　　“嗯，这地方不错，就是人太少，会不会不安全？”
　　蒋处长隔窗欣赏了阵外面大海的景色，很想走出小车，到海边去走走，吹吹海风，但是却又迅速意识到安全问题。
　　是呀，今天这时候约刘雨霏出来，不是来与人家谈情说爱的，还是先谈谈正事要紧。
　　大海再美，也得先解决生存危机才能有心情欣赏不是？
　　“安全？蒋大哥，现在是不是该给我说说你又发现李局他们什么事了？”
　　刘雨霏闻言微微一愣，目光流转间，思绪也迅速返回到现实中来。
　　“嗯，是该给你说说了，雨霏，你知道吗？我们要对付的李局，不是一个单纯的贪官与官商，而是一个犯罪集团！”
　　一路上，蒋处长想了很多如何向刘雨霏摊牌的方案，都觉得不大妥当。
　　但事到临头却发现这事说出来实际上很轻松，也很简单，远没有自己想象中那样复杂，那样难。
　　上下嘴皮一动，也就这么顺口说出来了，同时心里也并不觉得这样说出来有什么不妥。
　　“犯罪集团？!”
　　蒋处长的回答，虽然轻松自在，像甩包袱一样顺口。
　　但是刘雨霏咋一听到这消息，却还是颇为震惊。
　　她一面体会重复着蒋处长的话，一面向蒋处长偏过脸去，眼中的目光，更加明亮了，同时有股芬芳馥郁的暗香，也随着她这一动作迅速袭至蒋处长口鼻，直入心肺。
　　嗯，这漂亮女人的香味，就是好闻！
　　怪不得大家都把女人比做花蕊，而把我们男人比作蜜蜂或蝴蝶，搞出什么招蜂引蝶这样一类常用语，真是形象恰当。
　　但可惜的是，不论是招蜂引蝶还是狂蜂浪蝶，都不是什么褒义词而是贬义词，实在是错得离谱。
　　这花开了，发出袭人香气，不就是为了召来蜂蝶为自己播粉繁衍后代吗？
　　否则它绽放开来打鬼？
　　把女人比作盛开的花蕊，固然是很恰当形象，也是褒义词，但是把我们男人比作蜂蝶，却是贬义词，实在是天大的委屈冤枉。
　　想想那花儿只需在原地懒懒地自我绽放，不用出什么劳力，就可以既完成了繁衍后代的任务，又得到世间的赞赏与认可。
　　但是比喻我们男人的蜂蝶们，那情况就大不一样了！
　　又苦又累不说，在说法待遇上，还与花儿大相径庭，吃力不讨好也就罢了，最后居然还成一贬义词，你说这世上还有天理吗？
　　当然，以上这些想法，也只是在蒋处长暗中深吸一口刘雨霏身上暗香时，于百分之一个刹那所闪过的念头。
　　包袱既然已经甩出去了，这心情当然就放轻松了点，而男人一旦放松心情，脑子就容易想偏。
　　但是将思想拉回来，也很快，就像放出去一样。
　　男人就是有这本事，思想上收放自如。
　　“是，犯罪集团，庞大的，势力背景雄厚的走私犯罪集团！”
　　蒋处长将思想拉回来后，迅即进一步向刘雨霏做了句详细肯定的解释。
　　“是海关走私，偷税偷税的那种犯罪集团？”
　　刘雨霏反应过来后，声音语气迅速趋于平稳，脑子也迅速转动思考起来。
　　“我想应该是你说的这种，不过他们走私的规模，非常庞大，大到他们背后的势力，我都无法想象和估计。”
　　蒋处长一面回答刘雨霏的问话，一面在心中暗赞对方的冷静与气魄。
　　不愧是风里来雨里去的高级女人，听到这一消息后，不仅能很快冷静下来，而且还能迅速想到深入询问走私的性质。
　　因为走私，也不是只有单纯的一种，而是大体上分为两种性质。
　　一种是纯粹的地下走私，包括贩毒与贩人，以及一些世界级违禁品。
　　这类是社会国家的公敌，也是纯粹的民间地下犯罪集团。
　　这种犯罪集团的武力，极其强大，甚至可以超越一些小型国家的武力。
　　如果你触犯了这类势力集团，那只有立马报警寻求国家保护这一条可走，绝没什么第二条路选择。
　　而且就算走这条路，也不是很安全，危险依然巨大。
　　另外一种，则是以偷税偷税获取高额利润为主要目的的利益团伙。
　　这类势力集团虽然不像第一类那样血腥恐怖，完全无视法纪，但是这类团伙却有另外一种极难对付的显著特征，那就是黑白勾结，官商一体！
　　在这类犯罪集团背后，甚至连国家领导人，都有极大可能存在。
　　触犯到他们的风险性，看起来比触犯第一类要小，但实际上却更大！
　　因为假如你触犯了第一类罪犯集团，还可以寻求国家保护，还可以找得到保护人为你撑头解难。
　　但是如果你触犯了第二类，则连寻求到真正保护的可能性，都很小。
　　什么是官商一体，黑白勾结？
　　这意思就是说，无论红黑两道，政府江湖，都已结成一个共同的利益体。
　　你作为一个普通公民，孤军奋战地与他们斗？
　　其结局无疑是飞蛾扑火，自取灭亡！


卷二 升迁有女人 第108章  真命天子
　　原来李局是走私犯罪集团头目！
　　怪不得他的态度，那样强硬，坚决不让我卷入其中，宁可放弃掉这次招投标机会。
　　刘雨霏听罢蒋处长解说后，心中终于完全明白程书记这样做的用心。
　　看来他还是真的很关心我，真的很在乎我的！
　　只是现在知道了他这份真心，虽然是好事，可眼下这局面，又该如何面对解决呢？
　　刘雨霏知道，现在自己的表百态，对蒋处长来说，很关键，很重要！
　　人家既然大晚上从酒店跑出来向自己通风报信，这就表明对方的态度，是想站在自己这边。
　　自己这会如果态表得不好？或是模糊不清明哲保身？
　　则这位蒋处长，一定会迫于压力与自己决裂。
　　就算不站到李局那边去与自己这方作对，但是想要人家在项目里再为自己出什么力？
　　那也是想都不用想了的，断无这种可能性。
　　大型走私犯罪集团，这来头的确不小，怪不得连身为省级高官的他，都会说危险。
　　不过从他那头看，上面这次，应该是下了大决心，大决断的，一定会把李局团伙打掉。
　　无论李局他们这团伙，背景有多大？
　　其下场也已经注定无疑！
　　在这样一种结果肯定的局面下，就这么放弃了几千万生意？实在是有点可惜！
　　而要想做成这生意？
　　眼前这前途无量的蒋处长，则必须完全彻底地争取到自己这边来，为自己效力，才行。
　　因为就算这次争取不到这单标，在不久的将来，李局他们倒台后，这单生意也必定会推倒重来。
　　蒋处长只要不是站在李局那边浑水，到时候就会成为手握重权的商检局官场新贵，一样会对这单生意起到决定性作用。
　　但是现在就让人家蒋处长单枪匹马同李局他们犯罪集团正面较量？
　　危险的确大了点。
　　自己又如何说得出口？
　　如何让人家甘心为了你的利益，去冒这种生命风险呢？
　　更何况到目前为止，人家还啥都没拿你的，啥好处也没捞着，能够如此信任看重自己，已经是很难能可贵了。
　　前几天虽说给了人家一张卡，但是却又要了回来，自己不久前刚查过，那里面的钱，居然没怎么动，只不过用了几千块而已。
　　如今这年头，几千块钱，算得了什么？一餐饭而已，几乎都算不上什么好处！
　　人家一没拿你什么好处，二又不欠你什么情，凭啥为你的事，出生入死呢？
　　难道就这么放弃？
　　或是再许给人家一点什么好处让人家接着给你拼命？
　　现代社会里，愿是可以随便许的，但是具体的好处，却绝对不会随便给。
　　现在自己又能给人家许什么愿？才能让人家甘心为你的事，挺身而出，出生入死呢？
　　刘雨霏知道，像蒋处长这种年纪的男人，那种兑现性很差，或是没什么保障的空头支票，是绝无可能打动的。
　　而现在就用重金去贿赂对方？似乎又为时过早。
　　很有可能落个竹篮打水一场空的尴尬结局。
　　而且对方现在还不一定就敢要你的好处。
　　因为你已经耍弄过一次人家，人家对你的信任度，已经有所下降。
　　同时人家这次来找你的首要目的，绝不是为了什么好处，而是想在你这里寻求靠山。
　　也就是冲着你背后那位大人物来的。
　　现在最佳的结果，当然是自己能够置身事外，由蒋处长独自公事公办地去对抗李局，然后再在对抗中把李局搞下马，同时这单生意又能做成。
　　这样的一种状态，对蒋处长来说，虽然风险巨大，但也不是没有好处。
　　而是事成后他自己所能得到的好处，也同样很大。
　　只是他现在还不知道上面在默默关注考察他，所以才会以为自己是在黑暗中孤军奋战，故而不愿去冒那个险罢了。
　　如果自己把上面的意思，透露一点给这位蒋处长知道？他会不会？
　　刘雨霏考虑到这里，心中刚一亮，但很快就又黯淡下去。
　　因为你如果这样对人家说，又该如何让人家相信你的这一说法呢？
　　这说法甚至比向人家许个利益上的空愿，都还有所不如！
　　人家会想，你又不是什么上级领导，凭啥这样说？
　　难道就凭你在上级领导那里听来的一点枕边风？
　　最后得出的结论，一定是认为你连一点血都不想出，就想要人家为你出生入死做事，天下哪有这样的好事？
　　说不定当场就会与你翻脸，大家连朋友都没得做。
　　因为你的这一说法，是在侮辱人家成年男子的智力智慧。
　　不行，不能用这种说法劝导蒋处长为自己冒风险做事，现在这样说，只会适得其反。
　　但是现在利诱不行，官诱也不行，又该如何让人家蒋处长相信自己，肯冒风险去为自己做事呢？
　　难道非要先暂时放弃这项目？
　　放弃眼前这个前途远大的蒋处长吗？
　　刘雨霏一想到前途远大这个词，矛盾为难的心里，突然又透出抹亮光。
　　那亮光让她歪头凝视着黑暗中蒋处长那张棱角分明颇具男人味的脸，情不自禁地想到：
　　难道，难道眼前这男人，真是自己命中注定的真命天子不成？


卷二 升迁有女人 第109章  再考验下
　　刘雨霏思来想去，觉得还是不能就这么轻易放弃这单生意，为了稳住蒋处长，最后终于还是想到联姻事情上来。
　　因为其它路全都走不通，只剩下色这条路，可能性大点。
　　事实上这超级富豪美女，虽然看上去年轻貌美，国色天香，似乎只有二十多岁。
　　但是她实际年龄，已经三十出头了，而且还离过一次婚，甚至还有个小女儿寄居在国外。
　　蒋处长现在虽然是已婚人士，但是只要离了，就与她现在的状况，并没什么太大区别，大家都是二道汤，大哥不说二哥的，谁也没占着谁多大便宜。
　　不过话又说回来，这事如果胜真成了？
　　蒋处长这方，客观说还是占了一定便宜的，只是没蒋处长想的那样大而已。
　　毕竟人家刘雨霏小姐，年纪比蒋处长小了十好几岁，而且还是大富之家的小姐。
　　虽然不是正室所出，但是也已经被刘氏家族认可接纳了，拥有一定的财产继承权。
　　所以刘雨霏对自己的婚姻大事，在经过一次失败教训后，还是很重视的。
　　第一次与蒋处长提起此事，各方面原因都沾点。
　　譬如说有点欣赏喜欢蒋处长，有点负那个高官男友的气，有点小冲动，有点疲倦了想找个归宿，有点想利用这点控制蒋处长等等。
　　也就是说这想法不仅不单纯，而且也的确缺乏诚意。
　　但是现在这会，刘雨霏对这件事的考虑，虽说依然不单纯，但是认真度，却大幅度加强。
　　是呀，反正像自己这样的女人，想找个真心爱自己，自己也能真心爱人家的好男人，几乎不可能，为什么不能认真考虑一下这位蒋处长呢？
　　不仅能解决眼下的难题，同时也可以借此好好考验一下这位大男人。
　　但是不要急，再慢慢引导试探一下对方吧。
　　人就是这样，没经过认真考虑的提议，总是很容易冒出嘴，但是一旦开始有所认真了？
　　反而不容易说出口了。
　　更何况是男女之事？就越发难以启齿了。
　　“蒋大哥，你想过没有，这事如果你能站在李局他们对立面，与他们正面抗争，一旦最后成事了？你会得到多大好处？”
　　刘雨霏经过慎重考虑后，开口了，决定还是试探着逐步说服蒋处长，以思想工作为主。
　　最后实在不行的话？再抛出以身相许的杀手锏。
　　这样既可以进一步看清认清蒋处长为人，同时也可以有效判别对方大的人生立场与水平深浅。
　　因为如果蒋处长立场不坚定，在大是大非面前态度模糊，是个扶不起的阿斗？
　　那大家就没啥可说的了，以后当然是你走你的阳关道，我过我的独木桥。
　　但是如果蒋处长在接下来的交谈中，能够表现出一定的能力让自己满意？
　　那就真可以考虑嫁给对方，在背后默默为对方撑腰打气。
　　只要对方能挺过这一关？
　　嫁个前途无量的正处级干部，也不算辱没自己，也不是不可以接受。
　　真金白银的利益方面，现在虽然不能给对方多少，因为血本无归的可能性很大。
　　但是活色生香的大美人，却是现成的，倒是可以考虑先给对方点甜头，定下这段于双方目前都颇为有利的情份。
　　反正自己对这个蒋处长，虽谈不上什么青睐，芳心暗许，但也不反感讨厌，也可以接受，毕竟对方还是属于自己所喜爱的那类成熟型男子。
　　刘雨霏这会儿事情想得多，脑子转得快，而蒋处长那边，当然也没闲着，也在开动脑筋分析问题。
　　如果正面与李局干，事成后会得到大好处！
　　雨霏现在这么说，她是什么意思？
　　是让咱继续一个人单枪匹蒋地与李局他们对着干呢？
　　还是说她和她身后那位大人物，也会参与进来支持自己一起干？
　　事成后会得到好处，咱又不是傻子，这道理当然懂，但那也要等到事成后才行呀！
　　现在问题的关键，是如何成就这事？而不是讨论事成后会得到什么好处！
　　再还有就是，雨霏所说的事成，又包含哪些具体内容呢？
　　她是一商人，没有为国家铲除毒瘤惩治贪官的权利与义务。
　　这也就是说，雨霏口中所说的事成，除了斗垮李局外，最主要的，恐怕还是能让她们夺得这个标，获得实际利益上的好处？
　　嗯，这分析应该没错！
　　但是你们既然想要好处，那是不是也该拿出点诚意代价来呢？
　　不过这些还不是目前最重要。
　　目前最重要的，是弄明白刘氏集团背后那位程书记，他的态度与意见究竟是什么？
　　是想继续姑息养奸，等肥到一定程度再宰杀？
　　还是现在就代表组织下定决心铲除李局这伙走私犯罪集团？
　　对，先不忙着表态，弄明白雨霏背后那位大人物的意图，再说也不迟。
　　“雨霏，个人好处，我可从来没怎么想过，只是让我一个人去面对这大犯罪集团斗？雨霏，说句实在话，我还没活够，现在还真不想做什么烈士。”
　　蒋处长这句回答，算是表明了一半的立场态度。
　　另外一半，则是看自己接下来怎么说了。
　　刘雨霏听罢蒋处长回答，首先就得出以上结论。
　　因为在对方回答的这句话里，用了一个关键词，那就是烈士。
　　烈士这个词，不仅充分表明了敌我关系，同时也充分显示出对方心里对这场较量的残酷性，预估得有多严重。
　　和平年代不想做烈士，这心情当然很正常，也完全可以理解。
　　而不想做烈士的前面，还有一个人去面对的这一前提假设，如果这一前提假设条件变化了？那么人家又会不会愿意冒点做烈士危险去做英雄呢？
　　刘雨霏迅速抓住了蒋处长话中的核心暗示，因为这原本也是她预料之中的。
　　“蒋大哥，我知道你并不怎么看重名利，不过这个标，对我们刘家，对我，都的确很重要，而且李局他们，也一定会在这次行动中倒台，这一点，请你务必要相信我。”
　　刘雨霏现在还是不肯明确表明态度，还是想在暗中一点点试探考验蒋处长为人处事的功底与判断能力。


卷二 升迁有女人 第110章  利害关系
　　刘雨霏这句话，让蒋处长从中获得了一个重要信息。
　　那就是李局一定会在这次行动中倒台，而不是在下次或以后。
　　这丫头，大家话都说到这份了，还在那躲躲藏藏的不肯完全表明态度。
　　好像这次与李局斗，是咱一个人的事，只有咱一个人会从中得到好处，她只是作为朋友局外人，在旁边为咱参谋似的？
　　朋友局外人？
　　蒋处长脑子里电光一闪。
　　局外人？难道这就是雨霏对这件事的态度？
　　雨霏的意思，还是想让咱一个人去正面与人家斗？
　　她这是在隐晦告知咱某个结论？还是在试探考验咱？
　　哎，这男女间谈事，大家互猜对方心中的想法，全都不肯打开天窗说亮话，就是***麻烦***累！
　　干脆，来个开诚布公说出自己真实想法得了，免得人家在那胡乱猜测，猜来猜去，大家再弄出点什么误会，就得不偿失了。
　　蒋处长终于有点绕烦了，终于下定决心直抒自己对此事的想法意见。
　　“雨霏，我现在请你慎重告诉我，你们刘氏企业背后那位程书记，他的想法意见是什么？说实话雨霏，我现在只能跟着党走，党如果不要我了，放弃了我？那我就只好急流勇退明哲保身，回去过正常人日子。什么英雄烈士的，这些我全都不想当！不过组织上要是没有放弃我？哪怕是个人冒点风险做点牺牲，也无所谓，我这人虽不是什么优秀党员，但好歹也是党员，基本立场还是很坚定的，怕事归怕事，但也不是怕到完全不敢作为的地步！”
　　蒋处长长篇大论讲完后，底气也随着自己这番讲述厚实起来，隐隐展现出成年男子的担待与魄力。
　　人就是这样，当你想着某件事，越想越害怕的时候，用口说出来，则会分解淡化这种恐惧情绪，同时也能找回勇气。
　　这大概也是解放前那些共产党员，为什么总喜欢在危急关头大喊口号的原因所在。
　　“蒋大哥，你先别激动，听小妹我慢慢跟你说，”
　　男人的气势一强大起来，女人的气势，就会迅速弱小下去。
　　“我的意思是，这次与李局斗，你们上面是知道的，你不是孤军奋战，而是在为你们上面，也就是你刚才所说的组织，在做先锋，打前站，我先前没这样说，那是怕你不相信我的话。”
　　刘雨霏一时间被蒋处长坦然气势镇住了，开始很自然地向对方交底。
　　但是她先前怕不被对方相信的担心，还是出现了。
　　“哦？那你现在说出来，就能让我全信？雨霏，我如果没对你说李局他们走私一事，恐怕你还不知道吧？”
　　蒋处长气势占上风后，脑子也变得更加全面灵活起来，事件中一些细节上的破绽，也开始逐步发现。
　　是呀，如果上面那位真的向刘雨霏表过明态，那她又怎么会事先不知道此事呢？
　　这显然是一个破绽，看雨霏怎么答？是否认？还是编故事给咱听？
　　“是，我也是今天才从你口中知道的。”
　　刘雨霏居然一点也没有隐瞒事实，很是配合与乖巧。
　　不过这也在蒋处长预期之中。
　　这女子，没临时编故事来骗咱，嗯，有点可信性。
　　于是蒋处长继续发问。
　　“雨霏，既然你事先一点都不知道，那是不是可以说，你身后那位程书记，也毫不知情？”
　　这是最关键，最核心的问题，必须要弄清楚。
　　否则就无法决定自己今后行动的取向。
　　“这倒也未必，他应该知道点，但却并没对我明说，只是让我不要参合进李局事件中去。”
　　刘雨霏在蒋处长接二连三的轰炸下，防线已全面动摇，只好实话实说。
　　同时她也并不觉得自己这样实话实说，有什么不妥。
　　因为刘雨霏想到，既然要寻求人家的合作，不实话实说拿出诚意，又怎么能行呢？
　　这位蒋处长可不是什么三岁小孩，可以随便哄骗得过去。
　　“不让你参合进去？”
　　蒋处长听罢刘雨霏这句回答后，喃喃自语地重复了她话语里的这几个字，眼中目光闪烁，思索一阵后，若有所悟。
　　但是刘雨霏此时却是心里悚然一惊，立即反应过来自己这句话里，有毛病，透露出点不该透露出来的内在含义。
　　不行，得赶紧打断这位蒋大哥思路，不能让他琢磨深了。
　　因为对方知道刘氏企业背后有个他，可以，但是却最好不要让这位蒋处长察觉到自己与那位他之间，有着男女之事。
　　“蒋大哥，其实我刚才那样说，是在为你好，为你着想，你知道吗？”
　　刘雨霏虽然意识到自己刚才说露了嘴，讲错了话，但却也知道绝不能在这件事上专门再去澄清解释什么。
　　“为我好？嗯，我知道，这次对我来说，也许的确是个机会？”
　　蒋处长此时已是目光深沉，面目冷静，说话的语气，更是变得高深莫测，让人猜不透他现在考虑什么？
　　更加看不出他是否已经转移思路，不再琢磨刘雨霏刚才话语中的漏洞？
　　“是呀，蒋大哥，上面一直都在暗中关注这件事，李局他们又犯下这大的事，倒台，那是一定的，坐牢枪毙的可能性，都有，你只要在这次事件中有所表现，就一定会引起上面的关注重视，前途无量。”
　　刘雨霏现在也顾不得猜想蒋处长是否还再继续琢磨自己先前那句话里的破绽，一心只想着快点将对方的思路引开。
　　“嗯，不过如果我所料不错的话？上面只怕早就已经在暗中关注考察我了吧？”
　　蒋处长现在，思路越来越活，考虑问题，也越来越深透全面，如有神助，于不知不觉中进入最佳状态。
　　这下刘雨霏不敢再随便接话了。
　　因为她清楚，自己那个他，是位原则性极强的上位领导。
　　有些话，暗示一点，让对方明白，可以，但是却绝对不能随便说开。
　　“蒋大哥，你所知道的这些事，是从谁那里听来的？”
　　刘雨霏没办法，只好继续再次岔开话题，轻飘飘地又问起另外一件事。
　　但是她这轻飘飘的一问，却恍如一枚最最精准的导航子弹，一举命中了蒋处长最最致命的软肋。
　　从谁那里听来的？小珍？！
　　蒋处长像是挨了颗子弹般心中一震。
　　这下终于轮到该他自己傻眼了。


卷二 升迁有女人 第111章   风流下流
　　刘雨霏这一问，顿时把蒋处长问于尴尬之境，气势迅速下降。
　　“我，我是听一消息灵通人士说的。”
　　蒋处长心里虽然在卡壳，但是嘴巴上却不敢怠慢，回答的速度还算迅速。
　　“消息灵通人士？蒋大哥，你再给我说具体点。”
　　蒋处长气势一落，此消彼涨下，刘雨霏的气势，也就顺理成章强大起来。
　　这下男女间立即强弱互换里，变成女强男弱，女的追着男的问的局面。
　　“这个，那个，那人是我一同事，我和她私交不错，她见我近来与李局走得比较近，怕我不知深浅陷进去，于是好心暗中提示我。”
　　蒋处长谎言编的很快，而且还是半真半假，所以也才能勉强迅速编团圆。
　　一边编，一边还在心中暗恨自己虑事不周。
　　心说这大的破绽，这重要的问题，自己怎么事先就不多想想，等想团圆了，再来找刘雨霏谈话才对。
　　这下好了，人家等哈再问深点？一定会问出破绽。
　　而小珍的事，如果被雨霏知道？那自己在雨霏心目中原有的那点好形象，只怕就全毁了，再想触动人家芳心，那可就难了！
　　这可真是拣了个芝麻丢了个西瓜，很他妈有点得不偿失呀！
　　而更为严重的是，这女人一旦对某一男人印象坏了，感觉差了，大家别说合作，不存心整死对方，就算那男的运气来了。
　　绝不能在雨霏这里把小珍的事，给曝露了，就算在老婆那里曝露了，也不能在雨霏这里曝露了！
　　蒋处长暗下决心，迅速开动脑筋想怎么说团圆这事，而此时刘雨霏大小姐的追问，当然也是接踵而至。
　　“你关系好的同事？他的话能信吗？有证据吗？他要是早知道李局的事，怎么会现在才来提醒你？不会只是听到些风言风语的传闻，在那里胡乱猜测吧？”
　　刘雨霏连珠炮般的质问，顿时把蒋处长问了个有口难言，苦不堪言，而且还无言以对。
　　这下好了，自己一堂堂国家处级干部，现在居然成了一小道消息的传播者了！
　　不过只要不被刘雨霏问出小珍的事，暂时背背这不良名声，也无所谓。
　　蒋处长知道，李局是重大走私团伙头目一事，在雨霏这里已经基本上被坐实，绝不会因消息来源不可靠，而有所改变。
　　因为这消息不仅合情合理，真实性极大，而且还暗中契合了她身后那位大人物的说法。
　　眼下最重要的，不是与刘雨霏争论消息来源是否可靠？
　　而是糊弄过消息来源这关，尽快进入下一环节，进行如何应对的问题。
　　于是蒋处长赶紧话题一转道：“雨霏，你这样说，也不是全无道理，不过我还是比较信任我那同事的，现在不管真假，我觉得，我们都应该先当真的来对待。”
　　蒋处长的辩解，既圆滑又狡猾，一开始所曝露的破绽，也在慢慢修复。
　　但是刘雨霏提出的下一个问题，却还是箭一样又精准无误地射中了他的心。
　　“蒋大哥，你那位好朋友同事，不会是一女的吧？”
　　刘雨霏歪着头，偏着脸，下半身虽然因座位固定原因无法挪动，但是上半身却还是向蒋处长这边又靠近倾斜了一点。
　　一双星辰般明亮的眼睛，亮晶晶的，闪动着明显的怀疑与质问。
　　那目光分明在进一步质问道，那女的，应该是与你同机而来的那位心胸狭窄之半老徐娘吧？
　　刘雨霏能有这样强烈的预感与怀疑，当然是因为事实摆在眼前，容不得她不这样想。
　　孤男寡女的一起长途跋涉来出差，这本身就很有点不大正常，而蒋处长的消息来源渠道，又的确是疑点多多。
　　这里是深圳，你蒋处长人生地不熟的，除了把那个婆娘搞到手在她那获得点信息外？又能从哪里获得这样一种绝密信息呢？
　　至于小珍的幕后背景，刘雨霏当然早就心里有数。
　　这男人，不会是金玉其外败絮其中，逮着什么女人都搞的那种假成熟，伪君子吧？
　　男人好色，喜欢女人，这点刘雨霏可以理解和接受。
　　但是你不能随便逮个女人就上呀？
　　因为这不是好色，而是小年青身上常见的那种毛病，纵欲！
　　好色是有选择，有品位，有一定层次的，成熟成功男士的爱好，也是人性的正常体现。
　　但是纵欲，这性质就完全不同了。
　　在刘雨霏看来，男人的这种纵欲行为，说穿了就是一种兽性，一种人性无法战胜兽性的原始回归。
　　同时也是一个人无法自我克制，自我掌控，理性智力低下，极浮躁，极不成熟的体现。
　　再说严重点，就是进化不全，还没有完全进化成功的弱智兼低下。
　　像这样的人，社会上虽然到处都是，似乎他们才是社会的主流。
　　但事实上这些人，同时也大多被压在社会底层，成不了什么大事气候。
　　是呀，凡是符合主流特征的人，就一定是被压迫者的平凡人，而绝不是社会精英。
　　真正的社会精英，他们就算是穷奢极欲，也绝对与平凡者的纵欲，有所区别与不同，这是经得起历史检验的事实。
　　所以刘雨霏并不怎么很排斥好色的成年男子，但却对完全管不住自己思想行为的纵欲男人，嗤之以鼻。
　　就连一向都被刘雨霏所看不起的弟弟刘强，都是好色，而不是纵欲。
　　蒋处长的担心，可以说是绝对正确。
　　只是刘雨霏这头问得虽然还算含蓄，但却怀疑明显，矛头指向准确。
　　而我们蒋处长那头，此时当然就感到很是有点为难与头痛了！


卷二 升迁有女人 第112章  红楼传说
　　“不是，是一男的，雨霏你不要乱想，女的倒是也来过一位，不过被我打发走了。”
　　蒋处长知道，男人在这种时候，是绝不能有半点犹豫考虑的。
　　否则就只会欲盖弥彰，一直到最后完全败露，原形毕露，陷入万劫不复之地。
　　同时你在这种时候，最好也不要完全否定对方的猜测，还是要说出点对方想听的信息来，才能取信对方。
　　于是他在坚决否认之余，又抛出点相关信息。
　　这信息的具体内容，当然同是指的甜甜，而不是小珍。
　　因为甜甜这件事，他虽然是以完败告终，但那也要看是对什么人，对什么事来说。
　　而且嘴巴长在自己身上，事情经过怎么说？怎么描述？全在于自己这张嘴，而不是什么事实。
　　反正在客观事实上，男人只要没真上那女人，就完全可以在另外一名女子面前，把自己描绘成英雄，而绝不会有半点心虚。
　　事实上蒋处长别说没上那个甜甜，甚至连人家的手，都几乎没摸过。
　　他在这件事情上，心里当然是光明得很，底气很足。
　　在如今这种危急时刻，当然要甩出这件事来证明自身，紧急救驾。
　　“哦，他们真对你使美人计了？”
　　刘雨霏的胃口，果然一下就被蒋处长吊起来了，注意力完全转移。
　　眼中的神色，也变成兴致盎然，显得颇为关心。
　　这女人一听到这种八卦事，果然比我们男人兴趣大多了，好悬！赶紧顺着人家毛摸吧。
　　“嗯，是美人计，不过我抵抗力够强，没中计。”
　　蒋处长这句回答，很是光明磊落，底气充足，气势上终于开始慢慢恢复，不再像先前那样弱小被动。
　　“是吗？真是美人的话？你会不上当？不会找理由将计就计？”
　　刘雨霏眼含笑意，半信半疑，话语中透着玩笑与讥讽。
　　意思是如果人家真向你使了美人计？你会不上当中计？而如果真没上当中计的话？
　　那也一定是人家美人计中那所谓的美人，并不怎么美，所以你才能不上当，坐怀不乱。
　　蒋处长知道，现在必须就这问题同刘雨霏深入探讨一下，才能彻底转移她先前对自己的怀疑。
　　同时女人一旦发现你这种事，并与你谈论起来，你就是想不与她探讨理论，那也是近乎不可能的，人家绝不会依，一定会穷追猛打，非问个清楚明白不可。
　　这是年青女人的一种特性与共性，不论美丑贵贱，层次高低，全都是这德行，全都差不多。
　　不过这局面，蒋处长从一抛出那诱饵时，就已经预想到了，所以他现在一点都不慌。
　　心说反正这件事，如何说？怎么说？主动权完全掌握在自己手上。
　　自己又的确真没上过那个甜甜，虽说极感遗憾后悔，但好在说起来心里一点都不虚，有什么好担心的？
　　无非就是多耗点时间编呗。
　　首先就要纠正雨霏认为人家美人计中美人不美的这种错误判断。
　　于是乎蒋处长好整以暇地开口道：“雨霏，看你说的，那女孩子，倒也的确称得上真正的美人，就是可惜了，走偏了人生路，哎！”
　　蒋处长故作叹息，看似在可惜那女子，实际上却是在有力驳斥刘雨霏对人家美人不美的错误判断。
　　好容易挺过一次美人计的算计，却被人家误以为那美人不美，岂不是大大降低了自己的丰功伟绩？
　　这哑巴亏，咱可不能吃。
　　蒋处长反驳完以上那句话后，心中如是想到。
　　“真的吗？他们派出的美女是谁？居然连你这种人都没打动，我想也不会美到哪里去吧！”
　　刘雨霏果然迅速受到刺激，一边加紧盘问，一边大表怀疑。
　　脸上眼中所表露出来的兴趣，当然是越来越浓厚了。
　　八卦新闻，又有哪个女孩不爱听呢？
　　更何况是有可能成为自己男人的八卦新闻。
　　不过这时候蒋处长为了给自己争口气，还是犯了个错误，有点弄巧成绌。
　　那就是不该在刘雨霏面前说另外一个女孩生得很漂亮。
　　说漂亮，可以，但却绝不要说很漂亮。
　　“怎么我意志力很差很薄弱吗？”
　　蒋处长当然要先为自己叫一声委屈，而不急着回答刘雨霏的问话。
　　“嘻嘻，行了，快说说那女孩是谁？”
　　刘雨霏显然有点心急，同时也暗自有点不服气。
　　心说你在我的面前说人家女孩很美，难道那女孩真能与自己比吗？
　　刘雨霏对自己的美貌，一向都很自信，甚至都有点自负，当然会心中不服气。
　　“她呀？小名倒是说给我听了，只是我说出来，你能知道人家是谁吗？”
　　蒋处长卖了个关子。
　　不过他心中也确实是这样想的。
　　心说深圳人口这多，有好几百万，美女如云的，你刘雨霏又怎么可能全认识？也就由着自己等哈子随便吹吧。
　　不过那甜甜的容貌气质，也的确不是吹的，等哈不论怎样形容，似乎都不怎么过分。
　　能够真把那甜甜的音容像貌以及气质，真实全面地描述形容出来，也就足够打击这位雨霏大小姐的嚣张气焰了。
　　于是就稳坐钓鱼台等着人家继续深入询问。
　　“咦？看你这样子，像是蛮有把握似的？似乎那女子，还真是一大美人？你知道人家小名，那说来我听听，也许我还真知道她是谁？也说不准。”
　　刘雨霏看到蒋处长沉着冷静的样子，无论是好奇心还是兴致都被彻底吊了起来。
　　同时有点气恼这位蒋处长。
　　心说这蒋处长，看他这鬼样子，似乎那女子的容貌，在他眼里比自己还要美一样？
　　女人对自己在男人心中的美貌程度，无疑是最关心最看重的。
　　更何况蒋处长现在与刘雨霏之间，还有那种是是而非，真假难辨的婚约关系，当然就越发看重与重视了。
　　“她呀，小名叫甜甜，你认识吗？”
　　蒋处长在这种时刻当然是实话实说，没做丝毫隐瞒。
　　心里想的，却是就算自己实话实说了？你刘雨霏未必又认识见过人家不成？
　　“甜甜？传说现在红楼十二钗中的头牌湘云！”
　　谁知刘雨霏听到这名字后，突然情不自禁地发出一声惊呼。
　　我靠，这雨霏，居然还真他妈知道见识过甜甜！


卷二 升迁有女人 第113章  红楼十二钗
　　红楼十二钗？史湘云？这都是哪跟哪儿呀？
　　甜甜怎么会和红楼梦中的史湘云大小姐扯上啥关系？
　　红楼？红楼？莫非袁总他们所经营的那个红楼，之所以这样定名？是因为……
　　蒋处长听到刘雨霏一语惊呼后，脑子里迅速转过弯来。
　　男人对这方面的想象力，本来就很强大，所以他经刘雨霏这么一提醒，当然立马就想通了这里面的关窍。
　　不仅想通了，而且还迅即息展开了依此类推的联想。
　　甜甜是湘云？红楼里既然有湘云，莫非还有黛玉宝钗不成？
　　史湘云，虽说也的确是红楼梦金陵十二钗中的绝色美女，但也不是排名第一的最顶级美女呀？
　　怎么刚才雨霏的话里，却有头牌之说？
　　不过照此推算看，人家袁总，对自己的确是下了血本！
　　连头牌都派出来了，怪不得甜甜的姿色之美，气质之佳，能够沉鱼落雁，万中无一。
　　只是不知道那黛玉宝钗，又是怎样的一种美法？
　　实在是令人很有点憧憬神往呀！
　　蒋处长虽然立马意识过来刘雨霏为什么要这样说，但是他在明面上，当然要装作啥也不知道，像个从未涉猎过欢场的最正经男人一样，赶紧向刘雨霏寻根问底。
　　“湘云？史湘云？甜甜？红楼十二钗？雨霏，你这都是在说些啥呀？”
　　蒋处长装傻充愣的本领，当然是功力深厚非同凡响。
　　这是混迹官场必备的基本功，已经四十多岁的他，又怎会不扎实？
　　蒙混像刘雨霏这样的女子，当然是小菜一碟。
　　“嗯，你读过红楼梦这部书吗？”
　　刘雨霏果然一点也没看出来，见蒋处长发问，于是出言引导。
　　“红楼梦？开什么玩笑？这书我当然看过。”
　　蒋处长依然在装，目光愣愣的，满是疑问。
　　“红楼梦这部书中，不是写着有金陵十二钗吗？”
　　刘雨霏俏目放光，继续引导。
　　“嗯，不错，雨霏，你的意思是说，袁总他们那个红楼，也就是仿效书中……？”
　　刘雨霏目光闪亮地冲蒋处长点点头。
　　“原来是这么回事？雨霏，照你这么说，我今晚刚见过的那位甜甜小姐，就是被他们封为史湘云小姐了？”
　　蒋处长恍然大悟，但却目光清明。
　　因为除了先要装不知道外，知道后，还要继续装不为美色所动不是？
　　刘雨霏依然点头，但是她望着蒋处长的目光，却变了。
　　变得有点怪怪的，既像是怀疑，又像是惊异。
　　“什么乱七八糟的，都什么年代了，还红楼梦？也不怕玷污了人家红楼梦这部书！”
　　蒋处长先用正人君子姿态愤慨了一句，接下来又装作忍不住好奇继续追问道：“雨霏，那史湘云，好像算不上红楼梦里排名第一的美女呀？怎么你刚才说她是头牌？”
　　蒋处长这句话装得，终于稍稍有点过份了。
　　因为他刚才已不完全是装，而是的确很有点好奇向往与不解，甚至都有点想入非非。
　　所以装过头了点。
　　“怎么？你还想见见黛玉宝钗不成？”
　　刘雨霏反应很快，立马冷冷地讥讽了一句。
　　开玩笑，女人对这种事敏感度多强呀，怎么形容都不为过。
　　这下蒋处长也意识到自己有点装过头了，赶紧圆场。
　　“呵呵，我可没那意思，再说我们雨霏，也不见得就比那什么黛玉宝钗差？”
　　蒋处长知道，这话题该适合而止了，不然引申下去不仅会引起雨霏不快，而且还会扯个没完。
　　于是赶紧转弯，并且用结束语狠狠拍了一把刘雨霏的马屁。
　　正所谓千穿万穿，马屁不穿。
　　蒋处长当然是一语见效。
　　“嘻嘻，就你会说，不过那甜甜，我还真见过，长得确实不错，人见人爱的，你居然没被她搞定？不会是你自己在这里吹牛吧？那甜甜的身价，可不是一般的高，男人见到她，全都像老鼠见大米，猫见到鱼。”
　　刘雨霏虽然这样说，还在表示疑问，但是蒋处长却知道，其实对方已经基本上相信了自己。
　　因为精明美女都知道，男人如果在她面前敢于大胆谈论另外一名美女，说自己没被对方迷惑，大多会有一定的事实基础，来作为心理依仗。
　　否则就绝不会轻易在自己在意女人面前侃侃而谈，而是会刻意回避。
　　就像自己先前刻意回避小珍事件一样。
　　“行了，雨霏，我们就不要再谈什么甜甜湘云事了，要知道现在摆在我们面前的，是如何应对李局？对了，我拒绝了那个甜甜后，现在李局他们应该彻底清楚了我的立场态度，你说我现在该怎么办？今晚上，我都有点担心，不想回他们订的那酒店住了。”
　　蒋处长用快刀斩乱麻方式迅速转移话题，将大家的谈论中心，迅即又引回到正题上。
　　心说那黛玉宝钗，估计和自己没啥缘分，湘云既然现在被称为头牌，那两位，要么是还没选出来？要么就是已经作古，不想也罢。
　　“嗯，李局他们如果真像你说的那样，你现在的确有点危险，不过你今晚不回去住？也不是什么好办法，还是要斟酌考虑一下。”
　　刘雨霏果然被蒋处长引回正题，开始为他的安危考虑起来。
　　“回去住？我倒也不是很害怕，雨霏，我现在最担心的，就是上面对这事一无所知，就凭我一个人同他们斗？胜算很小，风险也太大，知道吗？”
　　蒋处长进一步引导刘雨霏思路。
　　两个人之间的氛围，也已经重又变得友好融洽，甚至有点小暧昧。
　　“那你的意思是？”
　　刘雨霏在蒋处长引导下，下意识询问了一句。
　　“我的意思是，我想与程书记直接通通话，从他那里要个上级领导的明确态度，只要上级领导态度明确了，我就敢大胆安心做事，我想在我们国家，正义还是占主流上风的。”
　　蒋处长要的就是刘雨霏这样问，赶紧将皮球踢还给对方，心里顿感压力减轻不少。
　　是呀，如果真能在刘雨霏牵线搭桥下与程书记对上话？搭上关系？
　　这样不仅可以从上级领导那里获得准确的信息帮助，同时也可以看清刘雨霏她们的底牌。
　　看看她究竟是因为底牌好而胸有成竹？
　　还是在这里诈鸡，冒险取巧，怂恿自己去送死？
　　这人心隔肚皮的，容不得人不多想点呀！


卷二 升迁有女人 第114章  心有所动
　　蒋处长一提出要与程书记直接对话，刘雨霏脸上果然立马就流露出为难之色，没敢接条。
　　开玩笑，与他直接对话？那自己以后在他那里就啥消息都得不到了。
　　但是人家蒋处长提的，也不是全无道理，还是要给人家指出条路来，人家也才能放心办事呀！
　　对了，就把另外一位先抛出来吧！
　　刘雨霏灵机一动，立马向蒋处长应答道：“蒋大哥，你想直接与程书记通话，这心情我可以理解，但是我现在还不能给你什么肯定的答复，也觉得不大妥，但是我可以告诉你先直接同另外一个人通通话，问问她的态度。”
　　刘雨霏虽然隐晦地拒绝了手蒋处长要求，但是又抛出另外一个诱饵。
　　“哦，是谁？”
　　蒋处长心中虽然感到有点小失望，但也明白自己刚才所提的要求，的确有点过份与操之过急。
　　省委副书记这种级别的领导，又岂是你想与他对话，就可以随便对得上话的？
　　所谓领导随时都要关心群众，倾听群众呼声，那些都只是做秀，是一种政治宣传与政治表演。
　　哪里又会真去听得进什么群众的意见？
　　再说群众所反映的问题，在领导眼中看来，大多是低级肤浅幼稚的问题，缺乏共性，哪里有什么值得参考的价值？
　　至于与领导直接对话，那就要看是哪种形式的对话了？
　　政治需要，新闻宣传需要的接见式对话，可以。
　　抛开领导的官场权位，私人好友身份的对话，有时候也能行。
　　但是真有实际意义的上下级对话，却绝对是讲究级别，讲究资格，讲究上下有序，一级对一级的，绝不能乱来。
　　所以你最好不要去越级与领导对话。
　　越级对话，对上位者来说，固然是有点降低身份，不大合适。
　　但是对下位者来说，也同样有风险，得不偿失。
　　因为你与那位领导间，还隔着好几级领导，那些领导知道你越级对话，当然会有些想法，这对你来说，绝不是什么好事。
　　所谓县官不如现管，说的就是这个理。
　　除非你与这位上位领导间的关系，已经到了某种程度，或是你不在官场，是其它什么界的名流，也可以不受这些潜规则制约。
　　蒋处长知道，现在自己的级别，不仅与人家程书记相隔万里，同时也与人家几乎没什么私交，连认识都谈不上。
　　想就工作问题越级与人家直接对话？的确是时机尚未成熟，不大合适。
　　但是不与程书记直接对话？自己又如何可以获得定心丸吃呢？
　　现在是生死攸关的重大抉择，没有足够份量领导的表态，自己又如何敢自冒风险，擅自展开危险行动呢？
　　刘雨霏的这一回答，虽然还没有完全堵死蒋处长的提议，但是在现阶段，他的那提议，显然也是不大可能实现的，不过好在人家又抛出了另外一个方案。
　　蒋处长知道，刘雨霏现在所抛出的这条线索，一定是程书记这条线上的人。
　　这人的级别，虽然会比程书记低些，但却一定比自己高，应该是在官位上可以抗衡李局的人物。
　　而更加重要的是，自己如果能与这位人物对上话？
　　就意味着已经找到了组织，被组织所认可接纳，不再是孤军奋战的尴尬局面。
　　这位程书记线上的人物，会是谁呢？能与他直接对上话吗？
　　蒋处长问出“是谁”这两个字时，心情甚至都有点小紧张急迫，关切之情，溢于言表。
　　就像孤儿快问出娘亲的下落。
　　“她呀，是个女的，也是你的老上级，老领导，知道了？”
　　刘雨霏见蒋处长一脸紧张急迫的样子，终于不再卖什么关子，很爽快回答了。
　　而她在回答这句话时，还意味深长地瞟了蒋处长一眼。
　　我的老上级？老领导？张局？
　　蒋处长此时脑子的反应，当然很快，立即就意识到刘雨霏说的是谁，心中不禁大吃一惊。
　　同时也感到很是有点后怕。
　　居然是张局！
　　居然是这位自己无可奈何而依附之的张局！
　　蒋处长知道，自己这位老领导张局，不仅出身背景强硬，脾气固执孤傲，原则性强，而且还为官克己清廉，不搞什么小团体。
　　所以一直都不怎么为上级领导尤其是李局所信任喜爱。
　　这些蒋处长虽然早就知道，但却万万没有想到，她居然是程书记这条线上的人。
　　因为张局虽然官声颇正，背景硬，看起来似乎前程远大，但却是一女的，而且年纪也快要到位了。
　　她能把现有位置坐稳坐到头，就已经很不错了，是属于那种走下坡路领导，又有啥好追随头呢？
　　这段时间来，自己甚至都差点把这位一手提拔起自己的老领导，老上级，给搞忘了。
　　没想到人家居然是省委副书记的人，余晖虽短，但是却他妈光芒万丈！
　　我靠，这要咱如何说起？
　　放着手边大树不靠，还一心想着另觅高枝，咱可真他妈瞎了眼呀！
　　幸好自己一直以来都因为感恩，而从没有慢待人家，还一直与人家保持着良好关系，并没有翅膀硬一点就飞得离人家远远的，攀上别人的高枝。
　　虽然这是因为自己暂时没攀上更高的枝，而不是不想攀，但毕竟还是没有攀不是？
　　现在再来想想这趟深圳之行，玄，真他妈很有点玄呀！
　　要不是雨霏在关键时刻提示了自己一把？
　　我靠，还真是情况很不妙，后果很严重！
　　蒋处长想明白这些后，继而又想起张局近期对自己的态度，突然间变得明显疏远冷淡起来，心中禁不住越发为自己捏了把冷汗。
　　这官场真他妈复杂险恶，变幻莫测呀！
　　领导的态度，怎么全都像大姑娘心事一样难猜，意蕴深长，吉凶难料！
　　“雨霏，谢谢你了，放心吧，我知道该怎么做了。”
　　蒋处长此时说出的这句话，由衷而恳切，满脸感激之色。
　　“哦，你现在终于知道要感谢我了？那你打算怎么感谢我呢？”
　　刘雨霏当然听得出蒋处长的诚恳，心中竟微微有所触动。
　　一句不经意话溜出小嘴后，俏脸却迅即在不知不觉中开始有点发红。
　　因为这句话，就连刘雨霏自己听起来，都觉得有点撒娇暧昧，同时也似乎有那么点勾引之嫌。


卷二 升迁有女人 第115章  孤枕难眠
　　这天晚上蒋处长当然还是返回原来酒店下榻的，只是一直都很难以入睡。
　　刘雨霏那句话，他不是没有听出点暧昧玄机，但是他这会儿，却没有那心情去想什么男欢女爱之事。
　　所谓饱暖才能思银欲。
　　人在明显意识到自己有危机时，首先想到的，还是如何去解除危机渡过难关，而不是情情爱爱。
　　不过女方如果能在这时候很积极主动地再挑逗一下男方，则男方当然还是会欣然同意去做的。
　　而这时候如果大家做做男于女间那种好事，则可以大大舒缓男方内心的压力，起到意想不到的良好效果。
　　但是刘雨霏当时却并没有这样去做。
　　这当然是因为他们间的男女关系，还没到那一步，并不是什么两心相知，情投意合。
　　只不过是那种女方对男方的感觉，还过得去，不排斥，大致可以接受，但却并不怎么渴求，可有可无的情感度。
　　这种情感度，对男方来说，已经可以算得上是一种机会。
　　因为女方在没被男方搞上手之前，其对男方的感觉，以及心境情绪，是极容易发生变化的。
　　她在这一会儿，也许会觉得你这人还不错，可以接受你的亲近。
　　但是在下一会儿，却很有可能会莫名其妙地又把你厌恶得要死，哪怕是你用手指在她身上并不怎么敏感部位小碰一哈，都会心里起鸡皮疙瘩，恨不得离你远远的，像远离传染病患者一样。
　　所以像这种时候，只要男方能再积极大胆点，就有极大可能把女方哄上床，行其好事。
　　但是蒋处长却并没有这样做，而是消极怠工地放弃了这个绝好机会。
　　因为他眼下，的确没那精力心情去对女人主动展开攻势。
　　要知道男人对尚未得手女人主动展开暧昧攻势，是极需耐心且极费心力的浩大工程。
　　尤其是当女方对男方的态度，是那种可有可无，也行也不行的情况下，就更是一场男女间斗智斗勇斗心机的艰苦拉锯战。
　　这里面的甘难辛苦，酸甜苦辣，也只有男同胞们心里有数。
　　女同胞们则几乎完全意识不到。
　　蒋处长现在，心都是肿的，又哪有多余心力去搞这种男女间费心淘神的拉锯战？
　　当然也就只有消极放弃一途。
　　而事实上就算是夫妻关系，女方也不会怎么在意男方的需求与心理压力，主动在老公内心压力沉重时，奉上自己身体去为老公疏解身心压力，而只会在她自己有需求时，才稍微主动点。
　　而且还要在老公呵着哄着的情况下，才会颇有情调地做做那种好事。
　　像那种老公心里一烦，内心压力大时，就把老婆按在床上狠搞一盘发泄压力的事，对咱们男同胞来说，已经时过境迁，好景不再。
　　只能在解放前，或是在古代那种男尊女卑的时代，才大量存在。
　　现代社会的中国男同胞们，则只能无限向往之地缅怀！
　　知识程度不够的，甚至都不知道这国家原来是男尊女卑的世道，以为一直都是男卑女尊的世道，被女人压着搞，是她妈天经地义的事！
　　蒋处长虽然不是这无知，但是他今夜，实在是没那心情精力去搞。
　　因为他要面对现实。
　　而现实往往是很残酷滴，具有不可避免的两面性。
　　现在终于找到组织靠山了，这虽是好事，但同时也意味着必须要随时准备真正投入战斗，危险性急剧提升！
　　明天一早就与张局通电话，寻求组织上的最新指示，然后就放手一搏？
　　蒋处长在床上翻过来覆过去，怎么都睡不着觉。
　　又是担心自身安全问题，又是想着明早该如何向张局汇报问题，心情复杂而沉重。
　　这样折腾到下半夜以后，他才最后总结出自己之所以心情这样浮躁，睡不着觉，主要还是因为自己的决心问题。
　　是呀，在和平年代去做有可能危及生命的事，是需要一定的勇气与决心滴。
　　蒋处长虽然知道自己目前已没什么退路好走，但内心深处却还是有点胆怯，担心自己会成为烈士。
　　这种焦躁不安的心理状态，一直延续到下半夜，被蒋处长明确意识到以后，才开始有所缓解。
　　于是思想上就开始对症下药。
　　怕什么怕？不就是一犯罪团伙吗？
　　自己在没有得到确凿证据前，不去与人家正面开战，也就是了。
　　所谓犯罪团伙，毕竟是处于社会的阴暗面，你怕得罪人家，人家也同样害怕被社会上的正面势力留心察觉注意到。
　　那种杀人灭口，毁尸灭迹的事，人家即便有可能会做，也只是迫不得己，又岂会随意为之？
　　现在问题最大的结症，似乎不在张局，也不在李局，而是在小珍身上？
　　因为只有小珍，才知道自己获悉了李局走私犯罪的事，同时也只有通过小珍这个突破口，才能获得李局他们走私犯罪的确凿证据。
　　因为没有证据，空口说白话，就算你知道人家犯罪又能把人家怎样？
　　同时人家也不会怎么在乎你这种肤浅的知道，因为人家那并不是一般的刑事犯罪行为。
　　嗯，如果下决心继续与李局斗法？
　　就必须要为组织立下头功，获取有效证据，这样才能在将来有所得，得到一定的利益。
　　组织上之所以一直都没有对李局他们正式下手？估计也是难在关于其走私犯罪的证据问题上，而绝不是什么抓不到李局的贪污腐化罪证。
　　因为李局那些贪污腐化问题，刘家既然能拿出那多有力证据，就说明组织上所掌握的，一定也很多，至少不会比刘家掌握的少。
　　但是组织上却一直对李局按兵不动，这就说明，组织上真正的指向，是李局团伙的重大走私问题，而绝不是什么李局个人的贪污腐化问题。
　　蒋处长深入分析到这里，心中猛然间一亮，那些惶恐害怕的负面情绪，顿时消散了一大半。
　　是呀，上面都已经悄然撒下这大一张网对准李局团伙，自己又还有什么好担心害怕患得患失的呢？
　　也许就在这家酒店里，上面已经埋伏下人手时刻监视着李局团伙的一举一动，只是不为自己所知罢了。
　　自己住在这家酒店里，也就等于是处于上面的监控保护中，哪里又会真有什么实际上的危险呢？
　　咱在这瞎担心个啥？真他妈多余！


卷二 升迁有女人 第116章  睡眠不好
　　蒋处长想明白事情关窍后，也就放下隐忧安心困觉，但却依然睡得不是很踏实，不是很沉。
　　第二天早上起来的时候，觉得头闷闷的，涨涨的，精神也不怎么好，比前两天睡眠质量差多了。
　　哎，这男人临睡前，还是得和女人搞一盘，搞尽兴后再睡，比较好，睡眠质量才能有保证呀！
　　蒋处长早上一醒来，脑子里首先想的，既不是公事，也不是他目前最担心的安全问题，而是男女间的那种好事。
　　连续几天来，蒋处长可以说是夜夜都有女人陪睡，日日都有艳福在享，所以突然一晚上孤枕独眠，醒来后就有点不大适应，觉得像是差点什么，心里空荡荡的。
　　下面则枪杆笔直，恍如擎革天玉柱，大发脾气！
　　蒋处长坐在床上，望着自己身下那小帐篷，忍不住暗自责备对方道：老弟，这几天我不是都好好满足了你吗？怎么就闲了一晚上，你就顶得这高，大提意见，你这是不是也太贪心了点？欲望无穷无尽的，我咋能满足得了呢？现在的女人，想搞她们，都是要付出代价滴，知道吗？原来在家的时候，隔那长时间才满足你一次，也没见你有什么很大的意见，怎么一出差在外地，你胃口就变得这大，这贪得无厌？！
　　这通合情合理有凭有据的责备，终于把下面那位，说得有点不好意思理亏惭愧了，那小帐篷，也就慢慢塌陷下去变成一小山包。
　　嗯，这还差不多，行了，起床，洗漱，出去过早，然后给张局去电话。
　　蒋处长知道，今天自己的待遇，再不会像昨天那样好了。
　　饭有人请你吃，酒有人陪你喝，觉也有人送上门来陪你睡，一切都有人为你安排得好好的，全然不用你自己去操什么心，着什么急。
　　从今天起，一切都得靠自己，自力更生，自掏腰包解决自己的各项需求。
　　无论是上面的需求，还是下面的需求，都一样。
　　一想到从今天起，一切都要自掏腰包解决问题，蒋处长不禁又有点怀念起那张里面有八十万真金白银的金卡来。
　　哎，现在自己的腰包里，银子又紧张起来，每花出去一个子，又得精打细算才行。
　　这日子，过得真他妈有点窝囊呀！
　　这刘家也真是的，那大的富豪，给出去的钱，居然还要了回去，这要人家怎么为你们刘家办事呢？
　　事情有难度，不问结果就先给八十万，是多了点。但是也不能一个子也不预付点呀？
　　今天就要去考察你们刘家的企业了，你们刘家却一点表示也没有，这是不是也太让人难做了点？
　　蒋处长一意识到自己现在手头拮据，腰包不鼓，心中禁不住就对刘家发起了牢骚。
　　至于一直折磨他最厉害的安全问题，他现在倒并不怎么很过于担心了。
　　有组织在上面罩着，怕鬼！犯罪集团势力再大？还能把天翻过来不成？
　　现在是新中国，又不是什么旧社会，这新中国虽然的确存在着很多制度上缺陷，但再怎么着，也比那万恶的旧社会，要好上不知多少倍吧！
　　至少在打击社会地下恶势力这方面，就总是不遗余力，在党的正确领导下，现在的新中国，几乎都没有什么严格意义上符合国际标准的黑社会。
　　男人在安全感增强，危险感淡化后，当然就很容易再次想到金钱与美女。
　　所以蒋处长大早上一醒来，首先就看到小弟造反大提意见，然后又想到银子问题，最后才想到要给张局打电话与组织联系上，吃定心丸。
　　看看表，时间是早上八点四十，嗯，这个点还行，张局应该已经坐在办公室里开始喝茶看报了，再晚点打电话给她，过了九点钟，只怕她那头会有人来公干，不大方便说话。
　　与领导通电话，了解清楚领导的行动规律，把握好进言时机，这是很关键滴，绝对不能小视。
　　于是就要给张局拨电话，请求指示。
　　但是蒋处长在手机通讯簿里刚找出张局的电话，正准备打，却突然间心里又是一动，紧急刹车停住了，并没有真按下拨出键，而是坐在那琢磨考虑起来。
　　是呀，在做一项重要事情前，即便你已经想了很多很细，但是事到临头真要实际去做时，你却总是会发现原来自己先前想的是那样不圆满，准备工作，做的又是那样的不足。
　　这就是蒋处长突然停止行动的原因。
　　因为这电话该不该打？或是打通后该不该向张局详细汇报呢？
　　现在自己手里，还啥证据都没有，又凭啥说人家李局是走私犯罪团伙的头目呢？
　　张局既然是程书记那条线上的人，就一定知道些李局的犯罪内幕，但是却一点也没向自己透露，人家这样做，明显是想让自己做个糊涂鬼，稀里糊涂地冲进李局摊子里去搅局，从而引发一些事件，暴露出一些争端，好进一步名正言顺地对李局集团展开调查，而又可以不怎么过于打草惊蛇。
　　同时也能借此机会好好考察一下自己，看看自己的党性原则以及立场，究竟有多坚定？符不符合组织上的要求？
　　人家既然是希望自己在啥都不知道的情况下，凭党性原则与李局集团起冲突，发现问题，揭发问题，那么自己这会儿就去与人家叫明，寻求保护，岂不是与上级领导的意图，背道而驰了吗？
　　除非是已经发现了某些问题，掌握了一定的罪证，再去与张局联系，向组织汇报，才比较能说得通，比较符合上级领导的意图。
　　这个电话，看来现在还是不能轻易打呀，因为现在的时机，还明显不大成熟嘛！
　　自己现在既然已下定决心跟着程书记这边干掉李局，就要按上级领导意图来办事，这样才能最大程度获得上级领导的首肯，搏个大好前程。
　　蒋处长意识到这一点后，张局的电话，当然也就暂时不打了。
　　但却迅即从手机电话薄里翻找出刘雨霏的电话来，并毫不犹豫地拨打了过去。
　　那雨霏，不会这么快就向程书记汇报了昨晚上自己对她说的那些事吧？
　　蒋处长一面等待电话被接通，一面暗自担心不已。


卷二 升迁有女人 第117章  滋味复杂
　　“喂，蒋大哥，你电话来的很巧嘛，我正在往第117章  滋味复杂你那边赶呢。”
　　刘雨霏电话一接通，蒋处长还没来得及讲话，就被对方抢先发了言。
　　“往我这赶？”
　　蒋处长有点意外和迷茫。
　　昨晚大家那晚才分的手，今天一大早就往自己这里赶？
　　难道是又发生了什么意外法情况？
　　“嗯，今天你们不是要考察我们企业吗？我现在带车过来接你们。”
　　原来是这回事！
　　蒋处长恍然，这才想起来问自己关心的事。
　　“雨霏，昨晚我和你说的事，你还没向上面汇报吧？”
　　“还没呢，怎么，需要我向他说说吗？”
　　刘雨霏的回答，顿时让蒋处长安下不少心。
　　没说好呀，说了又得想心思揩屁股。
　　“没说就好，好了，其它事，我们见面再聊吧。”
　　蒋处长回答罢这句话，就要挂断电话，心中竟隐隐有股不愿与对方多说话的厌烦情绪。
　　不知怎的，自从想到银子问题，蒋处长心中对刘雨霏的好感，忽地下降不少，觉得刘家人也不是什么善男信女，太过小气与工于心计。
　　连他妈给出去的钱都要想心思收回去，算啥子大富豪！
　　“那行，那我们呆会见。”
　　刘雨霏似乎也听出蒋处长心情有点不大好，也就没做什么纠缠，但却一定没想到蒋处长心情不好的原因，是因为她们刘家。
　　房间里安静下来后，蒋处长心中虽然少了个疙瘩，但是心情却并没有轻松下来，情绪也是闷闷的，有点低落，像是还有股什么烦躁不安东西在体内乱串，得不到发泄。
　　嗯，现在雨霏代表刘家马上就要到了，这次来深圳考察，不是只有自己一个人，还有个小珍，也是考察成员之一。
　　那自己现在是不是该和那个小珍先联系一下沟通沟通呢？
　　一想到要与小珍沟通，蒋处长心中不仅颇为矛盾，同时也升起一股暧昧情绪。
　　与小珍沟通？沟通！
　　发明这词的人，真他妈是个天才！
　　因为无论是沟字还是通字，都无比形象，无比贴切而生动，就像专为形容男女之事所发明出来的词汇一样。
　　这沟通二字，只怕其最本源最原始的意思，就是说男女间那种好事，后来由于时间久了，在推而广之过程中，人们的理解使用，发生了种种变异，于是才变成如今这个样子？
　　要不然那沟通的沟字，怎么会是三点水的沟呢？而不是什么钩子的钩呢？
　　这不是明明告诉你说，只有水流出来了，沟通才他妈能够完成！
　　蒋处长想到这里，自己都觉得自己很有天才，当然也觉得自己很有点无聊。
　　但是心情，却也在这种无聊好笑中，放松了不少，总算有点意外的收获。
　　于是继续想小珍的事。
　　因为小珍那里，原本是最好沟通的，但是蒋处长现在却觉得不是很有把握沟通了。
　　这也是他一想起小珍就心情复杂的原因所在。
　　昨天晚上在酒店大门口，那小珍究竟有没有看到自己出去？
　　甜甜被退回去后，李局那边一点反应也没有，不大正常，再怎么说，小珍也会与自己联系哈，看看自己的反应才对？
　　但是到目前为止，自己这儿一切都很安静，一切都像是啥事也没发生过一样。
　　不大对劲呀？
　　李局袁总他们，不与自己直接联系，还在情理中。
　　但是小珍为什么也不与自己联系哈呢？
　　按眼下流行的说法，小珍现在的真实身份，应该是那种双面间谍类人物，自己退掉甜甜后，她应该有所表现才对？
　　而昨天晚上，她一个妇道人家，都那晚了，还慌慌张张地跑进跑出，又究竟是做了些啥事呢？
　　与小珍合作？会不会是与虎谋皮，最终反受其害呢？
　　自己这会儿联系她，等下大家见面了，又他妈该如何与她相处呢？
　　哎，这小珍，可真是一敌友难分之女人，真不该与她发生那种男女之事！
　　不过话又说回来，要想抓住李局他们的犯罪证据，这小珍，似乎是眼下唯一的突破口。
　　嗯，不管怎么说，先当啥事都没有与小珍公事公办联系哈再说。
　　至于李局，他不来找咱，咱就当他不在深圳滴，大家摆出副井水不犯河水的架势，静观其变。
　　反正现在是大白天了，还怕什么犯罪分子不成？
　　至于小珍，像她这种见过世面有一定阅历的女人，应该还是能够识得进退，知道好歹，最终站在自己这边滴，而不会去傻里傻气地给人家垫背陪葬。
　　要不然她也不会主动来投诚，对自己投怀送抱了。
　　小珍的投怀送抱，就算试探自己以及解决她自身生理需求原因偏多，但多少也有点脚踏两张床的意思在里面，不是吗？
　　这娘们，她的那点小心思，能瞒得过我老人家法眼吗？开玩笑！
　　蒋处长考虑至此，也就不再消极等待主动给小珍拨通了电话。
　　“小珍，我是蒋全，刘氏企业的刘雨霏小姐马上就要到酒店大堂来接我们去他们企业考察，你现在抓紧时间准备一下，准备好后，先到我这里来一下。”
　　蒋处长一拨通小珍电话，就劈头盖脸地吩咐工作，一副公事公办的语气。
　　“好，蒋处长，我马上就下来。”
　　小珍的回答，出人意料地平静而正常，完全是公式化。
　　就像她与蒋处长之间，啥事都没有发生过一样。
　　而且小珍在回答完这句话后，还迅速主动地挂断了电话。
　　蒋处长在吩咐完小珍后，虽然一直都没有再开口讲话，保持着缄默，但是却也并没有主动挂断电话，而是一直耳贴电话听筒听着。
　　所以这通电话被挂断的真像，他心里一清二楚，是小珍那边主动挂断的。
　　现在小珍身边一定有人，而且还一定是男人而不是女人！
　　这是蒋处长听到小珍主动挂断电话后，脑子里所发生的第一反应。
　　这娘们，还真是骚呀！
　　现在躺在她床上，而且还很有可能正在与她做那种事的男人，又他妈会是谁呢？
　　不会是我们商检局亲爱的老大，李局吧？
　　蒋处长心里，不由得泛起股难以言表的酸水与苦水。


卷二 升迁有女人 第118章  敌友难辨
　　这娘们，居然就这么把老情况电话给挂断了，投入到另外一个男人胯下！
　　我靠，难道这就是报应吗？
　　蒋处长不由自主地想起，那天下午自己一边与小珍干那事，一边听小珍与李局在电话里对话的情形。
　　而现在，这女人又衣冠楚楚地出现在你面前，你该怎么对待她呢？
　　但是不管怎么对待人家，蒋处长知道，自己都绝不能也没资格向人家小珍发什么脾气。
　　因为你凭啥？不过是人家新生命中一个过得很是有点匆忙的过客而已。
　　从放下电话到小珍出现，蒋处长偷偷看了哈表，大概用了二十分钟时间。
　　这时间虽不算很长，但也足够说明一些问题了。
　　这期间刘雨霏抵达酒店大堂的信息，也已经传达到蒋处长手机上。
　　“小珍，今天我们要考察刘氏企业，你那上面还有什么特别交代的吗？”
　　蒋处长一见小珍就故意这样问，心中则大致判定刚才躺在小珍床上的男人，就是李局。
　　因为原本李局在蒋处长心里，在男女之事上，还是很过硬，很清白的，但是自从知道姊妹花一事后，他知道自己错了，而且还错得很他妈有点离谱。
　　所以蒋处长现在认为，小珍与李局间既然没什么血缘关系，那么他们间，就一定不可能是完全清白的，一定有奸情，就像自己与杏儿一样。
　　这是一个以己推人，极有说服力的推论。
　　要知道男人在自家附近，与在外地，在心境和自我约束力上都是大不相同的。
　　现在李局人在深圳，小珍的房间，又紧挨在他身边，那位李局大人不顺势而为把小珍干一下才怪？
　　这推论合情合理，也不怪蒋处长会这样想。
　　只是他有点想不通的是，小珍既然昨天刚上过自己床，现在又上了李局的床，她这女人的心里，又究竟是怎么想的？
　　先不论男女间那种所谓的情感真假，就说小珍明知道自己与李局是二个完全敌对阵线的男人，怎么可以，又怎么能够，在前后两天时间里，上了两个敌对阵营男人的床呢？
　　而且还都出现一边和这个男人做，一边还他妈与另外一个男人通电话的奇事！
　　小珍这女人的包容心，也他妈太伟大，太具有包容力了点吧？
　　胸襟气魄，甚至比大海容纳百川还要博大！
　　要知道男人干女人，与女人接受男人，是两个完全不同的概念。
　　是，只要那女人年轻漂亮，哪怕是敌对阵营的女人，男人依然可以去干她。
　　但那绝不是什么情投意合你情我愿地干，而是一种占便宜捞好处地干，是一种强干，谈不上什么接受不接受，也无需接受对方。
　　但是女人的情况，那就大不相同了。
　　只要她不愿意，不接受，没那意思，就不可能像男人一样为了发泄占便宜而去与敌对阵营的男人搞。
　　这也就是说，小珍对刚才她床上那男人，心理上是接受认可的，所以才会与人家搞。
　　小珍的行为，是心甘情愿的接受，而不是什么强迫被迫，是她在不到两天时间里接受了两个敌对阵营的男人。
　　这样的一种包容心理，蒋处长当然是既惊奇意外，又很是有点不大能接受理解了。
　　同时内心深处还感到一阵屈辱。
　　妈的，那大年纪的老头子，你都愿意给人家干，我这大好一中年成熟型壮男，真是便宜你这娘们了!
　　蒋处长在这里心中大感愤慨不平，觉得像是人家小珍怎么对不住他的时候，小珍的回答来了。
　　“蒋全，李局早走了，一大早七点不到一点就走了，什么话也没留，蒋全，昨晚你们是不是发生了什么事呀？”
　　小珍这句话，顿时粉碎了蒋处长心中的不良猜想，同时也令蒋处长感到有点不知所措。
　　居然不是李局？原来自己那些猜测竟然完全是错的！
　　难道刚才与小珍通电话时，她身边并没有男人存在？
　　是自己小人心理，感觉失误，在这里神经过敏？
　　罢了，先不想那男人的事了，还是赶紧回答人家小珍的问话吧。
　　李局一大早就走了，这里面的玄机，虽然颇深，弄不大明白，但是对方的这一举动，也不是完全不能接受。
　　既然争取不到自己了，人家还留在这里磨时间打鬼？
　　当然是先走人，而后再想办法对付自己。
　　人家目前是局里一把手，大权在握，身份高贵，能够不计身份来与你这小小处长周旋一下，已经很给你面子了，你既然不识抬举？人家回去后有的是办法整你，又岂会紧呆在这里浪费时间？
　　所以李局在得到自己明确立场后，就迅速退离，也是情理中事。
　　只是李局这一不告而别，接下来他又会采取什么手段来对付自己呢？
　　这问题现在思考起来有点复杂，想知道答案，小珍这里，也许还会得到点线索？
　　这小珍，看来还是最好不要去得罪人家，继续与人家保持友好暧昧之关系，比较好。
　　“李局一大早就走了？是回去了吗？”
　　蒋处长当然是装作啥都不知道，一副白痴相。
　　“好像不是，应该是去香港了吧？”
　　小珍坦率的回答，再次令蒋处长暗吃一惊。
　　同时心里还滚过一道惭愧。
　　你看人家小珍，不知道就问，知道啥就实话实说，一点也不躲闪回避。
　　哪里像自己这伪君子，一肚子弯弯肠子，满脑子男盗女娼的小人思想。
　　“去香港了？那我们这儿的事，李局不再插手过问了？”
　　蒋处长心中惭愧之余，对李局的这一反常行动，当然也颇为不解。
　　“应该是不会明着插手来管了吧？我也不确定，蒋全，你是不是下定决心现在就与李局他们对着干呀？”
　　小珍问出这句话时，脸上流露出复杂的担忧之色。
　　“嗯，我想好了，这件事，绝不能由着李局袁总他们那样干，小珍，我们就从刘氏企业开始，着手寻找一家更合适的企业，来竞夺这个标吧。”
　　好吧，就算先前是咱自做小人冤枉了你，但是现在，咱的立场态度，已完全挑明，是该让你小珍这滑头女人，来明确表态做出选择了。


卷二 升迁有女人 第119章  冷艳美女
　　“你，你真的已经想好决定了？”
　　小珍的声音，有点抖，里面有明显害怕恐惧的成分。
　　“是，我已经想好了，李局他们，现在估计也清楚我的想法了。”
　　蒋处长不是没听出小珍语气里的担惊受怕，但却依然态度坚定地表明立场，要对方做出选择。
　　但是小珍依然没有明确表态，而是面带顾忌隐忧之色地回答道：“你是这次考察的领导，你怎么说，我怎么听你吩咐做就是。”
　　小珍这么说，算什么？还共是立场不大分明嘛！
　　哎，看来这小珍，心里还是有很强的顾忌与彷徨，语气间似乎也隐隐与自己开始刻意保持距离？
　　不过她能有这样的表态，也已经算是可以了。
　　女人嘛，胆子小，怕事，很正常。
　　就是拿钱脱裤子的时候，胆子比较大，容易被眼前事物所迷惑。
　　就别这会再为难人家了，以后再慢慢说吧，还怕她以后敢不就范不成？
　　“那行，那我们现在就下去吧，人家刘氏企业的刘雨霏小姐，现在已经在楼下大堂等我们了。”
　　蒋处长不再强人所难，语气迅速柔和下来，先前心中那些对小珍的酸气怨气，也因为知道李局早早离开而消散。
　　但是内心深处却依然存有疑点。
　　小珍刚才与自己通电话时，她身边应该有男人呀？自己的感应，怎么会错呢？
　　这小珍对自己来说，现在又不是什么完全不相干的女人，而是与自己有过几腿的女人，男人只要与哪个女人有那种关系，在没有解除关系翻脸前，心中对那女子的感应，应该很准确灵验，不会错到哪里去才对？
　　但是现在人家李局早就已经离开酒店走了，小珍身边再没什么可疑男人存在，又该怎么解释呢？
　　可是刚才通电话时，那阵子自己心中的感觉，很强烈很明确呀？这又该做何解释呢？
　　嗯，如果自己先前感应没错？那就意味着小珍身边又出现一位男士。
　　一位与她关系非浅，且刻意隐瞒自己怕自己知道的男士。
　　这男士会是谁呢？会不会就是小珍昨夜慌慌张张进出酒店的原因之所在？
　　那男人能在眼下这种复杂敏感形势下，一大早就躺在小珍床上，不仅来历非常，而且其与小珍间的手续，很深呀！
　　至少应该超过了自己目前与小珍间的这种关系。
　　蒋处长知道，小珍虽然已经与自己那样过好几盘了，但是现如今男女间的关系，早已不能用这种形式来衡量深浅。
　　男的搞过那女人又模样？穿好裤子出了门，照样可以当做不认识那女人。
　　反过来也一样。
　　罢了罢了，不想了，反正这小珍又不是什么自己喜爱的女人，她想和哪个男人上床，这是她的权利，自己有什么必要去瞎操人家那份闲心呢？
　　只要不是与李局上床，不是彻底站在李局那边卧自己的底，也他妈就行了。
　　现在李局既然已经走了，自己还真要与这小珍推心置腹好好谈谈话，争取获得一点李局他们的犯罪证据才行。
　　不然自己岂不是被这娘们白睡了？
　　人吃了亏不说，还啥也没捞着，就弄了一大堆麻烦与担惊受怕回来，吃亏得要死！
　　蒋处长想到这里，也就暂时抛开小珍床上有男人的隐忧，不再为那不知名的陌生男人，生气冒火。
　　再说他也只是有所感觉有所怀疑，又不是现场抓奸，还不能完全肯定，所以也就转移心神投入到当天工作中。
　　刘雨霏这次出面，并非一个人，而是还带着名面貌清秀冷峻的美女助手。
　　蒋处长一看到刘雨霏身边这女孩子，心中就无端地打了个冷颤。
　　我靠，这女孩，这女孩给人的感觉，也太他妈冷艳冷傲了点，冷到不同凡响，冷到近乎于冷酷。
　　这显然不是名普通女孩子，而是有着某项特殊技能的专业人士。
　　因为只有身怀傲人技能的专业人士，才能流露出这种与众不同的冷酷与骄傲。
　　就好像这红尘俗世中人，在这女孩眼里全都不屑一顾，全都是蝼蚁般存在一样。
　　同时这种女孩容貌虽美，但却绝不会轻易触动男人心中那根见到美女就容易颤动发声的情欲之弦。
　　而是会触动男人心中另外一根隐蔽的心弦。
　　当然这根心弦所发出的声音，也与其它心弦大不相同，是那种独特锐利的铿锵之声，就如同冬日静夜里金戈交击，直刺人心，不会让男人滋生幻想，但是却会让男人心生警惕，保持清醒。
　　这女孩子是谁？是刘氏企业的员工吗？
　　雨霏怎么突然间带这样一名冷傲冷艳的女孩来与自己相见呢？
　　再还有就是，这冷傲冷艳的女孩子，给自己的感觉，出了冰雪般冷傲冷艳外，怎么还有一种类似于害怕恐惧的感觉，就像看到有着极度危险性的人物一样。
　　蒋处长与小珍一道，一面步履正常地向刘雨霏她们走去，一面在心中默默猜度着刘雨霏身边这名面容冷傲，形象气质看上去极打眼，但却明显很有点与众不同的少女的身份。
　　因为刘雨霏虽然姿容绝色，清新靓丽，走到哪都是人们目光的焦点，但是却依然不能遮掩住这名女孩子那冷傲的光芒，倒是与她相映成趣，成为一道交相呼应的奇美风景。
　　竟然让人看到她们这对美女，有种冬去春来，春去冬来，循环往复不断的奇妙感受。
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s