正文


第001章 新的开始
　　夜色越来越浓郁了，浓郁得几乎伸手不见五指，幸好这个世界上还有电这种神奇物质的存在，才给浓郁的夜色增添了几分灿烂的色彩，让在浓郁的夜色下还没有进入甜蜜梦乡的人们不再孤单，不再害怕，也让他们有了机会和勇气，在茫茫的夜色掩护下尽情地宣泄着内心的情感。 
　　S市一个小型街心花园，虽然没有路灯的直接照耀，可这里却没有任何黑暗的感觉，不时飞驰而过的汽车，都把那短暂而又耀眼的灯光没有任何吝啬地挥洒在这个小小的花园内，让这个小花园在黑暗和光明之间来回徘徊着。 
　　花园里的一个石凳上，东方已经默默地坐了好久，要不是他那偶尔晃动的身躯使他和那没有生机的雕塑区分开来，否则远处偶尔走过的路人一定会把他误认为是一座永远保持沉默的雕像。 
　　望着依然川流不息的汽车，使东方知道在这个茫茫的夜色里他并不孤单。可是听着那轰鸣的汽车声好象又充满了无比的欢笑，是那种即将回家的欢笑。可那不是车在笑，是车的主人或车里的乘客在笑，因为他们都在踏上归家的路途，家里有温柔的妻子或慈祥的父母在等待他们的归去。东方知道此时的他还是很孤单，因为他没有那种即将回家的愉悦心情，他在这个城市里也没有一个真正属于他自己的家。 
　　东方现在住的地方不过是他租的一个落脚的地方，一个能暂时为他遮挡风雨的地方，虽然在别人眼里，他回到这里的时候就是回家，可东方知道，这里真的不是他的家，这里没有任何家的味道，没有家应有的那种安宁和舒适的感觉。 
　　拥有一个属于自己的家，可以说是此时东方的最大梦想，就是为了这个梦想，让东方离开了才工作一年的单位，那个他大学毕业以后由学校分配的单位。在别人有些诧异的目光里，东方有些孤单地离开了，放弃了在别人眼里还算不错的单位。 
　　为什么？这并不是以前的同事问他的，对于他的离去，以前的同事们虽然有些惊异，但都没有说什么，他的离去并不能给他们带来任何的影响，每个人还继续着他们平淡而又无聊的工作，他们也知道东方曾经坐过的位置上可能明天就会有新的主人坐在那里。或许这个社会让人变得更加的冷漠，或许这个社会的人们都经历过太多的悲欢离合，虽然东方的容貌还算清秀，可东方确是一个普通都不能再普通的小职员，所以他的离去根本就没有掀起任何的波澜。 
　　为什么？这是东方问他自己的，而且是问了无数遍的，甚至到最后的时候，东方自己都把自己给问烦了。没有那么多的为什么，理由只有一个，就是东方为了实现自己的梦想，为了有一个真正属于他自己的家。就是这个理由让东方选择了离开，以前的单位根本不能满足东方的梦想，既然不能，那就没有任何留恋下去的意义了。 
　　既然是梦想，那就意味着实现梦想的道路肯定是曲折的，不平坦的，或许他没有机会接触到他的梦想之前，就由于身心的疲惫而倒在他实现自己梦想的路上。可是东方不后悔，他也无法后悔，他记得有一首歌唱的好，失败了不要紧，大不了从头再来。东方能经受得起失败，因为他还年轻，可以有从新开始的机会。可是不让他去追寻自己的梦想，那他知道自己肯定会后悔一生的。 
　　第二天早上，刺眼的阳光和震儿的闹铃几乎同时把东方给惊醒了。看着外面那明媚的阳光，东方感觉自己以前那犹豫和烦躁的心情好象一扫而光。明媚的阳光带给人们的是活力，是希望，也能带给人们好的心情。 
　　匆忙地洗漱一番以后，东方又在房间的前任主人留下的一个穿衣镜前仔细地打量了一番，想尽量给新公司的经理一个完美的印象。 
　　灰色的西裤，白色的衬衫，使自己看起来充满了活力。虽然60公斤的体重和180CM的身高使自己看起来显得有些瘦弱，可东方还是对自己的身材比较满意。庆幸自己的父母没有给了自己一副臃肿的身躯，毕竟现在的都市里面，体态臃肿的胖子实在太多了，或许是他们良好的家境在他们的身上得到了充分的体现。可如果自己真的要有这么一副臃肿的身材，那么东方可就真的觉得冤枉死了，毕竟他的家境也只能用普通两字来形容。 
　　东方唯一对自己有些不满意的就是他的容貌，虽然很是清秀，可却显得不够成熟，那会对他真正地走向社会带来少许的影响。可这是东方自己不能改变的，虽然人人都想活的年轻一些，也有人经常说年轻真好，可东方还是希望岁月的流逝能在他的脸上得到尽快的体现，那样就能使自己看起来更成熟一些。 
　　忽然想到自己选择的道路，那是一条充满希望又充满坎坷的道路，东方此时却有些担心生活的坎坷使自己的面容充满了成熟，清秀两字只能当作了一种记忆，他又有些留恋起来。 
　　该走了，东方调整了一下自己的心情，满怀希望和梦想地走出了他目前的家。现在的交通工具确实方便而又快捷，出租车很快就把东方送到了世纪大厦。他要去工作的地方――完美公司就在这世纪大厦几百个房间里的两个房间里。 
　　东方面试的时候曾经来到过这里，而且他很快就发觉这只是一个很小型的私人公司。不过东方到不太在意这些，只要能给他希望，那就是他最好的选择。 
　　“李经理，你好，我来报到。”东方敲了敲经理室的房门，在听到请进的声音传出来以后，东方就轻轻地推开房门走了进去。体形富态，年近四十的李经理正在办公桌前忙碌着什么。 
　　“哦，东方来了，你先坐吧，我先把手头的事情处理一下，你稍微等我一会。”李经理示意了一下，就继续忙碌起自己的事情来了。 
　　时间就在李经理的忙碌和东方的等待中过去了。李经理好象已经忘了东方的存在，甚至连看东方都没有看一眼，一直在低头写着什么。东方呢，并没有因为李经理的举动而没有什么不安的感觉，他只是静静地坐着，耐心地等待着，精神状态并没有因为时间的流逝而有任何委靡的感觉。 
　　“东方，你面试的时候我就知道你有野心，想寻找展现你能力的机会，这很好，如果一个男人要想取得成功，那么他必需就得有野心，如果他连想都不去想，那么他又能做什么呢，所以我对你这方面感到特别的满意。”李经理终于结束了自己的忙碌，满意地点了点头，他原来是在考验着东方的耐心。虽然东方经过了他的面试，自己也对东方的条件比较满意，可他还是想再确认一下东方的为人。 
　　“可一个男人只有野心是不够的，他还必需得有耐心，只有有了耐心，他才能有机会把自己的野心变成信心，才能去得成功。今天在这里我也看到了你的耐心，你表现得非常不错。” 
　　“在这个行业我还没有什么经验，还希望李经理能多给我一些帮助。”东方知道了李经理的意图以后，反应到很平淡，他也没发有别的表示，毕竟他还需要这个机会。 
　　“经验在于积累，或者说时间就代表着经验，可是一个人的素质可却没法随着时间的增长而增长的。我们这个行业，应该说是一个特殊的行业，可只有特殊的行业才能让你得到特殊的利润，能来到我们公司，你也算把握住了机会，再加上你具备的素质，我相信你会取得成功的。”李经理还是很看好东方的，他当然也希望东方能取得成功，东方成功了也就意味着他也成功了，他会给自己带来丰厚的回报的。 
　　“我还想提醒你一点，人们不是常说，要想做好事情，就必须先学会做人。其实我们这个行业也是这个道理，产品是什么不重要，重要的是和采买人员搞好关系，只要你关系搞好了，那么你产品的价格也就不重要了，也只有这样才会有丰厚的利润。”李经理看看东方没有说话，而是用心地思索着刚才自己讲的话，他对东方的反应很赞赏，就说明东方开始用心了，只有用心去思索，去面对问题，他才有可能去解决问题。 
　　“李经理，我懂了，我会努力去做的。”东方知道他跟李经理的谈好就算告一段落了。 
　　“那就先这样吧，我带你到公司的办公室，也就是你以后办公的地方。今天公司的销售人员除了张天都除去跑业务了，你就跟他先实习一个月吧。他可是我们公司最优秀的业务员，你会从他身上学到很多东西的。”看到东方把谈话的火候掌握的很好，知道自己和他的谈话已经结束了，李经理也就觉得没有什么再交代的了，从办公桌后面站了起来，带着东方走出了经理室。 
　　来到隔壁的办公室以后，李经理先是对着那个三十左右岁的男子喊了一声。 
　　“张天，这是你的新同事，东方依槐，他对这行没什么经验，你就先带他跑一个月，让他尽快地熟悉相关的业务。” 
　　“知道了，经理。你好，欢迎你来到完美。”张天很热情地跟东方握了握手。 
　　“你好，还请你多多关照。”东方看到张天把手伸过来的时候，还真的有点不习惯，但只是稍微楞了一下，便也很快地把手伸了出去。 
　　李经理又交代了几句以后就先离开了，张天又把办公室里的那个女的给东方介绍了一下，也姓李，公司的内勤。 
　　“东方，这是你的办公桌，还有这些资料你先看一下。”张天把几份资料放在了东方的办公桌上。 
　　“张哥，这不过是一些产品的图片和型号么？”东方简单地翻了一下，知道这些资料就是一些公司的产品简介，他不知道张天让他看这些有什么用。 
　　“呵呵，让你看这些就是想让你对我们经营的机电设备有一个感性的认识，其实我们公司就是贸易不公司，也不具体经营某个厂家的产品，基本上都是客户需要什么我们就给客户提供什么产品。”张天笑了笑，耐心地给东方解释起来。 
　　“哦，我知道了。”东方终于清楚完美公司不仅小，而且就是一个皮包公司，并没有什么具体的代理产品。怪不得李经理反复跟他说要想取得业绩就先要和客户搞好关系，如果没有什么关系，那么完美公司就没有任何优势了。 
　　“张哥，晚上有时间么，我想请你吃顿饭。”下班的时间到了，东方把正要离开的张天给叫住了。 
　　“行，没问题。”张天当然知道东方的目的，也没有犹豫什么，痛快地答应了。 
　　知道东方对这里并不熟悉，张天也没有跟东方客气什么，直接就把东方带到了公司附近的一个小饭店。规模不大，但内部装修的到很有特色，给人一种古色古香的感觉。东方真的没想到在这喧闹的都市里面竟然还有这么一个幽静高雅的场所。 
　　“张哥，我在公司待了差不多一天了，看你除了打几个电话以外，其余的时间几乎都是看报纸了，这-----？”东方听李经理说过，张天是个很出色的业务员，可他却看见张天好象很悠闲的样子，并没有什么繁忙的业务，就忍不住问了起来。 
　　“这个没什么好奇怪的，你干一段就知道了。因为我们公司是做进口机电产品的，业务量当然不大，但是利润却比做国产机电设备高多了，我想这个李经理已经告诉你了吧。”张天先是和东方喝了一口啤酒，然后才慢慢地解答着东方的疑问。 
　　“其实我们主要的工作就是为了和客户搞好关系，所以我们这个行业的特点几乎跟那些三陪小姐差不多，很多事情都是在饭店，歌厅，甚至洗浴中心这些地方搞定的。我们和那些三陪小姐不同的地方就是她们付出了自己的尊严或肉体，而我们只要付出金钱就可以了，但实质都差不多。这也是我白天没有什么事情的原因，因为这些工作几乎都是晚上进行的，你以后也会这样的。如果你不能适应这些，那么你还是早点离开这个公司比较好。 
　　东方没有再问什么，因为他知道也不需要问什么了，张天已经说的够坦诚明了的了。现在离开已经不可能的了，既然他选择了这样的道路，不想过平淡的生活，那么他就必须适应所有他以前没有经历过的事情，这点东方是早就有心理准备的。 
　　没有任何的动摇，东方只是在心中祈祷自己有足够好的运气，让他选择的道路不再坎坷，让他有机会和能力实现自己的人生梦想。 
　　当东方和张天喝干了最后一杯酒以后，夜幕早已经覆盖了整个城市。送走了张天，东方抬头看了看那茫茫的夜色，看了看夜色中五彩斑斓的灯光，黑夜或许代表自己选择的道路，那五彩斑斓的灯光或许代表了自己的希望。东方就那么默默地站着，看着那光彩夺目的灯光，看着自己的希望，好象看到了自己末来的人生就跟这耀眼的灯光一样，都是那么的五彩斑斓，绚丽多彩。


第002章 特殊应酬
　　三十天的实习期虽然不是很长，可对东方来说确是他人生最无聊的一段时间，无聊的几乎把公司的一些资料都快背下来了，虽然这些资料对他以后的业务没有什么太大的帮助。毕竟是刚到一个公司，他可不能象张天那样靠报纸打发这无聊的时间，只好默默地忍耐着，忍耐着实习期的尽快结束，好让他有机会去追寻他人生的希望。张天或许也经历过这段无聊的时间，也特别理解东方的感受，只要有拜见客户的机会，也不管是什么事情，张天都会把东方带出去，帮他打发这无聊而又郁闷的时光。 
　　“东方，今天是周末，我正好要应酬一个客户，你就跟我一起去吧。”周末下班的时候，张天把正要离开的东方给拦住了。 
　　“张哥，我就不去了，影响到你谈事情就不好了。”东方当然是拒绝了，因为他要去的话，那就意味着张天得增加不少的开销，而且这些开销都算张天的，公司并不给报。 
　　“没关系的，多你一个也花不了多少钱。况且下星期开始，你的实习期就算结束了，我也是借这个机会为你独立跑市场而庆祝一下，祝愿你能很快地取得收获。”张天的态度很诚恳，没有任何虚伪客套的意思。 
　　“那就让张哥破费了，等以后有机会我再请张哥。”东方答应了，其实他也真的很想跟张天过去，到不是为了吃饭，而是想知道张天嘴里的应酬到底都有些什么，很多事情并不象表面看起来那么的简单。 
　　张天的客户是个三十多岁的设备工程师，姓李，不怎么爱说话。张天带着李工和东方来到一个档次很高的饭店，至少东方以前没有来过这么高档的饭店。 
　　轮到东方点菜的时候，东方却让菜单上的价格给震惊了。他虽然知道这里的档次很高，可没想到几乎每个菜的价格都在百元以上，看来电视上说的一掷千金的事情并没有任何的虚构，几乎看遍了整个菜单，东方才点了最便宜的一道菜，那也将近一百元钱了。他真切地体会到了什么是贫富差距，他更加确认自己的选择并没有错，如果还在以前的单位继续干下去，那么他可能会一辈子都走不进这么高档的饭店，吃这么贵的菜。 
　　吃饭的时候，东方看到张天很会调节气氛，就连不怎么爱说话的李工也让张天的黄色笑话给逗得合不拢嘴。刚开始还很拘谨的东方也渐渐放松下来，也能不时地插上几句，让欢快的气氛变得更加浓郁了。 
　　“李工，一会吃完饭以后是想唱歌还是想洗个桑拿？”张天看到桌子上面的空闲地方几乎都让空啤酒瓶子给占满了，李工也喝得醉意朦胧了，舌头都有些打颤了。 
　　“唱歌去吧，那里的环境不错。”李工想都没想，甚至在说到唱歌这两个字的时候语调也清晰了许多，人也精神了许多。 
　　出租车载着三人很快地就停在了歌厅的门口。东方下车以后看了看歌厅的名字，丫丫歌厅，简单而又富余联想。随着张天二人走进歌厅以后，东方知道这里和自己以前去过的歌厅很不一样，虽然也不时从封闭的包房里传来震耳欲聋的歌声，可这里更多的是来回穿梭，形态各异的年轻女子。东方知道这里肯定不止唱歌那么简单，否则李工也不会再要求来这里唱歌。 
　　宽大而又柔软的沙发几乎占据了包房里三分之一的空间，橘黄色的灯光柔和地发散在房间里的每个角落。 
　　“你去看看绢子在没在，如果在的话就让她过来。”张天没等服务生问些什么，就直接吩咐起一直站立在门口的服务生。 
　　“好的，先生你稍等，我这就给你看看去。果盘和点心我马上就给你送来，你先看看想喝什么啤酒或饮料，然后我再给你上。”服务生很礼貌地点了点头，然后把房门带好以后就离开了。 
　　“李工，上次陪你那个怎么样，需不需要再给你换一个？”服务生出去以后，张天看着李工微笑着，不过东方从张天的笑容里却读出了另外的含义。 
　　“我就还来那个吧，就不换了，太麻烦。”李工吃着水果，连头也没有抬起来。 
　　“那行，我一会让绢子去找她，怎么的也得让李工今天玩的开心些。”张天没有再跟李工说什么，而是看向了东方。 
　　“张哥，我就不用了，唱唱歌就行了，你们随意。”东方知道张天为什么看他，就向张天靠了过去，在张天的耳边小声地说道。 
　　“不行，只要你想在这个公司做下去，那么就必须习惯这个，否则你就是在这里浪费时间。再说了，我们两个都找了，就你一个人干呆，那么我们也不会玩好的，这也算是一种礼貌问题吧。”张天竟然把这个问题弄到一个很高的高度，弄得东方都没有办法拒绝了。 
　　“那，那张哥你就帮我安排一个吧。”东方哼哧了半天，终于同意了张天的提议，不过此时东方的面颊已经潮红了许多，幸好房间内昏黄的灯光让东方才没有那么尴尬。 
　　“呦，张哥是你来了呀，我说今天心跳的怎么这么快呢，这些天都不来看看人家，人家都想你了，不是嘴想，是心想，不信你摸摸。”这个时候，一个漂亮而又有些妖艳的女子穿了一身超短的吊带裙就走了进来，可能就是张天嘴里说的绢子，看见张天以后，笑容立刻就浮现在脸上，一屁股就坐到了张天的身边，和张天说话的时候，还把张天的手拿了起来，放到她那略显丰满的胸脯上。 
　　李工一副见怪不怪的样子，还在那悠闲地吃着水果，可东方却感到特别的不好意思，绢子可以当东方不存在，可东方却没办法回避绢子的存在，立刻把目光转向了房门，不敢再看张天一眼。或许这行的小姐必须具备目中无人的心态，否则看到别的客人在场而放不开的话，那么她以后也就不会有什么生意了。 
　　“我这不是一有时间就来看你了么。”张天也没有在乎李工和东方，直接就把绢子紧紧地抱在怀里。左手在下面抚摸着绢子的翘臀，右手自然地就流连在绢子的胸部，绢子的胸部也随着张天手型的变化而变化着不同的形状。 
　　其实这到不是说张天有多色，而是他不得不这么做，如果他要是放不开的话，那么李工就会更放不开，而他只有这样才能让李工完全放松下来，那么今晚他也就没算白来一趟。 
　　“好了，别腻了，我还有两个朋友呢，出来我跟你说点事。”张天和绢子温存了一会，就把绢子给拉到了房间外面。 
　　“上次和你一起陪我们的那个特别肥的女孩呢？” 
　　“死相，那不是肥，是丰满，看你说的多难听。”绢子温柔地锤了张天一下。 
　　“好了，是丰满，你去把她找来陪那个年龄大的，她陪过一回的，还是按照上次的规矩办。另外你再给找个相貌清纯的女人，陪那个年轻的。”张天跟绢子交待着事情。 
　　“知道了，你回去等着吧，我马上就回来。”绢子有些妩媚地跟张天笑了笑，摇曳着身躯走开了。 
　　过了一会，绢子就领着两个小姐走了进来，东方离房门最近，听到房门开了以后，自然地把注意力集中到这里。绢子到没有什么，他已经见过了，可绢子后面的那个小姐却把东方的目光给吸引住了。 
　　女孩长的确实丰满，甚至必须用极其丰满来形容了，特别是那波涛汹涌的乳房，很自然地有些下垂，好象她戴的胸罩根本没起任何作用。薄薄的吊带裙在她身上也没有显现出宽松和弹性，反到紧紧地箍在她那饱满的身躯上，东方此时真很担心，生怕她那饱满的身躯会随时把那单薄的吊带裙给撑破了。如果真的撑坏了，她会有什么反应呢？里面又会是什么样呢？东方竟然在那遐想起来。 
　　“眼珠都要掉出来了，小色狼。”正当东方有些走神的时候，一副柔软的身躯紧靠着他的身体坐了下来，淡淡的香味也随之飘进了东方的心里。是香水味？还是女人身上特有的味道？东方没敢扭头看什么，只是用心地琢磨着。对于这种亲密的接触，东方还真的不太适应，除了自己的妹妹，他还真的没和女性保持着这么近的距离。可是和妹妹的接触大都是一瞬间的接触，可和这个女孩已经接触了很长时间了，而且还没有任何停下来的可能，东方感觉到了自己身体的变化。 
　　“还没回过神来呢？”女孩甜甜的声音又飘进了东方的耳朵。 
　　虽然东方已经不是第一次听女人说话了，这这次还是给他一种特别的感觉，他感到女孩吐出的每个字都在撞击着他现在已经十分脆弱的心脏，心慌意乱的东方顿时有点手足无措的感觉，不知道该把自己的手放在哪里才合适，慌乱中，东方感觉到自己放右手的地方软软的，还有一定的热度，知道自己可能放的不是地方，东方急忙看了一眼。 
　　这还是我么？东方反问着自己，因为他在不经意间做出了以前从来没有做过的动作，他的右手竟然放在了绢子那雪白柔软的大腿上。绢子这个时候也注意到了东方的举动，不过她到没有太在意什么，毕竟这种情况在这里到很普遍。可是绢子却注意到了东方的变化，只见他飞快地把那只越轨的手给收了回去，同时红晕也立刻布满了东方的面颊。 
　　绢子明白了，东方不是故意揩油的，而是无意的举动，可她看到东方那通红的面孔，知道东方还嫩的很，就决定再逗她一下。用自己的小手同样捏了捏东方的大腿，还给东方抛去了一个媚眼。东方真的不敢再看绢子了，索性就把头掉了过去，他还没看见自己身边的女孩长的什么样呢。 
　　可是东方却什么也没有看到，因为他发现自己和那个女孩的距离实在太近了，近得只能看见女孩那细腻的面容了。 
　　“呵呵。”绢子轻声地笑了起来，她真的没想到东方的脸色还会变红，真的很少见，看来好象是第一次来这种地方。 
　　绢子的笑声虽然很小，可东方却有所有人都能听见的感觉，他还在不停地回想着刚才的场面，那种柔柔的，暖暖的感觉真的很好，甚至希望自己的手能永远停留在那个地方。 
　　“笑什么呢？”张天一直和李工闲聊着，听到绢子的笑声以后才把头转了过来，根本没注意到刚才发生的情况。 
　　“我笑他还会脸红，是不是第一次来这种地方。”绢子爬在张天的耳边小声地说道，她可不想让东方知道她在笑什么，万一东方要是因为这个而生气，那可不妙了，毕竟她对东方还不了解，不知道东方是个什么样的人。 
　　“别逗人家，你要是把他给逗跑了，那你的小费可就没有了，你让你的小姐妹好好陪陪他。”张天轻轻地掐了一下绢子的大腿。 
　　“知道了，你放心吧。”绢子点了点头，同时冲东方旁边的女孩说道：“叶子，你好好陪陪这个帅哥。” 
　　“绢子姐，你放心吧，我会陪好的。”那个叫绢子的女孩说话的时候，就把身体依偎在了东方的怀里。 
　　看着依偎在自己怀里的女孩，东方顿时有些不知所措了，他现在还不能象其他两人那样，很自然地搂着自己身边的女孩，他现在还真的没有从心里准备好。可又没办法把叶子给推开，东方只好身体有些僵硬地坐在那里，看着张天在那有一句，没一句地唱着歌。 
　　“你怎么这么紧张，第一次来这种地方么？”叶子抬起头来对着东方轻轻地说道。叶子今天也不知自己是怎么了，以前她应付客人的时候只是坐在客人的身边，陪陪客人喝酒唱歌，偶尔有客人强迫性地搂着她，她也尽量地摆脱了，还从来没象今天这样主动地躺在一个男人的怀里。 
　　“恩。”东方感受着叶子的呼吸，弄得他的下巴有些痒痒的感觉，轻轻地答应了一声。 
　　“你叫什么名字？”叶子知道为什么了，原来东方是第一次来这种地方，身上还保留着男孩特有的那种纯真，这种纯真在这里真的很少见，叶子才深深地被吸引住了。或许叶子正在想着心事，白嫩的小手不经意地就在东方的大腿上来回划了起来。 
　　“东方。”东方感觉到自己的身体轻微地颤抖了一下，他都能感觉到自己说话的声音都有些紧张。 
　　“呵呵，你不用那么紧张，到这里就是为了开心和放松的，你看他们都多么开心。”东方的表情和动作让叶子实在压抑不住自己的笑声了，第一次来的客人她也接触过，可还没遇到过象东方这样紧张和害羞的呢。她抓过来东方的胳膊，从自己的身体后面绕过，使东方保持了一个搂着自己身体的姿势。 
　　东方知道自己的姿势有些暧昧，想把自己的胳膊给抽回来，可他的举动马上让叶子给注意到了，她立刻用自己的小手，把东方靠在自己腰部的手使劲地按住了。虽然叶子下身穿了一件牛仔裤，可上身只穿了一件很薄的吊带衫，透过那薄薄的衣衫，或许是夏季的缘故，东方感觉到叶子的身体好象特别的火热，热度连他的手掌好象都有些承受不住了。慢慢的，东方能感觉到这个热量随着他的手掌而扩散到了他的全身，他竟然有了种发烧的感觉。东方用反复摸了摸自己的额头，知道自己并没有发烧，而是他的心在发烧。 
　　第一次这么亲密地跟女人接触，而且是第一次见面就有这种亲密的接触，确实让东方感到异常的不适应。他虽然知道今晚的情况有些特殊，而且他是在被动的情况下享受着女人的温柔，可东方知道自己在心里却真的很喜欢享受女人的这种温柔，这种以前从来没有接触过的温柔让他感到了特别的舒坦和享受。 
　　正当东方正感受着这种“痛苦”，神情有些木然地看着电视的时候，绢子的身躯从他的眼前晃过，接着房间里的灯一下子就熄灭了，就连一直发着噪音的电视也没有了声音和图象。 
　　东方此时不但没有任何惊异的感觉，反到有种解脱的感觉，或许黑暗能掩饰掉很多东西，东方长长地出了一口气。


第003章 朋友别哭
　　黑暗并没有使房间里面的任何人有任何惊慌或惊讶的失态反应，就连东方也没有发出任何声音，只是在那静静地坐着，甚至他还觉得这个黑暗来的特别的及时，使他的紧张心情放松了许多。 
　　黑暗之中的短暂寂静很快被一些异样的声响给打破了，李工和张天原来都很轻微的呼吸声瞬间都变得沉重起来，而且有越来越急促的感觉。 
　　借着模糊的房门玻璃透射进来的少许亮光，东方隐约看到了绢子和那个丰满女孩都把脑袋都靠近了张天和李工的腹部，而且还快速地上下运动着。 
　　虽然并没有亲身经历过，可东方从他看色情录象上得到的经验和房间里面那种异样的声音知道他的身边正在发生的是什么。或许承受不住这种淫糜环境地刺激，东方感觉到自己的呼吸也开始渐渐加速了，下体也同样发生了巨大的变化。 
　　“需不需要我帮你弄弄？”或许这种淫糜的环境同样刺激了叶子，或许是她对这个有些害羞的大男孩颇具好感，从来没有做过这种事情的叶子竟然不自觉地把自己的小手放到了东方那挺立的下体上，隔着东方同样单薄的西裤温柔地抚摸起来。也许内心同样充满了羞意，叶子是爬到东方的身上，用着几乎细弱无音的颤抖声音对着东方说道。 
　　叶子的声音虽然很小，可东方还是听清楚了，也明白叶子的意思，但东方并没有什么反应。他此时的脑海里正做着激烈的思想斗争，虽然他也很想体会到那种从来没有体会过的享受，可他也知道如果真的那样，那么他就再也不是从眼那个害羞，纯洁的东方了。他或许就不是他妹妹眼里的好哥哥，妈妈眼里的好儿子了。 
　　叶子看看东方没有什么反应，以为东方已经默许了。可当叶子真的准备要做些什么的时候，叶子反到犹豫起来。看着东方的男性象征越来越有力量，叶子也就更加心慌起来，她迟疑了片刻，还是做出了决定，有些笨拙的解开了东方的裤子。 
　　“不要！”东方还是决定放弃，他真的不能接受一个陌生的女孩为他做这样的事情，努力地压抑着自己身体里的欲火，东方还是制止了叶子的进一步举动。 
　　“呵呵，我是逗你的，我还没给男人做过这样的事情呢，你就是让我做我也不会答应的。”听到了东方说出的很简单的两个字，叶子顿时轻松起来，刚才那种紧张的心情也立刻消失了，神态也变得顽皮起来。 
　　叶子那顽皮而又充满挑逗的声音又激起了东方刚压下去的欲火，他感觉到自己现在特别的难受，有一种强烈发泄自己欲望的冲动。虽然不知道叶子说的话是真还是假，但东方也决定不让叶子为自己那样弄，他选择了另外一条发泄方式，一条自己还能接受的发泄方式，东方把双手紧紧地按在了叶子那还算丰满的乳房上，用力的揉捏起来。他把所有的道德观念都抛到了脑后，他现在只想通过这种方式发泄自己的欲望。 
　　对着东方有些粗鲁的举动，叶子也没有什么反抗，甚至随着东方力量的加大，叶子感受到了乳房传来的阵阵疼痛，叶子还是没有阻止东方的有些疯狂的行为，只是默默地忍受着，忍受的身体上的那种痛苦，忍受着心灵上的那种痛苦。 
　　叶子知道，可能是因为自己刚才的挑逗，再加上黑暗的遮掩，才使眼前的这个大男孩做出了这种疯狂的行为。可是叶子还是不能承受乳房上的那种痛苦感觉，她也一直在想，如果她要是这个大男孩的女朋友，那么他肯定就不会这样地对她，不会让她承受这样的痛苦，叶子到是越想越有些伤心，晶莹的泪珠慢慢地溜出了眼圈。 
　　虽然东方给叶子带来了痛苦，可叶子还是没有任何责怪东方的意思，她现在只是怨恨自己的父母，怨恨自己家里那可以用一无所有来形容的家庭条件。如果她能有个良好家境的话，那么她也就不能被剥夺上学的机会，那么她也就不会在这里强装欢颜地陪着各种各样的陌生男人，也就不会享受这种痛苦了。 
　　“好了，再过一会我就要开灯了。”不知过了多久，绢子的声音响了起来。 
　　突如其来的声音也让东方恢复了冷静，他的疯狂行为也随之停了下来。叶子恢复了自由以后，她迅速地擦了擦脸上的眼泪，她不想让别人看到她的眼泪。 
　　过了一小会，昏黄的灯光又洒落在房间里的每个角落，消失了声音和图象的电视又发出了嘈杂的声音。 
　　东方没有理会张天他们，只是默默地看着叶子，他知道自己刚才的行为肯定会给叶子带来身体和精神上的伤害。虽然叶子脸上又恢复了笑容，可东方还是从叶子那有些发红的眼圈里看到了哭过的痕迹，知道自己今天是真的伤害到这个还很清纯的小姑娘，东方觉得很对不起叶子。 
　　“东方，你还没有唱过歌呢，来一个吧。”张天的声音忽然传了过来。这到不是张天在为难东方，而是他自己和李工还没有从那种兴奋中恢复过来，而他又想打破这有些尴尬的气氛，只要来求助东方了。因为他知道东方并没有和叶子做那种事情，他应该有足够的精神来唱歌。 
　　东方没有拒绝什么，飞快地拿过来歌本，他现在真的想唱首歌，他要唱给叶子听，想把内心想说的话用歌声表达出来。 
　　--------- 
　　朋友别哭 
　　我依然是你心灵的归宿 
　　要相信自己的路 
　　红尘中 
　　有太多茫然痴心的追逐 
　　你的苦 
　　我也有感触 
　　我一直在你心灵最深处 
　　我陪你就不孤独 
　　人海中 
　　难得有几个真正的朋友 
　　这份情 
　　请你不要不在乎 
　　当东方歌声落下的时候，房间里的掌声也随之响了起来，张天他们都没有想到，看起来还是个大男孩的东方竟然能唱出这么深沉忧郁的歌声，几乎把这首歌的心髓都给唱了出来，没有任何的瑕疵。 
　　叶子有些痴了，她知道东方这首歌是为她唱的，唱出了她内心的烦恼和忧伤。当她听到朋友别哭几个字的时候，叶子知道自己的眼泪又不受控制地出现在眼圈里，强忍着才没让它们流下来。叶子知道这不是她哭的场合，再怎么难受也不能哭出来，虽然她也很想把所有的顾忌都抛在了脑好，尽情地发泄一下自己内心深出的苦闷。 
　　“小帅哥，唱得真不错。”绢子也在旁边淡淡地说道，她真的没想到东方能这么深情地唱出这首歌，虽然她现在也算是个风尘女子，可她还是感觉到东方的歌声撼动了她那尘封已久的心灵，她竟然觉得东方的歌是特意为她唱的一样，感觉到自己的内心也有种想哭的感觉。但她显然比叶子更能控制自己的情绪，在她脸上没有一滴眼泪，有的只是苦涩的笑容。 
　　“李工，今天怎么样，我看就到这吧，等以后有机会我们再来。”张天看见东方的歌声虽然不错，可也是东方的歌声让包房里充满了压抑沉闷的感觉，知道今天只好到这了，不能再唱下去了，而且他今天该办的事情都已经办完了。 
　　“小张，今天玩的不错，你够朋友，咱们的事情都好说，我回去以后就给你办。”李工本来就没有什么唱歌的心情，他纯粹是为那个才来的，既然已经完事了，那也就该走了，再待下去也没有什么意义了。 
　　买完单以后，张天又把小费给了绢子她们，只不过在给叶子的时候迟疑了一下，但还是给了和绢子她们相同的钱数。 
　　“把你的手机借我一下，我打个电话行么？”当东方跟着张天他们正要走出房间的时候，叶子把东方给拉住了。 
　　“行，你用吧。”东方没有多想什么，拿出手机就递给了叶子。 
　　叶子接过电话以后，飞快地按了几个号，就听见叶子随身带的小包里面响起了手机那特有的悦耳铃声，叶子打开小包，拿出了一个小巧的手机冲东方笑了笑。 
　　东方明白了叶子的意思，没有说什么。 
　　“你以后还会过来么？”叶子有些期盼地问道。 
　　“我也不知道，也许还会来吧，如果我来了，我还会找你的。”东方说完就急忙离开了，他真的有点不敢再去面对叶子那有些可怜的眼神，而且张天已经离开有一会了。 
　　“兄弟，可别怪当哥的没提醒你，里面的可都是小姐，玩玩可以，你可别掉里去。”张天在外面等了一会，才看见东方匆忙地从里面走了出来。 
　　“张哥，放心吧，我不会的。”虽然对张天的念头有些感到可笑，但东方还是对张天的善意提醒感到了少许的感激。 
　　“你知道就好，别的我就不多说了，我还要送李工去宾馆，你自己回去吧。”张天叮嘱了东方一句，就带着李工离开了。 
　　东方看着停在自己跟前出租车司机那有些焦急的眼神，知道自己也该上车回家了，今天是周末，或许妹妹还在家等着他呢。坐在车里以后，东方又隔着玻璃看了看他刚去过的歌厅，看见了门前的霓虹灯还在发出刺眼的光芒，随着出租车的离去，东方好象看到了在霓虹灯下，矗立着一个娇小的身影，静静地站着，一动也没有动。


第004章 东方依依
　　人们常说，不是我不知道，而是这个世界变化快。东方此时却感到自己比这个世界变化还快，他真的没想到短短的一夜之间，自己就已经发生了很大的变化，人还是那个人，模样也没有什么变化，可东方自己知道他已经不是以前的那个东方了。可自己到底哪变了，东方却也说不清楚，那种感觉东方很模糊。 
　　回到了家的东方刚打开房门，就看见房间里面虽然没有点灯，可电视却还在不时地闪动着。东方知道自己念大学的妹妹依依来了，因为只有依依还有这个房间的钥匙。她偶尔会在周末的时候过来看看他，这个城市里她只有这么一个亲人，实在没别的地方好去。 
　　“哥，你怎么才回来，都快半夜了，你以前可从来没回过这么晚的。”依依清脆的声音在东方关上房门以后就响了起来。 
　　“哦，我出去和公司的同事吃顿饭，反正回来早也没什么事情。”东方说话的时候，看见依依正拿着自己常用的水杯喝水呢，也没有征求依依的意见，直接就把水杯给夺了过来，仰起头就猛喝起来。 
　　“吃饭，会吃这么晚？真的是和同事吃的？”对于水杯被抢，依依并没有太在意，不过在东方走近她的时候，她好象闻到了东方身上有着少许特殊的味道。这种味道很特别，肯定不是哥哥身上的味道。是女人的味道，思虑了一下，依依最后十分肯定地想到。 
　　“我骗你干什么，再说你今天怎么变得八婆起来，这可不是你的风格。”东方有些心虚地说道，目光也投向了正在开着的电视。 
　　“是不是心里有鬼，你怎么不敢看着我说话。”依依看见东方今天的举止确实有些异常。 
　　“不跟你废话了，我得去趟卫生间。”东方转身就要奔向卫生间。 
　　“想溜，没那么容易。快说，你身上怎么会有女人的香味，是不是你有女朋友了？”依依一把就抓住了准备开溜的东方，同时还凑到东方的身上，用她小巧的鼻子使劲地吸了几下，以确认自己刚才的感觉是否真实。 
　　东方只好站住了，回过身来想跟依依说什么，可依依由于身体的前倾，竟然把她那没有胸罩保护的小半截雪白的乳房暴露在东方的视野里。亲兄妹之间，由于经常接触，偶尔有些走光的事情发生到也不是很么奇怪的事情，东方以前也曾经遇到过类似的场面。可今天的东方可就失去了以前的那种从容，他立刻从妹妹的乳房联想到了叶子的乳房，想到了歌厅包房里的有些淫乱的场面，东方感觉到自己身体里面那股已经压抑住的欲火又冉冉升起了。 
　　“我真的得去卫生间了，有什么事情等我完事再说。”东方没等依依再说什么，飞快地拿开了妹妹的手，冲进了卫生间。 
　　看着依旧高昂的下体，并没有随着尿液的排出而又任何回软的迹象，歌厅里那淫糜的场面还不时地回现在东方的脑海里。东方此时竟然有了想替代李工的冲动，想体会一下那消魂的感受，想体会一下那个小姐的饱满身躯。东方终于控制不住自己的冲动，他也清楚，如果自己这样出去的话，那么单薄的西裤根本就遮掩不住那高昂的下体，那就会让他和妹妹都会感到尴尬的。把自己的下体投入到了手的怀抱，东方用最短的时间就决了自己的问题，妹妹还在外面等着他呢。 
　　喷涌而出的液体熄灭了东方体内的欲火，随着冲水的声音响起，东方也恢复了往日的平静与从容，调整了一会呼吸，又用冷水洗了洗脸，东方才走出了卫生间。 
　　“这么慢，我还以为你今晚就在里面住了呢。快老实交待，你今晚干什么去了，如果你不告诉我的话，那我就告诉妈妈，说你到外面鬼混去了。”依依好象等的有些不耐烦了，看见东方终于走出了卫生间，就急切地嚷嚷起来。 
　　依依其实并没有别的意思，那些话她也就是随口一说，并没有真的往那方面想，因为她心中的哥哥还是那么的单纯，根本不会做那么离谱的事情。她只是想知道东方是不是有了女朋友，是不是跟女朋友出去了，这才是她最关心的问题。虽然家里的条件不是很好，可哥哥的模样还是很帅气的，再加上高高的个子，找个女朋友应该是很简单的一件事情，可哥哥不仅在大学里没有找过女朋友，就是参加工作都一年多了，也没听他谈起过这个问题，东方虽然没什么，可依依心里却有些焦急的感觉了。 
　　说者无心，听者有意。虽然现在还是夏天，可依依的话顿时让东方打了个冷颤，好象额头上都有冒冷汗的感觉，妹妹脸上的笑容在东方眼里也有了阴森的感觉。东方有些心慌了，他不知道该对妹妹说什么了。 
　　“是不是才认识的，关系还没有确定，不想告诉我？”依依看见东方站在那没有说话，就催促起来。 
　　“恩，等以后时机成熟了自然会告诉你的，现在就别问了，我也不知道会怎么样呢。”依依的话触发了东方的灵感，他其实也没有什么更好的说辞了，只好顺着妹妹的意思说了下去。 
　　“不就是女朋友么，弄的这么神秘干什么，不说就算了。如果不让我参谋的话，那么你以后可别后悔，万一把个母老虎找家来，我看你到时候怎么办。”依依看见东方确认了自己的猜测，也就没在追问什么。东方的话还是让依依相信了，因为以前从来没有发现东方有什么异样的地方，看来确实是东方新认识的女朋友。 
　　“依依，我已经离职不干了，从新换了一家公司。”东方不想再跟妹妹讨论这个话题了，实在没有任何的意义。他决定还是把自己辞职的事情告诉给妹妹，毕竟这还是个很重大的事情，不能告诉父母，怕他们担心，只好告诉自己的妹妹了，这样东方的心里感觉也能舒服些。 
　　“啊，你辞职了，我怎么不知道，那你跟家里说了么？”依依果然惊讶地喊了一声，也没有再继续先前的话题。她知道东方的单位是分配过去的，虽然不是很好，但也说得过去了，她还真的没想到东方会放弃掉这个工作。 
　　“已经一个月了，家里不知道，我没有告诉他们，反正现在他们也帮不上什么忙了，能把咱两都供上大学就已经很不容易了，我不想再让他们为咱们操心了。”东方摇了摇头，或许是想到了家里的环境，东方的心情有些沉重。 
　　“你为什么辞职呀，虽然收入不算很高，可也算不少了，维持你自己的生活应该没什么问题呀。”依依忽然觉得哥哥已经不是自己很熟悉的哥哥了，她有些看不懂了。 
　　“我的收入是还可以，可如果咱们都是本地人的话，那我的工作到可以让我过上不怎么操心的生活。可问题是，咱们家是外地的，既然在这个城市落脚了，那就得解决房子的问题，我以前的工作，让我看不到任何希望，只是能勉强维持生活了。我不甘心，我不想过那种不死不活的生活。况且你明年也就毕业了，你也会面临我这样的问题，我既然连自己都管不了，那么我就更没能力帮你了。我苦点，累点没什么，因为我是男孩子。可你不一样了，你是女孩子，我不想让你生活在郁闷之中，让生活的艰辛消耗了你的青春，那我就更加不能原谅我自己了。我就你这么一个亲妹妹，我发誓要尽自己最大的努力让你过上舒适开心快乐的生活。所以我决定到社会上去闯一闯，即使失败了，我也不后悔。” 
　　东方一口气把自己的真正想法都告诉给了妹妹，说完以后心里也感到轻松了许多，毕竟他面对的压力实在是太大了，如果能有妹妹帮他分担一些，他感觉就轻松了不少。其实东方辞职的时候并不是因为妹妹才辞职的，关于照顾妹妹的念头是遇到叶子以后才有的，而且还感到肩膀上的担子比以前重了许多。虽然知道妹妹再怎么样也不会走上叶子的道路，可东方还是想让妹妹过上无忧无滤的生活。 
　　“哥---”听了东方的话，依依的心情显得有些沉重，她此时反倒不知道该说些什么了，眼圈里旋转着晶莹的泪花，轻轻地喊了哥哥一声。 
　　“依依，其实你想想也没什么，人生有时就是一场赌博，你不试过，又怎么知道你不行呢。可我知道，我要是不试的话，就一定不行的，我的性格容忍不了自己过那种平庸的生活，既然我们都念了大学，我就想让我们的生活比我们的父母过得更精彩丰富些，因为我们有知识，有头脑，现在人们不都说知识就是力量么。”东方看着妹妹眼里的晶莹泪花，明白妹妹此时的感受，知道自己刚才的话显得有些悲壮，便安慰起妹妹来了。 
　　“哥，我能理解你做出的选择，你的选择也并没有什么错。哥，你确实变了，你现在开始变得象一个真正的男子汉了。你就按自己的想法去做吧，不过，你可记住你说过的话，到时候你发财了，可别不许赖皮呀，我还指望你也过上好日子呢。”依依开始的态度还很严肃，后来突然就轻松起来，又恢复了她那顽皮，纯真的心态。或许她已经意识到，哥哥已经没有什么退路了，只好让哥哥能以轻松的心情去面对生活的挑战，这也是她目前所能做到了，给予哥哥精神上的最大支持。 
　　“呵呵，放心吧，我不会不管你的，可你也不能赖我一辈子吧，你还是找个好老公，让他来养你吧。”东方也放弃了沉重的心情，和妹妹开起了玩笑。 
　　“哼，我才不急着嫁人呢，还是你先给我找个嫂子再说吧。对了，你女朋友长的什么样，做什么工作的，怎么认识的？”依依又回到了先前的那个话题。 
　　“烦人，别问了，等以后时机成熟了再告诉你，现在还不到时候。太晚了，我困了，咱们睡觉吧。”东方只好含糊地应付着妹妹，这也是他能找到的最好借口了。 
　　“你才烦人呢，算了，今天就放过你吧。”依依知道再问下去也不会有什么结果了，只好起身拿出了一床褥子，在地上给哥哥铺好了。 
　　“对了，我辞职的事情不要告诉家里，省得他们操心。”睡觉之前，东方又不放心地嘱咐了妹妹一句。 
　　“知道了，你看我是多嘴的人么。”依依有些不耐烦地说道。 
　　“女人不要那么凶，要温柔，否则哪个男人敢娶你，不都让你吓跑了。”东方忽然想到了叶子，想到了叶子的温柔，就情不自禁地提醒着妹妹。 
　　“还说我呢，看你找个什么样的老婆，别到时自己打自己的嘴巴，真把一个母老虎弄家来。”依依小声地嘟囔着，渐渐地进入了梦乡。 
　　看见妹妹已经睡着了，可东方还是一点睡意都没有，他现在的脑海里乱得很。对于能找个什么样的女人做妻子，东方没想过，他也没敢想，他现在唯一能想的就是尽全力做好新的工作。可是新的工作又能给他带来什么呢？东方辗转反侧着。


第005章 良好开端
　　虽然已经有足够的心理准备，可东方真的踏上自己选择的道路时，才对其中的艰难有了切身的体会。一个多月的时间很快就在东方的忙碌中过去了，但东方并没有取得任何的进展，哪怕是很小的单子东方都没有拿到，他发给几个单位的报价单也如石沉大海一般，没有任何的回音。东方并没有因为这个而有任何沮丧的表情，控制着自己内心的焦急默默地忍耐着，等待着，期望着，奔波着，办公室里几乎看不到东方的身影。 
　　黎明前的黑夜总是让人感到痛苦和漫长的，有的人也许因为黑夜的漫长而失去了继续前行的动力和勇气，而倒在曙光即将到来的那一刻。也有的人因为有足够的毅力和运气，能熬过这漫长的黑夜，终于看到了充满希望的曙光。幸好东方就属于后一种人，他有足够的毅力和运气，终于熬过了这漫漫的长夜。 
　　“东方,你的电话，西南轮胎厂的。”正当东方在办公室里整理自己这一个多月的走访情况时，李姐忽然对东方说道。 
　　“哦,知道了,谢谢李姐。”东方接过了电话。 
　　电话是轮胎厂设备科的王科长打来的，具体的事情他也没有在电话里说，只是让东方下午过去一趟。可东方却有了一种激动的感觉，他对这个王科长的印象非常深，王科长曾经让东方给出几种型号备件的报价，加在一起大约有二十万元，这是他发出去的报价单中金额最大的一张单子。他不知道王科长是不是因为这个才找他的，如果是的话，那么---。东方没敢继续想下去，他怕万一不是这个事情，那他可就空欢喜一场了。 
　　午饭东方就是胡乱地吃了几口，吃饭的时候还不时地看着自己的手机，有种度日如年的感觉，真想让时间过得再快一些，他想知道王科长到底是因为什么事情要找他。 
　　“王科长,我来了.”东方几乎是踏着轮胎厂下午上班的时间走进王科长的办公室的，果然看见王科长正在办公室里等着他呢。 
　　“东方来了,坐.”王科长看见东方来了以后,就从办公桌里拿出了几张纸.然后走到了沙发旁边,挨着东方坐了下来. 
　　“你先看看这个.”王科长没等东方再说什么，直接就把那几张纸递给了东方。 
　　东方接过以后，刚看了一眼，就有些愣住了，不过他马上回过神来，把每张纸都大致看了一便。 
　　“王科长,你这是--？”原来王科长让东方看的是备件的报价单，其中就有他们公司的报价单。但他不明白王科长这样做的目的是什么，便疑惑地问着。 
　　“我就是让你看看其他公司的报价单,而且我已经决定,这批备件就通过你们公司采购了.”王科长看了看东方,很随意地说道，并没有解释他这样做的目的. 
　　“谢谢，真的很感谢王科长给我们公司一个和你合作的机会！”王科长突然说出的话,让东方感到太意外了,他真的有点不知道该说些什么了，压抑不住的激动心情在东方的脸上尽显无疑。 
　　“我就是看你小伙子挺实在的,你回去以后,就按照报价单上的内容准备合同。”王科长好象挺理解东方此时的心情,没有再多说什么,只是告诉东方一些该办的事情. 
　　“那好吧,王科长,我回去就准备合同，你看我什么时间把合同给你送来呢?”东方抑制住自己兴奋的心情,尽量使自己脸部的表情显得自然些. 
　　“合同准备好以后你就送过来吧,我们还挺急的.”王科长看了看日历。 
　　“王科长,那我就先告辞了，等合同弄好以后，我立刻就给你送来。”东方听了王科长的话以后,知道自己该告辞了,虽然到目前为止,他有些事情还不是太明白,可也不允许他再想下去了,还是等回公司以后问问张天再说吧. 
　　东方坐着出租车就飞快地赶回到了公司,就连电梯他也没有耐心去等了,而是直接从楼梯爬上去了,幸好他们公司只是在四楼. 
　　“张哥，已经有一家单位准备同我签定采购合同了。”东方回到公司以后，看见张天也已经回来了，便走到张天身前兴奋地说道。 
　　“是么，太好了，你终于开张了，恭喜你呀！”张天听了也很兴奋，毕竟东方已经奔波了一个多月了，如果还没有什么进展，他还真的担心东方会坚持不下去呢。 
　　“是呀，终于让我松了一口气了。”东方也有些感慨，这一个多月他确实承受到了太大的压力了。 
　　“对了，张哥,我想问你点事情,有些事情我想了一路也没有想明白.”东方把报价单递给李姐以后,就坐到了张天的旁边. 
　　“什么事情,别着急，慢慢说.”张天看看东方的情绪还很激动，就给东方倒了一杯水。 
　　“你说这是怎么回事?”东方把自己今天的经历详细地给张天讲了一便,然后把询问的目光看向了张天，他知道张天应该能该自己一个比较满意的答案. 
　　“呵呵,是这么回事呀,那我就给你讲讲我的理解,或许也不对,但大概是这个意思.王科长是刚提拨上来的,自古不就有一朝天子一朝臣的说法么,在我们这行也适用,他不想用以前的那些老关系,毕竟以前的那些老关系可能和他的上级很熟悉,有些事情就不那么好弄了,所以他需要一些新关系,正好你去了,所以他选择了你.”张天笑着和东方讲道. 
　　“我看了其他公司的报价,我们公司的报价虽然不是最高的,但也不是最低的呀?”东方还是不明白. 
　　“如果王科长采用了最高的,那他可能对别人交代不过去，毕竟有些备件并不是第一次采购了.如果他用报价最低的,那就意味着对方公司的利润就不会很高，那也会影响到他个人的利益,所以他选择了中间道路。他就是那种既想当婊子,又想立牌坊的那种人,而且是最常见的一种人.”张天又接着给东方分析着. 
　　“哦,我懂了，是这么回事呀.那他怎么一开始就把其他公司的报价单都给我看了呢?”东方仔细地想了想张天说的话,又说出了心中最后的一个疑问. 
　　“这到是很少见,如果不是关系特别铁,根本看不到其他公司的报价单,或许是你小子给人的感觉比较实在,而且他从心里就想和你合作,就把姿态弄得高一些,想通过这种方式明确表明自己的态度.”东方的问题也把张天问住了,他琢磨了一会,才不十分肯定地说出自己的猜测. 
　　“算了,不管了,反正只要签下合同就行了,剩下的就等以后关系好了再了解吧.”东方看看自己心中的疑问基本上都让张天给解开了,心中也轻松了不少,这时他才感到自己有些渴了,抓起水杯就喝了起来. 
　　东方和张天说话的时候，李姐把合同弄好了以后就给东方送了过来，没等东方伸手，张天就直接把合同接了过来。 
　　“行呀，东方，运气不错，单子还挺大的，我大致帮你算了一下，你个人大概能得到两万多块钱，当然这里面也包括了你的各项费用和给客户的回扣。”东方的运气确实比张天好多了，当年张天的第一笔单子才三万多块钱，比东方的单子少了很多。 
　　“怎么这么多?”张天的话让东方到吓了一跳,他光顾高兴了,还真的没想到这个问题.张天这么一说,东方才发现自己竟然能得到这么多钱,虽然里面还包括对方的回扣和招待费用,但就是把这些都排除在外,也基本能顶上自己先前半年的工资了,看来自己选择的这条路并没有错,东方又立刻变得更加充满信心来了. 
　　“我看了你的单子,都是些特殊型号,按照公司的规矩,特殊型号的产品,我们公司的正常报价基本上都是翻倍的.所以这张单子你的提成就比较高.”张天给东方解释着. 
　　“怎么加这么多?”东方这时才理解李经理招聘的时候跟他说过的话,特殊的商品有特殊的利润. 
　　“所有的公司都这样,你没看还有比我们报价还高的么,要不是这样,我们大家都没得玩了.”张天为东方吃惊的表情感到有些好笑. 
　　东方没有再问什么,他怎么也想不明白这行真的会有这么高的利润,他一直还以为李经理故意在那夸大其词呢. 
　　“不过，东方，关于回扣的事情我得提醒你几句，这个问题比较难把握。如果你给的回扣少了，他可能下次就不跟你做生意了。如果你给的回扣高了，那么你个人就没什么好处了，所以回扣要给的恰倒好处。”张天忽然想到了这个问题，他怕东方没经验而把以后的事情弄砸了。 
　　“张哥，那你看我给对方多少比较合适呢？”东方也很关心这个问题。 
　　“每笔单子的情况都不一样，这就需要你灵活掌握了，这张单子我看给对方一万块钱就差不多了，再准备两千作为招待费用。”张天指点着东方。 
　　“我知道了，张哥，谢谢你了，晚上我请你吃饭。”东方诚挚地感谢着张天，张天确实给他很多的帮助。 
　　万事开头难，可东方经过不懈的努力，再加上足够好的运气，终于取得了一个良好的开端。虽然知道以后的道路还会曲折，但东方还是对自己的末来有个美好的憧憬。


第006章 第一桶金
　　人逢喜事精神爽，东方也不能免俗。第二天早上，他比平时早醒了许久，再怎么也睡不着了。外面还是茫茫的夜色，东方也没有开灯，只是静静地躺在黑暗的房间里，想着今天要做的事情，那可是他人生之中的第一笔合同，东方怎么也掩饰不住内心的欢喜和激动。最后实在有些忍不住了，东方索性就打开了灯，拿出合同反复地看了又看。合同当然没有任何的问题，可东方还是很仔细地看着，好象要把合同上的每个字都烙在他的记忆之中。 
　　不知不觉中，曙光终于战胜了黑暗，天已经渐渐亮了起来，当那红红的旭日一跃而起的一瞬间，东方在默默地祝福着自己，祝福自己以后能有更多的收获，祝福自己以后能有更好的运气。 
　　“王科长，我把合同给带来了。”东方早早地就来到了轮胎厂，不过他并没有立刻进去，而是在外面徘徊了好一会，直到自己的呼吸和心情都归于平静，外表看不出来什么激动的神色以后，东方才走进了王科长的办公室。 
　　“东方，你来了，办事还挺利索的么。”王科长看见东方来了以后，跟东方笑了笑，然后就仔细地看起东方拿过来的合同。 
　　“行，没什么问题，就按这个合同办吧。你先等我一下，我去给合同盖个章，同时把定金给你带过来，你自己在这里随意，不要有什么拘束。”王科长看完了合同，没有提出什么异议，跟东方简单地交代了一下，就走出了办公室。 
　　王科长出去以后，东方就在王科长的办公室里漫无目的地看了起来。当走近王科长办公桌的时候，东方看见办公桌的角落里摆了一个相框，看来是王科长一家三口人的照片，王科长的爱人到是相貌平平，可她的女儿看起来到很可爱，看年龄估计得上中学了。 
　　“东方，合同和支票都在这了，你看一下。”东方又等了好一会，王科长才从外面走了进来。 
　　“没问题，王科长，真的是谢谢你了，我回去就让公司开始运作此事，尽快地把你需要的备件送过来。”东方接过来都仔细地看了一下，合同和支票都没有任何问题。 
　　“别这么客气，应该是我谢谢你才对，是你们帮我解决问题来的，而且以后跟我也不用那么客气了，我年龄比你大，你要是不嫌弃，就叫声王哥吧，反正我们以后打交道的日子多着呢。”王科长很客气地说道，同时话里也暗示着东方什么。 
　　“那我就恭敬不如从命了，以后就叫你王哥了，王哥你放心，我虽然年龄没你大，可该办的事情，我都会办好的，不会让王哥为难的。”东方显得很高兴的样子，同时也用话点了王科长一下。 
　　东方看看王科长也没什么事情，而自己的事情也完全搞定了，一块石头是彻底落地了，就坐在那跟王科长闲聊起来，他想对王科长多了解一些，以便能更好地掌握两个人之间的关系。 
　　东方跟王科长聊了两个多小时，才跟他告别回到了公司，到了公司以后，看看张天他们都没在办公室，看来都出去跑业务去了，只有李姐一个人在房间里呢，就先把支票和合同交给了李姐，然后走进了李经理的办公室。 
　　“李经理，我回来了，合同都签好了，定金也带回来了，我都交给李姐了。” 
　　“那我得恭喜你了，祝贺你有一个好的开始，希望你能继续努力，争取有更大的收获。至于你的提成，等合同执行完成，货款全部到位以后，公司会马上把你的提成给你的，如果期间你有什么招待费用，可以先到小李那预支一部分。”李经理怕东方担心什么，把该说的都跟东方说清楚了。 
　　“我知道了，李经理，那我先出去了。”东方点了点头，走出了李经理的办公室。 
　　一个星期在东方有些焦急的等待中过去了，毕竟这是他的第一次业务，虽然知道不会出现什么问题，可他还是有点放心不下。不过东方并没有浪费这宝贵的时间，而是继续开发着他的新客户，寻找新的机会。 
　　当给王科长订购的备件到了以后，东方就第一时间给王科长送了过去，经过清点，核对以后，没有任何的差错，当看见库管在确认单上签字以后，东方才真正地长长出了一口气。 
　　“东方，你跟我到办公室来一下吧。”王科长看看没有问题了，就带着东方来到了自己的办公室。 
　　“东方，支票先给你，我接到你的电话以后，就把支票给你办好了。”王科长打开了办公桌，拿出了一张支票。 
　　“这么快，那真太谢谢王哥了，王哥真是一个痛快人，跟王哥办事我真的很放心。”东方恭维着王科长。 
　　“这没什么，反正这钱早晚都得给你们的，跟我办事你放心，只要你不让我为难，我就不会为难你的。”王科长很爽快的样子。 
　　“王哥，今晚有时间么，不如我们出去乐和乐和去？”东方还是有点把握不准王科长的为人，只好试探地问着。 
　　“那就算了，我和别人还不太一样，不太喜欢社会上常见的那一套，而且我和你嫂子的感情很好，我可不想因为这个而影响到家庭和睦。”王科长很委婉地拒绝了。 
　　“没想到王哥竟是个这么爱家的男人，我嫂子跟了你，真的很幸福，那我就不勉强王哥了，我明天再来看王哥，今天我就先回去了。”东方知道那一套在王科长那行不通了，可这也让东方感到很高兴，毕竟吃吃喝喝都不少花钱，省下来的钱还不如和王科长平分呢。 
　　东方走出了轮胎厂的大门以后，并没有急着打车回公司，而是沿着人行道慢慢地走着，走到一个周围没什么人的地方，东方禁不住大喊了一声，以发泄自己心中压抑不住的那种兴奋。 
　　回到公司，把所有的事情办好以后，李经理还真说话算话，下班之前，就把东方应得的那部分直接给了东方，连一晚上都没耽搁，或许想通过这种方式来刺激东方取得更大的业绩。 
　　东方回到家以后，就兴奋地打开了背包，从里面把钱都拿了出来，仔细地数了一便，没想到竟然有两万五千块钱，当李姐在公司把钱给他的时候，他都没听清李姐告诉他应该得到多少钱，他光看着钱激动了，什么都听不下去了。东方把钱放到了床上，又傻看了好久，才把钱一张一张的从新收好。 
　　第二天早上，东方没有直接去公司，而是先到了银行，先往自己的银行卡里寸了一万块钱，然后又用自己的名义给王科长办了一张卡，在里面也寸了一万块钱，然后就去了轮胎厂。来到王科长的办公室以后，看见王科长的办公室里还有人正在跟他说着什么，东方就没有进去，而是跟王科长点了个头，而又关门出来了，在走廊里等了起来，直到里面那个人出来了，东方才再一次进去。 
　　“东方，来了，坐吧。”王科长很热情地站了起来。 
　　“王哥，这张卡是给你的，里面我存了一万块钱，不是很多，就是我的一点心意，你可千万别跟我客气，一定要收下。”东方直接走到了王科长的办公桌前，把一张银行卡放到王科长的桌子上面。 
　　“东方，这怎么好意思呢，你可别跟哥哥见外呀。”王科长跟东方客气地说道。 
　　“我怎么会跟王哥见外呢，要是见外，我今天都不来了，你赶快收起来吧，省得让别人看见，这张卡你就留着，卡号我记下来了，密码是六个0，你自己改动一下就可以了，以后就不用这么麻烦了。”东方说话的时候，又把银行卡向王科长的方向推了推。 
　　“那哥哥我就不客气了，真的谢谢弟弟还想着哥哥我。”王科长也没有再推辞什么，而是飞快地把银行卡放进了办公桌里面。 
　　“本来想请王哥乐和乐和的，可王哥没有这个爱好，我还真的不知道该怎么办好了，正好那天看见了嫂子的照片，本想给嫂子买身衣服穿，可是我还怕我买不好，想了想，还是把这两千块钱直接给嫂子得了，她自己喜欢什么就买什么吧，我就不管了。”东方又从背包里拿出了一个信封，推给了王科长。本来东方是想用这笔钱请王科长乐和乐和的，可王科长既然不愿意出去，东方也就把这笔钱都给了王科长，自己并没有多留一分，这也是为了以后做准备，他想给王科长留下一个良好的印象。 
　　“那我就先替你嫂子谢谢你了，我一定向她转达到你的好意。”王科长这回到很痛快地把信封收了起来。 
　　“那就麻烦王哥了，等以后有机会我一定登门去看看嫂子去。”东方也只是想通过这种方式进一步拉近和王科长的关系。 
　　“哥哥我真的没看错你，别看你年龄不大，可还真的挺会办事的。对了，我这有两个电机的型号，我的前任曾经询问过几个公司，可他们都没能找到这种型号的电机，我也挺为这事情头疼呢，你拿回去帮我看看，就是找不到也没什么。”王科长先是夸了东方几句，接着又拿出了一张清单，上面是电机的型号。 
　　“是么，那我拿回去看看，我会尽全力帮王哥找找的，不过，我也没有一定找到的把握。”东方很感兴趣，知道这要是帮王科长解决这个问题，那么他们之间的关系就更有把握了，可既然已经有好几个公司都没有找到，那就说明很难找，东方也不敢把话说的太死。 
　　“找不到也没关系，不要太为难。”王科长到安慰起东方来了。 
　　“对了，那你们没有去成套设备的生产商那里咨询么？”东方忽然想起了这个问题。 
　　“当然咨询了，可他们告诉我们设备已经不再生产了，所有的备件都采用了新的型号，而且他们只是成套设备供应商，主要是提供整体技术，并不生产单个备件，所有的备件都是别的公司提供的。不过他们说到可以派外国专家来帮我们解决这个问题，可费用实在太高了，所以厂里也一直在犹豫。”王科长无奈地说道。 
　　“那这样吧，我想到现场去看一看，以便能详细地确认一下。”东方跟王科长提了个要求。 
　　“那到不是什么问题，可问题是这种电机上只有产品的型号，并没有表明具体的生产厂家，所以一直也没有找到这种东西。”王科长说出了事情的真相。 
　　“那没有问题，我还是去看看，否则只凭这几个字母和数字，确实很难找到，只有碰碰运气了。”东方还是很固执地想去看看。 
　　“那好把，我就跟你去一趟吧。”王科长陪着东方走出了办公室。 
　　到现场以后，东方反复地查看了那个电机，上面确实没有任何生产厂家的标志，可东方看了看别的备件，上面可都有生产厂家的标志，或许是这种电机比较关键，所以设备提供商特意要求生产厂家没有表明生产单位。东方也没有办法，只好从上面下来，看了看手上的油污，无奈地摇了摇头，看来只要成套设备供应商不告诉你实情，别人是无法知道电机是什么厂家生产的了。 
　　“王哥，这个应该是属于专门用于维修的备件吧，那么原先坏了的那个电机呢？”东方又想看看那个报废的电机。 
　　“那个废电机好象在废品仓库里呢，反正还没处理呢。你要是想看，我就跟你去看看。”王科长仔细地想了想，因为他没提科长以前，也在设备科工作，有些事情他也经手过。 
　　“王哥，这个电机是不是没用了，我想把它打开看看，或许能找到些线索呢。”王科长带着东方来到了废品库，废了好大劲才在一个角落里找到了那台废电机。 
　　“你随便拆吧，反正也是报废的东西，只能当废铁卖了。王科长到没有抱任何希望，可是他看东方的热情到很高，也不好给他泼冷水。 
　　东方让王科长找来了几样工具，正好别人有事把王科长叫走了，东方就一个人在那拆了起来，由于闲置时间太长了，很多部位都生锈了，东方废了好大劲才算打开了电机的外壳。随手又找来一块抹布，东方就仔细地插起里面的部件来了，东方找了好久，终于发现在电机的主轴上面有几个英文字母，东方又仔细地擦了擦那个部位，终于看到了一个他比较熟悉的公司名字，东方禁不住一阵欣喜。最后，东方发现实在没有更多的线索了，就放弃了擦拭这个废电机的工作。 
　　“东方，怎么样？”王科长这个时候从外面走了进来。 
　　“我现在也不能确定，你这应该有这个电机的具体参数吧，你把参数给我，我回去好好看看。”东方也不能最后确定这个电机就是那个公司生产的，他需要核对一下具体的参数。 
　　“参数到有，我回去就给你找去。”王科长知道有点门了，心里也是很高兴，如果这个难题真的在他手里解决了，那也算他的工作业绩，这对他以后的升迁也很有好处的。 
　　东方拿着电机的参数走出了轮胎以后，看见厂子附近有一个网吧，就直接走了进去。开了一台电脑以后，打开了那个公司的网页，找到了他们的产品目录，几乎看遍了所有的产品型号，东方终于发现了有一种电机型号和王科长他们要查找的电机型号是一模一样的，东方感到自己拿鼠标的右手，都有些颤抖起来，他确实有些激动，只要技术参数能对上，那就万事大吉了。随着鼠标的轻点，那个型号电机的具体参数出现在东方的眼前，东方仔细地一项一项地核对下去，最后终于认定这就是王科长他们所要寻找的那种电机，因为所有的参数都完全一致。东方兴奋地拍了拍脑袋，忽然又沉静下来，一个念头在他的脑海里闪过，他要好好地考虑一下。 
　　想了好一会，东方终于拿定了主意，他飞快地冲出了网吧，来到了本市的机电市场。经过一番寻找，终于找到了东方所需要的那种电机，他把电机仔细地看了几便，又询问了一下价格，就拿出了手机，给王科长打了个电话，约王科长中午一起吃顿便饭。 
　　“东方，什么事情这么急，是不是电机找到了。”王科长走进了和东方约好的饭店，一进门就看见东方坐的位置，就急忙来到了跟前。 
　　“是找到了，不过这个事情需要你拍板，所以大主意得有你来拿。”东方给王科长倒了一杯啤酒。 
　　“什么事情？”王科长有些摸不着头脑。 
　　“电机我已经找到了，而且还有现货，价格是三万多块钱。”东方看了王科长一眼。 
　　“这么便宜，我还以为得几十万呢。”王科长听到电机的问题解决了，马上就把眼前的啤酒给干了，他没想到东方这么快就把电机问题就给解决了。 
　　“这不是主要的，我找你来，是想提醒你一个问题，不管你怎么做，你都是有好处的。”东方说出了自己最终的想法。 
　　“你可以有两个选择。第一，你可以如实把情况跟厂里汇报，这样对你以后的升迁会有很大的好处，毕竟你为厂里解决了一个棘手的问题。第二，这个电机我看了，除了电机铭牌上标有生产厂家的标志以外，其他的地方除了产品型号，就没有任何标志了，我想我的意思你能想明白了吧。”东方并没有把话全说明白，他知道有些话是不用明说的。 
　　“我知道你的意思了，如果我们把电机上面的铭牌去掉，那就没有别人知道这是哪个厂家的电机了，我们可以适当地控制一下电机的价格了，对吧？”王科长把东方没有说出来的话给不全了。 
　　“就是这个意思。”东方点了点头。 
　　“这其实没有什么好选的，只要我把电机的问题给解决了，我就算有工作业绩了，我能为厂里节约多少资金并没有太大的意义。至于升迁的问题，那是以后的事情，再说了，这个问题是你给我解决的，做哥哥的怎么也不能让弟弟白辛苦。”王科长没有任何犹豫，痛快地说出了自己的想法。 
　　“那所有的问题就王哥定吧，小弟我就给你跑跑腿。”东方知道王科长其实也就这一条选择，这样对大家都有好处的。 
　　“这样，我不会让弟弟你白忙的，我准备采购两台电机，每台在原价格上加十万，就是这个价格跟我们要请外国专家来的费用一笔，也节省了许多。这笔钱我们哥两就对半分，你也不用跟我客气。”王科长很直接。 
　　“那我就太谢谢哥哥了。”东方也知道这不是客气的时候，而是直接接受了王科长的好意，他也不可能为了以后的事情而放弃掉眼前的肥肉，而且对他来说是很大的一块肥肉。 
　　“可是发票的问题，还有支票的问题该怎样解决？”王科长忽然想到了这个问题。 
　　“我跟那家说好了，我们给他支票，他们给我们返现金，多开的部分，对方收百分之二的费用。”东方说出了解决的方案。 
　　“还是你小子行，想问题想的全面，看来以后哥哥我还真的该跟你多学学呢。那这样，我再在每台电机上加三千，把这笔费用留出来。”王科长也很大气地说道：“这事情就这么定了，咱们赶紧吃一口，我下午回去就给厂里打报告，等厂里批下来，我就给你打电话，估计很快就会批下来，这件事情确实拖的好久了。” 
　　“行，那我就等王哥电话了。”东方知道事情基本上没有什么问题了。 
　　王科长走了以后，东方也没有回公司，只是给公司打了个电话，就在外面漫无目的的闲逛起来，因为他现在的心情有些激动，就是回公司也做不了什么事情，还容易让公司的人发觉他的异常，这事情可不能让公司知道，否则他可能就再也没有挣钱的机会了。 
　　“东方，厂里批了，要我尽快解决电机问题，明天你就过来拿支票。”果然不出东方的预料，快下班的时候，王科长就用兴奋的口吻告诉了东方这个好消息。 
　　“行，我早上就过去，你在办公室等我就行了。“东方也同样兴奋地回答着。 
　　挂了电话以后，东方自己感觉好象没有前两天那么激动了，虽然这次能拿的钱要比上次多许多，虽然也很激动，可就是再也找不到上次的那种感觉了。 
　　接连而来的好消息确实让东方开心不已，他决定要好好给自己庆祝一下，可今天又不是周末，妹妹也不过来，张天又到外地跑客户去了，想了好一会，东方忽然想到叶子，想起了那个温柔的女孩，已经一个多月没有看见叶子了，东方决定今晚去叶子那里去看看，让叶子分享一下自己的好心情。


第007章 异样接触
　　为什么想去叶子那里，东方也说不太清楚，或许他并没有把叶子当作一个坐台的小姐，那种用自己的笑脸或肉体做资本，放弃了花样的年华和尊严的坐台小姐，而是把她当作了一个朋友。虽然只见过一次面，可叶子的那种女孩的温柔和羞涩的感觉还是把她和其他的坐台小姐明显的区分开来，这也许就是东方心里还装有叶子身影的原因。 
　　拿出了手机，东方找到了叶子的电话号码，他并没有把叶子的号码删掉，而是一直储存在自己的手机里。东方要提前告诉叶子一声，省得到时叶子因为出台而无法再陪他，那会让他感到很扫兴的。 
　　放下电话，叶子那欢快的声音还不时地在东方耳边回响着，东方的心情也就更增添了几分愉悦。看看还有一些时间，东方就走进了附近的一家超市，他要到里面的快餐店去随便的吃一口，也能消磨一下时间。 
　　进了超市以后，东方的目光忽然被一家专卖各种饰物的专卖店吸引住了，他看到了很多形态各异，缤纷夺目的精美饰物。他忽然决定给叶子买一个精巧的饰物做礼物，也想通过这种方式使两人之间目前的交换关系淡化一些，金钱与身体的简单交换毕竟让东方感到很不舒服。 
　　浏览了好半天，东方因为从来没给女孩买过东西，确实让他颇费周折，最后他选中了一个小巧的手机挂链。那是一只穿着绿色毛衣，黑色细绒裤子，神态可拘的玩具熊。他觉得这个挂链和叶子的年龄到很相配，也许能为她郁闷的生活带来少许的笑意。 
　　“叶子，你怎么出来接我来了？”吃过了晚饭，东方看看时间差不多了，就坐着出租车来到了丫丫歌厅，刚下出租车，就看见叶子正站在歌厅门口四处张望着呢。 
　　“你不常来，我怕你找不找地方，所以就出来接你了。”叶子看见东方下车以后，欢快的笑容就一直浮现在脸上。叶子真的没想到东方今天能给她打电话，她还以为东方已经把她给忘了，毕竟她并不是他的朋友，她只是一个靠青春吃饭，让人不齿的坐台小姐。不管今天东方是出于什么目的来这里，只要他能来看她，叶子就感到很高兴。 
　　“怎么就你一个人么？不是陪客户来的？”叶子看到出租车里只有东方一个人出来，感到有点诧异。 
　　“我不是陪客户来的，就是很长时间没来了，过来看看你。”东方笑了笑。 
　　“谢谢你还记得我。”叶子有些感动，她从东方的眼神里看到，东方并不是贪恋她的青春靓丽，而是确实把她当做了一个朋友。 
　　“绢子没在吧？”东方忽然问起了绢子，他知道绢子和张天关系不错，怕以后张天知道自己一个人来这里而嘲笑他。 
　　“她已经出场了，不会看见你的，放心吧。”叶子好象知道东方的意思。 
　　当叶子把东方带到包房以后，东方发现这个包房比上次来的那个小很多，可是基本的设施还是没什么区别的。 
　　“行了，你出去吧，没招呼你就不要进来了。”叶子等服务生送完了饮料和果盘以后，就对服务生吩咐了一句。 
　　“知道了，叶子姐，我不会打扰你的。”服务生出去的时候，脸上露出少许古怪的笑容。 
　　“想唱歌么？”叶子把电视打开了。 
　　“算了，不想唱歌，就是想让你陪我待一会。”东方拒绝了，他今天虽然很高兴，可是并没有什么心情唱歌，他只是想让叶子就这么陪他待着，只想得到心灵上的那种慰藉，并不想通过唱歌这种方式来表达自己的愉悦心情。 
　　“对了，叶子，我送你一个小礼物。”默默地坐了一会以后，东方打开了背包，把给叶子买的手机挂链拿了出来。 
　　“啊，好可爱的小熊！谢谢你呀，东方。”叶子看见东方拿出来的礼物以后，有些兴奋地喊了起来，她确实没想到东方能给她买礼物，虽然不是什么贵重的物品，可这毕竟代表了东方的一种心意，说明东方的心里并没有简单地把她当作一个坐台小姐，你说叶子能不开心么，叶子还轻轻地在东方的面颊上亲了一口。 
　　东方没想到叶子能亲他一口，这还是他第一次被女人亲呢，虽然还算不上接吻，可还是给东方带来异样的感觉，东方甚至觉得这轻轻一吻，好象把自己身体里的那扇欲望之门给打开了，竟然又有了那种火热的冲动，东方猛地就把叶子抱在了怀里，也没有了上次那种羞涩的感觉，好象今天变了一个人一样。 
　　东方的双手在叶子的身后滑动着，随着身体的起伏也上下波动着，在叶子那还算丰满的臀部盘旋了好久，才又继续往下滑落下去，最后停留在叶子那光滑而又充满弹性的大腿上。 
　　此时此刻，东方感到了叶子与以前的不同，他感觉到了叶子大腿上面传过来的火热和柔软，才注意到叶子并没有穿上次见他时穿的牛仔裤，而是穿了一件超短的连衣裙，几乎把所有的大腿都裸露在外面。虽然房间里的灯光还是那么的昏暗，可东方还是觉得叶子的大腿白的有些刺眼。 
　　“坏蛋，才第二次见面就知道欺负人家了。”由于受到了异样的攻击，叶子的呼吸显得有些急促。不过叶子还是很喜欢这种感觉，也许是因为长时间在这种环境下生活，叶子虽然刻意地压抑着自己，可是那几乎天天可以看见的淫糜场面还是时时刻刻地刺激着叶子，她真的想借今天这个机会，体会一下以前从来没敢体会过的东西。 
　　“谁让你穿的这么性感，而且又这么迷人呢。”东方有些不由自主地说出这些话来，说完以后，东方都觉得自己有些变坏了，这样的话他可是从来都没有说过的，而且今天竟然对不是自己女朋友的女孩做了比较出格的事情。其实东方也并不是一时的冲动，上次歌厅的那种暧昧环境确实是刺激了东方，他的脑海里也会经常闪过要体会一下那种另人向往的享受。 
　　“男人都是坏蛋，你也是个大坏蛋，不过我就喜欢你这个坏蛋！”叶子说完话以后，就把头深深地埋在东方的怀里，她实在有些不好意识直接面对东方了。 
　　“那我今天就当个大坏蛋了。”叶子的话把东方暂时压抑住的欲火又给勾引起来了，东方停留在叶子大腿上的右手又向上滑动起来，轻轻地钻进了叶子的裙子，落到了叶子那女人特有的神秘部位。透过薄薄的内裤，东方感受到了叶子那里的的饱满和湿润，本来已经停下来的右手又禁不住地活动起来。 
　　叶子此时感觉到自己的身体好象一点力量都没有了，软软地依附在东方的身上，如果不是自己用双手紧紧地搂住东方的脖子，叶子估计自己此时肯定会象一堆软泥那样摊到地上。随着东方手上的力量越来越大，叶子感觉到自己的身体也象着了一团火那样，是那么的热，热得她想通过某种方式把自己身体里的热量给发泄出来。叶子终于控制不住自己让东方引起的那种欲望，她白嫩的小手艰难地穿过东方下身穿的牛仔裤，抚摸到东方那早已坚硬的下体，在有限的空间里用劲全力地运动起来。 
　　“啊！”叶子突然轻声喊了一下，然后抓着天风下体的小手也不动了，身体也僵硬了许多。东方感觉到透过叶子的内裤好象渗透出来的一些液体，他知道那意味着什么，也就把动作停了下来。过了好一会，叶子才又长出了一口气，身体又恢复了柔软。 
　　“那种感觉真的让人好舒服！”叶子终于发出了声音，虽然这声音里充满了无限的羞意。 
　　“叶子，把手拿出来吧，否则我一会也忍不住了。”东方感觉到叶子的小手又恢复了运动，就隔着自己的裤子，把叶子的小手给按住了。 
　　“如果难受，就让它出来吧，我也不想看着你憋着难受，我刚才体会到了，那种感觉真的让人很舒服，所以我也想让你感到舒服。”叶子抬起头，用着深情的眼睛看着东方。 
　　“不了，这样我就觉得很过分了，你再弄下去，我就觉得有些对不起你了，我知道你是个好女孩，和这里别的女孩不一样。”东方看着叶子有些潮红的面容感动地说着。 
　　“你能这么看我，我真的很高兴，为了你，我什么都愿意做，东方，你要了我吧，我的身体是干净的，我还是女孩，不是女人呢，我想让你把我变成女人。”叶子说出了让东方，也让她自己感到震惊的话。 
　　“那就更不行了！”东方断然地拒绝了叶子的提议。 
　　“没关系的，我不会赖上你的，我就想把自己的身体给一个我喜欢的男人。”叶子还很固执地说着什么。 
　　“你说什么我都不会要了你的，那样我就真的对不起你了，你不会想让我的良心一直受到谴责吧。”东方此时到很清醒，他知道自己不能再往前走了，否则后果是什么，他不敢想。 
　　“那我有一个小小的要求，你一定要答应我。”叶子想了一下。 
　　“行，只要不让我要了你，我什么都答应你。”东方看看叶子不再坚持什么，也就不那么紧张了。 
　　“我想看看男人那里是什么样的，我还没看见过呢。”叶子忽然提出了古怪的要求。 
　　东方让叶子的要求给弄楞了，他怎么也没想到叶子会提这样的要求，他一下不知道该怎么办才好了。可叶子并没有理会东方是否答应，而是直接解开了东方腰上的皮带，连东方穿的内裤都给扒了下来，使东方那坚挺的下体一下子失去了束缚，高昂地站了起来。 
　　“叶子，你------”等东方回过神来，看见了叶子的举动，急忙想说什么，但又不知道该说些什么才好。 
　　可叶子并没有理会天风要说什么，而是扶着天风的下体，直接把温柔的小嘴靠了上去，东方顿时感到那个部位传来的温暖湿润的感觉。那种从来没有享受过的刺激使东方不想再说什么了，他就想痛快地享受叶子带给他的快感。 
　　随着东方抓着自己乳房的力量越来越大，叶子知道东方已经快到达高潮了，可叶子并没有停下来，而是继续用力地活动着，直到一股汹涌带着少许腥味的液体冲进了叶子的口腔，叶子也没有闲弃什么，而是静静地等待着，直到东方的下体结束了颤抖为止。 
　　叶子抓过桌上放着的纸巾，轻轻地把口腔里的东西吐了出来，但还是有少许让叶子给咽了下去。 
　　“你会不会把我当成淫荡的女人？虽然我是第一次给男人这样做。”叶子现在很在意东方对她的看法，虽然她知道和东方之间不能有什么结果。 
　　“不会，我知道你是个好女孩，干这行也是迫不得已。如果你是坏女人，那么我也就是一个坏男人了，一个不理会女人的感受，只想发泄自己欲望的坏男人了”东方很直接地说道。不过在他的心里，虽然没有把叶子看成坏女人，可是却已经把他自己看成一个坏男人了。 
　　“我知道你不是，可我到希望你是个坏男人，因为只有这样我才有机会跟你在一起，否则我只能远远地看着你了。”叶子的声音有些低沉。 
　　叶子的话，到让天风想到了许多东西，叶子说的确实有道理，一个好男人是不应该到这里来的，可现在的社会，好男人又如何，坏男人又如何，判别的价值基础都已经消失了，剩下的就是看一个男人能不能挣钱了，在有些人眼里，只要能挣前就是一个好男人，可自己到底算什么呢，虽然自己现在也能挣钱了，可东方知道自己现在已经不是个好男人了。 
　　不过念头一转，东方又有些看开了，毕竟他也只是一个普通的男人，他也不能摆脱社会对他的影响，要想做到出淤泥而不染，东方知道那是不可能的了，至少目前他的工作性质就已经决定了他不可能再是以前的那个东方了。 
　　“果然是你来了，我说叶子今天怎么这个打扮。”正当东方想要对叶子说什么的时候，一个女人冲外面冲了进来，东方一看，原来是绢子。 
　　“叶子从来不穿裙子的，别人告诉我叶子今天竟然穿了一条裙子和一个小帅哥进了包房，我一猜就是你来了。你可不知道，上次你走了以后，叶子可经常提起过你呢。” 
　　“绢子姐，你乱说什么呢。”叶子有些急了。 
　　“小丫头的身材也不错么，让我看看里面是不是光着的。”绢子没有理会叶子的话，同时快步走到叶子跟前以后，一下就把叶子的短裙给撸了上去。 
　　“还好，还穿着呢，看来没干什么坏事。” 
　　“死绢子，就你总欺负我，看我怎么收拾你。”叶子说完就站了起来。 
　　“算了，不打扰你们的二人世界了，我该走了。”绢子没给叶子机会，匆忙推开房门离开了。 
　　“东方，我准备要离开这里了。”叶子等绢子走了以后，又靠着东方坐了下来。 
　　“怎么，你要去哪，在这干的不开心？”东方没想到叶子要离开了。 
　　“不是，我不准备干这行了，虽然钱多一些，可付出的也很多，所以我想找一个比较正常的工作去做。前两天我看一家服装店正在找店员，我就应聘去了，他们已经同意录用我了。”叶子说出了自己的想法。 
　　“那好呀，虽然钱少，可活得能开心些，这对你以后的生活也有好处。”东方听了叶子的消息，感到特别的高兴，他说不上是为叶子高兴，还是为自己高兴，或许男人都是自私的，叶子既然为自己做那样的事情了，那说不定以后叶子还会别的男人也做那样的事情，一想到这个事情，东方就为叶子的决定而高兴，那样叶子就没有为别的男人做那样事情的机会了。可此时的叶子又不是他的什么人，他又不能给叶子任何的承诺，这样的话东方确实不好说出口，不过他真的没想到叶子会主动说出这样的话，也算是解开了东方心中的烦恼。 
　　“那你以后来这里可就看不见我了。”叶子故意试探着东方。 
　　“你要是换了工作以后，或许我们见面的机会反倒更多了呢，说实话，我挺喜欢你的，很象我的妹妹。”东方不以为然。 
　　“那你就认我当你的妹妹吧，要是有了你这个哥哥，我心里好象就有了依靠，反正我在这里也没有别的亲人。”叶子很乖巧地说出了自己的目的，或许她觉得这是保持他和东方关系的最好方式。 
　　“行，从今天开始，我就有两个妹妹了。”东方到没有往太深处想，很痛快地答应了叶子的要求，而且他也不想看见叶子那渴望的眼神，生怕他不答应的话，那里面会跑出许多晶莹的泪珠。 
　　“那我以后就称呼你哥了，我有哥哥了，真的太高兴了。”听了东方的话，叶子又激动地抱住了东方的脖子。 
　　东方怎么推也没办法，只好让叶子就这么抱着，两个人就保持这个姿势，聊了聊对方的一些情况。 
　　“叶子，以后你就算我妹妹了，我们就不能象今天这样了。”东方觉得应该和叶子说明这个问题，省得以后让依依觉察出什么了。 
　　“哥，你放心，当着别人的面，我肯定是一个乖妹妹。不过---------”叶子没有把话说完，可东方也大概知道叶子的意思了，他也没有别的办法，也不好对叶子提太多的要求，只好先这样了。或许在东方的心里，他也没有把叶子当成真正的妹妹，而是把叶子当成了能有亲密关系的妹妹，毕竟那种感觉很让东方神往，他真的很想多体验几回。 
　　“叶子，很晚了，我该回去了。”东方说完就拿出了钱包。 
　　“好吧，等我换了工作就告诉你。不过，你快把你的钱包给收起来，我可不想要你的钱。”叶子看见东方拿出了钱包，神色有些一暗，她以为东方还是把自己当成了小姐，并没有把她当成妹妹。 
　　“你以为我是给你钱呀，美的你，我是想把歌厅的钱给结了。”东方笑着对叶子说道。 
　　“我给就算了，谁让我今天高兴呢，就算妹妹请哥哥了。”叶子听了东方的话以后，情绪马上又好了起来。 
　　“算了吧，我现在还可以，可你以后用钱的地方多着呢，我怎么会让你破费呢。”东方没有理会叶子，而是把服务生喊进来以后，直接把帐给算了。 
　　“哥，我送送你。”叶子神色亲密地很自然地挽着东方的胳膊走了出去。


第008章 初遇心眉
　　人没有钱的时候，可能把钱看得很重要，可当他真的有钱的时候，钱在他的眼里可能就仅仅是一些数字罢了。二十万块钱，虽然不是很多，也只有其中的一半是自己的，可东方还是有些经受不住这么多钱的冲击，那可是相当与他以前工作五年才能挣到的钱，竟然让他在这么短的时间之内就得到了，确实让东方感到太不可思议了。虽然东方一下子就有了这么多的钱，这些钱在东方眼里可不就是数字那么简单了，那对他来说就意味开始向有个家的梦想迈进了，而且迈出了很大的一步。 
　　整整忙碌了一整天，就连中饭东方都没有来得及吃，可他并没有任何疲劳和饥饿的感觉，反到觉得自己的精力好象从来没有这么充沛过。直到把二十万块钱分别存进他自己和王科长的银行卡里，东方才感到了少许的疲劳。 
　　看看时间已经很晚了，东方也就不想回公司了，拦住了一辆出租车，准备回家。这个时候，东方的手机忽然响了起来。 
　　“东方，我是李姐，看你没回来，就通知你一声，明天公司就放假了，一共放七天，你八号上班就可以了。”李姐的声音在东方的耳边响了起来。 
　　“我知道了，谢谢李姐！”东方这才注意到这几天光忙乎了，连十一到了都没发觉，那么妹妹今天也会过来，他们说好要一起回家的。 
　　“哥，你干什么了，怎么显得这么疲劳，可别光为了挣钱，而把身体累坏了。”东方回家以后，依依果然在家里等着他呢，看见东方那劳累的神情，依依有些心疼地说道。 
　　“对了，哥，这是我同学沈心眉。” 
　　东方进屋以后，就看见房间里除了妹妹以外还有一个容貌清秀的女孩，个子和妹妹差不多高，大约有167CM左右，米色的莱卡牛仔裤，驼色的针织开衫，长长的秀发松散在胸前和背后，既青春洋溢，充满活力，又有着女性特有的那种温柔感觉，几种气质在她身上不仅不显冲突，反倒结合得非常完美。可能是认识叶子的缘故，现在的东方对女人有了跟以前不一样的感受，也变得更注意起女人来了。 
　　“东方哥，你好！”女孩很有礼貌地跟东方打着招呼。 
　　“你好，我是东方依槐。”东方也很客气地冲女孩点了点头。 
　　“她是我最好的女朋友，关系特别的铁，这不是放假了么，也都没什么事情，我就邀请她去咱家玩玩去。”依依看着哥哥望过来的询问目光，连忙解释了一句。 
　　“哦，欢迎你去我们家玩。那咱们就别住了，连夜回去吧，正好一会就有一趟火车，我们时间还来的及，就是人肯定少不了，我们估计得站回去了。”东方本来想住一晚再回去的，因为这几天他确实没有休息好。可看现在的情况，他这里只有一个房间，跟妹妹一起住还可以，可跟别的女孩一起住，还是不方便，所以东方就提议早点回去了。 
　　“没事，反正没多远，有一个多小时就到了。”依依无所谓地说道，心眉就更没表示什么了。 
　　“对了，我把东西整理一下，完事咱们就去买东西，吃饭。”东方放下了背包，先是换了身衣服，然后又从包里把还没来得急整理的两千多块钱拿了出来。 
　　“哥，你怎么把钱到处乱放呀。”依依有些责怪着哥哥，她可不想让东方在她的好朋友面前留下邋遢的印象。 
　　“今天办事情来的，还没来得急收好呢，有什么大惊小怪的。”东方没理会妹妹，而是拿了几件换洗的衣服放进了自己常用的背包里。 
　　“对了，你们的包呢，多么？”东方收拾好自己的东西以后，就看向了妹妹。 
　　“我们就一人一个双肩背包，不用劳你的大驾了，不好意思，没给你表现的机会。”东方依依嬉嘻地笑着。 
　　“你怎么这么贫，你看看你的同学，多文静，可你连一点女孩子的样子都没有，看你以后怎么办。”东方摇了摇头。 
　　“呵呵，改不了了，看来我哥心目中的女朋友的形象应该是心眉这个样子了。”依依故意地看着心眉。 
　　“我们还是赶紧走吧，还要买东西呢。”东方看见那个心眉让妹妹把脸都给弄红了，就赶紧说了一句，率先拿起了背包。不过依依说的到没有错，心眉的形象确实和东方心中的女朋友的形象很相似，东方就是喜欢特别有女人味的女人。 
　　“是呀，依依，我们走吧。”心眉也适时说了一句。 
　　“好吧，是得走了，还得给老妈买东西呢，否则后半年的生活费还没着落呢，我得好好拍拍老妈的马屁，好多骗点。”依依说话到是没有任何顾忌。 
　　“算了，依依，你别跟老妈要了，你的生活费我给你，回家你就说自己找了家教，不用再花家里的钱了。”东方边把房门锁好，边和妹妹说道。 
　　“哥，你发财了？”依依有些意外地看着哥哥。 
　　“发财还谈不上，可管你的生活费是没有问题了。”东方看见妹妹站那了，便推了推妹妹。 
　　“万岁，那你可得多给我点，我今年要毕业了，花钱的地方多，行不行？”依依得寸进尺地问道。 
　　“行，等回来以后，我就把钱给你，贪心的家伙。”东方笑了笑，毕竟自己有能力为妹妹做点什么了，他还是很开心的。 
　　买好了车票以后，几个人就到车站附近的超市简单地吃了点东西，又给东方的父母买了些吃的，然后几个人才来到了候车室。 
　　看着候车室里满满的人群，东方感觉到头都大了，要是明天回去就不会有这么多人了，可是事已至此，再说什么也没用了。 
　　等剪完票来到站台上以后，看见每个车门处都有很多人在拼命的挤着，东方他们也没有办法，只好加入到拥挤的人群里面了。好不容易拥到列车门口，东方就先把心眉给推上了车，也没时间去体会女孩臀部的那种丰满和柔软了，东方又回头把妹妹给拉了上来。随着后面人群一拥，东方的身体没有办法地跟心眉挤在了一起，两个人就那么胸对胸的挤着，东方这次透过心眉的上衣能感受到心眉那柔软的胸部了。虽然东方想使劲地把他的身体和心眉的身体分开，可周围的人都挤在一起了，没有任何的空间，东方的举动反到向是在轻薄心眉。 
　　“我，我不是故意的，人太多，没办法。”东方急忙想解释些什么，可是这个问题不说到还好，这么一说，心眉本来就因为挤车而涨红的脸色就变得更加红艳了。没有说话，心眉只是把头低得更低了，那随意松散的黑发几乎盖住了心眉的整个玉容。 
　　随着车门的关闭，火车终于缓缓地驶动了，车门那里也没那么拥挤了。东方赶快和心眉的身体摆脱了接触，他怕让妹妹发现两个人那暧昧的姿势。 
　　东方帮妹妹和心眉把背包拿下来以后，就靠着窗户向外面看着，虽然在茫茫的夜色里根本就看不见什么，可东方还是因为刚才的事情，有点不敢面对心眉，生怕心眉误会什么。 
　　心眉和依依在一起闲聊着，可脑海里还一直想着刚才的事情，想着上车的时候，东方是把她推上车的，想着东方的双手接触自己臀部那一瞬间，自己身体颤抖的样子。想着东方因为挤着自己的双峰而脸红的样子，她发现自己的心里开始有了东方的影子了。自己这是怎么了，那么多的男同学追自己，可从来都没动心过，难道今天就会为这个刚见面的男孩动心么？心眉内心翻腾着。 
　　直到下车，东方也没有和心眉说一句话，而且也不敢直接看着心眉，心眉知道东方是因为什么而这样的。 
　　“我知道你不是故意的，我也不会介意的，你就当什么也没发生就好了。”下车以后，心眉看见依依走在前面，就跟上东方，在他耳边小声地说道。也没等东方再说什么，就快步赶上了走在前面的依依。 
　　东方没想到心眉会和他说这个，既然她已经不在意什么，东方的心情也算放松下来了，打车到家以后，由于很晚了，大家简单地洗了洗，也没再闲聊什么，就都各自睡觉了。 
　　第二天，依依带着心眉四处乱转，东方也就到自己的好朋友那里去看了看，都好长时间没见面了，等东方回家的时候，已经是晚上九点多钟了。 
　　“哥，你怎么才回来，看你一身的酒气。”依依正和心眉坐在那里看着电视。 
　　“看看高中的同学，非得让我喝酒去，我能不去么。”东方也坐在了旁边的沙发上。 
　　“你喝点水吧。”心眉没有说话，而是直接给东方倒了一杯水。本来心眉还犹豫了一下，毕竟有依依在这里，怎么也不应她来给东方倒水，可心眉看看依依没有什么反应，也就没再顾虑什么。 
　　“谢谢你呀，沈心眉。”东方急忙接了过来，这时他才发现心眉此时穿着一件无领暗红色的棉衫，在乳罩的衬托下，能清楚地勾勒出饱满胸部的完美曲线。 
　　“你以后叫我心眉就可以了。”心眉妩媚地笑了一下。 
　　“行！”东方简单地答应了一声，可是心眉的笑容却让东方的心猛地跳动了一下，这是他从来没有过的感觉，就是看见叶子的时候东方也不曾有的感觉。无意识中，东方的目光就在心眉身上漂移起来，他想好好看看这个比妹妹温柔许多的女孩。也许是出于男性的本能，东方的目光在心眉的胸部停留了好一会，或许他是想在心中把心眉的乳房和叶子的乳房做一个对比。 
　　“依依，我困了，先去睡了。”心眉好象感受到了东方那有些火热的目光，实在有些坐不住了，只好提前回房间去了。 
　　“哥，你现在可学坏了，怎么一直描着人家女孩的胸部看呀，心眉是不是让你动心了？”心眉走后，依依有些俏皮地跟东方说道。说心里话，依依很喜欢心眉，真的很想把心眉从好朋友变成嫂子，可就不知道哥哥和心眉对对方放能不能有感觉，这也是她请心眉回来的目的之一吧。 
　　“去，说什么呢，是不是找打了。”东方让妹妹给发现了自己的举动，感到有些不好意思。 
　　“哈哈，你脸红了，以我对你的了解，说明你心里有鬼。”依依没有轻易地放过东方。 
　　“算了，我不跟你说了，回去睡觉了。”东方说不过妹妹，只好告饶了。 
　　依依觉得一个人看电视也没有什么意思，就回到了自己的房间，看见心眉并没有睡觉，而是睁着大眼睛想着什么心事，就连依依走了进来心眉也没有注意到。 
　　“想什么呢，这么投入？”依依也觉察到了心眉有些异样的神情，幸好她没看见火车上东方和心眉之间发生的事情，否则她早就拿心眉开逗了。 
　　“什么也没想，睡觉吧，我困了。”心眉没有和依依再纠缠下去，或许这只是她生命中的一段插曲，就向被石子激起的浪花，迟早会恢复它原有的平静。心眉也决定不再想下去了，因为她对与自己的爱情，还没有作好任何的心理准备，况且她现在还是学生，不想这么早就进入这个话题，即使目前大学生谈恋爱是很平常的事情。哪个少女不怀春，哪个少女不想有一份浪漫永恒的爱情，可心眉知道，那是需要机缘的，如果时机不到，则一切都是雾里看花，水中捞月。 
　　心眉恢复了平静的心情，而东方也只是把妹妹的话当作一个玩笑，虽然他也很些欣赏心眉，对心眉也有心动的感觉。可他也知道，这一切要想变成真正的爱情，则还差的太远，需要有很长的路去走，现在就把自己的身心全投入到心眉身上，东方知道那是不可能的，他根本做不到，他现在还有他的事业。如果哪个女孩没用你的追求就变成你的妻子，那是需要运气和缘分的，所以东方也不在意一时的得与失。是你的终归是你的，不是你的再勉强也没有任何意义。 
　　心眉和东方心中都没有了杂念，虽然目前他们都还会想起火车上的那段故事，可他们都只是把这段故事当成自己心中的一段回忆，或许多年以后，这段故事就会随着时间的消逝而消逝。即使没有消逝，也可能故事中的男女主人公都让对方给更换了容貌，换成了自己心爱之人的影子，因为他或她都实在想不起故事中原来主人公的音容笑貌。


第009章 缠绵之夜
　　秋风划过，一片颜色已经发黄的树叶终于和孕育她生命的母亲告别了，使自己成为了一片落叶，轻轻地飘向了地面。或许她不忍心就这么和自己的母亲分别，而是不断地翻滚着，盘旋着，努力地想使自己从新投入到母亲的怀抱。 
　　虽然不甘屈服与自己的命运，可是努力过后，这片落叶没有别的选择，只能静静地躺在那冰冷的地面上。看着自己母亲那抖动的身躯，好象为她的离去而伤心。听着自己的兄弟姐妹发出的阵阵声响，好象为她的离去而呜咽。 
　　或许不忍心再让落叶承受着伤心的场面，无情的秋风终于伸出了援助的手，让落叶翻滚着飘向了远方，让她去寻找新的希望。 
　　落叶知秋，秋意甚浓。 
　　一直看着落叶远去的东方并没有秋风的萧瑟而感到任何凄凉的感觉，反到为落叶感到了少许的宽慰，毕竟落叶在经历了痛苦之后又可以早日迎接重生的希望，待到来年春风扶过之后，落叶又可以开始她新的歌唱。 
　　下班之后的东方没有直接回家，而是直接来到了小区附近的一个公园，由于季节和时间的关系，公园里显得有些宁静和萧瑟，但这并没有影响到东方的心情，他不断地想着今天发生的事情，想着他自己以后的人生道路。 
　　假期结束之后的第一天，李经理就把A市的销售工作交给了东方，这真让东方感到有些意外，他没想到事情会发展的这么快，毕竟他还是一个新人，没有太多的经验，或许有的只是运气。 
　　“张哥，A市的情况你了解么？”东方从李经理那出来，就找到了张天，把李经理的决定告诉了他。 
　　“听别人说过，但没去过，那里有几个大型工厂，每年的备件采购额度都很大，可是我们公司一直没有能拿下来。” 
　　“不过有些事情是需要运气的，就向你跑成的轮胎厂，我们公司以前也是有人去过的，可是没有拿下来，可你一去就给搞定了，你说这不是运气是什么？”张天帮着东方简单分析了一下A市的情况，当看到东方脸上的表情变得有些沮丧的时候，又笑着安慰起东方来了。虽然是一些安慰的话，可张天说的却也没有错，干他们这行确实需要足够好的运气。 
　　“哦，明白了，或许我的运气一直不错呢，说不准在那就能有什么收获呢。”东方现在有些相信运气的重要性了，毕竟他没有太多的经验，只能相信运气了。 
　　“张哥，那你说A市我什么时候去合适呢？” 
　　“当然是越快越好了，现在快到年底了，各单位都在做明年的备件计划，都是些大单子。如果运气好拿到一个单子的话，那收益就相当客观了，所以必须现在就开始做工作。” 
　　东方在公园里溜达了好久，一直在想着这个机会对他来说意味着什么。如果运气好，再加上把握得当，那么他知道自己一定会有更大的收获。如果运气不好，一点收获都没有，不仅损失了金钱和时间，那么对他的信心也会有很大的打击。 
　　夜色掩盖不住那凉凉的秋意，东方感觉到了少许的寒冷，他知道自己该回去了，有些事情再怎么想也是没有任何结果的，只有做了以后，才知道事情到底会怎么样。当初几乎一无所有的自己不也是走上这条路了么。那么现在自己已经不是当初那个一无所有的东方了，那么自己还有什么好担心的呢。想到这的时候，东方又充满了强烈的自信。 
　　花了两天时间，东方把S市的事情处理了一下，就踏上了A市的路途。 
　　A市是一个滨海城市，没有S市的那种干冷的感觉，湿润的气候为这个城市增添了许多浪漫的感觉，让人的心情感到舒服和遐仪。 
　　东方到达A市的时候已经是下午4点钟了，为了节省一些费用，东方并没有住什么宾馆，而是找了一家比较便宜的旅店安顿下来。或许是旅途的劳累让东方感到了疲劳，他走进了房间以后就躺在床上大睡起来。 
　　饥饿使东方从睡梦中清醒过来，看了看窗外，夜色已经很深了，东方知道旅店里不能有什么吃的了，就简单地擦了擦脸，走到了外面的大街上。 
　　由于是在繁华地区，霓虹灯几乎遍布了每个角落，把这里的夜景装点得非常漂亮。或许被这繁华的夜色所吸引，东方几乎没有了饥饿的感觉，反到对这个城市充满了浓厚的兴趣。 
　　东方就这样闲逛了好久，最后还是被当地的小吃激发了强烈的食欲，几乎把所有的小吃都尝试了一便，东方才兴致昂然地往旅店走去。并没有选择打车，他还想好好欣赏一下这美丽的城市夜色，便沿着宽阔的马路缓慢地走着，把欣赏的目光投向了每一处能另他惊讶或注目的地方。 
　　忽然停住了脚步，东方对着路旁的一处霓虹灯看了好一会，才又行动起来，不过他走向的确实那霓虹灯闪亮之处。原来那里的霓虹灯构成了闪亮的酒吧两个字，这可是东方还从来没有去过的地方，他终于决定去那里消费一次，也算是享受生活了。 
　　可当东方刚想拐过去，就发现马路旁边绿化带里的一个石凳旁，好象有一个人躺在那里，如果不注意的话，还真的发觉不了。是不是突发疾病？东方没有继续走向酒吧，而是胡乱猜测着，快步来到了那个石凳旁边。果然是一个穿着一身银灰色职业裙装的女人躺在那里，旁边的草地上还扔着一个浅灰色的手拎包，一些散发着浓重酒气的污物凌乱地洒落在绿草之中。 
　　原来是喝酒喝多了，就连东方走到她的身旁都没有任何的反应。东方本想就这么离开了，毕竟他也是这里的过客，不想管太多的闲事。可是看着这么一个面容精致的女人不醒人事地躺在那里，终究不是个办法，东方低下身来，轻轻地推了推她，可是那女人只是轻微地晃了晃身体，并没有太大的反应。东方又想起了那个女人的手提包，便决定打开看看里面是否有手机，这样就可以通知她的家人或朋友了。可让东方感到了少许的失望，里面除了钱包，钥匙，身份证和一些女性常用品以外，就是没有手机。 
　　“你家在哪？我送你回去。”东方摇了摇女人的身体，女人没有回答东方的问题，还是耷拉着脑袋。最后在东方反复地晃动之下，这个女人才好象听清了东方的问话。 
　　“丽景花园。”女人说完这几个字以后，就又没什么反应了。 
　　东方只好在扶着女人的同时，弯腰拾起了女人的手提包，架着她走到了马路上，艰难地把女人塞进出租车以后，东方也跟着坐在了后面。东方翻出了身份证，借着车里的灯光，东方知道这个女人的名字叫韩冰，31岁，A市人。看着女人的双眼还是紧紧地闭着，可是她那诱人的小嘴却又微微地张着，从里面喷出了浓浓的酒气。再回想到刚才搀扶女人过程中，无意接触到的女人那丰满和柔软的胸部，东方忽然有了种冲动的感觉，他现在竟然很想知道和女人接吻到底是什么滋味。虽然东方知道自己的这个念头很无耻，可他还是想冲动一次，毕竟这个女人几乎就是人事不醒，并不会有任何的后果。 
　　正当东方鼓起勇气想要采取行动的时候，出租车在一个小区门口停了下来，门口还有两个保安在站岗。东方无奈地摇了摇头，他为自己丧失这次机会而感到了遗憾，毕竟经过东方的观察，这个女人是非常有魅力的一个女人，虽然她今天喝醉了，可并没有掩饰住她那迷人的气质和美丽。 
　　“同志，我是她的同事，她喝酒喝多了，你能帮我看看她家的具体地址么？”东方看看再也不能让韩冰再说出什么来了，只好求助与门口的保安。如果韩冰是这里的业主，那么保安那里就应该有她家的具体住址。如果不是，那么东方只好再另想办法了。 
　　保安费了半天的工夫，终于查到韩冰就是这里的业主，他们把东方的身份证也要了过去做了个登记，然后才派出一名保安引领着东方和韩冰来到了韩冰登记的地址处。 
　　按了半天的门铃，也没有一个人从房间里面走出来，看来是没有人在家，东方只好拿出了手提包里的钥匙，一试果然打开了房门。保安确认这个女人确实是这里的业主以后，就告别了东方先离开了。 
　　东方扶着韩冰进屋以后就先把她放到了地板上，他开始借着走廊里的灯光寻找房灯开关，摸了半天，东方才算找到了开关。房间装修的很漂亮，东方又喊了几声，确认屋里确实没有人之后，就准备去扶韩冰。本来韩冰躺在地板上的时候还可以，可东方刚把她扶着坐起来的时候，韩冰又呕吐了几口，结果把她那身得体的套裙都给弄脏了，房间里面顿时又充满了那种难闻的气味。 
　　东方这回到有些傻眼了，他有点不知道怎么办才好了。不给韩冰脱衣服吧，可那身衣服实在没法再穿了。可要是给她脱衣服吧，他怕万一韩冰的家人回来，容易产生什么误会，那他可就说不清楚了。东方现在很后悔，后悔自己不该找这个麻烦。虽然他现在有了更好的亲吻这个女人的机会，可东方此时到没有那个心情了，他现在只想尽快地安顿好这个女人，好尽快地离开这里，毕竟这里是女人的家，要是真有什么事情，他可不容易说清楚。 
　　过了十多分钟，东方终于决定把韩冰的衣服给脱掉了，因为他把韩冰的房间都看了一便，除了女人的物品，东方并没有发现男人的用品，猜测韩冰可能是一个人在这里居住，东方的胆子才大了起来，至少不会让别人误会什么了。 
　　果然不出东方所料，把沈冰的夹克和裙子脱掉以后，一身极度简洁的内衣出现在东方的视野里，把女人完美的曲线充分地展现在东方面前。下身还好一些，穿着灰色的连裤袜，让东方的心情还平静些。东方这回到没有再顾忌什么，把韩冰的衣服直接就扔到了地板上，然后心情激动地把韩冰抱进了她的卧室。 
　　因为空调还没有打开，所以房间里还有些冷，东方怕韩冰受凉，同时也不想让韩冰那美妙的身姿诱惑自己的眼球，就翻出一条毛巾被给韩冰盖上了，他真的怕自己受不了诱惑而对韩冰干些什么，那对方要是告他强奸他也无话可说了。 
　　东方并没有真的立刻离开，韩冰那种成熟女性所特有的魅力确实吸引住了东方的目光，那是一种在叶子和心音身上都体会不到的东西，是那么的让人心醉。犹如那甘甜的美酒，喝了一口以后还有想喝第二口的冲动。长长的睫毛轻轻地合拢在一起，诱人的嘴唇微微地张开，露出了少许洁白的牙齿，细腻而且没有任何皱纹的肌肤使韩冰跟本就不象年过三十的女人，成熟之中还有着女孩特有的那种清纯感觉，让东方是看了又看，不想把目光离开半刻。 
　　最后还是韩冰脸上由于醉酒而留下的少许污痕打断了东方对美的欣赏，他站起身来走到了卫生间，弄湿了以后给韩冰仔细地擦拭起来，他不允许韩冰那精美的面容上留有任何的瑕疵。 
　　冰冷的毛巾刺激了韩冰的神经，两次的呕吐也大大降低了韩冰身体里的酒精浓度，她她逐渐从醉酒中逐渐恢复过来。她朦胧地感觉到有人在用什么东西擦着她的脸，韩冰忽然有些害怕起来，她恍惚记得好象是喝醉了，醉到在酒吧门前的草地上，那么是谁在擦她的脸呢？想到这的时候，韩冰慌忙地睁开了一直紧闭的双眼，她看到了一副年轻男子的面容。 
　　“你，你是谁？”韩冰的酒意好象立刻消失了，她人也彻底地清醒了，慌乱之中，她发现这是在她的房间里，才使她没有感到特别的害怕。 
　　“我是过路的，看见你喝醉了，就把你送回来了。你身上的衣服都让你给弄脏了，我没有办法才帮你脱掉的，不过我是闭着眼睛给你脱的衣服。”东方解释的时候，看见韩冰又摸了摸毛巾被下面的身体，看见韩冰的脸色立刻就发生了明显的变化，变得是那么的紧张和慌乱。东方赶紧就编了一个他自己都不相信的理由，可那也比没有理由要好。 
　　“闭着眼睛？”韩冰听了东方的话以后，反到不那么紧张了，她知道自己的内衣还穿在身上，说明这个男人并没有对自己做什么。同时她发觉这个男人还挺有意思的，人长的到也帅气，而且年龄看起来也不大，只能用大男孩来形容他了。况且他居然找了这么个理由来骗她，她又不是小姑娘了，哪那么好骗。 
　　“你怎么喝那么多酒，而且还自己去喝的，真要出事情你后悔都来不及了。对了，你口渴了吧，我去给你弄点喝的，喝水行么？”东方想打破着另人有些尴尬的气氛。 
　　“给我热杯牛奶吧，冰箱里有，微波炉在厨房。”韩冰好象把东方只是一个过路的陌生人这件事情给忘了，而是很自然地吩咐起东方来了。 
　　“那你躺着吧，我去给你弄牛奶。”东方走出了韩冰的卧室。 
　　看见东方走出卧室以后，韩冰就开始回想着今天晚上发生的事情。由于今天是自己的生日，可她以前依靠的男人又离开她了，所以韩冰的心情特别的不好，就决定到酒吧去放纵自己一回，没想到自己竟然喝了这么多，中间发生的事情竟然一点印象都没有。幸好碰上这个比较老实的大男孩，否则要是真的发生什么事情的话，韩冰知道自己肯定会后悔死的，她已经决定以后再也不到外面去喝酒去了。 
　　“牛奶给你热好了，你等一会就喝了吧，我也该走了。”东方小心地端着牛奶杯子走到了韩冰的床前，跟韩冰说了一句就准备离开了。 
　　“你能不能陪我一晚上，我感到特别的寂寞，而且今天是我的生日。”韩冰忽然留恋起这个大男孩了，鼓起勇气提了一个冒险而又荒唐的要求。 
　　“什么，陪你一晚上？”东方有些不敢相信地看着韩冰，脑海里也顿时乱了起来，难道这就是人们常说的艳遇和一夜情么，难道真的让自己给碰上了？ 
　　“难道你觉得我不好么？”韩冰忽然掀起了盖在身上的被子，把她迷人的身材暴露在东方的面前。为什么会有这样疯狂的念头和举动韩冰也说不太明白，或许是她以前的青春年华都耗费在一个有妇之夫身上，她根本没有机会去体验和年轻男子相爱的感觉。可今天偶然之下让她遇到了东方这么一个年轻的大男孩，而且还是比较让人产生好感的大男孩，韩冰就突然决定今夜要好好地放纵自己一回，也要寻找一下很年轻男人相爱的感受。 
　　“我-----。”东方不知道该怎么办了。离开？可东方确实让韩冰那诱人的身体给诱惑了，他想到了和叶子在歌厅的那个夜晚，他知道这个女人肯定会带给他比那晚更多的刺激和享受。不离开？那么他那保留了好久的处男之身就要在今晚失去了，就在也实现不了自己要把处男之身留给妻子的诺言了。东方犹豫着。 
　　“咱们以前都不认识，因为特殊原因使我们相遇了，那就说明我们有缘分，就让我们珍惜今晚的缘分吧，等明天天亮的时候，我们就各奔东西，当今晚什么事情都没有发生，你不认识我，我也不认识你，好么？”东方那种欲说还羞的感觉更使韩冰认定东方还是一个很善良和纯真的大男孩，也就更坚定了韩冰要和东方放纵一次的欲念。看出了东方的矛盾心态，韩冰就轻轻地推了一把处在平衡状态的东方，终于使东方摆脱了平衡，猛地偏向了一边。 
　　东方终于控制不住自己的欲望了，他飞快地脱掉了身上所有的衣服，迅速地冲到了韩冰的床上。既然韩冰都不在意什么，那么东方就更加没有什么顾虑，刚才还担心的事情也没有抵抗住韩冰那难以抗拒的诱惑。看见东方那挺立的下体，韩冰立刻就感觉到自己的下体变得湿润起来，已经有将近一年没有接触过男人的韩冰恨不得立刻就让东方进入自己的体内，用男人特有的东西去浇灭自己心中燃烧好一阵的欲火。既然已经做出了决定，韩冰没有任何的迟疑，她要在今晚把自己在一个陌生的男人面前变成一个彻彻底底地荡妇，一个贪图肉体享受的荡妇。 
　　可能感觉到东方的动作有些笨拙，韩冰也失去了足够的耐心，她主动地扶着东方的下体，引导他完成了作为男人应该会做的动作。当自己的下体进入到沈冰身体的一瞬间，东方感受到了从来没有过的快感，自己身体里面的某些东西已经不受他任何的控制而冲了出去，汹涌着进入了韩冰的身体。 
　　“你怎么这么快就不行了。”感受到了东方的异常以后，韩冰显得有些气恼，本想今晚好好放纵自己一回，可东方明显地让她失望了。 
　　“我，我是第一次，所以----。”东方也没想到事情会是这个样子，只好小声地解释着什么。 
　　“你是第一次？？”韩冰有些不相信自己的耳朵，她真的没想到从东方的口中会说出这样的话来。 
　　“恩。”东方只好小声地答应了一声，他好象也为自己这么大了才接触女人而感到了少许的羞意。 
　　韩冰确实有要发狂的感觉了，没想到竟让她遇到这样的事情，她不知道这应该是她的幸运还是她的羞愧。幸运的是她还能得到一个很多女人都得不到的东西，羞愧自己一时的冲动或许就会改变这个大男孩的人生，或许他从今天开始就会对女人的看法发生了重大的改变，或许他对能寻找到纯洁善良的妻子都失去了信心。 
　　“对不起了，我没想到你是第一次。”韩冰犹豫了片刻，她也不知道该怎样面队眼前的情况，只好对东方表达了自己的歉意。 
　　“不用道歉，你并没有什么错，是我贪恋了你的美色，没能抵抗住你的诱惑，或许这对很多男人来说都是一件求之不得的好事情。”还一直爬在韩冰身上的东方从韩冰的眼神里看到了自责和愧疚，使东方对眼前的这个女人立刻就有了不同的认识，他知道眼前的这个女人并不象今天表现的那样，并是一个放荡的女人，或许真的是她今天遇到了什么特殊的事情才使她做出了这种荒唐而又疯狂的举动。 
　　“我也许是个坏女人，你也许明天就会为自己疯狂的举动而后悔。”沈冰黯然地说道。 
　　“我还想要你，刚才给我的感觉好舒服。”片刻之后，东方感觉到自己的下体又恢复了那种冲动的状态，他还想再一次进入韩冰的身体，好好体会一下女人对男人到底意味着什么。反正事情已经这样了，再来一次也不会有任何的影响了。 
　　韩冰并没有拒绝东方的要求，她真的觉得自己很对不起东方，她要好好地爱怜一夏这个把处男之身交给自己的大男孩，也算是为自己的一时冲动做出的补偿。 
　　放纵的欲念，放纵的身体，使东方真正地体会到了女人是水做的这句话的含义，也体会到了女人的乳房和丰满的身体都是什么样子，因为东方的亲吻几乎遍布了韩冰身体的每一个角落。看着对自己身体无比迷恋的东方，韩冰也感受到了和东方一样的快乐，是那么的另人难忘，是那么的让人留恋。 
　　疯狂的黑夜终于过去，黎明的曙光又露出了笑脸，东方也从疲劳中睡醒过来，看着躺在自己身边的韩冰，东方还是感觉自己象做了一场梦，是那么的朦胧，是那么的甜蜜，那种从来没有体验过的愉悦感觉还深深的留在东方的脑海里。 
　　虽然还想拥抱韩冰的身体，还想体会一把那刻骨铭心的感受，可东方还是控制住了自己的欲望。有些事情发生的很快，可能结束的就也很快，他不知道韩冰在黑夜过后会有什么样的改变，女人的心真的无法估量。他只想给自己留下一个美好的回忆，他不想因为自己的再一次冲动而给这美好的回忆留下任何的败笔。 
　　“我走了，就不跟你说再见了，因为我们都无法再见了！”东方悄然地穿好了衣服，在韩冰的床前又深深地凝望了韩冰一会。自始自终，两个人都没有问过对方的任何情况，都只是默默地疯狂着，都有一种第二天就会失去对方的感觉。东方知道自己真的该离开了，这对双方来说也许是最好的选择。虽然东方的眼神里充满的对韩冰的留恋之情，可东方还是做出了最理智的决定。 
　　“再见，大男孩！”东方的身影消失在韩冰的房间以后，韩冰睁开了那充满泪水的双眼，她对东方的离去感到了莫名的悲伤。虽然在东方离开的一瞬间，韩冰忽然有了要喊住东方的冲动，她想问问东方的名字，可韩冰最后只是张了张嘴，并没有发出任何的声音。 
　　韩冰哭了，哭的是那么的伤心，她发现自己的心中竟然有了东方的身影，她开始喜欢上这个偶然相遇的大男孩了。可是现实总是残酷的，她只能眼睁睁地看着这个大男孩默默地离去，而又不能挽留什么，所以韩冰感到了特别的伤心。 
　　韩冰哭了，和那个男人分手的时候，韩冰都没有这样伤心的哭过，直到上班的时间到了，韩冰的眼泪也没有停下来，还在一直地默流着。


第010章 缘来是你
　　虽然眼神里也充满了留恋和不舍，可东方并没有因此而放慢自己下楼的脚步。东方知道，这里并不是他爱情的港湾和感情的归宿，他和韩冰之间只能算是一次偶然的相遇，风流过后，大家还都得从新面对自己的生活，并不能因为这一夜风流而改变什么，只是在自己的人生经历之中留下浪漫而又风流的短暂回忆。 
　　脑海里保留着韩冰那迷人的身影，东方开始了他的走访工作，并没有因为这荒唐的一夜而把工作忘在脑后。客户走访的还算顺利，经过了一天的紧张奔走，东方还是取得了一些收获，和计划之中的两个单位建立了初步的联系，并让东方对几种型号的备件进行报价。东方还是对取得的进展感到满意，毕竟第一次接触能做到这样就算相当不错的了。晚上回到旅店以后，东方把白天的情况汇总了一下，简单地吃了一口，就早早地休息了，他实在感到太疲劳了，疯狂的夜晚，紧张的走访都消耗了东方太多的精力，甚至他想心事的时间都没有，直接就进入了梦乡。 
　　太阳又按时露出了笑脸，东方也从睡梦中睁开了双眼，一夜的沉睡让东方又恢复了他的精力和体力，他又开始了新的一天。 
　　按照计划，东方先来到了大地电器集团，这是一个大型的电器生产单位，里面的生产线都是国外进口的，东方来之前就对这个单位在网上了解了一番，知道如果能把这里打开，那么对方只要给自己一点单子，都算是重大收获。 
　　不过，走进大地以后，东方就知道这个单位的规模确实很大，不仅设有设备处，而且设备处还单独地占据了一栋小楼。当东方走进设备处的办公楼以后，东方就一个感觉――晕，因为这个单位竟然和他以前去过的单位有些不一样。其它的单位，东方只要和设备科联系就可以了，可这个单位设备处大楼里面竟然有设备科，动力科，电器科，采购科等不同的科室，而且各个科室还不是一个牌子，还分成设备一科，二科，采购一科，二科等，看的东方眼睛都有些花了。 
　　在碰了N次壁以后，东方还是没有轻易地放弃，最终一个也是刚毕业的学生挺同情东方的，告诉了东方他们设备处的具体情况。原来东方他们的业务是由采购二科负责，可是科长请假两天，得明天才能上班，东方只好很扫兴地离开了大地电器。 
　　等夜晚又要降临的时候，东方几乎都跑完了计划之中要去的单位，只是在大地电器没有找到要找的人，东方还是感到了少许的轻松。如果不出什么意外，明天早上再去一次大地电器，那么他下午就可以回家了。闲暇之余，韩冰的身影又在东方的脑海里逐渐变得清晰起来，他忽然感觉到有些想念韩冰，至于是不是贪恋韩冰那诱人的身躯，东方也说不好，或许这段偶然的相遇比肉体更加难以让人迷恋。 
　　想起了韩冰，东方很自然地就想到了那个酒吧，他决定还到那个酒吧去看看，至于是否真的是去喝酒，东方到不是很在意了，他只是有一种非常想去那里再看看的冲动。 
　　到了酒吧，东方并没有进去，而是又来到了遇到韩冰的那个石凳处。或许是季节的原因，人们都无法承受那石凳的冰冷，所以也没有人在石凳处停留 
　　看着石凳，东方却想着那晚遇到韩冰时的场面，就在那呆呆地站着。模糊之中，东方好象又看到了韩冰人事不醒地躺在那里，东方揉了揉眼睛，知道那是自己的幻觉，不禁苦笑了一下。可是一个灰色的物体却进入了东方的视野，他仔细地看了看，确认那是一部手机。 
　　东方顿时想起那天晚上并没有找到韩冰的手机，会不会是她的手机遗弃在这里？东方心中有种欣喜的感觉。顾不得还残留在手机周围的韩冰留下的污物，东方急忙把手机给拾了起来。 
　　看款式和颜色是女人用的手机，可手机已经没有电了，东方也无法确认是不是韩冰的手机，只好把手机小心地收到自己随身带的包里。偶然的发现让东方再也没有心情走进这个酒吧了，他下意识地把这个手机认定是韩冰遗留在那里的，他为能无意之中得到韩冰的物品作为纪念而兴奋，也算是为他的风流一夜划了一个完美的句号。 
　　本想再好好睡一觉的愿望又落空了，东方几乎一夜无眠，不时地把玩着那部手机，回想着和韩冰一起疯狂的那个夜晚，东方有种回味无穷的感觉。 
　　对着镜子看了看自己布满血丝的双眼，东方还是强打精神走出了旅店，他还要到大地去会会那个一直没有看到的采购科长。 
　　“你好，我是--------”东方走到了采购二科的科长办公室门口，轻轻地敲了几下，听到了里面传来了请进的女声，东方就走了进去，看见一个穿着大地工作服的女人正微低着头在一张纸上乱画着什么。刚想进行自我介绍，却突然发现这个科长的身影好象很熟悉，东方仔细地打量了一番，顿时知道这个女人是谁了，是那个自己这两天一直在想着的韩冰，东方顿然没有了声音，神色激动而又尴尬地站在那里，他真的没想到会在这个场合，这个时刻遇到他很想遇到，却以为再也不能遇到的女人了。 
　　“怎么是你，你怎么会找到这的？”韩冰还以为是她的同事找她有事情，也就没急于抬头看看进来的人，还是在那想着自己的心事。可当她听到进来的人说了半截的话以后，韩冰猛然抬起了头，因为她对这个声音好象很熟悉，是跟自己过夜的那个大男孩一个地方的口音。可当韩冰看到东方激动而又尴尬地站在那里的时候，韩冰还有些不相信自己的眼睛，她真的没想到让自己这两天一直思念的大男孩竟然出现在她的眼前。韩冰的心里面既高兴又有些担心，高兴的是没想到这么快就又看见东方了，担心的是她以为东方是故意来找她的呢，想利用他们之间的关系威胁她什么呢。 
　　“我，我不是故意来找你的，我是到这里来办事的，真的没想到会遇到你。”东方一直在看着韩冰，他注意到了韩冰脸上表情的变化，先是欣喜，接着又变成了忧虑，东方大概明白韩冰为什么会有这样的神态变化，急忙有些磕巴地解释着，手里还拿着自己的名片，不知道该不该递过去。 
　　“拿来，我看看。”听了东方的话以后，韩冰的脸色有些恢复了正常，注意到了东方手里的名片以后，忽然想知道东方叫什么名字了，她现在还一直为没能知道东方的名字而后悔呢。至于东方是不是故意来找她的，韩冰此时到不太担心了，毕竟她在别人的眼里已经不是一个什么好女人了。再在她身上发生些什么对她也没有太大的影响了，只能增加别人饭后的谈知了。 
　　东方只好走到韩冰的办公桌前，把名片递给了韩冰。 
　　“东方依槐，完美公司。”韩冰小声嘀咕着，把名片反复看了一便，知道东方没有骗她，确实是来联系业务的。看完以后，刚要对东方说什么，却注意到办公室的房门还开着呢，就急忙离开了办公桌，快步走到门口，把房门紧紧地关上了。东方却在这个时候，有意地看了一眼韩冰刚才一直在画着的白纸，发现上面写满了他是谁这样的几个字，还有许多的问号和叹号，知道韩冰并没有真的忘记自己，心里不禁一阵高兴。 
　　“乱看什么。”韩冰回过身以后，发现东方正往那张白纸上看呢，急忙喊了一声，然后匆忙地收起了那张白纸，那上面可写满了她的心事，她可不想让东方因为这个而笑弄她。。 
　　“坐吧，我给你拿瓶水。”看见东方冲她笑了笑，韩冰到有些慌了，她知道东方一定是看见她写的字了。不过，她转念一想，看见就看见吧，反正两个人连那事都做出来了，自己的身体也都让他看遍了，还怕他看见那几个字，韩冰的心态又平静下来。拿出了一瓶矿泉水以后，和东方一起坐到了沙发上。 
　　“冰姐，我这样称呼你可以么，我看过你包里的身份证，知道你的名字，本来我以为我没机会这样叫你了，可命运却真的开了个玩笑，又给了我这样一个机会。”东方说完就用着有些深情的目光盯这着韩冰看。 
　　“没有人的情况下可以，当着别人的面可不行。”韩冰躲避着东方那有些火热的目光，内心却为能再一次见到东方而开心不已。两次的相遇都很偶然，说明自己和东方之间还是有一定的缘分，韩冰忽然有种想抓住这种缘分的冲动，也就不再拒绝东方，而是很坦然地接受了东方。 
　　“冰姐，我真的没想到还能看见你，我真的很开心，是那种压抑不住的开心。”东方听了韩冰的答复以后，知道韩冰已经不再那么拒绝他了。 
　　韩冰听了东方的话以后，忽然从沙发上站了起来，又从新坐在自己的办公桌后面。她发现刚才自己和东方之间的距离有些太近了，心慌的厉害，根本就没法和东方说话。 
　　韩冰的突然举动，使东方以为自己刚才猜测错了，韩冰还是依然地拒绝着自己，失望的表情立刻浮现在脸上，望着韩冰，没有说任何话，他在犹豫是不是应该立刻离开这里，离开韩冰，离开这个城市。 
　　“恩，我这里来往的人员比较多，让别人看见影响不好。”韩冰看到了东方脸上的表情，自己的心中竟然有了心痛的感觉，她真的很担心东方误会了自己刚才的举动。 
　　“你这两天怎么请假了，是不是生病了？”看见了韩冰本来白净的面容出现了一抹嫣红，东方的表情才又恢复了正常，知道自己刚才误会了韩冰的举动。两个人之间的距离也因为韩冰脸上的嫣红而消失了，东方很关心地问着韩冰，面容上流露出少许的关心。 
　　“没生病，就是心情不好，想在家休息两天。”韩冰当然不能把真实的情况告诉东方，只是模糊地说了一句。 
　　“对了，这是不是你的手机。”东方想起了手机的事情，连忙从包里把手机拿了出来。 
　　“啊，是我的，我还以为丢在酒吧了呢，怎么会在你那。”韩冰有些意外。 
　　“我就是在酒吧门前的那个石凳处找到的，也是我昨天溜达的时候偶然看见的。”果然是韩冰的手机，东方的心里立刻产生了许多异样的念头，他知道他和韩冰的故事并不会就这么轻易地结束，还会继续下去，还会有更浪漫的事情发生，就因为他们之间有着割舍不断的缘分。两次的偶然相遇，一部小小的手机，也许只有用缘分两个字来解释了，其他的解释都是苍白无力的。 
　　“你什么时候回去？”韩冰并不愚笨，她当然知道东方为什么还会去那个酒吧，知道这个大男孩并没有忘记自己，也知道两个人之间的故事已经没有立刻结束的可能了，而且韩冰也不再想让两个人之间的关系就立刻这么结束了。两天的经历让韩冰知道，立刻结束对她并不是一种解脱，反到是一种更痛苦的折磨，因为这个大男孩的身影已经深深地印在了她的心里。 
　　难道自己平静而又孤燥的生活就这样被东方打破了？难道自己已经对男人封闭的心扉又被他给打开了？韩冰疑虑着，疑虑过后竟然有种渴望的感觉，她实在不喜欢这种孤单，寂寞的生活。她也不想奢求什么，只要东方能给她的生活带来少许的浪花，少许的快乐浪花她就知足了。 
　　“按计划，我今天走访完你这里就算完成任务了，我也就应该回去了。可是，可是我想晚两天再走。”东方小心地说出了自己的想法，他知道韩冰能明白他话里的意思。 
　　“韩科长，这是几家公司的报价单，你看一下。”当韩冰刚要说什么的时候，一个女人突然从外面推门进来。 
　　“放这吧，我看看再说。”韩冰又恢复了有些庄严的表情，就连东方都有些感叹，女人的表情变化得实在是太快了。 
　　“这是我家里的钥匙，地址你已经知道了，你还是去家里等我吧，这里实在不是很方便。”等那个女人出去以后，韩冰从包里拿出了钥匙，放到了办公桌上。其实韩冰也说不好为什么会这样相信东方，只是内心深出的一种感觉让她有了这样的举动。 
　　“那我就先走了，在家等你。”东方看到韩冰脸上又从新浮现出的嫣红，感觉到自己的脸上也同样出现了红晕，他和韩冰都知道以后还可能会发生什么样的事情，东方也不好意思再说什么了，收好了钥匙，看了韩冰一眼，就走出了韩冰的办公室。 
　　再一次走进韩冰的家以后，东方的感觉就和上次大不一样了，是那么的自然，随意，好象是在自己的家里一样。躺在韩冰那宽大的睡床上，一边感受着韩冰所特有的气味，一边回想着两人那晚在床上翻腾的情景，东方不时地傻笑着，好象痴呆了一样。对于他和韩冰以后的关系会怎么样，东方也懒着想，他知道就是想也没有什么意义，只能走到哪算哪了。即使韩冰最后要求和自己结婚，东方也觉得能接受，虽然韩冰的年龄比他大了几岁，而且在他之前也有过别的男人，可东方到根本不在乎这些，因为这些都无法遮掩住韩冰身上的那种独特魅力，而且是让东方无法抗拒的魅力。 
　　整个下午，东方都觉得特别的慢，只好看着无聊的电视剧消磨时间，直到他听到了门铃声。


第011章 家的感觉
　　“发什么楞呢？还不帮我把东西拿进去，都快把我累死了。”房门打开以后，东方看见韩冰正双手扶腰地站着呢，隆起的胸部也随着有些急促的呼吸变得更加起伏了，两个装满东西的塑料口袋也在她的脚边歪立着呢。东方此时忽然有种自己梦寐已久的那种家的感觉，他象丈夫一样迎接着购物归来的妻子，东方本来还有些烦躁不安的心情也顿时变得平静下来，他就这样呆呆地看着韩冰，脑海里思绪万千。 
　　“哦，累坏了吧，怎么买了这么多的东西。”东方从遐想中恢复过来了，他急忙把韩冰买回来的东西拿了进去。 
　　“去了趟超市，家里没什么吃的了，这两天我也没出去，把冰箱都给吃空了。”韩冰说话的时候就直接走进了她的卧室，房门也没有特意地关上，就开始解着上衣的扣子，好象和东方的关系已经很亲密的样子，彼此之间没有了任何的忌讳。 
　　东方此时却站在韩冰卧室的门口，不知道自己应不应该进去，毕竟韩冰和他之间的关系还很特别，就连他自己都不清楚两人之间现在的关系应该算什么。 
　　“你白天都干什么了？”韩冰知道东方正站在卧室门口看着她换衣服呢，可是韩冰却没有说什么，也没有在意东方的存在，还是迅速地脱掉了外面的套装。 
　　“什么也没干，就躺在床上看电视来着。”摆脱了衣服的束缚，韩冰那美好的身躯又展现在东方的眼前，弄的东方眼前一亮。 
　　“冰姐，我现在想要你！”东方看见韩冰今天穿了一身特别简洁的白色内衣，光滑而且没有任何的缝痕，使内衣跟身体结合得非常完美，给人一种完全融合的感觉。完美，白嫩的胸部，并没有让两快三角型的乳罩所盖住，甚至在乳罩表面能看见两处小小的突起。下面的内裤在韩冰饱满下身的支撑下，显得是那么的圆滑，连一丝褶皱都没有，再加上外面覆盖着的一层薄薄的肉色裤袜，使韩冰看上去是那么的性感和充满激情。那天晚上，东方还真的没太注意韩冰穿着内裤的样子，可今天看见以后，东方觉得自己又产生了那种特别的渴望，或许朦胧更能让人产生美，更能激发男人对美好事物的渴望和追求。 
　　韩冰让东方抱住以后，并没有任何的推委，只是默默地站着，是拒绝，还是等待，沈冰说不清，或则说渴望更确切些。韩冰自己也知道，自从东方今天离开自己的办公室以后，韩冰就没有什么心情继续工作下去了，满脑子都是东方的身影，回想着两个人之间的缠绵。或许是韩冰的身体里也堆积了太多了欲望，在东方从她的后面紧紧抱住她的时候，韩冰那柔软而又丰满的臀部马上感觉到了东方下体的坚硬。没有在压抑自己，韩冰猛地回过身来，把东方也紧紧地抱在怀里，用自己丰满的身躯挤压着东方的身体。 
　　两个人赤裸的身躯很快就出现在了床上，或许是韩冰对东方的思念更多一些，此时的她几乎和白天的韩冰判若两人，主动地驰骋在东方的身体上，感受着征服的欲望。看着韩冰那上下晃动的双峰，感受着韩冰一次次在自己身体上的起落，东方终于承受不住视觉和肉体的双重快感的冲击，彻底地被韩冰的热情给融化了，他禁不住发出低微的喊声。 
　　或许不是第一次的关系吧，反正两人之间的配合默契了许多，几乎是同时体会到了男女之间的那种最高的享受。 
　　或许是付出了太多的体力，韩冰高潮过后，就软软地依偎在东方的怀里，连动也都不想动一下。可东方在搂着韩冰的时候，双手却在韩冰的背部和臀部还在不停地抚摸着，温柔地爱抚着韩冰的身体。这也东方从书上看来的东西，说这样能带给女人更多的快感和享受，东方这次也算是找到了亲自实践的机会了。 
　　韩冰没有说话，只是跟东方依偎得更紧密些了，内心里充满的幸福的感觉。东方不经意间的举动确实给韩冰带来不一样的感受，以前的那个男人只顾他自己的享受，完事以后就把她扔在一边不管了，从来没有对她这样过。可今天东方温柔的抚摸，让韩冰的内心却激动和幸福万分，她看到了东方对她的柔情和迷恋，韩冰感觉到自己现在真的很幸福，是那种以前从来没有体验过的幸福感觉。 
　　“冰姐，能说说你的过去么，我想知道。”东方突然有种想了解韩冰过去的念头，虽然他知道自己在了解事情的真相以后会让自己有些不舒服，可东方还是很想知道韩冰的过去。东方明显地感到韩冰的身体在听了他的话以后猛地抽动了一下，身体也慢慢舒展开了。 
　　“你真的很想知道我的过去，你也能想到，我这样的女人肯定会有不光彩的过去，我怕你知道以后而看不起我。”韩冰犹豫了一会，还是担忧地抬起了头。 
　　“不会的，相信我，我就是想多了解你一些，我想知道为什么会有人能放弃象你这么优秀的女人。”东方轻轻地安慰着韩冰。 
　　“我大学毕业以后，分到了这个工厂，结果当时分厂的一个厂长看上了我，我也没有经得住诱惑，便当起了他的情人。最后，他干到了总厂的厂长，我也就成了他的秘书。去年这个时候，或许是看到我年龄大了，或许是玩够我了，他又看上一个刚毕业的大学生，就这样我就离开他了。不过，他还算有些良心，把我直接就调到这里当科长，你也知道，这个位置有外捞，这样他也就不用再管我了，也算是平衡他自己的良心吧。以往我过生日的时候，他还陪我，可今年他抛弃我以后，我的心情特别的不好，所以就在我过生日的那天去酒吧喝酒，结果就遇上了你。”韩冰最后决定把实情告诉东方，如果东方因为这个而看不起她，嫌弃她，那么他们之间就可以早点结束这荒唐的关系，对双方都是有好处的事情。 
　　“那你一直没有孩子么？”这一切几乎都跟东方预料的差不多，所以东方也就没有任何意外的表情。 
　　“没有，他有自己的妻子和孩子，什么都不缺，他不想给自己找过多的累赘，只是想享受生活，所以他每次都不忘做防护措施。”韩冰也没有回避这个问题。 
　　“那，那我们-----”韩冰的话突然提醒了东方，他一直忽略了这个问题，今天让韩冰这么一说，东方顿时有些紧张起来。 
　　“看把你紧张的，我不会用孩子拴住你的，我会吃药的，你不会有任何麻烦的，而且我也不想得到任何的承诺，你只要有时间来看看这个孤独的姐姐就可以了。”韩冰知道有些话还是先说出来的比较好。 
　　“那你以后不想再找人了么？”韩冰的话让东方感到了自己的自私，不过这也怪不得东方，他现在确实没有能力和心理准备来承受这些。 
　　“不了，就我这样的，好男人谁会要我呀，想跟我的也都是为了我的美色或钱财，我受够这些了。这辈子我就这样了，你只要不嫌弃我，偶尔能看看我，我就知足了。”韩冰悲观地说道。 
　　“冰姐，虽然我不知道我们以后会怎么样，可我知道我永远不会忘记你，嫌弃你的，只要你不烦我，那我有机会就一定来看你。”这也是现在的东方能最大程度做到的了。 
　　“有你这句话，姐姐就高兴了，也算没白认识你一回。”韩冰的脸上露出了一丝笑容。她从东方的眼神里没有看出任何虚伪的感觉，而是看到了真诚和爱恋，她相信自己的感觉，也相信眼前这个大男孩所说的话。 
　　“对了，东方，明天你就回去吧，我还上班，也陪不了你的，况且这几天你也很辛苦的，别把自己的身体给弄坏了。”韩冰虽然舍不得东方走，可知道东方早晚得回去的，她不想再让东方在自己身上花费太多的时间。或许现在他没有女朋友，才对女人的身体这么迷恋，要是他有了女朋友或妻子，他会不会向那个男人那样，就把她丢下不管了呢？韩冰对自己的这个念头感到了恐惧，她确实没有能力再承受另一次伤害。所以她想适当地保持和东方的距离，这样即使以后出现了她想的那种情况，那她受的伤害能小些。 
　　“好吧，那我明天早上就回去。”东方从韩冰的眼里看到了断然的神情，知道自己没法改变韩冰的决定了，只好答应了韩冰的请求。 
　　既然知道明天两人就要分开了，东方和韩冰又都投入到那欢娱而又劳累的运动中，他们都想通过这种方式来表达自己对对方的爱慕和依恋，也想把对方的身影深深地刻画在自己的心里。 
　　第二天早上，韩冰并没有因为昨夜的疯狂而懒着起床，她还是早早地起来了，给东方做了一顿丰盛的早餐。 
　　“东方，你把这个带回去，弄好了再给我发回来。”东方临走的时候，韩冰把几张表格递给了东方。 
　　“我知道了，冰姐，你不行就休息一天吧，你的眼圈都有些发黑了。”东方看了一下，知道是备件清单，他明白了韩冰的意思，也在心里感激着沈冰，没有忘记他来这里的目的。 
　　“不能再耽误了，我好好化化妆就可以了。” 
　　“我过些天还会来看你，你等我电话。”东方把韩冰紧紧地搂在了怀里，又使劲地亲吻地韩冰来了，双手还在韩冰的翘臀上用力地揉捏着，直到韩冰的身子几乎软到快站立不住的时候，东方才松开了韩冰，匆忙地离开了。他怕自己再耽搁下去，那么就真的不能走了，他不想违背韩冰的意思。 
　　韩冰笑了，开心地笑了，她从东方那里得到了久违的幸福感觉。虽然知道两个人也许永远不能有什么结果，可韩冰还是对目前的状态感到非常的知足，毕竟东方能偶尔为她平淡的生活增添几分浪漫的色彩，能让她再一次体会到生活的快乐和美好，她还能有什么不开心的呢。 
　　此时的韩冰不象是年过三十的成熟女人，反到象个二十刚出头的小姑娘，内心之中充满了对美好生活的憧憬和渴望，把以前所受到的伤害都远远地抛在了脑后。


第012章 兑现诺言
　　A市之行，为东方带来很大的影响，他真的没想到自己竟然能这么偶然地和韩冰相遇，相知，甚至还有些相恋的感觉。东方知道，凭他现在和韩冰的关系，那么他在业务上一定会有个质的飞跃。至于这算不算靠女人吃饭，东方对这个问题到没有想的太多，只是在他的脑海里一闪而过。或许几个月的经历，使东方的人生观念改变了许多，只要能达到自己的目的，付出一些东西也是应该的，何况他付出的是男人们都非常喜欢付出的东西，收获当然比付出更多了许多。 
　　“东方，回来了，有什么收获？”东方回到公司以后，直接找到了李经理。 
　　“只是进行了初步的接触，至于能不能拿着单子，我也说不好，有几家让我们给出一些备件的报价。”张天把几份备件清单递给了李经理。 
　　“这就算很大的收获了，毕竟是第一次么，你也知道有些事情是急不得的，只要让我们报价，就是给我们机会了。呦，这张单子很大呀，说说情况，如果拿下来的话，你个人的提成可就很高了。”李经理跟东方说话的时候，一下子就发现韩冰给东方的单子了。 
　　“这个是大地电器的单子，我也正想跟你咨询一些事情呢。”东方毕竟对产品的大概价格不是很清楚，听李经理这么一说，知道这张单子确实不小。 
　　“有什么事情，你就问，不用客气。”李经理很客气地说着，他现在也觉得东方的运气确实不错，即使最后没谈成，不过第一次去就能拿到这么一张单子，真的很不容易，看来这小子确实有些办法。 
　　“如果是大单子，那我们的报价是不是跟小单子不一样呀？”东方就是担心公司把价格弄的太高，到时候让韩冰为难。 
　　“这当然，象大单子，整体上我们也就加百分之三十左右，当然有的备件加的高些，有的备件我们也有平走的时候。”李经理肯定地说道。 
　　东方听了以后才放下一点心来，而且他也看出李经理对这张单子相当感兴趣，毕竟这么大的单子，虽然加价不高，但总的利润还是相当可观的。 
　　“你也要盯紧这张单子，有什么事情要及时跟我沟通。如果时机成熟的话，你可以把对方邀请到我们这里来玩玩，不管最后成不成，这个费用由公司报销。”李经理还从来没这么罗嗦过，不停地叮嘱着东方，生怕东方由于缺乏经验而把到手的肥肉给弄丢了。单子确实很大，如果真的能拿下来，对他来说也算是天上掉馅饼了。 
　　“我知道了，李经理，我会及时跟踪这张单子的。”跟李经理告辞以后，东方就来到了办公室，李姐看见东方回来了，就把几份报价单交给了东方。 
　　东方看了看，其中的两份都是小单子，加一起才两万多块钱，王科长的单子还可以，有十万块钱，看来王科长确实很相信他了。想了一下，东方还是决定先去那两个还没有关系的单位，毕竟上午去的时候，对方在办公室的机会比较大，而王科长这里，则什么时候去都行了。 
　　“王哥，我给你送报价单来了。”东方用一上午的时间就把那两家单位给跑完了，对方都只是把单子收下了，并没有多说什么，只是让东方等电话。东方下午就来到了轮胎厂，不过东方是在车间把王科长找到的。 
　　“东方来了，你怎么跑这找我来了，而且这个小事情，以后你用传真给我传过来就行了，不用自己来回跑了。”王科长看见了东方以后，交代了一下，就跟东方回到了自己的办公室。 
　　“没关系，见面还能跟王哥聊聊天，而且前两天去了趟A市，顺便给孩子买了点当地的风味小吃，让孩子尝尝。”东方把他那几乎要撑坏了的背包打开了，从里面拿出了在A市临走时买的当地特产。 
　　“我也就不客气了，替孩子谢谢你了。”王科长很高兴，虽然这东西没有多少钱，可这毕竟是东方的心意。 
　　“我这里你以后就放心，有什么事情我就给你打电话，这个单子我马上就办，等弄好以后，你直接带合同过来就行了。”王科长又和东方闲聊了好一会，在东方临走的时候，王科长才跟东方说了说单子的事情，态度很随意，好象现在不怎么太在乎单子的事情。 
　　周末到了，依依给东方打电话说她晚上要去他那，让他下班以后早点回家。东方忽然想起了先前跟妹妹说过的话，妹妹可能是管他要生活费来了，东方琢磨了一下，觉得现在自己有些钱了，而且至少今年看来是没什么大问题了，便想给妹妹买个手机，这样以后联系就能方便些。再顺便给妹妹买些衣服，自己承诺过的话还是要执行的。 
　　“依依，晚上我们去外面吃，顺道给你买个手机，再给你买身衣服。”东方下班以后就直接回到了家，并没有耽搁什么，进门就看见依依在家等他呢。 
　　“真的？哥，你太好了，我早就想有个手机了，可一直没敢跟家里提。”依依听了东方的话以后，当时就蹦了起来，拉着东方就走出了房间。 
　　“哥，你就给我买这个吧，我喜欢它的款式和颜色，就是价格有点高，将近两千块钱。”依依几乎把所有的手机都看了一便，最后才在一款三星的手机前面站住不动了，然后试探地问着哥哥。 
　　“行，只要你喜欢就可以，那就买这个了，让他们开票吧。”东方爽快地说道，看着妹妹眼里兴奋的目光，东方也感到了满足。 
　　“衣服就不买了，我还有衣服穿，今天已经让你放不少血了。”买完了手机，依依到很主动地跟东方说道，因为花了两千块钱，东方没说什么，依依自己到有些心痛了。 
　　“没关系的，最近我挣了点钱，我就你这么一个妹妹，不给你花还给谁花。”东方透漏给依依一些信息。 
　　“有多少？一万？”依依猜测着。 
　　“别问了，反正比那多，我们还是买衣服去吧，你也是大姑娘了，就买点品牌的衣服穿吧。”东方神秘地摇了摇头，没有告诉妹妹真实的数目。 
　　“那我可就不客气了，我们现在就出发。”依依这回没有了迟疑，一直没有消失的笑容变的更加灿烂了。 
　　这回依依到没有四处乱逛，而是直接把东方领到了一家专卖点，指着店里模特身上穿的一身衣服对东方说道。 
　　“哥，你看这身衣服怎么样，前几天和心眉逛街的时候，我和心眉都喜欢上这套衣服了，可就是价钱太贵了，我买不起，弄得心眉也没好意思买，怕我不开心。等明天我再跟她来，让她也买来穿。” 
　　“恩，很适合你，不过好象不太适合你同学穿。”东方看了看那身衣服，一件暗色的牛仔裤，一件黑色，领口和袖口带白边的夹克衫，里面是橘黄色的针织衫，确实和妹妹很相配。 
　　“为什么？”依依有些奇怪地问道。 
　　“我觉得那套更适合她，当然这只是我的看法，最后还得你们自己拿主意。东方指着旁边那套衣服给妹妹看。 
　　依依看了看那套衣服，浅灰色的薄呢裤，浅灰色的薄呢外套，里面是驼色的细绒衫。依依又低头想了一下，然后又看了哥哥一眼，没有说什么。 
　　买好了衣服以后，依依几乎连吃饭的心情都没有了，她实在是太高兴了，她恨不得现在就让她的好朋友心眉看看她今天买的手机和衣服。可是今天是周末，心眉回家了，只好等明天再说了。 
　　“哥，把你的手机给我，我把我的号码给你输进去。”到了快餐店点好东西以后，依依也没有着急吃饭。 
　　“看把你美的，你慢慢弄，我去趟洗手间。”东方把手机递给了妹妹，然后就离开了座位。 
　　“东方么？”依依把自己的号码输入到东方的手机以后，东方的手机就响了起来，依依还以为是家里打给东方的，就接了起来，可是并不是父母打来的，而是一个依依从来没听过的女人的声音。 
　　“哦，他去洗手间了，马上就能回来，你要是不着急就等一会好么？。”依依不知道这个女人是谁，也没敢冒然开什么玩笑，而是很客气地跟这个女人说道。 
　　“哦，不用了，我没什么事情。”电话是韩冰打的，周末一个人在家无聊，就想跟东方说一会话，可没想到是个女孩子接的，心里顿时有了失落的感觉。虽然她也知道东方肯定会有自己的女朋友，自己也早想过这个问题，可真的事情来了，韩冰的心里又不舒服起来。 
　　“哥，刚才有一个女的给你打电话，是不是你有女朋友了？”依依用怀疑的目光看着东方。 
　　“是么，我看看。”东方没有回答依依的问题，而是打开了手机，他知道这个时候给他打电话的女人不是韩冰就是叶子。 
　　“是个客户，业务上的事情，我去给她回个电话。”东方看看是韩冰打来的，便跟依依说了一句，高兴地走了出去。 
　　可依依看着哥哥那高兴的样子，知道肯定不是客户那么简单，可是哥哥又不跟她说什么，依依还以为是时机没成熟呢，所以哥哥才没告诉她。 
　　“冰姐，你找我？”东方拨通了韩冰的手机。 
　　“刚才是你女朋友？”韩冰看看是东方的电话，心里到有了些安慰的感觉。 
　　“不是，是我妹妹依依，我跟她在吃饭呢。”东方急忙解释起来，生怕韩冰误会什么。 
　　“呵呵，是女朋友我也不会介意的，看把你急的，连说话都紧张起来了。”听了东方的话以后，韩冰很自然地笑了出来，她能从电话里听出来东方还是很在意自己的，不管东方骗没骗她，韩冰都很高兴。 
　　“快吃吧，饭都凉了，什么业务上的事情说了这么久。”东方和韩冰能聊了十多分钟，东方才回到了店里。 
　　“跟你说你也不明白，我要吃饭了，饿坏我了。”东方没有理会妹妹，而是大口吃起饭来，跟妹妹逛了这么长时间，东方确实饿了。


第013章 别无选择
　　时间在东方有些焦急的等待中过去了，直到一天快要下班的时候，李经理才把韩冰需要的报价单交到了东方的手里，东方当时决定第二天就去A市，不仅是业务上的需要，更主要的是他有些想念韩冰了，非常想尽快地看到她，连一天都不想耽搁了。 
　　“东方，晚上跟我吃饭去，我来了一个客户。”可东方拿起背包正准备要走的时候，张天突然把他叫住了。 
　　“张哥，今天不行，我明天要起早去A市，想早点回家休息，再说了，我去也根本帮不上你什么忙。”东方有些不好意思，自己虽然也做了几笔单子了，可都是跟王科长做的，根本就没有招待客户的机会呢。虽然他和张天之间的关系很好，可总让张天请他吃饭，东方也觉得说不过去。 
　　“不行，今晚你说什么也得陪我去。”张天并没有轻易地放走东方，说话的语气也比平时严肃了许多。 
　　“是不是有什么事情需要我帮忙？”看出了张天的神态有些异常，东方知道张天肯定有什么事情需要他帮忙，并不是吃饭那么简单。 
　　“怎么说呢，今天我的客户是个女的。”张天先是看了看还没下班的李姐，然后凑到东方的身边小声嘀咕着。 
　　“那怎么了，很正常呀。”东方还是不明白，因为张天肯定不会因为对方是女的，而就不好意思和对方一起出去吃饭。 
　　“她那里有张大单子，可是她就是不松口，还一直暗示着我什么。”张天犹豫了一下。 
　　“好事呀，人财两得，我想要这个机会还没有呢。”虽然张天说的很含糊，可东方还是听明白张天话里的意思，便取笑着张天。 
　　“什么好事，我到不是怕你嫂子知道，就是这个女的有四十来岁了，而且体格还挺好的，我是一点兴趣都提不起来。你跟我去，我就能多一些周旋的机会，看能不能直接把单子搞定。如果最后实在不行，那我也只能当一回羔羊了。”张天有些发狠地说道。 
　　“那好吧我陪你去，这个忙我说什么都得帮。”东方此时到有些可怜起张天来了，看来自己的运气就是比张天好，虽然情况差不多，可自己遇到的确是个温柔，美丽的风韵女人，那是张天所遇到的母老虎所没法比的，东方心里有些暗自发笑起来。 
　　当东方看见那个姓陈的女科长以后，东方真的很同情张天。长相虽然不是很丑，可她那臃肿的身材和豪爽的谈吐，使她身上没有一点女人的味道，怪不得张天对他实在提不起兴趣来。可当东方看见张天硬着头皮很亲热地喊着陈姐的时候，东方也没有感到张天有任何滑稽的感觉，反到想起了他自己，想起了他以后如果要遇到这样的事情该怎么办，东方忽然有种兔死狐悲的感觉。东方知道，如果自己真的遇到这样的情况，他也没有什么更好的选择，只能走跟张天同样的道路。或许偶尔做回鸭子，也是干他们这行所必需具备的素质，只要想有业绩，没有人能回避这个问题。 
　　饭到是吃的很简单，那个陈科长也没什么胃口，说是为了减肥，可她却提出要唱歌，张天知道今晚的事情不会那么简单了，只好带着陈科长和东方一起来到了丫丫歌厅。看着到处走动的小姐，陈科长到是见怪不怪，没有任何的迟疑和犹豫，在服务生的带领下，来到了一个中等规模的包房。 
　　“小张呀，你也不能让你的同事耍单呀，既然来这里是为了高兴的，那就怎么开心怎么玩，我不在乎的，这样的事情我也经历多了。”陈科长走进包房以后，直接脱掉了外套，把她那臃肿的身材又一次暴露在张天和东方的眼前。不过陈科长的乳房可能由于肥胖的关系，看起来特别的丰满，随着身体的走动，有些夸张地上下晃着。可能连胸罩都没带，东方暗自猜测着。 
　　“张哥，那我出去看看。”事已至此，东方也没有别的选择，看见张天望过来的目光以后，东方就站了起来。 
　　这里东方现在就只认识绢子了，可因为张天的关系，东方知道现在找绢子是很不合适的，无奈之下，东方只好拨通了叶子的手机，他觉得由叶子陪他要比那些不认识的小姐陪他好多了，况且叶子也不会在意他来这里的。 
　　叶子接到东方的电话以后，大约过了十多分钟就来到了歌厅，东方也没有进去，而是在外面一直等着叶子。 
　　当东方和叶子一起走进包房的时候，看见那个陈科长正一手拿着麦克在唱着歌，一手正在张天的大腿上来回滑动着，就是东方和叶子的进入也没有使她的动作停止下来，好象当东方和叶子不存在的样子。 
　　或许是为了适应包房里的气氛，也为了减轻张天的尴尬，东方也和叶子搂坐在一起，亲密地说着什么，并没有理会张天那里的情况。 
　　时间就在嘈杂的歌声中过去了，张天突然拍了拍一直和叶子腻在一起的东方。 
　　“东方，你出去等我一会，帮我看着点，我跟陈科长有事情要单独聊聊。” 
　　东方知道张天的意思，没有说什么，而且他也不能说什么，只好带着叶子走出了包房。当东方出了包房以后，里面的灯光突然灭了，可电视却没有关，还是很大声地开着。但东方并没有离开，而是和叶子一直站在包房门口，生怕什么人突然走进这个包房 
　　东方看着叶子苦笑了一下，心里的滋味也复杂了许多，他现在真的看不懂这个社会了，人为什么都会变成这样，就连自己也不是以前的那个东方了。 
　　“为了生活，每人都有太多的无奈。”叶子看出了东方的无奈，对着东方说了一句以后，就再也不说什么了，两个人都默默地站着，想着自己的心事。 
　　过了好一会，包房里面的灯光才亮了起来，张天也从里面走了出来，看见东方和叶子的时候，有些尴尬地苦笑了一下。 
　　“别说了，我能理解，要是我的话，我估计也会这么做的，因为我们都别无选择。”东方看见张天好象要说什么，便拍了拍张天。 
　　“是呀，真的没有别的选择，为了得到某些东西，就得付出一些东西，看来上天对每个人还都是公平的。”张天感慨着。 
　　“那我们先走了，省得大家见面尴尬，这里也没我什么事情了。”东方跟张天告别以后，就让张天把自己的背包拿出来，和叶子一起走出了歌厅。 
　　“叶子，我先送你回去吧。”上了出租车以后，东方对叶子说道。 
　　“太晚了，我怕打扰同伴的休息，我还是去你那住吧。”叶子拒绝了东方的提议。 
　　“可我那里就一张床。”东方赶紧声明。 
　　“怕什么，我不是你妹妹么，又不是老虎，不会吃了你的。”叶子毫不在乎地说道。 
　　东方看看叶子很固执，只好把叶子带回到了自己的住处。本来东方是想让叶子睡床，自己还在地上睡的时候，叶子却怎么也不同意，最后东方只好和叶子睡在了一起。 
　　看着躺在身边的叶子，东方到没有什么过分的举动，叶子也没有强迫东方什么，只是靠在东方的怀里，在和东方的闲聊中进入了梦乡。或许是因为韩冰的缘故，东方现在确实不再想让叶子误会什么了，毕竟叶子还年轻，两人之间也没有突破最后的防线，叶子还有更多的选择机会。 
　　朦胧之中，东方感觉自己的面颊有些痒痒的，睁开眼睛才发现天已经亮了，叶子正爬在那往他的脸上吹着气。 
　　“淘气鬼。”东方说了一句，就准备起床了。 
　　“我想在你身上爬一会。”可叶子并没有让东方起来，而是直接压到了东方的身上。 
　　“真的该起来了。”叶子那温暖柔软的身躯，让东方身体的某个部位渐渐有了反应。东方知道不能这样下去了，否则他会对不起叶子了。经历过鱼水之欢的东方，知道那种行为对男人的诱惑力有多大，他真的很害怕再继续下去就控制不住自己的行为了。 
　　“是呀，我也该上班了。”叶子也没有什么再过分的要求和举动，慢慢地从东方的身上爬了起来。 
　　“你怎么不打个招呼就来了。”韩冰默默地爬完楼梯以后，忽然发现东方正笑呵呵地站在那里，惊喜的叫声立刻回荡在楼道里，人也迅速地冲到了东方的怀里。 
　　“还是先进屋吧，让别人看见可不好。”东方紧紧地抱了韩冰一下，就把她松开了。 
　　东方和韩冰好象都等不到走进卧室了，在客厅里两个人就紧紧地抱在了一起，身上的衣物也随着两个人的亲吻而一件一件地掉在了地板上。 
　　激情过后，韩冰神色愉悦地为东方准备了一顿丰盛的晚餐，看着东方那挥舞不停的筷子，韩冰满意地笑了。 
　　此时此刻，韩冰才觉得这里才真正算得上是一个家，才有着家的温馨和宁静。或许满足了肉体的需求以后，韩冰现在更需要的是精神上的满足，她需要新的东西来填补她心灵上的空虚。 
　　韩冰觉得自己找到了，又忽然觉得自己还没有找到，这种模糊的感觉让韩冰感到了迷茫，她不知道自己的人生归宿到底在哪里。


第014章 为了幸福
　　为了幸福，有的人也许会付出一生的努力，可当他们真的感受到幸福的时候，却发现，幸福有的时候其实很简单，而且就在他们的身边。厚厚的窗帘并不能遮挡住日益升起的太阳，新的一天又准时来到人们的身边。寒冷而又单调的冬季也被这厚厚的窗帘挡在了外面，空调和两具赤裸的身躯，使房间里面充满了浓浓的春意。 
　　韩冰此时正半靠在床上，东方却象哺乳期的孩子一样，在韩冰柔软而又丰满的胸部抒发着自己的贪婪，是那么的痴迷，好象正在寻找儿时的记忆。韩冰用深情而又爱恋的目光注视着东方，柔软的双手也在东方浓密的黑发上温柔地抚摸着。东方对她的这种依恋的感觉让韩冰得到异常的充实和满足，一种幻想也伴随着韩冰，她真的希望这温馨幸福的时刻能让窗外那寒冷的气候给凝固住，这样孤独和寂寞就将永远离开她的身边，那么她也就觉得自己是天下最享福的女人了。 
　　如果青春能够重来，如果时光能够倒流，那么一切又会怎么样呢？贪婪之中的东方或许是一时的冲动，在韩冰的乳房上留下了少许的疼痛，韩冰也让这种疼痛把自己从幻想中又拉回到了现实中，又让她想起了那破碎而又痛苦的记忆。韩冰忽然又对自己当初的年少无知，浮华轻浮感到特别的痛恨，痛恨自己为了虚荣，为了金钱，为了享受而付出了自己宝贵的花样年华，可这一切都已经发生了，再后悔也没有任何意义了。 
　　虽然自己的吃穿住行都超过了许多和自己同龄的女人，可韩冰知道，虚荣背后的那种心灵上的空虚和寂寞是用金钱所替代不了的。她现在最需要的是一个能真正关心自己，爱护自己，能让自己的身体和精神都不再感到空虚的男人。 
　　机缘巧合，让韩冰找到了东方，她也知道东方就是自己心中一直梦想遇到的男人，虽然他的年龄与自己的梦想有些出入。可是找是找到了，那么她能真的得到东方么？能让东方永远在她身边么？韩冰心中已有的那个模糊的念头在此时却渐渐清晰起来，她忽然有了自己的决定，她想靠自己的努力和尝试去尽力把握自己以后的幸福。 
　　虽然当初自己没有抗拒住金钱的诱惑，让金钱迷失了自己，才金钱付出了一切，也让她对金钱一度产生特别痛恨的念头。可韩冰知道，金钱其实并没有什么错，错的只是她自己对人生的态度。韩冰也清楚地知道，或许金钱还能让她以后的生活充满了幸福。 
　　“东方，你把报价单都弄好了？”韩冰在这浪漫温馨的气氛下，忽然提出了工作上的事情，显得是那么的不和谐。 
　　“恩，弄好了，不到四百万，我们公司是按百分之三十加的。”听了韩冰的话以后，东方暂时收起了自己的贪婪，恋恋不舍地抬起了头，而且还把具体的情况都告诉了韩冰。在这个问题上，他现在不想对韩冰有任何的隐瞒。 
　　“你把报价单拿回去重新做一份，在你们报价的基础上再加上一百万。”韩冰的语气舒缓而又平静。 
　　“这到是没有什么问题，只不过会产生一些额外的费用。不过，冰姐，你不会有什么麻烦吧，我可不想你出问题。”还以为自己听错了什么，东方忽然睁大了眼睛看着韩冰。可是他看到韩冰投向自己的坚定而又详和的目光，知道自己并没有听错什么。可是两个人之间的关系并不象两个人的肉体那样，赤裸裸的没有任何的遮掩，东方也就并没有再多问什么，只是很关心地看着韩冰。 
　　“没事情的，你们公司加的不多，就是再加上我要的，也没多少，这笔钱对我们厂来说不算什么，我们每年的备件和维修费用就得几千万呢。即使厂里觉察到什么，也没有任何的证据，我也不会有什么事情的，顶多拿下我科长的位置。况且如今的这个社会，又谁敢说自己是干净的，我这就算不错的了，就是我不这样做，他们也会猜疑我的，我的这个科长的位置也不会永远干下去的。”韩冰到是毫不在乎，好象把这个问题已经看的很透彻了。 
　　“没事情那就好！”冷不丁听到这么多钱，东方还是感到了紧张，如果真的证据确凿，一百万对韩冰意味着什么东方还是知道的。可是韩冰说的也没有错，如果其中没有这么多猫腻的话，那么象他这样的公司是根本就没有生存下去的机会。 
　　事情既然又有了变化，东方也就没有再过多地停留，而是直接坐上了回S市的火车。 
　　“东方，你怎么这么快就回来了，是不是事情有什么变化？”当东方匆忙地赶到公司以后，其他的人都已经下班了，只有李经理一个人还在办公室呢。看见东方有些风尘仆仆的样子，李经理也有些紧张起来，生怕东方这里有什么问题。 
　　“李经理，对方要弄点钱，她想在公司报价的基础上再多加一百万。”东方把事情简单地说了一下。 
　　“没问题，而且相关的费用也由我们公司出了，我们不会扣他一分钱的。”李经理听到东方的话以后，心里落了底，知道这个单子没什么问题了。至于多开一百万的发票，对他来说到不算什么，他只要采取很简单的办法就能应付过去，那点费用跟能挣到的钱一比，实在是太少了。 
　　“那我就这样告诉对方了。”东方也算放下心来。 
　　“那你现在也别回去了，帮我把报价单重新做一便，这样明天你就能直接过去了，省得再耽误什么，有些事情还是越早搞定越稳妥，免得夜长梦多。”李经理确实很看重韩冰的单子，急于把这件事情尽快弄好。 
　　忙碌了将近两个小时，李经理和东方才算把新的报价单做好，在东方临走的时候，李经理还特意地给东方拿了两万块钱。 
　　“东方，这两万块钱算公司的招待费用，你看着使用，不要着急回来，一定要把合同尽快签定，同时要把定金也一起拿回来，这样我们大家才都能放下心来。” 
　　东方在第二天下午直接赶到了大地电器，看见韩冰正在办公室里面忙着呢。 
　　“冰姐，我把报价单和合同给你带过来了。” 
　　“看你脑袋上的汗，累坏了吧，快坐下喝口水。”韩冰看见东方走进了办公室，急忙站了起来，给东方倒了一杯水，还擦拭着东方额头上的少许汗水。 
　　“没什么，已经习惯了。”东方接过水杯大喝了几口。 
　　“你先歇一会，我先处理一下这件事情。”韩冰拿着报价单和合同就走出了自己的办公室。 
　　“东方，看来你得等两天了，因为有些手续需要些时间。”过了一会，韩冰就从外面回来了。 
　　“呵呵，求之不得！”东方有些顽皮地笑着，知道有韩冰在，合同不会有什么问题，正好借这个机会能在韩冰这里多待几天，东方确实很高兴。 
　　“你还是先回去吧，在这里不是太方便。”韩冰还是把钥匙交给了东方。 
　　事情办的很顺利，第二天下午，当东方还在韩冰的家里看着电视的时候，东方就接到了韩冰的电话，告诉他合同和定金的事情都弄妥了，晚上下班的时候就给东方带回去，让他不要担心什么了。 
　　“冰姐，明天正好是星期六，我们一起上街吧。”韩冰下班回来，把合同和支票都给东方拿了回来，东方的心情是彻底轻松起来了，知道李经理给他的两万块钱也是到了该花的时候了，就想明天和韩冰上街给她买些东西。 
　　“好啊，你能陪我逛街我真的很开心。”韩冰真的没想到东方竟然要跟她逛街，以前的那个男人由于怕别人知道他们之间的关系，所以从来没有和韩冰上过街，每次都是韩冰一个人上街的，弄得她的心情从来都没有好过。可今天东方竟然主动提了出来，韩冰顿时象个小姑娘般的雀跃起来。


第015章 真情呼唤
　　星期六，阳光明媚，韩冰几乎在商店开门营业的瞬间就拉着东方走了进去，欢娱的笑容一直浮现在脸上。看着缤琅满目的商品，韩冰好象觉得每件商品今天看起来都充满了活力，都能让她的目光在上面流连好久。东方也没闲着，他一直在想该怎样把那两万块钱给花出去。当东方和韩冰溜达到一个首饰专柜的时候，东方的眼睛忽然亮了起来。 
　　“东方，给女朋友买？”韩冰看见东方的目光一直停留在钻戒上面，心里面忽然有些不是滋味。 
　　“不是，给你买的，你看这个款式怎么样，试试吧。”东方没有抬头，还是盯着一款样式很漂亮的钻戒看着。 
　　“你别乱花钱了，这东西挺贵的。”犹如打破了蜜罐，韩冰的心里顿时变得甜蜜起来，东方的回答给了她美好的遐想。不过她还是拒绝了东方的好意，他毕竟也是一个打工的，不是什么有钱的人。 
　　“我临来的时候，公司给了我两万块钱，用来做招待费用。想来想去，我觉得你手上没有什么饰物，而且这款钻戒还挺适合你的，你就别拒绝了，反正合同都已经签妥了，这钱是不花白不花，我就算借花献佛了。”东方到是把原由大概地跟韩冰说了说，而且把服务小姐给招呼过来，拿出了那款钻戒。 
　　“真的很漂亮！”没有理会韩冰的反应，东方直接就把韩冰的小手给抓了过来，轻柔地把那枚钻戒戴在了韩冰那白嫩的无名指上。 
　　“我们这款钻戒是专门针对新婚夫妇设计的，你看女士戴着多漂亮。”柜台后面的服务小姐也适时地恭维起韩冰来了，她才不管对方是不是夫妻呢，只要女人高兴，那么男人一定会买的。 
　　韩冰没有说话，只是默默地看着无名指上的钻戒，面部的表情到是有些复杂，既高兴，又有些失落。不管怎么说，钻戒是东方给她买的，而且确实和自己很相配，韩冰当然是高兴了。不过戴在无名指上的钻戒都有着特殊的意义，可今天东方竟然把这枚钻戒戴到了她的无名指上，韩冰却知道这里面并没有那么多的意义，或许只是东方无意之中的举动，他并没有想那么多。 
　　自从韩冰和那个男人分手以后，也就把那个男人送给她的钻戒也都给扔掉了，她真的没想到自己的无名指上还有机会戴上别的男人送给她的钻戒，而且是自己很喜欢的一个男人，这让韩冰的心中翻腾了好一会。 
　　“东方，你不是有个妹妹么，我想给你妹妹买身衣服。”或许是钻戒的缘故，韩冰和东方之间的距离又近了许多，韩冰也开始紧紧地挎着东方的胳膊四处溜达着。 
　　“她还是学生，用不着穿这么贵的衣服，而且我根本就不知道她穿多大的衣服。”东方看了看他和韩冰面前的衣服，知道价格肯定不会便宜的。 
　　“没关系的，就算是我代你给她买的礼物吧，你妹妹现在正是好时候，等到了我这个年龄，再想穿这样的衣服也穿不了了。”韩冰知道，女孩永远不会嫌弃自己的衣服有多多，有多贵的，当初她在这个年龄的时候不也是这样的么，否则也不会弄到现在这个情况。 
　　“可我真的不知道她该穿多大的衣服呀？”东方看见韩冰的态度很坚决，也不忍拂她的好意，不过他说的到是实情。 
　　“你现在能不能联系上她？”东方说的确是一个问题，韩冰想了一下，便有了一个主意。 
　　“能呀，你想做什么？”东方有些紧张，他不知道韩冰是什么意思，而且他也不想让妹妹现在知道韩冰的存在，因为有许多事情他没法说明白，也说不出口。 
　　“你现在就给她打电话，然后由我来接，我就冒充一回商店的服务员吧，什么情况我一问就行了，你就不用管了，我会把握分寸，不会让你为难的。”韩冰到是很善解人意，而且想出了一个解决的办法。 
　　东方见状只好拨通了妹妹的手机，也没有过多地解释什么，就把电话递给了韩冰。 
　　依依接到东方电话的时候正在寝室里休息呢，哥哥跟她说的话她到是听明白了，只是很奇怪哥哥为什么会突然想起给她买衣服来了。那个哥哥口中的服务员到是很热情，把她的身高，体重，甚至鞋子的大小都详细地问了一便，依依只好都告诉了对方。不过，她越听这个服务员的声音越觉得耳熟，好象自己以前在哪里听到过。想了好久，依依也没有想起来，只好无奈地放弃了。 
　　“冰姐，你怎么花这么多钱？”当韩冰和东方从品牌店里走出来的时候，东方的手里拎了好几个纸袋，韩冰几乎是给依依从头买到了脚，花了三千多块钱。 
　　“钱不就是为了花的么，有什么大惊小怪的，再说又不是给别人买的。”虽然不是给自己买的，可韩冰还是过足了购物的瘾，有些兴奋的表情还一直残留在脸上。 
　　快乐的时光总是很短暂，短短的两天假期很快就过去了，东方知道也该回去了。 
　　“宝贝，我真的舍不得离开你！”跟韩冰告别的时候，东方猛地把韩冰搂在了怀里，是那么的用力，而且还说了一句就连他自己都感到很意外的话。 
　　宝贝，多么简单和平常的两个字，可此时却让东方和韩冰的心里都产生的巨大的震撼。东方是怎么也没想到从自己的嘴里会蹦出这样的两个字，他现在不知道是不是应该这样称呼韩冰。毕竟这是恋人之间才经常用到的字眼，况且韩冰的年龄也比他大了几岁，这样的称呼听起来好象有些滑稽。 
　　韩冰最初的反应还以为自己听错了呢，后来知道自己并没有听错，东方就是这样称呼她的。已经有一年多没有听到这样的称呼了，只有以前的那个男人才会经常这样叫她，韩冰没想到今天这个比她小好几岁的大男孩也这样叫她了。可是韩冰还是从中看出了他们之间的区别，韩冰在东方的眼睛里看到的是真诚，坦然，还有少许的羞意。而从以前的那个男人的眼神里，韩冰看到的只是敷衍和虚伪。韩冰明白，东方不是为了讨好她而故意这么叫她的，而是发自内心的一种下意识的呼唤。 
　　韩冰的眼睛有些湿润了。或许女人不管年龄的大小，都是需要男人来哄的，来爱的。东方今天叫出的这么很简单的两个字，却带给韩冰比以往更多的安慰，这是一种心灵上的安慰，是那种肉体上的安慰所无法比拟的。 
　　“好了，快走吧，别耽误了赶火车。”韩冰率先从那种心灵的震撼中恢复过来了，深情地给了东方一个热吻。 
　　“冰姐，那我先走了，有事情给我打电话。”东方又恢复了原先的称呼，宝贝这两个字要是让他现在再说一便的话，东方还真的有点说不出口。不过，从韩冰的举止和眼神中，东方知道韩冰并不介意自己这么称呼她，而且为这种称呼感到了激动和欣喜。 
　　回到了S 市以后，东方并没有回公司，因为他还拿着韩冰给妹妹买的衣服，他就直接来到了妹妹的学校。 
　　“哥，你回来了，这都是你给我买的衣服？”接到东方的电话以后，依依飞快地从宿舍楼中冲了出来，看见哥哥竟然拿了好几个装衣服的口袋，感到有些不相信。 
　　“恩，都是给你买的，既然买一回，我就给你买了全套的，连鞋也给你买了，你拿回去自己看看吧。” 
　　“哥，去我寝室待一会吧，马上就要吃晚饭了，你就好人做到底，送佛送到西吧。”依依把正准备离开的东方给拉住了。 
　　“好吧，谗猫。”东方知道自己也没有什么事情了，就跟着依依来到了她的寝室。 
　　“大哥，你来了。”东方刚走进去，就看见心眉也在屋里坐着呢，看见他以后热情地打着招呼。 
　　“心眉也在呀。” 
　　“心眉，快看看我哥给我买的衣服。”依依早就迫不及待地把衣服都拿了出来。 
　　“还是穿上看吧，那样能看出效果来。”心眉一看依依拿出来的衣服，就知道东方是成套给妹妹买的。 
　　“有道理。哥，你先到走廊里回避一下，我要穿上看看。”也没等东方说什么，依依直接就把哥哥给推出了寝室。


第016章 再遇心眉
　　当东方再一次走进依依寝室的时候，也不由得呆了一下。红色的羊绒及膝外套，黑色的皮裤和皮鞋，黑白相间绒线帽，使依依显得既靓丽，又富有青春的朝气。看来韩冰的眼光确实很有独到的地方，不仅颜色，式样都很适合依依，而且这身衣服就象是特意为依依量身定做的一样，是那么的完美和谐。 
　　“怎么样，我的眼光不错吧。”虽然不是自己买的，可东方还是有些得意，妹妹穿上这身衣服好象是换了个人一样，就连东方都禁不住多看了几眼。 
　　“依依，大哥的眼光确实很不错，我现在都有点不敢认你了。”心眉在旁边很羡慕，到不是因为依依的衣服，因为她家的条件也很好，自己的好衣服也很多，她只是羡慕依依有一个关心她，想着她的好哥哥。 
　　“你要是喜欢，我哥哥也可以给你买的，不过，你--------。”依依在心眉的耳边小声地说着什么，可没等她把话说完，心眉就使劲地掐了依依一把，使依依把还没说出来的话给咽了回去。至于依依想说什么，心眉是知道的，所以她才慌了起来。 
　　“呵呵，逗你玩的，别当真。” 
　　东方并没有听见依依跟心眉说的话，他忽然把目光集中到了心眉的身上，他发觉心眉身上穿的衣服好象在哪看见过，自己有一种很熟悉的感觉。 
　　“哥，我以前怎么不知道你还会买衣服呢？上次心眉就听了你的建议，买了你说的那身衣服，你看她穿的挺漂亮吧。”依依注意到了哥哥的目光。 
　　“以前不是不会买，而是没条件。”东方这才知道自己为什么会看着眼熟了。 
　　“哥，你又发财了？” 
　　“发财谈不上，就是比以前条件好些了。” 东方并不想在心眉面前谈论这个问题，好象很担心心眉会因为这个而把自己看得很俗气。 
　　晚饭当然是免不掉的，依依带着东方和心眉来到了学校附近一家比较豪华的酒店。不过，依依和心眉到没有点什么太贵的菜，最后还是东方要了几个女孩爱吃的菜。 
　　“依依，你吃饭怎么没有个女人样，你看人家心眉吃饭的样子，你怎么不多学学，真不知道你天天跟着人家干什么了。”自从认识了韩冰以后，东方便开始学会关注起女人来了，现在的感觉和以前可是大不一样了。在东方的眼里，虽然韩冰和心眉年龄上有些差距，可看她们吃饭的样子，都充满了很女人的那种味道，是那么的温柔和轻巧。可自己的妹妹虽然也很靓丽，可就是举止更象一个男孩子，没有一点作为女人应该有的样子，东方就忍不住说了起来。 
　　“哎，人比人真是气死人呀。幸好我是你妹妹，不是你女朋友，否则早让你给蹬了。心眉再好，可既不是你妹妹，也不是你女朋友，与你没有任何的关系，你只能干看着了。”依依并没有任何生气的意思，反到还在嬉嬉地笑着，目光却不时地在哥哥和心眉身上扫来扫去。 
　　“依依，吃饭也堵不上你的嘴。”东方看到心眉让依依给说的脸红了，就呵斥着妹妹。 
　　“好了，不说了，有人脸红了，再说就吃不下饭了。”依依当然注意到了心眉的神态，她是故意这么说的，就是想在哥哥和心眉之间激起些浪花，她很希望心眉能当她的嫂子。温柔，善良，靓丽，家里的条件又好，这样的嫂子还上哪去找。而且要是心眉能当她的嫂子，那么她以后就根本不用考虑受哥哥的气了，心眉一定会帮着她的。 
　　心眉把头低了下去，几丝嫣红也早就串到了洁白细腻的面容上，依依的话又让心眉想起了前些日子的事情。当她从家回来的时候，看见依依正在寝室里有些焦急地等着她呢，她也立刻注意到了依依身上穿的衣服，而且依依还把新买的手机给她也炫耀了一番。 
　　“依依，你怎么舍得买这身衣服了，而且还不等我？”心眉想知道原因。 
　　“呵呵，我才舍不得呢，这些都是哥哥给我买的，可能是他最近发了点小财，所以就没有等你。不过，我今天肯定会和你一起上街，你不是也喜欢这身衣服么？”依依怕心眉误会什么。 
　　“那好呀，我们现在就去吧。”心眉听了以后，放下东西就跟依依走了出去。 
　　“心眉，你再看看那身衣服怎么样？”心眉穿上那身衣服反复看了看，觉得挺满意，可是依依却让她看看旁边那身衣服。 
　　“怎么，不想让我买跟你一样的衣服，真不够朋友。”心眉逗着依依，她知道依依不是那样的人。 
　　“不是，我可没那么想过，我只是想让你穿上那身衣服看看，反正试一下也不要钱，你就试一下吧。”依依央求着心眉。 
　　“果然效果要比那套好，看来我哥哥说的没错。”心眉穿上以后，依依前后反复看了几次，然后小声嘀咕着。 
　　“你哥哥什么说的没错了？”心眉看了看，也觉得这身衣服好象更适合自己一些。 
　　“看来我哥哥对你还挺了解的，昨天和我买衣服的时候，他就说这身衣服更适合你，所以我才让你穿上看看。”依依一边看着还一边对心眉说着话。 
　　“他真这么说的？”依依的话又让心眉的心动了一下，她有些不相信地问着依依。 
　　“我骗你干什么？”依依有些不满。 
　　心眉的本来已经平静的心情又让依依的话给弄乱了，也就没有了再挑选下去的心情，直接付了钱，把这身衣服给穿了回来。 
　　正当心眉还在想着以前事情的时候，依依看心眉半天没说话，就喊了她一声。 
　　“心眉，想什么呢，半天都不说话。” 
　　“啊，没想什么。”心眉的沉思让依依给打断了。 
　　“鬼才信你呢，不说算了。”依依到没有进一步追问什么。 
　　吃完了晚饭，东方把妹妹和心眉送到了学校门口以后，就离开了。依依到没有什么，只是跟东方摆了摆手，就走进了校园，可心眉在往校园里走的时候，却忍不住回头看了好几回。她在看什么？她也说不明白，因为东方早已经坐着出租车离开了，连车子的影子都看不到了，可心眉还是回头看了几次。 
　　回到寝室以后，心眉简单地洗了一下，就躺在床上想着自己的心事。想着东方那清秀的面容，想着东方的影子为什么会在自己的心里又立刻变得清晰起来。难道是自己一直没有忘记他么？一直把他的影子深埋在自己的心底么？心眉努力地思索着，她要给自己一个答案。学校里有许多男同学用各种方式追求过她，可都让她给拒绝了，甚至各方面的条件比东方还好的心眉也没有答应，可为什么自己的心里就有了并没有追求过她的东方的影子呢？难道就因为他是自己好朋友的哥哥么？ 
　　思索了许久，甚至依依早已经进入了梦乡，心眉还在想着，最后终于让她找出点原因来了，她知道自己为什么会一直没有忘记东方，她想起了火车上发生的事情了。东方是第一个和她的身体有过亲密接触的男孩了，虽然那时的情况有些特殊，但心眉还是无法忘记自己当时那种心跳和发热的感觉，或许原因就是这个。 
　　找到了原因以后，心眉轻松了许多，她甚至想从温一下当时的场面，想再次体会一下那种接触给自己带来的那种心慌的感觉。在被窝里心眉悄悄地用手挤压着自己还算丰满的乳房，可是除了有些痛的感觉以外，心眉并没有找到那种让自己心慌的感觉了。心眉反到笑了，她是被自己这种有些发傻的举动给弄笑了，简直跟白痴没什么区别了。渐渐地，心眉就带着甜蜜而又可爱的微笑进入了梦乡。 
　　“心眉，昨天晚上怎么了，我好象看你一直没睡着，是不是有什么心事呀。”第二天早上，依依看心眉起来了，就关切地问了起来。 
　　“真的没什么心事，你怎么老问我这个问题呀。”心眉很心虚。 
　　“哼，我认识你又不是一天两天了，还敢骗我，不说算了，孩子大了，管不了了。”依依很老成地说着心眉。 
　　“你是不是找打了。”心眉冲到了依依的床前，两个人笑着滚到了一起。 
　　“依依，你哥哥对你可真好，什么都想着你。”两个人闹了一阵以后，心眉跟依依提起了东方。 
　　“那当然，就我这一个妹妹，他不对我好还对谁好，他又没有女朋友。”依依有些自豪地说道。 
　　“有个哥哥还真的不错，可我就没你那个福气了。”心眉用嫉妒地口吻对依依说着。 
　　“那还不好办，赶快找个对象不就行了，那不就要什么就有什么了。”依依给心眉出着主意，其实她是在逗弄心眉，她知道心眉毕业之前是不会考虑这个问题的。而且在这个问题上，依依也不知道心眉到底在想什么，想找个什么样的男朋友。 
　　“去你的，说说就下道，时间不早了，吃早饭去吧。”心眉拉着依依从床上站了起来。


第017章 另类感受
　　上班以后，东方先是到李经理那把事情简单地说了说，也把剩下的招待费用还给了李经理。东方当然不能说给韩冰买钻戒的事情，他不想公司的人知道韩冰的存在，怕同事或李经理会有太多的联想，而是说给对方的爱人买了一件貂皮大衣，反正发票上是按李经理的要求，开的是办公用品。 
　　“东方，恭喜你了，弄了这么大的一个单子。”东方走进办公室的时候，耳边还回响着李经理对他的称赞。张天看见东方进来以后，也笑着站了起来。 
　　“碰的，运气好而已，你那怎么样了？”东方很关心张天那的情况。 
　　“嘿嘿，没问题了。不过，估计要钱的时候还得麻烦，不过看在那张单子有二百万的份上，我豁出去了。”张天有些尴尬地笑着。 
　　“什么感觉？”知道张天那没问题了，东方也很替张天高兴，便跟张天开起玩笑来了。不过，知道办公室里不只是他们两人，东方把声音压的很低。 
　　“心理上感觉有些恶心，不过那种特殊的刺激也让你无法忘记，这还真的没法说清楚，只有你自己去体会一下了。再不，我帮你联系联系，我估计她会同意的。”张天知道东方在问什么，跟东方说话的时候，还有些诡异地拍着东方的肩膀。 
　　“你饶了我吧，你看我这小体格，我怕累死在她身上。”东方笑着走开了。 
　　“东方，晚上咱哥两聚聚，也算是庆祝你拿到这么大的单子。”下班的时候，张天和东方一起离开了办公室。 
　　“行，反正我们又有些日子没在一起吃饭了，正好今天都没什么事情。”东方很痛快地答应了。 
　　没有去什么高档的地方，两个人还是去了公司附近的那个很有特色的小饭店，东方和张天都喜欢这里雅静的气氛，能让人暂时摆脱都市的烦嚣。 
　　菜很简单，两个人只是喝了不少的啤酒。虽然是张天主动提出吃饭的，可还是东方买的单。 
　　“咱两吃饭的时候，几乎都是你买的单，你再这样弄的话，我以后都不敢张了吃饭了。”张天看见又是东方买的单，感到有些不好意思。 
　　“张哥，你跟我客气什么，我心里一直很感激你的，要不是你教了我很多东西，我也不可能混到现在这样，花这点钱不算什么的。”东方在心里一直都挺感激张天的，他确实给自己很大的帮助。 
　　“你这么够朋友，我也就不跟你客气了。这样，一会你也先别回去，我请你去洗澡，我知道有一个非常不错的地方，那里的小姐都很够档次。” 
　　“算了吧，还是别去了，嫂子在家会等着急了的！”东方有些意外，没想到张天会请他去洗澡，而且他也知道张天嘴里的洗澡是什么意思。 
　　“没事，我经常回去晚的，她都习惯了，咱们就出去乐一回吧。”张天到是无所谓。 
　　“还是别去了。”东方还在推脱，虽然他陪别的客户也去过两次，可每次他都是给客户找了小姐，他只是做个简单的按摩就算完事了，还真的没在那里找过小姐。除了和韩冰有过肉体关系，和叶子有那么一点关系，他还真的没碰过别的女人。 
　　“你不会还是处男吧？”张天用奇怪的眼神看着东方。 
　　“已经不是了。”张天的话让东方又想起了韩冰，他不知道要是这样跟张天去的话，是不是有些对不起韩冰。可是张天已经是有妻子的人了，他也没有那么多的顾虑，而韩冰现在还不算自己什么人，自己又考虑那么多干什么呢，东方的顾虑瞬间又消失了。 
　　“那不就得了，快跟我走，哪那么多废话。”张天没再客气，直接就把东方拉出了饭店。 
　　“东方，你没来过这里吧，这可是咱这最好的地方了，挑小姐的时候通过摄像机就可以了，不用当面去挑，所有的小姐都能看到，喜欢什么样的随便找。”简单地冲洗了一下，张天就和东方来到了休息大厅。 
　　“是么，那我还真的没遇到过这样的，消费不低吧。”东方听了很好奇。 
　　“不算贵，咱两有两千块钱足够了。这里面有个叫百花齐放的服务项目，很不错的，你可以试试。”张天对东方笑了笑，知道此时的东方是不会在意这个数字的。 
　　东方点了点头，并没有说什么。张天也就没再理会东方，直接挑了一个小姐就先离开了。 
　　东方通过摄像头，看了看这里的小姐，果然都很漂亮。不过东方此时却想到了那个陈科长，或许张天的话诱惑了东方，他也想体会一下不同的感受。拿定主意以后，东方就找了一个身材最好的小姐。 
　　在服务生的引导下，东方来到了一个别致的房间，里面除了床以外也就没有别的家具了，不过电视和影牒机还是有的。那个小姐已经等在那里了，正在看着电视。 
　　“先生，想怎么玩？”等服务生出去以后，那个小姐就晃着丰满的身体向东方靠了过来，两个硕大的乳房几乎占据了整个的前胸。 
　　“你们这里的服务项目里是不是有个百花齐放？”东方想起了张天告诉他的话。 
　　“恩，会让你满意的。”小姐点了点头，就开始脱掉身上的衣服，直接把她那饱满的身材显露在东方的面前。 
　　东方看着小姐赤裸的身躯，忽然有些后悔起来。不仅容貌，气质，她都无法跟韩冰相比。就是身材，也丰满的过与夸张，简直有些肥胖了，更和韩冰那种圆润柔软的身躯是没法比的，东方有点搞不懂自己为什么会一时冲动而跟张天来这里做这样的事情，难道就是为了寻找一下另类的刺激？ 
　　那个小姐可不知道东方在想什么，而是主动地帮着东方脱起了身上的衣服。东方虽然有些后悔，但男人或许都会这样的理由让东方又放弃了顾虑，没有拒绝小姐的举动，而是很配合地脱光了身上的衣服，或许他也真的想体会一下张天所说的不同感受。 
　　东方赤裸着身躯站在那里，下体也高高地耸立着，他不知道这个百花齐放到底是怎么回事，只好楞楞地站在那里。 
　　小姐把东方的衣服全部脱掉以后，也没有说什么，而是直接把东方的下体含到了嘴里，用力的运动起来。东方到没有想到小姐会先来这个动作，虽然叶子也这样为他弄过一回，可因为经验的关系吧，东方此时却感到了更多的快感。 
　　大约过了一分多种，那个小姐才算停止了活动，她拿出了一个安全套，放到了嘴里，然后用嘴把安全套给东方戴了上去，确实给东方一种很独特的感觉，他真的没想到安全套还可以这样戴。 
　　“你是在上面，还是在下面？”弄好了以后，小姐问着东方。 
　　“你来吧。”东方和韩冰亲热的时候，非常喜欢韩冰在他的上面，不仅身体上得到快感，就是视觉上也是一种很大的享受。 
　　小姐没有再说什么，等东方躺好以后，就对准了东方的下体坐了上去，不仅上下运动着，还不时地旋转着屁股，也让东方体会到了在韩冰那里没有体会过的感觉。虽然感觉不一样，可东方总是觉得没有什么太大的刺激，跟他和韩冰做爱的感觉差远了，或许是因为没有感情的原因，还是因为戴着安全套的关系，东方也没想清楚。 
　　不过今天东方到注意到了一个问题，一个他以前一直忽略的问题。当他和韩冰在一起的时候，韩冰从来没有让他戴过什么安全套，知道男人都不喜欢戴那种东西，而是韩冰一直在吃避孕药。可东方知道那样对女人的身体很不好，会有很大的副作用，东方知道自己确实太粗心和自私了，光顾着自己的享受，而没有顾虑到韩冰的身体。 
　　过了好一会，那个小姐觉察到东方已经很兴奋了，就突然停了下来，而是又从随身携带的包里拿出了一种液体，在东方的下体上就抹了起来，而且东方看见那个小姐在自己屁股那里也抹了许多，不知道她想搞什么。 
　　“来吧，不过得慢点。”小姐弄完了以后，就爬到了东方的身边，然后用手把自己的屁股用劲地掰向了两边，把她那润滑过的肛门暴露在东方的眼前。 
　　“你是让我弄这里？”看过色情录象的东方大概明白了小姐的意思。 
　　“是呀，我们这个百花齐放就包括这里的，你上来吧，很刺激的。”小姐到很敬业。 
　　东方迟疑了一下，但还是贴了上去，他确实抵挡不住这样的诱惑了，这是他和韩冰之间从来没有做过的事情，东方此时到特别想知道这是一种什么样的感觉。 
　　过程是比较缓慢的，可结果确实很刺激，东方运动了十几下以后，就控制不住自己的冲动了，那股液体喷涌而出，东方也直接爬到了小姐的身上，回味着那种异样的快感。


第018章 同床共枕
　　拥有一个属于自己的家，是东方的一个梦想，也正是为了这个梦想，东方才走上了这条道路。可让东方没想到的是，他能在这么短的时间之内，就可以随时实现自己的梦想，完成自己的心愿，东方真是激动不已。 
　　当银行卡轻轻地划过之后，东方知道自己的卡里已经增加了一百二十二万块钱，虽然只有其中的二十二万是属于自己的，可再加上以前在王科长那里挣到的钱，东方知道自己可以在这个城市里拥有一个属于自己的家了。 
　　“冰姐，我这里的事情已经全办好了，你把你的银行卡的号码告诉我，我直接把钱给你转过去。”东方拨通了韩冰的手机。 
　　“不用了，钱就放你那吧，反正我现在也不需要什么钱。” 
　　韩冰的回答很是让东方感到意外，他没想到韩冰会这样处理这么大的一笔钱，给东方的感觉不象是在说一百万块钱，而是在谈论着一百块钱。她为什么要这样做？东方迷惑了，他也拿着电话也没有说什么，而是默默地思索着。 
　　难道她给我这笔钱的目的是为了把我养起来，就象很多男人花钱样女人一样？难道她也要让我过上和她以前一样的生活？东方心里忽然有了种失望和伤心的感觉，虽然他是通过韩冰挣到些钱，可是真的要让韩冰来包养自己，东方知道那是根本不可能的，这点自尊他还是有的。 
　　“傻瓜，乱想什么呢，这笔钱我有别的打算，等你来的时候我再详细地跟你说。”东方迟迟地没有说话，韩冰好象猜到了东方没有说话的原因。 
　　“没乱想，刚才的信号不好，我只好从银行里面出来了。”听了韩冰的话，东方为自己刚才的猜忌感到有些脸红，自己有点以小人之心度君子之腹了。 
　　“呵呵，是不是现在脸红了？”韩冰轻轻地笑了，她知道自己刚才并没有猜错。 
　　“呵呵--------。”东方还能说什么，只有以微笑来面对韩冰了。 
　　“对了，马上就是元旦了，你有什么打算？”韩冰也没有继续在这个问题上和东方纠缠下去，而是换了一个话题。 
　　“没什么打算，挺长时间没有回家了，准备回家看看父母，你呢？” 
　　“我就准备在家好好休息休息了，年底单位的事情比较多，有点累了。” 
　　放下了电话，东方却还一直想着韩冰问他的话，元旦怎么过？回家么？东方又有些犹了。自从和韩冰认识和熟悉以后，东方就感到父母的那个家对他来说已经不是他唯一的一个家了，他在韩冰那里也找到了家的感觉，他也很希望能经常去韩冰那里去看看。东方终于改变了主意，他决定元旦的时候不回家了，而是去韩冰那里，东方也不准备先告诉韩冰他要去的事情，而是准备给她一个惊喜。 
　　拿定主意以后，东方也马上意识到自己一直忽略了一个人，那就是叶子。自从上次歌厅分别以后，已经快三个月没有见到叶子了，虽然中间也通过几次电话。现在有些条件了，东方知道不能忘了这个管自己也叫哥哥的女孩，她或许比自己的妹妹需要更多的关心和帮助，而且两个人之间还曾经有过那样的关系。 
　　“叶子，在这呢。”东方在跟叶子约好的地方等了好一会，才看见叶子正东张西望的身影。 
　　“呵呵，怎么今天这么闲，想起你这个妹妹来了？”叶子高兴地冲到了东方的面前，要不是周围还有很多人，估计叶子就会直接冲到东方的怀里。 
　　“我怎么会把象你这么可爱的妹妹给忘了呢，只不过最近确实太忙了，一直没时间。”东方看见叶子也很开心，或许东方就是喜欢叶子对他的那种依恋的感觉，让他感觉自己很是一个男人的那种感觉。 
　　“那你今晚得好好陪陪我。”叶子跟东方撒娇着。 
　　“好，好，一定好好陪你。咱们还是先去吃饭吧，吃什么都行，只要你高兴。” 
　　“楼上就有快餐，到那吃就行了。” 
　　看着叶子吃快餐时的兴奋样子，东方感觉到快乐有时候是如此的简单，有的人花费了很多金钱都没有找到属于自己的快乐，可叶子却很轻易地找到了。东方只是不知道叶子是因为快餐而快乐，还是因为他的到来而快乐。 
　　吃完了晚饭，叶子就挽着东方的胳膊到楼下的商场溜达起来。东方也不顾叶子的一再反对，而是给叶子买了一件米色的毛呢大衣，一双米色的高筒棉靴。 
　　“谢谢你今天给我买的东西。”当东方和叶子走出商场的时候，叶子忽然抱住了东方。叶子真的很感动，长这么大，除了父母，还没有别人给她买过这样的衣服呢，而且钱数也不是很少，而是两千多块钱呢。 
　　“说什么呢，你不是我妹妹么，当哥哥给妹妹买东西是很正常的事情么。今天太晚了，我送你回去吧。” 
　　“我还想到你那去住一晚上，你不说过要好好陪陪人家的么。”叶子用有些哀求的眼神看着东方。 
　　“那好吧。”东方只好让叶子和他一起回到了他住的地方。 
　　进了房间以后，东方打开了电视，坐在那看了起来，他此时有点不知道该如何面对叶子。自从和韩冰有过亲密接触以后，使东方对女人的身体有了全新的认识，也知道了那种诱惑只要是男人就无法抗拒的。 
　　叶子到没想那么多，先是帮东方把房间简单地收拾了一番，把被褥铺好以后，叶子就把外衣脱掉了，穿着一套粉色的保暖内衣就钻了进去。 
　　“进来看吧，反正又不是第一次了，你还怕什么。” 
　　叶子躺下以后，就招呼着东方。叶子说的没错，反正自己又不准备对她做什么，只是在一个床上睡觉，东方很快地想通了，脱掉了外衣以后，跟叶子躺在了一起。 
　　叶子在东方钻进被窝以后，马上就依偎过来，紧紧地和东方粘在一起。或许经过和韩冰的接触，东方对女人到是有了一定的免疫力，叶子的举动到没有让东方产生很大的反应，他也就没有理会叶子，而是静静地看着电视。 
　　东方也不知道自己是什么时候睡着的，只是知道自己最后实在是困的不行了，才把电视给关掉了。看了看身边的叶子，也早已经进入了梦乡，只不过身体还是紧紧地和自己依偎在一起。 
　　当太阳又升起的时候，东方也睁开了双眼，看看叶子还在沉睡着，东方也就没有动弹，反正离上班的时间还早着呢。 
　　闲着无聊的东方就把目光投向了叶子，端详着叶子那熟睡的面容，看见了叶子的嘴角好象还保留着淡淡地笑容，或许正在做什么好梦。 
　　当看到叶子那微张的小嘴，诱人的双唇，东方的心猛地跳了一下，他又想到了自己的下体曾经在这张性感的小嘴里面进出过，东方的身体顿时就有了很正常的那种反应。慢慢地，东方感觉到自己的手开始变得有些不老实起来，已经不受控制地放到了叶子那微翘的臀部。柔软中还透露着少许的坚硬，这种感觉果然和韩冰的不一样。 
　　如果说韩冰是成熟的蜜桃，那么叶子只能算是青涩的苹果，可或许是蜜桃没有在身边的缘故，东方此时感到苹果也是那么的诱人。东方在叶子的臀部轻柔地爱抚起来，感受着叶子身体的柔软和淡淡地香味。 
　　过了一会，叶子的身体轻轻地动了一下，东方知道叶子可能要醒了，急忙把不老实的手给收了回来。叶子又动了一下，不过这次她动的是手，也许是无意之中的动作，叶子那放在被窝里的小手轻轻地从东方的小腹上面划过，正好接触到了东方那早已经坚硬的下体。或许想弄明白自己碰到的是什么，叶子温柔地捏了一下，然后又迅速地松开了。 
　　“是不是很想呀。”叶子并没有就这样很容易地放过东方，而是又翻到了东方的身上，两个人的下体隔着两层内衣进行着亲密的接触。虽然白净的面部也被红云所遮掩，虽然自己的小腹也让东方的坚硬顶得有些心慌，但叶子还是调皮地看着东方。 
　　“小丫头，就知道欺负我，小心我把你给吃了。”东方实在忍受不住这种暧昧的姿势，在叶子的屁股上面使劲地掐了一把，，然后就把叶子给推开了，下床穿好了自己的衣服。 
　　“呵呵，我等着呢，你敢么？”叶子笑着挑衅着。 
　　“快起来吧，我上班要迟到了。”东方没敢再理会叶子，而是把叶子的衣服扔到了床上。


第019章 温馨时刻
　　元旦，韩冰正在家闲着无事，上网看一些关于女性方面的新闻，就听到了门铃发出了悦耳的声音。 
　　透过门镜，韩冰往外面描了一眼以后，神色立刻就变得激动起来，有些慌乱地把房门打开了。 
　　“啊，你怎么来了？”韩冰真的没想到东方会突然出现在她的面前，她还以为自己是在做梦，一副不敢相信的神态。 
　　东方看见韩冰以后，却有些楞住了，好象没有意识到韩冰正在和他说话。今天他所看见的韩冰和以往有了很大的不同。本来有些弯曲的头发不知什么时候又让韩冰给弄舒展开了，笔直而又随意地披散在韩冰的胸前。以往成熟女性的形象忽然就消失了，变成了一个乖巧女孩的形象，人好象也年轻了许多。如果说以前的韩冰是朵盛开的玫瑰，那么今天的韩冰就是一朵清新的百合。 
　　“傻站着干什么，不认识了，还不快进来，再不进来我就得被冻感冒了。”韩冰穿的很少，经受不住外面寒冷的气候。 
　　“你今天变化太大了，我还以为是走错门了呢。”韩冰的话提醒了东方，他也注意到了韩冰有些发抖的身体，急忙就走了进去，把韩冰抱在了怀里。 
　　“你这个坏家伙，不是说不来了么。”韩冰顾不得东方身上所带着的凉气，也把东方紧紧地抱住了，心中感到了太多的惊喜。 
　　“呵呵，一个多月没见了，想你了。” 
　　“累了吧，你先休息一下，我给你热杯牛奶。”韩冰接过东方带来的背包，又把东方脱下的外衣也给接了过来，一起挂在了衣架上，然后又给东方准备了一双崭新的男式拖鞋，放在了东方的脚边，给人留下一种新婚妻子迎接丈夫归来的形象。 
　　东方有些惶恐，但更多的是欣喜，通过细小的动作，韩冰把女性特有的温柔发挥到了及至，让东方感到了一种幸福的迷失。 
　　“我再看一会，反正现在没什么事情，吃饭也来的及。”韩冰给东方热完了牛奶以后，就放在了卧室里的床头柜上。 
　　“你在看什么呢，这么用心？”东方注意到韩冰的床上摆着一台打开的笔记本电脑。 
　　“呵呵，关于女性方面的一些东西，我这还有几本书，你要是不困，你就翻一翻。”韩冰对东方笑了笑，又给东方找出了几本书。 
　　“那你继续看吧，我有书看就行了。”东方拿着一本书就躺到了韩冰的床上，韩冰也坐在东方的旁边，继续看着电脑里的东西。 
　　以往特别爱看书的东方忽然觉得今天的书对他没有了任何的吸引力，他几乎一个字也看不下去了，只是把他的注意力都集中到身边的韩冰身上。 
　　黑色的休闲裤，没有扣上的白色的羊毛开衫自然地垂到丰满的腿上，里面没有穿胸衣，只是穿了一件棕色的吊带小衫，上面还有一个小巧的白色蝴蝶结。圆润，丰满的乳房也随着身体的前倾而自然地摆脱了束缚，随着沈冰身体的晃动而轻微地摆动着。或许有些口渴，韩冰很自然地端起热给东方的牛奶，轻轻地小饮了一口，动作是那么的自然，没有任何的矫情和做作的感觉。 
　　轻闻着韩冰身上散发出来的淡淡的体香，东方有些痴了，或许以前跟韩冰在一起的时候，更多的是受韩冰肉体的迷惑，而忽略了这些东西，可今天东方却发现了韩冰的另一种美丽，是那么的自然，纯真，和谐。或许是感觉到了东方对自己的注视，韩冰侧过脸来，给了东方一个妩媚的微笑，又俯下身来，在东方的嘴唇上留下了一个轻吻。 
　　东方没有任何地反应，只是细细回味着那淡淡的唇香，也没有了以往那种侵犯韩冰身体的那种欲望，他很害怕自己一冲动就破坏了她那圣洁的形象。细腻的面容，红润的嘴唇，长长的睫毛，乖巧而又可爱的鼻子都让东方感觉一种全新的感觉。没有了往日的刻意修饰，没有了工作的烦恼，自然而又洒脱的形象反倒让东方感到了更深的依恋和动情。 
　　虽然这里并不是自己的家，可此时的东方产生了以前从来没有过的家的享受，那种自然，温馨的感觉让东方彻底地陶醉了，也感到了无比的轻松和幸福。东方彻底地放松了，这种久违的放松终于把东方送进了梦乡，让他在梦中继续感受着他的幸福。 
　　不知过了多久，韩冰终于关上了电脑，当她正想跟东方说着什么的时候，却发现东方已经进入了梦乡。夕阳透过明净的玻璃窗，把橘红色的阳光随意地洒落在东方的面部，东方在阳光的映衬下，显得是那么的宁静，平和，没有任何躁动的感觉。 
　　房间里静悄悄的，没有了任何的声音，可韩冰却没有了以往那种孤独寂寞的感觉，她现在感觉到了自己好象已经有了依靠，以往感情的重创和生活的碎片在这种宁静面前都消失的无影无踪了，韩冰感觉到了从来没有过的幸福和温情。 
　　韩冰笑了，浅笑盈盈的她没有了任何的烦恼和忧伤，真的想让时光永远静止下来，让这幸福的时刻永远伴随着她。她甚至连想动一下的感觉都没有，生怕会打破这幸福宁静的温馨时刻。 
　　此时此刻，韩冰知道，自己以后不会再孤单和寂寞了，即使东方因为娶妻生子而不能守侯在她的身边，可她也知足了，她会用心灵的守侯让自己能开心地去面对生活，享受生活。 
　　“冰姐。”时间就在这寂静中过去了，东方也从睡梦中恢复了清醒，看见韩冰正痴痴地坐在他身边看着他，就连自己睁开眼睛也没有注意到，好象陶醉在一种幸福之中。东方不忍心打断韩冰正在享受着的幸福，可是等了好久，看看她还一直保持那微笑着的面容，东方才轻轻地召唤了一声。 
　　“东方。”韩冰终于从甜蜜的幻想中恢复过来了，她满含深情地喊了一下东方的名字，眼神里面流露出压抑不住的某种渴望和幻想。 
　　“冰姐！”东方也从韩冰的眼神里看出了一些东西，他把韩冰温柔地拉到了自己的怀里，虽然不知以后会发生什么，可东方知道自己以后要给予韩冰更多的关爱，不仅是肉体上的，更重要的是精神上的。这个饱经苍桑的女人可能再也经起任何的伤害，哪怕是一点点伤害她可能都承受不住了。 
　　没有了往日的那种生硬和粗鲁，东方温柔地抚摸着韩冰的乳房，还在她那雪白的玉颈上留下了点点唇痕，直到落到韩冰那红润嘴唇上的时候，才没有再进行过任何的移动，而是紧紧地吸附在那里，和韩冰的香舌缠绵不止。东方没有象往日那样采取进一步的行动，他今天实在不想破坏沈冰刚才留给他的圣洁美好的形象，只是不停和韩冰亲吻着，抚摸着。或许这种方式就让两人感到了满足和幸福，所以东方和韩冰也都没有更进一步，只是紧紧地抱在一起，感受着对方的心跳和温暖的身躯，那种充实的感觉都让对方感到了满足。 
　　东方此时竟然很自私地想到，希望韩冰跟他永远保持这样的关系，他现在真的没法接受，韩冰会在以后的某一天突然告诉他，她要结婚了。可是唯一能留住韩冰的方法只有一个，那就是和韩冰结婚。这个问题东方也考虑过，和韩冰结婚他就要面对家庭的压力，他怕父母会接受不了韩冰，就是东方自己也为韩冰不是处女而感到特别的遗憾。 
　　东方是越想越烦恼，索性就不想下去了，毕竟谁也不知道以后会怎么样，每个人的人生都充满了太多的变数，只要能把握住眼前的幸福就可以了。 
　　“宝贝，你永远是我心中的大宝贝。”东方有些情不自禁地喃喃着。 
　　韩冰好象知道东方此时内心的烦恼，也知道这个烦恼可能是一个永远不能解决的烦恼。经历过一次感情伤害的韩冰已经想开了，她不想有太多的奢求，知道那样的话或许会给自己带来更多的伤害，只要能享受眼前的快乐和幸福她就知足了。 
　　“呵呵，小色鬼，怎么一个多月不见，我就升格为大宝贝了，那么你是不是还有什么中宝贝，小宝贝呀？”韩冰逗弄着东方，不管怎样，东方今天的到来确实让韩冰感到了开心和快乐。 
　　“呵呵。”东方也笑了，他没想到韩冰会说出一个小姑娘才会说出的话来。可是细一想来，韩冰的说法还真的不算太荒唐。东方又想到了叶子，想到了这个一直对他很依恋的小姑娘。如果算的话，那么叶子还真的可以说是他的小宝贝，不过宝贝多了也就意味着烦恼更多了。 
　　“起来吧，我跟你一起准备晚饭，然后我还要疼爱我这个大宝贝呢。”东方拍了拍韩冰丰满的翘臀，眼神里又出现了那种火热的神情。自从和张天荒唐一次以后，东方还没有机会发泄出自己心中的那种欲望呢。特别是前两天和叶子的共眠，又让东方心中的那种欲望变得更加的强烈了。他终于有些压抑不住了，想尽快地在韩冰身上发泄出那种强烈的欲望。 
　　东方的话语和眼神让韩冰的身体也立刻产生了那种激荡的感觉，压抑了一个多月的欲念也被东方点燃了，她甚至有些迫不及待地期望那个幸福的时刻早点来临。


第020章 敞开心扉
　　晚餐既丰盛又充满了浪漫的情调，那种温馨的感觉让韩冰感到了幸福和充实。最后还是东方破坏了这浪漫的气氛，他不顾韩冰要收拾一下的请求，迫切而又有些粗鲁地把韩冰抱进了卧室。 
　　当两个人赤裸着身体正要兵临城下的时候，东方却突然停了下来。翻身下了床，走出了韩冰的卧室。韩冰顿时有些不知所措，他不知道东方是什么意思，两眼望着棚顶，有些发呆，刚刚升起的激情也立刻平息下去了。 
　　幸好东方很快又进来了，而且看见东方手里拿着的东西，韩冰知道东方去干什么去了。 
　　“冰姐，以后我就用这个了，你就别再吃避孕药了，那样会对你身体不好的。”东方打开了一个安全套，反复地看了起来，毕竟他以前从来没有用过这种东西。唯一的一次，还是那个小姐用嘴给他戴上的。 
　　“我来吧。”韩冰看见东方的举动，就知道东方以前肯定没有用过这种东西，也就证明了东方当初交给自己的确实是处男的身体，知道这个大男孩真的没有欺骗自己。 
　　“冰姐，你用嘴帮我含含吧。”当韩冰扶着东方的下体，正要给他戴上安全套的时候，东方竟然对韩冰提出了一个让她感到很意外的要求。他虽然和韩冰亲热了许多次了，可还从来没有和韩冰这样弄过，叶子和那个小姐都让东方体会到了不同的感受，他迫切地想知道韩冰会给他什么样的感受。 
　　东方的要求让韩冰呆在了那里，她对东方的要求感到很熟悉，以前的那个男人也经常提出这样的要求，可都让她给拒绝了。是不是男人都喜欢这样？是不是自己就因为这个而不会哄男人开心，那个男人终于对自己厌倦了，而没有再和她保持一点的关系？ 
　　“冰姐，我就随口一说，你可别生气呀。”东方看见了韩冰的表情，以为韩冰因为自己这个有些过分的要求而生气了。 
　　“我没生气，你要是喜欢，我就帮你弄弄，不过我还是第一次给男人这样弄，要是感觉不好你就告诉我。”韩冰有些害羞，但她还是鼓起勇气把东方的下体给含住了。 
　　韩冰确实没有骗东方，笨拙的动作和叶子几乎一模一样，跟那个小姐的熟练动作是没法比的，可韩冰还是给东方带来了很大快感。这到不是说韩冰弄的有多好，而是因为韩冰说的话，说她是第一次给男人这样弄，强烈地满足了东方的虚荣心和那种征服的欲望。 
　　最后，韩冰是捂着嘴冲进了卫生间，当她再一次从卫生间里出来的时候，看见了东方那有些得意，还有些暧昧的笑脸。 
　　“不许笑！都怪你，下次再也不帮你这样弄了。”韩冰感觉自己的脸好象都没有地方放了。 
　　“我不笑了，宝贝，快上来吧。” 
　　韩冰满脸羞意地躺到了东方的身边，正当她想往东方的怀里依偎过去的时候，东方却又做出了一个让韩冰出乎意料的举动。东方把自己的双唇和韩冰的下体紧密地联系在了一起，那种从来没有享受过的快感让韩冰把所有的羞意都抛在了脑后，就连想阻止东方举动的念头都让那种快感给冲淡了。韩冰的身体越来越僵硬，情不自禁的呻吟声在卧室里面回荡，直到东方感觉到了韩冰下体里面急切淌出的某种液体，东方才把头抬了起来。 
　　“舒服么？” 
　　韩冰没有回答东方的问题，这个问题其实也是不用回答的，韩冰身体的反应已经证明了这一点。东方做出了韩冰以前的那个男人从来没有做过的举动，让韩冰深切地感受到了东方那浓浓的爱意，更感受到了东方对她的尊重。一直担心东方会嫌弃她那破碎身体的阴影也让东方的举动而扫清了许多，韩冰也没有那么多压抑的感觉了。 
　　“这回咱两扯平了，你也不用有什么不好意思的了。”东方爱抚着韩冰的身体。 
　　两个人没有再做什么，那只打开的避孕套也扔在了一边，只是面对面地紧紧地抱在一起。没有说话，有的只是两人那砰砰的心跳声。 
　　“明天陪我上街吧，我想给你买些衣服。”韩冰好象从此刻开始，已经完全对东方敞开了心扉，好象要想从所有的方面都把东方照顾好。不管以后会怎么样，至少目前的付出能让韩冰体会到幸福的感觉，韩冰也就没有什么可后悔的了。 
　　“一个男人要那么多穿的干什么，有两件不就行了。” 
　　“我就是要给你买衣服，我看你穿的衣服都有些太孩子气了，还是一个学生的打扮呢，我不喜欢。”韩冰固执着，其实这也是韩冰自己打的一个小算盘。如果东方的打扮能成熟些，那么两个人在一起的时候，年龄上的差距就不那么明显了，虽然别人不知道是怎么回事，可韩冰知道自己的心里会舒服些。 
　　“呵呵，好吧，那就听你的吧，反正也不用我花钱，那样的好事哪找去。”明白了韩冰的心意，东方也就没再坚持什么。 
　　第二天，东方才算真正领教了女人逛街的可怕之处，当东方几乎没有一点力气再走的时候，韩冰还是那么的神采奕奕，拉着东方的胳膊到处看着。幸好利用午饭的时间，东方才算捞着了休息的时间，否则他真的不知道自己下午还能不能继续逛下去。 
　　东方几乎就跟一个木偶人一样，韩冰让他穿什么他就穿什么，实在没有精力再发表自己的看法了。最后韩冰连东方的钱夹都没有放过，把旧的直接就扔进了垃圾箱，而把一个黑色的羊皮钱夹塞进了东方的口袋。 
　　“东方，你看这套羊绒内衣怎么样？”虽然给东方从头买到了脚，从里买到了外，可韩冰还是兴致勃勃，指着一套水粉色的羊绒内衣问着东方。 
　　“恩，很好看，如果你穿上肯定比那模特穿着更好看，如果不被你迷到，那他就不是男人。”东方看了看，觉得颜色和样式都很好，而且是紧身收腹的那种，更能显示女性完美曲线。 
　　“去你的，不是我买，是给你妹妹买。”韩冰打了东方一下。东方的两手几乎都让装衣服的袋子给占满了，只好心甘情愿地挨了这一下。 
　　“给她买，那就算了吧，上次给她送衣服的时候她就很怀疑地看着我，你再给她买的话，我都不知道该怎样跟她解释了。”东方使劲晃着脑袋。 
　　“我不管，那是你的问题，反正这套衣服我买定了。”韩冰并没有理会东方的意见，而是按照上次依依告诉她的情况，给依依买了一套。 
　　“你就惯着她吧，要是把她弄习惯了，她还不得天天磨我给她买衣服穿呀。” 
　　“没事，有机会我就给她买，反正你就这么一个妹妹，这点钱我还是花得起的。” 
　　“你是不是怕我妹妹以后要是知道你的话，会说你勾引我，就用衣服堵她的嘴呀。”东方小声地在韩冰耳边嘀咕着。 
　　“你找打呀。”东方好象是说中了韩冰的心事，韩冰虽然佯装发怒，可雪白的玉颈都有些红了。 
　　“没关系的，她要是知道了也不要紧，我会跟她说是我勾引你的。”东方继续在韩冰的耳边吹着热气。 
　　“就是你勾引我的么，要不是你把我送回家，哪会有这样的事情发生。”韩冰的心里感到了甜蜜，她还是很在意这个问题的，毕竟她的年龄比东方大，所有的人都会这样说的。 
　　回到家以后，韩冰可就不是白天的韩冰了，软软地瘫到了床上，几乎连动一下的力气都没有了。东方看了很是心痛，细心地为韩冰揉捏着身体，直到韩冰又渐渐恢复了活力，东方才彻底地放松下来，躺在床上抻着懒腰。 
　　也不知道是东方的按摩起了作用，还是韩冰从心里领会到了东方的关心和爱意，总之韩冰又神采奕奕起来。知道东方也很疲劳了，也就没有再纠缠东方，而是一个人到厨房去准备晚饭去了。 
　　“东方，我想跟你商量一个事情。”吃完了晚饭以后，东方陪着韩冰看着电视。 
　　“什么事情，你说吧。”东方不知道韩冰要跟他商量什么，还以为韩冰想说要跟他在一起的事情呢，所以心里又紧张起来，可脸上的表情却很平静。


第021章 真情难拒
　　如果韩冰真的表露出要和自己永远在一起，要和自己结婚生子的意思，那么自己该怎么办呢？是答应还是拒绝呢？东方的大脑在飞速运转着，想提前给自己一个答案。虽然脸上的表情很平静，可东方的内心却一会高兴，高兴的是韩冰能和自己永远在一起。一会烦恼，烦恼自己如果就这样和韩冰在一起的话，那么他不怎么太好和家里交代，而且韩冰也不是什么处女了，这是东方的心里一直感到挺遗憾的地方。 
　　“东方，你能说说你对你们这个行当的看法么？”韩冰的话让东方感到了虚惊一场，没想到韩冰要说的竟是这个事情，东方紧张的心情一下就变得平静下来。 
　　“怎么说呢，从事我们这个行当的很多公司都属于皮包公司，比如我们公司就是属于这个性质的。没有什么技术上的实力，只是靠关系和运气挣钱的，真要是竞争的话，是没什么优势的。”东方想了想，把他的看法很坦白地告诉了韩冰，有些事情就是想瞒也是瞒不住的，而且他还不知道韩冰为什么要问这个问题，只好如实相告。 
　　“恩，没错，除了一些外国公司在中国的办事处有技术实力以外，别的公司就都属于单一的贸易公司了，就靠关系或差价挣钱了。而且现在的趋势是，来我这里联系业务的公司不仅有象你们这样的省内公司，就连深圳或广州的公司也把触角伸到这里来了。在价格上，你们是无法和他们竞争的，因为我知道很多货物你们也都是从他们那里走的。”韩冰毕竟在这个位置上干了一段时间了，对情况还是很了解的。 
　　“况且随着各个单位的管理正规化，科学化，这个行业的利润空间就会急剧缩小的，那么向你们这样的公司即使生存下去，也会变得很艰难了。” 
　　“这个我也是知道的，可是对我来说，也没有什么更好的选择，至少这个行当目前还是不错的。”东方现在还是不知道韩冰到底要跟他说什么。 
　　“那你想没想过抓住目前这个为时不多的机会？”韩冰终于把她的目的说了出来。 
　　“你的意思是说自己做？”东方大概猜到了韩冰话里的意思，有些不敢相信地问着韩冰。 
　　“就是这个意思。既然你利用了我这个关系挣到了钱，可毕竟大头是让你们公司拿走了，你只是得到了其中的一小部分。如果你能自己做的话，那么全部的利润不就都归你了么。只要我还在这个位置，那么你肯定会比给别人打工有更大的收获的。” 
　　“可是要开办公司是需要资金的，象刚做的这个单子，至少需要二百万的资金进行周转，我可是拿不出那么多钱的。”韩冰的话东方不是没想过，可是以目前东方的能力，是根本办不到的。 
　　“我知道你没有，可是我有呀。我以前手头上就有一百多万，再加上那一百万，足够运做一张大单子了，你就不用顾虑资金方面的问题了。” 
　　“这么说你是早就有这个想法了？”东方这回才知道韩冰为什么要弄这一百万块钱了，而且还把钱放到了他那里。 
　　“也不是很早，就是在认识你以后才有这样的想法的，我不想让你再这么辛苦下去，况且这对你也是一个机会。”韩冰也很直接，把自己对东方的情意很简单地就表达出来。 
　　东方没有说话，而是沉思着。韩冰的话没有错，这对他来说确实是一个机会，几乎就是一个白捡钱的机会。可是韩冰的这份情意对东方来说实在是太沉重了，东方真的不知道该如何回报韩冰。 
　　“东方，你不用有太多的顾虑，我就是想帮帮你，也算我们没有白相识一回。钱就算是我借你的，而且有我在的话也根本亏不了的，这点把握我还是有的。”韩冰看见东方没有说话，好象知道东方的心里正在想的是什么，便宽慰起东方来了。 
　　“既然冰姐这么支持我，那么别的话我也就不多说了，我只想说你的这份情意我是永远不会忘记的！”事已至此，东方知道自己已经没有别的选择了，否则实在是辜负韩冰对自己的情意了。至于能拿什么回报韩冰，东方现在也不知道，只好以后再说了。 
　　“其实成立个公司是没那么难的，你只要花一些钱，就会有人帮你把所有的手续都给办好的。至于公司运做方面的问题，你不懂的就问我，我以前毕竟是做过秘书的，对这方面的问题都了解一些。”韩冰看东方已经拿定主意了，便叮嘱着东方一些相关的事情。 
　　“依依，你怎么没回学校？”东方在假期结束的时候就回到了家，却看见依依正在他的房间里待着呢。 
　　“这次放假你竟然没有回家，我感到有些好奇，就想过来看看你在忙什么。快老实交代，你这两天都干什么了，而且还买了这么多东西。”依依看见东方拿了好几个衣服袋从外面走了进来。 
　　“我什么也没干呀，就是给自己买了点衣服穿，而且也给你买了身衣服。”没想到妹妹会突然出现在自己的面前，东方感到了紧张。幸好把韩冰给他买的内衣之类的东西都让东方给留在了韩冰那里，否则让妹妹给看见的话，他还真的不知道该怎样解释才好。 
　　“是么，快让我看看。”听到哥哥又给自己买了衣服，依依顿时就高兴起来，也就不再追问东方都干什么了。 
　　“啊，好漂亮，而且很贵吧！”依依还是老样子，一点也不掩饰自己的心情。 
　　“管那么多干什么，给你买你就穿。”东方不想在这个问题上和妹妹有太多的纠缠 
　　“你去A 市了？”依依忽然看到了一张购物发票，上面写的地址是A市的一个购物中心。 
　　“恩，我是去看一个客户，顺便买了这些东西。”东方慌乱地找了个借口。 
　　“算了，不管你了，我也管不了你了，只要你自己管好自己就可以了。”依依忽然放弃了。 
　　“不过，你要是有了女朋友的话，可一定要告诉我呀。” 
　　辞职的时候，李经理是特别的遗憾和惋惜。东方的离去，就意味着他少了一棵摇钱树，而且还是能摇出很多钱来的那种。虽然东方把所有的客户资料都留给了李经理，可李经理知道那并没有什么太大的意义，人走茶凉用在他们这个行当是非常贴切的，毕竟很多单位跟公司合作并不是看在公司的面子上，而是看在业务员的面子上。 
　　离开公司以后，东方直接去了轮胎厂，他要把实际情况告诉王科长，顺便看看他的态度。毕竟他和王科长现在的关系已经算相当不错了，如果王科长能继续合作下去的话，那么对他们双方都会有很大的好处的，东方并不想就这么轻易地放弃。 
　　东方的决定让王科长感到很意外，他没想到东方能在这么短的时间里就能成立自己的公司，确实是让人刮目相看。不过王科长到很愿意和东方继续合作下去，毕竟以他对东方的了解，知道继续合作会给他带来更大的好处。 
　　经过尽一个月的忙碌，东方终于把相关的事情都给弄好了，在一个普通的写字楼里租了一个最小的写字间，不过相关的办公设备到还是很齐全的。空闲的时候，东方几乎就把时间全用在网络里了，把能在网络上查询到的关于经营自动化机电设备方面的公司，不管是办事处还是贸易公司，东方都记录下来，这样才能保证自己以后的进货渠道。 
　　至于业务员，东方也没有找，他现在还不想开发更大的市场，毕竟公司的状况在那摆着呢，只要依靠韩冰和王科长，他就能取得以前想都不敢想的收获，东方知足了。况且并不是所有的业务员都会有他这样好的运气，能给公司带来很大的效益，忙碌了一番，什么收获都没有的业务员东方在完美也看到过许多，公司还得白白给他们提供基本的工资和费用。就连内勤，东方也没有找，公司没有太多的业务，有什么事情他自己就足以应付过来的。 
　　等到公司已经能走上正轨，随时可以进行业务运做的时候，新年也就要到了。东方知道这个时候根本就不会有什么业务了，把房门一锁，跑到韩冰那里去逍遥去了。


第022章 回家过年
　　“哥，妈妈让我问你什么时候能回家？”当东方正在床上和韩冰享受着温馨气氛的时候，依依却给他打来了电话。 
　　“我也说不好，看情况再说吧。”依依这么一说，东方才发觉还有几天就要过年了，悠闲的时光总是过的太快。 
　　“这么忙呀，那不管你了，什么时候回来告诉我一声。”依依嘟囔了一句，就挂了电话。 
　　“是呀，还有几天就要过年了，你明天就回家去吧，好好陪陪父母，他们年龄也大了。”韩冰在旁边听到了东方的电话。 
　　“那你怎么办？”东方担心着韩冰。 
　　“你笨呀，我也是有父母的，我也得回家去看看他们呀。”韩冰让东方给弄笑了。 
　　“咳，我确实笨了，还担心你一个人怎么过新年呢。”东方拍了一下自己的额头。 
　　“这样吧，我明天就请一天的假，我们一起上街给你的父母买些东西，也让你在父母面前显显孝心。 
　　“你还有钱了么？”东方好象已经习惯了，并没有再反对什么，只是问了问韩冰是否有钱，因为韩冰把钱都汇到公司的帐户上去了。 
　　“我还留了一部分，足够花的了，而且我们年底也发了不少奖金。”韩冰看看东方没有再反对什么，很自然地笑了笑，至少她自己感觉和东方的距离是越来越近。 
　　第二天，韩冰给东方的父母各买了一身保暖内衣，还买了一些营养品。依依的那份韩冰也没有忘记，而是又给依依买了一套高档护肤用品。 
　　“韩冰，那我就走了，你自己要照顾好自己呀，有事情就给我打电话。”几乎缠绵了大半夜，当东方带着疲倦的神情跟韩冰告别的时候，还有些依依不舍。 
　　“你路上小心点，到家以后给我来个电话。另外你就在家多待几天吧，要是有事情我直接给你打电话------”韩冰在房间门口叮嘱着即将离开的东方，还不时地帮东方整理着身上的衣服。可当韩冰的话还没有说完的时候，东方却把手里拿的东西都扔在了地板上，抱着韩冰就亲吻起来，双手还使劲地在韩冰的后面蹂躏着她那那饱满的丰臀，是那么的用力，韩冰甚至都有些疼痛的感觉。可韩冰并没有阻止东方那有些粗暴的举动，而是默默地承受着，或许她也想让痛苦来冲淡她对东方的思念和不舍。 
　　“好了，东方，时间差不多了，再晚该赶不上火车了。”韩冰感觉自己的身体越来越软 ，心跳也越来越快，那种无法压抑的欲火又渐渐在身体里形成了。如果再不阻止双方的这种冲动，那么韩冰知道东方今天肯定又走不成了。 
　　“我想再陪你一天，明天再回去。”东方一边亲吻着韩冰，一边央求着。 
　　“算了，你已经告诉家里了，而且今天我也得上班了，单位还有些事情需要我去处理，我也不能陪你了，你还是回去吧，又不是再也看不见了。”韩冰轻咬了一下东方伸进自己嘴里的舌头，双手也把东方的胳膊给拉住了。 
　　“好吧，那我就走了，想你！”东方平息了一下自己的呼吸。韩冰的话没有错，来日方长么。 
　　“唉，美好的时光总是太短暂，每次你走了以后，我都会难受好多天。”韩冰今天也不知道是怎么了，没有压抑住自己的情感。 
　　“冰姐，我能理解你的心情，以后我会尽力让你过上开心快乐的生活的。”东方又默默地抱着韩冰温存了一会，才毅然地走出了韩冰的房间。 
　　东方走了以后，韩冰就坐在了客厅里的沙发上，脸上的表情可以说是悲喜交加。既为东方刚才对自己的承诺而高兴，又为自己的过去而伤心。如果自己没有那段不光彩的过去，那么她和东方之间的年龄差距肯定不是什么障碍，她肯定有很大的机会和东方走在一起，过上温馨，幸福的生活的。可时光不能再回到从前了，韩冰知道那只是自己的一种奢望。如果没有那段过去，那么她也就不能有机会认识东方，想到这里，韩冰又有些释然了。 
　　“依槐呀，你怎么又乱花钱买这么多东西了，这吃的和穿的都很贵吧？你也老大不小了，连媳妇还没有呢，家里也帮不上你什么忙了，你还是多攒些钱解决你个人问题吧。”东方的妈妈看到东方带回来的东西，虽然都很不错，可在她的眼里，就属于乱花钱了。毕竟在她们这里，根本就用不着消费这么好的东西，就忍不住和东方絮叨起来。 
　　“哎呀，妈，这也算是我哥哥的孝心，你怎么这么唠叨。”依依在旁边插了一句。 
　　“你还说呢，你看看你身上的衣服，再看看这化妆品，肯定都不便宜，你怎么能让你哥哥买这么贵的衣服穿，他现在也不容易。”东方的妈妈又对依依嘟囔起来。 
　　“冤枉呀，我真的不知道哥哥会给我买衣服的，他都没跟我商量就给我买回来了，那我只好就穿了。”依依拿着化妆品反复地看着，还不时地为自己喊冤。 
　　“依槐，下次别给你妹妹买这些东西了，她还是个学生呢，她要是喜欢就让她毕业以后自己挣钱买。”东方的妈妈又对着东方说了起来。 
　　“知道了，我下回不给她买了。”东方只好附和着妈妈。 
　　“好了，儿子一回来你就唠叨个没完，他还不是为了孝顺我们么，你还不知足。”东方的爸爸在旁边终于忍不住了。 
　　“好了，不说了，都嫌我烦，把东西收拾一下，我们吃饭。”东方的妈妈终于结束了对东方的絮叨。 
　　“依依，没事，哥哥以后还给你买，不用把妈妈的话放在心上。”看父母去准备晚饭了，东方就对着依依说道。 
　　“有个哥哥可真幸福，这点心眉就没法跟我比了，她都快嫉妒死我了，呵呵。”依依果然又高兴起来。 
　　“对了，哥哥，你现在是不是挺有钱的了，能不能告诉我你有多少钱了？”依依看到哥哥最近给他买的穿的和用的，就知道哥哥最近肯定混的不错。 
　　“这个------，是有些钱，不过现在都干别的用了。”东方犹豫了一下。 
　　“切，跟我还保密，不过知道你有钱就行了，我就不跟你客气了。”依依皱了一下鼻子。 
　　“还有个问题，你现在到底有没有女朋友，我怎么觉得你现在变化了许多，好象是有女朋友的样子。” 
　　“还没有呢。”东方肯定地答复着。至于韩冰到底跟他算什么关系，东方也搞不清楚，至少她现在不算东方的女朋友，只能算是东方的女人，一个暂时还见不得光的女人。 
　　“哦，用不用帮你介绍一个，我可有好多女同学呢，比如-----”依依说起这个话题的时候，明显兴奋了许多。 
　　“我的事情你就别管了，还是管好你自己吧。你今年就要毕业了，自己有什么打算？”好象知道妹妹下面要说的话，东方急忙给打断了。 
　　“没关系，反正找不到工作就让你养着我。”依依到很看得开。 
　　“你怎么不害羞呀，还好意思说这样的话，没出息。” 
　　“呵呵，逗你的，我想过这个问题了，也有了自己的打算。不管以后做什么，我毕业以后肯定会留在S市的，这样也给你一个照顾妹妹的机会。”依依正经起来。 
　　“那到没什么问题，不过你准备干什么，想找个什么样的工作？” 
　　“这个还没有最后定，我现在也说不好。”依依自打知道哥哥有些钱以后，心里到塌实了很多，也就没有先前那么担忧了。 
　　“恩，你也别太着急了，等过一段时间，我就准备另租个地方住，这回租个套间，毕业以后你也就有地方住了。”东方安慰着妹妹。 
　　“呵呵，幸福，真的感到很幸福！”听了哥哥的话，依依感觉自己好象没有什么后顾之忧了，开心地笑了起来。 
　　“给你点钱，留着过年花。”东方又从钱包里拿出了一些钱，也没有数数是多少，都直接给了依依。 
　　“那我就收下了，看哥哥给钱的方式，就看出哥哥你真的挺有钱的了。”依依笑着就把钱赶紧收了起来，怕万一让妈妈看见又该说她了。


第023章 大年初六
　　看着几乎同出一则的各种晚会，吃着早已厌烦的大鱼大肉，玩着不分昼夜的四国长城，让东方对新年几乎越来越没有什么好的印象。儿时特有的那种欢喜过年的感觉，也随着年龄的增长而渐渐消失了。就连除夕之夜的鞭炮，也让东方有种索然无味的感觉，要不是父母的几番催促，东方还真的不想出去忍受那难闻的硫磺味道和那震耳的爆竹声。 
　　没有等到新年钟声敲响的时刻，东方就钻进了自己的房间。给叶子和王科长都拜完年以后，东方才拨通了韩冰的手机。甜蜜的话语，温馨的祝福，给东方的除夕之夜增添了回味无穷的乐趣。 
　　或许是韩冰的出现，才让东方感到了和以往不同的过年感觉。虽然并没有在一起，而只是通过电话进行联系，可还是让东方在枯燥单调的节日里感到了少有的乐趣。 
　　“哥，表哥的电话，我们明天又有活了。”大年初五的晚上，东方和依依正在客厅里看着电视，家里的电话忽然响了起来，依依正好坐在电话旁边。简单地说了几句，依依就把电话给放下了。 
　　“还是端盘子？”依依这么一说，让东方想起来明天就是大年初六了。本来这只是个很普通的日子，可不知什么时候兴起的习俗，人们都把六十六岁的生日统一改到了这一天，弄得所有的饭店在这一天都是特别的忙碌。表哥家的饭店在当地的规模算是比较大的，每年的初六都让过生日的人们给包下了，东方和妹妹几乎每到这个日子，都得到饭店去当一次服务员。 
　　“明知故问，你除了端盘子还会干别的么？如果让你去炒菜的话，那么表哥家的饭店估计很快就会关门了。”依依笑弄着东方。虽然哥哥参加工作以后也经常自己做饭，可是那水平确实没有什么长进，只能算添饱肚子。至于味道，那是吃了一次就不会再想吃第二次的。 
　　“呵呵。”东方只是笑了笑，没有说什么，因为妹妹说的并没有错，他无法反驳什么。 
　　“依槐，等一会上菜的时候，你负责这两桌。”初六，东方和妹妹按照约定的时间来到了饭店，看见平日比较空旷的大厅也都摆满了桌子，熙熙攘攘的人群都挤坐在桌子周围。表哥等东方把衣服换好以后，就给东方安排着他的任务。 
　　“行，我知道了，你忙去吧。”东方看见其中的一张桌子正进行生日祝福呢，整张桌子都让一个大大的蛋糕给占据了。 
　　“服务员，这张桌子等一会上菜，什么时候上我们再通知你。”这个时候，一个三十来岁的女人从这张桌子上站了起来。 
　　“行，等你们想上菜的时候告诉我就可以了。”东方说话的时候，还扫了一眼桌子上的客人，他从服饰上就可以看出有几位是外地来的，穿的跟他们这里的人们有明显的区别。 
　　“你是不是姓东方？”东方说完话以后，刚想转身离开，一个女人的声音却传进了他的耳朵。 
　　“你是在叫我么？”东方发现一个外地打扮的年轻女人从那张桌子上站了起来，眼神有些激动地看着自己。 
　　“东方依槐？”女人又确认了一下。 
　　“恩，我是，你是-----？”东方仔细地看了看那个女人，长的到很漂亮，可是自己的印象中却没有这个女人的影子，不知道她为什么会认识自己。 
　　“我是白雪，我们初中二年的时候是同桌，你不记得我了？”那个女人简单地介绍了一下自己，并且用期望的眼神看着东方。 
　　“我想起来了，咱们确实同桌过一年，后来到初三的时候我们因为分班就分开了。”东方略微回忆了一下，终于回想起眼前这个女孩了。几乎十年没有见面了，眼前的女孩让东方感觉很陌生了，毕竟十年的时间，都让他们从孩子长成了大人，特别对女人来说，十年的光阴会让她们有着巨大的变化。 
　　“你念高中的时候--------。”白雪还想在说什么的时候，却被旁边的女人给拉了一把，使白雪没有机会接着说完。 
　　“你总不能一直这么站着跟你同学说话吧，别人都在看你们呢，你要是不坐下，别人怎么切蛋糕。”那个女人看年龄可能是白雪的母亲，让白雪坐下来以后就用有些责备的口吻跟白雪说道。 
　　“依槐，上菜了。”东方的表哥也在这个时候喊了东方一句，东方也就没再跟白雪说什么，点了点头，直接就来到了后厨。 
　　“白雪，我看你和你的那个同学之间的关系好象不一般？”白雪的妈妈看了看东方的背影，小声跟白雪嘀咕着。凭着女性的直觉和对女儿的了解，白雪的妈妈注意到了白雪的失态和激动的神色。 
　　“他模样变化不大，就是个子长的很高了。”白雪没有回答母亲的询问，而是自言自语道。 
　　“小伙看起来不错，可就是一个饭店的服务员。”白雪的妈妈有些不屑。 
　　“不对呀，我知道他考上大学了，也应该毕业了，怎么会在这里当服务员呢？”妈妈的话提醒了白雪，她也感到困惑起来，下意识地询问起妈妈来了。 
　　“呵呵，我怎么知道。”白雪的妈妈让女儿给气乐了。 
　　“好了，别想了，吃块蛋糕吧。”这个时候蛋糕已经被切开了，白雪的妈妈给白雪夹了一块。 
　　“服务员，把菜上来吧。”先前说话的女人看见蛋糕已经吃完了，就喊着东方。 
　　“马上就来。”东方听了以后，应了一句，很快速地把菜给端了上来，虽然不是很熟练，可一会的工夫还是把桌子都给摆满了。 
　　白雪此时已经没有了吃饭的心情，只是若有所思地喝着饮料，还不时地看着来回穿梭的东方。 
　　筵席渐渐进入了尾声，有的人已经先行离去了，年轻人则让东方的表哥打开了大堂里的影碟机，唱着自己喜欢的歌曲。 
　　听到别人唱的歌以后，白雪好象也受到了什么启示，拿过了歌单，仔细地看了起来。 
　　终于做了这个决定 
　　别人怎么说我不理 
　　只要你也一样的肯定 
　　我愿意天涯海角都随你去 
　　我知道一切不容易 
　　我的心一直温习说服自己 
　　最怕你忽然说要放弃 
　　爱真的需要勇气 
　　来面对流言蜚语 
　　只要你一个眼神肯定 
　　我的爱就有意义 
　　我们都需要勇气 
　　去相信会在一起 
　　人潮拥挤我能感觉你 
　　放在我手心里你的真心 
　　如果我的坚强任性 
　　会不小心伤害了你 
　　你能不能温柔提醒 
　　我虽然心太急更害怕错过你 
　　过了一会，白雪那凝重忧郁的歌声回荡在宽阔的大厅里。这首歌在大多数人的眼里，或许只是一首普通的爱情歌曲，可有两个人在听了白雪的歌声以后，心里面却有了更复杂的感受。


第023章 固执己见
　　知女莫过母。当白雪拿起麦克的时候，白雪的妈妈就把注意力集中到了女儿的身上。本来今天白雪还挺正常的，可是自从遇到了她的那个初中同学以后，白雪的神态和举动就变得有些异常起来，特别是还从来没有当着她的面唱过歌的白雪，今天竟也破天荒地当着这么多的人唱起歌来，白雪的妈妈隐约猜到了女儿的心事。等到白雪的歌声钻进自己的耳朵以后，白雪的妈妈就更加肯定了自己的猜测。 
　　东方在上完菜以后，就一直在旁边站着呢，准备随时应付客人的需要。看见白雪准备去唱歌以后，东方也把注意力集中到了白雪的身上，想听听白雪的歌声。 
　　可当白雪的歌声响起的时候，东方的内心却立刻翻腾起来，白雪的这首歌打开了东方内心深处尘封已久的记忆。当他念高二的时候，曾经收到过白雪给他写过的一封信，没有什么内容，只是写了这首歌词。 
　　看过歌词，东方隐约猜到了白雪的意思，白雪为什么会对自己有好感，而且两个人也有两年时间没见过面了，这让东方百思不得其解。不管白雪出于什么目的，东方都没有想的太多，学习上的压力也不允许东方把精力浪费到这方面，这个问题对东方来说显然是太早了。直接把这封信给另装入一个信封，原封不动地给白雪退了回去，虽然也没说什么话，东方知道白雪应该明白他的意思。只是在回信的时候，东方才注意到白雪的地址竟然是S市的一所高中，心中虽然有些诧异，可也没有再想的太多。 
　　东方真的没有想到，过了这么多年，白雪竟然还认出了他，而且又在此时此刻唱起了这首歌，是她特别喜欢这首歌，还是故意在唱给他听的，东方不断地琢磨着，就连白雪什么时候唱完的，东方都没有注意到。 
　　“雪儿，你到现在也没有找男朋友，难道是为了这个男孩？”等到白雪坐到自己身边以后，白雪的妈妈就小声地问着白雪。女儿大学的时候没有谈男朋友，白雪的妈妈也没有多想什么，虽然女儿长的很漂亮，可毕竟是念书的时候，不谈朋友也是很正常的。可女儿参加工作以后，还没有谈男朋友的意思，白雪的妈妈到有些着急起来，私下里询问过白雪几次，可都没有什么结果。可今天女儿的反常表现，让白雪的妈妈好象悟到些东西。 
　　“妈，你猜对了，我就是从初中的时候就开始喜欢上他了，虽然他那个时候没有这么高，也没有这么帅气，而且我们都这么多年没见过面了，可我的心里还一直有他的影子，我忘不了他。”白雪终于对母亲敞开了心扉。 
　　“你初中的时候才多大呀，那个时候你知道什么是爱情？是不是把友情当做爱情了？”白雪的妈妈有些冲动起来，说话的声音也大了起来。 
　　“玉珍，你们母女两说什么呢，神神秘秘的。”白雪的爸爸听到了妻子的语气有些激动，就关切地问道。 
　　“没什么，我跟雪儿说会悄悄话。”白雪的妈妈白了丈夫一眼。 
　　“他有什么地方特别的，让你这么忘不了他，虽然现在容貌挺帅气的，可他初中的时候还是一个小男孩呢，也不至于让你这么多年都忘不了他呀。”白雪的妈妈让白雪给弄的有些抓狂了，她实在弄不懂女儿为什么会有这样荒唐的念头。 
　　“我也说不好，反正我觉得他很特别，我喜欢他跟女生说话时脸红的样子，是那么的单纯，看起来很讨人喜欢。虽然以后我也遇到过很多同样优秀的男孩，可我在他们身上都找不到单纯的感觉，跟他们相处我总有不放心的感觉。”具体的原因白雪也说不太明白，本来感情的事情就无法说的很清楚，她也有些搞不懂自己为什么会在心里一直有东方的身影。可既然妈妈问了，白雪只好找了一个有些勉强的理由。 
　　“你这是什么话，那时单纯并不代表现在也单纯，你们这么多年没有见面了，你根本都不了解他了，或许人家现在都已经成家了。我一直觉得你挺聪明的，怎么在这个问题上就这么糊涂呢，你真是气死我了。”白雪的妈妈终于让白雪这个听起来很愚蠢的理由给气坏了，搞不懂很聪明的女儿为什么会在这个问题上这么糊涂。 
　　“我知道你说的都对，虽然他也拒绝过我，可我就是忘不了他，忘不了那个爱脸红的小男孩。”白雪固执地说道。 
　　“死丫头，你真的想把我给气死呀。”白雪的妈妈有些控制不住自己的情绪了。 
　　就在这母女二人压抑的争论声中，其它的客人都已经走光了，就剩下她们这桌的客人还没有走。东方看了看已经没有他和妹妹的事情了，就和妹妹把工作服都给脱了，准备回家。 
　　“妈，我过去和他说会话，一会你们先走吧，不用等我了。”看见东方几乎换了一个形象，白雪的眼神立刻又变得明亮了许多，她内心有太多的话想跟东方说说。 
　　“别回去太晚了，今天我们还有回S市呢。”白雪的妈妈知道阻拦不了女儿了，只好无奈地答应了。 
　　当白雪从座位上拿着衣服站起来的时候，东方也正向白雪望来。要回家了，不管是出于礼貌，还是别的原因，东方都要和白雪招呼一声。 
　　“东方，我想跟你说会话。”白雪站到了东方和依依的面前。 
　　“好啊，我也正想跟你这个老同学叙叙旧呢。这是我表哥家的饭店，我们去后面吧，那里肃静些。”东方然后又给白雪和依依互相介绍了一下。依依跟白雪打了个招呼就先离开了，她看出白雪看哥哥的眼神有些特别，也就没再打扰他们。 
　　“东方，你这些年怎么样，结婚了么？”当东方带着白雪来到后面的一个房间里的时候，白雪还没等坐好，就有些迫不及待地问了起来。 
　　“我在S市念的大学，毕业以后就留在那里了，结婚的话题对我来说还早了点，你现在的情况呢？”东方大概地说了一下自己的情况。 
　　“你在S市？呵呵，我现在也在S市，我中学毕业以后，因为爸爸的关系，家就搬到S市了。”听到了东方的答复以后，白雪忽然激动了许多，笑容也顿时浮现在脸上，她甚至感觉到幸福正在向她招手呢。 
　　“是么，那以后我们就多联系吧。”东方这个时候才仔细地打量了一下白雪，黑色的薄呢裤，米色的羊绒衫，轻微烫过的棕黄色头发把白雪的面颊映衬的更加粉白细腻。或许是心情激动的原因吧，东方甚至看到了白雪那略显丰满的双峰不仅把外面的羊绒衫撑起了一个优美的曲线，而且这个曲线也随着心脏的跳动而不断变化着形状，东方竟然有了想看到里面的那种感觉，她想知道白雪的乳房和韩冰的会有些什么不同。虽然东方连自己都有些鄙视自己，为什么会有这么流氓的念头，可这种冲动是自然形成的，东方现在也不知道自己为什么会变成这样了，难道是因为韩冰的关系么？ 
　　“你现在在哪工作呢？” 
　　“我在一家机电贸易公司上班，你呢？”东方对白雪隐瞒了自己的真实情况。 
　　“我在T区商贸委上班。” 
　　大概聊了聊现在的情况以后，白雪和东方就把话题转移到了他们中学生活，回忆着初中时代的一些趣事。 
　　“我妈妈找我了，我得跟他们回S市了，明天我还要上班呢，你什么时候回去？不行就跟我们一起走吧，反正我爸爸自己开车来的，也不差你一个人了。”白雪和东方聊的兴高采烈的时候，白雪的手机响了，答应了几句以后就把电话收了起来。 
　　“哦，我还能在家待几天，就不跟你一起回去了，等有机会我们再联系吧。” 
　　两个人把自己的联系方式都告诉了对方以后，白雪就先站了起来，把一直拿在身边的米白色羊绒大衣穿在了身上，几乎和韩冰相同的那种女人味道立刻显露在东方的眼前，害得东方的眼神在白雪的身上留恋了好一会。 
　　“好吧，那你回S市以后一定要跟我联系呀！”白雪有些不放心地叮嘱着东方。 
　　“有机会一定和你联系，反正我们都在S市，见面的机会一定很多。”东方陪着白雪走出了饭店。 
　　“你去哪，我打车送你吧。” 
　　“不用了，我亲戚家就在这附近，我走几步就到了。” 
　　“那我就陪你走过去吧。” 
　　“我到了，你回去吧。”白雪和东方分手的时候，用着一种特殊的眼神看着东方。东方忽然有种害怕这种目光的感觉，因为他在韩冰的眼神里也看到了这种目光。 
　　“那我就先走了，以后再联系。”东方跟白雪告别以后就转身离开了，他不知道今天和白雪的意外重逢对他意味着什么。 
　　虽然东方并没有再回头看白雪一眼，可东方却好象感觉到白雪的目光依然停留在他的背影上，使他有种不舒服的感觉。 
　　东方的感觉没有错，白雪确实站那一直看着东方离去，直到东方拦住了一辆出租车，脱离了她的视野，可白雪还在那默默地站着。对与东方并没有再回头看她一眼，白雪心中有少许失望的感觉，可这种失望的感觉很快就让她心中的快乐给冲散了，能与东方重逢，白雪确实感到了巨大的快乐。


第025章 蹒跚起步
　　虽然有些乏味，但还是很悠闲的假期终于随着韩冰的电话而结束了，东方知道他的新公司，准确地说，是他和韩冰的新公司也终于蹒跚起步了。虽然韩冰对新公司只有付出，而没有任何要求回报的意思，可东方在心里已经认定，这个新公司就是他和韩冰两个人的，不管以后会怎么样，这个新公司的一半是永远属于韩冰的。 
　　接到韩冰电话的当天下午，东方的身影就出现在他的公司内。传真机发出一阵响动过后，韩冰的单子传了过来，上面还散发着少许油墨的清香，东方小心翼翼地把单子给扯了下来，生怕自己的疏忽而破坏掉这张单子的整洁和完美。这是他公司成立以后的第一张寻价单，他要把它当做永久的纪念而保留下来，也算是他人生道路上的一个见证。虽然这张单子是靠韩冰的关系得来的，可东方还是感到了少有的激动和欣喜。 
　　单子不大，只有几种型号，而且最大的订购数量也只有两只，看来都是临时需要的备件，毕竟刚过完年，消耗量大的备件都已经采购结束了。东方并没有耽搁什么，而是从新做了一份寻价单，就给深圳和广州的两家机电贸易公司发了过去。 
　　对方的效率都很高，在下午四点多钟的时候，两份报价单都传了过来。报价相差不大，都是三万多块钱，虽然广州公司的报价比深圳公司的报价多了一千多块钱，可他的交货日期要比深圳公司的快一些。为了早点做成第一张单子，东方还是决定跟广州的那家公司合作。 
　　根据在完美公司的经验，东方在广州报价的基础上，每种型号备件的价格都多加了百分之五十。把正式的报价单做好以后，东方并没有用传真机给韩冰发过去，而是先发到了韩冰的电子油箱里面，他还要看看韩冰的意见，然后再通过传真把报价单发过去。 
　　“冰姐，我把报价单发到你的邮箱里了，你现在看看，如果有什么问题就告诉我！”东方拨通了韩冰的电话。 
　　“知道了，我现在就看，你等我电话吧。”韩冰没有和东方多说什么。 
　　“东方，我把报价单修改了一下，你看看，然后再用传真发过来就可以了。”过了好一会，东方才接到了韩冰的电话。 
　　“冰姐，是不是我把价格弄的太高了？”东方听韩冰这么一说，就知道自己的报价单有问题了。 
　　“我跟以前的单子对照了一下，有的报价高了，而有的报价又低了，所以我调整了一下，但总体的报价并没有什么变化。” 
　　“冰姐，以后你们这里的报价就由你来做吧，省得我把事情给弄糟了，而让你难做，我以后就只负责寻价了。”东方知道这并不是他的错，毕竟备件的型号太多了，报价的分寸根本就不好把握。而韩冰就不一样了，她那里应该有别的公司给提供的所有备件的报价，只要她报的价格不超过别的公司报价就可以了。 
　　“呵呵，那好吧，以后我就把报价都给你弄好再发过去，你只要负责寻价就可以了，反正这行的利润空间比较大，怎么做我们都不会亏的。”韩冰笑了起来，她觉得东方说的也没有错，还不如自己直接报价更省事一些，这样也能避免更多的麻烦。 
　　“呵呵，宝贝，你真好。”东方知道自己解决了一个棘手的问题，顿时轻松了许多，便开心地逗弄起韩冰来了。 
　　“去你的，叫冰姐。”沈冰在电话里嗔道，东方所不能看见的笑意也自然地浮现在韩冰的脸上。 
　　“对了，冰姐，如果你把所有的单子都给我做，会不会出什么问题，你们单位肯定会怀疑你什么的。”东方忽然想起了一个以前没有想到的很严重的问题。 
　　“放心，我不会愚蠢到那个程度的，你说的这个问题我早就想过了，我不会把所有的单子都给你做的，而且有些单子是需要技术支持的，让你做你也做不来的。况且现在和我们合作的公司有些和我们公司的上层是有关系的，不给他们些好处也是不行的，我会尽力找好这个平衡的。”韩冰听出了东方担忧的语气，知道东方现在确实很在意自己。 
　　“那我就放心了，挣多少钱不重要，重要的是你别出什么问题，否则我的罪过可就大了。”东方这才放下心来。 
　　“钱还是要挣的，否则我也不会让你去成立什么公司了。我们每年的采购量都很大，给你其中的三分之一就足够你去挣的了。但明年就不好说了，说不定公司会推出更严格的采购制度，或则我会被调离这个职位呢。” 
　　“调离？”至于挣多少钱，东方到不是很在意，他知道肯定比给别人打工挣的多就行了，只是听到韩冰提到调离两个字，让东方有些诧异。 
　　“呵呵，谁都知道这个职位是有很大油水的，所以很多人都很眼红，说不定明年我就会被别人给拱下去，而且象我们这样的公司，岗位轮换也是一件很正常的事情，我不得不考虑得长远些。即使明年我不被调走，公司也肯定会推出更严格的采购制度，那么单子也不会象现在这么好做了，所以今年对你来说是个机会，这也是我着急让你成立公司的原因。”韩冰把以前没有跟东方说过的话，借今天这个机会都和东方说了说，让东方也好有个心理准备。 
　　“我明白了，你不要想的太多了，能做一年我就很知足了，如果你想的太多可就容易变得不漂亮了。”东方到是想开了，知道天上掉馅饼的事情不能总有的，就是这些他都很知足了，这都是他以前从来不敢想的。东方本来想说的是想的太多就容易变老，可他马上想到韩冰的年龄比他大，对老这个字眼是很敏感的，所以话到嘴边又给咽了回去，而是换了个字眼。 
　　“你能这么想就好，其实对很多人来说，能过上知足常乐，无忧无滤的生活就是很幸福的事情了。”既然选择帮助东方，那么韩冰就知道自己今年就会比往年辛苦许多，她还真的很担心这种辛苦会让自己老的很快，说不定哪天早上一起来，自己就变成一个老太婆了呢。不过东方对她的关心，使韩冰很快就把这种烦恼和担忧都抛在了脑后，能让东方通过她而过上舒适幸福的生活，对韩冰来说就是她目前最大的快乐。 
　　“好了，时间不早了，我现在就去弄报价单。”东方看看时间不早了，韩冰要到下班的时间了，就结束了和韩冰的电话。 
　　“你弄好了就发过来，我这里的定金就不给你办了，太麻烦，等货到以后我一起给你办，你不用担心我这里，直接按单子订货就可以了。”韩冰又叮嘱了东方几句。 
　　或许是受到了韩冰的提醒，东方跟广州的公司通过传真把合同签好以后，又特意给深圳的那家公司打了个电话，找了一个没有跟他们订货的理由。他知道以后肯定有和他们合作的机会，他想给对方留下一个良好的印象，保证自己有通畅的进货渠道。 
　　忙完了韩冰的单子以后，接下来的几天东方并没有什么事情，只是在公司上上网，搜索一些对他有用的信息。 
　　“东方，你过来一趟，我这里有事情找你。”一天早上，东方刚走进公司，手机就响了起来，原来是王科长打来的。 
　　“好吧，我现在就过去。”东方放下电话以后，很是高兴，看来王科长真的同意和他继续合作下去了，否则东方这几天还正合计这件事情呢，他还不好主动地去找王科长问什么。 
　　“王哥，我来了，找我有什么事情？”东方很快就来到了王科长的办公室。


第026章 扩大合作
　　“东方，我这有张单子，按老样子做就可以了。”王科长看见东方进屋以后，直接把一张单子递给了东方，而且用很简单的一句话，就把调子给定下了。 
　　“我知道了，王哥，我原先公司大部分单子都是按百分之三十加的，我也就按这个办。至于王哥的那部分，这样吧，把相关的费用去掉以后，剩下的部分我们对半分。”东方好象很大度，其实还是藏奸了。百分之三十，那只是对大单子的，象王科长这里的小单子，以前的加价可都是超过百分之三十的。而且东方也没把话说死，只是说大部分单子是这样加的，万一以后有什么问题，也好有个回旋的余地。 
　　“那感谢的话我也就不多说了，一切就按兄弟你说的办。对了，东方，你还做其它的机电产品么？” 
　　“其它的机电产品？你是说国产的机电产品么？”东方有些没听懂王科长的意思，有些疑惑地反问着王科长。 
　　“恩，就是国产的机电产品。”王科长点了点头。 
　　“公司的执照上到有这个经营项目，可是我还真的没有考虑过这个问题，毕竟国产的机电产品做起来要麻烦许多，而且质量上也容易出现问题。”东方说的是事实，可最主要的东方并没有说出来，那就是国产产品的利润太低了，价格几乎都是透明的，没有多大的空间。况且东方一直接触的是进口的机电产品，对国产的还没有接触过，里面的具体情况也不是很清楚。 
　　“国产备件做起来确实麻烦一些，但是消耗量要比进口备件大多了，虽然利润率低一些，可整体利润还是不少的。至于你说的质量问题，那到不算什么，国产的机电产品，质量上肯定没有国外的过关，我们厂家也都是有心理准备的，个别的备件出现问题也是正常的，一分钱一分货的道理大家都是懂的。”王科长很耐心地跟东方讲着。通过这段时间的接触，王科长觉得东方的为人还算仗义，给自己的回扣也比其他业务员给的多，现在他是自己弄公司了，那么回扣自然会更多了，所以王科长想从东方身上挖掘更多的潜力，而且这也算是一举两得的好事，东方并不会吃什么亏。每年经他手的国产备件的采购数量也很大，王科长想更好的利用一下手头的资源。 
　　“可我没有这方面的关系呀。”王科长的话也让东方的心动了起来。 
　　“这到不是什么问题，既然是国产的，那么联系起来就会很方便的，你直接冲厂家订货就可以了。” 
　　“那你们为什么不直接从厂家定货呢？”东方听了王科长的话以后，也没有再隐藏什么，而是直接说出了内心的疑虑。 
　　“呵呵，看来你确实没有这方面的经验。我们算是直接用户，厂家给我们的报价肯定都是公开的报价，可给经销商的报价就不一样了，肯定会有一定的折扣的。况且我们经常并不能直接付现金，所以只好跟中间商打交道，即使中间上给我们的是厂家的公开报价，但我们也能占用一些中间商的资金进行周转，这样算来，我们还是有好处的，这就是我们为什么不从生产厂家那里直接进货的原因。”王科长到是很坦白，把里面的猫腻给东方大致讲了讲，并没有对东方保留什么。 
　　“根据我的了解，生产厂家给经销商的折扣不是固定的，最低也是打九折的。打九折的厂家，往往都能承担相关的费用，比如运费什么的。这样其中的一折就几乎是你的纯利润了，如果你谈的好，那么就会取得更多的利润了。” 
　　“可资金的周转确实是一个大问题！”看看王科长的态度，东方知道王科长并没有欺骗他什么，而且欺骗他的话，王科长自己也不能有什么好处。 
　　“资金的结算肯定没有进口备件那么痛快，但有我在这里呢，你也不要太担心这个问题，只要资金允许，我会优先把你的资金给结算掉，最晚也不会超过三个月的，这点我是能做到的。”王科长承诺着，他看出东方已经动心了，毕竟这对东方来说，也是件好事情，没有人会嫌钱多的咬手的。 
　　“那好吧，等我回去再考虑一下，然后我再给你答复。”东方确实心动了，而且以公司目前的资金状况，周转是没有任何问题的。不过他还得回去跟韩冰商量一下，毕竟钱不是他自己的，而且韩冰在这方面肯定比他有经验。 
　　“行，那我就等你回话，不过可快些，我现在手里就有一个二十万的单子，一直没放出去呢，就等你这里的态度呢。既然你够朋友，那么大哥有好事情也一定会先想着兄弟你的。”王科长看东方的表情就知道，事情基本没有什么问题了，东方那只不过是一个说辞，最后肯定会同意的。 
　　该说的事情都说完了，东方也就没再和王科长多说什么，直接回到了公司，他还急着和韩冰商量一下这个事情。 
　　“冰姐，你的意见呢？”东方把详细情况和韩冰说了一便。 
　　“我觉得可以做，毕竟做你这行的就是靠关系挣钱的，既然你现在有了这个关系，干吗不好好利用一下呢。资金周转也不是什么问题，以你现在的资金状况是完全可以应付得了的，我这里不到年底是不会有特别大的单子的，你不用顾虑我这里。再说了，即使万一资金周转有困难，我还可以给你多争取一些预付金，肯定不会影响你公司运做的。”韩冰听了东方介绍的情况以后，没有太多的迟疑，直接就表示了自己的支持态度。以她的体会，只要这家工厂的效益比较好，那么跟工厂打交道就不会有太大的问题，顶多资金的回笼有些问题，但那也不是说收不回来，只是时间上比较缓慢罢了。 
　　“冰姐，既然你都说行了，那我也就放心了，我这就给对方答复。”东方看见韩冰也支持他这样做，而且还解除了他的后顾之忧，东方显得有些高兴，毕竟自己又多了一个挣钱的机会。 
　　说完了正事，东方并没有直接放下电话，而是又和韩冰在电话里腻了一会。 
　　此时的东方不仅在肉体上对韩冰产生了依恋，而且在事业上也对韩冰产生了依恋。如果不是韩冰的大力支持，东方肯定不会克服创业上的艰难和险阻，毕竟他自己目前确实没有这样的能力。如果不是偶然的机会和韩冰巧遇，东方知道自己肯定不会弄得象现在这么好。虽然说没有韩冰他也可能会取得成功，但成功的标准和现在可就大不一样了，那可不就是有一个自己的家那么简单了。如果按现在的情况发展下去，东方既不会为家的问题担忧了，更不会为以后的生活担忧了，温馨而又舒适的生活正在向东方招手。 
　　透过电话，韩冰自然也感觉到了东方对自己的依恋，这也是让韩冰感到很欣慰的地方，她觉得目前自己有越来越离不开东方的感觉了。或许自己帮助东方成立公司的目的也就是想通过这个和东方能保持进一步的联系，使东方还能紧紧地围绕在自己的身边。难道自己现在是个自私的女人么？韩冰又有些困惑，她现在开始怀疑自己这样做的目的，她不知道自己这样帮助东方到底对不对，会给东方带来什么影响。毕竟自己有过痛苦的教训，知道这个世界上，钱并不是最重要的，有许多东西都比金钱重要而又珍贵得多，比如感情。 
　　东方并没有韩冰这样的烦恼，他现在只是感觉到了快乐，挂了韩冰的电话以后，东方就把自己的决定告诉了王科长。 
　　把事情都处理完以后，东方闲了下来，叶子的身影又出现在东方的脑海里。不过东方并不是因为别的而想到叶子，而是因为公司的事情才想到叶子的。既然同意和王科长扩大合作范围，那就意味着会增添许多的工作量，东方怕自己一个人应付不过来，他现在感到确实需要一个帮手了，揣摩了一会，东方觉得叶子就是自己心中的最佳人选。


第027章 耍弄心机
　　当东方拿出手机准备给叶子打电话的时候，东方又有些犹豫了，他又想起了他和叶子之间的特殊关系。虽然叶子现在管自己叫哥哥，可两个人之间的异样接触，再加上叶子看向自己的眼神，东方真的有些担心这个决定会给自己带来许多麻烦。如果两个人经常混在一起，即使有因为工作的关系，那两个人之间的界限也真的很难把握。东方因为韩冰的关系到对叶子没有什么过多的想法，他只是担心叶子，担心叶子因为自己的决定而对自己有些误会，会把两个人之间的关系变得更复杂。 
　　因为韩冰的关系，使东方对男女之间的事情看得也比较开了，可他知道叶子和韩冰毕竟不一样。韩冰是个成熟的女人，她会对自己的选择负责的，况且自己也不是韩冰第一个男人。但叶子还年轻，有许多地方还很幼稚，最重要的是叶子还是一个小姑娘，那可是轻易碰不得的，否则会有什么样的后果东方很清楚。 
　　犹豫了好久，东方还是拨通了叶子的电话。权衡利弊之后，东方觉得叶子还是比较合适的人选，如果他有事情外出的话，公司交给叶子，东方会感到很放心。而且叶子孤身在外也不容易，既然认了这个妹妹，也就有照顾好她的义务。东方最终还是决定问问叶子，看看她的意思。 
　　“叶子，是我，东方，你现在怎么样？” 
　　“哥，是你呀，我现在挺好的，怎么今天这么闲，想起了你这个可怜的妹妹？”听到了东方的声音，叶子兴奋地和东方开着玩笑。 
　　“有些日子没见面了，晚上我请你吃饭，而且还有些事情要问你。”东方觉得还是当面说这个问题比较好。对于叶子的玩笑，东方并没有什么回应，他想从现在做起，要在叶子面前保持一个哥哥的形象，否则以后的日子真的很难办。 
　　“那好呀，我们还是七点种下班，咱们见面再聊，我这里很忙，不跟你多说了。”叶匆忙地挂了电话。 
　　刚和叶子通完电话，办公桌上的传真机又响了起来。没有了第一次的那种小心翼翼的感觉，东方有些随意地把传真机吐出来的单子给撕了下来，原来是王科长给他发过来的。 
　　东方看了看单子，知道王科长并没有忽悠他，而且也确实很办事，得到自己的答复以后，单子立刻就传了过来。虽然不知道具体的价格，可看到单子上标明的采购数量，东方知道这张单子还不算小。一百台液压泵，型号和生产厂家都标的很具体，甚至厂家的联络方式都让王科长写在了单子上面。 
　　东方并没有按照王科长提供的联络方式直接进行联系，他有自己的想法，打开了电脑，在网上查阅起这种液压泵的具体资料。经过一番查找，东方知道具有性同性能和技术参数的液压泵并不是只有这一家生产，国内还有几家生产相同性能液压泵的生产厂家，东方的心里就有了底，然后才拨通了那个厂家的联络电话。 
　　对方的态度到很热情，业务也很熟练，虽然东方并没有告诉对方具体的型号，而是只提供了技术参数，但对方还是很快地确定了具体的型号，接着给了东方一个口头报价。至于下面的事情，对方并没有和东方深谈，而是给了东方他们厂家大区销售经理张经理的电话，让东方和他进一步的联系。 
　　“张经理，该说的我都说了，就看你的了。”东方联系到张经理以后，先是把大概的情况和张经理介绍了一下。 
　　“虽然我们是第一次接触，但考虑到你采购的数量，我还是按照我们销售商的价格给你，在正式报价的基础上给你打九折，你看怎么样？”张经理很客气，虽然东方采购的数量不算小，但张经理知道，只要没最后下单子确认，那么现在谈什么数量都是没有太大意义的。以前也有很多经销商为了压低进货价格，而故意把要采购的数量说的很大，但把价格谈下来以后，却没有订购那么多，何况他现在和东方还很不熟悉。 
　　“张经理，我还要强调一下，我这张单子的采购数量是没有任何水分的，而且这也许只是一个开始，因为我的客户准备对原先进口生产线进行国产化改造，所以还会有更大的采购在后面的。另外我也知道，在国内还有几家能提供相类似的产品，只是在安装上有少许的差别，可是我们的客户既然是技术改造，我想这点差别对他们来说就不算什么的了，所以我希望张经理能给我一个最终报价，我好和其它几家比较一下，我可不想因为这点小小的差价而失去和张经理合作的机会。”东方变了，他也开始变得狡诈起来，知道开始耍弄心机了。虽然这只是一种简单的数字游戏，可这游戏却和金钱挂起勾来，利益驱动着游戏变得不再简单，而是变得沉重和复杂起来。 
　　“这样吧，我再让一步，给你打八五折，运费由我们负责。至于以后的合作，我到有个想法，只要是你的单子，我都给你打八五折，但你的销售额每增加十万，我就多给你一个点的折扣，年底我们结算一次，我把你该得的折扣一次反还给你。也就是说，如果你今年再销售我五十万的产品，那么我就在你的销售总额上再给你打百分之五的折扣，这样的话，你这张单子的折扣也就是八折了，你看怎么样？”张经理有些相信东方所说的话了，如果真是那样的话，那么东方对他来说可就算是一个大客户了，他可不想让机会就这么轻易地从自己的身边溜走。关于东方所说的其它厂家的情况，张经理当然比东方更清楚，知道东方在这个问题上并不是信口胡说。至于价格，八五折已经就相当低了，别的厂家的报价底线基本上也就是这样了。但张经理也不是什么新手了，不见兔子不撒鹰，即使东方就这一张单子，他的报价也不吃亏。万一东方还有以后的单子，那么他这个提议对东方来说也是有足够吸引力的。 
　　“那我考虑一下，然后再给你回复。”东方知道这已经是张经理的底线了，再谈下去也不会有什么进展了。至于以后还会不会有单子，东方到没什么把握，不过这张单子能拿到八五折，而且对方负责运费，东方就已经很满意了。或许换了别人，可能会取得更大的折扣，可对目前的东方来说，他就已经很知足了。 
　　“王哥，我谈好了，在对方正式报价两千二的基础上，每台给我们打八五折，也就是一千九百块钱左右。”东方放下张经理的电话，就给王科长打了电话。 
　　“恩，不错，能拿到八五折，我先前还以为你能拿到九折就不错了呢，看来你小子确实有些办法。”王科长听了以后显得很高兴。 
　　“那我给你的报价应该是多少呢？”吸取了韩冰那里的经验，东方知道最终的报价还是有王科长定比较好，那样能省去许多的麻烦，也能避免出现什么大的问题。 
　　“这种型号的液压泵我们以前也少量购买过几回，不过都是从当地的贸易商那里采购的，我们的采购价都是两千四百元，这次你就按两千三报价吧，价格比以前的低，我这里也好说话。”王科长知道东方采用了最聪明的做法。如果想长久合作下去，那么就得让双方都能说得过去，而东方的做法正是这个意思，不会让自己在单位里感到为难。 
　　“王哥，那我就按这个价格给你正式报价了。” 
　　放下电话，东方大概估算了一下，除去相关的费用，每台液压泵的最后利润将近四百元，再把王科长应得的那部分刨去，那么这张单子自己大概能挣将近两万块钱。虽然不是很多，但也顶上自己原先单位一年的工资了，东方没有什么不知足的了。 
　　把王科长这里的事情解决好以后，东方也并没有立刻和张经理联系，他决定先放一晚上再说，等明天再和张经理把事情最后敲定，这样显得自己是经过选择才决定和张经理合作的，也能给张经理留下一个比较好的印象，为以后的继续合作打好基础。 
　　因为上网又查阅了一些资料，东方直到手机响了起来，才知道自己把约叶子吃晚饭的事情给忘记了，已经七点多钟了。 
　　在电话里跟叶子简单地说了一句，东方就匆匆地离开了自己的办公室。当他从出租车里下来的时候，远远地就看见叶子正穿着自己上次给她买的米色大衣在那东张西望地四处看着。


第028章 新丁加盟
　　“叶子。”东方远远地招呼着叶子。 
　　“讨厌，你怎么才来呀，人家都等好一会了。”叶子听见东方的喊声以后，飞快地向东方跑来，虽然嘴里说的是讨厌两字，可叶子那明亮的眼神和欢快的笑容却看不到任何讨厌的意思，还很自然地拉住了东方的胳膊，和东方撒娇着。 
　　“呵呵，有点事情耽误了，不是故意来晚的。”东方和叶子笑着。 
　　“算了，看你态度还不错，我就不追究下去了，还是吃饭去吧，我都有些饿了。” 
　　“想吃什么，随便点，只要你高兴就行，算是对我迟到的惩罚吧。”看见叶子那有些俏皮的神情，东方忍不住揪了揪叶子那可爱的鼻子。 
　　“还是去吃麦当劳吧，我有好一阵子没吃了。”叶子并没有躲避什么，而是一直开心地看着东方。 
　　“哥，你有什么事情找我？”等东方把吃的买回来以后，叶子先是吃了一大口汉堡，又喝了几口可乐，然后才问起东方找她的目的。 
　　“你现在的工作怎么样？每个月能挣多少钱？” 
　　“虽然辛苦些，但工作还算不错，基本工资六百，再加上提成，一个月大概能挣到一千块钱。即使没有以前挣得轻松和容易，但我觉得这工作让我变得更塌实一些。”叶子有些奇怪东方今天为什么会突然问起这个问题，不过她还是老实地告诉了东方。 
　　“还不错，就是工作时间长了一些。”东方觉得按叶子的条件，在这个城市里挣的虽然不算多，但也不算少了。 
　　“你是不是有什么事情，有事情你就说，跟我还客气什么。”叶子知道东方今天肯定不是特意问她这个来的。 
　　“是这样，我和别人合伙开了一个公司，现在需要个内勤，我想让你去帮我，工资我一个月给你一千五，奖金另算，你看怎么样。”东方看见叶子这样说，索性就把今天来的目的给挑明了。 
　　“如果是二十四小时工作的那种内勤，不给钱我也愿意。”叶子绷着笑容，很严肃地跟东方说道。 
　　“小丫头，是不是找打了，跟你哥还开这种玩笑。”叶子的意思东方是明白了，可他看见了叶子眼神里面包含着的浓浓笑意，东方知道叶子在和他开玩笑。 
　　“呵呵，逗你的。你开出的条件这么优厚，你说我还有什么反对的理由呢。”叶子虽然脸上没表露出什么，可心里却高兴的很，这样她就有机会和东方天天腻在一起了，至于每个月能挣多少钱，已经没有太大的意义了。 
　　“可是有一个问题你要想明白，就是我这个公司也许干不了几年的。”有些话东方还是要说清楚的。 
　　“没什么，反正我也是给别人打工，你那要是不做了，我可以再找工作么。”对于东方的提醒，叶子没有任何的反应，她毫不在乎地说道。 
　　“不过，我还不能马上过去，因为我得提前跟老板说一声，好让她找人来接替我。”叶子在这里干的挺开心的，老板对她们这些小姑娘也不错，要不是东方的关系，她还真的有点舍不得离开这里。 
　　“行，你把这里处理好以后，就给我打电话，我好接你过去。”东方看见叶子已经拿定主意了，也就没有再多说什么，反正他不会害叶子的。即使公司以后运做不下去了，他也会想办法把叶子给安顿好的。 
　　吃饭了晚饭，东方就把叶子给送回去了。叶子没有向上次那样，非要到他那里去住，这也让东方长松了一口气，他还真的不知道要找一个什么理由来拒绝叶子要去他那里住的要求。一次两次都没什么，东方真的有些担心次数多了，他也会控制不住自己的行为，而跨越了他和叶子之间的界限。 
　　三天以后的下午，叶子来到了东方的公司。 
　　“叶子，公司的情况你都看见了。我那个合伙人是外地的，她不会到这里来的，所以我要是外出的话，这里就只剩下你一个人了，可能会孤单些。” 
　　“那没什么，我正好利用这个机会多学一些东西，我不懂的太多了，还真的害怕不能胜任你交给我的工作。”公司虽然不大，可里面的办公设备还是挺全的，至少在叶子的眼里是这样的，毕竟她还从来没有在任何公司工作过。而且叶子也确实想利用这个机会多学习一些东西，这也是她选择目前这种生活方式而必须付出的代价，虽然学习对只有初中文化的叶子是一件很让她痛苦的事情。 
　　“知道学习就是好事情，况且有些东西是一学就会的，并不是很难，你到不用太担心这个问题。”东方先是把传真机和打印机的使用方法告诉了叶子，然后又告诉了叶子电脑方面的一些知识。虽然叶子对电脑还是懂一些的，可那也只是局限与聊天什么的，再深一些的叶子就不会了。 
　　“哥，我是不是很笨呀，你说的我都听不懂。”叶子感到有些沮丧，东方教她的关于电脑方面的东西她都听不太明白。 
　　“没关系的，等明天我买些关于电脑方面的书籍，你看看就知道是怎么回事了，如果要是学会简单的应用，到没有什么太难的，就连我也只是知道一些皮毛，再难的我也不会了。”东方知道自己忽略了叶子的文化，有些东西对叶子来说确实是太难了，便安慰着叶子。 
　　“我会尽快掌握这些东西的。”叶子很毅然地对东方说着。 
　　“不用太勉强自己，有什么不懂的可以随时问我。”东方拍了拍叶子那稍显稚嫩的肩膀。 
　　东方又把手头上的一些资料比如报价单什么的，都找出来给叶子讲解了一番，让叶子有了个大概的印象。 
　　时间很快就过去了，东方再注意到时间的时候，已经五点多钟了。 
　　“叶子，太晚了，今天就到这吧。对了，忘跟你说了，我这里的事情不是很多，所以你每天下午三点半钟就可以下班了，早上八点半以前到就行。如果有什么事情，你跟我打个招呼就可以了。” 
　　“还有这是办公室的钥匙，你把它收好了，另外这五百块钱你也先收起来。” 
　　“给我钱干什么？难道是提前发工资？”叶子收好了钥匙，可却没有去接东方递过来的钱，她搞不懂东方的意思。 
　　“想的美，还提前发工资，你的工资我准备一年一发。”东方让叶子给逗笑了。 
　　“好呀，好呀，一年一发也可以，不过你就得养着我了。”叶子好象很兴奋地说道。 
　　“什么跟什么呀，你的小脑袋里成天都想的是什么呀。这钱是我先放你这的，以后咱们两的午餐费就从这里面出，等用没了的话，你提醒我一下，我再给你。” 
　　“呵呵，我还以为提前发工资呢。”叶子跟东方嬉笑着。 
　　“说正经的叶子，你如果在钱的上面有什么困难的话，一定要跟我说。”叶子的话到让东方想到了一个问题，他知道一个人漂泊在外的艰辛。 
　　“大钱虽然我没有，可小钱我还是有一些的，几年的工作我还是有一些积蓄的，况且我还在一直工作，并没有闲着。”东方的话让叶子有些感动，但更多的还是对东方的感激。不仅因为东方的关系而是自己摆脱了那种生活，而且东方对自己也确实很照顾，不仅给自己买了很贵的衣服，还给自己这么一份悠闲的工作，叶子确实没有什么再奢求的了。想想和自己出来的一些小姐妹，虽然有些人会比她有钱的多，可她们也付出了更多的东西。能象自己这样，有个体面的工作的人几乎还没有，叶子又有些得意起来。 
　　“那我们就下班吧，今天太晚了。” 
　　“你先走吧，我再看看，反正回去也没什么事情。”叶子说的到是实话，回家还不如在这里多待一会呢，还能多学一些东西。 
　　“罗马不是一天建成的，你不用这么心急，反正日子还长着呢，今天是你来公司的第一天，为了表示对你的欢迎，我准备好好地请你吃一顿。”东方一边和叶子说着，一边把电脑给关掉了。 
　　“好呀，好呀，又可以解谗了！”叶子在东方面前没有了任何的顾忌，雀跃地穿好了衣服，满脸微笑地拉着东方走出了办公室。


第029章 答疑解惑
　　跟平日一样，东方拿着一袋牛奶就来到了他的公司，打开房门以后，让东方感到意外的是，叶子正坐在电脑前忙碌着什么。看了看墙上的石英钟，8点还不到呢，东方没想到叶子能来的这么早。 
　　“叶子，怎么来这么早，我不是告诉你八点半到这就可以了么。”东方走到了叶子的身边。 
　　“呵呵，反正在家也没什么事情，还不如到公司来多学点东西。你没吃早饭么？光喝牛奶可是不行的呀。”叶子看见东方拿着牛奶进来以后，就从电脑前面站了起来，拿过了东方的杯子，倒了点开水涮了涮，然后放在了办公桌上。 
　　“习惯了，早上我一般就是喝点牛奶，吃别的也吃不下去。”东方把牛奶给倒了出来。 
　　“对了，你吃早饭没呢？不行你把这牛奶给喝了吧，我喝不喝都无所谓的。”东方刚把杯子端了起来，忽然想到了叶子，就又把杯子给放下了。 
　　“我吃过早饭了，你以为人人都象你那么懒呢，连早饭都不吃，这对身体可没什么好处。而且现在的牛奶太凉了，你总这样喝的话，对胃可不好。”叶子对东方嘟囔着。 
　　“你要是有什么不懂的地方就问我，而且也别太着急了，有些东西是需要一个过程的。”东方不想和叶子在早饭这个问题上再讨论下去，因为他知道叶子是为了他好。不管是妈妈，还是韩冰，也都这样叮嘱过他。 
　　“我的基础太不好了，只好多下些工夫了，否则也辜负了你对我的期望了。” 
　　“那你忙你的吧，我出去一趟，有什么事情就给我打手机。”东方看看没有什么事情，把牛奶喝完以后就离开了办公室。看见叶子那股好学的劲，东方想起答应过叶子的事情，要给她买些与办公有关的书籍。 
　　叶子来到东方的公司已经有几天了，可让她感到疑惑的是，东方的公司好象没有什么业务，不仅上公司来的人没有，就是电话也没有什么，而东方却没有任何着急的意思，还是那么悠闲地在公司待着，把精力全放在自己的学习上面来了。 
　　“哥，公司怎么没有什么业务呢，这几天连个外人都没有看见过。”叶子终于忍不住了，说出了自己心中的疑问。 
　　“呵呵，本来我们公司的业务就比较特殊，不象别的行业那样人来人往的，我们主要是靠关系挣钱的，所以我也没有找别的业务员。具体的，等时间长了你就明白了。”东方听见叶子的问题以后笑了起来。 
　　“哦，那我就放心了，否则我还一直纳闷呢。” 
　　正当东方和叶子闲聊的时候，东方的手机响了起来。原来是车站的货场打来的，他给王科长订购的那批液压泵已经到了。 
　　“这不事情来了么，跟我一起走一趟，也算散散心了，省得把你给郁闷坏了。”东方挂了电话以后，就招呼着叶子，反正公司也没什么事情，韩冰找他也会直接给他打手机的。 
　　到了货场，把相关的手续办好以后，东方就和叶子把液压泵直接送到了王科长那里。 
　　“王哥，这是我表妹叶子，以后我要是忙不过来的话，就让她跟你联系了。”王科长接到东方的电话以后，正在办公室门口等着东方呢。下车以后，东方先把叶子给王科长介绍了一下。 
　　“王哥，你好，以后请多关照。”叶子很乖巧，看见东方称呼对方王哥，知道两个人之间的关系不一般，也就跟着东方叫了起来。 
　　“你好，既然是东方的表妹，那就更没什么说的了，以后我这里的事情就让你多费心了。”王科长主动跟叶子握了握手。 
　　“看王哥你说的，要不是王哥关照，我们连费心的机会都没有。”或许是以前的经历让叶子在交际方面有了比较多的经验，好听的话她还是会说一些的。 
　　“东方，你这个表妹可不简单呀。”王科长有些佩服地看了叶子一眼，然后对东方说道。 
　　“你可别这么夸她，她需要学习的地方还多着呢。对了，王哥，你们这种液压泵消耗大么？”把货卸完以后，王科长就带着东方和叶子来到了自己的办公室。东方并没有跟王科长提货款的事情，因为他知道就是他不提，王科长也会尽快给他办理的。如果这个时候提的话，反到显得自己对王科长不信任。他现在只是关心王科长这里的液压泵的消耗有多大，如果消耗很大的话，那么他就可以从张经理那多拿到五个点了。 
　　“这个不好说，不过这种型号的液压泵每年也就消耗这么多了。不过我们这里还有不少这个厂家生产的其它液压产品，每年的消耗也不少，估计也得有一百来万。”王科长没有想到东方会想那么多，以为东方只是关心他能通过这个业务取得多大的效益。 
　　“那也不少了，如果这样的话，我们做起来还能省事一些。”东方心理很高兴，可面部却没有任何的变化，和张经理的协议他还不想让王科长知道。 
　　“国产备件消耗大，种类多，你还真的不能怕麻烦。你看我这里还有几张小单子，都是些电子备件，钱到是没有多少，也就几千块钱，可型号却不少。”王科长找出了几张单子，递给了东方。 
　　“是呀，这种单子如果做不出量来，那可就没什么意思了。” 
　　“所以这种单子我都没有给你。一方面是没有什么意思，另一方面我也得给我底下的人找些事做，否则他们要是没机会得点好处的话，也都会有意见的。” 
　　“恩，现在做什么事情都不容易呀，当领导就更不容易了。”东方很是理解地点了点头。 
　　“叶子，今天去货场提货的过程你都看明白了么？”东方和叶子离开王科长的办公室以后，两个人在厂区里慢慢地走着。 
　　“看明白了。” 
　　“那就好，以后我要是有什么事情的话，你就得出面跑一跑了。” 
　　“那到没有什么问题，不过我只知道王科长这里，别的单位还不熟悉呀。” 
　　“呵呵，知道这里就行了，因为我们在这里只有他这么一个客户。” 
　　“啊，只有这么一个客户？为什么不多开发几家呀？”东方的话让叶子感到很惊讶，虽然已经知道这个行业比较特殊，可叶子还是没有想到东方在这个城市里竟然只有一个客户。 
　　“我说过的，我们是靠关系挣钱的。别的单位那里我们没有什么过硬的关系，即使勉强做了，也没太多的油水，所以索性就不做了。” 
　　“那你需不需要我出去跑跑客户？”叶子听了东方的话以后，很想为东方做点什么。 
　　“不用了，我们只要把王科长这里的事情弄好了就可以了，而且你一个女孩子出去跑并不是太方便，我也从来没有这个打算。”东方摇了摇头，拒绝了叶子的好意。 
　　“哦，我知道了。”叶子想了想，并没有再多说什么，毕竟她现在还有很多情况都不熟悉。 
　　“叶子你不用担心公司的效益问题，比如这张单子，除了给王科长的好处费以外，我们还能挣两万来块钱呢。”东方或许是明白了叶子的心思，就把实际情况告诉了叶子。 
　　“哦，这样呀，那我就没什么好担忧的了，还以为你是为了照顾我而把我弄到你的公司来的呢，我真的担心会成为你的包袱。”叶子的表情轻松了许多。 
　　“小丫头，要是没有一定的把握，我也不会让你到这来跟我受苦的呀。”看见叶子这么为自己着想，东方真的很感动。或许是生活经历的不同，让叶子比同年龄的女孩早熟了许多，至少比自己的妹妹就成熟了不少，东方知道自己以后应该给叶子更多的关爱。既然现在有了这个条件，就应该让叶子享受到女孩所应有的那种快乐。 
　　东方的话语又让叶子的眼神明亮了许多，就是步履也变得欢快轻松起来，青春女孩所特有的活力和热情又在叶子身上得到了完美体现。


第030章 同学见面
　　又是一个寂静而又无味的下午。叶子坐在电脑前面，旁边摊着东方特意给她买的书籍，正在勤奋地忙碌着。看着叶子那全神贯注的样子，好象是一个正在准备考试的学生，是那么的用心。东方呢，跟往常一样，由于电脑被叶子占着呢，自己又没有别的事情，就无所事事地躺在沙发上，靠睡眠来打发着无聊的时间。 
　　“叶子，怎么还象个孩子，这么淘气？”也不知道是过了多久，东方觉得面部的皮肤有些痒痒的，就从睡梦中清醒过来。当他睁开眼睛以后，看见叶子正坐在他的身边，拿着一张小纸条在他的脸上来回划着。 
　　“那我下回不这样了，我再想招呼你的时候，就往你的脸上泼点凉水，你看怎么样？”叶子的大眼睛转了转，提出了一个让东方更哭笑 不得的建议。 
　　“你还是饶了我吧，大小姐。”东方有些无可奈何。 
　　“你都睡好半天了，也该醒醒了，我还有几处不明白的地方要问你呢。”叶子去拉东方的胳膊。 
　　“好了，别拉了，我这就起来。”东方翻身从沙发上站了起来。 
　　叶子的问题很简单，东方只用了几分钟就给叶子讲明白了。看了看电脑上显示的时间，才发现已经四点多了。 
　　“叶子，我要走了，你还要看一会么？” 
　　“恩，你先走吧，我再看一会。”叶子头也没抬，眼睛还一直盯着电脑。 
　　“那我先走了，―――”东方的话还没有说完，就让叶子给打断了。 
　　“别太晚回去，一个女孩子不安全，我先替你说了吧。”叶子这回到抬起头来，笑嬉嬉地看着东方。 
　　“呵呵。”东方让叶子给逗笑了。 
　　“你要是这么不放心，那明天我就搬到你那和你一起住得了。” 
　　“还是算了吧，你继续看吧，我先走了。”没有理会叶子的话，东方有些灰溜溜地走出了办公室。每到叶子提到相关话题的时候，东方只能选择逃避。虽然以前两个人之间的距离在特殊的条件下突破了某种界限，可东方还是不想再继续突破下去，不仅是为了叶子好，也算是对自己或韩冰有个交代吧。虽然并不忌讳叶子以前的工作，可在东方眼里，叶子毕竟还是一个小妹妹，离自己心目中女朋友或妻子的形象还有一段距离。 
　　出来以后，东方并没有象往日那样走向公共汽车站，而是站在写字楼的门口拿出了手机。 
　　“白雪么，我是东方，晚上你有没有时间，我想请你吃饭。”这几句话东方是一口气说完的，因为只有这样他才能让自己感到不那么紧张。自从在表哥的饭店偶遇之后，特别是东方还隐约看出白雪表露出来的爱意，白雪的身影就一直浮现在东方的脑海里。虽然上次分别之前，白雪叮嘱过自己，让他回S市以后就跟她联系，可东方却一直没有打这个电话。他确实有些担心，担心自己抗拒不了白雪那种让人无法忘怀的气质，那是自己在心中幻想好久的未来女朋友所应有的那种气质。他真的害怕有些事情如果开始以后，就不会那么轻易地结束了。可毕竟同学一场，多年分别以后还能共同生活在这个城市，也算是一种缘分。再怎么说，这种同学之间的友谊还是值得珍惜和回味的，东方终于找了一个给白雪打电话的理由。 
　　虽然离下班的时间还有半个多小时，可工作上的事情却都已经忙完了，白雪正坐在自己的办公桌前摆弄着自己的手机。 
　　“小雪，你最近是怎么了，怎么总看你在摆弄你的手机呀，还心事重重的样子，是不是在等什么人的电话呀。”坐在白雪对面的刘姐看见白雪那有些委靡的样子，终于忍不住地问了起来。 
　　“呵呵，我哪会有什么心事呀，就是研究研究我的手机都有什么功能。”白雪有些羞涩地笑了。 
　　“看看，我说对了吧，脸都红了，再说研究手机功能也没有象你那样的，只是呆呆地看着。手机是用来打的，不是用来看的，你也是成年人了，还用我把话说的那么明白么，这样看下去是不会有任何结果的。”或许年龄比白雪大了不少，人生的阅历自然也就丰富了许多，白雪的一举一动都落在了刘姐的眼里。 
　　“我--------。”白雪还要为自己辩解着什么，可话刚说个头，面前的手机突然响了起来，白雪有些随意地接起了电话，她还以为是妈妈打来的呢。 
　　“恩，有时间，那你什么时候下班？”陌生的男音并没有压抑住白雪的激动心情，心里挂念好久的名字终于在自己的耳边响起，要不是顾忌对面坐着的刘姐，白雪差点从椅子上站了起来。或许是为了掩饰什么，白雪努力地控制着自己面部的表情和有些颤抖的声音。东方的邀请虽然有些突然，可白雪还是坦然地接受了。 
　　“是不是等到要等的电话了。”委靡的神情在接电话的瞬间就让激动和兴奋所取代了，白雪的欣喜之情还是在脸上表现出来。刘姐一看就知道是怎么回事了，在白雪挂了电话以后，就笑呵呵地问着白雪。 
　　“不是你想的那样，是我的同学要请我吃饭，只是普通的同学关系。”白雪极力地辩解着，她还不想这么早把她和东方之间的关系暴露在刘姐的面前，因为她和东方之间现在还只是简单的同学关系。 
　　“呵呵，不逗你了，可是吃喜糖的时候不能忘了我呀。”毕竟白雪的年龄和自己差了许多，刘姐也就没有再继续追问下去。 
　　都说光阴如水，可白雪今天却感到时间过的实在是太慢了，短短的半个小时，可白雪却感到这半个小时比以往的半个小时都要漫长，几乎和以往的一个整天相当了。 
　　“东方。”好不容易熬到到下班时间了，白雪几乎是第一个冲出办公大楼的。刚出来就看见东方正在不远处静静地站着呢。或许是意识到了自己的失态，白雪尽量使自己先前有些激动的步履变得平缓，很自然地走到了东方的身边。 
　　“下班了，咱们去哪吃饭去？”东方在白雪走出大楼的时候就看见她了，微笑地注视着白雪朝自己走来。即使这才是两个人多年以后的第二次见面，可给人的感觉就象是多年熟悉的老朋友那样，举手之间没有任何客气或生分的感觉。东方也没有刻意地寒暄什么，而是直接说起了正题。 
　　“跟我走吧，离这不远，咱们走着过去就可以了。”白雪没想到东方会这么直接，还真的让她有点不适应，迟疑了一下，白雪才回过神来。毕竟是第一次和东方吃饭，白雪既不想去消费太高的地方，又不想去吃什么快餐，还真的让白雪费了一番心思。 
　　“那我就跟你走了，吃的不好你可别埋怨我。”东方和白雪说笑着向远出走去。 
　　菜很简单，只有四个菜，而且其中的三个菜都是白雪点的，当然是在东方的坚持之下了。白雪不喝酒，东方就陪着白雪一起喝起饮料来了。 
　　“东方，最近很忙么？”白雪还是没有控制住自己的情绪，言语之间显露出对东方的少许责怪，这个电话对白雪来说实在是有些太晚了。即使真的没有时间，那打个电话也是好的。毕竟自己已经主动过一次了，否则白雪还真的想再主动一次，摁了许多次东方的电话号码，最后白雪还是没有拨出去。 
　　“确实很忙，经常出差，没法跟你这个国家公务员相比。”东方给自己编着理由。 
　　“哦，工作很辛苦么？”白雪听东方这么一说，先前的少许抱怨马上就消失了，立刻换了一付关切的口吻。 
　　“还可以吧，对男人来说，辛苦点不算什么的。”东方对女性的变幻无常好象已经很有适应能力了，白雪的变化没有让东方有任何意外的感觉。 
　　“别光说话，吃菜呀。”白雪一边给东方夹着菜，一边用有些妩媚的大眼睛看着东方。 
　　东方这会到有些承受不住白雪的特别注视了，一丝羞涩又显露在脸上，有些慌乱地躲避着白雪的目光。 
　　“呵呵。”白雪开心地笑了，虽然年龄变化了许多，可那种羞涩纯真的感觉还一直保留在东方的身上，这是最让白雪迷恋东方的地方。 
　　“笑什么？”白雪的笑声让东方晕的更厉害了。 
　　“没什么，就是想笑。”白雪有些得意地说道。


第031章 含糊其词
　　温柔贤惠的外表并没有掩盖住白雪那咄咄逼人的气势，就连白雪脸上人们很常见的那种微笑，也让东方感受到了莫大的压力。东方此时竟有种不知所措的感觉了，他不知道该怎样来面对白雪，该怎样打破眼前这种让他感到紧张的气氛。 
　　“你有男朋友了么？”慌不择路的东方有些失去了冷静，话说出口以后，他知道自己可能又问了一个不该在这个时候问的话题。 
　　“怎么说呢，心里一直有一个，就不知道对方是怎么想的？”东方的话到让白雪楞了一下，她真的没想到东方会在这个时候问这个问题。犹豫了一小会，白雪决定还是把话说开的好，否则压在自己心里实在是太难受了，正好东方提到了这个话题，她不想放弃这个机会。 
　　白雪的话让东方有了更大的联想，他一下就想起了白雪在饭店唱的那首歌。难道白雪心中说的那个男朋友真的就是自己？不知道该说些什么才好的东方只有选择了沉默，或许着也是他目前的唯一选择。 
　　“怎么不说话了，你就说说吧。”白雪并没有就这么轻易地放过东方。幸福既需要等待，也需要主动地去寻找。可白雪觉得自己已经等待的够久的了，她不想再这么等待下去了，东方的沉默反到增加了白雪主动出击的欲望。 
　　“让我说什么？”再保持沉默已经是不可能了，但东方还是继续装着糊涂。 
　　“你装什么糊涂，我说的那个男孩就是你，我一直喜欢的就是你。”白雪终于控制不住自己的情绪了，把所有的冷静和羞意都抛到了脑后，隔在她和东方之间的那层薄薄的窗户纸还是让白雪给捅破了。虽然白雪不知道这样做的后果是什么，可她还是不想就这么难受下去了。即使结果很不好，那也比没有结果要好的多。 
　　“我，我--------。”东方磕巴起来。事情已经很清楚了，没有了任何的悬念，自己心中比较担心的事情终于发生了。虽然紧张之中还包含着少许欢喜的感觉，可东方还是不知道该怎样面对这个难题。 
　　“你喜不喜欢我？”事情既然已经到这步了，白雪索性就变得更直接了。 
　　东方没有回答白雪的问话，只是默默地注视着白雪，还小心翼翼地控制着自己的身体，生怕由于自己的紧张而在无意之中做出摇头或点头的举动来。 
　　“说呀，你喜不喜欢我？”白雪还在继续追问着。 
　　“我没法说。”东方很为难，要说不喜欢，那肯定会很伤白雪的心，而且东方现在对白雪的印象非常好，根本就没有不喜欢的感觉。 
　　凭心而论，白雪确实是一个非常优秀的女孩子，身上的那种气质在很多地方都和韩冰很相象，都是让东方感到非常迷恋的。可就因为韩冰的存在，才使东方喜欢那两个字很难说出口。 
　　“你有女朋友了？”白雪有些紧张起来，她还以为东方在这段时间内又找了女朋友了呢。 
　　“没有。”这次东方到很痛快，没有任何的迟疑。虽然和韩冰的关系非同寻常，也非常地喜欢韩冰，可东方怎么也不能把韩冰和女朋友这几个字联系在一起。或许和韩冰从刚认识起，就有了那种关系，反到没有了女朋友的那种感觉了。相比之下，东方觉得韩冰更象自己的妻子，而不是什么女朋友。目前来看，白雪还真的是自己女朋友的最佳人选，而且白雪还非常喜欢自己。但女朋友只是一个过度性的称呼，最后还是要转换角色，变成妻子的。可到那个时候，韩冰该怎么办呢？ 
　　“那我不漂亮么？” 
　　“不，不，你非常漂亮，要是男人都能找到你这样的女人当女朋友，那么全天下的男人那可都要幸福死了”东方没有吝啬对白雪的赞誉，虽然话说的有些夸张，可对白雪来说，还是名副其实的。 
　　“行了，那我明白你的意思了，这有什么不好意思说的，还是做业务的呢。”白雪误会了，她还以为东方是因为害羞而不好意思说喜欢自己这样的话。 
　　东方知道白雪是误会了，可他又不好解释什么，也无法解释这个问题，他总不能把韩冰说出来，毕竟他和韩冰之间的关系有些不是正大光明。如果把韩冰换成心眉呢？心眉的身影突然浮现在东方的脑海里，那东方知道自己现在肯定会拒绝白雪，而且会很明确地告诉白雪，自己已经有女朋友了。东方不想和白雪在讨论这个话题了，只好就这么糊涂下去了。即使想拒绝白雪，东方也只好以后再找机会了。 
　　“你需不需要来些主食？”时间在不知不觉中飞速地过去了，虽然东西没有吃多少，可两个人都没有了再吃下去的意思了。 
　　“不来了，我已经吃好了，而且吃的特别好。”白雪拿起餐巾轻轻地擦了擦嘴，心情相当的愉快。 
　　“妈，我和同学刚吃完饭，还要到外面玩一会，我今晚就到新湖住了，不回去了。”白雪和东方走出了饭店，在饭店门口，白雪拿出了手机。 
　　“知道了，不会很晚的，而且还有我同学呢，你就放心吧，我到那边就给你打电话。” 
　　“都这么晚了，你不回家还想去哪玩？”东方疑惑地看着白雪。 
　　“我想去看电影，你不会反对吧？”和自己心爱的男人一起去看电影，这是白雪心中幻想好久的事情了。今天终于有这个机会了，白雪可不想就这么轻易地放弃掉。 
　　“看电影？”东方没想到白雪会提出这样的要求来。大学的时候在学校里到是和同学看过几次电影，可参加工作以后，还真的没有看过电影，一下子感觉电影好象离自己好遥远。 
　　“你不想看么？”白雪说话的时候，竟然把身体靠了过来，挽住了东方的胳膊。那种撒娇的神态，好象东方不答应就不能轻易放过东方的意思。 
　　“不是，只不过我就在学校里看过电影，还真的没在外面看过电影呢。”东方稍微解释了一下。 
　　“呵呵，那我们就更应该看去了。”白雪笑的更甜了，这或许也能间接地证明东方还真的没有谈过女朋友。 
　　到了电影院东方才注意到，这里的电影院和学校里的电影院是大大的不同，里面分了好多个厅，不同的厅放映不同的片子，或许这样能尽量地满足大多数人的欣赏需求。 
　　看看时间，只有两个厅里电影的放映时间就在眼前，别的都已经错过了，就是进去也看不着开头了。 
　　“白雪，想看哪部？”至于看什么，东方到没什么意见，两个厅里的片子都差不多，都是外国科幻片，而且今晚主要是陪白雪来看电影。 
　　“我只要是看电影就行了，至于看什么都无所谓，你自己拿主意吧，你喜欢看哪个我就跟你看哪个。”对于白雪来说，看什么也真的不是很重要，重要的是她和东方看的电影，这对她来说才是最有意义的事情呢。 
　　东方买了两张票，和白雪走了进去。到了厅里面，才发现空间不是很大，前面几排是单独的座位，后面几排到有些特别，都是两个座位连在一起的，而且座位四周还有很高的隔断，看来是专门为搞对象的人们准备的，也就是人们常说的情侣座。 
　　“我们坐后面吧。”东方正要往前面走，白雪却把东方给拉住了。而且没等东方发表自己的看法，就率先在情侣座中找了一个位置坐了下来。 
　　情侣座里面的都是标准的男女搭配，虽然年龄上有些差别，但相互之间的神态都是非常的亲密。皱了皱眉头，东方也只好无奈地跟了过去，坐在了白雪的身边。坐好以后才发现，这情侣座设计的确实挺特别，只能往前看，而根本看不见旁边的人们在干什么。 
　　“我去买点水喝，你想喝什么？”两个人默默地坐了一会，白雪便站了起来。 
　　“还是我去买吧。”东方刚要站起来。 
　　“我都站起来了，还是我去吧。”白雪把东方给按那了。其实白雪主要是为了去卫生间一趟，可又不好意思直接说，才找了这么个借口。 
　　“那给我买瓶可乐吧。”东方也就没再勉强什么。 
　　白雪刚出去，放映厅里的灯光就熄灭了，东方却没有什么心思看电影，因为白雪还没有回来呢。过了大约五分钟，白雪才从外面走了进来，或许是不适应黑暗的环境，白雪几乎是摸索着往回走的。 
　　“白雪，这呢。”东方看的到是很清楚，他看白雪几乎就要走过去了，急忙喊了一声，同时摆了摆手。 
　　白雪听到了东方的喊声，缓慢地走了进来，到了座位跟前的时候，也许是脚下让旁边看电影的人给拌了一下，白雪有些失去了重心。东方急忙伸手把白雪给抱住了，白雪也就顺势依偎到了东方的怀里。


第032章 临时住处
　　对于大多数男人来说，美人入怀可能是件求之不得的好事，可东方来说却不是这样，他却有种坐如针簪的感觉。先前就没敢正面回答白雪的问题，如果此时要是顺理成章地把白雪搂到怀里，那可就是直接承认白雪是自己女朋友这一身份了，这可是东方现在不原看到的结果。 
　　“摔着了么？”时间就在寂静中飞快地流失了几秒，东方是抱也不是，松手也不是。白雪也没有什么慌张的反应，而是保持了沉默。面对这种情形，东方只好主动开口了。 
　　“没事。”东方的问话或许提醒了白雪，她也不好意思再在东方身上腻下去了，有些恋恋不舍地把自己的身体从东方的怀里摆脱出来。 
　　虽然人已经不在自己的怀里了，可白雪还是紧靠在东方的身边，两个人之间的距离还是很近很近。虽然白雪身上的味道和韩冰的有些区别，可都是让东方产生遐想和回味的味道。这种淡淡的香味通过东方的呼吸，一直冲到东方的心里，是那么的绵延不绝，把东方的所有心思都驱赶到了遥远的时空，到处混游起来，没有一点保留在眼前正在播放的电影上。 
　　电影就在东方的迷茫中结束了，只有个别的特别精彩的画面保留在东方的脑海里，至于具体的故事情节，对东方来说则是一片空白。白雪呢？白雪到底看了些什么，或许连白雪自己都回答不上来。白雪还是第一次和男人这么近地接触着，东方身上的那种男人的味道让白雪也是回味无穷。她也几乎把所有的心思都放到了身边的那个男人身上，想着以前发生和以后可能发生的故事。 
　　“我家在新湖花园有处房子，因为离我的单位比较近，所以我有时候就住在那里。”出了电影院上了出租车以后，白雪跟东方闲聊着。 
　　“呵呵，你家的条件不错呀，你父母到底是做什么的？”能在这个城市里拥有两处房子，东方知道白雪家里的条件一定相当不错，便忍不住地问道。 
　　“呵呵，暂时保密！”白雪回避了东方的问题。虽然平日这个时间白雪早已经进入了梦乡，可今天白雪反到没有一丝的困意，还是那么的精神。 
　　“我还是送你上去吧，万一出点事情，我可没法跟你的父母交代。”到了地方以后，东方并没有直接走，而是主动地要送白雪上去。实在是太晚了，白雪如果真的不能安全到家，那他可就后悔都来不及了，毕竟楼门口和家门口还有着一段距离。 
　　“你休息吧，我走了。”看到白雪顺利地打开房门以后，东方就跟白雪告别。 
　　“今天太晚了，你也别回去了，就在这住吧，反正这里也没有别人。”白雪把正准备离开的东方给拉住了。 
　　“在这住？”白雪的提议让东方感到了惊讶和担忧，他没想到白雪竟然对他这么的放心。 
　　“又不是住在一张床上，有什么可怕的。”这句话本是白雪无意识地说出来的，可她马上意识到自己的用词有些暧昧，便把头低了下去，掩饰自己的羞意。 
　　“快进来吧，别在门口站着了，挺冷的。”看看东方还是没有什么动静，白雪催促着。 
　　确实是太晚了，而且是住在不同的房间里，东方便接受了白雪的挽留，跟着白雪走进了房间。 
　　“你先坐一会，我收拾一下。”白雪高兴地把房门关好以后，就在房间里忙碌起来。 
　　“别忘了给你妈妈打电话。”东方想起了先前的事情，就提醒着白雪。 
　　“呵呵，你不说我还真给忘了，这就打，否则老妈真的睡不好觉了。”白雪有些顽皮地伸了伸舌头。 
　　或许都有些困了，两个人都没有再多说什么，而是直接回到各自的房间休息去了。 
　　“懒虫，该起床了。”突然之间的呼吸不畅让东方睁开了眼睛，看见天已经亮了，白雪正穿着一身粉红色的保暖内衣坐在他的身边，白嫩的小手正捏着他的鼻子。 
　　“冷不丁地换地方，都快两点我才睡着。”东方穿着浅灰色的保暖内衣坐了起来。 
　　“我都过来好几次了，你一直都在睡着，可上班的时间就要到了，我不得不把你弄醒了。”白雪跟东方解释着。 
　　“那你还不赶紧回去穿衣服，赖在这里干什么。”粉红色的保暖内衣还是把白雪那完美的身材给衬托出来，勾勒出一付让人遐想的动人曲线，让东方的内心产生了少许的旖念，身体也自然地产生了反应。 
　　“呵呵，怎么还怕我看呀，我还真的要看看。”白雪说完就把东方身上的被子给掀开了。 
　　白雪本意就是和东方开个玩笑，毕竟在这个季节里，东方是不可能光着身子睡觉的，而且白雪也看到了东方穿着的保暖内衣。可把东方身上的被子掀开以后，白雪却话也没说，有些慌张地离开了房间。虽然东方的下身也穿着保暖内衣，可早上男人正常的生理反应再加上东方心中刚才产生的旖念，让东方的下身高高地搭起了一个帐篷。白雪当然知道帐篷里面是什么，所以很慌乱地离开了。 
　　东方此时也感觉到了让白雪慌张离开的原因，东方也感到了不好意思。虽然是男人正常的反应，可东方还是感觉自己在白雪面前丢丑了。 
　　“这里没有开火，我们只好到外面去吃早饭了。”东方穿好衣服在客厅里待了一会，才看见白雪也穿好了衣服从房间里走了出来，脸上还残留着少许的红晕，目光也有意无意地在他的身上扫了几下，或许还想看到些什么。 
　　“我没有吃早饭的习惯。” 
　　“那怎么能行，早饭对身体的健康很重要，你必需得吃。”白雪很认真地对东方说着。 
　　“知道了，我以后会尽量吃早饭的。”东方很顺从地答应了，至少这是在白雪的家里，他可不想惹得白雪不高兴。 
　　“这还差不多。”东方的态度让白雪感到非常的满意，她现在才真正地感觉到，她和东方之间的距离在一夜之间竟然发生了巨大的变化，有种梦想成真的感觉。以往有些郁闷的心情也在一夜之间消失得无影无踪了，她甚至感觉到幸福正在向她招手。 
　　“有时间就给我打电话。”这是白雪和东方分别的时候，白雪对东方的最后叮嘱。 
　　“知道了，我走了。”东方只好先答应下来，至于以后他和白雪之间的关系会变成什么样，东方不知道，也不敢不想，只能边走边看了。至少目前因为韩冰的关系，东方现在还看不到他和白雪之间有任何的希望。除非-------。东方的脑海里忽然产生了一个冲动的念头，不过他马上为自己的这个念头感到有些可耻，就没有继续想下去了。 
　　到了办公室以后，叶子跟往常一样，正坐在电脑前忙碌着。看着叶子那种好学的劲头，东方都有些感动，他真的没想到叶子竟然有这么大的毅力。他还以为叶子学几天就学不下去了呢，毕竟有些东西对只有初中文化的叶子确实太难了，没想到叶子到现在还在努力地学习着。 
　　“哥，今天来的挺早呀，怎么没买牛奶么？”叶子看见东方今天竟然空手走进了办公室。 
　　“哦，今天我在外面吃了点早饭。” 
　　“呵呵，太阳今天不会是从西面升起来的吧。不过这对你来说到是个好事情，真的希望你能坚持下去。”叶子有些意外。 
　　“我也知道早饭对一个人的健康很重要，我以后会尽量坚持吃下去的。”东方好象真的有些改了心性，可能是因为白雪的关系吧。 
　　“差点忘了，这是昨天到的快件，你看看吧。”叶子忽然想起了什么，把一份EMS递给了东方。 
　　看了看地址，东方知道是韩冰订的货到了。打开以后，里面装的是这批货的发票，而且是按照自己的要求开的。南方人做生意的手法果然灵活的很，不象北方人弄的那么死板。对于多开的部分，对方也没有提出什么额外的费用要求，这让东方感到很满意。 
　　找出合同以后，在东方的指导下，叶子开出了她参加工作以后的第一张发票。 
　　“叶子，明天我要到A市一趟，把这比货款算一下。” 
　　“我们也用快件发过去不可以么？” 
　　“当然可以，不过我去那里还有别的事情，所以就顺道带过去了。”东方还真的想去看看韩冰了。虽然他和白雪之间还没有什么，可东方还是有种对不起韩冰的感觉。他想去看看韩冰，或许是想弥补些什么。 
　　“那你得去几天？” 
　　“也就两三天，而且后天就是周末了，估计也不会有别的事情了。万一明天王科长要是有什么事情，你就给我打电话。” 
　　“怎么，你现在就要走么？”叶子从东方的语气中听出了什么。 
　　“小丫头，还挺聪明的么。我现在就要到货场去看看，就不让他们把货给送过来了，我在那里直接就把货给发走了，省得麻烦。要是弄得晚的话，我就不过来了，直接回家了。”虽然叶子的文化不高，但反应还是很机敏的，所以东方现在对叶子很放心，也为自己的选择感到很欣慰。 
　　货场那里果然有些罗嗦，等东方把货发走以后，已经下午了。东方又给韩冰打了个电话，把事情简单地说了一下，同时也把自己明天要过去的消息告诉了韩冰。


第033章 心血来潮
　　到了A市以后，东方并没有直接到韩冰的单位去，怕去的次数多了会给韩冰带来不好的影响，就给韩冰打了个电话，然后在车站附近的一个超市里面闲逛起来。看着那缤琅满目的商品，东方忽然产生了要给韩冰买样礼物的念头。虽然上次给韩冰买了一枚钻戒，可那毕竟是用公司的钱买的，是借花献佛，并不能真正地代表自己的心意。 
　　可东方在超市里面流连了好久，也没发现什么很适合韩冰的礼物，虽然有些东西吸引了东方的目光，可思虑一番以后，觉得这些东西可能对妹妹或叶子很合适，可对韩冰来说就不怎么太合适了。时间就在东方的犹豫中过去了，知道韩冰打来电话，东方才发现韩冰已经下班回家了，是在她家的楼下给他打的电话。东方知道今天的心愿看来要是落空了，感到很是失望，匆忙之中只好买了一些水果。 
　　“冰姐，怎么没上去呀？”东方提着水果，看见韩冰正在楼下有些焦急地等着她呢。 
　　“等你半天了，还以为你遇到什么事情了呢。”看见东方以后，韩冰的脸上露出了甜蜜的笑容。 
　　“我都这么大人了，能有什么事情。”东方和韩冰一起上楼上走去。 
　　“怎么买这么多水果，我得什么时候能吃完？” 
　　“反正有冰箱呢，再说女人多吃些水果对健康和美容都有好处。” 
　　进了家门，两个人在外面的距离感顿然消失了，没等韩冰脱掉衣服，东方就把韩冰紧紧地搂在怀里使劲地亲了几口，韩冰也是热烈地回应着。又默默地温存了一会，两个人才算把贴在一起的身体给分开了。 
　　“乱看什么，还不赶紧吃饭，一会都要凉了。”韩冰很快就准备了一桌很丰盛的晚饭，看样子有些东西都是早已经准备好的了。吃着可口的美味，东方的眼睛也没有闲着，而是在韩冰那丰满的胸部不时地扫来扫去，目光里隐约透漏出几分火热。虽然还隔着一件乳白色的羊毛衫，虽然对韩冰的身体已经非常熟悉了，可东方还是有些控制不住自己的那种冲动。 
　　“呵呵，精神和物质同样重要么。”东方此时到没有任何的羞意，而是欢快地和韩冰开着玩笑。 
　　“讨厌，都看了无数便了，怎么还看不够。”韩冰是典型的口是心非，甜蜜的感觉在面部显露无疑。她很喜欢东方对她的迷恋，这让她感到东方还是在她的身边，并没有离她远去。 
　　“就是天天让我看我也看不够，谁让你是那么迷人了。” 
　　“哼，等你自己有了女朋友，你就有看够那一天了，到时候只怕连韩冰是谁都忘记了。”韩冰用玩笑的口吻说出了内心深出的担忧，这也是让韩冰最害怕的地方，真的害怕有一天东方会告诉她，他要结婚了，就不能再来看她了，不能再跟她保持这种关系了。 
　　“冰姐，咱们结婚好么？”韩冰的话让东方放下了筷子，白雪的形象立刻就闪现在他的脑海里。女朋友？白雪是他的女朋友么？东方有些害怕了，他真的害怕自己的思想会产生动摇，真的害怕韩冰的话很快就得到应验。为了对得起韩冰为自己的付出，为了让韩冰能过上开心幸福的生活，结婚两个字在东方的嘴里脱口而出。他既希望韩冰能答应他的请求，毕竟韩冰作为妻子是无可挑剔的。可他又有些害怕韩冰答应他的请求，他觉得自己此时有些草率。如果韩冰真的答应了，那么他可就不能再反悔了，韩冰如果真的成为他的妻子，那么东方的内心还是会感到少许的遗憾，毕竟韩冰已经不是一个完整的女人了，这会让自己的人生经历短缺一些什么。 
　　“傻瓜，说什么呢，我们是不可能的，我对你不合适，你应该找一个更适合你的女人当你的妻子。”东方的话让韩冰呆住了，她真的听到内心深出期盼已久的字眼了。看着东方脸上的真诚，韩冰知道东方是认真的，并不是在跟她开玩笑。可韩冰很清醒，知道那只不过是她心中的一个美梦，现实生活中的很多困难都不会让她的美梦成真的。自己的经历，年龄上的差距，双方的家庭等等，需要面对的困难实在太多了，而且有些困难在韩冰看来都是无法逾越的。成熟的韩冰当然没有了小女孩般的那种冲动，而且她也体会到一时的冲动会给自己带来什么后果，只是略微地迟疑了一下，韩冰还是很果断地拒绝了。 
　　“可你为我付出了那么多，无论物质还是精神方面，我要是不跟你结婚我会内疚一辈子的。”韩冰的回答到让东方的内心轻松了许多，不过脸上却没有显示出来，他也为韩冰的选择感到忧虑。毕竟以东方的眼光来看，结婚或许对韩冰来说是个不错的选择。 
　　“有你这句话姐姐我就知足了，我们真的不合适。”虽然心情有些沉重，可韩冰还是挺开心的，毕竟东方今天对她提出了结婚的请求。 
　　“那你以后怎么办？”东方很担忧韩冰的未来。 
　　“等你结婚以后，姐姐我或许会找个男人嫁了的。”韩冰敷衍着东方，这当然不是她的真心话。那个男人已经带给她太多的痛苦，幸运的是又让自己遇到了东方，又让自己感受到了幸福和快乐。她现在真的不敢想，离开东方以后，她真的会找个男人把自己嫁了，这个男人是否能给自己带来幸福，韩冰是一点信心都没有。话是说给东方听的，韩冰是真的没有勇气再去开始新的生活了，她只不过不想让东方背上沉重的心灵负担。 
　　“冰姐！”韩冰的回答让东方感到了痛苦，他还是第一次听韩冰说这样的话，难道韩冰以前跟他说的话都是骗他的么？看着韩冰脸上痛苦的表情，东方还是坚信韩冰以前并没有骗他，而是现在确实在欺骗他。看来如果真的有一天自己跟别的女人结婚了，韩冰肯定不会再开始她的新的生活了。 
　　“呵呵，不说这个了，至少认识你我从来没有后悔过，你让我又感受到了作为女人应该享受到的幸福和快乐。即使这种美好的时光不会很长远，但我也知足了，没有什么抱怨和后悔的了。”韩冰的脸上露出了勉强的笑容。 
　　“而且我们说的都是以后的事情，谁又能预料到以后会发生什么样的事情呢，还是让我们珍惜眼前的快乐时光吧。 
　　韩冰的话对东方来说就是一种行动的信号，而且他也不想继续讨论下去这让人感到沉重的话题了。没有理会韩冰的意思，东方饶过了桌子把韩冰抱了起来，飞快地向韩冰的卧室冲去。 
　　“公司的情况怎么样？还算顺利吧？”激情过后，韩冰依偎到了东方的怀里。 
　　“还算顺利，轮胎厂那里做了两张单子，估计能挣四五万吧，就是货款还没结算完呢。”东方的双手还在韩冰的娇躯上揉捏着，他特别喜欢这种充实的感觉，就是叶子也没给他带来过这样的感觉。 
　　“那还不错，开头还算顺利。” 
　　“对了，我跟你说过的，我还同轮胎厂做了国产备件的业务。”东方觉得有件事情需要同韩冰说一下。 
　　“你跟我说过的，怎么了？”韩冰仰起了头。 
　　“国产备件的业务量比较大，我怕自己应付不过来，就找了一个人来帮我。” 
　　“呵呵，是不是找了一个小姑娘，而且喜欢上人家了。”韩冰和东方开着玩笑。 
　　“找了个小姑娘到不错，可喜欢是没影的事情。”东方很佩服女人的敏感。或许韩冰说的没有错，东方是有些喜欢叶子，可更多是对妹妹的那种喜欢，否则东方也不会给叶子买衣服了。既然说到这了，东方就把叶子的情况给韩冰详细地说了说，也把叶子认做自己妹妹的事情告诉了韩冰，不过东方还是没有愚蠢到把他和叶子之间的那段异样接触告诉韩冰。 
　　“是呀，出门在外的，特别还是一个小姑娘，就更不容易了，你帮帮她还是应该的。”既然说出来了，韩冰就知道东方和叶子之间并没有什么，否则东方肯定不会告诉她的。 
　　“是不是偶尔也惦记人家呀，毕竟人家还是一个小姑娘，是男人都会喜欢的。”也许是东方又想到了他和叶子之间在歌厅的事情，本来有些疲软的下体又恢复了活力。韩冰的手本是一直放在那里的，东方的变化还是让韩冰立刻感觉到了。 
　　“再好也没你冰姐好，我恨不得永远爬在你身上不下来。”也许是为了掩饰什么，东方又把韩冰压在了自己的身下。他知道，只有这样才能让韩冰忘掉一切，去敞开心扉享受人生的快乐。 
　　韩冰果然把一切都抛在了脑后，东方带给她的快感让她迷失了自己，她现在觉得有些越来越离不开东方了。虽然东方现在还是个毛头小伙，可在那方面却不是一个毛头小伙了，可经过这么多次的接触以后，东方是越来越能控制自己了，他能让自己体会到以前没有体会到的享受。或许真的是年轻的关系，现在韩冰和东方亲热的时候，经常能让韩冰享受不止一次的激情，而这种享受是以前的那个男人偶尔才能给予她的。 
　　因为不是为别人打工了，所以东方这次并没有在周日就离开韩冰，而是陪着韩冰度过了一个完美而又快乐的周末。让东方有些担心的事情也没有发生，那就是白雪并没有在这两天给他打电话，否则他还真的不知道该怎样和韩冰解释这件事。 
　　韩冰的温柔和火热，居家生活的温馨和幸福，让东方的身体得到了极大的放松，他是心情愉快地踏上归途的。不过东方与来时还是有些变化，不仅包了多了两样东西，而且身上的内衣也已经完全换成新的了，那都是韩冰早已经为他准备好的了。至于多出的两样东西，其中一样到没什么，只不过是一张汇票。可是另一样，却是韩冰家的钥匙，这小小的几把钥匙到让东方感觉到心灵上的负担又沉重了几分，虽然韩冰递给他钥匙的时候并没有多说什么，只是说这样方便些，但东方还是领会到了钥匙背后隐藏着的东西。


第034章 好事成双
　　人们的精力好象是和快乐程度成反比的，当东方在韩冰那里暂时宣泄掉体内的精力以后，不仅没有任何萎靡的感觉，而是很反常地哼着小调走进了自己的公司。 
　　“哥，回来了，是不是事情办得很顺利，还真的很少看见你这么开心的样子。”叶子正收拾着办公室里面的卫生，看见东方进来以后，就把抹布丢在了一边，高兴地迎了上去。 
　　“恩，确实很顺利，汇票已经拿回来了，而且我还给你买了点吃的。”东方说话的时候打开了随身带着的背包，从里面拿出了几包A市的特产。 
　　“呵呵，太好了，有哥的感觉真好。”叶子开心地把东西接了过去，急不可耐地打开了其中的一包。 
　　“还是把手洗洗再吃吧，又没人跟你抢，小心得病。”东方提醒着叶子。 
　　“呵呵，差点忘了，我还是把卫生弄完再吃吧。”叶子有些不好意思地笑了起来，把吃的暂时放在了一边，继续收拾起卫生来了。 
　　“这几天没什么事情吧。”东方整理着包里的东西。 
　　“就是轮胎厂的王科长往这里打个电话，我告诉他你出门了，他说那就等你回来再说吧。”虽然眼睛不时地嘌向已经打开的吃的，叶子还是很耐心地收拾着卫生，并没有任何糊弄的意思。 
　　难道是那批液压泵出什么问题了？东方第一个反应就是想到了那批液压泵，急忙拿起了办公桌上的电话。 
　　“王哥，我是东方，你找我有事情？是不是液压泵的质量有什么问题？” 
　　“呵呵，出门回来了，液压泵能有什么问题，而且我不跟你说过么，国产备件你不用操心质量问题，有我在你还担心什么。我找你就是让你过来拿钱，那批液压泵的货款上面已经批下来了。”王科长在电话里笑了。 
　　“这么快？”东方有些紧张的心情立刻就放松下来，他真的没想到货款会在这么短的时间之内就结算完事了。 
　　“我也没想到会这么快，工厂的办事效率有时候就跟抽风一样，谁也拿不准的，等到下次的时候也许就没这么快了。不过，你的事情就是我的事情，我会竭尽全力办好的，你就放心吧。” 
　　“那王哥你现在方便不，要是方便我现在就过去。”加上韩冰的汇票，东方今天就算正式做成两张单子了，好事成双的感觉让东方的心情有些兴奋。 
　　“哥，你刚出门回来，一定挺累的，不行我过去吧，反正那里我也去过。”叶子到是很体谅东方。 
　　“算了，我已经跟王科长说了，还是我过去吧。” 
　　东方到王科长那里又跟王科长闲聊了好一会才拿着支票回来，看看时间还够用，就招呼着叶子。 
　　“叶子，等一会你和我去银行存钱，你看看我都是怎么做的，以后这些事情就由你跑了。”东方给叶子示范着怎样添各种票据。 
　　“我看明白了。”叶子很用心地跟东方学习着。 
　　到银行以后，东方又带着叶子到相关的窗口走了一便，把与他们工作有关的事情都详细地给叶子讲了讲，并把汇钱，存钱，取钱的手续都给叶子演示了一便。 
　　“哥，你提两万块钱干什么？要是汇款的话不是可以直接走帐的么？”叶子看见东方又从帐户里取出了两万块钱。 
　　“这是给王科长的回扣，每张单子做完以后，我都会把他的回扣存到他的银行卡上。”东方小声地跟叶子解释着。 
　　“以后这些事情也都由你来负责了。” 
　　“呵呵，你不怕我把钱存到自己的卡上。”叶子跟东方开着玩笑。 
　　“不怕，没钱就拿你来顶帐。”东方恶狠狠地吓唬着叶子。 
　　“估计我还不值两万块钱。”叶子自嘲着。 
　　在和叶子的说笑间，东方给王科长的卡上存了一万八钱块钱，这也算是履行他对王科长的承诺。本想存个整数，可又觉得自己有些亏了，而且以后这样的单子多了，自己还是不要这么大方了，就按照和王科长约定好的数目，给王科长存了钱。 
　　“这一千五百块钱你拿着，这是你这个月的工资。”东方又数出一千五百块钱递给了叶子。 
　　“我上班还不到一个月呢。”叶子没想到东方会在这个时候给他发工资，而且发的还这么早，她上班的时间还根本不到一个月呢。 
　　“谁规定工资必需过月发，既然给你了你就收着。对了，你身份证带了么？”东方把钱直接塞到了叶子的手里。 
　　“让我放办公室了，有什么事情么？”叶子只好把钱收了起来。 
　　“没什么事情，我就想以你的名义开个储蓄存折，我在里面给你存上一些钱，这样以后公司有什么费用的话，就直接从这个存折里走，省得麻烦。而且以后你的工资我也不管了，你自己想着，到月就从这个存折里支取就可以了。”这样做虽然省事，但这也是基于东方对叶子完全信任的基础上，否则别人可不会这么干的。 
　　“你就这么信任我？”叶子感到自己的心理热乎乎的。 
　　“谁让你是我妹妹了，我不信任你还信任谁？”东方说的很坦诚，没有任何虚伪的意思。 
　　叶子没有再说什么，而且在这种情形下，说什么也没有任何意义了，叶子已经暗自下了决心，一定为了东方的公司奉献自己所有的精力和能力，虽然目前自己还没有太多的能力。 
　　“中午我们到外面去吃，小小地庆祝一下。”东方和叶子走出了银行。 
　　“那我们去吃川菜吧，我看离这不远有个川菜馆，每天进出的人不少，我早就想去吃了。”叶子的声音更加显得兴奋了，今天她的心情确实非常不错，率先冲了出去。 
　　“那好吧，只不过别辣得哭鼻子就行了。”难道自己已经老了，为什么自己的脸上就看不见叶子脸上的孩子般的笑容，东方在疑惑中跟上了叶子的脚步。 
　　东方和叶子吃完饭回到办公室以后，叶子便给东方沏了一杯茶水。 
　　“茶叶不错么，什么时候买的？”东方还没等喝，茶叶那种清香的味道扑鼻而来。 
　　“上周末逛街的时候买的，万一来个客人什么的，我们也不能一点准备都没有呀。我也没跟你说，直接就买了，就这半斤茶叶，竟然花了将近二百块钱了，实在是太贵了，可是便宜的我又怕到时候拿不出手。”叶子现在说起茶叶的时候，还是很心痛的样子，这茶叶的价格确实超出了她的承受能力。 
　　“不错，以后这些事情都不用跟我说，你直接看着办就行了，看来我上午的提议还是很有道理的。这样，你一会就按我说的办个存折，先在里面存上五千块钱，用来应付日常的开销。”东方又喝了几口，然后就躺到了沙发上。 
　　“那我现在就按你说的办了。”叶子知道这样确实方便些。 
　　“你去办吧，把门锁上，我要好好地睡一觉。”东方慢慢地闭上了眼睛。 
　　或许在韩冰那里消耗了太多的精力，东方这一觉睡得很死，就连叶子回来都不知道。最后又是叶子把东方给弄醒了，因为东方的手机响了半天了，可他竟然没有一点的反应。 
　　“你的电话，别睡了。” 
　　“依依，什么事呀？”东方很不情愿地接过了电话，看看竟然是依依打来的。 
　　“干什么呢，这么半天才接电话，一副有气无力的样子。”依依在电话里抱怨着。 
　　“没干什么，说，找我什么事情？”东方感到还是很困，真的想尽快把妹妹给打发了，然后再接着睡他的好觉。 
　　“这个星期四是我生日。” 
　　“你生日？”东方楞了一下，这还是依依第一次主动跟他提过生日的事情呢。以前在家的时候，两个人的生日都是妈妈给想着的，可离家念书以后，东方还真的不知道妹妹的生日是怎么过的，自己的生日也都过的很糊涂，都是跟同学们到外面大吃一顿就算了事。 
　　“还是哥哥呢，连妹妹的生日都不记得。”依依表达着自己的不满。 
　　“呵呵，行了，是不是想让我给你买礼物。”东方让依依给弄笑了，也想明白妹妹给自己打电话的目的了。 
　　“还算聪明，你还没给我买过生日礼物呢。饭就不用你请了，我们寝室的同学一起到外面吃，你来也不方便。”依依很直接。不过依依到不是不讲理的女孩，以前东方没那个条件的时候，她还从来没有提过这样的要求。 
　　“那你想要什么礼物？”东方想揣摩一下妹妹的心思，生怕自己的礼物不合妹妹的心思。 
　　“你看着买吧，而且必需是双份。”依依把皮球踢给了东方，而且还提出了一个有些贪婪的请求。


第035章 生日礼物
　　依依的话让东方有些没听懂，他弄不清楚妹妹到底是什么意思。如果想要好一些的礼物可以明说呀，为什么非说要两份呢。 
　　“为什么要两份，你想要什么礼物你就直接告诉我，只要不太离谱，我都会满足你的愿望的。” 
　　“我不是那个意思，你知道我和心眉的关系为什么那么好么，就因为我和她的生日是同一天，所以我们都觉得我们两之间特别的有缘分。既然你要给我买礼物，我想你不会吝啬再多买一份吧。”依依知道哥哥误会了自己的意思。 
　　“哦，那我明白了。”东方没想到妹妹和心眉之间还有这个缘故，这确实是太巧了，只能用缘分来解释了。 
　　“叶子，你是什么时候的生日？”妹妹的电话到让东方想起了叶子的生日，或许女孩都特别看重自己的生日。以前东方还真的没关心过这个问题，可叶子既然也是自己的妹妹了，他这个当哥哥的也应该关心一下了。 
　　“我的呀，还早着呢，到时候会告诉你的，我可不能错过剥削你的机会。”叶子在旁边俏皮地说着。 
　　“那你过生日的时候一定要告诉我。”东方又特意地叮嘱了一句。 
　　下班以后，东方直接去了商场，他得抓紧把妹妹和心眉的生日礼物给准备好，今天就是星期二，时间已经不多了。 
　　选什么样的生日礼物到让东方感到了为难，毕竟这不是妹妹一个人的生日，还是心眉的生日。如果礼物选的太贵重了，又怕心眉不肯接受。如果选的太一般，妹妹肯定会不舒服的，最后东方溜达到女性饰品卖场的时候，才算解决了自己的难题。看着五颜六色的水晶头饰，东方的眼睛一亮，而且价格也算合适，最贵的就在二百元左右，东方就仔细地挑选起来。 
　　一款紫色的蝴蝶兰水晶头饰默默地躺在柜台里。浅浅的紫，温柔的花，还有水晶那特有的淡淡荧光，让东方立刻就拿定了主意。或许这款体现女性温柔的头饰能改变一些依依那有些豪爽的性格，希望能给她身上增添几分女性的阴柔之美。 
　　随着东方目光的移动，一款盛开的茶花簪又进入了东方的视野。虽然盛开到极致的花朵总带给人伤感，毕竟短暂的繁华之后就是凋零。可东方还是给心眉选择了这款茶花簪，因为他觉得只有这款簪才更配心眉，戴在心眉的头上，才显得完美无暇。 
　　星期三的下午，东方带着依依和心眉的生日礼物来到了她们的学校。即使依依说不用请她们吃饭了，可东方还是决定提前给妹妹和心眉庆祝一下生日。 
　　当在饭店里东方拿出给她们的生日礼物时，依依当然是急不可待地接了过去，心眉有些意外，还有些羞涩，但还是把礼物接了过去，本来就有些欣喜的眼神变得更加的明亮，她真的没想到还有自己的生日礼物。虽然知道这肯定是依依告诉东方的，可东方在心眉心中的身影变得更加清晰了。 
　　“哥，你是不是偏心，我怎么看着我的生日礼物没有心眉的好？”依依把两件生日礼物详细的把玩了一番。 
　　“呵呵，你这个是比心眉的那个便宜些。不过，不是我偏心，我只是觉得那个蝴蝶兰更加适合你罢了。”东方面带微笑地解释着。 
　　“依依，你要是喜欢我这个，那咱们就换换。”心眉也在旁边为东方解围着。 
　　“那换什么，你没听我哥哥说么，他是因人而异买的礼物。我就奇怪了，他怎么就肯定你能喜欢这个礼物？”依依有些居丧地说道，可眼神却充满了调皮的味道。 
　　“什么礼物我都会喜欢的。”心眉有些急了。 
　　“好了，依依，别闹了，快吃饭吧，一会菜都凉了。”东方也看出了妹妹在胡闹。 
　　“东方哥，谢谢你的礼物，我很喜欢。”心眉有些羞答答地对东方表示着感谢。 
　　“哎呦，还东方哥，叫的还挺亲的么。”依依在旁边阴阳怪气地说道。虽然和东方接触过好几回了，可心眉还真的第一次这么称呼东方。 
　　“依依，吃饭还堵不住你的嘴。”看见心眉的表情，东方呵斥着妹妹。 
　　“好了，不说了。”依依低头吃起饭来。 
　　“对了，哥，你个人问题怎么样了？”依依没消停几秒钟，就又提出问题来了，而且还很关切地注视着东方，就连心眉在旁边也很仔细地听着。 
　　“恩，这个问题我也说不太好，等以后再告诉你吧。”东方含糊地说了一句。 
　　“那就是说已经有了，但关系还没最后确定？”依依进一步地证实着。 
　　“我要是有了肯定会告诉你的，真烦人。”这个问题也让东方感到很烦躁。 
　　“呀，现在就这么对我了，要是以后你结婚了，我看你连妹妹是谁都不会记得了吧。看来我还真的得想点办法，找一个不能让我受气的人来当我的嫂子。”依依一边抱怨着，一边把目光投向了旁边的心眉。 
　　“依依，你看我干什么。”心眉注意到了依依的目光，心虚地责问着依依。不过话出口以后心眉马上又把头低了下去，她很后悔刚才说的话，有些不打自招的味道。 
　　“等你把毕业的事情搞定以后再关心我的事情吧。”东方不想让妹妹再胡闹下去了，而且他也通过妹妹的举动看出了妹妹的意思。心眉是很优秀，东方对心眉也很是欣赏，可东方目前根本就没有那个意思，一个白雪就够让他头痛的了，他不想再伤害到心眉，况且心眉还是妹妹最好的朋友。 
　　“呵呵，忘了告诉你了，我毕业的事情已经搞定了。” 
　　“搞定了，是什么工作，怎么没告诉我？”东方有些惊讶。 
　　“那还没有最后定，不过工作肯定是有了，你就不用操心了。”依依毫不在乎地说道。 
　　要是放在以前，东方肯定会和妹妹急，毕竟工作对她来说是很重要的一个事情。可现在情况不一样了，即使妹妹没有找到工作，那还可以去他那里帮忙，所以东方也有些无所谓了。没再对妹妹说什么，只是由她去了。 
　　吃完晚饭，东方还是把她们送到了学校门口，然后就离开了。 
　　“心眉，你觉得我哥哥怎么样。？”在回寝室的路上，依依忽然问着心眉。 
　　“他，他挺好的。”心眉一点心理准备都没有，没想到依依会问这个问题。 
　　“如果象他这样的男人做你的男朋友，你愿不愿意？”依依把意思表达的更清晰了。 
　　心眉沉默了，她知道依依话里的意思。东方确实让她有心动的感觉，但这种感觉还不是很清晰，她还没有想得很清楚。如果说不愿意，既违背了自己的心意，也会让依依不高兴的。 
　　虽然没有听到心眉的回答，可依依还是有些明白心眉的意思了，看来心眉对哥哥的印象还不错，否则心眉早就拿出我们现在还是学生，谈这个问题还早这个借口，她以前就是拿这个理由拒绝追求她的男孩子的。 
　　“是不是正在想着某人呀，怎么一句话也没有呀。”依依逗弄着心眉。 
　　“死依依，你是不是找打。”心眉的小拳头在话声中对依依飞了过来。 
　　“呵呵，心里一有鬼，就喜欢拿拳头说话。”依依在笑声中跑开了。 
　　又一个周末来临了，东方还是决定去看看白雪，自从上次分手以后，已经快两个星期没有见面了，东方也没有给白雪打电话，他一直在犹豫，不知道该和白雪怎样说才好。可是这样拖下去也不是个办法，特别是从韩冰那里回来以后，东方知道韩冰表面上的态度是不反对自己有女朋友的。虽然韩冰内心或许不是这种想法，可韩冰既然这样说了，那就意味着他和韩冰之间如果真要结合的话，确实是需要面对很多困难的，可能韩冰自己也觉得克服不了这种困难。 
　　A市之行反到动摇了东方和白雪说明白的决心，他现在还真的想和白雪就这么糊涂下去，又有谁会知道以后会发生什么样的事情呢。根据目前的情况来看，自己和韩冰之间确实有很多的困难，所以东方现在并不想就这么轻易地放弃白雪，毕竟白雪和韩冰一样，在东方的眼里都是十分优秀的女人。如果白雪能成为自己的妻子，那也许是个非常不错的选择。 
　　东方并没有给白雪打电话，而是直接到了白雪的单位，他想通过这种让白雪感到意外的方式来掩饰自己一直没有给她打电话的过错。 
　　“白雪！”在白雪下班的时间，东方果然看到了白雪低着头从办公大楼里走了出来，步履也显得有些沉重，东方急忙招呼了一声。


第036章 关系升温
　　“啊，你怎么在这？”听到了日思夜想的声音，看见了心中挂念已久的身影，白雪的心情变得特别的复杂，笑容和泪珠几乎同时浮现在脸上。 
　　“怎么了，怎么哭了？”白雪的泪珠刺痛了东方的心，他当然知道白雪掉泪的原因，心中也禁不住地责怪起自己。 
　　“你怎么才来找人家，你怎么一直不给人家打电话？”思念化做了勇气，白雪把自己的心扉完全暴露在了东方的面前，女孩应有的矜持也让她抛到了脑后。白雪或许是太在意东方了，好不容易看见东方的身影以后，白雪控制不住自己了。 
　　“都是我不好，我最近确实太忙了，实在没有机会来看你。”东方只好给自己找着不存在的理由。 
　　“那不会连打电话的时间都没有吧？”终于有机会发泄自己心中的郁闷了，白雪不依不饶。 
　　“咱们还是换个地方说话吧，你看别人都看我们呢。”东方小声地对白雪说道，他看见还有许多人从那个办公大楼里走了出来，有些人还向他们投来好奇的目光。而且东方也确实再找不出理由为自己辩解为什么没给白雪打电话了，只好通过这种方式来分散白雪的注意力。 
　　“你怎么不早说，快走呀，还站在这干什么？”在东方的提醒之下，白雪也注意到了别人的目光，里面还有她熟悉的同事。白雪这回可没有勇气继续停留在这里了，急忙拉着东方向远处走去。 
　　“你还没说为什么没给人家打电话呢？”走到一个离白雪单位很远的地方，白雪站了下来，又把刚才的话题提了起来。 
　　“那你也没给我打电话呀，哪里规定男人必需给女人打电话了。”实在找不着合适的理由了，东方只好耍赖了。 
　　“我偏不给你打，就想看看你什么时候找人家。”白雪此时就象个小姑娘，在东方的面前撒起娇来。 
　　“呵呵。”东方笑了，虽然白雪的年龄和他相当，可还象个需要人来哄的小姑娘一样。不过白雪的这种神情到让东方也非常的喜欢，这种感觉是他在韩冰那里感受不到的。人们常说，女人是需要男人来哄的，虽然东方也哄过韩冰，可更多的时候，是韩冰对他的关爱。正因为白雪和韩冰是两种不同风格的女人，所以才让东方曾经苦恼许多，都让他心中割舍不下。 
　　“笑什么，讨厌的家伙。”白雪的小拳头在东方的肩膀上轻轻地捶着。 
　　“好了，我这不是来看你了么。”无奈之下，东方只好抓住了白雪那白嫩的小手，软软的感觉让东方不忍松开，还是轻轻地握着。 
　　白雪没有任何挣扎的意思，只是让东方那么握着，感受着男人所特有的那种粗糙和棱角。好象是做错了事的孩子，白雪把头深低了下去，目光停留在两个人握在一起的手上，面色也开始逐渐潮红起来。 
　　“白雪，想去哪吃饭，算是我给你陪不是了。”寂静的气氛终于让东方给打破了。 
　　“我想吃你给我做的饭。”白雪又恢复了正常的神色，把头也慢慢地抬了起来。 
　　“吃我做的饭？” 
　　“是呀，总在外面吃多没意思呀。”吃谁做的饭不是主要的，白雪主要是想到东方那里去看看，想对东方多一些了解。 
　　“那好吧，不过我现在住的地方是租来的，条件不是很好。”东方也没有什么可担心让白雪看见的东西，所以就同意了。 
　　“那有什么，我不在乎。”白雪的笑容变得更灿烂了。 
　　在出租车里白雪给母亲打了个电话，说她晚上不回去吃了，而且也不回去住了。虽然没听见白雪的妈妈在电话里说什么，可白雪却在不停地答应着什么。 
　　到了东方住的地方以后，两个人只是买了些比较简单而又好做的东西，毕竟两个人做饭的手艺都不怎么样。白雪只是在家里偶尔帮妈妈做过，而东方做饭只是为了添饱肚子，对口味并没有太多的讲究。 
　　“看你这屋乱的，也不说收拾一下。”白雪进屋以后，先是把东方的住处浏览了一下，地方不大，白雪几眼就看完了。除了乱，白雪几乎没留下别的印象。 
　　“呵呵，一个人有什么好收拾的。”东方有些尴尬地笑了笑。 
　　“懒惰的家伙。”白雪说完就把外套给脱了，帮东方收拾起来。 
　　红色的紧身休闲裤，再加上白雪偶尔的弯腰动作，勾勒出白雪那微翘而又圆滑的臀部曲线，把东方的目光紧紧地粘在那里。直到白雪把房间收拾好以后，东方的目光才有些慌乱地转移到了别处。 
　　“傻站着干什么呢，我们做饭去吧。”白雪这时才注意到东方一直静静地站在那里看着她收拾房间。他在自己的身后看什么，为什么目光有些慌乱，而且脸色也有些羞红，白雪的心里动了一下。看来男人都挺好色的，东方也一样，肯定没看好地方，白雪暗自想到。不过白雪又马上让自己的念头给弄乐了，难道自己的身体不是好地方么？一想到东方的目光在自己的身体上扫来扫去，白雪也有些不好意思起来，急忙招呼着还有些发愣的东方。 
　　虽然菜很简单，可还是把两个人忙的够戗，花了不少的时间才算把晚饭准备好。至于味道，东方知道和韩冰做的饭菜是没法比的，白雪也知道和妈妈的手艺也差了许多，不过这对东方和白雪来说都变得不重要了。 
　　“你今天还是到新湖那去住么？”吃完了晚饭，白雪把东西都收拾好以后，东方就准备送白雪回去了。 
　　“我今晚就在你这住了，怎么样？”白雪似笑非笑地说着。 
　　“那可不行，我这里可跟你那里不一样，就这么一个房间，而且还只有一张床。”东方急忙拒绝了，也不管白雪说的是真还是假。 
　　“那你妹妹到你这来怎么办？” 
　　“那我就只好睡地上了。” 
　　“那今晚你就睡地上不就得了，我实在是不想回去了。明天是周末了，我还想和你出去玩呢。”白雪说出了自己的安排。 
　　“孤男寡女的在一个房间睡，你不怕出什么意外？”东方吓唬着白雪，想打消她这个念头。 
　　“人们不常说女人是老虎么，我要是不把你吃了就是你的福气了。”白雪对东方做了一个鬼脸，模仿着老虎吃人的样子。 
　　“那就这样吧，真拿你没办法。”东方看着白雪的意思很坚决，也不好再坚持下去了。 
　　“呵呵，那我们现在干什么，下去溜达一会吧。”白雪开心极了。 
　　“现在外面可不暖和呀，而且天都这么黑了，有什么可溜达的。”东方有些头痛。 
　　“不么，不么，人家就想到外面溜达一会。”白雪又拿出了女人常用的武器――撒娇。 
　　“只能溜达一会，而且也不能走太远了。”东方投降了。 
　　浓郁的夜色并不能磨灭白雪的热情，借着还辛勤工作的路灯，白雪不时地指点着让她产生兴趣的各种事物。看着性质勃勃的白雪，东方也不忍扫她的兴，只好不时地附和着。 
　　“我冷了。”白雪突然说了一句。 
　　“那我们就赶紧回去吧。”东方有种解脱的感觉。 
　　“我还想溜达一会，可是我冷了。”白雪心里这个气呀，她不明白东方是真的愚笨还是故意装着不明白。 
　　东方开始还真的没有想的那么多，可当白雪又说一便的时候，东方明白了白雪的意思。既有些无奈，又有些欣喜，虽然有些迟疑，但东方还是把白雪搂在怀里，依偎着向前走去。 
　　“东方，你看天上的那颗星星好亮啊。”白雪说话的时候，也很自然地搂住了东方，自己的胸部偶尔和东方的身体发生的接触，让白雪的心跳明显快了许多。 
　　看着天上明亮的星星，东方没有说话，只是默默地注视着和祈祷着，祈祷天上的星星能帮助他解除感情上的烦恼。 
　　“啊，我看见了一颗流星！”白雪很兴奋地喊着。 
　　“那你没许个愿么？”人们常说流星会满足人们的心愿，可偏偏自己祈祷的时候，竟然真的遇到了流星，难道上天真的会帮助自己么？东方感到轻松了不少，心情也开朗起来了。 
　　“当然了，我怎么能错过这么好的机会，不过我的心愿可不能告诉你。”虽然嘴上不说，可白雪把东方搂的更紧了，这种身体之间的亲密接触让白雪感受到了许多以前没有感受到的东西，她想更好好地体会一下。 
　　“哎呦，我又不是那颗流星，根本跑不了，你搂那么紧干什么？”东方和白雪开着玩笑。 
　　“讨厌！”白雪让东方给弄得害羞了，她松开了胳膊，想摆脱东方。 
　　可东方并没有松开白雪，还是那么亲密地楼着她，慢慢地往回走去。


第037章 浪漫之夜
　　两个人回到东方住处的时候，已经很晚了，东方进屋以后就把放在临时衣柜的一套被褥拿了出来，放到地上铺好。白雪趁这个工夫，把身上的外衣都给脱了，只穿着一身贴身的羊绒衣裤在东方的眼前晃来晃去，帮着东方整理被褥。 
　　“没别的事情我就闭灯了。”东方看看白雪把床上的被褥也整理好了，就要把灯给闭了。白雪那美妙的身材并没有被那单薄的羊绒衣裤给遮掩住，那种朦胧的感觉反到更容易勾引起东方心中的某种欲望，东方实在没有勇气再看下去了。 
　　“先别闭，我忘了抹护肤品了，你帮我拿一下，就在我的包里。”白雪忽然想起了什么，急忙阻止了东方的举动。 
　　“那你等一下。”东方很不情愿地从地上站了起来。不是他不想为白雪拿，而是刚才白雪的性感身躯给了东方太多视觉上的刺激，身上的保暖内衣已经无法掩饰身体里产生的那种欲望。 
　　“等我抹完了你再闭灯。”虽然东方的动作很迅速，可白雪还是在这个时候有意无意地向东方的身体扫了一眼，当然也注意到了东方身体上某个部位的变化，白雪的心猛地跳动了一下，脸上的颜色也在瞬间发生了变化。 
　　“真丢脸！”明亮的灯光下，白雪的细微变化都没有逃脱东方的视线，他看到了白雪扫过来的目光，也看到了白雪面部的潮红，东方知道白雪肯定是看到了自己身体的男性反应，禁不住在心里叨咕了一句。 
　　“我完事了，把灯闭了吧。“过了好一会，白雪的声音才又一次响了起来。 
　　房间终于让黑暗给占据了，两个人躺在那也没有发出任何的声音，寂静得都能听见两个人轻轻的呼吸声。 
　　“东方，地上冷吧，再不你也到床上来睡吧，反正这床也足够大。”白雪躺在那好半天也没有一丝睡意，把心思都放到了躺在地上的东方身上，或许身上的被褥充满了太多东方身上的气息，让白雪感到了迷失，最后终于鼓足勇气用不大的声音说了这句话。 
　　东方也没有睡着，白雪说的话也一字不落的钻进了东方的耳朵，他到让白雪的提议给吓了一跳。如果听从了白雪的提议，那么就保不准发生什么事情，这是此时的东方有些不能接受的。如果出言拒绝，东方又怕白雪会感到尴尬，只好躺在那保持着沉默，好象睡着的样子。 
　　“这么快就睡着了？讨厌的家伙！”东方的沉默反到让白雪轻松下来，刚才说出那句话以后，白雪的心也立刻悬了起来，她还真的紧张东方会和她躺在一张床上睡觉，她怕自己到时候经受不住男人身上的那股强烈气息的诱惑，而做出什么疯狂的举动来。现在的白雪真的有点不敢相信自己了，她现在也搞不明白刚才为什么会说出那句话，为什么会有那么大胆的念头。 
　　东方小心地控制着自己的身体，不让白雪发现自己并没有睡着，最后也不知道是什么时候，东方和白雪才纷纷进入了梦乡。 
　　“东方！”可能是到半夜的时候，东方让白雪的一声惊叫给弄醒了，他清晰地听得白雪好象是叫着自己的名字。 
　　“白雪，怎么了？”东方急忙起来把灯给打开了，看见白雪正坐在床上有些惊魂莫定。 
　　“刚才做了个梦，梦见你离开我的身边了，我情急之下就喊了你的名字。”白雪把自己做的梦告诉了东方。 
　　“别紧张了，梦都是假的，快把额头上的汗擦擦。”东方递给白雪一条毛巾。 
　　“喝点水吧。”东方又给白雪倒了一杯水。 
　　“想不想喝点水？”东方把等打开以后，并没有按白雪说的意思去做。 
　　“梦真的都是假的么？”白雪有些不放心地问着东方。 
　　“当然了，别想那么多了，好好睡吧。”东方把毛巾和水杯接走以后，又给白雪弄了弄被子。 
　　“那你等我睡着以后再闭灯吧，这样我心里能塌实些。”白雪把身体蜷缩在被子下面，只把脑袋留在了外面。 
　　“知道了，快睡吧，别再乱想了。”东方也从新躺了下去。 
　　过了好一会，东方听到床上没有什么动静了，就站了起来，走到了白雪的身边，想看看白雪是否睡着了。 
　　白雪的眼睛微闭着，长长的睫毛还有些轻微地抖动，精致和细腻的皮肤让白雪的面部没有任何的瑕疵，性感的双唇轻轻地合在一起。白雪那美丽的面容让东方忘记了自己的目的，他还没这么仔细地看过白雪，就在那慢慢地欣赏起来。如果不是怕把白雪弄醒，东方真的很想在白雪那性感的双唇上亲上一口。 
　　“看什么呢，这么用心。“白雪本来闭着的双眼忽然睁开了，从里面射出了浓浓的情意，嘴角边也露出了有些得意和调皮的笑容。 
　　“我是想看看你睡着没。”东方有些尴尬地掩饰着自己的举动，同时慌张地离开了床边。 
　　“胆小鬼，我又不是老虎，还能吃了你。”白雪的语气里面包含着少许的失望，她真的很希望东方能更勇敢和大胆一些。 
　　“呵呵，好了，睡觉吧，再折腾下去天可就要亮了。”东方回避着白雪的话题。 
　　“是呀，你这么一说我还真的困了。”白雪也不好意思再说下去了，刚才她话里的意思东方肯定是听出来，东方会不会因为这个对自己产生不好的感觉，会不会觉得自己太轻浮了，白雪有些害怕了，也就没有了再说下去的兴致。 
　　“小懒虫，该起床了，太阳都照屁股了。”天亮了，东方起来以后，看见白雪还沉睡着，被子也滑落到了身下，白色羊绒杉包裹之下的丰满胸部随着白雪的呼吸有规律地起伏着。看看时间确实不早了，东方就走近白雪，在她的耳边轻轻地招呼着，白雪身上的淡淡体香又一次钻进了东方的心里，让东方的内心又荡漾起来。 
　　“妈，让人家再睡一会，好困呀。”白雪闭着眼睛嘟囔着，她把睡在东方这里的事情给忘记了，还以为是在家里呢。 
　　“啊！”或许是意识到了声音的不同，白雪终于记起了什么，她立刻很慌张地坐了起来。 
　　“这里可没有妈，只有一个哥哥。”东方微笑着看着白雪。 
　　“还说！”看着东方那充满爱恋的眼神，白雪知道自己昨晚的担心是多余的了。听见东方又提起她刚才丢人的事情，白雪就想起身用自己的小手去捂东方的嘴。 
　　“小心点，别摔了。”东方往后退了一步，可东方的动作却使白雪扑空了，她的身体有些不受控制地向床下倒去。看到这种情形，东方又急忙窜了上来，把白雪给抱住了，而且右手正好很碰巧地落在了白雪的臀部。 
　　“东方。”白雪温柔地喊了一声，顺势就把双手饶到了东方的肩膀上，小嘴在东方的耳边吹着热气。 
　　温柔的话语，柔软的身躯，诱人的体香，让东方的双手忍不住地加大了力量，使两个人的身躯靠的更紧密了，几乎没有任何的空隙，白雪那丰满微翘的臀部也在东方的手下改变着形状，东方终于不再压抑自己内心的那种欲念了。 
　　“恩----。”白雪发出一声轻微的呻吟，原来东方那不受他控制的下体已经顶在了白雪那柔软的腹部。白雪当然知道那是什么，那种坚硬的感觉让白雪的身体好象着了火一样，剧烈地燃烧起来。白雪沉迷了，沉迷在这灵于欲的交揉之中。 
　　“雪儿，把衣服穿好吧，不早了。”东方找了一个很勉强的理由来摆脱眼前这种火辣的场面，白雪那涨红的面容，那愈加柔软的身躯，东方知道两个人都该冷静一下了，已经知道女人是什么滋味的东方生怕再继续下去就会控制不住自己的行为了。可刚才的举动还是让东方发生了改变，他在不知不觉中改变了对白雪的称呼。 
　　“那你还不松开人家。”东方的话既让白雪感到了甜蜜，又让白雪冷静了许多，她也知道不能再继续下去了，否则她今天真的很可能就由女孩变成女人了，即使有了这样的后果她也不会后悔。 
　　东方温柔地把白雪放到了床上，然后急忙拿起自己的衣服穿了起来，他不想让白雪再看见他那高涨的情欲。 
　　白雪坐在床上，并没有马上穿衣服，而是一边看着东方穿衣服，一边回味着刚才那让人害羞，又让人激动的时刻。第一次真正地体会了男女之间的差别，让白雪的心情久久不能平静。


第038章 交往加深
　　有些事情，如果迈出第一步的话，那么再想回头就难了。如今的白雪就是这种状态，当她和东方之间还没有什么的时候，东方的身影就在白雪的心里保存了这么多年。如今她和东方之间已经不能用没有什么来形容了，而是有一些什么，虽然还不是很多，可这对白雪就足够了，足以支持她继续信心百倍地继续走下去。 
　　“雪儿，快穿衣服呀，怎么还等我给你穿衣服么？”东方穿好了衣服以后，看见白雪还坐在那美孜孜地想着什么。 
　　“知道了，这就穿。”又一次听到了东方那雪儿的称呼，白雪知道他和东方之间的关系已经开始真正萌芽了。凡是能用这样的称呼，那就说明两个人之间的关系已经非同一般了，至少自己在东方心目中的地位已经发生了改变，不在是同学关系那么简单了。多年的等待终于有了一个好的开始，白雪的心中确实高兴无比。 
　　“今天想做些什么？”东方很耐心地等白雪穿好了衣服，特别是白雪把她条红色紧身裤穿好以后，使她身上的曲线显得更加流畅了。东方都能感觉到自己的眼神犹如那西班牙斗牛的眼神，对红色有种天生的兴趣，把自己全部的注意力都集中到上面。 
　　“逛街！”也许是个女人都有这样的爱好，白雪看来也不能免俗。而且白雪又注意到了东方的眼神，不过白雪此时却没有昨天反应那么强烈，看来她已经习惯了许多。 
　　“好吧，咱么吃完早饭就去。”东方神态享和地点了点头。 
　　“你喜欢逛街？”东方的反应既在白雪的意料之中，她知道自己无论提什么要求，东方都会答应的，因为她知道东方已经开始喜欢她了。可东方的反应又在白雪意料之外，她在东方的脸上没有看到任何勉强或为难的神情，而是那么的平静和自然，白雪才好奇地问道，因为据她所知，男人几乎没有喜欢逛街的，难道东方是个特例？ 
　　“不喜欢，可我还能有别的选择么？”东方很坦白也很直接。 
　　“呵呵，我还以为你喜欢逛街呢。”东方的回答让白雪很满意，她就是喜欢东方身上的真诚，没有任何的虚伪和做作。 
　　在街上几乎逛了一天，白雪还是那么有兴致。不过让东方感到有些欣慰的是，白雪逛街只是到处溜达，并没有象别的女人那样，买了很多衣服让男人在后面给拎着。当然韩冰是个例外，她买的衣服不是给东方买的 ，就是给东方的家人买的，还没因为自己买衣服而让东方陪她逛街。 
　　“白雪，你看这件衣服还不错，你试试吧。”东方觉得还是主动地给白雪买点衣服比较好。既然都给叶子买衣服了，对白雪就更没什么说的了。 
　　“衣服我先不买了，家里有。” 
　　“白雪，买几件衣服的条件我还是有的。”东方还以为白雪是担心他的条件不好，怕他多花钱。 
　　“这我知道，不过我家里真的有衣服穿了，今天就不买了。”白雪还是委婉地拒绝了。 
　　“你知道？”东方很奇怪，因为他还没有告诉过白雪自己开公司的事情呢，难道她通过别的渠道知道了？ 
　　“是呀，我看你穿的衣服就看出来了，档次都不低呢，就知道你混的还可以。”白雪说出了自己的理由。 
　　“呵呵，没想到你还有这个本事。”白雪的回答让东方有些意外。 
　　两个人在外面吃完了晚饭，白雪又把东方拉进了一个超市。这回白雪到不是什么东西都没有买，而是几乎疯狂地进行了一番采购。 
　　“白雪，别再买了，再买都拿不了了。”看着许多吃的，用的，东方感到头很大。 
　　“去新湖花园。“白雪看看也确实买的差不多了，就和东方拿着东西坐上了出租车。 
　　“你不是往家里买么？”东方还以为白雪是给家里买的呢。 
　　“新湖那边什么都没有，我得准备一些，这样以后我们也能方便些。”白雪说话的时候还在不停地翻弄买来的东西，看看是不是有什么落下的。 
　　“方便些？”东方很疑惑地看向白雪。 
　　“是呀，你那里的条件不怎么好，你以后就到新湖那边去住吧，反正那里也一直闲着。”白雪拉住了东方的手，有些娇气地对东方说着，或许她是怕自己的自作主张会让东方感到生气，所以想通过这种方式来弥补一下。 
　　“呵呵，现在的地方条件是不怎么好，我也正想换个地方呢。不过我妹妹马上就要毕业了，她的起居我得负责，所以去你那里住实在是不方便。”东方没有生气，只是笑了笑。虽然白雪没有问过他的意见，可东方知道白雪也是真心为了他好。但即使没有这个借口，东方也肯定会找个别的理由的，他目前还想和白雪保持些距离，不想走的那么近，或许太近了对谁也都没有好处，至少对他就没什么好处。毕竟韩冰的事情还不知道怎么处理，他不想让白雪知道韩冰的存在，如果真的天天住在一起，那可就不好隐瞒也无法隐瞒了。 
　　“哦，那我也得准备些东西，这样你以后来的时候也能方便些。”白雪有些失望，知道东方的妹妹确实是个问题，虽然让东方的妹妹来一起住也没什么，可那样就不能过两个人的二人世界了。 
　　“妈，我今晚还不回去了，明天早上再回去。”两个人到了白雪的家以后，刚把东西整理好，白雪的手机就响了起来。 
　　“你今天还不回家？不怕你妈妈担心？” 
　　“没事的，今天你也别回去了，就住在这吧，明天再回去。而且明天我也真得回家看看了，否则老妈会很生气的。”白雪打开了电视，和东方坐在了一起，依在了东方的身上。 
　　东方到没有反对什么，而且也不是第一次了，只是点了点头。 
　　星期日，白雪又和东方腻了一上午，几乎是在中午的时候才回到妈妈的身边。 
　　“死丫头，这两天都到哪去疯了？”白雪刚一进屋，她妈妈就迎了上来。 
　　“没去哪呀，就跟同学玩来的。” 
　　“同学，哪个同学，我认识么？”白雪的妈妈继续盘问着白雪。 
　　“我同学多了，你哪能都认识。” 
　　“是男同学还是女同学？” 
　　“就是同学了，男女怎么了，现在都什么社会了，而且我都多大了，你还这么操心。”白雪显得有些慌张。虽然就是妈妈知道东方的存在也没什么，可她还不想这么早就把事情告诉给妈妈，她想等时机成熟一些再说。 
　　“是不是谈朋友了？”一般母亲对女儿都是很了解的，白雪的妈妈还是从白雪的神色上看出了一些苗头，毕竟白雪的举止有些反常，她还从来没有连续两个晚上没回家的记录。就连平日自己说她的时候，她也从来没这样辩驳过。 
　　“以后再告诉你了，现在还不到时候。”白雪还是默认了，否则她怕妈妈会一直烦下去，妈妈的性格她还是了解的。 
　　“雪儿，你谈朋友妈妈不反对，而且还很高兴，你这么大了也早该谈朋友了。可是现在的社会实在太复杂了，而你又太单纯了，妈妈还真的担心你出点什么事情，特别是男女关系这方面的事情，你一定要慎重呀。”也许是太爱这个女儿了，白雪的妈妈说话也不那么含蓄了，而是变得很直接。 
　　“我心里有数，不会乱来的。”白雪很郑重地答应着妈妈，虽然她心里并不很在意这些。如果前晚她和东方再冲动一些，那么妈妈现在再说什么都没有意义了。 
　　“什么时候领家来让妈妈看看？”知道女儿终于谈朋友了，白雪的妈妈到是激动不已，她真的很想看看女儿到底谈了个什么样的男朋友。 
　　“妈，还不到时候，你怎么比我还心急。”白雪苦笑不得，不过妈妈的心情白雪到是很理解，毕竟为了自己的对象问题妈妈已经在她耳边叨咕了好久。


第039章 刮目相看
　　东方和白雪分开以后，看看自己也没有别的事情了，就到了他住处附近的房屋中介公司看了看。虽然现在的房子还有一个月才要到期，可东方还是想先看看在现在的公司附近有没有比较合适的房子，这样以后自己上班也能近些，依依毕业以后也能有个住的地方。 
　　跑了几家以后，东方还真的看到了一套满足他要求的房子在出租，东方没有再等，而是直接和中介公司的人员直接过去看了看房子，各方面的条件都让东方很满意，他当即就把房子租了下来。趁热打铁，东方直接就找了一个搬家公司，把本就不是很多的东西都给搬了过来。 
　　等把一切都安顿好了以后，天都快黑了，东方出去吃了一口，便溜达到了公司。 
　　“叶子，你怎么在这？”打开办公室的房门以后，东方竟然看见叶子在电脑前面站着呢。 
　　“吓我一跳，我还以为贼呢，你怎么在这个时候过来了。”叶子拍了拍胸口，到反问起东方来了。 
　　“我在公司附近找了一处房子，刚把家搬完。没什么事情，就过来溜达溜达，没想到你还在这。”东方走到了叶子的身边。 
　　“那好呀，以后要是太晚的话，我就去你那住了。” 
　　“那当然行了，谁让你是我妹妹了，而且我现在的住处是个套间，比以前的那处方便多了。”东方很痛快地答应着。自从和白雪有了接触以后，东方对叶子的心态又变化了许多，开始真正地把叶子当作自己的妹妹来看待了，也就没有那么多忌讳的念头了。 
　　“你来的正好，我正有几个问题不懂呢，你帮我看看。”叶子又坐了下来，摆弄着电脑。 
　　“别光想着学习，你吃晚饭了么？” 
　　“买了点吃的，在这对付了一口，反正也不怎么饿。”叶子拿着一个食品包装袋对东方晃晃。 
　　“注意点身体，别累着了，有些事情是急不得的。”东方唠叨了一句，就坐下来帮叶子解决起问题来了。 
　　“对了，哥，我刚看到一条新闻，下个星期在北京有个大型的机电产品博览会，据说有很多大公司要参展呢，你是不是应该过去看看，多收集一些资料，这样能使我们的进货渠道能多些。”叶子把今天无意之中看到的新闻告诉了东方。 
　　“怎么了，看我干什么，是不是我脸脏了？”叶子说完以后，看见东方并没有什么反应，只是盯着自己的脸在看，叶子还以为自己刚才吃的东西残留在脸上了呢，就下意识地摸了摸自己的脸。 
　　“叶子，你最近的变化确实很大，和我刚认识时候的叶子几乎是换了一个人，我都有点不敢认了。”当叶子告诉东方这条新闻的时候，东方真的有些意外，没想到叶子还真的不简单，能善于抓住这样偶然的机会。叶子说的没有错，这正是他目前的公司所缺乏的东西，确实需要加强一些了。当初让叶子来东方本想就是帮助一下叶子，没想到叶子能这么快就给他帮助了，这是东方没有想到的。虽然叶子只是提了一个建议，并没有做什么大事，可这就让东方感到十分意外和知足了。 
　　“是不是由鬼变成人了？”本来东方没有那个意思，叶子却马上联想到了自己的过去，她现在也对自己的过去变得越来越敏感起来，甚至很后悔为什么没有早点认识东方。可叶子或许忽略了一个问题，如果她没有那样的过去，也就真的不可能认识东方了，但叶子现在则根本不往这个方面去想。 
　　“乱想什么呢，你本来就是个很好的小姑娘，只不过现在变得更优秀了。在人的一生之中，每个人多多少少都会走些弯路的，一个人可以不尊重别人，但不能不尊重自己。按照你的说法，那我也不是什么好人了。”东方知道叶子的心结。 
　　“哥，我可没有那个意思，要是没有你，也就不能有现在的叶子了，我一直都很感激你的。”东方的话让叶子有些慌乱起来，没想到东方把自己给扯了进来，这可不是她的本意。 
　　“呵呵，不说那个了，反正都是过去的事情了，我们现在不都是很好么。你给我的这个建议很好，到时候我肯定会过去看看的，有你做我的帮手，我现在真的很放心。”东方笑了笑，没有继续那个话题，毕竟对两个人都有些沉重。 
　　时间就在两个人的闲聊之中过去了，当东方再注意到时间的时候，发现已经是晚上九点多了。 
　　“叶子，太晚了，今天就到我那去住吧，也让你认认门。” 
　　“好呀，那我可就不客气了。”叶子笑得很开心。 
　　叶子并没有白去东方的住处，她又把东方的新家好好的打扫了一番，才有了个家的样子，否则实在是太乱了。 
　　“叶子，你还是睡床，我到那个房间去睡。”东方又拿出了一套被褥。 
　　“呵呵，又让你受委屈了。”叶子笑了笑，没有再提出一起睡的请求。换了个生活方式，叶子好象成熟得很快，做事也不那么任性而不加考虑了。 
　　回到房间以后，东方把房门关好，就给韩冰打起了电话。 
　　“冰姐，你知道下个星期在北京有个机电产品博览会吧？” 
　　“知道呀，你要去么？”韩冰看了一会电视，正要休息呢，忽然电话就响了起来。 
　　“恩，你去不去？”东方知道有些企业负责采买的人员会参加这种博览会的。 
　　“去年我参加过一次，今年就不准备去了，特别今年还有你，我就更不想去了。对了，你定好宾馆了么？”韩冰忽然想起了什么。 
　　“定好宾馆？”东方没听明白。 
　　“傻瓜，北京那么大，而且到时候会有很多人聚集到北京的，你要是不提前把宾馆定好了，到时候你就得睡到大街上了。” 
　　“呵呵，我怎么把这个问题给忽略了。”东方有些傻笑起来，韩冰的提醒确实很及时。 
　　“冰姐，你也去吧，正好我们在北京还能玩两天。”听到韩冰说不去，东方有些失望，但他并没有死心，而是找了个理由诱惑着韩冰。一个人到陌生的城市确实没有什么意思，如果韩冰能陪着自己去，那可是再好不过了。 
　　“北京有什么好玩的，到处都是人，而且我也去过不少次了。” 
　　“可我还从来没去过呢，你就不怕我到那走丢了而不能再看见你了，正好你去给我当个向导。求求你了，冰姐，一起去吧。”东方继续央求着韩冰。 
　　“那好吧，我就陪你过去吧，磨人精。宾馆就由我来定吧，至于走的时间，你在等我电话。”韩冰开始真的没想去，这种博览会对她来说意义不大，去不去都行。可东方提起的要和她一起在北京玩两天的建议，到是让韩冰心动了，这可是个不可多得的机会。能和自己心爱的男人一起出去游玩，对韩冰来说简直就是一种奢侈，她不想错过这么好的机会。 
　　“冰姐，你真好，吻你！”东方高兴得有些肉麻起来，白天既可以陪他一起游玩，晚上又可以陪他一起睡，东方确实没有办法不开心。 
　　第二天东方起来的时候，发现叶子已经不在房间里了，桌上还摆着新买回来的早点和一张纸条。看了看叶子留下的条子，东方知道叶子已经吃完了，并且到公司去了。东方为自己的懒惰有些脸红，胡乱地吃了几口早点，就匆忙地赶到了公司。 
　　“哥，我们又有货到了。”东方刚走进办公室，叶子就那着一张货单对东方比划着。 
　　“哦，我看看。”东方把单子接了过来。 
　　“是王科长那里的单子，东西不是很多。”东方说完就要把单子收起来。 
　　“哥，让我去吧，反正你上次都告诉我怎么做了，也让我去锻炼一下，省得总也不做，我该把你告诉我的那些事情都给忘了。”叶子主动地要求她跑这一趟。 
　　“行，那你就去吧，有什么事情给我打电话。还有一件事我刚想起来，就是你的话费，也都由公司给报。”东方觉得叶子说的不错，就同意了。 
　　“呵呵，好消息呀！不过是不是得要话费单子呀？”叶子又听到了一个好消息。 
　　“是呀，等你有时间就跑一趟，把咱们两手机还有办公室电话的这两个月的话费单都打回来。” 
　　“知道了，那我先去货场了。”叶子把相关的手续都准备好了，就离开了办公室。 
　　叶子走了以后，东方看看没什么事情，就给白雪打起了电话。他知道也该给白雪打个电话了，否则她又该抱怨了。 
　　和白雪说话的时候，东方看到传真机又响了起来，一看是韩冰传过来的一张单子，就和白雪说了一声，把电话给挂了，开始忙碌起这张单子来了。


第040章 参加会展
　　“白雪，那天下班来接你的那个男孩是谁呀？”白雪正和东方聊得开心呢，听到东方那边有事情了，也就很乖巧地把电话给挂了，她可不想影响到东方的工作。这边刚放下电话，对面的刘姐就问了起来。 
　　“那是我同学。”白雪笑眯眯地对刘姐说着。 
　　“呵呵，那你们同学之间的关系也实在是太亲密了吧，那天我可全都看到了。” 
　　“就算是男朋友吧。”白雪有些羞答答地承认了。 
　　“呵呵，谈朋友是好事情么，而且以你的条件，早就应该有个男朋友了，否则你会把单位里的许多男孩给耽误了，我知道很多人都在惦记你呢。”刘姐虽然用的是玩笑的口吻，可说的到还是实情。 
　　“刘姐，我可没有你说的那么好。”刘姐说的情况白雪也是知道一些的，可她又能有什么办法呢，总不能到处去说我已经有心上人了，你们别惦记我了。 
　　“我看那个男孩也文质彬彬的，给人的印象非常不错，你可要把握住呀。现在的这个社会可变化太大了，不仅好女孩有很多男孩追，就是好男孩也有不少女孩子去追的，你要是不小心没看住，那他可就不是你的了。”刘姐善意地提醒着白雪，她看出来东方在白雪心中的位置了，生怕白雪处理不好而使自己受到感情的伤害。 
　　“谢谢你刘姐，我记住你说的话了，我会注意的。”白雪知道刘姐是为了她好，否则不会说这番话的。 
　　“不过，凭你和你家里的条件，他要是放弃你对他来说也是个损失。”刘姐怕自己的话有些危言耸听，就又把话给拉了回来。 
　　“我家什么条件他不知道，我没告诉过他，而且他也不是那样的人。”白雪到为东方辩解起来。 
　　“呵呵，还没结婚呢就向着他了，羞不羞。”白雪那种小女儿的心态也让刘姐想起了她的从前，感觉自己也一下年轻了许多，禁不住和白雪笑闹了起来。 
　　“叶子，事情还顺利吧。”快到中午的时候，叶子才从外面回来。 
　　“呵呵，顺利，连支票都给你拿回来了。”叶子得意地把支票夹从随身带的小包里拿了出来。 
　　“看来你的面子比我还大，难得王科长这么痛快。”东方逗着叶子。 
　　“呵呵，王科长的人不错，而且我们也没亏待他呀。”叶子笑了笑。 
　　“快坐下歇会吧，累坏了吧。”东方给叶子倒了一杯水。 
　　“也没什么，就是来回坐车不方便，打车又要花不少钱。”叶子把水接了过来。 
　　“哥，我看你还不如买辆车呢，这样去哪也能方便些，而且现在的汽车的价格也不贵，还可以分期付款。” 
　　“恩，你说的不错，可公司才开始运作，还是等等再说吧，而且我们谁也不会开车。”东方略微沉思了一下，觉得现在买车还有点早。 
　　“对了，又发过来一张单子，我刚整理好，联系的事情就由你来吧。”东方把整理好的单子递给了叶子。 
　　“行，让我试试吧，反正我也看过几次你怎么联系的了，要是有什么不妥的地方你可要即使提醒我。”叶子把水杯放下，拿过东方递过来的单子和联系地址就打起电话来了。不一会，叶子就把询价单给发了出去。 
　　“叶子，你现在的表现是越来越成熟了。”东方对叶子的表现很满意，也更放心了。 
　　“呵呵，这还不都是你教的，而且我知道我还差的很远，有许多地方还不懂。” 
　　“不懂没什么，就连我有很多地方也不懂，做什么都是有个过程的，谁也不是天生就会的。”东方怕叶子着急，就安慰起叶子来了，而且东方说的也是实话。 
　　“好了，不跟你聊了，我去买饭。”叶子又抓起杯子连喝了几口水，从包里拿点钱就走出去了。 
　　去北京的日子在东方的期盼中终于来临了，东方在晚上八点多钟赶到了车站，买了一张站台票就进去了，看见韩冰正在站台上等着他呢。由于车是从A市始发的，东方这里的卧铺不好买，所以韩冰直接买了两张卧铺票。 
　　“冰姐，还是软卧呢。”东方上车以后，才发现韩冰买的是软卧车厢。 
　　“我们这个级别的出差可以坐软卧的。”看着东方头上稍微显现的汗水，韩冰递给了东方一包面巾纸。 
　　因为旁边还有两个旅客，东方也没敢做出什么亲密的举动，和韩冰闲聊了一会就躺下休息了。 
　　“醒了，去洗洗吧，马上就要到北京了。”当东方再睁开眼睛的时候，列车外面已经大亮了，韩冰正坐在她的铺上看着一本杂志。 
　　“没想到我睡卧铺也能睡的这么死。”东方还是第一次睡卧铺，他刚开始还以为自己得失眠呢，可没想到竟一夜都没有醒。 
　　等东方洗淑回来以后，看见那两个旅客并没有在车厢里，看来也是出去洗淑去了。东方马上就凑到韩冰的身边，抱着她使劲地亲了几口。 
　　“人家马上就回来了，别闹了。”韩冰知道那两个人随时就会回来的，急忙把东方给推开了。 
　　“呵呵，想你了么。”东方也知道不宜再胡闹下去了，就回到了自己的铺位上。 
　　下车以后，韩冰就带着东方来到了她事先定好的宾馆。 
　　“这是我们单位在北京指定住宿的宾馆，是家三星宾馆，要不是这层关系，现在根本就定不着地方了。”韩冰一边办着手续，一边跟东方说着。 
　　在服务员的引导下，东方和韩冰来到了两个相邻的标准间。把房门打开以后，服务员又给两个人简单地介绍了一下宾馆的情况。 
　　“冰姐，干什么呢。”东方等服务员走了以后，就把自己这个房间锁上了，背着包就来到了韩冰的房间。 
　　“换下衣服，坐了一夜的车，身上有些不舒服。”东方进来的时候，韩冰正换着内衣。 
　　“冰姐，我想你了。”东方把包扔到了地上，直接就把韩冰压到了床上。 
　　“你不看看时间，我们还要去博览会呢。”韩冰让东方压的有些喘不过气来。 
　　“不差这一会，就亲热一下吧，想死你了。”东方没有理会韩冰的话，直接就把身上的衣服脱了下去。 
　　“小色狼，把这个戴上。”韩冰没再拒绝下去，她心中的那股欲念也让东方给挑逗出来了。而且韩冰是早有准备，从身边的皮箱里拿出了一盒安全套。 
　　当两个人赶到博览会现场的时候，里面早已经是人山人海了，到处是各大公司的展台和晃动的人群。 
　　“东方，我们从这边开始吧，你跟着我走就行了。”韩冰毕竟是来过一次，对这里的环境还比较熟悉，而且对这个行业也比东方熟悉许多。 
　　签名，留下联络方式，拿资料，拿名片，几乎到每个展台前面都是相同的程序。或许是人太多了，本来很大的空间也变得不够用了，屋里面的温度很高，韩冰和东方的脸上一会就冒出汗珠了。 
　　“知道我为什么不愿意来了吧，这简直就是受罪来了。”在休息的时候，韩冰有些抱怨地对东方说道。 
　　“累坏了吧，等会你就在这等我吧，我自己去就可以了。”东方有些心疼地替韩冰擦了擦汗。 
　　“要不是为了你我才不来呢。” 
　　“知道，知道，晚上我会好好补偿你的。”东方轻声地对韩冰说着。 
　　“去你的，快忙你的去吧，还有好多地方需要走呢。”韩冰打了东方一下。


第041章 意外事件
　　几乎忙碌了整整一天，就连中午饭东方和韩冰都是就着面包和饮料解决的。看着几乎装了半皮包的名片，还有高高一摞的资料，东方连苦笑的心情都没有了。 
　　“再累你也得都拿着，你来这里不就是为了这些么，说不定哪里就用得上呢，这对你来说也许就意味着效益。”韩冰看着自己抱着的一摞资料也很无奈，可她知道这些资料对东方都是很有用的。 
　　“冰姐，我们快回宾馆吧，否则我真的想躺在这不走了。” 
　　毫不容易回到了宾馆，到了韩冰的房间以后，东方马上把所有的资料都扔到了地板上，然后就躺在床上不动了。 
　　“呵呵，怎么累成这样呀，让你节省些体力你不干，非得要折腾人家一次，现在知道后果了吧。”韩冰把东方扔到地上的资料归拢了一下，然后开始脱着外衣。 
　　“谁知道会这么累呀。”东方长长地出了一口气。 
　　“你先躺着吧，我去洗个澡，身上都没有好味道了。”韩冰说完就走进了卫生间。 
　　“我刚洗，你着什么急呀？”韩冰刚冲了一会，东方也光着身子从外面走了进来。 
　　“呵呵，我要和你来个鸳鸯浴么。”刚才还疲劳不堪的东方此时到是精神头十足。 
　　哗哗的水声中间夹杂着韩冰的呻吟声，两个人在里面折腾了一个多小时才走了出来。 
　　“刚才的精神头怎么又没了。”看着东方光着身子就躺到了床上，上边和下边的脑袋都耷拉着，韩冰便调侃着东方。 
　　“谁说我没精神头了，不行我们再来一次。”东方逞强地说道。 
　　“呵呵，怕了你了。这是我给你带来的内衣，快点穿上，万一服务员进来就麻烦了。”韩冰拿出了特意给东方准备的内衣。 
　　“还是冰姐想的周到。”东方起身把内衣和外衣都穿好了。 
　　“晚上就好好睡觉吧，别再折腾了，明天还要去博览会呢。”韩冰也把衣服穿好了。 
　　“晚上看情况再说吧。”东方冲韩冰做了个鬼脸。 
　　吃完晚饭回来以后，东方和韩冰各回各自的房间休息去了。可东方躺那是怎么也睡不着了，索性拿出手机，给韩冰打起电话。 
　　“冰姐，你把门打开，我要和你一起睡。” 
　　没等韩冰说什么，东方就把手机给挂了，起身就走出了房间。 
　　“怎么白天没折腾够呀，你不怕累坏了呀。”韩冰把东方让进了房间。 
　　“我一个人睡不着，就想搂着你睡，反正这里也不会有人半夜查房的。”东方把韩冰抱住了，在脸上亲了一口。 
　　或许确实太疲劳了，东方没有再折腾韩冰，早早地和韩冰相拥着进入了梦乡。 
　　第二天还算好，韩冰和东方花了一个上午的时间把资料就收集得差不多了。 
　　“冰姐，你累么？你要是不累我们下午就出去玩吧。”吃饭了中饭，东方和韩冰在宾馆里休息。 
　　“不累，你想去哪玩？”韩冰能体会东方的心情，毕竟是第一次来这里，而且这里还是国家的首都，对外人来说都有一种神秘的色彩。 
　　“我不知道，你就安排吧，我就跟你走了。”东方挠了挠头。 
　　“这个都会用么？”韩冰从皮箱里拿出了一部相机和一部家用DV。 
　　“呵呵，没用过，你教教我吧。”东方看到韩冰准备的很充分，确实比他心细多了，他都把这些问题给忽略了。 
　　韩冰又耐心地给东方演示了一番，两个人才高高兴兴地走出了宾馆。 
　　快乐的时光总是让人难以忘怀，特别是韩冰和东方把这快乐时刻都用DV和相机记录下来，北京的许多景点都留下了两人欢乐的笑声和浪漫的足迹。 
　　“什么事情？”正当韩冰和东方在外面游玩的时候，韩冰的手机响了，看看是单位打来的，韩冰皱了皱眉头，知道肯定有事情发生了。 
　　“我知道了，马上回去，你先别走，等我电话。”韩冰表情有些严肃起来。 
　　“出什么事情了？”听见韩冰的电话，东方知道再玩几个地方的计划泡汤了。 
　　“一个工人操作失误，出了生产事故，把两台特种变频器给烧坏了，一条生产线停了下来，我得马上回去看看。”韩冰简单地说了说情况。 
　　“没有备用变频器么？” 
　　“只有一台，还需要再采购一台，而且要以最快的速度，否则生产线停一天都得损失几十万元。”韩冰和东方边走边说着。 
　　“那你把变频器的型号让你们单位的人传到我的公司吧，让叶子帮你找找看？” 
　　“只能这样了，就得碰运气了，我们单位的人问过变频器生产商的中国办事处，他们那里没有现货，所以单位的人很急，因为很多供货商的资料都在我那里呢。” 
　　韩冰马上就往单位打了电话，把事情交代了一下。 
　　“叶子，我是东方，一会有个传真发过去，你马上查询一下上面的产品，深圳和广州那几家公司的联系方式都在我的电脑里存着呢，你打开看就知道了，而且你要挨家的查询，事情比较急。”东方马上又给叶子打了个电话。 
　　“那你用不用坐飞机回去？”上了出租车以后，东方问着韩冰。 
　　“不用，他们正在维修别的设备，我回去也帮不上忙，他们要我回去只是让我尽快找到这种变频器。”韩冰摇了摇头。 
　　回到宾馆以后，两个人把行李和收集的资料整理了一下，就匆匆地赶到了火车站。也顾不得是否买到卧铺了，两个人就上了最近的火车。 
　　“冰姐，还有软卧，我们过去吧。”上车以后，东方就去询问是否有软卧了，不一会就高兴地回来了。 
　　“是么，那可太好了，否则我正犯愁晚上怎么过呢？”韩冰有些意外，没想到还能有卧铺。 
　　由于走的太着急，两个人办好了卧铺的手续以后就到餐车吃了点饭，虽然吃的韩冰直皱眉头，可也比饿着肚子睡觉好多了。快要吃完的时候，东方的手机响了。 
　　“变频器找到了。”东方听了以后，马上把好消息告诉了韩冰。 
　　“现在时间还来得及，你让叶子马上打款，买两台，让对方用飞机把货发过来。”韩冰终于松了一口气，看了看表，知道离正常下班的时间还有一个小时的时间。 
　　东方又给叶子打了电话，把事情又仔细地叮嘱了一番。 
　　“冰姐，这回你就不用着急了，不过这价格可不会便宜了，不算运费的价格就快五万了。” 
　　“这种情况下，价格就无所谓了，只要保证尽快恢复生产就可以了，大家也都能理解的。”韩冰到是无所谓。 
　　“等你回去把最终的进货价格告诉我，我再看情况给你往上加。” 
　　“知道了，冰姐，咱们休息吧，这会把你累坏了吧。”东方和韩冰又说了几句，就躺下休息了。 
　　“冰姐，你怎么过来了。”不知睡到什么时候，东方感觉到一副柔软的身躯依偎过来，闻着那熟悉的味道，东方知道是韩冰过来了。 
　　“那两个人刚才下车了。”韩冰小声地对东方说道。 
　　“我们站起来做吧，省得碰着隔板让临铺的人听到。”东方的手立刻就在韩冰的身上游走起来，可能是觉得不过瘾，东方又提出了一个大胆的想法。 
　　“还是象在宾馆洗澡时候的那样？”东方的话让韩冰有些羞涩，那次洗澡的时候，她和东方尝试了另一种体位，让她感受到了另类的刺激。虽然脚站的发酸，手撑的发麻，可那种姿势让韩冰感到更淫荡的感觉，也就带来更大的快感。 
　　“不喜欢么？”东方笑着问韩冰。 
　　“小色狼，就知道变着法子欺负人家，是不是看色情录象来的。”韩冰掐了东方一把，然后就站了起来，把卧铺的门给锁死了。


第042章 假期安排
　　火车是在凌晨四点多的时候到的S市，东方依依不舍地跟韩冰告别以后，就拿着资料回到家里继续睡了起来，他实在是太累了。火车上的缠绵使他的双腿也感到酸酸的，没有了一丝的力气，他需要好好地恢复一下精力，白天还有很多事情等着他去做呢。 
　　“叶子，你定的货什么时候能到？”当东方再醒来的时候，发现已经快十点钟了，东方慌忙地洗了洗脸，随便那了一些带回来的资料冲到了公司，进门就急切地问着叶子。 
　　“对方说一早就给送上飞机，大约中午能发到这里。”叶子把昨天的手续都拿给了东方。 
　　“冰姐，货中午能到这里，最终价格是十一万。”东方借着上卫生间的工夫给韩冰打了电话，他不想当叶子的面说这件事情，现在东方还不想让叶子知道他和韩冰的关系。 
　　“为了抓紧时间，我从这边找个车直接过去，你等我吧。而且你把合同做好，价格就按二十五万报。”韩冰的声音很低。 
　　“是不是太多了？”价格番了一番还拐弯，东方有些担心。 
　　“情况特殊，这个时候没有人关心价格了。” 
　　“知道了，就按你说的做了，我等你电话。”听韩冰这么一说，东方也就没再迟疑什么。 
　　“叶子，把这些资料按找产品类型分下类，然后你大概记一下，这样我们找的时候就能方便些。”东方再走进办公室的时候，看叶子正摆弄那些资料呢。 
　　“知道了，我正在做呢。” 
　　“叶子，昨天的事情办的不错，一点也没耽误事，看来该给你奖励了。”东方也帮着叶子弄了起来。 
　　“什么奖励？”叶子又很高兴地问道。 
　　“现在保密，到时候你就知道了。”其实东方还没有想好，只好敷衍了叶子一下，不过他肯定是要给叶子奖励的。 
　　“对了，我家里还有一些资料呢，我去把它们全都拿过来。”东方忽然想起早上走的时候，由于匆忙，只是那了一小部分的资料。 
　　快到中午的时候，装着相关手续的快件才送到东方的公司，东方收拾了一下，就拿着手续直接赶到了机场。 
　　当东方刚把变频器提出来的时候，韩冰也带着车赶到了机场。把两层包装都打开以后，东方才注意到这两个变频器不仅个头不小，就是看起来也是很精致的仪器，怪不得要这么贵。 
　　“韩科长，货你们看看吧，合同也在这了。”东方还是第一次这么称呼韩冰，毕竟还有一个司机在旁边看着呢。 
　　“是这种变频器，那我就先走了，厂里还等着着急呢，就差它们了。”韩冰仔细地看了看产品的型号，发现没有任何问题。 
　　几个人一起动手，把变频器装上了车，不过韩冰并没有要外面的大包装，而是只留下了小包装。 
　　“韩科长，那我就不留你了，你们走好。”东方看了看韩冰，嘴角到是露出了是笑非笑的笑容，或许又想到了在火车上的香艳一幕 
　　“那我们就走了，货款我会尽快给你打过来的，谢谢你解决了我们的大问题。”韩冰也很客气地对东方说着，不过脸色却让东方笑的红了许多。 
　　东方一直看着韩冰那迷人的背影，直到韩冰钻进了车里。或许是感应到了东方的注视，韩冰上车之前特意回头看了东方一眼，露出了妩媚的笑容，弄得东方不自主地往前走了两步。直到韩冰坐的车彻底消失了踪迹，东方才再一次移动了自己的脚步。 
　　东方从机场回来以后没有回公司，打电话告诉了叶子一声以后就回家继续睡觉去了，心里的负担解除了，东方需要更放松的休息。 
　　“东方。”白雪走出办公大楼，就看见了东方的身影。 
　　“下班了。”东方迎了上来。 
　　“你休息好了么？刚出门挺累的。”白雪很关心地问着东方。东方在回来的第二天就给白雪打电话了，他也知道该见见白雪了，这些天不见还真的对白雪有些牵挂。 
　　“回来的时候太匆忙了，也没给你买什么礼物。” 
　　“你就是我最好的礼物，只要看见你这个人就行了，别的我才不在乎呢。”白雪和东方沿着马路溜达起来。 
　　“怎么也得给你买件礼物呀，对了，你什么时候过生日？”东方说到礼物一下又想到了白雪的生日。 
　　“哼，才知道问人家呀，今年的已经过去了。”白雪假装生气地皱着鼻子。 
　　“那我就给你补过。” 
　　“呵呵，骗你的，我的生日还没到呢。不过我可真不想过生日，那就意味着我又老了一岁。”白雪先是笑了笑，然后又显得有些沮丧。 
　　“那就好，到时候提前告诉我，我一定给你准备礼物。”吸取了妹妹的教训，东方这次到很主动。 
　　“五一有什么打算？” 
　　“时间过的真快呀，又到五一了。暂时没什么打算，只是想回家看看。”最近的忙碌使东方几乎把时间都给忘记了，对于五一，东方还真的没想过。 
　　“那你就陪人家玩两天吧。”白雪用着央求的口吻对东方说道。 
　　“好吧，陪你两天再回家。”既然白雪说话了，东方也就不好拒绝了。先陪她两天，然后回家看看父母，再到韩冰那看看，时间还算充裕。 
　　“呵呵，你真好！”白雪马上就靠了过来，笑嘻嘻地挽住了东方的胳膊。 
　　吃完了晚饭，白雪又拉着东方看了一场电影，最后也没有放过东方，又拽着东方到新湖那边住了一夜，当然是分开住的。不过第二天早饭并不是到外面吃的，而是白雪特意为东方准备的，虽然很简单，只是面包，牛奶，煎蛋，但白雪那认真的态度还是表明了白雪的变化，由天真在向成熟过度。 
　　“叶子，五一我们休息七天，你回不回家看看父母？”四月三十号的上午，叶子摆弄着电脑，东方帮叶子解决一个问题以后问着叶子。 
　　“回去，我也好长时间没回去了。”叶子点了点头。 
　　“那这两千块钱你拿着，就算我给你的奖励，用这点钱好好孝敬一下父母。”东方拿出了已经准备好的两千块钱。 
　　“我这有钱，光工资我都花不了。”叶子没有接。 
　　“你拿着吧，那件事你办得很及时，我说过要奖励你的，你就别跟我客气了，也算你应得的吧。”东方把叶子的小手拉了过来，把钱放在了叶子的手里。 
　　“那我就不客气了，真的收下了。”叶子只好把钱收了起来。 
　　“别学了，赶紧走吧，现在也没有什么事情了，你就利用这个时间给家里买点东西。”东方催促着叶子。 
　　“那我就先走了，你五一回不回家？”叶子把东西整理了一下。 
　　“我也回去，你要有什么事情就给我打电话。” 
　　叶子收拾好东西以后就离开了办公室，东方先是给韩冰打了个电话，告诉他去A市的时间。等到中午的时候，东方又给依依挂了个电话。 
　　“依依，你什么时候回家？” 
　　“哥，五一我不回去了，已经跟妈妈说好了，这不马上就要毕业了么，我们寝室的同学要借这个机会一起到泰山去旅游，也算是毕业纪念。” 
　　“哦，那你什么时候走？”东方本想告诉依依他要晚回家两天，没想到妹妹却不回去了。 
　　“晚上八点多的火车。” 
　　“是不是钱快花光了？”东方忽然想起有一段时间没有给妹妹零花钱了。 
　　“呵呵，出去玩是差不多了。” 
　　“那我下去过去一趟，反正我也没有什么事情了。”东方知道该给妹妹送些钱去，出门说不上会有什么意外的花消。 
　　“呵呵，那可不错，我就在学校等你了。” 
　　中午简单地吃了一口，东方就到了依依的学校。 
　　“东方哥，依依正在睡觉呢，就让我下来接你了。”东方在依依的寝室楼下站着的时候，却看见心眉从里面走了出来。 
　　“这懒丫头，害得你跑一趟。”东方叨咕着和心眉上了楼。 
　　“还不起来，懒虫！”东方进屋一看，依依还在那躺着呢。 
　　“哎呀，你怎么来这么早，人家还在午睡呢。”依依很不情愿地坐了起来。 
　　“不想要钱了？”东方威胁着妹妹。 
　　“心眉，快给我哥哥倒口水，我得拍拍我哥哥的马匹。”依依自己没动手，反到指使着心眉。 
　　“心眉，别倒了，我不渴。”东方看见心眉正要去倒水，急忙制止了。 
　　“你们几个人去？”妹妹第一次去那么远的地方，东方还是不放心。 
　　“六个人呢，我们寝室的都去。”心眉在旁边插了一句。 
　　“那还好，路上你们一定要注意安全，不要管闲事。心眉，你帮我看着依依点，我实在不放心她。” 
　　“放心吧，我会管着她的。”心眉冲依依眨了眨眼睛，好象自己已经有很大权力似的。


第043章 依依心思
　　“怎么，现在就想管你未来的小姑子？不许对我动拳头，否则我再说可就不会这么小声了。”依依马上走到心眉的身边对心眉耳语起来，看见心眉的小手又要有所行动，急忙在后面加了一句。 
　　“我怕了你了，就知道欺负我。”心眉只好把攥着的拳头又松开了，对依依示弱起来。 
　　“呵呵，我不会白欺负你的，你会有回报的。”依依贼嘻嘻对心眉笑着。 
　　“依依，你和心眉还有什么东西需要买的么？”东方看两个人嘀咕完了，才又张嘴说话。 
　　“我们都准备的差不多了，没什么要买的了。”依依挠了挠头，没想起什么来。 
　　“那我就先走了，你们出去都小心点，有什么事情给我打电话。”东方把钱拿了出来，递给了依依。 
　　“哥，你是越来越大方了，是不是最近又挣了不少？”依依看看就知道钱不少，怎么也能有三千块钱。 
　　“管那么多干什么，等你结婚我就不管你了。对了，你的工作怎么样了，应该定下来的了。”东方又想到了妹妹的工作问题。 
　　“心眉，以后我没钱了，我哥哥不管，你是不是能管我呀？”依依现在在心中就把心眉当成了自己的嫂子，所以一直和心眉开着这样的玩笑。 
　　“就知道欺负心眉，我问你的工作怎么样了？”妹妹的话东方到是没听太明白，可是他看见心眉的脸色又开始变红了，就知道妹妹在欺负心眉呢。 
　　“不欺负你了，有人心疼了。”依依先是对心眉小声说了一句，然后又对哥哥说道。 
　　“工作已经定了，市商业局。”依依很轻松地说着。 
　　“哪，商业局？”东方以为自己听错了，这个消息太让他感到意外了。虽然妹妹学的是商贸专业，可家里没有任何的背景，怎么可能去那政府部门呢。大学毕业的东方知道，能去上那些部门的人不是家里有权，就是家里特有钱，可依依现在哪条也占不上呀。 
　　“是呀，我和心眉都分到那去了，六月初就报到了。”东方的表情依依到很是理解，毕竟她也没想到自己能分到那么好的单位，那就意味着自己以后的生活都不用太担忧了。 
　　“怎么分那去的？” 
　　“暂时保密，不过我并没有骗你，不信你问心眉。”依依神秘地说着。 
　　“我和依依是都分到那去了，她没有骗你！”心眉在旁边证实着。 
　　“不管你了，妈妈知道么？”东方没有再继续追问下去。 
　　“我告诉过她了。” 
　　“小丫头，命比你哥哥好多了。”东方虽然现在条件也相当不错了，可还是有些嫉妒起妹妹来了，毕竟他毕业的时候就没有妹妹这么好的运气。不过如果能分到妹妹这样的单位，那么也就不能有现在的事业了，所以东方的心中马上又恢复了常态。 
　　“你现在不也不错么，男人只要能挣钱就比什么都强了。”依依也是这样的观点。 
　　“好了，不说了，我回去了，出门一定要注意安全。”东方又叮嘱了妹妹一遍。 
　　“送送你吧，反正我也睡不着了，到楼下活动活动。”依依穿好了外衣。 
　　“走呀，跟我一起去送送我哥，站着干什么呢。”依依看心眉并没有动，就拉了心眉一把。 
　　心眉也本想去送送东方的，可自己又不好意思主动去送东方，依依这么一拉她，她也就借机和依依一起走出寝室。 
　　“回去吧，别看了，人都没影了。”东方坐着出租车离开以后，依依转身就要往回走，看见心眉还在那站着呢，就拉了拉心眉。 
　　“人家在想别的事情呢。”心眉敷衍了一下。 
　　“懒的跟你认真，走吧。”依依到没有再逗弄心眉。不过依依的心眼却在此时飞速地转动起来，看哥哥的神情，好象已经处了女朋友了，这对依依却不是什么好消息。虽然以前她也很希望哥哥早点找个女朋友，可自从动了心眉的念头以后，依依却希望哥哥暂时不要处女朋友，这样等她和心眉毕业以后，自己就可以名正言顺地把心眉介绍给哥哥了。 
　　东方回去以后，又在公司呆了一会，才在白雪的下班时间去找白雪，这也是两个人先前约好的。晚上还是在白雪新湖的家里住的，让东方有种同居生活的感觉。虽然家的味道跟韩冰那里一比还差了些，可那种简单的感觉还是让东方有些留恋。 
　　五一那天，东方和白雪一起到郊区的望云山去玩了一整天。 
　　“累死了，没想到爬山这么累，幸好这山还不是很高。”白雪和东方回到了家里，进屋以后白雪就念叨起来。 
　　“你就是平时没锻炼着，整天坐着办公室对身体可不好。”东方把两个人带的东西整理了一下。 
　　“我躺一会，然后我们到外面吃一口吧，实在没有心情自己做饭了，太累了。”白雪躺到了沙发上。 
　　“你还是进屋先睡一会吧，反正吃饭也赶趟。” 
　　“行，那我们都休息一会，然后再出去吃饭。”白雪走回了自己的房间。 
　　东方并没有回房间，而是直接躺在了沙发上，他本想躺一会就得了，可他也很快地进入了梦乡。 
　　当两个人被房间里的电话吵醒的时候，发现已经是晚上八点多了。电话是白雪的妈妈打来的，就是关心一下白雪的情况。 
　　“东方，冰箱里还有方便面，咱们对付一口得了，我实在是懒着下去了。”放下了电话，白雪揉了揉还没睡醒的眼睛。 
　　“我看行，我也不愿意再动了，那我去煮，估计我的水平肯定比你高！”东方没有什么意见，他也感到累了。 
　　东方拿出方便面就去厨房了，白雪则从房间里拿出了一件睡裙，走进了卫生间，并往浴缸里面放水。 
　　“东方，你看电视吧，我去收拾。”吃完了方便面以后，白雪主动地收拾起来，然后就走进了卫生间。 
　　“白雪，你没事吧？”过了二十多分钟，白雪还没有从卫生间里出来，里面也没有什么动静，东方有些担心起来，就走到卫生间的门口问了起来。 
　　“没事，我在洗澡呢，今天实在是太累了，身上的肌肉都有些发酸了，我想好好泡一会。”白雪的声音马上从里面传了出来。 
　　知道白雪没事，东方也就放心地回去继续看着电视。 
　　“东方，你也去泡一会吧，我把水都给你放好了，这样能让你的身体舒服些。”又过了好一会，白雪才穿着睡裙从里面走了出来，吹干了的头发自然地披散在肩上。睡裙到是很大，穿的也很严实，只有白白的小腿露在了外面。 
　　“我就不洗了。”东方虽然也很想泡一泡，可是他没带换洗的衣服，实在是不方便。 
　　“水我都给你放好了，进去泡泡吧，我这就去给你找件睡衣。”白雪好象知道东方的难处，说完就又走进了另外一间房间。 
　　“给，我爸的睡衣，还是新的，他没穿过呢，你就先穿吧，完事我再给他买新的。”白雪拿出了一件男式睡衣递给了东方。 
　　东方也就没有再跟白雪客气，拿着睡衣就走进了卫生间，看看白雪已经把洗浴用品都准备好了，整齐地在浴缸旁边放着呢。 
　　洗完澡，东方打开睡衣的时候，才发现睡衣的中间还裹着一条新的男式内裤，可能是白雪刚才没好意思说，而是说再给他爸爸买新的，原来是指这个。 
　　“东方，你洗完了么？”白雪的声音在外面响了起来。 
　　“刚洗完，穿衣服呢。”东方又把已经穿好的旧内裤给脱了下来，穿上了白雪拿来的内裤，并把旧内裤直接给洗干净了。 
　　“东方，你给我捏捏腿吧，酸的太难受了。”东方刚坐在白雪的身边，白雪竟然把腿抬了起来，直接放到了东方的大腿上。


第044章 只差一步
　　也不知是天气的原因还是别的原因，东方立刻就感受到了白雪的火热和柔软，再加上白雪这么一动，使身上的睡裙又往上串了不少，把膝盖都露了出来，整个小腿还有一小截大腿都暴露在东方的眼前，白花花的有些刺眼，现在东方不仅是身上热了，就连心也热了起来，嘴里也感到了干渴，不禁轻咽了一口唾沫，轻柔地抚摸起白雪的小腿来了。 
　　东方虽然没有拒绝白雪，但也没有胆量再看下去，把目光转向了电视，他真的担心自己的双手会经受不住自己眼神的诱惑而伸向白雪的睡裙深处，去探索不同女人的奥秘。摆脱了视觉的刺激，东方也逐渐恢复了心神，轻柔的抚摸也变成了轻柔的捏拿。 
　　“啊，好舒服呀。”对于东方的片刻失神，白雪也没有提醒东方，只是有些羞意地看着东方，体会着东方的爱抚，直到东方真正地为她揉捏起来，那种放松的感觉让白雪感到很是舒服。 
　　“大腿也酸得很，帮我也捏捏。”白雪感觉到自己的脚和小腿已经不那么酸了，舒服了许多，就又得寸进尺地提着新的要求。其实白雪也不知道自己今晚为什么会这么大胆，这简直就是对东方的一种勾引，她不知道东方能不能承受住她的这种诱惑，她的内心到是希望东方经受不住她的诱惑。 
　　“想什么呢，帮我捏捏大腿呀。”听见了白雪的话，但东方没有立刻按白雪的要求去做，毕竟捏小腿和捏大腿差得实在是太远了，那可是一个界限的问题，意义也是不一样的。可白雪好象不知道东方在想什么，看见东方并没有动，就催促起东方来了。 
　　犹豫了一下，东方还是帮白雪捏起大腿来了，不过只是捏了大腿的下半部分，上边那半部分东方说什么也没敢去捏，毕竟那里的尺度太难掌握了，弄不好就能碰到不该碰的部位，而且那些部位又是那么的有吸引力。 
　　“好了，感觉舒服多了，用不用我帮你捏捏？”白雪终于把大腿从东方的身上移开了，笑眯眯地问着东方。东方的揉捏确实让白雪舒服了许多，而且她也不忍心看着东方的脸色就那么一直红下去，好象特别难受的样子。 
　　“我就不用了，咱们睡觉去吧。”东方急忙摇了摇头，白雪的提议他是不敢答应的，否则身上某些部位的丑态就会暴露在白雪的面前了。 
　　“有福不知道享，不管你了，难不难受自己知道。”白雪扔下一句以后就走回了自己的房间。 
　　回到床上，白雪睁着眼睛回想着今天的事情，想着和东方玩的时候的点点滴滴的趣事，想着刚才自己的大胆举动。其实按白雪的性格是不能有这样的举动的，可是刘姐对她说过的话白雪还一直记在心里，到手的东西要好好的珍惜和把握，否则说不定什么时候就会失去的。为了不让自己后悔，白雪才使自己变得主动而又有些放荡起来，她想尽快地使自己和东方之间的关系变得更加亲密和融合，那样自己才会真正地放心下来。也许是坚定了自己的目的，白雪又做出了一个大胆的决定，下床走出了自己的房间。 
　　东方回到房间以后也没有任何的睡意，他在琢磨着刚才的事情，通过白雪的举止，东方知道白雪是真的喜欢自己，而且也在逐渐地把两个人之间的关系在拉近。对于白雪，东方此时是真的说不出任何拒绝的话了，他在心理上也逐渐接受了白雪，也适应了他和白雪之间的关系。至于韩冰，东方不知道她遇到自己是她的幸运还是不幸。幸运的是自己又给她带来了幸福和快乐，不幸的是自己并不能给她带来完整的幸福和快乐。正当东方还在胡思乱想的时候，东方听到了轻微的脚步声，白雪的身影也出现在朦胧的暗夜里。 
　　“怎么了，雪儿，又做梦了？”东方坐了起来。 
　　“我想跟你一起睡，让你搂着我睡。”白雪边说话边串到了东方的床上，躺到了东方的身边。 
　　“雪儿，你别那么冲动！”东方善意地提醒着白雪。睡到一起，对他来说没什么，可对白雪来说可是她人生之中的一件大事，也许会改变她整个的人生方向。即使他们之间并没有发生那样的关系，东方知道那也不过是暂时的，孤男寡女经常睡在一起，时间长了不越界才见鬼了呢。如果总这样睡在一起而没有发生任何故事，那只能说明那个男的身心不健康，而不能说他意志很坚强。东方知道自己的身心很健康，而且这方面的意志不算坚强，特别是认识了韩冰以后，就连不算坚强这几个字都谈不到了。 
　　“我就是想让你今晚搂着我睡，也没想别的，是不是你乱想了？”白雪倒打一耙，反到把责任推倒了东方的身上。 
　　“那好吧，我们睡吧，很晚了。”东方没有多说什么，反正白雪已经是成人了，而且有些事情看来她已经考虑得很清楚了。能搂着这么一个大美人睡觉，东方当然求之不得了。 
　　还算好，一夜无事，也许是太疲劳了，东方就这么搂着白雪，也没有多余的动作。虽然就这样已经让两个人都心跳不已，呼吸也有些沉重起来，但在两个人刻意的控制之下，都很快地进入了梦乡。 
　　天亮了，明亮的阳光透过单薄的窗帘钻进了房间，使寂静的房间充满了勃勃生机。一夜的休息使东方也恢复了活力，身体也没有了疲劳的感觉。先是用鼻子感受了一下身边白雪身上的味道，香香的，淡淡的。当东方接着把目光投向白雪的时候，东方立刻呆住了。白雪的睡裙吊带有一边不知什么时候滑落下来，使本就没有胸罩束缚的一只乳房傲然地耸立在那里，雪白和粉红构成了醒目的主色调。东方忍不住把白雪的乳房和韩冰的对比起来，虽然都是同样的雪白丰满，可白雪粉红的部位明显比韩冰的娇嫩了许多，还是没有绽开的花蕾。 
　　东方不想再看下去了，强烈的视觉冲击使东方忘乎所以，慢慢地把头靠近了白雪的乳房，把那花蕾轻柔地含在了嘴里。 
　　白雪醒了，但没有动，她只是满脸羞意地偷看着东方，体味着身体上的异样刺激。东方轻柔的动作可在白雪的眼里却没有那么的轻柔，她感觉到自己的身体正在承受着沉重的冲击，是她有些抵抗不住的冲击，否则她的身体为什么会颤抖，她的心为什么会燃烧。心中梦想的事情终于拉开了序幕，白雪不知道是喜还是忧，不过身体上的快感让白雪把所有的烦恼和担忧都抛到了脑后，用心地享受和品味起来这人生的快乐滋味。 
　　随着东方动作的继续，白雪终于压抑不住自己身体里的那种欲望，她猛地把东方的脑袋给抱住了，紧紧地压在自己的乳房上。就这样过了好一会，白雪觉得自己的那种冲动平缓了许多，就慢慢地把手给松开了，东方这时才动了动身体，把脑袋挪了上来。 
　　“雪儿。”东方轻轻地呼唤了一声。 
　　白雪没有说话，只是把自己的小嘴准确地覆盖在东方的双唇之上，热烈地亲吻起来。虽然白雪的动作很是笨拙，可就是这种笨拙使东方对白雪更加地喜爱，他知道这种笨拙对自己意味着什么，他现在成为了白雪生命中最亲近的男人，甚至比她的父亲还要亲近许多的男人。亲吻了一会以后，东方的双手也开始在白雪的身上活动起来，慢慢地抚摸着白雪的娇躯。白雪也是经过几次试探，最后还是勇敢地抓住了东方的下体，激动地把玩起来。 
　　虽然最后两个人都赤裸着身体，可东方和白雪并没有跨越这最后一步，只是对对方的身体都有了详细的了解，特别是白雪，终于知道了男性身体的奥秘。不是不想要了白雪，而是东方觉得还不是时候，有些问题他还没办法解决，还要给自己留下一条后路。如果真的要了白雪，那么东方就真的没有选择了。不过话又说回来了，幸好东方在这之前已经知道女人是怎么回事了，否则东方肯定会控制不住自己的。 
　　白雪虽然一直很主动，可到最关键的时候她到有些畏缩起来，知道女人的第一次要承受很多痛苦，她现在在心理上还没有完全准备好，而且在没经过家里的认可之前，她还对这种事有些犹豫，知道真的做了以后，那她可就没有任何的退路了。 
　　“东方，你们男人的那个东西怎么那么好玩，一会大一会小的。”东方的男性象征引起了白雪极大的兴趣，她的小手几乎就没有离开过那里，让她连害羞是什么都给忘记了。 
　　“好了，别摸了，否则后果自负。”白雪那么不疼不痒地摸着，反到让东方很难受。 
　　“呵呵，真好玩。”白雪笑呵呵地又使劲抓了几把，才把手给挪开了。 
　　“今天还想玩什么？” 
　　“今天我们去北海公园吧，我想去那里划船。” 
　　“那还不起来，你不看看都几点了。”东方看了一眼房间里的钟，已经十点多钟了。 
　　“哎呀，都这个时候了，我们快点吧。”白雪在东方的提醒下才发现已经十点多了，这才着急起来。 
　　“把这些都吃了！”穿上睡裙，白雪就冲进了厨房，快速地做好了煎蛋，又热了两杯牛奶。 
　　“很有速度，这么快就弄好了。”东方坐到了饭桌旁边。 
　　“你先吃吧，我把房间整理一下，还有你的衣服就放我这吧。”白雪转身进了房间。 
　　衣服？东方楞了一下，然后就想明白白雪说的是他的那条内裤。 
　　不一会，白雪就回来了，坐在东方的对面吃了起来。东方因为快吃完了，就放慢了速度，目光在白雪的身上流连起来。 
　　“不许这么看人家，弄得人家心发慌。”白雪注意到了东方的目光，身上顿时不舒服起来，虽然还穿着睡裙，可白雪竟然感觉穿着睡裙比光着身子还要难受。 
　　“那阵你那样都没这样。”东方的话说的很含蓄。 
　　“小色狼。”白雪恨恨地白了东方一眼。 
　　“那阵也不知是谁，抓着人家那里一直不松手。”和韩冰嘴里相同的几个字又浮现在东方的耳边，自己真的那么色么？东方也不知道，他不知道又哪个男人能抗拒住象白雪和韩冰这样优秀女人的诱惑，而且女人往往是最口是心非的。心情开朗的东方并没有在意什么，而是继续逗着白雪。 
　　“不许说，以后也不许说！羞死人了！”白雪这回终于坐不住了，她立刻冲了过来，扑到了东方的怀里，用小手去捂东方的嘴。 
　　“呵呵，不说了，以后也不说了，谁再说谁是小狗。”东方忍不住在白雪的丰臀上捏了一把。 
　　“恩―。”白雪轻微地呻吟了一声。 
　　“快去吃饭吧，一会牛奶该凉了。”东方又狠劲地吻了白雪一口，才把白雪扶了起来。


第045章 举棋不定
　　米色的紧身牛仔裤，白色的碎花小衫，把白雪的美好身材展露无疑，不仅吸引住了东方的目光，就在公园里白雪也得到了很高的回头率，让东方的内心得到了空前的满足。赏花，划船，白雪的欢快笑声，更让东方的精神得到了极大的愉悦。 
　　“傻笑什么呢。”白雪发现了东方无声的笑容。 
　　“有女朋友的感觉真好！”东方给白雪一个灿烂的笑容。 
　　“我也是，有男朋友的感觉真好！”白雪把东方的胳膊挽的更紧了，白雪还真的从来没这么开心过，虽然也经常和父母到公园来玩，可那个感觉和这时的感觉真的是没法比，内心深处的兴奋之情无法言表。 
　　“早上的感觉更好！”东方突然间又坏笑起来，想到别人只能欣赏穿着衣服的白雪，而自己却可以欣赏到白雪的全部，东方的得意之情又显露出来。 
　　“坏蛋，不许说了！”白雪使劲地掐了东方的胳膊一把，把头深深埋进东方的怀里。 
　　“白雪，我送你回去吧，你也该回家看看了。”从公园出来以后，两个人坐上出租车。 
　　“你不是明天要回家么，我还是先跟你买东西吧，然后我再回家。”白雪没有了以往的顾忌，也不理会前面的司机，上车以后就和东方依偎在一起。 
　　“那好吧，不过今晚你必需得回家住了。”东方虽然也舍不得，可是如果再跟白雪住到一起的话，东方不知道自己还能不能坚持住自己心灵上的最后防线。 
　　“知道了，跟我妈一样罗嗦。”即将的分别让白雪很不开心。 
　　“是呀，我记得有人那天早上可管我叫妈来的。”东方又提起了以前的事情。 
　　“呵呵，那我以后就管你叫妈了！”白雪不怒反笑，心情也好了许多。 
　　前面的出租车司机无奈地摇了摇头，现在的年轻人让他实在看不懂了，什么样的话都敢说，什么样的事情都敢做，听后面两个年轻人的话，肯定是末婚同居了。 
　　白雪到还听话，和东方买完东西以后，又叮嘱了东方一番，就坐车回家了，没有再缠着东方。和东方的关系可以用飞速发展来形容，确实有些太快了，她也需要时间来调整一下自己的心情。 
　　东方回到老家以后，妈妈并没有抱怨什么，虽然女儿没有回来，儿子还才回来，可子女毕竟都大了，都有自己的事情，东方的父母在这方面还是很开通。儿子现在干的不错，女儿也分到了一个好单位，这更让东方的父母感到欣慰。 
　　“依槐，你个人的事情怎么样了？”这是让东方的母亲唯一牵挂的地方。 
　　“妈，你就别操心了，这个问题早晚会解决的，我都不急你们急什么。”东方没有办法，只好敷衍着母亲。 
　　“人家念大学都会搞个对象，可你们兄妹到好，谁都没有个动静。”东方的妈妈把依依也扯了进来。 
　　“呵呵，那你可得问她了，谁知道她是怎么想的，以她的条件，找个对象应该很轻松的。”这个问题东方也没有想明白，可那毕竟是妹妹自己的事情，东方也就没问过这方面的问题。 
　　“你回去帮你妹妹看看，有好小伙就帮她介绍一个，你看咱们这里象她那么大的姑娘有些都有孩子了，可她还满世界地疯跑呢。” 
　　“妈，那里和这里能一样么，那里别说象依依这个年龄，就是三十来岁的女人也有很多还没结婚呢。”东方是拿他妈妈一点办法都没有了。 
　　“搞不懂你们现在的年轻人都是怎么想的，算了，不和你说了，我要睡觉去了。”没有什么收获，东方的妈妈只好离开了。 
　　妈妈走后，东方还在想着妈妈刚才说的话。至于对象的问题，看来目前自己也没有什么好犹豫的了，只能是选择白雪了。和韩冰的关系，在没和白雪相处以前，通过韩冰的话，东方也明白两个人之间确实有太多的困难，特别是韩冰的过去，更是两个人都无法回避的问题。虽然对现在两人之间的相处没什么太大的影响，可如果两个人真要结婚的话，那么韩冰的过去就会是两人的心中都无法抹灭的阴影，会永远隔阂在两人之间的。如果真的让东方永远不会想起这个问题，东方知道那是不可能的，那只能是自欺欺人罢了。最主要的是父母的这一关他知道肯定是过不去的，从韩冰的年龄父母就能知道韩冰肯定是有着很丰富的过去，这是他的父母现在的观念所无法接受的。 
　　心中做出了决定以后，东方的心情也没有任何轻松的感觉，反到更沉重了，他不知道该怎样面对韩冰了。思前想后，东方知道自己现在唯一能做的就是在和白雪结婚以前，能让韩冰享受到更多的欢乐和幸福。拿定主意以后，东方就决定不再在家待了，明天就去A市陪韩冰。 
　　到了韩冰的家里以后，东方拿出韩冰给他的钥匙就把房门打开了，想给韩冰一个意外的惊喜。可是看了一圈以后，发现韩冰并没有在家，东方就给韩冰打了电话，并且是用韩冰家里的电话打的。 
　　“你来了。”韩冰这时正在她父母家里呢，她根本就没想到东方会提前来，当她看到手机上显示的是家里的电话号码，韩冰知道没有别人，肯定是东方打来的。 
　　“是呀，冰姐，你在哪呢？” 
　　“你在家等我吧，我一会就回去。”韩冰挂了电话，和父母说了一声就急忙回家了。 
　　“怎么提前来了？”韩冰回来以后就问着东方。 
　　“在家也没什么意思，就想过来陪陪你。”东方把韩冰抱住了。 
　　没有再说别的，在白雪身上没有放开的东方在韩冰身上却没有任何顾虑了，他全身心地投入到了幸福之中。 
　　东方看看时间还有几天，就临时决定和韩冰到青岛去旅游，也算是北京之行没有尽兴的一种补偿吧。美妙的旅途上撒满了韩冰的微笑，使韩冰看起来突然之间就年轻了几岁，让东方对韩冰的那份情谊就愈发难以割舍，让他对自己做出的选择又开始变得犹豫起来，他不知道自己的选择到底是对还是错。 
　　“叶子，什么时候回来的？”上班以后，东方看见叶子还是早早地到了办公室。 
　　“呵呵，我回来有好几天了，在家也没有什么事情，还不如到这来学点东西。”叶子笑呵呵地站了起来。 
　　“你父母的身体都还好吧？”看见叶子穿了一件红色的开领棉衫，显得既活泼又可爱，东方不仅多看了两眼。 
　　“他们都还不错，看见我给他们买回的东西都高兴坏了，而且都说我变化很大，他们都有些不敢认了。” 
　　“呵呵，只要你父母高兴，那么你这个女儿也就应该高兴了。”叶子的心情东方到能理解，叶子也确实发生了很大的变化，这一点他也很有感触。 
　　“叶子，你什么时候有这些书的？”东方无意中发现叶子身前摆的几本书并不是他给叶子买的，而是几本秘书和销售方面的书。 
　　“这是我自己买的，我想这些书对我的工作都有用，所以就买来看看，虽然有些东西我不太理解，但对我还是有很大启发和帮助的。”叶子竟然有些腼腆地笑了笑。 
　　“行，叶子，我真的没有看错你，你以后肯定会有一番作为的。”东方开始从新审视叶子了。 
　　“我可不想有什么太大的作为，只要不拖你后退，给你一些帮助我就知足了。” 
　　正当东方帮着叶子分析一些她不懂的问题的时候，张天竟然给东方打来了电话。 
　　“张哥，是你呀，好久没联系了，你现在还好吧。”东方很热情地说道。 
　　“东方，我这有张大单子。”张天先是跟东方客气了几句，然后就说道了正题。 
　　“行，没问题，你拿过来吧，我帮你做，一切就按我那时跟你说好的办。”东方明白了张天的意思。 
　　“那好，我现在就过去，你把你的地址告诉我。”张天显得很高兴。 
　　“哥，那个张天是不是和你一起去唱歌的那个？”叶子有些担心地问着东方。 
　　“恩，就是他，他想让我帮他做一张单子。”东方点了点头。 
　　“哥，我想回避一下，不想让他看到我。”叶子听了就更加有些慌张了。 
　　“叶子，我明白你在想什么。虽然人们常说忘记过去就意味着背叛，可如果你想从新开始新的生活，就必需拿出勇气忘记过去，要以平淡的心态面对生活，不要总生活在过去的阴影了，而且你的过去也并没有什么。”东方知道叶子在想什么，她有点不敢面对张天，毕竟张天了解些她过去不太光彩的历史。 
　　“哥，我明白你的意思了，那我不出去了。”叶子在东方的指点之下勇敢地做出了选择。


第046章 老友相见
　　“这是叶子，你应该认识她的。”当东方把张天领到办公室的时候，东方主动地为张天介绍着叶子。 
　　“哦，我想起来了，不过如果走在大街上的话，我真的不敢认她了，她的变化实在是太大了。”张天看见叶子的时候就觉得有些眼熟，竟东方这么一介绍，张天立刻把叶子想起来了。不是说叶子的容貌发生了多大的变化，而是叶子的气质发生了很大的变化，让张天真的不敢把眼前的叶子和歌厅里的叶子联系起来。 
　　“你是怎么把她调教成这样的？”张天又接着在东方的耳边低声嘀咕道。 
　　“呵呵，叶子现在对我的帮助很大，公司现在很多事情都是有她处理的。”东方看见叶子往他们这边看了，怕叶子因为张天的小动作而多心，也就没有继续和张天说笑，而是把话题转了过去。 
　　“张哥，你喝水！”叶子冲张天点了点头，算是打个招呼，然后就给张天和东方泡了两杯茶。 
　　“谢谢你，叶子。”张天也收起了玩笑心态，很热情地跟叶子道谢。 
　　虽然只是很简单的三个字，可让叶子的心中却激动万分，这是她以前的工作从来不敢奢望听到的字眼，这简单的几个字里面包含了对她的尊重，使叶子的心中对东方就更加感激了。如果没有东方，那么她现在还只能在歌厅里出卖着青春，陪客人的笑脸，还要应付形形色色的男人，叶子现在想到这的时候都有些后怕。 
　　“张哥，怎么这个时候有单子了？”东方看见叶子离开了，就和张天说起了正事。 
　　“还是那个女人的单子，她的单位正在对几条生产线进行大修，需要很多的进口备件。”张天简单地说了说情况，不过说话的时候还是看了看叶子，把声音压得很低，怕叶子听到什么。 
　　“能有多少？”东方到是很关心这个问题。 
　　“我也说不太好，很多我也没经手过，我估计得有三百万吧。”张天到很老实，毕竟他和东方的关系也不是一般，没有必要对东方隐瞒这个。 
　　“没问题，你想加多少？”张天这么一说，东方就有底了，况且还能有百分之二十的订金呢。 
　　“小的，行啊，挺有实力呀，我果然没有看错你。我也不瞒你，这可能是我做的最后一张单子了，做完我就要准备出国了，我有个亲戚在国外，想到外面出看看。所以我这次想多加些，就按一半加吧，反正是最后一把买卖了。”听着东方轻松的语气，张天有些惊讶，他没想到东方能有这样的实力，竟一点困难都没有。 
　　“哦，既然这样，那张哥你就拿六吧，也算是我对张哥的感谢，要不是张哥关照我，我也不能走到今天这步。”东方想了一下，又做出了一个临时的决定。 
　　“东方，你够意思，张哥会记得你的。”突然多出了十多万，张天确实没想到，既然自己都说是最后一张单子了，可东方并没有因为这个而对他吝啬，反而更大方了，可从中看出东方这个人还是很念旧的。 
　　“咱哥两还这么见外干什么，单子什么时候运做？”东方摆了摆手。 
　　“你看看单子，有没有什么看不清楚的地方，现在就可以开始询价了，都完事以后，我们就签合同，我会尽量让对方先多付一些预订金的。”张天也没什么意思，就是想让东方的心里塌实一些，毕竟是经他的手，而且又是这么大的单子，如果真的出现什么差错，那可就不太妙了。 
　　“行，我这边马上就开始运做，然后就通知你。”对于张天的事情，东方也反复衡量，知道单子并不容易出什么大问题，唯一有些风险的地方就是对方的结款日期不容易确定，如果拖一段时间的话，容易让他的资金周转产生困难。可这单子的利润确实不小，如果这么放弃那可就太可惜了，东方终于决定还是试一试。 
　　说完了业务上的事情，在东方的挽留之下，张天也没有走，两个人一起到外面去叙旧。虽然东方一再让叶子也一同去，可叶子说什么也没有去，而独自留在公司整理着张天拿来的单子。 
　　“叶子，弄什么呢？”当东方满脸酒意地吃完饭回来以后，看见叶子正翻弄着他从北京带回来的资料。 
　　“我整理一下，如果能找到直接的进货渠道，我们就有可能少花不少钱呢。”叶子头也没抬，还在继续忙碌着。 
　　“呵呵，没想到你动手这么快，我还想我回来弄呢。”东方也帮着叶子弄了起来。 
　　单子本来就很大，再加上东方和叶子对资料还都不太熟悉，到晚上五点钟的时候，两个人才整理完一半。 
　　“叶子，别忙了，明天再说吧，我们下去吃点饭吧。”东方看看时间不早了，而且剩下的这些也不是短时间之内能弄完的。 
　　“我们吃完饭还回来吧，我想今天就把这些都弄妥，这样明天我们就可以开始联系了，我知道这张单子对你来说是越早做完越好。”叶子停了下来。 
　　“那好吧，听你的，反正我那里也有地方住，晚上你也就别回去了。”叶子的那种执着让东方的内心有些感动，没想到叶子一个打工的竟然比他这个老板还敬业。 
　　“那我们就赶快下楼吃一口吧。”叶子到催促起东方来了。 
　　晚上十点多钟，东方和叶子才疲惫不堪地回到了东方的住处，两个人也没有精力再闲聊什么，直接跑到各自的房间休息去了。 
　　第二天，两个人几乎又忙了整整一天，发了近百份询价单，才算把工作告一段落。又等了三天，所有的报价单才算都发到了东方的手中。东方自己大概的算了算，看来北京之行还是很有收获的，如果按照以前的询价模式，那么这张单子的成本就将近多出十万元，不是一个小数目。虽然这样做多支出了一些办公费用，可还是无法跟那十万元相比的。东方决定不把这个差额告诉张天，毕竟这也是他自己劳动收获，做人有时候也不能太实在，况且他已经主动地给张天让了一部分。 
　　“东方，事情已经搞定了，我下午就和对方签合同，拿预付金。”东方把报价单和合同都给了张天以后，又差不多等了一个星期，才接到张天的电话，言语中有着无法压抑的兴奋。 
　　“行，那我下午就在公司等你，你完事就直接过来吧。”看看事情终于有个结果了，自己的辛苦也算没有白费，东方松了一口气。 
　　“东方，合同和支票我都给你带过来了，对方给了百分之四十的预付款？”叶子今天有点事情，三点多钟就离开了，东方一个人在办公室里默默地等着，直到快五点了，张天才风尘仆仆地走了进来。 
　　“怎么这么多？”这个消息让东方很意外，心里也就更塌实了。 
　　“我怕你资金周转上出什么问题，就跟那个女的商量了好几次，她终于答应了。况且这回的单子数目不小，她多给一些预付金也是正常的。你只要尽快把货准备齐，那就没什么问题了。”张天说的到很简单，可东方知道这其中的过程一定很不容易，看来张天也很考虑他的心情和处境。 
　　“这样确实解决了我不少的问题，感谢的话我也就不多说了，晚上我请你吃饭。” 
　　“算了，晚上我还要陪那个女的去，我也就不让你过去了。”张天苦笑了一下，他知道东方能明白他说的是什么。 
　　“那你可悠着点，等你有时间就给我打电话，咱们哥两再聚聚。”东方也不好再说什么了。 
　　“白雪，晚上有时间么，我今天想过去。”送走了张天，东方粗算一下，除去对方付的预付金，自己只要再拿出一百万多点就可以完成这张单子了，东方的心情大好。想想这段时间因为忙于张天的单子，也没怎么跟白雪见面，就想今晚过去看看白雪。 
　　“好呀，我现在已经下班了，刚出来，那咱们就在XX超市门口见面吧，我们买些东西回家自己去做，就不在外面吃了。”白雪兴奋的声音通过手机传到了东方的耳中。 
　　“知道了，门口见。”东方知道白雪口中的家就是指新湖那里，现在白雪在潜意识当中已经把那里当成她和东方的家了。 
　　“这里变化还不小么。”当白雪和东方回到家以后，东方注意到房间里发生很多的变化，增添了不少的用品和摆设。 
　　“呵呵，这都是我最近买的，这样住的才能舒服些。”白雪有些得意地笑着。 
　　“把衣服换一下吧，这个穿起来能随意些，是我前两天给你买的。”白雪把东方带到了自己的房间，拿出了两套家居服，把其中的男装递给了东方。


第047章 人生跨越
　　东方刚把衣服接了过去，白雪就当着东方的面换起衣服来了。幸好还有胸罩的存在，白雪的上半身还算没有完全赤裸，不过胸罩下面高耸的双峰却把东方的目光吸引过去了，他只是拿着衣服有些发愣地傻站着。 
　　“哎，还没看够呀。”白雪看见东方正用着火热的眼神看着自己发愣，就既有些得意又有些羞意地点了点东方。或许也想让受胸罩压迫一天的双峰也放松一下，白雪很自然地把胸罩也解了下来，随着身体的活动，那饱满的双峰开始了轻微的晃动。 
　　东方的眼神变得更火热了，当他想再继续好好欣赏一下这美景的时候，白雪却给了东方更强烈的视觉冲击。她把身上的裙子也脱了下来，只剩下一小件单薄的内裤来保护着自己的隐秘之地，不管前面还是后面，那种饱满的感觉挑动了东方心中的那种欲念。 
　　“你把衣服换了吧，我去厨房做饭。”白雪没留给东方太多的时间去欣赏和体味，她飞快地把衣服换好以后，对东方妩媚地笑了笑，就走出了房间。 
　　东方一直目送着白雪的背影走出房间，然后才回过神来，开始脱掉身上的衣服，还在自己那挺起的下体上使劲地捏了一把，好象是在责备它的不争气。比这更刺激的场面都经历过了，没想到还是有这么大的反应，东方感到有些羞愧。 
　　“做什么好吃的？”东方换好了衣服也跟进了厨房，看见白雪正紧张地忙碌着，而且好象很有目的性。 
　　“等着吧，在家跟妈妈学了两手，让你尝尝我的手艺，不过不好吃可别埋怨我。”白雪说话的时候手并没有停下来。 
　　“我帮你吧。”东方就想上来帮忙。 
　　“不用你了，我自己就行了，你看会电视去吧，饭做好了我招呼你。”白雪用身体把东方给拱出了厨房。 
　　东方只好坐在客厅里无聊地看着电视，眼神却不停地扫向厨房，落在白雪那不停移动的娇躯上，回想着衣服下面那动人的身躯。东方此时对吃饭到没有任何强烈的兴趣，他脑海里不时闪现的一个念头是，白雪今晚还会不会和自己睡在一起，他现在发觉自己好象很渴望和白雪睡在一起，特别是刚才又一次看到白雪那性感的身躯以后，东方的这种欲望就变得更强烈了。 
　　“东方，饭好了，来吃饭吧。”白雪的声音从厨房传了出来。 
　　“知道了。”东方走向厨房，他还真的想尝尝白雪的手艺。 
　　“恩，非常不错，真好吃！”菜的颜色没什么可挑剔的，东方尝了一口以后，就不停地赞扬起白雪来了。虽然菜的味道和韩冰做的相比差了少许，可这对白雪来说也就是非常不容易了，白雪是在妈妈的怪异眼神和不停的调侃声中反复做了几次才弄到这种程度的。 
　　“呵呵，好吃你就多吃点。”得到东方的肯定，白雪真的很开心，说明自己的努力并没有白废。 
　　白雪并没有吃多少，她把所有的精力都集中到了东方的身上，可她这么一弄不要紧，使东方的筷子失去了放下的勇气，一直就那么飞舞着。当把几个盘子都打扫得差不多少时，东方几乎撑的不能动弹了。 
　　“呵呵，下次我再跟我妈妈多学几个菜，然后再做给你吃。”看到东方终于放下了筷子，白雪现在还后悔起来，为什么不跟妈妈多学几个菜，这样盘子就不会显得那么空了，好象东方并没有吃好。 
　　或许是不想伤害白雪的热情，或许是为了让白雪有做好饭菜的动力，总之东方这顿饭是付出了沉重的代价。不过想想白雪如果能因为这顿饭而以后把做菜的手艺练得更精练，那么他的付出还是很值得的，东方此时想的到很长远。 
　　吃完了晚饭，在东方的主动提议之下，两个人又到楼下的花园里溜达了一会，等东方觉得不再那么难受的时候，他才又张了回到楼上。 
　　“白雪，你------？”两个人都洗了澡以后，东方有些犹豫地问着白雪，他想让白雪跟她一起睡，只有搂着白雪，才可能平息自己心中的那份渴望，可话又有些说不出口。 
　　“我才不到那个房间去睡呢。”白雪好象知道东方问的是什么。 
　　“你到我的房间来吧。”白雪接着又说了一句。不过白雪知道自己这样做也是在玩火，说不定哪天或者今晚两个人就都控制不住，那么该来的事情也就要来了。可是白雪现在明知道在玩火，她也想继续玩下去，即使不小心让火烧着了她也能接受，她现在喜欢两个人睡在一起的那种感觉，喜欢和东方的身体发生亲密的接触。现在在家一个人睡的时候，白雪几乎都有些失眠了，经常想起两个人在一起的场面，回味着东方的男性象征，每想到这个的时候，白雪心中的那种渴望就变得愈加强烈起来。而且白雪今天还从东方的眼神里看到了他的渴望，白雪就更不能拒绝东方了。 
　　东方有些失望的眼神在听到白雪后面的一句话以后立刻又变得明亮起来。 
　　两个人休息以后，刚还是还挺规矩，尽量保持着两个人之间的距离，可也不知是谁先主动的，两个人之间的距离很快地就消失了，又紧密地依偎在一起。特别是当白雪忍不住心中冲动，又一次把握住东方下体的时候，东方心中的那种欲望终于完全爆发了。 
　　“雪儿，我想要你！”东方亲吻着白雪的耳唇。 
　　白雪犹豫了一会，忽然挣扎着下了床。 
　　“雪儿，别生气呀，我把说出的话收回还不行么。”东方以为白雪因为这个而生气了呢，就慌乱地叫着白雪。 
　　“那人家这辈子就赖定你了。”白雪并没有离开，她只是找出了一件雪白的床单，折好以后放到了床上，把东方又紧紧地抱住了，在他的耳边害羞地说道。 
　　紧张，痛苦，欢乐。白雪完成了她人生的重大转变。 
　　温柔，愉悦，回味。东方满足了他人生的征服欲望。 
　　紧皱的眉头，挥洒的泪水，幸福的笑容，白雪经历了她人生之中最丰富的一次情感享受。 
　　薄薄的阻碍，艰难的过程，点点的猩红，东方铭记了他人生之中最完美的一次幸福时刻。 
　　一对相爱的男女终于完成了人生之中最重要的一次跨越。跨越之后的白雪，脸上的笑容和泪水混杂在一起，说不好她是激动还是害怕，只有那东方还十分火热的身体让她的心灵不再空虚，让她的心扉得到充实。 
　　“东方，不管以后怎么样，我不后悔我的选择！” 
　　“雪儿，我也不会让你感到后悔的！”东方很坚定地做出了他人生的承诺。 
　　“我会记住你说的这句话的，希望你不要让我后悔！”或许最珍贵的东西失去了，白雪的心中还是感到了害怕，她想让东方的承诺使自己变得乐观和勇敢起来。 
　　东方没有再多说什么，只是把白雪搂的更紧了。 
　　“我们去洗洗吧，你抱着我去。”白雪身上的汗水和少许的血迹让白雪感到了不舒服。 
　　当他们从再回到床上的时候，在白雪的主动之下，两个人又演奏起人生的快乐乐章。 
　　一夜的欢娱让两个人都付出了许多，当这个房门口出现另外一个人的时候，也没能把两个人从睡梦中惊醒，不过这个人推开白雪房门的时候，好象被房间里的场面给吓住了，目光顿时投向了别处。迟疑了好一会，好象是经历了复杂的思想斗争，她终于又把房门轻轻地给关上了。 
　　“东方，我怎么好象听到了门响？”那个人的动作在怎么轻，可最后那道防盗门的声响还是提醒了她的到来，白雪也扑捉到了这个声响。 
　　“我怎么没听见？”白雪的话让东方的睡意顿时没有了，他立刻仔细地听了起来。 
　　“算了，好象是我听错了。”白雪也仔细地听了听，没有听到任何的动静，最后还不放心地穿好了衣服到外面看了看。 
　　“吓我一跳，我还以为你家里的人来了呢。”东方也受到了惊吓。 
　　东方的话好象提醒了白雪，她乎地又冲到了客厅的阳台边上，这里正好可以看见楼下的情况。一辆天蓝色的小汽车消失在了道路的尽头，虽然白雪并没有看得太清楚，可她的内心却紧张万分。 
　　“雪儿，看什么呢。”这个时候东方也穿好了衣服跟了出来，看见白雪正在阳台旁边站着呢，显得有些紧张。 
　　“没看什么，就是看看今天的天气怎么样？”白雪并没有把心中的担忧对东方说出来，因为即使说出来也没有任何的意义，只是让东方跟着担忧了。


第048章 初次登门
　　心神不定的白雪神色恍惚地上了一天的班，而且几乎什么事情都没有做，脑海里反复出现的就是早上的场面，她不敢确定那辆车是否是妈妈的车。如果是妈妈的车，那就意味着妈妈可能看到了她和东方在一起的场面，那么妈妈会怎么对待她呢？毕竟妈妈以前也提醒过她要注意这方面的问题，可她还是违背了妈妈的意志，没有做成一个孝顺的女儿。白雪是越想越忧虑，她现在反到不怎么害怕面对妈妈，甚至想早一点面对妈妈，以便解开心中的疑惑，即使妈妈狠狠地说她一顿，甚至打她她都认了，那也要比这种滋味好受得多。终于熬过了一天，白雪下班以后就急匆匆地回到了家。 
　　“雪儿，回来了。”妈妈今天回来的还比较早，正准备晚饭呢。看见白雪回来以后，语气平和的和白雪打着招呼。 
　　“恩，妈，你今天回来的还挺早么。”白雪看看妈妈的神情和平日并没于什么区别，看来今天自己的担心是完全多余的了，早上看到的并不是妈妈的汽车。这个城市里相同型号和颜色的汽车有很多，看来自己有点草木皆兵，自己吓唬自己了。 
　　“雪儿，你的对象谈的怎么样了？”白雪的妈妈深深地看了白雪一眼。 
　　“还算顺利吧。”此时特别敏感的白雪注意到了妈妈的眼神，和平时还是有些不同，而且又提起了对象的问题，白雪的心情又变得紧张起来。 
　　“谈到什么程度了，能不能让我和你爸爸看看？”白雪妈妈的眉头稍微皱了皱。 
　　“行，等他有时间我把他领家来，不过这几天他比较忙，可能过不来。”虽然妈妈的眉头只是轻微地皱了皱，可白雪没有逃过白雪的眼神，她现在又有些肯定早上看到的就是妈妈的车。如果真是那样的话，妈妈没责备自己已经是万幸了，还是顺着她的意思比较好。而且即使早上看见的不是妈妈，那么经过了昨晚的事情，让东方来家里看看也是很正常的了。 
　　“哦，那他要来的时候就提前告诉妈妈一声，我好准备准备。”白雪的妈妈点了点头，没有再多说什么。 
　　看看妈妈没有再问什么，白雪如释重负地回到了自己的房间。做贼心虚的白雪心中一直忐忑不安，就连吃饭的时候都不敢面对妈妈的眼神了，她怕妈妈看出自己的紧张和慌乱。 
　　接下来几天白雪一直没敢和东方见面，只是偶尔打打电话，每天下班以后都直接回家。拖了几天以后，白雪看看妈妈并没有什么更异常的反应，心里也就渐渐塌实起来，知道妈妈心中已经能接受东方了，否则不会这么平静的，也知道该把东方叫到家里让父母看看了。 
　　“妈，我晚上可能晚点回来。”早上上班之前，白雪很主动地提前通知了妈妈一声。 
　　“有什么事情么？”白雪的妈妈也比平时多问了一句。 
　　“我不是说要把他带回家来让你们看看么，所以要晚回来一会。”白雪很乖巧地对妈妈说着。她本来还没有让东方来家里的打算，就是想和东方见见面，可妈妈这么一问，白雪只好把这个借口搬了出来。 
　　“哦，那我今天也得早点回来，好好准备准备。”白雪妈妈的脸上终于露出了一丝笑意。 
　　“东方，晚上有时间么？”白雪出来以后就给东方挂了电话，她得提前跟东方打个招呼，否则今晚东方要是来不了的话，那她可就真的没法和妈妈交代了。 
　　“怎么，有事情么，我也说不好，最近我这挺忙的。”白雪打电话的时候，东方已经在公司了。最近给张天定的货都陆续到了，而且王科长那里又给了他一张国产备件的单子，东方都快忙晕了。幸好有很多事情都是叶子帮他做了，否则他可真的忙不过来了。 
　　“我妈妈想看看你，我都跟她说好了。” 
　　“她知道我了？”这个消息对东方来说有些突然，虽然和白雪的关系已经到了那个地步，可东方还真的没想这么早就拜会白雪的父母。 
　　“反正你今晚再忙也得过来。”白雪有些心烦。 
　　“好吧，我下班以后直接到单位找你去。”东方听出了白雪口气的异常，知道白雪一定是遇到什么烦心事了。 
　　下午三点多的时候，东方跟叶子说了一声就离开了公司，先是到家里简单地洗了洗，换了一身衣服，然后就直奔白雪的单位。 
　　“还行！”白雪下班出来以后，看见东方的穿着还不错，就满意地点了点头，本来她还挺担心这个问题呢。 
　　“呵呵，我去你家应该买点什么东西？”东方笑了笑。 
　　“跟我走，我帮你挑两样吧。”白雪知道这个形式还是要走的，也就没再跟东方客气什么。 
　　“妈，这是东方。”白雪和东方买好东西回到家以后，白雪的妈妈做好了饭正在家里等着呢。 
　　“阿姨你好，我是东方依槐。”东方对白雪的妈妈有些印象，很礼貌地冲白雪的妈妈点了点头。 
　　“果然是你，快进来吧。”白雪的妈妈看见东方以后，笑容立刻浮现在脸上，热情地把东方手里的东西接了过去。事情都在她的预料之中，女儿果然和她一直惦记的男同学处朋友了，这也算是了却了女儿的一件心事，白雪的妈妈也为白雪感到高兴，看来女儿违背了她的叮嘱也是有一些原因的。 
　　“我爸呢？”白雪和东方都知道白雪妈妈话里的意思，白雪边和东方进屋边问着妈妈。 
　　“今天他到外地出差了，不回来了。”白雪的妈妈答应着白雪。 
　　白雪妈妈的回答到让东方不再那么紧张了，毕竟可以少面对一个人，而且看起来白雪妈妈对自己的印象还不错。 
　　吃饭的时候，白雪的妈妈一边给东方夹着菜，一边打听了一下东方家里和工作上的情况，东方几乎是有问必答。只是关于工作的事情，东方含糊地说了一下就过去了，白雪的妈妈也没有太仔细地问，好象对这个并不怎么太在意。 
　　晚饭是在愉悦的气氛中结束的，白雪高兴地帮妈妈收拾起来，看起来妈妈对东方相当满意，白雪的心情真是愉快极了。 
　　“白雪，你父母到底做什么的？”白雪把东方领到自己的房间以后，东方又一次忍不住地问道。她家这里房子的面积也很大，装修也很豪华，不是一般的工薪阶层所能消费得起的。 
　　“我父母是做服装生意的，在全省代理几个服装的品牌。”白雪知道也该跟东方说说家里的情况了。 
　　“那你怎么还去上班？” 
　　“呵呵，我天生就对做生意不感兴趣，而且家里现在也不用我帮忙，我就自己躲清净了。” 
　　“对了，你妈妈对我的印象怎么样？”东方忽然想起这个对他很重要的问题还没问呢。 
　　“傻瓜，这还看不出来么，对你的印象非常不错。”白雪嗔道。 
　　“呵呵，那就好，这我就放心了。”东方又有些冲动地把白雪搂在怀里。 
　　“快松手，这可不比那边，万一我妈妈进来看见就麻烦了。”白雪急忙把东方推开了。 
　　东方和白雪又说了一会话，觉得时间不早了，而且自己也不能再跟白雪住一起了，和白雪的妈妈又打了声招呼，就离开了白家。 
　　“妈妈，东方还不错吧。”东方走了以后，白雪钻到了妈妈的房间，她想得到妈妈更肯定的回答。 
　　“小伙不错，而且我也不得不对他不错。”白雪妈妈的表情有些严肃。 
　　“怎么了，妈？”白雪让妈妈的话给弄晕了。 
　　“你还好意思说，我都怎么叮嘱你的，你把我的话都给忘到哪去了。”白雪妈妈还是把一直压在心里的话给说了出来。 
　　“我哪里做的不对了？”白雪更慌张了。 
　　“那天早上我去那边了，看到了我不想看到的场面，你说我女儿都跟人家那样了，我还能不对人家好么。”白雪妈妈有些生气。 
　　“啊！”白雪担心的事情终于发生了，她害怕的不知道说什么好了。她一想到她和东方赤裸着躺在一起的场面，而且还让妈妈给看到了，白雪终于失去了以往的面对妈妈时的那种坦诚和自然，害怕地把头低了下去。 
　　“算了，事情已经这样了，再说什么也没有意义了。”白雪妈妈看到白雪害怕而又慌张的神情，心当时又软了下来，本想再责备女儿一番的，可话又说不出口了。毕竟女儿也大了，有些事情她这个当妈妈的也不能再多加干涉了，况且这种事情在现在的这个社会也是太平常的事情了，她把问题有些弄得严重了。 
　　“妈。”白雪此时无话可说，知道再怎么解释也没有意义了。 
　　“好了，雪儿，不过东方这个小伙确实不错，你的眼光还是满准的。”白雪妈妈又把话给拉了回来。 
　　“而且你的事情我也不多管了，你只要没给我弄出个末婚先孕就行了，到时候看你还怎么在单位干，可别埋怨是我把你逼回来帮我们的。”白雪的妈妈又开明起来，毕竟她也年轻过。 
　　“妈，你乱说什么呢。”知道妈妈不再责怪她了，白雪也就不再害怕了，害羞地把头埋进了妈妈的怀里。


第049章 新的尝试
　　虽然谈不上山盟海誓，可东方知道他和白雪之间的事情基本上是没有别的问题，只剩下时间的问题了，如果两个人愿意，看来随时都可以走入婚姻的殿堂。即使两个人都不着急结婚，至少东方现在不着急结婚，那两个人现在的关系也和婚后的生活没有太多的区别，甚至偶尔的相见反到更容易增加两人相互之间的吸引。心情不错的东方感觉到工作也没有那么紧张了，张天的单子也很快地做完了。 
　　“东方，这是剩余货款的一半，等他们生产线正式运转以后，再把剩下的部分结清。”单子上所有的备件都已经送过去了，张天也很快又拿着一张支票来到了东方的公司。 
　　“行，没问题，不过越快越好。”东方拿到这张支票以后，心里就完全塌实了，即使剩下的支票没拿到，他成本也都收了回来，还多出二十多万呢。 
　　“呵呵，我比你还急呢，我的亲戚在那边还催我呢。”张天很是理解地笑了笑。 
　　“东方，我还有一个事情跟你说一下，我这不是不干了么，我现在手头上有两个关系比较好的客户你感不感兴趣，如果你想做我就给你们介绍一下。” 
　　“人怎么样？”东方有些动心了。虽然现在他的日子过的还算不错，可没有人怕钱多，如果真的联系上了，那么也算是多了两条发财的门路。 
　　“人很正派，除了拿些回扣并没有其它的，和我的关系也非常好，单位的效益也非常的好，如果是些滑头什么或者单位效益不好的，我也就不给你介绍了。另外你觉得陈科长那里怎么样，她每年的单子也不少的。”张天的话语很真挚，看来东方的大度还是有所收获。 
　　“她就算了，我可怕她把我给吃了，另外的两个到可以试试。”东方知道张天没有别的意思，完全是为了他着想，他也知道陈科长那里的单子确实不少，如果真的开始合作，那么每年的效益肯定很可观，可是东方对这个陈科长毕竟了解一些，知道和她的关系想处好了确实很难，而有些事情是他现在根本就不想做，也不能做的。 
　　“那她那里就算了，我帮你约另外两个吧。”张天也没有勉强东方什么，毕竟东方也不是刚开始时候的东方了，不用那么饥不择食了。 
　　“张天，你看我把这两个客户交给叶子行不行，我这里的事情确实比较多，有时候怕照应不过来。”东方忽然想到了叶子，如果真象张天说的那样，这对叶子到是个机会，而且他也很想把这个机会给叶子。如果事情顺利的话，那么叶子肯定能有很大的收获，既然把叶子找来了，自己就应该尽可能把叶子给照顾好，这也是东方在心里一直琢磨的问题。 
　　“行，我看没什么问题，而且我那两个客户的为人还都不错。”至于由谁做，张天到没什么意见，反正东方是老板，他有什么想法那是他自己的事情。 
　　“那等她回来我跟她说一下，如果她不愿意做，那么就由我来直接做。”叶子出去办事去了，还没有回来。 
　　“白雪，晚上我想见你。”张天说了一会话，就离开了，并没有留下来吃饭。东方因为心中的负担也没有了，轻松了许多，就给白雪挂了个电话，两个人也有些天没在一起了。特别白雪把妈妈知道她两关系的事情告诉了东方，弄得白雪和东方都不敢到新湖那边去住了。 
　　“行，我妈妈正好今天不在家。”白雪的声音有些兴奋，话里也好象暗示着什么。 
　　正当白雪和东方在床上挥洒着汗水的时候，白雪的母亲到往家里打了个电话，可是半天却没有人接，白雪的妈妈好象意识到了什么，又想往新湖那边打电话，可是犹豫了一下又放弃了这个念头，只是无奈地苦笑了一下，儿大不由娘，她也没有别的办法，只是心中有了尽快让两个人结婚的念头，省得惹出一些不必要的麻烦。 
　　没有了第一次时的痛苦，有的只是压抑已久的渴望，白雪竟然放荡了许多，和平时温柔的形象有了天翻地覆的变化。东方也对白雪的身体有了更深层的了解，他终于发现了白雪身上少许特殊的地方。虽然白雪的身体和韩冰一样，都是那么的丰润圆滑，可白雪的身躯显得比韩冰的更柔软，更性感，要不是脱光了衣服还真的发现不了，看来白雪属于人们常说的媚而无骨的那种类型，骨架很小，肉很丰满。 
　　“这种感觉真的很奇妙，让人无法忘记。”高潮过后，白雪还赖在东方的身上，下体还保持着亲密的接触。 
　　“是不是这段时间一直想它来的。”东方让白雪的媚态给迷失了，开始挑逗起白雪来了，还故意地挺了挺身体。 
　　“讨厌，不许说了。”白雪用自己温柔的小嘴把东方的嘴给盖上了。 
　　听着白雪滑腻的声音，东方的身体又产生了反应，下体又恢复了生机。东方的变化白雪当然立刻就感觉到了，她兴致昂然地抬起了身体，又愉悦地运动起来。 
　　虽然娇媚的感觉和韩冰相比差了一些，毕竟年龄和人生的经历都大大不同，可白雪身上的那种纯真和小女儿的那种神态，却是韩冰所不能比的，这也是东方迷恋白雪的地方，毕竟他是白雪的第一个男人，这点对女人重要，对男人来说也同样重要。男女在一起，并不是简单地只追求肉欲，还有许多其它的地方去值得追求，而白雪身上就具备了让东方去追求的东西，不管是肉体上的，还是精神上的。在一张白净的纸上能任意地挥洒一些东西，也许是人生的一大乐事，也是很多人心中的一种追求。 
　　看着白雪忘情的神态，精力也比韩冰充实了许多，东方也只能用一句来解释，年轻真好。 
　　“哥，怎么这么高兴？是不是遇到什么好事了，还是交了女朋友了？”第二天，东方神清气爽地走进了办公室。 
　　“应该算有个好事吧。”东方想起张天说的事还没有跟叶子说呢，虽然他觉得可以，但还是得问问叶子的意思。 
　　“什么好事情？”叶子的兴趣立刻提了上来。 
　　“我想问问你的意思。”东方把事情简单地跟叶子说了说。 
　　“我怕我没什么经验，而且女孩做这个是不是不方便？”叶子有些犹豫，她真的害怕自己把事情弄砸了。 
　　“这行不需要太多的经验，很多事情你现在也应该明白了，重要的是与人相处的问题。而且女人有很多也是做销售的，没有什么不方便的，在很多时候，女人比男人更有优势呢。” 
　　“我是说跟客户应酬的时候会有很多不方便的。”叶子还是把意思说明了，这让她又想到了她和东方在歌厅的那个夜晚，这是她一生都无法忘记的。 
　　“这个，这个，不过张天说那两个用户人都很不错，没有那些说道，你可以先看看，不行再说。”叶子的话也让东方想起了那个荒唐的场面，他顿时尴尬起来。 
　　“那好吧，我先试试，不行再说。”叶子理解东方的苦心，知道他想给自己一个机会。 
　　“哥，你有没有女朋友呢？”叶子忽然问着东方。 
　　“有了，怎么了？”东方有些紧张，他不知道叶子为什么问这个，难道叶子还无法放下他么。 
　　“那就没什么了，有女朋友就好，我也就放心了。” 
　　“呵呵，你放什么心？”东方看看叶子没说别的，就轻松起来。 
　　“我只是不想让你到外面再胡来，毕竟你有些时候也身不由己，如果以后再有那样的场合，可以由你女朋友陪你去。如果你女朋友不方便去的话，我可以陪你过去，我不想你再接触乱七八糟的女人。”叶子小心地选择着词语，虽然她以前也属于乱七八糟的女人，可叶子现在还是很坦然地说了出来，看来她已经能平静地面对过去了。不过说这些话的时候，叶子还是鼓足了很大的勇气，话说的很含糊，但意思却说的很明白，她不知道东方会怎样看她。 
　　“谢谢你，叶子！”东方有些感动，他知道叶子是真心为他着想的。不过叶子的话也让东方想起来自己荒唐的过去，想起了和张天一起出去的那个风流夜晚，东方的心中竟然升起了少许的渴望，他现在都不知道自己该算一个什么样的人了。 
　　两个人的谈话被突然响起的电话铃声打断了，是他们定的货物又到了，东方没让叶子去，而是自己去车站把货物提了回来。 
　　“叶子，你在咱们附近找个驾校，咱们两个人都去学车，我上午学，你下午学。”也许最近频繁的打车提货，让东方感觉到有个车确实能方便许多，而且他现在的条件也可以买辆车了。 
　　“好啊，好啊，终于能有车开了。”叶子兴奋的竟然跳了起来。 
　　“等晚上下班的时候，你再去买身衣服，回来我给你报。”东方也很高兴。 
　　“买衣服干什么？这是什么奖励？”叶子有些发愣地看着东方。 
　　“以前我们做业务只是靠关系，随便一点无所谓，可现在你要接触别的客户了，所以要注意一下形象了，这样能增强他们对我们公司的信心，做起来也能顺利一些。我想让你买一身职业女装，也算是对你的福利吧。”东方解释了一下。 
　　“恩，还是你看的远。”叶子恍然大悟。 
　　“衣服一定要挑好一点的买，不要买的太便宜了，怎么的也得照两三千块钱花。” 
　　“呵呵，除你给我买的那件大衣，我还没穿过这么贵的女装呢。”叶子的眼睛又亮了起来，毕竟女人都是爱美的，没有人会嫌自己身上的衣服有多贵。 
　　“呵呵，别美了，该吃午饭了。”东方再注意到时间的时候，已经是中午了。 
　　叶子伸了伸舌头，颠着跑出了办公室。


第050章 朋友相聚
　　一天下午，叶子出去学车去了，东方自己在办公室里整理着一些资料，张天到是不请自来。 
　　“张哥，怎么不提前打个招呼就来了。”张天的突然现身让东方有些意外，可看张天面部那掩饰不住的笑意，东方知道肯定是有好事了。 
　　“给你支票，我刚拿到就直接过来了。”张天没有说话，而是先从包里把支票拿了出来递给东方。 
　　“都搞定了？”确实是件好事情，东方欣喜地接过支票，他没想到这么快就把这张单子全部弄完了。 
　　“我一直盯着呢，那边刚一试车，我就过去找她结帐去了，省得夜长梦多。”张天说的很轻松。 
　　“而且她的那份我已经都给她了，她也没什么再推脱的理由了。” 
　　“那张哥你把你的卡号告诉我，完事我把钱直接给你打卡上。”东方知道他这边的事也该了结一下了。 
　　“东方，我跟那两个客户约好了，就这个周末，我们大家一起吃顿饭，替你们引见一下，至于剩下的事情就你自己去搞定了，我也没时间管了。”张天在一张纸上把自己的卡号写了下来。 
　　“行，那我先谢谢张哥了，晚上就别走了，我请你！”看来张天还真的挺办事，并不是嘴上会气。 
　　“今晚还是不行，我已经把我要走的事情告诉她了，我们晚上还要聚一聚。”张天还是拒绝了东方的请求。至于晚上他和陈科长怎么聚，张天没有说，也不想说，他知道就是不说东方也能想到他今天晚上都聚些什么。 
　　“东方，我还想再说一次，其实陈科长的人还算不错，就是那方面有些出格，而且她手上的单子不少，你真的不想要这个客户？”对于东方放弃这个客户，张天一直挺惋惜，如果单从效益的角度考虑，陈科长那里可是算一个大客户了。 
　　“张哥，既然你这么说了，我看就让叶子去试一下吧，省得有其它的麻烦。而且你晚上跟她说说，让她关照一下叶子，只要给一些小单子就可以了。”对于陈科长那里，东方上次拒绝了张天的提议以后就有些后悔，既然那两个客户都让叶子去做了，那陈科长那里交给叶子去做也是个不错的选择。即使拿不到什么大单子，拿一些小单子也是不错的么。正好今天张天又一次地提起了这件事，东方也就顺水推舟，答应下来了。 
　　“恩，那我晚上就跟她说说，然后我再跟你联系。”张天知道东方的为难之处，不过东方的想法也不错，很多事情都是看看再说，毕竟有机会总比没有机会要好得多，说不准叶子还真的能拿下大单子呢。 
　　送走了张天，东方先是把张天这张单子的情况整理了一番，仔细地算了一下，然后就拿着支票到了银行，并把张天的那部分给打进他的卡里。虽然这张单子挣了不少钱，可东方却还是很平静，没有什么特别的兴奋之意。有些事情，经历多了，也就习以为常了。 
　　“哥，我还以为你走了呢。”东方回到公司以后，叶子已经学完车回来了，正在那忙着自己的事情。 
　　“这个周末我们要和张天说的那两个客户见面，那天你准备一下。”东方怕到时候把这件事情给忘了，就先告诉了叶子。 
　　“叶子，这身衣服还真的挺适合你呢。”周五的早上，东方走进办公室的时候，就看见叶子身上穿的那身浅灰色的职业女装，虽然叶子年龄还不大，显得天真一些，但是在衣服的映衬下，叶子到显出了不同以往的少许成熟，稳重的味道，那个原本天真的小姑娘好象在一夜之间就成熟了。 
　　“是么，不是很难看吧。”叶子娇媚地笑了笑。本来她还在担心这身衣服穿在自己身上的效果，可东方这么一说以后，叶子也就轻松下来。 
　　“很好看，感觉你现在一下子变成大姑娘了。”东方由衷地说道。 
　　“那就好，我还担心自己的眼光呢，怕花了这么多钱而没有任何的效果。”毕竟花了两千多块钱，如果东方说她这身衣服一般的话那么叶子可就真的难过死了。而且东方看见自己的这身衣服以后，眼神明显地就亮了许多，叶子知道东方并不是在口头上安慰她。 
　　“叶子，你不用那么紧张，要放松一些。”过了一会，东方看见叶子那小心翼翼的样子，生怕把衣服弄脏或弄皱，不由得好笑。 
　　“我冷不丁穿这个有些不习惯，而且我还怕把衣服弄皱了。”叶子有些尴尬地笑了笑。 
　　“不用怕那个，你以为几千块钱的衣服跟几百块钱的衣服会一样呀，不用太多心了，而且衣服就是让人感到轻松自信的事物，是为你服务的，可你现在好象是在为它服务。如果你以这种状态去见客户，那还不如不穿这身衣服了。”东方听了叶子的解释以后笑的更厉害了。 
　　“呵呵，知道了，人家是第一次么。”在东方的开导之下，叶子也渐渐地放松下来，人也显得自然了许多。 
　　晚饭吃的很愉快，在张天的引导之下，东方和叶子跟那两个客户就算认识了，那两个客户都表示看在张天的面子上，愿意和东方他们进一步合作，东方也在话里暗示会给他们更丰厚的回报。 
　　吃完了晚饭，虽然东方一再挽留，可那两个客户还是走了，看来张天说的不错，他们人不错，没有什么多余的爱好，东方也就放下心来。 
　　“东方，他们走他们的，我们哥们聚一次可不容易了，走，唱歌去。”张天和东方他们把那两个客户送走以后，就开始张了起来。 
　　“行，今晚我们一定要尽兴。”东方知道这可能是和张天的最后一次见面了，心中也不由得一阵伤感，毕竟张天给与他很多的帮助，这才让他度过了最难的那个阶段。 
　　“叶子，我们要去你以前干过的那家歌厅，你不介意吧？”张天忽然想到了一个问题，就急忙问着叶子。 
　　“那有什么，我才不在乎呢。”叶子到是无所谓，只要让他跟着东方就行了，别的都不是很重要，而且现在她也不是原先的叶子了。不过张天竟能特意地问她一下，使叶子心中有了少许的得意，这种能让人尊重的感觉真好。 
　　“那我们就走吧。”叶子的回答让东方也放下心来，他知道叶子已经不是原先的叶子了，变得开朗自信起来。 
　　“张哥，绢子姐还在那干么？”自从叶子离开以后，就没再和绢子联系过，当初绢子对她还是很关照的，有什么难题都是绢子帮她解决的，叶子心里一直挺感激绢子的。 
　　“呵呵，她还在呢，我这次去也是想看看她，毕竟是老熟人了么。”张天到有些不好意思起来。 
　　“叶子，是你么？”当他们几人来到歌厅找到了绢子，绢子看见叶子以后用怀疑的口吻问着叶子。 
　　“绢子姐，是我呀，怎么不认识了？”叶子点了点头。 
　　“真的是你呀，要是走到大街上我还真的不敢认你了，你的变化实在是太大了。”绢子有些冲动地和叶子抱在了一起，以前的小姐妹能再次相见，也真的很不容易。 
　　绢子和叶子又说了好一会，几个人才开始唱起歌来，也许是没有什么往日应酬的负担，东方和张天都很放松，也很投入，包房里不时响起清脆的掌声。虽然还是相同的环境，可东方和叶子却没有向往日那样紧密地依偎在一起，而是保持了一段小小的距离，偶尔有些身体上的接触，也是飞快的分开了。 
　　“叶子，我们出去待一会吧，屋里太热了。”东方注意到了张天给自己的一个眼色，知道了张天的意思，就找了个借口和叶子走了出去。 
　　“哥，是不是干这行干的时间久了，都会变成这样呢？”叶子明白东方的意思，站起身就跟东方走了出来。 
　　“怎么说呢，环境确实能对人产生一些影响，特别是这个行当，如果不能适应环境，那么会感到很累的，如果适应了环境，那么人肯定会发生一些变化的。而且从我的经历来看，这个行当里面可以说没有什么正人君子，只是有些人喜欢这些东西，而有的人却喜欢钱，老老实实做人的我还没遇到过，估计以后也不能遇到。”东方犹豫了一下，他怕自己的解释会给叶子带来什么负面的影响。 
　　“也是，现在的这个社会也就没什么好人坏人之分了，老一套的做人标准在如今的这个社会都失效了，没有任何意义了。”叶子赞同地点了点头。 
　　“只要我们不违背大的原则，做一个相对意义上的好人就可以了，不要想的那么多，那样会很辛苦很累的。”社会发展太快了，人们的价值观也发生了混乱，就连东方在很多时候都有些看不懂了，他也不知道自己做的是对还是错，更何况叶子这个没多少文化，涉世又不深的小姑娘。


第051章 分别时刻
　　“东方，你们用不用进去说会话，我和绢子在外面等你们。”过了好一会，张天和绢子才面色潮红地从里面走了出来，看着两人不整的衣衫，有些滑腻的前额，就知道刚才里面发生了什么。 
　　“不用了，已经很晚了，今天就到这吧。”东方知道张天的意思，也知道张天肯定是误会他和叶子的关系了，但有不好解释什么，只能急忙拒绝了。不过东方结帐的时候却有些犹豫，他不知道该怎么处理绢子的小费问题。 
　　“你把歌厅的费用算完就得了，我和叶子先出去说会话。”绢子好象知道了东方的难处，就扔下一句话以后，拉着叶子先出去了。 
　　“哎，我还是第一次和绢子做呢，没想到她的身体是那么的迷人，可惜我要走了，而且现在我没那个条件，否则我真的想把她养起来。”以前绢子只是用嘴为张天做过服务，今天还是第一次让张天进入她的身体，或许也是因为张天就要离开，绢子的心中也有些不舍。那种难舍的缠绵感觉，让张天竟然对绢子产生了深深的迷恋之情，言语中显露着不少的遗憾。 
　　养起来？张天的话给了东方少许的刺激，难道这是男人在面对无法解决的感情或无法割舍的情欲面前所能做出的唯一选择么？韩冰以前的男人是做的这样的选择，此时的张天竟然也发出了这样的感慨，那么他自己以后也会不会这样做呢？东方困惑了，他也不知道自己到底该不该这样做，而且不知道这样做的后果是不是会给别人造成更大的伤害，毕竟韩冰这个例子就摆在自己的眼前。 
　　“东方，想什么呢？”张天看到东方发愣感到奇怪。 
　　“哦，没想什么，张哥，我们出去吧。”东方也没想到张天临别时说的话竟让自己产生了共鸣，也能理解张天的无奈和留恋之意。虽然国外的条件要比国内好很多，可陌生的环境和陌生的人际关系却是每个人不得不面对的困难，而这种困难往往比物质的缺乏要难克服得多。 
　　“东方，你的脑瓜很灵活，也懂得把握住机会，我想你现在对这个行业也了解得差不多了，微利时代也许马上就要来临了，希望你能好好把握住这有限的时间。”张天和东方告别的时候，虽然话语不多，可每个字都显得有些沉重和伤感，毕竟虽然他到了国外，可以后的路究竟是好还是坏，他也没有任何的把握。而且到一个陌生的环境，没有了熟悉的朋友，他知道自己肯定会很孤单和寂寞。也许觉得东方的为人确实不错，张天在临别的时候还不忘对东方进行叮嘱，希望他能好好把握住这不多的机会。 
　　“张哥，希望你在国外生活得好，万事如意。”东方紧紧地握着张天的手不忍松开。 
　　“张哥，保重，希望以后还有机会看到你。”绢子眼含泪水地在旁边有些呜咽地说道，整日单调的生活并没有使绢子完全麻木，她的内心还保留着对生活的感动，对感情的渴望。 
　　“张哥，一路顺风。”叶子在旁边也对张天挥了挥手。 
　　“叶子，陈科长那里我跟她说好了，你下星期一过去找她就可以了。”张天和叶子说了一句以后，就和大家摆了摆手，率先上了出租车离开了。 
　　“绢子姐，我们先走了，你也保重。”叶子想尽量对绢子笑起来，可脸上的笑容却很勉强，也很难看。 
　　“叶子，再见，希望你有机会能来看我。”绢子和叶子说了一句以后，就匆忙地离开了。每个人都开始了新的生活，可她还是继续暗无天日地生活着，她不知道自己以后的人生出路在那里，绢子特别的迷茫和痛苦。 
　　可能是心情不好的缘故，东方和叶子上了出租车以后，也没有多说什么话，东方也没有征求叶子的意见，直接就把叶子带到了自己的住处，这对他来说好象是顺理成章的事情了。 
　　星期六的上午，东方是被自己的手机铃声给吵醒了，是依依打来的。 
　　“哥，明天我们就要离校了，你可别忘了来接我。” 
　　“知道了，你的东西多么？我什么时间去比较好？”最近的忙碌让东方把妹妹要毕业的事情都给忽略了。 
　　“没什么东西，几乎都让我给处理了，你明天下午来接我就行了，上午我还要去送同学。” 
　　挂了电话，东方就起来了，他得需要给妹妹准备一些生活用品了，就连床还没买呢。虽然妹妹以后会有自己住的地方，可他还是应该准备一些必用的东西，现在也有条件了，也就没必要象从前那样糊弄了。 
　　叶子还是没有在房间，厨房里摆的早点都已经凉了，东方知道叶子肯定是又到公司去了。 
　　“依依，她们都走了？”第二天下午，东方来到了妹妹的学校，本来很热闹的校园也寂静了许多。不需要平时的通报，东方直接来到了妹妹的寝室，看见只有妹妹一个人在房间里呢。 
　　“哥，你来了。”依依的嗓音有些呜咽，眼睛也红红的。 
　　“心眉也走了？”东方知道妹妹为什么会这样，不论男女，面临和同学分手的时刻，而且有些往往是一生都不能见面的同学，心中的伤感可想而知。 
　　“她回家送东西去了，一会她还带车回来送我。”虽然依依说没有多少东西，可东方一看妹妹面前的箱子和包裹，可不象她说的那么少。 
　　“不行我们就打个车走吧，省得再麻烦人家。”东方从妹妹的话里听出了心眉家的条件很好，可能是个高干家庭，否则妹妹也不会分到商业局，这一切可能都是因为心眉的缘故。 
　　“那怎么行，心眉都和我说好了的。”依依立刻就表示了反对。 
　　“那好吧。”东方没有再勉强妹妹，毕竟她现在的心情也不是很好。 
　　“东方哥，你来了。”过了一个多小时，心眉才回来，进屋看见东方以后就热情地跟东方打着招呼。 
　　“心眉，回来了。”东方也跟心眉招呼着。 
　　“好了，别说了，我们赶紧走吧，我可不想再多待一分钟了，这里太让我难受了。”依依才旁边插了一句。 
　　几个人没有再闲聊什么，而是一起把东西拿到了楼下。看了看心眉带来的车和车牌，东方知道心眉的父母一定是在政府部门上班的，而且肯定是个领导。 
　　“心眉，我不让你走，今天晚上就跟我在这睡吧。”当把依依的东西都弄到东方的住处以后，依依把就要离开的心眉给拉住了。 
　　“呵呵，反正我们以后能天天见面，又不是总也见不着了，不至于这么舍不得吧。”心眉笑了起来。 
　　“不么，你不在人家身边人家就睡不着觉，我就让你再陪人家一晚。”依依对着心眉撒娇起来。 
　　“好了，今晚我不回家了，再陪你一晚上。”心眉只好答应了，和司机说了一声，那个司机就先离开了。 
　　“呵呵，还是心眉对我好。”依依顿时高兴起来。 
　　“依依，你哥哥给你准备的还不错么。”来到了依依的房间以后，心眉这才仔细地打量了一番，看见东方给依依到是准备了不少的用品。 
　　“呵呵，我也没想到，还是有哥哥好呀，你是不是很嫉妒。”也许是心眉还能陪自己一晚上，依依也开心了许多。 
　　“你再气我我就回家了，不陪你了。”心眉假装很生气的样子。 
　　“这回我可以监视我哥哥了，如果某人需要什么情报得从我这里买。”依依有些得意地说道。 
　　“好了，还是先把房间收拾一下吧。”心眉换了个话题，没有继续说下去。 
　　两个小姑娘一边说笑着，一边把房间仔细的打扫和布置了一番。 
　　“依依，你们先上去吧，我到附近的超市给你们买点水果。”晚上，东方请依依和心眉到外面好好地吃了一顿，本想也叫上叶子的，可东方把电话打到公司的时候，并没有人接，东方知道今天叶子没有过来，也就没有再找她。出了饭店，东方就让妹妹她们先回去了。


第052章 今夜无眠
　　“心眉，在这你是客人，我怎么的也得把你照顾好，这么热的天你就穿我这件睡裙吧。”回到住处以后，依依就把自己夏天穿的睡裙和春秋穿的睡衣都找了出来。 
　　“还是我穿睡衣吧。”心眉有些不好意思，毕竟依依的睡裙是属于吊带的那种短睡裙，下边离膝盖还有一段距离。如果就她们两个人到没什么，她也有一件相同的睡裙，在学校的时候也是这么穿的，可现在还有东方在这里住，心眉有些害羞。 
　　“算了吧，跟我这么客气干什么，我怎么也不能让你热着。”依依把睡裙扔了过来，自己穿好了睡衣。 
　　事已至此，心眉只好把睡裙穿了起来，顿时感觉凉快了许多。 
　　“哥，你回来了。”过了一会，依依听到了门响，就走出了自己的房间。 
　　“恩，你把这些水果洗洗吧，还给你们买了点吃的。”东方把吃的和水果都递给了妹妹。 
　　“心眉，出来拿吃的，我去洗水果。”依依捧着水果和吃的在客厅里就招呼着心眉 
　　“我躺下了，你自己送进来吧。”心眉的声音在房间里响了起来。 
　　“懒惰的家伙，你还想不想吃水果了，如果不想吃你就在房间里继续躺着吧。”依依很大声地抱怨着。其实心眉为什么不出来依依是知道的，她是故意这么做的。 
　　“依依，心眉都躺下来，你还喊人家做什么，再说你不会自己把吃的拿进去。”东方都已经走进自己的房间了，听到妹妹的声音，又禁不住地探出头来说着妹妹。 
　　依依没有再说什么，把洗好的水果给了东方两个，就走回了自己的房间。 
　　“依依，你干什么去？”依依吃了一个苹果就没有什么兴趣再吃下去了，这么待着又有些无聊，平日睡觉前很热闹的六个人就剩下她和心眉两个人了，让依依很不习惯，她想了想就下了床，往外走去。 
　　“实在是没意思，我去找哥哥，咱么几个玩会扑克。”依依边走边说道。 
　　“依依，我们还是睡觉吧，我有些困了。”心眉有些慌张。 
　　“那可不行，我可一点不困呢，你得陪我。”依依没再理会心眉。 
　　对于妹妹的请求，东方没有多说什么，就跟依依来到了她的房间。心眉在依依出去以后就一直仔细地听着呢，当她听到东方和依依过来的声音以后，急忙从床上坐了起来，可看到裙子下面外露的大腿，心眉又慌张地从床上下来站到了地上，下垂的裙子遮掩住了大腿的雪白，心眉才感觉到舒服了许多。 
　　“心眉，还站着干什么，快来呀，幸好我把学校里的扑克给拿了回来，否则还真没玩的。”依依进屋以后从包里拿出一副扑克就上了床，看见心眉还在地上站着呢，就喊着心眉。 
　　东方进屋以后看见心眉的穿着楞了一下，不仅心眉的胳膊和小腿都展现在自己的眼前，就那薄薄的睡裙也没能遮掩住心眉的身躯，反到衬托出心眉那凸凹起伏的完美曲线，甚至能隔着睡裙看到心眉的白色内衣。 
　　本来心眉看到东方就有些紧张，当她看到东方看向自己眼神的时候，就更加尴尬起来，感觉自己好象赤裸着身体站在了东方的面前，一抹红云很快布满了面颊。 
　　“呵呵。”注意到了哥哥的眼神和心眉的神情，依依禁不住地笑了起来，这也是她今晚的目的，看来效果很不错，让她十分地满意。 
　　“依依，我看今天你们也都挺累的了，还是改天再玩吧。”东方知道这个场合不是很方便，就想离开。 
　　“那怎么行，今天有心眉在我们才能玩起来，改天就我们两个人，那还玩什么。”依依急忙把正要离开的哥哥给叫住了。 
　　东方没有办法，只好转身坐到了床边，心眉也在依依目光的注视之下，也小心地坐到了床边，目光还不时地在自己的身上扫来扫去，看看是否有明显的春光外泻。不过心眉是顾得了下头却顾不了上头，白色的胸罩不时地从睡裙里面钻了出来，晃眼的乳沟也是若隐若现。幸好东方是故意回避着心眉，目光根本就没敢往这边看，否则东方的反应肯定会更剧烈。 
　　虽说是玩扑克，可几个人却都没有把心思放在扑克上。心眉让自己外露的大腿弄得很尴尬，怎么小心地暗自拽裙子都没有任何意义。东方更有些心不在焉，但把目光还是紧紧地盯在手中的扑克牌上，不敢到处乱看，他已经很不小心几次看到心眉那雪白的大腿。依依则在旁边不时地说笑着，看来只有她一个人最开心。 
　　“心眉，你的脸怎么这么红呀，是不是发烧？”玩了一会，依依就逗起心眉来了。 
　　“死依依，不许胡说。”心眉好象是再也忍不住了，她把牌扔到床上，就扑向依依，她知道依依是故意地在捉弄自己。 
　　“好了，好了，别闹了，我不说还不行么。”依依和心眉滚到了一起。 
　　“你们闹吧，我困了，该回去睡觉了。”心眉这么一闹不要紧，本来不长的裙子就翻了起来，把自己的下体完全暴露在东方的眼前。虽然还有那雪白的小内裤做遮掩，可东方还是看到了心眉那圆润的臀部和稍微鼓起的丰满下体，东方不敢再看下去了，急忙说了一句就离开了。 
　　“啊，死依依，都怪你，丢死人了。”东方的突然离去到让心眉和依依停了下来，心眉也顿时发现自己的丢人之处，裙子都已经翻到了腰部，整个下体都露了出来。 
　　“呵呵，你说我哥哥回去以后能睡着觉么？”依依也注意到了心眉的失态之处，可她不仅无所谓，反到有种高兴的感觉，还和心眉开着玩笑。 
　　“死依依，你还说。”心眉没有了顾忌，又把依依压到了身下。 
　　闹了一阵，两个人就躺在床上说着学校的事情，回忆着学生时代的快乐时光，大约都到半夜了，两个人还没有任何的睡意。 
　　“呵呵，我哥哥果然失眠了。”正当两个人还在说话的时候，依依听到了哥哥起来的声音，好象是到厨房喝水。 
　　“再不你出去看看，问问他怎么了，是不是也跟你一样发烧找药吃？”依依看心眉并没有接她的话，并没有轻易地放过心眉。 
　　“你就能欺负我，再欺负我我真的不理你了。”心眉翻了一个身，把后背对着依依。 
　　“看你这屁股，连我有时候都忍不住要摸两把，你说我哥会有什么反应？”依依故意地在心眉的屁股上摸了一把。 
　　心眉没有什么反应，她知道她越有反应，依依就会越疯下去，而且心眉让依依的话语弄得身体里竟然有了些反应。她真的开始在想，如果东方摸了自己的屁股，那么自己会有什么反应，她自己也不知道，她只知道自己的下体竟然有了湿润的感觉。 
　　依依也知道适可而止，没有再继续胡闹下去，而且也很困了，躺在那不一会就睡着了。可心眉却让依依弄得没有任何的睡意，她不断地想着刚才和以前的事情，想着和东方有限的几次接触过程，特别是想到自己的下体曾经暴露在东方的面前，心眉的内心竟然荡漾起来，内心的火热和下体的湿润竟然变得更加强烈起来。 
　　早上，心眉早早地就醒了，依依还在沉睡着，不一会，她听到了东方出去的声音。心眉从床上下来，脱掉了睡裙，低头看了看，竟发现自己的白色内裤前面竟有少许的污痕，心眉知道那是什么，羞得她不敢再看下去，而且也害怕依依发现她的秘密，急忙穿好了自己的衣服，然后又把依依喊了起来。 
　　东方是到楼下买早点去了，等他回来的时候，看到心眉和妹妹已经起来了。 
　　“哥，你眼圈怎么这么黑，是不是昨晚没睡好觉？”依依吃早饭的时候就看着哥哥笑。 
　　“睡得还可以，你们慢慢吃，我该上班了。”本来就没什么心情，再加上依依这么一闹，东方胡乱地吃了几口，就匆忙地离开了。妹妹说的没错，昨晚他确实没有休息好，可能是心眉带给她的刺激，让他想了很多。韩冰，白雪，心眉，这几个人的身影都不时地在东方的脑海里闪过，东方竟然在心中把几个女人的臀部做了一番的比较，得出的结论是不相上下，你说东方能休息好么。 
　　“呵呵---。”东方走后，依依还在继续笑着。 
　　“依依，你怎么还笑呀？”心眉忍不住地说道。 
　　“呵呵，你自己去照照镜子去。”依依笑得更厉害了。 
　　心眉听了依依的话，慌张地冲进了依依的房间，她知道那里挂着一面镜子。可当她看到镜子里的自己时，心眉羞得恨不得找个地缝钻进去，黑黑的眼圈几乎跟熊猫差不多了，比东方的眼圈还严重些，怪不得依依会那么笑，而且东方也一定注意到了。 
　　“哎，有些人就是口是心非。”依依这时也走了进来，还阴阳怪气地说着。 
　　“你再说，你再说我现在就走，不陪你了。”心眉很无奈，对依依她没有任何的办法，总是处于下风。 
　　“怎么，你的意思今天是不回家了，还想继续在这住，是不是放不下某人呀。”心眉的字眼又让依依挑出了毛病。 
　　“东方依依！”心眉只好大声地喊着依依的名字。


第053章 再次接触
　　“心眉，你待一会，我下楼买两个冰淇淋吃，实在是太热了。”闹够了以后，依依跟心眉说了一声就走出了房间。 
　　只剩下自己，心眉有些无聊，不知道该做些什么，正当心眉在客厅里四处乱看的时候，她的目光忽然停住了，停在了东方那间卧室的房门上，她心中竟有了进去看看的冲动。迟疑了一会，心眉还是迈动了脚步，轻轻地推开了东方的房门。 
　　房间里面的布置很简单，除了床，电视，写字桌，临时衣柜，还有一套沙发就没有别的了。心眉特意地看了看东方的写字桌，上面除了一些书以外，并没有其它的东西，更没有她不希望看到的东西，心眉微微地笑了。心眉不希望看到什么？其实这也只是心眉心中一个朦胧的念头，她不希望在东方的写字桌上看到装有其它女人相片的相框。 
　　巡视了一番以后，心眉又把目光凝聚到了东方的床上，白色的枕头还躺在那天蓝色的床单之上，一条兰色的毛巾被还团缩在一旁，看来东方起来以后连床都没有整理就上班去了。心眉走了过去，刚开始整理那条毛巾被，心眉的鼻子立刻感觉到了一种男性特有的那种味道，心眉又特意地把脑袋靠近了毛巾被，小心地吸了吸鼻子，心眉的脑海里又浮现出了她和东方在火车上的那个场面。虽然没有了身体上的接触，可这种男性的味道还是让心眉的心又开始慌了起来，因为这种男性的味道一直保留在心眉的心里，她发觉自己已经开始喜欢上这种味道了。 
　　“心眉，快出来吃冰淇淋。”依依的声音在客厅里响了起来。 
　　“来了。”心眉知道刚才的走神让自己连依依回来的声音都没有注意到，心眉一边答应着，一边慌乱地把那条毛巾被叠好，放在了白色的枕头上。 
　　“咦，你怎么跑那去了？”看到心眉竟然从哥哥的房间走了出来，依依有些意外。 
　　“我，我到他那屋看会电视。”心眉情急之下到还真的找出个借口。 
　　“快吃冰淇淋吧，一会该化了。”依依用怀疑地眼光看着心眉，但没有继续再说什么。 
　　“心眉。”吃了一会，依依突然叫了心眉一声。 
　　“啊，什么？”心眉本来正吃着冰淇淋想着刚才的事情，让依依的叫声到给吓了一跳。 
　　“怎么了，心神不定地，奇怪。”依依干脆放下了冰淇淋，盯着心眉看了起来。 
　　“没怎么，你刚才想说什么？”心虚之下的心眉此时很害怕面对依依的目光，她借着吃冰淇淋的机会，把头低了下去。 
　　“我刚才想说，如果你今天没什么事情的话，我想让你再陪我会学校看看。虽然昨天很想尽快离开那里，可今天我又开始想念那里了，所以想再去看看。”依依没有看出什么。 
　　“行，咱们吃完冰淇淋就过去吧，我也有些想学校了，刚分开还真的不习惯。”心眉急忙答应下来，原不她还想找什么事来分散依依的注意力呢。 
　　“叶子，谈的时候千万不要紧张，尽量不要谈技术方面的问题，不明白的地方一定不要乱说，想办法绕过去就是了。不过你们毕竟一起吃了回饭，而且看在张天的面子上，我想他们也不会故意为难你的，特别象你这么漂亮而又可爱的小姑娘。”星期一的早上，因为叶子要去见那个陈科长还有张天介绍的那两个客户，东方就在叶子临走之前不停地叮嘱着，告诉她一些要注意的地方。不过看到叶子反到让自己的话给弄得更紧张了，东方就又和叶子开起玩笑来了。 
　　“知道了，哥，你就放心吧，有什么不妥的地方我再给你打电话。”东方的玩笑让叶子放松下来，她又看了看自己身上的那套职业女装，觉得它到能给自己增添不少自信。 
　　“叶子，来回都打车，不要坐公共汽车了，尽量在午饭的时候赶回来。”东方又在叶子出门的时候喊了一句。 
　　“知道了。”叶子的声音从门外飘了进来。 
　　一个上午，东方都有些心神不定，虽然叶子并没有打来电话，说明事情还算顺利，没有遇到太大的困难，可是东方还是放心不下，毕竟这是叶子第一次独自去跑业务，而且还是不熟悉的客户。 
　　“哥，我回来了。”快到中午的时候，叶子才美孜孜地从外面进来了。 
　　“怎么样，事情还算顺利吧。”东方看着叶子的神色，知道事情可能还算顺利，也就放下心来。 
　　“张哥介绍的那两个客户还不错，都给了我一张单子，让我给他们报价。那个陈科长我也看见了，不过她说目前手头上没有什么单子，让我等等，如果有合适的她就跟我联系。”叶子一边简单地说着情况，一边从包里拿出了两张单子。 
　　“不错，没想到他们还真说话算话。”东方也很兴奋地接过了单子，不管单子的大小，也算是他开始拓展新的业务了。如果真能做成的话，那就意味着他的公司还能再迈一大步，对叶子也算是一件非常好的事情。 
　　“就是不知道最后能不能做成。”叶子到没东方那么高兴，毕竟这只是两张询价单，并不是正式的合同。 
　　“不要紧，我想不会有多大问题的。一会吃完饭你就抓紧联系一下，完了我们好正式报价。”东方又把单子交给了叶子。 
　　“知道了，那我去买饭了。”叶子把单子放到了自己的办公桌上，就出去买饭去了。 
　　“哥，你说我们该怎么报价？”快到下班的时候，深圳那边的公司就把报价传了过来。 
　　“叶子，我也不知道张天以前是怎么报价的，我们就先按百分之五十加吧，看看情况再说。而且这事你明天必需亲自跑一趟，直接询问一下对方的意见，如果对方有什么异议，那就按对方的要求来。第一张单子挣不挣钱都无所谓，重要的是挂上关系。”东方想了一下，由于对对方不了解，报价的尺度他也掌握不好，只能按以往的经验报价。 
　　“那我们就把报价弄低一些不行么？”叶子有些不明白东方的意思，既然这么看中第一张单子，那为什么不把报价弄低一些。 
　　“那不行，万一我们的报价很低，而对方又和我们签定了合同，固然是生意做成了，可不仅我们挣不到什么钱，就连对方的回扣都没有多少，那么对方也就没有兴趣继续和我们合作下去了。他们毕竟也都是打工的，对自己的利益最关心，至于单位的利益，那都是其次的了。所以我们的报价认可高一些，到时候还可以把价格降下来，但低一些是绝对不行的，这个行业和其它的行业是不同的，不是价格越低越好。”东方给叶子解释了一番。 
　　“以前在歌厅的时候我就纳闷，为什么这些人花钱都这么大方，原来都不是花自己的钱，都是变相花着单位的钱。”叶子笑着对东方说道。 
　　“你知道就好了，否则没有他们，我们到哪去挣钱。” 
　　“恩，那我现在就把报价单弄好，明天早上我就直接过去。”叶子大概地算了一下，就开始做起报价单来。 
　　“注意别把话说死，一定要留有余地。”东方看看没什么事情，就先离开了，临走的时候还回头叮嘱着叶子。 
　　“哥，你是不是跟女朋友约会去了？”晚上东方回到家的时候，已经十点多了，妹妹还没有睡觉，正在那看着电视。 
　　“算是吧。”东方拿起桌上的苹果就吃了起来。 
　　今天东方跟白雪并没有看电影，只是到新湖那边一起做饭吃的，白雪又给东方做了两样她新学的菜。不过吃完饭以后，白雪又和东方缠绵了一会，看来那种新鲜而又刺激的感觉已经把白雪吸引住了。东方原本以为今晚就住在那里呢，没想到亲热完事以后白雪就让东方把她送回家了，她是怕父母知道而不好意思，只能这样偷偷摸摸了。 
　　“今天表现怎么这么好？”东方忽然注意到自己的床已经被整理过了，还以为是妹妹帮他整理的呢。 
　　“什么表现这么好？”依依让东方给弄糊涂了。 
　　“床啊，我早上走的时候没有整理，不是你整理的么？”东方指了指自己的床。 
　　“哦，我知道了。”依依这才明白心眉到哥哥的房间干什么去了。 
　　“你知道什么了？” 
　　“没什么，哥，看来你跟你女朋友的关系已经相当亲密了。”依依闻到了哥哥身上还残留着的女人特有的气息，她有些坐不住了，知道有些话今天不得不说了。


第054章 没有选择
　　话是虽然这么说，可依依还是没有想到哥哥已经和白雪有了肉体上的接触，还以为只是男女之间的一般性接触，比如拥抱，亲吻什么的。在她的印象里，哥哥还是比较单纯的，和社会上的许多男人还是不同的，她怎么也不会想到哥哥不仅和两个女人发生了肉体上的关系，而且还去洗浴中心找过小姐，经历过另类做爱。 
　　“小丫头问这个干什么？”东方是做贼心虚，他以为妹妹已经猜到了他和白雪之间的亲密关系，但他又不想现在就承认，毕竟妹妹还没有亲眼看到，她只能是猜猜。 
　　“我就是想知道你们两个人之间到了什么程度了？” 
　　“什么什么程度，女孩子也不知道害羞。”东方这才知道妹妹并没有想得那么多，刚才是自己多心了，放松之下又摆出了哥哥的威严。 
　　“你是不是就准备和白雪结婚了，而不再考虑别人了？”依依跟平时不一样，还在坚持着问这个问题。 
　　“依依，你今天是怎么了？等时机成熟了我自然会告诉你的。”东方有些奇怪妹妹今晚的态度。 
　　“哥，你说心眉怎么样？”依依觉得有些话还是早说出来比较好，否则她真的怕以后再没机会说了。如果时机成熟了，那么也意味着哥哥就要结婚了，那么再说心眉还有什么意义。 
　　“心眉？她很好呀，怎么了？”虽然此时听到心眉的名字有些意外，可东方一联想到妹妹以前的一些举动，东方的心里不禁动了一下。 
　　“我一直想让心眉当我的嫂子。”既然已经把话说出来了，依依索性就更直接了。 
　　“心眉？嫂子？依依，你没发烧吧，胡说什么呢。”东方虽然心里有一些感觉，可还是让妹妹的直接给弄呆了。 
　　“怎么胡说，你看心眉不论容貌，身材，还有性格，家庭什么的，都是无可挑剔的，她做我的嫂子有什么不行的。虽然你对心眉的性格，家庭还不了解，但这些我都了解，肯定都会让你满意的。至于容貌，我就不用多说了吧，关于心眉的身材就更不用说了吧，那天晚上你也一定都看到了，你的眼神已经说明了一切。”依依有些激动，声音大了起来。 
　　“可是有这样条件的女人很多呀，我总不能都把她们当做我的女朋友吧，而且我和心眉根本就没有什么接触，相互之间也没什么了解，你这个话题是从和谈起呢。”依依说的没错，但这些不是成为女朋友的唯一条件。 
　　“那你从现在开始接触，开始了解不就行了，而且心眉对你的印象非常好，只要你有这个意思，她肯定会同意的。”依依继续坚持着，她真的很想让心眉成为自己的嫂子，否则她也感到对不起心眉。自从心眉和哥哥见面以后，感觉他们两个人都对对方的印象还不错，依依就经常在心眉面前给她一些暗示，使东方的名字经常响在心眉的耳边，依依感觉到心眉已经很受自己的影响，她的心中也开始有了哥哥的影子，对哥哥也非常有好感。如果让这件事情就这么虎头蛇尾地结束了，她感到自己也没法跟心眉交代。 
　　“好了，依依，别胡闹了，我现在不是已经有女朋友了，而且你也见过她的。”东方摊牌了。 
　　“我见过，是不是在表哥家饭店遇到的你那个同学？”依依稍微思索了一下，立刻就想到了东方说的是谁。 
　　“恩。”东方点了点头。 
　　“我说的你就真的不能再考虑一下么？”依依有些沮丧，白雪的身影她还依稀记得，至少从外表条件来说，白雪也没有什么可挑剔的，至少和心眉相比是不相上下的。可她还是为心眉争取着，也算是为她自己争取着。 
　　“考虑什么，心眉才刚毕业，而且条件又那么好，她以后选择的机会多着呢，你可别把人家给耽误了。”东方知道该给妹妹一个明确的答复了，否则对谁都不好。他现在都对自己的感情问题有些头痛，可不想再把心眉牵扯进来，那只能对心眉造成伤害。 
　　“哎，难道这就是命运的安排。以前你没有女朋友的时候，我替你着急。可现在你有女朋友了，我也不怎么开心，谁让你的女朋友不是我心中的人选，我的努力全白费了。”看着哥哥的神情，依依是彻底失去了信心和希望，她也为心眉感到惋惜，难道心眉心中刚刚点燃的爱的火苗就这样无情地被熄灭了么？ 
　　“依依，别在心眉面前乱说什么，我想这件事情你会处理好的。”东方怕因为自己而影响到妹妹和心眉之间的关系。更害怕心眉会因为这个而受到影响。 
　　“你放心吧，我知道该怎么做。”依依的神情有些黯然。 
　　这件事情就这么过去了，东方也没有想得太多，毕竟有些事情只是妹妹的一相情愿，并不代表别的。即使心眉真有这个意思，那也是不可能的了，他现在已经有了白雪了。如果现在没有跟白雪处朋友，东方知道自己肯定会考虑妹妹的提议的，可是现在说这些已经没有什么意义了，还是不去想的好，否则只会给自己增添烦恼，而且他现在的烦恼已经足够多了。 
　　“哥，他们同意签合同了！”第二天上午，东方正在办公室里查阅着资料，叶子风风火火地从外面跑了进来，推开房门就兴奋地对东方喊道。 
　　“是么，他们对我们的报价没说什么么？”东方也很兴奋地站了起来，这是他最关心的问题。 
　　“只是说我们的报价还可以，同意和我们合作一下。”叶子把东方的杯子拿了过来，喝了几口水。 
　　“那就是说张天以前的报价和我们是差不多的，现在主要看我们能给对方多少回扣了，这张单子也是对方试探一下我们的意思。如果我们的回扣比较好，他们肯定会和我们继续合作的，如果我们的回扣不理想，那么他们也就和我们合作这一次了。”对方话里的意思东方是听出来了，而且对方也肯定会这么做的。 
　　“哥，那你以前是怎么给对方回扣的？”东方的话让叶子冷静了许多。 
　　“我给别人打工的时候，对于回扣到没什么具体的标准，都是具体情况具体分析，不过不会超过净利润的百分之十五，否则就没什么意思了，因为业务员整个的提成都不会超过百分之三十。” 
　　“那我不管了，你看着办吧，我只是负责给你跑腿，具体的事情你自己处理吧。”叶子到是很轻松，也没有太多的想法，目前的条件已经让叶子很知足了。 
　　“那怎么行，单子是你跑的，提成你也就该拿，多劳多得么。这样吧，不用考虑公司的费用，你就给对方百分之二十的回扣，你自己再拿百分之二十的提成。第一次我们也不能给得太多了，否则把对方的胃口给弄大了对我们也没什么好处，人都是很贪婪的。”东方马上就对叶子的意思表示反对，也拿出了一个具体的执行原则。 
　　“哥，我的那份就不要了，现在这些我就很满足了，就这我都不知道该怎么感谢你了，而且客户都是你联系的，只不过我去跑跑腿。”叶子很果断地拒绝了东方的提议。 
　　“说什么呢，谁让你是我妹妹了，而且你拿提成也是应该的，这个提成你也是必需要拿的，你也不用在这个问题上再推脱什么了。”东方也很果断。 
　　“哥，我真的不知道说什么好了。”叶子心里很激动，她知道东方是为了照顾她，才把这唾手可得的机会给了她，几乎是让她白捡钱一样。人有时候不相信命运真的不行，叶子从来没想过自己能有今天，能从一个歌厅小姐转眼间变成一个职业女性，至于算不算白领她到不知道，不过她知道这一切都是东方给她带来的，她都不知道该怎么回报东方了。 
　　“既然你认我这个哥哥了，那么以后你真的不用跟我客气什么了，现在你还是抓紧时间把这两份合同准备出来吧。”东方没有和叶子在这个问题上继续纠缠下去。


第055章 好友相求
　　“哥，我跟你说点事。”距离叶子单独做业务的时间已经过去一个月了，叶子在这个月里的心情是好得不能再好了，不仅在这个月里多得了四千多块钱，而且和那两个客户还签定了更大的几张单子。 
　　“什么事？”东方把手头上的东西放下了。这个月对他来说收获也是很大，不仅叶子这里取得了明显的进展，就是韩冰和王科长那里也都有了比较大的单子，和白雪的关系进展得也很顺利。 
　　“你记得绢子吧。” 
　　“绢子，歌厅的那个？她怎么了？”东方对绢子还是很有印象的。 
　　“就是她，她想让我问问你，她到咱们公司来干行不行？”叶子仔细地看着东方的神色。 
　　“她？她怎么想到这来干了？”东方感到很意外，真的没想到绢子会想到他这来干，他这里又不是什么歌厅。 
　　“那有什么，我不也是在你这干的挺好的么。而且我仔细地考虑了一下，觉得她来这里干也不是不可以的，肯定不是什么天方夜谈，你用不着这么惊讶吧。”东方的语气到是在叶子的意料之中，但这语气也让叶子有了不舒服的感觉，白了东方一眼，以表达自己的不满。毕竟她以前也和绢子一样，也是一名歌厅的小姐。 
　　“我没有别的意思，只是她跟你不一样，你是我的妹妹，不管怎样我都应该照顾你，否则你也不可能在这干下去，可她要到这干，我觉得不怎么合适，毕竟她的能力你也是知道的，我没有照顾她的义务和理由呀，我们这里还毕竟要讲效益的。况且我们目前还不需要太多的人手，这些事情有咱们两就足够了。”东方意识到了自己的失态，也顾不得别的了，急忙跟叶子解释起来。 
　　“呵呵，她不是来做内勤的，而是来做业务的。”虽然东方的解释有些直接，可叶子却对东方的解释感到高兴，毕竟东方说的是实话，而且叶子也很喜欢东方的这种直接，她不喜欢和东方之间有什么虚伪，客套的那类东西，只有直接才使两个人的关系更象兄妹，也是目前的叶子所真心希望的。 
　　“做业务？”东方更感到疑惑。 
　　“是呀，经过我自己的实践以后，我发现做我们这行可以没有太多的专业知识，但必需有足够强的交际能力，可这方面就是绢子的强项，她甚至做的比我还好，所以我觉得让她来试试是可行的。”叶子说着自己的体会。 
　　“让我想想。”叶子的话到是给东方一些触动。叶子说的并不是没有道理，可东方还是有所顾虑。叶子和绢子毕竟不一样，叶子还是个心理很单纯的小姑娘，可绢子就不一样了，她可以算是个真正的风尘女子了。如果真的让她来做业务，那么她做业务的方式可能就无所顾忌，什么手段都可能用出来，万一弄不好会很影响公司的形象。 
　　“哥，我知道你顾虑什么，其实你不用考虑这么多，绢子怎么做那是她自己的事情，虽然她是代表公司出去的，可有很多事情都是你知我知，没有人会说出去的。况且你也说过，我们这个行业可能干不了太长时间了，那我们为什么不抓住眼前的机会呢，考虑那么多干什么，我们公司又不是什么知名的大公司，需要维护公司的形象，我们最主要的目的不就是挣钱么，实在不行你可以从新注册一个公司再从头来么。”叶子知道东方考虑的是什么。 
　　“反正你现在主要靠的是关系，并没有开发别的客户的打算，也不怕在别人那造成什么不好的影响，那你还不如让绢子去试试呢，既给她了一个机会，也算是给你自己一个机会。”看见东方还在犹豫，叶子继续说服着东方，她觉得这事给东方带来的好处肯定大于坏处。 
　　“那就让她过来吧，不过她的事情就归你管了，有些话我不好直接对她说，一定要让她注意自己的形象，不要弄的太招摇，给人留下不好的印象。”权衡了一番，东方还是同意了叶子的建议，敢与尝试也算是东方的一种性格吧。 
　　“我知道了，我会让她注意的。”叶子很高兴，毕竟东方又采纳了她的建议，这对叶子很重要，使她觉得自己并不是在东方这里吃闲饭，而是确实有一些用处的。 
　　“叶子，她怎么突然想到咱么这来干了？”这也是让东方特别感兴趣的问题。 
　　“这不是她上次在歌厅看见我了么，感觉我的变化非常大，就很羡慕我，对我的工作也非常的感兴趣。毕竟歌厅小姐这行吃的只能是青春饭，吃不了多长时间，迟早要转行的。每个人都是有自尊的，都不想永远生活在那样的环境里，女人早晚要嫁人的，可你想哪个男人会娶一个歌厅小姐做妻子呢，只不过都是玩玩罢了。而且干这行的人基本上又都没有什么文化，想到一般公司里打工是根本不可能的，所以她找到了我，也想借这个机会让自己活得光明一些。”叶子把知道的情况都告诉了东方。 
　　“哦，是这样呀，看来绢子也不是一个很简单的姑娘，想问题想的比较远。”东方轻轻地点了点头。 
　　“其实干这行如果没有好运气的话，确实挺难的，就连我以前做的时候，都经常对自己失去信心，我也不知道她到底能干的怎么样。这样吧，试用期三个月，月薪暂时没有，不过给她提供一套跟你身上一样的服装，提成跟你的一样，你看怎么样？”东方想了一下，说出了自己的想法。 
　　“我看行，至少这身衣服也得两千多块钱呢，她不会有什么异议的。如果三个月她没有什么进展，我想她自己也就不会干下去了，只不过那样的话到让你损失了一套衣服的钱。”叶子同意东方的做法。 
　　“那不算什么，就算我们尽行的一次尝试了。如果她失败了，这点钱也不算什么的。如果她成功了，那我们的回报可不就是这点钱那么简单了，这个你也应该是知道的。” 
　　“也是，很多事情不尝试一下，根本不知道是什么样，那这件事情就这么说定了，她还等我回话呢。” 
　　“行，如果她没什么意见，你就直接跟她把衣服买回来，然后再让她上班。” 
　　“绢子姐，我在这呢。”在一家快餐店的门口，叶子招呼着正在向她走来的绢子。 
　　“等着急了吧，刚才路上有点塞车。”绢子有些歉意地对叶子说着。 
　　“我也是才到这，你那边的事情处理好了？” 
　　“恩，下午接到你的电话我就跟歌厅那边说好了，反正也没有什么罗嗦，那几百块钱的抵押金我也不要了。”绢子和叶子走进了快餐店。 
　　“你觉得怎么样？”两个人都要好了吃的以后，叶子把这边的情况和要求跟绢子详细地说了说。 
　　“呵呵，不怕我把衣服骗跑了呀？”绢子听了以后就和叶子开着玩笑。 
　　“跑了就抓你去卖身来抵债。”叶子一看绢子的态度，就知道绢子没什么意见。 
　　“其实你们能给我这个机会我就相当感谢了，别的我都不在乎，而且你们也没有提出什么过分的要求。”绢子玩笑过后和叶子很正经地说道。 
　　“你没有意见就好，那这事情咱们就说定了，吃完饭我们就买衣服去。”叶子得到绢子的答复以后很开心，毕竟她就有个伴了，省得东方不在公司的时候自己很寂寞。虽然可以用学习来减缓这种寂寞，可要完全不在乎确实很难。 
　　“叶子，你们是不是-----？”吃完了饭，绢子想问叶子什么，可话到嘴边却没说出来。 
　　“别乱想，我们之间可不是你想的那样，他就是把我当妹妹来看，而且他也有女朋友了，以后当他的面你可别开这样的玩笑。”叶子有些羞涩地提醒着绢子，她可不想因为绢子的到来而打乱他和东方之间的平静关系。虽然绢子没说出的话是她心中的一个念头，但叶子知道这只是她自己心中的一种奢望，根本就没有实现的可能。 
　　“呵呵，知道了。”绢子也没有再说下去，虽然她看出来叶子很喜欢东方，可对叶子和她这样的人来说，能有目前这些就已经很知足了，别的都只能深深地放在心里。不是她们不想追求自己的感情，而是她们以前的经历，防碍了她们追求这样的感情。 
　　出了快餐店以后，叶子直接就把绢子带到了上次自己买衣服的那家商场，同样为绢子选择了一套相同款式和颜色的女装。 
　　“绢子姐，你好漂亮呀！”绢子的先天基础很是不错，否则也不能去做歌厅小姐，再加上这身得体女装，又给绢子增色不少，少了几分放荡，多了几分庄重。 
　　“呵呵，是么，我也是第一次穿这种职业装。”绢子也对镜子中的自己满意地笑了笑，笑得是那么的自然和开心。穿上这身衣服以后，也就意味着她开始了一种全新的生活，也象叶子一样，终于摆脱了黑暗，开始迎接生活的阳光。虽然不知道自己选择的道路对不对，能否成功地走下去，可眼前的叶子又给她增添了无穷的信心。


第056章 改头换面
　　“绢子姐，你真的想好了么，其实干这行确实很难的，也是需要运气的，更何况你没有任何这方面的知识和经验。”叶子还在好意地提醒着绢子，也算是尽着好朋友最后的义务，她宁可绢子从开始就放弃，而不想让绢子在遭受挫折以后被动的放弃，那对她的打击可太大了。叶子知道，象她和绢子这样的人，心灵其实都很脆弱，好象都不能再承受任何的打击，倒下了还能不能再爬起来都是一个问题。如果绢子真的改变了主意，那这身衣服的钱认可她自己拿了，也算是好友一场。 
　　“叶子，其实这个问题我也反复考虑过了，虽然我没有任何的专业知识和经验，可既然你都可以做，那就说明这行对专业知识不是很依赖。你不是告诉过我么，这行最重要的是交际能力，这方面我觉得自己还可以，更何况我们女人自身就是一种优势，大不了我再拿出做小姐的那一套，我就不信我不行。虽然如果那样的话，我可能就和做小姐没有太大的区别了，可那毕竟也为我盖上了一层面纱，能把一切黑暗的东西遮掩起来，而不象做小姐那样，把所有的一切都暴露在别人的面前。而且我现在特别地看中这层面纱，它能使我生活在阳光下，也算是给我开始新生活的勇气和机会。”绢子一边看着镜子之中的自己，一边有些沉重地对叶子说道。 
　　“既然这样，我也就不多说了，希望我们都能有好的运气。”绢子几乎把自己的心都掏出来让叶子看了，话说的很坦白，也说出了绢子全部的心思，叶子也就没什么再好说的了。 
　　“是呀，我也希望这身衣服能给我带来好运气。”也许是把心里话全说了出来，绢子顿时感到轻松了许多，脸上又露出了笑容。 
　　“绢子姐，你就穿着这身吧，我们再逛一会。”付完了款，看见绢子想要把身上的衣服脱下来，叶子急忙给拦住了。 
　　“好呀，我都好久没有晚上逛过街了。”叶子的提议竟让绢子很兴奋，这同样让叶子感到了以前她们小姐这个行业的悲哀。白天呼呼大睡，晚上把酒言欢，真的没有什么溜达的时间。 
　　“绢子姐，你以后上班的时候化淡装就可以了。”叶子把自己能想到的问题也都借这个机会告诉了绢子。 
　　“行，我知道了，以后我要有不对的地方，你可要随时提醒我。”绢子很痛快地就答应了。 
　　“叶子，你跟我去弄弄头发吧，我想去去身上的晦气。”绢子在叶子的提醒之下想到了自己的头发，她想借这个机会把以前的那种晦气都去掉。 
　　“好呀，正好我也把头发弄弄。”叶子高兴地答应着。 
　　“你好，欢迎光临！”美发中心门口的服务小姐职业性地问候着叶子和绢子。 
　　“你好。”叶子很礼貌地跟对方打了个招呼。 
　　“你好。”要在往日，绢子肯定不会说什么就直接走进去的，可今天或许是受到了叶子的影响，也下意识地跟那个服务小姐打了个招呼，就连她自己都不知道今天为什么会说出这么两个字来。 
　　虽然笑容有些职业性，可绢子还是从服务小姐的笑容里看到了尊敬和善意，这与以往她所遇到的微笑可是大大不同。以前她白天偶尔逛街的时候，也不知道是自己自卑的缘故还是别的原因，她总觉得别人对她的微笑里包含着轻蔑和冷淡。难道是因为自己今天穿的这身衣服？还是自己因为工作的改变而使自己的心情和气质立刻发生了改变，从而影响到了服务小姐对自己的看法？绢子在疑惑中走进了美发中心。 
　　“哥，绢子姐来了。”当东方走进办公室的时候，看见绢子正穿着和叶子一样的衣服在办公室里坐着呢，知道叶子和绢子已经谈妥了。 
　　“绢子，你好，欢迎你来公司。”东方主动地伸出了手。 
　　“东-----，经理，你好。”绢子刚要叫东方的名字，可能觉得又有些不妥，就立刻改口了。 
　　“你还是叫我东方吧，反正公司就这几个人，你叫我经理我还不习惯。”叶子一直叫他哥，冷不丁绢子叫他经理，还真的让东方不习惯。 
　　“呵呵，看来等以后公司发展了，我也不能叫你哥了。”绢子的称呼到是提醒了叶子。 
　　“那是以后的事情，就等以后再说吧。”东方很爽快地笑了笑。 
　　“叶子，你先让绢子熟悉一下公司的情况，包括办公设备的使用，我先出去再给绢子准备一套桌椅，顺便再给她做一套名片。”东方没想到绢子来的这么快，还没有给她准备办公用品呢。 
　　“你去吧，这些我都会教她的。”叶子当然是义不容辞了。 
　　“叶子，你一会见客户的时候带着绢子一起去，另外看看绢子还有什么没有的，你就一起顺道买回来吧。”吃完了中饭，东方看见叶子正在整理东西。 
　　“行，正好让她熟悉一下具体的情况。” 
　　“叶子，我们怎么去？是打车还是坐公汽？”看看时间差不多了，叶子带着绢子出来了。 
　　“呵呵，我们开车去。”叶子有些得意地对绢子说道。 
　　“你会开车了？咱们公司还有车？”叶子的话让绢子很意外，她有些不敢相信地问道。 
　　“呵呵，当然了，你就跟我来吧。”叶子把绢子带到了楼前的停车场，走到了一辆全新的银灰色宝来车前。 
　　“真没想到你都会开车了。”绢子看见叶子拿出了钥匙，知道叶子并没有骗她。 
　　“呵呵，我也是刚学会没多长时间，水平还很一般。”叶子笑得很开心。 
　　“咱们现在就过去么？”车子开动以后，绢子知道叶子确实是刚学会的，虽然车开的很稳，但是速度不是很快，而且开车的动作也有些不自然。 
　　“现在还是午休时间，过去看不见人，我先带你去买些办公用品。”叶子虽然和绢子说着话，可两眼却一直看向前方，并没有把脸转过来。 
　　绢子看见叶子的神态，也就没有继续和叶子说什么，怕分散她的注意力，就一个人欣赏起眼前的汽车来了，心中也在想着自己什么时候才能有这一辆车开。虽然干了几年的小姐，到是攒了一些钱，可如果买车的话，那别的可就什么都做不了了。 
　　“陈姐，这是我们公司新来的业务员，带她过来顺便熟悉一下业务。”叶子和绢子买完东西以后，看看时间也差不多了，就开车到了陈科长那里。虽然通过张天的关系，叶子和陈科长联系上了，也不知道她是因为刚做完大单子而没有可采购的备件还是因为别的想法，反正一直没和叶子开始正式合作。不过这次到是她主动打电话过来的，所以叶子知道自己的机会来了。 
　　“呵呵，你们经理真有福气，手下的业务员都是大美女，如果我是男人，我一定要去你们公司去做，宁可不开工资我也愿意。”陈科长和叶子开着玩笑，毕竟两个人都知道一些对方的底细，比较熟悉一些。 
　　“呵呵，如果你能到我们公司去做兼职，我想我们经理一定会很开心的。”叶子也随便地和陈科长说笑着，绢子到没有说话，只是在一边看着。 
　　“怎么一直没看见你们经理过来呀，是真的忙呀还是不想见我呀。”说到东方，陈科长竟然摆起了姿态。 
　　“呵呵，怎么会呢，我们经理确实很忙，这里就派我过来了。不过我想如果有大单子话，我想我们经理再忙他也得屁颠屁颠来看你。”叶子很轻松地就把球踢了回去，虽然话语有些夸张，可叶子知道越这样越能和陈科长之间的关系变得更随意，更轻松起来，那么事情也就好办多了。 
　　“呵呵，小丫头，嘴还挺会说的。不过眼前确实没有大单子了，具体的情况你也了解，不知道你对这些小单子有没有兴趣？”陈科长让叶子给说笑了，从办公桌里拿出了一份询价单。 
　　“当然感兴趣了，什么事情都是从小做起的么。不管怎样，我这里先谢谢陈姐了。”叶子很麻利地把单子接了过来。 
　　“那就尽快给我个报价，我看看再给你们回复。” 
　　“那陈姐我们就先走了，等报价出来我就给你送来。”叶子知道没有别的事情了，而且看来陈科长也没有和自己闲谈的打算，就主动地和陈科长告辞。 
　　“那我就不送你们了。”陈科长把屁股从椅子上抬了抬，丰满的身躯使动作有些笨拙。 
　　“不用这么客气，等有机会我请陈姐喝茶。”叶子和陈科长告别以后就带着绢子出来了，绢子也在临走的时候对陈科长礼貌地点了点头。


第057章 正式会面
　　第一次接触业务，让绢子对一切都感到很新鲜和好奇，她还以为会象电视上看到的一样，做业务的过程会很严肃而且很正规，可没想到就这么简单和随意，不一会就完事了，好象说了半天，没有几句话是与业务有关联的。 
　　“这样就完事了？”出了陈科长的办公室以后，绢子终于忍不住了，把心中的疑惑说出来出来。 
　　“事情哪有这么简单，这只是对方让你询价，还没有签合同呢，一切都不算的，即使签了合同，回款的时候也经常遇到麻烦。况且这里也算是有一定关系了，比较熟悉，如果没有什么关系或者第一次去的话，人家连搭理不搭理你都不一定呢，就更别谈让你询价了。”叶子把和东方闲聊中得到的信息告诉了绢子，就是想提醒绢子，做业务可不都象这次这么简单。 
　　“哦，知道了。”绢子低头想了想。虽然叶子的话让她有些沮丧，可看到了叶子的举止，又让绢子充满了渴望，她知道这对自己确实是一次机会，无论如何也要成功，付出任何代价都再所不惜。 
　　“不过有些时候也不象我说的那么难，很可能到第一次接触就达成了意向，这行确实是需要运气的。”叶子注意到了绢子的神情，知道自己的话对绢子是种打击，泼冷水有些泼的不是时候。 
　　“不管怎么说我都会努力去做的。”绢子低着头看着眼前的汽车很坚定地说道。 
　　“没事，有什么困难我会帮你的。”叶子打开了车门。 
　　“叶子，事情怎么样？”东方看见叶子她们回来以后，就从电脑前面站了起来。 
　　“还算好，她给了我们一份询价单，不过单子很小。”叶子把单子拿了出来。 
　　“很正常，她那里刚做完一个大单子，不到年底不会有什么大单子的。不过这对我们来说也是好事，正好利用这个时间做好沟通。”东方接过了单子看了看。 
　　“她可提起你来的，看样子很惦记你呦？”叶子脸上露出了少许古怪的笑容。 
　　“你怎么说的？”东方皱了皱眉头。 
　　“呵呵，没生气吧？”叶子把自己说过的话又对东方重复了一便，然后笑嘻嘻地看着东方。 
　　“那哪能呢，只要能让关系更融洽，说什么我都不会在乎的。”东方当然不会生气，他只是为难，万一对方真的有大单子了，该怎样协调和陈科长的关系看来是个大难题，不过现在想这些还为时过早。 
　　“不会给你带来麻烦吧？”虽然东方并没有生气，可看见东方脸上的苦相，叶子此时到有些后悔自己的玩笑了，怕给东方带来不必要的麻烦。 
　　“能有什么麻烦，她还能吃了我怎地？”东方很硬气地说道。 
　　“绢子，到下班的时间了，你可以下班了。”东方看看下班的时间已经到了，可绢子还没有走的意思 ，知道她是第一天上班而有些不好意思。 
　　“那我就先走了，我那里还有点事情需要我去处理一下。”绢子也没推脱什么，又和叶子打了个招呼就离开了。 
　　“叶子，这是我下午整理的一份客户名单，我觉得这些单位还有跑的价值，其它的就没有太大的意思了。”东方从桌上拿起了一份资料递给了叶子。 
　　“你是说让绢子去跑这些客户？”叶子拿过来看了看，她对这些单位也不怎么熟悉，很多都没有听说过。 
　　“恩，不过目前我想让你跟着她跑，毕竟她还没有什么经验，有你帮她能好一些。” 
　　“可是我也是刚干，也没什么经验，我还真的害怕帮倒忙。”叶子也没有什么把握，毕竟她现在接触的客户都是有关系的，对于怎么跟陌生客户打交道她也没有什么经验。 
　　“不要紧，什么事情都是有个过程的么。你和绢子制定一个计划，然后你开着车带她去跑这些客户。”东方对叶子的担心到是理解，和陌生客户的沟通确实需要一个适应的过程。 
　　“呵呵，你不怕我们浪费你的汽车和汽油呀？”叶子俏皮地笑着。 
　　“那算什么，既然用了绢子，就应该给她创造一个好的条件。我想美女香车到哪里都是资本，会无形中增加你们成功的机会。”东方到是很想得开，有些事情如果不想付出而只想回报，那可能就根本没有成功的机会。或许这也是东方骨子里的一种性格，比较激进，喜欢冒险。当初他不顾一切地冒着风险放弃了原先的单位，那么现在的这点风险对他来说就更不算什么了。 
　　“呵呵，你不会让我们用美人计吧？” 
　　“容貌本身就是一种资本，如果把握得当，就能转变成收益，适当地利用一下也没有什么不可以的。而且对绢子来说就更是这样，至少目前来说，她除了交际能力以外，其它的就真的没有什么了。”东方到是实话实说，没有跟叶子转弯抹角。 
　　“知道了，明天我就和绢子一起出去跑跑。”叶子没有再说什么，她知道绢子也有这方面的心理准备。 
　　“叶子，我只是让你帮着她跑，你不会有什么意见吧？”东方意识到自己忽略了一个问题。 
　　“呵呵，我才不会有什么意见呢，跑下来的客户都算绢子的，我一个都不要，现在这三个客户就够我忙的了，公司里还有许多事情需要我去做呢，我可没那个时间。”叶子知道东方的意思。 
　　“那就好，我还怕你多想。”看着叶子的神情，东方知道自己多虑了。 
　　“眼前的这些我就很满足了，真的没有别的要求了。”叶子有些急。 
　　“呵呵，不说这个了，我还有事情，就先走了，你是不是还要待一会？”东方笑了笑，没有理会叶子的话。 
　　“恩，你先走吧，我不着急。”叶子也就没再解释什么，低头看起东方给她的那份名单来了。 
　　“白雪，我妹妹非得要见见你，我拗不过她，只好答应了。”东方照例在白雪的单位门口等着白雪，不过东方没有开车来，而是打车来的。关于开公司和买车的事情，白雪还都不知道，东方也不想这么早告诉白雪。 
　　“呵呵，那有什么，反正早晚得认识，再说我们毕竟见过一次面了。”白雪笑呵呵地说道。其实对于依依想见她，白雪到是非常乐意的，这能说明她和东方之间的关系已经开始公开化了，不用再那么隐蔽了。 
　　“依依，这就是白雪。”在一家饭店门口，东方和白雪下出租车的时候，依依正在那等着呢。 
　　“呵呵，我们见过的。”依依一看，果然是在表哥饭店那里看到了那个女孩。 
　　“呵呵，是的，我们见过的。”白雪笑着和依依打招呼。 
　　“我该怎么称呼你呢？是叫你嫂子，还是叫你的名字？”依依又调皮起来。本想给哥哥把把关，看她的女朋友怎么样，上次只是打了个照面，并没有仔细地看。如果不如心眉的话，她已经拿定主意，一定要把哥哥的事情给搅黄了。可是看到白雪以后，依依到没什么可说的了，跟心眉一样，也是个大美人，她只能说哥哥的运气确实不错。 
　　“我比你大，你叫我雪姐就可以了。”白雪让依依给弄的有些不好意思。 
　　“就这么叫吧，自然些。”东方也在旁边说道。 
　　“依依，想吃什么你就点吧，今天我请客。”进了饭店坐好以后，白雪就把服务生送来的菜单递给了依依。白雪则打开了一条湿餐巾，把东方面前的杯子和茶碗都仔细的擦了一便。 
　　依依一边看着菜单，一边用眼睛的余光看着白雪。通过白雪那自然而又温柔的动作，依依知道白雪不是故意做给她看的，至少从现在来看，白雪还不错。 
　　依依点了两个菜以后，白雪也没有看菜单，直接就点了几个菜，依依知道白雪点了这几个菜都是哥哥爱吃的，看来两个人之间的关系已经很不一般了。 
　　“依依，多吃一点。”白雪不停地为依依夹着菜。 
　　“雪姐，我自己来吧。”依依跟白雪客气了一下。 
　　“白雪，你别光顾我们了，你自己也多吃点呀。”白雪又给东方夹了些菜，东方用着很柔和的目光看着白雪。本来是应该叫雪儿的，可是妹妹在场，东方又临时改口了。 
　　“哥，今天我要到同学那去住，就不回去了。”吃完了饭，白雪对依依也没有什么顾忌，而是很自然地挽着东方的胳膊走出了饭店。没等东方说什么呢，依依却先跟东方告别。 
　　“那你到那以后给我打个电话。”东方知道妹妹肯定是去心眉那去了。 
　　“依依，再见！”白雪跟依依挥舞着小手。 
　　“知道了，雪姐，再见。”依依一边答应着，也一边对白雪挥了挥手。


第058章 镜中茶花
　　送走了依依，东方和白雪并没有急于坐车离开，而是迎着夜色，顺着马路溜达起来。可能是茫茫的夜色更容易使人放纵自己，也可能是东方刚才脑海里又出现了心眉两个字，使东方想起了那天晚上的场面，想起了心眉那丰满的臀部，东方的心里又热了起来，右手也不禁放在白雪的臀部抚摸起来。 
　　“干什么呢，也不怕让别人看见。”白雪慌乱地看了看周围，急忙把东方的手给拉住了。虽然这跟两个人的肌肤相亲一比还差了许多，可这里毕竟是在外面的大街上，而不是在家里，况且两个人还不时地处于路灯的照射之下。 
　　“呵呵，想你了，就禁不住地想摸摸你。”东方也意识到了自己的举动有些不是场合，不过也没把手给收了回来，只是对白雪笑了笑，还是把手按在了白雪的臀部上面，又特意地加大些手上的力量，把白雪的裙子都弄皱了许多。 
　　“我们到那里去坐一会吧。”东方的举动使白雪的身体软了许多，她好象没有力量再继续走下去了，情乱之下的白雪忽然看到了路边绿化带里掩藏着的一个石凳。 
　　“好吧。”东方正想找机会好好和白雪腻上一会，就搂着白雪走了过去。 
　　由于树木的遮掩，昏黄的路灯几乎照不到这里，使这里充满了黑暗的气氛。当东方先坐到石凳上的时候，白雪并没有坐到石凳上，而是直接坐到了东方的大腿上，东方此时到没有说话，他想着自己的心事。本来脑海里还闪现着心眉的身影，可到了石凳的时候，让东方又想起了韩冰，想起了他和韩冰第一次相识的时候也是在着同样的石凳之处，想起了他和韩冰第一次相识就投入到了忘我的缠绵之中。 
　　白雪那柔嫩的大腿，韩冰那高耸的胸部，心眉那丰满的臀部，都给了东方身体上或心理上的强烈刺激，他的下体突然之间迸发出了强劲的力量。 
　　“东方。”白雪感受到了东方的坚硬，不过白雪并不知道东方此时烦乱的心情，还以为自己的举动给了东方太大的刺激，她轻轻地叫了声东方的名字，言语中饱含了无尽的情意。 
　　“雪儿，我想现在要你。”东方只想发泄自己心中那种欲望，而不顾什么场合和地点了。 
　　“你疯了，这里怎么可以呢，你要是实在想要的话，我们就先去新湖那边吧，完事你再送我回去。”白雪对东方的提议感到震惊，这是她不能理解的，怎么在这里就可以做爱。 
　　“可以的。”东方说话的时候，把白雪的裙子给撩了起来，动手就去脱白雪的内裤。 
　　“东方，这里怎么能行呢？”白雪慌乱地阻止着东方的行动。 
　　“你听我的，真的可以的。”东方还是坚持地把白雪的内裤给脱了下去。 
　　事已至此，白雪没再坚持什么，只是慌乱地看着附近的情况，幸好此时夜色已深，路上几乎没有什么行人了，只有着不时快速驶过的汽车，她虽然知道场合不对，可她更想知道东方嘴里说的可以是怎么回事。不过当她再一次坐到东方的大腿上，在东方的示意之下，扭动着身躯的时候，白雪才知道东方口中的可以是怎么回事了。虽然跟东方亲热了几回，可那都是在家里的床上，每次也都是东方把她压在身下，白雪真的不知道男女之间还可以这样亲热。 
　　虽然是黑夜，可毕竟是公共场合的偷欢，让白雪感受到了强烈的刺激，也不顾是否被人看到了，她的动作幅度也越来越大了。东方也同样是第一次在这种场合和白雪亲热，带给他的也是不同以往的刺激，他和白雪在很短的时间内，身体几乎同时经历了由紧张到放松。 
　　强烈的刺激并没有使东方完全忘记了冷静，他在最关键的时刻脱离了白雪的身体，他可不想因为这次荒唐的举动而让白雪怀孕。正在颠峰状态的白雪突然失去了那种充实的感觉，感到了异常的空虚，可她也知道东方是不得不这样做的，否则万一有什么后果，她也没法跟父母交代。 
　　“坏蛋，是不是在我之前认识了别的女人？”恢复了平静的白雪忽然动疑起来，她不知道东方为什么还明白这个，难道在她之前东方已经和别的女人这样做过？ 
　　“为什么这么问？”东方紧张起来。 
　　“那你为什么懂得这么亲热？”白雪小声地说着。 
　　“呵呵，没吃过猪肉还没看过猪跑，几乎所有的男生都看过色情录象的，我也不例外，这都是跟录象上学的。”东方才知道是因为这个，急忙给自己找了个理由。 
　　“男人都是天生的色狼！”东方的解释让白雪相信了，刚才的疑虑也瞬间地消失了。 
　　“等有机会我找来也让你看看，我们一起学习学习。”东方逗着白雪。 
　　“我不许你再看那种东西了。”白雪打了东方一把，这才注意到手里还拿着自己的内裤，急忙站了起来把自己的内裤穿好了。 
　　“不看怎么知道这个，是不是很刺激，以后还想不想这样？”东方把白雪又搂了过来。 
　　“虽然很刺激，但心里不塌实，我可不想有这样的以后了。”白雪到很坦白。 
　　“那我得好好看看这里，把这个地方记住，等我们老了以后，我就会把这里的故事讲给孩子们听。”东方故意地四处望着。 
　　“讨厌，就知道欺负人家。”白雪使劲地和东方依偎在一起。 
　　“东方，很晚了，我该回去了。”又腻了一会，白雪才又站了起来。 
　　“你妈妈不是没跟你说什么么？” 
　　“她到是没说什么，可人家不好意思么，你总得给我留点面子吧。”白雪把东方也拉了起来。 
　　“知道了，这就送你回去。”东方搂着白雪又来到了马路旁边拦住了一辆出租车。 
　　“依依，怎么这么晚过来了？”心眉对依依的突然到来有些意外，可看看依依的表情好象又没有什么特别意外的事情发生。 
　　“心比较乱，今晚就在你这睡了。”依依坐到了心眉的床上。 
　　“怎么了，发生什么事情了？还是碰到喜欢你的男孩子了？”心眉和依依开着玩笑。 
　　“没什么事情，就是今晚和我哥吃饭去了。”依依摇了摇头。 
　　“那怎么了，你哥说你了么？”心眉给依依找着睡裙。 
　　“还有一个人是和我们一起吃饭的。”依依话说的有些含糊，她只是不知道该怎样对心眉说才好。以前心中一直把心眉当成自己未来的嫂子，所以和心眉之间说话很随便。可现在看来已经不太可能了，依依不知道自己该不该对心眉说抱歉，毕竟自己以前经常拿这个话题逗弄心眉来的。不过依依今天来的目的就是想早点把这个消息告诉心眉，既然不可能了，她不想让心眉在感情问题上耽误了。 
　　“是和你哥的女朋友么？”依依的话把心眉的心刺了一下，她知道依依要跟她说什么了。其实最近心眉也感觉到了，依依在她面前已经有一阵没提起她哥哥了，心眉知道肯定有什么事情发生了，没想到今天终于得到了验证。 
　　“恩。”依依就蹦出了一个字。 
　　“那是好事情呀，你不是一直希望你哥哥找个女朋友么，干吗还这么沮丧。”心眉的表情很平静，不过内心激动没激动，到只有她自己知道。 
　　“可是我-------。”依依抬起头来想说什么，可被心眉打断了。 
　　“依依，我知道你想说什么，可既然没有什么开始，那也就无所谓什么结束，大家现在不都挺好的么，也没有谁受到伤害，有些事情还是顺其自然的好。”或许是不想让依依感到内疚，心眉抢着把话接了过来。 
　　“哎，我只是感觉到遗憾。”依依有些失望地看着心眉。 
　　“好了，依依，我们不说这个了。”心眉真的没有心情再跟依依继续谈论这个话题。 
　　“不说了，我去冲个凉。”依依也没有心情再说下去了，就拿着心眉给她找出的睡裙走了出去。心眉的家她经常来，对这里已经相当熟悉了。 
　　依依出去以后，心眉若有所思地看着电视，眼神有些呆滞。虽然没有和东方有什么开始，可自从去了东方家，和东方开始接触以后，特别是依依整日在她耳边提起东方的名字，使心眉的心中渐渐有了东方的身影。心眉不知道这算不算是自己的初恋，如果算的话，就这样无声地结束了，对心眉确实是一种打击。如果不算，心眉有些不明白，那怎样才是恋爱，什么才是爱情？ 
　　“心眉，心眉。”依依冲凉回来以后，看见心眉正默默地躺在床上看着电视，喊了一声她也没有什么反应，只好又招呼了一便。 
　　“啊，怎么了依依，我好象睡着了。”心眉终于有了反应。 
　　“没什么，就想让你好好睡。”依依知道心眉言不由衷，她那睁大的双眼说明她并没有睡着，可依依也不想多说什么，她知道心眉此时的心情肯定不会太好。 
　　“依依，她漂亮么？”闭了电视，两个人就默默地躺到了床上，听着床上不断发出的声音，知道两个人都没有睡着。过了一会，心眉突然问着依依。 
　　“怎么说呢，跟你一样地漂亮，性格也不错，和我哥是中学同学。”依依知道心眉问的是谁。 
　　依依还在等着心眉的问题，可心眉问了这一句以后，就再也没有发出任何的声音，依依等了好久，也没有听到心眉再发出任何的声音，终于在等待中进入了梦乡。 
　　早上，心眉起的比平日都要早些，也许是身体里装着太多的心事，而使她有些失眠。看着还在熟睡的依依，心眉也没有打扰她，而是坐到了梳妆台前，打开了其中的一个抽屉，拿出了一个精美的包装盒。随着盒盖的打开，一只精美的茶花簪露了出来，原来是东方给心眉买的生日礼物。就这样默默地看了好一会，心眉才把茶花簪别到了头上，就这样对着镜子，看着镜子中的自己，看着镜子中的茶花簪。


第059章 临时决定
　　自从东方给心眉买了这件生日礼物，心眉就一直精心地收藏着，从来没有在外人面前戴过，自己也只是在家的时候背着父母戴过几回。虽然父母不会过问这只簪是从哪里来的，可心眉还是不想让父母知道茶花簪的存在。 
　　“心眉，你干什么呢。”也不知过了多久，依依也醒了，双眼还十分朦胧的她看到心眉正在梳妆台前坐着呢，没有任何的动作，只是盯着镜子看呢。 
　　“哦，我在化妆呢。”心眉急忙把茶花簪从头上摘了下来，小心地放在盒子里收好，她不想让依依看见自己的戴着茶花簪的样子。 
　　“几点了，我还想再睡一会。“依依揉了揉眼睛，又躺了下去。 
　　“小懒虫，该起床了，否则上班该迟到了。”心眉这才注意了一下时间，发现快到上班时间了，原来自己已经呆坐了好久了，急忙走到床边去叫依依。 
　　“真的还想再睡一会。”依依看见了心眉脸上的笑容，可心眉那原本明亮的眼神却没有了任何的神采，看来昨晚心眉又没有休息好。依依知道心眉脸上的笑容可能是笑给她看的，而不是发自内心的。 
　　“好了，你再不起来上班就真得迟到了。”心眉把依依从床上拖了起来。 
　　依依张了张嘴，本想问问心眉怎么样，可又觉得此时问这个问题有些愚蠢，就没再说什么，从床上爬了起来。 
　　“叶子，我今天要到A市一趟，那边有点事情需要我去处理一下，我也不知道什么时候能回来，有什么事情你就给我打电话。”早上起来以后，由于昨晚和白雪在路边风流的时候又想到了韩冰，东方就在临上班之前给韩冰打了个电话，问问她的情况。可没想到韩冰因为生病并没有上班，而在家休息呢，东方觉得自己应该去看看韩冰，而且也很长时间没有去看韩冰了。 
　　“我知道了，那你开车去么？”叶子还是每天很早就到公司。 
　　“不了，车你留着用吧，我坐火车去就行了，开车的时候一定要注意安全。”东方叮嘱了叶子几句，就匆忙地离开了。 
　　由于没有赶上早上的火车，等东方到达A市的时候，已经快晚上六点钟了，比平时晚了三个小时。不过当东方打开韩冰的房门以后，发现韩冰并没有在家，不知道干什么去了，东方就拿出了手机给韩冰打电话，发现手机的铃声从韩冰的卧室里面传了出来。既然没有带手机，东方知道韩冰并不能走远，可能是到楼下溜达去了。正当东方犹豫是否下楼去找韩冰的时候，他听到了房门钥匙转动的声音。东方知道是韩冰回来了，他就躲了起来，想给韩冰一个惊喜。 
　　进来的果然是韩冰，她神情疲惫地拎着一个口袋，原来是去超市买东西去了。扫了一眼空荡荡的房间，韩冰不知道是没有心情还是因为身体疲劳，直接把装满东西的口袋扔到地板上，然后就走向了卧室，看来她想先休息一会。 
　　“啊！”刚走到床边，韩冰就感觉到一个人从后面冲了过来，而且猛地把她抱了起来，快得使她连回头看的机会都没有，韩冰吓得顿时惊叫起来。 
　　“冰姐，是我。”东方知道自己有些卤莽了，急忙招呼着韩冰。 
　　“小坏蛋，你想把我吓死呀。”听到了熟悉的声音，韩冰知道是东方来了，心情这才放松下来。 
　　“呵呵，本想给你个惊喜。”东方傻笑着。 
　　“还惊喜呢，差点没把我吓死。”韩冰心有余悸地说道。 
　　“呵呵，下回不这样了。”东方把韩冰放到了床上。 
　　“你怎么来了？”东方的突然到来让韩冰欣喜异常，她知道东方肯定是听到她生病的消息而特意跑来看她的，可是她还是特意地问了一句，想亲耳听到东方来的原因。 
　　“谁让我的大宝贝生病了，我能不过来看看么。对了，既然生病了，还到处乱跑什么，而不在家好好休息。”东方用着有些责备的口吻对韩冰说道。 
　　“家里没什么吃的了，我只好到外面买了些。”果然和自己想的一样，韩冰满脸笑意地在床上放松着自己的身体。 
　　“病怎么样了，好点了么？”东方看着韩冰那发白的面容和无神的眼睛心疼地问道，同时抓起韩冰的右手温柔地抚摸起来。 
　　“好多了，其实也没什么，就是前两天下雨淋着了。”韩冰享受着东方的温柔和体贴，心里是特别的满足。 
　　“你还没吃呢吧，我去给你做饭去。”东方亲了韩冰的额头一下就站了起来。 
　　“你能行么？还是我去做吧。”韩冰挣扎着要从床上起来。 
　　“你快躺好别动，今天就让你尝尝我的手艺。”东方急忙把韩冰按住了，让她在床上躺好，然后就走出了卧室。 
　　忙了一个小时，东方算是把晚饭准备好了，其实东方也没做什么，韩冰的家里只有韩冰刚从超市买回来的便捷食品，东方只是简单地处理了一下。 
　　“恩，还不错。”虽然吃不出什么味道，可韩冰还是满脸笑意地吃了不少，也许是东方的突然到来引发了她的食欲，这几天还属这顿饭她吃得最多。 
　　“呵呵，那就多吃点，只有多吃才能增加抵抗力，病也能快些好。”东方为韩冰夹着菜。 
　　韩冰此时到不希望自己的病很快就好，只有那样东方才能多陪她几天，刚才还感到空荡荡的房间由于东方的突然到来顿时就充满了生机和活力，原先看着厌烦的东西也都顺眼了许多。可她毕竟不是什么小姑娘了，知道有些话只能想想，并不能说出来，虽然韩冰也很想用撒娇的语气把那些话给说出来，可她的年龄就在那摆着呢，让她刻意地在东方面前撒娇她还真的做不到。 
　　“冰姐，你回去躺着吧，这些我来收拾就可以了。”吃饭了晚饭，东方又把韩冰撵进了卧室，自己收拾起来。 
　　“冰姐，你想洗澡不？”东方走进了韩冰的卧室。 
　　“我才不想和你这坏蛋一起洗呢。”一提到洗澡，让韩冰又想起了她和东方在北京的那一幕，想起了让自己现在都有些脸红的举动，她不好意思地拒绝了。 
　　“大夫让我多出汗，现在不能洗澡的。”或许是怕东方误会，韩冰又解释了一句。 
　　“呵呵，那我就自己去洗了，坐了一天的车，身上全是汗味了，我怕把你熏坏了。”东方也想起了往事，和韩冰笑了笑，就自己洗澡去了。 
　　“冰姐，让我给暖暖身子，这样你就能发汗了，病也就能好了。”东方洗完以后，顾不得天气的炎热了，也钻到了韩冰盖的毛巾被下，和韩冰抱在一起。 
　　“东方，我想要你。”自从和东方在北京把她们游玩的身影用DV记录下来以后，韩冰几乎天天都看上一遍，用来打发这无聊的时间，同时也算是排解了心中对东方的思念。今天东方又真实地出现在自己的眼前，不顾身体的疲弱，韩冰心中的那种思念终于转换成了某种欲念。即使韩冰以前都觉得自己的行为有些放荡，可这种放荡的行为东方喜欢，自己也喜欢，那何乐而不为呢。在这个问题上，韩冰并不想刻薄自己，这对她来说也算是最实在的一种感觉了，而心灵上的那种期盼，韩冰觉得实现的可能性不大，所以她更想抓住这种真实的感觉。 
　　“冰姐，你现在还生病呢，等你好了我再好好疼你。”一方面是因为韩冰的身体，一方面是因为昨晚刚和白雪做完，东方心中的那种欲望并不是很强烈。 
　　“不么，我想你了么，而且医生也说了，我这病只要汗发出来就能好，你不希望我快些好么。”韩冰象个小女孩那样在东方的耳边吹着气，下面的手也加大了活动的力度。 
　　“冰姐，那我就给你好好发发汗。”东方没有再说什么，从韩冰的床边拿出了安全套，就在毛巾被下剧烈地运动起来。 
　　“啊，真舒服呀。”激烈的运动让东方消耗了很多能量，等他再从韩冰身上翻下来的时候，不仅韩冰的身体布满了汗水，就连他自己的身体也被汗水所包围了。压抑好久的身体得到了充分的放松，让韩冰有些迷失了自我，就连身体里的病也好象被这场激烈的运动给驱赶没了。 
　　“冰姐，我给你擦擦。”东方从卫生间里拿来了一条干毛巾，为韩冰仔细地擦拭着身体上的汗水。 
　　“谢谢你，东方。”当东方为韩冰擦拭完身体以后，韩冰竟然对东方说了声谢谢。其实韩冰也不知道自己今天为什么会这样说，难道是因为心里害怕东方要离开自己而下意识地产生的一种自我保护？如果能和东方保持一定的距离，那么即使有一天东方离开自己的时候，她才不能受到很大的伤害，毕竟以前的教训对她来说实在是太深刻了。虽然以前和那个男人在一起的时候，并没有什么名分，可韩冰还是实心实意地对待那个男人，可没想到最后还是被抛弃了，弄得她差点就跟这个世界说再见。 
　　“不许你这么说，以后也不许再这么说了。如果你以后还这样说的话，那我可真的生气了。”谢谢两个字让东方感到很不舒服，使他觉得自己和韩冰之间突然产生了距离，这是他十分不想看到的。虽然目前和韩冰能保持一种距离对东方来说到是一件好事，可东方还是不想接受这种距离。 
　　“呵呵，好了，别生气，我以后再也不说了。”韩冰知道东方确实生气了。 
　　“那就好，说话算话！”东方这才高兴起来。


第060章 女人敏感
　　“东方，我的病好象全好了。”也许昨晚光顾着亲热了，韩冰连窗帘都没有拉上，刺眼的日光把韩冰从睡梦中弄醒了。轻轻地动了动身体，她感觉到轻松了许多，身上也不热了，大脑也恢复了那种清爽的感觉，韩冰立刻象一个小姑娘那样兴奋起来，也不顾东方是否还在睡梦之中，就不停地摇动起他的身体。 
　　“真的么，那可太好了，我这个大夫水平不错吧。”东方让韩冰给弄醒了，首先进入他眼帘的确是韩冰那随着身体的晃动也跟着轻微晃动的丰乳，东方禁不住把手放了上去，还有些得意地对韩冰说道。 
　　“呵呵，还不错，以后我有病就找你看了。”东方这么一抓，又让韩冰的身体软了下来，她顿时瘫到了东方的身上。 
　　感受着韩冰柔软的胸部，抚摸着韩冰饱满的臀部，这都是让东方特别迷恋的地方，他又禁不住地冲动起来。感受到了东方的冲动，韩冰竟有些得意起来，毕竟经过昨晚的大战，东方竟然还能再一次的冲动，至少说明自己的身体还有着足够的吸引力，来激发东方心中的那种欲望。没有什么言语，两个人非常默契地进入了状态，韩冰摆动着轻松异常的身体又开始了她人生的快乐享受。 
　　到了晚上，韩冰的身体已经完全好了，可她也并没有着急上班，东方也没有着急回去，两个人第二天又上街逛了一整天。 
　　“冰姐，以后你就别再给依依买东西了，她已经上班了，单位也不错。”上街回来以后，东方拿出了韩冰特意为依依买的首饰。 
　　“没什么，我没有妹妹，你的妹妹也就是我的妹妹，而且我觉得这套首饰挺适合依依的，再说也没花多少钱。上班和上学就不一样了，女孩子更应该打扮一些。”韩冰无所谓地笑了笑。 
　　“可她还不知道这些东西都是你买的呢，还一直以为是我给她买的呢。”韩冰越这样，东方就越觉得对不起韩冰。 
　　“呵呵，那有什么，你知道不就行了。”韩冰轻轻地笑了。 
　　“依依也就算了，你怎么又想起给叶子买礼物？”东方放下戒子，又拿出了一瓶香水。 
　　“你不是认她做你的妹妹了么，那你这个当哥哥的出门给妹妹买点礼物也是正常的，就是不知道除了这两个妹妹，你还有没有别的妹妹，如果很多的话，那我可真的要破产了。”韩冰话里有话地和东方开着玩笑。 
　　“就这两个妹妹，也不会再有别的妹妹了。”东方有些尴尬。 
　　“呵呵，你现在不错了，既有姐姐，又有妹妹，挺全的了，看来就缺女朋友了，而且你也到了找女朋友的年龄了。”韩冰竟然提起了一个比较敏感的话题。 
　　“这个着什么急，再说我要有女朋友了，你该怎么办呢。”东方很心虚。 
　　“你不用考虑我，我说过的，咱们两能这样我就知足了，别的是不可能的。”看着东方的神情，韩冰知道东方没有跟她说实话。其实韩冰在东方刚来的那天就感觉到了，也许就因为女人天生都是敏感的。往回东方来的时候，虽然也坐了一天的车，可每次东方看到她以后身体都冲动的不行，下体早就坚硬起来。可这次东方的下体是在自己的抚弄之下才坚硬起来的，这就很说明问题了。不过韩冰不想揭穿这件事情，毕竟东方骗她也是为了她好，至少说明东方还很在乎自己的，否则他也会象那个男人一样，不顾她的感受而抛弃了她。可是东方结婚以后会怎么样呢，还会来看她吗？这都是韩冰自己不敢想的，她现在的心情和东方一样，也是非常地矛盾。 
　　“冰姐，咱么先不说这个了，好么？”东方回避着这个问题。 
　　“呵呵，也是，以后的事情以后再说，想这么早做什么。”韩冰也坦然地笑了起来。 
　　回到S市以后，东方给叶子打了个电话，知道没什么事情以后，就直接回到了家里睡了起来。 
　　“哥，你怎么还睡呢？”依依下班以后看见东方还在睡觉呢，就把东方给喊了起来。 
　　“依依，你回来了，看看给你买的首饰。”东方起来以后，把首饰拿了出来。 
　　“啊，太好看了，哥，这都是白金的么？”依依有些不敢相信地问着东方。如果都是白金的，那么这套首饰怎么的也得四五千块钱。 
　　“当然了，现在还能给你买假首饰戴么。”东方白了妹妹一眼。 
　　“看什么呢？”东方发现妹妹又到处看着。 
　　“怎么就给我买了，没给雪姐买么？” 
　　“哦，这个，我这次没给她买，以后有机会再给她买，反正她也不缺这些。”东方没想到妹妹这么敏感，弄得他都没有心理准备。 
　　“你-----。”依依想说什么但并没有说出来，她只是有些不理解哥哥的举动，为什么给自己买礼物了但没给自己的女朋友买，她觉得这里面有些不正常，而且哥哥几次买的礼物都是去A市给她买的，这些都让依依想不明白，不知道哥哥为什么对A市的东西这么感兴趣，不过依依现在唯一知道的就是哥哥确实挺有钱的了。 
　　“好了，我们下去吃口饭吧，我饿了。”东方怕妹妹再问什么，就招呼着妹妹下楼吃饭去了。 
　　“哥，你回来了，没什么问题吧。当东方早上走进公司的时候，叶子依然比他来的早，正在忙着什么。 
　　“我那里没什么问题了，你这几天和绢子跑的怎么样？”东方到挺关心叶子和绢子的情况，他知道开发新的客户是很难的，经常会受到各种各样的打击。 
　　“呵呵，怎么说呢，虽然没有取得明显的进展，可对我们的态度都不错。”叶子轻轻地笑了笑。 
　　“绢子感觉怎么样？”这到是在东方的意料之中，女人就是在这方面比男人有优势。如果去的是一个男业务员，要是赶上对放心情不好的时候，早把他给哄了出来，东方就曾经遇到过这样的事情。可把女业务员就这么给哄出去的事情，还真的没有听说过，也许爱美之心，人皆有之。 
　　“虽然没什么进展，可她的感觉还不错，应该说信心十足吧。” 
　　“只要有信心就好，这种事情是急不得的。对了，这是我出门给你买的香水。”东方拿出香水递给了叶子。 
　　“啊，这个牌子我知道，咱们这里要卖五百多块钱呢，我一直没舍得买。”叶子把香水接了过去，立刻就兴奋地惊叫起来。 
　　“东方，你回来了。”正在这个时候，绢子也从外面走了进来，跟东方打着招呼。不过眼神却看着叶子。走到办公室的门口她就听到了叶子的惊叫声，她不知道里面发生了什么事情。难道是东方回来了而且正在欺负叶子么？想到这的时候，绢子在门口却犹豫起来，如果真的这样，她不知道自己此时该不该进去。停了几秒种，里面并没有别的动静，绢子还是推门走了进来，看见里面并没有什么特别的事情发生，只是叶子拿着一瓶香水在反复地看着。 
　　“恩，这几天感觉怎么样？”东方又特意地问了绢子一便。 
　　“还不错，我挺有信心的，这几天跟叶子按照你留下的名单都走访了一便。”看来叶子说的不错，绢子的神态很轻松，没有任何压力。 
　　“那就好，对有希望的客户要继续走访，暂时没有希望的也要继续保持联系，说不定什么时候就遇到机会。” 
　　“对了，叶子，这个你们拿着，万一遇到对方也弄不清型号的备件，你就用这个把它拍下来。”东方拿出了在A 市和韩冰逛街的时候买的一部数码相机，这也是他偶然产生的一个念头，也算是受到王科长的启发吧。 
　　“这是数码的吧？”叶子接了过来仔细地看了看。 
　　“恩，用起来也很方便。”东方又把数码相机的使用给叶子和绢子演示了一便，然后又让她们二人在房间里拍了一通。 
　　“正好你看家，我们两一会还要出去。”摆弄了一会相机，叶子看了看时间。 
　　“行，你们忙你们的，公司有我在就可以了。对了，去的时候，如果有机会，一定要到现场去看看，这样不仅可以增加沟通的机会和时间，对你们熟悉业务也是很有好处的。”东方又叮嘱起叶子和绢子来了。 
　　“恩，我们记住了。”叶子和绢子同时点了点头。 
　　“雪儿，是我，我出差回来了。”等叶子她们出去以后，东方就给白雪打了电话。这几天因为在韩冰那里不方便，东方也没跟白雪联系，幸好白雪这几天也没有给他打电话，否则他还真的不知道该怎么和韩冰解释。想到电话，东方却感觉到韩冰真的很善解人意，除了白天工作的时间，韩冰几乎就没在晚上给他打过什么电话，好象是真的害怕影响到他谈女朋友似的，这样到为他省了很多麻烦，省得还得找理由跟白雪解释。越想是越觉得韩冰好，就这么让他放弃韩冰，东方是真的不甘心。 
　　“很辛苦吧！”正当东方还在胡思乱想的时候，白雪那甜腻的声音从电话里传了出来。 
　　“没什么，习惯了，你这两天怎么样？”东方此时的脸色到是不红不白，好象已经真的习惯了，不过不是习惯出差，而是习惯撒谎了。 
　　“我还是老样子，不过我爸爸这两天要见见你，上次他不没见着你么。” 
　　“哦，知道了，我这两天估计没什么事情，时间就由你安排吧。”东方知道早晚得过这一关的，推脱是不行的。 
　　“那好吧，我跟家里说一声，然后再告诉你，那你今晚过来么？”白雪的声音里面充满了少许的渴望。 
　　“过去，还是到单位门口等你。”白雪那种充满了期盼的声音让东方无法拒绝。 
　　“呵呵，那到时再见。”白雪高兴地挂了电话。


第061章 白金戒子
　　上班间隙，依依就转到了心眉那里，两个人都在一个楼里办公，离的也不远，没事的时候两个人就找机会聊会天。 
　　“依依，你什么时候买的项链，我怎么不知道？”心眉眼尖，一下就看到了依依脖子上挂着的项链，看来是白金的，式样也很新，昨天还没有看见她戴，肯定是新买的。 
　　“哦，是我哥哥刚给我买回来的，怎么样？”要是以前，依依肯定会很夸张地对心眉显示一番，可自从知道哥哥和心眉没什么指望的时候，依依就在心眉面前收敛了许多，生怕一不小心伤害到心眉。 
　　“很漂亮，你戴着很好看。”心眉还是很仔细地看了看依依的项链，虽然她心里到不象外表看来那么高兴。她没有猜错，果然是东方给依依买的，看来东方这个人确实很不错，对自己的妹妹既然都这么好，那么对她的女朋友肯定也错不了的。如果自己真的成了东方的女朋友，那么他会怎么对自己呢？本来想到这的时候心眉还挺高兴的，可是她马上又意识到这已经是不可能的了，东方已经有女朋友了，而且也是个非常不错的女朋友，自己只是在做梦罢了。 
　　“这个你戴戴看看？”依依象变戏法似的，又拿出一个戒子来，递给了心眉。 
　　“是一套的么？式样也很漂亮么！”心眉到没有多想什么，只是出于好奇和迎合依依的心理，把戒子戴到了手上，她戴着还真挺合适。 
　　“那这戒子就给你了，我戴着有点小。”依依很大方地说道。可能是依依觉得在哥哥这个事情上有点对不起心眉，想通过这种方式对心眉做点补偿。 
　　“这怎么能行呢，是你哥哥给你买的，而且这是白金的，挺贵重的。”听了依依的话，心眉急了起来，就要把手上的戒子摘下来。 
　　“你和我是不是好朋友？”依依把心眉的手拉住了，还很严肃地问着心眉。 
　　“当然是了，永远都是。”心眉还从来没有看过依依这么严肃过。 
　　“那就行了，这戒子我戴着不合适，而你戴着又很合适，那你说你不戴我还给谁戴。至于贵重不贵重的，我想那根本不算什么，我们两之间的友谊肯定要你这枚戒子贵重得多。”依依给心眉讲了一番大道理。 
　　“那你哥哥知道了会生气的，好心给你买的戒子却让你转手送人了。”心眉有些担忧地问着依依，凭她对依依的了解，再拒绝什么是不可能的了，只能收下这枚戒子了。 
　　“呵呵，我看他现在挺有钱的，根本不会在乎这个了，况且这戒子对我来说又没有什么特殊的意义，他肯定不会生气的，最重要的是我又没送给别人，而是送给了你，我想他肯定不会有意见的。如果他真敢有什么意见，我就跟他绝交，不认他这个哥哥。”依依笑着和心眉开着玩笑。 
　　“那我就收下了。”心眉没有别的办法。 
　　“你就戴着吧，很好看的。” 
　　“那我晚上请你吃饭吧，咱们也有几天没一起出去了。” 
　　“行啊，正好我们一起逛逛街。”依依高兴地同意了。 
　　“那就说定了，你先回去吧，出来有一会了。”心眉催促着依依离开。 
　　“行了，我先回去了，中午吃饭的时候咱们再见。” 
　　依依哼着小调很轻松地离开了，可心眉的心情却没有那么轻松，反到有些沉重，不时地看着手上的戒子，她都不知道该说什么好了。看着依依天真的笑容，心眉知道依依并没有什么想法，可她的这种无意识的举动却又给自己的心理上增加了一些负担，她都不知道该怎样摆脱这些负担了。 
　　回到办公室以后，心眉也没有什么心情，只是看着自己手上的戒子发呆，她不知道自己到底该不该戴这枚戒子。这只戒子让心眉就这么摘下来，又戴上，戴上了又摘下来，折腾了不知多少次，最后一次戴上以后，心眉没有再摘下来，她最后决定还是先戴着吧，否则依依肯定会不高兴的，这也算是依依给她的最贵重的一份礼物。虽然这枚戒子戴在自己的手上并不能让自己开心，反到每当看到它的时候，心里上又多了几分烦恼。可这枚戒子也算代表着自己和依依之间的情谊，这可是心眉目前最看重的了，她不想因为东方的事情而影响到自己和依依之间的关系，心眉别无选择。 
　　“依依，想去哪吃？”下班以后，心眉和依依走出了办公大楼。 
　　“你还不知道我么，吃点快餐就行了，完了我们好去逛街。”依依特意地看了心眉的小手一眼，发现戒子还在心眉的手上，便满意地点点头。 
　　“那好吧，我们就去长江路吃快餐吧，那里逛街也方便些。”心眉发现了依依投来的目光，戴戒子的左手下意识地纂了起来，好象要掩饰什么。 
　　“那就快走吧，别耽误时间了，我都等不及了。”依依拉着心眉的胳膊，脚步明显快了起来，走到马路旁边，拦住了一辆快速驶来的出租车。 
　　“雪儿，今天是去那边还是---？”东方在白雪下班的时间赶到了她办公的地方，看见白雪，东方就迎了上去，不过话说了一半就停住了，他觉得自己的话里好象有某种暗示的意味，容易让白雪误会。 
　　“呵呵，今天呀，今天我们去逛街！”白雪当然不会不误会，不过她对东方话里意思虽然有些害羞，但却是非常的满意。但白雪毕竟是女孩子，虽然她心里到有这个意思，如果东方不说的话，她就很自然地带着东方过去了。可东方这么一说，反到让白雪不好意思起来，她就临时改变了主意，决定去逛街。 
　　“逛街？行，你想去哪？”东方有些意外，但并没有多说什么，女孩的心思就跟夏天的天气那样，永远是那么变幻莫测。 
　　“我们今天就去长江路逛逛吧，有一阵没去那里了。”白雪想了想。 
　　“那晚饭你想吃什么？” 
　　“在那随便吃一口就行了，今天主要就是为了逛街。”白雪很自然地挽住了东方的胳膊，也不在意是否在单位的门口了，也不在意别人看来的目光了。这不是说白雪已经大方到如此程度了，而是她想起了对面刘姐跟她说过的话，说单位有不少小伙子在打她的主意，白雪也就想通过这种方式表明自己的态度。 
　　虽然心眉一再想请依依吃些好的，可依依还是拒绝了心眉的好意，两个人匆匆地吃了一点汉堡和可乐，就钻进了长江路上最大的荣华广场。 
　　也许心眉也是有日子没有逛街了，商场里眼花缭乱的商品到让心眉的心情轻松了许多，她和依依一边到处看着，一边说笑着。转到二楼一处专卖女性小衫的地方，依依相中了一件白色小衫，便拿着衣服走进了试衣间。心眉暂时没有事情，就隔着护栏往下看。商场的结构为中空式，一楼的中央是一个大型的喷水池，旁边还摆着许多供顾客休息的长凳，上面几乎都坐满了人。 
　　心眉漫无目的地目光突然停了下来，她把目光凝聚在喷水池旁边站着的一对青年男女身上。那个女的心眉没见过，可那个男的心眉却印象太深刻了，可以说最近这个男人的身影一直浮现在她的心里，心眉没有想到会在这里遇到东方。看着两个人的亲密神情，心眉知道那个女的肯定是东方的女朋友了。虽然距离有些远，但心眉还在仔细地观察着东方身边的白雪。 
　　东方和白雪也只是简单地吃了一口，就在白雪的提议之下，两个人也走进了荣华广场。进来以后，白雪就拉着东方直接来到了喷水池旁，看着喷泉随着音乐的变化而不停地变化着形状。东方只是陪着白雪逛街，并没有什么要买的东西，看着白雪高兴的样子，东方也就陪着白雪在喷水池旁停了下来，对着喷泉说笑着。 
　　对着东方和白雪那开心的表情，心眉的表情却有些严肃，她只是默默地看着两个人。或许是有水珠溅到了东方的脸上，白雪从随身的包里拿出一张面巾纸，亲昵地为东方擦拭起来。这一幕进入心眉的眼睛里以后，心眉的内心立刻变得更不舒服起来，无意识之中，抓着栏杆的小手也用力了许多。 
　　“心眉，你看我穿这衣服怎么样？”依依的声音在心眉的背后响了起来。


第062章 女孩心事
　　“挺好看的，你穿着很合适。”突然传来的声音把心眉吓得一哆嗦，回过神来才知道是依依在叫她，心眉急忙调整了一下自己的情绪，尽量使笑容浮现在脸上以后才转过身来面对着依依。不过她并没有把看见东方和他女朋友的事情告诉依依，她知道依依现在在她哥哥的这个问题上有些觉得对不起自己，她不想再让依依感到愧疚。 
　　“那我就买了，你也买一件吧。”心眉又对着旁边的镜子看了看身上的衣服。 
　　“我今天不想买了。”心眉实在没有什么情绪。 
　　“怎么了，买一件吧。”心眉情绪的变化还是让依依觉察到了，她不知道心眉为什么在她换衣服的时候情绪就低了许多。 
　　“那好吧，我看看。”心眉说完以后特意地又回头看了看喷水池，没有再看见东方和白雪的身影，看来他们到别处溜达去了。 
　　依依热心地帮着心眉也选了一件衣服以后，趁着心眉试衣服的工夫，依依走到护栏旁边往下看了看，但她并没有发现什么。她不知道心眉刚才看见什么了，使她的情绪低落了许多，而且刚才她招呼心眉的时候，心眉身体的异常反应也都落在了她的眼里。 
　　离开这里以后，心眉和依依又继续在商场里溜达着，不过依依的目光是停留在各式各样的商品上面，而心眉的目光却不停地扫视着周围的人群。直到溜达差不多的时候，心眉也没有看到她希望看到的身影，虽然她此时真的不想就这么直接面对东方和白雪，可心眉还是想好好看看白雪的模样。 
　　心眉的心神不定依依当然感觉到了，虽然她不时地找着借口和心眉说话，可心眉还是那副兴致索然的样子。依依虽然一直没弄明白心眉到底是为了什么，可她还是固执地拉着心眉到处转着，想通过这种方式排解心眉心中的烦恼。当几乎把整个商场都转遍的时候，依依知道自己的努力已经完全失败了，心眉脸上勉强露出的笑容并不能掩饰心眉那忧郁的眼神。 
　　依依很失望，她没有让心眉开心起来。心眉也很失望，她并没有看到她想看到而又有些害怕看到的身影。 
　　“依依，我们到那待一会吧。”一直没怎么说话的心眉却在两个人就要离开商场的时候对依依提出了一个小小的请求。 
　　“好吧。”只要心眉高兴，她想怎么样依依都会答应的。 
　　心眉主动地带着依依来到了喷泉边，并站到了刚才东方和白雪站着的地方，心眉没有再说话，只是看着不时发出欢快声音的泉水发呆。依依默默地站在心眉身边，一会看着眼前的喷泉，一会看着心眉的神色，她猜测着心眉的心思，不过她并没有打扰心眉的沉思，她知道有些心结是需要其本人自己打开的，外人并不能帮上什么忙。 
　　“依依，我们走吧。”大约能待了十多分钟，心眉终于又发出了声音，面部的神色也比先前轻松了少许，至少嘴角的笑容显得不再那么勉强和生硬。 
　　“好吧。”依依还是说了同样简单的两个字，拿着心眉和自己刚买的衣服走出了商场。只不过在走出商场大门的一瞬间，心眉又特意地回头看了一眼。 
　　依然没有看到什么的心眉终于放下了心情，开始和依依闲聊起来。不过当心眉和依依走出商场没几步，白雪和东方的身影又出现在了喷泉旁边，还是站在了那个位置，那个他们几个人都站过的位置，两个人又在那说笑了一会，才拿着两个纸袋离开了那里，里面装的是两件刚买的情侣衫。 
　　“心眉，你刚才怎么了，看你闷闷不乐的样子。”出来以后，看见心眉的心情好了不少，也开始跟自己闲聊起来，就把一直压在心里的疑问说了出来，关切之情不用言表。 
　　“没怎么，一直挺好呀。”心眉抬头看了依依一眼，脸上的表情有些俏皮，已经从刚才的忧郁中摆脱出来了。她知道自己刚才的表情并不能逃过依依的眼神。不过她还是不想告诉依依是为什么，毕竟有些事情都已经过去了，再提也没有什么意义了。 
　　“算了，不问你了，你还想不想继续溜达了？”凭自己对心眉的了解，依依知道今天是问不出什么来了。不过依依觉得自己最近有些看不懂心眉了，难道哥哥对心眉的影响真的有这么大么？依依自己也有些吃不准。 
　　“挺晚的了，我们还是回去吧，你今天去我那不？”心眉摇了摇头。 
　　“不回去了，去你那住，反正我哥下午告诉我他今天要晚点回去，一个人在家没什么意思。”依依决定跟心眉回去了。 
　　“是不是觉得一个人孤单了，有想法了？”也许是暂时想通了什么，心眉又恢复了往日的神态，竟然开起了依依的玩笑。 
　　“贼喊捉贼吧，我看有想法的是你，是不是你怕我笑你，而想让我赶快找一个，这样你也就可以光明正大的谈上了？”听着心眉有些玩笑的口吻，依依知道心眉已经好多了，也就顺势和心眉开起了玩笑。 
　　“呵呵，不是吧，有个男的我看见他在你那出现过好几次了，你可别告诉我他是为了工作才去你那的，而且你看他看你的那个眼神，怎么那么暧昧呀。”女孩的心思你永远不会懂，此时的心眉和刚才的心眉几乎盼若两人。 
　　“你说的是刘雪松吧？”依依到有些不好意思起来，语气也显得有些心虚。 
　　“呵呵，我可不知道他的名字，不过看来我说的就是他。”心眉知道自己猜的并没有错，只不过没看见他和依依有什么特殊的接触，也就没问过依依。没想到今天自己这么一提，依依的反应和平时大不一样，看来依依和那个男孩之间果然有些问题。 
　　“我们之间真的没什么，并不象你想的那样。”听着心眉调笑的口吻，依依终于绷不住脸了。 
　　“知道，知道，暂时是没什么，以后可就不好说了。”依依越急，心眉就越想捉弄她。机会难得，以往都是依依欺负自己来的，今天终于让她找了个机会，她又怎会轻易地放弃。 
　　“什么以后呀，连开始都没有，怎么会有以后呢？”依依急切地为自己辩解着。 
　　依依情急之下的辩解果然成功了，心眉没有继续再和依依闹下去，而且心眉脸上的笑容也很快地就消失了。既然没有开始，那怎么会有以后呢，心眉不由得想到了自己和东方之间的事情，看来是自己想的太多了。既然没有拿起，就不存在放得下不放得下的问题，可既然都没有拿起，为什么自己还会是这个心情呢？为什么自己还会这么烦恼呢？难道自己真的没有拿起么？不是，自己是真的在心中暗自拿起了这份情感，可感情毕竟是两个人之间的事情，光她一个人拿起又有什么意义呢？只能是为自己增添无尽的烦恼，可拿起来容易放下却真的很难很难。 
　　“心眉，他也许是对我有些好感，可我们之间还真的没有什么呢。”心眉表情的突然变化，让依依意识到了自己刚才的话有些问题，肯定让心眉想起了她和哥哥之间的事情。无奈之下的依依只好主动地提起她和刘雪松之间的事情，想通过这个话题来分散心眉的注意力。 
　　“我对他的第一印象还不错，如果你也觉得他不错的话，我可以通过关系了解一下他的具体情况。”心眉知道自己此时的表情有些不合适，就立刻转变心情，把注意力又转到了依依的身上。依依跟她一样，也没有谈过什么恋爱，她可不想自己的好朋友受到什么感情上的伤害，这种伤害太让人感到痛苦了。这种痛苦的滋味她算是初步领略到了，她可不想让依依再尝到这种痛苦的滋味。 
　　“好了，现在谈这个太早了，我还没有心理上的准备，还是以后再说吧。”依依挽住了心眉的胳膊。 
　　心眉本想还再说些什么，可忽然之间又想到了自己的烦恼，也就没有再继续说下去，和依依拎着东西就走出了步行街。 
　　第二天早上，东方刚起来不久，就接到了白雪的电话，告诉他今天晚上她爸爸要见见他，弄得东方一整天都挺紧张的，心里光想着见面的事情，连叶子和绢子在忙些什么都懒着过问了。 
　　“白雪，这次我要买点什么东西？”东方见着白雪以后，就有些紧张地问着白雪。 
　　“这次就不用了，也不是第一次了，直接过去就行了。”白雪到是很轻松。 
　　“那怎么行，毕竟是第一次见你父亲。”东方觉得不拿东西不太好。 
　　“真的不用了，我妈妈今天早上还特意地叮嘱我来着，而且我家的事情我妈妈很有发言权，既然妈妈这关你都过了，所以你也就不用太紧张了。”白雪看出了东方的紧张，便安慰起东方来了。 
　　既然白雪都这样说了，东方也就放弃了买东西的念头，而是和白雪坐上了回家的出租车。不过在车里，东方还是紧张地问着白雪关于他父亲的一些情况。 
　　“看你，汗都出来了，不至于这么紧张吧。”白雪拿出一张纸巾为东方擦拭着额头上的汗珠。 
　　“你不懂，男女之间看人的角度和立场都是不一样的，你妈妈看好我并不意味着你爸爸也看好，没听说过异性相吸，同性相斥那句话么。”东方在那自言自语地嘀咕着。 
　　“什么异性相吸，乱说什么呢？”白雪娇嗔地对东方说道。 
　　“我不是那个意思，而是那个意思。”白雪这么一弄，东方也觉得自己的话里有些毛病，好象他和白雪妈妈之间有什么似的，就紧张地更不知道说什么好了。


第063章 心有所虑
　　“小伙子说的不错，人们不常说么，丈母娘看女婿是越看越欢喜，这也许就是异性相吸的原因吧。可老丈人在开始的时候往往都是不喜欢女婿的，毕竟他即将就把自己的宝贝女儿从自己的身边给夺走了。”白雪和东方的对话都落到了开车的司机耳中，或许是过来人的缘故，他很明白东方此时的心态，就忍不住地替东方解释起来。 
　　“对，对，对，我就是这个意思。”东方如释重负地应和道。 
　　“别说了，多不好意思呀。”司机这么一说，到把白雪弄得害羞起来，本以为是她和东方之间的悄悄话，没想到让前面的司机给听到了。 
　　“小伙子，我看你的条件不错，用不着那么紧张。”前面地司机还在继续说着。 
　　“我知道了，谢谢你，大哥。”司机的年龄也就四十来岁，东方此时到挺感激这个司机大哥的，寥寥数语，使他的心情真的放松了许多，就连下车给钱的时候，东方也没有拿找回的零钱。 
　　跟在白雪的身后，东方又一次地走进了白雪的家门，一番简单的介绍和寒暄过后，白雪又跑到厨房帮妈妈准备晚饭去了，客厅了只剩下东方和白雪的父亲面对面地坐着。 
　　“东方，喝水，不用那么紧张，也不是第一次到家里来。”白父看出了东方的紧张心情，便对东方示意着茶几上的茶杯。 
　　东方端起了茶杯，张了张嘴，不知道该说些什么才好，只有轻轻地喝了一口茶水。 
　　“东方，你是做什么工作的？”白雪对东方的具体工作也不是很清楚，她和她母亲一样，对这个问题都不是很关心，可她的父亲却挺在意这个问题的。 
　　“我是做进口机电产品业务的。” 
　　“哦，是不是针对各大企业的？”白雪的父亲听到这里眉头稍微皱了一下。 
　　“恩，只要对方有进口生产设备，就算是我们的潜在客户。” 
　　“你们的公司是外企还是私人的？实力如何？”白雪的父亲对东方的工作好象很感兴趣。 
　　“私人的，实力一般，而且我们这行大多数公司都属于贸易公司。” 
　　“我听明白了，你的意思就是这个行业里大多数的公司都属于皮包公司，只靠关系，没有什么技术实力？” 
　　“恩，大体上是这样的。”东方不由得看了白雪的父亲几眼，觉得他这个人很是精明。不过如果他不精明的话，也不会从他的家乡跑到这里来发展，而且发展得还很好。 
　　“那你们做业务的方式就是些吃饭，送礼什么的吧。”白雪的父亲话说的有些犹豫，好象用词是经过一番考虑似的。 
　　“差不多都是这样，不这样也根本做不成业务。”东方没有回避这个问题，只好很老实地回答着。 
　　东方正担心白雪的父亲会问出一些让他难以回答的问题，可白雪的父亲却没有继续问下去，而是和东方又说起他家乡的一些事情，毕竟他也是从那里出去的，两个人在这方面还是很有共同语言的。 
　　吃过了晚饭，东方又和白雪的父母闲聊了好一会，才跟他们告别回家，白雪还特意地把东方送到了楼下。 
　　“轻远，你觉得东方怎么样？”白雪和东方出去以后，白雪的母亲就急切地问着她丈夫。 
　　“怎么说呢，小伙子的条件还都不错，人也算是老实，毕竟以前跟咱们一样，也都是小地方的人，没有城市里那种公子哥的习气。不过--------。”白雪的父亲简单地说了一下自己的看法，不过后面的话他却有些犹豫，不知道该不该对妻子说。 
　　“不过什么，有什么话你就说，跟我还隐瞒什么。”白雪的母亲有些焦急地催促着丈夫。 
　　“我就是说他的工作不怎么好。”白雪的父亲最终还是把话说了出来。 
　　“他工作怎么了？我只听雪儿说过他是做业务的。”白雪的妈妈感到很困惑，她不知道丈夫为什么这样说。 
　　“他的业务主要是和大企业打交道的，里面的应酬肯定是避免不了的，他需要面对各种各样的场面，如果客户不满意的话，他是做不成什么业务的。”白雪的父亲把话说的很笼统，他知道妻子应该能听明白他话里的意思。 
　　“我明白你的意思了，你是说他为了跟客户应酬，就会去各种娱乐场所。”白雪的妈妈楞了一下，但她马上就明白丈夫话里的意思了。 
　　“这也不全是这样，我只是说有这个可能。”白雪的父亲又把话给拉了回来。 
　　“恩，你这个提醒很重要，看来我得跟雪儿说说，不行让他换个工作，再不就让他到家里的公司去干，这样我们就都放心了。” 
　　“这个不太好吧，干什么工作可是人家的自由，你可不要勉强人家，把事情给弄僵了。”白雪的父亲对自己妻子的性格还是很了解的。 
　　“对了，你到提醒我了。你说，你出去应酬的时候，都做了些什么。”白雪的妈妈把注意力忽然转到了丈夫的身上。 
　　“也就是吃饭什么的，没有别的。”白雪的父亲一开始不愿意说这个问题，就是怕自己的妻子多心，没想到妻子还是怀疑到自己的头上。幸好年龄大了些，而且家有娇妻，才没让他在外面乱搞，可和小姐一起吃饭唱歌还是有的，他知道就这些妻子都不会轻易放过他的。不过他还是很不放心东方的，出入那种场合的机会很多，而且又是血气方刚，再加上现在的小姐都很风骚，难保不会做出什么出格的举动。 
　　“哼，没有最好，如果你敢骗我，看我怎样收拾你。”白雪的母亲依然用很怀疑的目光看着自己的丈夫。 
　　“有你这个大美人做我老婆，我还有什么想法，外面的那些女人跟你是没法比的。”白雪的父亲说的到是实话。虽然白雪的母亲已经四十多岁了，可岁月并没有完全遮掩住她的美貌，反到使她的身上更充满了成熟的魅力，略显丰腴的身体也更让白雪的父亲迷恋。 
　　“你说什么，把话说清楚些，哪些女人跟我没法比？”白雪的母亲此时到变得特别敏感。 
　　“我是说大街上那些女人呢，你可别乱想。”白雪的父亲一边解释着，一边走上前去，把妻子搂在了怀里，他知道也只有这样才能躲过眼前的麻烦。 
　　虽然是老夫老妻了，可丈夫的拥抱和抚摸还是让白雪的妈妈没有了声音，她沉浸在丈夫那浓浓爱意里了。她对自己的丈夫其实很满意，不仅头脑精明，很会把握机会，这些年也挣了不少的钱，就是夫妻生活上面，也每次都能让自己尽兴，在她心中确实是个完美的丈夫。 
　　“呵呵，我可什么都没看到。”正当两个人在客厅里拥抱的时候，房门打开了，白雪的声音也随即在那响了起来，她看到了不常见的一幕，而且这一幕她刚才也和东方在楼下上演过。 
　　“死丫头，找打呢。”白雪的父母急忙把身体分开了，白雪的母亲还有些羞意地在白雪的面前摆着母亲的威严。 
　　“呵呵，你们继续，我回自己房间了。”白雪伸了伸舌头，就急忙走进了她自己的房间。 
　　“都怪你，让我在女儿面前丢脸。”白雪的母亲有些责怪自己的丈夫。 
　　“那有什么，她也不是小孩子了，看到能怎么样样，再说我们只是拥抱了一下，又没让她看到你在床上的疯样。”白雪的父亲此时好象也年轻了许多，竟逗弄起妻子来了。 
　　“好呀，你敢笑我，看我怎么收拾你。”白雪的母亲竟然也象小姑娘那样在，在客厅里追着丈夫打了起来。 
　　“妈，我爸怎么说？”过了好一会，白雪看见妈妈走进了自己的房间，就急忙从床上坐了起来，不过脸上的表情到很奇怪，既有些急切，又有些笑意。 
　　“死丫头，还没笑够呀。”白雪的母亲知道白雪在笑什么。 
　　“呵呵，难得今天看了场火辣的场面。”妈妈这么一说，白雪索性到完全放开了，顿时笑出声来。 
　　“哼，还好意思说我，我那天看的可比今天这个火辣多了。”白雪的妈妈也在跟白雪说笑着。 
　　“妈，你不是答应我不再提了么。”白雪顿时蔫了下去，满脸羞意地扑到了妈妈的怀里。 
　　“呵呵，谁让你笑我来着。好了，别害羞了，你爸爸对东方的印象很不错，该高兴了吧。”白雪的妈妈哄着怀里的白雪。 
　　“是么，那我就放心了。”白雪立即高兴起来，看来家里对东方的印象都不错，那么两个人之间的关系看来就没什么障碍了。 
　　看见女儿高兴的神态，白雪的妈妈也没有把丈夫的担忧告诉白雪，她想等以后有机会再说，反正也不是很重要的事情。


第064章 红光之行
　　也许昨晚在白雪家待的比较晚，东方今天早上就多睡了一会，反正公司有叶子他现在很放心。 
　　“什么事情，这么高兴？”当东方九点多钟走进办公室的时候，看见叶子和绢子正高兴地谈论着什么。 
　　“呵呵，当然是好事了。今天早上，我和绢子曾经拜访过的一个客户，打电话让我们过去一趟，说有张单子让我们给报下价。”叶子看见东方来了，就抢先对东方说了起来。 
　　“呵呵，那确实是件好事情。”东方听了也很开心，毕竟第一步算迈出去了。 
　　“就是不知道能不能拿下这张单子。”绢子此时在旁边到有些担忧起来。 
　　“拿不拿下都没关系，这就是进步。”东方安慰起绢子来了，他特别能理解绢子此时的心情，毕竟这些他都经历过。 
　　“是呀，只要给我们机会就好。绢子姐，别担忧了，我们这就过去吧。”叶子开始收拾起东西来了。 
　　“那就赶紧过去吧，省得夜长梦多，有什么问题就给我打电话。”东方也催促起叶子她们来了。在他们这个行当，时间和机会都非常重要，不过报价不及时的话，对方往往早就和别的公司合作了，不会耐心去等你的报价的。 
　　“绢子姐，不用想的太多，即使这次不成我们还有别的机会，也不是全靠着他这一家，毕竟我们拜访过不少单位了，说不定哪天还会有客户给我们打电话的。”叶子现在开车已经熟练了许多，一边开着车一边和绢子说着话。 
　　“这个我知道，不过如果这次能成的话，那可就太好了，我也就不用这么担忧了。”绢子看着外面不时闪过的建筑物。 
　　“绢子姐，你看那个人是不是我们正要找的周科长？”车子刚开到红光电器厂的门口，叶子就看见一个四十来岁的中年人正准备往厂子里走。 
　　“恩，就是他，快停下，我跟他打个招呼。”绢子仔细地看了看。 
　　“周科长，正要去找你呢，没想到在这碰见你了。”叶子急忙把车停到了周科长的面前，绢子开了车门走下车去。 
　　“呵呵，是你们呀，没想到两位小----，两位女士来得还挺快的。”一辆轿车把自己的去路拦住了，让周科长有些意外。当她看见从车子里走出的两个女孩以后，惊讶之情立刻被笑容所取代。本想说两位小姐来的，可又怕叶子她们误会，就改口叫了女士。 
　　“周科长，你这是忙什么去了？”叶子这个时候也走下车来。 
　　“昨晚值班来着，正好刚才有时间，就出去吃了口饭。” 
　　“周科长，那上车吧，带你一段，反正我们正要找你去呢。”绢子把车门打开了，对周科长做了个邀请的姿势。 
　　“呵呵，那好吧，正好少走一段路。”周科长也没客气，直接就坐到了前面。 
　　“没想到两位女士不仅漂亮，而且还会开车，看来你们公司的实力很强呀。”周科长还真的没想到叶子和绢子会开车过来，毕竟她们的身份只是业务员，而别的公司的业务员基本上都是打车或坐公汽过来的，还真没有看到开车过来的呢。 
　　“实力再怎么强也需要周科长的关照呀。”绢子那滑腻的声音在后排响了起来。 
　　“如果条件允许，我想我们是有机会合作的，特别是和这么漂亮的女士合作。”周科长用那有些飘忽的眼神看了绢子一眼。自从叶子和绢子来过一次以后，周科长就把两个人都放在了心里，他还真的没和这么漂亮的女业务员接触过，一直想找机会和她们合作一番。特别是看到叶子她们是开汽车过来的，这就更增强了周科长和她们合作的信心。 
　　“我们也非常想和周科长进行合作，那一切就得看周科长您的了。”绢子特意把身体往前靠了靠，使自己的小嘴靠近了周科长的耳朵。 
　　甜腻的声音，淡淡的体香，让周科长的心神立刻荡漾起来。 
　　“周科长，我们到了。”当车子开到地方以后，周科长还坐在那里不知想着什么，叶子只好招呼了周科长一声。 
　　“是么，这么快？”周科长显得有些惊讶。 
　　“我们的四个轱辘怎么也比你两条腿快多了。”绢子在后面笑着说道。 
　　“呵呵，还是有车方便。”周科长也笑了起来。 
　　“你们随便坐，不过最好坐到这纸上，我这里可不那么干净，别把你们的衣服给弄脏了。”周科长的态度明显比上次好了许多，走进办公室以后就先找出了两张大白纸。 
　　“那我们就先谢谢周科长了。”绢子把白纸接了过来。 
　　“跟我不用这么客气，随便一些比较好。”周科长摆了摆手。 
　　“是呀，我也觉得这样挺别扭的，周科长，周科长的，叫着很不顺嘴，那我们以后就叫你周哥了，你不会介意吧。”绢子到很会把握机会。 
　　“那怎么会介意呢。不过-----。”周科长话还没说完，就让绢子给接了过去。 
　　“呵呵，周哥，你放心，当着别人的面我们还会称呼你周科长的。”绢子知道周科长下面要说的是什么。 
　　“你还真的很聪明，那我也就不多说了。”周科长很满意地对绢子点了点头。 
　　“这就是让你们报价的单子。”没有再说什么，周科长直接从办公桌里拿出了一张单子。 
　　“周哥，我们会尽快给你报价的。”绢子把单子收了起来。 
　　“周哥，我们想去生产车间去看看，不知道你这里方便不方便。”叶子一直没有说话，此时到说了一句。 
　　“行，反正我现在也没什么事情，就带你们过去看看。”叶子的要求对周科长到不算什么，以前也有不少业务员要到现场去看看，也算是对他们公司的备件采购大致评估一下。不过以往除非特别熟的关系，否则周科长都是找人过去的，他才不会受那份罪呢。 
　　“那谢谢周哥了。”绢子很客气地说道。 
　　厂区很大，不过有了汽车的帮忙，她们几个人很快就来到了一个生产车间。 
　　“帽子你们得戴上，这是公司的规定。”到了车间，周科长先找来三顶安全帽，递给了叶子她们。 
　　车间很大，长长的流水线正在快速运转着，果然是进口设备，整个车间里都看不到几个工人。周科长带着她们沿着安全通道走着，不时地向她们介绍着设备的情况。虽然叶子她们对周科长所说的不是很懂，但也不断地点头附和着。 
　　“这两个部件就是我让你们报价的。”周科长停了下来，指着生产线上的两个部件对叶子她们说道。 
　　“我想把它们拍下来，不知道可不可以？”叶子忽然想起了包里的数码相机，她觉得应该拿出来用用，让东方看过以后，也能对部件的重要程度有个大概的印象，这样报价的时候也好掌握分寸。毕竟和周科长还没有合作过，对这里的报价情况也不是很了解，多收集一些信息还是好的。 
　　“你们随意，反正这也不是什么保密的东西。”周科长到是无所谓。 
　　叶子从包里拿出了数码相机，把生产线的远景和近景都拍了些，特别是那两个部件，叶子更是仔细地照了很多。绢子则借这个机会和周科长闲聊起来，把他的个人情况也了解了一些。 
　　“我们还有两个这样的车间，设备跟这里都是一样的，我就不带你们过去了。”出了这个车间以后，周科长还特意地在叶子她们面前提了一下其它车间的情况。 
　　“周科长，你们的规模很大呀，每年备件的采购额度不小吧？”叶子试探性地问着周科长，她也不知道周科长会不会告诉她这个情况。 
　　“怎么说呢，进口备件这块，每年的采购额度都得超过一千万吧。”周科长到没有对叶子她们隐瞒社呢们，即使叶子她们不问，周科长也会想法把这个信息透漏给叶子她们的。周科长知道，如果合作的话，那么他说的情况就是一种资本，对方肯定会考虑他说的话，对他个人来说也就更有好处。 
　　“看来周科长的工作要忙的很呀。”叶子的表情很平静，并没有一丝激动的意思。 
　　“还可以吧，我们这种工作你也能知道，有时候挺清闲的，有时候却忙的要命。” 
　　几个人一边闲聊着，一边上了汽车。 
　　“两位还进去坐一会不？”到了地方以后，周科长问着叶子她们。 
　　“不了，我们今天就先回去了，等报价弄好以后，我们再过来。”没等叶子说话，绢子在后面拒绝了周科长的好意。 
　　“那我就不送你们了。”周科长打开车门走了出去。 
　　“周哥，那我们就先走了，有什么事情就给我打电话。”绢子也走下车来，和周科长挥了挥手。 
　　“好，再见。”周科长也冲她们摆了摆手。 
　　“绢子，怎么不再进去坐一会？”出了红光以后，叶子问着坐在旁边的绢子。


第065章 打破常规
　　“笨，亏你还在歌厅干过呢，幸好你出来了，否则也挣不到什么钱的。”绢子给了叶子一个白眼，觉得她的问题有些白痴。 
　　“呵呵，我就是有自知自明么。”叶子毫不介意地笑了笑。 
　　“跟他们打交道虽然看起来和在歌厅陪客人是风马牛不相及的事，可最基本的交际方式还是差不多的。你看周科长的眼神没，肯定不是什么太老实的男人，而且我觉得干他们这个工作的，也就没有什么太老实的男人。你看东方，看起来很清秀，很老实，不也是到歌厅去疯过么，不也是认识你了么。” 
　　“绢子姐，你怎么又拐到东方那了。”叶子让绢子给弄得有些害羞。 
　　“呵呵，不说东方了，省得你不高兴，我们还继续说周科长。象周科长这样的人其实和去我们歌厅里的大多数男人都是一样的，你跟他打交道的时候，应该把握好一个分寸。就象在歌厅一样，如果你接待一个客人，如果他得不到什么甜头，那么他下次来肯定不会再找你。如果你给他的甜头太多了，那么他下次来也可能不再找你，而是去寻找新的刺激，所以一定要把握好其中的尺度，把他的心一直弄得刺刺挠挠的，这样我就能得到更多的好处。”绢子虽然没什么文化，可还是说出一番她自己的道理。 
　　“这些你怎么不早告诉我呀？”叶子觉得绢子说的很有道理。 
　　“告诉你？告诉你又能怎么样，你能跟我做的一样么，看你以前对待客人的态度，找你的基本上都是新客人，有几个老客人找过你。不过这对你也不是什么坏事，让你遇到了东方，也就有了你现在正常的生活，我到是有点嫉妒你了。”绢子的语气有些自嘲。 
　　叶子没有说话，她只是默默地开着汽车，想着自己和东方认识以来的一幕一幕。 
　　“叶子，你说周科长说的话有没有水分，他每年的采购额能有一千万么，即使有一千万，那么其中又能有多少油水呢？”车里的气氛有些沉闷，绢子有些不习惯，就又找出了一个话题。 
　　“这个我也不知道，等我们回去把情况跟东方说说，他能知道的。至于其中的油水，我到是大概知道一些，如果真的有一千万的采购额，那么其中的油水怎么也得有几百万。” 
　　“这么多，如果真的做成了，那可是我们以前的工作所不能比的。”绢子虽然知道这个行业挺挣钱的，可没想到利润会这么丰厚。 
　　“呵呵，先别想好事了。即使你跟周科长挂上了关系，那么这一千万也不会全都是你的，他也要平衡各方面的关系。不过如果弄得好，能拿下其中的三分之一，那也就够你活的了。”看着绢子的眼神都放出光来，叶子一边开车一边笑了起来。 
　　“呵呵，是有些想的太美了，还是先把关系挂上再说。”绢子也不禁笑了起来。 
　　“不过，叶子，我真的很感谢你。如果没有你，我真的不可能有这样的机会，不管这个机会我能不能把握住，我内心都会感激你一辈子的。至少我可以跟别人说，我也有过很正式的工作，并不是靠出卖身体挣钱的。”收起了笑容，绢子又很真诚地对叶子说道。 
　　“都是姐妹，跟我这么客气干什么，祝愿你能有个好运气。” 
　　回到公司以后，绢子她们把红光的情况和东方仔细地说了一遍，也把数码相机拍的东西让东方看了看。 
　　“看来周科长并没有忽悠你们，根据他们的生产线来看，每年的采购额肯定不会少的，一千万是很正常的。”把叶子她们说的情况和韩冰那里的情况比较了一下，东方知道周科长并没有欺骗叶子她们。 
　　“是么，那对我们可是个机会呀。”叶子有些兴奋，如果真的做成了，那么东方就又多了一块收入，这才是她最关心的呢。至于绢子能挣多少钱，她到是一点也不嫉妒。 
　　“那我们接下来该做什么？”绢子这时才有点着急的意思。 
　　“叶子，你先把这个单子发出去，把价格询一下，然后我们再商量怎么报价。”东方把单子递给了叶子。 
　　深圳方面的报价在中午的时候就过来了，根据备件的价格和叶子她们拍回的照片，东方知道单子上的备件都比较重要，否则这么小的东西价格不会这么高。可是怎么给周科长报价，却让东方有些为难，毕竟这单子算是绢子做的，和自己做的不一样，如果真的因为报价的问题而把机会失去了，那可不好跟绢子交代，虽然她也是为自己打工的，而且对她的自信心也是个非常大的打击。 
　　“东方，我们怎么给那边报价？”叶子看见东方拿着深圳那边的报价单一直看着，好象很犹豫的样子，就追问起来。 
　　“让我再想想。”东方还是没有拿准主意。 
　　“我们以前都是怎么报价的？”绢子也不知道东方在想什么。 
　　东方看了绢子一眼，知道她还不明白这里的关键，就把其中的为难之处给绢子详细地讲了讲，也顺便听听绢子的意见。 
　　“是这样呀，实在不行我们就先不报价了，我把单子的底价告诉周科长，然后让他给咱们报个价，你们看行不行？”绢子听了东方的解释以后，略微想了一下，就说出了一个大胆的想法。 
　　“这怎么能行，即使做成了，那我们以后怎么办。万一他把价格压得很低，我们可就挣不到什么钱了。”叶子首先就表示反对，绢子的想法不仅是大胆，甚至可以用疯狂来形容了，她还真的不知道有这么报价的。 
　　“呵呵，我也是看你们为难才这样想的，如果行不通就当我没说。”绢子说完以后也觉得自己的想法有些愚蠢，虽然这个行当她还不熟悉，但别的行当她也没有听说过这么报价的。 
　　“绢子，你觉得周科长这个人怎么样，跟他相处你有多大的把握？”东方到没有立刻表明态度，而是问了绢子一个问题。 
　　“这个人还可以，跟我以前在歌厅里接触过的客人差不多。”绢子也没有回避这个问题，毕竟东方对她的历史很了解。 
　　“那我觉得绢子的想法到可以考虑，不是不可行的。”东方一直在琢磨绢子的提议，反复衡量着其中的利弊。 
　　“可万一对方把价格压得很低怎么办？”叶子有些奇怪地看着东方，绢子没什么经验，想法有些荒唐到可以理解，可没想到东方看来好象还同意绢子的想法。 
　　“这到不会的，如果他真的想和我们合作的话，那么他就不会把价格压得很低，这样不仅对他自己没有什么好处，也是给自己找了麻烦，毕竟这种备件肯定不是第一次采购，那么这次价格很低的话，那么他前面的采购就没法跟厂里交代了。” 
　　“而且这样做还能显示我们的诚意，也能把我们给他的好处清晰地摆在他的面前，让他做到自己心中有数。如果我们这样做对方还不和我们合作，那么也就说明他根本就没有和我们合作的意思，那么我们怎么报价都是不行的。”东方说着自己心中的想法。 
　　叶子和绢子都没有说话，都还在琢磨着东方说的话。 
　　“绢子，你看怎么样，我们就按你的想法做，看看对方的反应，然后我们再说。”看见两个人都没有说话，特别是叶子，还在那不由自主地点着头。 
　　“呵呵，我就是那么胡乱一说，没想到还真的可行。”绢子到有些不好意思起来。 
　　“做生意么，就应该灵活多变，墨手陈规肯定是不行的，有的时候好主意就是这么突然想出来的，如果不试过，你怎么知道你的想法就不行呢？”既然开始就准备拿绢子做试验了，那么东方就决定试验到底，即使失败了，对他这里也不会造成什么损失和影响。 
　　“东方，那我可就这么做了。”绢子还不敢肯定地望着东方。 
　　“当然了，我不说过你这个想法很好么，既然好我们为什么不用呢。” 
　　“绢子，那我们一会就过去吧。”叶子到有些着急，她迫切想知道这样做的结果。 
　　“不急，我们还是明天上午过去。”绢子到冷静下来了。既然东方同意了她的建议，那么也无形之中给她增加了很大的压力，主意是自己提出的，成不成全看自己的了，她要有时间把事情再好好地想一下，万一遇到什么困难也好有个解决的办法。 
　　“还是上午过去比较好。”东方虽然也很想知道这样做的结果，可他还是比叶子能沉得住气。


第066章 押宝成功
　　“绢子，去那遇到什么情况也不要着急，有什么困难咱们回来再研究，而且一定要注意把握分寸。”第二天早上，东方对着就要走的绢子和叶子还在叮嘱着。 
　　“知道了，我会把握分寸的。”绢子点了点头。 
　　“呵呵，你就放心在公司待着吧，我想绢子姐会把周科长搞定的。”叶子在旁边笑了起来，她觉得气氛有些紧张，便想给绢子减轻一些压力。 
　　“呵呵，那我就在公司等待你们的好消息了！”东方也笑了起来。 
　　“你们过来了。”由于事先通过电话，周科长正在办公室里等着她们呢。 
　　“周哥，等急了吧。”绢子很轻松地和周科长打着招呼。 
　　“呵呵，反正有事没事我都得在这待着，再说我等的又是这么漂亮的女士，多等一会又算得了什么。”周科长一边和绢子她们说笑着，一边拿了两个纸杯，给绢子和叶子倒了两杯矿泉水。 
　　“周哥，这是我们的报价单。”绢子从包里拿了一张单子递了过去。叶子到有些奇怪，因为她知道并没有什么报价单，不知道绢子怎么又突然变出一张报价单来。 
　　“绢子，你拿错了吧，这不是一张白纸么？”周科长接了过去，刚开始还以为自己拿反了，就把单子翻了过来，没想到还是没有看到任何东西，又反复看了一遍，终于确认自己拿的就是一张白纸，并不是什么报价单。 
　　“没错，你拿的就是我们的报价单，这是我们的进价。”绢子用很肯定的语气和周科长说道，同时又递过去一张单子。 
　　“你这是---？”周科长让绢子彻底给弄晕了，他不知道绢子是什么意思，接过了另一张单子以后，发现这张单子并不是白纸，上面到有一组数字，看来是产品的价格。 
　　“呵呵，周哥，我们是第一次接触，说实话，我们对怎样给周哥报价感到很为难，真的不知道该给周哥报什么样的价格，索性就把我们的底价告诉给周哥你，至于正式的报价就由周哥你来定吧。”绢子满脸笑意地解释着，同时把目光紧紧地凝聚在周科长的双眼上。 
　　“还真的没看过象你们这样做生意的呢。”周科长明白了绢子的意思以后，真的感到很突然，他没想到绢子竟然会这样给他报价。他做这个科长也有一段时间了，还从来没有碰过这样报价的，看来她们公司真的很不简单，这样的主意也敢想。 
　　“我们这样做也是为了显示我们的诚意么。”绢子一直盯着周科长的脸色，发现周科长虽然很意外，但面部的神情还是很平和，没有什么太明显的变化，绢子感到放心了许多，看来周科长并不是很排斥她们这种报价方式。 
　　“你们到还真的给我出了个难题。这样吧，你们先回去，让我想想再说。”周科长犹豫了一下，觉得这个问题他还真的需要时间去考虑，看来绢子她们有吃定他的意思，不管价格多少，就想和他合作了。 
　　“那周哥我们就先走了，你自己慢慢想想，有消息就告诉我们一声。”绢子知道这个事情是急不得的。至少从周科长目前的反应来看，她们还是有很大希望的，否则周科长就会当面回绝她们的。 
　　“绢子，你说周科长会同意和咱们合作么？”出来以后，叶子就问起绢子来了。 
　　“我也说不好，不过我一直看他的神色来着，觉得问题到不大，我们还是回去等消息吧。”绢子也有些吃不准，毕竟她也是第一次这么做。 
　　等绢子他们离开以后，周科长就拿起那张白纸呆呆地看了起来，不知道在想着什么。过一会，他把卷柜打开了，从里面拿出了一些资料，多是些报价单什么的，他仔细地查找起来。翻了不少单子，周科长终于找到了他要找的单子，又把绢子给他的底价拿了过来，和单子上面的数据比对了一下，然后又把那些资料给收了起来。 
　　坐在椅子上又想了一下，周科长就拿起笔在那张白纸上写了一些东西，又找出了绢子的名片，按照上面的传真号码，把白纸上的内容传了过去。 
　　绢子和叶子回到公司以后，看见东方正笑咪咪地坐在那，看着手里的一张单子。 
　　“我们回来了。”叶子主动地和东方打了个招呼。 
　　“哦，回来了，事情谈的怎么样？”东方笑着站了起来。 
　　“我们也说不好，他让我们回来等他的通知。”绢子把身上的背包放到了沙发上。 
　　“呵呵，告诉你吧，绢子，你的办法成功了。” 
　　“什么成功了？”绢子有些莫名其妙。 
　　“你看看这个就明白了。”东方把刚才的那张单子递了过去。 
　　“绢子，真的成了，周科长同意签合同了。”叶子手快，抢先把单子接了过去。看了一眼以后，叶子几乎激动地就要跳了起来。 
　　“什么什么，快让我看看。”绢子急忙把单子抢了过去。 
　　单子上的内容很简单，只有一句话（按照这个价格准备正式合同，明天你们上午过来拿定金），下面是一组数字和周科长的名字。 
　　“东方，他的这个价格怎么样？”绢子也很激动，毕竟她的办法成功了，她也终于有自己第一笔业务了。不过高兴归高兴，绢子更关心的是价格，如果价格不理想，那么说名她的这个办法还不算彻底成功。 
　　“价格就是按照我们的底价加了百分之六十，比我原先预想的报价还要高出十个百分点。看来周科长这个人还挺够意思，看我们这么大方，他也大方了一回。”东方早把价格研究过了。 
　　“是么，看来还真的让你猜对了，他果然没有把价格压得很低。”叶子用赞赏的目光看着东方。 
　　“不用这么看我，这都是绢子的功劳，还是她的这个主意想的好。”东方微笑地看着绢子。 
　　“我也是蒙的。”绢子到有些腼腆起来。 
　　“好了，叶子，你先把合同准备好，中午我们到外面去吃，我请客。”能取得这样的突破，东方也很兴奋，他知道这里面也有叶子的功劳，要不是当初叶子的建议，他也不能下这个决心，看来自己的决心并没有白下。 
　　“好呀，好呀，我又可以解谗了。”绢子到没什么，叶子却先跳了起来。 
　　星期六的早上，东方还在一个人睡着懒觉，依依昨晚又到心眉那去住了，他让一阵敲门声给弄醒了。虽然敲门的声音很轻，可东方还是很不高兴穿着内裤光着膀子就爬了起来，他还以为又是上门送小广告的呢。 
　　“叶子，你怎么来了。”打开了门缝，却是叶子站在外面，东方有些惊讶。正要让叶子进来，可立刻发现自己的穿着有些不雅，急忙又要把门给关上。 
　　“还关什么，我是来拿车钥匙的。”看见东方又要把门关上，叶子顺手就把门推开了。 
　　“你先等一下，我回屋穿件衣服。”东方看见叶子已经进来了，就急忙跟叶子说了一句，穿着内裤就跑回了自己的房间。 
　　开门的瞬间，叶子就看见东方的穿着了，而且东方因为早上正常的男性反应，而把内裤支起了一个帐篷，也都落在了叶子的眼里。等东方跑进房间以后，叶子却因为刚才的景色而想起了她和东方在歌厅的那个夜晚，想起了自己曾经亲吻过东方那个地方，叶子的脸色立刻红了起来。虽然自己一直在强迫自己要把以前的那些事情忘掉，要以平和的心态面对东方，可今天的意外面对，还是扰乱了叶子的心情。 
　　“这是钥匙，要用车怎么不提前把钥匙拿着。”东方穿好了衣服，拿着钥匙从房间里走了出来，也没有问叶子用车去干什么。不过当东方终于注意叶子今天穿着时候，眼睛却不由得一亮，黑色的短热裤，白色的露脐装，不仅把雪白的四肢都露在了外面，而且那挺拔的乳房也把上衣撑起一条完美的曲线，和平日穿着职业女装的叶子有了极大的不同。 
　　“恩-----。”叶子看见东方拿着钥匙楞在那里，眼睛一直在盯着自己看，虽然心理很得意，可却让东方的目光给弄得很害羞，就出声示意了一下东方。 
　　“呵呵，今天的这个打扮让我都有点不敢认你了。”东方知道了自己的失态，急忙尴尬地笑了笑。 
　　“你刚才怎么就那样出来了。”叶子主动地把钥匙拿了过去。 
　　“呵呵，这么热的天，而且依依今天也没在家，谁想到你会这么早过来。”东方挠了挠头。 
　　“你就不问问我用车做什么？”听到依依并没有在家，叶子的胆子竟然大了起来，她一边晃着手里的钥匙，一边靠近了东方。


第067章 默默相助
　　“我还不知道你么，肯定不会开车去玩。”东方让叶子给弄得不自觉地退了一步。他还真的不知道叶子要开车去干什么，平日叶子几乎都快以公司为家了，很少出去玩什么。 
　　“你还真说对了，我今天就是开车去玩的。”叶子说完以后竟然跳了起来，依附到了东方的身上，四肢把东方紧紧地缠在一起。也许今天叶子没穿那身套装，也算是脱掉了叶子平日的伪装，她今天不想再刻意地压抑自己的感情。虽然知道这样做只会给自己和东方带来麻烦，也不会有任何的结果，可叶子还是想放纵自己一次。对东方的那种感情在心里压抑的太久了，她需要发泄，如果不发泄出来，她都会觉得自己会疯掉的。 
　　“叶子，你怎么了。”叶子的举动差点就把东方给弄倒了，他好不容易控制住身体的平衡，双手也下意识地把叶子给抱住了。可是他又立刻发现自己的双手正放在叶子那丰满的臀部，那种柔软的感觉立刻就让东方的心里热了起来。 
　　“没怎么，就是想让你抱抱我。”叶子使劲地搂着东方。 
　　“叶子，有什么话下来说好么。”叶子虽然不是很重，东方抱着到不是很吃劲，不过叶子那柔软的胸部正挤压着自己的身体，再加上叶子那柔软的身体，使东方拼命地控制着自己的身体。如果这个时候自己的身体有了什么反应，凭着现在他和叶子之间的距离，叶子肯定会感觉到的。 
　　“我就不下去么，你再抱我一会。”叶子在东方的身上蠕动着自己的身体跟东方撒娇着。 
　　东方觉得自己的汗都快下来了，叶子这么一蠕动不要紧，东方立刻就控制不住自己的反应了，坚硬的下体隔着裤子顶在了叶子的小腹上。 
　　东方的反应叶子立刻就感觉到了，而且她也知道那是什么。虽然叶子也很害羞，可她还是没有下来，一边轻微地扭动着屁股，使自己的小腹和东方的下体进行了非直接接触的亲密摩擦，一边想着在歌厅的那一幕，叶子的身体变得更软了，也变得更热了。 
　　正当东方不知所措的时候，叶子的手机响了起来，悦耳的铃声也让叶子从那种迷失中清醒过来，她急忙从东方的身体上跳了下来，从热裤上面的口袋里拿出了电话。 
　　“哦，我知道那个地方，你就在那等我，我马上过去。”叶子说完就挂了电话。 
　　“要约会去？”也许是为了摆脱刚才的尴尬，东方和叶子开着玩笑。 
　　“哼，就是约会去，你去不去呀？”叶子俏皮地皱着鼻子。 
　　“呵呵，我就不影响你了，只要你开心就可以了。”东方话里有话。 
　　“不跟你说了，我真的得走了，回来再告诉你我干什么去了。”叶子本想在东方的脸上亲上一口，可看到东方那有些紧张和尴尬的神情，就又放弃了这个念头，开心地离开了东方的住处。虽然时间很短暂，可叶子还是感觉到心里舒服了许多，那种压抑的感觉也得到了充分的放松。 
　　叶子走后，东方还楞楞地站在那里，他一直在想叶子今天为什么会这样。虽然今天的举动和以前在歌厅的举动一比还算不了什么，可这也和叶子平日在公司的表现大不一样，难道过了这么一段时间，叶子还没有忘记自己么？他还一直以为自己和叶子之间的事情就象日历一样，已经翻过去了呢。 
　　星期一的早上，东方象往常一样走进了办公室，叶子依然还是比他到得早，正在收拾房间里的卫生呢。脱掉了那身热装，叶子又穿上了那身职业女装，端庄稳重的神态又显现出来。 
　　“你来了，钥匙我给你放桌上了。”叶子指了指桌上的钥匙，又继续收拾起卫生来了。 
　　“我来帮你弄吧。”看见叶子的神情很自然，好象前天的事情并没有发生一样，东方本来还有点提着的心也就放下了，以为那只是叶子的一时冲动。 
　　“不用你了，我马上就弄完了。” 
　　说话的时候，绢子走了进来，她马上放下了手里的包，帮着叶子收拾起来了。东方看看没自己什么事情了，就拿起桌上的一份早报看了起来。 
　　“你就不问问我这两天做什么去了？”收拾好卫生以后，绢子就出去了，可能上卫生间了，叶子就凑到了东方的身边，不过还是保持着一定的距离，并没有象在东方家里那样。 
　　“呵呵，这么大姑娘了，肯定有自己的私事，我这个当哥的也不好管得太宽呀。”东方放下了报纸，冲着叶子笑了起来。 
　　“乱想什么呢，我真的是出去玩了，不过不是我一个人，而是带着一个人出去玩的。”叶子打了东方一下。 
　　“你不介意告诉我跟谁出去的吧？”叶子的话让东方产生了兴趣。 
　　“呵呵，你猜？” 
　　“交男朋友了？” 
　　“去你的，人家还从来没想过这个问题呢，是跟女的出去的。”叶子又打了东方一下。 
　　“如果你喜欢女的，那我可真的得领你到医院看看了。”东方依然和叶子开着玩笑。 
　　“去你的，你才是同性恋呢。”叶子给了东方一个白眼。 
　　“呵呵，不逗你了，我真的猜不着你和谁出去了，你的那些朋友我又不认识。”既然不是叶子的男朋友，那么东方就真的猜不着了。 
　　“呵呵，告诉你吧，我是和王科长的女儿出去的。”叶子没有让东方再继续猜下去。 
　　“王科长的女儿？你怎么会和她出去玩？你什么时候认识她的？”叶子的答案很出乎东方的意料。 
　　“以前我去王科长那里办事的时候，正好碰到了她的女儿，我们就这样认识了。上个周末的时候，我去王科长那里，正好他跟我叨咕她女儿非得让他带她出去玩，可他又没有时间，我就主动提出要带着她女儿出去玩，而且她女儿也同意了。”叶子把情况简单地讲了一遍。 
　　“呵呵，原来是这么回事呀，你怎么不早告诉我呢，花了多少钱，我给你报。”东方知道叶子完全是为了他而这么做的，心里对叶子很是感激，自从叶子到了公司以后，在很多事情上都是默默地帮助自己，让东方真的是不知道该怎样表示自己的感谢之意。虽然他和王科长的关系不错，但那主要是利益上的关系，而叶子的做法，更能增强他和王科长之间感情上的关系。做生意就是这样，不能只简单地追求利益，也更应该重视感情和关系，关系处好了，那利益也就更有保障了。 
　　“报什么报，又没花多少钱，还不如你给我买的那瓶香水呢。”叶子断然地拒绝了。 
　　“那怎么能是一回事呢，给你买香水是我们之间的私人感情，而你带王科长的女儿出去玩那完全是为了公司。” 
　　“公司不就是你的么，为了公司也就是为了你么，所以这也是我们之间的私人感情。”叶子很机敏地抓住了东方言语间的漏洞。 
　　“呵呵，这等着我呢。不过你怎么说也不行，这个钱必需给你报了，除非以后你不想认我这个哥哥。”东方没有办法，只好弄了一顶大帽子来压叶子。 
　　“哼，就知道欺负我，不跟你说了。”叶子假装生气地离开了。 
　　正当东方还要说什么的时候，绢子从外面走了进来，东方也就把要说的话给咽了回去。 
　　绢子下班走了以后，东方又和叶子聊起来。 
　　“叶子，我问你一个问题，如果一个公司如果要想有好的发展，必需以什么做基础？”东方的本意是想说服叶子，让她把那笔费用给报了，可他却忽略了叶子的文化水平，说完以后东方就有些后悔了，这个问题对只有初中文化的叶子确实难了些。 
　　“一个公司要想取得大的发展，必需要有好的管理，不知道我说的对不对？”叶子迟疑了一下，不敢十分肯定地看着东方。 
　　“呵呵，说对了，你是怎么知道的？”东方笑了起来，他没想到叶子竟然能答上来。 
　　“我是在一本书上看到的。” 
　　“好的管理就意味着一个公司有很正规和合理的制度，所以那笔费用你必需得报了，否则以后公司变大了，如果都象你那样，那公司还能有发展么？”东方有些上纲上线。 
　　“明白你的意思了，等晚上我回去把票据整理一下，明天给你带过来。”虽然东方说的是后话，但不是没有道理，叶子也明白这个道理，只好答应了东方的提议。 
　　“走吧，晚上我请你吃饭，我们有一阵子没一起吃饭了。” 
　　“那找不找你女朋友一起过来吃饭？”叶子还从来没有看过白雪，但还不好意思主动提出见面的请求，就借今天这个机会说了出来。 
　　“算了，我今天就想请你吃饭，不找她了。”东方想了想，但还是没有找白雪。 
　　“那依依姐呢？”叶子又提起了依依。虽然都算东方的妹妹，可依依和叶子也只是见过一两面，而且还都是吃饭的时候。依依对叶子很喜欢，为自己多出一个妹妹很高兴，但依依并不知道东方和叶子之间的故事，还以为是因为同事之间关系比较好，才认做兄妹的呢。 
　　“你不说我还真把她给忘了。”东方在叶子的提醒之下拿出了手机。 
　　“她现在跟同学在一起呢，晚上不回来了，只有我们两去吃饭了。”跟妹妹聊了几句，东方就把电话挂了。


第068章 兵临城下
　　“哥，你今天陪我逛会街吧？”两个人吃饭并没有什么意思，而且叶子吃的也很简单。出了饭店以后，叶子没等东方说什么就把他给拉住了。 
　　“行，反正今天也没什么事情，就陪你逛逛。”东方很痛快地答应了。 
　　可能是因为今天东方陪自己逛街的缘故，叶子脸上的笑容就从来没有消失过，不停地指着好玩和好看的东西和东方说个不停。又因为叶子年龄相对较小的缘故，那种天真的气质此时也在叶子的粉脸上表露出来，让东方也感觉自己年轻了好几岁，仿佛又回到了学生时代的那种无忧无虑的生活。 
　　虽然两个人逛街的热情都很高，可是东方没有什么缺的东西，也就没有买什么，叶子也只是买了一套内衣和两件小衫。整个过程中东方都很开心，只是在叶子买内衣的时候，东方被服务员那种热情的服务态度弄得有些不知所措。本来一开始还没什么，可那个服务员看见叶子有些犹豫的时候，那个服务员就猛对东方说了起来，反复强调叶子穿身这身内衣会更加性感，不停地说着你女朋友多么漂亮之类的话，弄得东方还没法解释，就是说叶子是自己的妹妹，那个服务员也不能信，因为在这个过程中叶子也没有解释什么，只是不停地暗笑着。直到东方最后终于看见叶子点了点头，就急忙离开去买单去了，他实在有些受不了那个服务员的热情了。 
　　“哥，今天我就不回去了，反正依依姐也没有在家，我就到你那去住一晚。”逛完了商场，可能是顾虑前两天的事情，东方既不敢主动让叶子到自己那去住，怕给自己带来更多的麻烦，又不好意思说送叶子回去这样的话，因为叶子现在逛街的热情还很高，根本就没有要回去的意思，东方只好又带着叶子吃了点小吃。可是吃完了小吃以后，叶子到主动提了出来。 
　　“行呀，反正现在有房间了，明天上班还能方便些。”东方有些担心的事情还是发生了，可又没有别的办法，只好有些无奈地答应了。 
　　回到住处以后，两个人简单地洗了洗，就回各自的房间休息去了。看见叶子进了依依的房间，东方一直悬着的心才算放了下来，看来他有些担心的事情并没有发生。 
　　东方没有什么睡意，正在房间里看着电视，忽然听见了客厅里的脚步声，好象正在往他的房间里走来。东方的反应不可谓不快，他立刻躺了下去，同时把电视也给闭了，几乎在闭电视的同时，房间的门也被推开了，叶子从外面走了进来。 
　　走到门口还听见东方房间里电视发出的声音，推开门的时候叶子也看到了电视发出的最后一丝亮光，叶子知道东方肯定是听到自己过来了，而故意把电视闭了装着睡觉。 
　　“哥，我睡不着，想看会电视，你快把电视给我打着，否则我可就乱摸了，到时---。”叶子并没有就这么轻易地放弃，而竟然威胁起东方来了。 
　　“呵呵，我刚把电视闭了要睡觉，没想到你就过来了。”东方没等叶子把话说完，就很痛快地又把电视打着了，脸上的笑容显得很不自然。 
　　“哥，你看我今天新买的这套内衣怎么样？”电视打着以后，叶子直接走到了电视的前面，那里的亮度比较高。 
　　“还不错，挺适合你的。”东方今天还真的没有注意叶子买了什么样的内衣，这时候才发现叶子穿了一身带黑色圆点的白色内衣。内裤的样式到很简洁，和叶子的身体完美地结合在一起，勾勒出叶子小腹和臀部让人遐想的曲线。上面到不是胸罩式的，而算是吊带的贴身小衫，两边还有两个黑色的蝴蝶结，不仅把叶子的雪白的腹部完全暴露出来，而且也把叶子那完美的胸部展现在东方的面前，东方甚至能看见小衫上面的两个小小的突起。 
　　“真的好看么？”叶子故意挺了挺胸，那两个小突起变得更加明显了。 
　　“真的好看，你不是想看电视么，给你遥控器，你想看什么自己调。”东方把遥控器冲叶子递去，他可不想在这个问题上和叶子继续纠缠下去了。 
　　“一个人在沙发上看有什么意思，我要到床上去，让你和我一起看。”叶子并没有去接遥控器，而是直接走到了东方的床边。 
　　“叶子，我已经有女朋友了，咱们再这样可不好。” 
　　“我又没把你怎么样，再说了，我们也不是第一次了，前两次不也没有发生什么么，看把你紧张的。”叶子说话的时候就拱到床上了，躺在了东方的身边，并且故意用她的小屁股顶了一下东方的身体。 
　　东方只好把身体往里面挪了挪，尽量保持着和叶子之间的距离。面对着调皮的叶子，东方是一点办法也没有，说什么叶子都不听，而他又不能把叶子推出去，特别是在这个时候， 东方又不知道该推哪里好，叶子身上唯一有衣服的地方就是乳房和臀部了，而那两个部位又是万万碰不得的，一碰麻烦会更大的。 
　　幸好叶子没有什么再过分的举动，只是躺在那默默地看着电视，即使电视上出现了烦人的广告，叶子也没有调台，还在那默默地看着，可是几滴泪珠却从叶子的眼角跑了出来，滑过叶子那细腻的脸蛋，掉落在东方的床上。渐渐地，泪珠涌出的速度越来越快，叶子的身体也开始有了缓慢的抽搐，东方的耳边也响起了叶子轻微的哭声。看起来一直坚强的叶子终于抛弃了自己的伪装，压抑已久的惆怅终于在今天暴发出来。 
　　“叶子，怎么了。”东方虽然没有看什么电视，只是在那静静地躺着，可叶子情绪上的变化还是让东方感觉到了，他伸手去拉叶子的肩膀。 
　　“哥，我知道我配不上你，可我还是很喜欢你，虽然一直想把你从我的心里赶走，可我努力了很多次以后，都失败了。特别是现在咱们天天见面，而我又必须刻意地隐藏自己的感情，弄得我心里真的很痛苦。哥，你就要了我吧，我想把我最宝贵的东西给你，而且我也保证不会因为这个而缠着你不放，影响到你的正常生活。”叶子却转过身来，顺势靠到了东方的怀里，声音有些呜咽地对东方说道。 
　　“叶子，我和我现在的女朋友已经分不开了，我真的不能做对不起你的事情了，因为我无法给你任何的承诺，而且女孩最宝贵的东西最好留给自己将来的丈夫，你怎么能这么轻易地就丢掉呢，如果你真的把你自己最宝贵的东西给了我，那你以后该怎么面对你未来的男朋友或丈夫呢。”东方只好把叶子搂了起来。 
　　“你说的我明白，但我可不想那么多，没有你也就没有了今天的叶子，我真的不知道该如何报答你。至于以后，我才不去想呢，我只想现在，只想用这种方式来表达我的感激之情。至于你特别看重的东西，对我却没有太大的意义。如果不是遇到了你，那我还得继续在歌厅干下去，说不定哪天，我也会象绢子她们那样，把自己的身体出卖给某个不知名的男人。”叶子虽然声音还有些呜咽，可手却不怎么老实起来，在东方的身体上滑动起来。 
　　“叶子------。”东方现在也不知道该说些什么才好了。 
　　“呵呵，你那里怎么这么硬了，是不是很难受。”叶子的手突然滑到了东方的下面，感觉到了东方下体的坚硬，叶子竟然笑了起来，虽然眼角的泪珠还依然挂在那里。 
　　“死丫头，快松手。”先前的姿势已经让东方很难受了，叶子这么一弄，让东方就更难受了，他现在真的想不顾一切把叶子压在自己的身下，发泄着身体里的那种欲望，他知道即使这样做叶子也不会反对的，还很可能很高兴地接受，可理智却让东方并没有那么做。 
　　“呵呵，看你还能坚持多久。”东方的窘态反到刺激了叶子，她一边笑着，一边使抓着东方下体的小手快速地运动起来。 
　　“是你惹我的。”东方终于控制不住自己的情绪了，他猛地翻过身来，把叶子压到了身体，虽然还隔着两个人的内裤，可东方坚硬的下体还是顶到了叶子的柔软之处，并且快速地耸动了几下。 
　　“别急呀，我不是说要给你的么，你先把衣服脱了呀。”叶子也很冲动，她慌乱地去拉东方的内裤，想把它给脱下来。如果不是它们刚才碍事，东方可能已经要了自己了。 
　　东方此时也很配合，把身体支撑起来，让叶子顺利地把自己的内裤脱掉，叶子也把自己的内裤很快地脱掉了，两个人此时的下体算得上是赤裸相对了。随着东方身体的缓慢落下，东方这次可算是真切地感受到了叶子下面的柔软和湿润，两个年轻人即将奏响人生的快乐乐章。


第069章 心有愧疚
　　“东方。”虽然叶子嘴上说不怎么在乎，可她心里还是很在意自己的完整身躯，面对着自己即将到来的人生重要时刻，叶子既有些渴望，又有些紧张与害怕，竟然不自觉地呼喊出了东方的名字。自从和东方兄妹相称以后，叶子一直是叫东方哥哥的，可在今天这个时刻，叶子眼前的东方已经不是哥哥了，而是自己最心爱的男人了。 
　　可是叶子那种充满深情的轻声呼唤听到东方的耳里却不是那么回事了，他立刻把下面的动作停了下来，使自己的下体和叶子的下体只是发生了一下轻微的碰撞。虽然叶子的呼唤更能诱发东方的欲望，但也同样让东方清醒了许多，使他几乎空白的大脑里立刻闪现出韩冰和白雪的身影。 
　　以往和韩冰，白雪亲热的时候，白雪还差一些，特别是韩冰，每到动情的时候，韩冰都会情不自禁地象叶子那样轻声呼唤自己的名字。叶子这么一弄不要紧，使东方的心里不仅只有叶子了，而且还有了韩冰和白雪，三个人的身影都挤在东方的心里，让东方立刻没有了轻松享受的感觉，而是感到了更多的责任和压力。 
　　“东方，快呀，我想要你。”叶子不知道东方的变化，她还为东方动作的踌躇有些着急。 
　　“叶子，起来吧，我们真的不能这样，刚才幸好你喊了我的名字，才让我没有犯下不该犯的错误，幸好现在都还来得及。”东方从叶子的身体上爬了起来。 
　　“你是不是和白雪已经这个了，而且她在这个的时候经常这样喊你的名字？”叶子有些失望和沮丧，她在分析着东方为什么会变成这样，为什么会在这最后关头改变了主意。 
　　“恩。”东方老实地点了点头，他知道现在只有实话实说了，只有这样才能让叶子不感到伤心。并不是因为自己不喜欢她，而是因为他确实已经有女朋友了，而且已经和女朋友有那样的关系了。 
　　“笨蛋，大笨蛋！”听到自己猜对了，叶子忍不住在心里责骂起自己来了，为什么会在这个时候情不自禁地喊出东方的名字。叶子在闲暇的时候，也上网看一些男女之间谈情说爱的文章，对男人的心里多少有一些了解。如果今晚还继续称呼东方为哥，或许就不会让东方联想到白雪，而且自己在这个时候称呼东方为哥，或许能让东方产生那种乱伦的心理，反到能刺激他加速要了自己。不过这个念头只有叶子自己知道，她才不好意思把这些告诉东方的。 
　　“那我只好祝福你和白雪能过上幸福的生活！不过--。”叶子知道今晚只能这样了，看来自己的愿望已经落空了，有些事情勉强是不行的，只能顺其自然了。不过就这样完事，叶子有有些不甘心。 
　　“你-----。”本来听到前面的话，东方知道叶子能理解自己的心情，也就放松下来。可是听到叶子后面的不过两字，东方立刻又紧张起来，他望着叶子但又不知道该说些什么才好。 
　　“你别那么紧张，我根本就没想影响你和白雪之间的关系，我只是想通过这种方式来表达我的感激之情。不过你既然这么在意这件事，那我也就不再勉强你了，可我又很想报答你对我的恩情，那么我们还象在歌厅那样吧，你既不用有什么责任，我也能报答你的恩情了。”叶子说出了自己的想法。 
　　“好了，叶子，你的心意我领了，我们那样也不好，又那么一次我都有些后悔。”东方此时有些看不懂叶子，说出这个想法的时候叶子并没有任何害羞的意思，而是很自然地说了出来。 
　　“呵呵，不那样我更后悔，你不会想让我一直生活在后悔之中吧，而且你看看你那里，还一直挺着呢，看来你很难受吧。”叶子笑着把东方那还依旧挺立的下体又抓住了。 
　　“如果你不答应，那我就明天到公司当着绢子的面去折磨你，看你到时怎么办？”叶子看见东方要说什么，急忙又接了一句。 
　　“那好吧，下不为例。”叶子的提议让东方动心了，或许是因为自己已经有了两个女人，再多一个对自己心理上的影响也不是很大，况且还是通过这种方式。最主要的是东方真的还想再一次体会那种感觉，毕竟那次叶子带给他的刺激让他一直记在心里，从某种意义上说，那才是东方的第一次。 
　　“呵呵。”叶子有些得意地笑了，她是为东方的自我辩解而感到好笑，什么下不为例，或许下次再有这样机会的时候，不仅这个不算什么，或许自己还真的能和东方发生肉体上的接触，也许那时东方还会用下不为例来为自己辩解。或许这就是男性的通病，也算是男性的弱点，虽然东方这样显得有些花心，可叶子不仅不反感，反到很高兴。只有东方花心，自己才有机会继续留在东方的身边，自己才有机会实现自己今天没有实现的愿望。看着眼前有些花心的东方，叶子心中竟充满了渴望。 
　　如果没有东方，那么叶子知道自己早晚也会变成残花败柳，可能连做别人情人的资格都没有。即使有哪个男人娶了自己，那也只是看上了自己的容貌或金钱，也不会有什么幸福的生活，所以叶子现在真的很知足，知足的她把自己所有的热情都融化到了行动之中。 
　　随着活动的继续，东方的反应也越来越强烈，他的手终于不受控制地放到了叶子的乳房和翘臀处，随着叶子的动作而激烈地揉捏起叶子的身体，他觉得只有这样才能让身体不再那么难受，才能更加畅快地发泄出自己身体里的那种欲望。 
　　随着快感越来越强烈，东方手上的力量也越来越大，叶子的翘臀和乳房在东方的手下迅速地改变着形状，颜色也有雪白到暗红，叶子甚至感受到了强烈地疼痛。可叶子此时根本没有在乎这些，只是用力地运动着，默默地承受着身体上的痛苦。 
　　当东方的体液喷涌而出的时候，东方的双手也和叶子的身体分离开来，他平躺在床上，享受着人生最大的快乐。 
　　叶子到卫生间去了一趟，回来以后又和东方抱在了一起，她特别的珍惜这来之不易地机会。幸好东方还算克制，两个人并没有什么别的举动，就这样相拥着进入了梦乡。 
　　“叶子，对不起。”第二天早上，当叶子醒来的时候，看见东方正默默地躺在自己的身边，温柔地抚摸着自己的乳房。 
　　“怎么了，我是自愿的，你不用和我说对不起。”叶子听了有些不舒服，她还以为东方是因为昨晚的事情而和她说对不起。事情既然已经发生了，再说对不起有什么意义，只是一种自我安慰的借口。 
　　“我不是那个意思，我是说昨晚我把你弄痛了吧，你看看你乳房的颜色现在还是这个样子。”东方摇了摇头，还继续温柔地抚摸着叶子的乳房。 
　　“没什么，只要你舒服就好。”叶子这才低头看了看自己的乳房，发现原本雪白的乳房上面到处都是红红的抓痕，看来东方昨天的力量果然很大。 
　　“呵呵，看来不做你女朋友还是幸运的，不知白雪姐的乳房现在变成什么样子了？”看着东方还有些自责的神情，叶子就和东方开起了玩笑。 
　　“我和她亲热的时候还从来没有这样过，也不知道昨晚是怎么了。”东方语气到没有任何玩笑的意思。 
　　“呵呵，那就好，我还替白雪姐担心呢。”叶子竟然痛快地笑了起来，她对东方的回答很高兴。看来东方的心里确实是有自己的，正因为昨晚因为某种原因而不能要了自己，而使他的心里很难受，就通过这种方式发泄出来。 
　　“都把你弄成这样了，你还有心情笑。”东方有些气恼。 
　　“呵呵，高兴就笑吧，我都没生什么气，你也不用太在意了，又不是什么严重的伤害，过两天就好了，再说别人也不会看到的。”东方越这么说，叶子是越开心。 
　　“下次我再这样的时候，你一定要提醒我。”心痛之下的东方竟然有些口不择言，竟然说到了下次，即使说完了他自己也没有意识到自己话里的毛病。 
　　“好了，不跟你说了，我得起来买早点去了，我饿了。”叶子当然听出东方话里的毛病，可她不想在这个时候指出来，只是心里又高兴了几分。 
　　叶子拿着内衣，光着身子就下了床，走出了东方的房间。 
　　东方没有心情再去浏览叶子那美好的身躯，因为他又看见了叶子的屁股上面也有不少的红痕，看来自己昨晚确实很疯狂，东方的心里就更加觉得对不起叶子。直到听到了叶子开门出去的声音，东方才从床上起来。


第070章 偶然相遇
　　正当东方想要穿衣服的时候，他忽然闻到身上隐约散发出的香味，他知道那是叶子身上的味道。昨晚的裸体相对，叶子不仅把她的感情过度到东方的身上，也把身上的味道过度到了东方的身上，本来还有些轻松的东方一下紧张起来，他忽然意识到了一个问题，自己差点犯了一个错误。急忙把衣服扔到一旁，光身身子冲进了卫生间，他要在叶子回来之前，把全身好好地清洗一遍，万一白雪今晚找他而又闻到他身上的香味，那可就大大麻烦了，到时候可真的没法解释了。女人都是敏感的，特别是对不属于她的味道，就更加敏感，这点东方在自己妹妹身上就深有感触。 
　　随着沐浴露不断被挤出，东方身上的每个部位都被沐浴露的泡沫给覆盖了，又反复冲洗了几便，直到自己再也闻不到任何叶子的味道，东方这才放下心来。 
　　“哥，你干什么呢？”叶子买完早点回来以后，并没有在房间里看到东方，只是听到卫生间里有动静。 
　　“我在洗澡呢，你把我房间里的衣服递给我。”也许东方实在洗的太仔细了，叶子回来的时候他才刚冲洗完。 
　　“我才不给你拿，你自己回房间里去穿。”叶子没有理会东方，站在那盯着卫生间的房门看。 
　　“死丫头，报复我是不，等你有什么把柄落到我手上的，我一定给你好看。”东方听见叶子说完话以后就没有了任何的动静，知道叶子是真的不帮他拿衣服了。只好光着身子冲出了卫生间，还不停地恐吓着叶子。 
　　“呵呵，你慢点，别摔了，你身上那点东西我都看过N次了，你还有什么不好意思的。”叶子看见东方狼狈的样子，忍不住大笑起来。 
　　“还笑，都笑了这么半天还没笑够呀，快点吃饭吧，我都饿了。”东方穿好衣服走出房间以后，看见叶子还是满脸笑意，不仅对自己刚才的举动感到尴尬。晚上也就算了，没想到白天又让叶子免费欣赏了一下自己赤裸的身躯。 
　　“好了，不笑还不行么，既然你饿了，那我们就吃饭吧。”叶子又到厨房，把碗筷都准备好了。 
　　“哎呀，快到上班时间了，我们真的得快些了。”叶子又无意中看了看时间，这才着急起来。 
　　“呵呵，好呀， 你今天要是迟到，我就扣你的工资。”东方到在旁边轻松地笑了起来。 
　　“那我不吃了，这就上班去。”叶子把拿起的筷子又放了下去。 
　　“好了，好了，逗你的，赶紧吃饭吧，完事我们一起走。”东方也不知道叶子是真是假，只好又哄起叶子来了。 
　　当东方和叶子一起来到公司的时候，绢子已经到了，但她并没有钥匙，只好在办公室门口等着呢。 
　　“绢子姐，等急了吧，今天来晚了，不好意思呀。”叶子见状急忙拿出了钥匙。 
　　“没事，我也是刚到。”看见叶子来晚了，而且还是和东方一起来的，绢子便用奇怪的表情看着叶子，弄得叶子本就很红润的面容变得更加红润了。 
　　“气色真好，是不是昨晚有什么好事？”进了房间以后，东方直接走到了他的办公桌，而叶子却被绢子给拉住了，还小声地跟她嘀咕着。 
　　“去你的，别乱说，我和东方是在下面碰到的。”叶子使劲地掐了绢子一把，不过脸上的表情却从先前的那种红润中恢复过来了，叶子知道自己这个时候越紧张，绢子就越会怀疑什么的，她不想让绢子知道她和东方之间的事情，万一绢子哪天说漏了嘴，被白雪给知道了，那对东方可就不好了，现在这个世界是什么都可能发生的，还是小心一些比较好。 
　　“那你用的是什么化妆品，怎么把皮肤保养的这么好。”绢子让叶子的平静给迷惑了，她相信叶子说的话，还以为叶子是用了什么好的化妆品。 
　　“好了，我中午再跟你说，先收拾一下卫生吧。”两个女人在那小声地说着什么，东方虽然听不见，但还是把关注的目光望了过来。不过叶子偶尔一抬头，正好和东方望来的目光相遇。东方到是很主动而又很慌乱地避开了，叶子也知道该忙些别的事情了。 
　　“东方依依。”依依下班以后，刚走上回家的公交车，就听到后面有人喊她的名字。 
　　“是你呀，你今天怎么坐这路车了？”依依回头一看，原来是刘雪松正满脸笑容地看着她呢。 
　　“我今天要到一个朋友那里去看看，正好碰见了你。”两个人一边说着，一边找到了两个空位坐了下来。 
　　“听说你家是外地的，你现在和你哥哥住一起呢？” 
　　“你是听谁说的？”依依不懂刘雪松为什么会知道她的情况，而且他也不认识心眉。 
　　“我也记不住了，好象在别人聊天时候听到的。”刘雪松看见依依怀疑的目光，知道自己刚才的话题有些无聊。 
　　“你家是本地的么？”依依知道他对自己有些好感，肯定不是无意中听来的，现在的年轻人很少有背后议论别人隐私的，除非他对这个人特别的感兴趣。 
　　“我家是本地的，去年大学毕业以后就分到了这里，家里-----。”刘雪松根本不是在回答依依的问题，而是好象在做个人介绍，不过被依依的笑声打断了。 
　　“呵呵，我可没问你那么多。”依依感觉刘雪松这个人还算老实，和哥哥的性格差不多。 
　　“好了，我到站了，你在哪里下？”在两个人的闲聊中，依依忽然觉得今天时间过得很快，好象刚上车就又要下车了。 
　　“我在前面下，再见。”刘雪松和依依挥了挥手。 
　　“那我下车了，再见。”依依也跟刘雪松摆了摆手，就走下了公交车。 
　　依依下车以后，刘雪松也站了起来，隔着玻璃痴痴地望着依依那苗条的身影。公交车又到了一站，刘雪松也下了公交车，挥手又拦住了一辆出租车，不过出租车行使的方向确是他来时的方向。 
　　“依依，晚上想吃什么？”依依到家的时候，东方已经回来了。 
　　“吃点方便面算了，我还有些资料要弄，最近比较忙，实在懒着下楼了。”依依从自己随身带的包里拿出了一些资料。 
　　“什么事情把你忙成这样，象你们这样的单位应该很悠闲的呀？”东方很关心地问着妹妹。 
　　“我们下属有几个单位的人员要分流，我们最近正制定分流方案呢？” 
　　“你还负责制定分流方案？”东方只知道妹妹在企改处工作，至于具体做什么还真的不知道。 
　　“你觉得可能么，我才刚参加工作不久，只是做一些统计方面的工作，大的方针和政策都得领导来定。”依依觉得哥哥的问题有些可笑。 
　　“呵呵。”东方也觉得自己的问题比较傻，毕竟妹妹的单位算是政府衙门，和他的公司不一样，现在他公司的很多事情都是叶子去处理，使东方误以为妹妹也有这个能力呢。不过这到不是说妹妹的能力不行，而是根本不可能有这样的机会。 
　　“是要合资么？”这可是当前比较热门的话题，而且有许多国营单位都纷纷和外国合资了。 
　　“不是合资，但具体为了什么上面并没有说，只是让我们先做好这方面的工作。”依依摇了摇头。 
　　“既不是合资，那更不可能是破产了。”东方自言自语地嘀咕着。如果一个单位进行破产还是可能的，可如果几个单位同时破产那可就不太可能了。 
　　“你怎么关心起我们单位的事情了？” 
　　“你知道那几个单位都在哪里么？”东方好象想到了什么。 
　　“哦，知道，都在淮海路上。” 
　　“你有单位的具体名称么？” 
　　“有呀，你问这个干什么。” 
　　“你先别管了，把单位的名称告诉我，我有用。”东方显得有些急切。 
　　“好吧。”依依翻了翻资料，把那几个单位的名称都告诉了东方。 
　　“好了，方便面你自己泡吧，不用管我了，我出去有点事。”东方扔下一句就走出了家门。 
　　出了小区，东方拦住了一辆出租车，直接就奔淮海路去了。淮海路处于X区的中心，但由于周边的建筑都比较悠久，所以显得有些破烂，没有都市的气派，但有着都市的喧嚣。东方在淮海路上溜达了一圈，觉得这里的购买能力还很强，而且妹妹告诉他的那几个单位多是一些商店，而且几乎都挨在一起的，东方就更确认了自己心中的猜测。


第071章 喜事无喜
　　穿过一条不太宽的街道，东方来到了那几处单位的后面，看见紧挨着这几个单位的地方矗立着两栋历史很悠久的老楼，和这几个单位所在的楼房几乎是背靠背，前面还有一处很小的花园，里面有不少出来乘凉的老人。 
　　“大妈，我想跟你打听点事？”东方走到了一个乘凉的老大妈身边。 
　　“小伙子，想打听什么事呀？”大妈很热情，而且东方眉清目秀的外表给大妈留下了比较好的印象。 
　　“我想问问这里有没有人卖房子？” 
　　“在附近做买卖的吧，我们这里的房子有不少都让象你们这样做买卖的人给买走了。其实这里的老楼除了地点比较好，别的几乎什么都不好。”大妈看来心地不错，很善意地提醒着东方。 
　　“没关系，就是图个方便么。”东方友好地笑了笑。 
　　“你别说，我还真的知道有一家要卖房子，好象在国外发展的儿子要把他们老两口接过去享福。” 
　　“是么，那你能告诉我怎么跟这家人联系么？”东方的眼睛一亮。 
　　“我可以带你过去，反正也没什么事情，不过这价格肯定不便宜呀，甚至比很多地方的新房都要贵。”老大妈确实很热心。 
　　“贵点没关系，那么就麻烦大妈你了。”东方无所谓地笑了笑。大妈说的到是实情，可东方也知道，这附近的新房可比别处的新房更贵，而且还不是贵一点。 
　　大妈很热心地带着东方来到了要卖房子的那处人家，给他们做了个简单的介绍以后，大妈就主动地离开了。 
　　“大爷，你好，听说你要卖房子？”老两口都在家，年纪六十出头。 
　　“是呀，怎么，你对这房子有兴趣？”老大爷的语气并不是很热情。 
　　“老头子，有什么话就好好说么，这个小伙子又没得罪你，你不要把气撒在别人身上。”旁边的老伴有些看不过去，就埋怨起老头来了。 
　　“行了，我知道了。”老大爷很不耐烦。 
　　“大妈，怎么了，我大爷怎么这么不高兴？”东方有些奇怪，自己并没有得罪他们呀，不知道老头哪来的这么大的气。 
　　“小伙子，与你没关系，这不是我们要卖房子么，有不少人过来看，可是都听说我们急着要到国外去，就把价格压的很低，我老头子就因为这个生气呢。”老伴在旁边跟东方解释着，或许觉得东方给她的印象不错。 
　　“罗嗦这些做什么，小伙子，咱们也不绕圈子了，房子你已经看到了，房照上的面积是八十平米，每平米四千五，你觉得行你就买，你也别再跟我讲价。”老大爷还是有些气哄哄的。 
　　“四千五，我买了。”东方知道这个价格确实不低，现在市面上很多新房的价格也不过三千多点，这个老房子竟然比别出新房的价格还要高一半。可没办法，谁让人家的地点好，在这个位置你想买新房也根本买不到，就是在这附近的新房价格，也已经六千多了。不过东方早已在来时的路上都打算好了，也就没再犹豫什么，而且看那老大爷的架势，如果自己再讲价的话，他都可能把他给哄出去。 
　　“呵呵，你这个小伙子还是满痛快的么，那这房我就卖你了。”没想到东方这么痛快，老大爷当时就高兴起来，笑容也浮现在脸上了。 
　　“大爷，我今天没带多少钱，这是一千块钱，就当是买房子的订金了，明天早上我就带钱过来办手续，你看有什么问题么？”东方从钱包里拿出了一千块钱。 
　　“行，我们也把相关的手续准备好，明天早上我们一同办过户，既然你小伙子这么爽快，那我老头子也应当爽快一些。”老大爷乐呵呵地把钱接了过去。 
　　“哥，你做什么去了，怎么这么晚才回来？”当东方回家的时候，已经九点多钟了，依依正在他的房间里看电视呢。 
　　“就是出去溜达一圈，没干什么，还有没有方便面了，我饿了。”只想着房子了，东方连晚饭都没吃，回家就感到饿了。 
　　“也不知道你竟忙些什么，连晚饭都没有吃，你等着，我这就去给你煮点。”依依唠叨着走出了东方的房间。 
　　第二天早上，东方先是到了公司，添好了取钱的单子，也顾不得叶子问他去做什么，就匆忙地来到了银行，在第一时间从公司的帐上往自己的卡里转了四十万块钱。 
　　事情办的还算顺利，一个上午的时间把买房的相关手续都给办好了，东方卡里的四十万块钱也几乎花的差不多了。 
　　“小伙子，不是大爷贪，而是我那个房子的位置好，所以比其它房子的价钱要贵一些，如果不是为了出国，我还舍不得卖呢，即使把房子租出去，都够我老两口活的了。”看到三十六万转到自己的卡里以后，老大爷到有些不好意思起来，还特意地对东方解释几句。 
　　“呵呵，大爷，你不用解释，你说的我都明白，否则我也不会花这么多钱买这个旧房子了。”东方让大爷给弄乐了。 
　　“小伙子，这是你那一千块钱订金。”老大妈从自己的包里拿出了东方昨天给他们的那一千块钱。 
　　“那你现在就跟我们回去吧，东西我们昨晚已经都收拾好了，一会找个搬家公司搬走就可以了。” 
　　“急什么，反正已经到中午了，小伙子，大爷我请你吃饭。” 
　　“对对对，你看我都老糊涂了，我们是应该请你吃顿饭。” 
　　“呵呵，还是我请你们二老吧，也算是咱们认识了一回。”东方笑了起来，并给叶子打了个电话，告诉他中午不回去吃饭了。 
　　搬家公司的动作很迅速，而且老人家的东西已经不多了，看来早就开始处理了，只用半个小时就把房间给腾空了。临走的时候，老两口又很伤感地把整个房间又仔细地看了一遍，难舍之情尽显无疑。 
　　“老伴，别看了，走吧，我知道你舍不得离开这里，其实我也舍不得，再看下去我真的怕忍不住哭了起来。”老大爷上午的时候还偶露笑容，可此时的面容却写满了悲伤。故土难离，其中的惆怅可想而知。 
　　“走吧，不看了，越看越难受。”话虽然是这么说，可老大妈还是眼含泪水地不停地扫视着房间里的每一个角落，几乎每个角落都能引起她对一些往事的回忆，几乎每个角落都布满了生活的快乐和悲伤。 
　　东方没有说话，他特别理解两位老人此时的心情，只是默默地看着他们。 
　　“小伙子，再见了，希望你在这里能生活的愉快！”还是老大爷坚强些，他硬拉着老伴走到了门口。 
　　“大爷，大妈，你们走好，也祝愿你们在国外生活的愉快。”东方此时也有些伤感，分别就是让人感到痛苦，虽然他和两位老人才相识一天。此情此景，也让东方浮想翩翩，他想到了韩冰，他在想和韩冰的以后，想他们以后会不会有这么一天。如果真的有这么一天，那么他到时会是一个什么样的心情。 
　　老大妈没有说话，只是一边往楼下走着，一边不停地抹着眼泪，看他们黯然离开的神情，东方也感到了莫大的痛苦，根本没有任何买房的乐趣，虽然这里已经属于他了，属于他自己真正意义上的家了。 
　　送走了老人以后，东方站在房子里，看着空荡荡的房间，没有任何欣喜的感觉。以前他还以为能拥有自己的房子就算是拥有自己的家了，可此时他真的没有这种感觉，虽然房间里还没有任何的家具和摆设，东方只是感觉到了孤独和寂寞。 
　　记得韩冰上次生病自己去看她的时候，韩冰当时并没有在家，面对着装饰豪华的房间，东方当时就有冷清的感觉，直到韩冰回来以后，这种冷清的感觉才彻底消失。今天拥有了自己的房子以后，东方才算知道自己当初为什么会有那样的感觉，也知道韩冰一个人生活的艰辛和无奈，东方更对家有了另外的理解和体会。 
　　“咚，咚，咚。”正当东方想着自己心事的时候，突然传来了敲门声。东方看了一下时间，发现自己已经站这想了好一会了，难道是老人家忘了什么东西又回来了？东方疑惑着走向房门。


第072章 不请自来 
　　“请问你找谁？”打开房门以后，一个四十来岁的中年人站在了东方的面前，手上那枚大大的黄金戒子也吸引了东方的视线，一看就知道是一个爆发户。 
　　“哦，我是来看房子的，已经来过一次了，这家的那两个老人呢？”中年人看见东方从里面出来有些奇怪，他只听说这家只有两个老人，不知什么时候又多出一个小伙，而且上次来的时候也没有看见过东方。 
　　“他们已经搬走了，这房子我买下来了。”东方一听就知道是怎么回事了。 
　　“你说什么，这房子你已经买下来了？”中年人用着怀疑的目光看着东方，他只是觉得东方有些太年轻了，而这个房子又不便宜。 
　　“是的，不信你进来看一下就知道了。”东方不想再和他罗嗦什么，就把身体让开。 
　　“小伙下手挺快的么，我还以为这房子我买定了呢，倒霉，不如当初不跟老头讲价了。”中年人往屋里看了一眼，看见空荡荡的房间以后，他知道东方并没有骗他，便很沮丧地自言自语起来。 
　　“你慢走。”东方说了一句以后，就转身进屋了，他不想再和这个中年人罗嗦什么。 
　　随着房门咣铛关上了，那个中年人还站在那，望着房门有些发呆，看来还在后悔没有买到这处房子。 
　　东方又把房间的环境仔细地看了看，水电什么的都很正常，并没有任何的损坏。出了房间，东方就从包里拿出了早已准备好的出租启示和胶水，把它粘到了楼道门口。 
　　“依依，晚上一起出去吃饭吧。”快到十一了，一天下班的时候，心眉找到了依依。 
　　“那个，那个，我晚上有些别的事情，今天就不能陪你吃饭了，改天我请你。”心眉来的时候，依依正对着小镜子照呢，听到心眉的声音以后，急忙把小镜子给收了起来，神色有些紧张。 
　　“你没什么事吧？”心眉觉得依依今天的表现有些异常。 
　　“没什么特别的事，明天我请你吃饭。”依依还是有些紧张，话语也有些含糊。 
　　“那好吧，那我就先走了。”凭着对依依的了解，心眉知道依依一定有什么事情瞒着她，但她既然不说，心眉也不好意思追问下去，就跟依依说了一声，离开了依依的办公室。 
　　心眉并没有直接回家，她先是回到了自己的办公室，强烈的好奇心使她要弄明白依依到底要去做什么，连跟她吃饭这样的事都不去了。办公室在二楼，正好对着大院门口，进进出出的同事们都逃不过心眉的视野。不过大院门口站着的一个男人引起了心眉的兴趣，那个男人她认识，就是经常找依依的那个刘雪松，好象正在等什么人的样子。 
　　过了一会，心眉就看见依依从办公楼里走了出来，不过她走到刘雪松身边的时候，并没有站住，好象只是点了点头，就向外边走出，还不时地四处看着，好象在躲什么人。那个刘雪松看见依依出去了，也马上跟着依依的身影走了出去。心眉这时才明白依依今晚为什么不跟她出去了，原来是跟那个刘雪松约会去了，心眉的心里顿时产生了很强烈的失落和孤独的感觉。 
　　相识多年的好友终于开始了她的感情生活，那么以后两个人在一起相聚的机会就越来越少了。单纯天真的依依都已经开始选择自己的感情归宿，那么自己的感情归宿又在哪里呢？心眉下意识地又看了看自己的小手，看了看手指上的那枚白金戒子，看了看那枚依依给她以后自己一直戴在手上的白金戒子，心中烦恼万分。 
　　神情落寂的心眉心不在焉地走出了办公大楼，不过并没有走向回家的方向，因为依依刚才走的就是那个方向，而且心眉今天也不想那么早回家，她想一个人在外面溜达一会。也不顾夕阳的刺眼，心眉漫无目的地默默的走着，背后的身影显得特别的孤单。 
　　东方下午没什么事情，叶子她们也没有出去跑客户，东方就跑到王科长那里去聊天，直到王科长到了下班的时间，才把东方放了回来。车子开到天山路的时候，东方无意中看到路边有个女孩，身影特别象心眉，东方就把车子靠了边，和那个女孩缓慢并行起来。 
　　心眉此时心里乱的很，根本没有心思去注意身边发生的情况，她一直在琢磨着那枚戒子，琢磨着是否应该把这枚戒子摘下去了。东方又仔细地看了一下，确认他看到的女孩就是心眉。 
　　“心眉，心眉！”刚开始喊的声音也许轻了，心眉并没有什么反应，东方只好提高了声音又喊了一便。 
　　心眉终于听到有人喊自己的名字，到把她下了一跳，回了回神，终于发现身边不知什么时候多了一辆轿车，东方的笑脸从摇下的玻璃的车窗中露了出来。本来就心烦意乱的心眉此时真的很想有个人来陪陪她，帮她解除那种孤单寂寞的感觉，可没想到竟然遇到了东方，心眉不但没有意外的感觉，反到感觉更加心烦了，她不知道此时该如何面对东方。 
　　“心眉，你怎么了？”看见心眉只是呆呆地望着自己，并没有说话，好象不认识他的样子，东方的心里竟然有种痛的感觉，她以前所认识的纯真，温柔的心眉不见了，展现他眼前的确是神情有些恍惚的心眉。一段时间没见，他不知道心眉为什么会有这么大的变化。 
　　“东方，你怎么在这？”心眉终于有了反应，嘴角也勉强露出一丝笑意，不过这笑容却显得有些苦涩。 
　　“我开车路过这，你怎么一个人在这？你这想干什么去？”东方此时已经走下车来，站到了心眉的身边。 
　　“我只是有些心烦，随便走走，没什么事情。这是你买的车么？我怎么没听依依说过？”心眉不想说自己的事情，就把话题转移到了东方的车上。 
　　“是公司买的车，我办事就开出来了。遇到什么难事了么？怎么这么心烦？依依呢？她怎么没陪你？”东方连着问了好几个问题。 
　　“没什么难事，就是有些心烦，依依好象今晚有人请她吃饭，所以我们没有在一起。”心眉并没有把依依谈朋友的事情告诉东方，她觉得还是由依依自己说比较合适。 
　　“死丫头，就知道疯玩，也不说陪陪你，总是那么粗心大意的。这样吧，心眉，你要是没别的事情就跟我走吧，我请你吃晚饭，反正咱们也有一段时间没见面了。”东方嘴里责怪着妹妹。毕竟她们是最好的朋友，如今心眉遇到了心烦的事情，依依理所当然地应该陪在心眉身边。 
　　“那好吧。”心眉犹豫了一下，还是答应了。 
　　“我们去哪？”上车以后，东方也没有问心眉想吃什么，就熟练地发动了汽车，到是心眉问了一句。 
　　“你就在车里好好休息一会吧，我看你好象很累的样子，到地方我会喊你的。”东方没有告诉心眉要去哪吃饭，心眉也没有再问什么，闭着眼睛靠在了座椅上，她确实累了。她都不知道自己走了多远，只是坐下来以后，立刻感觉到了两腿的酸软。 
　　“心眉，到了，我们下去吧。”车子终于在一个饭店门口停了下来，看见心眉已经睡着了，东方只好摇了心眉肩膀一下。 
　　“你怎么把车开到这来了？”揉了揉眼睛，心眉从车里往外看了看，发现东方竟把车开到了她大学附近的那个餐厅，就是她们几个人一起吃过饭的那个餐厅。 
　　“你不是心烦么，我想到这里能让你的心情好一些。毕竟大学时代是人的一生之中最快乐，最无忧无虑的时代，或许到这里能让你回想起以前的快乐时光，那你的心情自然就好了起来。”东方说出了自己的目的。 
　　“呵呵，谢谢你，东方。”心眉终于露出少许开心的笑容。 
　　“呵呵，只要你能高兴起来就好，我们下去吧，我都有些饿了。”东方打开车门走了下去。 
　　在东方的一再要求之下，心眉勉强地点了三个菜，东方只是点了一个菜，毕竟两个人吃饭，四个菜是足够了。 
　　“心眉，想喝什么饮料？”因为开车，东方只给自己要了一瓶啤酒。 
　　“干脆我也来一瓶啤酒吧，反正过年的时候我在家里也喝过。”心眉想了想，决定跟东方一样，也要一瓶啤酒。不过她却撒了慌，其实她根本就没喝过啤酒，但她要是说实话的话，又怕东方不让自己喝。常听别人说，一醉解千愁，她今晚真想尝尝醉是什么滋味，看能不能把自己的忧愁解掉。 
　　“你行么？”东方用怀疑的目光看着心眉。虽然知道有很多女的都很能喝酒，可他从来没看心眉喝过，所以很不放心。 
　　“没事的，我真的喝过的。”心眉故意很轻松地说道。 
　　“那好吧，再来一瓶啤酒。”东方只好告诉了身边的服务员。 
　　两个人一边吃着菜，一边聊起了各自大学时候的趣事，心眉的话也多了起来，笑容也多了起来，酒也就随之喝了起来。


第073章 心眉醉酒
　　本来怕东方发现自己没喝过酒，当心眉喝第一口的时候，是硬着头皮，装着笑脸喝下去的。不过喝完以后，并没有什么特殊的味道，凉凉的，好象还很解渴，心眉也就放心喝了起来。不过跟东方的大口喝酒的方式不同，心眉每次喝的都很少，只有那么一点点。可在心眉的频繁举杯之下，大半瓶啤酒也给喝没了。 
　　“心眉，看你脸红的，还是别喝了。”心眉其实刚喝几口的时候，脸色就红润起来，但东方也没有太在意，毕竟有的人因为血型的关系，喝点酒就爱脸红，东方以为心眉也属于这类人。不过当心眉把她眼前的那杯啤酒又喝完的时候，东方就知道了心眉不是血型的关系，而是确实不能喝酒，本是粉白的脸蛋现在却象熟透了的蜜桃，几乎都能渗出水来，而且拿着酒杯的那只手也开始颤抖起来，好象随时要把杯扔在地上一样。 
　　“没事，我还能喝，我再给你说件有意思的事，是关于依依的。”心眉一边颤颤巍巍地给自己倒着啤酒，一边有些磕巴地说着话，看来心眉确实喝多了，舌头都有些不好使了。心眉自己也没想到啤酒的劲会这么大，刚开始喝的时候还没什么感觉，可是喝了差不多一杯的时候，头就晕的厉害了，后面的是硬着头皮喝的。 
　　“心眉，还是别喝了。”当心眉端起酒杯还要喝的时候，东方急忙伸手把心眉给拉住了，男性的手掌几乎把心眉的小手连同酒杯完全包容进去。先前喝酒的时候，东方还真的没注意心眉拿酒杯的左手，这次为了阻止心眉喝酒，东方便把目光凝聚到了心眉的手上，同样他也注意到了心眉手上的那枚戒子，东方第一感觉就是和妹妹的那枚戒子几乎是一模一样，可东方也没有多想，毕竟一个款式的戒子不能只有一个。 
　　“没事，我现在高兴，我还想喝。”也许是喝多了，心眉变得不听话起来，她竟然用力地挣扎起来，结果杯里的啤酒在两个人的用力之下飞溅出来，一部分撒到了心眉的身上。 
　　“服务员，买单。”看见啤酒撒了，心眉也老实起来，一下靠到椅子上就不动了。东方知道这酒是不能再喝下去了，就把服务员喊了过来。 
　　东方怎么说心眉都不从椅子上站起来，嘴里还不停地叨咕着酒，酒。没有办法，东方只好连搀带拽地把心眉弄到了车上，而且怕心眉不老实，就把安全带也给心眉系上了，心眉这回到是老实了许多，挣扎几下没有任何效果以后，就靠着座椅睡了起来。 
　　东方并没有立即开车，而是把他的目光一直投放到了心眉的身上，那条安全带正好斜着穿过心眉的胸部，使得心眉本就丰满的双峰变得更加突出了，弄得东方的心跳得很厉害，直到把目光从心眉的双峰上移开以后，东方才感觉平静了许多，这才把车发动起来。 
　　就心眉现在这个样子，把她直接送回家可不太好，况且东方也不知道心眉家的住址，只好把车开回了自己的住处。 
　　把心眉弄下车以后，东方扶着心眉就去关车门，刚把车门关好，心眉的身体也堆了下去，几乎坐到了地上。幸好东方反应够快，他急忙把心眉给拉住了。可此时的心眉好象没有了任何的力气，身体软软的，如果不架着马上就会随时倒下去。 
　　试着搀着心眉往前走两步，可心眉没有任何迈腿的意思，几乎是东方拖着心眉在走。无奈之下的东方犹豫了一会，便把心眉抱了起来。幸好心眉的体型不错，东方抱的很轻松，没费任何力气就上了楼。刺鼻的酒气里面还隐藏着少许心眉的体香，要不是距离这么近，东方还真的闻不出来。为了不出什么意外，东方是稳住心神，一直没敢低头去看心眉，直到到了自己的住处。 
　　依依还没有回来，东方稍微废了点周折，才算把门打开。不过开门的时候，东方搂着心眉的腰，而心眉却搂住了东方的脖子，丰满的胸部也不时跟东方的身体摩擦着，弄得东方心里热热的。心神有些荡漾的东方立刻就想起了他和心眉她们一起打扑克的那个夜晚，想起了心眉那丰满的臀部，东方终于没有忍住，特别是进了房间以后，借者灯光，看见心眉面容依旧红润，双眼紧闭，没有任何清醒的意思，便轻轻地在心眉的丰臀上捏了一把，感觉果然很柔软。 
　　也不知是东方捏了一把的缘故，还是别的原因，心眉此时竟然很配合地轻微地呻吟了一下，弄的东方很紧张，做贼心虚的他急忙把心眉搀到了依依的房间。把心眉在床上摆好以后，东方看着心眉那被酒弄湿的胸部，不知道该如何是好。做了好一会的思想斗争，东方这才动起手来，把心眉身上对襟的棉衫解了开来，雪白的乳罩顿时露了出来，同时露了出来的还有那没被乳罩覆盖的小半截丰胸。 
　　正当东方对着这个场面有些发呆的时候，他突然听到了房门响，知道是依依回来了，东方急忙把心眉的小衫又给合上了，也不顾得再系上了，就慌乱地走出了依依的房间。 
　　“哥，你做什么呢？”依依刚进门，就看见哥哥慌乱地从自己的房间里走了出来。 
　　“心眉来了，在你的房间里，她有点喝多了。”东方跟妹妹说了一句，就走回了自己的房间。 
　　“谁，你说谁来了？”依依还以为自己听错了，对着哥哥的背影喊了起来。 
　　“心眉呀，她喝多了，在你床上躺着呢，你去看看她吧。”东方只好站在他的房间门口又重复了一遍。 
　　依依终于听清哥哥说的话了，也没有心情再和哥哥说什么了，直接就走进了自己的房间，看见心眉正一动不动地在那躺着呢，房间里面充满了刺鼻的酒味。走到心眉身边的时候，依依这才注意到了心眉身上衣服的异常，她知道这不可能是心眉自己解开的，再加上哥哥刚才那慌张的神情，依依知道肯定是哥哥解开的，顿时生起气来，她还以为哥哥趁着这个机会而占心眉的便宜呢。 
　　“你，你，我没想到你竟是这样的人！”依依转身就冲进了东方的房间，指着正在看电视的哥哥说道。 
　　“我怎么了？”东方很心虚。 
　　“心眉的衣服是不是你解开的？你是不是想借这个机会欺负心眉？”依依很激动。 
　　“衣服是我解开的，可我不是想欺负她，你没看见她的衣服已经湿了么，我只是想帮她脱下来而已，真的没有别的想法。”东方急忙为自己辩解着，语气也明显强硬了许多，他知道这个时候不能有任何犹豫和心虚的神态，否则依依就会更加怀疑他了。 
　　依依没有说话，转身又冲出了哥哥的房间，她想确认一下哥哥说的话。当她再打量心眉的时候，知道哥哥并没有骗她，心眉的衣服确实湿了许多，穿在身上肯定不舒服，刚才是自己太冲动了，并没有注意这些。虽然一个人帮心眉脱衣服有些费劲，可依依知道这事就不能再麻烦哥哥了，否则心眉知道不知会怎么样呢。 
　　“你们怎么会在一起喝酒？心眉她从来没喝过酒，你怎么能让她喝这么多？心眉家里知道心眉在这么？”依依帮心眉脱掉衣服以后，看看心眉并没有醒的意思，就又来到了哥哥的房间。 
　　“我是在路上遇到她的，她说她心烦，我就请她吃了饭。我哪知道她不会喝酒呀，她说她在家喝过的，等到我知道她不能喝酒的时候，她已经喝多了。对了，你还是给心眉家打个电话吧，否则她家该着急了。”看看妹妹的表情，东方知道妹妹相信他说的话了，也就放心了许多。 
　　“你呀，让我怎么说你好。”依依无奈地白了东方一眼，她知道并不能全怪哥哥，也就不好再说什么。 
　　“好了，你还是去照顾心眉吧。”东方想把妹妹支走，并不想再跟她讨论心眉的问题。 
　　“她还睡着呢，一时半会也醒不了，我想跟你说点别的事。”依依并没有出去。 
　　“哦，什么事情？”东方有些意外，不知道妹妹要跟他说什么事。 
　　“你还记得几个月前我跟你提过的那个分流方案么？” 
　　“记得，怎么了，是不是有什么变化？”东方显得有些紧张。 
　　“不是，是那几个单位所在的地方要拆迁了，那里准备进行开发了，听说不仅要建高档住宅，还要建大型超市什么的。”依依把自己听来的情况告诉给了东方，不过她对东方为什么有些紧张感到不理解，还以为是因为心眉的事情呢。或许哥哥趁着心眉喝醉，而借机占了心眉的便宜，偷偷地摸了心眉几下，这事到是很有可能的，对着心眉那个大美人，如果男人不动心那反到不正常了。况且哥哥也知道心眉对他有意思，而哥哥也对心眉挺动心的，要不是因为时机不好，哥哥先认识了白雪，那么哥哥肯定会追心眉的。不过既然没有什么过分的事情发生，依依也就不想再继续追究下去了，否则对心眉和哥哥都不好。 
　　“真的？消息可靠么？”东方当时就兴奋起来了，把心眉的事情也抛在一边了。


第074章 辗转反侧
　　“恩，听说那里都已经准备进行拆迁了。”对于哥哥的突然兴奋，依依有些莫名其妙，她不知道这件事情跟哥哥有什么关系，值得让他这么兴奋。 
　　“呵呵。”东方兴奋地笑了起来，不知道说什么好了，内心之中确是得意万分。 
　　“你傻笑什么？”依依让哥哥给笑晕了，情急之下竟低头看起了自己的衣服，她还以为自己有什么跑光的地方，而让哥哥这么笑话自己。 
　　“没什么，你还是去看看心眉吧。”东方收起了笑容，但并没有告诉妹妹事情的真相，他想等这件事情完事以后再告诉妹妹，毕竟这里面有她很大的功劳。 
　　依依没有再理会哥哥，时间也不早了，她也想休息了。先是给心眉的家里打了个电话，然后简单地洗了洗，依依就回到了自己的房间，看见心眉还是老样子，没有任何酒醒的迹象。脸色到不那么红润了，只是额头和身上都出现了少许的汗珠，可能是热着了，依依又拿条手巾帮心眉擦了擦身子。 
　　“东方。”依依这么一折腾到不要紧，到把心眉弄得有些清醒了，而且睡了这么长时间，酒劲也过去不少。在心眉的印象中，她是和东方一起吃饭的，所以她还以为在她身边的人是东方呢。不过东方两字却叫得十分的含糊，依依根本就没听清心眉在说什么。 
　　“东方。”感觉到身边的人正在自己的身上忙活着什么，心中生起了强烈的羞意，心眉只好闭着眼睛又略微大声喊了一下东方的名字。 
　　“心眉，醒醒，我是依依。”也许是留心了，这次依依到是听清心眉在说什么了，听到心眉声音里面包含着的情意，弄得依依心里很不是滋味，看来心眉还没有把哥哥忘记，还一直地放在心里，依依就更觉得对不起心眉了。不过看见心眉的脸色，可比刚才又红润了许多，看来心眉是害羞了，弄得依依又有些想笑，心眉这种娇羞的神态可和以往是大大不同。 
　　“啊，怎么是你？”心眉听到了依依的叫声，身体里好象突然有了力气，急忙把眼睛给睁开了，果然在她身边的是依依，而不是东方。不知道刚才喊东方名字的时候依依听到没有，心眉就紧张地看着依依，她可不想让依依知道自己的心事。 
　　“哼，你以为是谁，你还想是谁，不能喝酒非得逞强。”依依没好气地说道。 
　　“幸好是和我哥哥喝酒，要是换了别的男的，我看你后悔都来不及了。” 
　　“我有些口渴，你去给我弄点水。”心眉是怕了依依了，而且此时她说什么也是没有意义了，只好想办法分散依依的注意力。 
　　“那你等着，我就给你去倒。”依依果然没有再说什么，急忙去给心眉倒水去了。 
　　没有了依依的唠叨，心眉努力地想着先前的事情，可她只记得自己喝多了，东方把她弄上了车，后面的却什么也不记得了。 
　　“发什么呆，快把水喝了。”依依端着一杯水走了进来，看见心眉还坐在床上发呆呢。 
　　心眉没有说什么，端起水杯猛喝了几口。依依也没有说什么，要是在以前，她肯定会在这个问题上和心眉纠缠不清，可现在心眉已经不可能和哥哥在一起了，依依也就不想再拿这个事逗弄心眉了，怕心眉伤心。 
　　“啊！”心眉突然大叫了一声，那种刺耳的声音让依依很不适应，把她吓了一大跳。 
　　“你想吓死人不偿命呀，干吗喊这么大声。”依依急忙把水杯接了过来，生怕心眉把水撒在床上。 
　　“怎么了，怎么了？”声音大得连东方在房间里听的都特别清晰，他还以为发生什么事情了，就慌张地冲进了依依的房间。不过进入他眼帘的确是心眉那几乎赤裸的身躯，打扑克那次他看见的是心眉的下半身，先前他又看见心眉的上半身，可这次他可却看全了。虽然留给他欣赏的时间并不多，可东方却充分利用上了，好象已经忘记了回避。 
　　“你---！”看见东方突然闯了进来，心眉不知道该说些什么好了，只是慌乱地去拽旁边的毛巾被，想把自己几乎赤裸的身躯给盖住。 
　　“你进来干什么，还不快出去。”依依看见哥哥呆立在那里，目光却紧盯在心眉的身上，就大声地提醒着哥哥。 
　　“我还以为发生什么事情了呢。”看看并没发生什么事情，而且自己留在这还很不合适，东方就嘀咕着走出了依依的房间。 
　　“你喊什么呀，你看我哥的魂都快让你喊没了。”依依猜到心眉为什么会喊了。 
　　“我，我身上的衣服是-----”心眉很紧张又很害羞地看着依依。 
　　“放心吧，是我帮你脱的，不是我哥哥。”依依当然不能把哥哥给心眉解开上衣的事情告诉她。 
　　“哦，吓了我一跳。”心眉出了一口气，心中既感到轻松又有些遗憾，至于为什么遗憾，她自己也说不太清楚，那种感觉很模糊。 
　　“心眉，睡觉吧，明天还得上班呢。”看见心眉已经平静下来了，依依就张了睡觉了，她想躺下来想想自己的事情。心眉还好一些，心中只是想着东方，想着东方看见自己身体时的那种发呆的神情。而依依的心思却比心眉乱多了，她一会想想心眉，一会想想哥哥，一会又想到了今晚一起吃饭的刘雪松。 
　　很晚了，两个女孩躺着的床上还不时发出翻身的声音，两个人都知道对方并没有睡着，可也都没有去打扰对方，都在那辗转反侧着。 
　　东方也不知道自己是什么时候睡着的，他的脑袋里今晚也乱得很，一会想着依依跟他说的事情，一会又想着心眉的身体，东方的心中竟然有了少许的渴望，不知道什么时候还有机会再欣赏一次。虽然东方已经看过好几个女人的身体了，而且还都看到了全部，可他总觉得心眉的身体对他的吸引力是最大的，或许是因为他并没有看到心眉的全部，得不到的东西永远是最好的，这句话在东方身上也同样适用。 
　　也许是心里一直在想着房子的事情，东方虽然昨晚睡得很晚，可他还是早早地醒来了，又在床上躺了好一会，看看时间差不多了，东方才穿好衣服走出了房间。 
　　“依依，你们该起床了，不然上班该迟到了。”东方敲了敲妹妹的房门。 
　　“听见了，这就起来，别敲了。”可能是还没睡醒，依依显得有些不耐烦。 
　　“依依，给我找件衣服，我的那件穿不了了。”心眉听到声音也坐了起来，不过拿自己的衣服看了看，不禁皱了一下眉头，前襟的污痕太明显了，已经不能再穿了。 
　　“我先随便给你找件衣服穿着，等吃完饭你再试试穿哪件衣服合适。”依依说着就要下床。 
　　“我可不穿你那件睡裙。”心眉特意地强调了一下。 
　　“知道，知道，那你先穿这个吧。”没有多余的睡衣了，依依只好给心眉找了一件比较旧的T恤。 
　　“你们快点洗洗，早饭我都准备好了，趁热吃。”这个工夫，东方在厨房里把早饭都准备好了。准备的东西到很简单，只不过煎了几个鸡蛋，又热了三杯牛奶，再加上若干片面包。 
　　“呵呵，表现不错么，今天太阳可是从西边出来了，我还能吃上哥哥准备的早饭。”依依意外地笑了起来。往日的早饭都是她准备的，难得哥哥勤快这么一回。 
　　“看来我是借你的光了，不行以后你就搬到我这住吧，这样我也能享受享受。”顽皮的依依又开起了心眉的玩笑，把心中的那种顾忌也抛在一边了。 
　　“你笑吧，我可要洗洗去了。”心眉用眼角溜了东方一眼，就走进了卫生间。 
　　“吃还堵不上你的嘴。”东方冲依依挥了挥拳头。 
　　“呵呵，昨晚你过着了眼瘾，你还不让我过过嘴瘾。”依依很不经意地对哥哥笑了笑。 
　　“还说，你不怕让心眉听见呀。”东方当时就蔫了下去，紧张地看了看卫生间的门。 
　　“哥，你说你不能跟心眉在一起，你心里感不感到惋惜？”依依突然问了一个让东方很难回答，但也很好回答的问题。 
　　“这个时候说这些还有什么意义。”惋惜不惋惜 ，确实让东方很难回答，可他现在也没有别的答案，只能这样说了。 
　　“算了，当我没说。”依依也知道自己的问题有些无聊，只会增加哥哥的烦恼。 
　　“心眉，你和我哥哥先吃吧，不用等我。”这个时候，心眉从卫生间里走了出来，依依扔下一句以后，就钻进了卫生间。 
　　“心眉，赶紧坐下吃吧，一会都凉了。”看见心眉有些犹豫，东方就把旁边的一个凳子拉了出来，对心眉示意着。 
　　心眉没有说什么，默默地坐了下去，看着眼前的早餐，并没有什么胃口。 
　　“别楞着了，快吃呀。”东方主动地把一个煎蛋夹到了心眉前面的碟里。 
　　“恩。”心眉轻轻地应了一声，并没有看东方，拿起了桌上的筷子。 
　　“你慢慢吃，我吃好了。”可能是觉得心眉有些尴尬，怕影响心眉吃饭的情绪，东方急忙吃了几口面包和煎蛋，端起牛奶就进了自己的房间。 
　　“我哥呢？”依依从卫生间出来以后并没有看见哥哥。 
　　“他吃完了，回自己房间了。”心眉没什么心情。 
　　“那你也赶紧吃呀，别等我了，一会该迟到了。”看见心眉只是拿着筷子，并没有吃任何的东西，依依就催促起心眉来了。 
　　“你别催心眉，让她慢点吃，反正今天我把公司的车开回来了，我可以送你们上班，”东方喝完了牛奶，拿着杯子走出房间，正听到了妹妹的话。 
　　“什么，你会开车了？什么时候学会的，我怎么不知道。”依依很好奇。 
　　“你知道那么多做什么，干好你自己的工作得了。”东方没有理会妹妹，转身又回了自己的房间。 
　　“你看他对我的态度，幸好我是她妹妹，要是她女朋友的话，还不早晚得被他气死。”依依嘟囔着坐了下来。 
　　“或许你哥对他女朋友很好呢。” 
　　“那我更生气了，我可是他亲妹妹呀。”心眉不说还好，这么一说，到让依依更生气了。 
　　“他也没有什么不对的地方么，你也不要管得太宽了。”心眉竟向着东方说起话来。 
　　“算了，吃饭，吃完饭我还要给你找衣服呢。”依依本想还说什么，可看了看心眉以后，就把想说的话给咽了回去。


第075章 遇到问题
　　哥，以后我上下班你就都负责吧，我实在不愿意去挤那公交车了。”当东方把依依她们送到单位以后，依依笑嘻嘻地和东方说道。 
　　“美的你，你舒服了，我可倒霉了，再说我也没有那个时间。心眉，我走了。”东方瞥了妹妹一眼，然后和心眉打了个招呼。 
　　“你不是把时间都用到谈女朋友上面了吧？而且你就不怕我在车上遇到流氓什么的，女朋友可以换的，可你就我这一个妹妹，那可是没法换的。”依依还在那不停地说着。 
　　“要是遇到流氓就好了，让他把你弄走，省得天天烦我。” 
　　“心眉，你听见了，这是当哥哥说的话么，你看我做他的妹妹该有多可怜。”依依假装很悲伤地对心眉说着。 
　　“东方，我们先进去了，你开车的时候慢点，现在正车多的时候。”心眉没有理会依依，和东方挥了挥手，又有些不放心地叮嘱着东方。也许经过了一夜的时间，心眉此时又能坦然面对东方了。 
　　东方没有再说什么，只是用目光扫了心眉一遍，可心眉却感觉东方此时的目光和昨晚的目光很相似，让心眉又想起了昨晚的场面， 本来已经坦然的心情又消失了，面色也开始红润起来。 
　　“你不说进去么，那还看什么，快走吧。”依依这时到着急起来，没等东方把车开走，就拉着心眉离开了，虽然心眉有些不情愿。 
　　一边开着车，东方一边摇着头，妹妹总是那么急三火四的，跟心眉的性格还真的没法比，真搞不懂两个人的关系为什么会这么好。他很喜欢心眉的那种性格，总觉得妹妹的性格要是跟心眉的一样那就好了。 
　　东方并没有直接回公司，而是把车开到了淮海路，找个地方把车停好，就四处看了看，发现那几家商店门口都挂着因为动迁打折销售的牌子，看来依依说的确实是真的。 
　　来到了自己房子前面的那个小院，看见院子里比那天晚上还要喧闹了许多，有两辆搬家公司的车正在院子里停着呢。 
　　“大妈，你还记得我么？”东方四处看了看，正好看见第一次来碰见的那个大妈正在树底下的石凳上坐着呢，东方就走了过去。 
　　“是你呀，小伙子，当然记得，那个房子你是不是买下来了？”那天大妈并不知道东方是否把房子买下来了，而且这么长时间也没有看见东方过来。 
　　“恩，买下来了，四千五买的。”东方点了点头。 
　　“呵呵，小伙子，你运气真好，现在这房子可不是这个价了。”大妈一听，也替东方感到高兴。 
　　“我只听说要动迁，但具体的情况并不太清楚。” 
　　“这里要进行整体开发了，开发公司可以在别的地方给你安排一套房子，同时把地区之间的差价给你补齐。如果你不想要房子，开发公司就按每平米六千二给你补偿，而且是一次性地付清，不过一次性的现金补偿可就没有分房子那个方案合算了。”大妈很热情地把情况跟东方说了说。 
　　“哦，这样呀，那谢谢你了，我先回去看看。”东方对大妈表示了谢意以后就走向了自己的房子，心中也已经拿定了主意。 
　　“这两天你要是再不过来，我就准备给你打电话了，情况你也都知道了吧。”租自己房子的房客正在屋里忙活着呢。 
　　“恩，我听说以后就过来了，我也没想到这里会动迁，害得你还得另找地方。”东方对房客表示了歉意。 
　　“这没什么，不过我应该对你表示庆贺了，你的运气还真不是一般的好，几个月的时间挣的钱都够我忙活一年的了，而且还没费任何的力气。”房客对东方的情况了解一些，语气之中充满了羡慕。 
　　“呵呵，碰巧而已。对了，你找着别的房子了么？”东方微微笑了笑。 
　　“房子我已经找好了，只不过离这里就比较远了，等把这里的东西收拾收拾，估计后天早上我就能把房子给你空出来了。” 
　　“那行，后天早上我再过来，我好把剩下几个月的房租给你，今天我还真的没带钱。” 
　　跟房客告辞以后，东方又找到了那个大妈，把开发公司的位置问了问，他想再把具体的情况了解清楚，这样后天的时候就顺道把相关的手续都给办利索了。 
　　回到公司的时候，已经快中午了，只有叶子一个人在公司，正翻着一本书。 
　　“忙什么去了，一上午没看见人影。” 
　　“忙点私事，绢子呢？” 
　　“她到周科长那里去了，好象有什么事情。”叶子把书放了下来，给东方倒了一杯水。 
　　“打车去的？怎么没给我打电话？”东方把水杯接了过来，喝了几口，忙了一上午，他确实有些口渴了。 
　　“看见你没来，就知道你肯定有什么事情，也就没打扰你。” 
　　“叶子，你这个十一回家么？” 
　　“怎么了，有什么事情么？” 
　　“我们的业务不又扩展了么，我想换个大点的办公地点，同时再好好地装修一下，这样客户来的时候，也能给客户留下个好的印象，我们现在的这个地方显得有些寒酸了。”东方把自己思虑了一段时间的想法告诉了叶子。 
　　“好呀，我觉得我们也应该换换环境了，我们还没什么，要是绢子把客户领到公司来，万一因为公司的寒酸而影响了客户的信心，那可就不太妙了。”叶子到是十分赞同。 
　　“那就这么定了，我现在就去联系一下，调换一个大点的房间，我们十一就不休息了，正好利用这个时间把公司装修一下。”东方下定了决心。 
　　“你不看看几点了，大中午的你去哪找人去。”看见东方就要转身出去，叶子笑呵呵地把东方喊住了。 
　　“呵呵，忘了看时间了，你这么一说我还真的饿了。”东方不好意思地挠了挠头。 
　　“你待着吧，我这就去打饭，看来绢子中午也回不来了。”听到东方说饿了，叶子就急忙打饭去了。 
　　“哥，换了地方以后，你是不是再找两个人呀？”吃饭的时候，叶子和东方闲聊着。虽然两个人之间的距离很近，但叶子的表情到很平静，好象把那天晚上的事情全忘了一样。 
　　“恩，我也在琢磨这个问题呢。”东方沉思了一下。 
　　“我看找两个行。你看绢子，现在做的不也很好么，况且马上到年底了，不如找两个人让他们去碰碰运气，万一成功了呢，对谁也都是有好处的。” 
　　“行，绢子的事我就听你的了，给我带来意外的收获，那这事我也就还听你的吧。”东方笑着看着叶子。 
　　“笑什么笑，赶紧吃饭。”虽然东方感觉自己的笑容很正常，可叶子却感觉东方的笑容里面透露出几分邪性，或许是叶子自己太多心了，毕竟那晚上的事情还不停地在叶子的心里提醒着她，语气就显得有些烦躁。 
　　东方让叶子弄得有些发愣，他不知道自己的笑有什么不对了，可又不好问什么，只好低头吃起饭来。 
　　“慢点吃，那么急干什么，先喝点水。”叶子知道自己的烦躁影响了东方的心情，就后悔起来，便主动地把水杯推向了东方，言语中又显露出女性的那种温柔。 
　　“没打扰你们的二人世界吧。”这个时候绢子却从外面回来了，或许跟东方相处时间长了，言语之中也随便了很多。 
　　“还以为你不回来吃饭了呢，我这就给你买饭去。”听到绢子的话，东方到没什么反应，只是冲绢子笑了笑，而叶子却显得有些慌乱。她怕东方误会自己，还以为自己在绢子面前乱说什么了呢。 
　　“你别去了，我在外面吃过了。”绢子把叶子给叫住了。 
　　“周科长找你有什么事？”叶子边收拾着桌上的快餐盒，边和绢子说着话。 
　　“我们上次给他进的一个电机不好用，安上去就烧坏了。”绢子把情况简单地说了说。 
　　“刚安上去就烧坏了？”东方有些不相信，虽然他并不崇洋媚外，可国外的产品质量还是很过关的，这行他也干了一段时间了，还真的没遇到过这种情况。 
　　“恩，现场我去看了，他们的维修人员也把那个电机打开了，虽然我不太明白具体是怎么回事，可我看电机里面都黑了，看来确实是烧了。” 
　　“哥，你以前遇到这种情况时都是怎么处理的？”叶子也有些着急。 
　　“我还真的没遇到过这种情况。绢子，那个电机周科长是怎么跟你说的？” 
　　“他也没说什么，也没说让我们负责退换，只是让我过去看了看，把情况跟你们说一说。” 
　　“那就好办了，大不了我们再给他进一台新电机，只要不影响到我们的合作就行了。我有点事情先出去一趟，等我回来再商量这事该怎么处理。”东方说了几句就走出了办公室。 
　　东方出去以后，叶子就把周科长的合同都找了出来，她现在特别关心那台电机的价钱，想知道东方会受到多大的损失。 
　　东方并没有走远，只是来到了楼下，他要给韩冰打电话，看她遇到这个情况的时候都是怎么处理的。 
　　“冰姐，你们遇到这个情况的时候都是怎么处理的？”东方先是跟韩冰腻了几句，然后就提起了正题。 
　　“恩，这样的情况确实不常见，而且这种情况每个单位的处理方式又不一样。比如我们这吧，即使遇到了这种情况也没有什么固定的处理标准，有些要求经销商退换，有些就那么不了了之了，这得看经销商和客户的关系怎么样？” 
　　“哎，够倒霉的，没想到这事让我给遇到了。”东方在电话里叹了口气。 
　　“呵呵，别叹气，这对你来说可能还是件好事。”韩冰在电话里笑了起来。 
　　“这还是好事？”东方想不明白韩冰话里的意思。


第076章 小事一桩
　　“当然，谁也不希望出现这样的事情，毕竟是个麻烦。可你换个角度考虑，也许对你到是一件好的事情。事情既然已经发生了，那么对方的态度很重要，通过这个你就能推断出对方对你们公司的好感度，同时也能推断出对方在单位里的力度。如果这点小事他还要到处请示汇报，说明他在单位没什么力度，那你们即使再合作也没有太大的意义，可如果他根本就不把这件事情当回事，轻描淡写地不了了之，那就说明他在单位还是很有力度的，那么你就应该考虑该怎样更好的和他处好关系，以他在单位的力度会给你带来更大的好处。”韩冰把自己的想法详细地跟东方说了说。 
　　“呵呵，我明白了，看来还是你有经验，我以后还真的得跟你多学学。”听了韩冰的话，东方自然就放下心来。 
　　“什么经验，只不过是工作时间长一些，我想你经过磨练，肯定会比我做的更好的，到时候你也就不用你这个冰姐来帮你了。”韩冰话语里忽然透露出少许的伤感，其实有些时候她真的很矛盾，既想东方能有更大的发展，又想维持现状，这样东方就不会离开她。可韩冰知道那只是自己的幻想，不管是从自己的角度还是从东方的角度，都不可能永远维持现状。 
　　“不管怎样，冰姐，我都会感激你一辈子的，如果没有你，也就没有我东方的今天，这一点我是永远也不会忘记的。”东方本想说我还想让你帮我一辈子呢，可话到嘴边就把词给换了。这话他还真的不能说，既然不能给韩冰任何承诺，自己又凭什么让人家帮自己一辈子呢？ 
　　“对了，冰姐，这个十一我不能过你那了。公司最近的业务又扩展了些，我想换个大点的办公地点，想利用这个假期装修一下。”东方很小心地把这个消息告诉了韩冰。 
　　“呵呵，那是好事呀，这说明你公司现在运做的非常不错么。”韩冰没有说什么，只是轻轻地笑了笑。 
　　和韩冰又闲聊了几句，东方就回到了公司。 
　　“哥，我刚才看了看，那台电机还不算太贵，将近两万块钱吧，如果我们自己进行赔偿的话，我们的损失也不算很大。”叶子看见东方进来了，就先把自己刚核实的情况告诉了东方。 
　　“呵呵，急什么，现在还没到那一步呢。”东方知道叶子的意思，生怕自己为这个问题而上火。 
　　“绢子，既然周科长当时并没有说什么，那么说明这个问题对他来说并不算一个大问题，我们还是弄明白他具体的想法再说吧。你给他打个电话，就说我想请他吃顿便饭，也算是给他的工作带来不便表示歉意，至于具体的解决办法，我们吃饭的时候再谈。” 
　　“行，那我现在就给他打个电话。”绢子拿起了桌上的电话。 
　　“算了，你们还是过去一趟吧，最好当面跟他说，同时也能看看他的态度。”东方又把绢子给拦下了，他觉得这事当面说更把握些。即使周科长真的因为晚上有别的活动而拒绝了他的请求，那么他也不至于因为这个而做出错误的判断。 
　　“那我们现在就走吧。”叶子马上就拿起了办公桌上的车钥匙。 
　　“慢点开车，别着急。”东方不放心地叮嘱着叶子。 
　　“你们怎么过来了，怎么也不事先来个电话，幸好我没有出去。”周科长看见绢子和叶子突然走了进来，感到挺意外的。 
　　“呵呵，周哥，这不中午我回去以后，就把电机的事情和我们老板说了，他说要请你吃顿便饭，也好商量一下解决的办法。”绢子的笑容自从进了周科长的办公室以后就没有消失过，弄得周科长的心里又热乎起来。 
　　“那不算什么事，不值得你们老板这么重视。”周科长此时又显得有些无所谓。 
　　“呵呵，在你周哥眼里可能不算什么事，可在我们老板眼里可就不一样了，毕竟我们公司成立这么长时间以后，还没有遇到过这样的事情，我们老板真的感到很歉意，给你的工作带来了不便，所以他非得要请你吃顿便饭。”既然东方这么说了，绢子也只能尽力对周科长进行邀请。 
　　“呵呵，你们老板也真够客气的了。这样吧，这么点小事也就不用麻烦你们老板了，就我们几个人吃顿便饭得了。不过丑话说到前头，钱必需得我花，也算是我这个当哥哥的一点意思。”周科长挺高兴，毕竟绢子她们的态度让他很满意。 
　　“怎好意思让周哥破费呢，只要周哥肯赏脸我们就很高兴了。本来应是我们表示歉意的，可如果再让周哥破费，我们就真的更惭愧了。”绢子听见周科长答应了，而且话说的很敞亮，知道没什么太大的问题了。 
　　“呵呵，绢子姐，我们就听周哥的吧。”叶子这时在旁边插了一句，不管谁花钱，只要吃饭就好，那就说明没有什么问题了，而且到时候又不能真的让周科长花钱。 
　　“咚，咚。”几个人正在说笑着，忽然传来了敲门声。 
　　“进来。”周科长脸上的笑容在听到敲门声以后立刻消失了，很严肃地端坐在靠椅上。绢子她们也很配合地收起了笑容。 
　　“周科长，这是下个月的单子。”一个青年人拿着一张单子走了进来，虽然有顶头上司在场，可那个青年人还是忍不住往绢子和叶子身上扫了几眼。 
　　“放这吧，你去忙吧。”周科长这时的派头到是十足。 
　　“那我先走了。”那个年轻人又看了绢子他们一眼，才有些恋恋不舍地离开了周科长的办公室。 
　　“周哥，反正快要下班了，我们就在你们单位的外面等你，你出去以后就给我打电话。”绢子知道在这里等周科长肯定不方便，如果让别人看见她们一起出去的，肯定会有人说闲话的。 
　　“行，我这里人多嘴杂，你们还是到外面等我比较好，我下班就直接出去找你们。”绢子很会把握分寸，这点让周科长特别的满意，这样能给自己少带来不少的麻烦。 
　　出了周科长的办公室以后，叶子就边走边和东方通着电话，把周科长这里的情况和东方说了说。 
　　“叶子，你身上带钱了么？晚饭一定要咱们花钱，而且这钱也不用绢子出，由我来出。”东方接到电话就放心了，知道没什么问题了了，看来这个周科长在单位确实挺有力度的。吃顿便饭，而且还有叶子，东方也就没什么不放心的了。 
　　“行，我知道了，你放心吧。” 
　　“绢子，先找个银行，我去提点钱，我怕带的钱不够。” 
　　“呵呵，不用提了，我带了三千块钱，就怕临时遇到什么事情，我一直准备着呢。”绢子对叶子笑了笑。 
　　“恩，再加上我带的钱，估计吃顿饭怎么也够了。不过东方说了，这钱他来出，你回去再找他报。” 
　　“叶子，你说我们去哪吃比较好，虽然说是吃便饭，但毕竟是第一次请周科长吃饭，怎么也不能太寒酸了。” 
　　“既然周科长说他请了，那我们就先听他的吧。绢子，你说第一次吃饭怎们得怎么吃？”叶子想了想。 
　　“怎么吃？”绢子没明白叶子的意思。 
　　“哼，我看那个周科长也是个花心大萝卜，看他就不怎么顺眼，你看他看你那眼神，色咪咪的。”叶子皱了皱鼻子。 
　　“管他那么多干什么，什么样的男人我没见过，我都不在乎你还在乎什么，只要他能给咱单子就行了。一会吃饭的时候，我们一定要把他灌醉，我就不信以咱两的酒量喝不倒他。”绢子发狠地说道。 
　　“喝倒他？这样能好么？”叶子又有些担心起来。 
　　“没事，有些男人是有色心没色胆，我到想看看他有没有色胆。我们把他灌醉以后，找个地方把他安置下来，如果第二天早上他没有什么反应，那就说明他根本不在乎家里的老婆，那这个家伙就真的不是什么好鸟，以后的事情就更好办了。”绢子的架势有些无所顾忌。 
　　“绢子姐，你真的什么都不在乎么？”叶子听出了绢子话里的意思，很为绢子担心。 
　　“在乎什么，我以前怎么做的你又不是不知道，现在再怎么做也跟以前是没法比的，何况这些问题我早就看开了，根本就不在乎了。”绢子知道叶子问的是什么。 
　　“哎，我现在都不知道让你来这到底对不对了。”叶子有些伤感。 
　　“呵呵，你就别操心我了，你还是想想你自己吧，看看怎样才能把东方弄到手里，至少也得让他管你以后的生活。”绢子把话题又转到了叶子的身上，而且绢子是明白叶子的心思的，叶子再怎么瞒也瞒不过绢子的眼神。 
　　“死绢子，怎么又说我这了，而且你是不是想让我做二奶去？”叶子害羞地打了绢子一下。 
　　“叶子，我们这样的人毕竟有过不光彩的过去，即使你还坚持着最后一道防线，可那也不能抹清你身上的污点，所以我们要求也别太高了，你真的要能挂上东方，那对你说也是不错的，至少以后的生活你就不用操心了，而且他对你也不错，这样的男人也算是不好遇了。”绢子在话里点着叶子，她怕叶子在有些问题上想不通，而错过了这么好的机会。 
　　“你还说，我-----”叶子还要说什么，绢子的电话响了起来，叶子就没有再继续说下去。


第077章 酒精考验
　　“周哥，我们现在去哪里？”接到了周科长，绢子也自然把前排的座位让了出来。从后排探起了身子，靠近了周科长的耳朵，那种娇滴滴的声音让周科长听了别提有多舒服了。 
　　“我们就去飞扬海鲜吧，在漓江路上。”看来周科长早就想好了吃饭的地方。 
　　“恩，那个地方我知道。”叶子说了一句，就稳当地开起车来。 
　　“周哥，你说那事----？”绢子想要一个肯定的答复。 
　　“那不算什么事，你们也不要再操心这个问题了，这样的事也不是第一次发生了，我已经处理好了。”周科长回头看了绢子一眼，距离近得几乎使两个人的额头撞到了一起，并能清晰地感觉到绢子呼吸的那种味道，真是沁人心脾。 
　　“呵呵，那我就放心了，只不过让周哥费心了。”绢子这才高兴地坐了下去，放松地靠在了座椅上。 
　　“这不算什么事的，今天就不谈工作了，我就请两个妹子好好吃一顿。”周科长请轻轻地抽了一下鼻子，好象要把绢子身上的那种味道吸进心里一样。 
　　叶子很快就把车开到了飞扬海鲜酒楼。 
　　“先生，你好，请问你们预定了么？”进了酒楼以后，一个服务小姐就热情地迎了上来。 
　　“恩，预定了，我姓周，红光厂的。” 
　　“您稍等。”服务小姐点了点头，就去总台查询去了。 
　　“你好，我们给你安排的是秀水阁，请跟我来。”那个服务小姐很快就回来了。 
　　“周哥，这里的档次还不低呢。”看了看包间的环境，只能用豪华来形容了，绢子还真的没来过这么高档的地方。 
　　“第一次请两位妹妹吃饭，怎么的也不能太寒酸了。”周科长的表情到没什么，看来并不是第一次来这种地方。 
　　经过一番推脱和客气，菜也很快地就点完了。虽然菜价都不便宜，可在绢子和叶子点了两个菜以后，周科长还是很豪爽地又要了四个菜。 
　　“你们是喝啤酒还是喝饮料？”点完了菜，周科长又征询绢子她们的意见。 
　　“既然今天这么高兴，那我们还是先来点白酒吧。”绢子到没客气，也没理会叶子，反正她已经跟叶子都说好了。 
　　“呵呵，那好，就来瓶五粮液吧。”周科长略微错愕了一下，马上又恢复了笑脸，他真的没想到绢子竟然主动要喝白酒。本来还觉得一个人喝白酒没什么意思，没想到绢子竟然要陪他喝白酒，周科长当然是高兴不已。 
　　酒楼的效率很高，菜很快就上来了，几个人把喝酒的架势也摆好了。开始的时候，周科长还担心绢子她们在逞强，是为了陪他而故意要喝白酒的，可没想到当他眼前的那杯白酒见底的时候，绢子和叶子前面的酒杯也同样见底了。虽然几个人的面色都同样红润，可喝酒的热情也同样热烈了许多。 
　　“服务员，再来一瓶。”看着绢子那红润的面容，周科长竟然豪兴大发，他不相信酒精考验过的他会喝不过两个小姑娘。 
　　“周哥，你还行不行呀？”绢子满脸笑容地挑着火。 
　　“怎么不行，你看着。”虽然酒瓶里的白酒只剩下一两多酒，可周科长连杯都没用，举起酒瓶，对着嘴就把剩下的白酒都给喝了。 
　　“周哥果然好酒量，也别光顾着喝酒，先吃点菜。”绢子一边说着一边给周科长夹了几口菜。 
　　“周哥，谢谢你今晚的款待，我怎么的也得敬周哥一次。”等服务员把酒打开以后，叶子又给几个人的酒杯里倒满了酒。一杯白酒下肚，叶子也有些受不了，虽然在歌厅的时候经常陪客人喝酒，可这么长时间不喝了，酒量也差了很多。不过绢子既然交代了任务，她也得硬着头皮顶上去。 
　　“呵呵，好，那咱们怎么喝？”周科长笑着端起杯来。 
　　“那咱们就半开吧？”叶子犹豫了一下。 
　　“那好，那周哥我就先干为敬。”周科长看来酒量确实不错，很痛快地就把半杯白酒喝了下去。 
　　一个小高潮就这么过去了，几个人又慢慢地喝了起来。绢子也看出来了，要想把周科长给喝倒，短时间内看来是不行了，肯定是一场持久站，所以也就不着急了。 
　　第三瓶白酒也几乎见底了，绢子也和周科长碰了两次杯了。终于在绢子和叶子的共同努力之下，周科长的舌头已经大了起来，话也说的模糊不清了。可是喝酒的意志还在，还不停地和绢子端杯喝酒。 
　　“周哥，白酒我们就喝到这吧，你要是还行的话，我们就喝些啤酒吧。”随着第三瓶白酒的见底，绢子也觉得自己有些喝不动了。 
　　“谁说我不行，服务员，上啤酒！”好象感觉到自己丢了面子，周科长很大声地要着啤酒。 
　　“周哥，这么干喝也没什么意思，我们玩个小游戏吧，谁输了谁就把啤酒干了。”绢子觉得该想些办法了，硬拼是不行了。 
　　“行，你说怎么喝咱们就怎么喝，不过得带着叶子。”周科长还不算特别的醉，还没把叶子个忘了。 
　　“这样吧，周哥，我和叶子算一伙的。如果我们输了，那我们两就轮着把啤酒喝下去，你看怎么样？毕竟我们是女孩么！”绢子只好出了这么一个主意。叶子到没说什么，她知道自己躲是躲不掉了。 
　　“行，就这么办。”周科长把在单位常说的话都弄了出来。 
　　绢子连赢带赖，终于把周科长给放倒了，爬在桌子上没有了任何的声音。 
　　“周哥，周哥。”绢子推了周科长几下，没见他有任何的动静，知道他确实不行了。 
　　“叶子，叶子。”看见叶子靠在椅子上，紧闭着眼睛，绢子就又喊了叶子几声。 
　　“绢子，别喊我，让我歇一会，我现在胃里很难受。”叶子连眼睛都没睁，有气无力地说道。 
　　看见叶子醉成这个样子，绢子忽然意识到自己忽略了一个问题，那就是没人开车了，可让她自己把这两个人弄走又不现实，无奈之下绢子只好给东方挂了电话。 
　　“他怎么办？”东方接到电话以后很快地就赶来了，看见眼前几个人的模样，知道酒是真的没少喝。虽然没见过周科长，可东方知道爬在桌上的那个男人一定就是他了。 
　　“凉拌。”绢子还有心情和东方开着玩笑。 
　　“我跟你说正经的呢。”看见绢子的神态，东方也没有任何办法。 
　　“住宾馆不方便，就把他弄我那去吧，反正我就一个人住。叶子你就负责把她送回去吧，我就不管了。”绢子早就想好了办法。 
　　“这样好么？”东方犹豫地看着绢子，两个醉鬼，而且还是一男一女住在一起，发生什么事情都是可能的。 
　　“放心吧，就他这个样子还能做什么，再说这样就更能拉近我和他的关系。”绢子无所谓地看了周科长一眼。 
　　“那好吧，你自己心里有数就行。”东方也不好阻拦什么。 
　　把绢子和周科长送到绢子的住处以后，东方就带着叶子离开了。 
　　“快停车，我要吐！”半路上，叶子突然喊了起来。 
　　东方见状急忙把车靠到了路边，车刚停稳，叶子就打开车门冲了下去，蹲在路边就吐了起来。等到东方也下车来到叶子身边的时候，借着昏黄的路灯，东方看见叶子的裙子上面已经挂满了飞溅的污物。只好从车里拿出了一些面纸，帮着叶子大致地擦了擦。 
　　车子再次启动以后，闻着车里那种难闻的味道，看着旁边一身污痕的叶子，东方就改变了主意，觉得这样回去不太好，毕竟妹妹今天还在家，况且叶子身上的衣服也不能再穿了。幸好前两天去过叶子那里一次，东方知道叶子的住处，就把车改变了方向。 
　　敲了半天的门，并没有人出来开门，看来跟叶子住在一起的小姐妹并没有在家，东方只好从叶子的包里翻出了钥匙，扶着叶子走了进去。 
　　“东方，你先坐一会，我先去洗洗。”吐过以后的叶子清醒了不少，自己晃悠着就走进了厨房。叶子的住处很一般，是处老房子，洗洗涮涮都得在厨房。 
　　东方看见叶子的神态，还真的不太放心，他想等叶子躺下以后再离开。正当东方在属于叶子的房间里待着的时候，忽然听到厨房里传来咣铛的声音，同时传来的还有叶子的哎呦声。 
　　“叶子，你没摔着吧？”东方急忙走到了厨房，看见叶子身上的那身脏衣服已经脱掉了，只穿着一身内衣坐在了地上的水中，一个洗脸盆还在旁边扣着呢。 
　　“没事，就是刚才有些头晕。”叶子坐那还不停地晃着脑袋。 
　　“你还是先进屋躺着吧，我把这收拾一下，然后弄条手巾给你擦擦脸。”东方把叶子从地上抱了起来，送到了她的房间里。 
　　“东方，怎么不擦呀？”等东方拿着一条弄湿的手巾走进叶子房间的时候，看见叶子已经把身上的内衣全脱了，完全赤裸地躺在了那里，东方就站那有些发愣。叶子到没有任何害羞的意思，反到催促起东方来了。 
　　虽然有些心跳，可毕竟不是第一次了，东方也就没再推脱什么，走到叶子的身边，帮着叶子擦起了身体。 
　　“帮我把身子也擦擦，我现在感觉很难受。”面部很快就擦完了，可叶子并没有让东方离开，又把他给拉住了。 
　　东方看了看，没有说什么，还是按照叶子的意思办了，手巾不可避免地从叶子的乳房上滑过。


第078章 一举两得
　　随着毛巾滑过叶子的乳房，轻微的呻吟声也随之传到了东方的耳中，弄得东方拿毛巾的手都有些颤抖。在颤抖中毛巾继续向下滑落，东方飞快地擦完了叶子的身体，不过对于叶子的隐秘之处，东方还是进行了回避，就这样他都觉得对自己是一种折磨。 
　　“东方，我想要你。”正当东方准备起身的时候，叶子一下把东方的脖子给抱住了，用力的一拉，便使没有准备的东方压到了叶子的身上。虽然酒醉，可叶子还是保留着一丝清醒，她在这个时候一直没有称呼东方为哥，怕这个字眼又让东方产生其它的顾虑。她觉得今晚是个机会，很不想再错过这个机会。 
　　虽然一直想用身体来报答对东方的感激之情，可绢子先前跟她说过的话也一直盘旋在叶子的脑海里。绢子说的没有错，对叶子来说，能挂上东方确实是一个不错的选择，叶子也就准备借今晚这个机会实现自己的心愿，对她来说也是一举两得。经过这么长时间的接触，叶子对东方也算很了解了，她知道东方并不是一个太随便的人，而且以东方目前的条件，他也不会把她丢下不管的。 
　　“叶子，你醉了！”东方用手支撑住身体。 
　　“恩，我是醉了，可我也想让你和我一起醉，你也就醉一次吧。”叶子轻轻地说着，小手也伸向了东方的下面。 
　　“这样真的不好。”东方还在坚持着，虽然叶子的小手已经激发了他身体里的那种欲望。 
　　“我觉得好就行了。”叶子说完这句话以后，突然来了力气，从东方的身体下面翻了上来，把东方压到了身下，可是那只小手还紧紧地抓着什么，并没有松开。 
　　“你什么也别说，我什么也不想听！”看见东方还要说什么，叶子急忙说了一句，就把小嘴凑了上去，两个人的双唇紧紧地胶结在一起，叶子的小手还在下面飞快地动着。 
　　感觉到东方体内的那股欲火让自己点燃以后，叶子就开始动手脱掉东方身上的衣服。费了好一番周折，两个人终于是赤裸相对了。 
　　“东方，你躺着别动，是我要你的，并不是你要我的。”叶子行动的同时还和东方玩着字眼，她也知道东方的心里也是很喜欢自己的，只不过他现在的心情很矛盾罢了。 
　　此时的东方也把所有的顾忌抛在了脑后，他深情地看着叶子，默默地等待着对叶子来说，最终要的那个时刻的来临。心里面也在不断地拿着叶子的话来安慰着自己，是叶子主动要他的，而不是他主动要叶子的，好象这样他就没有了任何的责任。 
　　随着身体的落下，叶子也发出了痛苦的呻吟，两个人之间的关系终于有了最后的突破。 
　　“哥，这种感觉真好！”随着痛楚的过去，叶子也终于享受到了人生的快乐。知道事实已经不可逆转了，叶子又恢复了以前对东方的称呼，她还是觉得叫哥习惯些。 
　　或许叶子的称呼给了东方更强烈的心理冲击，他也把是谁主动的问题忘在了脑后，温柔地把叶子置于自己的身下，开始让叶子用心去体会做女人的快乐。 
　　叶子丰满娇小的身体里面压抑已久的欲望终于有机会爆发了，不顾破瓜的痛楚，迫使东方让她体会到了两次最快乐的人生享受，东方也对叶子用尽了百般的温柔。最后，两个人又这么相拥着进入了梦乡，你中有我，我中有你。 
　　天亮了，东方忽然听到了厨房里有什么动静，还以为是叶子起来了呢。可伸手一摸，却碰到了叶子那柔软的身体，东方立刻有些紧张起来，还以为屋里进贼了呢。 
　　“叶子，醒醒，外面好象有动静。”东方急忙推了推还在熟睡的叶子。 
　　“你还想要？呵呵，我也想要！”叶子迷迷糊糊地醒来了，她误会了东方的意思，笑呵呵地爬到了东方的身上，眼神之中却充满了无尽的羞意和兴奋。 
　　“叶子，啊！”这个时候，叶子的房门突然被打开了，有人在喊叶子的名字，可能突然看到了房间里的情况，又接着发出了一声惊叫，房门也随之被关上了。 
　　“糟了，是和我一起住的小姐妹，全让她看到了，她会羞死我的。”叶子这时才想起了什么。 
　　“哦，我还以为进了小偷了呢。”东方听了以后反到放心了。 
　　“叶子，我下楼买早点，你继续！”那个女孩在外面大声地喊了一句，就开门出去了。 
　　“快起来呀，还楞着干什么，你还真想继续呀。”叶子听到这话以后就更害羞了，她用小拳头打了东方一下。 
　　“呵呵，你还怪我，你压在我身上，你让我怎么起来。”东方让叶子的羞态给逗笑了。 
　　“那不怪你就怪它！”叶子知道是自己的问题，可又羞于承认，便使劲抓了东方的下体一把，然后就飞快地从东方的身上爬了起来。 
　　“叶子，你觉得你自己这样值得么？”东方躺在那问着叶子。 
　　“你怎么看我不管，反正我自己觉得值得就行了。”叶子听到东方的问话以后就站在了那里，几乎没怎么犹豫就回答了东方的问题。 
　　“呵呵，我也该起来了。”东方没有再说什么，心里面也没有太多的自责，难道这就是人们常说的虱子多了不咬？反正已经跟两个女人这样了，也就不在乎多叶子一个了。 
　　“你那身衣服就别穿了，上面也粘了不少脏东西。”叶子本想把衣服递给东方，可拿过来以后才发现衣服已经不能穿了。 
　　“那怎么行，你总不能让我光着身子去上班吧。还是先对付穿吧，等回家再换。”东方站起来就要去拿自己的衣服。 
　　“你等着，我给你找衣服。”叶子把东方的衣服扔到了地上。 
　　“找衣服？你开什么玩笑，我怎么能穿你的衣服呢？”东方还以为叶子在和自己开玩笑。 
　　“你看看这个。”叶子从自己的简易衣柜里拿出了一身男装。 
　　“你怎么会有这衣服？”东方惊异地把衣服接了过来。 
　　“别管了，你先穿上，看看怎么样？”叶子催促起东方来了。 
　　再想别的也没用了，自己的那身衣服实在是不能穿了，东方只好穿起叶子拿出的衣服，没想到自己穿着还真合适。 
　　“呵呵，正好合身，没想到我的眼光还挺准的么。”叶子得意地笑了起来。 
　　“这是我特意给你买的，可我又不好意思送给你，就一直放在家里，没想到你这么快就穿上了。我还担心你以后有机会穿上这身衣服的时候，你已经发福而穿不了了呢。”看着东方询问的目光，叶子就给东方解释起来。 
　　“叶子！”明白了叶子的心意，东方激动地把叶子搂在了自己的怀里，搂得紧紧的。 
　　“好了，人家还光着呢，让人家把衣服先穿上。”叶子也紧紧地把东方给搂住了，两个人就这么默默地抱着，谁也没说话。直到叶子又感觉到东方的下体出现了变化，才急忙把东方给推开，她可不想再让自己的小姐妹看免费电影。 
　　“今天上街再买身衣服穿吧。”东方又使劲在叶子的屁股上揉了一把，才把叶子给松开。 
　　“干什么，想把我养起来呀，你愿意我还不愿意呢，我还想自己过独立的生活呢。别以为我主动和你这样就是有要依靠你的意思，我只不过是想通过这种方式表达一下自己对你的感激之情，这话我以前也对你说过的。”叶子脸上的笑容突然没了，也不知道是真生气还是假生气。虽然叶子知道自己的意思，可姿态还是要摆的么，否则怕东方看不起自己。 
　　“呵呵，我可没那个意思，你可别乱想，也不是只让你一个人买衣服，我的意思是让你和绢子都买一身衣服。这不是快到秋天了么，你们现在穿的那身套装也不太合适了，所以我想让你们抽空再都买一身衣服当工作服。”东方也没有理会叶子是否是口是心非，而是给叶子，也给自己找了一个台阶下，毕竟有些事情自己知道怎么处理就行了，没有必要再强调什么，而且叶子的自尊心还是很强的，从她一直坚持学习这点就可以看出来。 
　　“这样呀，那可不错，又可以穿免费的新衣服了。对了，是不是还按照那身衣服的标准买？”叶子顿时多云转晴，几乎雀跃起来，到底还是一个小姑娘。 
　　“别跳了，再跳我可还要你了。”看着叶子上下晃动的乳房，东方威胁着叶子。 
　　“就昨晚那么一次，别再想第二次！”叶子害羞地给自己找着衣服，昨天的那身衣服还在厨房扔着呢，已经不能穿了。 
　　“是一次么？我怎么记得某人又主动要了一次？”东方好象沉思了一下，然后很严肃地对叶子说道。 
　　“你！你出去，我要穿衣服了。”叶子更害羞了，慌乱地把东方推出了自己的房间。 
　　过了一会，叶子也穿好衣服走了出来，当两个人正准备一起出门的时候，叶子的那位室友正好从外面回来。 
　　“这么快就完事了？”她好象很惊讶地问着叶子。 
　　“去你的，你找打呀。”叶子知道她话里的意思，急忙冲了上去。 
　　“小伙挺帅的么？要是野食的话，也让我尝尝，倒找钱也行。”那个女孩一边和叶子闹着，一边看着东方。 
　　“还胡说，看我不撕烂你的嘴。”叶子羞意更盛。 
　　“叶子，别闹了，我们走吧，还有事情呢。”东方也给弄个脸通红，她没想到这个女孩看起来虽然很文静，可说起话来却没有任何文静的意思，急忙先推门出去了。 
　　“我都给你们准备早点了，还是吃完再走吧。”那个女孩对东方的背影喊道。 
　　“你都留着自己吃吧，好把你这张破嘴给塞上，省得它不冒好词。”叶子说完也急忙走了出去。 
　　“呵呵，慢点，别摔了，我看你走道腿都有些发软。”女孩还继续捉弄着叶子。 
　　“叶子，她是做什么的？”东方在楼下的汽车旁等着叶子呢。 
　　“都是在歌厅认识的小姐妹，她现在还在那做呢。”叶子对着车玻璃整理了一下头发。 
　　“那你还是换个地方住吧。”东方想也没想地就说了出来，他觉得叶子住的环境不太好，特别是和那样的那孩一起住更不太好。 
　　“什么意思，瞧不起她呀，别忘了我以前是干什么的了。”叶子的脸上顿时阴云密布，声音也冷了许多。


第079章 微妙心态
　　“我不是这个意思，我是说你们两个人住在一起不太方便，还是你一个人住比较好。”东方当时就感觉自己的脑袋明显大了一圈。没发生关系的时候，不论对叶子说错了什么话，叶子还能控制自己的情绪。可有了这层关系以后，叶子的情绪马上就失控了许多，喜怒哀乐的表情转换得特别快。不愿别人，还是愿自己，要不是贪恋叶子的身体，自己也就不会有这样的麻烦了。可这话东方是不敢说的，他只能在心里想想，而且还要哄着叶子。 
　　“什么不方便，我看你就是瞧不起人家，闲我跟那样的女人住在一起。”叶子还是没什么好脸色。 
　　“刚才我没说清楚，我的意思是说你们要是住在一起的话，那么我就不方便上你那去住了，那样我们不就没机会那个了么。”东方知道这个时候不管说什么，只要能哄叶子开心就好。 
　　“什么那个，我不是说了么，就这么一次。”叶子听了东方这个解释以后，面部的表情顿时又多云转晴。不过说到一次的时候，好象意识到了什么，声音明显就轻了许多，羞涩也爬到了脸上。 
　　“好好，就一次，没有第二次。”东方强忍住笑意，不过话里还暗示着什么。 
　　“不知道绢子那怎么样了？”笑着上车以后，叶子又想到了绢子，昨晚的事情她还有印象。 
　　“我们这就过去看看。”东方发动了汽车。 
　　“其实跟我一起住的那个女孩还不错，知道我烦什么，从来没有带过任何男人到我们的住处，而且两个人一起住也算有个照应，怎么的也比一个人孤单的生活强许多。”过了一会，静下心来的叶子觉得应该和东方解释一下。 
　　“那就好。”东方点了点头。 
　　“哼，我还不知道你们男人的心眼，自己在外头怎么风流都行，就不许自己的老婆或女朋友在外头风流，即使有一点出轨都不行。典型的只许洲官放火，不许百姓点灯。”叶子又抓住了东方的话把。 
　　“呵呵。”东方不好意思地笑了起来，还真的让叶子说中了他的心思。以前叶子怎么样他还真的不太在意，可现在就不行了，也许男人在这方面都是很自私的。 
　　“别笑了，好好开车。”叶子虽然嘴上这么说，可心里却有些暗自得意，毕竟这说明东方很在乎她的。 
　　# # # 
　　绢子在东方的帮助下，把周科长放到了她房间里唯一的一张床上，自己也就在地上随便铺了点东西躺下了，她感觉自己的脑袋也晕的厉害，有些坚持不住了。 
　　黑夜很快就过去了，周科长在早上醒的却比绢子还早。晃了晃依然沉重的脑袋，看着陌生的房间环境，周科长就知道这不是在自己的家里，便忽地从床上坐了起来。一下他就看见躺在地上还在熟睡的绢子，周科长也马上想起了昨晚发生的事情。看来自己昨晚确实喝多了，是绢子把他弄到这来的，这里可能是绢子的住处。 
　　回过味来的周科长又把目光凝聚到了绢子的身上，看见绢子穿着一身睡裙躺在那里，宽松的睡裙并没有把绢子的身体完全遮掩住，周科长还能隐约看到绢子下面所穿的白色内裤。这种朦胧的感觉顿时让周科长来了兴致，他不断地调整着角度，想看的更清楚一些。可废了半天劲，并没有取得更大的进展，周科长同时也感觉到了自己有些龌龊。虽然自己也算经历了很多风月，也见过行行色色的女人，可周科长也不知道自己为什么对绢子有这么大的兴趣。 
　　难道就因为从来没看见过这么漂亮的业务员，自己才对绢子这么有兴趣？周科长坐在那胡乱地想着，目光还不时地往绢子身上瞟上两眼，好象希望有什么重大的发现。看着，看着，或许为了想看的更清楚些，周科长慢慢地下了床，轻步地走到绢子身边。 
　　也许正在做着什么好梦，绢子那精制细腻的面容上还保留着有些顽皮的笑容，不禁使周科长有些看呆了，他还真的没有在这么近的距离内这么仔细地看过绢子，再加上绢子身上不断飘散出的淡淡香味，周科长竟然下意识地伸出了手，想去抚摸一下绢子那粉嫩的面容。 
　　“周哥，你醒了。”也许是巧合，绢子很适时地醒了过来，露着微笑对周科长甜甜地说道。 
　　“呵呵，我刚想把你招呼醒，怕你上班迟到。”周科长的手悬在那，是伸也不是，往回收又来不及了，幸好他反应还算快，慌乱之中给自己找了个不错的借口。 
　　“周哥，昨晚你喝醉了，我又不知道你家的住址，只好把你弄到我这来了。你还是赶紧往家打个电话吧，省得我嫂子在家里惦记你。”绢子从地上站了起来。 
　　“没关系，不用打电话，我外面应酬多，你嫂子已经习惯了。”面对着绢子的关心，周科长竟有些感动。毕竟以前和女人打交道的时候，基本上都是金钱与肉体的交换，很少牵扯到什么感情，可周科长竟然感觉自己今天有些动情了。 
　　“那就好，否则要是因为我而让嫂子一夜都休息不好，那我的罪过可就大了。”绢子话说的很漂亮，而且态度也很真诚，没有任何虚伪的感觉。 
　　“真没什么的，快到上班时间了，你可别迟到了。”周科长看了看墙上的挂钟。 
　　“没关系，我老板知道昨晚的情况，他能理解的。我这里的条件不太好，没准备什么吃的，我们还是下楼吃点早点吧。”绢子说完就去脱身上的睡裙，刚把一边的吊带摘了下来，半截雪白的乳房就已经见光了，可绢子也很适时地停住了，眼含笑意地看着周科长。 
　　“呵呵，我马上回避。”周科长的目光一直盯在绢子身上，直到绢子没有了进一步的举动，周科长才注意到绢子的表情。明白绢子眼神里的意思，周科长有些尴尬地笑了笑，便急切而又有些不舍地走出了绢子的房间。 
　　没等周科长走出房间，绢子就飞快地把睡裙脱了下去，随着衣服落地的声音，周科长不自觉地回头瞄了一眼，看到了绢子那内裤包裹下的丰满臀部。没敢再有什么停留，就那么瞄了一眼，周科长就走出了绢子的房间。 
　　“周哥，这是你的包，差点忘了拿。”穿着一身粉色套装的绢子很快就从房间里走了出来。 
　　“真不好意思，说是我请你们的，可-----。”看到了自己的包，周科长忽然想起了付帐的事情。 
　　“哥哥请妹妹和妹妹请哥哥不都一样么。”绢子给了周科长一个飞眼。 
　　“呵呵，等有机会我一定补回来。”周科长没有多说什么，不过心里却乱了许多，家里的老婆和绢子真的是没法比呀，简直是一个在天上，一个在地上。 
　　# # # 
　　“叶子，你给绢子打个电话。”东方和叶子来到了绢子的住处以后，敲了半天并没有人来开门。 
　　“她和周科长在外面刚吃完早饭。周科长已经走了，她在小区门口等我们。”叶子很快就和绢子联系上了。 
　　“没事就好。”东方心里还一直挂念这个问题。 
　　“能有什么事情，你还以为他们能象-----。”叶子话说到一半，可能又想到了让自己害羞的事情，就说不下去了，脸色又红了起来。 
　　“你可别跟绢子说----。”看见叶子的神态，东方到有些担心起来，他不想让绢子知道他和叶子的关系。 
　　“我知道，我不会告诉绢子的，也不会对任何人提起的，你就放心吧。”叶子很快就把话接了过去。 
　　“昨晚还好吧。”叶子一眼就看到了在小区门口站着的绢子，打开车门就迫不及待地问着。 
　　“还好呀，我这里没什么事情发生，就不知道你那里有没有什么事情发生。”绢子瞄了一眼车里的东方。 
　　“你看我两的样子象有什么事情发生的样子么？”知道绢子可能会逗自己，叶子早就想好了说辞。 
　　“看样还好，可惜我给你创造的机会了。”看见东方和叶子身上的衣服和昨晚穿的都不一样，就相信了叶子说的话。 
　　“去你的，你先看会车。为了看你，我们连早饭都没有吃呢。” 
　　把绢子留在车里，东方就和叶子去吃早饭了。 
　　“你把这些都吃了，只有多吃身体才能好么。”叶子比平时罗嗦了许多。 
　　“还真多亏你这身衣服了，否则绢子肯定会乱想的。”叶子和绢子说的话东方在车里都听到了。 
　　“那你怎么感谢我呀。”叶子也很得意。 
　　“找机会多疼疼你不就行了。”东方一脸坏笑地看着叶子。 
　　“哼，我发现你的脸皮是越来越厚了，人也越来越坏了。” 
　　“是么，我变坏了？”叶子这么一说，东方也感觉到自己好象确实变了许多，再也不是以前的那个东方了。 
　　“我逗你的，人们不常说么，男人不坏女人不爱么。”叶子看到东方竟然有些认真了，便安慰起东方来了。 
　　“你的意思是说你爱我了，那我们是不是还可以那个呀。”东方只是楞了片刻，马上又恢复了先前的神态。 
　　“我可不是那个意思，你，你别那么得意。”叶子急了，她觉得自己最近好象总落在下风，说什么也说不过东方。 
　　“呵呵，别闹了，走吧，绢子还等我们呢。”东方很自然地拉着叶子的小手站了起来。 
　　“恩，快走吧，否则她又该多想了。“叶子就那么任由东方拉着往外面走去。 
　　“两位，别光想着搞对象呀，是不是也想着把帐给结了。”饭店老板的声音在后面响了起来。 
　　“都怪你。”叶子不好意思地伸了伸舌头，对东方做了个鬼脸。 


第080章 防微杜渐
　　“陈科长找我，我过去一趟。”回到公司以后，叶子和绢子的兴致依然很高，就在那和东方闲聊起来，只不过叶子在说话的时候还不停地揉着自己的大腿。忽然叶子接到了陈科长的电话，她收拾了一下就准备过去。 
　　“叶子，昨天你喝的太多了，还是我开车带你过去吧。绢子你不行就在公司里睡一觉，有什么事情给我打电话就可以了。”看见叶子过来拿车钥匙，东方抢先把车钥匙抓在手里。叶子刚才的一举一动都落在东方的眼里，她知道叶子现在的身体不是很舒服。 
　　叶子没有什么表示，只是暗自笑了笑，心里为东方对她的呵护而得意。或许昨晚疯的有些厉害，叶子现在还感觉到自己的双腿特别的酸软，没有多少力气，东方开车送她她到是求之不得呢。 
　　“呵呵，好呀，我脑袋现在还晕呢，真的想好好睡一觉。”绢子到没客气，很夸张地站起来伸了个大懒腰，也顺便把自己美好的身材更加突出地展现在东方面前。 
　　“快走呀，那边好象挺着急的呢。”看见东方的眼神有些漂移，叶子的心里顿时充满了酸味，不耐烦地催促起东方来了。 
　　“绢子，那我们先走了。”东方知道自己有片刻的失态，急忙跟绢子打个招呼就跟着叶子出去了。 
　　“快走呀，你不是着急么？”出了公司以后，叶子走的到是不紧不慢，没有任何着急的意思。 
　　“我刚才只是替你着急，怕你的眼珠一不小心掉出来，色迷迷的样子我看了就生气。”叶子使劲地掐了东方一把。 
　　“爱美之心，人皆有之么。”东方知道叶子为什么这样了，看来自己一时的冲动确实给自己带来不少的麻烦。 
　　“什么爱美之心，那只是借口，我知道你们男人都喜欢大胸脯，大屁股的女人。”叶子很不屑地说道。 
　　“白雪的那个大不大。”看见东方没接话，叶子又主动挑衅起来。 
　　“小丫头乱说什么呢，也不知道害羞，还是赶紧走吧。”东方可不想和叶子继续讨论这个话题，他可是越来越头疼了。也许真的是年龄和阅历的关系，在韩冰那里东方就没遇到这样的烦恼，可在叶子这里，而且还要天天面对叶子，东方现在连哭的心都快有了。 
　　“哼，如果让我发现你有什么不轨的行为，看我能饶得了你。”叶子在后面恨恨地说着，关系有了突破以后，叶子也几乎变了一个人。 
　　不轨的行为？东方听到这不禁苦笑，严格意义上来说，他和叶子之间的行为才算是不轨行为呢，没想到叶子到倒打一耙。如果他们之间的关系是正常的，那他和白雪之间的关系算什么？叶子好象把自己当成了他的女朋友，已经忘记了白雪的存在，忘记了她现在还很尴尬的身份。 
　　“那我和白雪之间的那个行为算不算不轨行为呢？”上了车以后，东方还是没有忍住，他想提醒叶子一下。有些事情还是说开了比较好，省得以后给自己带来更大的麻烦。 
　　“白雪？你就知道欺负我。”白雪两个字刺激了叶子，也让她意识到刚才自己的失态，她现在确实没什么资格来这么管着东方。可她知道东方是故意拿白雪来气她的，叶子顿时委屈起来，眼泪也几乎掉了下来。 
　　“我不是欺负你，我只是把事实说了出来，这样对大家都有好处。”东方急忙把叶子搂了过来，不停地爱抚着她的身体。 
　　“我可从来没想过干涉你和白雪的事情，我的意思是----。”伤心过后的叶子恢复了理智，她知道自己该做什么，不该做什么了。 
　　“我明白你的意思，你放心，我是不会招惹绢子的。” 
　　“除了白雪，其它的女人也不行。”看来叶子果然把自己当成东方的二奶了，先替白雪管起东方来了，也不知道白雪是应该感谢她还是憎恨她。 
　　“呵呵，知道了，我得开车了，你不会想让我开车的时候分心吧。”东方知道了叶子的小心眼，禁不住乐了起来，他知道叶子已经摆正自己的位置了，而这也是他所希望的。现在自己既有女朋友，还有个小情人，再加上外地的韩冰，东方的得意心情那真是无法言表了。如果以后再在事业上取得更大的发展，那么作为男人的他，这一辈子也就没什么可遗憾的了。 
　　“人家不说还不行么，你好好开车吧。”叶子果然没有再说什么，让东方专心开起车来。 
　　“你把车停到大门口就行，我自己走进去。”到了陈科长的单位门口，叶子就让东方把车停了下来。 
　　“怎么，这个单位不让外面的车进？”东方有些奇怪。 
　　“不是，我就是不想让她看见你。”叶子开门就走了下去，临关门的时候告诉了东方答案。 
　　东方无奈地摇了摇头，看来他以后做什么还得小心些，叶子的醋劲还真的不小，闲着没事的东方就坐在车里拨通了白雪的手机。 
　　“渴了吧，先喝口水。”等了将近一个小时，叶子才姗姗回来，东方就把自己刚才买的一瓶矿泉水递了过去。 
　　“还真的渴了，往回开车没太在意，这回自己这么一走，才知道距离还真远，都快把我累死了。”叶子一屁股就靠在座椅上，接过矿泉水就大喝起来。 
　　“呵呵，自找的。” 
　　“笑什么，还不怪你昨晚欺负人家来的。”叶子白了东方一眼。 
　　“看来某些人的记性还真的不好，用不用我帮她回忆一下呀。”东方阴阳怪气地说道。 
　　“你说她找我干什么？”叶子懊恼着，怎么又提起那个让自己害羞的话题。面对着东方的得意之态，没敢接茬东方的话，而是把话题转到了工作上面。 
　　“有什么麻烦么？”东方皱了下眉头，他知道叶子这样说肯定有什么问题。 
　　“她给了我一张单子，而且告诉我这张单子的回扣她就不要了，全给我了。同时她也提了个要求。” 
　　“要求，什么要求？” 
　　“她有个亲戚，大学毕业以后暂时没找到合适的工作，就想到我们公司来工作。” 
　　“哦，如果她亲戚来我们这工作，那么她这里的业务自然就归她亲戚负责了，也就没你的什么事情了，为了表示歉意，她特意为你准备了张单子。”东方几乎不用想就知道是怎么回事了。 
　　“恩，她就是这个意思，虽然她没明说，但我也看出来了。”叶子点了点头。 
　　“你怎么看？”东方想知道叶子的想法。 
　　“呵呵，我才不在乎她这里的单子呢，你要是同意，我想把其它的那两个单位也都交给你。”叶子知道东方的意思，怕自己有什么想法。可叶子又能有什么想法呢，即使和东方没有这层关系，叶子也不会有什么想法的。 
　　“你想躲轻静呀，做梦。那两个单位你还跑着，这个就给她的亲戚吧，具体的事情等她的亲戚来了再说吧。”东方揪了揪叶子那可爱的小耳朵。 
　　“那我回去就给她打电话，让她的亲戚下午就过来吧，反正我们也准备找人呢。”叶子对东方做个俏皮的表情。 
　　“对了，那你是不是得给他开工资呀，我还真怕养了个大爷。”叶子又说出了自己的担心。 
　　“那有什么办法，毕竟我们还靠人家吃饭，而且公司越发展，各种各样的问题就会越多，你想避都避不了。”东方到是有足够的心理准备。 
　　“想顺顺当当做点什么还真的不容易。”叶子感慨着。 
　　“呵呵，别想了，等遇到问题时再说吧。”东方笑着发动了汽车。 
　　下午，陈科长的那个亲戚到的还很准时。不过看着他有些圆滑的说笑，就知道这小子在学校就见过不少的世面。不过让东方还算欣慰的是，这小子竟然也主动要求去跑其它的客户，并不只指望陈科长那一家。把相关的问题又和他说了说，东方就让陈科长的亲戚，也就是陈雨先回家准备准备，明天正式上班。 
　　“反正也没什么事情了，叶子，你正好和绢子上街把衣服买回来。” 
　　“买衣服？”绢子还不知道怎么回事，感到有些惊讶。 
　　“那我们就先走了。别楞着了，出去我在和你说。”叶子偷偷地给了东方一个媚眼，就把还有些惊讶的绢子拉了出去。 
　　“叶子，你们带钱了么？”东方喊着叶子。 
　　“我这有，你别管了。”叶子的声音在走廊里响了起来。 
　　“叶子，你们昨晚真的没有什么事情发生？我怎么感觉你的气色又好了很多！”可下找到了东方不在的机会，绢子上车以后就急忙问着叶子。 
　　“真的没有什么，你怎么不相信我的话呢。” 
　　“我没别的意思，就有些替你着急，有些事情是越早搞定越好。”绢子还继续说着。 
　　“什么搞定呀，说的多难听。”叶子心虚地捂紧了自己的耳朵。 
　　“呵呵，不说了，你自己心里有数就行。”绢子看见叶子的害羞神情，也就没有再说下去。 
　　“对了，周科长那的情况怎么样，我还没机会问你呢。” 
　　“果然不出我所料，这个家伙不是什么好鸟，根本就不把他老婆当回事。” 
　　“你可别玩的太过火了，省得惹火烧身。”叶子很替绢子担忧。 
　　“没事，我自己心里有数。”绢子拿出化妆盒，对着小镜子照了照。 
　　# # # 
　　早上，东方并没有到公司，而是带着相关的手续来到了开发公司，他要把他的那处房子处理掉。虽然经过咨询，直接把房子卖给开发公司要少赚些，可东方现在还没有买房子的打算，也不想占用这些资金。年底要到了，需要用钱的地方很多，他可不想到时把自己弄得很狼狈。 
　　从开发公司出来以后，东方还是没能掩饰住自己的笑容，除去相关的费用，几个月的时间就挣了十万块钱，而且还挣得很容易，东方在心里还真的挺感谢妹妹的。要不是当初妹妹跟自己闲聊提到这件事，那么他也根本没有这个挣钱的机会，东方也从中看出了关系的重要性。虽然妹妹说的并不算，可她透露出的信息对东方来说就足够了。如果有可靠消息的话，就可以干的更大一些，那么回报---。东方没有继续想下去，因为他现在还没有那么硬的关系，想也是白想，还是安心做好目前的工作再说吧。 
　　“依依，给你点钱花。”晚上等依依回家以后，东方就从包里拿出了两万块钱。 
　　“我现在自己能挣钱了，就不要你钱了。”依依还以为哥哥给自己零花钱呢，看也没看地就拒绝了。 
　　“你拿着吧，这是你该得的。”东方把钱递到妹妹的眼前。 
　　“我该得的？什么意思？你怎么给我这么多钱？”看见哥哥递过来的钱，再加上哥哥说的话，依依顿时惊讶得有些呆住了。她不明白哥哥为什么会给她这么多钱，要说是零花钱可就显得有些太夸张了。


第081章 情人相遇
     呵呵，这就算是我的信息费了，我也就不跟你客气了。”听了哥哥给她讲了讲事情的经过，依依立刻眉开眼笑起来。既为这两万块钱高兴，也为哥哥高兴，毕竟哥哥把握住了这次机会。 
　　“哥，以后我就辛苦点，每天陪你闲聊一个小时，我也不多收你的，每个小时二十块钱吧。”依依显得有些贪婪。 
　　“你就不怕你亏了，万一还有这么一个机会，那得是多少个二十块钱呀，到时你可别后悔。”东方知道妹妹在和自己开玩笑。 
　　“恩，你说的对，我还真的要好好考虑一下，明天我就找心眉去商量商量。”东方这么一提醒，依依到是若有所思。 
　　“哎，我逗你呢，你找心眉去做什么。”东方看见妹妹还认真起来。 
　　“呵呵，原来不知道小道消息也能换钱花，这回知道了我就得好好琢磨琢磨了，我知道心眉那里的小道消息比较多，只不过我以前没太在意，同时我也想跟她一起庆祝一下我的意外之财。”依依得意地笑了起来。突然有了两万块钱，确实让依依很开心，她现在正想着该怎么庆祝一下呢。 
　　“你可别把心眉往火坑里推！”看见妹妹的神态，东方到很担心心眉。 
　　“哎呀，没什么的，有些事情你不知道，你就别管了。”依依不耐烦地说道。 
　　“对了，刚想起件事，我那天看见心眉戴的戒子好象跟你那个差不多。”东方在闲聊之中把这件事情想起来了。 
　　“你怎么想起问这个？”依依有些心虚，毕竟没经哥哥同意，就把那枚戒子给了心眉，不知道哥哥知道以后会怎么想。 
　　“没什么，就是随便问问。” 
　　“那个，那个戒子就是我给心眉的。没经过你同意就送人了，你不会生气吧？”依依觉得还是把事情说出来比较好，也不能永远瞒着哥哥。 
　　“我生什么气，戒子给你了，你怎么处置都行，就怕人家心眉不喜欢，你还应塞给人家，会让心眉很难办的。”东方听了没有任何反应，显得很平淡。毕竟心眉也不算外人，而且东方现在也不在乎那点小钱了。 
　　“哦，你这么一说到提醒我了，我还真的把这个问题给忽略了。”依依觉得哥哥说的很有道理。依依现在觉得自己越来越佩服哥哥了，好象哥哥在哪个方面都比自己强许多。 
　　“你呀，也不知道你脖子上面长的是什么，是不是成天就想着吃了。”东方真的被妹妹给气着了。 
　　“好呀，你敢欺负我，我明天就找雪姐去。”依依很不服气。 
　　“你找她又有什么用？”东方豪不在意。 
　　“哼，到时候我就说你除了她以外心里还有别的女人。”依依威胁着哥哥。 
　　“你乱说什么，我哪有别的女人了。”东方真的让妹妹给吓到了，他还以为妹妹知道什么事情了呢。 
　　“你就敢说你心里一点也没有想过心眉么？”依依没注意到哥哥表情的异常。 
　　“死丫头，你可别当着白雪的面乱说话。”东方这才放下心来。 
　　“你以后要是欺负我，我就把这事说出来，我也不管你心里怎么想的，反正我说的话雪姐一定会相信的。”觉得自己抓住了哥哥的软肋，依依顿时硬气了许多。 
　　“小姑奶奶，我怕你还不成么。”东方彻底告饶了。 
　　“呵呵，知道就好。不跟你说了，我得查查钱去，万一你少给我几张怎么办。”依依笑嘻嘻地拿着钱走进了自己的房间。她只不过是吓唬吓唬哥哥，别说哥哥和心眉还没有什么。即使以前有了什么，她也不会把这事告诉白雪的，里外她还是分得清的。 
　　东方望着妹妹的背影真是哭笑不得，给妹妹钱花反到差点给自己找来了麻烦，这真是他没想到的。不过妹妹今天也算是提醒了他，以后做事情的时候还真的得谨慎再谨慎，稍微的疏忽都会给自己带来天大的麻烦，特别是叶子那里，万一让依依知道了可就不妙了。她的嘴可没什么把门的，万一哪天不小心当着白雪的面说出来，那他可就没法解释了。 
　　# # # 
　　“呵呵，今天怎么来的这么早？”东方到的比平时早些，所以叶子就笑呵呵地问着东方。 
　　“哦，我今天要到A市去一趟，可能明天回来，特意来告诉你一下。” 
　　“怎么，那边出什么问题了么？”叶子知道A市的客户对东方很重要，还以为那边出什么问题了呢。 
　　“没什么事情，这不要到十一了么，我过去拜拜庙门。”东方随便就找了个借口。 
　　“还有这两万块钱你拿着。”东方又从包里拿出了两万块钱。 
　　“你给我钱做什么？我不是跟你说过么，我想过独立的生活么！”叶子并没有去接这个钱。 
　　“最近挣了点外快，详细的情况我回来再跟你说。我昨晚给了依依两万，也就给你两万，谁让你们都是我的妹妹了，我可没有你那乱七八糟的想法。”东方愁呀，送钱还得找个名正言顺的借口。 
　　“呵呵，那我可就不客气了。”别看叶子开始的表情很严肃，可心里却欢喜的很，毕竟东方是通过这种方式默认了两人之间的关系，叶子也就不用再担心什么了。知道东方这么说也是为了自己的面子，叶子也就没有再跟东方客气什么，急忙笑呵呵地把钱接了过来，再装就显得有些太假了。而且叶子也知道自己的小心眼是瞒不过东方的，万一因为这个而把东方给惹恼了，那可就得不偿失了。 
　　“小丫头。”觉得心理不平衡，东方要找回来，便把叶子搂了过来，使劲地亲了一口。 
　　“这可是在公司，让别人看见多不好。”叶子挣扎着。 
　　“呵呵，那我走了。对了，那个新来的就交给你了，有什么不明白的就告诉他。还有，我这次把车开走了，你们要是有什么事情就打车去。”东方又叮嘱了叶子几句。 
　　“那你慢点开，道可不近。”虽然叶子很想和东方一起过去，可一想她也走了，公司可就没人管了，只好把这个念头压在了心里。而且和东方有了关系以后，她就应该对公司更尽心了。 
　　“我知道了，你放心吧。”东方又亲了叶子一口，才背着包走出了公司。 
　　# # # 
　　“冰姐，我现在在你们单位正门门口呢，你能出来么？”自己驾车果然比坐火车快了少许，东方在中午的时候就赶到了韩冰单位的正门门口。 
　　“你等着，我这就出去。”韩冰说了一句以后就匆匆放了电话，脸上的笑容别提有多妩媚了。 
　　跟办公室的人打了个招呼，韩冰就急匆匆地往单位门口走去，她恨不得立刻就出现在东方面前。不过在韩冰匆匆行走的时候，一辆黑色的奥迪车出现在韩冰的身后，由于午休时间，来往的人员比较多，奥迪车行使的比较缓慢。 
　　奥迪车超越韩冰的时候，车里的男人不经意间发现了正在急切步行的韩冰，就特意地看了一眼。虽然韩冰走的有些匆忙，可并不能遮掩韩冰脸上的那种渴望和妩媚的神情。也许是韩冰刻意地躲避自己，一晃将近两年没有看见过这个和自己相好过的女人了，可岁月并没有让她发生什么改变，好象还比跟自己的时候还要娇艳几分，车里的男人一边想着一边把注意力全部集中到了韩冰的身上。 
　　“小李，出厂以后把车靠边停一下。”韩冰脸上的神情自己很熟悉，当初韩冰跟他的时候，每次见到他的时候好象都是这种表情，难道韩冰已经开始了新的生活，她这是要去见自己的新上人么？车里的男人忽然对自己以前的情人产生了浓厚的兴趣，他特别想知道韩冰要去做什么。 
　　“知道了，李总。”年轻的司机轻轻地答应了一声。 
　　韩冰的心思全放到东方身上了，她根本就没注意到这辆黑色的奥迪车。等到单位门口以后，韩冰用目光四处扫视了一遍，只看见两辆轿车停在单位门口附近，并没有看见东方的身影。车韩冰没兴趣，她知道这与东方没有什么关系，而且那辆她以前很熟悉的奥迪车也没引起韩冰的特别关注，她好象已经把那辆奥迪车完全给忘记了。往前走了两步，正好走到宝来车的旁边，韩冰还在四处张望的时候，宝来车的车门却被人打开了。 
　　“冰姐，我在这呢。”东方在车里微笑着看着韩冰。 
　　韩冰有些意外地看了东方一眼，但她并没有说什么，而是急忙上了东方的汽车，毕竟这里是单位门口，让别人看见不是很好，如果让熟人看见就更不好了。 
　　“小李-------。算了，我们走吧。”这一切都让不远处奥迪车里的李总看见了，看见那辆宝来车带着韩冰远去了，李总本来想叫司机跟上去看看，可略微一犹豫，他又放弃了这个念头，只是有些烦躁地靠在座椅上回想着以前的一幕一幕。 
　　小李不知道李总想要说什么，也不知道李总停车做什么，可这些与他都没有什么关系，他只要开好车就算万事大吉了，领导的事还是少感兴趣为好。听到李总的吩咐以后，小李也把车发动起来，行使的方向却和韩冰离开的方向相反。


第082章 温柔如刀
　　“笑什么呢，也不问问我为什么过来，而且还是开车过来的。”上车以后，韩冰就没有再说什么，而是一直靠着座椅微笑着。东方到是忍不住了，主动问起韩冰来了。 
　　“呵呵，你说的对我来说都是一种惊喜，我正在细细地品味这种惊喜的感觉，哪有工夫来跟你说话。”娇脆的声音里面隐含着撒娇的味道，妩媚的眼神也让东方陶醉其中，韩冰的柔情厚意通过这句简单的情话就完全表露在东方面前。 
　　女人如水，水能化情。温柔如刀，刀能剜心。 
　　“冰姐！”东方此时感觉到韩冰的柔情却更象一把尖刀，锋利的让他根本不能抗拒，已经深深地扎在他的心里。东方迅捷地把车靠到了路边，韩冰柔软的身躯也被迫投进了东方的怀里。 
　　一阵热吻和抚摸过后，两个人都有些气喘吁吁，衣衫不整。 
　　“小色狼，都摸过无数回了，还使那么大劲。”东方近乎疯狂地蹂躏着韩冰高耸的双乳，弄得韩冰都有些吃不消了，高度兴奋的神经传导来的不只有情欲，还有些痛楚的感觉，韩冰挣扎着把东方推开了。 
　　“我也不知道刚才怎么了，是不是弄痛你了？”东方终于从那种粗暴的状态中清醒过来了，他知道自己刚才的行为可能伤害了韩冰，便有些歉意地看着她。 
　　“只要你喜欢就好。”韩冰的嘴角露出了浅浅的笑意，东方对她的痴迷让她心里有少许的得意。 
　　“呵呵，我就是喜欢摸你的乳房，好象每次都能摸出不同的感觉来。”东方笑着又把手伸向了韩冰。 
　　“小色狼，早晚有你摸够的那天。”韩冰轻柔地打了东方一下。 
　　“呵呵，估计摸到下辈子我也摸不够。”东方没给韩冰再打他的机会，而是把韩冰的小手放到了自己的手心里。 
　　“别闹了，这里是主干道，不让停车的，我们还是离开吧。”韩冰也渐渐地恢复了平静。 
　　“冰姐，我们就在外面吃中饭吧。”东方也知道该把车开走了，否则时间长了警察肯定会找上来的。 
　　“好吧，反正也不知道你过来，家里也没什么准备。”韩冰把车内的后视镜换了个角度，对着镜子整理着自己的头发和衣服。 
　　“呵呵，别照了，还是先告诉我吃饭的地方吧，你总不能让我无目的的乱开吧。”东方不时地用眼角溜着韩冰。 
　　“呵呵，忘了你不熟悉这里了。”韩冰有些歉意地对东方笑了笑。 
　　“你下午是不是还得上班？”东方刚才忽略了这个问题了。 
　　“呵呵，放心吧，我已经请假了，你来了我怎么的也得陪你一下午。” 
　　“那就我不着急了。”看见韩冰的笑容东方又忍不住在韩冰的大腿上摸了一把。 
　　“好好开车吧，回家再让你摸，直到你摸够为止。”韩冰这次可使劲地掐了东方一把，怕东方因为分心而出什么事故。 
　　简单的菜肴并不能减少两人吃饭的情趣，在说笑的同时，东方也把公司和车的情况都和韩冰简单地说了说。 
　　“这么忙那你还过来干什么？”听到东方公司的业务进展很顺利，韩冰也很高兴。 
　　“呵呵，不是想你了么。虽然十一我过不来了，可我也没说十一之前不过来了，况且现在有车也方便了许多。”东方笑呵呵地看着韩冰，眼神里的那种欲望尽显无疑。虽然经常和白雪见面，最近又和叶子发生了关系，可东方还是觉得韩冰最吸引他，每次见到她的时候都恨不得立刻就把她抱进怀里。 
　　“好了，快吃吧。”韩冰显得有些羞涩。也许是距离很远的关系，每次见到东方的时候，韩冰也不能压抑住自己心中的那种冲动。 
　　回到韩冰的家里以后，两个人都心照不宣地投入到肉搏战之中。或许是韩冰和东方日常生活的不同，东方很轻松地让韩冰有了两次快乐的享受，特别是第二次，两个人是同时经历了颠峰时刻。再加上韩冰的月事刚走，并没有让东方采取什么避孕措施，当东方体内的精华进入到韩冰体内的时候，那种久违的冲击让韩冰发出了诱人的呻吟。 
　　“这种感觉真好！”韩冰闭着眼睛赤裸地躺在床上，四肢也尽可能地舒展开了，看着那脸上愉悦的笑容，好象正在回味着什么。过了好久，韩冰才又把眼睛慢慢地睁开，有些羞意地对东方说道。 
　　“呵呵。”东方微微地笑着，他一直在看着韩冰，那妩媚的身躯，那欲说还羞的神情，都让东方深深地沉醉其中。平静时的温柔妩媚，动情时的奔放洒脱，都是白雪和叶子所不及的。细微至极的体贴，不求回报的相助，更是白雪和叶子所不能比的。当韩冰说出这种感觉真好的那句话的时候，那中小女儿般的羞态更是让东方心动不已，他真的很想把韩冰永远留在自己的身边。 
　　“累了吧，我们睡一会吧。”韩冰说着就挤进东方的怀里，丰臀恰好顶在东方的小腹。 
　　“不想要了？”东方虽然嘴上这么说，可下体却没有什么反应。毕竟他和韩冰不一样，东方有机会发泄自己的欲望，再加上长途驾驶，确实让他感到了疲劳。 
　　“我累了，就想让你抱我睡一会。”韩冰很是善解人意。 
　　“那我们就睡一会吧。”东方虽然很累了，但他还是把手放到了韩冰的乳房上，他最喜欢韩冰乳房的丰满和柔软，每次抚摸都让他感到特别的愉悦。 
　　当东方再次醒来的时候，发现韩冰已经不在自己的怀里了，有的只是韩冰所特有的女人的味道，叠的很整齐的睡衣正在床头边摆着呢。 
　　穿好了睡衣，东方听到厨房里有动静，就慢慢地走了过去，看见穿着白色的休闲裤，白色的圆领针织衫的韩冰正在那忙碌着，劈散着的长发有些弯曲，可能上班的时候一直盘着的缘故。 
　　“冰姐，弄什么呢。”东方从后面把韩冰拦腰抱住了。 
　　“小坏蛋，也不有个动静，把我吓了一跳。”韩冰刚弄好一杯果汁。 
　　“那我就坏到底了。”经过了休息，东方的下体又恢复了活力，正坚硬地顶着韩冰丰满的臀部。 
　　“呵呵，别闹了，先把这杯果汁喝了吧。我也没准备什么吃的，晚饭我们还到外面吃把，正好顺便逛逛街。”韩冰对东方的调皮有些无奈，但又特别喜欢这种感觉，她真的很希望东方能永远这样抱着她。 
　　“行，省得你还得很辛苦地准备晚饭。”东方笑着把果汁接了过来。 
　　“我不是怕辛苦，而是家里确实没有什么吃的了，你要过来也不先打个招呼，这两次都是突然袭击，弄得人家一点准备都没有。”韩冰怕东方误会，特意解释了一下。 
　　“呵呵，冰姐，我可没有那个意思。至于突然袭击，也是想给你一个惊喜么。” 
　　“呵呵。”韩冰开心地笑了起来。 
　　吃完了晚饭，两个人就去逛街了，不过在逛到女装区的时候，虽然韩冰再三推脱，可还是没架住东方的再三央求，韩冰只好试穿了一套东方看好的衣服。 
　　“东方，这身衣服是不是不太适合我这个年龄的人穿呀？”米黄色的休闲及膝裙，白色的小夹克，虽然看起来很好看，可韩冰总觉得自己的年龄大了，不太适合穿这种很休闲的套装。 
　　“这套衣服是专门为二十四五的都市女性设计的，穿上它能让你找到轻松悠闲的感觉，正好能减轻都市女性的工作压力，同时更能抒发女性的青春和活力。”旁边的服务小姐忍不住插进话来，她觉得这身衣服挺适合韩冰的。 
　　“开票吧，我们买了。”东方得意地对韩冰笑了笑，然后告诉服务小姐把票开了。 
　　“呵呵，那我就穿着了。”听到服务小姐说她二十四五岁，虽然有些恭维，但韩冰还是很得意地笑了起来。多年的安详生活，再加上精心的保养，确实没有在韩冰的脸上留下过多的生活痕迹，这也是一直让她欣慰的地方。 
　　两个人慢慢地逛着，东方不时转过头来看韩冰几眼，他觉得这身衣服确实让韩冰显得更加年轻，两个人走在一起也更加般配，几乎没有人能看出来韩冰比自己大了七八岁。 
　　韩冰微笑着，她知道东方在看什么，心中也很开心，脸上的笑容显得更甜蜜了。 
　　“用不用给你妹妹买点什么东西？对了，你最近没有认新的妹妹吧？”逛到差不多的时候，韩冰把东方给拉住了。 
　　“呵呵，你我都照顾不过来，哪还有那个心情。东西就不买了，让她们自己去买吧，反正她们自己也都能挣钱了。”东方没有同意，毕竟依依她们还都不知道韩冰的存在，韩冰的心意只有他自己知道，而且上次韩冰买的首饰都让依依怀疑了。 
　　“女孩子都爱吃零食，那就给她们买些这里的特产吧，反正你是开车来的。”韩冰没有再强求东方。 
　　没等东方说什么，韩冰就挽着东方的胳膊往前走去，悠然自得的心情让韩冰的脸上笑容不断。虽然东方一再阻拦，可韩冰还是买了很多吃的，好象知道买少了而不够东方分的。 
　　“冰姐，这三万块钱你留着零花吧。”回家以后，东方从包里把那早已准备好的三万块钱拿了出来。 
　　“呵呵，什么意思，准备养我了？”韩冰逗着东方，并没有去接那三万块钱。 
　　“你要是愿意我就-------。”那个养字东方并没有说出来，因为这个字现在用到韩冰身上还很不合适。如果没有韩冰，也就没有现在的公司，那么他就更没什么资格提包养韩冰的话，虽然东方现在心里很想借韩冰的玩笑把自己的意思表达出来。思虑再三，既不能和韩冰结婚，又舍不得放弃韩冰，那么韩冰的玩笑对东方来说到是一个最好的选择。 
　　“呵呵，就什么呀？” 
　　“就给你讲讲这三万块钱的缘由吧。”东方最后还是把话岔了过去。 
　　听到东方话里有话，韩冰也就没有再继续逗弄东方，而是和东方躺在了床上，静心地听东方讲述着这钱的来历。 
　　“善于发现机会，而且也能把握机会，东方，假以时日，你肯定会有更大的发展。”韩冰听了以后，也对东方很是赞赏。 
　　“呵呵，我现在的一切可以说都是冰姐给的，要是没有你，也就没有现在的东方。”东方温柔地弄了弄韩冰的长发。 
　　“不能这么说，你以后也不要这么想，我只是给你提供了一个机会，其它的还都是你努力的结果。而且冰姐也就这么大能力了，再往后也帮不上你什么忙了，剩下的还主要看你自己了。” 
　　“呵呵，当初你就不怕我拿到钱以后就再也不理你了？” 
　　“要说一点也不担心那是假的，可人生有的时候就是一场赌博，你要想得到什么，你也就的有失去什么的心理准备，我当时来说也算是一场赌博吧。”韩冰迟疑了一下，但还是把心中的想法说了出来。


第083章 知你所想
　　“可我现在只知道自己手中牌的大小，并不知道对方手中牌的大小，所以我现在也不知道自己赌博的结果。”跟东方接触多了以后，东方在韩冰心里的份量也越来越重，韩冰也渐渐地改变了自己的想法。以前虽然有东方离开自己的心理准备，可韩冰现在却不那么想了，她年龄也不小了，没有太多选择的机会了，既然觉得东方还不错，也为东方付出了许多，那么她就想把东方留在自己身边。当然，结婚也许是不现实的，韩冰也没有多想这个问题。可如果东方能照顾自己一辈子，那么对韩冰来说也就别无所求了。 
　　“对方手中的牌是大是小都无所谓了，因为他已经把牌交在了你的手中。”东方知道韩冰话里的意思，也知道对韩冰确实有些不公平，情动之下的东方竟然把决定权交到了韩冰的手中。不过东方也不是一时冲动，他这样做也是基于对韩冰的了解。如果面对叶子，东方肯定不会说这样的话的。 
　　“有你这句话我就知足了，我也没有太多的奢望，也不会让你为难的。”韩冰让东方的话给感动了，她觉得自己确实没有看错人，便开始在东方身上展现自己的温柔。 
　　“冰姐，不戴套的感觉就是舒服。”韩冰还处在安全期，东方直接进入了韩冰的身体。 
　　“那等我有时间就做个结扎，那样你就不用戴那个套子了。”韩冰也不太喜欢安全套，总觉得差了点什么。 
　　“那怎么行，你早晚得有自己的孩子，怎么能现在做结扎呢。”东方气喘吁吁地说着。 
　　东方一提到孩子，韩冰竟然有种很渴望的冲动，她真的很想有个自己的孩子。年轻的时候对孩子到没有太多的想法，可韩冰现在年龄大了，想法自然也就发生了变化，而且有个孩子还能排解她的寂寞和孤独。 
　　“那万一我怀了你的孩子怎么办？”韩冰试探地问着东方。 
　　“那你就生下来，正好跟你做伴。”东方此时到是想开了，既然要养着韩冰，那就意味着不能永远在韩冰身边陪着她，而且他也不能剥夺韩冰养育属于她自己孩子的权利。如果连这个都不能答应韩冰，那么他和韩冰前面的那个男人还有什么区别，那他也就太自私了。 
　　“呵呵，我跟你开玩笑的。”韩冰笑了，笑声中充满了舒心与得意。听到了东方的回答，韩冰心中几乎就没有什么顾虑了，她开始更放松地去迎接东方的冲击，四肢也把东方盘的更紧了。 
　　缠绵的夜晚又挥洒了两人许多的汗水，或许韩冰思想上再也没有了什么顾虑，所以她觉得自己今晚特别的放得开，也让东方和自己都享受到了不同往常的欢乐。 
　　“东方，你别急着走，一会好好地睡一觉，等吃完了午饭你再走。午饭我也给你准备好了，到时你自己热一下就行了。”看着东方有些萎靡的精神，韩冰很不放心，毕竟东方这次是开车来的。 
　　“我知道了，你就放心上班去吧。”东方痛快地答应了。 
　　“不许骗我呀，我中午往家打电话，如果没人接的话，那你可就要小心了。”韩冰很怕东方不听话。 
　　“如果你不上班的话，那么今天我就不走了。”东方很舍不得地把韩冰搂在怀里。 
　　“不行，我昨天都耽误一下午了，再请假就说不过去了。”韩冰虽然嘴上说不行，可双手也把东方紧紧地抱住了，她也很舍不得东方走。只有东方在的时候，她觉得这里才是一个家，没有东方的时候，那种清冷孤单的感觉让韩冰很不舒服，有时候她恨不得搬回家和父母一起住，可又怕东方来了不方便，只好一个人在这坚守着。 
　　“快到点了，你该走了，再不走我可真的不让你走了。”东方说完就把手伸进了韩冰穿着的裙子里面，沿着韩冰丰满的大腿往上滑着。 
　　“坏蛋。我走了！”韩冰赶紧把东方推开了，等到东方真的把手放到自己那个地方的时候，韩冰真的担心自己受不了这种诱惑，而和东方再云雨一番。 
　　“呵呵，不过这次不用我送你了，而是你送我了，这让我的心里还好受些。”韩冰有些勉强地笑了，然后就开门出去了。 
　　看见房门砰地关上了，东方的心情也有些失落，他百无聊赖地回到了韩冰的房间，躺在了那张印证着昨夜疯狂的床上，回忆着那让人脸红的一幕一幕。 
　　东方也不知道自己是什么时候睡着的，等他被房间里的电话铃声惊醒的时候，发觉已经快中午了。知道东方并没有着急离开，韩冰心里很高兴，又在电话里反复地叮嘱了东方几句。 
　　韩冰准备好的饭菜，东方自己热了一下以后几乎全给吃光了，他知道如果自己只吃了一点，那么韩冰看见以后肯定会不高兴，便硬撑着多吃了不少。 
　　路上很顺利，下午四点多钟东方就回到了S市，告诉叶子一声以后，东方就直接回到了家里。把带回来的吃的简单地分了一下，东方就把白雪的那份留在了车里，他今晚想去看看白雪，而且是开车去，他觉得有些事情该让白雪知道了。 
　　进屋以后仔细地洗了洗，又换了身衣服，东方就开车到了白雪的单位。 
　　“雪儿。”时间刚好，东方刚到白雪的单位门口，就看见白雪从里面走了出来。 
　　“雪儿。”白雪听着象东方的声音，可四处看了看，并没有看见东方的人影。东方看着四处张望的白雪只好又大声招呼了一下，同时也从车里走了出来。 
　　“你从哪弄来的车？我怎么不知道你会开车？”白雪开见东方以后就笑着跑了过来。 
　　“我新买的车。” 
　　“那咱们上车说。”看见同事们也纷纷走了出来，白雪就钻进了车里。 
　　“新买的，骗我，你看那公里数，肯定买了些日子了吧。”白雪在车内四处地看着，忽然她注意到了里程表。 
　　“呵呵，是有些日子了，就是不太熟练，也就没开出来见你。”谎言当时就被揭穿了，东方不好意思地笑了笑。 
　　“给我买的？”东方的解释很合理，白雪也就没再追问这件事，她一下看到有不少吃的放在了后座。 
　　“恩，想吃什么你就打开吃，反正这些都是给你买的。”提到买字，东方还真感到对白雪有些愧疚。他给韩冰和叶子都买过东西，可给这个正牌的女朋友还真的没买过什么象样的东西，就这些还是韩冰张了买的呢。 
　　“呵呵，还算你有心。”白雪热情地给了东方一个吻，然后就开始翻弄起那些吃的来了。 
　　“少吃点，一会还吃饭呢。”看见白雪满足的神情，东方更加有些愧疚。 
　　“呵呵，知道了，跟我妈一样罗嗦。”白雪的笑容很甜。 
　　“妈，我今晚要和东方看电影去，晚上回去的要晚点。”车子开动以后，白雪就给她妈妈打了个电话。 
　　“怎么，想看电影？”等白雪挂了电话以后，东方就扭头问着白雪。 
　　“不是，我们还是过那边吃饭吧，再让你尝尝我新学会做的菜。”白雪有些羞涩地对东方小声说道。自从两个人发生关系以后，每次去那边两个人都会亲热一次，今天自己主动地要到那边，好象自己有很想那个的意思，白雪当然不好意思了。其实她最主要的目的还真的是想让东方尝尝她的手艺，她最近把心思几乎全放在这上面了，当然希望有机会在东方面前显示显示。 
　　“呵呵，好呀，那我们先去超市买菜吧。”东方硬着头皮苦笑着，他也知道去那边肯定不会光吃饭那么简单。如果只是去吃饭，而自己没什么主动的表示，那么白雪肯定不会太开心，毕竟两个人有些日子没在一起了。可如果真的要做那个的话，东方还真的有些力不从心，毕竟刚从韩冰那里回来，几乎把所有的精力都消耗到韩冰那里了，现在东方只是想自己如果是个超人那就好了。 
　　把东方按那看电视，白雪就一个人到厨房忙活去了。 
　　“恩，真的不错，你的手艺是越来越好了。”看着色香味俱佳的菜肴，东方也是食欲大振，筷子飞快地被他舞动起来。看来白雪确实下了一番工夫，东方觉得白雪现在做菜的手艺已经快和韩冰差不多了。 
　　“慢点，也没人跟你抢。”白雪也不时地往东方的碗里夹着菜。看见东方眉飞色舞的样子，白雪的心情别提有多好了。 
　　“是不是想我了？”等白雪把厨房收拾好以后，东方就搂着白雪坐到了沙发上。 
　　“我才不想你呢。”白雪口是心非地同样楼住了东方。 
　　“是么，那我现在就让你想我。”白雪穿的是条牛仔裤，但东方还是很用力地隔着白雪的牛仔裤抚摸着白雪的下体，同时和白雪热烈地亲吻起来。 
　　当两个人的舌头在口腔里进行亲密接触的时候，东方的脑海里却突然想到了他和韩冰亲吻时的场面。韩冰的舌头灵活而又充满挑逗，更能激发东方的欲望。而白雪的舌头则显得笨拙多了，只是被动地和东方的舌头缠绕着，根本就没有任何主动挑逗东方的意思。 
　　“东方，你刚出门回来，肯定很疲劳了，我们今天还是别那个了。等哪天你休息好了，我再给你。”看见东方还想有进一步举动的时候，白雪的双唇也适时地和东方分开了。 
　　“那你真的不想么？”白雪的话还真合东方的心意。


第084章 母女谈心
　　“去你的，你以为女人都象你们男人那样色呢，成天脑子里想的都是那些事。”白雪的轻声细语和东方胳膊上传来的疼痛到形成了明显的反差。 
　　“是么，我看看。”东方说着就把手快速而又艰难地伸进了白雪的牛仔裤里，白雪的脸色也是愈来愈红。 
　　“呵呵，全湿了，还说不想呢。”感觉到了白雪的湿润，东方得意地笑了起来，把手拿出来的时候，还故意地在白雪的那里揉了两把。 
　　白雪臊的实在没脸再看东方了，急忙把双手放在脸上来掩饰自己的羞意。如此一来，白雪那白嫩的小手到更加映衬了那犹如夕阳般红艳的脸蛋。 
　　“雪儿，这个周末我们一起逛街吧，认识这么长时间，我还没给你买过什么象样的礼物呢。”看见羞涩，情欲都交织在白雪的脸上，东方知道不能再闹下去了，如果再撩拨一会，那么倒霉的只能是他自己了。 
　　“礼物不礼物的我不在意，但现在我想对你更了解一些，比如你买车的事我也是今天才知道的。”白雪没有立刻说话，而是又静静地在那躺了一会，直到感觉自己的心情平静了许多，脸也不再那么热了，才慢慢地把手从脸上拿开。白雪确实想对东方多了解一些，以前她没有太在意这方面的问题。 
　　“我没告诉你你不会生我的气吧？”东方把自己开公司的事情大致地跟白雪讲了讲。 
　　“好呀，你连这也不告诉我，真把我气死了。”白雪嘴上说的凶，可笑容却挂在脸上一直没下去，毕竟东方也算是有自己的事业了，那她还有什么不高兴的呢。 
　　“那我得赶紧给你做人工呼吸。”东方说完又把嘴凑向白雪的香唇。 
　　“呵呵，讨厌。”白雪笑着站了起来。 
　　“送我回去吧，省得我妈又该乱想了。”白雪看看时间，觉得该回家了。 
　　# # # 
　　“回来的还挺早么，电影这么快就演完了？精不精彩？”白雪的妈妈似笑非笑地看着白雪。 
　　“回来早还不好？那我明天就不回来了，省得你唠叨。”白雪好象知道妈妈话里的意思，脸色有些暗红。 
　　“是不是恨不得不回来了，父母也不如别人重要了？”白雪的妈妈看着女儿的神态，也想起了自己年轻的时候。 
　　“妈！” 
　　“呵呵，好了，不逗你了，以后要是太晚就别回来了，往家里打个电话告诉我一声就行了。”白雪的妈妈知道女儿怕自己乱想，而不好意思再到那边去住了，可不去住又有什么用，还不如自己开明一些。 
　　“妈，我跟你说点事。”没有理会妈妈的话茬，但妈妈的这句话白雪还是深深地记在心里。 
　　“什么事情？”白雪的妈妈没有再继续逗弄女儿。 
　　“这小子还真能沉住气，要是换了别的男孩子，早就在你面前显摆起来了。”听了白雪说了东方的情况以后，白雪的妈妈到是满意地点了点头。 
　　“好了，很晚了，你先休息吧。”忽然想到了什么，白雪的妈妈匆匆地离开了白雪的房间。 
　　“玉珍，雪儿回来了？”白雪的父亲正在房间里的电脑前面忙着什么。 
　　“别弄了，上床吧。”白雪的妈妈催促着丈夫。 
　　“呵呵，怎么今天兴致这么高？”白轻远扭头对妻子笑着。 
　　“去你的，我是有事情要和你商量商量。”感觉到自己的心轻微地颤抖了一下，白雪的妈妈竟然被丈夫的那句话撩拨的有些情动。 
　　“什么事情？”看见妻子的神色，白轻远知道妻子是真的找他有事情，便很顺从地把电脑给关上了。 
　　“你怎么看？‘白雪的妈妈把东方的事情和丈夫说了一遍。 
　　“这事还真的有点难办，我们总不能就凭那个理由就让人家把公司给关了吧，这也太说不过去了。可是如果他继续干这行的话，那万一以后有什么问题我怕雪儿受不了。”白轻远也感到很为难，这确实是个不好处理的问题。 
　　“是呀，所以我听雪儿说了以后就急忙找你商量么。”白雪的妈妈也担忧地看着丈夫。女儿一直在顺境中长大，根本就没遇到过任何的挫折，而且在事业和家庭之间，女儿更看重的是家庭，对事业没什么兴趣，否则她毕业以后也不会不顾父母的几次相劝，始终没有回到自己家的公司来上班，而是让父亲帮忙，找了一个平淡又清闲的工作。 
　　“你说怎么办？不行就把我们的顾虑直接告诉雪儿，大主意还得她自己拿，我们也不好太多的干涉。”对待女儿的问题，白轻远也没有了往日的从容，就这么一个女儿，那可是他的心肝宝贝。 
　　“也只好这样了，哎，要是东方是个很普通的老百姓就好了。”白雪的妈妈知道女儿已经和东方有了肉体上的关系，所以她更为女儿担心。 
　　“竟想没用的。” 
　　“呵呵。”白雪的妈妈也笑了起来，她知道自己确实在那妄想呢。 
　　“我还以为多大的事情呢，弄得这么严肃。既然已经上床了，那我也就不下去了，我们正好亲热一下。”虽然是个让人心烦的事情，但毕竟不是什么严重的问题，白轻远也就没有再忧虑下去。看见妻子脸上的笑容，白轻远感觉到了自己的情欲，便伸手在妻子的身上抚摸起来，那种中年女性所特有的丰腴，也是让白轻远特别迷恋的。 
　　“不行，我门没关好，女儿进来可就麻烦了。”内心的情欲也被丈夫撩拨起来，白雪的妈妈就幸福地享受着丈夫的抚摸。当丈夫把自己的乳罩解开以后，她却突然想到了门的问题，就匆忙下了床，准备把门关好。 
　　“妈，明天我得七点到单位，你别忘了早点把我叫醒。“白雪的妈妈刚走到房间门口，房门一下被白雪推开了，清脆的声音也随之响了起来。 
　　“死丫头，也不知道敲门，我都跟你说过多少次了。”白雪的妈妈被白雪吓了一跳，不过也暗自庆幸着，幸好没让女儿看到那个场面。 
　　“呵呵。”白雪看见妈妈就站在门口，而且睡裙的一个吊带已经滑落到肩下。刚才和自己聊天的时候，还看见妈妈戴着乳罩，可此时乳罩已经没了，有一只雪白丰满的乳房还很顽皮地从睡裙的上沿钻了出来。再扫了一眼床上，看见爸爸正在那躺着呢，知道父母刚才一定亲热来的，白雪终于忍不住笑了起来。 
　　“笑什么，还不回去睡觉。”白雪的妈妈不知道女儿笑什么，把女儿轰走以后，就把房门关好了。 
　　“呵呵，你呀，你低头看看。”白轻远等妻子转过身以后，也忍不住笑了起来。 
　　“啊！都怪你！一回比一回让我在女儿面前丢脸。”低头一看，白雪的妈妈发出了一声惊叫，她知道女儿为什么会笑了。 
　　“那有什么，女儿也不是小孩子了，她什么事情不明白。”白轻远说完就把已经上床的妻子压到了身下。 
　　白雪回到自己房间以后，脑海里一直浮现着东方的身影。偶然碰到妈妈的尴尬场面，白雪也受了少许的刺激，她一直在想，如果东方此时在自己身边的话，那么他们又在做些什么呢？会不会象妈妈那样？乱想一通以后，白雪竟有了结婚的冲动，那样东方就可以名正言顺地和自己住在一起了，那么自己也就可以随时享受人生的乐趣了。 
　　“雪儿，起床了。”白雪的妈妈早早地就把白雪喊了起来。 
　　“妈，现在才几点呀，你喊的也太早了。”白雪看了看墙上的挂钟，就抱怨起来。 
　　“妈想跟你说两句话。”白雪的妈妈也躺在了白雪的身边。 
　　“呵呵，你不用解释，我也不是小孩子了。”白雪忽然乐了起来。 
　　“我解释什么？”白雪的妈妈让白雪有些笑晕了。 
　　“就是昨晚我去的不是时候，你和我爸爸正-----。”下面的话白雪没有说，只是很促狭地看着妈妈。 
　　“死丫头，我可没想跟你解释那个，你是不是找打了。”白雪妈妈的脸色立刻就红了，好象还从来没在女儿面前这么红过。 
　　“那你要和我说什么？”白雪知道适可而止，没有再继续逗妈妈，虽然她和妈妈之间的关系更多的象朋友，而不是母女。 
　　“我想和你说说东方的事情。” 
　　“东方？”白雪困惑地看着妈妈。 
　　“我就是想让你有个心理准备。”白雪的妈妈把丈夫和自己的担忧告诉了白雪。 
　　“那我该怎么办？”白雪听完就有些蔫了，她可从来没想过这么多。 
　　“你也不用着急，我只是说有这个可能性，并不是说东方肯定有这事。”看见女儿无助的神态，白雪的妈妈有些心痛。 
　　“那万一东方真的那样了，我该怎么办呢？”白雪还是很迷茫。 
　　“本来我和你爸爸还以为东方是给别人打工的，就想把他弄到家里的公司来上班，这样就没什么问题了。可你昨天竟告诉我他是自己开的公司，那我和你爸爸也不知道该怎么处理才好了。” 
　　“那你们不会让我现在和他分手吧，你也知道我和他已经---”白雪无奈地看着妈妈，好象为自己的冲动而后悔。 
　　“现在再说什么也没有意义了，不行就走一步算一步呢，你有机会就多提醒他点。至于以后会怎么样，那也许就得看你的运气了，谁也说不好的。”白雪的妈妈叹了口气，这个时候再责备女儿也没有用了。而且看着女儿那有些可怜的神态，她还真的不忍心再责备女儿了。 
　　“那我爸爸他不也是经常出去应酬么？”白雪忽然想到了这个问题。 
　　“目前还没发现什么问题，看来我得加强监管了。”白雪的妈妈低头想了想。 
　　“那万一爸爸犯了什么错误呢？”白雪还在纠缠着这个问题。


第085章 协助公关
　　“你爸爸不是那样的人，我了解他！”在女儿的再三追问之下，白雪的妈妈有一丝慌乱的感觉，她都不敢去想万一丈夫真的那样了她该怎么办，只好自己安慰着自己，同时也安慰着女儿。可是女儿的话还是让白雪的妈妈有些动摇，毕竟她比女儿更了解社会，更了解男人，知道如今的社会对男人的诱惑有多大，有多杂，甚至有些都是自己想不到的。 
　　“那东方也不是那样的人，我也了解他！”白雪为东方申辩的同时也是在安慰自己。了解东方？这是她硬着头皮说的，特别是今天东方把一些事情告诉她以后，她甚至觉得自己并不很了解东方，或者准确地说，并不了解现在的东方。可是如今白雪已经没有别的选择了，只能相信东方并不是那样的人，她也不敢去想万一东方真的那样了，她该怎么办。 
　　“还是未雨绸缪比较好，你得经常给他敲敲边鼓。”白雪的妈妈没有对女儿的话表示什么异议。 
　　“我知道了，我会看着他的。”白雪知道自己也该对东方多留心一些了。 
　　# # # 
　　“经理，晚上我请一个客户吃饭，不知道你晚上有没有时间？”日历已经翻到了十一月份，东方自从换了办公地点，又找了两个业务员以后，事情就开始更多起来。陈雨虽然比较圆滑，但工作还很认真，也新开发了两个客户，虽然这两个客户给的单子都不大。 
　　“呵呵，我觉得你的交际能力挺强的，还是你自己去吧。”东方对陈雨笑了笑。毕竟陈雨和叶子她们不同，所有的费用都是由他们自己负责。 
　　“经理，这个客户我跟他也接触好些次了，也从他手里拿到两张单子，可都是些小单子，我想请你今晚帮我公公关，争取从他手里拿到些大单子，毕竟你的身份比我有力度多了。”陈雨把自己的想法说了出来。 
　　“那好吧，我就和你一起过去。”陈雨说的这个客户东方知道一些，不管从哪个角度，他都应该帮陈雨这个忙，虽然他过去也不一定起什么作用。 
　　客户姓魏，是一个电子厂的设备科长，五十左右岁。 
　　“魏科长，我们公司陈雨怎么样？”酒过三旬以后，陈雨出去方便，东方就趁机问着魏科长。魏科长既然和陈雨合作，那就说明还是认可陈雨的，可就是不给陈雨大单子，那里面一定有什么问题，东方想弄明白其中的原因。 
　　“恩，小陈人还不错，挺精明圆滑的，而且还很大方。”魏科长打了个酒嗝，就说了很简单的一句话。 
　　“魏科长，你看看我们公司的报价是不是有什么不合理的地方？” 
　　“你们公司的报价还算公道，虽然比有的公司贵一些，但运作费用不一样么，价格高些也是正常的。” 
　　“魏科长，酒喝的太多了，我也出去方便一下，你自己先慢慢坐一会。”听了魏科长的话以后，东方的心里就飞速地琢磨起来。看魏科长的意思，他对公司的报价是没有什么异议的，那问题出在哪呢？他为什么就不把大单子放出来呢？顾不得礼貌的问题，东方找个借口就走了出来，他有些问题要跟陈雨弄明白。 
　　“经理，你怎么出来了？”陈雨方便完事以后，看见东方正在包间门口站着呢。 
　　“你跟魏科长做的几个单子给没给回扣？”时间有限，东方直接开门见山。他生怕陈雨太小心眼，该给的回扣没有给。 
　　“给了，都给了，而且为了搞好关系，我几乎把我的那部分也都给魏科长了，那几个单子我都白玩了。”陈雨有些激动。 
　　怪不得魏科长说陈雨大方，毕竟干了这么长时间了，魏科长对各家的利润都估计的差不多，而且对回扣更是了解得很清楚。看来魏科长知道陈雨给的回扣高了些，至少超出了正常的回扣范围。以魏科长的老奸巨滑，他看出陈雨在钓鱼，虽然每家公司的回扣都是为了钓鱼，可陈雨在魏科长面前表现的太圆滑世故了，魏科长可能担心大单子放出以后，陈雨就不会给他这么多的回扣，甚至把以前的损失都一起给补回来。可陈雨确实又很大方，魏科长又经不住肥厚鱼饵的诱惑，就一直很小心地小口吃着。通过魏科长和陈雨的话，东方把事情大致猜测了一番。 
　　“进去吧，一会我说什么你都不要知声，听着就行了，我会给你解释的。”东方说完就先走了进去。陈雨到有些发愣，他不知道东方是什么意思。 
　　“魏科长，陈雨刚工作，没什么经验，有些事情处理的不理想。这样吧，以后你这里的事情就由我亲自处理，等你觉得满意了，我再让陈雨按照这个原则接着来处理，你看怎么样？”东方和陈雨进屋以后，东方就对魏科长说了自己的想法。 
　　“行呀，有你这个经理出面我还有什么不放心的。”魏科长知道东方听出了他话里的意思，看来东方的头脑很精明，处理问题也很周详，便很痛快地答应了。 
　　“陈雨，一会还有什么安排么？”看着坐那发呆的陈雨，东方也没有跟他解释什么，只是给了他一个眼神。 
　　“不知道魏科长是想唱歌还是想洗桑拿？”陈雨也顾不得再去想东方的意思了，急忙询问着魏科长。 
　　“年岁大了，对唱歌没什么兴趣，还是洗个桑拿吧。” 
　　“魏科长，那就让陈雨陪你去吧，我就不过去了，我现在是和女朋友一起住呢，今天晚上是交公粮的日子，我怕到时交不了差，等有机会我再单独陪您过去。”东方对魏科长耳语着。自从和白雪与韩冰日渐熟络以后，东方已经没有了外面放荡的欲望，特别是那些出卖肉体的小姐，不管从哪个角度来说，都是跟韩冰和白雪没法比的，只是那种短暂新鲜的感觉才会给男人带来少许的刺激，而刺激过后就没有了任何回味的感觉。最主要的是，东方觉得如果自己再这样，那可就真的对不起白雪，韩冰，还有叶子了。 
　　“呵呵，理解，那我也就不勉强你了，有机会咱们再聚。”魏科长听了以后很理解地大笑起来。 
　　“陈雨，一定要把魏科长安排好，有什么话我们明天公司再说。”东方又交代了陈雨几句。 
　　看着陈雨和魏科长离去以后，东方拿出了手机，想看看几点了，这才发现自己的手机已经没电了，不知道什么时候自动关机了。 
　　回到家里以后，妹妹已经睡觉了，东方就先找出了充电器。充上电以后，东方就把手机打开了，想看看有没有人找他。可这么一看不要紧，手机发出了N便信息提示，原来都是白雪打来的电话。 
　　“雪儿，找我有什么事情？”东方不知道白雪找他有什么事情，便试探着拨通了白雪的手机，白雪很快就接了电话。 
　　“你在哪呢，我给你打过很多遍电话也打不通。”白雪急切的声音传了过来。 
　　“我出去陪客户吃饭了，刚到家。手机没电了，我充上电以后才发现你给我打电话了，我这就赶紧给你回了电话，怕你有什么急事找我。”东方跟白雪耐心地解释着。 
　　“我在这边呢，你能过来么？”白雪听了以后没再说什么。自从妈妈提醒她以后，白雪就偶尔在晚上给东方打打电话，看看东方是否有什么不当的行为。今天打电话没有联系上东方，白雪就有些担心，便连家也没有回，而是到了她和东方的小天地，她一定要搞清楚东方今晚干什么去了。不过白雪并没有把自己的意思表示出来，而是用着很羞涩的声音和东方说着。她认可让东方误会她很想要他，也不想让东方知道自己真实的想法，她怕东方会误会自己是小心眼，而对她有什么不好的印象。 
　　“我马上过去！”本来酒精就已经让东方的神经很兴奋了，再这么一接白雪的电话，东方恨不得立刻就把白雪压在自己的身下。 
　　“雪儿，我来了。”东方以最快的速度出现在白雪的面前。 
　　“怎么喝这么多酒？”白雪急忙掩住了鼻子。 
　　“想死你了。”东方说完就把穿着睡裙的白雪抱了起来，双手也使劲地揉捏起白雪的丰臀。 
　　“先去洗澡，你身上的味道实在太大了。”因为一直捂着鼻子，白雪的声音有些走样。 
　　“不行，我现在就想要你，一会都不想等了。”东方说完就把白雪抱进了卧室，飞快地把自己的衣服和白雪的内裤都脱了下来。 
　　“进来吧，我月经刚走，不要紧的。”东方的身上除了刺鼻的酒味以外，并没有其它让人动疑的味道，再加上东方那种急切而又粗暴的动作，白雪知道自己的担心是多余的了，东方真的是喝酒去了，并没有干其它的坏事。看见东方的动作忽然停了下来，知道他在担心什么，便含蓄地提醒了东方一句。 
　　暴风骤雨过后，两个人都瘫到了床上。 
　　“东方，你去洗洗吧，身上的味道实在太大了。”激情过后，白雪又忍受不了东方身上的酒味了。 
　　“那你得给我去放水，否则我就这么睡了。”东方懒着动弹。由于怕白雪怀孕，两个人不经过任何避孕就亲热的机会不多，东方又怎么放过这么好的机会，终于痛快淋漓地做了一番。 
　　“赖皮！”白雪只好下床去给东方弄洗澡水。其实刚才她已经把洗澡水给东方准备好了，可这么长时间过去了，也一定凉了。 
　　当东方懒洋洋地走进浴室的时候，白雪正躺在床上回味着刚才那种幸福快乐的感觉，忽然听到了东方的手机响了起来。


第086章 蒙混过关
　　“你好，请问你找谁？”犹豫了一下，白雪还是把东方的电话拿了起来，虽然知道这样不是很好，但心中的那份渴望还是战胜了理智，她就是想知道是谁在这么晚还给东方打电话。可是几秒钟过后，电话里并没有传来任何的声音，白雪只好主动地问了一下。 
　　“嘟，嘟---。”随着白雪声音的响起，电话也随之被挂断了，白雪就更心疑了，她急忙拿出一只笔，把刚才的那个电话号码记了下来，同时记下了手机里显示的中文名字――叶子。叶子？一看就知道是女孩的名字，白雪的脸上和心里同时浮现出了阴影。 
　　“叶子是谁？”平静写在脸上，烦躁留在心里。面对着刚洗完澡的东方，白雪还是波澜不惊地随意问了一句。 
　　“叶子，怎么了？你怎么知道她的？”很简单的几个字到把东方吓了一跳，他的大脑在飞速地运转着，白雪怎么会知道叶子的？难道刚才叶子给我打电话了，而白雪正好接着了这个电话？快速地琢磨了一番以后，东方觉得只有这一种可能，否则白雪早就会问他了，也不会跟他亲热了。冷静，冷静，东方在心底不断地提醒着自己。 
　　“叶子是谁？”东方的神情只是有瞬间的慌乱，但随之又恢复正常了，但这瞬间的慌乱还是被白雪敏锐的眼神给捕捉到了，她心里就更动疑了。 
　　“叶子是我公司的一个员工，同时也是我以前认的一个干妹妹。”东方知道此时还是说些实话比较好，其它的借口在此时都有些说不过去。 
　　“你干妹妹？我怎么从来没听你说过？”听到东方并没有拿同事什么的，那种很老套的借口来敷衍她，白雪的心理还放松一些。 
　　“只是碰巧认的干妹妹，也不是什么真的妹妹，所以我也就没跟你提过，等以后有机会我一定给你介绍介绍。” 
　　“哦，不管怎么说，也是你妹妹了，我还真想见见你这个干妹妹。”白雪还是觉得这里面有什么问题。干妹妹？怕就怕是干妹妹，如果是亲妹妹白雪也就不担心什么了。 
　　“行，有机会一定让你们认识认识。”东方悬着的心终于快放下来了，他以为事情就这么过去了呢。 
　　“既然这么晚给你打电话，那她一定找你有事情，你是不是给她回个电话呀？”女人要固执起来还真的挺可怕，白雪并没有这么轻易地放过东方。 
　　“叶子，刚才你是不是给我打电话来的？”没有选择，东方只好拨通了叶子的手机，他只是祈祷叶子能机灵些，不要露出什么马脚，让他能平稳地过去这一关。白雪也很自然地凑了过来，并没有掩饰自己想知道电话内容的目的。 
　　“呵呵，不是我有事情，而是我朋友摆弄电话的时候拨出去的，听到电话接通的声音以后她就赶紧给挂了。你现在是不是在白雪姐那里，我朋友说她听到了一个女声。”电话那边传来了叶子轻松的笑声。刚才发觉不是东方接的电话，叶子就知道坏事了，肯定东方是在白雪那里呢。匆忙地挂了电话以后，叶子就在那拼命地想着，她知道必需想出帮东方过关的理由，否则东方和白雪的关系可就不妙了，那么东方也会嫉恨自己的。 
　　“我还以为你这么晚有什么事情找我呢。”叶子到是主动地提到了白雪，而且理由也很合理，看来叶子已经猜到了他的处境，东方也就放下心来。 
　　“哥，那我就不打扰你和雪姐的好事了，挂了，顺便代我给雪姐问好。”这个时候还是少说为妙，否则言多必失。但叶子也很聪明，临挂电话的时候，特意地叫了东方一声哥，故意强调了一下她和东方的关系，这也是说给白雪听的，她知道白雪肯定不能放过这么好的旁听机会。 
　　“她朋友拨错电话了。”知道白雪已经听见了电话的内容，但东方还是故意地跟白雪说了一句。 
　　“你这个妹妹小嘴还挺甜的么。”白雪相信了东方和叶子之间并没有什么其它的关系，也就放下心来，她都觉得自己有些神经过头了，都是她妈妈给闹的，否则她也不会总往这方面去想。 
　　“不说她了，我们还是忙我们的吧。”东方说完就把白雪又一次地压在身下，他知道只有这样才不会让白雪胡思乱想。 
　　# # # 
　　“叶子，昨晚没休息好么，怎么这么疲惫？”绢子上班以后就看见叶子眼皮上的暗影了。 
　　“昨晚有些失眠，快到天亮才睡着，可能最近的事情比较多。”叶子虽然刻意地修饰了一下自己的眼睛，可还是让心细的绢子给发现了。 
　　“是不是担心某人昨晚出去风流快活而睡不着了？”绢子知道东方昨晚和陈雨出去应酬了，而且早上看见东方和陈雨的脸色都不是很好，便以为两个人都出去快活去了呢。 
　　“他爱上哪就去哪，我可管不着。”叶子白了东方一眼。 
　　“呵呵，这就对了么。男人么，有几个不吃腥的，你也不用太放在心上。只有他吃腥，他才有机会接受你，否则你更什么都得不到。”绢子并不知道东方已经和叶子发生了关系，但还是好心地提醒着叶子，生怕她因为一时冲动而竹篮子打水一场空。 
　　“小点声，你是不是怕别人听不到呀。”叶子现在也不在绢子面前为自己辩解什么了，她知道自己的心思是瞒不过绢子的。其实绢子知道到没什么，而且还可以帮她出出主意。 
　　“别忘了，你对他来说也是鱼！”绢子特意地提醒了叶子一句，她总怕叶子摆不正自己的位置。 
　　叶子坐那默默地琢磨着绢子说的话。虽然她也知道其中的道理，可是她心里还是转不过弯来，特别是昨晚想到东方和白雪在床上的样子，叶子觉得心里就更堵的慌了。 
　　下班的时候，别人都走了，只剩下叶子和东方两个人在办公室里。东方正在那摆弄着电脑，叶子却有些闷闷不乐地坐在那发着呆。 
　　“叶子，你昨晚是不是找我有事情？”东方终于忙完了。 
　　“我就是怕你喝多了，不放心，所以就打电话问问。”叶子用幽怨的眼神看了东方一眼。 
　　“没影响到你们的好事吧？” 
　　“说什么呢，我还以为你真的有什么事情找我而又不方便当白雪的面说呢。”东方站起来走到了叶子的身边。 
　　“你是不是讨厌我了？”叶子突然扔出这么一句。 
　　“这是从何说起呢，我怎会讨厌你呢。”东方抚摸着叶子的黑发。 
　　“那你怎么这么长时间都不来找人家。”叶子很委屈。 
　　“不是你说的只有一次，没有第二次么，我怎么敢还去找你呢。”东方知道叶子伤心的病根了。 
　　“那，那你还想让人家怎么说，人家毕竟是女孩，女人么。”叶子知道东方是故意这么说的，显得有些恼怒。不过说到女孩的时候，可能意识到自己已经不算女孩了，就又改口成女人了。 
　　“呵呵，好了，别生气了，是我错了还不行么。” 
　　“就是你错了么，害得人家最近一直不开心，特别是昨晚。”叶子趁机和东方撒娇起来。 
　　“呵呵，是不是吃醋了，那我现在就让你开心开心。”东方把叶子抱了起来。 
　　“快放开，这里可是办公室。”叶子到心慌起来。 
　　“怕什么，他们都已经下班了。”东方把叶子放到了叶子的办公桌上，撩起叶子的裙子，就把叶子的棉裤袜和内裤都给褪了下来。东方知道，只要跟叶子亲热一下，那么叶子就不会再有什么烦恼了。 
　　“你疯了，万一进来人怎么办？”叶子紧张地盯着房门。 
　　“我就是疯了。”也许是特殊的环境刺激了东方，他也很想尝尝在办公室做爱是什么滋味，不顾一切地进入了叶子的身体。 
　　特殊的环境也同样刺激了叶子，再加上多日对东方的思念，使叶子很快就达到了高潮，身体也象一堆软肉，躺在办公桌上没有任何的力气。 
　　“快起来，别把我的裙子弄脏了。”感觉到下体流淌出的某种液体，叶子慌乱地推着东方。 
　　“谁让你淌那么多水。”东方知道叶子为了什么，就把叶子的双腿放下，把叶子从办公桌上扶了起来。 
　　“啊，你要干什么。”叶子还没等站稳，东方又把叶子压到了办公桌上，只不过这次叶子是爬到了办公桌上，东方又从后面进入了叶子的身体。 
　　随着东方动作力度的逐渐加大，叶子也没有了声音，默默地承受着东方的冲击。直到感觉到东方的节奏越来越快，身体越来越紧，叶子知道东方差不多少了，便再一次凝聚起身体里的力气，顽强地摆脱了东方。 
　　没有理会东方有些诧异的目光，叶子弯腰就把东方的下体含到了嘴里，她刚才只是担心自己怀孕，而没有让东方再继续弄下去。 
　　叶子刚弄了几下，身体就软了下去，刚才的剧烈运动让叶子的腿没有了任何的力气，她现在几乎是跪在了地上，但她还是尽力地活动着脑袋。 
　　“叶子，地板上凉，还是起来吧。”激情过后，东方就要去扶叶子。 
　　“恩。”叶子沉闷地答应了一声。 
　　“赶快吐出来吧。”东方看见叶子那微鼓的面颊，顿时明白了什么，急忙给叶子拿来几张面巾纸。 
　　“哼，一想到这个坏家伙昨晚还在某人的身体里驰骋，我就不想这样帮你弄，可我又怕自己怀孕。如果用手帮你，又怕你不尽兴，真是便宜你了。”叶子终于有能力抱怨了。 
　　“叶子！”东方有些感动，又要把叶子搂到怀里。 
　　“还不赶紧把裤子穿上，省得把我裙子弄脏了。”叶子急忙躲开了。 
　　“对了，白雪说有机会见见你。”东方忽然想到了这个问题。 
　　“那就今晚吧。”叶子想都没想。 
　　“今晚？”东方犯合计了，刚和叶子亲热完，他还真的害怕白雪看出什么来。 
　　“就今晚么。”叶子纯粹是想找心理平衡，一个刚和她男朋友亲热完的女孩站到白雪面前，叶子自己都觉得很得意，对她来说也是一种精神上的胜利。 
　　“好吧，那我现在跟白雪联系一下。”东方拗不过叶子，只好答应了。


第087章 干部子女
　　“叶子，你先去简单洗洗吧，完了我们再走。”白雪那边很痛快地答应了，她真的很想早点见识一下东方的这个干妹妹。放下电话以后，东方又在叶子身上仔细地审视了一遍，觉得还是很不妥。 
　　“时间还来得及，我还是去你家里洗洗吧，你也顺便洗一下，省得露出什么马脚。”叶子知道，女人的嗅觉往往是很敏感的，特别是有过性经验的女人对做爱的味道更敏感。虽然叶子有些嫉妒白雪，但她还是不想让白雪知道她和东方的关系，万一白雪因为自己而和东方分手，那么她也肯定得不到什么好处，这点道理叶子还是明白的，她根本不可能取代白雪在东方心里的位置，或许她这辈子天生就是情人的命。 
　　“好吧，那我们快走吧。”东方也很怕让白雪发现什么。 
　　“别用浴液了，那个味道太大，而且别洗头，那不容易干。”两个人回到东方的家里，几乎是一起走进了卫生间，当东方刚想往身上抹浴液的时候，却被叶子给拦住了。 
　　“哦，知道了。”叶子果然比自己心细多了，东方现在竟有点担心自己的以后，常在河边走，哪有不湿鞋的。韩冰那里还好一些，可叶子这里就不好办了，这让东方很头痛。彩旗飘飘是好，可红旗不倒却真的很难呀。 
　　“呵呵，连续作战它果然累的不行了，你看它蔫头耷脑的样子。”叶子指着东方的下体笑了起来。 
　　“哼，等下次我非得让你笑不出来。”东方有些懊恼，毕竟哪个男人都希望自己的那方面都是超强的。 
　　“呵呵。”叶子听了轻轻地笑了，她到是很希望这个下次很快就能来临。 
　　“对了，我们应该把依依姐也叫上的。”叶子忽然想到了依依。 
　　“行，我一会就给她打电话。”叶子不提醒，东方还真的差点把妹妹给忘了，要是依依知道了肯定会生气的。依依的提醒到让东方意识到，自从心里装了几个女人以后，自己对妹妹的关心确实少了很多，连在家说话的时间都没有多少了，看来以后自己还真的得注意一下。 
　　穿好衣服以后，东方就给妹妹打了电话，结果依依说晚上单位的同事请吃饭，就不过来了。放下电话，东方和叶子又互相把衣服和头发整理了一番，看看时间差不多了，然后才来到了白雪的单位。 
　　“雪姐，我就是叶子。”等白雪出来以后，没等东方介绍，叶子就甜甜地称呼起雪姐来了。 
　　“呵呵，果然是个既漂亮又可爱的妹妹，与我想象中的一样。”白雪笑着和叶子拉了拉手。 
　　“跟姐姐是没法比的，我哥在我面前经常提起姐姐，总夸姐姐是多么漂亮，多么温柔体贴。”叶子的小嘴跟吃蜜似的。 
　　“是么，他没在背后贬斥我就不错了。”白雪飞快地瞥了东方一眼，那意思是你还算会说话。 
　　“他哪敢，他要是敢说姐姐的坏话，那我一定会告诉姐姐的。” 
　　“那就麻烦妹妹你帮我看着他了。”白雪竟把这项任务交给了叶子。 
　　“白天还可以，晚上只能就劳烦姐姐你自己看着了。”叶子先把自己摘了出去。 
　　“好了，你们别站这姐姐妹妹的了，我们还是先找个地方吃饭吧。”东方是强忍笑意。 
　　“好吧，妹妹想吃什么就说话，姐姐今天我请客！”白雪还是被叶子给迷惑了，她先前的担忧也不见了，而是亲密地挽起了叶子的胳膊。 
　　“好呀，那我们赶紧上车吧。”叶子到很乖巧，很自觉地坐在了后面。 
　　“怎么没叫上依依？”白雪上车以后问着东方。 
　　“她晚上有事。”叶子抢先替东方答着，同时在后面仔细地打量起白雪来了。不比还好，这么一比，叶子有些郁闷，不管从哪个角度来说，白雪好象都比自己强上一点点。 
　　饭吃的还算热闹，在叶子的巧言巧语之下，白雪脸上的笑容就没有消失过，弄得东方也很开心，心中的那种得意就更不用提了，单自然也是东方买的了。 
　　“东方，我们跟叶子逛会街吧。”出了饭店，白雪首先提议着。 
　　“行，反正时间还早。” 
　　“东方，你看那是不是依依？”几个人正在溜达的时候，白雪忽然发现一个女孩特别象依依，正和一个男孩溜达呢。 
　　“哪呢？”东方顺着白雪的手势看了过去。 
　　“果然是她，她不是说跟同事吃饭么，怎么跑这来了，而且她身边的那个男的是谁？”东方在那自言自语着。 
　　“呵呵，那有什么奇怪的，肯定是依依新谈的男朋友，只不过你不知道罢了。”白雪感到好笑。 
　　“那我得过去看看，看她找个什么样的男朋友。”东方说完就要走过去。 
　　“算了，还是等依依告诉你再说吧，也许还刚认识，并不到让你知道的时候，你这样过去反而不好。”白雪把东方给拉住了。 
　　“也是，那等晚上我回去问问她。”东方顺从了白雪的意思，不过他还是没有放弃询问妹妹的念头，很怕妹妹吃亏上当，毕竟现在的社会里，纯洁如纸的男人几乎都绝种了，他自己就算一个活生生的例子。以前妹妹没有男朋友还没什么，可如今开始处男朋友了，东方觉得有些话还是要跟妹妹说的，即使这些话不是他这个当哥哥的应该说的。 
　　“东方，你先送我回去吧。”溜达完以后，白雪竟主动张了回家了。她还真的怕东方先把叶子送回去以后，东方又赖着她到那边去住。昨晚已经没回家了，如果今天再不回家的话，妈妈肯定会更笑她的。 
　　“行。”东方看了白雪一眼，并没有说什么。 
　　“你还走么？”当东方把叶子送到她家的时候，叶子用渴望的眼神看着东方。 
　　“算了，不走了，今晚就在你这住了。”东方犹豫了一下，但还是留了下来。 
　　晚上两个人都算安分，叶子也能理解东方的身体状况，没有再缠着东方，只是穿着睡裙依偎在东方的怀里。 
　　“你说你是搂着我睡觉舒服些，还是搂着白雪睡觉舒服些？”叶子睡觉的时候也不忘和白雪比一比。 
　　“你的体形娇小一些，白雪的身体也比你丰满一些。”东方听到这样的问题就头痛，但他还是如实说出了自己的看法，他觉得对叶子也不应该太娇惯了，否则以后的问题可能会越来越多。但还是怕话说的太直接而叶子接受不了，就委婉地表达了自己的意思。 
　　“哎。”虽然叶子听了不开心，可她也知道东方说的是事实。 
　　“别乱想了，小也有小的好处。”这点东方到没有骗叶子，可能是年龄的关系，叶子的肌肉弹性要比韩冰和白雪的都要好，再加上叶子的体形娇小一些，亲热起来给东方的紧凑感更强一些。 
　　“呵呵。”虽然不太明白东方的意思，还以为东方是安慰自己，但叶子还是轻轻地笑了笑，在东方的怀里拱了拱，然后就渐渐地进入了梦乡。 
　　# # # 
　　“依依，你是不是真的和那个刘雪松好上了？”早上上班的时候，心眉找到了依依。 
　　“恩，算是吧，我觉得他还可以。”依依有些羞涩地点了点头。 
　　“哼，早就看出你的小心眼来了，我已经托人把他的情况打听清楚了。”心眉用手指点了依依一下。 
　　“没别的意思，我也是为了你好，怕你上当受骗。”怕依依误会，心眉又主动解释了一下。 
　　“都打听到什么了？”依依对这个话题很感兴趣。 
　　“上班时间到了，我得去上班了。”心眉看了看时间。 
　　“好心眉，你就现在告诉我吧，你有什么要求我都答应你。”依依急忙把心眉拉住了。 
　　“呵呵，真的要上班了，等中午没事的时候我再来找你。” 
　　依依只好把心眉松开了，坐在那没有了任何的心情，把心思全放到心眉没有告诉她的话上。 
　　“依依。”快到中午的时候，心眉过来了，看到依依正在那无所事事地坐着呢，手里不停地转着一只钢笔。 
　　“你可来了，等你一上午了。”依依急忙走了出去。 
　　“快说呀。”看见心眉还在卖关子，依依着急起来。 
　　“呵呵，好吧。”心眉把她打听到的关于刘雪松的情况都告诉了依依。 
　　“这么说他的家庭和你家的情况差不多，也算是高干了？”依依听了有些心凉，她觉得自己和刘雪松的家庭背景相差太远。 
　　“什么高干，这两个字可不是乱用的，只能说都是公务员吧。”心眉不同意依依的说法，她觉得高干这两个字用在自己的家庭有些不合适。 
　　“那你知道他为什么和以前的女朋友分手么？” 
　　“具体不太清楚，反正他以前的那个女朋友现在已经到国外定居了。” 
　　“好了，别想太多了，他这个人还不错，没有那些干部子女的劣迹。”心眉安慰着依依。 
　　“走吧，到吃饭时间了，去吃饭吧。”心眉把还在沉思的依依拉走了。 
　　“雪松，我考虑了一下，觉得我们之间并不合适，我们还是分手吧。”下班以后，依依在单位门口等到了刘雪松。刘雪松本来还挺高兴，毕竟依依还从来没有连续两天找过他，可是听了依依的话以后，刘雪松当时就呆住了，他不知道这一切到底是因为什么。 
　　“依依，昨天还好好的，今天怎么就要分手了，而且你总得给我一个理由吧，是不是我哪里做的不对了。”看见依依要走，刘雪松忙把依依拉住了。虽然和依依认识一段时间了，可刘雪松还从来没有碰过依依，就是拉手也没有，没想到今天在这种情况下，自己竟拉住了依依的小手，感觉是那么的柔软，刘雪松真的舍不得松开了。 
　　“你放手，反正我们之间不合适，还是早点分开吧，省得大家到时都痛苦。”依依表情严肃地挣脱了刘雪松，然后拦住了一辆出租车扬尘而去。 
　　刘雪松楞楞地站在那，不知道如何是好了。 
　　“沈心眉，我能问你点事么？”刘雪松忽然看到心眉从单位里走了出来，他好象立刻就抓到了一棵救命盗草，他知道心眉和依依的关系特别好，肯定知道依依为什么要和她分手。 
　　“什么事情？”心眉知道刘雪松找她肯定是为了依依，虽然刚才的那一幕心眉并没有看到。 
　　“依依突然要和我分手，你知道具体的原因么？”刘雪松也顾不得和心眉客气了。 
　　“这家伙，做事总这么冲动。”心眉知道为什么了。 
　　“你知道为什么？能不能告诉我？”刘雪松的眼睛亮了起来。 
　　“我只是猜的，具体的原因我也得问问才清楚。” 
　　“那你现在就给她打电话问问吧，否则我一夜都会睡不着觉的。”刘雪松可怜巴巴的看着心眉。


第088章 口无遮拦
　　“算了，我还是过去一趟吧，有些事情还是当面说比较好。”看到刘雪松的神态，心眉知道刘雪松对依依确实很在意，否则不会这么着急，心里既为依依高兴，同时也不怎么是滋味，也不知道是嫉妒，还是羡慕。不过出于对好朋友的关心，心眉还是决定找依依一趟，她可不想依依因为莫须有的事情就和刘雪松分手，毕竟刘雪松从哪个方面看来都不错，和依依很合适。 
　　“那我跟你一起过去行不行，我真的想早点弄明白是怎么回事。”刘雪松确实很想早点知道原因。 
　　“那可不行，没经过依依同意，我可不敢带你过去，否则她会把我给吃了。”心眉连忙拒绝了。 
　　“那你现在就过去吧，我帮你叫车。”刘雪松说完就摆手拦住了一辆出租车。 
　　“呵呵，好了，你也别着急了，我会好好劝劝她的。”心眉让刘雪松给弄乐了。 
　　“那就拜托你了，完事我一定会好好感谢你的。” 
　　“那这车费是不是-----。”心眉觉得刘雪松这人还真的挺有意思，便决定逗逗他。 
　　“哎，看我这脑袋，车费当然我来出。”刘雪松说完就很麻利地从钱包里拿出一百块钱递给了心眉。 
　　“呵呵，我和你开玩笑呢，你快把钱收起来吧。”心眉没想到刘雪松还当真了。 
　　“那怎么能行，车费一定我来出。”刘雪松在出租车启动的瞬间，把钱通过车窗扔到了车里。 
　　# # # 
　　“心眉，你怎么过来了。”依依在家正想着心事，忽然听到了敲门声，打开房门以后，心眉出现在她的眼前，依依显得很惊讶。 
　　“给你送钱来了。”心眉把刘雪松给她的一百块钱冲依依晃了晃。 
　　“什么钱？”依依莫名其妙地把心眉让了进来。 
　　“刘雪松给我的跑道钱。”心眉把钱扔到了依依的床上。 
　　“他找到你了，让你来干什么？”依依知道心眉来的目的了。 
　　“你要分手也得跟人家说清楚呀，再说你是不是因为你们两的家庭背景不一样才分手的？”心眉对依依还是很了解的。 
　　“恩，我确实觉得我们两的家庭背景差的太远，既怕他的父母不接受我，又怕我不适应那样的家庭环境，那还不如早些分开的好，这样对他对我都没什么影响。”依依说出了自己的担心。 
　　“你呀，现在都什么年代了，你怎么还这么封建。只要你觉得他不错就行了，不用太考虑他的父母，大不了以后你们独自生活么。现在有多少小姑娘恨不得找这样有背景的男人当对象，可你到好，却躲的远远的，不了解你的人一定会说你傻，连我都觉得你有些傻。” 
　　“再说了，你不试过又怎么知道他的父母不好相处呢？我家你也经常去，那你觉得我父母怎么样呢？”依依有时候就是想法简单，心眉也知道这是她天生的性格，想后天改掉确实很难。 
　　“呵呵，你父母还是很好的，没有一点当官的架子，不知道的还以为就是普通干部呢。”心眉的话还是让依依清醒了不少，她觉得心眉说的还是有一定道理的，自己的想法过于简单了。 
　　“我觉得他为人还不错，你应该好好考虑考虑，家庭背景不应该成为你们感情的障碍，再说他的家庭也并不是高不可攀，你父母的条件可能不好，但你哥哥现在的条件应该不算差了，你也就没必要有什么自卑的心理了。人好，家庭条件也好，你还有什么不知足的。难道你非得找个家庭条件一般，什么都普普通通的人过一辈子才好？”心眉不停地开导着依依。 
　　“我哥哥？对了，我得问问他现在有多少钱了，要是他现在是大款了，那我也就是大款的妹妹了，呵呵。”依依说着说着竟然笑了起来。 
　　“你呀，还好意思笑，人家嘴都快干死了，还不赶紧给我弄点水喝。”看见依依笑了，知道自己的说教起作用了，依依已经转过这个弯来了，心眉这才感觉到自己渴的厉害。 
　　“呵呵，谁让你是我最好的朋友呢。等着，我这就给你弄水去。”依依到有些不好意思。 
　　“明天见着人家和人家好好说说，以后做事别这么卤莽了。”心眉端着水杯又叮嘱着依依。 
　　“我知道该怎么做了，你放心吧。” 
　　“不早了，我也该回去了。”心眉说完就站起身来。 
　　“走什么走，既然来了就在我这住吧，我还有好多话要和你说呢。”依依把心眉拉住了。 
　　“呵呵，天天见面还有说不完的话，真怕了你了。那好吧，今晚我就不走了，不过你得请我吃好吃的。”心眉只好留了下来。 
　　“没问题，守着我哥这个小财主，我还怕什么。”依依话音刚落，东方就从外面走了进来。 
　　“哥，心眉来了，你是不是得请我们吃饭呀？”依依急忙迎了出去。 
　　“心眉来了。”没理会妹妹，东方和心眉打了个招呼。 
　　“东方哥，你回来了。”心眉又这么称呼东方了。 
　　“嘿，我可跟你说话呢，你没听见呀。”依依看哥哥没搭理她有些生气。 
　　“听见了，满脑子都是吃的，你也不怕变胖了。”东方有些不耐烦地看着妹妹。 
　　“呵呵，这次可是心眉张了的，并不是我。”依依得意地笑了起来。 
　　“心眉最近瘦了，应该多吃点好的补补身体。”东方的调子马上换了，妹妹的小把戏根本难不住他。 
　　“哎，你的生意越做越大，话也是越来越会说了。” 
　　“那当然，有句俗语怎么说来的，见------。”东方的话还没说完，就被妹妹给打断了。 
　　“好了，知道你要说什么，我就是饿死鬼转世，成天只知道吃行了吧。”依依只好告饶。 
　　“依依，别总跟你哥斗嘴，你看你哥最近也变瘦了，你就别再气他了。”心眉在后面拉了拉依依。 
　　“谁知道他是怎么----，算了，只要有饭吃就行了。”变瘦两个字依依并没有说出来，她知道哥哥有时候不在家住，肯定是到白雪那里了，两个人在一起还能忍住？不瘦才见鬼了呢。可是觉得这话当着心眉的面说不合适，就把到嘴边的话给咽了回去。 
　　虽然依依并没有把话说完，但心眉也猜到了依依的意思，心中的滋味顿时变得复杂起来。 
　　“走吧，饿死鬼的哥哥大头鬼，我们今天就是吃大头。”依依斗嘴落了下风很不甘心。 
　　“呵呵，在你们面前我不大头还谁大头。”东方没有介意妹妹的话，反到笑了起来。不过他没意识到自己的话也把心眉包括进来了，好象心眉也在欺负他一样。 
　　“对，心眉，我们这辈子就吃定他了。”依依又在旁边接了一句。心眉本来就让东方说的有些脸发红，让依依再这么一说，心眉的脸就变得更红了，可她又不能说什么，怕越说越乱。 
　　依依是把对哥哥的不满都通过菜发泄出来了，她一个人就点了五个菜，弄得心眉都不好意思点了，最好还是在东方的勉强之下才点了一个菜。 
　　“哥，心眉，你们到是吃呀，剩这么多实在太浪费了。”依依此时到倒打一耙，不停地让心眉和哥哥吃菜。 
　　“心眉，你多吃点，最近好象瘦了不少。”东方给心眉夹了些菜。 
　　“你怎么还说心眉瘦了，我怎么没注意到。”听见哥哥又说心眉瘦了，依依便仔细地看了看心眉，这时她才感觉心眉确实瘦了些。 
　　“哎，心眉，多吃点菜补补身体吧，你确实瘦了。”依依叹了口气，她是知道心眉为什么瘦了，按理来说，心眉变瘦的罪魁祸首还是她呢。 
　　心眉没有说话，只是在那默默地低头吃着菜，气氛也显得有些沉闷了。 
　　“哥，一会咱们回去还打扑克吧，我都好长时间没玩了。”依依忽然来了兴致。 
　　“还是算了吧。”心眉立刻就想起了上次自己的尴尬，急忙抬起头来。 
　　“对了，哥，一会你给心眉买身睡衣吧，她今天晚上要在我这住，我只有一套这个季节的睡衣。”依依也意识到了这个问题。 
　　“行，咱么吃完饭就去买。” 
　　买睡衣的时候，依依不喜欢心眉相中的那套睡衣，而非得让心眉买她喜欢的那套睡衣，正当两个人讨论的时候，东方在旁边说话了。 
　　“依依，你喜欢你就把那套睡衣买下来，别影响心眉，每个人的爱好能一样么。” 
　　“呵呵，那我就不客气了。”依依又高兴起来。 
　　回家以后，依依和心眉把新买的睡衣都穿上了。 
　　“依依，你身上的那套睡衣就没有心眉的好看。你看心眉，穿上睡衣以后全身更透着女人味。再看你，穿上睡衣以后越看越象假小子。”因为依依还要玩扑克，东方就来到了依依的房间。本来东方还想说些什么的，可看见了心眉那害羞的神情，知道自己刚才的话说的有些不合适，就没再继续说下去。 
　　“是呀，我什么都比不过心眉，可你也的受着，毕竟我是你的妹妹。对了，哥，心眉没有什么兄妹，你就让她认你做哥吧。”依依到没有别的意思，只是觉得心眉一个人有些可怜，既然哥哥不能娶心眉做媳妇，那么认她做妹妹总没有问题吧，况且哥哥已经认了叶子做妹妹了，也不多心眉这一个。这也是依依临时有的念头，便口无遮拦地说了出来。 
　　“这个，这个。”东方现在恨不得上去揍妹妹一顿，她这张破嘴竟给自己找麻烦，前些天刚和韩冰和白雪说完，自己不会再有什么妹妹了，可今天自己的亲妹妹就给自己又找来一个。虽然他也很喜欢心眉当自己的妹妹，可事毕竟不是那回事。 
　　“依依，你哥不愿意就算了，别勉强他。”心眉本来已经开始明亮的眼神又变得暗淡下去了，失望的神态全都展现在东方眼前。 
　　“我不是不愿意，我只是怕心眉不愿意，认心眉做妹妹，我是求之不得呢。”看见妹妹投来的愤怒眼神，东方急忙跟妹妹解释着。 
　　“我愿意。”心眉的眼神又亮了起来，急忙在旁边接了一句。 
　　“呵呵，好呀，我哥又多了一个妹妹了。”依依此时到觉得不对心眉那么愧疚了，她是最高兴的。当然心眉也很高兴，只不过没表达出来罢了，这里面最难受的就只有东方一个人了。 
　　“哥，你多两个妹妹到没什么，可别给我弄出几个嫂子来，那可就麻烦了。”依依随口开着哥哥的玩笑。


第089章 深夜私语
　　“我要有那本事就好了，到时侯我让她们全都管着你，看你还天天气我不。”妹妹的话就象一根钢针，锋利地插进了东方的心里，也激发了东方心底的好梦，如果真的象妹妹说的那样就好了，东方美孜孜地想着。虽然人们常说爱是自私的，可东方知道这话大多时候是对女人来说的。对男人来说，爱可能就是一种占有，多多益善。至少对东方来说，爱到底是什么，他现在也越来越弄不懂了。爱不爱韩冰和叶子她们，东方自己也不知道，但他知道的是，失去她们每一个他都会心疼的，特别是失去韩冰，更是让他不能接受的。 
　　“美的你！”依依撇了撇嘴，她好象看见哥哥的哈喇子都从嘴角淌了出来。 
　　“呵呵，依依，你说咱哥要真的给你找了几个嫂子，你说你是应该骄傲呀，毕竟不是每个男人都有这样的本事。还是为咱哥悲哀呀，如果有几个女人天天在他身边看着他，那我想他也就没什么生活乐趣可言了。”看见东方和妹妹开着玩笑，而且新认了东方做哥哥，心眉的心情也是大好，她也逗弄起依依来了。 
　　“呵呵，你还真的帮他做梦呀。即使真有那一天，也得经过我同意，我得找不能欺负我的人做我的嫂子，否则我一定把他们搅黄了。”依依看着心眉乐了起来，不过笑容里却好象隐藏着一些特殊意味。 
　　心眉当时就没了声音，在她的记忆中，这些话依依好象以前对她说过，而且依依那有些暧昧的笑容好象也在暗示着什么。 
　　“呵呵，现在是晚上，不是白日梦就好。”东方的笑容更盛了。 
　　“哥，你也不能白认一个妹妹呀，总得有什么表示吧。”毕竟是玩笑，开过也就拉倒了，依依又想起眼前的事情。 
　　“算了，依依，这戒指是咱哥买的，就当给我的礼物吧。”心眉把戴戒指的小手挥了挥，白金戒指在灯光的映射下有些刺眼。 
　　“还真的没发现心眉的小嘴还挺甜的，咱哥咱哥的，叫的多亲！”戒指依依到没在意，她却在意了心眉说的话。 
　　“再说了，那戒指是我送你的，和他有什么关系。” 
　　“死依依，什么话都是你说的，什么事也都是你弄的，反过来你还笑话人家。”心眉的羞意更盛。 
　　“呵呵。”依依对心眉笑了笑，但没说什么。 
　　“那我有时间一定给心眉买份礼物，算是我这当哥哥的见面礼。”东方只好先打下保票。 
　　“那还差不多。”依依这才放过哥哥。 
　　# # # 
　　“心眉，你说我和那个刘雪松合适么？”晚上，依依和心眉躺在床上说着知心话。 
　　“我那阵不都和你说过了么，你怎么还转不过弯来？”心眉没想到依依又把这个话题翻了出来。 
　　“我就是不放心么，这也算是我的初恋吧，人家都说初恋的感觉是最美好的，我真的想让这种初恋的感觉永远保持在我的记忆之中，伴我走过幸福的人生。”依依的眼睛瞪的很圆，直盯着心眉看。 
　　“凭我的初步印象，我觉得你的愿望实现的可能性很大，但这也需要你自己去努力，幸福等是等不来的，即使等来了，那么幸福也失去了原先的味道。”依依关于初恋的话深深地刺激了心眉，她都弄不懂自己对东方的感觉算不算是初恋。如果算，那么自己的初恋也就这样结束了，这真的让心眉很伤心。更让心眉有些后悔的是，如果当初自己再主动一些，顾虑再少一些，那么东方很可能就和自己走到一起了。那么她此时也很可能是躺在那个房间，而不是躺在依依的房间。 
　　一想到和东方躺在一起，心眉又回忆起自己和东方在火车上的亲密接触，心眉感觉到自己的心又热了起来。 
　　“既然你这么说，那我也就有信心了。”得到心眉肯定的答复，依依这才算放下心来。 
　　“心眉，我今天突然让我哥哥认你做妹妹，也没事前跟你商量，你不会怪我吧？”依依此时才觉得自己今晚有些卤莽。按理说，心眉此时的距离和哥哥越远越好，那样心眉才有可能开始新的生活，可自己的一念之差，竟又把心眉和哥哥的距离给拉近了，依依也不知道这到底会给心眉带来什么，她只是觉得哥哥说自己说的挺对的，自己这张嘴以后确实应安个把门的了。 
　　“我怎么会怪你呢，其实能有一个哥哥我真的挺开心的。”心眉对依依笑了笑，当然是发自内心的微笑。 
　　“那就好，我还怕我两头落埋怨呢。”依依这才放下心来。 
　　“我不是说我哥哥不喜欢你，而是------。”话音刚落，依依知道自己又说错话了，急忙对心眉解释起来。 
　　“不用说了，我能理解的，你哥哥也是为了我好。”心眉把依依的话给打断了。 
　　“哎，有时候我的想法确实太简单了，比如给你戒指这件事吧，我哥哥知道以后就把我说了一顿。”依依叹了口气。 
　　“他肯定不是因为你把挺贵重的戒指乱送人而说你的吧。”心眉猜测着。 
　　“当然不是，他的意思是怕你不喜欢，而又因为是我送你的，你又不得不戴，左右为难。” 
　　“你送我的东西我什么时候不喜欢来的，你没看我一直戴着来的么。”心眉为东方的细心而高兴，但也越发使心眉有些遗憾。 
　　“心眉，你是不是也该找个男朋友了，你看我现在不也有个男朋友了么？”依依虽然不太愿意谈论这个话题，可是出于对心眉的关心，她还是硬着头皮说了出来。 
　　“是呀，我也是该找个男朋友了。”心眉有些惆怅。 
　　“有男朋友挺好的，那你心理就不会这么空荡荡了。”依依有些得意。 
　　“重色轻友！”心眉掐了依依一把。有男朋友或许会挺好，但心眉此时的内心却不是空荡荡，几乎都被东方的身影装满了，想忘记都是不可能的。虽然她也努力了几回，可每当看到手上的戒指和家中的头饰，心眉就知道自己的努力全白费了，反到会加重对东方的思念。不过还好，今天认了东方做哥哥，那么以后她还能经常有借口和东方接触，这到是让心眉挺开心的。 
　　“老实交代，你和那个家伙到什么程度了，是不是已经-----。”心眉的心情忽然好了起来。 
　　“去你的，我们之间很纯洁的，他连我的手都没碰过。”依依的声音是越来越小，因为她想起来今天晚上刘雪松确实碰了她的手，而且还攥了一小会。 
　　“呵呵，怎么声音越来越小，是不是底气不足呀。”心眉笑着依依。 
　　“只是拉过手，但没有别的了，我发誓！”依依到很老实。 
　　“什么感觉？”心眉充满兴趣地问着。 
　　“没什么感觉，我也说不好，还是你自己找机会去体验吧。”在那种情况下的拉手，依依确实没有太多的感觉。 
　　“对了，心眉，我问你个问题你可不要笑我。”依依忽然严肃起来。 
　　“什么问题，我保证不笑你。” 
　　“万一以后我和刘雪松关系进展的很顺利，他要和我那个怎么办？” 
　　“哪个？”心眉没听明白。 
　　“哎呀，就是那个了，男女之间的那个了。”依依很害羞，都不好意思直接看着心眉了。 
　　“啊，这你也好意思说出口。”心眉终于明白了依依的意思，她的脸也开始变红起来。 
　　“人家不明白所以才问你的，你都说过不笑我的了。” 
　　“我觉得还是结婚以后再那个比较好。”心眉想了想。 
　　“可我知道我哥哥已经和他女朋友那个了，看来结婚前发生那个关系也算是正常的。”依依知道哥哥有时候不回来睡，肯定是到白雪那去了，孤男寡女的，不发生点什么才见鬼了呢。 
　　“那我也不知道了，也许我们的观念已经落伍了。”心眉没了兴致，她知道自己以后只能把东方永远当哥哥了。 
　　“哎，现在的社会实在是太复杂了，人要是都生活的很简单那该多好呀。”依依也有些感慨。 
　　“睡觉吧，我有点困了。”心眉突然又有心烦的感觉，便张了睡觉了。 
　　依依也没有再说什么，她还要好好想想明天怎么跟刘雪松说，至少她得给刘雪松一个明确的解释。 
　　# # # 
　　“东--，哥，我们进去了。”第二天早上，东方还是开车送的依依她们。依依很随便地就下了车，心眉却和东方打着招呼。 
　　“恩，那我走了，有空就过来玩。”东方点了点头，很快把车开走了。 
　　“心眉，跟你商量点事，以后你每星期到我这住三天吧。”依依边走边和心眉说着。 
　　“为什么呀？”心眉现在觉得自己越来越把握不住依依的想法了。 
　　“那样我就有三天不用挤公交车了，你没看你一来我家我哥哥肯定早上开车送我们上班，我这是借你的光了，要是我自己的话，他才懒着送我呢。” 
　　“呵呵，凑巧罢了，我可没那么大的面子，别忘了，你可是他的亲妹妹呀。”心眉的笑容有点甜。 
　　“亲妹妹才不合算呀，要我是她女朋友的话，他还不得天天送我上下班呀。” 
　　“哎呀，不对，是不是我哥对你动了什么坏念头，否则他怎么会特意送你而不送我呢。”依依忽然觉得哪里不对了。


第090章 灯下男人
　　“依依，你乱说什么呢，看来你这张嘴是得给你安个把门的了。”心眉实在是怕了依依那丰富的想象力了，她急忙阻止着依依，生怕她说出什么更不着边际的话来，不过心眉的内心到让依依那有些异想天开的念头给惊呆了。 
　　“依依，依依。”这个时候，一个男人在喊依依的名字。 
　　“你先进去吧，我跟他说几句话。”依依看见刘雪松在不远处站着呢，也就没再跟心眉说什么，而是笑呵呵地走向了刘雪松。 
　　“这大早晨的在这站着干什么呢？我们单位好象没顾你看大门吧？”依依俏皮地看着刘雪松。 
　　“我这不是等你呢吗，你昨天弄得我一夜都没休息好。”刘雪松的眼圈确实有些发黑。不过他看到依依在和他开玩笑，就知道事情已经向好的方向发展了。 
　　“好了，昨天算我没说，一切照旧，有什么话晚上再说。”依依白了刘雪松一眼，转身就离开了。 
　　“那好，下班的时候我还在单位门口等你。”刘雪松的声音显得很激动，他都搞不懂是什么让依依转变的这么快，看来自己还真的得好好谢谢沈心眉。 
　　“我想吃火锅。”下班以后，依依看见正在那等她的刘雪松的时候，张嘴就来了这么一句。 
　　“行，吃什么都行，那我们赶紧走吧，是不是饿了？” 
　　“有点，我今晚一定要吃它两盘羊肉。”依依发狠地说道。 
　　“好，好，吃多少都行，只要别吃撑着就行。”看见依依的神色不错，刘雪松胆子也大了起来。 
　　“依依，你还没告诉我昨天为什么要和我分手呢？”羊肉和青菜都上齐以后，刘雪松就迫不及待地问了起来，这才是他最想知道的问题。 
　　“这个，只是觉得你家的条件太好，我们有点不门当户对。”依依迟疑了一小会，但还是说了出来。 
　　“你没发烧吧？都什么年代了，还门当户对，而且我觉得我的家庭就是很普通的家庭。”刘雪松看见依依已经知道了，也就没再隐瞒什么。 
　　“不管怎么说，我父亲是普通工人，而你父亲再怎么说也是领导干部，那还不是差距呀。”依依为自己辩解着。 
　　“这与我父亲有什么关系，你又不是和他结婚。”刘雪松有些激动。 
　　“呵呵，看把你急的，人家不也知道自己的想法不对了么。”依依这回到没有挑刘雪松的语病，而是对着他笑了起来。 
　　“呵呵，那就好，那就好。”刘雪松也意识到自己有些冲动。 
　　“别高兴，长征的路还长着呢，还没有到终点呢。”依依轻描淡写地说了一句。 
　　“我知道长征的道路并不平坦，但我有信心走好，走完。”刘雪松话音刚落，坎坷就出现在他的眼前了。 
　　“听说你谈过一个女朋友？” 
　　“恩，是谈过一个，但是她现在出国定居了，我们早就分手了。”刘雪松本想不告诉依依这些，就怕依依多心，没想到依依还是知道了，看来依依背后还是有高人的，否则不会知道的这么详细。 
　　“为什么分的手？” 
　　“她闲我太老实，不会利用手中的关系挣钱，木头一个，后来她又认识了一个商人，跟人家到海外定居去了。”刘雪松到很老实，把原因都告诉了依依。 
　　“你不会也因为这个看不起我吧？”刘雪松担心地看着依依，他还真的害怕依依因为这个而看不起他，毕竟现在社会里的女孩子都太势利了。虽然他觉得依依并不是这样的人，但他还是不放心地问着。 
　　“我就喜欢老实的男人，而且我觉得平淡的生活也是一种幸福。”依依到是很欣赏刘雪松的性格。 
　　“就是，就是，我也是这么想的，看来咱两在这点上还真有共同语言。”刘雪松知道这个坎自己是迈过去了。 
　　“那你喜欢我什么？我觉得沈心眉就比我好多了，你怎么不去追她？”依依的考验还没有结束。 
　　“喜欢你的单纯，喜欢你开朗的性格，当然你也十分漂亮。沈心眉虽然也很好，可是我总觉得她好象心事重重的，我不喜欢那种猜不透心思的女孩。”刘雪松到很直接。 
　　“呵呵，单纯可不是白痴，你可别当我好欺负。”依依笑了，他觉得刘雪松对她和心眉的看法还是十分准确的，看来他对自己已经很了解了。至于心眉的心事重重，那也是最近才这样的，念书时候的心眉还是十分开朗的，虽然跟她一比还差了点。 
　　“哎呦，我哪敢呀，以后你不欺负我我就烧高香了。”刘雪松有些夸张地哎呦了一声。毕竟谈过恋爱，哄女孩子的手段还是有一些的。 
　　“水都开半天了，我们快下羊肉吧。”依依的心情很不错，看着眼前的羊肉，食欲也被勾起来了。 
　　吃完了东西以后，两个人沿着马路慢慢地溜达起来，刘雪松犹豫了半天，终于小心地试探性地抓住了依依的小手。依依身体僵了一下，但没有别的反应，只是把头低了下去，任由刘雪松拉着她的小手。 
　　心跳加速，手心出汗，这是依依最直接的感觉。昨晚心眉问她拉手有什么感觉的时候，她都没有说上来，这次她可得好好体会体会。 
　　“依依，你是不是处对象了？”东方在家一直等着妹妹回来，他有些话要对妹妹说。 
　　“恩，单位同事。”依依觉得应该告诉哥哥了，而且看哥哥的意思好象听说什么了。 
　　“哼，我要是不问，你是不是还不告诉我？”东方哼了哼。 
　　“不是，就是觉得时机不成熟，所以才没告诉你。”依依小心地看着哥哥。 
　　“现在时机成熟了？成熟到什么程度了？” 
　　“还没到什么程度，就算开始正式处上了吧。”依依不知道哥哥到底要干什么。 
　　“你到是应该谈个男朋友了，不过在没结婚之前，千万不能和他那个什么。”后面的话东方实在说不出口，毕竟是对自己的妹妹。 
　　“你说什么呢，我怎么没听明白？”依依没太听清哥哥说的话。 
　　“就是没结婚之前不能和你男朋友发生什么关系，万一出现什么变故，那你后悔可就来不及了。”东方只好说的更明白一些。 
　　“哥，你说什么呢，再说了，你还好意思说我，那你经常夜不归宿地都干什么去了，别告诉我你只是和白雪在一起睡觉，别的什么也没发生。”依依既害羞，又有想笑的意思，她都觉得哥哥说这话的时候不怎么硬气。 
　　“你不是女的么，怎么能跟我比。”东方有些没词了。 
　　“那你光想着妹妹了，就没替人家白雪想想，再说现在都什么社会了，真搞不懂你怎么会说一套，做一套，伪君子！”依依对哥哥的话感到十分不满意。 
　　“算了，不跟你说了，反正我提醒过你了，什么事情你自己有数就行了。”妹妹的话有些刺激了东方，他转身就回了自己的房间。 
　　伪君子？躺在床上以后，东方就开始琢磨起妹妹说的这几个字，从某种角度来说，自己还真的算是一个伪君子，在白雪和妹妹面前保持着好男人的形象，背后却还和另外的两个女人保持着关系。可要不做伪君子可能么？东方知道自己是做不到了，至少韩冰那里他现在已经放弃不了了，而且也是不能放弃了。面对着感情，事业，生活，东方知道自己没有选择，只能选择做一个伪君子了。 
　　伪君子又怎么了，现在的社会里又有几个人敢说自己是个真君子呢。东方感觉每个人的生活轨迹就象一条正旋曲线，围绕着中轴线上下摆动着，每个人都会有偏离中轴线的时候，只要不永远的偏离，只要不变成一去不回的直线，那么摆动幅度大些也是可以理解的。有一句话看来说的很有道理，那就是有些事情做起来很容易，做完以后找个理由更容易，东方自己安慰起自己来了。 
　　“哥，你睡了么？”依依推门走了进来。 
　　“还没有，有事？”东方坐了起来。 
　　“哥，对不起呀，我不应该那么说你的，我知道你都是为了我好。”依依知道自己刚才说的话确实太重了。 
　　“没什么，我就你这么一个妹妹，不想你受到任何的伤害。”东方已经想通了，也就无所谓了。 
　　“哥，我会记住你的话的。” 
　　“呵呵，那就好，女孩和男孩永远不会一样的。”东方笑了，至少他的目的达到了。 
　　“哼，这个社会在某种程度上，对女人就是太不公平了，你看娱乐场所里的那些男人，难道他们都没有家庭，都没有妻子女朋友么？”看见哥哥的态度，依依又有些愤慨。 
　　“那是社会问题，不是你我能改变得了的，你只要管好你自己的男朋友就行了，别人你也就别再乱操心了。” 
　　“哥，如果你结婚了，那你会不会跟那些男人一样，到外面风流快活去呢？”依依担心地看着哥哥，她还真的怕哥哥学坏了。 
　　“肯定不会，即使因为应酬，我也不会做什么出格的事情的。”东方信誓旦旦地对妹妹保证着。其实现有的几个女人就够他应付的了，他还哪有多余的心情和精力再去寻花问柳。 
　　“那我就放心了，你可得对得起白雪姐。”依依挺欣慰，至少哥哥还没怎么腐化。 
　　“好了，睡觉去吧，如果遇到什么问题要告诉我。” 
　　“知道了，不告诉你我还告诉谁，即使结婚了我以后也会经常来烦你。”依依调皮地做个鬼脸。 
　　# # # 
　　快到年底了，韩冰的工作顿时忙了许多，几乎就没有按时下班的时候。这天韩冰打车到家的时候，已经快六点钟了，天已经很黑了。当韩冰快走到她家楼下的时候，她看见了一辆黑色的轿车停在路边，一个男人正站在昏黄的路灯下抽着烟，不停地往她家的楼上看着什么。 
　　出于女性的本能，韩冰立刻就站在那里，仔细地向那车和男人看了几眼。虽然距离比较远，天色也很暗，可韩冰还是认出了那车和那个男人，因为车和男人她曾经都非常熟悉。韩冰心猛地跳了一下，迅速躲到路边茂密的小树丛中，也顾不得害怕什么的了。 
　　“他来这干什么？难道他是来找我的么？他找我又想干什么呢？”韩冰的大脑飞快地转着。 
　　大约过了一个多小时，那个男人把手中的烟头扔到了地上，狠狠地踩了一脚，才上了那辆黑色的轿车。


第091章 出乎意料
　　黑色轿车终于没有了踪迹，韩冰刚想从小树丛中钻出来，却扑通摔倒在地上。由于心情紧张，韩冰是一直站立在那里，根本就没有活动活动，再加上寒冷的气候，韩冰的腿已经不听她的使唤了。坐在冰冷的地上，韩冰既痛又委屈，终于没能控制自己的感情，伤心的哭了起来。 
　　流了好一会眼泪，韩冰才从地上站了起来，有些踉跄地往家走去。当她路过那个男人曾经站立地方的时候，韩冰看见了满地的烟头，以他对那个男人的了解，知道他肯定正有什么心烦的事情，否则不会抽这么多烟的。韩冰没有再多停留，她现在有些害怕，害怕那个男人会再找上自己。虽然男人刚离开她的时候，她曾经期盼男人会回心转意，再回到她的身边。可现在，现在韩冰却害怕男人回到他的身边，因为她已经有了东方，她已经把她全部的爱倾覆到了东方的身上，心里再也容不下，也不能容下别的男人了。 
　　回到家里以后，韩冰直接就奔向了电话，拨了几个号码以后，又犹豫了，最后还是把电话又给放下了。她本想打给东方，可是又觉得不合适，不知道该怎么和东方说。如果那个男人不是来找自己的，那么她就有些大惊小怪，自己吓唬自己了。如果那个男人真的是来找自己的，那么跟东方说又有什么用呢，只会让他跟着操心，而帮不上任何的忙，况且现在正是东方最忙的时候，还是别给东方添乱了，还是独自面对吧。 
　　没有了做饭的心情，韩冰就躺在床上想着心事，想着如果那个男人真的是冲自己来的，那么自己该如何面对那个男人，而且有些事情她还得做最坏的打算。 
　　# # # 
　　“哥，你说陈科长的单子怎么报价？”别人都已经正常下班了，叶子还和东方在办公室里忙碌着，这种情况已经持续了一个星期了。 
　　“恩，在以前报价的基础上再加百分之十，给陈雨的工资不能白开，我都得从这找回来。”东方好象早已经想好了这个问题。 
　　“那她肯定会有想法的，万一她不同意怎么办？”叶子开始找着以前的单子。 
　　“不管她，她外甥在我们这呢，她就是有想法也得受着，再说她那里今年的单子也不大，她不会斤斤计较的。” 
　　“呵呵，哥，我看你越来越象生意人了。”叶子对着东方乐了起来。 
　　“没办法，干什么就得象什么，否则也就不用干了。”东方无奈地摇了摇头。 
　　“对了，还有魏科长那呢，这不也算陈雨的么，我看他那的单子可不小，咱们还往上加么？” 
　　“不，魏科长那里还按原先的规矩办，不要随便动了。” 
　　“哥，魏科长那里你还不交给陈雨直接负责么？他什么也不管，提成照拿，是不是太便宜他了。”自从上次东方和魏科长谈过以后，魏科长的事情就由东方来接手了，不过提成陈雨还是照拿不误的，陈雨到是没有什么意见，只是说有不劳而获的感觉，觉得十分不好意思。 
　　“这小子太滑头，我真的信不着他。按照目前的情况，他从陈科长和魏科长那里拿到的提成不会少了，估计也得有二三十万，那么明年我想他也就不能在咱这干了，再加上陈科长的关系，他自己开个公司是没有什么问题了。而且以他的精明，他也肯定会这么做的，这也是我给陈科长的单子加价的原因。” 
　　“也是出于这个考虑，我就一直没把魏科长的事情交给他办，认可让他坐享其成了。” 
　　“呵呵，当初你是不是就这么走出来的。”叶子这才知道东方的意思。 
　　“恩，所以我不得不防呀。陈科长那里我们是没有办法了，可魏科长那里就不能让他挖走了。” 
　　“哥，还有一个最重要的问题，那就是如果这些单子都落实的话，那我们的资金可能就周转不过来了。”叶子提醒着东方。 
　　“哎，我知道，我现在只希望这些单子能错开，这样我们的周转就没问题了。”忙碌了一年，加上韩冰的资金，东方的帐上现在有五百万左右了，可是到年底的时候，还是觉得不够用。 
　　“我刚才还把S市的单子拢了拢，大致估算了一下，那里的单子非常大，是我见到的最大的单子了。” 
　　“非常大？有多大？”因为报价分散，而且韩冰先后发来三张单子，东方还真的没有最后统计韩冰那里的单子。 
　　“只算进货价就有七百多万了。” 
　　“七百多万，那么多。”东方呆住了，这真出乎他的意料，如果再算上加价的话，那怎么也得超过一千万了。他知道韩冰的单子肯定会比去年多，可也没想到会多这么多，他很担心韩冰会因为他而受到影响，等有时间一定要问问韩冰怎么回事，他觉得有些不正常。 
　　“我手头上还有将近二十万，等明天我把它们都取出来，我也就这么大能力了。”叶子还以为东方是为钱的问题犯愁呢。 
　　“好吧，就算是我先借你的吧，等过去这段我就还给你。”东方没有拒绝，特别是知道韩冰的单子以后，东方就更不能拒绝了。 
　　“说什么呢，你跟我还这么客气干什么，要是没有你，我也不会有这么多钱。”叶子说着就坐到了东方的怀里。 
　　“最近累了吧，我帮你揉揉。”叶子的小手就在东方额头上揉捏起来。 
　　“最近确实太累了，晚上应该去洗个桑拿。”东方叨咕着。 
　　“不许去，我可不想让那些小姐在你身上捏来捏去，而且她们再一撩拨你，你还不得那个了。”叶子立刻就表示反对。 
　　“不行晚上去我那，我好好帮你捏捏，肯定不比那些小姐捏的差。” 
　　“呵呵，我就是那么一说。”东方有些苦笑。 
　　“哼，别以为我不知道，你出去应酬的时候，你会不找小姐按摩？”叶子使劲揪了揪东方的耳朵。 
　　“按摩也很正常拉，又没有干别的，再说我现在还哪有精力干别的，连公司的事情都忙不过来了。”东方申辩着。叶子是最让他头痛的，韩冰是不想不说，白雪是只想不说，叶子却是又想又说。 
　　“那你现在的精力怎么样呢？”叶子在东方的耳朵旁边吹着气。 
　　“小丫头，撩闲是不？”东方在叶子的屁股上抓了一把。最近太忙碌了，东方已经有一个多星期没有和白雪或叶子在一起了。 
　　“呵呵，我饿了，还是出去吃饭吧。”叶子从东方的身上窜了下来。 
　　“好吧，我问问依依，看她在哪呢。”东方现在对依依的关心可比以前多了不少。 
　　“走吧，她去她同学那去了。”东方从椅子上站了起来。 
　　“那我今晚去你那住，就不回去了。”只要依依不在家，叶子是十有八九到东方那去住。 
　　“呵呵，你哪回不这样，还说什么，我都习惯了。”东方笑着把办公室的房门锁好了。 
　　“那你是嫌我烦了？”叶子眼睛瞪的很圆。 
　　“你哪次去我不都是奉献了全部精力，确实很烦呀！”东方左右看了看，走廊里并没有别的人。 
　　“哎呀，讨厌。”叶子羞涩的低下了头。 
　　# # # 
　　“冰姐，你的单子我昨晚拢出来了，怎么会那么多？”早上，东方等叶子离开以后，就给韩冰挂了电话，这个问题都在他心里放了一夜了，就跟叶子亲热也都是敷衍了事的。幸好叶子还以为东方累着了，并没有往别处想。 
　　“进价是多少？”韩冰也刚起来，正在准备早饭呢，就听见了电话铃响。 
　　“大概有七百多万呢。” 
　　“哦，我知道了，你上班以后就把单子发到我的电脑里，我尽快把报价做出来，别的你就不用操心了。”韩冰的语气到很平静，不象发生什么事情的样子。 
　　“对了，你别的业务怎么样，是不是资金周转有困难了。” 
　　“我这都还算好，你就不惦记我了。”东方怕韩冰跟着着急，因为他知道韩冰没有什么闲钱了。 
　　“元旦你过来么？” 
　　“我三十一号就过去，到的时候给你打电话。”东方很痛快地就答应了，他主要是想看看韩冰那里发生什么事情了，他总觉得有些不对劲。 
　　“你别开车过来了，这么远的路我实在不放心，而且你来了也别到单位找我了，就直接回家吧，我下班以后就回去。”韩冰怕东方开车过去找她太显眼，万一出现什么差错可就不妙了。现在正是关键的时候，什么事情还是小心一点好。特别是在家门口看到她以前的那个男人以后，韩冰的心里就一直忐忑不安的。 
　　“知道了，你要多休息，最近是不是把你累着了。”东方知道韩冰最近肯定特别的忙。 
　　“呵呵，没什么，习惯了，你路上小心些。”韩冰又叮嘱了东方一句。 
　　感觉韩冰那里不象有什么特别重大的事情发生，东方的心里也就放心了不少，吃了几口叶子给他买的早点，东方就急忙上班去了，他还得把韩冰的单子整理好。 
　　# # # 
　　“叶子，有个张经理正在楼下呢，你去把他接上来。”东方正忙着给韩冰整理单子，就接到了张经理的电话，东方知道张经理是过来送钱的。经过努力，东方在王科长那里替张经理销售了将近一百万的国产备件，张经理感到非常满意，已经答应东方，不足一百万也按一百万来算，他今天来也算是履行合同来了。 
　　“东方经理，生意是越做越大了，恭喜，恭喜呀。”过了一会，叶子就把张经理给领了上来。 
　　“呵呵，瞎忙，混口饭吃罢了。”东方和张经理握了握手，叶子也很快把茶水端了上来。 
　　“你这要算是瞎忙的话，那我可就是白忙了。” 
　　“你那今年的销售怎么样？”闲扯了两句，东方就把话题转到了工作上。 
　　“你这里也算是匹黑马，这是我年初没预料到的，算上你这块，我今年也是超额完成任务了，我还真的得好好谢谢你呢。”张经理态度很诚恳。 
　　“呵呵，哪里，有钱大家赚么。” 
　　“钱我给你带来了，一共是六万，多出的那一万是我个人的一点心意，你一定要收下。”张经理从随身带的包里拿出了一摞钱。 
　　“那怎么好意思，这五万我就不客气了，这一万你还是收回去吧，我怎么能收你的钱呢。”东方拿出了其中的一小捆。 
　　“不，不，你千万得收下，正因为多了你这一百万，我的提成也提高了一小块，我真的很感激你的。如果你不收，那我今天也不走了，就在你公司住下了。”张经理把钱推了回来。


第092章 拒绝应酬
　　“呵呵，既然这样，那我也就不跟张经理客气了。”东方只好又把那一万块钱拿了回来。 
　　“看你这里这么忙，我也就不打扰你了。”张经理起身就要告辞。 
　　“不是不陪你，你也知道咱们这行一到年底就特别忙，我现在还真的有些事情急着处理。这样吧，晚上我请客，咱们好好聚聚，你把嫂子也带上。”东方此时到耍了个心眼，如果张经理带上媳妇，那光吃饭是花不了多少钱的，而且东方现在也不愿意出入那些风流场所，至少叶子这关他就不太好过。至于张经理到底是带媳妇，还是带情人，那对东方都无所谓了。 
　　“呵呵，理解，都是干这个的么，那我们晚上再联系，我还真的想和你好好聚聚。”张经理笑着答应了。 
　　“张经理，我就送你到这了，咱们有什么话晚上再聊！”东方把张经理送到了电梯旁边。 
　　“叶子，你一会把这五万块钱存到帐户里。”东方回来以后就把钱交给了叶子。 
　　“我这就去，正好把我的钱也一道转进来。”叶子小声地对东方说着。 
　　东方对叶子微微地笑了笑，没有说什么，就继续忙弄起韩冰的单子来了，他想尽快地给韩冰发过去。 
　　“哥，晚上用不用我陪你过去，我怕你喝多了而没法开车。”叶子整理完手头的资料，看看时间也差不多了，就走到了东方的身边。 
　　“不了，我晚上打车过去。而且我想让白雪一块过去，今天只是吃饭，并没有别的花样，白雪去正合适，而且总不带她出去也不好，我怕她有想法。要是以往的应酬，我还真的不敢带她过去，她要是知道我总去那种地方，还不得跟我急。”话虽然有点难说出口，但东方还是拒绝了叶子。 
　　“恩，我明白你的意思，吃饭的时候少喝点酒。”叶子到没有太多的想法，毕竟这事白雪出面是正常的，她没什么好争的，而且争这个也没多大意思，况且东方还特意地跟自己解释了一下，叶子心里到挺舒服的。 
　　“得了，你也别弄了，我反正也不准备开车过去，就先打车把你送回去，今天你也早点休息吧，最近你太辛苦了。”东方把叶子从椅子上拉了起来。 
　　“呵呵，你别拽我了，怎么也得让我收拾一下吧。” 
　　“一定要少喝酒，多吃菜。”叶子下出租车的时候，又特意叮嘱了东方一番。 
　　“知道了，你放心吧。”东方对叶子摆了摆手。 
　　“师傅，去XXX。” 
　　“冻坏了吧？”到了白雪单位门口的时候，看见白雪正在那站着呢，在寒风中有些瑟瑟发抖，东方急忙打开车门让白雪上来。 
　　“呵呵，还好。”白雪依偎到了东方的怀里，想吸收一些东方身上的热量，看来确实把白雪冻的够戗。 
　　“你下身是不是穿的太少了？”东方摸了摸白雪的大腿，银灰色的毛呢西裤下面显得很单薄，好象并没穿多少。上身还可以，穿了一件灰色的羊绒外套，还扎了一条灰色的羊绒围巾。 
　　“呵呵，办公室里面还是很暖和的，穿多了也热，再说穿多了该显得胖了。”白雪柔情地笑着，感受着东方对她的关心。 
　　“胖好呀，那样摸起来多舒服呀。”东方在白雪的耳边小声说着。 
　　“去你的，我还不知道你们男人，晚上睡觉的时候喜欢女人丰满，白天的时候又希望女人苗条，你们以为女人是气充的，想胖就胖，想瘦就瘦。”白雪掐了东方一把，当然是象征性的了。 
　　“呵呵。”东方让白雪给说笑了。还别说，白雪说的可能还真的能代表大多数男人的想法，至少东方自己就这么想过。 
　　“对了，一会吃的是什么饭？你也没跟我说清楚。” 
　　“就是陪一个客户吃饭，以后这样的应酬还会有的，我想让你也熟悉熟悉。”东方说话的时候还不停地温暖着白雪那冰凉的小手。 
　　“哦，我妈妈是最讨厌应酬了，开始我爸爸带她去的时候，她还很开心的，结果去了几次以后，她就再也不去了，说除了喝酒扯淡，就没有其它的了，看着烦。” 
　　“呵呵，应酬还不都是这样，你以为还象外国电影上演的，喝着香槟，跳着交际舞，那也不符合中国国情么。” 
　　“哥们，牛呀，一箭双雕。”到了和张经理约好的饭店，白雪先下去了，东方正准备付车钱，前面的司机却回头冲他竖了竖大手指。叶子和白雪先后坐了他的车，以他的经验自然看出叶子和白雪都和东方的关系不一般。 
　　“呵呵，小点声，她听到了我就死定了。”东方笑着把钱递了过去。 
　　“哥们，什么时候能让她们左右相伴，那你就更牛了！”司机还和东方开着玩笑。 
　　“牛什么，那是看着潇洒，活着累。”东方好象也在说给自己听呢。 
　　张经理果然带个女人来了，可东方一看那女人的年龄，就知道肯定不是张经理的媳妇，十有八九是情人，他一时都不知道该怎样介绍了。 
　　“雯雯，这是东方经理，这位是---。”张经理看着白雪。 
　　“这是我未婚妻，白雪。这位是张经理。”东方急忙为张经理介绍着，或许是为了表明白雪的身份与雯雯的不同，东方故意在白雪的名字前面加上了未婚妻几个字。 
　　“呵呵，东方经理的未婚妻真的很漂亮，标准的郎‘财’女貌！”张经理轻松地笑着。 
　　“亲爱的，你看人家那外套多漂亮呀，我要你也给我买一件。”刚坐下不一会，那个雯雯就很嗲地对张经理说道。 
　　“行，行，明天我就陪你去买，你今天就给我消停一会吧。”或许觉得雯雯和自己之间的距离太近了，毕竟白雪的身份有些特殊，张经理便推了推雯雯。 
　　东方低头看着菜单，好象什么也没有看到听到，可白雪的眉头却皱了皱，她也知道那个雯雯和张经理不是什么正经关系，看着雯雯那妖艳的样子，白雪是从心里就有气。 
　　菜上齐以后，东方和张经理就喝了起来，那个雯雯也很能喝，还和东方干了两杯。白雪到没有喝酒，只是要了瓶饮料，张经理也没为难白雪，他早看出来白雪不是个随便的女人，身上的气质不是想装就可以装出来的。不过白雪也算是给东方面子，端着饮料敬了张经理一杯，把不高兴也都放在了心里。 
　　“老弟，今天咱们就喝到这吧，希望我们来年合作愉快。”酒喝的差不多了，称呼也都变了，而且还有白雪在场，张经理也没有别的提议。 
　　“行，张哥，希望我们来年合作愉快。”东方和张经理握了握手。 
　　“我去结帐，你们先聊着。”白雪和服务员一起走出了房间。 
　　“本来老哥我还想请兄弟到歌厅乐和乐和，可一看老弟把真的未婚妻带来了，我也就没好意思提。”张经理看见白雪出去了，也就大胆起来。 
　　“呵呵，这样就挺好了，我们喝的也很痛快，张哥要想乐和，还是回家和嫂子继续乐和吧。”东方现在也屁了很多。 
　　“她？跟你的那个没法比呀，哪象你那位那么懂事。我要是不给她买东西，她都不能让我上床，看来是我把她惯坏了，真的得好好修理修理了。”张经理压低了声音。 
　　“呵呵，感觉累不累？” 
　　“怎么说呢，有时候感觉确实挺累的，你也明白，她只不过是我包养的，跟我肯定不能实心实意，可她在床上很会哄人，每次都把你弄的舒舒服服的，还真舍不得甩了她。”张经理给东方讲述着自己的体会。 
　　“有所得就有所失么。”东方体会着张经理所说的话。至少他觉得比张经理幸运得多，韩冰和叶子都对他实心实意的。 
　　“两个老爷们怎么象女人那样嚼舌根子。”那个雯雯在旁边闲不住了。 
　　“你未婚妻回来了，我们今天就散了吧，有机会我请你。”这个时候白雪回来了，张经理也就站了起来。 
　　“以后再有这样的应酬你可别找我了，我看着那个女的就生气，她还好意思和你喝酒。”坐上出租车以后，白雪就抱怨起来。 
　　“应酬么，都这样，习惯就好了。”东方安慰着白雪。 
　　“我可习惯不了，下次你还是自己去吧，我可不想在那受罪了，再说我也不会喝酒，也帮不上你的忙。” 
　　“那你就放心我自己来这种场合，也不怕我让别的女人给勾跑了？”东方和白雪开着玩笑。 
　　“哼，你要是敢偷腥，那最好把嘴擦干净了，别让我知道，否则我一定饶不了你。”白雪生气的捏着东方的耳朵。 
　　“好了，我跟你开玩笑的呢。”东方把白雪搂在了怀里。 
　　“你要是对不起我，我就，我就-----。”白雪我就半天也没有说出什么来，她也不知道自己到时该怎么做。虽然以前问过妈妈，但妈妈也没有告诉她什么办法。 
　　“我就什么呀？”东方在白雪的丰臀上抓了一把。 
　　“我就咬你！”白雪抓起东方闲着的那只手就咬了一口。 
　　“哎呀，你还真使劲呀。”白雪还真的使劲了，把东方疼的哎呀了一声。 
　　“我就是让你忘不了我说的话，不使劲你明天可能就得忘了。”嘴上说的很凶，可白雪还是很心疼地给东方揉着手。 
　　“再不今晚咱们到那边去吧。”最近事情实在太多，东方有一阵子没和白雪亲热了，再加上酒精的刺激，东方抚摸白雪丰臀的那只手不自觉地加大了力度。 
　　“不去，回家。”白雪只说了很简单的几个字，就不再说话了，闭着眼睛靠在了座椅上，把东方那只不老实的手也给拨开了。 
　　“生气了？” 
　　东方说完白雪也没有反应，东方也就没敢再说什么，老老实实地靠在座位上。 
　　“你进去吧，我走了。”把白雪送到家门口以后，看见白雪已经把房门打开了，东方就和白雪告别。 
　　“进来吧。”一直严肃的白雪忽然变得笑眯眯起来。 
　　“我就不进去了，别影响你父母休息。”东方看见白雪笑了，也就轻松了少许。 
　　“呵呵，我是那么小心眼的人么？我刚才是故意气你的。快进来吧，老公，我父母没在家，这里今晚是咱两的天地了。”白雪笑的更欢了，等东方进来以后，白雪和东方的身体就象一根拧在一起的麻花。


第093章 完美女人
　　“你刚才叫我什么？”东方还以为自己一时听错了。 
　　“呵呵，老公呀，你今天不是说人家是你的未婚妻了么，那人家自然叫你老公了。”白雪银铃般的笑声在东方耳边响起。 
　　“呵呵，那我也得叫你老婆了。”东方把白雪抱的更紧了。 
　　“我可以叫你老公，但你不可以叫人家老婆，因为人家还没答应嫁给你。”白雪在东方身上撒娇着。 
　　“好，好，以后我还叫你雪儿。”说话间，东方抱着白雪走进了卧室。 
　　“去刷牙，洗澡，味道难闻死了。”白雪把东方靠上来的脑袋推向了一边。 
　　浴室，客厅，卧室，都撒落了两人的笑声，喘息声，还有白雪的呻吟声，在没有了任何束缚的空间里两个人都挥洒了无尽的热情与激情。 
　　# # # 
　　年底到了，看着已经到手的合同，东方即高兴又烦恼。他自己都没想到今年的业务会取得这么大的进展。可是合同都赶到一起，让东方又头痛起来，资金明显就捉襟见肘，怎么算怎么有一个大缺口。 
　　“中午我请大家到外面吃，下午放假，忙碌了一年，大家也该放松放松了。”不过看着大家高兴的样子，东方也尽量保持着笑容，他可不想因为自己而影响到大家的心情，毕竟今年对他们来说都不错，几乎每个人都拿到了称心的单子。 
　　“HO，HO 。”办公室里顿时响起了欢呼声，每个人脸上的笑容更洋溢了。 
　　“呵呵，愿不我正想和东方请假呢。”绢子兴奋地对叶子说着。 
　　“你回家还是有别的事情？” 
　　“不瞒你，我这个假期准备和周科长出去旅游，下午就走。”绢子凑到了叶子的身边。 
　　“别玩太过了，留点精神头回来好工作。”叶子没有说什么，只是和绢子开着玩笑，有些事情不是她说就能改变得了的。 
　　“呵呵，别管我了，还是操心你自己吧，把东方拿下没有？” 
　　“呵呵，不告诉你。对了，公司的资金周转有些困难，你和周科长商量商量，能不能多给点订金？” 
　　“明白了，恭喜你，终于挂上大树了，订金的事我会和他说的。”绢子很聪明，一看叶子的言谈举止，就知道叶子已经得手了。 
　　“叶子，你回家么？”在饭店门口，东方和叶子把别人都送走了。 
　　“你呢？” 
　　“我得借这个机会到A市去一趟，把那边的单子最后落实一下，否则过完元旦就没时间过去了。” 
　　“那我就不回去了，过年一起回去吧，公司不留个人也不行，万一有什么事情呢。”叶子想了想，主动地留了下来。 
　　“叶子，那就辛苦你了，等忙完这段，我一定给你放个大假。”东方深看了叶子一眼。 
　　“呵呵，说话算话，不许赖皮呀。”叶子欢快地笑了起来。 
　　“那你开车的时候一定要小心点！” 
　　“不，我坐汽车过去，车就留着你用吧，而且一定要在天黑之前就回家，别让我惦记你。”东方不放心地叮嘱着叶子。 
　　“知道了，你现在走么？我开车去送你。” 
　　“那你就把我送到车站吧。” 
　　# # # 
　　“东方！”当东方的身影出现在自己眼前的时候，韩冰立刻就扑到了东方的怀里。只有这样，韩冰才觉得心里塌实。 
　　“冰姐，你怎么了，我身上凉，可别把你冻着了。”东方觉得韩冰有些不对劲，但哪里不对又说不上来。 
　　“呵呵，没怎么，就是有些想你了。”抱着东方的身体，韩冰觉得自己的内心顿时轻松了许多，那种多日的担忧也消失不见了，笑容也很自然地浮现在了韩冰的脸上。 
　　“呵呵，我也想你呀。冰姐，我饿了，咱们先吃饭吧。”东方真的害怕自己身上的寒气把韩冰冻着了，就找了这个借口。 
　　“那赶紧洗洗吃饭吧，我都准备好了。”果然不出东方所料，韩冰很乖巧地把东方松开了。 
　　“看什么，我脸上又没花。”吃饭的时候，东方一直不停地看着韩冰，他总想找出韩冰有什么不对来。可韩冰不知道东方的意思，到让东方看的有些不好意思起来。 
　　“呵呵，你本身就是一朵盛开的牡丹花，我哪能看够呀。” 
　　“讨厌，你不饿了么，那还不赶紧吃？” 
　　妩媚，娇痴，还有少许的天真，几种神态在韩冰那粉嫩的脸上交织在一起，让东方的眼神迸发出强烈的欣喜和痴迷。 
　　“冰姐，你过来，我有话跟你说。” 
　　“烦人，有话就说么，又不是听不到。”韩冰嘴上是这样说，但还是很顺从地走到了东方的身边。 
　　“呵呵，过来吧。”东方轻微一用力，韩冰就坐到了东方的大腿上。 
　　“弄什么，还不好好吃饭？”韩冰没有挣扎，神态有些娇羞。 
　　“让我抱一会么，我喜欢抱你的感觉。” 
　　暖意，春意，爱意，让东方和韩冰都如痴如醉。媚眼如丝，吐气如兰，更显韩冰柔情似水。东方把头紧紧地靠在韩冰那丰满的胸部，感觉是那么的柔软，舒适，那种芬芳的味道更侵入东方的心脾，东方真的想永远这么痴迷下去，把所有尘世间的凡事都抛到九霄云外。 
　　“冰姐，这种感觉真好，我真的想永远这么抱着你。”此时此刻，东方感觉那种心灵上的快乐感觉更盛肉体上的享受，更另他觉得温馨和幸福。 
　　“好了，东方，还是先吃饭吧，菜凉了就不好吃了。”韩冰的双唇轻轻地在东方的额头上点了一下，把无尽的温柔印了上去。 
　　“呵呵，先吃饭，晚上再吃你。”东方把韩冰放了下来。 
　　“就怕你吃不动。”韩冰春心萌动。 
　　“吃不动？我还怕吃不够呢？”东方的笑容里透露出少许的邪意。 
　　# # # 
　　“我下午已经把报价单做好了，通过电脑给你发过去了，你上班以后就把正式报价给我传过来。”晚上，快乐享受过后，韩冰靠在了东方的怀里。 
　　“冰姐，我正想问你呢，这次的单子怎么这么大？”东方的手还在不停地揉捏着韩冰的丰乳。 
　　“没什么，工作上的事情可能随时就有变化，我想趁着还在这个位置，能多帮你一些就帮你一些，别的我也顾不得了。”韩冰并没有把自己的担心告诉东方。 
　　“哦，别给你带来麻烦就好，我可不想你出什么事情。”东方的心中装满了感动。 
　　“今年的单子是不是很多，资金周转有困难了吧？” 
　　“恩，我会想办法的，不管怎么说，单子多毕竟是好事，总比没有单子要强许多。”东方知道瞒韩冰是瞒不住的。 
　　“我争取给你打过去三成的订金，我自己这还剩下不到五十万块钱，我明天转到你的卡上。” 
　　“冰姐，我可不能再用你的钱了，有什么困难我会自己想办法解决的。”东方立刻就拒绝了，他知道这可能是韩冰最后的私房钱了。 
　　“你跟我还这么见外做什么，不过这可是我最后的私房钱了，多一分钱也没有了。” 
　　“冰姐。”东方感动的都不知道说什么好了，在他眼里，韩冰宛如成了天底下最完美的女人，就连韩冰的一些缺憾，东方都视而不见了。东方又一次感觉到，不能和韩冰结婚，才是他人生之中最大的遗憾。 
　　“看你那傻样！”韩冰的小手温柔地从东方的下体滑过。 
　　“是不是真的傻了？那我就让你清醒些。”韩冰看见东方还是那么痴痴地望着自己，心中的那种甜蜜和得意终于化做了行动，她再一次地骑到了东方的身上。 
　　激情终于通过汗水挥发出来，韩冰和东方都无言地躺在床上，默默地回味着身体和心灵上的双重享受。 
　　“去洗洗吧，黏糊糊的太难受了。”情欲渐渐平息以后，韩冰终于感到了身上的不适。 
　　“你去吧，我实在不想动了。”东方的声音里充满了倦意。 
　　“我跟你洗鸳鸯浴。”韩冰诱惑着东方。 
　　“什么浴我也不洗了。”东方实在太累了。 
　　看见实在招呼不动东方了，韩冰只好自己走进了浴室。当她再回到东方身边的时候，韩冰手里拿着的湿手巾轻柔地走遍了东方的全身，特别是那里，韩冰更是仔细地给东方擦拭了几便，直到东方的身上没有任何的汗珠和残留物。东方也没有反应，闭着眼睛享受着韩冰的似水柔情。 
　　“东方，你的电话响了。”这个时候，东方的手机又不和适宜地响了起来，韩冰就推了推半梦半醒的东方。 
　　“你去接吧，可能是谁打错电话了。”东方也听到自己的手机响了，他当时就把眼睛睁开了，以为是白雪或叶子打来的呢。可当他注意到墙上的挂钟时，才发现已经是半夜时分了，东方知道不可能是她们打的电话，还以为是谁打错电话了，就让韩冰去接。 
　　“东方，电话上显示的可是白雪两个字，你也不接么？”韩冰赤裸着身子下了床，拿过了东方的手机看了看，看到了一个女人的名字，韩冰也就没有接这个电话。 
　　“递给我吧。”白雪两个字当时就让东方清醒了，他腾地从床上坐了起来，不过说话的语气却有些心虚，神色也很迟疑。 
　　“你接电话吧，我去卫生间方便一下。”韩冰把电话递给东方以后就走出了卧室。从东方的表情和反应，韩冰已经猜到白雪是谁了，不过她并没有留下来，而是给了东方一个自由的空间。 
　　“雪儿，什么事情？”等韩冰出去以后，东方急忙接了白雪的电话。 
　　“怎么这半天才接？”白雪在电话里抱怨着。 
　　“呵呵，你也不看看几点了，我都睡着了，好不容易才听到电话响。” 
　　“呵呵，忘了这么晚了，没影响你休息吧？”白雪在东方的提醒下，知道时间确实太晚了，感到有些歉意。 
　　“没事，有什么事情么？” 
　　“也没什么事，就是今天怎么也睡不着了，所以人家就想跟你说会话。” 
　　两个人在电话里聊了十多分钟，白雪才算挂了电话，东方看看韩冰还没有回来，就急忙去卫生间找韩冰。 
　　“冰姐，你怎么了？”卫生间的房门打开以后，东方看见韩冰正呆坐在马桶上，不知道在想着什么。 
　　“呵呵，聊完了？”韩冰看见东方以后，笑容立刻又浮现在脸上。 
　　“冰姐，我-------。”东方还真的不知道该怎么和韩冰解释了，他知道这是解释不清的。 
　　“呵呵，想说什么还是回床上说吧，卫生间我可是坐够了。”韩冰笑着站了起来。 
　　“好了，快上来吧，刚给你擦完身子，别冻着了。”回到床上以后，韩冰看见东方还犹豫地站在床头，并没有上床的意思，就招呼着东方。 
　　“哪个宝贝这么晚还惦记着你？”等东方躺到自己身边以后，韩冰觉得话还是她先说比较好。 
　　“哪个宝贝也不如你这个宝贝好。”事已至此，东方也只好跟韩冰开着玩笑，他知道即使自己不说，韩冰也知道是怎么回事了。


第094章 心结全无
　　“白雪，恩，名字跟我的名字一样，都很普通么，就不知道人怎么样？”韩冰轻声念叨着白雪的名字。 
　　“人怎么样，不重要，重要的是你在我心里永远是最好的，最完美的女人。”东方没有正面回答韩冰的问题。 
　　“是么，那你怎么不选择最好的，最完美的女人结婚呀？”女人毕竟还是女人，韩冰虽然再想的开，可在床上接到了白雪的电话，还是让韩冰心里有些不快。 
　　东方无语，他不知道该怎样回答韩冰的问题。 
　　“是不是嫌弃我没有白雪的冰晶玉洁呀？”东方的沉默并没有平息韩冰的不快。 
　　“冰姐，以前我是挺在意这个问题的，可是现在，我真的不再想这个问题了，瑕不掩瑜，这句成语用到你身上是最合适不过了。” 
　　“我知道我自己不是个完美的男人，身上有很多缺点和不足，对女人更是没有太多的免疫力，所以很早就突破了白雪的最后防线。” 
　　“现在对于我来说，真的是左右为难。如果跟白雪结婚，我真的很对不起你，你为我付出了那么多。如果跟你结婚，可我和白雪已经那样了，对她来说更是个伤害，她虽然说不上冰晶玉洁，但也是个很传统，很保守的女孩子，她对那个还是特别看重的。你经历过，你也知道那个对女人意味着什么。如果你当初没有失去什么，你也就不会有那么多的顾虑，我们现在也可能早就结合到一起了。”东方终于开口说话了，而且一口气说了很多，话说的也很直接。 
　　“呵呵，干吗这么严肃，人家可是跟你开玩笑的呢。”也许意识到自己不应该这么问东方，也许东方的话也让韩冰想明白了一些事情，韩冰立刻抛弃了心中的不快。 
　　“有些事情你不说我也是明白的，其实这件事情归根到底还是怪我，要不是我当初诱惑了你，让你懂得了女人的乐趣，你也就不会对女人没有免疫力了，你也就不会早早和白雪那样，也就不会这么为难了。” 
　　“也许你不和白雪那样，我还可能有机会和你结婚。可话又说回来了，当初我要是不和你那样，我们之间也许就不会有这么多的故事，更别提什么结婚了。 
　　“哪个女人不想有个名正言顺的婚姻和家庭，我也一样，虽然我嘴上不这么说，但心里并没有真正地把这个念头放弃掉，我的心中还不时升起那份渴望。” 
　　“今天的谈话是让我彻底想明白了，也许这就是我的命，有些东西是你的就是你的，不是你的你争也是争不来的。我更不可能为了我自己而不顾白雪的感受，毕竟我们都是女人，也更了解女人。”说完了这番话，韩冰到感觉轻松了许多，心里也不再那么压抑了。 
　　“冰姐，虽然我这辈子不可能给你一份完整的爱和幸福，但我会尽最大的努力让你享受到快乐和幸福的。”看见韩冰的表情，东方知道韩冰这次是真的把一些东西放下了，东方也就同样放下心来。 
　　“韩冰，白雪，呵呵，你怎么闯入冰雪世界了，不怕被冻坏了呀。”解脱以后的韩冰忽然和东方开起了玩笑。 
　　“那我就融冰化雪，共享人生乐趣。”东方的心情也开朗起来。 
　　“看你得意的，是不是有两个女人陪你你就找不着北了。”韩冰又恢复了女人的那种柔情，而且她知道东方是抗拒不了这种柔情的。 
　　“找北干什么，你在我的南边，我只要找着南就行了。”东方的手又不老实起来。 
　　“你别高兴太早，我这你算是摆平了，可要是白雪知道我以后看你怎么办，小心她把你给杀了。”韩冰也算是在提醒东方，既然已经把自己的一生托付给东方了，她可不想东方出现什么大问题。 
　　“不行就凉拌，有你在，我什么都不怕。”怎么办？东方也不知道，只能走一步看一步了。 
　　“呵呵。”韩冰笑了。自私一点考虑，白雪想不开才好呢，那东方就能没有任何顾虑地回到自己身边了，至于那个时候东方是未婚还是离婚对她都来说都无所谓了。最重要的是，韩冰觉得自己以后能更坦然地面对东方了。自己的身体被两个男人进入过，而东方也同样进入了两个女人的身体，当然这是知道的，不知道的也许还有，韩冰觉得两人之间扯平了。 
　　“哎，好久没这么轻松了，我今晚一定能睡个好觉，你把我抱紧点，那样我才能睡得塌实。”韩冰在床上舒展了一下身体，然后又拱到东方的怀里。 
　　东方闻言就把韩冰抱得紧紧的，好象这样才能表达他对韩冰的歉意。 
　　韩冰一身轻松地进入了梦乡，睡的很快，很香，很甜。 
　　东方到是没有任何的睡意，看见韩冰进入了梦乡以后，东方就把手松开了，他怕影响到韩冰的睡眠。轻柔地抚摸着韩冰柔软而又丰满的身躯，东方的心里更多的是对韩冰的敬意和怜爱，他知道自己以后无论如何也不能再让眼前的这个女人受到任何的伤害，哪怕是一点点的伤害。 
　　当东方早上醒来的时候，发现韩冰还在睡梦之中，这让东方感到少许的惊讶。以往韩冰都是比他先起来的，可今天却有些特别。没有打扰熟睡中的韩冰，东方轻轻地下了床，连衣服都是拿到客厅里穿的，他生怕把韩冰吵醒。 
　　进了厨房，东方熬了点稀粥，早餐总吃面包什么的，他都有些腻了。又准备了两样青菜，想等韩冰醒来再炒。 
　　看看时间过去半个多小时了，还没有听见韩冰那里有什么动静，东方又小心地走回了卧室，坐在床边看着熟睡中的韩冰。赤裸的身躯卷曲在鸭绒被下，只有那张精致的面容和长长的黑发留在了外面，弯曲的睫毛还不时地抖动几下，好象睡梦中还在想着什么事情。 
　　“噢，睡得好舒服呀，好久没睡的这么舒服了。”韩冰在东方的注视下终于醒了过来，看见东方正在自己身边坐着呢，两条雪白而又细长的胳膊很灵活地缠绕在东方的腰上。 
　　“最近累坏了吧，不行你就多睡一会，反正今天你也不用上班了。”东方抓着韩冰的胳膊。 
　　“不了，已经睡足了，再睡也睡不着了，我也该准备早饭去了。”韩冰坐了起来，丰满的乳房在东方的眼前晃动着。 
　　“这要是有奶该多好呀，那我早上就不用喝牛奶了。”东方象个婴儿那样，用嘴叼住了韩冰的乳房，同时一只大手也覆盖到韩冰的另一只乳房上。 
　　“好了，别弄了，再弄下去上边没出汤，下面到出汤了。”韩冰让东方弄的挺难受，但也显示了韩冰的聪明之处。贵妇，荡妇都是男人喜欢的，而韩冰就把二者结合的很好。 
　　“那就索性让它多出些。”韩冰的话又勾起了东方的欲望，他手上的力度又加大了许多。 
　　“呵呵，昨晚还没弄够呀，我饿了，想吃点东西，而且我今天还想让你陪我上街呢。”韩冰笑着东方。 
　　“呵呵，还笑我，你下面的水可是越来越多了。”东方早已把手伸到了韩冰的下面。 
　　“东方，我真的有些饿了，咱们还是吃点东西吧。”韩冰也不知道自己的欲望怎么那么强，东方这么一撩拨，自己就有些抗拒不住了。 
　　“在床上待着吧，我都准备的差不多了，你就吃现成的吧。”东方把韩冰放开了。 
　　“别忘了洗手！”东方的手指上面已经粘上了韩冰身体里面的液体，所以韩冰特意地提醒着东方，怕他忘了。 
　　“又不脏，洗手干什么，或许今天我炒的菜因为它而更香呢。”东方回头看了韩冰一眼。 
　　虽然知道东方是在和自己开玩笑，可韩冰还是感触颇深，或许这也间接证明了自己为什么喜欢和东方相处了。虽然她以前也没用嘴为那个男人服务过，但那个男人也同样没为她用嘴服务过，可东方就不一样了。或许第一次那样是因为他刚接触女人，欲望掩盖了一切，可在以后的接触中，特别是韩冰用嘴为东方服务的过程中，东方也同样给韩冰相同的回报，从来没有嫌弃过她那里脏什么的，韩冰觉得这也是东方对自己的一种尊重，而韩冰还特别看重这种尊重，这种平等的感觉让韩冰特别欣慰。 
　　“嘿，想什么呢，菜我都炒好了，赶紧穿衣服出来吃饭。”正当韩冰在床上走神的时候，东方又走了进来。 
　　“呵呵，我想让你帮我穿衣服。”韩冰忽然来了心情。 
　　平常可能不用一分钟就能穿好的衣服，在东方的忙弄之下，竟然穿了十多分钟，要不是担心菜凉了不好吃，那韩冰的衣服什么时候穿好那就更难说了。 
　　“讨厌，弄得人家连吃饭的力气都没有了。”在东方手指的帮助下，韩冰竟然来了个小高潮。 
　　“呵呵，我把你抱过去，那样能省些力气。”东方把韩冰抱进了厨房。 
　　在两个人的嬉笑声中，早饭吃了半个多小时才结束，韩冰没有让东方再干什么，而是独自收拾起来。 
　　# # # 
　　寒冷的天气，臃肿的衣物，并没有阻挡住韩冰逛街的热情，东方看见韩冰开心的样子，当然也是笑容不止。经过昨晚的谈话，两个人的关系就算是明确了，东方心中当然是得意万分。 
　　“单位找你有事情？”逛到下午的时候，韩冰接了一个电话，东方还以为单位有急事找韩冰呢。 
　　“不是，是我妹妹，我妹夫出差了，她想让我过去。”韩冰摇了摇头。 
　　“她要是有什么事情你就过去看看，我回去等你。”东方怕韩冰为难。 
　　“这样吧，你跟我一起过去吧，正好让你们认识认识。”韩冰犹豫了一会，终于拿定了主意。 
　　“我过去？这能好么？”东方犹豫不决，毕竟他现在和韩冰的关系算不上光明正大。 
　　“我现在已经不在乎什么了，你就跟我过去吧。”韩冰还是下定了决心。 
　　“那你还是先告诉你妹妹一声吧，别弄的太突然了。”东方知道不过去是不行了。 
　　“也对，那我现在就给她打电话。”韩冰也觉得先告诉一声比较好，让妹妹也有个心理准备。 
　　“我们是不是得买些礼物呀，这么空手过去不太好吧？” 
　　“不用买什么东西，给我外甥女买件礼物就行了。”韩冰拉着东方走进了旁边的商场。 
　　“就给她买这个玩具熊吧，她肯定能喜欢。”韩冰最后给她的外甥女买了一个半米高的玩具熊。 
　　“见面该怎么说呀？”这是让东方最头痛的问题。 
　　“我妹妹叫韩霜，她比你大，你称呼她霜姐就可以了。” 
　　“小霜，这是东方。”带着东方来到妹妹的家里以后，韩冰对着开门迎出的妹妹介绍着东方。


第095章 两情相悦
　　“霜姐好。”东方声音不大，他总觉得有些尴尬，幸好手里那个玩具熊还能替他遮掩一些。虽然韩霜是妹妹，也很漂亮，可韩冰看起来还是比韩霜显得年轻，而且还要漂亮一些。 
　　“快进来吧，别站在门口说话了。”对着姐姐的小情人，韩霜也不知道该说些什么好，只是含糊地招呼了一声，就把两个人让了进来。 
　　“大姨你来了，给没给囡囡带什么礼物呀？”一个五六岁的小姑娘这时从里屋跑了出来，稚声稚气地问着韩冰。 
　　“囡囡，礼物在叔叔手里呢，你问叔叔好，叔叔自然把礼物给你了。”韩冰伏身在小姑娘的脸蛋上使劲地亲了一口。 
　　“讨厌，大姨每次来都把人家亲的很痛。”小姑娘用小手揉着韩冰亲过的地方。 
　　“呵呵，大姨喜欢你么，你还没问叔叔好呢。”韩冰让小姑娘娇憨的神态给逗笑了。 
　　“叔叔好！”小姑娘的嘴很甜，看见东方手里拿着的玩具熊以后，眼睛也亮了起来。“小妹妹好。”东方有些慌乱地把玩具熊递给了小姑娘，虽然玩具熊对小姑娘来说太大了，抱着很吃力，但她还是很开心地把玩具熊抱进自己的房间去了。 
　　“呵呵-------。”韩冰和韩霜都在旁边乐了起来，东方的称呼有些不伦不类，把辈分都给搞错了。 
　　“姐，我们去准备晚饭吧。”韩霜用眼神示意着韩冰。 
　　“东方，你先陪着囡囡玩一会，我和小霜去做饭。”韩冰知道妹妹有话要对自己说。 
　　“姐，真不知道你怎么想的，先前那个比你大，现在这个比你小，你就不能找个和你差不多的，要是妈知道了又得气个好歹的。”刚进厨房，韩霜就对姐姐抱怨起来，当然声音很低，东方在客厅里是听不到的。 
　　“哎，人们不常说一步走错，步步走错么，谁让我一开始就走错了呢，现在也只好就继续这么走下去吧。反正他现在对我不错，我也挺知足的。”韩冰叹了口气。 
　　“既然知道错了，改回来不就得了，你怎么还这么执迷不悟呢，你就不想过上正常人的生活？那个东方是不是也是结过婚的？”韩霜继续数落着姐姐。 
　　“他，他已经结婚了。”韩冰在妹妹面前撒谎了，她可能是怕妹妹抱有太多的幻想。万一知道东方没结婚，她再催着自己和东方结婚，那事情就更难办了。既然已经这样了，还不如说东方已经结婚了呢。 
　　“你呀，各方面的条件都非常好，怎么就非得和已婚男人弄到一起呢，你就不会找个没结婚的，即使离婚的也行呀，年龄大点小点也都不重要。就象那个东方，虽然比你小不少，但我看他好象挺迷恋你的，这就说明你还是很有魅力的么。”韩霜无奈地看着姐姐，虽然她知道自己说的并不能让姐姐改变什么，但还是忍不住把心里话说了出来，毕竟韩冰是自己的亲姐姐。 
　　“我也不知道自己到底是怎么了，可现在说这些都晚了，我现在很喜欢他，已经离不开他了。”韩冰也知道自己已经无力改变自己什么了。 
　　“是不是他那方面很厉害，你离不开他了？”都知道男人是怎么回事，而且还是亲姐妹，韩霜话说的也很大胆，她想来想去也只有这条理由站得住脚。以前姐姐跟的那个男人年龄大些，那方面的能力自然不能满足姐姐。这回碰到个年龄小的，那还不是干材烈火呀。 
　　“去你的，乱说什么呢，也不害臊，你以为我象你是的，老公离开一天都得找人来陪你。”韩冰打着妹妹。 
　　“哎，看来今天我的愿望得落空了，某人怎么舍得在这陪我呢，那还不得急死呀。”也许对姐姐已经习惯了，数落了姐姐几句以后，韩霜又和韩冰开起了玩笑。 
　　“这么大人还没正经，赶快做饭吧，完事我们还得回去呢，要是在你这住，你还不得烦死我，我可还想多活两天呢。”韩冰知道妹妹话里的意思，顿时不好意思起来。 
　　“呵呵。”韩霜笑了起来。对姐姐她还是很理解的，毕竟处在这个年龄，而且还没有男人在身边陪着。 
　　吃饭的时候，韩霜对东方还挺客气，不停地给东方夹着菜。虽然不知道东方是怎么和姐姐弄到一起的，可是东方那声小妹妹，到给韩霜留下比较好的印象，东方那种紧张劲就说明他还是比较老实的人，至少算不上什么坏男人。 
　　“东方------，算了，你们慢点下楼。”韩冰和东方离开的时候，韩霜想对东方说什么，可是又没说出来，只是叮嘱他们下楼小心。 
　　“霜姐，再见。”东方和韩霜打着招呼。 
　　“知道了，你回去看看囡囡吧，另外先别跟家里说我的事。”韩冰特意叮嘱了妹妹一句。 
　　“知道了，你放心吧。东方，你可对我姐好点，她能这么跟你可不容易。”韩霜还是把想说的话说了出来。 
　　“霜姐，你放心吧，我会对冰姐好的。”东方回头很大声地说了一句，好象在表明自己的决心。 
　　“小点声，你也不怕别人听到。”韩冰拉了东方一把。 
　　直到韩冰和东方离开了，韩霜还呆呆地站在门口，望着空荡的楼梯不知道在想些什么。 
　　“怎么了，看你有些闷闷不乐的？”坐上出租车以后，韩冰也没怎么说话，妹妹在厨房里跟她说的话还一直在她脑海里回荡，她不知道自己的选择是对还是错，竟有些动摇起来。 
　　“没什么，就是有些心烦。”韩冰对东方笑了笑。 
　　“冰姐，忙完这段我就给你在S市买处房子吧，那样我也能有机会照顾你了。工作不行你也就辞了吧，如果没有太高的要求，我们的钱够我们生活一辈子了。”东方还是很聪明的，他猜到韩冰的妹妹肯定在厨房和韩冰说什么了，否则韩冰不会这个状态，他还真的害怕韩冰会离开自己。 
　　“呵呵，你不怕我过去给你惹麻烦呀？”韩冰本来动摇的心在听了东方的话以后又变得坚定起来，她紧紧地依偎到了东方的怀里。 
　　“为了你，我什么都不怕！”东方也紧紧地搂着韩冰。 
　　“呵呵，我跑不了的，这辈子赖定你了。不过我妈妈和妹妹都在这里，她们也都能照顾我，你也就不用惦记我了，再说现在的工作我也暂时不想放弃，等单位调动我时再说。以后我要是在这边实在待着闷了，你不让我过去我也得过去，到时候天天缠着你。”韩冰谈笑之间给了东方一个郑重的承诺。 
　　“呵呵，我才不怕呢，到时候自然有人会帮着我对付你的。”东方心里一块石头终于落地了，开心地笑了起来。 
　　“有人？谁？你妹妹？”韩冰奇怪地问着东方，但她知道这个人肯定不会是白雪。 
　　“咱们的孩子，我的小小宝贝呀。”东方对着韩冰耳语着。 
　　“鬼才给你生孩子呢。”韩冰的心理顿时充满了甜蜜的感觉，每次看到妹妹的孩子，韩冰都会抱上好久，她真的很想有一个自己的孩子。 
　　“呵呵，那你在我眼里就是一只迷人的女鬼，我要开始抓鬼了。”东方笑着把手放到了韩冰的大腿的根部，在韩冰的隐秘之处揉捏起来。 
　　韩冰急忙连手带腿地把东方的手给夹住了，同时对东方示意着前面的司机。 
　　“呵呵，那我们回去再继续抓鬼，一定要让她原形毕露。”东方在韩冰的耳边轻笑着。 
　　“开始抓鬼了！”回到家以后，东方就开始脱韩冰身上的衣服。 
　　“呵呵，你知道鬼最厉害的地方是什么么？”韩冰一边笑着，一边配合着东方的动作。 
　　“什么？”到把东方弄的一楞。 
　　“鬼最厉害的地方就是吸食人的精血，我今晚一定要把你榨干。”韩冰说完就和东方滚到了床上。 
　　又是一个无眠的夜晚，东方让韩冰给弄醒的时候，已经是第二天中午了。 
　　“东方，起来吃口饭吧，你该回去了。” 
　　“再让我睡一会，我好累呀。”东方还懒洋洋地躺在那。 
　　“呵呵，谁让你昨晚那么凶了？”韩冰笑话着东方。 
　　“也不知是谁把人家的肩膀都给咬破了，还好意思说我。幸好是冬天，要是夏天我可就惨了。” 
　　“哎呀，快起来吃饭吧。”红晕顿时出现在韩冰的脸上。昨晚韩冰也不知道自己怎么了，她感觉到了前所未有的刺激，当她最兴奋的那个时刻来临的时候，终于忍不住在东方的肩膀上咬了一口，好象只有这样才能表达自己的兴奋之情。 
　　“你得帮我穿衣服我才起来。” 
　　“那好吧，谁让我也让你帮我穿衣服来呢。”韩冰飞快地帮东方穿起了衣服。 
　　“真的不想走呀。”吃完了午饭，东方知道自己该离开了。 
　　“呵呵，你还是走吧，等忙完这段你再过来，我下午也该回家看看父母了。”韩冰帮东方整理着身上的衣服。 
　　“冰姐，你要是有什么事情一定要告诉我，不能自己挺着。”东方恋恋不舍又有些担心地看着韩冰。 
　　“呵呵，你现在就是我的依靠，我不告诉你还告诉谁？”韩冰靠在东方的怀里。 
　　“呵呵，实在想我了也告诉我，我怎么的也抽空来陪你一晚。”东方坏笑着。 
　　“去你的，你以为我象你那么没出息，有两个女人陪你还这么色。”韩冰的两个手指在东方的耳朵上合在了一起。 
　　“呵呵，你不是说过么，这都是你的功劳呀。”说笑间，东方的一只手又钻进了韩冰的怀里。 
　　“得了便宜还卖乖，看来昨晚还没把你榨干。”韩冰的眼神里也充满了浓浓的春意。 
　　“冰姐，也不知怎的，我在你面前总有情不自禁的感觉，总想把你压在身下，使劲地蹂躏你。”东方轻轻地捏了捏韩冰丰乳上的花蕾。 
　　“呵呵，小坏蛋，竟想着欺负我，看来我还真的得尽早找个人来保护我。”韩冰让东方给说的心里更热了。至少从某个角度来说，她这个女人做的还是很成功的。 
　　“呵呵，是不是看见你妹妹的孩子也想自己要一个孩子了？”东方并没有误解韩冰的意思，好象看穿了韩冰的内心。 
　　“有孩子可就陪不了你了，你愿意？” 
　　“谁说的，听说怀孕期间的女人更容易兴奋。”东方又捏了捏手指中的花蕾。 
　　“我看你已经不是小色狼了，而是一只大色狼了。你还是快走吧，别再撩闲了，否则我可不让你走了。”韩冰笑骂着。 
　　“那-----。”东方刚想说什么，就被韩冰打断了。 
　　“别乱想了，以后有时间我会好好陪你的，让你这只色狼随便蹂躏总行了吧。现在还是赶紧走吧，公司那边还有好多事等着你去做呢。”韩冰说笑间把东方推出了家门。如果不这样，她还真的怕自己心软而把东方留下来，那样可能就会耽误东方好多事情的。 
　　“冰姐，那我走了，你最近要多注意身体，别把自己累坏了。”东方又把韩冰搂过来使劲地亲了两口，也不顾楼道里是否会有人经过。


第096章 口头协议
　　“依依，你看什么呢？”东方回到家的时候，已经很晚了，依依听到动静就穿着睡衣从房间里跑了出来，不停地四处看着，看的东方有些发毛。 
　　“咦，没给我买什么礼物或吃的么？” 
　　“你也太贪心了吧，我还得次次给你买呀。”听到依依的话，东方感觉到自己的鼻子都有些歪了。 
　　“呵呵，习惯了么，你也不能怪我呀，谁让你每次去S市的时候都给我买东西回来。”依依对哥哥伸了伸舌头。 
　　“这次事情多，等下次有时间再给你买！”东方还是很疼爱依依的。小时侯家里的条件可以用清贫两字来形容，只能看别的小朋友吃好的，穿好的。但让东方印象最深的，就是依依从小就很听话，虽然看见别的小朋友吃好的也会谗的流口水，可从来不回家央求妈妈去买。 
　　“不用了，哥，我刚才是跟你开玩笑呢。又不是小孩子了，哪那么好吃好穿的。”看见哥哥的脸色忽然有些阴郁，依依还以为哥哥真的生气了呢。 
　　“不是，刚才就是想起了咱们小时候的事情，那时候家里条件不好，你确实没吃过穿过什么好的，等哥哥忙完这阵子，一定替爸妈帮你补回来。”东方忽然觉得自己的眼睛有些湿润，他也不知道自己为什么会伤感起来。 
　　“哥，这两年，你吃的，穿的，还有钱，都没少给我，我真的很庆幸有你这么一个好哥哥。虽然我气你你也会生气，但我知道你是真心对我好的，我有时候真的很想对你说些感激的话。”依依扑到了哥哥的怀里，泪水也顺着眼角流了下来。 
　　“傻妹妹，我不是你哥哥么，你跟我还用说什么感激的话。”东方轻轻地拍着依依。 
　　“呵呵，你是我在心眉面前唯一值得骄傲的地方，她可以说在哪个方面都比我好，就是在这方面她一直没法跟我比。”依依忽然又抬头眼含泪珠地笑了起来。 
　　“你以后多关心些心眉，我看她总是一副不开心的样子。”提到了心眉，东方又特意叮嘱了妹妹一句。 
　　“那还不是因为你，自从见到你以后，她可能就在心里默默地喜欢上你了。按理说你当时跟她的一些追求者还是比不了的，可她为什么就会喜欢上你呢，我到现在也没弄明白。”依依不解地跟哥哥说着。 
　　“不说那个了，你以后多关心些心眉吧，要是有合适的，就帮她找个男朋友。”东方在心里叹了口气。 
　　“依依，我上次给你的那两万块钱呢？”东方犹豫了一会，还是张嘴了。 
　　“是不是公司的资金周转困难了？”依依很聪明，立刻就猜到哥哥的意思。 
　　“恩，确实遇到点困难，等过去这段，我再把钱给你。”虽然两万块钱对东方来说可能是杯水车薪，但有总比没有要好。 
　　“明天我就给你取出来，而且这半年我自己还攒了一万块钱，你也一起拿去用吧。”依依知道哥哥肯定不是遇到一点难处，否则不会从她这里再把两万块钱拿回去的。 
　　“哥，我看你的脸色可不怎么好，是不是工作太累了，你还是早点休息去吧。” 
　　“恩，那我睡觉去了，不和你聊了。”还没有从那种疲倦中解脱出来，东方还真的想大睡一觉。 
　　# # # 
　　这天上午，东方有些愁眉不展地坐在电脑前面，看着理财宝显示的数字，帐面上就剩下几万块钱了，但还有将近一百万的货款没有打出去呢。幸好周科长，王科长，还有韩冰那里都给了三成的订金，而且韩冰又给了他五十万，否则资金的缺口会更大的。 
　　能想的办法都想了，就连妹妹那的三万块钱也都让东方拿了回来，可还是有这么大的缺口，东方心烦地关了电脑，不停地转着手中的钢笔。 
　　“哥，不行你问问雪姐吧，她家里不也是开公司的么。”东方的烦恼叶子自然知道，可她也没有别的办法了，只好给东方出了这么个主意。 
　　“白雪？她？”东方还真的把白雪这给忘了，不过一想到冲白雪借钱，东方有些打怵。 
　　“有什么好顾虑的，她不是你女朋友么，你现在有难处，而她家里还有这个条件，帮你也是应该的。”叶子话说的很直接。 
　　“那我给她打个电话问问吧。”东方实在是没有别的办法了，只好听从了叶子的建议。 
　　“你还是直接过去吧，这种事情还是当面说比较好，也算是对她的一个考验。”叶子到会说，把一件求人的事情在她嘴里就变成对别人的考验了。 
　　“呵呵，好吧，那我就考验考验她。”东方笑了起来。叶子到不是使坏，只是女人常见的嫉妒心理在作怪，就连这个机会叶子也没有放过。 
　　“东方，怎么这个时候来找我了，是不是有什么急事？”接到东方到了的电话，白雪匆匆地从办公大楼里走了出来。 
　　“雪儿，这个，我还真的不好开口。”东方吭哧了半天，也没把自己的目的说出来。 
　　“是不是公司遇到什么难处了？资金出现问题了？”白雪看东方的表情，而且家里也是开公司的，就把事情猜了个大概。 
　　“缺多少？”看见东方点了点头，白雪着急地问道，她现在可把心思全放到东方身上了。 
　　“几十万吧。”东方怕白雪为难，就说的很含糊。 
　　“到底是多少？一百万也没问题！”几十万并没有让白雪有什么意外的反应，而且还怕东方说少了而不够用。 
　　“最好是一百万。”既然白雪这样说了，东方也就有了勇气。 
　　“我知道了，你先回公司吧，完了我给你打电话。”数目不小，白雪心里立刻转悠起来，看看怎么样才能说服父母拿出钱来。 
　　回办公室里跟领导请假以后，白雪就打车来到了父母的公司。 
　　“雪儿，你怎么跑这来了？”母亲没在，只有父亲在公司呢。 
　　“爸，我想冲你借点钱。”白雪开门见山。 
　　“借钱？多少？想做什么？”白轻远用奇怪的眼神看着女儿，长这么大，女儿还第一次提出借钱的事。 
　　“一百万。” 
　　“呵呵，这就是你眼里的点钱？是不是东方公司的资金周转遇到困难了？”白轻远的经验当然比白雪更胜一筹，女儿一张嘴，他就知道女儿借钱的目的了。 
　　“恩，会还给你的，实在不行就算是你们给我的嫁妆吧。”白雪很怕父母不同意，来的路上就把托词想好了。 
　　“虽然家里的公司这阵也是需要钱的时候，可一百万还是能挤出来的，再说也不是借给别人。不过--------。”白轻远话说到一半就不说了。 
　　“是不是还要和我妈妈商量呀？”白雪以为父亲当不了家，毕竟一百万不是小数目。 
　　“那到不用，不过你最好把东方找过来，有些话我想当面和他说。”白轻远摇了摇头。 
　　“爸，你想说什么，是不是有什么条件，你可不能借这个机会为难他呀。”白雪担心地看着爸爸。 
　　“那哪能呢，你还是把他叫来吧。” 
　　“那好吧，不过你要为难他我可不答应。”白雪用威胁的口吻和父亲说道。 
　　“呵呵，人们都说女生外向，看来果然不假，看你那眉头皱的，一下老了好几岁。”白轻远笑呵呵地看着白雪。 
　　“雪儿，你爸爸找我要说什么？”东方接到白雪的电话以后很快地就赶来了。 
　　“我也不知道，你进去吧，我在外面等你。”白雪把东方让进了父亲的办公室。 
　　“叔叔，我来了。”东方和白轻远打着招呼。 
　　“东方来了，坐。” 
　　“雪儿告诉我你要借一百万。” 
　　“恩，最近公司的资金周转有些困难，不过我会很快还你的。”东方猜测着白轻远找他来的目的。 
　　“我这服装公司到年底也是需要大量资金周转的，而且一百万也不是小数目。”白轻远首先强调了这一点。 
　　“我想用不了二十天就会还你的，而且我还会付给你利息的。”一听白轻远说的话，东方就知道白轻远肯定有什么条件，看来这一百万不会轻易借给他的。 
　　“你公司现在能有多少资产？”白轻远忽然问了这么一个问题。 
　　“大概有五百万吧。”东方到没多想，白轻远问这个问题也很正常，至少可以看出他有没有这个偿还能力。 
　　“哦，那你看这样行不行，一百万我借你了，不过你得在二十天内还我。如果你二十天之内还不上，那这一百万就算是我对你公司的投资，我占百分之十五的股份。”听到东方说公司资产有五百万，白轻远还真的感到很震惊，他没想到东方公司的规模会这么大。他原先还以为东方的公司规模也就几十万，小打小闹呢。本想借这个机会把手伸进东方的公司，这样女儿在东方面前就能更仗义一些，可没想到自己的这一百万只能站百分之十五的股份，但有总比没有要好，白轻远还是按照自己刚才想的办法做了。 
　　“当然，这只是我们之间的口头提议，也不签什么正式合约。如果二十天之内你还不上这笔钱，到那时我们再签正式协议，你看有没有什么问题。” 
　　什么意思？趁火打劫？可又不是呀，毕竟有人投资是件好事情呀。难道他是为了他女儿，想通过这种方式制约我？东方的大脑飞快地转着。 
　　“没有什么问题，那咱们就这样说定了。”思虑了一番，东方觉得对自己并没有什么坏处，而且现在也确实顾虑不了那么多了，还是先把钱借到手再说。 
　　“那好，我这就把支票开给你，你别忘了你说的话。如果到时候你还不上钱，你可不许反悔，不过这件事你最好不要和白雪说。”白轻远飞快地给东方签了一张支票。 
　　“恩，我知道了。”东方点了点头。 
　　“妈，你可回来了，东方公司的资金周转有困难，想从我爸爸这借点钱周转一下，我爸爸正在里面和他说话，你快进去看看，我怕我爸爸为难东方。” 
　　“行，那我现在就进去看看。”看见女儿焦急的神态，白雪的妈妈急忙走进了丈夫的办公室。 
　　“阿姨，你来了。”东方礼貌地和白雪的妈妈打着招呼。 
　　“东方，不再待一会了么？”看见东方拿着支票正准备往外走，白雪的妈妈知道丈夫已经把钱借给东方了，也就没再说什么。 
　　“不了，我回公司还有事情呢，等有机会我再去家里看你们。”东方和白雪的父母打了声招呼就走了出去。 
　　“行了？”看见东方出来，白雪急忙迎了上去。 
　　“行了，你看。”东方把支票对白雪晃了晃。 
　　“那你等我一会，我跟他们说一声再走。”白雪走进了父亲的办公室。 
　　“老爸，你真好，你真的是我的好老爸。”白雪亲密地抱着父亲。 
　　“我要是不借东方钱的话，估计我现在就成了坏老爸，天底下最坏的老爸了。”白轻远微笑地抚摸着女儿的头发。


第097章 未雨绸缪
　　“只老爸好，老妈就不好了？不行我现在就把钱要回来。”白雪妈妈的话里透露出少许的酸味。 
　　“呵呵，老妈也当然好了，没有老妈的正确领导，我老爸怎么会这么好呢。”白雪又冲到了妈妈的怀里。 
　　“呵呵，死丫头，嘴什么时候变得这么甜了，快出去吧，别让东方等急了。” 
　　“轻远，你和东方说什么了，把女儿弄的紧张兮兮的？”等白雪出去以后，白雪的妈妈问着丈夫。 
　　“你知道东方借多少钱么？”白轻远看了看妻子。 
　　“多少？”白雪的妈妈还真的不知道，不过看丈夫的神情，她知道肯定不是几万块钱那么简单。 
　　“一百万。” 
　　“那么多，不过看在雪儿的面子上，再多我们也得借呀，否则雪儿肯定不开心的。”虽然对数目有些吃惊，但白雪的妈妈并没有说别的，谁让她只有这么一个宝贝女儿了呢。 
　　“看来我们还真的轻视东方了，他说他公司的资产现在有五百来万了，这连我都没有想到。”白轻远又说了一个让妻子更感到吃惊的消息。 
　　“啊，那么多，没想到东方会那么有钱，从来没听雪儿说起过呀。”白雪的妈妈听了以后果然更感惊讶。 
　　“本以为东方是个普通的人，而且跟咱们又算是一个地方的人，彼此之间的沟通能相对容易些，那么雪儿跟他也许能幸福地生活一辈子，可现在看来，我却越来越担心雪儿以后的幸福了。男人钱多了有时候反到不是什么好事，即使他不主动学坏，也会有许多精于心计的女人勾着他学坏的，那咱们的雪儿到时该怎么办？”白轻远把自己的担忧告诉了妻子。 
　　“不会严重到那种地步吧，你比东方有钱多了，不也是好好的么，难道你背着我有了别的女人？”白雪的妈妈用怀疑的目光看着丈夫。 
　　“你呀，都什么时候了，还往我身上扯，咱们现在是说女儿呢。再说我怎么能跟东方比，我们在他那个年龄的时候，别说五百万了，连五万都没有，他现在还很年轻，以后的发展可能无可限量。况且别的女人如果跟我也许只为了钱，而跟东方就不一样了，她们还能得到除钱以外的东西，我的意思你明白吧。”没想到妻子这个时候还吃醋，真让白轻远哭笑不得，也许吃醋真的是女人天生的一种本能。 
　　“呵呵，你也不差么，有时候劲也挺足的。”白雪的妈妈到没想的那么多，毕竟丈夫说的只是一种可能，并没有真的发生。而且在她看来，男人有能耐总比没能耐好，至于女儿以后能不能管住东方，那全看她自己的本事了，她们根本就帮不上忙的。如果东方没什么钱，那他们还可以用钱来压压东方，可现在看来钱是使不上什么劲了。 
　　“都多大岁数了，说话还那么没正经，我劲再足也没你足，疯起来恨不得把我给吃了。”白轻远伸手在妻子的丰臀上使劲地拍了一巴掌。 
　　“呵呵，这也是我的一种策略。只有把你榨干了，你才没有精力在外面粘花惹草，等女儿和东方结婚以后，我也得让女儿这么做，到到时，东方也就只能想想了。”白雪的妈妈有些促狭地看着丈夫 
　　“哎，我现在只希望二十天以后东方还不上我钱。”白轻远没和妻子继续讨论这个话题。 
　　“为什么？”丈夫的话让白雪的妈妈感到了困惑。 
　　“如果那样的话，我们就能在公司方面牵扯住东方一些，对女儿以后的幸福也是有好处的。”白轻远把自己和东方的口头协议给妻子讲了一遍。 
　　“呵呵，老公，你还挺会未雨绸缪的。”白雪的妈妈奖励丈夫一个亲吻。 
　　“谁让我是她爸爸了，我也只是尽我的努力让她得到幸福，至于结果怎么样，那就全看女儿的造化了。虽然我没问过你，但从你和雪儿的谈话中我也听出来了，雪儿是不是和东方已经住在一起了？”白轻远也把妻子搂在了怀里。他这一辈子，女儿和妻子都是他的最爱。特别是妻子，为公司和家庭几乎付出了她的全部。 
　　“还是没能瞒过你，她和东方确实已经那个了，我也是碰巧才知道的。”白雪的妈妈并没有把怎么碰巧的事情告诉丈夫，毕竟把女儿和未来的女婿堵在床上并不是什么光彩的事情。 
　　“算了，既然已经这样了，我们就往好的方面想吧。”白轻远无奈地看了看妻子。 
　　“你可别问女儿这事，她会不好意思的。” 
　　“哼，她做的时候怎么就好意思。”白轻远有些恼怒。 
　　“呵呵，你也别说女儿，咱们当初不也是-------” 
　　“呵呵，至少这么多年我经受住了考验，可东方我却不放心，毕竟现在的年轻人和我们那个时候已经很不一样了，而且现在这个世界对男人的诱惑确实太大了。”妻子的话到让白轻远想起了从前，想起了下乡插队时的那个干草垛。 
　　“好了，不说女儿的事情了，还是说说我们新年的促销计划吧。”白雪的妈妈把话题转移开了，毕竟对东方的事情只是一种猜测。 
　　#＃＃ 
　　“叶子，你现在就把支票存上去，明天就把该汇的钱都汇出去。”东方把白雪送回单位以后就回到了公司。 
　　“呵呵，还经得起考验么。”叶子笑着把支票接了过来。 
　　“呵呵，那哪天我也考验考验你？”解决了资金的问题，东方的心情也不错。 
　　“呵呵，算了吧，我又不是你女朋友，用不着考验。”叶子笑着走开了。 
　　“怎么还不走？”快到五点钟了，东方还在那忙着什么，叶子就走到了东方的身边。 
　　“走？往哪走？”东方从电脑前面抬起头来。 
　　“去找白雪呀，人家白帮你借一百万了，怎么的也得表示一下呀。” 
　　“今天就不去了，省得以为我是为这一百万而找她的，感觉俗。”东方还真的没想过这个问题，而且白天他也跟白雪说了，最近事情多，不能经常来找她了。 
　　“那也别弄了，你看看都几点了，也该歇歇了，别把身体累坏了，你现在躺沙发上去，我帮你按按。”叶子拉着东方的胳膊。 
　　“那可挺好，正感觉肩膀和脖子疼呢。” 
　　“叶子，你现在按摩的水平可是见长呀，比以前按的好多了。”叶子刚按了几下，东方就抬起头来。 
　　“呵呵，跟我一起住的那个女孩干过按摩，我最近特意跟她学了几次，怎么样，感觉不错吧，是不是比洗浴中心的那些小姐按的好呀？”叶子得意地说着。 
　　“恩，确实好多了，她们主要是为了挣钱，有几个给你好好按的。” 
　　“那你以后还去不去找小姐按摩了？”叶子说这话的时候，手上的力度明显加大了许多。 
　　“哎呦，不去了，有你我还花那闲钱干什么。”东方疼的哎呦了一声。 
　　“呵呵，那就好，以后感觉不舒服了就告诉我，我帮你按。你现在是穿着衣服，如果脱了衣服按摩会更舒服的。”叶子高兴地笑了起来。 
　　“那我晚上就去你那住了，你今晚好好地帮我按按，最近实在是太累了。” 
　　“呵呵，好呀。”叶子按的更来劲了。 
　　“是不是饿了，那我们先吃饭去吧，晚上我再给你好好按按。”叶子听到了东方饿肚子的声音。 
　　“恩，有点饿了，那我们就先吃饭去。”东方从沙发上爬了起来。 
　　“你真的得好好补补身体了，最近就看你没什么精神，整天萎靡不振的。”叶子有些心疼地摸着东方的面颊。 
　　“那好，晚上你想吃什么，我们去吃一顿好的。” 
　　“我们去喝狗肉汤吧，听说那东西大补。” 
　　“小丫头，你怎么什么都知道。”东方捏了捏叶子的鼻子。 
　　“呵呵，都是听我那同居女友说的。”叶子不好意思地笑了笑。 
　　“以后还是你自己住吧，别什么都跟她学。”东方还是心有顾忌。 
　　“知道了，不会给你戴帽子的。” 
　　“哎，你给我戴帽子到好了，这样我就省了一个麻烦。”东方知道叶子逗自己呢，也就和叶子开着玩笑。 
　　“人家真的是你的麻烦么？”叶子又当真了，几乎要哭了出来。 
　　“呵呵，开玩笑呢，你哪是我的麻烦，你是我的小宝贝，我心疼还来不及呢。”东方只好把叶子又搂进怀里。 
　　“不过要说麻烦还真有点，就是这里力不从心呀。”东方用下体顶了顶叶子。 
　　“呵呵，我会好好关照这个宝贝的，明天我就去买本菜谱，看看有什么大补的方子没，我可不想看到它蔫头耷脑的样子。”叶子在东方的下体处抓了一把。 
　　“呵呵。”东方笑了笑，没说什么，叶子的主意还真和他的心意，同时应付三个女人，确实让东方力不从心。 
　　# # # 
　　“叶子，我怎么看你这些天好象一直不怎么高兴，是不是和刘雪松闹别扭了？”下班的时候，心眉特意找到了依依。自从依依谈朋友以后，两个人晚上见面的机会还真的不多了，即使见面，也是依依找的心眉。 
　　“哦，我和他挺好的，我只是为我哥哥的公司有些担心。”依依和心眉边走边说着。 
　　“咱哥怎么了？”心眉听到是关于东方的事情，立刻就紧张起来。 
　　“也没什么大事情，就是哥哥的公司最近在资金方面遇到了困难。” 
　　“你知道具体的情况么？” 
　　“不知道，但哥哥把曾经给我的那两万块钱也暂时拿回去了，看来他差的肯定不是几万块钱，否则他不会把给我的钱再拿回去的。” 
　　“哦。”心眉哦了一声就沉思起来，象在想着什么问题。 
　　“依依，我突然想起来还有别的事情，今天咱们就不一起吃饭了，改天我再请你。”心眉忽然改变了主意。 
　　“行，反正咱们天天见面，等有时间的时候再说。”依依看了心眉一眼，但没有多说什么。 
　　依依也没有再联系刘雪松，而是直接回了家，她想今天和哥哥一起吃饭，顺便再打听打听哥哥公司的具体情况。


第098章 言传身教
　　“沈心诚，我现在找你有急事，你马上给我过来一趟。”心眉和依依分手以后，就给她的堂哥沈心诚挂了电话，往日的温柔也消失了，显得很急燥。沈心诚比心眉大几岁，也没有结婚，成天和市里的几个公子哥混在一起，就靠着投机倒把混日子。 
　　“心眉呀，你今天怎么这么有心情想起你这个堂哥来了，不过我现在真的没时间，正和我女朋友准备吃饭去呢。”沈心诚接到心眉的电话感到很意外。平时这个小堂妹很少跟自己联系的，也就是逢年过节的时候见见面，不知道今天找他这么急有什么事情。 
　　“平江路的麦当劳，半个小时后见。如果我到时看不见你的人，后果自负！”心眉生气地说了一句，就把电话给挂了。 
　　“小姑奶奶，我是怕你了，我跟我女朋友发了无数遍的誓，才让她相信我不是见别的女人。”不到半个小时，心眉就看见堂哥的那辆别克车停到了麦当劳的门口，人也匆忙地走了进来。 
　　“呵呵，你什么时候还把女朋友当真过，连我都见过你至少五个女朋友了。”看见堂哥准时赶到，心眉的脸上才露出了笑容。 
　　“这就对了么，你还是笑起来好看。刚才电话里那凶巴巴的样子，我还以为我听错人了呢。”看见心眉笑了，沈心诚也轻松起来。 
　　“说吧，这么急找我有什么事情？”知道心眉找自己肯定有事情，还不如主动一些好。就是看在自己叔叔的面子上，沈心诚也是不敢得罪心眉的，他知道叔叔可把这宝贝女儿当回事了，含在嘴里都怕化了。 
　　“借钱，有多少借多少！”心眉没有再跟沈心诚废话。 
　　“借钱？你借钱做什么，你又不做生意，难道你爸爸终于想开了，准备开公司了？如果你爸爸想开公司，那多少钱都没问题，只要算我的股份就行！”沈心诚顿时觉得无数的人民币朝自己砸来。 
　　“跟我爸爸没关系，是我自己借的，你别告诉我你没有钱，刚才你可说多少钱都没问题的。”心眉白了堂哥一眼，觉得他的想法有些白痴，居然会想到爸爸开公司的问题上来。 
　　“呵呵，我手头上还真的没多少现钱，刚和朋友做了笔生意，把钱几乎都投进去了。”沈心诚急忙把话又拉了回来。 
　　“怎么，还得我爸亲自出面才管用呀？”心眉很不高兴。 
　　“我现在手头上就有准备买房子的五十万块钱，其它的真的做生意去了。”沈心诚听到心眉把她爸爸搬了出来，立刻就感到头晕，他现在也弄不明白心眉借钱的目的了。 
　　“那好吧，你就把这五十万借我就行了，我也就不用麻烦我爸爸了。”心眉此时感觉到了爸爸的重要性。 
　　“那好吧，我就先不买房子了，不过这房子我可是准备和女朋友结婚用的，你不想看你堂哥一辈子打光棍，你大伯没孙子吧？”沈心诚一副委曲求全的样子，弄得可怜兮兮的。 
　　“呵呵，你还骗我，我知道你早就有自己的房子了，现在的房子是不是准备养二奶的？”自己的目的达到了，心眉也就有了心情。 
　　“小丫头乱说什么呢，什么养二奶，我还没结婚呢，哪来的二奶，我这是重点培养，择优录取！”沈心诚又摆出正大光明的神情来。 
　　“男人没一个好东西！”心眉啐着堂哥。 
　　“帽子扣的太大了吧，你爸爸和你大伯也都是男人呀，而且就你这态度，难道想一辈子不嫁么？”沈心诚很硬气地说道。 
　　“我爸爸和大伯他们是人，不是东西。”心眉也觉得自己说的太过了，就为自己狡辩起来。 
　　“呵呵，好，就你堂哥一个人是坏东西行了吧，看你以后找个什么样的男人做老公，到时候可别找个跟你堂哥一样的，那可就有你哭鼻子的时候了。”沈心诚看着心眉娇憨的神态笑了。 
　　“我以后还就找个跟堂哥一样的人做老公，你看我能不能哭鼻子。”心眉不服气地说道。 
　　“呵呵，算我没说，万一你以后真的那样做了，那我的罪过可就大了。你爸爸还不能把我怎么样，可你妈妈，你妈妈还不得把我给吃了。”沈心诚提到心眉的妈妈就心有余悸，好象在心眉的妈妈手上吃过什么苦头。 
　　“小姑奶奶，不是堂哥我没提醒你，你以后找男人的时候一定要慎重，向堂哥这样的还是不找为好。” 
　　“呵呵，我就找，而且还要多找几个。就行你们男人风流快活，那世界也太不公平了，我们女人以后也要享受一下风流生活的乐趣。”看见堂哥的神态，心眉更有了捉弄堂哥的心情。 
　　“得得，我可怕了你了，我还是赶紧带你取钱去吧，以后你可少跟我见面，万一以后出什么问题我可负不起那么大的责任。”沈心诚也不知道心眉说的是真是假了，便开始担心起来，怕心眉万一出了什么问题而把责任推到自己的头上，那他可就太冤枉了。 
　　“堂哥，你觉得你的生活有乐趣么，女朋友换了一个又一个的，你准备什么时候结婚，大伯想孙子都快想疯了吧。”上了堂哥的车以后，心眉也没闲下来。 
　　“呵呵，这事就见仁见智了，我觉得这种生活挺好的，无拘无束，想做什么就做什么。而且，不是堂哥打消你结婚的积极性，如今的这个社会，好男人是有，那得看他处于什么环境。象我接触的这些男人，或者生意场上的那些男人，有哪个是一直抱着一个女人不松手的，能维持家中红旗不倒的就算是好男人了。即使他天性是好的，可在这种环境下熏陶时间长了，他也就会慢慢改变的，千万不要对象我这样的男人抱有太多的幻想。”沈心诚到是说出了自己的心声，他也担心自心眉在这个问题上迷失了自己。虽然他没问心眉到底借钱去做什么，但他就怕心眉是给他男朋友做生意借的，他觉得自己有必要提醒心眉一下。 
　　“有些事情不要自己拿主意，要多听听你父母的看法，他们肯定不会害你的。”看见心眉没有说话，而是皱着眉头想着心事，沈心诚就觉得自己猜对了。 
　　“呵呵，那我以后有什么问题就来请教你吧，我觉得你比我父母更能适应这个社会。”想了一会，心眉忽然笑嘻嘻地看着堂哥。 
　　“你可饶了我吧，你还是不适应这个社会比较好，我也不希望你适应这个社会，毕竟你家里就你这么一个女儿，而且你父母在咱们这就不算一般的干部了，万一有什么事情，对他们的影响可不好。”沈心诚很担心地看着心眉。 
　　“呵呵，我跟你开玩笑呢，你还当真了。没事我才不找你呢，看你那些女朋友我就烦，好象你就不认识什么正经人家的女孩，竟认识那些乱七八糟的女孩，不，应该说女人更贴切些。”心眉撇了撇嘴。 
　　“不过心眉，以后要是遇到什么难处，而又不方便跟父母说的，那你一定要告诉堂哥，我会想办法帮你摆平的。”沈心诚难得这么认真对心眉说话。 
　　“呵呵，我可不敢，什么事情没你还好，你要是参与进来，那事情不变得更糟糕才见鬼了呢。”心眉取笑着堂哥。 
　　“哎呀，我不就犯了那一回错误么，而且也算不上什么错误，况且你妈妈也把我给教育了一番，你怎么还提呀。”沈心诚知道心眉话里的意思。 
　　“你都知道你身边没什么好人，还把那样的人给我介绍，我妈妈不急才怪呢，而且也不事先告诉一声，就把你那个朋友带我家去了，要是我当时在家的话，我也得跟你急！”心眉数落着堂哥。 
　　“好了，小姑奶奶，我知道我错了，你看我们已经在银行门口停半天了，是不是该进去了。”沈心诚实在没脸再提自己的那件糗事。 
　　“到了，你怎么不早说，那还等什么，赶快下车。”心眉光顾着和堂哥说话了，连车停下都没太在意。 
　　“呵呵，我以为你想明白而不再冲我借钱了呢。”沈心诚笑着和心眉下了车。 
　　“堂哥，我就不让你进去了，省得我妈又多心，这事我可不想让她知道，而且你千万别告诉她。”当沈心诚把心眉送到家以后，心眉还叮嘱着堂哥。 
　　“知道了，放心吧。钱你就先用着，什么时候还我都行。”沈心诚答应了一句就开车离开了。 
　　心眉回家洗漱完毕以后，心眉就把那张有五十万的银行卡，还有东方当初送给她的那个茶花簪都放到了梳妆台上，就连手上的那枚白金戒指也让心眉摘了下来，把它和那两样东西放在了一起。 
　　眼神复杂的心眉不停地看着这几样东西，想着堂哥跟她说的话，眉头一会皱上，一会又舒展开，心情特别的矛盾。就这样看了许久，心眉也没有看出或想出什么结果，最后只好心烦意乱地把茶花簪收好，把戒指又戴在手上，那张银行卡也被放进了包里。 
　　# # # 
　　“依依，咱哥公司的情况怎么样了？”上班以后，心眉直接找到了依依。 
　　“暂时没什么问题了，他好象从哪借到钱了，具体的他也没说，不过那钱好象是在二十天之内就要还给人家。” 
　　“哦，那就好，那我先过去了。”心眉刚听依依说的时候，心里有些失望，毕竟自己算是白忙了，晚上就准备把钱还给堂哥去。可是又听到东方要在二十天之内把钱还给对方，心眉就把还钱的念头打消了，她准备把钱在手里放上二十天，等东方那里彻底没问题的时候再说。 
　　“呵呵，怎么这么关心我哥呀？”依依笑嘻嘻地问着心眉。 
　　“呵呵，那不是咱哥么，关心他也是正常的。”心眉知道依依在逗自己。前阶段还好些，依依几乎就没在她的面前提到过关于东方的字眼，可最近依依又不那么忌讳什么了。 
　　“我想过了，有些东西是需要勇气面对的，总回避是不能解决任何问题的。”依依到说了一句很高深的话。 
　　“呵呵，这话能从你嘴里说出来可真的不容易，看来爱情的力量是伟大，竟能让一个人的性格发生这么大的改变。” 
　　“呵呵，我这也是顺嘴胡说呢。心眉，再不我也让你改变一下性格？” 
　　“改变性格？”心眉没明白依依话里的意思。


第099章 有备而来
　　“就是给你介绍个对象，如果你能有男朋友，我想我哥也会很欣慰的。”依依很郑重地对心眉解释了一句。 
　　“到点了，我得回去了。”心眉没说别的，只是看了看墙上的挂钟。 
　　“那就这么说定了，我让刘雪松帮你留心留心。”依依顺杆就往上爬，她到是很希望心眉能早点有个男朋友，那么心眉就不会总显得这样忧郁了。 
　　心眉没有再说什么，只是心情矛盾地离开了依依的办公室。对于依依的提议，她也不知道是拒绝还是接受，她的脑海里就跟一团乱麻一样，根本就理不出任何头绪来。有的时候，她都想尽快找个男人把自己嫁了，可是平静过后，她又不甘心就这样轻易地把自己嫁出去，她发誓一定要嫁给自己喜欢的男人才行。可自己喜欢的男人虽然已经找到了，但她却不能嫁给他，心眉苦恼万分。 
　　# # # 
　　后天就到了还白雪父亲那一百万块钱的日子了，可东方的帐面上却只有七十多万，还差了二十多万，这让东方做什么都没有心情。虽然和白雪的父亲有过口头协议，如果到时还不上钱，这钱就转换成股份，可东方却没有任何把钱换成股份的打算，而且真的这样做了，也让东方觉得自己在白雪父亲面前很丢面子。 
　　在东方心里，这个公司是他和韩冰两个人的，他不想让别人再伸进一只手来，那时事情会更难处理的。最主要的是，东方也猜透了白雪父亲的心思，虽然知道自己一定会对白雪好，但东方也不想受到白雪父亲的牵制，毕竟他身边的女人不只白雪一个，万一白雪知道了事情的真相，到时会发生什么事情还都不好说，他可不想让自己的感情和事业受到双重打击。既然命中注定自己的身边不只一个女人，那东方不得不做些长远打算。 
　　由于客观原因，单子的运做进度出乎了东方的意料，只有王科长那里的单子全部运做完了，但王科长的单位今年的资金周转也遇到了困难，王科长尽最大的能力才给东方付了七十多万，其它的只能等到新年以后了。这剩下的二十多万到哪里去弄呢？东方在心里一直盘算着。 
　　“哥，后天就是你还钱的日子了，你弄的怎么样了？”依依今天回来的很早，并没有和刘雪松出去溜达，她只是放心不下哥哥公司的事情，还钱的日子她还在心里一天天的帮哥哥数着呢。 
　　“我知道，可还差二十多万。”东方显得很疲惫，这回他到没有对妹妹隐瞒什么，或许心里也在期盼妹妹有办法帮他解决这个难题。 
　　“还不上钱有什么后果？”依依担心地看着哥哥。 
　　“后果到不是很严重，但做生意最讲究的就是信誉，如果还不上钱，那么公司的信誉就没有了，以后再想合作就难了。”东方没有把事情的真相告诉妹妹，而是找了个别的理由。 
　　“哥，我们也别做饭了，我下去买点现成的吧。”依依没有再问别的， 
　　“我不吃了，没什么胃口，你下去自己吃点吧。”东方实在是没有心情。 
　　“那我给你买两盒方便面，你要是饿了再煮给你吃。”依依也没有劝哥哥什么，她知道劝什么也是没用的，只是匆匆地走了出去。 
　　“心眉，我想跟你说点事情。”来到楼下以后，依依就拨通了心眉的手机。 
　　“什么事情？”心眉把东方的事情也一直放在心里呢。她知道后天就到了东方还钱的日子了，可今天依依打电话的语气显得很迟疑，心眉就明白依依要跟她说什么事情了。 
　　“我，我还真有点不好意思说。”依依忽然犹豫起来，毕竟要借的钱不是什么小数目。 
　　“是不是咱哥公司的事情？你是不是想从我这借钱？”心眉还真的怕依依临阵退缩，不好意思张这个口，心眉索性就把事情说了出来。 
　　“恩，后天就到了他还钱的日子了，可他现在还差了二十多万，你能不能想些办法，我想我哥会很快还你的。”既然心眉主动提起了，依依也就放开了。 
　　“你现在在哪呢？”心眉并没有正面回答依依的话。 
　　“我现在就在楼下呢，准备出去买些东西。” 
　　“那你就在那等我吧，我马上就过去。”心眉交代了一句就挂了电话。 
　　“心眉，你有办法弄到钱？”看见心眉下了出租车，依依就急忙迎了上去。既然心眉没有说什么而直接过来了，依依就知道事情很有希望，毕竟心眉家的背景依依还是很了解的。 
　　“给你，这里面有五十万，让咱哥先用着，等什么时候有了再还我。”心眉把一张银行卡直接递给了依依。 
　　“哈哈，太好了，心眉，你真行，你真是救苦救难的女菩萨呀。”依依高兴的几乎都要跳了起来。 
　　“不过，还是你把卡直接给我哥吧，毕竟钱是你弄来的。”依依把伸出去的手又给收了回来。 
　　“我就不上去了，家里也要吃饭了。”心眉又把银行卡递向依依。 
　　“钱的问题解决了，我哥哥也能有心情吃饭了，你就别走了，我要我哥好好地请你吃上一顿，我也顺便解解谗，明天还可以坐个顺风车。”依依还是没有接那张银行卡，而是拿出了手机给东方挂了个电话。 
　　“心眉，真的谢谢你了，我会尽快把钱还你的。”接到依依的电话，东方立刻就下了楼来，他都不知道该怎么感谢心眉才好了。 
　　“哥，你怎么还不松开，想拉到什么时候呀。”依依这时在旁边说了一句。 
　　可能中国人最习惯的表达感谢的方式就是握手，东方接银行卡的时候也顺便握住了心眉的小手，用力地摇晃起来。看到自己的小手被东方紧紧地握着，感受到了东方身上的男性力量，心眉的脸色顿时红了起来，想把自己的小手从东方的手中抽出来，可东方握的实在太紧了，心眉的努力没有任何效果。 
　　“吃饭去吧，我都饿了。”看见哥哥和心眉的脸色都象红透了的苹果，尴尬地站在那里都不知道说什么好了，依依就在旁边为他们解着围。 
　　“是呀，吃饭去，我好好地请你们吃一顿。”东方很快就恢复了正常，但却没敢再看心眉一眼，刚才自己实在太激动了，没顾虑太多的问题。 
　　“依依，你拉我手做什么？”看见哥哥已经走开了，可心眉还是站在那里不知想着什么，依依就走过去拉起了心眉的小手。 
　　“可就奇怪了，我哥哥拉你的手你都没说什么，怎么我拉你的手反到让你这么大的反应？”依依贼贼地看着心眉。 
　　“死依依，你又笑话我。”心眉脸上刚有些消逝的红晕又浮现出来。 
　　“你别往歪里想，哥哥拉拉妹妹的手也是很正常的，我哥就曾经不止一次拉过我的手。”依依继续调笑着心眉。 
　　“你既然明白还笑我，是不是嫉妒你哥多了一个妹妹，这样你在你哥面前就不那么吃香了？”心眉也取笑着依依。 
　　“呵呵，你这小手也太软乎了，也不知道将来哪个男人有福气能天天拉着这么可爱的小手。”依依没理会心眉的话。 
　　“是不是拉手的感觉很好呀？”心眉满含深意地看了依依一眼。 
　　“确实不错，你刚才也能感觉到了。”依依知道心眉在暗示自己和刘雪松拉手的事情，可依依却没有任何不好意思的感觉，到很大方的承认了。不过话锋一转，又把心眉给带进来了。 
　　“快走吧，你哥都走远了。”心眉知道自己斗嘴是斗不过依依的。 
　　“拉手之前还是咱哥咱哥的，怎么现在就变成你哥了？难道这工夫你就不是我哥哥的妹妹了？”依依的耳朵很尖，立刻就听出了其中的问题。 
　　“哎呀，烦人。”心眉都不敢抬头看依依了。刚才也不知道自己是怎么了，虽然心里一直在想着以后要把东方当做自己的哥哥来看待，可无意识之中的称呼改变，却暴露了心眉内心深出最真实的想法。或许她并不想真的当东方的妹妹，而是------。 
　　“密码还没告诉你呢。”上了车以后，心眉忽然想到了这个问题。 
　　“你要是不提我还真的给忘了。”东方也忽略了这个最重要的问题。 
　　“密码就是我的生日。”心眉小声说了一句。 
　　“哦，你生日我记得。”东方点了点头。 
　　“你怎么记得心眉的生日？”依依在旁边插了一句。 
　　“心眉的生日和你的生日不是同一天么，要是我把你的生日给忘了，你还不得跟我拼命呀。”东方白了妹妹一眼。 
　　# # # 
　　“叔叔，这是一百万的支票，这两万块钱就算是我的一点心意。”二十天到了，东方拿着支票和两万块钱就赶到了白家的公司。 
　　“果然很守信用。我这里现在不缺钱，你如果有困难就拿回去继续用着，等什么时候手头宽松了再还我也不迟。”白轻远看到自己的目的并没有达到，心里有少许失望的感觉。 
　　“不了，叔叔，我现在的资金已经没什么问题了，确实用不着这笔钱了。”东方还是把支票递给了白轻远。 
　　“那好吧，以后要是遇到困难就直接来找我。不过这现金我是不能要的。”白轻远把那两万块钱推了回来。 
　　“叔叔，你就收下吧，这就是我的一点心意。”东方可不想欠下太多的人情，虽然他是白雪的父亲。 
　　“钱我是无论如何都不能要的，你要是实在想给，就给雪儿买些东西吧，你是不是也有些东西需要买给雪儿了。”白轻远把话题转到了女儿的身上，而且还暗示着东方一些事情。 
　　“你的意思我明白了，叔叔，有些东西我会尽快买给雪儿的。”东方听出了白轻远的意思。 
　　“你明白我的意思就好，毕竟你们的年龄也都不小了。”既然和东方已经那样了，还不如让女儿早些和东方结婚比较好，省得再有别的变故。 
　　“呵呵，我会和雪儿商量这件事情的。”东方笑着答应了。他也知道，和白雪结婚是迟早的事情，拖是拖不掉的。


第100章 突然到访
　　“依依，今天下班的时候你招呼心眉一声，我好把钱还给她，顺便请你们吃顿饭。”没过几天，韩冰的第一笔货款就到位了，东方首先就想到把钱还给心眉。 
　　“呵呵，知道了，有没有利息呀？”依依知道哥哥的公司没什么问题了，一直悬着的心终于放下了，电话里的笑声很是响亮。 
　　“小丫头，你是不是替你自己问的？”公司终于运转正常了，东方的心情很不错。 
　　“就算是吧，你又能怎样，我就不信你敢欠钱不还。”依依的口气很凶。 
　　“还，还，而且还要多还！你们下班以后就在单位门口等我，我开车去接你们。”东方也和妹妹开着玩笑。 
　　“那叫不叫上刘雪松？”依依的语气忽然有些忸怩。 
　　“不是吧，现在就开始这么惦记人家了，那以后还不得把人家天天装在口袋里随身带着呀。”东方又怎能错过这么好的机会。 
　　“哎呀，烦人，人家问你话呢。”依依让哥哥说的有些不好意思。 
　　“那是我未来的妹夫，当然得叫上了，否则我妹妹还不得嫉恨我一辈子呀。”东方很严肃地说着。 
　　“不跟你说了，挂了。”依依匆忙挂了电话。 
　　“心眉，快进来暖和暖和。”东方刚到依依单位门口，就看见心眉一个人从里面走了出来，两手还不时地搓揉着耳朵。 
　　“冻死我了，这么一小会，耳朵就有点受不了了。”心眉看见东方把车门打开以后，就紧跑了两步，飞快地钻进了车里。 
　　“怎么没围个围巾，那样能好一些。”东方想起白雪经常围着的羊毛围巾了。 
　　“我总觉得围巾有些罗嗦，所以不爱围。”心眉还不停地用手揉着耳朵。 
　　“心眉，这张卡还给你，里面是五十二万块钱，那两万是我的一点心意。”东方没有再说别的，而是把那张银行卡拿了出来。 
　　“这可不行，这两万块钱我是说什么也不能要的！”情急之下，心眉竟然把卡推了回来。 
　　“不要可不行了，它们都在这张卡了，你让我怎么收回去。”东方抓过心眉的小手，把银行卡塞到心眉的手里。 
　　虽然东方这次很快就把手松开了，可心眉拿着银行卡的小手还一直悬在那里，不知道在想些什么。 
　　“我知道钱也是你借的，实在不行你就用这两万块钱去感谢一下人家，五十万真的不是什么小数目。”东方又看了看心眉手里的那张银行卡。 
　　“你们两说什么呢？”这个时候，后门被打开了，依依和刘雪松也先后钻了进来。 
　　“心眉，我哥给你多少利息？”依依眼尖，没等东方和心眉说什么，她一眼就看到了心眉手里拿着的银行卡。 
　　“两万。”心眉下意识地说了一句。 
　　“完了！”依依好象很沮丧地靠在了座位上。 
　　“什么完了？”依依的一句话把车里的几个人都给弄楞了，刘雪松在旁边着急的问着依依。 
　　“哎，五十万才给两万的利息，按这么算，我那三万块钱的利息才一千多点，我原本以为能有个一万两万的利息呢。”依依叹气说道。 
　　“依依，你也太贪心了吧，放高利贷也没有你这么狠的！”东方和刘雪松到没说什么，他们都知道依依在开玩笑呢，可心眉却在前面笑着依依。 
　　依依没有说话，只是对心眉眨了眨眼，似笑非笑地看着心眉。 
　　“还是先说说去哪里吃饭吧。”东方注意到心眉的脸上又出现了红晕，就在旁边说了一句。 
　　依依果然对这个话题更感兴趣，话匣子也立刻被打开了，不到半分钟，就从她嘴里冒出不下十个吃饭的地方，那架势恨不得把所有她知道的地方都吃遍。 
　　“依依，你到底想吃什么，总不能我们挨家去吃吧。”坐在旁边的刘雪松实在忍不住了。 
　　“这么冷的天，我们还是去吃火锅吧，人多吃着也热闹。”依依终于拿定了主意。 
　　“不想吃点更好的，机会难得呀。”东方笑着妹妹。 
　　“被请客的都没说什么，我这个吃顺风饭的也就不能要求太高了，就吃火锅吧，我爱吃。”依依看了心眉一眼。 
　　进了饭店以后，几个人找了四个人的餐桌，正好是每边两个座位。或许依依最近和刘雪松吃饭吃习惯了，她很自然地就和刘雪松坐在了一起。 
　　“心眉，你坐里面吧。”东方看了看，只好和心眉坐在一起了。 
　　“依依，你看哥和心眉-----。”刘雪松虽然和依依谈一段朋友了，但依依还从来没在他面前谈论过白雪。以往刘雪松看见心眉的时候，总觉得她心事重重的，可今天的心眉和东方坐在一起的时候，脸上的表情更多的是羞涩，还有几分欣喜，还不怎么敢正眼看东方，他就以为东方和心眉正在谈朋友，而且他看东方和心眉还是很相配的。 
　　“别乱说，心眉是我哥新认的干妹妹。”依依急忙拉了刘雪松一把。 
　　“呵呵，是么，我还真的不知道。”刘雪松有些尴尬地笑了起来。 
　　“心眉，依依，想吃什么就点什么。”怕心眉尴尬，东方急忙把菜单递给了心眉。 
　　吃完了火锅，也没有溜达，东方就先把刘雪松送回了家。 
　　“心眉今晚去咱那住。”看见哥哥询问的目光，依依也没有征求心眉的意见，直接就说了一句。 
　　“那我得告诉家里一声。”心眉只好拿出了手机。 
　　“心眉，你怎么了？家里出什么事情了么？”依依看见心眉放下电话的瞬间，脸的颜色忽然白的吓人。 
　　“依依，心眉怎么了？”东方在前面不知道发生什么事情了，就急忙把车靠边停下了。 
　　“家里没怎么，就是刚才我的脑袋疼了一下，可能是昨晚没休息好，现在没事了。”心眉的脸色渐渐恢复了正常。 
　　“心眉，是不是工作上太累了，不行就请假休息一段时间。”到年底的时候，每个单位都很忙，东方还以为心眉是工作累的呢。 
　　“是呀，不行明天你就别上班了，我去给你请假。”依依也关切地看着心眉。 
　　“真的没事了，咱们走吧。”心眉看了看东方，东方那慌乱而又焦急的眼神让心眉很是受用。 
　　“那我就开车了，你要是不舒服就赶紧告诉我，咱们好去医院检查一下。”东方又不放心地看了心眉一眼。 
　　“真的没事了，走吧。”心眉特意清了清嗓子，以表明自己的精神头很足。 
　　“依依，你和心眉先上去吧，我出去一趟，马上就回来。”把依依她们送到家以后，东方又开着车离开了。 
　　“心眉，你喝点这个吧，专门针对大脑疲劳的。”东方很快就回来了，手里拿着几盒XX口服液。 
　　“呵呵，我都没这个待遇，嫉妒死我了。”依依笑着把口服液接了过来。 
　　“那你就全喝了吧，省得人们总说恋爱中女人都是白痴。”心眉没敢看东方，而是和依依说笑着。 
　　“行，我白痴行了吧，那我到要看你什么时候开始白痴。” 
　　“依依，别和心眉弄的太晚，让心眉早点休息。”东方看看没自己什么事情了，就转身出去了。 
　　“哎，男人有时候心太细到不是什么好事，会让女人心烦的。”依依叹了口气，又看了心眉一眼。 
　　“哎呦，我不说还不行么，你还是赶紧喝一只吧，省得浪费我哥哥的好意。”心眉没有说话，只是使劲地掐了依依一把，她知道依依是说给她听呢。 
　　“好喝么，是不是很甜？”看见心眉喝完了一只，依依的嘴巴又开始罗嗦起来。 
　　“你这嘴怎么越来越贫，是不是都跟刘雪松学的。” 
　　“呵呵，我这是自学的。好了，不跟你闹了，咱们还是睡觉吧，省得哥哥又得说我了。”依依没有再继续闹下去。看见心眉神色还不错，依依也就放心了。 
　　# # # 
　　农历小年的上午，大地电器集团总经理室。 
　　李总一个人坐在办公室里，一边抽着烟，一边看着手中刚送上来的财务报表。看到去年的整体经营业绩同前年相比略有下滑，李总的心里有些郁闷。随手把报表扔在办公桌上，就一个人走出了办公室，他想到外面透透气，感觉办公室里实在太闷了。 
　　正是上班时间，诺大的厂区里显得有些空荡，李总就随意地溜达起来。当他溜达到设备处的时候，李总忽然站下了，好象又想到了什么，就信步走了进去。 
　　“李总，你怎么过来了，有事打电话叫我过去就可以了。”设备处的蒋处长正在办公室里喝茶水呢，今天是小年，他也没什么心情工作，正想着晚上和家人到哪里去吃饭呢。忽然看到集团的李总走进他的办公室，蒋处长就慌乱地迎了上去。 
　　“没什么特殊的事情，溜达到这里，就上来看看。”李总很随意地坐到了沙发上。 
　　“李总，你喝水！”蒋处长急忙给李总倒了一杯矿泉水。 
　　“去年备件的采购情况怎么样？”李总把水接了过去。 
　　“最后的数还没出来，不过国产和进口两部分加在一起，大约有四千万左右。”蒋处长小心地说着，生怕哪里说的不对。 
　　“哦，跟往年差不多。那进口备件这块怎么样呢？”李总点了点头，表情很平静。 
　　“李总，你也知道咱们厂进口设备比较多，所以这部分采购额度相对大一些，总共不到三千万。”蒋处长说完都感觉到自己脑袋上的汗了，他不知道李总到底是什么意思。韩冰和李总的关系蒋处长很清楚，可去年李总没问，怎么今年又特意来问了呢？ 
　　“你把她经手的单子拿来让我看看。”李总点了点头。 
　　“哦，我这就去拿。”蒋处长匆匆地走出了办公室。


第101章 来者不善
　　“小韩，李总过来了，要看你经手的单子。”蒋处长找到了韩冰。 
　　“哦，我知道了，这就给你拿。”看见蒋处今天的神情韩冰就有些奇怪，再听到蒋处说的话以后，韩冰的心里立刻就紧张起来，看来她担心的事情还是来了。 
　　不过在翻找单子的过程中，韩冰的心里又有些坦然了，幸好给东方的单子她是分三份做的。其中的两张单子货款已经全部打过去了，剩下一张一百五十左右万的单子，只是付了三成的订金，即使剩余的货款没有了着落，那东方的损失也就不是很大了。韩冰此时只是想着东方的利益，根本就没有顾虑自己的处境。 
　　“小韩，你和------。”蒋处长想从韩冰那里探点口风，可话他又不好直接说。韩冰和李总的关系蒋处长也风闻了一些，不过李总既然能把韩冰放到这个位置，那就说明李总在心里还是很看重韩冰的。 
　　“蒋处长，不管发生什么事情，都不会与你扯上关系的，我一个人会承担的。”韩冰明白蒋处长的意思。 
　　“小韩，你的意思我明白了，我能帮你也会尽量帮你的。”听到韩冰这句话，蒋处长就知道李总今天果真是来着不善，便脸色阴沉地走出了韩冰的办公室。不管怎么说，韩冰要是出了什么事情的话，对他的影响也不会好。 
　　“李总，这是韩科长经手的单子。”蒋处长很清楚，韩冰经手的单子问题比较多。价格高低且不论，就是采购额的一半都集中到一家公司，这点上就很不正常。 
　　“你这处长是怎么当的，这里面肯定有问题么。”李总看了几眼就把单子摔到茶几上。 
　　“李总，这个，这个-----。”蒋处长不知道该怎么说了，汗珠也立刻从额头上冒了出来。他总不能说因为韩冰和你的关系特殊，我才睁一只眼，闭一只眼吧。 
　　“蒋处长，你先出去吧，我来和李总单独说。”既然李总是来找茬的，韩冰就知道蒋处长肯定应付不了李总，就随后跟了过来。 
　　“李总，那我就先出去了。”李总对蒋处示意了一下，蒋处长就如释重负地走出了办公室。 
　　“李总，你不用为难蒋处长，事情都是我经手的，与他没什么关系，你有什么话对我说就好了！”韩冰脸色不善。 
　　“冰冰，这么严肃干什么，有什么话好说么。”李总跟韩冰说话的时候，立刻就换了一副笑脸。 
　　“咱们现在是谈工作呢，还是严肃点好。”韩冰还是冷冰冰的。 
　　“冰冰，你做的也太明显了，这影响多不好。”李总并没在意韩冰的语气。 
　　“影响？自从跟了你，我就不知道什么是影响了。可以这么说，这个职位是我用整个的青春换来的，不管怎样弄，我都找不回我自己的青春了！”韩冰不屑地说道。 
　　“冰冰，其实离开你我很后悔，那个取代你的女孩眼里除了钱，就什么都没有了，跟你真的是没法比呀。”李总走到了韩冰的身边。 
　　“哼，现在说那些还有什么意义，当初你抛弃我的时候怎么没想到这些呢。”随着李总身体的移动，韩冰的身体也移动起来，和李总保持着一定的距离。 
　　“冰冰，再回到我身边吧，我现在真的很后悔。你不是喜欢孩子么，我们也可以生一个。”李总还是抓住了韩冰的胳膊。 
　　“拿开你的脏手！”韩冰用力地让胳膊又恢复了自由。 
　　“我的手脏么？你别忘了，你如今口中的脏手当初你是多么的喜欢，每当我的脏手抚摸你身体的时候，你不总是用愉悦的呻吟来响应我这双脏手。”李总的口气有些嘲讽，他想从心理上击败韩冰。 
　　“你说的没错，正因为如此，我才为我自己的过去感到羞耻，而这种羞耻已经深深地印在我的心里，让我一生都无法忘记，但我更准备用一生的时间来洗刷这种羞耻。所以离开你，我很庆幸，庆幸自己终于有时间和机会来洗刷我身体里的这种羞耻。”韩冰没有任何惊慌失措的感觉，而是很冷静地说出了自己的人生感悟，也算是对自己不光彩过去的一种忏悔。 
　　“你不会想通过另外一双男人的手来帮你洗刷这种羞耻吧？”李总想起了那辆宝来车，语气之中顿时充满了浓浓的酸味。 
　　“那又怎样，既然我的羞耻是一双脏手给带来的，那我可以同样再找一双干净的手来帮我洗刷这种羞耻。”听到李总话里有话，韩冰知道李总可能听到了什么风声，怪不得他说话的口气充满了妒意。 
　　“哈哈，好，不知道哪个男人来喝我的洗脚水，味道看来很不错么。”李总见韩冰认证了自己的猜测以后，心中更是充满了嫉妒和怒火。 
　　“味道是不错，可我不是让他喝你的洗脚水，而是用嘴，用肛门来让他享受到人生的乐趣，而这些都是你没享受过的。”听到李总的狂笑，韩冰的心中很不是滋味，她觉得自己很对不起东方，让东方平白无故地受到这种侮辱。神情激愤的韩冰终于开始了最猛烈的反击，她不择词语地维护起了东方的尊严，也不管这种反击是否会给她带来的任何的影响。 
　　李总让韩冰的话给惊呆了，他没想到会从韩冰的嘴里冒出这样的字眼，这还是他曾经认识和熟悉的韩冰么？李总有些不相信自己的耳朵和眼睛了。 
　　“你别不相信，我说的都是真的，根本没必要骗你！”韩冰好象知道李总此时在想什么，就又刺激了李总一遍，她觉得只有这样才能为东方找回心理上的平衡，虽然这些东方都不能听到。 
　　“好，好，我得不到的，别人也休想得到。”李总终于恼羞成怒。话已至此，他知道自己不可能再得到韩冰了，即使韩冰真的回到他的身边，他也不能从心理上接受韩冰了。韩冰刚才的话已经在李总的心里埋下了阴影，而且这种阴影是李总永远不能接受的，他不能接受一个不干净的女人回到他的身边。当初他还以为韩冰只是刚和那个男人接触，没想到韩冰已经和那个男人发展到这种程度了，而且这些都是他从来没在韩冰那里得到的。 
　　“你就想用这些毁了我么？”韩冰拿起了李总摔到茶几上的那些单子。 
　　“我想这些对你已经足够了，只要我想，你可以随时到某个地方去休息了。”李总对着韩冰冷笑着。 
　　“你是不是早就有毁了我的想法而故意把我安排到这个职位的？”韩冰摆弄着手里的单子。 
　　“那到不是，如果你老老实实地一个人生活，而不去招惹别的男人，我也不会这么为难你的，而且我心情好了，还会让你回到我身边的，可没想到你这么快就忍不住红杏出墙了。虽然是我把你抛弃了，可你毕竟算我的女人，我不允许别的男人再去碰属于我的女人，即使我不要的女人也不行。”李总很霸道。 
　　韩冰今天算是彻底明白了，她在李总的心中只不过是一个玩偶，一个很漂亮的玩偶，而李总就是那玩偶的主人。当主人玩够了的时候，他就把线放的很长，使玩偶误以为自己已经摆脱了主人的束缚，想去寻找新的快乐。可当主人发现玩偶要摆脱自己，而他又觉得玩偶不错的时候，他就会把线收紧，让玩偶乖乖地回到自己的身边，任自己从新玩弄。 
　　“蒋处长，你进来一下。”看到韩冰呆立在那里不知想着什么的时候，李总还以为韩冰已经吓傻了，他就准备给韩冰增加更大的压力。即使他已经不想要韩冰了，他也想让韩冰来求自己，最好是跪着来求自己，求自己放过她，只有这样，李总才会觉得心理上的平衡。 
　　“李总，你叫我什么事情？”蒋处长一直在走廊里来回溜达呢。虽然他离自己办公室的距离比较远，但李总出来以后还是一眼看到了他。 
　　“鉴于韩冰工作中存在重大问题，从今天开始，你先暂代替她科长的工作，她经手的单子中，没有付款的也暂停付款，等公司开会研究以后再决定怎么处理。”李总对蒋处长宣布着自己的临时决定。 
　　“哦，我知道了，李总，我现在就去各部门协调一下。”蒋处长看了看韩冰，表情复杂地走出了办公室。 
　　“冰冰，我给你一天时间你再想想，如果你求我求的我心发软，那我就会放你这一马。”等蒋处长出去以后，李总就得意地对韩冰说道。 
　　韩冰没有说话，只是冷冷地看了李总一眼，也转身走出了蒋处长的办公室。 
　　看着韩冰丰姿婉约的背影，李总的心里又有些舍不得，他真的不想就这么毁了韩冰，毕竟韩冰这样的女人已经很难找了，而且他现在也没有那个心情和精力去找了。可是转瞬之间，李总又想起了韩冰对他说的话，特别是嘴和肛门那几个字眼，又激起了李总心中的怒火，他还是决定即使韩冰来求他，也不能轻易地放过韩冰。 
　　# # # 
　　“哥，你下午还有事情么？”农历小年的中午，叶子看见别人因为下午放假已经都回家了，就凑到了东方的身边。 
　　“我下午陪你玩一下午，咱们忙了这么长时间了，也该好好歇歇了，不过晚上------。”东方明白叶子的意思。 
　　“我知道你晚上得陪白雪，所以人家只问你下午有事么。”叶子把东方的话给打断了。 
　　“说吧，想去哪玩？”东方看了看叶子。 
　　“哎，这有时间玩了吧，还真不不知道该去哪玩了，而且这个季节也不好，我最讨厌过的就是冬天了。”叶子想了半天，也没想出该去哪玩，只好叹了口气。 
　　“怎么了？出什么事情了？”正当两个人都在琢磨去哪玩的时候，东方的手机响了，接了电话以后，东方脸上的颜色立刻就变了。 
　　“知道了，我现在就过去，你先别着急，有什么事情等我过去再说。”东方没有理会叶子，而是仔细地听着电话，最后才说了这么一句。 
　　“叶子，S市那边出了点问题，我得马上过去一趟，什么时候回来就不好说了，我要是不在的话，你一定要把公司看好。”东方尽量使自己的语气平静些。 
　　“很严重么？”叶子还从来没看过东方的脸色这么难看过，知道事情肯定很严重。 
　　“没什么太大的问题。”东方说完又拨通了白雪的手机。 
　　“公司的事情有我呢，你就专心处理那边的事情吧。”看见东方给白雪打完了电话，叶子虽然叮嘱东方别着急，可看她的脸色确比东方还焦虑不安。 
　　“等那边事情有了眉目，我再给你打电话，你不用惦记我。”东方简单收拾了一下。 
　　“你别太着急，路上开车一定要小心。”叶子在东方的身后喊道。 
　　“知道了，我会小心的。”虽然说不急，可东方的声音却是从电梯那里发出的。


第102章 歪打正着
　　伤心而又有些害怕的韩冰在走出单位大门以后，终于没有了在李总面前的那种坚强，眼泪也随之不受控制地流了下来，她没想到李总不念旧情，会这么对她。站在喧闹的马路上，韩冰感到了前所未有的孤独和无助，犹豫了好一会，韩冰还是拨通了东方的手机。虽然东方也不一定能帮上她什么忙，可韩冰还是希望东方能在这个时候陪在她的身边，否则她也不知道自己还能坚强到多久。 
　　“东方！”当东方终于站在自己面前的时候，韩冰含着眼泪投入到了东方的怀抱，也许是找到了依靠，韩冰终于痛快淋漓地哭了起来。以往韩冰在东方面前还有些女强人的形象，可此时的韩冰却完完全全变成了一个小女人，一个需要男人呵护和爱怜的小女人。 
　　“冰姐，别哭了，不管付出什么代价，我也不会让你遭一点罪的。”直到感觉韩冰哭的差不多了，把心中的委屈已经全哭出来以后，东方才开始安慰着韩冰。 
　　“东方，我有点害怕。”虽然哭的声音渐渐平息了，但韩冰还是紧紧地抱着东方。 
　　“别怕，让我们一起想办法，一切都会过去的。”东方象哄小孩那样不停地轻拍着韩冰的后背。 
　　“人家还是第一次在你面前这么哭呢，你可不许笑话人家。”终于停止了抽搐，伤心害怕之后的韩冰又恢复了往日的神情。 
　　“我心疼还来不及呢，又怎会笑话你呢。再说了，只有会哭的女人才是真正的女人，才是更让男人喜欢的女人。”东方象哄小妹妹一样哄着韩冰。 
　　“渴了吧，我去给你倒点饮料。”平静下来的韩冰又显示出了她的温柔和体贴。 
　　“冰姐，你要是累的话你就躺下休息一会吧。”东方不忍看到韩冰脸上那种有些憔悴的神情。 
　　“我都躺一下午了，一点也不累，时间也不早了，我该准备晚饭了。”韩冰看了看挂钟，发现已经七点多钟了。 
　　“再不我去做吧，你还是歇着吧。”东方拉住了韩冰。 
　　“越闲越闹心，有点事情做反到好些。” 
　　韩冰说的有道理，东方也就没再勉强韩冰，只是默默地看着韩冰的身影，大脑却在飞速的转着，他一直在想有什么办法能帮助韩冰度过眼前的难关。 
　　吃完了晚饭，东方和韩冰就早早地上床休息了，可今晚却没有了往日的缠绵，东方只是抱着韩冰听她讲述着事情的具体经过。不过韩冰只是说了大概，有些具体的东西韩冰并没有告诉东方，毕竟那些与这件事情没有什么直接关系。 
　　“冰姐，实在不行我们就把钱全部退回去，我怎么的也不能让你到那里面待着去。”听韩冰讲完事情的经过以后，东方知道李总是故意刁难韩冰的，看来是不会轻易放过她了。没有什么更好的办法，东方觉得也只有这样才有可能把韩冰开脱出来。 
　　“不行，我认可蹲监狱我也不会让你把钱退回来的，而且这样做也没有任何的意义，李总根本就不是为了单位的利益，而纯粹是为了满足他个人的报复心理。”韩冰当即就表示了反对。 
　　东方看了看韩冰，没有和她争辩这个问题，毕竟还是韩冰更了解李总的为人。如果真象韩冰说的那样，那把钱退回去确实没有太大的意义，韩冰至少也得在拘留所里待上几天，这可是东方不想看到的。 
　　“冰姐，你跟了他那么久，肯定知道他很多东西，我就不信他有多么清白。”东方又沉默了好久，忽然说出了这么一句话。 
　　“他清白？他要是清白的话又怎么能养的起女人呢。”韩冰随口就接了一句。 
　　“你这么一说到提醒我了，我这个人有爱写自己的习惯。虽然不天天写，但只要是我觉得挺重要的事，我一般多会把它们记录下来的。”韩冰猛地从床上坐了起来。 
　　“是么，那太好了，你快去找找，看看能不能找出他的把柄，只要我们把他的把柄攥到手里，那我们就不用害怕他了，他反到得怕起你来。”东方也兴奋地坐了起来。 
　　“我这就去找。”韩冰匆忙地走出了卧室。 
　　“快过来呀，还发什么楞呀。”过了一会，韩冰就捧着好几个日记本走了进来，不过她走到东方跟前的时候，却又站在那里不动了。 
　　“东方，有些事情都是以前发生的，你看了可别-------。”原来韩冰忽然想到了这个问题，她怕东方看了之后会有什么想法。 
　　“我是那么小心眼的人么，再说现在都到了什么时候了，你还顾虑这些。”东方催促着韩冰。 
　　“说好了，看到让你不高兴的地方也不许生气。”韩冰还是不放心。 
　　“你们女人呀，都这个时候了还计较这些问题，真拿你没办法。”东方无奈地摇了摇头。 
　　“那你就跟我一起找吧，看看能不能找出对我们有用的东西。”韩冰这才捧着日记本上了床。 
　　虽然东方在看的过程中也注意到韩冰所写的关于她和李总认识的过程以及一些琐事，但东方此时真的没有心情关注这些，而是重点翻看着与李总有关的地方，韩冰也在仔细地找着。 
　　“呵呵，冰姐，这回咱们不用担心了，就你记录的这些东西，足以过他喝一壶的了。”看到一半，东方就开心地笑了起来。 
　　“以前还真的没注意，这回才发现他的问题确实太多了。”韩冰也把日记本合上了。 
　　“冰姐，你把咱们刚才做记号的那些内容都整理出来，虽然这算不上什么直接的证据，可这些东西都有详细的时间，地点和相关的人员，那个李总一定会感兴趣的。如果送到纪委或检察院，他们一定会更感兴趣的。” 
　　“好，我这就去拿纸和笔，我想知道明天他看到这份东西的时候，他的脸上会是什么表情。”韩冰的心情也开朗起来。 
　　韩冰坐在床头不停地写着，把她觉得有用的东西都记录下来了。东方没有别的事情，也没去打扰韩冰，就把韩冰最近写的日记找了出来。 
　　半夜十分，韩冰终于把材料整理好了，一直没有听到东方的动静，她还以为东方早已睡着了呢。可当她回头也准备休息的时候，却看到东方根本就没有睡觉，正在那有滋有味地翻看着她的日记。 
　　“讨厌，你怎么乱看人家的日记。”韩冰一把就把日记抢了下来。 
　　“看你的日记真的是一种享受呀！”东方这才伸了个懒腰。 
　　“是不是满足你的虚荣心了？”韩冰知道东方看的是她最近写的日记，那里面记录着她和东方交往的过程，以及她对东方的心意，甚至还有一些两个人做爱的详细过程。 
　　“你这本日记把我弄的蠢蠢欲动呀，要不是看你忙着重要的事情，我早就把你---。”东方没有说下去，只是眼神里充满了情欲。 
　　“我今天实在是太累了，就让人家早点休息吧，等明天事情弄妥以后人家再好好陪你，让你尽兴。“韩冰虽然也被东方勾引出情欲，可韩冰实在是太累了，感觉身体里一点力气都没有了，就想好好地睡上一觉。 
　　“那得让我抱着你睡！” 
　　“哪次没让你抱着睡了。”韩冰说完就拱到了东方的怀里。 
　　身心的疲劳盖过了东方坚硬下体带给自己的刺激，韩冰很快就进入了梦乡。东方也没太多的打扰韩冰，只是把手伸进了韩冰的睡衣，抓着韩冰丰满的乳房进入的梦乡。 
　　“啊，小色狼，一大早上也不消停。”韩冰早上是被下体传来的异样刺激给弄醒的，醒来才发现自己的下身已经完全赤裸了，东方正躺在自己的身后，坚硬的下体正在自己的身体里面来回进出着。 
　　“我这可是为了你好。你脸上的气色实在不好，我想让你精神焕发地去见他！让他为了抛弃你而更加感到后悔！”东方在韩冰的身后有些气喘地说着。 
　　“明明是你自己憋不住了，还找出理由为自己辩解，你再这样说我可不让你弄了。”韩冰口是心非地调整了一下自己身体的角度，这样她和东方都能感觉更舒服些。 
　　“人们不都说么，性爱中的女人是最美丽的，我想让你把最美丽的一面展现在他的面前。”东方动的更来劲了。 
　　“你就不怕他再把我从你身边夺走？”韩冰也迎合着东方。 
　　“不怕，至少在这方面我比他自信多了。”肌肉撞击的声音更响亮了。 
　　“哼，女人没有男人也是一样能活下去的。”韩冰有些不高兴地哼了一声。 
　　“女人没有男人是能活下去，可她活的一定不开心。”东方怕自己的话惹韩冰不开心，就急忙把韩冰的身体搬了过来，从正面进入了韩冰的身体，同时用眼睛紧紧地看着韩冰。 
　　“讨厌，就知道欺负人家。”韩冰的身体又变换成了八爪鱼的形态。 
　　“都怪你，把人家的大腿弄得酸死了。”激情过后，韩冰刚要下床，忽然又一屁股坐到了床边。 
　　“没事，我一会开车去送你。”东方又在韩冰的屁股上抓了一把。 
　　“谁知道你还有没有力气踩油门？”韩冰看着东方笑。 
　　“不信咱们再来一次？”东方挑衅着。 
　　“算了吧，我还要早点过去呢，最好在他采取决定之前让他看到这份东西，否则事情就更难办了。”说话间，韩冰拿来一条毛巾，把自己和东方身上的汗水都擦干净了。 
　　“东方，你别把车开进去了，就在这等我吧，如果有事情我会给你打电话的。”在单位门口，韩冰拿着一个文件袋和东方分开了。 
　　“出什么事情也别慌，有问题咱们回去再商量。”东方又不放心地叮嘱着韩冰。 
　　“知道了，你放心吧。”韩冰对东方摆了摆手。 
　　“我要见李总！”韩冰走到了李总秘书的办公桌前。李总秘书也就是李总现在的情人，一个年轻而又妖艳的女子。 
　　“我还当谁呢，这不是韩姐么，怎么今天走到这来了，是不是走错地方了？”妖艳的女子从办公桌后面站了起来，眼神之中充满了嘲笑。以前她也看过韩冰，觉得自己比韩冰强了少许。可今天她却没有了这种感觉，反到觉得韩冰的气质要比自己好了很多，即使年龄上也看不出什么明显的差距，这让她感到很不舒服。 
　　“我找他有事！”韩冰没有理会她的语气。 
　　“如果是公事，你好象还没有直接见李总的资格。如果是私事，那我个人觉得在办公室谈不是很方便，最好和李总去床上谈,而且那也是你最擅长的。”妖艳女子继续冷嘲热讽着。 
　　“我没时间跟你废话，跟你说一声是看得起你，既然你喜欢在床上谈事，那你还要办公桌干什么，直接摆张床不就完了，也让大家都知道知道，李总的秘书是多么有个性。”没有再和妖艳女子罗嗦什么，韩冰直接把李总办公室的房门推开了。 
　　“你出去吧，我和她有事情要谈。”李总正在办公室里想着什么，忽然看见韩冰推门进来了，他的那个秘书情人也跟着进来了，正满脸妒意地看着韩冰。 
　　妖艳的秘书看来很怕李总，没敢说什么，很不情愿地往外走出，只不过关门时候所发出的巨大声响，显示了她内心之中的不满。 
　　“冰冰，是不是想清楚了？”看见韩冰娇艳的面容，好象比昨天看到的时候还要妩媚几分，弄得李总心中又痒痒起来。特别看到韩冰性感的双唇，李总又想起了韩冰说的话，他现在真的很想立刻就把下体插入韩冰的嘴中。如果韩冰真的跟自己求饶的话，那自己是不是就在这里把她上了呢？一年多没尝过韩冰的滋味了，李总的心情到有些急迫。 
　　“想清楚了！”韩冰点了点头。 
　　“那我就看你的表现了。如果你表现的好，能让我满意，那你的事情我就当不知道，而且别人也不会找你的麻烦。”李总的脸上露出得意而又淫贱的笑容。 
　　“你不用看我的表现了，你还是看看这个吧。”韩冰面无表情地把手中的文件袋扔到了李总的面前，动作充满了随意和自信。 
　　“这是什么？”李总虽然满腹疑惑，但还是弯腰把文件袋拣了起来。 
　　“你打开看看就知道是什么了。”韩冰又冷冷地说了一句。 
　　“你这是什么意思？”把文件袋里面的东西拿出来以后，李总扫了几眼，神情当时就变了。虽然他尽力掩饰着自己的表情，但那突然提高的声音还是表明李总受到了强烈的刺激。上面记载的事情虽然连他自己都有些记不得了，可他知道上面写的都是真的，并不是韩冰在吓唬他。 
　　“你什么意思我就什么意思，一切都在于你，并不在于我。”韩冰看出了李总慌乱之意。 
　　“可惜，你这些并不是什么直接的证据，如果我愿意，我还可以告你诽谤。”李总恐吓着韩冰。 
　　“是么，那我希望你现在就去告我诽谤，我想检察院或纪委会对这些做出调查的，到时候是不是诽谤就都全清楚了。” 
　　“而且这么多事情，也不用全部调查清楚了，那怪麻烦的，能调查清楚一两件就可以了，大不了咱两一起到大墙里面待着去。不过我还有机会出来，而你，恐怕就得在里面待一辈子了，别说女人，到时候你恐怕什么都没有了。”随着韩冰说出的话钻进李总的耳朵，李总的身体开始逐渐颤抖起来，韩冰也就越底气十足。 
　　“最毒莫过妇人心，我今天才算真正地领教了，没想到我叱咤官场一辈子，却载在女人的手里，而且是我喜欢的女人手里。”李总气急败坏地说道。他知道手上的这些东西对他意味着什么，如果真的把这些东西送到纪委或检察院，那他这一辈子也算是到头了。 
　　“你对我无情，我却不能不对你无意，如果你不逼我，那么这些东西别人是不会见到的。”韩冰又把口气缓了缓，她也不想把李总逼的太紧，万一真弄个两败俱伤那可就不妙了。 
　　“是谁指使你记录这些东西的？”李总到不是很害怕韩冰，毕竟他知道韩冰还是个善良的女人，他是怕韩冰受到别人的指使而对他不利，那么事情可就不会这么简单了。 
　　“没人指使，只不过我有记日记的习惯，不管有用没有，我都习惯把他们记录下来。你那个时候每个星期也就去我那一两次，剩下的时间我就只有靠写日记来打发了，没想到我当初的无意之举在今天竟帮了我一个大忙，否则凭我对你的了解，我现在就不是站在这里，而是跪在这里了。”韩冰猜到了李总这样问的目的，她也真的不想把李总怎么样，只要大家各过各的生活，谁也别再打扰谁，韩冰就相当知足了。 
　　“而且你也别有什么幻想，我的日记已经很好地保存到别人那里去了，万一我或者我家里出了什么事情，那些日记就会出现在纪委和检察院的办公桌上。”看见李总面露凶色，眼睛还在那不停地转着，韩冰还真的担心李总做出什么狗急跳墙的事情来。 
　　“好了，你的事情我不会再追究了！”还真让韩冰猜对了，李总刚才还真有那个想法，可韩冰这么一说，他也就立刻把那个念头放弃了。不过既然没人指使，韩冰也不是故意为难他，李总也算是放下心来。本想今天还想弄清楚韩冰身边的那个男人是谁，可李总现在也没了那个心情。 
　　“不过你的科长位置也别做了，否则即使我不追究你，你也早晚会出问题的。”看见韩冰没有说话，只是嘴角往上翘了翘，一副似笑非笑的神情，让李总很是窝火，便找了个理由把韩冰的科长给撤了，他觉得只有这样心理才能平衡些。 
　　“你不说我也不想干了。”韩冰还是想息事宁人。 
　　“哼，是捞够了吧。”李总哼了一声。 
　　“我可不象某些人，野心大的很，总是这山望着那山高。”韩冰嘲讽着李总。 
　　“算了，你出去吧，我没什么和你好说的了。”李总烦躁地往外轰着韩冰。 
　　“你以为我愿意在你这待呀，我经手的单子还剩下一部分没处理完，我想尽快有个结果。”韩冰还在惦记着东方的那笔钱。 
　　“我会和蒋处长说的，你回去就等新的工作安排吧。”李总没想到事情会是这么一个结局，而且还是有火发不出。 
　　“她来干什么？”等韩冰离开以后，那个妖艳的秘书就急忙走进了李总的办公室。 
　　“你把门锁好。”李总没回答小秘的问话。 
　　“怎么了？”小秘把门锁好以后就来到了李总的身边，她看出李总脸上的表情实在太难看了。 
　　李总看了小秘一眼，然后象疯了一样使劲地把小秘按到了办公桌上，飞快地撩起小秘身上的裙子，把棉裤袜还有保暖内衣什么的都很粗鲁地褪了下来。 
　　“哎呀，你怎么在这里弄上了，这可是你的办公室。”小秘让李总疯狂的神态给吓坏了，她有些慌张地反抗着。 
　　“别废话，老实躺着。”李总恶狠狠地说了一句。心中的怒火不能在韩冰身上发泄，那只能在自己的情人身上发泄了。 
　　李总的疯狂不到两分钟就结束了，他从小秘的身体里拔出下体以后，那个小秘又很熟练地把李总的下体含在嘴里清理着。 
　　“贱货！”李总脑海里全是韩冰的身影，把眼前的小秘也当成了韩冰，一想到刚才的事情，李总心中的怒火又燃烧起来，他使劲地打了小秘一个嘴巴。 
　　“人家怎么了，你这么使劲打人家。”小秘顿时坐在地板上哭了起来。 
　　“别哭了，这个给你，你不就认这个么。”李总从抽屉里拿出了几万块钱，用力地摔到了小秘的身前。 
　　“你那里还没干净呢，用不用人家再帮你弄弄。”小秘飞快地把钱收拾好，不顾脸上明显的红痕，贱兮兮地又凑到李总的身前。 
　　“那还废什么话。”李总又用爱怜的目光看着小秘。要不是因为韩冰惹他生了这么大的气，他对这个小秘还真的不错。虽然她在有些方面没法和韩冰比，但她比韩冰更会哄人，而且什么都愿意给自己做，这点让李总非常满意。 
　　“好了，今天是我不对，我不应该打你的，等晚上我再陪你买些首饰去。”看见小秘卖力地为自己清理着下体，李总的怒火也平息了许多。


第103章 各有打算
　　“小韩来了，李总刚给我打过电话，你经手的单子还继续运做，不过你科长的位置----。”韩冰把事情通过电话和东方简单地说了几句以后又来到了设备处，有些事情她还需要处理一下。 
　　“没什么，反正我也干够了。不过我没给你带来什么麻烦吧？”韩冰怕蒋处受到自己的拖累，不管看在谁的面子，蒋处对自己还是很关照的。 
　　“没什么，反正我的年龄也不小了，干不了两年也该退了。本想重点培养你来的，可现在---，哎。”蒋处叹了口气。 
　　“我无所谓，只要没给你带来麻烦就好。对了，蒋处，我经手的单子还有一百万左右的货款没有结清，你看------。”韩冰就是为了这笔钱才过来的。 
　　“等上面把钱拨下来以后，我会最先把这笔款打过去的。”蒋处不知道韩冰是怎么摆平这件事的，不过韩冰既然能摆平，就说明韩冰也不白给，还是不要得罪韩冰的好。况且男女之间的事情是最说不清的，万一韩冰又和李总好上了，那么日子难过的还会是他。 
　　“那就谢谢蒋处了，把相关的事情交接完以后，我就准备回家休息了。”韩冰对蒋处笑了笑。 
　　“最近你也实在是辛苦了，正好借这个机会回家好好歇歇。” 不怪有人惦记你，是你对男人的诱惑实在是太大了，连我这半大老头子有时候都动心过，就别提那些领导什么的了。看见韩冰那风情万种的笑容，蒋处长一边在嘴上说着，一边在心里嘀咕着。 
　　“蒋处，那我就先走了，款子要是到位的话，你能不能给我打个电话？”忙活了一个多小时，韩冰才把与自己有关的事情处理完，临走的时候，韩冰又特意地找到了蒋处。 
　　“行，没问题，我会及时给你打电话的。如果你的新工作定下来的话，我也会通知你的。”蒋处长特意把韩冰送出了设备处的办公大楼。 
　　“冰姐！”当韩冰终于回到车里的时候，东方把韩冰搂过来就猛亲了几口，也算是对韩冰的一种祝贺。 
　　“我的事情就算过去了，不过对你来说却还有一个不好的消息。”韩冰看了看东方，本不想这么快就把这个消息告诉他，可既然早晚东方都得知道，还不如在东方最高兴的时候说呢。 
　　“什么不好的消息，是不是那一百万让你们单位给扣下了？扣就扣吧，只要你没有事情就好。”东方还以为那一百万的货款出了问题。不过一百万和韩冰一比，又根本算不了什么，所以东方一点也不在意，况且年底从韩冰单位那里挣到的钱也有五六个一百万了。 
　　“货款到没出问题，过两天就会给你打过去的。我想说的是，我的科长位置让他给撤了，新的工作还没安排呢。” 
　　“那可太好了，我也正准备不让你干下去了呢，省得再有别的麻烦。不行你连工作也辞了算了，跟我回S市吧，我们今年挣的钱足够我们过日子了。”东方不仅没失望，反到很兴奋，否则韩冰越干下去，东方就越担心，而且李总说不定什么时候还会找韩冰的麻烦，还不如这样大家都省心。况且去年从韩冰单位弄到的钱也有八百来万了，见好就收的道理东方还是懂得的。 
　　“我还是先不过去了，看看单位对我有什么安排再说，实在不行我再过去。”韩冰对东方的话和表现非常受用，她看得出东方根本就没有因为她不是科长了而有任何嫌弃他的意思，韩冰也算是放下心来，至少说明东方是真的关心她，在乎她，而不是单纯地利用她。 
　　“那你年前是不是就可以休息了？”东方也没有再勉强韩冰，毕竟这里还有她的父母和亲人。 
　　“恩，这回我可真的得好好歇歇了。”韩冰在车里还伸了个懒腰。 
　　“你没有别的事情那我们就直接回家了。”东方看看时间已经快到中午了。 
　　“恩------，我们还是先去趟超市，中午给你做顿好吃的。”韩冰想一会，才拿定主意。 
　　“对了，你明天回去么？”韩冰有些不舍地看着东方。 
　　“公司现在也没什么事情了，我就多陪你两天。”东方明白韩冰的意思，而且韩冰又难得休息这么长时间。 
　　“呵呵，那可太好了！”车厢里充满了韩冰清爽而又开心的笑声。 
　　“冰姐，我记得你上次也买的这些东西，可也没见你怎么吃呀？”到了超市以后，东方看见韩冰又买了不少韭菜，鸡蛋，鲫鱼，大虾，羊肉，还有一些紫菜。 
　　“傻瓜，这些都是给你买的。”韩冰嗔道。 
　　“给我买的？”东方迷惑不解，不知道韩冰为什么要给他买这些东西吃。 
　　“这些都是壮阳食品，你跟别人不一样，我可不能让你把身子弄亏了。”韩冰在东方的耳边小声说道。 
　　“那也别光壮阳呀，是不是也得买些滋阴的，那样你就能更有劲了。”东方笑逗着韩冰。 
　　“我不补也比你有劲，看我晚上怎么收拾你！”韩冰给了东方一拳头。 
　　回到韩冰家以后，趁着韩冰做饭的工夫，东方又给白雪和叶子，还有依依都打了电话，不过东方当然说这边的事情还没有最后完，但没有什么大问题了，让她们都别惦记着。 
　　吃完了午饭，韩冰又把两个人去北京旅游时拍的录象放了一遍，两个人躺在床上看着，笑着，回味着，还不时地翻滚着。 
　　# # # 
　　“依依，在家么？”三天以后，东方回到了S市，还拎着不少东西。其中的衣服是韩冰买给东方父母的，而吃的则是买给依依她们的。 
　　“在家呢，你回来了。”听到东方的召唤，依依才懒洋洋地从房间里走了出来。 
　　“啊，买东西了，你怎么不早说呀。”依依忽然看到哥哥双手拎的全是吃的和穿的，当时就兴奋起来。 
　　“哎，看来对你来说，吃的和穿的比我这个哥哥重要多了。”东方叹了口气。 
　　“哥，你也是男子汉了，怎么还会和这些东西一般见识呢，要有容纳百川的胸襟和气度么。”依依又摆了哥哥一道。 
　　“你怎么越来越贫了。”东方让妹妹说笑了。 
　　“别看衣服了，那是给爸妈买的，没你的份。”东方看见依依正在那翻看着衣服。 
　　“我说呢，怎么颜色都这么老。”依依还是不停地看着，或许女人对服饰天生就有亲和感。 
　　“依依，你什么时候放假？” 
　　“阴历二十九的晚上才算开始放假。”依依头都没抬。 
　　“哦，那等你放假了我们再走。” 
　　“哥，雪姐跟咱们回去么？妈妈那天还特意问来的。”依依忽然想起了这个问题，老妈还等她回话呢。 
　　“不知道，等明天我问问她再说。”依依不问，东方还真的把这个问题给忽略了。 
　　“哥，你是不是有什么事情瞒着我？”依依的表情忽然严肃起来。 
　　“你说什么呢？我什么瞒着你了？”东方不知依依这话是从何谈起。 
　　“这些衣服真的是你买的么？你怎么一到A市就往回买衣服。”眼前的衣物又引起了依依的怀疑。 
　　“既然这样，那我下次什么也不买了，就连你的衣服我也不买了。”虽然内心慌乱，但东方的表情却很镇定。 
　　“好，好，算我没说。”依依连忙告饶了，可依依心中的疑虑却又增加了许多。 
　　“依依，心眉这几天挺好的吧？”东方又想起了心眉头疼的事情。 
　　“挺好的，可能那天就是疲劳过度了。”依依已经打开了一袋吃的。 
　　“哦，没事就好，晚饭你吃了么？” 
　　“我在外面吃过了，你要是不想到外面吃，我就给你煮方便面吃。”依依站了起来。 
　　“依依，你是不是也该学学做饭了，万一结婚以后连饭都不会做，那人家刘雪松还不得后悔死呀。” 
　　“呵呵，他知道我不会做饭，说他不在乎。而且我又不是一点不会，你看我还会煮面吃呢。”依依回头冲哥哥笑了笑。 
　　“贫嘴！短时间雪松还可能不在乎，但时间长了肯定不行的，过年的时候你还是在家跟妈妈好好学学做饭吧。”东方有些替妹妹担心。 
　　“知道了，我会学的。”依依也知道哥哥说的有道理，就痛快地答应了。 
　　# # # 
　　“你这个富婆有什么打算？”忙碌紧张的一年终于快要结束了，东方的公司也开始放假了，在互相祝福新年快乐之后，办公室里只剩下叶子和东方了。 
　　“老家的房子需要翻盖了，我哥哥还没娶媳妇呢，我这次回去准备把这些事都做了。而且我和绢子商量了，过完年我们两也一人买辆汽车，这样去哪就更方便了。”叶子要操心的事情还真不少。 
　　“恩，看来你还真的挺顾家的。”东方也是小地方的人，他挺理解叶子的心情。 
　　“去我那吧。”叶子忽然害羞地低下了头。 
　　“不行，我晚上还要去白雪家，让她发现什么可就不好了。不过我晚上会去你那住的，你在家等我好了。”东方虽然也很想陪陪叶子，但他还是忍住了。 
　　“那我晚上等你！”叶子也算懂事，虽然心里不舒服，但嘴上并没有说什么。 
　　# # # 
　　“雪儿，东方喝了这么多的酒，实在是不能开车了，今晚干脆就让他住这吧。”看着未来的女婿，白轻远的心情很不错，就硬逼着东方和他喝酒。虽然东方的酒量也不错，但白轻远更是酒精考验过的战士，最后还是东方先坚持不住了。看到东方走路都有些摇晃，白雪的妈妈不放心地对白雪说道。 
　　“那是让他住那间客房呢，还是-----。”白雪知道父母已经正式承认东方女婿的身份了。 
　　“客房很久没人住了，还是让他去你的房间住吧，反正你爸爸也知道了你和他的好事。”白雪的妈妈明白女儿的意思。 
　　“可是你说的，不是我主动要求的，到时候可不许笑我。”白雪羞涩地低下了头，不敢再看妈妈一眼。 
　　“一会我就和你爸爸回房间了，省得东方不好意思。”白雪妈妈想的还挺周到。 
　　“轻远，赶快洗洗好回房间睡觉，看你都喝成什么样子了。” 
　　“没事，我再陪东方一会，今天我高兴。”白轻远的舌头也喝大了。 
　　“东方有雪儿陪就行了，你还是睡觉去吧，明天你不是要出门呢么。”白雪的妈妈把丈夫搀到了卫生间。 
　　“我把东方留下来了，你赶快洗洗好回房间，省得他们两个不好意思。”白雪的妈妈叮嘱着丈夫。 
　　“哦，知道了，那我马上就洗。”白轻远到没有什么意见，毕竟女儿和东方已经有了那个关系。 
　　“雪儿，我也要回去了。”看见白雪的父母进了房间以后就再也没有出来，东方也没有多想，只是觉得很晚了，他该走了，就摇晃着站了起来。 
　　“喝成这样还往哪走，你今晚就住在这吧，我父母已经同意了。”白雪急忙把东方扶住了。 
　　“是么，那我以后要来的话，就拼命地喝酒，这样我就不用走了。”东方还真的有些意外。 
　　“舌头都伸不直了，还不赶紧进屋睡觉去。”白雪把东方搀进了自己的卧室。 
　　虽然不只一次和东方住在一起了，可今天白雪的父母就在隔壁，让白雪和东方都老实了很多，两个人很快地就睡着了。 
　　“东方，东方。”第二天早上，白雪很早就把东方晃醒了。 
　　“再让我睡一会，我还困着呢。”东方眼睛都懒着睁开。 
　　“如果你一会好意思面对我父母那你就接着睡。”其实是白雪有些不好意思，毕竟东方是第一次住在这里。 
　　“那我还是走吧。”东方听白雪这么一说，就急忙从床上爬了起来。 
　　“呵呵，我还以为你什么都不怕呢。”看见东方的慌张样，白雪到笑了起来。 
　　“我是怕你不好意思，我是不在乎的。如果你要是不怕的话，那我现在就要收拾你了。”东方说完就把白雪压在了身下。 
　　“东方，我怕你还不行么，别闹了，就算为了我，你还是赶紧走吧。等你下次再来住的时候，我肯定不会轰你走了。”白雪告饶了。 
　　“知道就好，那我走了。”东方很快就穿好了衣服。 
　　“路上慢点开车，要是困的话，就回家再好好睡一觉。”白雪把东方送到了门口。 
　　“知道了，你也准备好了，我明天晚上来接你。”白雪征求了父母的意见，已经同意她去东方家过年了。而且年后白雪的父母也要回老家看看，顺便拜会一下东方的父母。 
　　“知道了，那我就在家等你了。”白雪笑容满面。 
　　半路上，东方忽然猛拍了一下自己的脑袋，他才想起昨晚还答应叶子要去她那里住呢。情急之下的东方急忙拿出了手机，并没有发现叶子打来的电话，东方这才放下心来。掉转了车头，东方向叶子家驶去。


第104章 渐行渐近
　　“叶子，昨天我喝多了，实在来不了了。”叶子是气哼哼地把门打开的。昨晚她等到很晚也没有看见东方的身影，叶子心中别提多生气了，可叶子还是没有失去冷静，并没有给东方打电话，她还记得上次打电话而差点惹祸的事情。 
　　东方知道什么才会让叶子不生气，也不顾叶子的室友了，进屋以后就把叶子抱进了房间，两个人身上的衣服也纷纷地散落在地上。 
　　“去洗洗，我可不想这个坏家伙在别人的身体里面折腾完了又接着在我的身体里折腾。”关键时刻，叶子把正要进入自己身体的那个坚硬抓住了。 
　　“放心，它干净的狠，昨晚上它很老实，并没有干什么坏事，否则它现在还哪来这么大的精神头。”东方轻柔地把叶子的小手拉开了。 
　　东方的热情终于化解了叶子的郁闷，脸上的春意也愈来越浓，轻微的呻吟声也不时在房间里回荡。 
　　“起来吧，我得走了，否则该赶不上车了。”看了看钟，已经八点多了，叶子就从东方的怀里拱了出来。 
　　“没事，我送你回去，否则这些东西还不得把我的小宝贝给累坏了。”东方看见叶子的房间里堆了不少新买的东西。 
　　“真的？”叶子眼睛一亮。 
　　“骗你是小狗！”东方又在叶子的乳房上抓了一把。 
　　“还是算了，我家现在的条件很不好，我不想让你看到，等把房子收拾好以后，你有机会再去吧。”叶子很怕自己的家庭环境会影响到东方对自己的印象。 
　　“傻瓜，那又能怎么样，我喜欢的是你，又不是你的家。”东方明白叶子的心思。 
　　“你真好！用不用我再疼疼它？”叶子又压在了东方的身上，小手也再一次抓住了东方的下体。 
　　“饶了它吧，否则我就没精神头开车了。”东方笑着和叶子坐了起来。 
　　# # # 
　　东方回到S市的时候，已经是下午三点多了，本想把叶子送到家就回来的，可还是被叶子父母热情的留下吃了一顿饭。东方也没有直接回家，而是开车来到了荣华商城，想给父母和亲戚家的孩子再买一些礼物。 
　　刚走到商城门口，东方就看见一个女孩围着一条黄色的围巾走了出来，东方不仅多看了那条围巾几眼，心中也想起了一些事情。经过在服饰区的一番浏览，一条白色的羊绒围巾进入了东方的视野，几张百元钞票也随之进入了商城的收款机。 
　　“心眉！”当东方乘着自动扶梯往下走的时候，他忽然看见心眉正好乘着扶梯往上来，还以为自己眼花了呢。当终于确认是心眉的时候，两个人已经错过了，东方就对着心眉的背影招呼了一声。 
　　“你在上面等我，我马上上去。”看见心眉回头往自己这里张望，东方又大声地喊了一句。 
　　“心眉，你今天怎么这么有空？”东方在最短的时间内出现在心眉的身边。 
　　“下午单位没什么事情，我就请假出来逛逛街，顺便给你买件礼物。”心眉把手中拿着的东西递给了东方。 
　　“给我的礼物？是什么？”东方顺手接了过来。 
　　“转了半天，也不知道买什么好，最后就给你买了条皮带。”心眉看了看东方手里拿着的手拎袋。 
　　“买这么贵重的皮带做什么，要花好多钱的。”心眉买的是条鳄鱼皮带，东方知道它的价值。 
　　“再贵也不值两万块钱。”心眉把钱还给堂哥的时候，堂哥也没有要那两万块钱，而是让她自己留着花，心眉想来想去，就决定给东方买件新年礼物。 
　　“我刚给你也买件礼物，正准备明天让依依给你带过去呢，没想到在这碰见你了。”东方从手拎袋里把刚买的围巾拿了出来，还特意地给心眉围上了。 
　　“看来我的眼光还不错，你围着正合适。”围上以后，东方又仔细地看了两眼，便得意地笑了起来。 
　　心眉一直没有说话，她没想到东方是给她买的围巾，而且还特意给她围上了，特别是东方给自己围围巾的时候，由于距离的拉近，心眉又感受到了东方身上的男性气息，好象比在火车上那回闻到的还要浓郁一些。 
　　“怎么了，不喜欢么？”看见心眉没什么反应，东方还以为心眉不喜欢呢。 
　　“不是，很喜欢，你怎么想起给我买围巾了？”心眉终于回过神来。 
　　“刚进来的时候，碰巧看到一个女孩围着围巾，让我想起了你那回冻的直搓耳朵的事情，就顺便帮你买了一条。” 
　　“那你没给依依也买一条么？”心眉看到东方手里没有别的东西了。 
　　“她都有男朋友了，我还管她干什么，喜欢什么就让她男朋友给买。”东方用玩笑的口吻说着。 
　　“那我要是一直没有男朋友，你是不是一直管我呢？”心眉说了一句很古怪的话。 
　　“呵呵，别担心，你就是有了男朋友，我这个当哥哥的也会管你的，以后你要是喜欢什么东西，就直接跟我说。”东方对着心眉笑了起来。 
　　“只要你管我，我就不找男朋友了。”也不顾周围的人群，心眉忽然扑到了东方的怀里。 
　　“说什么傻话呢，我都跟依依说过了，要是有合适的，就让她帮你介绍一个。”东方很自然地把心眉推开了些。 
　　“你是不是还要给家里买东西？”心眉不想再和东方讨论这个话题。 
　　“恩，正准备去楼下买呢。其实家里也不缺什么东西，我只是想给亲戚家的小孩买些礼物。” 
　　“反正我也请假了，那我跟你一起去买。”心眉挺看重这难得的和东方单独逛街的机会。 
　　“我今晚不回去了，这么一过年，我和依依得有些日子不能见面了。”心眉陪着东方买完了礼物，东方又请心眉吃的晚饭。 
　　“你呀，现在就跟依依这么难舍难分的，我看依依要是结婚了你怎么办？”东方笑着心眉。 
　　“那我也照样去，而且还要和依依一起睡大床。”心眉摆弄着手里的泰迪熊娇蛮地说道。那是买玩具的时候，东方看见心眉对泰迪熊爱不释手，就给她买了一个。 
　　“心眉，你也尽快找个男朋友吧。”东方忍不住又说了一回。 
　　“看看吧。”说到这个问题，心眉又心神不定地望向车窗外。 
　　“依依，你怎么才回来？”晚上十点多了，依依才回到了家，心眉也没有睡觉，而是一直在东方的房间里看电视。听到依依回来的动静，心眉就从东方的房间里跑了出来。 
　　“啊，你，你怎么------。”本以为哥哥已经睡觉了，所以依依的动作很小心。可心眉突然发出的声音把依依吓了一跳，更让她感到惊讶的是，心眉是穿着睡衣从哥哥房间里出来的，这可是她从来没有看过的。 
　　“我怎么了？”心眉低头看着自己。 
　　“没怎么，你就是把我吓了一跳，我想问你怎么会在这？”依依脸上的表情又恢复了平静。 
　　“吓了一跳？是不是在外面做了坏事而心里有鬼呀？”心眉到取笑起依依来了。 
　　“看我到房间怎么收拾你，有能耐你就别回去，继续在我哥那里待着。”依依对心眉挥了挥小拳头。 
　　“好了，人家等你都等困了，还是快点睡觉吧。”心眉转身进了依依的房间。 
　　第二天早上，心情烦闷的心眉早早醒来以后就再也睡不着了，便起来准备到楼下散散心，顺便买些早点回来。小心地穿好了衣服以后，心眉刚要出去，忽然听到东方房里好象有动静。心眉以为东方也醒了，就想问问他早点想吃些什么。 
　　推开房门一看，发现东方并没有醒，还躺在床上睡着，只是身上的被子已经滑落到床下，看来刚才的动静是被子掉在地上发出的。心眉就走上前去，把被子拾起来准备给东方盖好。 
　　被子刚要轻轻落下的时候，东方下体之处的那个隆起进入了心眉的视线，她立刻呆住了。虽然东方还穿着睡裤，可心眉还是感觉到东方下体的坚硬，否则不能把睡裤支起那么高。过了好一会，心眉手中的被子也没有落下，她还在傻看着东方的男性象征。 
　　时间随着挂钟滴答的声音过去了，心眉也有了动作，不过不是给东方盖被子，而是把小手慢慢地伸向了那个隆起，发生了轻微的接触，她感觉到了男性的力量。 
　　那种坚硬的感觉激发了心眉心中的情欲，同样也激发了心眉心中的勇气，她索性把自己的小手完全覆盖到那个隆起的地方，轻轻地揉了几把。 
　　这个时候，东方的身体稍微动了动，知道东方可能要醒了，心眉便慌乱地把被子又丢在地上，匆匆而又小心地走出了东方的房间。 
　　东方是醒了，不过不是一开始就醒了，而是在心眉的小手完全覆盖到自己下体的时候醒的。睁开眼睛的东方看到是心眉在弄自己的那里，吓的差点当时就坐起来，可是他又忍住了，这个时候还是不醒比较好，省得大家都尴尬。没想到心眉不但没有离开，而是又抓着他的下体动了几下，这下东方实在是受不了了，身体也离开有了反应。 
　　当心眉开门出去的时候，东方立刻就坐了起来，看着几乎膨胀到极点的下体琢磨着：这死丫头，胆子怎么变得这么大了，幸好昨天早上刚和叶子弄完，否则非得让她弄射了不可。 
　　“哥，起来吃饭了，别睡了，你不是还得送我们上班么？”东方没有起来，一直在那躺着，直到依依来房间叫他。 
　　“知道了，这就起。”东方这才从床上起来。 
　　“今天起来的晚了，是谁买的早点？”东方来到了客厅。 
　　“是心眉买的，我也才起。”心眉没有说话，只是低着头在那吃饭，依依就在旁边接了一句。 
　　“快吃吧，都有些凉了。”看来东方并不知道自己去过他的房间，心眉的胆子才大了起来，目光也敢和东方对视了。 
　　“心眉，你什么时候买的这个围巾，你不是最不喜欢围这个了么。”要走的时候，依依看到了心眉的白围巾。 
　　“谁说我不喜欢围围巾了。”心眉还在对着镜子弄着围巾。 
　　“好了，快走吧，看把你美的。”依依使劲在心眉的屁股拍了一下，东方的目光当然也被吸引过去了。 
　　# # # 
　　送完了依依和心眉以后，东方就开车回到了公司。 
　　“冰姐，你工作的事情有消息么？”把公司简单地收拾收拾，东方拨通了韩冰的手机。 
　　“那笔款子你收到了吧？”韩冰却问起了那笔款子。 
　　“恩，收到了，你的工作呢？” 
　　“他给我安排了甘肃省销售处主任这个职位，看来他还以为你是A市人呢，想把我们给分开。”韩冰把工作安排告诉了东方。 
　　“我坚决不同意！不行你就辞职！”东方当时就急了。 
　　“呵呵，知道了，这事还是过完年再说吧。”韩冰在电话那边笑了起来。 
　　“你是不是回家了？” 
　　“恩，我现在在我父母家呢，你不用惦记我了。” 
　　“初七以后，我找时间过去，到时再说你工作的事情。”白雪要到初七才能上班，东方也只好等到初七以后再看韩冰去了。 
　　# # # 
　　“心眉，一会下车的时候别忘了把你的小熊拿着。”到依依下班的时间，东方特意去接了依依，顺便也把给心眉买的泰迪熊捎了过去。 
　　“我还以为是给我买的呢。”依依把泰迪熊抢过来使劲地捏了几下。 
　　“你要是喜欢，就让刘雪松给你买。”心眉又把泰迪熊抢了回来。 
　　“这妹妹和妹妹就是不一样呀，心眉，你以后要是有了男朋友，那礼物都得是双份的。”依依又看着心眉笑。 
　　“我怎么双份了？” 
　　“你看呀，我哥给你买一份，你男朋友再给你买一份，那不就是双份的。”依依好象在吃醋。 
　　“一份礼物能让我感到开心，两份礼物就该让我感到烦恼了。”心眉在后面看着东方的背影。 
　　“现在我怎么觉得你好象是我哥的亲妹妹了，而我好象已经与他没没什么关系了。” 
　　“我才不想做他的亲妹妹呢！”心眉下意识地说了一句。 
　　“你-----。”依依想说什么，但并没有说出来，只是不停地看着心眉，车厢里也肃静下来了。 
　　“雪姐，你准备到我们家开商店呀？”回家简单的收拾了一下，东方就和依依来接白雪。空手上去的东方再下来的时候，两只手拎了许多各式各样的礼物，白雪的手也没闲着，同样拎了许多东西。 
　　“看什么看，还不下来把后备厢打开。”东方说着依依。 
　　“完了，雪姐，我哥典型的有了媳妇忘了妹妹那伙的，你看他现在对我的态度。”依依嘟囔着走下车来。 
　　“没事，以后他要是再欺负你，你就告诉我，我帮你出气。”白雪看着依依笑。 
　　“那好，以后他再对我不好，你就不让他上床，谗死他。”依依现在是什么话都敢说了。 
　　“依依，你乱说什么呢。”东方呵斥着妹妹。 
　　“我就是开个玩笑，别当真么。”依依也意识到这种话从一个小姑娘口中说出确实不怎么合适。 
　　晚上八点多钟，东方他们终于到家了，东方的父母也早已经在楼下等着呢。 
　　“老妈，你跟我还这么客气干什么，又不是第一次回来，用不着到楼下来接我。”依依抢先钻出汽车。 
　　“美的你，我是来接我儿媳妇的。”当看见白雪从车里出来以后，东方母亲的嘴立刻就合不上了。白雪模样，体型，身高都没的挑，让她非常满意。 
　　“阿姨！”白雪甜甜的叫了一声。 
　　“直接叫妈不就完了。”没等东方母亲说话，依依又在旁边抢先说道。 
　　“死丫头，就你话多。”东方母亲打了依依一巴掌。 
　　“活该，早应该打她了，她的嘴最近是越来越贫了，一点女人样都没有了。”东方在旁边夹刚着。 
　　“依依，就让白雪和你一起住吧。”吃完了丰盛的晚饭，东方的母亲把依依拉到了一边。 
　　“不用，他们在S市的时候也经常住在一起。” 
　　“你哥都跟白雪住在一起了？”东方的母亲显得有些惊讶。 
　　“这有什么好惊讶的，现在市里的年轻人都这样。”依依一副见怪不怪的样子。 
　　“人家是人家，你可不行，我要是听你哥说你那样了，你就别回这个家。”东方的母亲还很保守。 
　　“就许你儿媳妇那样，不许你女儿那样，完全是双重标准么，我现在就告诉白雪去，说她这样很不对。”依依有些不满。 
　　“死丫头，你以为你大了我就不敢打你了。”妈妈把依依给拽住了。 
　　“我就是那么一说，我还巴不得早有个大侄呢。”依依笑嘻嘻地看着妈妈。 
　　坐在客厅里大家聊了一会天，东方的父母和依依就都回房间休息了，只把东方和白雪留在了那里，也许是怕白雪不好意思。 
　　“雪儿，我想要你。”也不知怎地，自打早上被心眉撩拨以后，东方心中的那种欲望就一直没有消失过，和白雪回到房间以后，就把白雪搂在了怀里。 
　　“不行，你家的房子还没我家的那个隔音呢，他们也许会听到的。”白雪慌张地说着。 
　　“我会轻点的，肯定不会出动静。”东方跟白雪小声商量着。 
　　“再不我用手帮帮你吧。”白雪用手摸了摸东方的下体，果然坚硬的很，看来东方确实很想要。 
　　“也行。”白雪说的有道理，东方只好退而求其次了。 
　　白雪的小手用力的动着，东方的脑海里却全是早上的场景，双重的刺激使东方很快就达到了高潮。 
　　“雪儿，要出来了，快点。”东方急忙提醒着白雪。


第105章 变换身份
　　白雪没想到东方这次会这么快，一点心理准备都没有，黑暗的房间里什么也看不到，无奈之下的白雪只好用小嘴把东方的下体含住了，她可不想让东方把精华弄到被子上，那她明天早上可真的没脸见人了。 
　　液体汹涌地流进口腔，当白雪快要坚持不住的时候，东方的下体也停止了跳动。 
　　顾不得理会东方，白雪急忙下了床，她要把嘴里的东西吐出去。可是到了客厅，白雪由于匆忙，再加上对环境不熟悉，在黑暗中就把一个椅子碰倒了，她也摔了一跤。 
　　“雪姐，没碰着吧。”依依还没有睡觉，正和刘雪松打电话呢，听到声音就走了出来，把灯打开的时候，看见白雪正钻进卫生间。 
　　“哥，雪姐怎么了？”这个时候，东方听到动静也从房间里走了出来。 
　　“她，她胃有点不舒服。”东方挠了挠脑袋，敷衍着依依。 
　　“是不是怀孕了？”依依小声地问着哥哥。 
　　“胡说什么呢，快回你屋睡觉去吧。”东方把依依推进了她的房间。 
　　“雪儿，还没完事么？”东方拉开了卫生间的门。 
　　“依依回去了？”白雪往外看着。 
　　看见东方点了点头，白雪急忙走回了东方的房间。 
　　“怎么了？”东方看见白雪的表情有些怪怪的。 
　　“都怪你，因为紧张，把那些东西咽下去不少，弄的人家差点没吐出来。”白雪把手放在了东方大腿上，使劲地掐着。 
　　“味道好极了吧。”东方忍不住笑了起来。 
　　“你尝尝不就知道了。”白雪说完就和东方亲吻在一起。 
　　“白雪，把这几个鸡蛋都吃了，鸡蛋对那个，那个什么有好处。”吃早饭的时候，东方的母亲给白雪煮了几个鸡蛋，说话还犹犹豫豫的。 
　　“伯母，我可吃不了这么多鸡蛋，顶多能吃一个。”白雪有些莫名其妙。 
　　“妈，大早上的，你让白雪吃那么多鸡蛋做什么。”东方忍不住说了一句。 
　　“你懂什么，别看鸡蛋不值几个钱，但是最补身子了，怀孕的女人吃了对胎儿有好处。”东方的母亲急了起来。 
　　“怀孕？谁怀孕了？”东方让妈妈给弄楞了。 
　　“我昨晚看见了雪姐要吐的样子，而且你说雪姐的胃不舒服，那不是怀孕是什么？”依依这时说话了。 
　　“依依！”白雪羞的再也坐不住板凳了，慌乱地跑回了东方的房间。 
　　“依依，你这嘴贫也就贫了，也不能瞎说呀。”东方气的对依依直瞪眼。 
　　“都怪你，也不把情况搞清楚，依依的话你也信，她一个小丫头片子懂什么。”东方的父亲埋怨着妻子。 
　　“东方，你去跟白雪解释解释，妈实在不是故意的。”东方的母亲也知道自己卤莽了，可能是盼孙心切了。 
　　“没事，你们先吃吧，我进去看看。”东方对爸爸苦笑了一下。 
　　吃完了早饭，东方的父母就上街了，准备买两条活鱼回来。 
　　“雪姐，刚才我----。”看见白雪从房间里走出来，依依就想跟白雪解释解释。 
　　“没什么的，只不过在你父母面前有些不好意思。”白雪到没有生依依的气，再说也不是什么大不了的事。 
　　“对，对，反正是早晚的事，刚才就当演习了。”依依又活跃起来。 
　　“什么演习，刚老实一会，你怎么又贫起来。”东方说着妹妹。 
　　“东方，别总说依依，我喜欢依依的性格。”白雪护起依依来了。 
　　“嫂子，你别怕，以后我哥要是欺负你，我肯定站你这一边。”依依到会见风使舵，马上对白雪换了称呼。 
　　“依依，快别这么叫，还是叫雪姐吧。”白雪还真不习惯。 
　　“嫂子，没事，习惯就好了，我想也就早叫个一年半年的。”依依到是不在乎。等东方的父母回来一看，依依已经一口一个嫂子了，就知道刚才的误会已经过去了。 
　　“白雪呀，这是伯母的一点心意，你一定要收下。”东方的母亲拿出了一个红包。 
　　“伯母，我可不能要，我自己有钱，还是你二老留着花吧。”白雪一看就知道红包里包的是钱，就连忙拒绝。 
　　“雪儿，收下吧，这也算咱们这的习俗，你又不是不知道。”东方看见母亲望向自己，就在旁边说话了。 
　　“嫂子，收下吧，是不是闲少呀？”依依又闲不住了。 
　　“那我就收下了，谢谢伯母。”白雪只好把红包收起来了。 
　　“伯母伯母的，听了这个别扭，干脆叫妈吧。”依依又发表着高论。 
　　“一边待着去，你不说话大家也知道你不是哑巴。”东方打了妹妹一下。 
　　“白雪的父母不是要过来么，我看等他们来了以后，就把事情先订下来吧。”东方的母亲看着丈夫。 
　　“我看行，而且他们认识这么长时间了，也该订了。”东方的父亲赞同地点了点头。 
　　“妈，我们还没准备什么呢。”东方觉得仓促了些。 
　　“明天你就开车带雪儿回S市，该买的都买齐了，然后趁着过年这几天把这事订下来。雪儿，你再和你父母说说，看他们有没有别的意见。”东方的母亲铁了心想把这事早点订下来 
　　“恩，我一会就给我父母打电话。”白雪心里到是很高兴。 
　　农历初五，在东方表哥家的饭店，举行了热闹的订婚仪式。 
　　“嫂子，你当初怎么同意和我哥那个了，是不是我哥强迫你的。”晚上，东方让白雪的父亲拉去玩麻将了，依依就钻进了哥哥的房间。也许觉得关系又近了一层，依依说话又随便了很多。 
　　“哎呀，你怎么问这个。”白雪的脸色顿时红了起来。 
　　“说说么，有什么不好意思的，我也不是小孩了。”依依央求着白雪。 
　　“这事当然是你哥主动一些了，不过算不上强迫，而是----。”后面的白雪实在不好说出口。 
　　“我知道了，就是郎有情，妾有意，一拍既合么。”依依诡笑着。 
　　“那种感觉是不是真的很舒服？”看见白雪的脑袋更低了，依依又往跟前凑了凑。 
　　“死丫头，自己体会去，我不告诉你。”白雪终于绷不住了。 
　　“那到时我要是和那谁什么了，我哥要是怪我的话，我可就说是你告诉我那样做的。”依依理直气壮的说道。 
　　“怕了你了，是很舒服。”说到后面几个字的时候，白雪的声音跟蚊子发出的声音差不多。 
　　“HOHO。”依依的目的达到了，得意地哄着白雪。 
　　“是不是看你哥和我住在一起，你受刺激了，晚上想的很辛苦吧。”白雪不慌不忙的说道，虽然脸上的红晕还依然红艳。 
　　“不和你说了，回去睡觉了。”依依大窘，溜回了自己的房间。 
　　# # # 
　　初七上午，东方对白雪和妹妹说了个理由就开车去了韩冰那里。 
　　“小色狼，是不是这几天没机会和白雪亲热，憋坏了吧。”韩冰没有上班，就在家等着东方呢。东方进屋以后，什么话也没有说，就把韩冰抱进了卧室。 
　　“我就是想你了。”还真让韩冰猜对了，但东方当然不能承认。 
　　“口是心非的家伙，来吧，我也想你了。”韩冰摆了个最享受的姿势。 
　　“冰姐，对于新工作你是怎么想的？”缠绵过后，东方搂着韩冰。 
　　“你的看法呢？” 
　　“我还是那个态度，坚决反对。”东方没有任何犹豫。 
　　“既然你这么反对，那我还有什么好说的。”韩冰温顺地象小猫一样在东方的怀里蜷着。 
　　“那你就跟我回S市吧。”东方又一次提出了这个要求。 
　　“先不了，我一时还真的舍不得离开这里，毕竟对这里的一切都熟悉了，而且现在我去了只会给你带来麻烦，而帮不上你任何的忙。” 
　　“说什么呢，要说麻烦，我到是你的麻烦，你的好差事也因为我而丢了。” 
　　“那个工作本来就做不长的，而且丢了工作而得到你，我觉得值。”韩冰和东方热吻起来。 
　　“冰姐，那你有什么打算？” 
　　“我也没想好呢，反正得做点事情，闲着是不行的，我怕自己闲出毛病来。” 
　　“那到是，不过不能做太辛苦的行当，我会心痛的。”东方也觉得韩冰有点事做是最理想的。 
　　“反正也睡不着，就用你的电脑上上网，看看有什么行当适合你。”东方把韩冰松开了。 
　　“别忙了，我想让你抱着我。明天我就去单位办离职的手续，到时候你在家有的是时间看。”韩冰又把东方抱住了。 
　　“好吧，那就明天再看，反正我也不着急回去。” 
　　“冰姐，我帮你看了，觉得你开个书屋不错？”当韩冰从单位办好手续回来的时候，已经中午了。 
　　“书屋？”韩冰还真的没往这方面想过。 
　　“是的，我看到一个连锁书屋正在招商，而且我也打电话帮你咨询过了，加盟费才十万元，所有的店内设计，宣传，配送都由他们统一负责，这样你就能省不少心，而且你没事的时候还可以看书来消磨时间。” 
　　“我觉得行，可这场地问题怎么解决，我们到哪去租房子。”韩冰也觉得东方的主意不错，既能消磨时间又省心。 
　　“租房子你还得考虑相关的费用，容易给你带来心里上的压力，干脆我们就买一处门市，也算是投资了。下午我就开车带你出去，我已经在网上选好了几个地方，你最后拿个主意就行了。” 
　　“可买门市怎么的也得花百八十万。”韩冰在心里盘算着。 
　　“多少也买，我上次不是给你带来一百万么，等回去我再给你拿四百万来。” 
　　“什么，四百万，你拿回来那么多做什么，再有五十万都花不了。”韩冰惊讶地看着东方。 
　　“既然你已经知道白雪了，我也就不瞒你了，我们两已经在前两天订婚了，那有些问题我就不得不考虑了。还是趁现在把钱挪出来的好，省得以后出什么罗嗦。况且只有你这里安定了，我才有心情做别的事情。”东方有自己的打算。 
　　“知道头痛了吧。”韩冰知道东方是为自己考虑呢，但她还是忍不住逗着东方。 
　　“还有一件事情我还没跟你说过呢。”东方接着又把从白雪父亲那里借钱的事情告诉了韩冰。 
　　“在我心里，这个公司永远是咱们两的，我不想让别人搀和进来，即使白雪也不行。” 
　　“傻瓜，错过了一次好机会。”听到东方的话，韩冰的心里真的很感动。 
　　“好机会？”东方看着韩冰发愣。 
　　“如果你想两美在身，那你就错过了一次好机会。你想呀，如果你让白雪的父亲，也就是白雪参股到你的公司，那你们之间就不仅感情关系，还有利益关系。而且利益关系越深，越复杂越好。就象现在的国家与国家之间，只要两个国家之间有很深的经济联系，那么这两个国家之间发生冲突的可能性就小，即使有些摩擦，也往往是大事化小，小事化无。”韩冰给东方举了个例子。 
　　“我明白你的意思了，只要我和白雪之间保持很深的利益关系，那么以后即使白雪知道了你，她也会顾虑很多事情，那有些事情就好办多了。”东方一下就明白了韩冰的意思。 
　　“本不想告诉你这些的，可看你刚才表现不错，就给你点点路，省得以后把我也弄得不安宁。”韩冰娇笑着。 
　　“冰姐，还是你道行深，万一以后我和白雪出了什么问题，那就过去帮我摆平她。”韩冰越这样，东方就觉得自己越离不开她。 
　　“美的你，她把你踹了才好呢，那你就属于我一个人的了。” 
　　“别美了，还是先吃饭吧，我们下午还要出去呢。”东方早已经把饭菜准备好了。 
　　“做做白日梦还是可以的么。”韩冰笑着跟东方走进了厨房。 
　　忙碌了一下午，韩冰终于相中了一个门市，八十多万，并且当即就全额付款了。并当即联系了一家装修公司，把房子的装修包出去了。 
　　“冰姐，这两天你是不是累了？”晚上又一次亲热完事以后，东方问着韩冰。这两天亲热的时候，韩冰都是采取躺在下面的姿势，以前她很喜欢的骑坐式也不弄了，东方还以为韩冰累着了呢。 
　　“没有，我就是喜欢你压着我的感觉。”韩冰说话的时候还用双腿紧紧地缠着东方，不让他脱离自己的身体。 
　　# # # 
　　“事情办的顺利么？”两天以后，东方又回到了S市，回家洗了澡，换了衣服以后就去找白雪了。 
　　“还算可以，你父母最近挺忙的吧。” 
　　“恩，他们最近经常出门。对了，今天他们全都不在家，你跟我回去住吧。”白雪现在说这话的时候，可比以前自然多了，脸也不会变红了。 
　　“行，愿不我还想让你到我那里住呢。”东方知道该安慰安慰白雪了，两个人已经好长时间没亲热了。 
　　“你疯了，依依还在家呢。” 
　　“怕什么，你已经是我的未婚妻了，她也管你叫嫂子了，你还顾虑这么多干什么。”东方大大咧咧地说着。 
　　“你回去还真的得跟你妹妹谈谈，我看她现在也是春心萌动了。”白雪想起了依依那天晚上问自己的话。 
　　“恩，我知道了，有时间我会和她说说的。”东方明白白雪的意思。 
　　晚上亲热的时候，虽然白雪同意东方不戴套，但她非得要在东方的上面。 
　　“虽然我月经刚走，但这个姿势还是保险一些。” 
　　“什么保险一些？”东方好象想到了什么。 
　　“这样你射出来的东西不能进入到里面的，自然也就不能怀孕了。”白雪给东方解释着。 
　　听了白雪的话，东方想到了韩冰的反常举动，难道韩冰想要孩子了？东方在心里猜测着。


第106章 应付之策
　　“依依，你和雪松现在处的怎么样了？”一天晚上，东方和依依一起吃饭的时候，随意地问着妹妹。 
　　“怎么说呢，就算一切进展顺利！”依依想了想，觉得这个词比较合适。 
　　“他家的情况怎么样？”东方还从来没有问过刘雪松家里的情况。 
　　“干部家庭，他爸爸是市政府采购中心主任，他妈妈是一名老师。”依依简单地介绍了一下。 
　　“采购中心主任？”东方对这几个字产生了兴趣。 
　　“哥，是不是有什么想法了？”依依看见哥哥的眼神明显地亮了起来。 
　　“我能有什么想法，你现在的想象力还真的挺丰富。”东方现在还真的没有什么想法，只能说是动了点念头。 
　　“我不管，最好别让我知道你有这方面的想法，否则我就收你的信息费。”依依又把这个话茬想起来了。 
　　“你就不怕我把雪松他爸拉下水？”东方对妹妹笑着。 
　　“他爸既然能干到这个位置，那肯定也是个老家雀了，还能怕你这个小家雀。”依依不屑地说道。 
　　依依的话还真提醒了东方，往这方面发展还真的得慎重，这里面的水可比工厂里面深多了，万一哪步走错了，可就吃不了兜着走了，而且韩冰年前发生的事情，对他也算是个警醒吧。 
　　“再老的家雀我也不怕，因为还有你这个小家雀呢，你要是说往东，他们两父子就得合计往西走行不行。”东方调侃着妹妹。 
　　“就这么一个亲妹妹，你都舍得出卖，看来无商不奸的话说的确实没错。”依依对哥哥挥动了拳头。 
　　“不跟你闹了，我得睡觉去了。”东方溜回了自己的房间。 
　　第二天上午，东方并没有睡懒觉，而是早早地来到了公司，打开了电脑，他脑海里还一直惦记着政府采购那几个字呢。 
　　在电脑前面忙活了三个多小时，东方有些失望。仔细地把政府采购方面的内容浏览了一遍，才发现所谓政府采购，采购的都是一些价格比较透明，没多大利润空间的商品，而且很多采购单子的金额都很小，有的才有几万元，这很提不起东方的兴趣。虽然有的采购金额到也不小，可在技术方面的要求又比较高，这也不是一时半会就能有这个能力的。 
　　心情郁闷的东方有些烦把电脑关上了，躺在沙发上想着心事。目前这个行当，虽然暂时可以维持，可发展空间肯定是没有了，特别是韩冰的离职，对他还是有很大影响的。如果现有客户再有什么变化，那么今年的日子肯定更没法跟去年比了。 
　　人看来真的很贪婪，他也不例外，如果去年挣一千万，那么今年挣五百万都会觉得少，东方自嘲着。 
　　虽然现在跟以前相比，钱是多了很多，可东方也渐渐发现，越有钱好象就越对钱充满了渴望，以前所想的，有了钱以后就守着老婆孩子过平淡生活的想法显得很幼稚。随着孩子这个念头在东方脑海里闪过，他立刻又想起了韩冰，想起了白雪跟他说的话，他现在还真的挺渴望有个自己的孩子，而且韩冰年龄也不小了，也确实该要孩子了。 
　　# # # 
　　“王哥，什么事情找我这么急？”一天上午，王科长把东方找过去了。 
　　“这是那笔尾款，你先收起来。”王科长把一张支票递给了东方。 
　　“王哥，是不是还有别的事情？”东方知道王科长肯定有别的事情，否则不能找他这么急。 
　　“厂里刚开完会，是关于加强管理和人员调整的会议。”王科长给自己和东方都倒了一杯水。 
　　“怎么，你工作有变动了？”东方心里一紧。 
　　“我工作到没有变动，可厂里又出了许多新的规定，而且我们厂一个负责采购原料的科长，因为收受对方的贿赂，被厂里发现了，正准备对他进行处理呢。”王科长神色有些凝重。 
　　“怎么被发现的？”东方想知道原因。 
　　“其实也是他倒霉，他采购的原料有一批是不合格产品，结果造成了厂里上百万的损失，上面当然发火了。不过我这里到不用太担心这个问题，即使个别备件出现问题，也不会造成这么大的损失。” 
　　“单位又出什么新规定了？”既然王科长自己想通了，东方也就没再解释什么。 
　　“我就说说关键的地方吧。就是采购备件的时候，如果这种备件的生产厂家在国内有办事处，那么一定要有办事处的报价。如果没有办事处，那必需有正规代理商的报价，与此同时，还要有至少其它两家公司的报价。” 
　　“我去年很多单子都集中到你的公司了，今年看来肯定是不行的，那样太引人注目了，如果真的要调查起来，那可就不妙了。” 
　　“王哥，你看这样行不行。关于国产备件那块，我们去年主要集中到一家单位的产品，我回去就和那家单位谈，至少拿到市级代理商的资格。”王科长说完以后，东方又琢磨了好一会才说话。 
　　“这样好，这样我就可以理直气壮的采购了。那进口这块怎么办，这才是大头呀。”王科长嘴角露出一丝笑意。 
　　“我准备再注册几个空壳公司，轮流参与到你们单位的报价，这样就不会太显眼了。” 
　　“恩，这办法不错。不过办事处的报价怎么办？他们的价格肯定很低的。”这才是让王科长最头疼的地方。厂里这么一弄，不仅他从东方这里得不到好处，就是从别的公司那里也得不到好处了。 
　　“其实办事处的报价也不低，各大国外厂商的办事处主要集中到上海，北京，广州几个城市，而这几个城市的人力成本，各种开销都是非常大的，并且他们的经营都是严格上税的，这就促使他们的报价也不会很低。不过再不低也会比我们这类公司低，毕竟我们的加价要比他们高很多。” 
　　“如果我们的报价与他们的持平或略低，也是可以做到的，但那样的话，利润空间就连百分之十都不到了，再除去各种费用，也就能挣几个点了。”东方把内在的情况和王科长详细地说了说，而且他说的是实情，并没有忽悠王科长，他知道王科长也能知道一些。 
　　“那做起来可就没什么意思了，我可真的是为人民服务了。”王科长有些沮丧。他和外国厂商的办事处打过交道，不仅价格没商量，回扣少的都可以忽略不计了，而且还要看人家脸色行事，这让他很不满意。 
　　“那就得看你怎么想了？”王科长的反应在东方的意料之中。 
　　“什么怎么想，快说说？”王科长一听就知道东方还有别的办法。 
　　“很小的单子就算了，如果是大一些的单子，我可以替你向办事处或代理商询价，等价格过来以后，我再把他们的报价改动一下，让他们的报价比我们的报价还要高，这样问题就不大了。同时我把我的报价再参造去年的报价下调一些，到年底统计的时候，你的采购费用肯定比去年低。这样既能证明你们单位制度建设的成功，同时我们也能-------。”后面的话东方没说，他知道王科长肯定知道他要说什么的。 
　　“但这样做也是有风-----。”东方觉得有必要提醒王科长一句。 
　　“你不用说了，这个我是知道的，从我干这个科长那天起，风险就从来没离开我半步。但如果风险是我能控制的，不至于给我带来很严重的后果，那冒点风险也就没什么了。”王科长把东方的话给打断了。 
　　“既然王哥都明白，我也就不多说什么了。” 
　　“可是还有一个问题，你如果代我询价的话，那么报价单肯定是你发过来的，而报价单上的传真号也肯定是你这的了，那上面万一要细看的话，可就露馅了！”王科长又把这个问题想起来了，他的大脑一直在转着，生怕有哪些细节没注意到，而阴沟里翻船。 
　　“没关系，我电脑里安了一套自动收发传真的电脑软件，不仅改动什么很容易，就是收发传真的号码也可以是人为设定的，变成国外的传真也是可以的。”这套软件还是东方在一个网站上下载的，没花一分钱，但却帮他解决了很多的难题。 
　　“还是你小子有办法，愿不我正着急呢。”笑容终于完全浮现在王科长的脸上。看来在利益和风险面前，他还是选择了前者。 
　　“王哥，那没什么事情我就先走了，下午我就把钱打到你的户头上。”看看王科长这没有什么事情了，东方也就告辞离开了，不过东方的内心却有些烦。虽然今天算是应付下来了，可以后会怎么样，东方却一点把握都没有。 
　　回到公司以后，东方就跟张经理打电话，他要把代理商的事情先落实下来。 
　　“张哥，你看有没有困难？”东方把事情给张经理简单地说了说。 
　　“你的意思我明白了。这样，虽然这里我们已经有代理商了，但我还是可以从厂里给你要一个代理商的名头。毕竟你的那个客户也不在我们的客户名单之内，你也没有开发其它客户的打算，对这里的代理商也没有什么影响。”张经理马上就想出一个解决的办法。 
　　“恩，那就谢谢张哥了。” 
　　“咱们以前的那个协议也就取消了，不管你今年销售多少，我都按八折给你算。”还是熟人好办事，张经理比去年敞亮了许多。 
　　“张哥，晚上有时间么，我们再出去聚聚。” 
　　“呵呵，有时间也过不去了，我还没回S市呢，怎么的也得十五以后才能回去。”张经理在电话里笑了起来。 
　　“你看我这脑袋，那只好等张哥回来再说了，到时候咱们哥俩一定好好喝喝。”东方还真把这个问题给忘了。 
　　# # # 
　　“心眉，晚上跟我走，有活动。”农历十四的下午，依依到了心眉的办公室。 
　　“什么活动？”心眉看见依依的笑容有些古怪。 
　　“别管了，去了就知道了，你一会化化妆，看你嘴唇，一点颜色都没有。”依依神秘地走开了。 
　　下班以后，依依和刘雪松就把心眉带到了一家饭店，一个和刘雪松年龄相仿的男人早已经等在那里了。 
　　“依依，你想弄什么？”心眉明白了依依的目的。 
　　“帮你介绍个对象，这也是我哥吩咐过的。”依依很怕心眉不给面子，就紧紧地拉住了心眉。 
　　“既然来了，怎么的也得坐一会。”依依央求着心眉。 
　　“你呀，也不先跟我说一声。”心眉埋怨了依依一句。 
　　刘雪松为两个人介绍了一番，然后就坐下吃饭了。吃饭的时候，气氛还算可以，心眉也算给依依面子，也不时地附和上几句，脸上的表情也很平静，看不出任何高兴或生气的样子。 
　　吃完了晚饭，依依提议溜达一会，心眉也没有反对，就和几个人一起逛起街来。可能依依想故意给心眉他们创造一个单独谈话的机会，便和刘雪松走在了前面，把心眉他们拉下了一小段。 
　　心眉也不主动说什么，只有那个男人说的时候，她才跟着说上两句，态度也是不冷不热的。 
　　“松开！别碰我！”心眉突然说了一句，而且语气很冷，原来那个男人拉了心眉的胳膊一下。其实也不是特意拉的，而是前面的路上有个广告牌，那个男人怕心眉碰着脑袋而拉了她一把。 
　　“我也不是故意想碰你的，你用不着这样吧。”那个男人有些激动。 
　　心眉看了那个男人一眼，没有再说什么，而是转身匆匆离开了。 
　　“心眉怎么走了？”依依再回头看的时候，发现心眉已经不见了，就急忙折了回来。 
　　“我刚才拉了她胳膊一把，是怕她碰着广告牌，结果她就生气地离开了。”男子把事情的经过简单地说了说。 
　　“雪松，心眉她也不接电话呀，怎么办呀？”依依怎么给心眉打电话，心眉也不接，这下依依可慌了，她生怕把这个好朋友给得罪了。 
　　“不行告诉你哥一声，让他跟心眉联系，我看心眉挺听你哥话的。”刘雪松给依依出着主意。 
　　“对，对，对，我这就给我哥打电话。”依依慌忙地拨通了哥哥的手机。 
　　“心眉，你在哪呢？”东方刚回家，就接到了妹妹的电话，听她把事情说了以后，东方就着急地拨通了心眉的手机。 
　　“我在外面溜达呢。”心眉现在不想接任何电话，就是依依的电话她也不想接，平时悦耳的手机铃声现在听起来也很不舒服，一遍又一遍的电话铃声让心眉终于忍受不住了，拿出手机准备关掉。可她发现这个电话不是依依打来的，而是东方打来的，犹豫了一下，还是接了起来。 
　　“在哪溜达呢，我找你有事情。” 
　　在一处街边花园，东方看到了正在那站着的心眉，就把车靠边停了下来。 
　　“是不是依依把不三不四的男人介绍给你了？”东方走到了心眉的身边。 
　　“不是，那个男人看起来还不错。”心眉摇了摇头。 
　　“那他是不是对你动手动脚了？”东方还以为心眉受委屈了呢。 
　　“没有，他只不过是拉了我一把，也不是故意的。”心眉还在那低着头。 
　　“那你生那么大气干什么，他只不过是拉了你一把，又没有别的，没想到你还这么封建。”东方搞不懂心眉在想什么。 
　　“我也不知怎么了，他一碰我我就很不舒服。” 
　　“不舒服，是不是病了？是不是脑袋又不舒服了？”东方关切地问着心眉。 
　　“没有，我是说心理上感觉不舒服，就是不喜欢别的男人碰我。”心眉说这话的时候到把脑袋抬了起来，一直盯着东方看。 
　　“那我碰碰你，看你到底怎么不舒服了。”东方玩笑似的拉了心眉一把。 
　　“你不是别的男人，怎么碰都无所谓。”心眉说完还借机扑到了东方的怀里。 
　　“心眉，怎么了？”东方感觉到了心眉的抽搐，好象在哭。 
　　“我就是心理难受，想让你抱抱我。”心眉呜咽着。心眉此时的心理确实有些难受，以前在心里还抱有一丝幻想，可如果自己真的找男朋友的话，那么这一丝幻想也就没有了。 
　　“心眉，去我那吧，依依在家等你呢，都快把她急坏了。”这个时候，依依给东方打来了电话。 
　　“我让你再抱我一会。”心眉可不想错过这个机会，正细心地体会着东方身上的男性味道。 
　　“你是不是生依依的气了，她就那样，做事不爱经过大脑，你别跟她一般见识。”东方可不想看到心眉和依依之间的关系出现什么裂痕。 
　　“我没生她的气，知道她也是为了我好，据说还是你的意思。”心眉平静了许多，不再那么呜咽了。 
　　“看你总不开心，我就想让你身边有个男人能哄哄你。”东方听出心眉好象是在怪自己。 
　　“我不想让别的男人来哄我，只要你能关心关心我我就知足了。”心眉把东方是越搂越紧。 
　　“心眉，我们还是回去吧，依依还在家等着呢。”东方越听越不是味，而且他和心眉之间的距离也是越来越近，弄的他的下体都有了反应，很自然地抬起了头。幸好是冬天，要是夏天可就糗大了，东方弄的很紧张。 
　　“你低点头，我有悄悄话跟你说。”心眉小声地说着。 
　　“想说什么。”东方把头低了下去。


第107章 判若两人
　　“我喜欢你！”虽然心眉在心中给自己鼓了半天的劲，可话出口的时候，声音还是小的可怜，但这足以让东方立刻打了个冷颤。而且更让东方差点晕倒的，就是平时很害羞的心眉竟然在他的脸上亲了一口，而且是使劲亲了一口。 
　　心眉亲完以后就飞快地钻进了东方的汽车，可东方还是呆呆地站在那里，也不知在想着什么，目光投向了茫茫的夜色之中。 
　　“想什么呢？上车呀，我跟你开玩笑呢，你怎么还当真了！”过了一会，心眉看见东方还没有上车的意思，便忍不住在车里喊了起来。 
　　东方终于移动了身体，虽然移动的有些缓慢，发动汽车以后，也没有再看心眉一眼，而是两眼一直注视着前方的道路。开玩笑？可没有这么开玩笑的。东方知道，即使那几个字可以当玩笑，可脸上的亲吻却不是用玩笑来可以解释的，因为那不是轻轻的一吻，甚至可以用咬来形容了。幸好路上心眉并没有再为难东方，让东方在有些沉闷地气氛中顺利地把车开回了家。 
　　“心眉，你可把我吓坏了，是不是生我的气了？”回到家的时候，依依正在客厅里转悠呢，看见心眉进屋以后，眼神顿时亮了起来，匆忙拉住了心眉的小手。 
　　“没有，你看我现在不是好好的么，有一丝生气的样子么？”心眉此时脸上的笑容很甜，也很自然，看来是发自内心的，并不是装的。 
　　“我哥在哪找到你的？”看来哥哥已经把问题解决了，依依也就放下心来。 
　　“他在--------。”心眉回过头来看东方，可她刚说了两个字，就对东方努了努嘴，同时左手也有意无意地在自己的脸蛋上摸了几下。 
　　“怎么了？”依依也看向哥哥。 
　　“没怎么，我们进屋说吧。”心眉慌忙地把依依拉进了房间。 
　　东方从心眉的动作里意识到了什么，急忙走进了卫生间。对着里面的镜子，东方看到刚才心眉亲过的地方留下了一个清晰的唇印，但东方并没有急于擦掉，只是用手轻轻地抚摸着那个唇印，心里有些烦乱。 
　　“心眉，他就拉了一下你的胳膊，而且现在还是冬天，你至于这么大反应么，弄得刘雪松跟人家解释半天，说你今天心情不好。”进了房间以后，依依问着心眉。 
　　“我就是不喜欢男人碰我。”心眉又跟依依解释了一遍。 
　　“切，你什么时候对男人有这么大的反应了，你的裙底风光我哥也看过，那你怎么就没什么反应呢。”依依觉得心眉的解释很牵强。 
　　“你还提那件事，那还不是怪你。”心眉找不出搪塞的理由，只好耍赖地打着依依。 
　　“心眉，你跟我说实话，你是不是喜欢我哥！”依依终于把话给挑明了，而且这话也憋在依依心里好久，她今天实在是忍不住了。 
　　心眉楞住了，她没想到依依突然冒出这么一句，弄得她一点心理准备都没有。她知道自己平时的一些异常行为依依肯定早就感觉到了，只不过一直没说罢了，她说不喜欢也掩盖不了她内心的真实想法。可如果说喜欢呢，她不知道东方兄妹会怎么看她，毕竟东方都已经订婚了，自己可能会给东方的生活带来影响。 
　　“你最好不要欺骗自己，说出你最真实的想法。”看见心眉没有说话，依依又追问着心眉。 
　　“喜欢！”内心激烈地争斗了一番，心眉到底还是把这两个字说了出来。 
　　心眉这么一说，依依到不知所措了，她现在很后悔，后悔不该问这个让大家都烦恼的问题。还不如让心眉把这话一直憋在心里，那么大家之间相处的时候还能自然些。可现在，现在别说哥哥，就是自己又该怎样面对心眉呢。 
　　“依依，你是不是生我的气了，我知道我不应该这样说的，可我真的是喜欢你哥哥。特别是在大学的时候，我从你家回来以后，心里就有了你哥哥的影子。再加上你几乎天天在我耳边提起你哥的名字，使他的影子在我心里是越来越清晰，直到无法忘记。”心眉表情复杂地看着依依。 
　　“心眉，我怎么能生你的气呢，这事按理说都怪我的。我那时真的很想让你做我的嫂子，就想让我哥在你心里印象深些，所以才特意经常在你面前提起我哥。谁知道没等你毕业，我哥就认识了白雪，弄的我有一阶段都不知道该怎么面对你了。”依依把心眉抱住了，眼睛也开始湿润了。 
　　“不怪你的，如果我大学的时候能主动一些，也许现在就不是这个样子了，我也就真的成了你的嫂子了。”心眉埋怨着自己。 
　　“呵呵，还嫂子，你也不知道害羞。”依依忽然笑着心眉，或许她觉得气氛有些沉闷。 
　　“都怪你，弄的人家现在是前也不是，后也不是的。”心眉把责任都推到依依身上了，好象喜欢东方都是因为依依的缘故。 
　　“心眉，你怎么去了我家就对我哥有好感了，是不是你们两之间背着我发生什么故事了？”依依对这个问题很好奇。 
　　“在火车上的时候，因为人多，我和你哥就面对面地挤在了一起，我长这么大还从来没和男人那么接近过，所以我就-----。”心眉索性把话全说开了。 
　　“你不会还是古代女子从一而终那一套吧，再说你们之间也并没怎么样么，顶多是我哥挤了你的两个宝贝。”依依有些不可思议地看着心眉。 
　　“我也说不好，也许我的思想是太保守了。”心眉竟然承认了。 
　　“你的思想还保守？连订了婚的男人你都敢喜欢，那什么思想才是不保守？”依依的声音有些夸张。 
　　“哎呀，人家也说不好了，让你都快把人家弄晕了。”依依这么一说，心眉也觉得自己的想法有些矛盾。 
　　“心眉，别再想我哥了，还是从新开始新的生活吧，凭你的条件，要想开始新生活是很容易的事情。”依依觉得有必要开导心眉一番了。 
　　“我也知道这样对谁都不好，我也想开始新的生活，今天你下午一找我，我当时就知道了你的意思，我还听了你的话，特意的化妆了一番。结果无论我怎么努力，我最后还是没有控制我自己的情绪，现在我心里除了你哥，根本就接纳不了别的男人，我自己现在也很痛苦。”心眉今天也不知道自己从哪来的这么大的勇气，把以前不敢说的话都给说了出来。 
　　“给你们洗了两个苹果。”这个时候，东方敲敲门走了进来，手里还拿着两个苹果。也许有些怕面对心眉，东方放下苹果转身就往外走。 
　　“哥，你把心眉养了吧。”依依突然对着哥哥的背影说了一句。 
　　“哎呦！”依依突然喊了一声。心眉听到依依说的话以后，立刻拧了依依的大腿一把 
　　“依依，你怎么了？刚才你说什么。”东方回头奇怪地看着妹妹，同时也扫了心眉一眼，只看到心眉的脸色通红。 
　　“没什么，你出去吧。”依依使劲地揉着大腿。 
　　“你怎么这么使劲，都快把肉掐掉了。”哥哥出去以后，依依大声抱怨着。 
　　“谁让你刚才乱说话了。”心眉到笑了，她还从来没这么掐过依依呢，依依此时脸上的表情也很夸张。 
　　“那你说怎么办，我哥肯定会和白雪结婚的，而你又喜欢我哥，那只能让我哥把你养起来。”依依话说的很硬气。 
　　“死依依，你说什么呢，就是我同意，我爸妈也不能同意呀。”心眉又要伸手去拧依依。 
　　“呵呵，这么说你有这个心思了？”依依得意地笑了起来。 
　　“我已经有个嫂子了，那我以后就得叫你小嫂了。”依依继续喋喋不休地说着，也不理会心眉已经把脑袋埋在了被子底下。 
　　“亏了亏了，本来你比我晚几个时辰的，可现在却得对你叫小嫂，真是亏大了。”大学的时候，她就特别喜欢捉弄心眉，今天终于又找到了大学时代的感觉，依依又怎能错过这么好的机会。 
　　“我让你说，让你说。”心眉突然爬了起来，用被子把依依盖了起来，自己也跟着压了上去。 
　　“哥，救命呀，我嫂子欺负我了。”依依很大声地喊着。 
　　“小姑奶奶，你就别喊了，让你哥听见怎么办。”心眉央求着依依。 
　　“奶奶两个字就去了吧，我没那么老，叫小姑就行了。小姑？恩，还真的别说，你还挺会排辈分的。”依依故意打诨着。 
　　“你再说，你再说我就走了。”心眉彻底败给依依了。 
　　“怎么，现在就想去我哥那边住呀，是不是太急了。”依依毫不在乎。 
　　“心眉，有事么？”心眉还真的跑到东方的房间了，东方看见心眉进来还以为心眉有什么事情呢。 
　　“我想看会电视。”心眉找了个理由。 
　　“是不是依依欺负你了，我去说说她。”东方穿着睡衣起来了，心眉来的次数也不少了，可从来没到他的房间里看过电视，东方就知道肯定是妹妹欺负心眉了。 
　　“你别过去了，她没欺负我。”心眉把东方拉住了。 
　　“呦，还动真格的了。”依依这时也过来了，正好看见心眉在拉哥哥。 
　　“依依，是不是你的破嘴又在那臭贫呢。”东方一看就知道怎么回事了。 
　　“破嘴？我的嘴可甜了，把某人叫的心花怒放，兴奋的都睡不着了。”依依笑嘻嘻地看着心眉。 
　　“别在这贫了，赶快回去睡觉去。”东方早就领教过妹妹的那张嘴，也就没再罗嗦，直接把依依推出去了。 
　　“那心眉呢？”依依望着心眉。 
　　“让心眉肃静一会，等你睡着了再过去。”东方把房门给关上了。 
　　除了电视发出的声音，房间里就没有别的动静了，心眉坐在沙发上，东方躺在床上，两个人都默默地看着电视。 
　　时间都过去一个多小时了，心眉还没有走的意思，东方就下床走出自己的房间。 
　　“心眉，依依已经睡着了，你也回去休息吧。”东方是看妹妹去了。 
　　“我想让你再抱我一回。”听到依依已经睡觉了，心眉的胆子又大了起来。 
　　“心眉，我现在可是你哥，你可别忘了。”东方无奈地看着心眉。 
　　“在我心里，从来没把你当做哥哥，即使在依依面前认了你做哥哥，那和依依口中的哥哥也是两码回事。”心眉和往日的心眉确实不一样了，也不管东方是否同意，说完就扑到东方的怀里。 
　　“心眉，你最近怎么变化这么大呢？”东方也只好抱住了心眉。 
　　“是不是变得大胆了？无耻了？”心眉用词很犀利。 
　　“说什么呢，胆子到是真的大了些，可无耻两个字可不是轻易乱说的。在我眼里，你永远是温柔善良的心眉，无耻两个字是永远不能和你联系在一起的。”东方担心心眉太偏激。 
　　“那现在你就能把无耻两个字和我联系到一起了吧。”心眉突然用手抓住了东方的下体，而且抓的是痛快淋漓。 
　　“心眉，你疯了，快松开！”东方去拉心眉的胳膊。 
　　“我是疯了，我要是不疯，我就不能跟你这样了，我就只能远远地看着你了，那对我来说太痛苦了。我要是不疯，我也许就跟今天的那个男的谈朋友了，也就更没资格跟你这样了。我现在只是恨我自己疯的太晚了，要是我念大学的时候就开始发疯，那我也就早能陪在你身边了。”心眉激动地说着。 
　　“心眉！”东方既感动，又冲动，他的双手也放到了心眉的丰臀上，用力地揉摸起来。 
　　“东方，你现在要了我吧。”心眉在东方的抚摸拥抱之下，身体越来越没有力气，但她的小手还是紧紧地抓着东方的下体。 
　　“心眉，那不行，你该回去睡觉了。”心眉的这句话不仅没有刺激了东方，反到让他冷静下来了。他可以和韩冰那样，毕竟自己不是韩冰第一个男人。他可以和叶子那样，毕竟叶子以前就是坐台小姐，即使自己不要了叶子，那么以后还会有别的陌生男人要了叶子。可他真的不能和心眉那样，如果自己真的要了心眉，那还让心眉怎么开始她自己的生活，怎么对心眉的父母交代，况且东方也知到心眉有良好的家庭背景，他们绝对不能允许他们的女儿给别人当二奶的。 
　　“不，我想让你要我。”心眉还在坚持着。 
　　“心眉，替你的父母想想，如果我要了你，那他们该怎么办呢？”东方点着心眉。 
　　东方的这句话确实给了心眉沉重的一击，她知道她的父母是决不允许她这样的，是决不能容忍她给别人当二奶的。如果真的把她的父母惹生气了，那么他们很可能会对东方不利的，肯定会找东方麻烦的。 
　　“乖，我把你抱过去总行了吧。”虽然不知道心眉现在想什么，但心眉已经把抓着自己下体的小手松开了，东方知道刚才那句话对心眉起作用了，便借机把心眉抱了起来。 
　　“那你再亲我一口。”心眉撒娇着。 
　　“不行，要嘴对嘴那种的。”对于东方蜻蜓点水式的亲吻，心眉很不满意。 
　　“原来接吻的感觉这么好。”东方犹豫了一下，但还是把自己的双唇和心眉的双唇粘在了一起，而且还粘了很久，直到两个人都有些喘不过气来的时候才分开。心眉又回味了好一会，才说了这么一句话。 
　　“只这么一次，没有第二次了。”东方也没动，一直看着怀里的心眉，看着心眉微闭着眼睛，一副陶醉的神态，弄的东方心里也痒痒的。等到心眉终于说话了，东方也就跟了一句。 
　　“下不为例这话可以反复说的。”心眉睁着明亮的眼睛看着东方。 
　　东方实在忍不住了，在心眉的屁股上狠狠抓了一把。心眉也抬起头来，抱住东方的脖子，把自己的双唇又覆盖到东方的嘴上。 
　　“我替你说了吧，下不为例。”激情过后，看见东方要说什么，心眉就抢先说了起来。 
　　“呵呵，我看你是跟依依学坏了，也开始臭贫了。”东方看着心眉笑了起来。 
　　“别说话了，我把你抱过去。”东方知道不能再继续下去了，他怕自己会坚持不住了。 
　　摸进依依的房间以后，东方把心眉轻轻地放到了依依的床上，然后又小心的离开了。 
　　“接吻的滋味不错吧。”正当心眉还在回味刚才接吻的滋味时，依依的声音突然在她的耳边响了起来。 
　　听到依依的声音，都快把心眉吓死了，难道她看到了自己和东方亲吻的场面？不过心眉并没有说话，她知道这个时候还是装睡比较好。 
　　“哎，我搞了这么长时间的对象也没接过吻，没想到有人却走到了我前头，现在这是什么世道了。”依依知道心眉没睡着，就在那自言自语地嘀咕着。 
　　依依其实一直也没有睡着，心眉还在哥哥的房间里，她根本就一点睡意都没有，东方过去看的时候她是在装睡呢，等东方回去以后，她就光着脚溜到了门口，心眉和哥哥的对话依依几乎一个字不落地都听到了。当里面没有动静的时候，依依还特意地把门推开了些，看见哥哥正抱着心眉接吻呢。依依当时都有些不敢相信自己的眼睛了，她怎么也没想到哥哥真的和心眉搞到了一起。 
　　心神不定的依依后面就没敢继续看下去，她不知道如果哥哥真的要和心眉那个的时候，自己是不是应该阻止他们，只好又悄悄地溜回了自己的房间。过了一会，当哥哥抱着心眉进来的时候，依依一直悬着的心才算放下来，知道两个人没有再继续发展下去。 
　　“你再装睡我就使劲了，我到想看看我抓你乳房的时候你会有什么反应。”依依用手抓住了心眉的乳房。


第108章 结婚礼物
　　“你都看见了？”心眉终于发出了羞涩的声音，知道自己以后在依依面前的日子更不好过了。 
　　“不仅看到了，而且也听到了，还别说，场面真的很精彩。”依依把手松开了。 
　　“都把人这捏痛了。”依依刚才还真的使了点劲。 
　　“不会我捏你就感到痛，我哥捏你就感到爽吧？”依依说完又要做出要捏的样子。 
　　“怕了你了！”心眉也没有别的办法，只好又跟依依求饶。 
　　“依依，好依依，你可别到白雪那乱说去呀。”心眉很怕依依管不住那张嘴，虽然她喜欢东方，但还是不想给东方的生活带来不必要的麻烦。 
　　“想让我这张嘴不乱说也行，那你得天天拿好东西溜须它。”依依开出了条件。 
　　“行，行，我天天给你买好吃的行了吧。”别说这个了，依依要是提些更苛刻的条件心眉都会答应的。 
　　“心眉，做为你的好朋友，我不得不说，如果你做我的嫂子，我是举双手赞成。可现在，你说我哥都是要结婚的人了，你跟他能有什么结果，再说你怎么跟你的父母交代。”在心眉还没有和哥哥发展到那一步之前，依依想劝心眉就此打住，省得给大家都带来麻烦。 
　　“我也不知道，走一步算一步吧。”这个道理依依不说心眉也是明白的。 
　　“啊，你还想走到哪里？”依依大惊。她还以为心眉和哥哥只是一时冲动，再加上自己多劝劝，这事过去也就完事了，可看心眉的意思，好象事情并没有那么简单。 
　　“你哥怎么想的我不知道，但我想继续下去。”心眉此时的态度到很坚定。 
　　“心眉，难道非得让我叫你小嫂你才甘心么？”依依无奈地看着自己最好的朋友。 
　　“恩，谁让你一直欺负我来的，我也只能通过这种方式来压着你了。”心眉到很爽快。 
　　“说说，什么滋味？”心眉的话让依依无语了好半天，不过她又问了心眉一个她特别感兴趣的问题。 
　　“明天你找刘雪松实践一下不就完了。”心眉的心情又开朗起来。 
　　“我才没你那么色呢？看你刚才的样子，我都替你脸红。”依依对付心眉到是不慌不忙。 
　　“不许说了！”心眉又害羞起来。幸好房间里没点灯，否则心眉更没脸面对依依了。 
　　“依依，你真的别在白雪面前说露了什么呀。”心眉又不放心地叮嘱着依依。 
　　“我没那么傻，说了不仅对你没好处，就是我哥也没什么好果子吃。” 
　　“哎，真不知道你怎么想的，既然这么担心我哥出事你还往上凑，是不是男女之间的那事真的能让人迷失了自我？我哥哥也不知道哪辈子修来的福，竟然有这样两个大美人喜欢他。”依依又叹了口气。 
　　心眉没有再说话，躺在那想着自己的心事。可依依却越想越紧张，她忽然想到了一个更严重的问题，一个她怀疑很久的问题，那就是哥哥经常去A市，而且经常从那里往回买衣服的问题。她曾经怀疑过哥哥在A市有女人，但没有什么证据，只能是怀疑。可今晚的事情就更让依依怀疑了，既然哥哥都可以和心眉那样，那他在A市有女人也是很可能的，依依是越想越替哥哥犯愁，她不知道如果真的是自己想象的那样，那么哥哥该如何面对这几个女人。 
　　“还好，还知道害臊，我还以为你真的疯了呢。”第二天早上，心眉醒来的时候，看见依依正看着自己笑，笑容显得很怪异，就知道依依一定在笑自己昨晚的事情，脸色便又红了起来。看见心眉满脸的红晕，依依又调侃起心眉来了。 
　　“作为小姑子，有这么和你嫂子，小嫂说话的么？”心眉索性就放开了，虽然脸上红晕依旧，不过她到是认同了依依的叫法。 
　　“一夜之间，当刮目相看呀！你的脸皮变厚的速度还真不是一般的慢！”依依感觉心眉是变了很多，再也不是大学时代羞涩少语的心眉了。 
　　“那还不是你教导有方，这些年没少训练我，我也算是厚积薄发了。”心眉的表情也渐渐恢复了正常。 
　　“哎，看来一切还都是我的错！”依依又感叹了一声。 
　　“心眉。”在送依依和心眉上班的路上，东方突然叫着心眉的名字。 
　　“恩。”心眉小声地应了一声，不知道东方要跟她说什么，紧的拿眼睛溜着依依。 
　　“你上次那五十万块钱是从哪借的？” 
　　“别乱想，人家是从我堂哥那借的。”心眉害怕东方误会什么。 
　　“我不是那个意思，我是想问问你堂哥是做什么的？” 
　　“他？他没有什么正式的工作，和几个朋友在一起，什么挣钱干什么。虽然现在挺不错，可说不定哪天就把钱全赔进去。”心眉把堂哥的情况说了说。 
　　“哪天能不能约他出来，我请他吃顿饭。”现在这个行当以后想挣大钱是越来越难了，东方想了解一下别人挣钱的门路。 
　　“行，今天不行，那就后天吧。”心眉痛快地答应了。 
　　“哥，你不想打雪松他爸的主意了？”依依脑瓜反应也很快。 
　　“他那里麻烦太多，挣钱太少，没什么意思。”东方用欣赏的目光看了一眼妹妹。 
　　“我的发财梦破灭了，只好另做打算了。”依依好象很沮丧。 
　　“满脑袋都是钱，不行你就辞职，到我公司来算了。”东方笑着妹妹。 
　　“我就是说说，现在的工作我挺舒心的，不想就这么放弃。而且以后某人条件成熟了，我要是想花钱的话，我想只要我给她一个眼色，她就得乖乖地把钱送上来。”依依看着心眉说着。 
　　“雪松是不是有什么打算？”东方还以为妹妹在说刘雪松呢。 
　　“我没说他，是说别人呢。”依依还看着心眉笑着。 
　　“别人？是谁？我看看是谁脑袋这么大，还乖乖地把钱送给你花。”东方看着后视镜中的妹妹。 
　　“哈哈--------。”依依在后面大笑起来。 
　　“依依在那开玩笑呢，你还当真，快好好开车。”心眉弄不过依依，也不敢再说什么，怕又让依依挑出毛病来，只好说着东方。 
　　“天下哪有白占的便宜，又多了一个有资格说你的人了。”依依调侃着哥哥。 
　　“依依，你可别在你雪姐跟前乱嚼舌头，我和心眉没什么的。”东方明白是怎么回事了，看来妹妹已经知道了昨晚他和心眉在房间里做的事情，以为心眉把事情都跟依依说了呢。 
　　“那你还想有什么呀，还想------。”依依不服气地说道。 
　　“依依，我和你哥都怕你了还不成。”心眉把依依下面的话给打断了。 
　　“心眉，那天我上街看见一身衣服挺适合我的，你看---。”依依又把枪口对准了心眉。 
　　“知道了，哪天有时间我就陪你去买。”心眉急忙许诺着。 
　　“那如果我哥再有那么几个什么，我这衣服可还真的穿不过来了。”依依这话是说给哥哥听的。 
　　“小姑奶奶，到地方了，别再罗嗦了。”幸好到了依依的单位，否则东方还不知道妹妹再说出什么让他感到心虚的话来。 
　　“小嫂，下车了，还没坐够呀。”依依先钻了出去。 
　　“死依依，你还说，看我怎么收拾你。”心眉慌忙钻出了汽车，笑着追打着依依。不过依依当着东方的面叫自己小嫂，心眉内心还真有一丝高兴的感觉。 
　　“以后你的工资我直接提你领了，省得大家都麻烦。”依依在前面边跑边说着。 
　　# # # 
　　“哥，今晚我去雪松家吃饭了，有可能晚上就不回去住了。”十五的下午，依依给东方打了电话。 
　　“恩，我知道了，有些事情你自己拿好主意就行，我也就不多说什么了。”东方暗示着妹妹。 
　　“放心吧，雪松可跟你不一样。” 
　　“我怎么了，好象我多坏是的。”东方不满意妹妹的说法。 
　　“愿打愿挨的，我也不管了，你自己别弄出乱子就行，到时候我可帮不了你。”依依的话说的很直接。 
　　“你先管好你自己吧，别让老妈为你生气。”东方又不放心地叮嘱着妹妹。 
　　十五的晚上，东方当然是在白雪家吃的和住的，两个人也不象第一次那么尴尬了，毕竟现在的身份也不一样了。 
　　“东方，我知道你现在条件不错，可还是别花冤枉钱了，反正新湖那边的房子我们就是给雪儿结婚准备的，你们婚后就到那里住吧，雪儿上班也近些。”吃完了晚饭，白轻远和东方说着。 
　　“叔叔，这不太好吧。”东方只不过不好意思，至于是谁的房子他到不是很在意，况且那里的房子已经装修过了，再简单收拾收拾就行了，自己也可以少了很多的麻烦。 
　　“跟我们还客气什么，我们就这么一个女儿，只要你以后对雪儿好些就行了。”白雪的妈妈在旁边说道。 
　　“就听我父母的吧，这样你还能省些麻烦。”白雪也在旁边说着。 
　　“那好吧，那我也就不跟你们客气了。”东方也没再推脱什么。 
　　“那你还是早点和雪儿把事情办了吧，我们还想早点抱外孙呢。”白雪的妈妈又在旁边说了起来。 
　　“妈！你这么年轻就想当外婆了？”白雪不好意思地拉了拉妈妈。 
　　“年轻？那得你爸爸看，跟你们一比我还不老呀。”白雪的妈妈微笑着。 
　　“早点结婚好，让我和你妈也清静清静。”白轻远也表明了态度。 
　　“那行，我过几天就和雪儿把证办了，争取五一把婚结了。”东方知道自己该表明态度了。 
　　“那好，我们这边也准备准备，有什么困难你就说话，反正都是一家人了。”白轻远兴奋地说道。 
　　“东方，到我房间去，我有话跟你说。”当着父母的面，白雪很大方地把东方拉进了自己的房间。 
　　“看把女儿高兴的，也不知道害羞了。”白轻远笑看着妻子。 
　　“我们也进去吧，女儿的事情定下来了，我们也得好好地庆祝庆祝。”白雪的妈妈用暧昧的眼神看着丈夫。 
　　“好，庆祝庆祝，以后我们也能过过二人世界了。”白轻远搂着妻子走进了房间。 
　　# # # 
　　“冰姐，这阶段累坏了吧？”韩冰的书屋终于正式开张了，东方特意过去向韩冰表示祝贺，并帮着韩冰忙碌了一天，连晚饭都是匆匆吃了一口。回到家以后，两个人衣裳都没脱，就直接躺到了床上。 
　　“还好，加盟费没白花，省了很多心。”韩冰略显疲惫的面容上露出少许笑意。 
　　“冰姐，有件事情我还是先告诉你吧，我准备在五一和白雪结婚了。”东方并不想瞒着韩冰。 
　　“我估计你也该结婚了，那我该送你什么结婚礼物好呢？”一切都在韩冰的意料之中。 
　　“你还送什么礼物，是不是故意气我。你要是真的想送，那现在就把你自己送给我好了。”东方把手伸进韩冰的衣服里，抚摸着韩冰的丰乳。 
　　“我还真的得送你一件礼物，而且这礼物你不要都不行了，是不能退换的。”韩冰神秘而又兴奋地对东方说着。 
　　“你就是我最好的礼物，别的我都不稀罕。”东方还在贪婪地揉捏着韩冰的乳房。 
　　“那他你也不要么？”韩冰把东方的手拉到了自己的小腹处。 
　　“冰姐，你是说-----？”东方立刻就明白韩冰话里的意思了，面露欣喜的问着韩冰，声音都有些颤抖。 
　　“恩，一个多月了。”韩冰神色欣慰地点了点头。 
　　“哈哈，我要当爸爸了，太好了，快点让我听听！”东方当时就大笑起来，神情欢快无比，把脑袋也贴到了韩冰的小腹上。 
　　“傻瓜，现在什么也听不到的。”韩冰柔情地抚摸着东方的黑发。 
　　“冰姐，你怎么想到要孩子了？”东方忽然抬头问着韩冰。 
　　“我再不计较，我也有争强好胜之心，知道你很快就要和白雪结婚的，这点我是没法跟她比，但我怎么的也得有一方面能超过她，这样我心理才能平衡些。况且我年龄也大了，现在也不象以前那么辛苦了，正是要孩子的好时机。”韩冰娓娓道来。 
　　“你也有小心眼的时候呀。”东方逗着韩冰。 
　　“那当然，我也是女人，女人所特有的一些东西在我身上也当然有，只不过在某些方面，也许是我的年龄，也许是我经历过很多事情，所以我的控制能力比别的女人要好一些。”韩冰拿手指点了点东方的额头。 
　　“别的我不管，我只知道我要当爸爸了。”东方又把脑袋贴在了韩冰的腹部。 
　　“听我劝，如果你要想和白雪以后不出什么大问题，那就赶紧和她要个孩子，那也就增加了以后和她谈判的砝码，毕竟我这里白雪是早晚得知道的。女人可以放弃丈夫，但永远不会放弃孩子的。”韩冰又提醒着东方。 
　　“恩，我明白你的意思。” 
　　“现在的书店连房子一共花了一百万多点，剩下的钱我也用不了，你就拿回去吧，而且我原先的单位还能每月给我开一千多块钱。” 
　　“不行，现在你也有孩子了，以后花钱的地方多着呢。”东方当时就拒绝了。 
　　“那你公司以后要出现资金周转困难的时候，你就再到这拿吧。”韩冰没再勉强东方。 
　　“即使有困难，也不会到你这来拿钱，我就按你的主意办，从白雪的父亲那里借钱，然后让他入股。” 
　　“坏蛋，这样的话你到是记得很清楚，不如当初不告诉你了。” 
　　“刚才你还给我出主意呢，怎么这么快就忘了？”东方面有得意。 
　　“坏蛋，就知道欺负我。”韩冰捶了东方两下。 
　　“冰姐，我还有事情要很你说说呢，想听听你的意见。”这也是东方这次来的目的之一。 
　　“什么事情，是不是都跟白雪请示过了？” 
　　“不是，我还没跟她说过呢，就想先听听你的想法。” 
　　“那就说说吧。”韩冰感觉不错，她喜欢东方对他的依恋。


第109章 暗疾突发
　　“我认识一个朋友，他平时也没什么事，天天和几个朋友混在一起。可他们善于把握机会，如果发现什么挣钱，他们就会果断地出手，一次挣的钱都够好几年花的了。”东方口中的朋友，就是心眉的堂哥，那次他特意通过心眉把他约出来，一番长谈以后，东方感觉自己的思路开阔了好多，他也想参与进去或者自己独立搞这样的事情。 
　　“你口中的朋友是不是公子哥？”韩冰阅历不浅，立刻就明白了是怎么回事。 
　　“恩，那到是，可能家里都有亲属是当官的。”东方点了点头。 
　　“那他们也算是官倒了，虽然他们本身没什么权利，可他们背后都是有权力做靠山的，如果没有了这些权力，那你所说的把握机会什么的就都不存在了。而且别看他们现在很风光，如果支撑他们的后台要是倒了的话，那他们都有可能跟着倒霉，监狱里这样的人还少呀。”韩冰提醒着东方，怕他误入歧途，毕竟东方是没有任何背景和关系的。 
　　“如果你准备干些实体什么的，我是支持你的，如果你想和这些人搅和在一起，那我是坚决反对的。因为你没有背景，万一出了事情，你是最有可能被当作替罪羊的，这点你一定要想清楚。如果你真的出了什么事情，那你让白雪怎么办，让我们娘俩怎么办。”看看东方没有说话，韩冰很坚决地表明了自己的态度。 
　　“我也是一直因为你说的这些而犹豫，所以特意想听听你的意见！”韩冰说的东方也想过，而且一直在想。 
　　“我还是那个态度，坚决反对！”韩冰又一次表明了自己的看法。 
　　“既然这样，那我也就不再浪费时间琢磨这些事情了，还是想想别的吧。”东方没有再继续坚持下去，别人他不知道，但他知道韩冰是绝对不会给他亏吃的。 
　　“你如果想干别的，那我觉得你还是应该往实体方面发展。” 
　　“可是干实体如果运做不当的话，那风险也是很大的，容易把家底都赔进去。”东方说出了自己的担忧。 
　　“是不是有了家和女人以后，胆子就开始变小了？”韩冰笑着东方。 
　　“我自己是无所谓，可我不能不为你们考虑呀。”韩冰还真说中了东方的心思。 
　　“做什么都是有风险的，如果运做得当，做实体的风险还是可以自己控制的。而如果你想跟那帮人搀和进去，那风险就不是你能控制的了。再说了，白雪的家里条件很好，不用你担心，我这里也算是有自己糊口的买卖了，你就更不用惦记了，大不了到最后不是你养我们，而是我们养你罢了。”韩冰在为东方鼓劲。 
　　“还不至于到那个地步，现在这个公司我也不准备放弃的。我想现在就把公司交给叶子去管理，这样万一我有新打算的时候，公司也不至于出现什么大的波动。另外我准备把公司每年净利润的百分之十给她，也能调动她的积极性。”东方还是有这方面的心理准备的。 
　　“这不就得了，既然没有什么后顾之忧，那你还有什么可怕的。当然蛮干是不行的，但你可以慢慢地找机会，万一觉得哪个行业能行，就可以果断进入，以你现在的实力也不存在船大难掉头的问题，如果觉得不行再退出也不迟。” 
　　“恩，我明白了，不过到时能不能成功，就需要看我的运气了。”东方排除了心中的杂念。 
　　“难道你还想运气地找到一个象我一样的女人，在某个行业上帮助你？”韩冰半真半假地说着。 
　　“我知道我走上这行全凭运气地遇到了你，可我的好运气都用到你身上了，再不敢有别的奢求了。不过如果以后还有什么好事能落到我的脑袋上，那也是你给我带来的好运气，那可怪不得我的。”东方也半真半假地和韩冰说着，万一韩冰以后知道叶子的存在跟他急怎么办，还是在这先打下伏笔比较好。 
　　“小坏蛋，有两个女人你还嫌不够呀，是不是又在打哪个女孩子的主意呢，而且还把责任先推到我这来了。”韩冰好象看透了东方的心思。 
　　“你们两个就够我应付的了，我还想多活两年呢。”东方表情到很平静，没有任何尴尬的表情，使得韩冰也就没有再多想别的。 
　　“那如果以后你想要我的时候，我就说为了你的生命，请珍惜你体内的精华。”韩冰说完自己到先笑了起来，丰满的胸部也在衣服下面起伏着。 
　　韩冰百媚丛生的笑容又把东方心里弄的痒痒的，他的手忍不住伸进了韩冰的内裤里，结果发觉这里已经变成沼泽地了。 
　　“看来怀孕中的女人性欲更强这句话一点也不假。”东方调侃着韩冰。 
　　“去你的，是不是又想要了？”韩冰拍了东方一巴掌，大腿也把东方的手夹住了。 
　　“是很想，可是你怀孕了，我只能忍着了。”东方遗憾地说着。 
　　“没事情的，只要轻点就没问题的，当然最后三个月的时候肯定是不行的。”韩冰也是情欲勃发。 
　　“是么，那可太好了，都快想死你了。”东方把韩冰的衣服很快就脱光了。 
　　“别这样，压着就不好了，还是这样弄吧。”看见东方把身体要压上来，韩冰赶紧把东方拦住了，而是把自己的身体侧过来，让东方躺在了她的后面。 
　　“再使点劲，这样弄的人家更难受。”东方小心翼翼的样子让韩冰很不过瘾，终于主动让东方加大了运动力度。 
　　“冰姐，我去给你买些补品吧。”第二天早上，吃完了早饭，东方就要开车出去。 
　　“不用了，我都已经买完了，你没看冰箱都要装不下了么。” 
　　“那我去帮你找个保姆吧，这样也好有人能照顾你。”东方怕韩冰一个人太辛苦。 
　　“保姆以后再说吧，现在我的身体还可以，而且多运动对胎儿也是有好处的。等我自己不能料理自己的时候，我就让我妈来照顾我，书店那边就让我妹妹帮着照看一下，你以后就放心做你自己的事情，不用操心我这里。”韩冰有自己的安排。 
　　“那我是不是应该拜会一下你父母？”东方觉得有些对不起韩冰。 
　　“先不用了，他们还不知道你的存在呢，我想让我妹妹给他们透个话，先让他们有个心理准备再说。”韩冰可不想让父母因为东方的突然出现而受到什么刺激。 
　　“哎，冰姐，我真的不知道该说什么才好了。”东方把韩冰轻轻地搂在了怀里。 
　　“你什么也不用说了，我以前的付出就算是一种投资了，现在看来我的投资初步成功了，而且还可能会有更大的回报！”韩冰用玩笑开解着东方的心怀。 
　　“那我也成功了，因为我的投资也取得了回报。”东方用手抚摸着韩冰的小腹。 
　　“呵呵，你不算成功，都投入了几亿了，才有一个成功的。”韩冰取笑着东方。 
　　“啊，你不会还想再要吧？”东方很夸张的喊了一声。 
　　“去你的，有这么一个就足够了，你还是留着种子撒到别的大田里吧。”韩冰把东方推开了。 
　　“别的还不知道收不收，不过这里的我是收定了。”东方得意地笑着。 
　　“别美了，人家一般都是一个孩子，可你现在看来最少得两个孩子了，到时侯有你烦的。”韩冰眉毛一挑。 
　　“没事，我就当你们给我生个双胞胎，我老妈都得高兴死。”东方毫不在意。 
　　# # # 
　　“叶子，我跟你说点事情。”从韩冰那里回来以后，东方又琢磨了几天，就把叶子找了过来。 
　　“什么事？”别人已经下班了，叶子也就没有了顾忌，很自然地坐到了东方的大腿上。 
　　“这个公司我想交给你全权负责，我腾出手来想往别的方面发展发展。” 
　　“你不怕我把公司掏空呀？”叶子笑呵呵地看着东方。不管怎么说，东方这样做也是对自己能力的一种认可，这让叶子很开心。 
　　“公司掏空到不要紧，你别把我这里掏空就行了。”东方把叶子放在自己下体处的手挪开了。 
　　“人家想你了么。”叶子搂着东方的脖子撒娇着。 
　　“我跟你说正经事呢。” 
　　“我还能有什么意见，你怎么说就怎么办了。另外我家里的事情也都处理完了，也没什么花钱的地方了，手中那两个客户的提成我也就不要了，你只要给我开点工资就行了。”叶子又在东方的脸上亲了一口。 
　　“你不是想赖上我一辈子吧？”东方好象看穿了叶子的意图。 
　　“就是你又能怎么样，我就赖你一辈子了。”叶子在东方的身上使劲地拱着。 
　　“这样吧，工资你照拿，年底给你公司利润的百分之十做奖励，你看怎么样？”东方没想到叶子竟主动提出不要提成了。 
　　“我当然没意见，这些事情都听你的了。”叶子心里窃喜，毕竟那百分之十可要比她的提成高多了。 
　　“你要是想买什么东西，特别是大件的东西就直接跟我说，你的那些钱就留着你零花。”东方让叶子拱的心动了。 
　　“竟说好听的，知道人家刚买完车了。”叶子不依道。 
　　“等过一段时间再给你买套房子，这样你也能住的舒服些。”东方许诺着。 
　　“那到不重要，我现在住的也挺好的，只要你能多疼疼我就行了。”叶子知道，即使有了自己的房子，那也是她一个人住，还不如现在和好友同住呢，那还有点乐趣。 
　　“知道，知道，我现在不正在疼你呢么。”东方已经把手伸进了叶子的胸前。 
　　“还是喜欢你搂着我睡觉的感觉。”当东方进入了叶子身体的时候，叶子竟说了这么一句话。 
　　“叶子，后悔还来的及。”东方知道叶子这个心愿自己是不能满足她了，只能偶尔为之，结婚以后就更难说了。 
　　“不后悔，我只是说说，来好好疼我吧。” 
　　在东方的努力之下，叶子的烦恼很快就消失了。 
　　“哥，什么时候你才能不用在关键的时刻把它拔出来。”看到东方的下体在关键时刻摆脱了自己的身体，叶子还是感到少许的遗憾，虽然她刚才已经很满足了，但还是想感受一下那液体冲击的快感。 
　　“现在还不是时候，你年龄还这么小，急什么。”东方把手中的面巾纸团了团。 
　　“哥，我再帮你用嘴弄弄吧。”叶子忽然来了兴致。 
　　“是不是刚才没过瘾，还想要？”东方强忍笑意。 
　　“不是，人家就是想让你舒服些么。”叶子没有再等东方说什么，直接就弯下腰，把东方的下体含在了嘴里。 
　　“叶子，你这水平可真的见长了，越弄越舒服，是不是又是跟你的室友学的？”东方感觉叶子弄的比韩冰和白雪要好多了。 
　　“恩，人家就是跟她咨询过几次，你不会又说我吧？”叶子不好意思地把脑袋抬起来。 
　　“我看呀，还真的得尽快给你换个住处，否则你说不定又从她那学到什么呢。”东方拿叶子也是没有办法。 
　　“人家也不是为了让你高兴么。”叶子说完又用力地含了起来。 
　　“别弄了，还是坐上来吧。”不一会，东方的下体在叶子的帮助下又重振雄风。 
　　“呵呵。”还真让东方说对了，叶子轻笑着坐到了东方的身上，她确实还想再享受一回。 
　　“不许笑人家，人家都半个多月没和你亲热了。”又一次的激情过后，叶子害羞地依偎在东方的怀里。 
　　“笑你什么，跟你做爱也是我的义务，否则你给我弄顶帽子该怎么办？” 
　　“不许乱说！”叶子又用小嘴把东方的嘴给堵上了。 
　　“那你想好做什么了么？”又缠绵了一会，叶子和东方的双唇终于分开了。 
　　“还没有呢，同时也得让你适应一段时间。” 
　　“哎，你说你要是结婚的话，我应该送你什么礼物才好呢？”叶子忽然也说了一句和韩冰意思一样的话。 
　　“送什么礼物，只要你能开心一些我就知足了。”东方也同样哄着叶子。 
　　“礼物一定是得送的，可是送什么好呢？”叶子的眼睛在那飞快地转着。 
　　“有了，我就送你一摞内裤，这样你和白雪要干坏事的时候就能想到我了。”叶子的礼物就连叶子说的时候都声音越来越小。 
　　“亏你想的出来。”东方在叶子的屁股上掐了一把。 
　　# # # 
　　“心眉，你怎么了，脸色怎么又这么不好看？”一天快下班的时候，依依又溜达到了心眉的办公室，看见她正脸色惨白的爬在办公桌上，一只手还不停地揉着脑袋。 
　　“没什么，刚才有点不舒服，现在好多了。”心眉坐了起来，勉强从嘴角挤出一丝笑容。 
　　“我跟你去医院检查检查吧，你这也不是第一次了。”依依担忧地看着心眉。 
　　“真的没事，你看我现在不是好了么。”刚才的疼劲过去了，心眉又恢复了正常。 
　　“那下班以后咱俩逛街去吧？”依依又有些日子没和心眉一起逛街了。 
　　“行，我请你吃饭。”心眉痛快地答应了。 
　　“那我是不是应该叫你一声---------。”依依笑嘻嘻地看着心眉。 
　　“你再敢乱说我就撕烂你的嘴。”心眉刚才还是惨白的脸很快就又变红了。 
　　依依担心心眉的身体不舒服，只跟心眉溜达了一个多小时，也没买什么东西，两个人就回到了依依的住处。 
　　东方还没有回来两个人也没别的事情，在床上说了一会闲话以后就睡觉了。不过依依很快就睡着了，可心眉在黑暗中却一直睁着眼睛发着呆。最近脑袋疼的是越来越厉害，也越来越频繁了，但心眉一直没敢告诉家里，也没敢去医院检查，她很害怕自己得了什么不治之症，那她可无法接受这个打击，还不如得过且过每一天。 
　　不知过了多久，心眉听到门开的声音，她知道是东方回来了。不一会，外面的动静就没有了，看来东方已经睡觉去了，心眉还是没有睡意，又躺了将近一个小时，心眉终于从床上小心地爬了起来，溜出了房间。 
　　推开东方的房门以后，心眉把身上的睡衣很快都脱光了，就连贴身的内衣也都给脱了。 
　　睡梦中东方感觉到怀里多了一个人，而且是个女人，因为那股女人所特有的味道已经钻进了他的鼻子，并且这个女人还把手伸进了他的睡裤，抓住了他的下体。睡梦中的东方把身边的女人当成白雪或韩冰了，没有特别的反应，很自然地把身边的女人搂在了怀里，还用手在女人的乳房上摸了几把。 
　　“谁？”女人忽然急促的呼吸到把东方弄清醒了，他立刻想起这是在自己的家里，而不是在韩冰或白雪的家里，而且家里只有他和妹妹，并没有别的女人。想到这的时候，东方的魂都快吓飞了，他立刻坐起把房间里的灯给点着了。 
　　“心眉，怎么是你？”当他看到心眉赤裸着身体躺在自己床上的时候，东方到不那么紧张了，他刚才还一直担心是妹妹喝多了而躺错了地方。 
　　心眉没有说话，起身就把房间里的灯又给关上了，人也从新扑到东方的怀里。 
　　“心眉，你不应这样的。”东方把心眉抱住了，他不抱住也不行，因为心眉的手一直不老实，在不停地把玩着他的下体。 
　　“我不管，过两天你就要结婚了，我再想这样也没有机会了。”心眉还在东方的怀里用力地扭动着。其实这只是心眉两个理由中的一个，另一方面她也是担心自己的身体，怕万一自己有个什么好歹，那她会很遗憾地离开这个世界的。 
　　“心眉，贞操对一个女孩来说很重要的，你应该好好珍惜和把握，不应该随意给了别的男人，而是应该给你最心爱的丈夫。”东方把心眉松开了些。心眉挣扎的太厉害了，东方都怕心眉把自己的身体给弄伤了。 
　　“你就是我最心爱的男人，也是我心目中的丈夫。”心眉的小手又准确而快速地抓住了东方那已经坚硬的下体，飞快地动了起来。这种赤裸裸的直接接触带给心眉更多的刺激和欣喜，她不能也不想控制自己了。 
　　“心眉！”东方也动情地把心眉又搂紧了，双手也情不自禁地在心眉的乳房和屁股上游走。 
　　“东方，上来吧，我想让你要了我。”心眉急促地说着。 
　　“心眉，你不想想你父母了？”东方不得不替心眉着想。 
　　“不管了，虽然身体是他们给我的，但现在我有自己支配的权力，我现在就想让你要了我。”心眉这次连犹豫都没有犹豫，直接就表明了自己的态度。 
　　“你不后悔么？”东方还在最后的坚持着。 
　　“不后悔，上来吧，我想知道跟男人做爱是什么滋味，跟心爱的男人做爱又是什么滋味。”心眉主动地摆好了姿势，也就是她唯一知道的女下男上的姿势。 
　　“心眉！”东方终于忍耐不住了，轻轻地呼唤了一声心眉的名字以后，把身体就压到了心眉的身上。 
　　心眉感受到了东方坚硬的下体正在自己的隐秘之处徘徊，她主动调整着身体来配合着东方的进入。当东方下体进入自己身体的一瞬间，心眉好象承受不住这种刺激和冲击，她的身体忽然软了下来，四肢也舒展开了。 
　　神情也同样激动和兴奋的东方刚进入心眉的身体，正准备继续缓慢推入的时候，他突然发觉了事情有些不对，心眉好象失去了知觉。 
　　“心眉，心眉。”东方急忙退了出来，慌乱地喊着心眉的名字，可心眉好象还是没有什么反应。 
　　东方这下慌了，他急忙把房灯打开了，发现心眉确实是昏迷了，怎么喊叫也没有知觉了。 
　　“依依，快起来，心眉昏过去了。”东方急忙穿好了衣服，跑到了依依的房间，把她从睡梦中揪起来了。 
　　“怎么了，心眉在哪呢？”依依一听心眉昏过去了，当时就精神了，急忙往身边看，可她并没有看见心眉。 
　　“在我那屋呢。”东方此时也顾不得心眉是否还光着身子了。 
　　依依看了哥哥一眼，但没有说什么，而是慌忙跑进了哥哥的房间，看见心眉正赤裸着身体没有知觉地躺在哥哥的床上。 
　　“会不会是女人正常的生理反应，雪姐是不是也这样？”依依一看就知道怎么回事了，她还以为心眉和哥哥在做爱过程中太激动而昏迷过去了呢。 
　　“不是，女人再兴奋也不会昏迷不醒这么长时间的。”东方知道妹妹话里的意思。 
　　“那还傻看什么，快跟我帮心眉把衣服穿上，赶紧送医院！”依依这回可是真的着急了，如果心眉在她这出了什么事情，她可没法跟心眉的父母交代。 
　　两个人手忙脚乱地帮心眉把衣服穿好了，东方背着心眉就下了楼。 
　　“去医大附院，那里医疗条件是最好的。”依依在车上叮嘱着哥哥。 
　　“知道了。”东方几乎把油门踩到底了，车子在空旷的马路上飞奔着。 
　　“阿姨，我是依依，心眉出事了，你们快去医大附院。”依依在车上给心眉的父母挂了电话。


第110章 虚位以待
　　“依依，心眉她怎么了，出什么事情了？”当东方和依依在抢救室门口正焦急地四处晃荡的时候，一个中年女性慌乱地跑了过来。 
　　“阿姨，我们也不知道，她和我说说话就昏迷过去了，我沈叔呢？”依依把情况简单地跟心眉的妈妈说了一下，当然有些情况她是不能说的。 
　　“你沈叔到外地开会去了，我已经给他打电话了，他得在明天上午才能飞回来呢。”心眉的妈妈神色焦急地说着。 
　　“这是我哥东方。”看见心眉的妈妈往哥哥身上看，依依急忙为哥哥做了介绍。 
　　“阿姨好。”东方礼貌地问候了一声。 
　　“哦，你好，总听心眉和依依说起过你，就是一直没见过。”心眉的妈妈慌乱之中还是保持着几分冷静。 
　　“阿姨，你也别太着急了，我想心眉不会出什么事情的。”东方安慰着心眉的妈妈。 
　　正在说话的工夫，又有几个男人走了过来，有穿白大褂的，还有穿西服的。 
　　“白处，接到沈市长的电话我就赶来了，心眉的情况怎么样了？”其中一个穿西服的匆忙走到心眉妈妈的身边。 
　　“我也是刚到，具体的情况还不清楚呢，都快把我急死了。”心眉的妈妈姓白，是市政府里的一个处长。 
　　“王叔。”依依认识这个男子，对他招呼了一声。男子看见依依以后，也对他点了点头。 
　　“这是心眉爸爸的秘书。”依依小声地和哥哥说着。 
　　“心眉的爸爸是市长？”东方只知道心眉的父母是当官的，可没想到是市长。 
　　“是常务副市长。”依依这回到没对东方隐瞒什么。 
　　“别着急，这位是医院的李院长，让他现在进去了解一下情况。”王秘书又给心眉的妈妈把李院长介绍了一下。 
　　“你们都先别急，我进去看看。”李院长说完就进了抢救室。 
　　“阿姨，你坐一会吧。”依依走到了心眉妈妈的身边。 
　　“依依，哎，你说心眉她----。”心眉的妈妈长叹了一口气。 
　　“心眉不会出什么事的！”依依安慰着心眉妈妈的同时，也在安慰着自己，她可不想她最好的朋友有什么意外，那她该难过死的。 
　　“暂时没什么事情了，不过现在要做个全面的检查，有些事情还要等检查结果出来以后才能最后确定。”这个时候，几个护士推着心眉走了出来，那个李院长和两个大夫也跟了出来。 
　　“情况严重么？”心眉的妈妈看见心眉还在昏迷着，眼泪当时就流了下来。 
　　“现在不好说，还是做完CT检查后才能知道是怎么回事。”李院长很慎重，没有轻易地下结论。 
　　“老婶，心眉怎么样了？”在CT室门口，正当大家都在等结果的时候，沈心诚也慌慌张张地跑了过来。 
　　“心诚来了，还在等最后的结果。”心眉的妈妈简单地说了一句。 
　　“心诚哥来了。”东方也跟沈心诚打着招呼。 
　　“心眉到底怎么了？”看见东方，沈心诚就把东方拉到了一边。 
　　“我们现在也不知道，她今天晚上是在我那住的，她跟我妹妹说话的时候就突然昏迷不醒了。”东方也只好顺着妹妹的话说了。 
　　“王秘书，你和白处长过来一下。”结果很快就出来了，那个李院长表情严肃地把两个人叫进了旁边的办公室。 
　　“李院长，是不是情况不好？”心眉的妈妈一看李院长的表情，心当时就悬了起来。 
　　“很不好，脑干附近张了个瘤子，现在良性恶性还不好判断，即使是良性的，手术也是有很大风险的。”李院长开门见山地把情况说了说。 
　　“不过她暂时是没什么问题，估计一会就能醒过来。但这个手术是早晚得做的，而且越早做越好。”李院长看见心眉的母亲当时就坐地上了，急忙和王秘书一起把她搀了起来。 
　　“心诚，依依，你们把白处扶出去，我有话要和李院长说。”王秘书把沈心诚和依依喊了进来。 
　　“李院长，情况最坏能坏到什么程度？”等心眉的妈妈出去以后，王秘书把话直接和李院长说开了。 
　　“如果是恶性肿瘤，那最坏的情况我不说你也能明白。如果是良性的，那么手术起来也是有很大风险的，因为长的位置很不好，在脑干附近，万一手术过程中有一点失误，那么有可能一辈子也醒不过来了。”李院长把最坏的情况告诉了王秘书。 
　　“如果在这里做的话，你有多大的把握？”王秘书的眉头都快皱到一起了。 
　　“怎么说呢，我也不瞒你，也就有百分之五十的把握。当然具体的情况还要等明天再做个详细全面的检查才能最后确定。”毕竟是市长的千金，李院长还真没这个底，万一做失败了，他可要倒霉了。 
　　“那只好等明天沈市长回来再说了。”王秘书知道只有等了。 
　　把心眉安排到一个单独病房以后，心眉的妈妈就让王秘书他们都回去了。 
　　“哥，你和心诚哥都回去吧，这里有我和阿姨陪着就行了。”依依知道哥哥今天还有很多事情呢，毕竟后天就是哥哥结婚的日子了，父母明天也都从老家那里过来的。 
　　东方和沈心诚看看这里也帮不上什么忙，就和白雪的妈妈打了个招呼离开了。 
　　“依依，你-------。”过了一个多小时，心眉终于醒过来了，她睁开眼睛就看见了依依正在自己的眼前呢，她顿时惊慌起来，还以为她和东方的好事被依依撞见了呢。 
　　“心眉，你现在在医院，你妈妈也在这里呢。”好象明白心眉的意思，依依急忙说了一句。 
　　“我这是怎么了？”心眉看见妈妈的眼睛都哭肿了。 
　　“你昨天晚上躺在床上和我说话的时候，突然就人事不醒了，我和哥哥就把你送医院来了。”很怕心眉说错话，依依又把谎话重复了一遍。 
　　“妈妈，我是不是很不好？”看着妈妈的神情，心眉意识到了什么。 
　　“别乱想，你很快就能好的。”心眉的妈妈安慰着心眉。可依依却此时忍不住了，眼泪当时就流了下来。 
　　“哦。”看见依依的眼泪，心眉就什么都明白了，哦了一声以后就没有再说什么。 
　　# # # 
　　“爸妈，你们这两天都没休息好，今晚就回去休息吧。有依依在这陪我就行了，我想跟她说会话。”经过医院再次对心眉进行的全面检差，李院长对这个手术没有多大的把握，只好建议心眉的爸爸把心眉送到北京做这个手术。心眉的爸爸当即就跟北京办事处的人进行了联系，很快就把医院联系好了，并决定在明天，也就是东方结婚的当天飞往北京。 
　　“是呀，叔叔阿姨，你们明天还有很多事情呢，今天就回去休息吧，这里有我陪着就行了，有什么事情我会给你们打电话的。”依依在在旁边说道。 
　　“依依，那就麻烦你了。”心眉的妈妈含泪说道。心眉的爸爸满脸愁云地看了看女儿，什么也没说就惆怅地离开了，仿佛一天的时间就老了好几岁。 
　　“心眉，我给你削个苹果吧。”房间里只剩下心眉和依依两个人了。 
　　“我不想吃，依依，你把我下午让你求的那个茶花簪递给我。”白天的时候，在心眉再三请求下，心眉的父母还是把心眉的病情告诉了她，心眉就让依依去她家里把她梳妆台里的那个茶花簪拿来了。 
　　“我帮你戴吧。”依依帮心眉把茶花簪别到了头发上。 
　　“不知道我以后还有没有机会戴这个茶花簪？”心眉对着小镜子看着自己有些惨白的面容，看着镜中的茶花簪，眼泪也一行一行的顺着眼角流了下来。 
　　“胡说什么呢！”依依把心眉手中的小镜子夺了下来。 
　　“依依，我现在想见你哥。”心眉抹了抹眼泪，平静地对依依说道。 
　　“我现在就给他打电话，再忙也要让他过来一趟。”心眉现在无论提什么要求，依依都会满足她的。 
　　“他说马上就过来。”依依很快就把手机给挂了。 
　　“依依，一会你哥来了以后，你就到门口待一会，我和你哥有话要说。”心眉心里好象有了什么决定。 
　　“心眉，你是不是-------。”依依想起了自己看到心眉裸体的样子，也猜到了心眉的心思。 
　　“我也许去了就再也回不来了，长这么大我还不知道男人是怎么回事，我想让你哥哥帮我完成这个心愿。”心眉坦诚地说出了自己的想法。 
　　“心眉！”依依也不知道该说什么才好了。 
　　“依依，你不会怪我吧，明天就是你哥哥结婚的日子，我知道我这样做很对不起白雪，可是我-----。”心眉言语之中充满了歉意。 
　　“别说了，心眉，我理解你，我会按你的意思做的。”依依的眼泪又不争气地涌了出来。 
　　“东方，你看我戴这个茶花簪好看么？”过了一会，东方的身影就出现在了心眉的病房中。心眉看见东方来了以后，就指着头上的茶花簪给东方看。 
　　“都怪我，不该给心眉买这个茶花簪。”东方突然怒气冲冲地上前把心眉头上的茶花簪一把就摘了下来，同时还带下了心眉的几丝黑发。 
　　“哥，你这是干什么？”看着心眉发呆的神情，依依在旁边急了起来。 
　　“都怪我，都怪我--------。”东方看着手里的茶花簪不停地重复着这句话，眼泪也滴落到了地板上。 
　　“东方，哥，你怎么了？”心眉和依依几乎同时问出了这句话，她们还以为东方精神上受到刺激而变得不正常了呢。 
　　“花开花落，一朵鲜花盛开之后必定要凋零，我刚才看见这个茶花簪才明白一切都是我的错，我不该给心眉买这个盛开的茶花簪，否则心眉也不会这样的。”东方喃喃着。 
　　心眉和依依这才知道东方为什么那么失常，原来是为了这个盛开的茶花簪。


第111章 涛声依旧
　　“东方，你怎么也迷信起来了，这与茶花簪有什么关系，你还是把它给我吧，我很喜欢它。”心眉对东方伸开了小手。 
　　“不行，你要是喜欢戴，我现在就去给你从新买一个回来。”东方说完就匆匆离开了心眉的病房。 
　　“哥，哥。”依依在后面喊着东方。可东方好象没听见一样，背影很快就淡出了依依的视线。 
　　“别想了，随他去吧，你还是歇歇吧！”依依从外面回来的时候，看着心眉正躺那出神呢。 
　　心眉没有说话，她眼前全是东方那懊恼，自责的神情。 
　　一个多小时以后，东方又匆匆回来了。 
　　“心眉，我把这个给你戴上。”东方把一个含苞欲放的水仙花簪小心翼翼地戴到了心眉的长发上。 
　　“花落自有花开日！心眉，我相信你一定会没事的。”含苞欲放的水仙花簪，也让依依看出了哥哥对心眉的深情，她在旁边神色激动地说道，而且又把那个小镜子递到了心眉的眼前。 
　　“谢谢你，东方。”看着镜子中的水仙花簪，心眉此时脸上的笑容十分灿烂。 
　　“依依。”心眉此时招呼了依依一声，同时给了她一个眼色。 
　　依依明白心眉的意思，没说什么，只是看了哥哥一眼，便很顺从地走出了病房，同时把房门也顺便锁死了。 
　　“依依干什么去了？”东方问着心眉。 
　　“东方，你把我的衣服给脱了吧。”心眉没有回答东方的问题，却提出了个很让东方感到意外的请求。 
　　“心眉，你要做什么？”东方有些心慌，他好象猜到心眉要做什么了。 
　　“我就是想把昨天晚上没有做完的事做完，我不想带着遗憾离开这个世界。”心眉声音低沉地说了一句。 
　　“心眉！”东方喊了一声，就爬在心眉的胸前哭了起来。 
　　“我没有别的要求，只想没有遗憾地离开你，离开这个世界，你不会不满足我的心愿吧，也许这是我最后的心愿。”没有任何恐惧，心眉的声音到显得很平静，好象不是说她自己一样。 
　　“可是你的身体？”东方看着心眉虚弱的面容顾虑重重。要了心眉，对他来说到不是什么很难的事情，毕竟昨晚他已经有了这方面的心理准备。可他现在担心心眉受不了这个刺激，而再昏过去，万一心眉的眼睛不能再睁开，那他可就该痛苦一生了。 
　　“你是不是担心我的身体不行，而不能再看见明天的太阳？”心眉知道东方内心的想法。 
　　东方没有说话，他也不知道该怎样说才好。 
　　“可是如果带着遗憾看着明天的太阳对我来说又有什么意义呢，我认可看不见明天的太阳，也不想带着遗憾离开这个世界。如果你不要了我，那我只能说你很自私，为了自己以后不感到痛苦而让我带着遗憾离开这个世界。”心眉的话语很犀利。 
　　“心眉，别再胡说了，你不会离开这个世界的，你会好起来的。”东方泪流不止。 
　　“我好不好那是以后的事情，可我知道如果我此时心中装满遗憾的话，那我的病可能真的没有任何希望了。人们不常说么，战胜病魔不仅要靠医生，而且还要靠病人自己的努力，你不想让我放弃这种努力吧。”心眉把话说的很严重，也说的让东方没有了别的选择。 
　　“我答应你，你别说了。”东方痛苦地说道。 
　　病号服很快就脱离了心眉的身体，贴身内衣也散落到地板上，两个人很快就坦诚相对了。温柔地爱抚和亲吻心眉的全身以后，东方终于谨慎小心地进入了心眉的身体，而且他把双手支撑在病床上，并没有直接压到心眉的身上。 
　　“好痛，先停下。”心眉虚弱地说了一句。 
　　“心眉，还是别这样了，我怕你会受不了的。”东方担心心眉会受不了那瞬间的痛苦。 
　　“不，你来吧，我知道那个疼痛只是暂时的。”心眉眼神坚毅地看着东方。 
　　东方咬了咬牙，终于下了决心，瞬间就让心眉从女孩变成了女人，又轻微地抽动了几下之后，心眉那紧皱的眉头终于舒展开了，脸上痛苦的表情也消失了很多。 
　　“行了吧，我拿出来了。”东方觉得差不多了，心眉也算是尝到了男人的滋味了。 
　　“可你还没射呢，我还想知道男人那些东西射在里面是什么滋味。”心眉并没有就此满足。 
　　“可那不是很快就能出来的，你的身体会吃不消的。”心眉的这个要求让东方很为难。即使在正常状态下，没十来分钟也是出不来的，更何况心眉的身体让他又不敢剧烈的运动，那就更慢了。 
　　“我不管，我就要你射在里面，否则我还会感到遗憾的。”心眉有些撒娇地说着。 
　　“那我只好自己弄弄了，然后快射的时候再插进去，你看这样行不行。”东方只好想了这么一个妥协的办法。 
　　“只要射在里面，让我知道是什么滋味就行。”心眉也没有太为难东方，她知道东方也是为了自己好。 
　　东方从床头的面巾纸盒里抽出了几张面巾纸，把自己下体上的血迹擦了擦，然后就当着心眉的面尴尬地打起手枪来了。 
　　“原来是这个样子呀。”看见东方越来越红的面容和下体，心眉忍不住笑了起来。 
　　东方也没有说什么，难得心眉这么开心，只是在那努力地动着。 
　　“我要进去了。”几分钟以后，东方觉得差不多了，就又把下体送进了心眉的身体。或许心眉刚才受到了强烈的感官刺激，东方觉得心眉的下体湿润的快变成沼泽地了，进入的时候也比刚才轻松了许多。 
　　“那东西好象热热的。”随着东方的身体停止了运动，心眉终于感受到了那种滋味。 
　　“不会怀孕吧？”东方意识到自己忽略了这个问题。 
　　“我现在才没有心情想那些呢，怀就怀吧，我也不怕了。”心眉到是无所谓。 
　　“如果你那东西一直放在我这里，那我们是不是都会更舒服些？”心眉好奇地问着东方。 
　　“恩。”东方点了点头。 
　　“那看来做爱的感觉真的很好！”心眉刚才已经感到很舒服了，再一听东方说如果一直放里会更舒服，心眉就下意识地说了一句，脸上的表情也显得十分可爱。 
　　“别动，我帮你擦擦。”东方从旁边拿过来面巾纸，帮心眉仔细地擦拭着下体，擦拭着下体里面流出的红与白的混合物。同时东方也注意到心眉的下体不知什么时候早已经放着一块叠的很整齐的床单，看来是医院的白床单，上面撒满了点点猩红。 
　　“东方，去把依依叫进来吧。”心眉在东方的帮助下，很快地把衣服穿好了。 
　　“依依，心眉叫你呢。”东方是低着头把妹妹喊进来的，毕竟几乎是当着妹妹的面和心眉亲热，这让东方感到很不好意思。 
　　“心眉，你没事就好，我还怕你又象在我家一样而昏倒呢。”依依在外面也一直担心着这个问题。 
　　“没事，我现在的感觉好多了。”心眉的脸上布满了红晕。 
　　“依依，这个你帮我收着。如果我走了，你就找机会在我的墓前把它给烧了。”心眉把屁股底下的白床单又仔细地叠了一遍，很郑重地交到了依依的手中。 
　　“心眉，别乱想，这个我替你保存着，等你从北京回来我再交给你。”依依眼泪又流了下来。 
　　“东方，你走吧，我知道你还有很多事情需要做呢，你的婚礼我就不能参加了。”心眉又看向了东方。 
　　“心眉，那我走了。”东方走了，他不想在这让他伤心又怀念的地方再停留片刻，他现在就想找个地方痛痛快快地大哭一场。 
　　# # # 
　　“哥，心眉明天就要做手术了，你过去不过去？”东方和白雪只蜜月旅行了五天就回来了，东方也实在没什么心情溜达下去了。只不过他怕白雪多想，就找了公司有事情这么个借口。毕竟在心眉这个问题上，东方和依依都出奇地保持了一致，谁也没有在白雪面前提半句。回来的第二天，东方就接到了妹妹的电话。 
　　“这样，你回去等我，半夜我开车接你，咱们连夜过去。”这也是东方叮嘱妹妹的，让她有心眉做手术的日期就通知他。 
　　白雪当然没说什么，她还以为因为依依的关系，东方是不得不去看看呢，况且这几天的蜜月旅行，天天晚上能搂着东方睡觉做爱，让白雪的心情别提有多好了，而且还特意让东方早早地休息了，省得晚上开车没有精神头。 
　　东方和依依是在早上七点多钟赶到心眉的病房的，里面已经挤满了人，东方只认得心眉的父母，王秘书还有沈心诚，别的就一个也不认识了。 
　　“依依，东方，你们来了。”心眉看见东方兄妹进来以后，眼神明显地亮了起来。 
　　“心眉。”依依快步走到了心眉的床边。刚看见心眉的时候，依依都不敢相信自己的眼睛了，因为心眉的脑袋光光的，以前飘逸的长发一根也不见了。但依依还算懂事，强忍着没有让眼泪流下来。 
　　“依依，这个你帮我收好。”心眉又从枕头下面把那个水仙花簪拿了出来，递给了依依。 
　　“你放心吧，我会收好的！”依依很郑重地说道。 
　　心眉没有和东方说什么，只是扫了东方几眼，眼神之中充满了留恋和不舍，弄得东方都不敢直接面对心眉了，而把目光投向了别处。 
　　护士进来了，心眉也被推走了，一行人都表情严肃地聚集在了手术室的门口，焦急地等待着手术室的房门再一次的打开。 
　　心眉已经进去快十个小时了，众人的心情也是越来越焦急，心眉的妈妈开始还有精神站着，到后来的时候好象连躺在椅子上的力气都没有了。 
　　手术室的房门终于在大家的期盼中被打开了，心眉也被推了出来，东方扫了一眼以后终于长出了一口气，心眉并不是被蒙着白单推出来的，他知道手术看来做的还不错。 
　　“大夫，我女儿怎么样？”心眉的妈妈在门打开的瞬间就从椅子上站了起来，好象全身突然之间又充满了力量。 
　　“手术很成功，你们看，这就是从病人脑腔里切下了肿瘤，从外表上看，比较光滑，没有发生浸润的现象。”大夫手里拿着一个托盘，上面放着一块血淋淋的囊状物。 
　　“那到底是良性的还是恶性的？”大夫说的大家都不太懂，心眉的妈妈又着急地问着。 
　　“至少现在看问题不大，但还是需要做病理分析才能最后确定，时间大约需要一个星期。也就是说，如果最后确定是良性的，那么病人脑部伤口愈合以后就可以出院回家休息了。如果是恶性的，那么就需要接受化疗了。”大夫根据自己的经验做出了判断。 
　　“哦，那谢谢大夫了。”心眉的爸爸也长出了一口气，至少大夫的经验还是能说明一定问题的。 
　　众人得到大夫的答复以后，这才纷纷地离开去看心眉了。 
　　“哥，我就不回去了，在这里跟阿姨照顾心眉，单位那边沈叔叔会替我请假的。”心眉清醒以后，依依看见心眉很舍不得自己走，就决定留下陪心眉。 
　　“恩，我知道了。”东方点了点头，又走到心眉的身边。 
　　“心眉，你好好养病，等你回S市以后我再去看你。”因为心眉的父母都在旁边，东方和心眉还是保持着一定的距离。 
　　“恩，我会好好养病的，你放心吧。”心眉意味深长地看了东方一眼。 
　　东方和心眉的父母告别以后，连夜和沈心诚开车回到了S市。 
　　“东方，有什么事情就给我打电话，不用跟我客气，看在我心眉的面子上，我一定会尽力帮你的。”沈心诚对心眉和东方之间的关系有些感觉。可他看出是心眉喜欢人家东方，所以他也不好对东方说什么，万一因为这个再把心眉惹恼了，那他可就要倒霉了。 
　　“心诚哥，谢谢你呀，有困难我一定会找你帮忙的。”东方和沈心诚握着手。 
　　一个星期以后。 
　　“心眉，心眉，良性的，良性的！”依依一路高声地跑进了心眉的病房。 
　　“真的？结果出来了？”心眉不敢相信地问道。 
　　“是真的，你自己看化验单。”这个时候，心眉的妈妈也满脸笑容地走进了心眉的病房。 
　　“呵呵。”心眉看见化验单以后，开心地笑了起来。 
　　“妈，那我什么时候能出院？”心眉这下躺不住了。 
　　“还得一个星期吧，等你的伤口完全好了以后，我们再回家疗养。”心眉的妈妈正给丈夫打电话。 
　　“依依，你也给你哥打个电话吧。”心眉悄悄地提醒着依依。 
　　“看我这脑袋，他还紧的叮嘱我来的。”依依也赶紧把心眉的化验结果告诉了东方。 
　　“我哥都快乐疯了。”这个时候，心眉的妈妈已经走出了病房，依依也就没那么多顾忌了。 
　　心眉没有说话，只是面带微笑地躺在那里，不知道在想着什么。 
　　“是不是在想那个呢？那滋味是不是很过瘾呀？”知道心眉没有事情了，依依也就来了心情。 
　　“死依依，你又开始气我了，是不是还想让我昏过去呀？”心眉窘的连头都不敢抬起来了。 
　　“昏过去？我看那也是乐昏过去的。快说，那是什么滋味，否则那东西我就不给你了。”依依现在可是一点也不担心什么了，又开始事无忌惮地调侃起心眉来了。 
　　“什么东西？”心眉一时没转过弯来。 
　　“就是这个。”依依拍了拍心眉身下的白床单。 
　　“啊！”心眉立刻把身子转过去了，再也不敢面对依依了。 
　　“哼，不说我也知道，肯定挺过瘾的。那天我在外面等了快一个小时了，而且我进去的时候，看你脸上的表情别提有多妩媚了。”依依把以前的事情都想了起来。 
　　“好依依，快别说了，都快把人羞死了。”心眉用小手使劲地捂着耳朵。 
　　“你们说什么呢，这么热闹。”这个时候心眉的妈妈从外面走了进来。 
　　“我给心眉讲笑话呢。”依依急忙敷衍了一句。心眉这个时候也把身子转过来了，脸上的表情很香艳。 
　　“那你们继续说吧，我出去买点东西去。”心眉的妈妈又离开了。 
　　“痛不痛？听说第一次很痛的。”依依等心眉的妈妈走了以后，又把那个话题翻了出来。 
　　“你最好老实地回答我，否则以后你要是有什么事情我都不管了。”看见心眉还是没有说的意思，依依就威胁着心眉。 
　　“有一点，不过很快就过去了。”依依的话还真对心眉起了作用。 
　　“是不是-------。”忽然觉得自己想问的问题自己都有些说不出口，依依只好把话又咽了回去。 
　　“心眉，那你想没想过你以后该怎么办呢？”依依说出了对心眉很重要的一个问题。 
　　“我-----。”心眉此时心里也乱的很。以前知道自己可能要不行了，也就没有了那么多的顾忌，可如今自己没什么事情了，那自己的以后又该怎么办呢？心眉也在心里自己问着自己。 
　　“你不会让我哥离婚吧？”依依在心里替哥哥担心起来。 
　　“乱说什么呢，我怎么会让你哥哥离婚呢。”这个问题心眉到没有犹豫。 
　　“那你以后是不是不准备见我哥了？”依依转着弯地想知道心眉的心思。 
　　“那怎么可能呢，以前没什么关系的时候我在心里就总想着他，现在我就更------。”心眉后面的话没好意思说出口。 
　　“心眉，你父母不会同意你那么做的！”依依觉得心眉还真有当真的意思，她到有些害怕起来，怕心眉的父母不会原谅心眉，不会原谅哥哥。 
　　“我知道，所以我现在的心里也乱的很，还是以后再说吧。”心眉当然比依依更清楚这个问题。 
　　“是不是我哥哥那方面挺强的，你已经放不下了？” 
　　“死依依，乱嚼什么舌头呢。”心眉又让依依给弄的害羞起来，伸出小拳头打着依依。 
　　“虽然我哥哥现在各方面的条件还算说的过去，但也并是特别出类拔萃，凭你的条件，要找比他强的很容易，所以唯一的解释就是------。”依依看着心眉笑，笑的很暧昧。 
　　“就是因为那个总行了吧，还是个姑娘呢也不知道害羞，除非你也和刘雪松------。”心眉到很大方地承认了，同样用暧昧的眼神看着依依。 
　　“我没有，只是和他-----。”依依差点把她和刘雪松亲嘴的事情说出来。 
　　“亲嘴了吧，你不说我也能猜到，你看你的脸现在都跟猴屁股差不多了。”心眉终于得意了一回。


第112章 爱的港湾
　　“哥，我们单位给我分房子了，不过还得交八万块钱。”依依回S市不久，单位就分给她一处两室的新房。虽然面积只有七十多平，但依依还是很高兴，毕竟有了属于自己的家了。 
　　“知道你的意思了，什么时候有过来拿钱？”东方知道妹妹这是冲他要钱呢。虽然语气显得平淡，但东方内心很替妹妹高兴，也为自己高兴，毕竟八万块钱就把妹妹的房子问题解决了，这对他来说可是太便宜了。 
　　“那装修什么的呢，还非得我说出来呀，你就不能主动一些。”依依好象很有理的样子。 
　　“知道了，装修我会找装修公司帮你弄的。”东方还真的把这个问题给忽略了。 
　　“那你就把两套房子全装修了吧。”依依对哥哥的表现还算满意。 
　　“两套房子？”东方以为听错了呢。 
　　“是呀，我都分到房子了，心眉当然也分到房子了，而且我们的房子是挨在一起的，我想你不会不管吧。”既然哥哥已经占了心眉的便宜，依依总觉得哥哥应该付出点什么，她觉得这正好是个机会。 
　　“谁说我不管了，我知道该怎么做了。”东方当然不能不管。 
　　“哥，你看看这个？”叶子这个时候走了过来，把一份资料递给了东方。 
　　“代理协议？”几个很醒目的字映入了东方的眼帘。 
　　“行呀，叶子，怎么想到谈这个的？”东方仔细地看了看，是一份代理通用连接件的协议书。 
　　“我在网上看到他们正在诚招代理商，我就把我们去年运做的与他们产品相关的备件清单传了一部分过去，他们当时对我们就感兴趣了，前两天你不在的时候，他们还派人过公司来考察了呢。” 
　　“他们公司的产品质量怎么样？”东方前两天是不在，他和白雪回家给老妈过生日去了。 
　　“是家中外合资公司，外方也是很有名气的大公司，我想产品质量还是没什么问题的。”叶子又把情况简单地说了说。 
　　“那你想怎么做？” 
　　“当然先从咱们现有关系入手了，能替换的我们都用这个替换，而且价格肯定还要比那些进口的便宜很多，这对我们大家都是有好处的。等证明质量确实还可以，那么我就准备找两个人专门负责此事。”叶子已经早想好了。 
　　“我看行，那就这么做，也许又能为我们摸索出一条新的财路来。”代理的问题东方不是没考虑过，可销量大的品牌都已经有区域代理商了。销量不大的，代理又没什么意思，挣的利润可能还不够推广费用的呢，他也就没再琢磨下去。不过东方觉得叶子弄的这个代理还是可行的，如果运做的好，那么利润也是很可观的。 
　　“那我就同他们签定正式协议了。”叶子高兴地走开了。 
　　虽然对叶子取得的进展感到高兴，但也让东方感到了郁闷，毕竟他这么长时间还没有找到下手的地方，有些事情想与做确实存在很大的差别。有些急噪的东方坐不住椅子了，他开车离开了公司。 
　　“雪儿，我有事情要出去两天，你晚上就回妈家住吧。”东方找到了白雪。 
　　“行呀，愿不我也想这两天回去看看他们呢。” 
　　“是不是觉得跟我一起住没什么意思了，想换换心情？”东方逗着白雪。 
　　“说什么呢，人家现在可舍不得离开你，跟你一起睡觉都习惯了，要是一个人住还真的没什么意思。”白雪跟东方撒娇着。自从结婚以后，白雪才发觉两个人睡觉的乐趣，她特别喜欢肌肤相亲的那种感觉，而且什么时候想要，什么时候就可以尽兴地欢娱一番。 
　　“那你回去吧，我走了，晚上早点回家，别到处乱逛。”东方和白雪在车里拥抱了一会，就开车离开了。 
　　# # # 
　　“看什么书呢？”晚上五点多钟，东方出现在了韩冰的书屋，里面的人还不少，韩冰穿着一身碎花长裙，正拿着一本书坐那很认真地看着。 
　　“啊，吓人家一跳，也不事先打个招呼。”韩冰听到熟悉的声音以后，脸上立刻露出会心的笑容。 
　　“怀孕常识三百问，你这连这种书都有？”叨咕一遍韩冰所看书的名字，东方就奇怪地问道。 
　　“当然了，我这里麻雀虽小，但五脏俱全。”韩冰难掩欣喜地看着东方，她真的没想到东方会突然出现在自己的眼前。 
　　“好象没什么变化么？”东方又把目光凝聚到了韩冰的小腹上。 
　　“讨厌，赶快跟我回家吧，别在这里碍事。”韩冰交代了一番，就坐着东方的车回家了。 
　　“现在看起来还是大了不少。”回到房间以后，东方就把韩冰的裙子撩起来，小心地抚摸着韩冰那微微隆起的小腹。 
　　“头几个月还不明显，越往后就发育的越快了。”韩冰满脸幸福地看着自己那稍微隆起的肚子 
　　“把衣服都脱了吧，我想好好看看你怀孕的样子。”东方对韩冰怀孕的身体产生了浓厚的兴趣。 
　　“好吧。”看着东方脸上激动而又兴奋的的神情，韩冰心中愈发得意，笑呵呵地答应了。 
　　“冰姐，不光肚子大了，别的地方也都变的了。”当韩冰的身体完全裸露以后，东方才明显感到韩冰身体的巨大变化。 
　　“乳房不仅大了很多，好象也硬了很多。”东方的双手很自然地抓住了韩冰的双乳。 
　　“等要生孩子的时候还会变大不少的。”韩冰也很自然地摸了摸自己的乳房。 
　　“那得多大呀！”东方惊叹道。 
　　“你这个小色狼不就喜欢我这里大么，这回你该高兴了吧。”韩冰从东方的眼神里看出了明显的情欲之色。 
　　“这里也变的更饱满了！”东方不好意思地笑了笑，便把目光又往韩冰的下体望去。，发现那里也有了明显的变化。 
　　“那里等生完孩子就会恢复过来的，只是暂时的现象。”韩冰好象让东方看羞了，忽然用小手把自己的隐秘之处盖住了。 
　　“跟我还有什么不好意思的，那里我也不是没看过，没尝过。”东方用手轻轻地把韩冰的手挪开了，温柔地在那里抚摸起来。 
　　“别弄了，好痒。”韩冰把身体侧了过去。 
　　看到韩冰的丰臀也比以往肥厚了许多，东方当时就把双手转移了阵地，在韩冰的丰臀上用力的抓着。别地方因为不敢用力，东方是越摸越难受，好象只有这里，才让东方舒服了许多。 
　　“别弄了，你要是想要人家就赶紧上来。”韩冰到是先忍不住了。 
　　“不了，我还是先给你做饭去吧，我听人家说孕妇都容易饿的，可别影响到咱宝贝的发育。”东方到是一反常态，把手从韩冰的屁股上挪开了。 
　　“讨厌！”看着东方走出去的背影，韩冰轻轻地说了一句，她现在心里到没有饿的感觉，只是有种痒痒的感觉。 
　　“你休息去吧，我自己来就可以了。”当韩冰走进厨房要帮东方的忙时，东方又把韩冰搀回卧室，让她躺下好好休息。 
　　“多吃点，多吃点。”吃饭的时候，东方不停地给韩冰夹着菜，韩冰现在的胃口也确实不错，把东方给她夹的菜都给吃光了，饭量也比以前大多了。 
　　“冰姐，我陪你下楼溜达一会吧，你不说多运动对胎儿有好处么。”东方把碗筷都收拾好以后，便又开始张了起来。 
　　“也好，让邻居们也看看我老公的样子，省得他们在那没事就乱琢磨。”韩冰痛快地答应了。 
　　在楼下的一个喷泉旁边，东方亲密地扶着韩冰，不时地对着飞溅的水花说笑着，韩冰更是不停地转过头来看着身边的男人，眼睛里装满了幸福。 
　　“东方，你是喜欢男孩还是喜欢女孩？”韩冰忽然注意到了远处玩耍的几个小孩，便问着东方。 
　　“怎么说呢，虽然男女都一样，但还是男孩好一些，以后的罗嗦也少些。”东方迟疑片刻，但还是把心里话说了出来。 
　　“是不是怕女孩长大了受男人的欺负，而男孩就可以随意地欺负女孩了。”韩冰好象看到了东方的心里。 
　　“不过我也觉得男孩好些。如果是女儿，那我们生的女儿一定也非常优秀，那就会有很多男孩追求她，你让她到时怎么做出选择，还不得把咱们的女儿愁死呀。如果是男孩就好办了，可以跟你一样，把喜欢的女孩都追到手。”韩冰竟然说出了一番奇怪的理论。 
　　“看来我与你的标准还差一些，没把我喜欢的女孩全追到手，我还得继续努力。”东方笑看着韩冰。 
　　“我才不管你呢，你的事也用不着我操心，自然有人会管你的，你要有能耐，最好天天爬在女人的肚皮上别起来。”韩冰娇嗔道。 
　　“那哪行呀，万一遇到你这种情况的，让我往上爬我也不敢爬呀。” 
　　“坏蛋，越来越油腔滑调了。”韩冰伸出小拳头捶着东方。 
　　“妈妈，为什么阿姨要打叔叔呀？”这个时候一个稚嫩的声音在东方和韩冰身后响起。原来一个年轻母亲带着她的女儿不知道什么时候走到了他们的身后。 
　　“自然是叔叔不听话了，所以阿姨才会打叔叔的。囡囡以后也要听话，否则妈妈生气了也会打囡囡的。”年轻母亲满脸笑意地看着东方和韩冰。她也年轻过，韩冰的行为也引起了她幸福的回忆。 
　　“是不是最近心情挺烦的？”看见年轻的母亲带着女儿走远了，韩冰和东方把目光都收了回来。 
　　“恩，就是一直不知道该做些什么好，总找不到下手的地方。”东方也没有对韩冰隐藏自己的心情。 
　　“你不说我也知道，否则你一定会给我打电话的。”韩冰的脸上充满了自信。 
　　“其实你也不用急的，干什么事业都不可能是一马平川的，特别是准备在新的行业中发展，困难是更多的。现在也许对你到是一种磨练，如果想干大事，就得有耐心，有毅力，得沉得住气。” 
　　“不过现在看来你也不错了，虽然这么长时间没有什么进展，但也说明你没有蛮干，知道把握分寸，这也让我很放心了。”韩冰安慰着东方。 
　　“现在不是我一个人了，为了你们，我不得不慎重。”东方的心里舒服了许多。 
　　“我不是跟你说过么，不用太顾虑我们，虽然书屋才开没多长时间，但已经开始挣钱了，维持我还有孩子的生活是没什么问题了。” 
　　东方沉默了，他越来越懂得自己为什么舍不掉韩冰了。这个女人确实和别的女人不一样，她总能把她的关心和呵护通过各种方式恰当而又含蓄地表达出来。她的家，更象是一个爱的港湾，男人到这里休息以后，就能更加充满信心而又能没有任何负担地面对更大的风浪。 
　　“还有不少孩子呢，你怎么在这就亲上了。”东方忽然动情地亲了韩冰一口，弄得韩冰娇羞地看着四周。 
　　“那咱们回去吧，等回去我再好好地亲你，知道把你亲告饶为止。”东方说笑着和韩冰往家走去。 
　　“色狼！”韩冰感觉到了下体的湿润。 
　　“别穿你原先的衣服了，穿这些吧。”早上，韩冰拿出了她这里为东方准备的衣物。 
　　“怎么，不喜欢看我穿别的女人给我买的衣服？”东方对韩冰笑着。 
　　“呸，我才没那么小心眼呢，你这是不知好歹，我可是为了你好。”韩冰啐了东方一口。 
　　“为了我好？”东方穿着韩冰拿来的衣服，同时奇怪地看着韩冰。 
　　“女人是最敏感的，你现在结婚了，和以前就不能一样了，万一回家的时候让白雪发现了什么，到时候你哭都来不及了。”韩冰把东方脱下的衣服都收了起来，也没有帮东方洗的意思。 
　　“冰姐，你对我真好！”东方由衷地说了一句。 
　　“你以后最好给我小心点，偷吃没什么，但一定要把嘴擦干净。现在我知道白雪的味道了，如果我再发现你身上有别的女人的味道，那你就得小心点了。”韩冰提醒着东方。 
　　“如果我真偷吃让你发现了，你会怎么收拾我？”东方到是很关心这个事情。 
　　“那就把你吃咂的待遇取消，你不是最喜欢这个的么。”韩冰的处罚措施到很特别。 
　　“啊，那你还不如不让我上床呢。”东方很夸张地喊了一声。 
　　“呵呵，以后我这里还得给孩子留着呢，你就省省吧，想吃就吃白雪的去。”韩冰妩媚地笑着，笑的东方身上直发软。 
　　“没事，没事，你不有两呢么，到时候我和孩子一边一个。”东方到是厚脸皮。 
　　东方的话让韩冰有些发痴，她的脑海里还真的浮现出东方说的场面，韩冰现在就能想象到那个场面是多么的温馨和幸福，她还真的很渴望那个时刻早日来临。 
　　# # # 
　　在韩冰那里待了两天，东方在晚上六点多的时候回到了家里。 
　　“老公，辛苦了吧，快点洗手吃饭吧。”白雪亲密地把东方迎到了屋里。 
　　“还算好。”东方这两天没有辛苦，只有舒服了。 
　　“老公，人家这两天都失眠了。”白雪搂着东方的脖子撒娇着。 
　　“那我们晚上就好好地睡觉吧，省得睡眠不足而影响你的皮肤。”东方只好哄着白雪。 
　　“还是先吃饭吧，愿不一会菜该凉了，让你尝尝我新学的一道菜。”白雪把东方拉进了厨房。 
　　白雪对做菜是真的很上心，不仅味道越来越好，而且还不停地学着新的菜式。现在她也不从她妈妈那里学做菜了，而是自己买了一本菜谱，没事的时候就在家捧着菜谱琢磨。但白雪在做菜方面有一个明显的缺点，就是她只顾给东方做着新的花样，而不注意把东方爱吃的菜经常摆到东方的面前。 
　　“老公，水我都给你放好了，赶紧去洗澡吧。”吃完了晚饭，白雪又把洗澡水都给东方准备好了。 
　　白雪越这么忙活，东方心里越发虚，他从白雪的眼神里看到了隐约的情欲，看来还真的让韩冰说对了，白雪还真要找一下小别胜新婚的感觉，可东方现在却什么感觉也找不到了。 
　　本想通过泡澡来缓解一下身体的疲劳，恢复恢复精力，可东方的愿望还是落空了。疲劳到是少了不少，可精力却没有什么明显的恢复，下体还是无精打采的。 
　　“老公，怎么还没洗好么？”白雪这个时候只穿着一条贴身内裤走了进来。 
　　“这就完事。”东方想再泡一会的愿望落空了。 
　　“抱我进去。”白雪依附到了东方的身上。 
　　“雪儿，我太累了，咱们还是睡觉吧。”回到床上的时候，白雪的小手就不老实起来，在东方的下体忙活上了，可半天也没见东方有什么反应。 
　　“老公，既然你累了，那我们就早点睡吧。”白雪有些失望，本想今晚好好和东方欢娱一番，可东方根本就没有那方面的意思。 
　　“雪儿，等明天早上我再好好地疼你。”东方只好许诺着。 
　　东方很快就进入了梦乡，白雪到是一点睡意都没有，自从结婚以来，她还是第一次有空虚的感觉。东方今晚的状态确实让白雪感到困惑，她还从来没看到东方会这么没精力，一种不好的念头闯进了白雪的脑海，她忽然有些紧张起来。 
　　点着了床头的台灯，白雪借着昏黄的灯光仔细地打量起东方来了，可能是因为刚洗过澡的关系，白雪并没有发现东方的身上有什么异常的变化。又想到了东方刚脱下的衣服，白雪到卫生间里把东方换下的内裤什么的都仔细的打量和闻了一遍，也没有发现什么异常的地方，白雪这才放下心来，知道是自己多想了，脸上带着自嘲的微笑进入了梦乡。 
　　第二天早上，当白雪还在睡梦中的时候，感觉到了空虚的下体突然充实起来，睁开眼睛一看，东方正从她的身后，在她的身体里面进出着。 
　　直到白雪高潮的时候，东方也没有射出来，不过东方也没有了再继续弄下去的打算，而是草草地收了兵。


第113章 春风再度
　　“东方，晚上有时间么，我找你有些事情。”八月份的一天，沈心诚忽然给东方打了个电话。 
　　“有时间！”听沈心诚的语气，东方知道他一定有事情，如果不是遇到了难题那就是给自己找了个挣钱的机会。 
　　“心诚哥，找我什么事？”东方来到了和沈心诚约好的一家酒吧，看见沈心诚早已等候在那里。 
　　“最近忙什么呢？”沈心诚给东方要了一杯啤酒。 
　　“最近什么也没忙，一直待着呢。”东方接过啤酒先喝了一大口。 
　　“我和几个朋友最近倒腾了一批进口车，可是资金出现点问题，不知道你有没有兴趣？”沈心诚没有再饶圈子，直接说出了找东方来的目的。 
　　“进口车？是不是-----？”东方知道他们可能弄的是走私车。 
　　“恩，只有那样才能挣钱，否则大家还玩什么。如果你有兴趣，那就算你一份，挣的钱大家分。”沈心诚到没有对东方隐瞒什么。 
　　“我可不行，从来没有接触过那些，想想心里都跳的厉害，真要是做上的话，那我就得连觉都睡不着了。但我手头上到有一百万的闲余资金，如果你急用就拿去，利息我也不要，算我白借你的。”东方没有任何犹豫就直接拒绝了，他想起了韩冰提醒过他的话。走私不出事还好，如果出事就没有小事情，虽然沈心诚到不一定害他，别人可就不好说了，即使受点牵连也犯不上。不过沈心诚既然遇到了难处，东方也不好不帮他，毕竟那个时候他遇到困难的时候，沈心诚还借给他五十万呢。再加上他还是心眉的堂哥，凭他现在和心眉的关系，东方都得帮沈心诚这个忙。 
　　“那也行，但我不白借你的，给你一分利。”沈心诚也没跟东方客气，看来确实很需要钱。 
　　“那可不行，我怎么能跟你要利息呢。”东方连忙拒绝了。沈心诚也没有再跟东方争执这个问题，两个人就喝起啤酒，把话题转移到别的方面了。 
　　“哥，晚上你上我这来，我找你有事情。”第二天晚上，东方接到了妹妹的电话。单位分的房子装修好以后，依依也就搬了过去，平时就是她自己吃，只有在周末的时候才偶尔到东方那里住一晚。 
　　“我知道了，你在家等我吧。”东方还以为妹妹钱又不够花了呢。 
　　“心眉，你怎么出来了？”东方到了依依家以后，发现心眉也在那里。自从心眉出院以后，就一直在家疗养，东方只是去心眉的家里看过心眉两次，还头一回在外面看见她。 
　　“我没什么事情了，下个星期就能上班了。”心眉虽然头发已经长出不少，但跟以前的长发还是没法比，但气色总算是恢复了正常，人也显得很精神。自打东方进屋以后，心眉的眼神就没有从东方的身上离开过。 
　　“那你也不能大意了，得把身体彻底养好了。”当着依依的面，两个人还算克制，没有什么过份的举动。 
　　“依依，你找我有什么事情？”东方好象这时才想起妹妹还在旁边站着呢。 
　　“我还以为你把我给忘了呢。”依依嘟囔着。 
　　“又贫嘴，有什么事情快说，是不是又没钱花了？”东方瞪了妹妹一眼。 
　　“有什么话不会好好说，跟自己的妹妹瞪什么眼睛，再说也不是依依找你，而是我找你有事情。”心眉这个时候在旁边说话了。 
　　“还算有良心！得，你们说话吧，刘雪松还在别的地方等我呢，我先走了。”依依说了一句就开门出去了，把心眉和东方单独留在了家里，好象是故意给他们这个机会。 
　　“心眉，真的一点事情都没有了么？头还晕过么？”东方马上象换了个人一样，深情地问着心眉。 
　　“东方！”心眉再忍不住了，呼地扑到了东方的怀里，思念的泪水不断地流了下来。虽然和东方见过两次面，但都有别人在场，两个人只能用眼神暗中交流了一番。 
　　“不哭了，都过去了！”东方也把心眉搂在了怀里。 
　　“东方，这几个月人家都想死你了，特别是知道自己没事情以后，真恨不得立刻就飞到你身边，亲口把这个消息告诉你。” 
　　“我也是，接到依依打来的电话以后，我激动的把手机都掉在地上了，也许是水仙花簪真的给你带来了好运气。”东方摆弄着心眉头发上的水仙花簪。 
　　“恩，这个人家要永远留着，让它给人家带来一辈子好运气。”心眉也赞同地点了点头。 
　　“东方，吻我！”心眉努着小嘴抬起了头。 
　　东方没有犹豫什么，很缠绵地和心眉热吻起来，直到两个人呼吸急促的几乎要喘不过来气。 
　　“心眉，不要，万一依依回来可就麻烦了。”东方感觉到心眉的小手又抓住了自己的下体。 
　　“那到咱俩的小窝去吧。”心眉急促地说道。 
　　“咱俩的小窝？”东方一时没反应过来。 
　　“笨，就是我的那套房子呀，不是你买的和装修的么，那不是咱两的小窝还是谁的小窝。”心眉点着东方的额头，谈笑之间也是媚态尽显。 
　　两个人飞快地对视一眼，都意味深长地笑了笑。东方还好一些，心眉却让东方笑的害羞起来，飞快地从沙发上拿起了自己的包，身上的吊带裙也随之飞舞起来。 
　　“东方，我要你好好地爱人家，上次在医院的时候，因为心事太重，脑子很乱，人家没有太多的感觉，还没真正地体会到那种消魂的滋味。”或许经历过一次生死，心眉对一切看的更开了，也变的更大胆主动了。当回到她自己的家以后，转身就搂住了东方的脖子。 
　　东方也压抑不住自己的情欲了，他飞快地把心眉抱向了卧室，心眉身上的衣物也洒落了一地。 
　　“心眉，你这里怎么这么丰满？”上次在医院和心眉亲热的时候，东方根本就没心思注意太多的东西。这次他准备亲吻心眉下体的时候，忽然发现心眉的下体饱满的都快和怀孕的韩冰差不多了。 
　　“人家也不知道，为了这个依依笑话人家很多回呢。”心眉忸怩着。 
　　“大了是不是不好？看着不舒服？是是没白雪那里看着好看？”心眉忽然担心地问道，而且连着问了好几个问题。 
　　“不是，只要是男人就都会喜欢的，因为越大男人就会感觉越舒服。”东方温柔地揉捏着。 
　　“不是哄我开心吧？”心眉有些不相信。 
　　“你感觉一下我这里的反应就知道了。”东方把心眉的小手放到了自己坚硬的下体上。 
　　“快来爱人家吧。”心眉压抑不住心中的情欲了。小手也开始用力起来。 
　　身体的涌动平息以后，心眉和东方都大汗淋漓地躺到床上，心眉双眼迷离，嘴角露出幸福快乐的笑容。 
　　“一会还回去么？”过了一会，心眉又压到了东方的身上。 
　　“不回去了，现在我就告诉白雪一声。”东方知道心眉很想让他留下来，而且现在这个样子回去还容易引起白雪的怀疑。 
　　“你真好！”心眉面露欣喜地吻着东方。 
　　东方刚给白雪挂完电话，就听到了对面开门的声音。 
　　“可能是依依回来了，怎么办？”心眉有点不好意思。 
　　“你过去看看，叮嘱她几句，别让她在白雪面前说露了。”东方知道这个事情瞒着依依是不行的，而且以后要想和心眉亲热，还真的得靠依依做掩护。 
　　“还是你去说吧，我可不去。”心眉此时哪还好意思面对依依。 
　　“以后我们还得用依依做挡箭牌呢，否则我哪有什么借口出来。如果你不把她给搞定了，那我们以后可就不能这样见面了，即使见面，也就是一会的事情。”东方到把这个难题交给了心眉，而且还把其中的厉害关系帮心眉分析了一遍。 
　　“现在就过去吧，别躺着了，万一白雪往依依那打电话就麻烦了。”东方看看心眉没有动的意思，就催促着。 
　　“讨厌！”心眉没有别的办法，只好慌忙地穿起了吊带裙走了出去。 
　　“还傻站着什么，快进来吧。”心眉在依依的门口犹豫了好一会，但还是敲响了依依的房门。依依看到心眉犹豫的样子，就催促她进来。 
　　“依依，你哥在我那边呢，他今晚不回去了，让我特意来叮嘱你一番。”心眉吭吭哧哧地把话说完了。 
　　“不说我也知道，干材烈火的，还不一点就着。只不过你们算把我给害了，万一我嫂子要是知道了你们的事情，还不得骂死我呀，我现在都觉得自己成了拉皮条的了。”依依抱怨着。 
　　“依依------。”依依说的话并没有错，心眉也不知道该说什么好了。 
　　“算了，反正这样了，一个是我亲哥，一个是我最好的朋友，我就认可我嫂子恨我了。”依依也知道自己并没有别的选择了。她既不能把这件事告诉白雪，又没能力让心眉和哥哥分开，只好得过且过了。 
　　“谢谢你，依依，你真是我的好依依！”心眉有些激动地抱住了依依。 
　　“你现在真的不是从前的心眉了，我都得从新认识你了。”依依也是彻底没辙了，看心眉现在的神态，她知道自己说什么都是废话了，根本不可能改变什么的。 
　　“我当然还是从前的我，只不过是让你改造了一下。”心眉笑呵呵地说着。 
　　“去，去，回你那边去，别在这烦我，也不闻闻你身上的味，还好意思在这笑呢。”依依烦躁地轰着心眉。 
　　“啊-----！”心眉几乎是惊叫着离开的。依依这么一说，心眉才注意到身上的味道确实是怪怪的，而且还什么味都有，知道依依一定是闻到了自己和东方做爱的味道，便立刻慌乱起来。 
　　“以后偷吃把嘴擦干净些，让你妈妈发现你就死定了。”依依对着心眉的背影喊着。 
　　“你呀，连内裤都没穿就过去了，要是让依依看到了你就死定了。”当心眉回到自己家的时候，东方正拿着一条内裤对心眉摇晃着。 
　　“啊！”心眉情急之下撩起了自己的裙子，果然下身空无一物。 
　　“别傻楞着了，快上来吧。”东方招呼着心眉。 
　　“东方，我妈还一直让我把装修房子和买房子的钱给你呢。”心眉想到自己还有别的事情没说呢。 
　　“你还跟我这么客气做什么。”东方的手又忍不住放到了心眉那饱满的下体上。 
　　“我是不想跟你客气，可我妈她不答应呀？”心眉到很坦白。 
　　“那你就把钱留着自己花。”东方也知道不拿不是那么回事。 
　　“有十多万呢，那我也成了有钱人了，以后就更不怕依依宰我了。”心眉兴奋地说道。虽然家里的条件很好，可毕竟是父母的钱，而现在这么一倒手，感觉就不一样了。 
　　“以后想买什么就买，不要舍不得花。” 
　　“还有件事情没跟你说呢，你借给沈心诚钱了？”心眉说话的时候就把大腿夹紧了，她的下体让东方弄的很痒痒。 
　　“恩，借他一百万。”东方没想到心眉这么快就知道了。 
　　“你现在有多少钱呀，竟然借他一百万？”心眉问了一个别的女人从来没有问过的问题。 
　　“怎么，想搞财政审查呀？”东方知道这是心眉的工作。 
　　“我可没那个意思，我就是说你不应借他那么多的。”心眉把身体交给了东方以后，也同样把心交给了东方，她觉得东方借的太多了。 
　　“下次不借他，那家伙来钱道多着呢，万一把你钱赔了怎么办。” 
　　“是，下次再借他钱需要征得你同意。”东方和心眉开着玩笑。 
　　“心眉，我们睡觉吧，别把身体累着了。”东方忽然想到了心眉的身体，就把手从心眉的下体处移开了，他可不想再撩拨心眉了。 
　　“那你得搂着我睡。”心眉撒娇着。其实心眉不说东方也已经把心眉搂上了，因为他早已经习惯了，白雪和韩冰睡觉的时候都是让他搂着睡的。 
　　“依依，这么早给人家打什么电话？”第二天早上六点多钟，心眉的手机响了，她还以为是妈妈打来的，谁知却是依依打来的。 
　　“把我哥喊起来，让他送我去上班。”依依蛮横地吩咐着。 
　　“你哥还睡着呢，你就自己打车走吧，打车费我给你报销还不行么。”心眉看了看东方。 
　　“不行，你今天是不用上班了，而且晚上也舒服了，可我上班多不容易呀，所以你快点把我哥弄起来，否则你们的事情我可就撒手不管了。”依依威胁着心眉。 
　　“依依，打车也就是个起价钱，你还真想让你哥送你呀。哎，我怎么感到头又有些疼了呢。”心眉故意在电话里哎了一声。 
　　“你可别吓我，我不跟你说了，上班去了，你们继续睡吧。”心眉这手果然管用，依依没敢再罗嗦什么，慌忙地挂了电话。 
　　“这办法不错，以后得多用用。”心眉得意地自言自语着，为找到对付依依的办法而高兴。 
　　“吓我一跳，还以为你真头疼了呢。”东方这个时候也醒了过来。 
　　“骗依依的，否则她让你起来去送她上班。”心眉甜甜地笑着。 
　　“你现在也开始不老实起来了。”东方笑着心眉。 
　　“我这也算是在斗争中成长么。”心眉跟东方打趣着。


第114章 老将出马
　　“依依，快把你哥找这来，我找他有急事。”几天以后的一个下午，心眉已经上班了，可她接到一个电话以后，就神色紧张地找到了依依。 
　　“你没事吧，这里可是单位，你不会要来个现场表演吧。”依依正在办公桌前忙着什么，头也没抬就和心眉开起了玩笑。 
　　“再说你有事就给他打手机么，你又不是不知道他的号码。” 
　　“我打了，可是他的手机已经关机了，我又不知道他家的电话号码，你还是给他家打个电话吧，我真的找他有急事！”心眉现在可没什么心情和依依开玩笑。 
　　“什么事情把你急成这样？”依依终于注意到了心眉神色的不对，便慌忙地拨通了哥哥家的电话。 
　　“我堂哥那里出了点事情。”心眉简单地对依依说了一句。 
　　依依知道哥哥借钱给沈心诚的事，看来那一百万出问题了，依依也着急起来，幸好依依很快就和东方联系上了。 
　　“心眉，什么事情找我这么急？”东方接到妹妹的电话立刻就赶了过来，在单位门口碰到了依依她们。本来他还以为心眉又出什么问题了呢，可到这一看，心眉还是好好的，他这才放下心来。 
　　“我们车上说吧。”下班的时间，单位门口人员比较多，心眉和依依就钻进了东方的汽车。 
　　“东方，我堂哥他们出事了，他们弄的那批汽车让海关给查着了。”上车以后，心眉就把情况告诉了东方。 
　　“对你父亲有没有影响？”东方到没有特意外的反应，毕竟走私出事也是很正常的，幸好他只是借钱给沈心诚，并没有参合到里面去，顶多那一百万块钱损失了。不过他到是很在乎心眉的父亲，怕他因此受到什么牵连，那对心眉的打击可就太大了。 
　　“我爸不会受到什么影响，他从来就没管过我堂哥的任何事情，而且我大伯也从来不让我堂哥来麻烦我爸。”听到东方没关心自己那一百万块钱，反到关心起自己的父亲来了，心眉的心里顿时热乎起来。 
　　“那你堂哥现在怎么样了？你爸爸会不会出面帮他？”东方放下心来。 
　　“他们现在都关着呢，不过我大伯没有让我爸出面，而是他和我堂哥朋友的父亲正四处找人活动呢。估计不能把人怎么样，很快就能出来，就是那批汽车怎么处理就不好说了。” 
　　“哦，只要人没事情就好，钱没了可以还挣，就当破财免灾了。”东方安慰着心眉。 
　　“哥，你不心疼你的钱？那可是一百万呢！”依依既心疼又好奇地问着。 
　　“是呀，东方，我找你就是因为你这一百万可能要打水漂了。”心眉也在旁边心疼地说着。 
　　“虽然一百万不是小数目，可事已至此，心疼又有什么用。再说还有心眉在这呢，不行我就拿心眉抵债。”东方和心眉开着玩笑。他虽然心里不舒服，但还得安慰心眉和妹妹，特别是心眉，东方还真的怕她急出什么好歹来。 
　　“心眉，我才发现你是高人呀，真有很强的前瞻性！”依依突然夸着心眉。 
　　“高人？我怎么又成了高人了？”心眉让依依给弄迷糊了。 
　　“你还不高呀，早预料到堂哥这里会出事，而提前卖身抵债了，我真想不通你怎么会这么聪明了呢。”依依笑嘻嘻地看着心眉。她知道心眉肯定会因为哥哥的钱而上火的，便想通过玩笑开导开导心眉。 
　　“让你笑我，让你笑我。”没等依依把话完全说完，心眉脸红的就象火烧云，小手也伸出想去捂依依的嘴。 
　　“心眉，别跟依依闹了，你得注意点身体，别累着了。”东方知道心眉的那个手术是很伤元气的，不是短时间就能完全康复的。 
　　“看在你哥的面子上我今天就放过你了。”心眉很听话，没有继续和依依闹下去。 
　　“哥，你今天怎么回去那么早，而且还把手机给关了？”依依也把身子坐好了。 
　　“今天有点头疼，就早点回去想休息一会。不过既然出来了，我请你们吃饭。”东方用手揉了揉太阳穴。 
　　“饭就不吃了，你还是回家早点休息吧，别把身体累坏了。”心眉一听到东方说头疼，也不在乎依依是否说什么了，把身体探了过去，两只小手分别放在东方的太阳穴上，轻轻地帮东方揉了起来。 
　　“没关系的，现在感觉好多了。”东方拉住了心眉的手。 
　　“心眉，我也头疼，你也帮我揉揉吧。”依依还是出声了。 
　　“我看你是腿疼，肌肉需要放松了。”心眉回够身来，用手掐着依依的大腿。 
　　“好了，人家不说还不行么。”依依求饶着。 
　　“东方，你还是回家休息吧，反正吃饭的机会有的是，也不急于今天。”心眉又跟东方说着。 
　　“是呀，哥，一会我和心眉逛街去，你就不用管我们了。”依依也劝说着哥哥。 
　　“那好吧，你们要去哪我把你们送过去。”东方也没再勉强什么。 
　　“东方，你别太着急，我堂哥那里有什么消息我会及时告诉你的。”下车的时候，心眉又叮嘱着东方。 
　　“心眉，你说我哥那钱还能要回来么？”东方离开以后，依依和心眉边逛边聊着。 
　　“按理说问题不大，我堂哥怎么也会把东方的钱还上的，顶多晚上一段时间。”心眉也不知道到底会怎么样，这样说只是安慰着依依，同时也安慰着自己。 
　　“不过也没什么大不了的，晚上我回去就问问我爸爸，看他有没有什么办法。”心眉觉得应该把堂哥从东方那借钱的事情告诉爸爸，如果能把东方的钱给弄回来，那可是最好不过了。 
　　“你也别为难你爸爸，而且看来我哥不怎么太在乎这一百万。”依依怕心眉回家为难她爸爸。 
　　“没事的，我有分寸的。” 
　　# # # 
　　“爸，我堂哥的事情怎么样了？”心眉回家以后直接找到了父亲。 
　　“我下午问过你大伯，他说过两天就差不多能出来。要按我的意思，就多关他两天，让他多尝尝那里面的滋味，看他以后还敢不敢干这些违法的事情了，简直是无法无天了！”心眉的父亲看起来很生气。虽然这事与他没什么关系，可毕竟是自己的侄子，别人肯定会乱说的，对他一点影响都没有是不可能的。 
　　“那我堂哥弄的那批汽车怎么处理了？是不是全部被罚没了？”心眉最关心的还是这个问题。 
　　“按理说是应该这样的，可有些事情还是讲人情的，你明白我的意思吧。”父亲点了心眉一句。 
　　“你怎么还关心起那批汽车来了？这与你没什么关系呀！”关心堂哥是正常的，可女儿竟然特意提起那批汽车，父亲知道女儿肯定有别的目的。 
　　“我不是关心那批汽车，而是我堂哥从依依的哥哥，也就是东方那里借了一百万，如果那批汽车被罚没了，你让他拿什么还人钱。”心眉实话实说了。 
　　“哦？一百万？有什么条件么？”父亲有些惊讶。 
　　“什么条件也没有，是白借我堂哥的 ，东方看在我的面子上，连利息都没要。”心眉知道只有把事情与自己扯上关系，才有可能让父亲出面，而且她也没有欺骗父亲，东方确实是看在自己的面子上才把钱借给堂哥的。 
　　心眉的父亲沉默了，这事还真有点挠头，本不想插手这件事情的，可既然女儿牵扯进去了，那不管可是不行了，而且看女儿今天这个意思，也是让他来想办法的。 
　　“爸，那现在该怎么办呀，人家的钱还是要尽快还人家比较好。”心眉果然催促起父亲来了。 
　　“这事你就先别管了，我想想再说。”看着女儿着急的神态，心眉的父亲知道如果自己说不管，女儿就会把他烦死的。可是如果自己出面的话，那就会引来更多人的议论，到那时候对自己的影响就更不好了，心眉的父亲感到左右为难。 
　　“我不管，反正这事你一定要想办法解决！”心眉扔下一句以后就转身离开了。 
　　# # # 
　　“老公，看看这是什么？”东方和心眉她们分手以后，就直接开车回家了，至于那一百万块钱，他到不是很担心。毕竟对沈心诚他们来说，只是偶尔的阴沟里翻船，他们迟早还会把损失找回来的，所以他的钱只能是晚还一段时间罢了。当他刚进家门的时候，白雪笑呵呵地拿着一张单子走到他的面前。 
　　“什么？”东方顺手就接了过来。 
　　“是不是怀孕了？”看到化验单上那两个字，东方依稀记得好象是证明怀孕的意思。 
　　“恩。”白雪笑着点了点头。 
　　“太好了，爸妈知道了么？”东方的心情又兴奋起来，没想到白雪也怀孕了，刚才的一丝烦闷也没有了。 
　　“我给他们打过电话了，你父母那边我也告诉他们了。”白雪脸上的笑容很灿烂。 
　　“看把你得意的。”东方把白雪拥到了怀里。 
　　“这回你晚上可就不能碰我了，大夫说了，头三个月夫妻不能同房。” 
　　“谁说不能同房？”东方还真的是第一次听到这个说法，韩冰也没跟他说过，而且两个人也没耽误亲热。 
　　“大夫说的，所以你只能忍忍了，也正好借这个机会恢复恢复精力。”白雪又想到了东方那次出差回来后的委靡表现。 
　　“知道了，只要你不想，我是没问题的。”东方也没再和白雪辩论什么，他总不能把韩冰的例子说出来，况且身边还有叶子，甚至心眉呢，总不至于把他憋坏了。 
　　“去你的，你才天天想这个呢。”白雪和东方说笑着走进了厨房。 
　　“好了，你出去吧，以后只要有时间，那饭菜就都归我做了。”看到白雪要动手准备晚饭，东方急忙把她拦住了。 
　　“没事的，现在根本就不耽误什么的，而且你做饭的水平实在不怎么样，你不想把我和我肚子里的孩子都饿坏了吧。”白雪笑呵呵地东方说着，她对东方的呵护很满意。 
　　“那我就帮你打打下手吧，也顺便跟你学学做菜，以后等你不方便的时候，我就做给你吃。”东方帮白雪把围裙围好以后，自己也围上了一条。 
　　“那好吧，两个人一起做饭还有意思些。”白雪给了东方一个亲吻作为奖励。 
　　# # # 
　　“心眉，东方公司的实力怎么样？”没过几天的一个晚上，心眉的父亲白天刚从省里开会回来，晚上就特意让心眉早点回家。 
　　“具体的不清楚，不过他既然能借堂哥一百万，那他怎么的也得有个几百万的。”心眉对东方的情况也不是很了解。 
　　“恩，那这样，你把我的话转给东方，就说今年的棉花行情不错，建议他可以考虑一下。如果他真的有兴趣，你就把这个纸条给他，上面是我的一个老同学的联系电话。”心眉父亲的表情很平淡。 
　　“棉花？爸，东方可是做机电产品的，从来就没做过棉花的。”心眉有些塄住了。 
　　“我知道，你就别多问了，把我的话转告他就可以了。”心眉父亲没有解释什么。 
　　“是不是棉花的价格肯定会涨，所以你想通过这种方式让东方把钱找回来？”心眉有些明白父亲的意思了。 
　　“你把话告诉他就行了，问那么多做什么，我想他会明白我的意思的。”心眉的父亲考虑了好几天，总觉得出面插手心诚的事情不是很好，他现在也算处在关键时期，有风声说要把他上调，他可不想在这个节骨眼上给自己惹上麻烦。正好今天上省里开会，知道了这么一个消息，况且他还有一个老同学正好是从事这方面工作的，他也就想出了这个解决办法。 
　　“那你这个同学是做什么的？”心眉看了看纸条，上面有个座机的号码，可是区号却没有任何印象。 
　　“现在是新疆一家农业类公司的销售经理，我已经跟他沟通过了。” 
　　“那我现在就找东方去，晚饭你们就不用等我了。”心眉知道父亲可能把关系都协调好了，也就没有再问什么。 
　　“心眉。”东方接到电话就赶到了心眉自己的住处，他还以为心眉又想他了呢。 
　　“东方，我爸有几句话让我转告你。他说今年的棉花行情不错，你可以考虑一下。如果你有兴趣，就跟这个人联系，他已经帮你协调好了。”心眉把爸爸的话转述完了以后，把纸条也递给了东方。 
　　“你爸？棉花？”东方觉得很突然。 
　　“我也不知道具体的原因，可我知道他今天去省里开会了，可能是上面又传达了什么精神吧。”心眉把自己知道的情况跟东方说了说。 
　　“你爸爸是不是知道了我借钱给你堂哥的事情？”东方心里想到了什么。 
　　“恩，我告诉他了，让他想办法把你钱弄出来，这可能就是他想的办法。”心眉点了点头。 
　　“哦，那肯定今年棉花的行情看涨，你爸想让我抓住这个机会把钱挣回来。”东方这回全明白了。 
　　“可棉花你也没做过，不会出别的问题吧？”知道爸爸是好心，可东方毕竟不是干这个的，一点经验也没有，心眉很怕东方再受到什么损失。 
　　“恩，我知道，我会好好考虑的。”东方在心里琢磨起来。他知道这次肯定是个好机会，否则心眉的爸爸也不会特意让心眉把话转给他，并且心眉说她父亲已经帮他协调过了，看来问题就更不大了。 
　　“你要是实在想做，那也别做大了，认可少挣点，也别把老本都搭进去。”心眉还是很担心。 
　　“是不是怕我把钱赔光了而养不起你了！”东方抱着心眉和她开着玩笑。 
　　“看你说的，人家可不是那种爱慕虚荣的人。”心眉打着东方。 
　　“那你就是爱这个了？”东方把手伸到了心眉的下体，用心地抚摸起来。既然心眉的父亲出面了，那他的一百万肯定是没什么问题了，东方现在的心情很不错。 
　　“色狼，你才爱这个呢。”心眉在东方的怀里拱着。 
　　“我当然爱了，这么好的东西可不是哪个女人都能有的。”东方索性把手伸进了心眉的内裤里面。 
　　“什么意思？难道你看过许多女人这里？你是不是出去和那些小姐风流过？”东方的话语让心眉挑出了毛病，她知道东方经常陪客户出去应酬，那么很可能跟客户一起找小姐风流过。 
　　“天地良心，我可真的没在外面找过小姐，顶多陪着客户去按摩，别的就没有什么了。”东方只和张天一起找过一回小姐，所以东方在心中已经把这次忽略不记了。 
　　“那你刚才的话是什么意思？是不是你在外面还有别的女人？”心眉还是很怀疑地看着东方。 
　　“别的女人当然有了。”东方好象很心虚地说道。 
　　“是谁？认识多久了？”心眉把东方推开了些。 
　　“傻瓜，我是说白雪呢。她那里和你不一样的，所以我才说你那里特殊么。”东方笑了起来，也没有再继续和心眉逗下去。 
　　“讨厌！”心眉又扑到了东方的怀里。 
　　“那是她那里好还是我那里好？”心眉又小声地问着东方。 
　　“当然是你这里好了，软绵绵的，湿漉漉的。”在东方的抚弄下，心眉的下体已经让东方弄的一塌糊涂了。 
　　“色狼，快来吃我这只大绵羊吧。”心眉冲动地说着。 
　　“大绵羊？我看更象一只温顺的小绵羊。”东方有些奇怪心眉的说法。 
　　“我就要做大绵羊么，只有大绵羊才能让你吃饱，否则我要是小绵羊的话，你吃不饱肯定就会去找别的小绵羊了。” 
　　东方无语，心中却在想着不同的绵羊有不同的味道，与大小是没有什么关系的。


第115章 南疆之行
　　“老公，你这么着急做什么，也不歇一会。”东方回到家以后，直接就坐到了电脑前面，面对东方有些反常的举止，白雪有些纳闷。 
　　“我着急查阅些资料，你先休息去吧，我不知道要弄到什么时候呢。”东方接过了白雪递过来的水杯。 
　　“哦，那你忙吧，可别弄的太晚了。”白雪没有再打扰东方，转身回了卧室。 
　　“老公，你怎么还弄呢，都半夜了，休息吧。”半夜时分，白雪醒来的时候，发现东方并没有在身边，就来到了书房。 
　　“恩，你去睡吧，我想再看一会。”东方正在查阅着有关棉花方面的各种常识和相关的财经信息。 
　　“你看这个做什么，难道想经营棉花了？”白雪往电脑上扫了一眼。 
　　“有这个想法，但还没考虑好，我再琢磨琢磨。”其实东方心中早就拿定了主意，心眉父亲的身份就决定了这是个挣钱的机会，只不过东方想多了解一些相关方面的信息，也算是做个最后的确认。 
　　“哦，那我再去给你倒点水。”白雪没有多说什么，对于东方的工作她是从来不过问的。 
　　“叶子，你去给我订一张明天去乌鲁木齐的机票，另外再往我的卡里转一百万块钱。”一身疲惫的东方几乎是一夜没睡，在早上七点多钟的时候才把电脑关掉。 
　　“你要买去哪的飞机票？”叶子还以为自己的耳朵听错了呢。 
　　“乌鲁木齐的，别的等我去公司的时候再说。”东方又强调了一遍。 
　　“老公，把牛奶喝了以后睡一觉吧。”白雪又端着一杯牛奶走了进来。 
　　“雪儿，明天我要去趟乌鲁木齐，可能半个月才能回来，你明天就回你父母家住吧，把你一个人留在家里我实在不放心。”东方把白雪搂住了。 
　　“去那么久？”白雪很舍不得东方离开她这么久。 
　　“恩，我会尽量快些赶回来的。” 
　　“你都一夜没睡了，还是抓紧时间睡一觉吧。”看着东方的眼里布满血丝，白雪很心疼地抚摸着东方的脸颊。 
　　“恩，那我就先睡觉去了。”东方也有点坚持不住了。 
　　下午两点多的时候，东方才从睡梦中醒来，连东西也没有吃，就匆匆地来到了公司。 
　　“叶子，事情都办妥了么？” 
　　“钱我已经转过去了，机票也已经送来了。”叶子把机票递给了东方。 
　　“我这次得出去半个月左右吧，有什么事情你就都看着处理吧。”这半年东方没怎么插手公司的事情，叶子也把公司管理的很好。虽然没有了韩冰那里的利润，但叶子又谈下了两家公司的产品代理，也算能弥补一些吧。 
　　“那你在外面一定要注意身体和安全呀，闲事也不要管。”叶子不放心，毕竟去的地方很远，而且生活习惯也和这边的不一样。 
　　“我知道，你放心吧，那我先走了，有事情就给我打电话。”还有别人在场，东方也没说别的，看了一眼叶子以后就离开了公司。 
　　“东方，你可别把钱全投进去呀，万一---------。”东方开车又来到了心眉的单位，他得把事情告诉妹妹和心眉一声。对于哥哥的决定，依依没说什么，可心眉却有些紧张起来。 
　　“看把你吓的，不会真的拿你来顶债的，更不会让你爸来赔的。”依依笑着心眉。 
　　“我可没那么想。”心眉瞥了依依一眼。 
　　“那不会是怕我哥破产了而养不起你吧，那你把我哥养起来不就行了。”依依语气很轻松，她对哥哥到是充满了信心，况且这个主意又是心眉的爸爸出的。 
　　“好了，依依，别总欺负心眉。”东方只好说话了。 
　　“那我回去告诉我爸一声，让他再给他同学打个电话，让他各方面多关照关照你。”心眉没理会依依的调侃。 
　　“那也好，让你爸爸费心了。”东方跟心眉客气着。 
　　“说什么呢，他那也是应该做的，谁让我堂哥借你钱了呢。”心眉到是理直气壮。 
　　“依依，别跟家里说，省得他们惦记。”临走的时候，东方又特意地叮嘱了妹妹一句。 
　　“用不用我帮你请假，你回家和我哥说说话？”依依把哥哥的话很快就忘了，她又逗起心眉来了。 
　　“不理你了，回去上班去了。”看见东方的车已经走远了，心眉便乖巧地先走了，没和依依再纠缠下去。 
　　东方和白雪晚饭是在白雪父母家吃的，吃饭的时候白雪的父母又都叮嘱了一番。回到自己的家里以后，白雪就帮着东方收拾起行李来了，把换洗的衣服和日常用品都装好了箱子。 
　　“老公，这几天想没想人家？”因为东方明天还要坐飞机，两个人就早早地上床休息了。 
　　“那能不想么。”白雪这么一说，东方的手又不老实起来。 
　　“我今天特意问了问妈妈，她告诉我那个也是可以的，只要轻点就行了。”白雪的声音很低，头也没抬起来。 
　　“那可太好了，可把我憋坏了。”东方都要欢呼起来了。 
　　“人家就怕你憋的难受而出去找别的坏女人，听说你去的地方挺乱的，你可不许胡来呀。”白雪坦白了自己的心思。 
　　“我只敢跟你胡来，哪还敢到外面胡来。”话音刚落，东方就已经进入了白雪的身体，动作温柔但又有些急促。 
　　# # # 
　　“王叔，你好，我是东方。”转了两次飞机，东方才到了有塞外明珠之称的南疆城市――阿赛尔。心眉爸爸的同学姓王，特意到机场接的东方，自从心眉的爸爸再次给他打过电话以后，他就跟东方联系上了。 
　　“一路上辛苦了吧，道确实不近，你可以说从中国的最东边到了最西边了，好几千公里呢。”王经理很热情，他也算得上东方的老乡了，只是后来跟妻子来到了南疆。 
　　“没什么，就是麻烦王叔你特意来接我一趟。”东方略表歉意。 
　　“跟我就不用客气了，我和你沈叔也是老同学了，前年我还出差去过他那里呢。”王经理把东方引上了一辆大吉普。 
　　“东方，今年棉花的价格是一路彪升呀，现在可以说快有价无市了。”没等东方问什么，王经理先主动说了其来。 
　　“我们公司现在也开始控制放货的数量了，上面也希望能卖上更好的价钱。幸好我前几天就接到你沈叔的电话了，就特意地给你留了五十吨，否则要是现在，我手头上可就一吨也没有了，你只能等下个月了，那还不知道是什么行情呢。” 
　　“现在是什么价格了？”东方觉得五十吨少了些。 
　　“九千多了，据我个人判断，明年年初超过一万二三是没有问题的。” 
　　东方没有立刻说话，而是在心里盘算起来。如果按照王经理说的价格和数量，那么他这躺虽然说肯定能挣钱，但挣的实在是太少了。这么大老远的折腾一趟，还挣不到二十万呢，东方有些失望。 
　　“如果可以，下个月我尽量给你多弄点，只不过这价格肯定是比现在高了。”王经理也知道五十吨确实不算多，可他现在也没有别的办法了，就这五十吨还有很多人盯着呢。 
　　“王叔，棉种现在是什么价格？销售有没有什么限制？”东方忽然想起自己查阅的资料来了。如果棉花价格看涨，那么棉种的价格也应该是水涨船高的。 
　　“棉种？现在棉种的价格也达到每公斤两块钱了，销售现在到没有什么限制，毕竟棉种才微长了一毛钱，大家现在把目光都盯在棉花身上了。况且棉花你可以随时出手，而棉种可能就要压上一段时间了，毕竟现在不是买卖棉种的季节。”王经理楞了一下，但马上又仔细地给东方讲了起来。 
　　“王叔，那我就不要棉花了，我想要两千吨棉种，不知道行不行？”东方盘算了一会，觉定把宝压到棉种身上。 
　　“东方，其实棉花的价格也是大家炒起来的，如果过了一段时间棉种进入销售高峰的时候，而赶上棉花价格的下调，那对棉种的价格也是有影响的。”王经理没想到东方竟然临时改变的主意，而且几乎到手的钱说不要就不要了。 
　　“王叔，我就想知道，根据你的经验你判断一下，即使棉种的价格下调，那会不会低于现在的价格呢？”东方得有最坏的打算。 
　　“那到不会，这个季节的棉种价格都是相对低的价格了。可如果你放上几个月甚至半年，而棉种的价格还是两块或两块多一点，那从资金的使用效率上讲，对你就不合算了。” 
　　“不过你的做法我也不反对，万一棉种的价格也象棉花那样炒起来，那价格可就没法预计了，就象今年棉花的价格，也都是我们没想到的。早知道这么好，年初的时候单位不如多种些了，现在公司的高层领导还直后悔呢。”王经理帮东方分析着情况。 
　　“那我就这么决定了，买两千吨棉种，不过仓储什么的就得王叔你帮我协调一下了，我在这边除了你就不认得别的人了。”听了王经理的话，到坚定了东方的信心。 
　　“既然你想好了，那我明天就帮你把棉种的问题解决了，省得过两天棉种真的要涨上去的话，上面又要开始控制销量了。”王经理办事也很痛快。 
　　在王经理的帮助下，东方用了四天的时间，才算把所有的事情处置妥当。 
　　“王叔，这十万块钱你先收下，万一棉种三个月内不能脱手的话，你还得帮我再租一个季度的仓库。”忙完了棉种的事情，东方又在当地玩了四天。第一次来到新疆，东方对什么都感到很新鲜，几乎快乐不思蜀了。临走的时候，东方又给王经理留下了十万块钱。 
　　“那好吧，反正甩货的时候也得需要用钱，我就先替你保存着吧。”王经理把钱收下了。 
　　“王叔，那我就先走了，真的很感谢你对我的帮助和款待。” 
　　“跟我还这么客气做什么，你回去以后可以自己多关注一下这方面的消息，有什么事情我也会及时跟你联系的。”王经理摆了摆手。 
　　“回去替我问你沈叔他们一家好，等有机会我就过去看他们。”在机场的登机处，王经理对着东方的背影说道。 
　　“知道了，我一定把话带到，王叔你回去吧，等要甩货的时候我再过来。” 
　　# # # 
　　“叔叔，这是我王叔让我稍给你的新疆特产，他还让我替他问你们全家好。”回到S市的当天晚上，东方就带着从新疆拿回来的东西来到了心眉的家。 
　　“他还好吧，我们也有两年没见了。”心眉的父亲笑着让妻子把东西收了起来。 
　　“还好，身体看起来很健康。” 
　　“你的事情弄妥了？”心眉的父亲随意地问着。 
　　“恩，都弄妥了。”东方笼统地说了一句，但具体的没说，心眉的父亲也没有再问。 
　　“东方，新疆漂亮么？”心眉在旁边插了一句。 
　　“恩，很漂亮。皑皑白雪，雄奇山川，浩瀚戈壁，美丽草原，不同特色的风光交相辉映，确实让人流忘返。”提起新疆的风光，东方显得也很激动，确实给他留下太深的印象。 
　　“啊，爸爸，我们什么时候也过去看看？”听东方这么一说，心眉当时就坐不住沙发了。 
　　“我哪有这个时间啊，问问你妈妈吧。”心眉的父亲听了也很心动，可真的是没那个时间。 
　　“我？听东方这么一说，我恨不得立刻就飞过去看看，可我也是一点时间也抽不出来，前阶段已经耽误很长时间了，哪还好意思再请假。”心眉的母亲也很遗憾。 
　　“东方，你是不是还得过去？”心眉失望之余把目光转向了东方。 
　　“恩，但具体时间说不好，要看情况再说。” 
　　“那我跟你一起过去。”心眉又兴奋起来。 
　　“你不上班了？”心眉的妈妈看着女儿笑着。 
　　“这么好的地方不看看实在不甘心。”妈妈的提醒让心眉有些沮丧。 
　　又和心眉的父母聊了一会，东方就起身告辞了，心眉当然主动要求送东方出来了。 
　　“心眉，回去吧，有机会我再找你。”东方看了看心眉。 
　　“亲我一口！”心眉小声地说了一句。 
　　“不行，这可是你家门口，而且灯还这么亮。”东方可没那个胆量。 
　　“那我陪你往前走走。”心眉不甘心。 
　　“不行，你出来时间长的话，你父母会多心的。” 
　　“我不管。”心眉说完就先往前走去。 
　　“心眉，怎么去了这半天？”和东方热吻了一番以后，心眉对东方的思念才算缓解一些。回到家的时候，妈妈还在客厅里坐着呢。 
　　“我跟东方说点事情。”心眉脸色一红，没敢再看妈妈，快步地走回了自己的房间。 
　　看着女儿有些怪异的表情和慌忙的举止，心眉的妈妈好象意识到了什么，就站起来走向女儿的房间。


第116章 百万富姐
　　“眉眉，在那干什么呢？”心眉的妈妈敲了敲门，便走了进去，看见心眉正坐在梳妆台前照着镜子，举止有些慌张。 
　　“我看看头发，总感觉它长的太慢了！”听到敲门声，心眉就飞快地把刚戴到头发上的水仙花簪摘了下来，但已经来不及收好了，只好在手里拿着。 
　　“你感冒了么？怎么脸有些红？”心眉妈妈注意到了心眉脸上的一抹红晕。 
　　“刚才送东方回来的时候，人家跑了一小会，很久没运动了，身体一时还有些不适应。”心眉到是急中生智，给自己编了个不错的理由。 
　　“下回可别跑了，万一再出点事情可怎么办？想运动，还是等身体完全没事的时候再说吧。”心眉妈妈用有些责备的口吻对心眉说道。 
　　“没事，我的身体不是已经完全好了，再不运动运动，就该胖成小猪了。”刚才在外面和东方温存的时候，东方摸了她的屁股几下，并告诉她感觉比以前丰满多了，心眉便以为东方是在暗示她变胖了。 
　　“胖点好，看起来显得健康。”心眉妈妈特意看了女儿几眼，但并没有发现女儿哪里胖了。 
　　“妈，你是不是有什么事情？”看见妈妈一直盯着自己看，心眉有些心虚，还以为刚才和东方亲热的时候留下什么把柄让妈妈给发现了呢。 
　　“心眉，你手里拿着的那个头簪挺漂亮的，是你自己买的还是别人送的？”看见那个水仙花簪，心眉的妈妈想起了女儿手术之前特别喜欢这个花簪，直到把头发剪掉不能再戴了为止。而且在手术之前还很郑重地把这个花簪交给依依去保管，心眉妈妈当时也没想太多，现在却很想知道女儿为什么这么看重这个水仙花簪。 
　　“是我自己买的，很漂亮吧。”心眉特意地把花簪又在妈妈眼前晃了晃。 
　　看女儿的神情，心眉妈妈到没看出女儿说的是真还是假。 
　　“妈，你是不是有话要对我说呀？有话你就直说，跟我还客气什么。”看到妈妈没说什么，还是盯着自己看，心眉实在有些受不了了。 
　　“眉眉，你年龄也不小了，是不是应该找个男朋友了？”妈妈试探地问着女儿。 
　　“妈，你们不是说过不干涉我找对象的事情么。人家身体刚好了没多久，实在是没有那个心情，还是过一阶段再说吧。”没想到妈妈要跟她说这个，心眉只好又拿身体做幌子来搪塞妈妈。 
　　“好，好，妈妈不管，那你早点休息吧。”心眉妈妈没有再说别的，转身出了心眉的房间，她知道再待下去也问不出什么来的。 
　　妈妈走了以后，心眉又把水仙花簪戴在了头上，美孜孜地看着，还不时地对着镜子努努嘴，继续想着刚才和东方亲吻的场面。 
　　可过了一会，心眉又有些索然无味地把簪子摘了下来，有些气恼地躺到了床上。本来想东方想的好好的，可心眉却又想到了东方此时在家做什么，接着就想到了东方和白雪亲热的场面，心眉觉得自己是在这自找烦恼呢，便郁闷地上床睡觉去了。 
　　心眉没有想错，东方和白雪小别这么久，即使白雪怀孕，也没有挡住两人的相亲相爱。 
　　“这回怎么这么大劲？那次你去A市的时候怎么没有这么大的精神头？”休息了好一会，白雪才懒洋洋地问道。 
　　“这次时间长么，而且到新疆几乎天天吃的是羊肉，那东西看来确实是大补，弄得我天天晚上想你想的要命。”东方没想到白雪还记得这件事，心里挺紧张的。 
　　“哦，看来我以后还真的得在饮食上多注意一些了，争取把你的身体养的棒棒的。”东方的话到让白雪受了启发。她以前总是考虑口味的问题，还真的没往这方面考虑。 
　　“你现在可是怀孕呢，你不怕把我补的太猛了而到外面找别的女人呀。”东方和白雪开着玩笑。 
　　“敢，我要是知道你在外面有女人或者找小姐，我就把你这里给你揪下来。”白雪使劲地抓了东方的下体一把，凶狠地说道。 
　　“是不是今天用不着它了，就想卸磨杀驴呀。”东方抓住了白雪的手。 
　　“要能那样就好了，那么它就永远属于我一个人了，别人再想都没有机会了。”白雪瞄了瞄东方的下体。 
　　“要是那样的话，它可就一点作用都没有了，你只能看着过干瘾了，而且还得保存好了，否则看都看不了多长时间。” 
　　“不跟你说了，刚才都快把人家累死了，我得好好睡上一觉了。”白雪让东方说的不好意思了，便把头埋到了东方的怀里。两情相悦的缠绵让白雪的身体轻松了许多，她终于可以在东方的怀里舒服地睡上一觉了。 
　　# # # 
　　“东方，实在不好意思，你也知道我这里出了点事情，你的钱我暂时还不上你。本来想早跟你说的，可听心眉说你去新疆了，所以拖到现在。”从新疆回来没几天，沈心诚通过心眉找到了东方。 
　　“没什么，还不上也不要紧。”东方很大方地说这着。 
　　“哥，我这里还有十多万块钱，你要是需要的话就拿去。”心眉看堂哥现在好象挺惨的，就动了恻隐之心，准备把父母给她的买房子和装修房子的钱拿出来。那钱东方到底没有要，心眉又没法还给父母，就自己留下来了。 
　　“是呀，心诚哥，我现在还能拿出几十万，你要是用得着的话就拿去。”看见心眉都这样说了，东方也就索性更大方些。沈心诚要是倒下了，对他也没什么好处，那一百万只能是打水漂了。 
　　“那到不用，虽然我们这次弄砸了，可结果还不算最坏，只是把该交的税金都补上了，还罚了一笔钱，但车还是弄出来了，我们正在想办法尽快脱手呢。”沈心诚还真的挺感动，他没想到这个时候心眉和东方都还能伸手帮他。 
　　“那可太好了！”心眉很替堂哥高兴，同时更为东方高兴，看来东方的钱还有机会要回来。 
　　“那我的钱你也不用着急还我，就先留着用吧，等什么时候资金不困难了再还我也不迟。”东方心里也很高兴，看来那一百万并没有打水漂。 
　　“那我就先谢谢你了。”沈心诚言语中透露出真诚。 
　　“你要是我妹夫就好了，我看你们还真的挺般配，可惜--------。”沈心诚看了看东方和心眉，忽然说了这么一句。 
　　“堂哥，说什么呢，东方都已经结婚了。”心眉急忙把堂哥的话给打断了。 
　　“我知道东方结婚了，所以我才说可惜呢。”沈心诚对心眉笑了笑。 
　　“对了，心眉你上次把那五十万块钱到底借给谁了？”沈心诚又把这事情想起来了。 
　　“心眉是给我借的。”看见心眉把头低下去了，东方只好在旁边出声了。 
　　“怪不得。”东方的话印证了沈心诚心中的猜测。 
　　“什么怪不得？”既然东方都说了，心眉也就把头抬了起来。 
　　“什么什么怪不得，你以为我的眼睛长这是摆设呀！别忘了，我也是在女人堆中滚出来的，还看不明白你的那点心眼。”沈心诚表情复杂地对心眉说着。 
　　“虽然我不知道你和东方到了什么程度，你还想跟他怎么样，但你父母那里你总得有个交代吧，他们可就你这么一个女儿。”沈心诚看到心眉又把头低了下去，就知道自己说的并没有错，心眉已经默认了。 
　　“心诚哥-----。”东方也不知道此时该说什么才好。 
　　“虽然你脱不了干系，但我知道责任还在心眉那，而且我也没什么资格教训你们。我也不瞒你，我在外面也不只一个女人，只是心眉的身份有些特殊，所以我才不得不提醒你们。”沈心诚到没有什么责怪东方的意思。 
　　“心眉，如果你还没和东方有什么关系，那最好到此打住。如果已经那什么了，你最好想办法摆平你父母，特别是你妈妈，到时候别让东方受牵连就好。”沈心诚叮嘱着心眉。 
　　“那你说我怎么办才好？”心眉着急地问了一句，可她这么一说也就等于承认了自己已经和东方有了那样的关系。 
　　“你呀，看你挺老实的，没想到也这么野，你爸妈知道非得被你气吐血不可。”沈心诚摇了摇头，他没想到心眉真的和东方有了那种关系。 
　　“堂哥，你可千万别跟我父母说呀。”没想到自己先说露了，心眉很泄气，便着急地嘱咐着堂哥。 
　　“我闲的，说了不仅得罪了你，而且还没有任何好处，你自己好字为之吧，再说我自己这还有一堆烂事呢，哪还有时间和精力管你们。”沈心诚撇了撇嘴。虽然心眉是自己的堂妹，可沈心诚身上的大男子主义的习气让他不太在乎这样的事。 
　　“东方，你新疆那里怎么样了？”沈心诚没再继续和心眉说这件事。 
　　“还行吧，涨了一毛钱。”虽然棉花的价格已经接近每吨一万零八百多了，可棉种的价格还是没有太大的变化。 
　　“没关系，肯定能挣钱的，我叔的消息肯定很准的，你就放心吧。”沈心诚到对心眉的父亲很有信心。 
　　“是不是我爸爸没给你透露什么信息吃醋了？”心眉在旁边又精神起来。 
　　“我可没那个意思，你大伯也一再叮嘱我，让我不要去烦你爸爸，只要他官做的顺顺当当就好，万一我有事情的时候还指望他去捞我呢。”沈心诚很大度地说道。 
　　“那你以后还是干点稳稳当当的事情吧，别总让别人为你提心吊胆的。”心眉劝着沈心诚。 
　　“我也想干点稳当的事情，可一是干不来，二是闲挣钱少，所以还得继续干这个，我还准备尽快地把钱还给东方呢，虽然现在看来这钱还不还都行了。”沈心诚说着说着，就把话题又转向了心眉。 
　　“不还可不行，一百万呢，够我干上几十年的了。”心眉到替东方心疼起来。 
　　“既然你这么在乎，那我就把钱还给你，我想东方是没有什么意见的。”沈心诚虽然有些玩笑话，但也是为心眉考虑呢，他可不想堂妹付出这么多而什么也得不到。 
　　“我当然没意见，那钱就给心眉吧。”东方明白沈心诚的意思。 
　　“一百万？那一后面是多少个零呀，我不会这工夫就变成百万富婆了吧。”心眉很夸张地说着，她也没想到两个人说着说着就把钱弄到她的名下了。 
　　“那我到时候就不给你办卡了，给你办个存折，让你回家自己查查后面有多少个零。”沈心诚也没想到东方这么爽快，一百万说给心眉就给出去了，连犹豫都没有犹豫。 
　　“富婆你还算不上，你顶多算个富姐。”东方也笑着心眉。 
　　“东方，那钱你真的准备给我了？不是逗我呢吧？”沈心诚走了以后，心眉上了汽车就问着东方。 
　　“那还有假，你堂哥给你以后就留着用吧。”东方对心眉笑了笑，觉得心眉此时的神态到很可爱。 
　　“啊，那我该不该告诉依依呢？”心眉有些激动地靠在座椅上。 
　　“如果堂哥把钱给我了，我一定要把存折拿给依依看看，气气她。”心眉在那自言自语着。 
　　“我的大小姐，你就别给我惹麻烦了，你要是那样的话，依依肯定不会放过我的，我现在可真的拿不出一百万再给她了。”东方急忙打断了心眉的念头。 
　　“我就是那么一说，看来依依说的不错，在你眼里，妹妹和--------。”心眉刚要说妹妹和媳妇就是不一样，可马上意识到自己并不是东方的媳妇，话到嘴边又让心眉咽了回去。 
　　“媳妇不一样吧。”东方把心眉没有说完的话给补上了。 
　　“去你的，谁是你的媳妇，你的媳妇正在家给你养贝贝呢。”心眉让东方给说羞了。 
　　“恩，你说的对，我得回去看看我媳妇去了。”东方把车发动起来。 
　　“你--------。”心眉用很失望的眼神看了东方一眼，只说了一个字就说不下去了。 
　　“雪儿，我今晚不回去了，依依找我有点事，我直接在那睡了。”没有理会心眉，东方拿出手机给白雪打了个电话。 
　　心眉当然明白东方的意思，等东方挂了电话以后，心眉也兴奋地给父母挂了电话，告诉他们今晚去依依那里住。 
　　# # # 
　　依依家。 
　　“依依，我想要了你。”刘雪松和依依在床上紧紧地搂着，刘雪松的手也隔着依依的内裤抚摸着依依的私处。 
　　依依没有说话，只是急促地喘息着，她感觉自己身体越来越热，真的很想把身上的衣服都脱掉。 
　　看依依没有说话，脸色涨的通红，刘雪松也觉得越来越控制不住自己了，大胆而又犹豫地把手伸进了依依的内裤，看到依依并没有反对什么，就尽情地抚弄起依依的隐秘之处。 
　　“雪松！”依依终于忍不住了，她翻身把刘雪松压到了身下，和刘雪松狂热地亲吻起来，小手也沿着刘雪松的身体滑落下去，直到碰到了一处坚硬的地方才停下来。 
　　“依依，我要不行了。”随着依依小手抚弄的速度越来越快，刘雪松渐渐觉得自己的下体已经要控制不住了，就忍不住招呼了依依一声。 
　　“啊------。”可依依根本没明白刘雪松的意思，小手还在激烈地动着，终于把刘雪松弄的低喊了一声，体内的精华也汹涌地喷射到内裤上。 
　　“怎么了？”依依感觉到刘雪松的下体在剧烈地抖动着，她还好奇地问着。 
　　“实在憋不住了，都射出来了。”刘雪松不好意思地说道。 
　　“这么快？”依依记得哥哥和心眉在医院那次好象用了很长时间，她怎么也没想到刘雪松会这么快就完事了。 
　　“第一次么，都很快的。”刘雪松让依依说的脸红起来，急忙为自己辩解着。 
　　“你跟你以前的女朋友没做过？”依依忽然想到了这个事情。 
　　“没有，要是做过我还能这么快就射出来么。”刘雪松立刻否认着。 
　　“那她摸没摸过你这里呢？”依依并还在追问着。 
　　“也没有，我这个人你还不知道么，很老实的。”刘雪松有些急了。 
　　“那还差不多，如果你以后再敢让别的女人弄你这里，我跟你没完。”依依想到了哥哥，她可不想刘雪松跟哥哥一样，外面不只一个女人，那她可接受不了。 
　　“不会了，我这辈子只爱你一个，不会再找别的女人了。”刘雪松说的还真是心理话。能娶到依依，刘雪松很满意，依依不仅人长的漂亮，性格也很直爽可爱，就连体形也很好，该大的大，该小的小。 
　　“我哥？”这个时候，家里的电话响了，依依急忙接了起来，原来是白雪打过来的，要找东方。 
　　“我哥和雪松非得要喝啤酒，他们一起下去买啤酒去了，马上就能回来，等他回来我让他给你回电话。”依依反应很快，马上意识到哥哥又拿她做挡箭牌了。 
　　“哥，你现在在哪呢，我嫂子刚才打电话找你来的，我说你到楼下和刘雪松买啤酒去了。”放下电话，依依就拨通了东方的手机。 
　　“我就在你家楼下呢，我马上上去。”东方这个时候也和心眉来到了楼下。 
　　“依依，我怎么办，你看我裤子已经湿的透过来了。”刘雪松这时到着急起来，看着自己刚才射出来的东西已经湿到外面来了。 
　　“哎呀，怎么把这事给忘了，来不及了，你赶快到厕所躲躲吧。”依依猛地拍了一下自己的脑袋。 
　　这个时候传来了东方敲门的声音，刘雪松便慌忙地钻进了卫生间。


第117章 刮目相看
　　“依依，你嫂子都问你什么了？”东方有些紧张地走了进来。 
　　“她也没有问我别的什么，我想也就是想看看你到底在没在我这里。”依依猜测着。 
　　“雪儿，你找我什么事？是不是身体不舒服了？”东方听完以后就操起了依依家的宅电。 
　　“我身体很好，你放心吧，就是怕你出去不管不顾地拼命喝酒，把身体喝坏了。”白雪看了看显示的号码，果然是依依家的，也就放下心来。依依猜的没错，白雪还真的怀疑东方没有去依依那里，而是以这个为借口到外面风流快活去了呢。 
　　“我知道了，你放心吧。”知道白雪没别的事情，东方也就很快挂了电话。 
　　“不用跟你说谢谢了吧，我过去了。” 东方看了妹妹一眼，眼神里面满是感激。 
　　“你呀，我早晚得被你害死。”依依跟哥哥抱怨着。 
　　“对了，雪松呢，你不说他也在这么，怎没看见人？”东方想起了刚才妹妹给他打的电话。 
　　“他肚子有些不舒服，在卫生间呢。”依依慌乱地看了哥哥一眼。 
　　“他什么时候走？不是想在这住吧？”东方凑到妹妹耳边小声地问着。 
　　“他一会就该回去了，你放心吧，我会记住你和妈妈的话的，快去陪心眉去吧。”依依把东方推了出去。 
　　“我可警告你，没结婚之前可不许和他乱来，否则我就会告诉妈妈，让妈妈来收拾你。”东方临出门之前还警告着妹妹。 
　　“我即使和雪松那样，也比你好多了，我看你就是一只大色狼。”依依眼睛瞪的很圆。 
　　“你怎么能跟我比，我是男的，你是女的，反正我会在对面听着的，你最好给我小心点。”东方强词夺理的训着妹妹。 
　　“你放心吧，他一会就走了。”依依急忙把房门给关上了。 
　　“出来吧，我哥已经走了。”心眉在卫生间外面喊着。 
　　“你怎么把裤子脱了？”刘雪松是穿着内裤出来的，手里还拎着他的外裤。 
　　“不这样外裤一会就没法穿了，现在都已经湿了不少了。”刘雪松尴尬地解释着。 
　　“你赶紧去冲个澡吧。”依依注意到刘雪松的内裤已经湿了一大块了，看来他刚才射的还真不少。又看了一眼，依依才催促着刘雪松去洗澡。 
　　“可我这内裤实在是不能穿了。”刘雪松嘟囔着走进了浴室。 
　　“雪松，不行你把我的内裤穿上吧，我给你找了一条最宽松的，你先对付穿上。”不一会，依依敲了敲浴室的门，手上还拿着一条自己的内裤。 
　　“你开什么玩笑，我怎么能穿你的内裤。”刘雪松在里面说着。 
　　“不穿你就光着，我才不管呢。”依依声音中充满了笑意。 
　　“那可宁可光着了。”刘雪松实在拉不下这个脸来。 
　　“那我真的不管你了，随你便吧。”依依说完就要转身离开。 
　　“好了，我还是先对付穿吧，怎么也比光着下面强。”刘雪松好象想通了。 
　　可当依依刚把浴室的房门打开条缝，想把内裤送进去的时候，刘雪松忽然把浴室的门全打开了，并把依依拉了进去，赤裸着身子把依依抱住了。 
　　“雪松，你做什么，快松开，把人家的衣服都弄湿了。”依依有些慌张地推着刘雪松。突然接触男性赤裸的身躯，让依依很不适应，况且哥哥就在对面呢，她真的很担心刘雪松做出什么出格的事情。 
　　“依依，就这么让我抱一会吧，我不会要求你那个的，你别紧张。”刘雪松在依依的耳边祈求着。 
　　“那就抱一会吧，不过你不要有别的想法，我哥还在对面呢。”依依很勉强地同意了。 
　　“对面？对面不是心眉的家么，难道你哥和心眉------？”有些事情刘雪松立刻就明白了。 
　　“哼，你以后要是敢象我哥那样，我就废了它。”依依使劲地抓住了刘雪松那又坚硬的下体，但好象被刘雪松下体的热量给烫着了，又很快地松开了，内心犹如汹涌的波涛，猛烈地跃动着。 
　　“好舒服，再摸两下。”刘雪松陶醉地说道。 
　　“美的你，你还是赶紧离开吧。”依依没有理会刘雪松的要求。 
　　“依依，咱们十一就结婚吧，我家里都问我好几回了。”刘雪松到会趁热打铁。 
　　“十一，是不是太仓促了，要是订婚还可以。”依依也没有再坚持什么，反正心里已经完全接受刘雪松了。自从知道心眉和哥哥有了那样的关系，而且看到心眉好象还很热衷那事，依依也就很想知道那个的滋味，可妈妈和哥哥的警告她还一直没忘，还在坚守着最后的防线，不过坚守的也很辛苦，她内心真的很想早点和刘雪松能合法地过上那种生活。 
　　“那好，那就十一订婚，我让家里准备准备。”刘雪松很兴奋，他也知道十一结婚太仓促了，本来就是想通过这种方式催促依依订婚的。 
　　“快走吧，有什么事情我们明天再说。”等刘雪松穿好了衣服以后，依依把还舍不得走的刘雪松推出了家门。 
　　“东方，你说雪松和依依在家做什么呢？”激情了一番以后，心眉也舒服了许多，也就有了闲情逸致。 
　　“我知道你没往好的地方想，你以为依依跟你一样呀。”东方笑着心眉。 
　　“不行，我过去看看去。”心眉抓起了床边的睡裙。 
　　“看什么，我刚才好象听到对面门响，雪松可能走了。”东方把心眉拉住了。 
　　“不行，我还得去看看，万一依依故意把门弄了一下，而刘雪松并没走呢。”心眉还是下了床。 
　　“你是不是巴不得依依也早点和刘雪松发生关系，那样她就不会笑你了？” 
　　“就是那个意思，所以我必需得看看去。”心眉大方地承认了。 
　　“你呀，把内裤穿上再过去呀。”随着身体的走动，心眉的小睡裙也飘了起来，白白的屁股又暴露在东方的视线中。 
　　“又忘了。”心眉不好意思地转了回来，匆匆地把内裤穿上了。 
　　依依送走了刘雪松以后，什么也没有干，直接躺到了床上，在那回想着刘雪松下体那种坚硬和火热的感觉，忽然听到了敲门声，依依知道很可能是心眉过来了。 
　　“雪松呢？”依依把门打开以后，心眉马上就问了一句。 
　　“走了一会了，你有我哥哥陪你还不够，还想让他也去陪你呀。”依依知道心眉是来看她热闹的。 
　　“我不信，我得检查检查。”心眉就到处看了起来。 
　　“我觉得他还没这个胆量么，要是他真的还在这里，那你可就麻烦了。”都查看了一番，心眉知道刘雪松确实走了。 
　　“你怎么又没洗澡就过来了？”依依突然看着心眉笑。 
　　“很晚了，我该回去睡觉了。”本想来看依依热闹的，可又让依依给自己挑出了毛病，心眉实在没脸继续待下去了，也顾不得依依那诡秘的笑容了，匆匆地离开了依依的房间。 
　　# # # 
　　“哥，你这几天有没有空？”一天上午，看见东方正在电脑前坐着，叶子就走了过来。现在东方对公司的事情几乎是完全不管了，只是每天上网关注着各种关于棉花方面的新闻。 
　　“没什么重要的事情，你有什么事？”看见叶子那有些疲惫的面容，东方的心中忽然有种疼痛的感觉，他不知道把这么大的担子交给叶子单独去承担到底对不对。而且更让东方感到有些愧疚的是，自打从新疆回来，他还没有陪过叶子，几乎把精力都放到了白雪和心眉身上了。 
　　“后天在上海有个国际机电产品博览会，我想让你陪我去看看，争取再拿到几家公司的产品代理权。”叶子把自己的想法说了出来。自从代理了几家公司的产品以后，叶子感觉不仅效益提高了，而且还通过几种产品的代理权又和几家单位建立了业务上的联系，所以叶子想借这个机会把公司的业务再提高一步。 
　　“行，我陪你过去，正好我参加过一次这样的博览会，也算是熟悉一些了。”东方当然不能拒绝了。叶子为了这个公司这么拼命地工作着，那他就更没有什么好说的了。 
　　“叶子，把绢子也带上吧，让她过去开开眼界，顺便也溜达溜达，她这两年也挺辛苦的。”这也只是东方的借口之一，否则只他和叶子两个人去会容易让白雪多心，而绢子去了又不会影响到他和叶子什么。 
　　“行呀，绢子一定会高兴死的，那我一会就去订机票。”叶子高兴地走开了。 
　　“叶子，还得抓紧把宾馆给订了，否则咱们别到那流落街头。”东方把这个问题想起来了，便对着叶子的背影说着。 
　　“知道了，我现在就联系。” 
　　# # # 
　　上海某宾馆。 
　　“叶子，你------。”东方和叶子她们两个在外面吃了点当地的风味小吃，又溜达了一圈，很晚才回到了宾馆，可叶子并没有跟着自己，而是和绢子往另一个房间走去，东方就忍不住招呼着叶子。 
　　“叶子今晚和我一起住，你要是想她的话也过来住，我是不介意三个人挤到一张床上的。”绢子回头对东方笑着，眼神里好象还有挑逗的意味。 
　　“我睡觉去了。”东方可没敢跟绢子开什么玩笑，怕惹的叶子不高兴，说了一句就走进了自己的房间。 
　　“绢子，你瞎逗什么。”叶子埋怨着绢子。 
　　“开个玩笑么。”绢子毫不在乎地说着。 
　　“对了，你怎么不去他那里，跟我过来做什么，别告诉我你是不好意思。”绢子也用奇怪眼神看着叶子。 
　　“那个还在箱子里呢。”叶子忽然害羞起来。 
　　“我还以为你真的要和我住了呢。”绢子的笑声在宾馆的走廊里回荡起来了。 
　　“我去拿这个了。”东方房间的门没有锁，叶子进来以后就把手中拿的安全套对东方晃了晃，自己也就不用再跟东方解释什么了。 
　　“吓我一跳，我还以为你生我的气了呢。”东方这才放下心来。 
　　“生你的气，我生你什么气？”叶子让东方给说楞了。 
　　“我已经快一个月没有陪过你了。”东方歉意地说道。 
　　“是么，你要是不说我都给忘了，现在公司的事情太多了，我都没有时间想那些了。”叶子楞了片刻。 
　　“最近真的是辛苦你了，我们一起去冲个凉吧，然后我帮你按摩按摩，放松放松身体。”叶子越这么说，东方越感到愧疚。 
　　“好呀，让我也享受享受。”叶子又是笑容满面，好象这么点小事情就让她感到非常的满意。 
　　冲凉回来以后，东方温柔而又体贴地爱抚着叶子的身体，唇印也几乎布满了叶子身上的每一个地方，把对叶子的歉意和呵护都通过这种方式表达出来。 
　　“哥，我要不行了。”在东方的双唇和手指的共同努力下，叶子很快就不行了，双腿也紧紧地把东方的脑袋给夹住了，手也放在自己的乳房上，用力地揉着。 
　　“啊！”随着叶子的轻声尖叫，叶子的身体终于由紧到松，东方的脑袋也算是恢复了自由。 
　　“没弄疼你吧。”过了一会，叶子又靠进了东方的怀里，抚摸着东方的面颊。 
　　“没有。”东方还不停地爱抚着叶子的身体。 
　　“用不用我帮你也弄弄？”叶子坐了起来。 
　　“不用，我就想这样抱你躺着。”东方把叶子又搂倒了。叶子没有说什么，也就顺势依偎到了东方的怀里，她也很想享受这温馨的感觉。 
　　“我嫂子快要生小孩了。”两个人躺在那聊着叶子家里的情况，忽然叶子很兴奋地说着。 
　　“这么快？不是年后才结的婚么？”东方到是很意外。 
　　“他们早就好上了，我嫂子是带着肚子进门的。如果我们家再拿不出彩礼，他们两个就想私奔了。” 
　　“你哥还挺有手段的么，看来他们的感情还不错。”东方笑了起来。 
　　“再有手段也没你厉害呀，吃着碗里的望着锅里的。”叶子掐了东方一把。 
　　“碗里和锅里的味道不一样么，我当然都想吃到了。”东方又在叶子的隐秘之处抚弄起来。 
　　叶子没有反驳东方什么，只是舒展开了身体，静静地享受着东方给她的爱抚。 
　　“哥，上来吧。”叶子终于又受不了那种空荡的感觉，特别想让东方立刻就充实她的身体。 
　　“你不想射了么？”当叶子又一次高潮过后，东方也没有再继续地弄下去，而是摆脱了叶子的身体，叶子便奇怪地问道。 
　　“恩，我想留着一些精力，等明天早上的时候再好好地陪你一次。”东方擦拭着叶子的下体。 
　　“不用了，我已经很满足了，我不想让你睡的不舒服。”叶子感动地说着。 
　　“我跟你不一样，平日还有白雪能陪我，可你------。”东方没有说下去。 
　　“哥！”叶子热情地在东方身上亲吻着。 
　　“叶子，别弄了，再弄我可要坚持不住了，还是好好地睡上一觉，养养精力，我们明天早上再好好地玩一次。”东方急忙把叶子抱在了怀里。 
　　“那好吧，明天早上人家也会让你尽兴的。”叶子心中竟然对明天早上有种很强烈的期待感觉。虽然已经一个来月没和东方亲热了，叶子也并没有太多的感觉，可今天叶子却觉得自己的情欲之门被东方打开了，两次高潮也没有减轻自己心中的澎湃感觉。 
　　“哎，女人确实离不开男人，只有经常得到男人的滋润，她才会显得更加艳丽动人。”第二天早上，当东方和叶子找绢子一起去吃早饭时，绢子盯着叶子的容颜看了好一会，才情不自禁地说道。她对叶子算是最熟悉的了，可在一夜之间，她强烈地感觉到叶子的身体发生了明显的变化，变得更加滋润，变得更加妩媚，看着叶子那红晕依旧的粉嫩脸蛋，绢子都恨不得上去咬上两口。 
　　“你不是也有人经常滋润你么。”叶子羞涩地取笑着绢子。 
　　“他，他怎么能跟东方比，每次我刚要来感觉的时候，他就不行了。”绢子梢有不满地说道，也不忌讳东方就在旁边呢。 
　　“咱们吃饭去吧。”东方可不想听她俩讨论这个话题。 
　　“你们俩多吃点，否则你们会坚持不住的。”吃早饭的时候，看见叶子和绢子都没吃多少，东方就提醒着她们。 
　　“叶子多吃点行，我就无所谓了，昨晚休息的很好。”绢子看着叶子笑。 
　　“我是说正经的呢，你们还是多吃点比较好。”东方没理会绢子的玩笑，而是又很认真地劝着她们。 
　　“绢子，东方参加过这种博览会，他知道是怎么回事，我们就多吃点吧，反正一顿也不能把你吃胖了。”叶子知道东方不能骗她们，就也劝起绢子来了。 
　　“天啊，怎么这么多人！”当东方他们走进会馆的时候，绢子立刻长叹了一声，看着熙熙攘攘的人群，人也有些发傻。 
　　“好了，别感慨了，还是开工吧。”叶子虽然也没想到会有这么多人，但也是强抖精神，毕竟这次的事情是以她为主，她怎么的也得坚持下来。 
　　叶子一家一家地看着，东方和绢子就在后面跟着，手里的资料也越来越多。看着叶子有时候和参展商娴熟地谈着，东方对叶子就更加钦佩，看来她在今年成熟了许多。特别是跟参展商谈代理问题时，更是游刃有余，东方知道自己出面谈都不能谈的这么好，毕竟他对这方面根本就没研究过，也没什么经验。 
　　“叶子，你这次收获不小么，和五家公司谈成了初步代理意向。”两天的会展结束了，叶子的收获还不错。 
　　“可惜都是些二线厂家。”叶子遗憾地说着。 
　　“这就很不错了，一线厂家基本上都有代理商了，没有合适的机会是根本谈不下来的。”东方安慰着叶子。 
　　“如果我们运气好，只要有一家能发展成为一线厂家，那我们可就要发财了。”叶子又开心起来。 
　　“竟想美事。”东方点着叶子的额头。 
　　“你明天真的要回去了？”叶子眼神中满是不舍。 
　　“恩，公司不能这么长时间撒手不管呀，你和绢子都难得出来一趟，就好好在这边玩几天，公司有我在你也就不用惦记了。现在不放松放松，等再过几天你就更没机会了。”东方抱着叶子，他知道叶子很舍不得他回去，可出来太长时间的话，公司不仅没人管理，就是白雪那里他也不好交差。 
　　“那我就不留你了，白雪现在也确实很需要你的照顾。”叶子到是很理解，没有再勉强东方。 
　　“叶子，你好象越来越懂事了，我真的得对你刮目相看了。”东方由衷地说道。 
　　“人家还总也长不大呀。”叶子得意地说着。 
　　“看看，又象个小孩子，别人夸几句就得意地不得了。”东方笑着叶子。 
　　“那人家是在你面前才这样的么。”叶子把头埋进了东方的怀里。 
　　# # # 
　　“老公，今天怎么这么勤勤，自己把衣服都洗了？”东方回家以后，就把身上的衣服都给洗了，把身体也仔细地洗了一遍以后就上床睡觉去了，白雪回来做好晚饭以后才把他叫醒。 
　　“以后这些事情就都由我来做吧，反正洗衣服现在都有洗衣机了，也不废什么事。”东方体贴地说道。 
　　“我老公越来越会疼人了，奖励一个。”白雪在东方脸上使劲地亲了一口。 
　　“这两天你身体怎么样？” 
　　“还算好，就是没什么胃口，什么也不想吃。我问过妈妈了，她说那是正常的生理反应，没有什么太好的办法，熬过这段就好了。”白雪的反应比较大，经常吃什么吐什么。 
　　“没想到你的反应会这么大。”东方的脑海里想起了韩冰，他觉得韩冰好象没这么大的反应，精神头也一直挺好的。 
　　“那你看到谁的反应小了？”白雪奇怪地看着东方。 
　　“叶子的嫂子也要生小孩了，我特意问过叶子的，她说她嫂子就没有什么反应。”东方知道自己差点说露了嘴，急忙找出这个理由来敷衍白雪。 
　　“不是所有女人都有这么大反应的。”白雪点了点头，没再说别的。 
　　“让我听听，他现在能不能动了？”东方把脑袋靠近了白雪发腹部。 
　　“偶尔才动一动，再过一个月就该动的厉害了。”白雪幸福地微笑着。 
　　“雪儿，你说是男孩还是女孩？”东方把头抬了起来。 
　　“你是喜欢男孩还是女孩？”白雪此时到有些紧张。 
　　“都一样，只要健康就好。”东方回答的到挺痛快。 
　　“哄谁呀，我知道你喜欢男孩，而且你父母更不知道怎么盼孙子呢。”白雪不相信东方的话，即使东方真的无所谓，那东方的父母肯定是喜欢孙子呢，毕竟小地方的人思想还是很保守的。 
　　“我是真的无所谓，我父母他们可能是喜欢男孩的，毕竟他们的观念还保守一些。”东方到也坦白。 
　　“那万一我生个女孩怎么办？”白雪开始担心起来。 
　　“那有什么怎么办的，生什么他们不也得受着。”东方看出白雪很在意这个问题的，就安慰起白雪来了。 
　　“哎，不行我们再要一个吧，反正我们也养得起。”白雪叹了口气。 
　　“得了吧，还是就一个吧，我可不想要那么多孩子。”东方立刻打消了白雪的那个念头。现在他就已经两个孩子了，如果白雪还要生一个的话，那可就真应了韩冰的那句话了，烦也都烦死他了。 
　　“那到时候你父母面前可得由你去做工作，我可不管了。”白雪先把责任推给了东方。可白雪心里还是很希望生个男孩，她怕东方父母因为自己生个女孩而对自己的印象不好，从而会影响到东方对自己的印象不好。 
　　“知道了，我一定会说服他们的。”东方心想两个孩子里只要有一个男孩就好办了，父母就不会再多说什么了。


第118章 大幕初开
　　“依依，你和雪松准备在哪结婚呀？”依依订完婚第二天，心眉就在下班的时候找到了依依。 
　　“怎么了？我还没和雪松商量好呢！”依依看了看心眉，不明白她为什么这么关心这个问题。刘雪松单位也分了一套房子，面积虽然比自己的这个大，但离自己上班的地方比较远，所以依依还没有最后拿定主意。 
　　“有什么好商量的，就在这结婚吧，你看这里刚装修过，而且离咱们单位又近，我要是过来的时候，咱俩还可以是个伴！”心眉眉飞色舞地讲着依依在这边住的好处。 
　　“我知道了，你是不是还想让我当你和我哥的挡箭牌？”听到了心眉的最后一句话，依依才算明白了心眉的真正目的。 
　　“你呀，我真的不知道该怎么说你了，你也不能总和我哥这样不明不白的，而且你妈妈那天还跟我说，让我帮着你找个男朋友，我看你还能拖到什么时候。”看见心眉把头低了下去，依依就知道自己说对了，忍不住又罗嗦了一番。 
　　“现在还提这些做什么，反正已经这样了。”心眉有些不耐烦地看着依依。 
　　“我看你到时怎么跟你父母解释，而且即使你父母不管你了，我就不信我嫂子也不管这件事，对你和我哥的关系听之任之，她的心胸好象还没开阔到那种程度。”依依说的也是心眉最头痛的问题，她也没有什么更好的办法，只能是拖一天是一天了。 
　　“所以我想让你帮帮我，有你在我跟前住着，你哥还能有个借口过来看看我，否则------。”心眉下面说不下去了。 
　　“你呀，真拿你没办法了。”依依看着心眉苦笑着。 
　　“那你是答应了？”心眉眼睛亮了起来。 
　　“那我还有别的选择么？一个是我哥哥，一个是我最好的朋友，我这辈子算是欠你们的了。”依依只好妥协。 
　　“好呀，好呀，你结婚要是有什么事情我还可以帮你忙的么。”心眉乐了起来。 
　　“帮我？是我帮你还差不多。”依依对心眉的说法表示反对。 
　　“好了，是你帮我总行了吧。”心眉在依依面前比以前更老实了。 
　　“我哥今天过来么？” 
　　“恩。”心眉只是恩了一声，就把头低下去了。 
　　“那我就不管你了，我和雪松还有别的事情，得晚点才能回去。”看见心眉那害羞的神情，依依是强忍笑意。 
　　“你和他是不是已经那个了。”心眉又来了兴致，她总想在依依面前找到心理平衡。 
　　“去你的，我们才没有呢，他也答应过我，得等到结婚以后才碰我的。”依依拱了心眉一下。 
　　“鬼才信呢，这都订完婚了，我就不信你们两都能忍得住？”心眉用不信的眼神看着依依。 
　　“怎么，忘了求我那会了，你再说，你再说我就不在那住了。”依依威胁着心眉。 
　　“那我不说了，你哥已经过来了。”心眉看见东方的车从远处开了过来。 
　　“今天想做些什么？”等心眉上车以后，东方问着心眉。 
　　“老规矩，先吃饭，然后逛街。”心眉痛快地答应着。 
　　# # # 
　　要换季了，叶子一个人在商场里逛着，准备买两件衣服。可她无意之中一抬头，看见东方正站在那里，叶子高兴的正要招呼东方，却任何声音都没有发出来。原来她忽然看到一个漂亮的女人拿着一套衣服走到了东方的身边，在自己的身上比画着，好象是在征求东方的意见。叶子慌忙躲到几个衣服模特的后面，小心地向东方他们看着。东方和心眉把心思都放到了衣服上面，万万没想到有人正在不远处注视着他们。 
　　叶子越看是越气恼，她从东方和那个女人偶尔之间的亲密动作就知道他们之间的关系不一般，这种动作她也非常熟悉，她和东方在一起的时候也是经常这样的。难道东方除了白雪和她以外，还有别的女人？他们是什么时候好上的呢？叶子此时的脑海里犹如一团乱麻。 
　　没有了逛街的心情，叶子就在后面不紧不慢地跟着东方和心眉，表情到很正常，就是眼神有些复杂。 
　　大约一个多小时，东方才和心眉溜达出了商场，并没有再到别处去逛，而是直接上了东方的汽车。叶子也躲闪着钻进了她的汽车，和东方的车保持着一定的距离，她想确认一下东方和那个女人之间的关系，看看自己的猜测有没有错误。 
　　跟着东方的车来到了心眉住处的楼下以后，叶子眼睁睁地看着东方和心眉挽着胳膊走上了楼，直到他们的身影消失在楼道中。楞了好一会，叶子感觉到了脸上一丝冰凉，发觉自己的眼泪不知什么时候已经流了下来。 
　　叶子没有动，就在车里默默地坐着，半个多小时过去了，叶子也没看到东方的身影再次出现在自己的视野里，看来东方今晚是要住到这里了。左思右想一番以后，叶子还是拿出了手机拨通了东方的电话。 
　　“哥，你在哪呢？”叶子平静地问道，脸上的泪水也已经消失了。 
　　“我在家呢，刚要躺下。”东方刚和心眉洗完澡上床，就接到了叶子的电话，虽然不知道叶子今天怎么在这个时候给他打电话了，但他还是很快地就接了。 
　　“我刚到家，突然感到肚子疼，你能过来一下么？”叶子随便找个借口。 
　　“是不是晚上什么东西没吃对？”东方犹豫地问着叶子。 
　　“我也不知道怎么回事。” 
　　“那你先吃两片药看看，不行再给我打电话。”东方有些犹豫地说着。 
　　“我知道了，那就先这样吧，你休息吧。”叶子的眼泪在合上手机的时候又一次流了下来。其实东方的话要是放在平时说是很正常的，叶子也不会有这么大的反应，可这个时候，叶子变得特别的敏感。 
　　“东方，怎么了？”看见东方挂了电话，心眉赤裸着身子把东方缠住了。 
　　“没怎么，我公司的一个职员突然生病了，她家又是外地的，所以给我挂了个电话。”东方心有所思地说着。 
　　“好了，既然没什么大事就别想了。”心眉的小嘴很快把东方的下体含住了，她知道东方每次跟她做爱前都喜欢她这样弄的。 
　　虽然东方的下体在心眉的小嘴中很快地膨胀开来，东方的双手也和心眉的乳房和下体亲密的接触着，但东方的心里还在一直想着叶子的电话，想着叶子的病情。 
　　“心眉，我不放心我的那个职员，得现在过去看看，万一她象你那样，有什么疾病被忽视了可就麻烦了。她家不在这里，我不管她可就没人管她了。”当叶子骑在东方身上正在调整角度的时候，东方忽然坐了起来。 
　　“讨厌，要去就早点去，偏得这个时候说去，弄得人家难受死了。”心眉很不高兴地抱怨着。 
　　“别生气了，不只你难受，我也很难受，可我真的得过去看看，今天你也别等我了，就是回来也早不了，你还是自己先睡吧，等哪天有机会我再好好地陪你。”东方抱住了心眉，在她脸上亲吻着。 
　　“好了，要走就赶快走，别亲了，越亲人家越难受。”心眉用手抓住了东方的下体使劲地动了几下，宣泄着心中的刚被点燃的情欲。 
　　“宝贝，别生气了，我走了。”东方匆忙地穿好了衣服。 
　　“你要是实在憋的难受，那你就自摸吧，省得把身体憋坏了。”走到卧室门口的时候，东方忽然回头对心眉笑道，他想跟心眉开个玩笑，让心眉能高兴些。 
　　“讨厌！”心眉弯腰拾起地板上的一只拖鞋，向东方撇去，声音中充满了羞涩。 
　　叶子的车还在楼下停着，她并没有离开，而是靠在座椅上胡乱地想着，泪水已经湿透了前襟，心情也是无比的失落。来到东方的公司，叶子完全是冲着东方来的，可现在看来东方已经不喜欢她了，又喜欢上了别的女人，叶子不知道自己是否该离开东方的公司。 
　　可虽然东方不喜欢她了，但叶子知道自己还是很喜欢东方的，至少还是很感激东方的，没有东方也就没有了今天的她。虽然自己已经付出了许多，甚至把女人最宝贵的东西都给了东方，可叶子还是感觉这些都报答不了东方的知遇之恩。 
　　正当叶子犹豫不决，左右为难的时候，刚才把东方身影吞噬的楼道随着一阵急促的脚步声又亮了起来，东方的身影又一次出现在楼道门口。叶子立刻坐直了身子，仔细地看着东方的身影，有些不敢相信自己的眼睛。直到东方的身影又迅速消失在车里，车又很快消失在黑暗中，叶子才算反应过来。 
　　叶子嘴角含笑地发动了汽车，她知道东方肯定去家里看她去了，也就急切地往家驶去。刚才是否离开公司的念头也没有了，至于东方已经不喜欢自己的念头也开始动摇起来，他的行动已经说明些问题了，说明自己在东方心里还是有一定位置的。叶子现在真的很想立刻就见到东方，确认一下他是否真的还喜欢她，至于他有了别的女人，叶子此时到不是很在意了。 
　　东方赶到叶子家以后，敲了半天的门，也不见有人来开门，只好拨通了叶子的手机。可响了几遍以后，也没见叶子接电话，东方更急了，只好不停地拨着叶子的手机。 
　　当东方听到楼下有手机的响声传来的时候，东方就往楼下看去，直到手机的响声越来越清晰，叶子的身影也出现在自己的面前。 
　　“叶子，你去哪了，都快把我急死了。你是不是自己去医院检查去了？是不是病的很严重？”东方快速地下了半层楼梯，来到了叶子所在的缓步台处，把叶子的肩膀抓住以后就急切地问着。借着楼道里的灯光，东方注意到了叶子双眼的红肿，还以为叶子也得了什么大病了。 
　　“快松手呀，你都把我弄疼了。”叶子的稚嫩的肩膀终于承受不住东方的力量了。 
　　“叶子，你快说呀，你到底怎么了？”东方急忙把手松开了，但还是拉住了叶子的胳膊。 
　　“还是回家再说吧。”叶子率先上了楼。 
　　“我这里堵的慌。”进了房间以后，叶子看见东方正紧张地望着自己，心里到舒服了很多，她看出东方并不是装给她看的，而是真的很在意她，就把东方的手拉了过来，放在了自己的胸口。 
　　“是心脏出了问题？”东方的表情就更紧张了。 
　　“我心脏没什么问题，身体也没什么毛病，我都是骗你的，只不过我心里确实堵的慌，因为我看见你和别的女人在一起，而那个女人还不是白雪。我想我要是不给你打电话，你现在肯定是爬在那个女人的身体上做着那个事情呢。”叶子心又软了下来，她不想看到东方这么着急的样子，生怕他再急出什么好歹来。 
　　“叶子，我-----。”东方这才知道自己露馅了，不知道该如何和叶子解释了。 
　　“你不用跟我解释什么，其实我也没什么资格管你的，要管也应该白雪来管你。”叶子没让东方说下去，转身就要往里面走。 
　　“叶子，你一定得听我说。”东方急了，立刻把叶子抱了起来。 
　　“说什么你也是身边又多了一个女人。”叶子眼睛睁的很大，有些幽怨地盯着东方。 
　　“叶子，你听我把话说完好么。”东方有些急躁地说着。 
　　“那你说说吧，我听听，看你能说出什么来。”叶子看见东方确实有话要对自己说，便同意了。 
　　东方把叶子抱进了房间以后，就把他和心眉之间的故事从头讲了一遍，当然其中有很多地方东方给省略了，好象他是很被动地和心眉在一起的，特别是心眉发病那晚的事情，东方更是没敢告诉叶子。 
　　“原来是这样呀！”等东方把心眉的故事讲述完以后，叶子到是惊叹了一声，她没想到东方和心眉之间还有这么曲折的故事。 
　　“她爸爸真的是市长？”叶子还是不相信地问着东方。 
　　“这我骗你干什么，就是咱们市的常务副市长。”东方很肯定地说道。 
　　“她是不是疯了，一个堂堂的市长千金竟然和有妇之夫搞到了一起，她不怕别人说闲话，难道不怕别人说她爸爸的闲话么？”叶子真的很看不懂心眉。 
　　“你不也是和有妇之夫搞到一起了么？”东方看到叶子那很夸张的表情笑了起来。 
　　“我？我怎么能跟人家比，人家要算鲜花的话，那我只能算野草了。鲜花是一直有人关注的，可野草，只有在春风吹又生的时候，也许才有人会看上那么几眼。”叶子自嘲道。 
　　“说什么呢，在我眼里，从来就没有什么鲜花和野草之分，我只知道你们都是我的女人。”东方拍了几下叶子的屁股。 
　　“东方，你老实说，你在她身上用了什么手段，让她不顾一切，死心塌地地跟着你。”叶子好奇地问着东方。知道心眉的特殊身份以后，叶子心中只是感到特别的好奇。 
　　“我可没用过什么手段，也许只能用缘分两个字来解释了，再有别的我自己也说不好了。就象你和我一样，也不是因为缘分才走到一起的么。”东方淡淡地说道。 
　　“那你爱她么？”叶子还在东方面前第一次提到爱这个字眼。 
　　“怎么说呢，应该用喜欢更准确些，那个爱字我可不敢说出口，因为爱是自私的，可我身边不只一个女人，所以我只能用喜欢来表达我的心情了。也许你们说的对，我天生可能就是一只色狼，看到漂亮的女人就会忍不住情不自禁。”东方说话的时候把叶子和自己身上的衣服很快脱光了。看到叶子好象没什么事情了，东方想把一直憋在身体里的欲望发泄出来。 
　　“哥，你老实告诉我，除了心眉，你还有没有别的女人，我不想以后再受到类似的打击，你还是可一天把我打击个够吧。”叶子很严肃地说道。 
　　“我确实还有一个女人。”东方沉默了一会，觉得叶子说的也有道理，就索性准备把韩冰也告诉叶子。 
　　“她是不是A市的那个客户――韩冰？”叶子早就怀疑东方和A市的这个客户关系不正常了，可她也没有什么证据，也就从来没问过东方，怕万一自己误会了，而影响自己在东方心中的印象。 
　　“恩，就是她，如果没有她，也就没有现在的公司，也就没有今天的东方。”东方说到这的时候，语气有些凝重。 
　　没等叶子再问什么，东方又把自己和韩冰交往的过程和叶子讲了一遍，但没把韩冰有孩子的事情告诉叶子，怕她受到更大的刺激。 
　　叶子沉默了，她不知道自己再该说什么好了。想想东方身边的这几个女人，不论从哪个角度来说，都比自己强许多，叶子不仅连吃醋的心情没有了，还产生了自卑的心理。 
　　“哥，你要是不喜欢我了，那你就告诉我，我不会赖着你不走的。”叶子十分沮丧地说道。 
　　“谁说我不喜欢你了，你们几个我都喜欢，哪个都舍不得放弃。”东方知道今天的话对叶子打击很大。 
　　“她们都有很好的背景，都能给你很大的帮助，只有我，什么都没有，只能拖累你。”叶子话说的很直接。 
　　“这是什么话，我得承认，现在的公司确实得到韩冰很大的帮助，可却于白雪和心眉的家庭背景没有任何的关系。你虽然没有很好的家庭背景，你是现在对我帮助最大的人，根本不是什么拖累。如果没有你，那么这个公司真的要关门大吉了。”东方安慰着叶子。 
　　“我真的有那么重要？”叶子用怀疑的眼神看着东方。 
　　“真的，真的有那么重要，你在我身边我已经习惯了，如果你要离开公司的话，我也真的没什么心情再弄下去了。”东方没有回避叶子的眼神。 
　　“你是不是也靠这个把人家征服的，你有好几个女人，自然在这方面经验很丰富了，用俗点的话说，也就是很会玩了，我想哪个女人跟你接触后至少在这方面是忘不了你的。”叶子忽然抓住了东方的下体。 
　　东方听了叶子的话以后顿时沉默起来，他还真的从来没有想过这方面的问题，他不知道这几个女人是不是因为这个才忘不了他的。可是想了一会，东方又想通了，不管这几个女人是因为什么忘不了他的，只要她们都能在他身边就好，别的也就无所谓了。 
　　“是不是我说对了？”叶子看见东方沉默了，便笑了起来，心情好象好多了。 
　　“叶子，你不生我的气了么？”东方没有回答叶子的问题，看见叶子笑了，而是反问着叶子。 
　　“生气？我生什么气，我认识的男人都能把市长千金搞到手，我应该高兴才对。”叶子有些俏皮地说道，让人看不出说的是不是真心话。 
　　“叶子，我是认真的，你还生不生我的气了？”东方也不知道叶子的真实态度，只好又一次地问着叶子。 
　　“刚才我是很生气的，都快我把气死了，我都有离开公司的念头了。”叶子忽然掐着东方的大腿。 
　　“叶子，我不许你离开我，离开公司！”东方不顾大腿的疼痛，把叶子搂的更紧了。 
　　“可有些事情我其实已经早想开了，刚才只是一时转不过弯来，特别是知道市长的千金也愿意这么不明不白地跟着你，那我还有什么可生气的呢。而且你给我身上压的担子也让我没有太多的精力去考虑这些问题了，我也不是以前那个只幻想天天躲到你怀里撒娇的叶子了，工作让我从新找回了自信，也让我发现了人生的乐趣不只一样，而是很多很多。”叶子娓娓道来。 
　　知道叶子可能真的不生气了，东方也没有再说什么，他知道此时还有比说话更重要的事情，便立刻在叶子身上驰骋起来，不一会叶子就发出了轻微的呻吟声。 
　　“哎，没想到是这个样子，不知道你以后还会不会有别的女人。”叶子很快就让东方给弄到了高潮，东方的动作也舒缓下来，叶子满足地叹了口气。 
　　“不会了，有你们四个我还不知足呀。”东方保证着。 
　　“人们不常说么，男人有时候是下半身思考的动物，你不想还不行，谁知道它想不想呀。”叶子动了动屁股，因为东方的下体还一直在她的身体里面放着呢。 
　　“它长在我身上，我就不信我让它往东它敢往西。”东方此时的心情很不错。 
　　“对，它要是不听话你就废了它，省得它到处撩闲。”叶子使劲地夹了夹东方的下体。 
　　“叶子，你可别在依依面前说什么呀，她还不知道你们和我的关系呢。”东方嘱咐着叶子。 
　　“我不会坏了你的好事的，其实你怎么样对我来说影响不是很大，你还是把精力用在白雪身上吧，我想她要是知道的话，是最接受不了的。”损人不利己的事情叶子是不会做的。 
　　“哎，这也是我最头疼的问题。”一说到这，东方就蔫了不少。 
　　“该，谁让你到处粘花惹草的，这下知道便宜不是那么好占的了吧。”叶子笑起东方来了。 
　　“谁说便宜不好占，你看我现在就占一个给你看。”东方又继续起他刚才没有做完的工作。 
　　“讨厌，弄了人家一身。”因为东方没有戴套子，所以最后时刻东方把体内的精华都喷射到了叶子那雪白的小腹上面。 
　　“一会还回不回去陪你的小情人了？”擦拭完身体以后，叶子问着东方。 
　　“不去了，你也是我的小情人，今晚我就陪你睡了。”东方把叶子揽到怀里，摆好了睡觉的姿势。 
　　“我也睡觉了，否则我都替你犯愁，你居然弄了四个女人。”叶子说完就把脑袋埋进了东方的怀里。 
　　“怕什么，船到桥头自然直。”东方到是想开了。


第119章 喜得贵子
　　“老婶，今天怎么想起我来了？”一天下午，沈心诚接到了心眉妈妈的电话。 
　　“臭小子，我找你自然有正经事了，你以为我象你是的，一天没个正经的。”心眉的妈妈在电话里啐着沈心诚。 
　　“我错了行了吧，有什么最高指示就麻烦你老说出来吧。”沈心诚最近的心情不错，上次的损失都已经找回来了，正准备把东方的那一百万给心眉呢。 
　　“心诚，你和心眉的年龄差不多，有什么话她可能爱跟你说，你帮我问问她关于对象的问题到底是怎么想的？我听说她的好朋友依依年底就要结婚了，可她连个男朋友还没有呢。”心眉的妈妈用商量的口吻和沈心诚说着。 
　　“老婶，我可没有那个本事，她到现在还记得我给她介绍对象那件事情呢，你说我能从她那里问出什么来。”一听是这个事情，沈心诚当时就把自己撇干净了，他可不想搅在心眉的事情里。那可是个炸药包，弄不好会把自己炸着的。 
　　“哎，也不知道这孩子是怎么想的。算了，挂了吧，如果你要是听到心眉的什么消息一定要告诉我，否则我饶不了你。”心眉的妈妈有些失望，但又有些凶狠地叮嘱着沈心诚。 
　　“知道了，有什么事情我会立刻跟你汇报的。”沈心诚只好敷衍着老婶。 
　　“你今天怎么这么闲？”沈心诚挂了老婶的电话以后，就开车来到了心眉的单位。 
　　“你妈刚给我打过电话。”沈心诚下了车。 
　　“她给你打电话了？她问什么了？你又说什么了？”心眉有些着急。 
　　“当然是关于你对象的事情了，不过关于你的事我可是什么都不知道的，既然不知道什么我当然也说不出什么了。”沈心诚赶紧表明自己的立场。 
　　“这还差不多，够意思，晚上我请你吃饭。”心眉这才放下心来。 
　　“你到是真的应该请我吃饭，这个给你，就不给你查壹后面有几个零的机会了。”沈心诚说话的工夫把一个银行卡递给了心眉。 
　　“你又有钱了？”心眉立刻就明白是怎么回事了，声音有些激动地问道。 
　　“现在不只我有钱了，你也应该算有钱人了，这里有一百万，密码就是你的生日。”沈心诚对心眉笑着。 
　　“啊，真的是我的钱了？”心眉不敢相信地问道。 
　　“当然了，东方不是说过把钱给你么，那我还跟他客气什么，你就快拿过去吧，不拿我可就不给了，就当我的保密费了。”沈心诚作势要把卡拿回来。 
　　“想的美！”心眉动作极快地把小手放到了身后。 
　　“心眉，其实有句话我觉得还是说出来比较好，这一百万块钱不是那么好拿的。如果你拿了这一百万，你可能就真的没有别的选择了，我的意思你应该明白吧？”沈心诚尽着堂哥的义务。 
　　“不管了，先收下再说。”心眉犹豫了一会，还是决定先把钱收下再说。 
　　“既然你已经做出了决定，那我也就不好再说什么了，但是你得为你选择的道路做好充足的心理准备，因为你以后必然要面临许多你自己都可能想象不到的困难。”沈心诚看到心眉没有回头的意思，也就没有再劝心眉什么。 
　　“我自己也明白的，可是我------。”心眉把头低了下去。 
　　“你的心情我理解，你的感受我也能体会得到。好了，不说这些了，晚上我请你吃饭。”沈心诚不想再给心眉增添烦恼了。 
　　“饭就不吃了，我现在还没下班呢，你还得等我，还是以后有机会你再请我吧。”心眉的心情有些郁闷，也就没有了吃饭的心情。 
　　回办公室的路上，心眉不停地看着手里的那张银行卡，想着堂哥刚才跟她说过的话。她一会觉得手里的银行卡很重很重，重的她都快拿不住了。一会又觉得很轻很轻，轻的好象她手里并没有拿着任何的东西。 
　　# # # 
　　“妈，你要来的话就让我哥去接你么，干吗自己坐火车来，还拿了这么多的东西。”在火车站，依依见到母亲就抱怨着，刘雪松在旁边急忙把依依母亲手里的东西接了过来。 
　　“我不是怕他忙么，再说这点东西我现在还能拎得动。”依依母亲慈祥地笑了笑。 
　　“雪松，现在工作忙么？害得你们还来车站接我，我自己其实也能找到的。”依依母亲满脸笑意地看着眼前的未来女婿。 
　　“阿姨，工作不忙，你的身体不也挺好的么？”刘雪松陪着依依母亲说着话。 
　　“挺好的，挺好的，也没什么操心的事情，你们还经常给我买那么多的营养品，我和你伯父怎么吃都吃不完。”依依母亲和刘雪松边说边走着，把依依晾到了一边不管了。 
　　“怎么都是他买的，那里面也有我买的呀。”依依在旁边不满地说道。 
　　“知道有你买的，妈也知道你孝顺行了吧。”依依母亲终于把脑袋转过来看向自己的女儿。 
　　“我哥不知道干什么去了，也不开车来接我们。”依依嘟囔着。早上嫂子只跟她说哥哥有事情，让她到车站把妈妈接回去。 
　　“哥肯定是有事情了，否则能不来接么。”刘雪松替东方解释着。 
　　“你哥和你嫂子都挺好的吧。”依依母亲看着依依。 
　　“都挺好的，就是我哥现在可忙的很。”依依的语调拉的有点长。 
　　“自己开公司，当然得辛苦些了。”依依母亲到是很理解地说道。 
　　依依在旁边抿嘴笑了笑，没说什么，她刚才可不是说哥哥工作忙，而是别的方面比较忙。 
　　“妈，快坐下歇会吧，路上累了吧。”到了白雪家以后，白雪特意请假在家等着呢 
　　“你身子不方便，赶快坐下吧，不用管我，我现在的身子还算硬朗。”依依母亲的目光在白雪身上不停地打量着。 
　　“依依，替你嫂子把我拿来的东西都放好了。” 
　　“妈，你还拿什么东西来呀，这里什么都能买到的。”白雪还是坚持着给婆婆倒了杯白水，她知道婆婆是不喜欢喝饮料的。 
　　“好了，你别忙了，有什么事情让依依干就行了。”依依母亲拉着白雪坐了下来。 
　　“孩子挺好的吧？”依依母亲摸了摸白雪那已经有形的腹部。 
　　“恩，定期检查呢，大夫说孩子很健康。”白雪有些羞意地摸了摸隆起的小腹。 
　　“那就好，那就好。晚上不行就别让东方碰你了，万一影响到孩子就不好了。”看看依依和雪松都在外面忙着，依依母亲靠近白雪小声地说着。 
　　“恩。”白雪没想到婆婆会跟她说这话，顿时感到害臊起来，回答的声音小的可怜 
　　“你要不好意思，等他回来我跟他说。”依依母亲很怕白雪到时候拗不过儿子的软语相求。 
　　“妈，不用了，还是我跟他说吧。”白雪着急地说道。她知道婆婆可能对医学并不是很了解，现在她的这个状况还是可以过夫妻生活的，只要动作温柔一些就可以了。可她怎好意思和婆婆说这件事情，只好敷衍着婆婆。如果按婆婆的意思，不仅东方，就连她自己都会受不了的。 
　　“嫂子，我哥干什么去了？”依依把母亲拿来的东西都放好以后，就和雪松走了进来。 
　　“你哥他去A市了，今天早上走的，好象那里有什么急事需要他去一趟。”早上七点多的时候，东方接着一个电话就慌张地出门了。 
　　“A市？”依依嘴里轻轻念叨了一遍，但没有再问什么，只是自己在心里琢磨着。 
　　晚饭没有在家里吃，而是白雪的父母在外面请的。 
　　“雪松，路上小心点，到家给我来个电话。”依依在白雪家的楼下送着刘雪松，因为他刚才也喝了不少 
　　“那你得在这陪你母亲住几天了？”刘雪松把依依搂在怀里，双手还在依依的翘臀上不老实起来。 
　　“恩，我估计她也待不了几天，她还放心不下我老爸呢。”依依明白刘雪松的意思，因为很快就要结婚了，所以依依也就把母亲和哥哥的话给忘了，前几天就和刘雪松开始同居了。 
　　“别弄了，快走吧，等妈走了我再好好陪你。”依依其实也很贪恋和刘雪松一起住的滋味，怪不得心眉对哥哥一直念念不忘，原来夫妻间的生活真的很有乐趣。 
　　“那我走了。”刘雪松又把依依使劲地揉摸了一番才和依依告别。 
　　“哥，你在哪呢？”依依转身都到楼道门口的时候，忽然又站住了，想了想，便拿出手机拨通了哥哥的电话。 
　　“我在A市呢，找我有事么？” 
　　“我知道你去A市了，可你去那到底做什么去了，老妈来了你也不管！”依依试探地问着哥哥。 
　　“我真的有事情，等忙完了我就回去，你让老妈多待两天。”东方没什么心情和妹妹多聊。 
　　“哥，你在什么地方呢，我怎么好象听到有小孩的哭声。”依依的耳朵里突然飘进了小孩的哭声，让她对哥哥的去向就更感兴趣了。 
　　“好了，不跟你说了，我挂电话了。”没有回答妹妹的问题，东方匆匆挂了电话。 
　　“怎么，这么难舍难分呀，是不是你们已经同居了？”依依回到楼上的时候，白雪就逗着依依，因为依依下去有好一会了。 
　　“你怎么知道的？”依依有些不敢相信地看着白雪，因为她和刘雪松同居的事情就是心眉也不知道呢。 
　　“傻瓜，我是猜的，毕竟这一切都也都经历过。放心，我不会告诉妈妈和你哥的，不过你自己可得注意点，别弄出个早孕来，那可就瞒不住了。”白雪刮着依依那可爱的鼻子。 
　　“好了，不逗你了，你今天晚上是跟我睡还是跟妈妈睡？”看到依依的脸色已经红艳的都有些动人了，白雪也就没再继续和依依逗下去。 
　　“我跟你一起睡，想跟你说会话。”依依有自己的打算。 
　　“想说什么？不会是又想向我请教那方面的问题吧，不过现在我到可以有问必答！”白雪笑呵呵地看着依依，又想起了她在东方家的事情。 
　　“我先看看妈妈去，马上就回来。”依依找个借口把这个话题给差过去了。 
　　“嫂子，你说结婚到底有意思么？”依依回来以后就钻进了被窝，和白雪躺到了一起，还十分感兴趣地摸了摸白雪那隆起的小腹。 
　　“不管结婚有没有意思，但女人早晚还是要结婚的。”白雪还以为依依有些结婚恐惧症呢。 
　　“那你说能不能男人结婚前对你特别好，而结完婚就对你不管不顾了？” 
　　“也许有的男人是那样吧，但不是所有的男人都那样，你哥就不是那样的男人，他一直对我挺好的。你放心，我觉得刘雪松也不是你说的那样人，我看他也挺老实的。”白雪宽慰着依依。 
　　“你说我和刘雪松结婚以后，他要是在外面不学好或者有了别的女人，那你说我该怎么办？”依依是拿着刘雪松说事呢，她只是想知道白雪会怎么看这样的事。 
　　“如果偶尔风流一次，我觉得还是可以原谅的，毕竟当今这个社会确实让男人很容易迷失。但如果有了别的女人，经过劝阻，他还继续和别的女人藕断丝连，那你就应该考虑分手的问题了。”白雪也是怕依依多想，说话的时候也有些迟疑。 
　　“那万一我有了孩子呢，那孩子不就没有了亲生父亲了么？”依依听到白雪说分手两个字，心里立刻就一紧。 
　　“有了孩子？那可就难办了，那就看你自己的了，是为了孩子考虑还是为了你自己考虑，别人也帮不了你了。”白雪楞了一下，她也没有告诉依依一个明确的答案。 
　　“那如果我哥有一天那样的话，嫂子你会怎么做呢？”转了半天，依依终于把话转到了白雪的身上。 
　　“不会的，你哥不会那样的。”白雪自己安慰着自己。 
　　“我是说如果，如果我哥那样的话你会怎么做呢？”依依很想知道白雪对这个问题的真实想法。 
　　“也许为了孩子，我也就忍了，如果我忍不住了，那我可能就和你哥-------。”后面的话白雪没有说出来，她也没有勇气说出来，要是依依不问，她甚至想都没有想过这个问题 
　　“嫂子，你可别乱想，我是一想到结婚就紧张，所以才这么问你的。”看到白雪的面容有些沉重，依依也就没敢再继续聊这个话题，况且白雪现在还怀着身孕，万一出点什么问题她可负不起这个责任。 
　　“我没乱想，依依，睡觉吧，我有点困了。”白雪随手把床头灯给关了，房间顿时被黑暗所笼罩了。依依的话让白雪心里很犯合计，她真的很担心依依的话有一天会得到验证，所以还是保持一种鸵鸟的心态比较好。 
　　# # # 
　　依依在电话里并没有听错，她听到的确实是小孩的哭声，因为东方此时正在医院的产房呢。早上他接到的是韩霜的电话，告诉他韩冰可能今天要生了，东方就匆忙地赶过去了。依依给东方打电话的时候，东方正在产房外面溜达呢，不过依依听到的是别的小孩的哭声。韩冰虽然早上就开始肚子疼了，可到晚上还没有要生意思。 
　　“姐，不行就剖腹产吧。”韩霜一直陪在姐姐身边。 
　　“我想自然生，听说那样对胎儿有好处的。”韩冰脸色虚弱地看着妹妹。 
　　“姐，你就听我的吧，你不看看你都什么年龄了，跟人家年轻的没法比的。而且我还得提醒你一下，顺产会让你的阴道松弛，那样以后会让男人没什么感觉的，我现在都后悔当初不如做剖腹产了。”韩霜劝着姐姐。 
　　“是么，让我想想。”韩冰听到妹妹后面话的时候，心里开始有了顾虑，她还真的特别在意这个问题。 
　　“你想想吧，不过得快点，否则你想剖腹大夫都不同意了。”韩霜知道姐姐活心了。 
　　“那你去找东方吧，我同意做剖腹产。”韩冰犹豫了一会，终于听从了妹妹的意见。 
　　“出来了。”因为是晚上，只有韩冰一个人在做剖腹产，所以韩霜一看到护士抱着一个小孩从手术室里走出来，就知道是姐姐的孩子。 
　　“母亲还得等一会，你们先把孩子抱好，是个男孩，孩子也很健康！”护士把孩子递给了最先走过来的韩霜。 
　　“那我媳妇怎么样？”东方拉住了正要离开的护士。 
　　“手术很顺利，一会她就能出来了。”护士回头看了东方一眼，没想到他就是产妇的丈夫，看起来要比产妇年轻些。不过到也没太感到意外，毕竟这在市里是很正常的。 
　　“哦，那就好。”东方这才转身去看孩子。 
　　“还算你有良心，知道关心关心我姐。”韩霜对东方的表现还算满意。 
　　“当爸爸高兴吧，而且还是个儿子。”韩霜看见东方把孩子接过去以后，连嘴都快合不上了。 
　　“当然高兴了！”东方得意地笑着。 
　　“冰姐，你感觉怎么样？”过了一会，韩冰被推了出来，东方就把孩子交给了韩霜，自己急忙走了过去。 
　　韩冰点了点头，还勉强地挤出了一丝的笑容，但很快又把眼睛闭上了，看来麻药的药劲还在发挥着作用。 
　　“东方，等一会我妈妈来以后，你就回去吧，都来了好几天了。”三天以后，东方在病房里陪着韩冰。 
　　“还是等你出院再说吧。”东方虽然心里也有些着急，怕时间长了回去没法交代。 
　　“我现在没什么事情了，你看都可以自己下地走了，而且还有我妹妹照顾我呢，也用不上你什么了。”韩冰在为东方着想。 
　　“那好吧，等我有机会再过来看你们。”东方也就没再坚持下去。 
　　“你看他吃的多有劲。”过了一会，孩子又哭了起来，韩冰急忙把孩子抱到了胸前，看着孩子很准确地咬住了乳头，韩冰幸福地笑着。 
　　“我也想尝尝。”看着韩冰那饱满的双乳，东方也来了兴致。


第120章 获悉真相
　　“别没正经的，这里可是在医院，又不是在家里。”韩冰拍了东方一巴掌，紧张地看向门口。 
　　“怕什么，我们这是单间，又没有别人。”东方可没管那些，他实在抗拒不了韩冰那丰满乳房的诱惑，说话的时候就把韩冰的衣服全撩了起来，很快地咬住了韩冰另一只乳头。 
　　“我怎么感觉不到有奶呢，是不是让儿子都给吃光了！”东方咬了几口，好象什么也没有吸出来，便失望地问着韩冰。 
　　“没有那事，只是你不会使那个劲，你看看儿子是怎么吸的。”韩冰笑着东方。 
　　“那我再试试。”东方认真地跟儿子学习了一番吃奶的动作，就想再试一次。 
　　“大白天的，干什么呢，也不怕别人看见。”这个时候，韩霜推门走了进来，正好看到姐姐的乳房全暴露在外面，东方正把脑袋往上凑呢。 
　　“霜姐来了。”东方尴尬地站了起来，韩冰也飞快地把衣服放了下来。 
　　“霜姐，我一会就回去了，这里就让你多费心了。”幸好韩霜没有再说什么，东方也很快恢复了正常。 
　　“行，反正姐姐也没什么大事了，那你就回去吧。”韩霜到也挺理解东方难处的，没有再为难东方，毕竟很多事也怨不得东方。 
　　“刚才他是不是想吃奶来的？”等东方走了以后，韩霜笑问着姐姐。 
　　“恩。”反正妹妹已经看见了，韩冰也就大方地承认了。 
　　“我家那口子当初也这样来的，可他第一次什么也没吃着。”韩霜可能怕韩冰害羞，也把自己家的事情说了出来。 
　　“他也一样，刚跟孩子学习完吃奶的动作，想再努力一回的时候，你就进来了。” 
　　韩冰说完以后病房里就立刻响起了姐妹两人欢快的笑声。 
　　# # # 
　　“东方，什么事情出去这么多天，连家也不管了，你又不是不知道雪儿的身体状况。”东方终于回到了家，母亲忍不住和东方唠叨起来。 
　　“妈，不是东方不顾家，而是公司事情多，他也是身不由己。”白雪在旁边替东方辩解起来。 
　　“明天我就回去了，你可一定要把雪儿照顾好呀！”看到儿媳妇说话了，母亲也就没再责备东方什么，只是不放心地叮嘱着东方。 
　　“妈，你放心吧，你看雪儿不是好好的么。”东方应付着母亲。 
　　“妈，你在多待些日子么，反正家里也没有什么事情。”白雪挽留着婆婆。 
　　“不了，你爸一个人在家我也不放心，而且你们都挺忙的，我也就不再给你们添麻烦了。”东方母亲要不是等儿子，可能早就回去了。 
　　“妈，不麻烦，你来我们是求之不得呢。”白雪挽住了婆婆的胳膊。 
　　“不了，真的得回去了，看情况过年你们也回不去了，那我们老两口就来这过年了，正好那时候依依也结婚了。”东方母亲对白雪笑着。 
　　“东方，你身上什么味道，怎么象是医院里的味道。”晚上，当白雪帮着东方收拾衣服的时候，忽然皱了皱鼻子，仔细地闻了闻。 
　　“哦，我这次过去就是为了看那个客户，他生急病住院了，直到他没什么问题我才回来的，我们公司还有一笔货款没结算完呢，我也算是借这个机会再搞搞关系。”东方立刻就有了说辞。 
　　“哦，那你一会好好洗个澡！”白雪没再说别的。 
　　# # # 
　　第二天是周末，依依不用上班，就和哥哥一起去送母亲回家，同时也顺便看看父亲，反正也不远，当天就可以回来。 
　　车子开动以后，坐在后面的依依一边和坐在前面的妈妈说着话，一边到处看着，哥哥放在后座上的黑色背包并没有引起依依的注意。可过了一会，依依好象想起了什么，便看了正专心开车的哥哥一眼，把背包悄悄地拿到自己的身边，很小心地打开了。 
　　翻了翻，除了点零钱和笔记本什么的，就只有一部数码相机了，没什么重大发现的依依有些失望，就随手摆弄起数码相机来了。可当她看到里面存着的相片时，依依顿时呆住了，她几乎都不敢相信自己的眼睛了，她没想到相机里存的竟然是刚出生的婴儿和一个女人的照片，依依就一张一张地仔细看了起来。 
　　“依依，怎么这阵变得老实起来了？”有一会没听见妹妹动静的东方忍不住对着后视镜看了看妹妹，结果脸上的颜色立刻就变了，车也猛地晃动了一下。数码相机是他特意带过去的，就是为了给孩子拍一些照片然后存到电脑里，这样他就可以随时看看儿子了。昨晚就是害怕让白雪看到，所以东方就没把包拿上去，可早上却又把这个事情给忘了，没想到还是让妹妹给发现了。 
　　“东方，怎么了？”母亲在旁边吓了一跳。 
　　“哥，车上坐的可是你亲妈和亲妹妹呀，你怎么这么不小心。”看见哥哥怪异的反应，依依就更加印证了自己的猜测。 
　　“妈，没怎么，没吓着你吧。”东方慌忙问着母亲。 
　　“我没什么，你开车的时候一定要集中精力，即使公司里的事情再多，也不要开车的时候想，万一出事就后悔都来不及了。”母亲忍不住对东方又是一阵唠叨。 
　　“妈，我知道了，以后我会注意的。”东方只好虚心地听着。 
　　“哥，你是不是有话要跟我说呀。”依依在后面拍了拍东方的肩膀。 
　　“依依，我刚才是想起来有事要跟你说，可也不是什么急事，还是有机会再跟你说吧。”东方无奈地叮嘱了妹妹一句。 
　　“我知道了。”依依这回也不怕哥哥看见了，拿着相机大方地看了起来。 
　　“依依，你傻笑什么呢？”过了一会，母亲在前面听到了女儿的笑声。 
　　“没什么，想到了点高兴的事。”相机里的女人虽然年龄大了点，但很漂亮，也很有气质，但让依依笑出来的，还是相机里的那个刚出生的小孩，有几张照片显得是特别的可爱，很招人喜欢。不过依依还是没有把她的发现告诉给母亲，这次她的嘴到有把门的了。 
　　到家以后，东方跟父亲说了会话，依依又帮着妈妈准备午饭，使东方一直没有找到机会和妹妹说什么，但妹妹也没把她看到的东西告诉父母，这到让东方放心了许多。 
　　“哥，这回有机会了，你想说什么就说吧，我听着呢。”吃完了午饭从家出来以后，东方很快就把车停到了路边，依依似笑非笑地摆弄着那个数码相机。 
　　“依依，你全看到了，我也就没什么好说的了，可这事你可千万别------。”东方知道是瞒不住了。 
　　“别告诉我嫂子，是吧，那告诉不告诉心眉呢？”依依把东方的话接了过去。 
　　“当然也别告诉了。”听到妹妹这么说，东方到是放心了许多。 
　　“我早就怀疑你在A市有女人，可没想到你连孩子都有了，你可别告诉我相机里的小孩不是你儿子？”依依忽然笑嘻嘻地问着哥哥，为自己的重大发现而得意，至于告不告诉嫂子和心眉，依依到不用哥哥叮嘱，她肯定不会说的，里外依依还是分得清的。况且此事看起来已经木已成舟，那个女人连儿子都给哥哥生了，再说别的都没有意义了。 
　　“是我儿子，也就是你大侄，我这次去A市就是为了他去的，是不是很可爱？”看见妹妹表情很轻松，并没有因为这个事情而震惊或生气，东方也就更放松了。 
　　“哈哈，没想到我突然就有了大侄了，真的太意外了！”得到哥哥的确认，依依立刻惊呼了一声，打开数码相机又仔细地看了起来。虽然心里已经猜的差不多了，可事情真的变成现实的时候，还是让依依感到很意外，但瞬间做姑的感觉也让依依很兴奋。 
　　“小家伙真可爱，什么时候带我过去看看。”依依到是越看越喜欢，越看越高兴，很想早点亲眼看看这个可爱的小家伙。 
　　“等有机会我一定带你过去看看的，谁让你是孩子他亲姑了。”东方有些得意地说着，同时用话也在不断地提醒着依依，让她的嘴安好把门的，万一因为她而捅出什么娄子来，那她的这个亲姑能不能当长可就两说了。 
　　“哥，你是越来越能耐了，竟然背着家里在外面养起二奶来了。”依依忽然又把笑容收了起来。 
　　“我不背着家里又能怎么样，你说父母能同意我在外面养别的女人么。我跟韩冰，也就是孩子的妈妈，是很偶然认识的，也许这就是人们总说的缘分。至于孩子，她也没有再找别的男人的打算，所以要个孩子也是可以理解的。”东方为自己辩解着。 
　　“那她知道你是已婚男人么？”依依到是怕哥哥欺骗那个女人的感情，到后面不好收场。 
　　“知道，而且我跟她相处的时间比跟白雪相处的时间还要早，我们都认识两年多了，是你念大学的时候我们就认识了。”东方把经过简单地跟妹妹说了说。 
　　“什么？那她没赖着要和你结婚么，而且知道你和别的女人结婚还愿意给你生孩子？”依依没想到事情竟然是这样。 
　　“没有，你也看出她的年龄比我大，她知道咱家肯定不会接受她的，所以就主动放弃了，即使我提出跟她结婚，她也没有答应，至于小孩，也是她主动要的，并不是我强迫她的。”东方对依依解释着。 
　　“就她这个年龄，肯定有很多的过去，她可能觉得配不上你，所以才那样做的。”依依这点还是看的很明白。 
　　“这点我也不否认，她确实有一段上不了台面的过去，可那毕竟是过去的事情了，而且经历有时候并不全是坏事，可能会使人更懂得感情，更懂得生活。”东方对这点到没有隐瞒。 
　　“那你以前买的那些衣服都是她帮你买回来的？”依依想起了以前的事情。 
　　“不是她帮我买的，都是她买的，我以前给你带回来的那些东西，包括首饰什么的，都是她给你买回来的。”东方述说着前事。 
　　“什么，都是她买的？”依依更加惊异地看着哥哥，直到哥哥又郑重地点了点头，依依才收回惊讶的眼神。 
　　“这女人的手腕也太高了，她为挂上你，竟然真舍得投入，看来现在是她有回报的时候了。”依依语气中有种厌恶的味道。 
　　“不许你用这种口吻说她，她不是那样的人。”东方呵斥着妹妹。 
　　“哥，你是让她迷昏了头吧，我比你更了解女人。”依依不满意地看着哥哥。 
　　“你懂什么，她跟我完全不是为了钱，而且我能有今天，能有这个公司，全是她的功劳，要是没有她当初的那三百万块钱，那我现在也不可能有这些东西，你也不可能活的这么潇洒。”东方把事情又简单地说了一遍。 
　　依依沉默了，她原先还以为韩冰看上了哥哥的钱，没想到哥哥的钱反到都是因为韩冰才有的，她现在感到自己真的看不懂韩冰了。难道韩冰真的对哥哥投入了真情，才这么不计回报地帮助哥哥么？依依觉得没有别的解释能说的通了，这是唯一的理由了。 
　　“哥，你的运气真好，竟然能遇到这么好的女人，我现在真的很嫉妒你。”依依开始在心中尊敬起韩冰来了。 
　　“是呀，所以我怎么的也不能辜负了她。”东方叹了口气。 
　　“那我嫂子要是知道了该怎么办？你不可能永远瞒住她的。”依依满眼忧郁地看着哥哥。听哥哥这么一说，她还真的不想让韩冰受到什么伤害，否则哥哥就更对不起人家了。 
　　“我现在也不知道，只能瞒一天是一天了。” 
　　“你呀，既然都有了两个女人了，怎么还把心眉弄进来了，看来你真够色的，看到好女人就不想放过。”依依又想起了自己的好朋友。 
　　“心眉的事情不是特殊么，你又不是不知道。” 
　　“什么特殊，在她没犯病之前你们不就搞到一起了么，要不是那天晚上心眉突然发病，我想你们也就木已成舟了。”依依没好气地说道。 
　　“这个------。”东方没有什么辩解的理由了，依依说的确实如此。 
　　“原先觉得你挺老实的，没想到你现在也变成这个德行了。”依依有点恨铁不成钢的架势。 
　　“也许我就是一个俗人。”东方自嘲道。 
　　“以前我跟你开过玩笑，说有两个妹妹不要紧，别有几个嫂子就行了，可没想到还真的让我给说中了，不仅妹妹要变成了嫂子，而且姐姐也变成了嫂子。啊！妹妹变成嫂子，你不会和叶子也已经那个了吧？”说着说着，依依忽然惊叫了一声，向哥哥投去了询问的目光。 
　　事已至此，东方索性就全承认了，他对妹妹微微地点了点头。 
　　“天啊，你怎么跟她也搞上了，你现在到底有多少女人呀？”依依感觉自己要疯了。 
　　“没了，算上白雪，一共四个。”东方说的到很轻松。 
　　“四个？你怎么应付这四个女人的，我现在还真的挺佩服你的，没想到你还有这个手腕。”依依狂晕。 
　　“她们都知道对方的存在么？”依依又问了一句。 
　　“除了叶子全部知道以外，心眉和韩冰只知道白雪的存在。” 
　　“叶子知道你还有别的女人以后她也跟着你？”依依对这个很感兴趣。 
　　“恩，她没说别的，还是老样子。” 
　　“疯了，都疯了！”依依不知道用什么词来形容自己此时的心情了。 
　　“韩冰已经有了你的孩子，我也不好说什么了，可我得把心眉捞出来，不能再让她跟着倘你的混水。凭心眉的条件，再找什么样的找不着，即使不是处女了也无所谓。”依依在为自己最好的朋友着想。 
　　“那你去做做看吧，我到没什么意见。”东方只好顺着妹妹的意思了，虽然他此时的心情也很矛盾。 
　　“算了，还是回去再说吧。”依依的心里也乱的很，她不知道该不该把哥哥的真实情况告诉心眉，也不知道心眉知道以后会不会出什么意外。 
　　“依依，你是不是很看不起哥哥？”半路上，沉默好久的东方终于又说话了。 
　　“怎么说呢，从女人的角度来说，我当然看不起你这样的男人，如果刘雪松敢跟你一样，我敢跟他拼命。不过话又说回来了，你毕竟是我亲哥，我可不想你出什么问题，你要是出问题了，不仅对你没什么好处，就是对我，对家里也没什么好处。”依依谨慎地说了这番话。 
　　“那我以后要是有什么麻烦，你是不是能帮我？”东方用一种祈求的眼神看着妹妹。 
　　“废话，我不帮你还帮谁，嫂子可以换，可哥还能换么，要是能换我恨不得现在就把你换了。”依依虽然语气不善，但意思还是很清楚的。人世间，也许只有亲情是永远割舍不掉的，她和哥哥身上流着几乎相同的血，这点依依是很明白的。 
　　“那就好！”东方高兴起来，至少以后遇到什么问题可以有人商量了，而且这个人还是绝对向着他的。 
　　“你可别指望我，我能帮上你什么忙，顶多在心眉面前说上两句，别人那我可无能为力，特别是我嫂子那，最好你自己去摆平。”依依赶紧表明态度，她可不想去惹这个麻烦，而且她也确实没有能力解决哥哥的麻烦。 
　　“能帮一点总比一点不帮要好。”东方到是很知足。 
　　“哥，你什么时候带我去看我大侄？”依依又想到了东方的儿子，不仅又笑了起来。 
　　“你年底就要结婚了，还是等你结完婚再说吧。对了，你说咱爸咱妈要是知道了他们已经有孙子了会有什么反应？”东方又想起了父母。 
　　“我也不知道，估计得对你进行一番思想教育工作，但他们又不会舍得孙子的，所以你是给他们出了个难题，一个很大的难题，估计他们这辈子也解不开的难题。”东方这么一说，依依又为父母犯愁起来。 
　　“你怎么这么烦人，自己高兴了，把别人却全扔坑里了。不说了，我要睡一觉，实在太烦了。”依依又埋怨了东方一句，然后就闭着眼睛靠在了座椅上。


第121章 姑嫂相见
　　“嫂子，我替我哥请两天假，想让他带我到A市买些衣服，听说那里的衣服比咱们这里的要新潮多了。”一个星期五的上午，依依给白雪打电话。 
　　“这有什么不行的，到那让你哥多给你买两套衣服，这时候不穿还什么时候穿。”白雪没有多想，很痛快地答应了。 
　　“我哥不送你上下班，那你来回坐车的时候一定要小心些呀。”公司现在由叶子管，而东方暂时还没什么可干的，基本上算是闲人了，所以白雪上下班的时候都是由东方接送。虽然东方几次要求她辞职不干，可白雪总说考虑考虑，也不知道她为什么舍不得那个工作。 
　　“我知道的，你就不用惦记我了。还有，你要是没事情的时候就找时间学学开车吧。”白雪忽然让依依去学开车。 
　　“嫂子不会是想给我买辆汽车吧？”依依听出白雪话里有话。 
　　“我自己可没有那么多钱，是我父母的意思，你要结婚了，他们总得表示一点心意吧。”白雪在电话里笑着。 
　　“那可不行，太贵重了，我可不能要。”依依在电话里急忙拒绝着。 
　　“东方就你这么一个妹妹，他们的礼物贵重点也是正常的，你就不用客气了。如果你要是不喜欢开车的话，那你可以转送给我，正好我还没车开呢。”白雪和依依开着玩笑。 
　　“让你父母送这么重的礼物，真的很不好意思。”依依还跟白雪客气着。 
　　“好了，你就别客气了，反正一辆车对他们来说也不算什么，我还有事情，就不跟你多说了。”白雪又和依依闲聊了几句。 
　　# # # 
　　“哥，想不想你儿子呀？”依依接着就给东方挂了电话。 
　　“那能不想么。咦，你什么意思？”东方听到妹妹的这句话楞了一下，觉得妹妹的话里好象有别的意思。 
　　“那你就得好好地感谢我了。”依依的声音充满了得意。 
　　“感谢你什么？有话就痛快说，这么罗嗦干什么。”东方有些着急。 
　　“你怎么这个态度，算了，不和你说了，本想给你找个机会看看你儿子，可你去这样对我，真是不识好人心。”依依有些生气。 
　　“好了，是我错了还不行么，我向你道歉，你还是快点告诉我是怎么回事吧。”东方对妹妹的话有了强烈的好奇心。 
　　“我不是要结婚了么，听说A市的衣服很不错，就准备到那里买一些去，正好想起了你，也就在嫂子那替你请了个假，让你去当我的车夫和提款机。”依依调皮地说道。 
　　“是么，那可太好了，我这就开车过去接你！”车夫和提款机对东方来说都没什么，重要的是有机会能见着韩冰和儿子了，这让东方当时就激动起来，他没想到还有这个机会去A市。东方也知道，可能是妹妹想看看他儿子了，所以就找了这么个借口。 
　　“哥，你说我买什么礼物给我大侄好呢？而且我是不是也应该给我这个还没见过面的嫂子买些礼物呢？”果然不出东方所料，依依上车后就很兴奋地说着。 
　　“鬼丫头，竟想出了这么个借口。”东方笑着。 
　　“我这是一举两得，既看看我大侄和嫂子，又顺便买点衣服。”依依知道哥哥看穿了自己的心思。自从知道哥哥有孩子以后，依依就一直惦记着，忍了一个月了，她终于忍不住了。正好离自己结婚的日子也快到了，依依就想出了这么个两全其美的主意。 
　　“那咱们还是先找个地方吃饭吧，也不是一会就能到那的。” 
　　“那咱们就吃点快餐吧，完了还得给她们娘俩买些礼物呢。”依依现在没什么心思吃饭，只想着哥哥的儿子呢。 
　　“哥，你想什么呢，快伸把手，我都快拿不住了。”吃完了饭，两个人来到商场逛了起来，在儿童玩具专柜前，依依很快就选了一堆玩具，可东方却站在玩具专柜前看着里面的玩具发呆。 
　　“哦，这就来。”东方急忙伸出手来，帮着依依拿玩具。 
　　“别买了，你买的可不少了，而且现在他也玩不了什么的。”东方看看妹妹还有继续买的意思，就劝着妹妹。 
　　“那怕什么，这东西也不能坏，留着长大了玩也行。我是孩子他姑，而且是第一次见面，要是买少了我这个当姑的还有什么面子。”依依说完就继续挑选起玩具来了。 
　　“这回你到真舍得，竟花了五千多块钱。”东方和依依拎着好些口袋走出了商场，除了给孩子买了许多玩具外，依依还给韩冰买了一款最新型的手机。 
　　“我这也是钓鱼呢，到时候你给我买衣服的时候也敞亮点。”依依到没跟东方客气。 
　　“行，你的要求我什么时候没满足过。”东方看着妹妹笑了起来，他原先还以为妹妹会对韩冰和孩子有些隔阂，可现在看来，他的担心是多余的了，看来血浓与水的话还是很有道理的。 
　　“哥，你说我们见面的时候我是喊她嫂子呢，还是叫她冰姐呢？”到了韩冰家楼下的时候，天已经黑了，可依依却显得越来越兴奋。 
　　“你跟我说话的时候都喊她嫂子了，那你说见面以后你该叫什么。不过你要是不好意思张这个嘴，那你就跟我一样，叫她冰姐也行，反正她这个人也没什么说。”东方在心里还是很希望依依叫韩冰嫂子的，毕竟依依也算是他家里的人，叫了嫂子，也算是对韩冰身份的一种默认吧。 
　　“你们来了。”当东方把门打开的时候，韩冰听到开门的声音就抱着孩子在客厅里等着呢。 
　　“你怎么出来了，还不快回去躺着。”东方关切地看着韩冰。 
　　“嫂子。”依依在上楼的时候就开始琢磨起来，最后还是选择了嫂子这两个字。 
　　“依依，快进来吧，经常听你哥说起你，没想到你这么漂亮。”韩冰还真没想到依依长的这么漂亮，而且身上还充满了浓郁的青春气息。 
　　“再漂亮我也比不过嫂子您，这次见面以后，我才更强烈地感觉到，嫂子真是女人中的女人，让我看了都嫉妒。”依依也甜甜地对韩冰笑着。 
　　“快给我抱抱孩子。”东方这个时候可没什么心情听两个女人在那说什么，而是急忙把手里的东西放到了地板上，伸手就要去接韩冰怀里的孩子。 
　　“不行，你身上的凉气太大，还是暖和一会再抱吧。”韩冰急忙避开了。 
　　“忘了，忘了。”东方不好意思地笑着。 
　　“嫂子，你还是进去休息吧，不用管我们俩的。”依依怕韩冰站时间长了累着。 
　　“没事，我是剖腹产，早就可以活动了。” 
　　“霜姐没来照顾你么？”东方注意到只有韩冰一个人在家。 
　　“她刚走，知道你们要来，她就回家去了，这些日子可把她累够戗，正好回家休息休息。” 
　　“嫂子，你还是找个保姆吧，否则你一个人照顾孩子多辛苦呀，我哥又帮不上你什么忙。”依依知道韩冰一个人带孩子很不容易的。 
　　“恩，我也准备在这两天找呢，否则一个人实在是照顾不过来。”韩冰附和地说着。 
　　“好了，我身子已经暖和了，快把孩子给我抱抱。”东方这个时候又着急地走到韩冰的身边。 
　　“给你，不过你得轻点。”韩冰又给东方示范了一下，告诉他应该怎样抱小孩。 
　　“依依，你先坐着，我去给你们做饭。”韩冰要去给东方兄妹准备晚饭。 
　　“嫂子，那可不行，你也算是刚出月子，可不能着凉的。”这点常识依依还是明白的。 
　　“没事，几天前我就开始什么事情都能做了，只要自己多注意点就行了。” 
　　“那我帮你洗菜吧，你只要炒菜就行了。我实在是不怎么会做菜，否则我做就可以了。”依依也跟着韩冰走进了厨房。 
　　“嫂子，一个人带孩子很辛苦吧。”依依在厨房和韩冰闲聊着。 
　　“没事，习惯就好了，而且他有时候也能给你带来很多的乐趣。”韩冰很熟练地在那忙碌着。 
　　“那我哥不能天天陪着你，你怪不怪我哥？”依依现在特别对女人的心思感兴趣。 
　　“怎么说呢，要是一点不怪也是不可能的，现在就好多了，有个孩子能让你不那么寂寞，以前一个人的时候确实没什么意思。不过又一想，路是自己选的，也就怪不得你哥了，虽然隔上一段时间才能见次面，但那种感觉也挺好的，人们不常说小别胜新婚么，我就当经常和你哥小别了。”韩冰就是这么经常安慰自己的。 
　　“嫂子，你还真能想的开。”依依让韩冰说笑了。 
　　“想不开又有什么办法，既然走了这一步了，就得往开了想，否则活着还有什么乐趣。”韩冰也对依依笑了笑，笑出了浓浓的女人味道，让依依看的有些呆。 
　　“依依，想什么呢？是不是觉得我年龄大些和你哥不般配呀？”看见依依的神情，韩冰开起了玩笑。 
　　“不是，不是，我可从来没有这种想法，特别是见着你本人以后就更没有这种想法了。要不是我哥告诉过我你的年龄，否则以为你最大也不会超过三十岁的。”依依脸色涨红地解释着。 
　　“嫂子跟你开玩笑呢。”韩冰看见依依那可爱的神情笑了起来。 
　　“依依，你就不能斯文一点呀，看你狼吞虎咽的样子，好象有日子没吃过饭似的。”吃饭的时候，东方忍不住说着妹妹。 
　　“没办法，谁让我嫂子的菜做的这么好吃了，想斯文都斯文不起来了。”依依说话的时候并没有放慢筷子飞舞的速度。 
　　“东方，你就让依依尽兴吃么，难得她这么喜欢吃我做的菜。”韩冰帮着依依说着。 
　　“是呀，是呀，这么多菜呢，又不是没有你的份，再说你也经常吃了，还跟我计较什么。”依依瞪了东方一眼。 
　　“我吃好了，你慢慢吃，小心别撑死你。”东方说着就站了起来。 
　　“东方，你去看看孩子吧，我在这陪依依就行了。”韩冰也早吃完了，可是一直坐那没有动，还不时地给依依夹着菜。 
　　“嫂子，你这菜怎么做的这么好吃？”依依羡慕地问着韩冰。 
　　“有些事情只要用心就可以了，其实并不难的。” 
　　“吃不动了，再吃我胃估计就得撑破了。”依依终于放下了筷子。 
　　“那你进去看看你大侄吧，这里我来收拾就可以了。”韩冰站了起来。 
　　“嫂子，还是我来吧，别凉着了。”依依也急忙站了起来。 
　　“真的不用你，我现在都是用温水洗碗的，根本凉不着的。”韩冰还是把依依推出了厨房。 
　　“依依，这么看我做什么？”东方看见妹妹走进来以后就一直用奇怪的眼神看着自己。 
　　“你呀，如果我是男人的话，这么好的女人我有一个就知足了，可你真够贪心的，竟然弄了四个，你不怕你折寿呀。”依依小声地对哥哥说着。 
　　“现在说这些也晚了，还是过来看看你大侄，你看他睡觉的样子多有意思。”东方不想再和妹妹讨论这个话题了。 
　　“你去帮嫂子干活去，这里我来就可以了。”依依把东方从床上拉了起来，自己躺到孩子身边，对着小脸蛋就轻轻地亲了起来。 
　　“轻点的，别给亲醒了。”东方又不放心地叮嘱了一句，可他发现自己这句话是白说了，依依根本没理他，还在不停地亲着孩子。 
　　“你怎么出来了？”韩冰看见东方晃悠进了厨房。 
　　“我来帮你干点活，孩子依依看着呢。” 
　　“不用你了，我马上就完事了，你帮我把围裙弄一下就行了。“韩冰围裙上的扣子开了。 
　　“我这就帮你弄。“东方口上虽然这么说，但却没有这么做，而是从后面把韩冰紧紧地抱住了，小腹和韩冰的丰臀完美的结合在了一起，那种丰满柔软的感觉立刻就让东方的下体又了反应。 
　　“别闹了，让依依看见多不好意思呀。”韩冰低声地说着，同时紧张地往厨房外面看着。 
　　“想你了么！”东方的手也不老实起来，摸上了韩冰的双乳。 
　　“别使劲，把奶都挤出来了。”在东方的揉摸下，韩冰能感觉到奶水的渗出。 
　　“你再闹，我晚上可就让依依和我一起睡了。”看到东方还没有停止的意思，韩冰就吓唬着东方。 
　　“那我不闹还不行么，你可千万别那么做，那会让我想死你的。”东方还真的有些害怕了。 
　　“你还真的想和我一起睡呀，你不怕你妹妹笑话我们呀？”韩冰脸上有些羞意。 
　　“没事，在她眼里我们也算是两口子了，当然要住在一起了，你就不用考虑她了。”东方无所谓地说道。 
　　“我可没你那么厚脸皮。”韩冰用屁股拱了东方一下。 
　　“那我现在就让你脸皮变厚些。”东方的下身在韩冰的丰臀上使劲地顶着。 
　　“好了，别在这捣乱了，差点弄的人家连刷碗的力气都没有了。”韩冰话里充满了撒娇的味道。东方的这一通乱顶，韩冰感觉到自己的身体软了许多，下体也变得更湿润了，而且那种痒痒的感觉让韩冰心里也开始难受起来。 
　　“晚上我会让你更没力气的。”东方又在韩冰的翘臀上抓了一把，才离开了厨房。 
　　“依依，晚上你就和我一起睡吧，让你哥去那屋睡。”要休息的时候，虽然韩冰也很想和东方住在一起，可她还是拉不下这个脸来，而主动提出和依依一起睡。 
　　“还是我去那屋睡吧，否则我哥在心里不知道怎么骂我呢，我还指望他多给我买些衣服呢。”依依笑着拒绝了韩冰的提议。 
　　“再说我也不能破坏嫂子那小别胜新婚的感觉呀，那我也太有点不讲人道了。”临出去的时候，依依又回头对韩冰笑着。 
　　“依依，又开始瞎咧咧了。”东方看到韩冰的脸色让依依给说的都快红透了。 
　　“嫂子，你还没休息呢？”依依正躺在床上翻看着她大侄的影集，见韩冰又走了进来。 
　　“依依，谢谢你给我买的手机，我很喜欢。你要结婚了，嫂子现在也不方便，不能帮你什么忙，这点钱就是嫂子的一点心意吧，喜欢什么就买点什么，密码是六个八。”韩冰把手里的银行卡递给了依依。 
　　“嫂子，我可不能要你的钱，我听我哥说过，以前的那些衣服都是你给我买的，我还怎好意思再要你的钱呢。”依依拒绝着。 
　　“拿着吧，没想到你今天能叫我嫂子，这让我很感动，我真的都不知道该说什么好了，你就别跟我客气了。”韩冰把卡放到了床边，然后就走了出去。 
　　“嫂子。”依依急忙下了床。 
　　“你要是想过来就过来，你哥哥的样子现在可很好看。”韩冰回头对依依笑了笑。 
　　依依的脸当时就红了，她知道嫂子话里的意思是什么，也就没有再往出走的勇气了。 
　　“什么事情这么高兴？”东方看见韩冰笑容满面地走了进来。 
　　“没什么，想你想的高兴呗。”韩冰上了床。 
　　“我更是想死你了。”东方很快就把韩冰压在了身下，双手在韩冰的身上到处捏着。 
　　“再急你也得先忍着了。”这个时候，孩子在旁边哭了起来，韩冰对东方露出了无奈的笑容。 
　　“我上次还没尝到什么滋味呢，这次我可要好好尝尝了。”看到儿子吃奶的样子，东方也想起了上次在产房的事情，就把韩冰的另一只乳房给咬住了。 
　　“噢，我吃到了，我吃到了。”终于尝到了韩冰奶水的滋味，东方忍不住小声欢呼起来。 
　　“小点声，别让依依听到。”韩冰急忙拱了拱东方。虽然两个房间的房门都紧紧关上了，可韩冰还是担心依依会听到什么。 
　　“实在太高兴了么。”东方说完又把脑袋低了下去。 
　　看着一大一小两个脑袋都在自己胸前拱着，韩冰脸上露出了满足又幸福的微笑。


第122章 好言相劝
　　“嫂子，你现在的气色比昨天要好多了，难道那个真的有那么大的作用么？我怎么就没感觉到呢？”早上，依依小声地跟韩冰说着。不到一天的相处，依依在心里还真的接受了韩冰，甚至在白雪面前都不敢说的话也敢对韩冰说了。 
　　“女人如花，越滋润越美丽，而且那个的时候一定要全身心的投入，另外要放得开，只有放得开才能有更多的感觉。”韩冰给依依讲着自己的体会。 
　　“放得开？”依依没有听太明白。 
　　“女人在外面要象贵妇，在家里，特别在床上，要象个荡妇，那样你就能感受到更多的男欢女爱，你也就更明白夫妻生活的乐趣了。”韩冰索性把话说的更明了一些。 
　　“你们两个说什么呢，这么神秘兮兮的？”东方从外面走进卧室。 
　　“女人的事，你乱打听什么。”韩冰看见依依的脸立刻变了颜色，便说着东方。 
　　“不问行了吧。”东方笑着走到孩子的身边，自豪地看着熟睡中的儿子。 
　　“东方，你一会和依依买衣服的时候给她买件貂皮大衣。”东方兄妹临出门的时候，韩冰特意地叮嘱着东方。 
　　“知道了，我会给她买的。你在家也别干什么了，没事就多休息一会，我和依依中午就会回来。午饭你也别做了，我们买点现成的。”东方也不放心地叮嘱着韩冰。 
　　“我知道了，也不用太着急，回不来打电话告诉我一声就行了。” 
　　“哥，我想买那件，就是贵了点。”依依指着一件标价三万八的貂皮大衣对东方说道。 
　　“只要你喜欢就好，谁让我就你这么一个妹妹呢。”东方没有任何犹豫。 
　　“那我就不跟你客气了。”依依高兴地笑了起来。 
　　“哥，昨晚我嫂子还给我一张卡呢，算是给我的结婚礼物，我看看里面有多少钱。”因为不放心韩冰一个人在家，依依并没有逛太长的时间，只是匆匆地选购了几套外装。 
　　“我嫂子给我一万块钱呢。”看到提款机上显示的数字，依依开心地叫了起来。 
　　“你不会查数呀，你好好看看壹后面有几个零。”东方没好气地对妹妹说道。 
　　“啊，十万，这么多！”依依在哥哥的提醒下，连数了两遍，才最终确认不是一万，而是十万，依依的嘴巴张的更大了。 
　　“那么夸张做什么，给你你就留着。”东方帮妹妹把卡退了出来。 
　　“哥，你说我收这么多钱好么？万一-------。”依依担心地看着哥哥，她怕以后韩冰会和哥哥有什么矛盾。 
　　“我跟韩冰是没有什么万一的，你不用担心这个。”东方知道妹妹要说什么。 
　　“哦，我明白了。”看着哥哥的表态，依依知道哥哥是不会放弃韩冰的，心里到替白雪担心起来。 
　　“哥，咱们快去买吃的吧，别让我嫂子在家等急了。”依依催促着哥哥。 
　　“真是有钱能使鬼推磨呀。”东方笑着妹妹。 
　　“还好意思说我，你这个大色鬼。”依依口齿伶俐。 
　　“好了，快去买东西吧，别以为我不知道你和刘雪松的事情，我就不爱说你罢了。”东方转身先离开了。 
　　“死心眉，看我回去怎么收拾你。”依依知道肯定是心眉和哥哥说什么了，否则哥哥不会知道这个事情的。虽然她一再叮嘱心眉不要说出去，看来她还是说出去了。 
　　“嫂子，你怎么给我那么多钱？”回家以后，依依就找到了韩冰。 
　　“你就留着用吧，要是以后还想用钱，你哥还不管你的话，那就跟嫂子说。”韩冰笑了笑。 
　　“东方，晚上依依和我一起睡了，我们两个要说会话，你去那屋睡吧。”晚上要睡觉的时候，韩冰对东方说着。这到不是她的意思，而是依依求她的，好象要问她什么事情，韩冰也只好无奈地答应了。 
　　“烦人！”东方看了妹妹一眼，不高兴地走了出去。 
　　“依依，你想问什么？”两个人躺好以后，韩冰问着依依。 
　　“嫂子，有个问题我想一天也没想的太明白。”依依很忸怩地说着，声音小的可怜。 
　　“不明白你就问，这里也没有别人，你大侄即使听见了他也不明白的。”韩冰逗着依依。 
　　“就是你早上跟我说的，在床上要象荡妇一样，可怎么才能做到象荡妇一样呢？”依依鼓足了很大的勇气才问了出来。 
　　“你--------。”韩冰没想到依依竟问出这个问题来，脸色顿时臊得很红。不过她借着床头的灯光，看到依依也是跟她同样的脸色，知道依依并不是故意在逗她，而是真的想知道些什么。 
　　“嫂子，我不是故意逗你的，人家是真的想知道。”依依怕韩冰误会。 
　　“那你怎么不去问白雪？” 
　　“虽然认识我嫂子，也就是白雪很长时间了，可有些话在她面前怎么也说不出来。虽然跟你认识才一天多，可人家有什么话都想跟你说说。”依依说出了自己的心扉。依依说的确实是真心话，而不是故意哄着韩冰，也不是为了韩冰给她的那十万块钱。只是依依见着韩冰以后，就觉得韩冰才是真正的女人，全身都有女人味的女人，怪不得哥哥这么舍不得她，所以依依也就想跟韩冰多学学，看看怎样才能把自己也变成韩冰那样，变成一个有女人味的女人。 
　　“只要你好意思听，那我就跟你说说。”听了依依的话，韩冰的心里美孜孜的，她没想到依依这么快就接受了她。 
　　“哎，这还真的没法说出口。”可是过了半天，韩冰也没说出什么来，她也实在不好意思对依依说这些。 
　　“依依，你回去让刘雪松买张碟一看就明白了。”韩冰给依依出了这么个主意。 
　　“是不是黄碟？”依依这个还是懂一些的。虽然没看过，但还是听说过的。 
　　“恩。”韩冰点了点头。 
　　“嫂子，还是让我哥过来吧，冷不丁身边有个小孩还真的睡不着。”过了好久，依依也没有睡着，一直在想着韩冰跟她说的话。她知道韩冰也没有睡着，但也没有再和韩冰说话，直到韩冰再一次给孩子喂奶的时候，依依坐了起来。 
　　“我都习惯了，你要是不习惯就把你哥换过来吧。”韩冰到是求之不得呢。 
　　“是不是早就想说这句话了。”依依说完就笑着走了出去。 
　　“小丫头还算明白事理。”东方是嘟囔着走进韩冰的房间的。 
　　“别说了，快上来吧。”韩冰刚才让依依的问题给弄的春心荡漾。 
　　“东方，你新疆那边的事情怎么样了，昨天我都忘了问你了。”温柔地缠绵了一小会，韩冰感到舒服了许多。 
　　“棉花的价格现在快一万二了，棉种的价格也涨了，但涨的不多，现在是两块五。”东方把最新的情况告诉了韩冰。 
　　“只要挣钱就好，不行就赶快脱手，别压在手里卖不出去。”韩冰很怕东方在那边受到挫折。 
　　“恩，我知道。那边的人告诉我棉种的价格肯定还会涨，我现在也就在观望一段时间，等农历新年之前我肯定脱手，怎么的也得心平气和地过个新年。” 
　　“只要别太贪心就行，毕竟你也不准备常搞这个。”韩冰看见东方已经有了打算，也就放下心来。 
　　“冰姐，我和依依来之前不是去给孩子买玩具去了么，我这回才注意到商场里面玩具的价格都贵的吓人，可成本肯定没多少，看来这里面的利润肯定挺大的。”东方又想起了玩具的事情。 
　　“你准备往这方面发展了？” 
　　“我也没想好呢，只是刚有这么一点想法。只不过我觉得玩具市场的规模以后肯定小不了，因为现在每家的条件都比以前好很多了，都舍得在孩子身上花钱。” 
　　“那到是，可这个行业的门槛很低的，几乎都可以家庭生产了，那么价格空间肯定不会很大。你别看商场卖的很贵，可生厂商不一定有多少利润。”韩冰提醒着东方。 
　　“这我也想过了，正因为门槛低，所以我们初期的投入才不用很多。至于利润，你不也说过么，如果有量的话，利润低点也没什么，而且我也想经营那些比较高档的玩具，很平常的玩具确实没什么可做的。”东方看来确实琢磨过了。 
　　“你说的也有道理，那你就再看看，反正你现在也做不了。”韩冰没再说别的。 
　　“恩，怎么的也得等新疆那边的钱收回来再说。” 
　　“不行你就把白雪的父亲拉进来，他不是做服装生意的么，在销售方面肯定有很多经验，而且服装和玩具也有相似之处，可以利用一下他的销售渠道。”韩冰想的到挺远。 
　　“你这个提议不错，如果我真的要做的话，还真的得把她父亲拉进来。”东方笑呵呵地说着。 
　　“我什么时候给过你亏吃了。”韩冰声音里面充满了甜腻的味道。 
　　“还不亏呀，这么好的东西不能天天吃，我都亏大了。”东方又咬住了韩冰的乳房。 
　　# # # 
　　“哥，你不上去坐一会了？”回到了S市，东方开车把妹妹送回了家。 
　　“不了，我还得回去看看你嫂子。”东方很快开车离开了。 
　　“你在家呀，还以为你回那边了呢。”依依提了好几个大口袋艰难地上了楼，打开房门才发现雪松正迎了出来。 
　　“知道你下午要回来，我就过来等你了。”刘雪松急忙从依依的手里把口袋接了过去。 
　　“还没少买么，是不是又宰你哥哥了？”刘雪松看到了那件貂皮大衣。 
　　“那还用说么，否则我让他跟我过去干什么。”依依捶了捶腿，坐车坐的腿都酸了。 
　　“累了吧，我帮你揉揉。”刘雪松笑着说道，不过笑容里有点别的意思。 
　　“那可太好了，全身正酸的难受呢。”依依急忙把外衣都脱了，躺到了卧室的床上。 
　　刚开始的时候，刘雪松还很认真给依依按摩着身体，可后来就不是那么回事了，已经把手伸进了依依的衣服里面按摩起来。 
　　“雪松，有机会你也去买张那种碟吧，我想看看别人是怎么亲热的。”依依突然说了一句。 
　　“你怎么有这个念头了？”刘雪松当时就乐了起来。 
　　“人家是认真的，不许笑人家。”依依用手捂住了脸。 
　　“不用买了，我以前念大学的时候和寝室的同学一起看过，我给你讲讲不就行了么。”刘雪松把依依的手从脸上拿了下来。 
　　“依依，我们也好几天没亲热了，就来个现场演示吧。”刘雪松的眼神里满是情欲。 
　　“恩。”依依小声的答应了。 
　　“快看看我买的衣服？”亲热完了以后，心满意足的依依心情大好，她没想到做爱还有这么多的姿势，而且还能这么快乐。 
　　“还是把衣服都穿好吧，万一你哥或心眉来就麻烦了。”刘雪松提醒着依依。 
　　“有道理，我哥是不能来了，心眉这家伙可不得不防，说不定什么时候就上来。”依依急忙把衣服穿好了。 
　　正当两个人摆弄着衣服的时候，门外响起了敲门声，同时还有心眉的招呼声。 
　　“真不经念叨，幸好听你的了，否则------。”依依对雪松坐了个鬼脸，笑呵呵地跑去开门了。 
　　“心眉，怎么了？”依依打开房门以后，看见心眉的神色有些慌张。 
　　“心眉来了。”这个时候刘雪松也出来和心眉打着招呼。 
　　“依依，我找你有事情，到我那边去说吧。”心眉跟刘雪松点了点头，就把依依拉走了。 
　　“什么事情呀，还这么神秘？”依依只好跟着心眉过来了。 
　　“依依，我妈帮我介绍了个对象，让我晚上去看。”心眉稍微平静了一下。 
　　“介绍对象？那你是怎么想的？”依依到没有什么特别惊讶的表情。 
　　“你说我现在还能怎么想，当然是不愿意去了，可是我要是不去的话，我还没法跟我妈交代，总不能把你哥的事情告诉我妈吧。”心眉有些不懂依依为什么这么说，她觉得哪里有些不对头。 
　　“心眉，我觉得你去见见也好，没准就碰到一个比我哥还好的男人，那对你来说也是个不错的选择，至少我觉得比你这么跟着我哥要好，对你父母也算有个交代。”自从知道哥哥有好几个女人之后，依依就一直想找机会和心眉谈谈，特别是这次见着韩冰以后，就更坚定了依依的想法。没想到心眉因为这件事情来找她，依依觉得今天正是一个机会。 
　　“依依，你怎么了，怎么你今天说的话我有些听不懂呀，你是不是有病了？”心眉让依依给说迷糊了，还特意伸手在依依的额头上摸了摸。 
　　“心眉，以前我还没这个感觉，自打和雪松同居以后，我感觉到了强烈的生活乐趣，特别是晚上睡觉的时候，身边有个男人跟你肌肤相亲，还能搂着你，呵护你，那真的是件很快乐，很幸福的事情。所以我就越来越觉得你跟我哥哥是个十分错误的选择，还不如找一个爱你，疼你的男人跟你共度一生呢。”为了劝服心眉，依依也是豁出去了，把自己的体会都详细地跟心眉说了出来，也不管心眉以后是否会笑话她了。 
　　心眉沉默了，她从依依的表情就知道，依依的这番话是发自肺腑之言，并没有糊弄她的意思，可为什么依依早不说，晚不说，非得在这个时候说呢？ 
　　“依依，你是不是有什么事情瞒着我？”看见依依也在低头想着什么，心眉终于先忍不住了。 
　　“我有什么事情能瞒着你？你还不知道我么，只是我觉得这样对你真的挺好的，如果你不是我最好的朋友，我还不跟你说这样的话呢。”依依说话的时候没敢抬头看心眉。 
　　“不对，是不是你哥跟你说什么了？”依依异常的反应还是引起了心眉的疑心，因为她对依依实在是太了解了。 
　　“我哥真的没跟我说什么。”说这话的时候，依依到是底气十足。 
　　“我不信，是不是你哥不喜欢我了，就想让你给我透个话，是不是？”心眉冲动地拉着依依。 
　　“哎呀，不是的，你别乱想了。”依依没想到心眉会往这方面想。 
　　“那是什么，你说呀，你不是我最好的朋友么。”心眉还没有放过依依。 
　　“心眉，我真的没有别的意思，只是我觉只有两个人之间才能谈到爱。你可以说你爱我哥，可我哥真的爱你么，他可能更多的是对你的身体感兴趣。即使他爱你，可也不能把他全部的爱都给你，你只能分到其中的一部分，你觉得这样值得么？”随着和刘雪松交往的加深，使依依对爱有了更深的体会和理解。和韩冰的接触，使依依也体会到了韩冰的无奈和宽容之心，但心眉和韩冰不一样，她怕心眉以后会受不了这种生活孤独的煎熬，而且她也不想让心眉受这种煎熬。 
　　“依依，你说的我不是不知道，而且也早就知道，可我用了那么长的时间也没能解开自己的心结，这点你也是清楚的。那现在的情况你更是清楚，你说我还能解开我的心结么？不能了，真的不能了，特别是我和你哥有了关系以后就更不能了。”心眉喃喃着。 
　　“心眉，我觉得你是让我哥的身影遮掩住你的双眼了，使你的眼里只有他。人有时候不能太固执，退一步真的能海阔天空，也许这样你就能从我哥的身影下走出来，去寻找让你更幸福的男人。我可以对你说，比我哥更优秀的男人有很多，而且他们带给你的幸福也肯定比我哥能给你的多，你为什么不去试试呢？”依依在竭尽全力地劝着心眉。 
　　“依依，你实话跟我说，这到底是不是你哥的意思。”心眉是越听越不对味。


第123章 难以割舍
　　“我怎么说你才能相信，今天我跟你说的这些话真的不是我哥的意思，而是我早就想对你说的话。既然今天话已经说到这了，那我就把我知道的事情全告诉你吧，我哥的身边不只是白雪和你，他还有别的女人！”依依今天终于憋不住了，把压在她心底有些日子的话终于说了出来，但她还是对心眉有所保留，没敢把韩冰有孩子的事情告诉心眉。 
　　“什么？你哥还有别的女人？”心眉感到特别震惊，她没想到事情会是这样的，而且她从依依的神情可以看出，依依并不是为了让她离开东方而故意说瞎话骗她的。 
　　“恩，我没骗你，他确实还有别的女人，而且认识的时间也不短了！”依依十分肯定地又说了一遍，生怕心眉不相信。 
　　“我本不想告诉你这些的，这些只能证明我哥是个花心的男人，我这个做妹妹的脸上也不怎么光彩，可我前面说的那些话好象对你没起什么作用，我就只好把实情告诉你了，毕竟你是我最好的朋友，我不忍心看你这样下去，因为你跟他是不可能有任何结果的。” 
　　“我哥已经不是你念书时所认识的东方了，现在他变化太大了，大的连我都有些不敢认他了，所以你最好还是把你心中所保留的他从前的影子给去掉，那毕竟只代表过去，而不代表现在和未来。虽然你和我哥已经发生了关系，可现在都是什么社会了，你也没必要把这个看的太重，要找个爱你的男人也是很容易的。”看到心眉一直在沉默，依依也就不停地说着，她真的很希望心眉能因为今天她的这番话而解开自己的心结，开始她新的生活。 
　　“依依，谢谢你，我知道你都是为了我好。那我先回去了，我要回家把你说的话好好想想，你就不用送我了。”心眉终于说话了，可说话的同时泪水也从眼角慢慢地流了下来，她现在的心里乱极了，乱的她都把自己的家当成依依的家了。 
　　“心眉，你没事吧，我们可是在你家呢。”依依担心地看着心眉，生怕她受不了这么大的刺激。 
　　“哦，我糊涂了，现在的心里乱极了，那咱们一起出去吧。”心眉这才回过神来，从新把房间打量了一遍。 
　　“心眉，你一会是不是直接回家呀？”依依生怕心眉会到处乱跑而出什么意外。 
　　“放心吧，我不会象上次那样乱跑了。”心眉勉强对依依笑了笑。 
　　“心眉，你要是到家了就给我来个电话！”依依不放心，特意跟心眉走到了小区门口。 
　　“知道了，你回去吧！”心眉和依依摆了摆手，上了一辆等候一旁的出租车。 
　　# # # 
　　心眉回到家以后先是给告诉了依依一声，然后就坐到了梳妆台前，看着镜子中自己那忧郁的面容和有些红肿的双眼。呆坐了一会以后，心眉忽然快速地打开了抽屉，把一个礼品盒还有一张银行卡，再加上手上一直戴着的白金戒指都撇到了地上，然后就伤心地放声大哭了起来。 
　　心眉心中的苦闷终于随着涌出的泪水而发泄出来，直到宣泄的差不多少时，心眉的哭声才渐渐平息下来。或许这通放声大哭消耗了心眉太多的精力，她感到特别的疲劳，便站起来准备到床上躺一会，可当她的目光扫过地板的时候，她却楞住了。那只对她有特别意义的水仙花簪进入了她的视野，包装它的那个精致的礼品盒也因为她刚才的冲动已经分裂开来，跟水仙花簪一起默默地躺在地板上。 
　　含苞欲放的水仙花簪立刻就打开了心眉的记忆，以前的往事又一幕一幕很清晰地浮现在心眉的脑海里，看着那圣洁的水仙花，心眉那烦躁的心情渐渐变得平和起来，心中的郁闷也渐渐消失不见了。 
　　“对不起，刚才是我心情不好，你摔疼了吧！”心眉终于走了两步，跪倒在水仙花簪旁，轻柔地把水仙花簪慢慢地捧起，嘴里还不停地喃喃着，对它表示着自己的歉意。 
　　把水仙花簪又把玩了好一会，心眉也感觉到自己的心情舒畅了许多，这才又把那摔坏了的礼品盒从新合到了一起，把水仙花簪也小心地放到了里面收好。戒指又从新回到了心眉那白嫩的手指上，银行卡也从新安静地躺到了梳妆台的抽屉里。 
　　注意了一下时间，心眉才发现快到妈妈下班的时间了，便匆忙地走进了卫生间，用冷水洗了洗脸，补了补妆，她不想让妈妈知道刚才发生的事情。 
　　“妈，我白天又想了想，决定还是不去相亲了，你看我的头发还没完全长齐呢，还是过一段时间再说吧。”星期天，妈妈也没有休息，当妈妈下班回来以后，心眉神情平静地和妈妈谈着。依依跟她说的话确实让心眉动摇了，她当时也决定晚上去相亲，准备借着这个机会开始她新的生活。可当心眉看到那个水仙花簪时，心眉又动摇起来，最后还是决定放弃这个相亲的机会。 
　　“心眉，你也老大不小了，你看人家依依也要结婚了，你不着急妈妈还着急呢。”看到女儿又提到了头发，心眉的妈妈也很无奈。 
　　“不知你想过没有，我爸爸怎么的也是个市长，你也是个处长，可你到处给我介绍对象，会让别人怎么看你们，还以为沈市长的女儿是个没人要的老姑娘呢。”心眉这个借口到是找的很好。 
　　“这个，哎，只要你能结婚，我们也就无所谓了，别人爱怎么想就怎么想吧。”女儿说的不是没有道理，妈妈在心里也琢磨了半天。 
　　“可是我不能不为你们考虑呀，所以你们还是别逼我了，就我这个条件，又不是找不到对象。”心眉显得有些急。 
　　“那就随你便吧，我们不管了，可找不着对象的时候别埋怨我们就行。”看着女儿的态度很坚决，妈妈也知道勉强女儿去见对象也没多大意义，便没再坚持下去。 
　　“妈妈，你真好，晚饭就由我来做，你去歇着吧。”心眉高兴地抱住了妈妈。 
　　“还是算了吧，如果你还想让我和你爸吃上晚饭就赶紧该干什么就干什么去，别在这捣乱，你做的饭我们不是没吃过，那味道都没法形容了。”妈妈笑着心眉。 
　　“那就不怪我了，谁让你们生的女儿苯呢。”心眉开心地跑回了自己的房间。 
　　# # # 
　　“心眉，昨晚你去了么？”刚上班，依依就找到了心眉，迫不及待地问道。 
　　“去了，还不错，而且我觉得你说的话也很有道理，所以我决定先跟他处处。”心眉很自然地说着。 
　　“人怎么样？”依依很感兴趣地问道。 
　　“还不错，看起来要比你哥还要好些。”心眉顺嘴胡说着。 
　　“我就说么，比我哥优秀的男人还是很多的。”依依有种石头落地的感觉。 
　　中午时分，想了一上午的依依还是决定把心眉的事情告诉了哥哥，并把昨天的事情也都跟哥哥详细地说了一遍。 
　　“心眉，哥，我和雪松还有点事情，就不坐你的车了。”下班的时候，不出依依所料，哥哥的车果然出现在了单位的门口。跟哥哥和心眉打了个招呼，依依就很知趣地离开了，她知道两人一定有很多话要说。 
　　“心眉，我有话要对你说，想去哪？”等心眉上车以后，东方表情不自然地对心眉说道。 
　　“还是去我家吧，那里肃静，说话方便。”心眉好象很犹豫，过了好一会才拿定主意。 
　　“心眉，依依把事情都告诉我了，你的选择没有错，你是应该开始新的生活，跟我你得不到什么幸福的。”进了房间以后，东方语气沉重地说道。 
　　“这么说你是支持我找男朋友了？”心眉紧紧地盯着东方的眼睛。 
　　“怎么说呢，谈不上支持，只能说是被动地接受你的选择。”东方犹豫了一下，选择了接受这个字眼。 
　　“这是你那一百万块钱，我觉得应该还给你。”心眉从包里拿出了一张银行卡。 
　　“不了，这钱你就留着吧，算是我给你的结婚礼物吧。”东方没有去接。 
　　“你拿回去吧，我知道你是想对我补偿什么，可一个处女的身价怎么也值不了一百万。”心眉的语气有些尖刻。 
　　“心眉，别这样说，我听了很难受，有些东西是没法用钱来衡量和补偿的。”听到处女两个字，东方的身体明显颤抖了一下。 
　　“你真的不要这钱了么？”心眉又问了一遍。 
　　“真的不要了。”东方低头说道。 
　　“那好，既然这样，那咱俩之间也就没别的罗嗦了，你走吧，我还要把房间清理一下，让它干干净净地迎接它的新主人！”心眉说这话的时候故意提高了音量，而且说到新主人几个字的时候，还特意放慢了节奏。 
　　“不，不，我永远是这里的主人！”心眉的话明显地给与东方强烈的刺激，他突然大声地喊道，同时把心眉狠狠地扔到了床上，人也随之扑了上去，狂乱地撕扯着心眉身上的衣服。 
　　心眉静静地看着东方粗暴的举动，也没有任何的反抗，身上的衣服很快就被东方给扒光了，四处地散落到地板上。 
　　“啊！”心眉忽然喊了一声。原来她的平静不仅没有使东方平静下来，反到更加刺激了东方，他以为心眉已经真的对他死心了，便狠狠地在心眉的乳房上咬了一口，想在心眉的身上留下他的印迹。 
　　“你是属狗的，怎么还咬人呢！”心眉的声音里面充满了痛楚。 
　　东方没有说话，而是粗鲁地进入了心眉的身体，而且动作也越来越疯狂，几乎每次冲击都用上了全身的力量。东方的疯狂终于让心眉失去了原有的平静，轻微的呻吟声在东方的耳边慢慢地响了起来，可这也使东方征服的欲望变得更强烈起来，他把心眉的双腿都举了起来，想给心眉留下更深刻的印象，让她一辈子都无法忘记今天的场面。 
　　两个人的高潮几乎同时来临了，可东方在没有任何防护措施的情况下，也没有在最后时刻摆脱心眉的身体，把生命的种子都留在了心眉的体内。心眉没有说什么，只是闭着眼睛，嘴角好象还有一丝的笑容，正在那用心体会着生命的冲击。 
　　“怎么这么疯狂，是不是一想到我就要躺到别的男人身下心里就不舒服呀？”心眉用挑衅的口吻问着东方。虽然东方已经把心眉的双腿放下了，但身体还一直压在心眉的身上，心眉的双腿此时也没闲着，竟然主动地和东方缠绕到一起。 
　　东方还是没有说话，双手忽然抓住了心眉的翘臀，用力地扭捏起来，雪白的屁股上面瞬间就布满了红痕。 
　　“可你爬在别的女人身上的时候怎么就没想到我心里会不会不舒服呢？”心眉好象忘记了疼痛，继续地说着。 
　　这句话起了明显的作用，东方的双手顿时停了下来，可眼泪却不断地从眼角涌出。 
　　“心眉，是我对不起你，你也使劲掐我吧。”冷静下来的东方终于意识到自己刚才太粗暴了，心眉的身心肯定受到了很大的伤害。 
　　“是不是很舍不得我离开你呀？”心眉也没客气，在东方的大腿上使劲地掐着。 
　　“恩，你不知道，当依依告诉我你要相亲以后，我一下午都是在痛苦中度过的。当听到你说新主人的时候，我真的不能控制住自己的感情了，我觉得只要这样才能减轻我心中的痛苦，可我忘记了这样会给你带来多大的伤害。”东方忏悔着。 
　　“那你为什么让依依给我传话，让我主动地离开你？”心眉无中生有地问道。 
　　“让依依传话？我从来没有跟她说过这样的话呀，我也更不会主动让你离开我的。除非有特殊的事情发生，否则我真恨不得让你一辈子都陪在我的身边。”东方有些茫然地看着心眉。 
　　“这个死丫头，肯定在你面前乱嚼舌头了，看我怎么收拾她。”东方还以为是妹妹在捣鬼，便狠狠地说道。 
　　“把眼泪擦擦吧，没想到你哭起来这么难看。”心眉忽然露出了笑容。 
　　“既然你不愿意自己动手，那我就帮帮你吧。”看到东方只是楞楞地看着自己，心眉说完就把东方的脑袋按了下来，鲜红的小舌头从嘴里伸出，不停地舔着东方脸上的泪珠。 
　　“心眉，你跟我说实话，你是不是在骗我，你并没有什么男朋友？”感受着心眉的柔情蜜意，东方好象明白了什么，便紧张地问着心眉。 
　　“有男朋友到不假，不过他现在正在我身上爬着呢。”心眉的小手在东方的背上抚摸着。 
　　“小丫头，你也学会骗人了！”东方当时含着眼泪乐了起来，激动的心情都不知道该怎样表达才好了。 
　　“谁让你有了人家以后还找别的女人，人家当然很生气了，要不是看到了家里的那朵水仙花簪，人家昨晚就真的相亲去了。”心眉在撒娇地说道。 
　　“那你也不能把我骗得这么苦呀。”东方的双手又掐起心眉的屁股，可是这次却没有了刚才的粗暴，而变得温柔多了。 
　　“哎呦！”心眉还是有些痛苦地叫了一声。 
　　“怎么了？”东方赶紧把手松开了。 
　　“都怪你，刚才象疯子一样掐着人家的屁股，差点都让你掐烂了。”心眉此时终于感到了屁股上传来的疼痛。


第124章 经受考验
　　“对不起了，心眉，刚才我不是故意的，只是感到心理难受，觉得只有这样才能发泄出来。”东方往心眉的屁股上扫了几眼，看见了许多明显的抓痕，知道都是自己刚才弄的。 
　　“你是发泄出来了，而且还直接发泄到人家的身体里面了，看把人家弄怀孕怎么办！是不是听到人家说找了别的男朋友，就想先把窝占上呀？”心眉有些俏皮地看着东方，好象根本就不在乎怀孕的事情。 
　　“心眉，不会这么巧吧，一次就能怀孕，你可别吓唬我！”东方这时到紧张起来。 
　　“怀孕了我就把孩子生下来，我看你到时候怎么对待我们娘俩。”心眉满不在乎地说着。 
　　“我的小姑奶奶，你可千万别怀孕，要是现在你怀孕了，那天都得塌下来，你父母还不得把我给吃了。”东方到让心眉有些吓着了，毕竟心眉的背景是永远无法忽视的。 
　　“原来你也害怕呀，我还以为你什么都不怕呢。”心眉看着东方得意地笑了起来。虽然心眉并不是喜欢炫耀的女孩，但父亲的背景还是让她在一般人面前多了几分自信和从容。可是在东方面前，心眉才会觉得父亲的背景对她来说到是一种累赘，让她也是顾虑重重。 
　　“你也别说我，我就不信你不怕。”东方还是从心眉的眼神里看出了一丝恐慌。 
　　“我那不是怕，只能说是对父母的爱，我不想让他们因为我而受到什么影响。”心眉强辩着。 
　　“哎，我对你的感觉还真复杂，你离开我，让我很痛心。可你在我身边，我又感到很烦恼，你这死丫头都快把我害死了。”东方无奈地摇着头。 
　　“我知道你烦恼什么，你既舍不得我，又担心我父母的影响力，担心他们会给你带来很大的麻烦。如果你真的承受不了那种无形的压力，你现在也可以放弃的，我不怪你，因为我喜欢你，我也不希望你因为我而受到什么不好的影响。”心眉很认真地说着。 
　　“连英雄都难过美人关，那我这个俗人就更不行了。”东方用玩笑的口吻说着。 
　　“怎么，你的意思是如果再遇到漂亮的女人，你还要臣服于人家的石榴裙下？”知道东方做出了选择，心眉的心情很不错。 
　　“不会了，不会了，有你们这几个漂亮的女人，我还有什么不满足的呢。”东方急忙晃了晃脑袋。 
　　“哼，如果再让我知道你还有别的女人，我肯定给你弄一定绿帽子戴上，我是说到做到的。”心眉语气还是酸酸的。 
　　“肯定不会了，你放心吧，不过你以后准备在你父母面前怎么说呀？”东方最担忧的还是这个问题。 
　　“能拖到什么时候就拖到什么时候吧，反正他们就我这么一个女儿，我就不信他们能把我轰出家门，再也不认我这个女儿。”心眉也不知道该怎么办才好。 
　　“还是不说这个让人头疼的问题了。对了，依依是不是受你指使而跟着你一起骗我来着？” 
　　“那到不是，我没跟她说实话，把她也给骗了。”心眉不好意思地笑了笑。 
　　“你呀，都是跟依依学的，越来越调皮。”东方捏了捏心眉小巧的鼻子。 
　　“快穿衣服，可能是依依回来了。”这个时候，心眉听到了敲门声。 
　　“恩，我车就在下面停着呢，她可能看到了。”东方也急忙穿好了衣服。 
　　“你们这是？”依依看到哥哥和心眉都满面春色地站在自己的面前，便奇怪地问着。 
　　“我们还是老样子，没有任何的变化。”心眉接了一句。 
　　“什么？你不说你已经------？”依依不相信地看着心眉和哥哥。 
　　“我是骗你的，我根本就没去见什么男朋友，我心里除了你哥已经装不下别的男人了。”心眉把话说开了。 
　　“败了你了！我那些话都算是白说了！”依依气恼地说道。 
　　“好依依，别生气了，我知道是我不对，你还是先给你嫂子挂个电话吧，就说你哥喝多了回不去了。”心眉知道东方这个样子回去也不太好，容易让白雪起疑心。 
　　“哎，真拿你们没办法。”依依叹了口气，转身去开自己的房门。 
　　“东方，你先休息吧，我过去和依依说会话。”心眉说完也出去了，房间里只剩下东方一个人，他回到了床上，躺在那想着刚才的事情，还不时地嘿嘿傻笑着。 
　　“依依，你听我跟你说。”心眉进了依依的家以后，就把依依拉住了。 
　　“好了，事情都在那摆着呢，还有什么好说的，你的事情我以后也不管了，你自己好字为之就行了。”依依还不傻，知道此时再说什么也没用了，只会影响她和心眉的感情。 
　　“依依，我今天和你一起睡，我们已经好久都没一起睡觉了。”心眉知道依依对她肯定有些想法，就想多笼络笼络依依。 
　　“你现在还能舍得我哥跟我睡觉？”依依有点怪异地看着心眉。 
　　“有什么舍不得的，我也不能天天和他一起睡觉，早晚得适应，我现在就去告诉她一声，你别忘了给你嫂子挂了电话。”心眉说完就往外走去。 
　　“东方，我今晚和依依一起睡了，就不陪你了。”心眉看到东方正在床上想着什么呢。 
　　“别忘了让她给白雪打个电话。”东方只是叮嘱了心眉一句。 
　　“知道了，看把你紧张的。”心眉白了东方一眼。 
　　# # # 
　　第二天下午，依依走进了心眉的办公室。 
　　“这个给你！”依依把一样东西递给了心眉。 
　　“啊，怎么是这个？”心眉拿过来才发现是一种避孕药。 
　　“我哥让我给你买的，你快吃了吧，否则真的怀孕了对你有什么好处？都年龄不小了，只顾当时痛快，怎么一点后果也不考虑。”依依站那罗嗦着。 
　　“好了，人家要吃药了，你就别罗嗦了。”心眉的脸色很快红了起来。 
　　“重色轻友的家伙，我还没找你算帐呢，当初我是怎么嘱咐你的，可你还是把我和雪松同居的事情告诉我哥了，看来以后有什么事情都不能让你知道了，你现在越来越不可靠了。”依依又翻起了老帐。 
　　“人家也是一时说露了嘴，不是故意告诉你哥的，你就原谅我这一次吧。”心眉急忙为自己做着辩护。 
　　“原谅？我这得好好考虑考虑了。”依依抱着肩膀，一副沉思的样子。 
　　“这个给你，算是对我过失的一种弥补吧。”心眉拿出了一张银行卡，递给了依依。 
　　“心眉，你这是干什么，我可是跟你开玩笑呢。”依依慌乱地拒绝着。 
　　“你以为我还真的要补偿什么呀，你怎么想的那么美。不过这钱还真是我给你准备的，你要结婚了，我这小嫂怎么的也得表示表示。”心眉用小拳头打了依依的肩膀一下。 
　　“啊，这么多，你哪来的这么多钱？”依依惊讶地看着心眉。 
　　“家里给我买房子的钱，你哥也没要，我正好做个顺水人情。”心眉也没对依依隐瞒这些。 
　　“幸好你和我哥没分手，否则我上哪能得到这五万块钱呀，我说的没错吧，小嫂！”依依把小嫂两个字拉的很长。 
　　“小心掉钱眼里出不来。”依依这么一强调，心眉立刻不好意思起来。 
　　“哈，那我要是再结次婚的话，你是不是还会送我这么多？”依依兴奋地说道。白雪父母送她一辆车，韩冰送她十万块钱，心眉这又给了她五万，这么一算都快有三十万了，顶她十多年的工资了，依依想不兴奋都不行。她甚至在想哥哥要是再有几个情人就好了，那她根本就不用再上班了，而直接回家养老了。 
　　“想什么呢，刘雪松要是听到还不得跟你急。”心眉捅了捅依依。 
　　“兴奋过头了。”依依的嘴还没合上呢。她现在也想开了，哥哥这几个女人谁给她钱她都要，不要白不要，以后就是她们和哥哥的关系出了问题，那也是哥哥的事情，与她也没什么关系。 
　　“那还不快走。”心眉只好拉着依依往前走。 
　　# # # 
　　快到年底了，离依依结婚的日子没几天了，东方一直为妹妹结婚的事情跑前跑后的，连白雪他都没有精力照顾了，索性让白雪回了娘家。 
　　“东方，叶子喝多了，你赶紧过来看看吧。”一天晚上东方刚把刘雪松送回家，就接到了绢子的电话。 
　　“怎么喝这么多酒？”东方赶到饭店的时候，看见叶子爬在桌子上，绢子正拿着一条手巾给叶子擦着脸。 
　　“其实她也没喝多少，可能是最近太累了，身体有些承受不住了。”绢子在旁边解释着。 
　　“最近光忙着依依结婚的事情了，对公司关心的太少了。”东方有些自责。 
　　“是呀，叶子最近太累了，而且还经常要陪着客户吃饭，我看着都心疼。”绢子这样说的意思也就是想让东方多关心叶子一些，但她说的是实情，并没有撒谎。 
　　“绢子，你也别开车了，我看你也没少喝酒，我直接把你送回去。”东方把叶子架了起来。 
　　“那好吧，车就都扔到这吧。”绢子帮着东方把叶子的大衣穿上了。 
　　把绢子送回家以后，东方又送叶子回家。上楼的时候，东方干脆把叶子抱了起来，幸好叶子不算重，东方没废多大的力气。当东方给叶子换睡衣的时候，东方才发觉叶子真的比以前瘦了好多，有的部位都瘦的有些难看了。东方心疼地在叶子的身体上抚摸着，可当感觉到叶子的肌肉也失去了原先的弹性，变得有些松软的时候，东方的心理就更难受了。 
　　本想把叶子安顿好就离开的东方，此时也顾不得担心白雪是否会打电话回家了，身上的衣服脱掉以后，把叶子温柔地搂在了自己的怀里，借着灯光，默默地看着叶子那有些憔悴的面容，在自责的心态中进入了梦乡。 
　　半夜时分，东方被下体的快感所弄醒了，不用看东方也知道，自己的下体此时正在女人的口腔里。东方还以为叶子醒了过来，正在含弄他的下体呢，便眼睛也没睁，舒服地享受起来。 
　　“叶子，你怎么越来越会弄了。”东方感觉越来越舒服，便忍不住说道。 
　　“呵呵-------。”一阵女人的轻笑声随之响了起来。 
　　“你是谁？”东方忽地睁开了眼睛，身子也坐了起来，他知道那不是叶子的声音。进入他眼帘的是一个黄头发的女孩，而叶子还在她身边熟睡着。 
　　“怎么不认识我了么，我就是叶子的室友呀，可能是我刚染了头发的缘故吧。刚才舒服吧，想不想再舒服一些呀？如果想的话就到我的房间去吧。”黄头发的女孩站了起来。 
　　“你快走吧，就当刚才什么也没发生，我不想叶子失去你这个好朋友，她对你的印象一直挺好！”东方紧张地看了叶子一眼。 
　　“没事，她喝多了，什么都不知道，跟我玩一次你又不能损失什么，我心里都惦记你好久了，今天终于找到机会了。”女孩大咧咧地说着。 
　　“去，去，赶快出去！否则我就对你不客气！”东方提好了内裤，把女孩推出了房间。 
　　过了一会，听到外面没有了什么动静，东方又走了出去。可东方很快就回来了，刚想躺下的时候，却发现叶子正瞪着圆圆的眼睛看着他。 
　　“你什么时候醒的？”东方有些心虚。 
　　“我还以为你放不下人家，又过去舒服去了呢。”叶子皱了皱眉头。 
　　“不是，我去洗了洗下面，我嫌她脏。”东方知道叶子肯定都看到了，也就没再隐瞒什么。 
　　“真的不怪我的，是她主动这么做的，我什么都不知道。”东方看见叶子没说话，只是看着他，就急忙解释着。 
　　“那我怎么听到你说舒服呢？”前面发生了什么叶子也不知道，她就是在东方说这句话的时候醒过来的，可她并没有动，就在一旁偷偷地看着来的。 
　　“我哪知道是她呀，还以为是你呢，就眼睛都没睁地说了一句。当发现不是你的时候，我不就让她出去了么。” 
　　“躺下吧，别站着了，省得冻着。”叶子相信了东方说的话，因为刚才东方的举止也证明了东方确实不是主动勾引她的室友的。 
　　“你别去找她了，就当什么都不知道吧，我不想你没了这个朋友，你不是一直说她不错么，今天也许她就是一时糊涂。”东方到为那个女孩求情起来。 
　　“是不是刚才她把你弄舒服了，心里舍不得了。”叶子轻笑着。 
　　“天地良心，我真的没那个意思，我就是不想让你因为这点事情而把关系弄僵了。我本来陪你的时间就不多，如果你再跟她弄僵了，那你不就更寂寞了么，我确实是为你考虑的。”东方发誓着。 
　　“好了，我不会找她的了，你放心吧。”叶子依偎到了东方的怀里。 
　　“表现还不错，你刚才如果真的敢到那边去，那你明天肯定就看不见我了，我就会认为你不是风流，而是下流了，那我还守着你有什么意思。”过了一会，叶子在东方的耳边温柔地说着。 
　　“有你们几个我还不知足呀，我肯定不会再去招惹别的女人了。”叶子的话让东方的心里一激灵。 
　　“本来我是不该管你的，因为对白雪来说我也算别的女人，可就是心理不舒服，忍不住要说。”叶子在东方的怀里拱着。 
　　“叶子，你最近瘦多了，刚才给你换衣服的时候都快把我心疼死了。依依的事情我也忙的差不多了，明天我就到公司去帮你。”东方的双手在叶子的身上抚摸着。 
　　“是不是一点肉都没有了，你摸起来不舒服？”叶子的第一反应竟然是这个。 
　　“你就是全身都是骨头了，我摸着也舒服。”东方有些哭笑不得。 
　　“你才全是骨头呢，你有四个女人，早晚得把你的精血榨干了，让你剩的全是骨头。”叶子掐了东方一把。 
　　“只要它不变成骨头，我就会让它战斗不止的。”东方把叶子的小手拉到了自己的下体处。 
　　“坏蛋，是不是刚才没过瘾，现在想要了？”叶子摸着东方坚硬地下体。 
　　“还真有点那个意思，你帮我也那样弄弄吧。”东方厚脸皮地说着。 
　　“谁帮你弄，都让别人弄脏了。”叶子把手松开了。 
　　“我都洗过了，现在它已经很干净了，就帮我弄弄吧。”东方央求着叶子。 
　　“烦人！都知道人家瘦了，还不让人家睡觉。”叶子说完就把脑袋凑向了东方的下体。 
　　“叶子，你去上去叫绢子吧，我在下面等你们。”早上，考虑到绢子昨晚也把车留在饭店了，东方就特意带着叶子来到了绢子家。 
　　“你还挺体贴人的么，是不是对绢子有意思呀？”叶子对东方笑着。 
　　“乱说什么呢，绢子对公司的贡献还小呀，我们适当地关怀一下也是应该的。” 
　　“我想绢子知道你早上特意来接她，一定会感动的以身相许的。”叶子故意撩拨着东方。昨晚就帮东方弄了一会，东方就没有继续让她弄了，说是怕她累着，她知道东方那点欲火还在身体里憋着呢。 
　　“哼，你再说，你再说我还真的要了绢子，到时候你可别怪我。”东方吓唬着叶子。 
　　“我才不怕呢，我现在就把绢子找下来，让绢子帮你去去火。”叶子说完就上了楼。 
　　“哦，经理大人亲自来接，本人深感荣幸呀，看来某人昨晚表现不错，让经理大人大发善心。”绢子上车以后，嘴就闲不住了。 
　　“死绢子，接你还这么多话，你再说就把你轰下车。”叶子在前面坐不住了。 
　　“精神头明显见足么，看来昨晚被滋润的不错。”绢子在叶子的脸蛋上掐了一把。 
　　“还不快开车，找吃的把她的嘴堵上。”叶子催促着东方。 
　　下班的时间到了，绢子她们都先走了，办公室里又只剩下叶子和东方两个人。 
　　“叶子，你去到沙发上休息一会吧，都忙了一天了。”东方走到了叶子的身边。 
　　“没事，我现在都习惯了，而且我喜欢跟你一起忙，又让我想起了公司刚成立的时候，那段时光还真的挺让人留恋的。”叶子把脑袋从电脑前面抬了起来。 
　　“听话，你看现在你都瘦成什么样了。”东方走到叶子的身边。 
　　“真的没什么，等忙完这段再好好休息吧。”叶子很固执。 
　　“那我就只好动手了。”东方把叶子从椅子上抱了起来，放到了沙发上“你现在就是让我躺我也躺不住，还有那么多事需要我做呢。”叶子想坐起来。 
　　“不急，我先帮你放松放松身体。”东方说完就轻柔地为叶子按摩起身体来了。 
　　叶子没有再说什么，把身体也放松了，享受起东方的温柔和体贴，两眼也紧盯着东方看着。 
　　“看什么，我脸上也没有花。”东方注意到了叶子的目光。 
　　“东方，你猜猜我心里正在想什么呢？”叶子把东方的胳膊拉住了。


第125章 中年之痒
　　“是不是昨晚没要了你，现在想让我要你了。”东方笑着在叶子的胸脯上摸了一把。 
　　“讨厌，人家跟你认真的呢。”叶子娇嗔道。 
　　“还能想什么，你肯定又在想这么跟我对不对？”东方也认真起来。 
　　“你还真说对了，以前我觉得跟你是我最正确的选择，可自从知道你还有两个女人之后，我就一直在想是不是还应该继续跟着你的问题。”叶子到也坦白。 
　　“那你想出结果了么？”对叶子的回答东方没有任何诧异的感觉。 
　　“没有，当人家心情平静下来想好好想想这个问题时，你就会来扰乱人家的心情，让人家不能继续想下去。”叶子摇了摇头，言语中还有少许抱怨的意味。 
　　“那你就这么一直想下去吧，肯定能等到让你想清楚的机会，不过我会经常来打扰你的，直到你想不动为止。”东方微笑着。 
　　“到那时人家都老了，想这个问题还有什么意义。”叶子皱了下鼻子。 
　　“那你就别想了，就这么跟我一辈子吧，不管从哪个角度来说，我现在都离不开你了。”东方低下头来，亲吻着叶子的双唇。 
　　“说，你是不是成心的，怕人家没事乱想，故意把这么重的担子放到了人家的肩上。”叶子把东方推开了点。 
　　“你说呢？”东方反问着叶子。 
　　“不行，我太亏了，现在我拼命地为你挣钱，你却拿着这些钱去养别的女人，我不干了。”叶子好象才想明白这个问题。 
　　“那你想怎样才会继续干下去？”东方没想到叶子会这么说，看她的态度好象还很认真。 
　　“我才分百分之十，太少了，怎么的也得分我百分之二十五。”叶子眼珠转了转，提出了自己的要求。 
　　“我明白你的意思了，我身边现在有四个女人，你是按四分之一拿的。如果我身边有十个女人，那你正好拿百分之十，看来我还得找六个女人，才能让你的心里感到平衡。”东方目光邪邪地看着叶子。 
　　“你敢！别说六个了，你再敢找一个，我就立刻消失在你面前，让你永远也找不到我！”叶子的眼睛瞪的很圆，恶狠狠地看着东方。 
　　“那我就不找了，别拣个芝麻，我却丢个西瓜，那我可就亏大了。”东方笑呵呵地看着叶子。 
　　“你知道就好。”叶子得意起来。 
　　“不跟你开玩笑，我知道你维持这个公司很不容易，你的要求我答应了，就按你说的给你分红。”东方这次到没跟韩冰商量，而是痛快地答应了。 
　　“好了，人家真的是跟你开玩笑的，我又不养小白脸，要那么多钱干什么，再说我现在哪有花钱的时间呀。”叶子搂住了东方的脖子。她只不过想通过这个看看自己在东方心目中的位置，虽然用钱来衡量并不是什么好办法，可这也是叶子唯一能想到的办法。 
　　“你可想好了，可别到时候后悔！万一真的准备养小白脸却拿不出钱来，到时你可不许哭鼻子。”东方很正经地说道。 
　　“哎呀，你还真当真了，现在人家连人都是你的了，哪还会跟你计较这些。”叶子用小拳头捶打着东方的后背。 
　　“再说人家现在真想要钱的话，偷摸做点手脚就行了，还求你做什么。” 
　　“所以我就更不能让你离开我了，否则我不是人财两空么。”东方又笑嘻嘻地把脸贴在了叶子的脸上。 
　　“我可以一直跟着你，可白雪早晚会知道我的，我就担心你到时候受不了白雪给你的压力而抛弃了我，毕竟她是你的合法妻子，而且还有了你的孩子。”叶子把心中最担心的问题说了出来。 
　　“不过真的到了那个时候，我也不会让你为难的，我会主动离开你的，虽然那样我不会快乐，但只要你能快乐就行了，毕竟没有你，也就没有今天的叶子，这我都很感激你了。” 
　　“叶子，问你一个问题，你说数学里面的一和三哪个大些。”东方问了一个奇怪的问题。 
　　“当然是三大了，好歹我也是初中毕业。” 
　　“那不就得了么，你看我现在算你有四个女人，你说我能为了一个女人而抛弃另外三个女人么。”东方把自己的意思婉转地表达出来。 
　　“东方，你的意思我明白了，那我就放心了。可又想想，那一个女人其实也挺可怜的，她不知道还有三个女人在分享她的丈夫，如果她知道了又会怎么样呢？”叶子明白了东方的意思，心中既有些高兴，也为白雪担忧着。 
　　“东方，你一定要慎重些呀，不要让那一个女人受到什么伤害，否则我想那三个女人也不会快乐的。虽然现在她们会嫉妒她，可真的到了那个时候，她们也许都会有兔死狐悲的感觉了。”叶子看到东方没有说话，就继续把自己的心里话说了出来。 
　　“我懂的，我一定会好好处理这个问题的。”东方感动地亲了叶子一口，他感觉在叶子身上能越来越看到韩冰的影子了。 
　　“那我就放心了，只有你快乐了，我才有可能快乐，否则我会一点快乐都没有的。”叶子也回吻着东方。 
　　“那我现在就让你快乐起来，我也再尝尝OL女郎是什么滋味。”东方的双手开始在叶子的身上探幽寻秘起来。 
　　“东方，依依要结婚了，我还没给她准备什么礼物呢，这几天实在抽不出时间。”快乐过后，叶子把依依的事情想起来了。 
　　“她现在也不缺什么了，你不行就给她点钱算了，还省事。” 
　　“也好，那别人给了多少？”叶子觉得也只有这样了。 
　　“这样吧，我给你拿五万块钱，你给她就行了。”东方知道叶子口中的别人是指谁，既然心眉给了依依五万块钱，东方也就想按这个标准来。 
　　“我现在还有钱，不用你拿。”叶子没问为什么拿五万，知道东方肯定有他的道理。 
　　“还是我拿吧，你把你手里的钱贴补家里吧，别让他们过的太节省了。等我新疆那边完事以后，我就给你买套房子，说什么也不能让你和那个女孩住一起了。”想起此事，东方还是心有余悸。 
　　“父母都是农民，他们已经习惯那种生活了，冷不丁让他们吃好的，穿好的，他们还不习惯。”叶子感觉到东方对自己是越来越关心了。 
　　“那你就把钱用在自己身上，你看你现在瘦成什么样子了。” 
　　“用那么多钱补身体，你不会想让我变成猪吧。”叶子哈哈地笑着，心情很是愉快。 
　　“白胖白胖才好呢，我喜欢。”东方也跟着笑了起来。 
　　“看来我以后还真的得多吃点才行的。”叶子到把东方的这句话记在了心里。 
　　# # # 
　　“心眉，你看依依今天多漂亮！”心眉的妈妈也参加了依依的婚礼，看见依依穿着婚纱的美丽形象，便对心眉说着。 
　　“又来了，知道你的意思，不就是也想让我快点结婚么。”心眉嘟囔着。 
　　“心眉，依依让你过去照相。”这个时候，东方匆匆走了过来，很自然地拉了拉心眉的胳膊。 
　　“知道了，我这就去。”心眉对东方笑了笑，冲妈妈又点了点头，就和东方肩并肩地离开了。 
　　虽然东方和自己的女儿很熟悉，可心眉的妈妈总觉得东方和女儿之间的动作有些亲密，不象是一般的朋友关系，到很象------------。心眉的妈妈忽然笑了起来，她忽然想起东方已经结婚了，自己有点多虑了。 
　　“叶子，一会直接回家休息去吧，就别去公司了，有什么事情我明天跟你一起弄。”叶子离开的时候，东方把叶子送到了门口。 
　　“知道了，你回去吧，里面还有好多事情呢，有话我们明天到公司说。”不是说话的场合，叶子很快地就离开了。 
　　“东方，我和我妈先回去了。”不一会，心眉也找到了东方。 
　　“那我送送你吧。”东方说完就要往外走。 
　　“行了，别送了，你这么忙，有机会给我打电话。”心眉用着有些渴望的眼神看着东方。 
　　“知道了，我会给你打电话的。”东方明白心眉的意思。 
　　婚礼结束以后，东方把父母和亲戚都送到了车站，因为人比较多，所以东方也就没有开车送他们。本想让父母多待两天的，可他们怕影响东方的工作，而依依还要去度蜜月，所以就回去了。 
　　“可算是完事了，快把我累死了。”送走了父母和亲戚以后，东方就来到了白雪父母家。因为白雪有身孕，按照习俗就没有参加依依的婚礼，由她妈妈在家陪着呢。 
　　“我爸呢，怎么没跟你一起回来？”白雪把东方的外衣接了过去。 
　　“他说有事要到公司去看看，不知道什么时候能回来，妈干什么去了？”东方并没有在房间里看到岳母。 
　　“妈去商场买点东西，一会能回来。” 
　　“那我就亲亲我的好老婆。”有日子没和白雪在一起了，东方还真的挺想白雪的。 
　　“讨厌，都快把人家的嘴给亲肿了。”亲了好一会，两个人的嘴唇才算分开。 
　　“是不是憋的难受了？”白雪把小手放到了东方的下体上，那种坚硬的感觉让白雪有些心慌。 
　　“那还用说么。”东方也把手放到了白雪的屁股上面，轻轻地揉摸着。 
　　“晚上我可以让你放松放松，只不过是最后一次了，再过两天就不能再让你碰我了。”白雪在东方的耳边说着。 
　　“真的？”东方有些不相信。 
　　“人家怕你憋坏了么。”白雪羞涩地说着。 
　　“雪儿，你要是永远都对我这么好就妥了。”东方感慨地说道。 
　　“人家永远会对你这么好的！”白雪又和东方亲吻起来。 
　　“那你可记住你今天说过的话，你会永远对我好的。”一阵缠绵过后，东方又特意地强调了一遍。 
　　“不过这得有个前提，就是-------。”白雪刚要说什么，就被房门的响声给打断了。 
　　“妈，回来了。”东方急忙上前把白雪妈妈手里拎着的东西接了过来。 
　　“恩，你妹妹那里也全完事了？”白雪妈妈走了进来。 
　　“全完事了，但我爸他去公司了，还没有回来。” 
　　“雪儿，妈又给你新买了一件孕妇裙，你过来试试看。”白雪的妈妈招呼着女儿。 
　　“东方，你要是累了你就去睡一会，我到妈妈那屋试试裙子。”白雪走进了父母的房间。 
　　“雪儿，晚上东方想要你的时候，你可千万让他温柔点，别影响到孩子。”等白雪进了房间，白雪的母亲就特意提醒着女儿。 
　　“妈，说什么呢，都快把人家羞死了。”白雪的脸色立刻红了起来。 
　　晚上，当白雪和东方温柔享受人生快乐的时候，她父母的房间却灯光依旧闪烁。 
　　“快说，你身上的味道是怎么回事？”白雪的母亲逼问着丈夫。 
　　“你闻到什么了，我怎么什么也没闻到。”白轻远从妻子手里把自己的衣服拿了过来，并仔细地闻了闻。 
　　“是不是你身上的味道，刚才我不抱了你一下么。”白轻远为自己找着理由。 
　　“你以为我是傻子呀，我自己身上什么味道我自己还不知道么，这肯定不是我身上的味道，而且我还敢肯定是女人身上的味道。”白雪的妈妈又把衣服拿过来仔细地闻了闻。 
　　“那我就不知道了，可能是今天参加婚礼的时候，无意中碰了哪个女的，那么多人也是难免的。”白轻远一副回忆的神态。 
　　“哼，这次就这么算了，要是我知道你在外面有别的女人，看我怎么收拾你。”白雪的妈妈相信了丈夫的话。 
　　躺到床上以后，白轻远也没有什么心情看电视，一直在想着白天的事情。参加完依依的婚礼以后，白轻远就回到了公司，没想到一直对自己眉来眼去的那个销售部的小姑娘正好当班，趁着妻子今天不在，竟跑他的办公室里勾引起他来。虽然自己当时想呵斥她来的，可当那个小姑娘大胆地依偎到他怀里，把小嘴和自己的双唇粘在一起的时候，白轻远终于没有抗拒住诱惑，一句呵斥的话也没有说出来。 
　　充满活力和热情的身体对白轻远真的是一种折磨，他很快就冲动起来，即使和妻子准备亲热的时候也没有这么快过。当白轻远要控制不住自己的时候，他忽然看到了办公桌上面一直摆着的妻子的照片，理智终于战胜了冲动，他把小姑娘从自己的身上抱下来。 
　　可那个小姑娘好象不想放弃这次机会，她很快地就把白轻远的下体弄了出来，白轻远没有阻止小姑娘的举动，他还以为小姑娘要用手帮着他把体内已经被激发的情欲发泄出来，而且白轻远认为这种方式并不算出轨，只能算出格，也就坦然接受了。可当小姑娘用小嘴把自己的下体含住的时候，白轻远呆住了，这可是他和妻子之间从来没做过的事情。随着下体在小姑娘口腔中的进进出出，白轻远感受到了强烈的刺激，他很快就一泻千里了，而且都淌到了小姑娘的口中。 
　　想到这的时候，白轻远不禁看了看身边的妻子，看她正背对着自己躺着看本杂志呢，滚圆的屁股显得特别的突出，白轻远把手放了上去，用力的抚摸起来。 
　　“别弄了，人家今天没心情。”妻子把白轻远的手打开了。 
　　看了看妻子，没说什么，白轻远泱泱地把手收了回去。


第126章 携美同行
　　“叶子，资金周转有没有问题？”一天下午，东方看到帐户上的资金没有多少了，便问着叶子。 
　　“恩，我想没什么问题了，该给的货款我都给完了，只剩下那些代理的产品还没有结，不过那些不着急，可以拖上一阵的，等我们资金回笼以后再结算也不迟。”叶子在电脑上看了看。 
　　“那就好，我还以为又象去年那样，资金上会出问题呢。”东方神情轻松起来。 
　　“去年的情况不是特殊么，今年没有了A市的单子，自然压力就小些。而且今年我们代理了一些产品，都是卖完一批结算一批的。”叶子笑了笑。 
　　“那我们今年的利润肯定没法跟去年比了。”东方遗憾地说着。今年不仅没有了韩冰那里的单子，就是别的单子的利润也比去年低了一小块。 
　　“恩，是没去年挣的多，可我们今年代理的那些产品也给我们带来了一些客户，虽然很多单子都不大，但加起来也不少，所以今年的利润也算可以，能达到去年的八成吧。”大致的情况都在叶子心里装着呢。 
　　“八成？那么多！”东方听了以后当时就从椅子上站了起来，这可是他没想到的。 
　　“是呀，你这么信任人家，人家能不拼命帮你干么。”叶子看见东方惊讶的表情，笑的更甜了。 
　　“叶子，真的辛苦你了。”东方走到了叶子身边。 
　　“跟我还这么客气干什么，还是那句话，没有你也就没有今天的叶子，是你让我活的这么自尊，也让我感觉到了自己的价值。”叶子靠到了东方的怀里。 
　　“以后可别这么说了，如果没有你，公司也不能发展到今天，应该是我对你说感谢。” 
　　“好了，咱俩就别在这肉麻了，你新疆那边的事情怎么样了？” 
　　“你看看就知道了。”东方又回到了电脑前面，叶子也顺势坐到了东方的大腿上，搂着东方的脖子把脸贴到到东方的脸上。 
　　“现在棉花的价格已经过一万三了。”东方把一个网页打开了。 
　　“你买的不是棉种么？” 
　　“别着急呀，棉花的价格上来了，棉种的价格自然也上来了，你看现在已经三块二了。” 
　　“啊，每公斤都挣一块二了！”叶子小声地喊道。 
　　“恩，不过棉花的价格已经涨不上去了，一直在一万三左右徘徊。”东方在叶子的脸上亲了一口。 
　　“那你赶快把手上的棉种卖了吧，别等价格再落下来可就不划算了。”叶子着急地说着。 
　　“不急，棉花的价格走稳并不能说棉种的价格涨不上去了，其实这个价格都是大家炒上去的。而棉花走稳就说明有炒家开始放货了，那边的人告诉我他们这批人不会把钱闲着的，很可能放到棉种上面，那么价格就还会继续涨的。既然棉花的价格都已经翻番了，那棉种的价格也有可能翻番的。” 
　　“那你这次投入了多少钱？”叶子的眼睛也开始放起光来，毕竟翻番的利润可以算是暴利了。 
　　“我跟白雪说的是二百万，其实我投入了四百万。” 
　　“什么意思？为什么要骗她？”叶子弄不明白东方的意图。 
　　“虽然知道很可能挣钱，但这事谁也说不好，所以我故意少说一半，万一赔钱的话，白雪也就不那么心疼了。但要是挣钱呢，我也不准备告诉她实话了，我要用这钱帮你安个家。虽然我不能总陪你，但你有个自己的家以后，那种家的舒适还是能让你心情愉快些的。” 
　　“幸好你挣钱了，否则我的家就要泡汤了。”叶子调皮地看着东方。虽然独自挑上担子以后，叶子也越来越成熟了，可在东方面前，她还是不时地显露天真顽皮的神态。 
　　“那也不是，即使我这边不挣钱，我也准备用公司的前给你买套房子，否则就太对不起你了。” 
　　“东方。”叶子感觉到了眼角的湿润，她把身子和东方靠的更紧了。 
　　“对了，忘了问你了，你和你的室友还好吧。”东方把这事想起来了。 
　　“还好，我没跟她说什么，她还以为我不知道呢，不过她现在看我总有心虚的感觉。”叶子说话的时候突然把手放到了东方的下体上。 
　　“哼，果然又兴奋了，是不是她把你弄的太舒服了，所以一直忘不了呀。”叶子感觉到了东方的坚硬。 
　　“乱吃什么醋，你这么坐我身上，你说我能无动于衷么。”东方哪敢承认呀。 
　　“这也是熟能生巧，如果你也想让我给你弄的那么舒服，那我就再回歌厅上班去，估计有一个月我也能练到她那个水平。”叶子赌气地说道。虽然对东方身边的几个女人叶子在心理上算接受了，可一想到东方还在挂念着别的女人，特别是那样的女人，叶子的心中气就不打一处来。 
　　“小丫头，乱说什么呢，即使我想了，但也没有去做呀，你可不能这样吓唬我，我现在可受不了任何的刺激。”东方拍打着叶子的屁股。 
　　“对那些不三不四的女人，想想也不行。”叶子不依着。 
　　“知道了，以后我脑子里就想你们，特别是你行了吧。”东方拿额头顶了下叶子的鼻子。 
　　“虽然知道你在哄我，但我听了也同样高兴。”叶子笑了起来。 
　　# # # 
　　“心眉，我哥跟你说了么，他明天要去新疆了。”一天中午吃饭的时候，依依和心眉闲聊着。 
　　“去新疆？他一个人去么？”心眉楞了一下。 
　　“恩，我嫂子现在的情况还能去哪。” 
　　“那我也要去，听你哥说那里的风景很漂亮的，我想去看看。”心眉说了一个很让依依意外的决定。 
　　“你不上班了？”依依惊讶地看着心眉。 
　　“班以后有的是机会上，再说也不是缺了我不行，可这样的机会也许以后就不会再有了。”心眉很毅然地说道。 
　　“你不会是想和我哥提前度蜜月去吧？”依依有些发贼地看着心眉笑着。 
　　“怎么，就行你度蜜月天天舒服，就不行我舒服舒服？”心眉挑衅地看着依依。 
　　“你怎么变的这么厉害了，不管你了，你爱去就去吧。”依依让心眉弄的没词了。 
　　“不过我还有事要你帮忙呢。”心眉的态度又软了下来，笑嘻嘻地看着依依。 
　　“不会是让我到你妈面前撒谎去吧？”依依好象猜到了心眉的意思。 
　　“那到不是，不过意思差不多，你说我要是一个人跟你哥去，我父母肯定不同意，那我只好跟他们说是你和我一起去了，那他们就不好说别的了。”心眉笑着说道。 
　　“那你想让我做什么？”依依没好气地看着心眉。 
　　“晚上就得劳您大架到我家去给我打个证明了。” 
　　“那还不是让我在你妈面前撒谎么。”依依的声音大了起来。 
　　“没有别的办法了，为了朋友你只好两肋插刀了，即使以后我父母知道了，我也会跟他们解释清楚的，不会牵连到你的。”心眉用央求的眼神看着依依，还不停地拉着依依的胳膊。 
　　“那好吧，真拿你没办法。”依依只好同意了。 
　　“那我现在就给你哥打电话。”心眉兴奋地拿出了手机。 
　　“你哥同意了，我这就去请假！”说了好一会，心眉才兴奋地收起了电话。 
　　“我哥敢不同意么，看你刚才打电话的样子，好象要吃人一样。”依依笑着心眉。 
　　“不和你说了，下班我去找你。”没介意依依的玩笑，心眉蹦达着离开了。 
　　依依没有动，一直站在那看着心眉的背影出神着，她真的很希望自己最好的朋友能和哥哥个感情不出现什么太大的波折，能过上她自己觉得幸福的生活。 
　　第二天，东方都没敢让叶子去送他，怕她和心眉遇到一起，到了机场不一会，东方就看见心眉拿着一个箱子从出租车上走了下来。 
　　“你眼睛怎么了？怎么出了黑眼圈了？”东方急忙上前接过了心眉手中的箱子。 
　　“昨晚太兴奋了，一夜都没怎么睡着。”心眉不好意思地笑着。 
　　“看你那傻样，正好咱俩的座位不挨着，你上飞机以后就好好地睡一觉。”东方让心眉的神态给弄乐了。 
　　“是，你让我怎么做我就怎么做。”心眉很大声地答应着。 
　　“你父母怎么同意你去了？”东方好奇地问着。 
　　“我下午就已经跟单位请好假了，而且他们以为依依也跟我一起过去呢，还能说什么。” 
　　“你就害依依吧，早晚得被你害死。” 
　　“没办法，谁让我就这么一个好朋友，只好把她豁出去了。” 
　　心眉在飞机上还算听话，一直睡觉来的，可是到了乌鲁木齐以后，就不是她了，把行李放到宾馆以后，拉着东方就到大街上逛了起来。 
　　“东方，你看，你看，多漂亮！”心眉不时地指着有着浓郁新疆风味的饰物和充满异族风情的少女比划着。 
　　“好了，别跟个小孩子似的，你没看许多人正在看你呢么。”东方拉了拉心眉。 
　　“那说明我长的好看么，爱美之心人皆有之。”心眉有些得意。 
　　“行了，别臭美了，这点到跟依依越来越象，我带你吃羊肉串去吧，让你尝尝什么是地道的羊肉串。”东方把心眉带到了路边的烧烤店。 
　　“可撑死我了。”回到旅店以后，心眉就直接躺到了床上，不时地嘟囔着。 
　　“那你还不赶紧起来活动活动。”东方把心眉从床上拉了起来。 
　　“现在感觉真幸福，依依说的对，还真有蜜月旅行的感觉。”心眉抱住了东方。 
　　“心眉，有些东西我可能永远无法给你了，你真的不后悔么？”东方摆弄着心眉的长发。 
　　“有什么后悔的，我也算是走过鬼门关的人了，能这样活着就很知足了。” 
　　温情的相拥让两人默默地感受着彼此的心跳，缠绵的热吻让两人尽兴地挥洒着彼此的爱恋，当一个小小的套子成为两人身上唯一的蔽体之物时，房间里顿时充满了生命的欢歌。 
　　“王叔好！”东方带着心眉直接来到了王经理的家里，进门以后，心眉很礼貌地和王经理打着招呼。 
　　“真成大姑娘了，还这么漂亮，我上次看到你的时候你刚上小学。”王经理夫妇热情地和心眉打着招呼。 
　　“不是说你还有个同学么，怎没见到人呀。”王经理记得应该是三个人的。 
　　“哦，她临时有事情，没来上。”心眉急忙编个理由。 
　　“王叔，我们就不在家里住了，怪麻烦的，宾馆我们都订好了。”晚饭过后，心眉看到王经理的爱人在收拾房间。 
　　“那怎么能行，到我这就跟到家一样，有什么麻烦的。”王经理着急地说道，她妻子也从房间里走了出来。 
　　“不是，王叔，我们真的在宾馆订好房间了。”心眉有些固执地说着。 
　　“心眉，东方，既然这样我们就不留你了。”王经理的妻子看出了一些苗头，便拽了丈夫一下，同时拿眼睛示意着东方和心眉。 
　　“哦，明白了，那我就不留你们了，在我这里是有些拘束。”王经理此时也看明白了。 
　　“心眉，你看他们已经怀疑咱俩的关系了，万一他们跟你父母提起这件事情怎么办？”离开王经理的家以后，东方担忧地看着心眉。 
　　“没事，知道又能怎样，他们只是怀疑，到时候我不承认不就完了。”心眉无所谓地说道。 
　　“你呀，想法有时候就是简单，行了，反正已经这样了，有什么事情回去看看再说吧。”东方知道事情不会这么简单的。 
　　“我也知道这样做可能会有的后果，可我真的不愿意在他们家住，那样我们就不能在一起了，这次出来对我来说是多难得的机会，反正我父母早晚得知道我们的关系，那还不如我先快乐几天再说呢。”心眉把自己的心里话说了出来。 
　　“只要你有心理准备就好。”听心眉这么一说东方到放心了些。 
　　“我们就在这多玩几天吧？”心眉很渴望地看着东方。 
　　“你不会真的想当蜜月过吧？”东方笑了起来。 
　　“是又能怎样，我看和蜜月也没什么区别。”心眉到大方的承认了。 
　　“你呀，好，听你的，就在这多玩几天，这里确实有很多地方值得去看的。”东方满足了心眉的要求。 
　　接下来的几天，东方几乎没什么时间陪心眉，天天和王经理泡在一起，心眉只好一个人不是在宾馆看电视，就是到附近溜达看热闹。 
　　“东方，你真的准备走货了？如果你能坚持到年后再走，那么价格肯定还会比这高的。”当棉种的价格到了四块六的时候，东方终于决定开始走货了。 
　　“不了，这已经挣了很多了，而且要过年了，我还想塌塌实实的过个新年呢。”东方没有再动摇，而是坚持了自己的决定。 
　　“走货也好，趁着大家都不卖的时候，你的货也好走。如果你不再考虑了，那我可就开始帮你走货了。”王经理没再劝东方什么，毕竟货是东方的，而且他现在也确实挣了很多钱了。 
　　“不考虑了，现在就帮我往出走吧。”东方终于下定了决心。 
　　“东方，看来价格肯定还会往上走的。”一切结束以后，东方晚上带着心眉来到了王经理家，他有点遗憾地对东方说着。 
　　“肉我已经吃了，总得给别人留口汤吧。”东方和王经理开着玩笑。 
　　“也是，不过你这次的收获确实很大，明年再想找这样的机会都不可能了。” 
　　“别说了，吃饭吧。”王经理的妻子在厨房招呼着。 
　　“王叔，这次真的得谢谢你，要不是你帮忙，我也不能这么顺利，这是我的一点心意，你收下，密码是六个六。”临走的时候，东方把一张卡递给了王经理。 
　　“东方，你这是干什么，咱们现在也都不算外人，我帮你也是应该的。”王经理没有去接。 
　　“不，不，那是两码事，这你一定得收下，要不下次我怎还好意思来再麻烦你。”东方把卡放到了茶几上。 
　　“那我也就不跟你客气了，等你和心眉结婚的时候一定给我信，我去参加你们的婚礼，顺便再看看我的老同学。”王经理没有再跟东方客气什么。 
　　“王叔，到时候我一定通知你的，你就放心吧。”看见东方有些发愣，心眉急忙把话接了过来。 
　　“那你们明天就回去么？”王经理夫妇把东方他们送到了门口。 
　　“不的，心眉还要在这玩几天，也说不好什么时候走，你现在事情多，我们也就不再来麻烦你们了，就提前跟你们二老告个别吧。”东方和王经理紧紧地握了握手。 
　　“那好吧，不过你们结婚的时候一定告诉我信！”王经理对着东方和心眉的背影大声地喊着。 
　　“知道了，王叔，你回吧。”心眉笑呵呵地回应着。 
　　“老王，先查查东方给了你多少钱？”王经理和妻子回屋以后，妻子就把茶几上的卡拿了起来。 
　　“你猜猜？”王经理笑看着妻子。 
　　“他可挣了不少，我想怎么的也得给你个十万八万的。” 
　　“人家挣多少是人家的本事，我只是帮了点忙，看来他这一宝还真压对了，要是弄棉花的话，他可挣不了这么多。多少钱你有兴趣你就自己查查，反正我们也不缺钱花。”王经理用赞赏的口吻说着东方。 
　　“不是缺钱的事，咱们总得知道里面有多少钱吧。”王经理的妻子嘀咕着拿起了电话。 
　　“老王，卡里面有五十万呢。”王经理的妻子很快就发出的惊讶的喊声。 
　　“五十万？这小子看来还真会办事，能挣会花，有前途！”王经理也是大感意外。 
　　“东方，明天我们去哪玩？”回到宾馆以后，心眉拿着一张旅游地图就看上了。 
　　“你想看什么吧，我还是知道一点的。”东方也凑了过来。 
　　“就你说的那些，我都想看。”心眉一副向往的神情。 
　　“这个季节只能看雪山和戈壁了，那我们明天就先去看雪山，不过你到时候得听我话，我可不想你在这里出什么事情。”东方特意提醒着心眉。 
　　“知道了，你看我这次什么时候不听你的了。”心眉头都没抬，还在不停地看着旅游地图上的风景介绍。 
　　“东方，我觉得这里真的是世外桃源，如果能在这里生活一辈子该多少呀。”第二天当东方带着心眉来到雪山的时候，心眉立刻被眼前的景色惊呆了。看着山上白雪皑皑，山下青松翠柏，远离了凡尘俗事，心眉感觉到自己都象个天上下凡的仙女。 
　　“傻瓜，让你在这生活几天还可以，如果一直在这生活的话，你根本就抗拒不了大自然带给你的那种寂寞和孤独。”东方看着心眉那可爱的神情笑了。 
　　“可我还是喜欢这里，她能让你的心灵感到宁静，往日的烦恼也消失不见了。”心眉的目光贪婪地流连在雪山之间。 
　　可心眉随意之间的一句话，却让东方的内心受到了前所未有的煎熬，神色之间也充满了痛楚。


第127章 东窗事发
　　“东方，你怎么了？”许久没有听到东方的声音，心眉终于体会到了东方所说的那种孤独，原先觉得旖旎的风光也露出了峥嵘之色，她的心里竟产生了慌乱和害怕的感觉，便急忙把目光转向了东方，想从他那里得到心灵的慰藉。可心眉却注意到东方正神色痛楚地呆望着眼前的雪山，目光显得深远而又幽邃，见此心眉更慌了，她急忙把身体靠了过去，关切地询问着东方。 
　　“没什么，只是我跟你有相反的感觉。在红尘中的时候，我周旋在你们几个女人身边，我觉得那是最快乐的事情，毕竟不是随便一个男人都能象我那样风流快活，我有种很强烈的成就感。” 
　　“可到了此地，我竟觉得我产生了一种大彻大悟的感觉，才醒悟到自己以前的想法显得多么的幼稚，也真正地明白了我所谓的快乐是建立在我身边女人的痛苦基础上。皎洁的雪山就象是一面镜子，把我灵魂深处的东西都映射到了我的眼前，让我看清了自己的自私，也让我看清了快乐背后所隐藏着的痛苦。我忽然有个想法，觉得只有在你们中间选择一个，那样我们大家才真正地会从痛苦中得到解脱！”东方此时就象一个悟道的高僧，突然之间修成正果，那副超然脱俗的神情和皎洁的雪山交相辉映。 
　　“东方，这是你真实的想法么？不是跟我开玩笑呢吧？”心眉声音颤抖地问着东方。 
　　“是不是真实的想法，我自己也不知道，但确实是我刚才突然产生的一种想法。”心眉这么一问，东方到不敢肯定起来。 
　　“东方，如果你真的这样想，那你就太残忍了！”心眉语气沉重。 
　　“我残忍？”东方不懂心眉为什么会这样说他。 
　　“难道你不残忍么？你说你只有在我们中间选择一个女人，你才会不感到痛苦，也会让我们大家不痛苦。可你想过没有，其实你已经没有别的选择了，因为你已经和白雪结婚了，那就意味着你要想不痛苦，那只有放弃我们几个女人，我不知道你到时会不会痛苦，可我知道我肯定会比现在更痛苦！所以我说你残忍，残忍到不给我们一个公平被选择的机会！”心眉诘问着东方。 
　　“那你说我该怎么办？你们该怎么办？”心眉的话点醒了东方，让他认识到自己的想法是多么的幼稚。现在他虽然感到痛苦，可如果真的让他离开韩冰她们，那会让他更痛苦的，也是他万万做不到的。东方觉得自己处在一个两难的境地，怎么做都不会让他感到快乐。 
　　“什么怎么办？什么也不用办！你在这里面对着皑皑雪山，你或许才有这样的苦恼。等到回到都市的时候，你面对的就是千娇百媚的女人，那你就不会有这种烦恼了，你又恢复了原来的你，一个风流成性的大色狼。”心眉说到后面的时候，言语中显露出少许的笑意。东方的痛苦也是她的痛苦，或许这种痛苦是一个永远无法解开的死结，那么即使勇敢的面对也不可能有任何的结果，那还不如选择逃避，或者用快乐把这种痛苦包围起来，把它深深地埋在每个人的心底。 
　　“恩，你这个说的很有道理，那我们还是回到都市中去吧，我还是喜欢都市中的我，虽然我也会有苦恼，但绝对不会象现在这么痛苦。”东方点了点头，很同意心眉的说法。 
　　“我也是，虽然我很喜欢这里的风光，虽然在这里你是属于我一个人的，可既然这里让你感到这么痛苦，那我还有什么乐趣可言呢？”心眉躲到了东方的怀里。 
　　“没什么，痛苦几天又算得了什么，有苦有乐才是真正的人生么，况且白天我感到了痛苦，可晚上还可以在你身上找到欢乐呀。”东方在心眉的额头上亲吻着。 
　　“你呀，就正经了一会，说好听点是秉性难移呀，说的难听点就是那个什么吃什么。”看到东方又恢复了原先的本性，心眉也就轻松了许多。 
　　“我不过是刚才又想通了，人生得意需尽欢，能乐一天是一天么。”东方的脸上又恢复了笑容。 
　　“你这话说的到也不错，能乐一天算一天么，那我们就别想那么多了，还是尽情地享受大自然的鬼斧神工吧。”心眉也随之抛弃了多愁善感的心情，充满着快乐的喊声和笑声也在雪山之间回荡起来。 
　　# # # 
　　“白总，还没下班呢？”白轻远正在办公室里看着一些报表，那个销售部的小姑娘又走了进来，嗲声嗲气的声音让白轻远有些兴奋。妻子最近竟忙着照顾女儿了，几乎都快把他给忽略了，特别是上次的那种快感一直在白轻远脑海里若有若无地不时闪现着，使白轻远感觉到自己的下体又有那种蠢蠢欲动的感觉。 
　　“什么事情？”白轻远明知故问着。 
　　“人家想你了么，就过来看看你，看能不能帮上你什么忙。”小姑娘很夸张地摇曳着身躯，走到了白轻远的身边。 
　　“这些钱你先拿去花吧。”白轻远从抽屉拿出了一小叠的现金，大约有个五六千块钱。 
　　“人家可不是因为钱才冲你来的。”虽然嘴上这么说，可小姑娘还是往那叠钱上瞟了几眼，同时用小手隔着白轻远的裤子抚弄着他那有些坚硬的下体。 
　　“是不是很难受呀？人家可以象上次那样帮你弄弄，如果你觉得不过瘾，人家这里也是可以让你弄的。”小姑娘得意地说着，还把白轻远的手拉向了自己的下体。 
　　白轻远在小姑娘的诱惑下终于又控制不住自己了，他猛地把小姑娘抱到了办公桌上，可是慌乱之中小姑娘把白轻远办公桌上的一个相框给碰倒了，清脆的声音顿时让白轻远冷静下来。 
　　相框里摆着的是妻子年轻时候的一张照片，清脆的声音提醒着白轻远妻子的存在，白轻远心中有了对不起妻子的那种感觉，知道自己不能再错下去了。 
　　“你走吧，桌上的钱你也拿走，以后也别再到这来了。”白轻远还是在瞬间就做出了选择。 
　　“白总，虽然我不是处女了，但我的身子还是很干净的，你不用有什么顾虑。”小姑娘不知道白轻远为什么会在瞬间改变了想法，还以为他担心自己的身子脏呢。 
　　“我不是为了这个，而是我觉得跟你这样我就太对不起我的妻子和女儿了，所以你还是走吧。”白轻远摇了摇头。 
　　小姑娘看了白轻远几眼，但没有说什么，拿起桌上的钱很快离开了白轻远的办公室 
　　白轻远把相框拿了起来，靠在椅子上用心地看着妻子的相片，想着妻子那雪白丰腴的身躯。白轻远感到自己的下体涨的更厉害了，可又怕妻子忙于照顾女儿而不搭理自己，白轻远终于选择走进了卫生间，回忆了一下年轻时经常做过的事情。 
　　“轻远，洗澡水我给你换过了，你去洗吧，别忘了刮胡子。”晚上，白轻远躺在床上看着电视，妻子穿着浴袍走了进来，头发被高高地挽起，露出了雪白的玉颈。 
　　“知道了，这就去。”白轻远皱了皱眉头。多年的生活默契，使两人之间在某些方面形成了某种默契，比如妻子口中的刮胡子，往往是做爱的一种暗示。可白轻远下班之前，已经放出了压抑在体内快半个月的精华，现在实在是力不从心了，毕竟岁月不饶人，不能象年轻人那样很快就能恢复精力。 
　　当白轻远再回到卧室的时候，看见妻子身上的浴袍已经不见了，白的有些刺眼的大腿和胳膊都裸露在了被子外面，白轻远知道今晚是躲不过去了。象往常一样，钻进被窝以后，白轻远的双手就在妻子的身上游走起来，既是安慰妻子，也想通过这种方式让自己重振雄风，可是努力了好一会，他的下体还是没有什么太大的反应。 
　　“你今天是怎么了，我们都有半个月没亲热了，怎么还这么软绵绵的。”妻子感觉到自己已经进入了状态，便把手摸向了白轻远的下体，可是手上的感觉却让她很失望。 
　　“也许是老了吧，跟从前是没法比了。”白轻远放弃了努力，有些颓丧的躺到了床上。 
　　“老了？会这么快？你是不是什么时候在外面风流过了？”妻子用不相信地眼神看着白轻远。 
　　“没有，乱猜什么呢。”白轻远眼神有些漂移，没敢直接面对妻子。 
　　“你把脑袋转过来，看着我的眼睛！”妻子语气有些生硬。 
　　“真的没在外面乱来呀。”白轻远只好顺从地把脑袋转了过来。 
　　“你撒谎，我们都这么多年了，我还不了解你么，只要你的眉头在动，就说明你心里有什么事情瞒着我。”妻子的眼神好象钻进了白轻远的心里。 
　　“行了，我告诉你，其实前两天我就想跟你亲热来的，可你说你累了，我也就没再勉强你，可今天我实在-------------。”白轻远知道今天不说点什么，妻子不会放过他的，可最后那几句话白轻远是爬在妻子的耳边说的，而且声音也小的可怜。 
　　“都这个岁数了，还那个！”妻子听了以后脸色立刻红了起来，她真的没想到丈夫会选择这种发泄方式。 
　　“我要是不那个，那你还想让我去外面风流去呀。”白轻远说话硬气了许多。 
　　“好了，是人家的错还不行么，以后你可以再主动一些么，老夫老妻的有什么不好意思的。”妻子有些歉意地说道。 
　　“你要是想要我可以用这个来帮帮你。”白轻远对妻子晃了晃手指头。 
　　“人家才没你那么抗不住劲呢，今天还是睡觉吧，等你有精神头的时候再说。”妻子打了白轻远的手一下，刚刚落下的红晕又浮现在脸上。 
　　# # # 
　　“沈叔，我这次真的很感谢你，要是没有你的提醒，我也不会有这么大的收获！”回来没几天，也快过年了，东方特意挑个心眉父亲在家的晚上赶到了心眉家。 
　　“你不用这么感谢我，主要还是你自己把握住了机会！”心眉父亲用欣赏的眼光看着东方。女儿回来以后，已经把大致的情况跟他说了说，他也没想到东方能挣这么多钱。 
　　“沈叔，这个你就收下吧，我也不知道该怎么感谢你才好，只好用这种比较俗的方式了。”东方把一个信封递到心眉父亲的面前。 
　　“我看看是什么？”没等父亲有什么反应，心眉抢先把信封接了过去。 
　　“东方，给我爸的怎么的也不能比给王叔的少吧。”心眉看到信封里面装了张银行卡，就知道是怎么回事了。 
　　“心眉，乱说什么呢，快把东西还给东方。”心眉父亲一听就跟肯定里面装的是什么了，他还真没有任何收东方钱的念头。本来就是为了侄子才给东方提供这个信息的，不管从哪个角度来说，收东方的钱确实不合适。况且拿人家的钱手短，万一东方尝到了甜头，而想通过这笔钱挂上他，那可就麻烦了。官是越做越滑，也越做越谨慎，心眉父亲把可能发生的情况都想到了。 
　　“沈叔，你就收下吧，我以后也不会再来麻烦你的。虽然这次我挣了点钱，但我知道那只是我这次运气好，以后我不能总有这样好运气的，所以干这个肯定不是什么长久之计，还是踏踏实实地干些实业比较好。”东方好象知道心眉父亲在担心什么。 
　　“爸，你就收下吧，要是没有你的帮忙，他这次也根本挣不了这么多钱，让他放点血也是应该的。”心眉帮着东方说起话来。既然王叔都把钱收下了，心眉觉得爸爸收这笔钱也是很正常的。 
　　“东方，这钱我是无论如何都不能收的，你还是拿回去吧。”心眉父亲还是拒绝了东方的好意。 
　　“没事，东方，我爸要是不收，那我就收下了。”心眉看着东方说道。 
　　“眉眉，别胡闹，快把东西还给东方。”心眉的妈妈在旁边说着心眉。 
　　“叔叔，阿姨，那我就不打扰你们了，有机会我再来看你们。”东方没敢再待下去，趁着心眉添乱的机会，站起来就准备往外走。 
　　“眉眉，听话，你也不是小孩子了。”心眉的父亲见此急忙说着女儿。 
　　“你们别管了，我就替你们收下了。”心眉拿着卡就跑回了自己的房间。 
　　“叔叔，阿姨，那我就先走了。”东方也急忙离开了沈家。 
　　“你这女儿是越来越不听话了，你去说说她，让她把钱还给东方，我们不能收这钱的。”心眉父亲无奈地看着妻子。 
　　“我这就跟她说去。”心眉母亲也有些无奈。以前就把女儿当掌上明珠，自从经历了那件事情以后，他们夫妇就更娇惯心眉了。 
　　“我去送送东方去。”这个工夫，心眉又匆匆从房间里跑出来，追出了门外。 
　　“我正好去找找那个信封。”心眉的母亲走向了心眉的房间。 
　　“你还是别去了，没经过她同意，你乱翻她的房间，她知道了肯定会不高兴的。”心眉的父亲提醒着妻子。 
　　“我就是看一眼，不会乱翻的，如果她还没收起来，那不就省事了么。”心眉的妈妈并没有把脚步停下来。 
　　进了房间四处看了看，并没有看到那个信封，心眉的妈妈就走到女儿的梳妆台前，把最上面的那个抽屉拉开了。还是没有看到那个信封，不过她却看到一摞相片很整齐地摆在抽屉里，就顺手拿了出来。 
　　看到是女儿这次去新疆照的照片，心眉的妈妈就来了兴趣，一张一张地仔细看了起来。看了几张以后，心眉妈妈本来舒展的眉头立刻皱了起来，而且是越看眉头皱的越紧，后来干脆看不下去了，坐在女儿的床上发呆。 
　　“妈，你怎么没经过我同意就乱翻人家东西呀。”过了一会，心眉回来了，她没想到妈妈正在她房间坐着呢。当她看到妈妈手中的相片时，心眉顿时慌神了。 
　　“你先坐下，跟妈妈说说这是怎么回事。”心眉妈妈把心眉拉到身边坐了下来。 
　　“怎么了，不就是一些相片么。”心眉还在装糊涂。 
　　“可我怎么连一张依依的照片都没有看到，而且你和东方的合影是不是显得太过了。”心眉妈妈眼睛一直盯着女儿。 
　　“依依临时有事没去上，就我和东方去的，而且他是依依的哥哥，我们也认识这么多年了，一直跟亲兄妹似的，亲密点也是正常的。”心眉心虚地低下了头。 
　　“难道这样也算是正常么？”心眉的妈妈很快地找出了几张照片，上面都是东方搂着或抱着心眉的镜头。刚才她看照片的时候，把女儿以前的一些反常举动也都想了起来，特别是女儿和东方接触时候的异常表现也在她脑海里清晰起来，她已经很肯定女儿和东方之间的关系不正常。 
　　“眉眉，你跟妈说实话，你们这次出去晚上住没住在一起？”看到女儿心虚地低下了头，一句辩解的话也没有，心眉妈妈知道自己猜的并没有错，便紧张地问起女儿来了。 
　　如果东方和心眉是恋人，心眉妈妈到不会问女儿这个问题，可事实是东方已经结婚了，所以心眉妈妈也只好拉下脸来，她知道这个问题对女儿，对她都很重要。 
　　“没有。”心眉还是没有勇气说出实话。


第128章 官场得意
　　“真的没有？你可别骗妈妈！”心眉妈妈有些不信地又问了一遍。 
　　“真的没有，你以为我会那么轻率么？我即使不考虑我自己，也得为我爸爸，为你考虑呀！”心眉只好拉硬到底了。看见妈妈那紧张和慌乱的神情，心眉真的没有任何勇气把实话说出来，只能拖一天算一天了。 
　　“那就好，刚才都要把妈妈紧张死了。”心眉的妈妈终于长出了一口气。 
　　“我不会那么不知轻重的。”心眉还以为这关算过去了呢。 
　　“你还知道轻重呀，那你怎么还和东方搅在一起？虽然现在没出什么问题，但你能保证以后不出问题么？况且东方也是结婚的人了，你又不是不知道，凭你的条件，想找什么样的找不着，怎么非得和已婚男人搅在一起呢？”心眉妈妈又诘问起心眉来了。 
　　心眉沉默了，她不知道该怎样回到妈妈的问题，也知道怎样的回答都不会让妈妈满意的。 
　　“是不是东方知道你爸爸是市长，而故意缠上你的？”看到女儿没说话，心眉的妈妈还以为女儿有什么苦衷呢。 
　　“不是这样的，你不要乱猜了！”心眉不得不说话了。 
　　“什么不是这样，我就不信你会傻到跟已婚的男人搅在一起？我看肯定是那个东方故意缠上你的，特别是你爸爸给他透露了棉花的消息以后，让他对权力有了更新的认识，也就想通过你而挂上你爸这棵大树。”心眉妈妈当然不信女儿的话了。 
　　“妈，你真的别乱猜了，东方真的不是你说的那样人！”心眉的语气有些激动，她忍受不了妈妈对东方的侮辱。 
　　“看来我需要找他谈谈了！”心眉妈妈没有理会心眉激动的态度。 
　　“妈，你千万别去找东方，真的不关他什么事，一切都是我的错，是我主动喜欢他的，他是无辜的！”心眉最担心的就是这个，她急忙阻拦着妈妈。 
　　“无辜的？哼，妈妈可不是小孩子，让你几句话就给骗了。即使是你喜欢他的，可你不懂事，他还不懂事么？不管怎样，只要你们弄到一起，那他就有不可推卸的责任！”心眉妈妈还是很生气。 
　　“妈，不管怎样，我都不许你去找他，如果你真的因为这事去找他了，那我就-------。”心眉说话的时候忽然用手抱住了脑袋，还不停地晃着。 
　　“眉眉，你怎么了？”心眉妈妈顿时慌了起来，急忙把女儿扶到了床上。 
　　“我只是有点头晕，休息一会可能就好了。”心眉虚弱地说道。 
　　“你等着，妈妈给你倒杯水。” 
　　“眉眉，现在感觉怎么样了，不行就赶快上医院看看吧。”看到女儿把水喝完以后，心眉妈妈焦急地问着心眉。 
　　“妈，我好多了，不用去医院了，大夫不是说过么，我的脑袋要想完全康复还需要几年的时间呢。”心眉的声音响亮了许多。 
　　“眉眉，你可千万别再出什么事情了，妈妈可受不了任何打击了！”心眉妈妈抱着心眉的脑袋，声音有些呜咽。 
　　“妈，你真的别去找东方呀！”心眉还念念不忘这件事情。 
　　“好，妈妈答应你，不会找东方任何麻烦的。可你也要答应妈妈，以后不许和他再有什么不当的来往了，而且晚上也不许再在外面过夜了。”心眉妈妈终于屈服于心眉的身体。 
　　“妈，我答应你！”心眉急忙同意了妈妈的条件。 
　　“眉眉，那你就休息吧，如果再感觉不舒服，那一定要告诉妈妈。”心眉妈妈帮心眉弄好了被子，又仔细地打量了心眉一番，才踌躇地走出了心眉的卧室。 
　　确认妈妈已经离开了，心眉立刻就坐了起来，她对自己刚才的表演感到少许得意，终于让妈妈放弃了她的念头，可心眉又有一些遗憾，不能在晚上和东方再在一起了。呆坐了一会，心眉又把她和东方在新疆拍的照片都拿了出来，一张一张仔细地看着，回味着，脸上挂满了幸福和快乐的笑容。 
　　“怎么去了这么长时间，是不是你乱翻女儿的东西而惹女儿生气了？”心眉的妈妈回到卧室以后，丈夫就关切地问着她。 
　　“没有，我在房间里和眉眉闲聊一会，把信封的事情也给忘了。”在丈夫的提醒下，心眉妈妈才想起了自己去女儿房间的目的，她也愈发相信东方送给丈夫的钱是另有目的，看来还真的得让女儿把钱还给东方。 
　　“那就改天再和她说说，这钱我们无论如何都不能要的。” 
　　“我知道了，睡吧。”心眉妈妈心事重重地躺下了，她并没有把女儿和东方的事情告诉给丈夫，本来工作就已经让他很劳累了，她不想让丈夫再因为此事而劳神。 
　　# # # 
　　“叶子，今天也没什么事情了，而且你现在也能自己开车了，就回家去看看，陪父母过个小年吧！”小年那天中午，别人已经放假过年了，公司里又只剩下东方和叶子了。 
　　“也好，反正你今天也没时间陪我，还不如回家看看父母去呢，省得我一个人在这里没什么意思。”叶子想了想，便答应了。 
　　“叶子！”东方知道越是节庆的日子，就越对不起身边的这几个女人，他只能在家陪白雪，而抽不出身来陪她们任何一个。 
　　“你不用说了，我理解，也不会让你为难的！”叶子把身体靠在了东方的怀里。 
　　“对了，你是不是在年前还得去A市看看？”叶子又把脑袋抬了起来。 
　　“恩，过两天我就准备过去看看。”东方见叶子这么问了，也就没再隐瞒什么，反正现在瞒叶子也根本瞒不住了。 
　　“那我明天就回来，省得你到时候来不及。”叶子也没说什么。 
　　“那我现在就陪你买东西去吧，总不能让你空手回家！“东方觉得叶子是越来越成熟了，也变得更体贴人了。 
　　“买东西到不急，用不用我现在陪陪你？”叶子知道白雪的身子现在已经不能过夫妻生活了。 
　　“不用了，还是去买东西吧，你还得留点精力开车呢，我可不想你道上出点什么意外。”东方自从新疆回来以后就一直当和尚来的，叶子这么一说还真的让他冲动起来，但他考虑了叶子的身体，还是忍住了。 
　　“没事，我知道你肯定憋坏了，那就让我用手帮帮你吧，不会影响我开车的。”叶子主动地去解东方的裤子。 
　　“叶子，算了吧，还是等你回来我们再找个机会亲热吧。”东方还是把叶子拉住了。 
　　# # # 
　　小年晚上，东方在厨房帮着岳母准备晚饭。 
　　“东方，你以后还准备倒腾棉花什么的么？”岳母和东方闲聊着。 
　　“不了，这次是碰到这个机会了，就做了一次。” 
　　“不做也好，风险也挺大的，那你还有新的打算么？” 
　　“我前阶段注意到儿童玩具好象挺挣钱的，我准备往那方面琢磨琢磨。”东方把自己的初步想法告诉了岳母。 
　　“现在做什么也没有暴利了，不过这些行业能相对稳定一些，如果运做的好，风险也不会很大，到是可以考虑考虑。”岳母想了想，把自己的看法告诉了东方。不管能不能挣钱，她对东方身上的进取精神还是很欣赏的。 
　　“恩，我想等我爸爸回来跟他商量商量呢。” 
　　“雪儿，你进来做什么？”这个时候，白雪进了厨房。 
　　“我裙子后面有个扣子开了，我让东方帮我扣上。”白雪把后背转了过来。 
　　“好了，快出去吧，这里油烟大。”东方很快就帮白雪扣上了扣子，也顺便在白雪那丰满的屁股上面摸了一把。 
　　“东方，这里不用你了，你去陪陪雪儿吧。”这一幕落入了岳母的视线，她笑了笑，想起了丈夫那天晚上的尴尬。 
　　晚饭以后，东方和白轻远在客厅里说着儿童玩具的事情，白雪的妈妈来到了女儿的房间，在白雪的耳边耳语着。 
　　“妈！”白雪听完以后脸色立刻红了起来，羞涩地叫了声妈。 
　　“跟妈还有什么不好意思的，挺晚的了，我把东方招呼进来睡觉吧。”白雪的妈妈笑着走了出去。 
　　“爸妈都进屋了么？”又过了一会，东方才走了进来，白雪小声地问着东方。 
　　“怎么了？都进屋睡觉去了。”东方走到了白雪的身边。 
　　“去，洗洗这里去，一会让你舒服舒服，省得把你憋坏了。”白雪摸了摸东方的下 
　　“还是我老婆好，知道老公现在最想什么。”东方高兴地走了出去。 
　　白雪看到东方的反应，也快乐地笑了起来，要不是妈妈的提醒，她最近还真的把这个问题给忽略了。 
　　# # # 
　　“风茹，我已经接到正式调动任命了，到N省当副省长！”正月十七的晚上，心眉的父亲下班回来以后就很兴奋地对妻子说道。 
　　“真的？不是说让你今年当市长么，怎么又让你当副省长了”心眉的妈妈很兴奋但又很惊讶地说道。年前她就听丈夫说，他可能要当市长了，可没想到却变成了副省长。 
　　“是呀，我也没想到，虽然S市的市长也是副省级，可还是没副省长实在一些。”沈春山压抑不住自己的笑意。今天上午国家组织部的人就跟他正式谈过了，他几乎是强忍了一天，回到家才敢尽情地宣泄心中的激动和兴奋之情。 
　　“春山，那你什么时候去赴任？我是不是也立刻跟过去？” 
　　“得半个月以后吧，我得把我手头上的工作跟市里完全交接好再走。估计这次我一走，可能就再也不能回到这个城市工作了，所以你和女儿也得跟我一起过去，正好利用这个时间把你们的工作都给安排好了。”沈春山言语之中到充满了留恋之意。 
　　“那我的工作能好安排么？”心眉的妈妈用疑问的目光看着丈夫。 
　　“明白你的意思，你就放心吧，你的级别不会降低的，我想他们这点面子还是能给我的。”沈春山对着妻子笑着。 
　　“女儿还没回来么？”沈春山一直没有看到女儿。 
　　“她和依依出去吃饭去了，估计晚些才能回来，没想到你今天回来这么早，我还没准备晚饭呢。” 
　　“那正好，我们就先庆祝一下。”沈春山用一种特殊的眼神看着妻子。 
　　“还没到睡觉的时候呢，你怎么现在就想要了？”心眉的妈妈明白丈夫眼神的意思。 
　　“实在是太兴奋了，就想跟你亲热亲热。”沈春山把妻子抱住了。 
　　“那就赶快吧，省得一会女儿回来。”心眉的妈妈也是神情激动。 
　　“风茹，等眉眉回来你也把这个事情告诉她，让她也有个心理上的准备。”房间里的急促喘息声和轻微的呻吟声停止了好一会，沈春山才从刚才那种兴奋状态下平息下来。 
　　“还是先不告诉她了，等把工作的事情都安排好以后再说。”心眉的妈妈想了想，表示了不同的意见。 
　　“怎么了？”沈春山对妻子的举动有些不理解。 
　　“有些事情你不知道，既然我们要离开这个城市了，那我就都告诉你吧。”心眉的妈妈就把心眉和东方的事情跟丈夫详细地说了一遍。 
　　“哦，幸好我们要离开这里了，否则这个问题还真的挺难处理的。”沈春山到没有多说什么，反正听妻子话里的意思，女儿并没有和东方怎么样呢。 
　　“是呀，这到让我去了一块心病。”心眉妈妈脸上的笑容还没有消退，丈夫这么一调动，也算是把女儿的问题给解决了，她的心情确实很不错。 
　　只有在这个时候，沈春山才会觉得自己的妻子是个真正的女人，粉面含春，浑身上下都充满了柔情，与白天上班时候的冰冷面容形成了强烈的反差。 
　　“风茹，你知道么，你这个时候是最有女人味的时候，你要是总这样该多好呀。”过了一会，沈春山忍不住对妻子说道。 
　　“我也知道男人都喜欢有女人味的女人，我也不想总在别人面前冷冰冰的，可我的身上有着处长和市长夫人的双重身份，有时候真的是身不由己呀。”心眉妈妈感慨着。 
　　“我理解，从政就这点不好，虽然在别人眼里我们很风光，可是我只有在家里从你和女儿身上感受到快乐，别的时候就根本不知道快乐两个字怎么写，有时候觉得这样过一辈子真的挺窝囊的。”沈春山在妻子面前也摘下了往日的面具。 
　　“我也有同感，你看我们的女儿，虽然是个普通干部，可她一天过的很快乐，我有时候都挺嫉妒她的。”心眉妈妈又把身体靠在了丈夫的怀里。 
　　“是呀，我现在只能这样了，根本就没有什么回头路可走了，我只是希望你和女儿生活的快乐些。不行你就借这次调动的机会做一名普通干部算了，那样没有了工作上的压力，也许你就能生活的轻松些。” 
　　“你以为我当普通干部就能活的轻松些么？你别忘了我身上还有省长夫人的身份，根本就不可能轻松得起来。再说大小也当了这么多年的领导了，真的要变成一般干部，心里还真的接受不了。”心眉妈妈已经适应了这种生活。 
　　“你呀，我看也是个官迷。赶快把衣服穿好吧，否则女儿回来就麻烦了。”沈春山笑着拍了拍妻子那丰满的屁股，感觉到弹性依然十足。 
　　“妈，我回来了。”两口子穿好衣服还躺在床上温纯着，心眉的喊声和敲门声就在门口响了起来。 
　　“哦，知道了，我和你爸爸已经休息了，你也早点休息吧。”心眉妈妈应了一声。 
　　“那我回房间了，晚安！”心眉说了一句就离开了。 
　　“风茹，我饿了，你饿不饿？”沈春山感到自己肚子在叫唤。 
　　“我今天下面是吃饱了，可上面却饿的很。”心眉妈妈和丈夫开起了玩笑。 
　　“那你悄悄出去拿些饼干进来吧，我们怎么的也得吃点东西呀。”沈春山看来确实饿了，平常最不愿意吃的饼干也让他想起来了。 
　　“那我这就去拿。”心眉妈妈下了床。 
　　“没想到我们庆祝的方式还真的挺特别的。”沈春山对着妻子笑了起来，一副调侃的神情。 
　　# # # 
　　“东方，爸爸今天的车去修了，你从单位回来的时候顺道去接接他。”东方快要下班的时候，接到了白雪的电话。 
　　赶到白轻远公司的时候，看到别人已经下班了，东方也不知道岳父走没走，就走到白轻远办公室的门口，隐约听到里面好象有人在说话，东方便敲了敲门。 
　　“东方，你怎么来了？”白轻远把房门打开以后，发现竟然是东方，感到特别意外。 
　　“爸，白雪说你车去修了，让我来接你回家。”东方说话的时候，看到还有一个年轻女孩在白轻远的办公室里。 
　　“哦，那我这就走。”白轻远没说别的。 
　　“你先下班呢，那事咱们有时间再说。”白轻远又走到了女孩的身边。 
　　那个女孩看了看白轻远，又看了东方一眼，什么也没有说，神色平静地走出了办公室。 
　　看女孩的着装，应该是岳父公司的职员，可她临走的时候，竟然连个招呼都不打，这让东方觉得很不正常，但东方只是在心里琢磨着，嘴上并没有说什么。 
　　“东方，你那个玩具厂的事情考虑的怎么样了？”上车以后，白轻远坐在那沉默了一会，才开口说话。 
　　“考虑的是差不多了，可毕竟第一次干实体，怕自己应付不来。”东方这才看了白轻远一眼。 
　　“这样吧，反正我也有做实体的打算，那我们就一起干吧，毕竟我比你经验多一些。不过公司还是以你为主，你占五十一，我占四十九，咱们就按这个比例出资。”白轻远立刻就把自己的想法说了出来，好象早已经在心中想好了。 
　　“那可太好了，那样我就更有信心了。”东方本想找机会对白轻远提提这件事情，没想到白轻远竟然主动提出入股的事情，这让东方很兴奋。 
　　“那我就多抽出一部分时间，把相关的事情再仔细地考虑考虑，看怎么运做才更稳妥。”白轻远看了看东方，他没想到东方这么痛快就答应了。


第129章 远走他乡
　　“心眉，没想到你这么快就要离开这里了，局里还准备重点培养你呢。不过以你的能力，不论到了哪里，只要加以时日，一定能挑更重担子的！”一天上午，心眉被叫到了局长办公室，局长用亲切而又遗憾的口吻对心眉说道。虽然心眉还只是一般干部，但对于局长大人的亲自召见，心眉也没有什么太奇怪的感觉，毕竟爸爸的身份在那摆着呢，可局长大人的一番话到让心眉困惑起来。 
　　“局长，你的意思我没有听太明白？”心眉忍不住问着局长。 
　　“难道你不知道自己被调走的事情？可你的档案刚刚被你父亲的秘书给调走，看来你父亲是想让你跟他一起过去的！”局长惊讶地看着心眉。 
　　“一起过去？要去哪里？”心眉还是没听太明白。 
　　“去N省呀，你父亲已经被任命为N省的副省长了，后天市里就要给你父亲举行欢送会了。”局长搞不懂这么大的事情心眉为什么会一无所知。 
　　“N省----。”心眉终于明白是怎么回事了，楞楞地站在那里，嘴里还不时地念叨着N省这两个字。 
　　“我找你来也就是让你把相关的手续都办了，如果有什么困难就说话，局里一定帮你解决的。” 
　　“局长，那我先去办手续了，有问题我再来麻烦你！”心眉没等局长再说什么就匆匆地走出了局长的办公室。 
　　“妈，这到底是怎么回事，我怎么一点消息都不知道。”心眉打车来到了妈妈的办公室，看到妈妈正在办公室里收拾着东西，就知道一切都是真的了。 
　　“怕影响你工作，所以就没有提前告诉你。”心眉的妈妈只好找了这么个理由。 
　　“那我们是不是都必需跟我爸爸过去，不去不行么？我已经习惯在这个城市生活了。”心眉怀着一丝的希望问着妈妈。 
　　“傻女儿，你就舍得你爸爸一个人在外地生活呀，再说你爸爸这个年龄就干到了副省长的位置，以后很可能还继续往上走，这个城市他很可能就不会再回来了，那我们还留在这里做什么。”心眉的妈妈摸了摸女儿的头发。 
　　“那我们什么时候走？”心眉绝望地问道。 
　　“后天市里开欢送会，大后天我们就离开这里了，明晚你大伯还要跟咱们一起吃饭，所以你有什么事情就今晚都处理好，不过晚上不许在外面住，一定得回家住。特别是东方那一百万块钱，你一定要还给他，别因为这个而给你爸爸带来什么麻烦，你总不想他因为这些钱进监狱待一辈子吧。至于你那处房子，就让你堂哥帮你处理吧，反正留着也没什么意义了。”心眉的妈妈特意地叮嘱了心眉一番，很怕她在这几天做出什么出格的事情来。 
　　“妈，那我先走了。”心眉神情落寞地离开了妈妈的办公室。 
　　“东方，你现在就到咱俩的小窝来一趟，我有特别急的事情找你。”到了外面，心眉就拨通了东方的手机。 
　　“心眉，什么事情把你急成这样？”东方在电话里听出了心眉口气的异常，也没有再多问什么，急匆匆地来到了心眉的新家。 
　　“东方！”心眉也刚到家没一会，看到东方以后，就扑到了东方的怀里。 
　　“怎么了，心眉，有什么事情说出来就好了，别在心里憋着。”东方感觉到心眉的哭泣。 
　　“东方，我想现在就让你爱我，疯狂地爱我。”心眉开始扒着东方的衣服。 
　　“心眉，你怎么了，遇到什么困难就告诉我，一定会有办法解决的。”东方抓住了心眉的肩膀，阻止着她的疯狂举动。 
　　“你还是先爱我一次吧，完了我再跟你说。”心眉又开始动手脱自己身上的衣服。 
　　东方见问也问不出来什么，也没有别的办法，只好无奈地把心眉抱进了卧室。 
　　“快点，快点干我，使劲使劲干我。”等两个人身上的衣服都不见了以后，心眉竟然很粗鲁地说道。 
　　“今天不用那个不行么？”看到东方从床头又把避孕套拿了出来，心眉就拉住了东方的胳膊。 
　　“不行，怀孕就麻烦了。”东方还是很冷静地拒绝了。 
　　心眉没有再说什么，只是等东方把套子弄好以后，就把东方的身体抱住了。 
　　“东方，再使劲一些，用你最大的劲干我。”虽然东方已经很用力了，可心眉好象还不满足。 
　　心眉心中的郁闷随着下身液体的涌出而减弱了许多，她的身体也变得松软下来，但四肢还紧紧地缠着东方。 
　　“告诉我你到底怎么了？”激情过后，东方抚摸着心眉的身体，想让她更放松一些。 
　　“东方，我要走了。”心眉很艰难地说出了这几个字，眼泪也再一次地流了下来。 
　　“要走，往哪走？”东方感到特别的震惊。 
　　“我爸爸到N省当副省长了，我和妈妈也要跟着过去，大后天我们就离开这个城市了。”心眉抽搐着把事情简单地跟东方说了说。 
　　东方沉默了，N省和S市之间有着一千多公里的距离，不是说去就能去的，那么意味着他和心眉之间有了一条不可逾越的鸿沟。可能刚开始的时候还能思念对方，可时间会慢慢改变一切的，也许几年以后，心眉和他就如同路人，而心眉也有了自己的丈夫和家庭，想到这，东方就想不下去了，他也不敢想下去了。 
　　“东方，你听到没，我要去N省了，也许以后我们再也没有见面的机会了！”心眉晃动着东方那沉默的身躯。 
　　“心眉，也许这是上天给你一次解脱的机会，终于让你有机会开始新的生活了！以后你也不用这么苦闷了！”东方只能这样安慰心眉了。 
　　“可我真的不想离开，真的想继续过这种苦闷的生活，我对现在的这一切都已经习惯了。”心眉大声地喊着。 
　　“可有些事情你是没办法选择的，你只能默默地接受，就象现在我们之间的这种状况。”东方抚摸着心眉挂满玉珠的脸蛋。 
　　房间里没有别的声音了，有的只是心眉那不时的抽搐声和两个人默默流下的眼泪，一滴，一滴，又一滴，已经把身下的床罩润湿了一大片。 
　　“心眉，别再哭了，我可不想你这么伤心地和我分别。”东方帮着心眉擦拭着脸上的泪水。 
　　“东方，再爱我一次吧，你想怎么爱我都行，我只是想在心中多留下一份美好的回忆！”心眉冲动地说道。 
　　东方顺从了心眉的意思，他把能想到的做爱姿势都在心眉的身上演示了一遍，终于让心眉的哭泣变成了放纵而又快乐的呻吟。 
　　“东方，一会你开车把我送回家去，我把那两百万块钱还给你，我不想再留着那些钱了，没有了你，那些钱对我就一点意义都没有了。”心眉在床上躺了好一会，才渐渐从兴奋中平息下来，脑子也清醒了许多，想到了不少她还没做的事情。 
　　“我不要，那些钱你还是留着自己花吧，和你相识了一场，我不能给你你想要的东西，这些就算是我对你的补偿了。虽然我知道有些东西是永远不能补偿的，那就算是我的一点心意吧。”东方立刻就拒绝了。 
　　“那好吧，那你给我的一百万我就收下了，也许以后我还用得着。可你给我爸爸那一百万还是拿回去吧，他不缺钱。”心眉想了想，还是接受了东方的说法。 
　　“那你也留下花吧，不管你以后怎么样，我只是希望你能在生活上没有什么烦恼，这也是我目前唯一能帮你的了。”东方还是拒绝了。 
　　“那这样吧，反正我妈妈也让我把这个房子处理掉的，那这个房子就给你吧，你给我爸爸的这一百万就当这房钱了，虽然这房子不值那么多钱。”心眉有了新的想法。 
　　“那好吧，这房子我就收下了，也算是留个念性吧，万一以后------------。”东方这回到接受了心眉的提议，不过后面的话却没有说出来。 
　　“是不是希望我以后还回到你身边呀，那这房子你可得给我留好了，万一我回来没有住的地方我可不答应！”心眉又跟东方撒起娇来。知道东方对自己的不舍，到让心眉的心情好了许多。 
　　“你放心吧，这个房子除了依依，我不会让别人来的，房间里的一切也都不会变的。”东方郑重地对心眉承诺着。 
　　“你真虚伪，明明舍不得人家离开，还说那些什么开始新生活的话。”心眉的小手又抓上了东方那疲软的下体，轻轻地捏了几下。 
　　“东方，你去洗洗吧，完事就回家吧，我一会还想和依依说会话。”心眉又深情地看了东方好久。 
　　“东方！”当东方走到门口就要离去的时候，心眉又扑到了东方的怀里，和东方热吻起来，吻的是那么的缠绵，那么的忘我。 
　　“心眉！”两人的热吻是被依依的到来打断的。眼睛已经红肿的依依也没有和哥哥说什么，见着心眉以后就和她抱到了一起，两个人又大哭起来。 
　　# # # 
　　“心眉，有空的时候要经常给我打电话呀，如果有机会就回来看看我们。”心眉一家终于要离开S市了，到机场送行的人不少，不过都是冲心眉父母面子去的，而给心眉送行的只有依依和刘雪松。东方并没有来，他说他不喜欢送别，实在受不了这种痛苦，只是让依依代他向心眉表示他的祝福。 
　　“我会的，你放心吧，说不定我在那边待不习惯还会回来的，毕竟我在这里留下太多的记忆，有些是我一生都无法忘记的。” 
　　“心眉，我真的没想到我们会有这一天，我还以为我们会成为一辈子的好朋友。”依依的眼泪不争气地流了下来。 
　　“不是以为，而是一定是一辈子的好朋友，即使相隔万里，我们也是永远的好朋友。别哭了，依依，给我笑一个，你不想我哭着离开这个城市，离开你们吧。”心眉帮着依依擦拭着脸上的泪水。 
　　“心眉，你要是在那边那什么了，一定要告诉我。”依依本想说结婚两字，可是还是没有说出口。 
　　“先别管我了，我还想知道你什么时候生个漂亮的宝宝呢？还有，你什么时候才能学会开车呀？我如果有机会回来，我希望你亲自开车来接我。”心眉明白依依的意思，但她还是回避的依依的话题。 
　　“开车应该很快就会了，可宝宝的问题还需要从长计议，我可不想那么早就当妈，那会老的快的。”依依的嘴角露出了少许的笑意。 
　　登机的时间到了，不允许两个人再继续说下去了，心眉转身的一瞬间，一直徘徊在眼窝里的泪水终于尽情地流了下来，留给依依的只是不断抽搐的背影。 
　　“依依，别哭了，这对心眉来说也是真的是好事，她可以从新选择她的生活，寻找属于她自己的新的幸福。”看到心眉的背影已经消失不见了，依依还站在那不停地流着眼泪，刘雪松就安慰着依依。 
　　“我知道，我也在心里祝福她尽快寻找到属于她自己的幸福。”依依被刘雪松拥着往外走去，还不停地用小手擦拭着眼角的泪水。


第130章 独享其乐
　　“依依，你怎么还不去吃饭，再晚就该打不着饭了。”同事都已经吃饭回来了，依依还呆坐在办公桌前想着什么。 
　　“哦，我这就去。”依依应了一声，便神色木然地走出了办公室。 
　　可是依依并没有走向单位的食堂，而是习惯性地走向了心眉的办公室，等走到心眉办公室门口的时候，依依这才发觉自己来到了一个不该来的地方。犹豫了片刻，依依还是推开了办公室的房门，看到心眉曾经坐过的位置上已经空空如也，宣告着这里还没有新的主人。但依依并没有立刻离开，留恋的目光还不时地在空旷的办公桌上扫视着，好象希望心眉能从新出现在她的视野里一样。 
　　“依依，看见你没在办公室，我一想你就跑这来了，别看了，我帮你把饭打回来了，还是先吃饭吧。”这个时候，刘雪松出现在了依依的身后。 
　　“哎，我也不知怎地，走着走着就走到这来了。”依依叹了口气。 
　　“别难过了，又不是永远看不见了，再说你以后就能陪着老公天天吃中饭了，你应该高兴些才对呀。”刘雪松安慰着依依。心眉在的时候，中午饭都是依依和心眉在一起吃，刘雪松是和同事在一起吃的。不过心眉走了以后，刘雪松知道自己该陪着依依吃午饭了，否则她会更乱想的。 
　　“真不知道什么时候还能看见心眉，也不知道她能不能习惯那里的生活环境。”依依和刘雪松肩并肩地往回走着，嘴里还不停地念叨着。 
　　“没事，等五一放假的时候，我陪你去看她，就当我们借机旅游了。”刘雪松许诺着。 
　　“真的？那太好了！”依依的脸上终于露出了笑容。 
　　# # # 
　　“白总，我前天逛街的时候，发现一套首饰很漂亮，我真的好喜欢，而且价钱也不贵，还不到一万块钱。”一天下班以后，白轻远正在办公室里忙着什么，那个销售部的小姑娘又走了进来，笑嘻嘻地站在他的办公桌前。 
　　“你就不怕把自己的饭碗弄没了？”白轻远眉头紧皱，语气严厉地说道。 
　　“饭碗没了不要紧，靠着你这棵大树我还愁什么，人们不也常说大树底下好乘凉么！”小姑娘好象没看见白轻远那威严的表情，依旧神态轻松地笑着，而且这次把话也直接挑明了，好不掩饰自己的目的。 
　　“你到底想怎么样？上次的事情也是你情我愿的，并不是我强迫你的，你不会因为这么一次就想赖上我吧。”白轻远用轻蔑的眼神看着小姑娘，心中也暗自庆幸并没有上了小姑娘，万一让她怀孕了，那事情可就更麻烦了。 
　　“我不想怎么样，只不过我算是个爱慕虚荣的女孩子吧，只要白总满足我的虚荣心就可以了。”小姑娘话说的更直接了。 
　　“不可能！你别做梦了！如果你还继续在我这里纠缠不休，那你明天就收拾东西走人。”白轻远当即就拒绝了。他知道这个小姑娘并不象她外表那样看起来很单纯，她的野心就象一个无底洞，是永远不可能添满的。 
　　“没想到白总这么决情，难道把人家对你的好都忘了么？人家记得那天好象把你弄的好舒服呀！”小姑娘不仅没有离开，反到走到了白轻远的身边。 
　　“痛快离我远点，否则我对你不客气！”白轻远没想到这个小姑娘这么难缠。 
　　“这么凶做什么，人家只不过特别喜欢你身上的那朵梅花，想再好好欣赏欣赏么！”小姑娘笑呵呵地对白轻远说道。 
　　“我不知道尊夫人喜欢不喜欢，反正我是很喜欢。”看到白轻远的神情明显呆滞起来，小姑娘显得更得意了。 
　　“好了，这里是一万块钱，拿去买你喜欢的那套首饰吧，不过我希望你也别把我惹急了，否则对你我都没什么好处。”白轻远听了小姑娘的话以后，立刻从抽屉里拿出了一万块钱的现金，甩到了办公桌上。 
　　“那我就谢谢白总了，你放心，有些事情我不会到处乱说的。”小姑娘得意地把钱收了起来，摇摆着走出了白轻远的办公室。 
　　等小姑娘出去以后，白轻远立刻颓丧地靠在了椅子上，没想到他的一次冲动，真的给自己带来了麻烦。小姑娘口中的梅花是指他身上的一处胎迹，其实有胎迹到是很平常的事情，可他的胎迹偏偏长在了他的下体上，而且只有下体膨胀以后才能看得很清楚，平时还不怎么显眼。白轻远现在真的很后悔，不过他现在后悔的不是和小姑娘发生了关系，而是后悔自己如果上次真的把小姑娘给上了，她也许就不会发现这处胎迹，那她也就没有什么把柄来威胁他了。可现在-----，白轻远知道事情肯定不会就这么结束的，他的心里乱极了，不知道妻子要是真的知道这件事情以后，会有什么后果。 
　　# # # 
　　“雪儿，你真想好了？自然生产可能会时间很长的，而且会很痛的。”医院的待产室里，白雪的妈妈正和白雪说着话。 
　　“妈，我想好了，即使再痛我也不拉那一刀。怀的是女儿的事情我还没告诉东方呢，我想等过上几年，准备再要一个，我知道东方还有他父母都是喜欢儿子的。”白雪还在坚持着自己的决定。 
　　“真拿你没办法，现在都什么年代了，你还这么保守，你看我和你爸爸不也就你这么一个女儿，不也觉得很幸福么，也没少了什么。再说东方和他父母从来都没说过喜欢男孩的话，你自己在那乱琢磨什么。”白雪妈妈心疼地看着女儿。 
　　“我不管，而且我听说自然生产对胎儿也有好处的，所以你也不用再劝我了。”白雪很固执。最后一次产前检查的时候，白雪知道了自己怀的是女儿，心中别提有多沮丧了，没想到她最担心的事情还是发生了，她心中立刻就有了对不起东方的感觉。 
　　“你呀，好了，我也不劝你了，到时候遭罪可别埋怨我没提醒你。”白雪的妈妈知道再说什么女儿也听不下去了。 
　　“妈，这阵连着疼上了，可能是快要生了，你赶快给东方打电话吧。”白雪额头上的汗珠开始往下淌了。 
　　“雪儿！”白雪和孩子是一起被送出产房的，东方没有顾孩子，而是直接走到了白雪的身边，抓住了白雪的胳膊温情地叫着白雪的名字。 
　　“东方，对不起，是个女孩。”白雪声音微弱地说道。 
　　“说什么呢，女孩好呀，不仅可以长的跟你一样漂亮，而且长大了也知道关心父母，那时候我可就有两个女人来疼我了，想想我都快要幸福死了。”东方脸上的笑容显得很自然。 
　　“你可是越来越会哄人了。”白雪也让东方说的笑了起来，可是那种撕裂的痛楚又从下体传来，白雪的眉头又皱到了一起。 
　　“好了，雪儿，先别乱想了，快把眼睛闭上休息一会。”东方推着白雪往病房走去。 
　　“东方，快看看你的女儿，长的多可爱，跟她妈小时候是一模一样，长的了肯定也是个大美人。”到了病房以后，白雪的妈妈才把孩子递给了东方。 
　　“是呀，妈，长的真跟雪儿很像，我女儿长大了不定要迷死多少男人呢。”把女儿抱过来以后，东方乐的嘴都快合不上了。这到不是东方故意装的，而是他现在儿女双全了，想不乐都不行了。白雪的父母不知道这些，还以为东方真的不在意是男是女呢，也就都放下心来。 
　　刘雪松特意开车把东方的父母从家里接了过来，老两口还带来了许多早已经准备好的家鸡蛋。到了医院，老两口抱着孩子就不松手了，虽然是女孩，可毕竟是自己的孙女，老两口的心情也很是不错。 
　　“老妈，当奶奶的感觉不错吧。”晚上，依依父母来到了依依家，因为东方还要在医院陪护白雪一晚上。刘雪松陪着岳父在客厅里聊天，依依和母亲在卧室里说着悄悄话。 
　　“当然不错了，如果是个男孩就更好了。”母亲还是把心中的遗憾对女儿说了出来。 
　　“哼，典型的重男轻女，老封建！”依依假装很不满地看着母亲。 
　　“我承认我有些重男，可也从来没有轻女过，我对你怎么样你还不知道呀，比对你哥哥好多了。”依依母亲用手指点着依依的额头。 
　　“老妈，那你还想不想要孙子？”依依忽然笑嘻嘻地看着母亲。 
　　“当然想了，不过已经这样了，想也没用了。孙女也不错，总比没有要好多了。”依依母亲依旧遗憾地说道。 
　　“孙子你肯定会有的，只不过时机还不成熟。”依依一副很高深的神态。 
　　“你的意思是你嫂子还想要第二胎？如果你嫂子真的想要第二胎就好了，罚款由妈妈来出！”依依母亲的眼神顿时亮了起来，满怀希望地看着女儿。 
　　“生个女孩，只有我哥最开心了，别人好象都不是很开心，没准我嫂子还真的有要二胎的打算。”依依又说了一句让母亲听不懂的话。 
　　“你哥怎么会最开心？我知道他也是喜欢儿子的。”母亲不懂地问着女儿。 
　　“算了，不跟你说了，以后你就知道了。”依依想了想，觉得没经过哥哥同意，还是不要把韩冰的事情告诉母亲为好。 
　　“死丫头，总说些让人莫名其妙的话。”依依母亲打了依依一巴掌。 
　　“从小就这样，你又不是不知道。”依依对母亲伸了伸舌头。 
　　“依依，你和雪松准备什么时候要孩子呀？”儿子已经有孩子了，当妈的自然把注意力又转移到了女儿的身上。 
　　“我可不想要这么早，还是过上几年，等我们之间的感情更牢靠一些再说吧，反正我现在的年龄也不算大。”本来依依就没打算太早要孩子，再加上知道哥哥的事情以后，心里就更没底了。白雪现在还不知道哥哥的事情，如果真的知道了，两个人在因此离婚，那么倒霉的还是孩子，依依可不想那一幕在自己身上上演，觉得还是再考察刘雪松几年，等到自己觉得他确实值得可以依靠终身了，再要孩子也不迟。 
　　“你也大了，妈也不多管了，什么事情自己有主意就行。”母亲也没再多说什么，毕竟女儿的话也不是没有道理。 
　　第二天，白雪就出院回家了，东方怕岳母照顾不过来，还特意地找了一个保姆帮着岳母照看白雪。 
　　“东方，孩子太吵了，你回家睡一觉吧，昨晚你一夜都没休息好，这里有妈妈，还有保姆，也用不着你帮什么忙。”白雪回到家里以后，就撵着东方。 
　　“真的不用我留下来陪你么？”东方拉着白雪的手。 
　　“真的不用，你苯手苯脚的也帮不上什么忙，还是快回家休息吧。”白雪笑看着东方。 
　　“那我就先走了，下班我就回来陪你。”东方吻了白雪的额头一下，又抱了抱孩子，才回自己家睡觉去了。 
　　“你好，哪位？”东方回到家刚想睡觉，手机就响了起来，拿过来一看，是个陌生的号码。 
　　“是不是心眉？”手机虽然接通了，但对方并没有说话，迟疑了一下，东方有些激动地猜测着。 
　　“东方，是我。”果然是心眉，当东方说第二句话的时候，心眉才发出了声音，而且明显是哭着说的。 
　　“心眉，你还好吧。”东方也激动的不知说些什么好了。 
　　“你说我能好么，不仅想你想的厉害，而且刚到这里什么都不习惯，一个朋友都没有，我感到很寂寞。”心眉的声音开始渐渐平稳下来。 
　　“心眉，我那天没去机场送你，你没生我的气吧。”东方这几个字说的很深情。东方本来想说我也很想你来的，可话到嘴边又咽了回去，他怕心眉会因此而更思念他，不过他那深情的语气还是表露出对心眉的思念之情。 
　　“没有，如果你去送我，我还真的害怕控制不住自己而冲到你的怀里，那样对我父母的影响就太不好了。”心眉很理解地说道。 
　　“饮食还习惯么？要多喝些水，省得上火，晚上不要一个人到处乱跑，毕竟刚到那里，对什么还都不熟悉。”东方言语之中充满了关切之意。 
　　“我知道，虽然现在还都不习惯，也许时间长了就会慢慢习惯的。”心眉的声音又显得很消沉。 
　　“白雪是不是快生孩子了？”心眉忽然问起了白雪。 
　　“昨天生的，是个女孩。”提到孩子，东方的声音之中到有了几分轻松。 
　　“那恭喜你了！”心眉淡淡地说道。 
　　东方没有再说什么，只是默默地拿着手机，心眉也没有立刻说什么，两个人都沉默起来。 
　　“东方，你就不能说几句过来看我或者给我打电话之类的安慰我的话，难道你很想这么快就把我忘掉么？”看到东方一直没有说话，心眉忽然很激动地诘问着东方。


第131章 河边湿鞋
　　“不，不是这样的，我其实-----。”东方的声音也十分激动，但后面的话他还是没有说出口。 
　　“其实什么，你到是说呀？难道你就连安慰我一下都不可以么？你就真的这么绝情么？”心眉有些失去了冷静。 
　　“其实我现在的心情既矛盾又痛苦！你走后第二天，我就想给你打电话，可是犹豫了好多次，我还是没用勇气拨通你的电话，不知道该不该去扰乱你好不容易平静下来的生活。可过了几天，当我终于下定决心给你打电话的时候，你又换号了，我没有办法，只能默默地等待，既希望等到你的电话，可我又害怕等到你的电话。” 
　　“我既想让你寻找到属于你自己的一份完整的幸福，又不想让你就这么离开我，总幻想有一天你还能回到我的身边。我知道这些话我是不该对你说的，可我今天实在是忍不住了，即使我的话会对你产生一些影响，我也管不了那么多了，让你也知道我并不是一个绝情的人，但确实是个自私的人，自私到宁可让你承受感情上的折磨，也不想让自己蒙受感情上的任何不白之冤！”东方一口气说了很多。 
　　“东方，对不起！”心眉听了东方的话以后沉默了好久，最后说了对不起三个字以后就匆匆地挂了电话。她没想到自己的诘问到把东方的心理话完全给引了出来，且东方的话又把她带进了一个两难的境地，她是从新回到东方身边还是为了父母而选择新的生活？心眉心中很是矛盾。 
　　心眉现在甚至感到自己有点害怕听到东方的声音了，怕自己受不了这种声音的诱惑而做出什么卤莽的决定。她需要时间，需要一个人静下来好好想一想她和东方之间的关系，也想看看时间是否能改变自己对东方的思念。 
　　东方没想到心眉这么快就挂了电话，连让他说声再见的机会都没有，东方拿着手机呆呆地看着，困意也早就没有了。 
　　心烦意乱的东方随即拨通了韩冰的电话，每次和韩冰通电话，都能让东方感觉到开心和快乐，他想让韩冰的声音来冲淡对心眉的思念。 
　　# # # 
　　新年过后，在东方的参谋下，叶子终于在离公司很近的地方买了一套九十平的房子，虽然东方几次建议她买大些的房子，但叶子还是以一个人住，根本没必要为借口而拒绝了。而且叶子对自己的这个小家非常的重视，虽然房间的装修已经包出去了，但叶子还是每天都去装修现场看看，不停地发表着自己的意见。 
　　“叶子，怎么没在家里看着，来公司做什么？”一天下午，别人都下班了，只有东方一个人在办公室，叶子却从外面进来了。 
　　“基本上都装修完了，剩下的只是些收尾和清理的工作了，我就来公司看看。”叶子倒了一杯水就喝了起来。 
　　“哦，那等你全完事了，我去躺A市。”东方说这话的时候，声音可是不大。 
　　“白雪在做月子，我又忙着装修房子，是不是当了二十多天的和尚受不了了。”叶子忽然想到了什么，笑呵呵地走到了东方的身边。 
　　“可不，我又不能去找小姐，可把我给憋坏了。”东方笑着把叶子抱在了怀里。 
　　“那我现在就帮你泄泄火吧。”叶子在东方的脸上亲吻起来。 
　　“去把门锁上去，我也把衣服脱了，省得待会回家让白雪发现什么。”东方拍了拍叶子的屁股。 
　　“你现在可是越来越鬼了。”叶子笑着从东方的身上站了起来。 
　　“啊，这么多，看来确实把你憋的够戗。”激情过后，当叶子看到面巾纸里的液体时，禁不住惊呼了一声。 
　　“现在感觉舒服多了。”东方体内的欲望终于发泄出来了，让他感到身体轻松了许多。 
　　“先别穿上，我弄点水帮你洗洗。”看到东方要穿上内裤，叶子急忙拦住了。 
　　“恩，还是洗洗好，你看上面粘的全是你身体里的水，你还说我憋坏了呢，你刚才的劲不比我小多少。”东方看着叶子笑。 
　　“讨厌！”叶子羞涩地去帮东方弄水去了。 
　　当叶子把东方的下体清理好以后，在东方的央求下，叶子又用小嘴让东方的下体舒服了一小会，东方才算心满意足地穿好了衣服。 
　　“过两天还去不去A市了？”叶子促狭地问着东方，脸上的颜色还依然红润着，刚才的一番激战也让叶子的身心得到了极大的放松，感觉近日因为装修而产生的疲劳都一扫而光了。 
　　“这个，那我也得过去看看。”东方有些迟疑。 
　　“逗你的，你也应该过去看看了，再不去的话小心给你戴帽子了，她现在可是劲正大的时候。”叶子脸上的笑意很浓。 
　　“到不是全因为这个。”东方没理会叶子的调笑。 
　　“那你还有别的事情？”叶子把笑容收起来了。 
　　“我让你看看这个吧。”东方把叶子拉到了电脑前面，从里面调出了一张图片。 
　　“不会是你儿子吧？”叶子看到是一张婴儿的照片，便满脸惊异地看着东方。 
　　“你猜对了，就是我儿子，可爱吧。”东方得意地说道。 
　　“真的好可爱，你快起开，让我好好看看。”叶子欢笑地把东方推开了，自己坐到电脑前面仔细地看了起来。 
　　“果然很漂亮，也很有气质，怪不得你都能让她替你生儿子。”当叶子看到韩冰的照片时，既赞赏，又有些嫉妒地说道。 
　　“叶子，她年龄大了，再不生就来不及了，如果你也想要，等时机成熟了，我也让你生一个。”东方为自己，也为韩冰辩解着。 
　　“人家才不给你生呢，再说我要是生孩子，公司怎么办？”叶子捶打着东方。 
　　“那你这辈子就不想要孩子了么？” 
　　“我反正年龄还小，还是过上几年，等什么事情都稳定下来以后再说吧。”叶子说话的时候眼睛都闭上了，好象是在幻想着自己有孩子时的场面。 
　　“只要你不生气她有孩子就好。”东方这才放下心来。 
　　“怎么说呢，其实她生孩子对我来说到是件好事情。”叶子忽然又笑了起来。 
　　“好事情？怎么说？”东方有些莫名其妙。 
　　“你看呀，她都有孩子了，那也就是说我以后也可以要个孩子的，你总不能让她生不让我生吧。再说了，既然她能给你生个儿子，那么你肯定不会舍弃她的，这样即使白雪以后知道我们的存在，你也不会受到白雪的威胁而轻易放弃和我们的关系的，那你说我是不是应该高兴呢？”叶子搂住了东方。 
　　“叶子，你放心，我不会舍弃你们的。”东方抚摸着叶子的长发。 
　　“那以后白雪要是以离婚来威胁你放弃我们呢？”叶子有些担心地仰起头看着东方。 
　　“不管怎样，我都不会放弃你们的。”东方又很郑重地把话说了一遍。 
　　“哎，真的希望白雪永远不能发现我们的存在，那样大家就都快乐了。”叶子叹了口气。 
　　“想不想心眉？”叶子突然又提到了心眉。 
　　“我说了你也别生气，我真的很想她，也真的很希望有一天她还能回到我的身边。”提到心眉，东方的语气又沉重了许多。 
　　“我生什么气，我反到喜欢你的有情有义，跟着你我也就更放心了。” 
　　“叶子。”东方轻轻地喊了一声叶子的名字，然后就低下头去，和叶子缠绵地接起吻来。 
　　# # # 
　　“这小子长的可真快！”过了几天，东方又找个理由就开车跑到韩冰那里去了，进屋以后，东方就先把儿子抱了起来，使劲地亲着。 
　　“轻点，你以为亲我呢，孩子的皮肤那么嫩，可受不了你那么大的劲。”韩冰在旁边提醒着东方。 
　　“怎么就你一个人，不是说找保姆了么？”东方嘿嘿地傻笑着。 
　　“知道你来，我就特意地给她放两天假，怕你来了不方便。”韩冰有些羞意地说道。 
　　“老婆，还是你想的周到。”东方说完就在韩冰的脸上亲了一口。 
　　“去把衣服都换了去，我都给你找出来了，儿子也该睡觉了，我这就去哄他睡觉去。”韩冰从东方手里把孩子接了过来。 
　　“午饭我都准备好了，你洗洗就先吃吧，不用等我了。”等东方换好了衣服，韩冰躺在床上对东方说道。 
　　“还是等孩子睡了一起吃吧，一个人吃饭有什么意思。”东方没有出去，而是也上了床，看着儿子吃奶。 
　　“不会在家吃白雪的没吃够，又跑这想吃我的来了吧。”韩冰看着东方微笑着。 
　　“不是够不够的问题，而是感觉不一样的，我还是最喜欢你这里。”东方贪婪地把韩冰的衣服全撩了起来，把另一只乳头也含在了嘴里。 
　　“好了，儿子已经睡着了，我们去吃饭吧。”过了一会，韩冰拍了拍东方。 
　　“你要是再等一会招呼我，我午饭就真的不用吃了。”东方的嘴角还残留着几滴乳汁。 
　　“等儿子懂事了我一定告诉他，说他爸抢他奶吃。”韩冰把衣服整理了一番。 
　　“我才不怕呢。”东方拥着韩冰走出了卧室。 
　　吃完了午饭，东方把韩冰推出了厨房，自己清洗起碗筷来了。等东方收拾完回到卧室的时候，看到韩冰已经赤裸着身躯在床上躺着呢。 
　　“坏蛋，还发什么楞，还不快上来。”韩冰妩媚地对东方笑道。 
　　“白雪不方便，是不是憋坏了？”看到东方冲动地扑到自己身上，韩冰也把东方抱紧了。 
　　“那还用说么，都想死你了。”没有了以往的爱抚，东方很直接地就进入了韩冰的身体，他知道不仅他自己需要，韩冰比他更需要。 
　　“坏蛋，你现在是越来越会弄了，弄得人家连着来了两次。”云雨过后，韩冰依偎到了东方的怀里。 
　　“不是我会弄，主要是你憋的时间太长了，我还没进入的时候，你就已经水流不止了，差点没把我的小弟弟淹死。”东方的双手在韩冰肥美的屁股上揉捏着，而且是越捏越喜欢，在他身边的几个女人里，韩冰的屁股无论是从视觉上，还是从手感上，都能给予东方最强烈的刺激。 
　　“什么意思？难道你没憋这么长时间？是不是你还有别的女人？”韩冰听出了东方话中的漏洞。 
　　“没有，我就是让白雪用手帮我弄了两回。”东方没敢说实话。 
　　“大色狼，你不用骗我，我敢肯定你除了我以外还有别的女人。”韩冰翻过身来，压在了东方的身上。 
　　“真的没有别的女人，你别乱想了。”东方显得有些慌乱。 
　　“你的眼神都已经证明你在撒谎。”韩冰一直在盯着东方的眼睛看着。 
　　“是不是那个叶子？”韩冰突然说出了叶子的名字，也明显感觉到了东方的身体颤动了一下。 
　　“哼，果然是她！”虽然东方嘴上不承认，但他的身体反应已经说明了问题，韩冰冷冷地哼了一声，然后就要从东方的身上爬起来。 
　　叶子既然能猜到韩冰，那韩冰猜到叶子也是很正常的，看来女人在这种事情上确实比男人敏感多了。东方知道此时任何的解释都是苍白无力的，特别是看到韩冰那有些冰冷的眼神，东方害怕了，而且从来没这么害怕过，他真的怕韩冰会因为他又有了别的女人而离开他！ 
　　“不管怎样，我不许你离开我！”看到韩冰要起来，东方立刻把韩冰又抱住了，而且双腿也盘了上去，把韩冰死死地缠住了，还不时地在韩冰脸上亲吻着。 
　　“冰姐，是我错了，你就原谅我这次吧！”过了一会，当东方看到韩冰的脸上依旧冷若冰霜，没有任何原谅他的意思，看她的眼神还是那么冷，那么陌生，东方有些绝望了，泪水也开始顺着眼角流了下来，声音呜咽地祈求着韩冰的原谅。 
　　“你先把我松开，都弄疼我了。”韩冰终于说话了，声音也没有那么冷了。 
　　“不松开，你什么时候原谅我，我才什么时候松开，否则我就这么一直搂着你，直到地老天荒！”东方赖皮着。 
　　“想让我原谅你也不难，只要你答应我一个条件就可以了。”韩冰眼睛里也开始有了笑意。 
　　“你说吧，什么条件我都会答应的！”东方激动而又急切地说道。


第132章 心中最爱
　　“你哭起来实在太难看了，我还是先把你脸上的眼泪给舔掉吧，也不枉我们好了一场！”韩冰说完就伸出舌头舔起东方脸上的泪珠。 
　　“你还是先说出你的条件吧，我实在是等不急了。”虽然让韩冰舔的痒痒的，但东方也没别的心情了，他就是想知道韩冰会提出什么条件。 
　　“我的条件其实很简单，就是我把你脸上的眼泪舔干之前，你不许笑出来！”韩冰有些俏皮地把她的条件说了出来，笑容也开始在嘴角显现。 
　　“我可开舔了，记住不许笑，否则人家就永远不原谅你了！”东方呆住了，他没想到韩冰会提出这个条件，也明白了韩冰已经原谅他了，只不过在和他开玩笑。当东方还在愣神的时候，韩冰的小舌头又开始在东方的脸上游走起来。 
　　“冰姐，痒死了，我受不了了。”东方终于笑了出来，同时双手也使劲地在韩冰的美臀上抓着。 
　　“你笑了，你笑了，人家永远不原谅你了！”韩冰象小姑娘那样和东方撒娇着，身体也不停地在东方身上扭动着。 
　　“刚才都快把我吓死了，我就知道你舍不得儿子没有爸爸么。”东方知道自己又算过了一关。 
　　“哼，也就照这个话说吧，要不是为了儿子，我肯定把你轰出去。”韩冰又揪住了东方的耳朵。 
　　“冰姐，你真好！”激动之余的东方把韩冰搂的更紧了，一阵密集的热吻也随之落到了韩冰的脸上。 
　　“让你找别的女人我就好，不让你找我就不好，你这是什么逻辑？”韩冰似嗔似怒地看着东方。 
　　“我可没那个意思，在我眼里，你永远是最好的，是我心中最喜爱的女人，况且你还给我生了个大儿子！”知道韩冰已经原谅自己了，东方的心情是出奇的好，眼泪也早已经没有了，笑容到在脸上一直浮现着。 
　　“哼，儿子是好，我就怕长大了跟你一样，也是一只小色狼。”听到东方这么说，韩冰的心里非常得意，看来东方虽然嘴上说儿子女儿都一样，可还是很看重儿子的，韩冰也在心里为自己庆幸着。她不知道如果生了个女儿东方还会不会对她这么好，但她也懒着去想这些让自己烦恼的问题了，现实是她生了个儿子，而且东方非常的喜欢。 
　　“色狼好呀，女人都是喜欢色狼的。”东方毫不介意地笑着。 
　　“好了，快把人家松开，奶水都让你给挤出来了。”韩冰让东方搂的有些痛了，同时也感觉到前胸有了湿润的感觉。 
　　“是么，可别把我儿子的饭碗给压坏了。”东方笑着把韩冰松开了。 
　　“讨厌，我去洗个澡。”韩冰光着身子下了床。 
　　“我也去，再跟你来个鸳鸯浴。”看着韩冰那雪白丰腴的身体，东方又想起了他和韩冰在北京的日子。 
　　“那正好帮我搓搓背。”韩冰回头又看了孩子一眼。 
　　“就咱们两还关什么门，而且孩子要是醒了该听不见了。”当东方要把浴室的门给关上的时候，韩冰把东方叫住了。 
　　“冰姐，我上次不是跟你说要做玩具么，最近我和白雪的爸爸商量了几次，他也同意合伙做这事了，我们也研究了一段日子了，这次我回去以后就准备正式开干了。”东方帮韩冰搓背的时候，把准备开玩具厂的事情也跟韩冰说了说。 
　　“你准备投入多少？” 
　　“三百万吧，开始的时候不准备干的太大，先试探性地干干，等时机成熟了再往大发展也不迟。” 
　　“恩，对你来说投入不大，即使亏了也没什么，况且白雪的父亲在这方面肯定比你有经验多了，有他帮忙也不会出什么问题的。”韩冰放下心来，知道即使亏本对东方也不会有什么太大的影响。 
　　“那你是同意我做了？”东方又问了韩冰一句。 
　　“当然同意了，而且很支持，省得你闲着没事把精力全用到女人身上了。”韩冰用玩笑的口吻说道。 
　　“那我回去就准备动手做了。”东方终于下了决心。 
　　“那我们先提前庆祝一下吧。”东方把韩冰又搂到了自己的怀里。 
　　“叶子的身体是不是又年轻又充满活力，让你肯定很舒服吧。”韩冰忽然问起了东方的感受。 
　　“这个，她年龄比你小，自然也就那个什么。”东方知道韩冰有些吃醋了，就吭吭哧哧地说着。 
　　“哎，我老了，还生了孩子，自然那里没人家小姑娘好了。”韩冰竟然叹了口气。 
　　“冰姐，我也不想骗你，叶子那里确实是比你那里紧凑一些，可我还是更喜欢你那里，我喜欢在你身上驰骋的感觉，时间当然是越长越好了，而且只有你那里才能真正让我明白为什么人们会说女人是水做的了。最主要的，你那里根本就不比叶子那里逊色多少，每次都能把我的下体夹的紧紧的，那种欢喜的感觉真的是没法用语言来表达。”东方安慰着韩冰，还不时在水里揉捏着韩冰的隐秘之处。 
　　“那我跟白雪比呢？”韩冰开心地笑了起来。 
　　“虽然你的年龄比她大，但那里给我的感觉还是差不多的，你保持的非常好！”东方只好继续哄着韩冰，同时手指也快速地在韩冰的下体搓揉着。 
　　“哎呀，你往哪弄呢？”韩冰忽然感觉到东方的手指好象弄错了地方。 
　　“冰姐，这里也是可以弄的，让我弄一回吧。”东方也是无意之中把手指插进了韩冰的肛门里，那种夹紧的感觉让他立刻冲动起来，他忽然有了试一下的念头。 
　　“你那里那么大，怎么能弄里去？”韩冰也想起了以前的事情，想起了她曾经对别人说过的话，心里也有些荡漾起来。 
　　“没事，我会轻点的，就让我尝尝什么滋味吧。”东方央求着韩冰。 
　　“是不是叶子和白雪那里都让你弄过了，你也想弄我的来了？”韩冰娇羞地说道。 
　　“没有，我没跟她们这样弄过，我只是刚才才有的这种强烈感觉，我是太喜欢你了，都不知道该怎么喜欢才好了。”东方的手指还在那慢慢地蠕动着。 
　　“我一直对没能把最宝贵的东西交给你而感到遗憾，那就用那里算是我对你的补偿吧，怎么的也得给你留些第一次的回忆。”韩冰语含神情。 
　　“冰姐！”东方既感动，又兴奋，和韩冰立刻亲吻起来。 
　　对东方来说是激动和快乐的，对韩冰来说就是紧张和痛苦的，但她还是皱着眉头坚持着让东方痛快地享受了一回。 
　　“冰姐，是不是很疼？”东方快乐过后终于注意到了韩冰那惨白的脸色和痛苦的神情。 
　　“还说呢，都快把人家疼死了，要不是看你这么兴奋，我早就不让你弄了。”韩冰终于有机会发泄刚才的痛楚了，她使劲地掐着东方的大腿。 
　　“冰姐，真的好过瘾，我以后还想要！”快感所带来的兴奋已经完全压抑住了大腿上的疼痛，东方好象都不知道韩冰在使劲地掐他。 
　　“去你的，想要找别人去，我是不会再让你弄了，你到是舒服了，我只感到疼了。”韩冰的表情渐渐恢复了正常。 
　　“就真的一点感觉也没有？”东方厚着脸皮问道。 
　　“也不能说一点没有，但主要是心理上的感觉，就是觉得挺刺激的！”韩冰又靠进了东方的怀里，羞涩地说道。 
　　“那就好，如果你只感到疼了，那我就永远不会再这样弄你了。不过你既然还是有一些感觉的，那么下次我还想------。”东方依旧兴奋着。 
　　“你自己去想吧，我要看看孩子去了。”韩冰打断了东方的话，慌忙地从浴缸里站了起来。 
　　“哎呀，会不会流出来呀？”韩冰忽然想到了这个问题。 
　　“我也不知道，也许会吧。”东方看着韩冰笑着。 
　　“大坏蛋，都是你弄的好事。”韩冰急忙把内裤给穿好了，步履有些蹒跚地走出了浴室。 
　　东方还泡在浴缸里，脸上的笑容依旧浓郁，他还在回想着刚才那种刺激的感觉，好象要你他找小姐弄的那回还要好上许多。 
　　“你要做什么？”吃过晚饭以后，韩冰就把孩子给哄睡了，然后就拿出一套紧身运动装穿了起来，东方就好奇地问着韩冰。 
　　“我感到现在身上的赘肉多了些，就买了一套家庭用的多功能健身器，每天晚上都运动一会，否则该胖的没形了。”韩冰说话的时候就把衣服穿好了。 
　　“我怎么没感觉到你胖呀，我看现在正好。”虽然东方也知道韩冰确实比生孩子之前丰腴了些，可这种丰腴的感觉让东方觉得韩冰更成熟，更有味道，而且还是他特别喜欢的味道。虽然叶子和白雪的体型都要比韩冰苗条不少，可东方还是觉得韩冰的体型不论从视觉上，还是从手感上，都能更吸引他的注意力。 
　　“小色狼，我还不知道你的念头，胖点会让你在亲热的时候感觉更好，可穿衣服就不会感觉那么好了，你不是想看到我把衣服撑的一点皱折都没有吧，那样你看了肯定不会舒服，也许看几次以后就该讨厌了，就该罗嗦我胖了。”韩冰对东方算是很了解了。 
　　“那就适当运动运动吧，别把身体累着了。”东方让韩冰给说笑了。 
　　韩冰和东方来到了摆着健身器的房间以后，韩冰就开始活动着身体，看着韩冰那凸凹的曲线在紧身运动装的包裹下显得更加突出，也显得更有活力，东方不禁有些看呆了，心中的那种得意在脸上也很自然地显露出来。 
　　“傻笑什么呢？”韩冰注意到了东方脸上那有些发痴的笑容。 
　　“身边有你这样的女人，我这一辈子还有什么不知足的呢。”东方的目光不停地在韩冰的身躯上扫视着，特别在韩冰那饱满的胸部和挺翘的美臀上面，东方更始挥洒了更多的注意力。 
　　“你就是嘴甜，既然这么知足，那怎么又跑出一个叶子来？”韩冰浅笑盈盈。 
　　“那是两回事。”东方把韩冰搂在了怀里，双手沿着韩冰身后的曲线滑动着。 
　　韩冰的脑袋靠在东方的肩膀上面，笑容也理所当然地浮现出来，虽然不能和东方成为合法的夫妻，可作为女人，她知道自己已经算得上很成功了。 
　　“冰姐，跟我回S市吧，不能经常见到你，对我来说实在是一种折磨。”东方把韩冰抱了起来。 
　　“是不是我要是不过去的话，你还会找别的女人？”韩冰揪着东方的耳朵。 
　　“不会了，我不会再找别的女人了，这点我可以向你保证，我身边现在的几个女人已经汇集了女人所有的优点，我对别的女人真的是没什么兴趣了。我就是想能离你，和离儿子近一些，即使晚上不能总过去陪你们，但白天还是可以经常见到你们母子的。”东方很诚恳地说道。 
　　“我们母子可不想过去看别人的脸色，还不如在这里自在地生活呢。”韩冰虽然也想离着东方近一些，可她知道现在确实不是时候，万一白雪知道了她们母子的存在，还说不定闹出什么事情来呢，还是先离的远一些比较好。 
　　“可是------。”东方还想说什么。 
　　“好了，知道你想我们娘俩，等过个两三年，孩子大一些了，我一定过去行了吧，现在在这边，我妈妈和我妹妹还能帮我照看一些。”韩冰知道东方瞒不了白雪多长时间，两三年以后，事情肯定会有个解决的办法的，不会总处于目前这种状态的。 
　　“你说的也有道理，那等孩子大点了，你可一定过去呀。”东方没有再勉强韩冰什么。 
　　“好了，快把我放下来吧，你看你都有些喘粗气了，你也应该注意锻炼身体了，自己什么情况又不是不知道。”韩冰知道自己现在挺重的，怕把东方累着了，就挣扎着下来了。 
　　“恩，你说的对，等我回去也买一个健身器，有时间的时候就在家运动运动。”东方也觉得自己该锻炼锻炼身体了。 
　　“那你现在就上去试试吧。”韩冰笑看着东方。 
　　“算了，我现在只想看你运动。”东方现在感觉自己可没那么大的精力。 
　　“哎呦。”韩冰也没有再勉强东方，而是自己上了健身器跑了起来，可刚跑了两步她就停下了，还有些痛苦的喊了一声。 
　　“怎么了？”东方慌张地去扶韩冰。 
　　“大坏蛋，都怪你！”韩冰用手揉着屁股。 
　　“好了，今天就别运动了，我抱你上床好好歇歇吧。”东方笑了起来，他知道韩冰为什么会这个表情了。 
　　“晚上不许再碰人家了？人家现在全身都不舒服。”韩冰这么活动两下，才感觉到大腿也酸的厉害，可能那阵和东方弄的时候，身上的肌肉太紧张了。 
　　“你就是想让我碰你也不行了，我可跟你们女的比不了，一天可以要个无数次。”今天的两次亲热，已经让东方有心无力了。 
　　“你也有告饶的这一天呀。”韩冰愉快地笑了起来。 
　　“冰姐，求你了，你别再笑了，你这么一笑我就忍不住想要你，可下面却不能很好的配合我，弄得我很难受。”东方彻底败给了韩冰。 
　　“活该，谁让你弄了这么多女人在身边！”韩冰笑的更欢了。 
　　# # # 
　　“精神头还不错，我还以为你已经变成皮包骨了呢。”两天后的下午，东方回到了S市，不过并没有直接回家，而是先到了公司。别人已经下班了，只剩下叶子还在办公室里忙着什么，看到东方进屋以后，叶子就调侃着东方。 
　　“我怎么闻到了酸味，我记得我们公司不经营陈醋之类的东西呀。”东方也开着叶子的玩笑。 
　　“回来就知道欺负人家。”叶子让东方说的不好意思了。 
　　“好了，不欺负你了，看看给你买的东西。”东方把两个手拎袋放到了办公桌上。 
　　“是什么？我还以为你给白雪买的呢。”叶子立刻高兴起来。 
　　“一套化妆品，还有一套铂金首饰，是韩冰让我买给你的。”东方特意说了一句。 
　　“你跟她说我了？”叶子抬头看着东方。 
　　“恩，我跟她说了，她还让我替她谢谢你。”东方很严肃地说道。 
　　“谢我？谢什么？”叶子让东方的话给弄蒙了。 
　　“谢谢你没把我憋坏了呀。”东方说完就大笑起来。 
　　“讨厌，你又欺负我！”叶子这才明白东方是在逗她，小拳头也立即落到了东方的身上。 
　　“后面的是我逗你的，可东西确实是韩冰让我买给你的。”东方很正经地说着。 
　　“替我谢谢她，等有机会的时候你把我带过去看看她，也顺便看看你儿子。”叶子在心里到是很佩服韩冰，觉得她的心胸确实比自己开阔多了。 
　　“怎么，还想给我一个一拖二的机会呀？”东方眉毛都快飞起来了。 
　　“还一拖二呢，到时候我让你谁都碰不着，急死你。”叶子的小拳头又挥舞起来。 
　　“好了，不闹了，这些是我给你买的吃的，可是得饭后吃，不许吃这个就不吃晚饭了，那对身体可不好。”东方又拿出了不少吃的递给了叶子。 
　　“还有，就是房子要多亮几天，要多通风，不要急着住进去，过些日子我再和你把家具什么的都买了，你再搬进去也不迟，不过到时候你可不许你现在的室友过去住。”东方又跟叶子罗嗦了几句。 
　　“知道了，我会记着你的话的。”感受着东方的关心，叶子的眼神有些迷离。


第133章 偷心男人
　　“眉眉，你别总下班就回家把自己往屋里一关呀，你可以出去溜达溜达么，这个城市还是很漂亮的，有许多可看和可玩的东西。”心眉妈妈看到女儿下班以后又走向自己的卧室，就忍不住把女儿喊住了。 
　　“有什么好溜达的，我又谁也不认识，一个人溜达有什么意思，还不如在家里上会网。”心眉回头跟妈妈叨咕了一句，很不耐烦地走回了自己的卧室。 
　　“哎-----”心眉妈妈望着女儿的背影长长地叹了一口气。自从来到这个城市以后，丈夫比以往更忙碌了，几乎天天很晚才能回家。女儿到是天天很准时的回家，可回来以后就把自己往房间里一关，也就吃饭或上卫生间的时候才能看见人影，而且话也变得少了，笑容更是很久没在女儿的脸上看到过了，心眉妈妈明白女儿还没有从心里把东方忘记，看来只有靠时间来遗忘一切了，急也没有任何意义。 
　　心眉还是跟往日一样，回到房间以后就坐到了电脑前面，可是她并没有象别人那样沉迷在与网友的闲聊之中，而是调出了一张茫茫戈壁的图片，然后就靠在椅子上，在那呆看起来。看着看着，好象想到了什么让她开心的事情，心眉的嘴角露出了一丝笑容，然后又愉快地换了一张图片，一座白雪皑皑的雪山又显示在屏幕上。 
　　“心眉，妈刚给你热杯牛奶，赶快喝了吧。”这个时候，心眉妈妈拿着一杯牛奶走了进来。 
　　“哦，这就喝。”心眉脸上的笑容随着妈妈的进来就消失不见了，神情平淡地从妈妈手中接过了牛奶。 
　　“眉眉，你还是忘不了他么？”心眉妈妈看到了电脑屏幕上的雪山，终于忍不住问了一句。 
　　“妈，我不想提以前的事情。”心眉拿端着牛奶，眼睛一直盯在电脑屏幕上。 
　　“哎--------。”心眉的妈妈又叹了口气，没有再说什么，有些伤心地离开了心眉的房间，她搞不懂女儿怎么还忘不了东方，难道她和东方已经---？心眉的妈妈不敢想下去了。 
　　等妈妈离开以后，心眉又对着电脑发起呆来，可是她脸上的笑容也没有随着妈妈的离开而再浮现出来，又看了一会电脑上的图片，心眉忽然觉得少了些什么，越看越觉得空荡荡的。 
　　“依依，我有件事情要麻烦你！”想了半天的心眉终于明白是怎么回事了，她立刻就拨通了依依的手机。 
　　“跟我还这么客气干什么，有什么事情你就说。”依依也是刚下班回到家，正准备做晚饭呢。 
　　“在我那个梳妆台最上面的抽屉了，有我和你哥去新疆拍的照片，你把我和他的合影都挑出来，然后帮我扫一下，发到我的邮箱里。”心眉现在很想看到东方的身影，就想出了这么个变通的办法。 
　　“真的要我帮你发过去么？你真的不用再考虑考虑了？”依依犹豫了一下，又特意问了一遍。本来她以为心眉会随着时间的流逝而渐渐把哥哥给忘了的，可照这样看来，心眉还是深深地思念着哥哥的。 
　　“你怎么这么罗嗦了，我让你发你就发，是不是不想认我这个朋友了？”心眉有些不耐烦。 
　　“好，好，我这就过去挑照片，明天我帮你都弄好发过去。”依依只好答应了。 
　　“这还算我的好朋友！”心眉在电话里笑了起来。 
　　“你呀，说你什么好。”依依可是一点笑的心情都没有。 
　　“那就不说，我挂电话了，有事情再找你。”心眉没有再跟依依闲聊什么，也许是怕依依又跟她罗嗦些什么。 
　　“依依，这么早找我过来有什么急事么？”第二天早上，依依把东方叫到了家里。 
　　“没什么急事，可这事你今天必需得办了。”依依把照片都递给了哥哥。 
　　“这不是我和心眉的照片么，你拿出来做什么？”东方扫了照片几眼，奇怪地问着妹妹。 
　　“是心眉让我找出来的，想把这些照片都扫到电脑里，然后再给她发到邮箱里。可我在单位弄这些事不是很方便，所以只好你自己来了，邮箱的地址我写在这张照片的后面了，完事你一定给心眉发过去，否则她会跟我急的。”依依把事情简单地跟哥哥交代了一下。 
　　“她没说别的么？”自从和心眉那次通完电话以后，心眉就没再跟东方联系过，东方也没有主动地打电话给心眉，怕自己影响了她的心情。可没想到心眉又要看和他在新疆的合影，那又意味着什么呢？东方在心里也暗自琢磨着。 
　　“到没说别的，不过这意思已经很明显了，看来你和她的故事并没有结束，你自己也要有个心理准备。”依依特意提醒了哥哥一句。 
　　“我知道了，没别的事情那我就先走了。”东方看了看手中的照片，转身离开了依依的家。 
　　不过东方并没有直接下楼，而是又进了心眉的家，看着房间里的摆设和东西，还都显现着心眉的影迹，特别是梳妆台上相框里的相片，心眉的笑容特别的灿烂，东方又把相框拿起来把玩了好一会。 
　　到了公司以后，东方看到叶子已经来了，也没好意思当着叶子的面弄那些照片，而是拿着数码相机又回到了心眉的家。随着快门的按下，房间里的摆设都摄入了相机里，而且东方又把见证心眉处女身份的那张白床单也翻了出来，犹豫了好一会以后，东方终于对着有特殊纪念意义的白床单拍了起来。 
　　再回到公司的时候，东方看到叶子和绢子都出去办事了，就抓紧时间把相片都扫到了自己的电脑里，把数码相机里的东西也都转存到了电脑里，又忙活了好一会，东方把这些相片压缩以后都给心眉发了过去。 
　　晚上心眉回家以后，又照例坐到了电脑前面，不过这次她到显得有些急噪，直到看到邮箱里的相片以后，心眉这才露出了笑容。看着一张张往日的相片，也勾起了心眉心中阵阵的甜蜜回忆。 
　　可当心眉看到她那S市新家的照片，特别那张有特殊纪念意义的照片时，心眉才明白照片并不是依依发过来的，而是东方发过来的。心眉立刻就拿起了电话，可看了看计算机上提示的时间，心眉又把电话给放下了，她怕东方此时在家里不方便接电话。 
　　几乎一夜无眠的心眉在第二天上班的时候，还是找了个机会拨通了东方的手机，虽然好长时间没给东方打电话了，可心眉却发现东方的手机号码依然清晰地保留在自己的心里。 
　　“东方，是我，我知道照片是你发的。”心眉没跟东方绕什么圈子。 
　　“终于等来了你再一次的电话，真的不容易呀。”东方到是感慨了一句。 
　　“你后拍的那些照片是不是想暗示我什么？”心眉明知故问。 
　　“拍这些照片其中之一的目的就是为了帮我自己，我想通过这种方式宣泄一下对你的思念之情。”当东方看到那些照片的时候，同样也引起他美好的回忆，同时也发现自己对心眉还是那么思念，心眉的身影在自己的心中没有任何的减弱，反到有更清晰的感觉。东方终于决定不再压抑自己对心眉的思念，便想通过这种方式把自己的感情传递给心眉。 
　　“另一个目的也是为了帮你！”东方很快把自己的目的全说了出来。 
　　“帮我？”心眉感到很惊讶。 
　　“是的，帮你，听依依说你要看这些照片，我就知道你的心里还一直想着我，你的心里也肯定一直很矛盾，可我不想让你总这么矛盾和思念下去，毕竟年轻的岁月说过就过，逃避永远不是一个办法，还不如勇敢地去面对。我特意把那张照片发过去，就是为了让你拿出勇气来面对这个问题，你是再回到我身边也好，还是开始你新的生活，我希望你能尽早做出决定，不要再这么犹豫下去。”东方没有掩饰自己的任何情感，话说的也非常的明白。 
　　“我明白你的意思了，可真的要做出这个决定，真的好难好难，我还是需要时间去想想。”心眉没想到和东方的两次通话，都使自己的心情越来越矛盾。 
　　“不管你做出什么选择，我都会理智而又高兴地面对的。”东方真情说道。 
　　“好把，如果我做出了选择，我会第一时间告诉你的。”心眉惆怅地挂了电话，但她知道，她的心已经被东方再次偷走了。 
　　# # # 
　　“哥，后天在A市有个区域机电产品展销会，我们代理产品的两家公司要我们代表他们去参展，费用他们给我们各报销一半，也就是说我们只要花一些杂费就可以了。样品什么的我都安排好了，我就想问问你过不过去，如果你不去，我就让绢子跟我去了。”一天中午，叶子拨通了东方的手机。 
　　“我过去，反正这边已经开始生产了。”东方很痛快地就答应了。经过他和白轻远的共同努力，东方和白轻远合伙开的玩具厂在前天已经正式生产了，当然初期只是小规模的试探性的生产几种规格的玩具，等销售渠道都稳固以后才会大规模的生产。而且为了降低风险，在白轻远的提议下，他们并没有一切都从头开始，而是收购了一家当地的小玩具厂，这样初期投资就比原先预想的少很多，虽然设备有些老化，但还不影响正常使用。 
　　“不是想你儿子和儿子她妈了吧。”叶子在电话里笑了起来，她知道东方因为玩具厂的事情已经好长时间没去A市了。叶子心里还一直念叨着韩冰给她买礼物的事情，也就想通过这种方式报答一下韩冰，同时她也想借这个机会见见韩冰还有她的儿子。 
　　“不跟你说了，我还得把厂子的事情安排一下，明天早上我去公司接你，咱两开一个车过去就行了。”东方没理会叶子的调笑。 
　　“知道了，那我明天在公司等你了。”东方能去，叶子也很开心。 
　　“雪儿，我今天有点累了，明天还要开车去A市，等我回来再陪你好么。”晚上睡觉的时候，白雪的小手伸进了东方的内裤。 
　　“都这么硬了，真的不想要？”白雪的小手感觉到了东方下体的坚硬，而且还快速地动起来。 
　　“看来是你真的很想要了。”东方也把手伸进了白雪的内裤，感受到了满手的湿润。只好把白雪和自己的内裤都给脱掉了，尽起做丈夫的义务。 
　　“你现在是越来越厉害了，每次人家都走到了你的前头。”白雪在东方的冲击之下，终于来了高潮，可东方还没有射的意思。 
　　“雪儿，赶快给女儿喂奶吧。”正当东方还在白雪身上耸动的时候，女儿在旁边哭了起来，东方也就借机从白雪的身上翻了下来。 
　　“你要是难受就接着来，不影响我喂女儿的。”白雪侧身给女儿喂奶，肥美的屁股很自然地冲着东方。 
　　“不了，只要你舒服就行了，正好我留点精力用来明天开车。”东方虽然很想要，但他还是忍住了，他还得保存点体力去应付韩冰呢。 
　　“也好，你以后开车出去的时候还真的得多注意安全，你要是出了什么事，让我们娘俩可怎么办。”白雪喂奶的同时又用小手温柔地抚摸了东方的下体一会。 
　　东方没有再说什么，而是想着白雪刚才说的话。出事到不太可能，可白雪要是知道他和别的女人的事情，她们娘俩该怎么办？这到是东方很想知道的。 
　　# # # 
　　“弄了这么多宣传材料和展品呀？”当东方去公司接叶子的时候，叶子为参展准备的东西不仅把后备厢全装满了，就连后座也都被这些展品所占据了。 
　　“我们第一次参展，有许多地方还不是很明白，只好多准备一些了。”叶子到有些不好意思了。 
　　“有你在，我想不放心都不行呀。”东方笑看着叶子。 
　　“好了，快走吧，到那边还有好多事情呢。”叶子用手指点了点东方的额头。 
　　中午十分，东方和叶子就赶到了A市的会展中心，虽然规模没有上海和北京的大，但也是十分的热闹。两人简单地吃了点盒饭以后，就开始忙碌起来，直到下午四点多的时候，才算把他们的展位给布置完毕。虽然和许多厂家的展位没法比，但东方和叶子都挺知足的，毕竟他们也算是参展商了。 
　　“走吧，我带你去接韩冰，顺便让你看看她的书屋。”一切都忙完了以后，东方就兴奋地对叶子说道。 
　　“看你兴奋的，是不是憋了一天了，不过我丑话说前头，晚上你自己睡，我和她一起睡。”叶子笑着东方。 
　　“你说的不算，咱们都算客人，得听主人的安排。”东方在叶子的屁股上拍了一把。 
　　“我就不信她能好意思晚上和你一起睡，你就别做白日梦了。”叶子钻进了车里。 
　　“在不在一起睡到不是很重要，重要的是我已经把你们俩人的心都偷走了，和我的心已经融合到一起了，也就不用分什么你我了。”东方得意地看着叶子。 
　　“看把你得意的。”叶子用手指点着东方的额头。她觉得东方的话并没有说错，她不知道韩冰怎么样，但她至少知道她的心已经被东方偷走了。


第134章 齐人之福
　　当叶子跟着东方走进韩冰的书屋时，韩冰也一眼看到了他们，便立刻从里面迎了出来。虽然在东方的电脑里看过韩冰的照片，可当韩冰活生生地站在自己面前的时候，叶子还是感受到了强烈的震撼。 
　　虽然人们常说，年龄对女人来说是最大的杀手，可叶子现在知道这句话并不完全准确，至少这句话在韩冰身上就没有任何体现出来的意味。精致，细腻的赛雪面容让韩冰看起来还是那么的年轻，几乎让叶子原先所拥有的在年龄上的自信几乎荡然无存。而且在韩冰的脸上叶子看不到任何跟她同样年龄的女子所常见的那种刻意的修饰，自然，自信的神态尽显韩冰的柔静和靓丽。 
　　更让叶子有些沮丧的是，她那充满青春活力的身体在韩冰那丰腴，妩媚动人的身躯面前也同样黯然失色，几乎刚一接触就败下阵来。怪不得东方对这个女人这么的迷恋，就连叶子都感觉到自己有些沉醉与韩冰身上所散发出的独特魅力之中，叶子甚至有了上前拥抱和抚摸韩冰身体的冲动，想好好探究一下韩冰的身体，为什么老天爷会如此垂青与这个女人，让同样身为女人的她竟然也对韩冰迷恋起来。 
　　“叶子，想什么呢，这就是韩冰，你不是看过她的照片么。”当韩冰走到他们身边的时候，东方看到叶子竟然没有任何反应，只是看着韩冰发呆，只好碰了碰她。 
　　“好可爱的小姑娘，怪不得东方每次提到你的时候，那种陶醉的神情我看了都有些嫉妒。”韩冰没有介意叶子的神情，主动跟叶子打着招呼。 
　　“冰姐，看到你照片的时候，我还有那么一点自信心，可今天站到你面前的时候，我剩下的只有自卑了！”叶子的脸上也露出了笑意，语气中也充满了坦诚。 
　　“东方，我后面有地方，你还是好好爱怜一下你的宝贝叶子吧，你瞧她那招人怜爱的神情，我看了都有要把她抱在怀里好好安慰一番的感觉。”叶子的话让韩冰的心情很是不错，但她也不想继续拿自己为话题说事，而是用一个简单的玩笑分散了叶子的注意力。 
　　“冰姐，你再欺负人家，人家可不依了。”叶子有些娇羞的拉住了韩冰的手。 
　　“我可不敢欺负你，否则某人会很生气的。”韩冰笑意更浓。 
　　“好了，冰姐，你就别再逗叶子了，你要是能离开的话，我们还是去接孩子吧，我都想死他了。”东方在旁边替叶子解着围。 
　　“是呀，冰姐，快带我去看看你儿子吧，我都想他好长时间了。”叶子也欢快地说道。 
　　“我这里都安排好了，现在就带你们去接孩子，晚上再让叶子尝尝我的手艺。”韩冰看了看东方，便拉着叶子走出了书屋。 
　　看着两个女人亲密融洽的身影，好象并不是第一次见面，而象是相识已久的好姐妹，东方不禁站在笑着遐想起来――他身边的这四个女人如果以后见面的时候都象叶子和韩冰这样融洽那就再理想也不过了。 
　　“东方，傻笑什么呢，还不快点！”韩冰意识到东方没有跟上来，便回头叫着东方。 
　　“冰姐，他肯定是看到咱俩这样子而心中得意万分！”叶子也回头看了看东方，然后在韩冰耳边说道。 
　　“先让他得意一会，等晚上让他一个人睡的时候，我看他还能笑不笑出来。”韩冰对叶子轻笑道。 
　　“叶子，这回该让我抱抱孩子了吧。”回到家的时候，东方就伸手去抱叶子怀中的孩子。当他们把孩子从幼稚园接出来以后，叶子就一直把着孩子，根本就没给东方抱孩子的机会。 
　　“不么，我还没抱够呢。”叶子又在孩子的小脸蛋上使劲地亲了两口。 
　　“叶子，把孩子给东方吧，你把身上的衣服换了吧，这样能舒服些。”韩冰拿着自己的一套家居服走了出来。 
　　“也好，穿了一天，身上都有些不是味了。”韩冰这么一说，叶子到感觉身上立刻难受起来，也就把孩子交给了东方。 
　　“又没有别人，还有什么不好意思的。”叶子拿着衣服就走进了卧室，还把房门随手关上了，韩冰就在客厅里笑着叶子。 
　　“冰姐，快让我亲一口，都想死你了。”东方虽然还抱着孩子，但还是腾出一只胳膊把韩冰给搂住了。 
　　“快松开，让叶子看见她该笑死人家了。”韩冰急忙去推东方。 
　　“晚上我要跟你一起住。”东方还是强行在韩冰的脸上亲了一口。 
　　“我可没你脸皮那么厚，晚上你还是一个人睡吧，我和叶子一起睡。”韩冰脸色立刻红了起来。 
　　“可我为了你都忍了好些日子了，你不想把我憋坏了吧。”东方有些急。 
　　“我憋这么长时间都没憋怀，你几天就受不了了？”韩冰在东方的下体处抓了一把。 
　　“我要出来了！”这个时候，叶子在房间里喊了起来。 
　　“你是不是皮痒了？出来就出来么，还鬼叫什么。”看到韩冰慌乱地钻进了厨房，东方就抱着孩子把卧室的门推开了。 
　　“孩子还这么小，你们刚才没让他看到什么不合适宜的东西吧？”叶子调侃着东方，同时伸头往客厅看了看，但没有看到韩冰的身影。 
　　“还贫，你抱着孩子，我也要换下衣服了。”东方在叶子的屁股上拍了一把，然后把孩子递给了叶子。 
　　“啊，你怎么连内裤也脱了？” 东方到没有避讳叶子，当着叶子的面就把衣服都给脱了，而且把内裤也都给脱了，叶子便忍不住问道。 
　　“省得回家让白雪发现什么马脚。” 
　　“这么大，肯定刚才没干什么好事！”看到东方那高耸坚硬的下体还不时地抖动着，叶子知道东方刚才肯定受到了什么刺激。 
　　“叶子，冰姐做饭去了，你现在帮我含几下吧，它现在难受的很。”东方刚要穿上内裤，听叶子这么一说到停下了，而且用可怜巴巴地眼神看着叶子。 
　　“你去死吧，孩子你看着，我去帮冰姐做饭去了。”叶子笑骂了东方一句，就把孩子放到了床上。 
　　“是不是东方欺负你来的，你的脸色怎么这么红？”看见叶子走进了厨房，韩冰又逗起叶子来了。见了叶子以后，韩冰就喜欢上了这个可爱的小妹妹，在她身上能看到自己年轻时候的身影，韩冰也想在叶子身上寻找到更多的回忆。 
　　“还说我呢，刚才你怎么撩拨他的，他换衣服的时候我看到他的下体都大的吓人。”叶子也取笑着韩冰。虽然韩冰的年龄你她大，但叶子已经在心里把韩冰当做了自己的姐姐，而且是神往一些日子的姐姐，也就没有什么顾忌了。 
　　“叶子，晚上和姐姐我一起睡，他再难受也让他憋着，别太惯他的毛病，省得他以后再找别的女人来气咱们姐俩。”韩冰到和叶子搞起了统一战线。 
　　“东方来一次也不是很容易，你真的舍得？”叶子这次到没有取笑韩冰的意思。 
　　“有什么舍不得的，而且我都已经习惯了。”韩冰口气很硬，虽然心里很舍不得，可她总不能当着叶子的面和东方住在一起，她也是没有办法。特别是听叶子说东方的下体大的吓人，韩冰真的很想立刻就让东方的下体进入自己的身体，以满足自己那压抑很久的欲望。 
　　晚饭叶子当然吃的很多，免不了对韩冰的手艺也是一番赞赏和羡慕。 
　　“东方，晚上我和叶子在这屋和孩子一起睡，你去那个房间睡吧。”晚饭后，几个人又在一起闲聊着天，看看时间不早了，韩冰就安排起来。 
　　“哎，命苦。”东方叹了口气，很失望地站了起来，叶子到是在旁边对东方得意地笑着。 
　　“别郁闷了，我也很想你的，可我总不能当着叶子的面和你一起睡吧。”韩冰把叶子安顿好了以后，特意过去安慰了东方一下。 
　　“让我弄两下，都快憋死我了。”东方拉住了准备离开的韩冰。 
　　“不行，我还不知道你，弄上了可不是几下的事情了，那叶子会笑死我的。”韩冰这次到没有心软，而是很毅然地摆脱了东方的纠缠。 
　　“冰姐，那等叶子睡着以后，你偷偷过来不行么？我真的想死你了！”东方并没有就这么放弃。 
　　“我看看吧，如果方便我就过来陪你一会。”韩冰也让东方说的有些心动。 
　　“太好了，那我就等你了。”东方的脸上终于有了笑容。 
　　“冰姐，我想摸摸你的身子？”韩冰回到房间以后就躺下了，可没过一会，叶子却悄声地说道。 
　　“摸我的身子？”韩冰借着床头灯发出的昏黄亮光看着叶子。 
　　“你的身子连我看了都有些心动，我更想知道摸着是什么感觉。”叶子娇羞地说道。她确实很想摸摸韩冰的身体，想知道自己的身体和韩冰之间的差距到底有多大。 
　　“小丫头，是不是想怎么才能更好地勾住东方呀？”韩冰笑了起来。 
　　“啊，冰姐，你的身子怎么保养的，比我的皮肤还细腻光滑，而且还特别的柔软！”叶子看到韩冰没有反对什么，便把小手伸进了韩冰的睡裙，在她的大腿上摸了起来。 
　　“我也不知道，也许是天生的吧。”韩冰一向对自己的肌肤很得意，听到叶子这么一说，韩冰就更得意了。 
　　“好了，还没摸够呀，弄得人家直痒痒。”韩冰隔着睡裙拍打着叶子的小手。 
　　“都湿了，是不是心里一直想着东方呢。”叶子忽然飞快地在韩冰的内裤上面抓了一把，感觉到了少许的湿润。 
　　“死叶子，那里你也敢摸，看我怎么收拾你。”韩冰害羞地打着叶子。 
　　“冰姐，你过东方那边睡吧，不用考虑我的。”叶子很体谅地说道。 
　　“你要是想他你就过去，反正我是不会过去的。”韩冰又从新躺好了。 
　　“你说东方是不是也在那边烙饼呢？”叶子轻声笑着。 
　　“不管他，我到要看看他一宿没有女人陪着到底能怎么样。”韩冰也笑了起来。 
　　没有了睡意的两人索性又闲聊起来，基本上都是围绕韩冰孩子的话题展开的，直到半夜时分，两个人才渐渐地进入了梦乡，韩冰把她跟东方说的话也给忘记了。 
　　东方自己在这边可是一点睡意都没有，他一直睁着眼睛等韩冰过来呢，可都到半夜了，也没见韩冰的身影出现在自己的房间，东方实在忍不住了，翻身就下了床。 
　　轻步走进韩冰的卧室以后，借着床头灯发出的昏暗灯光，东方看到韩冰和叶子两人都在沉睡着，知道韩冰已经把对他的承诺给忘了，东方的心里有一丝的不快。可当东方又看了看熟睡中的韩冰和叶子的时候，东方心中的那一丝不快立刻没有了，反到有了几分的兴奋。他忽然想起了自己和叶子以前开过的那个玩笑，那个一拖二的玩笑，东方忽然觉得今晚还真的是个机会，便决定试一试。即使韩冰她们不同意也不会拿他怎么样，心底的欲望终于激发了东方心中的勇气，他立刻在床边把身上的衣服都脱了，随即就慢慢地上了床。 
　　韩冰今天里面穿了一条很小的内裤，东方的手指很轻易地就进入了韩冰的下体，慢慢地抽动起来。很快韩冰就被下体处传来的刺激所撩拨醒了，她清晰地感觉到一根手指正进出着自己的下体。韩冰感到自己的心脏立刻激烈地跳动起来，脑子里也是乱成一片，她还以为叶子在弄自己呢，她都没敢睁开眼睛看，这个场面实在是太让她尴尬了。 
　　本以为叶子也是好奇才这样弄的，韩冰也就想装着什么都不知道，以为叶子弄了几下就会完事的。可没想到叶子并没有结束的意思，而且一根手指也很快变成了两跟手指，而且动作也是越来越迅速，韩冰也同时意识到这种感觉自己十分的熟悉，明白了手指并不是叶子的，而是东方的，韩冰也就把眼睛睁开了。 
　　“东方，你疯了，叶子可还在旁边呢。”韩冰怕说话声大了把叶子吵醒，便把东方拉到了自己的身边躺了下来，在他耳边低声地说道。 
　　“哼，还说呢，叶子都睡着了，你怎么没过去陪我？”东方抱怨着。 
　　“我跟叶子聊着聊着就睡着了，并不是故意不过去的。”韩冰表示着歉意。 
　　“为了惩罚你，我决定现在要了你！”东方说完就去扒着韩冰的内裤，虽然韩冰极力地阻拦着，但东方还是成功地把韩冰的内裤给扒掉了。 
　　“东方，别在这弄呀，还是过那边再弄吧。”韩冰慌张地说道，同时还不停地看着叶子，生怕她这个时候醒过来。 
　　“不行，我等不急了，现在就想要。”东方把韩冰的身体侧了过来，从后面就准备进入韩冰的身体。 
　　“不行！”韩冰急促地说道。 
　　“我不管，你要是不同意的话，那我就用强了，看到时候叶子醒了谁尴尬！”东方紧紧地抱着韩冰的身体，下体也不停地顶着韩冰的美臀。 
　　“那我让你弄几下，等你舒服些了，我们再过那边好好弄。”韩冰屈服了。 
　　“行，听你的。”东方立刻得意起来，声音也有些失去了控制，不再那么压抑了。 
　　“冰姐，是不是感到很过瘾？”东方是觉得今晚的亲热比哪次都要兴奋，也许是因为叶子还在身边的缘故。 
　　“色狼，你的脸皮是越来越厚了。”韩冰低声叨咕着。东方说的并没有错，韩冰也觉得这次和东方亲热比哪次都过瘾，也许是心情紧张，很担心叶子醒了过来的缘故吧。 
　　随着动作的继续，东方也不知道是兴奋还是故意的，反正身体的撞击声越来越大，韩冰终于受不了这个刺激了，把她自己刚才说的弄几下就过那个房间的话也给忘在脑后了。眼睛紧紧地闭了起来，开始用心享受起那种异样的快感，口中的呻吟声也渐渐清晰起来。 
　　当韩冰身体由放松到绷紧的时候，东方知道韩冰的高潮到了，也就停了下来，让韩冰细细体味那种兴奋的感觉。 
　　“好舒服呀！”东方还不停地揉捏着韩冰的丰乳。 
　　“东方，叶子醒了，怎么办？”韩冰忽然转过身来抱住了东方。高潮过后，韩冰也把眼睛睁开了，可她发现原先平躺的叶子已经把身子侧了过去，把后背留给了她，而且她还看到叶子的身体在轻微地抖动着。 
　　“怕什么，又不是别人。”东方没有任何惊慌的意思，到是感觉更兴奋了。 
　　“死色狼，都怪你，让人家明天怎么有脸见她呀。”韩冰现在是羞的不行了，如果地上有个缝的话，她都想现在就钻进去。 
　　“我有个办法，肯定不会让她笑你的！”东方声音之中都充满了笑意。 
　　“什么办法？快说呀。”韩冰在东方耳边催促着。 
　　“我现在就过去把她也弄了，这样你俩就扯平了，谁也不用笑话谁了。”东方知道自己美梦成真的时刻就要到了。 
　　“那你还不快去。”韩冰现在想不了太多了，只要能让叶子不笑话自己就可以了。 
　　“可你不许离开，否则那样就没这个效果了。”东方到怕韩冰因为害羞而躲了出去。 
　　“知道了，便宜死你了！”韩冰这时到想清楚了，知道东方是故意这么做的，就想让自己和叶子一起陪他。可既然自己已经当着叶子的面和东方亲热，而且叶子已经知道了，韩冰也就没有再顾虑什么，能看看东方怎么和叶子亲热也算不错，至少叶子第二天不会因为而取笑自己。 
　　东方知道叶子已经醒了，也肆无忌惮起来，麻利地把叶子的内裤就给脱了，很快地就进入了叶子的身体。在这个过程中，叶子到是一点反应都没有，只是眼睛睁得圆圆的。刚才的现场转播虽然叶子并没有去看，但光听声音就已经让她受不了了。她现在即害羞，又特别需要东方来安慰自己，反正韩冰都已经不在乎了，她就更无所谓了。 
　　叶子跟韩冰一样，高潮都比平日快了许多，可东方这回也要坚持不住了，他感到身体里的欲望终于要到喷发的那个临界点了。 
　　“东方，你没戴套，快拔出去。”叶子知道东方要不行了，急忙去推东方。 
　　“那你把身子转过来，我射到你身上吧。”东方也知道不能射在叶子的身体里，可今天又一点准备都没有，总不能射到韩冰的床上。 
　　“你是不是兴奋的傻了，我这里不可以，冰姐那里可以呀，你还不赶紧过去。”叶子掐了东方的大腿一把。 
　　“冰姐，你要是觉得这样不行的话，那你就得把这套被褥舍出去了。”叶子背对韩冰笑说着，语气显得很得意。 
　　如果让东方射到床上，那可就真的羞死人了，韩冰也不顾叶子的取笑了，急忙从新摆好了身体，迎接着东方的再次进入。 
　　等韩冰用手捂着下体走出卧室的时候，叶子便骑到了东方的身上。 
　　“你说，你是不是早就有这个坏念头了，我当初还以为你开玩笑呢，没想到你还真的这么做了。”叶子似笑非笑地看着东方。 
　　“别的就不说了，你就说说感觉怎么样吧，是不是比咱俩人亲热的时候要爽得多！”东方躺在那里，语气轻松地说道。 
　　“大色狼，也就是冰姐和我吧，要是换了一个人，还不得把你这里给废了！”叶子知道她和韩冰都是深爱着东方的，再加上她们各自的经历，多少都对东方纵容一些。 
　　“这我也知道，所以这也是我的最高追求了，别的可就想都不敢想了。”东方也明白叶子话里的意思。 
　　“你还是想想吧，要是真能弄个一拖四什么的，我到是一点意见都没有，我只能佩服你真的有本事！”叶子用双手揪着东方的耳朵。 
　　“我去那屋睡了。”韩冰从卫生间里出来以后，可能是不好意思面对叶子了，就到卧室门口说了一句就离开了。 
　　“去，把冰姐弄回来，反正已经便宜你了，就让你过足了瘾，让我们俩人陪你睡上一晚。”叶子怂恿着东方，她到是很想知道三个人睡在一起是什么滋味。 
　　“得令，这就去办。”东方立刻从床上跳了下来。 
　　几分钟以后，东方还是把韩冰抱回了卧室，叶子也很乖巧地把灯给闭了，虽然主意是她出的，但她也感到十分不好意思。 
　　天亮以后，东方到是最先醒来了，看到两个美人赤裸着身子一左一右地在他身边熟睡着，东方兴奋的高高举起了胳膊，脸上的笑容是那么的欢畅淋漓。，特别是看到旁边婴儿床里的儿子，东方更是豪情万丈。


第135章 火山爆发
　　“轻远，还弄什么呢，都五点多了，该回去了。”东方去A市第三天下午，白雪的妈妈来到了丈夫的办公室。 
　　“你今天怎么才走？”白轻远纳闷地问着妻子。自从女儿生了孩子以后，妻子每天三点多钟的时候就回去了。 
　　“核对了一下上个月的各种票据，把时间给忘了，索性就都弄完了。”白雪的妈妈走到了丈夫的办公桌旁。 
　　“那你等我一会，我去趟卫生间，然后咱们就走。”白轻远走进了卫生间。 
　　正当白雪的妈妈在办公桌旁站着的时候，她听到办公室的房门被推开了，便回头看去。公司销售部的一个小姑娘推门走了进来，可看到她在办公桌旁站着的时候，明显地楞了一下。 
　　“有事么？”白雪的妈妈问着进来的小姑娘。 
　　“没什么急事，既然白总不在，那我明天上午找他也行。”小姑娘说了一句就匆匆离开了。 
　　白雪妈妈本想叫住小姑娘来的，可她犹豫了一下，还是让小姑娘走了，并望着小姑娘的背影发起呆来，她总觉得哪里不对，可一时又想不起来。 
　　“刚才是不是有人来了？”白轻远从卫生间里走了出来。 
　　“是一个销售部的小姑娘，看你没在，也没说什么就走了。”白雪妈妈说话的时候一直看着丈夫的脸。 
　　“哦，看来也不是什么急事。”白轻远的眉头轻微地皱了一下。 
　　“还发什么楞呢，快走呀。”白雪妈妈也没有再问什么。 
　　等到了家门口，白雪妈妈按门铃的时候，她忽然楞了一下，她终于知道自己为什么会感觉哪里不对了。她想起了那个小姑娘是直接推门进来的，而不是敲门以后才进来的，这明显就很不正常。因为她进的是公司总经理的办公室，又不是别的办公室，进这个办公室不敲门的只有她一个人，可这个小姑娘为什么就敢不敲门直接进来呢？ 
　　“玉珍，你想什么呢？”看到女儿已经把门打开了，可妻子还站在那里走神，白轻远就推了推妻子。 
　　“没怎么，刚才想起点别的事情。”白雪妈妈看了丈夫一眼，但没有把心中的疑惑说出来。 
　　“雪儿，东方今天回来么？”白雪妈妈把外孙女从女儿手中接了过来。 
　　“我刚给他打过电话，他还得一个多小时才能回来，咱们先吃饭吧，不用等他了，等他回来我再给他热。”白雪说完就和保姆一起忙碌起来。 
　　白雪妈妈今天好象没什么胃口，简单地吃了几口就到旁边哄孩子去了。可她的脑海里却一直没闲着，想着刚才的事情，想着那个小姑娘和丈夫之间的关系肯定不是老板和雇员关系那样简单。忽然她又想到了以前丈夫说他打手枪的事情，难道他不是自己打手枪，而是跟那个小姑娘有了什么关系才那样的？白雪妈妈是越想越心疑，不过她还是没露任何声色，毕竟她现在还没有什么证据，有些事情是不好乱猜的，万一影响到夫妻之间几十年的感情可就麻烦了。 
　　“妈，你怎么了？”白雪看到妈妈在抱着孩子发呆。 
　　“哦，没怎么，想了点事情。”白雪妈妈这才回过神来。 
　　“孩子给我吧，你去歇息去吧，我看你是有点累着了。”白雪把孩子接了过来。 
　　“今天是有点累了，那我就先休息去了。”白雪妈妈说完就走回了房间。 
　　东方回来以后，简单地吃了一口，又洗了个澡，就准备上床休息了，这两天白天忙着会展的事情，可晚上东方也没闲着。第一个晚上左拥右抱以后，叶子在第二天晚上非得要一个人睡，可等她睡着以后，还是让东方给抱了回来，无奈之下，叶子和韩冰又一起陪着东方睡了一宿。幸好两个女人还是很考虑到了东方的身体，只是让他射了一回，而且回来的时候，还是叶子开的车，否则东方就更没有精神头了。 
　　可当东方看到白雪虽然穿着睡裙侧身躺在床上，可那本就单薄的睡裙已经被她撩到了小腹，而且内裤也没有穿，雪白的屁股显得特别的刺眼，东方知道这是白雪想他了，算来他也有一个星期没有和白雪亲热了，可东方今天实在是没有那个精力和心情了，只想痛快地睡上一觉。 
　　东方刚躺下，白雪那雪白的屁股就拱了过来，和东方的身体摩擦着。东方一看也知道这觉是暂时睡不成了，但自己的下体根本就没有任何勃起的意思，只好把手放到了白雪的下体处，用力地抚摸起来。 
　　“老公，快进来呀。”过了一会，在东方手指的抚弄之下，白雪的下体已经是春潮涌动了，身体也不停地扭动着。 
　　“雪儿，我这几天实在太累了，就这样帮你弄弄吧。”东方愧疚地说道。 
　　“怎么会这样？是不是身体出什么毛病了？”白雪的小手抓住了东方的下体动了起来，可过了好一会，东方的下体还是软软的，没有任何硬的意思，白雪便声音有些颤抖地问道。她还从来没看过东方这么疲软过，心里有些紧张。 
　　“不是，可能就是太累了，估计休息两天就没事情了。”东方急忙解释着。 
　　“哦，那我们就睡觉吧，你好好休息休息。”白雪没有再弄下去，很失望地从旁边把内裤拿了过来穿好了。 
　　“雪儿，对不起，等过两天我再好好陪你。”东方表示着歉意。 
　　“这有什么对不起的，你还是赶紧睡觉吧。”白雪抱住了东方。可是白雪却第一次对东方起了疑心，因为东方不是第一次出门，虽然白雪也知道东方很辛苦，可东方今天的表现确实太不正常了。以往东方很累的时候，只要她的屁股往他怀里一拱，再加上她小手，东方也能很快地兴奋起来，可今天？白雪的内心翻腾起来。 
　　早上，白雪又在东方的下体上有意无意地摸了一把，可那种软软的感觉让白雪既担心东方的身体出了什么毛病，又害怕东方在外面有了别的女人。 
　　当晚上再次来临的时候，没等白雪有什么表示，东方主动地压到了白雪的身上，一番狂热的冲击，让白雪压抑了一个多星期的欲望终于发泄出来。虽然身体上的快感让白雪很兴奋，可白雪心理上的阴影却越来越浓了，她知道东方在身体上确实没有什么毛病，否则不能这么快就恢复过来，而唯一可能的就是------，白雪又不敢想下去了。 
　　当东方转身大睡的时候，白雪却一点睡意都没有，她还在想着自己担心的事情，想着万一东方在外面有了别的女人或者找了小姐自己该怎么办？半夜时分，白雪终于拿定了主意，不过确是一个自欺欺人的主意，她在心理接受了东方找小姐这个想法，也觉得男人在外面风流一回也是正常的，白雪看在孩子的面子上，决定原谅东方了。至于东方是否有别的女人，则只是在白雪脑海里闪了几回，她并没有深想下去，她也没有勇气深想下去。 
　　# # # 
　　“依依，你哥最近还好么？”一个周日上午，心眉又和依依通过电话聊天，可到最后的时候，心眉突然问起了东方。 
　　“你最近没和他联系过么？”依依反问着心眉。 
　　“没有，我不敢，我怕听到他的声音以后就更想他了，我怕自己忍不住立刻飞到他的身边。”心眉没有对依依隐瞒自己的感情。 
　　“那我哥就没给你打过电话？”依依有些生哥哥的气。 
　　“打过，可是我都没接，说两次都是我打给他的，我心情一直挺矛盾的，也不知道自己现在该怎么办才好。” 
　　“心眉，你还是把我哥忘了吧，你也不要误会，我可是真的为了你好，有许多事情你并不知道。”依依知道自己错怪哥哥了，可又觉得哥哥不应该给心眉打电话，她此时的心情也是非常的矛盾。 
　　“是不是他又认识新的女人了？”心眉知道依依不会平白无故这么说的。 
　　“这到没有，不过他跟别的女人已经有孩子了。”依依觉得应该告诉心眉实话了，这样也许对心眉有好处，否则她一直也忘不了哥哥可不好。 
　　“是么。”心眉的语气淡淡的，没有任何惊讶和激动的意思。 
　　“你不感到惊讶？”依依还以为自己的耳朵出了问题。 
　　“有什么可惊讶的，有孩子是很正常的事情么，除非她不想长期跟着你哥，否则放谁身上都会要个孩子的，也算是一种精神上的寄托吧。如果我决定还回到你哥的身边，那你说我能不要个孩子么？”心眉到是见怪不怪地说道，并在最后还反问起依依来了。 
　　“哎，心眉，你确实变了，变得连我都有些不敢认了。你说我哥身边的那几个女人，包括你在内，如果都只是长了一副漂亮的脸蛋，什么本事都没有，离开我哥就活不下去，那我到可以理解你们的选择。可事实恰恰并不是这样，你们每个人都非常的优秀，离开我哥你们也多能生活得很不错，我真的看不懂你们都是怎么想的！”依依没想到心眉的变化越来越大，想法也越来越不可理解。 
　　“也许这就是我们女人的悲哀之处，有时候太相信缘分和命运了。不过我和你哥的事情我还需要时间考虑，也许过些日子，我说不定还能把你哥从心里放下呢，那我就一定开始新的生活，找一个爱我的人共度一生。”过了好一会，心眉的声音才再次传来。 
　　“如果你能这样想就最好了，看来我当提醒我哥一下了，让他别再给你打电话了，否则你什么时候才能把他放下呀，我可不想看你到老的时候才能做出最后的选择。”依依心情惆怅地挂了电话。 
　　心眉的心情也同样惆怅，不过她随即又看起了电脑里的那些照片，心眉的心情才开始渐渐好起来，笑容又浮现在心眉的脸上。 
　　# # # 
　　“白总，还忙呢。”当白轻远收拾东西准备下班回家的时候，那个小姑娘又走了进来。 
　　“你这几次也从我这拿了五六万了，是不是该知足了，人不要太贪心了。”白轻远知道小姑娘又冲自己要钱来了。白轻远还真的被小姑娘给威胁住了，已经给了小姑娘好几次钱了，可她却越来越贪心，要的钱也越来越多。 
　　“哎呀，你这么大的老板怎么还这么小气，这点钱对你来说不是毛毛雨么。我最近相中了一辆新出的汽车，价钱也不贵，不到二十万，你看------。”小姑娘还是满脸笑容地看着白轻远，就象是一个猎人得意地看着眼前的猎物一样。 
　　“滚，你给我滚出去，别说二十万了，就是一分钱我也不会给你了。”白轻远气急败坏地说道。他知道这次给她买了车，过两天她可能还会说喜欢房子什么的，这可真是个填不满的无底洞，白轻远更为自己当初的冲动所后悔。 
　　“别这么冲动么，你想想如果你夫人知道了会怎么样？人家不都常说家和万事兴么，为了这点钱你不值得这样吧。”小姑娘没有任何慌乱地意思，反到不停地开导着白轻远。 
　　“滚，你再说什么也没用了，你休想再从我这拿到一分钱。”白轻远虽然让小姑娘说的楞住了，可当他看到小姑娘脸上那种得意的表情时，心里立刻又火了起来，不顾一切地往外轰着小姑娘。 
　　这个时候白轻远的妻子从外面走了进来。自从她开始怀疑丈夫以后，也不天天提前回家了，今天她终于见到那个小姑娘又走进了丈夫的办公室，也在外面听了好一会，最后终于再也听不下去了，就冲进了丈夫的办公室。 
　　“白总身上的那块胎迹真漂亮，看起来很象朵盛开的梅花。”小姑娘知道白总的妻子已经知道发生什么事情了，也知道自己也失去了骗钱的机会了，没等他妻子跟自己说什么，她到先把事情给彻底挑明了，然后就笑着离开了白轻远的办公室。虽然并没有在白轻远身上弄太多的钱，可小姑娘知道自己一分钱也弄不到了，离开是她最明智的选择。 
　　白轻远的妻子虽然很恨小姑娘，但她更恨丈夫，如果丈夫还心里有她的话，那么任凭小姑娘怎么勾引也不应该越轨的，所以她根本没有理会小姑娘，只是满脸怒火地看着丈夫。 
　　“玉珍，你听我跟你解释。”白轻远急忙走到了妻子的身边。 
　　“不用解释了，我都听到了，我也懒着跟你说什么了，不过我要提醒你一下，从今天开始，你自己找地方住去，那个家不欢迎你回去。”白轻远妻子飞起右手，白轻远的脸上也随即响起了清脆的声音。 
　　“玉珍，玉珍！”白轻远根本就没有躲的意思，生生地挨了一个嘴巴之后，看见妻子要离开了，就追了两步，把妻子拉住了。 
　　“松开你的脏手，否则你挨的就不只是嘴巴了！”白轻远的妻子语气凶狠地说着。 
　　“就算是我错了，看在这么多年夫妻的份上，你就原谅我一回么，我保证再也不会发生这样的事情了。”白轻远央求着妻子。 
　　“还好意思说这么多年夫妻，你快活的时候把我放哪了，这个时候到想起来了，我现在不想跟你这种脏人说话。”本想再给丈夫一个耳光的，可手举起来以后又犹豫了，最终只是甩开了丈夫，怒气冲冲地离开了。 
　　白轻远呆呆地站在了那里，他不知道该怎么办才好了，沉默了一会，他知道还是得回家去，只有祈求获得妻子的原谅了。 
　　“玉珍，你听我跟你解释么。”当白轻远飞快地赶到家的时候，看到妻子也刚到家，正按着门铃。 
　　“有什么好解释的，我不是跟你说过么，这个家不欢迎你。”白轻远地妻子表情冷淡地看着丈夫。 
　　“我就跟她有过一次那样的关系，你就原谅我一时的冲动吧。” 
　　“我现在只要一想到你和那个女人快活的样子我就感到恶心，所以你还是离我远一点，不要让我再看到你。”这个时候房门打开了，白雪抱着孩子站在了门口。 
　　“妈，你们怎么了？”白雪准备开门的时候，就听到了门外父母争吵的声音，便急切地问道。 
　　“雪儿，你出来的正好，把你爸爸的衣服收拾一下，他要到外面去住一段时间。”白轻远的妻子吩咐着女儿。 
　　“爸，你怎么惹我妈生气了？”白雪着急地问着爸爸。 
　　“你爸他没脸说了，还是我替他说吧，他在外面有了别的女人，所以我们这个家不欢迎他。雪儿，孩子给我，你去帮他收拾一下衣服，我现在连他的衣服都懒着碰。”看到丈夫愧疚地把头低了下去，白雪的妈妈就在旁边说了起来。 
　　“把门关上，让他在外面等着就行了。”看到白雪有让丈夫进来的意思，白雪的妈妈便对白雪示意着。 
　　“爸，你等一会，我帮你收拾一下衣服，你先到我那去住几天，等妈妈消消气再说。”白雪看着爸爸很可怜地在那站着，心立刻软了下来，也顾不得生爸爸的气了。 
　　过了一会，白轻远就提着一个箱子，神情落寞地离开了家。 
　　“妈，你是不是扑风捉影，听信什么传言了？”等爸爸离开以后，白雪就来到了妈妈的房间。 
　　“哼，我是亲耳听到，亲眼看到，他也老实地承认了。”白雪妈妈气哼哼地说着。 
　　“妈-----。”白雪还要说什么，可被妈妈给打断了。 
　　“雪儿，你把孩子抱回你的房间吧，我一个人要静一静。” 
　　“雪儿，我在外面陪客户吃饭，说不定到什么时候呢，我今天晚上就回咱们家去住了，省得打扰你们休息。”白雪刚抱女儿回到了房间，就接到了东方的电话。 
　　“哦，知道了，那你别喝太多了，而且就别开车了。”白雪本想把爸爸过去住的事情告诉给东方，可念头一转，话到嘴边又咽回去了，只是叮嘱了东方几句。


第136章 忍无可忍
　　“哥，你没事吧？”当东方和叶子在饭店门口把客户送走以后，东方猛地晃了一下，叶子急忙把东方给架住了。
　　“今天是有点喝多了，头晕的厉害。”东方揉了揉太阳穴。吃饭的时候，东方为了顾及叶子的身体，几乎没让她喝什么酒，只是他陪着客户不停地喝着。
　　“你先在这靠一会，我去取车。”叶子又扶着东方稳当了一会。
　　“几点了？”上了车以后，东方靠在座椅上还不停地晃着脑袋，把车窗的玻璃也降了下来。
　　“都十一点了，我得赶紧把你送回去了。”叶子匆忙地发动了汽车。
　　“算了，今晚不回去了，早上出来的时候，我已经和白雪说好了，如果吃的太晚就回自己家住了。”东方打了个酒嗝。
　　“哦，我知道了。”既然这样，叶子也就不着急了，稳当地开起车来。
　　“我今晚还是去你那住吧，一个人回去也没什么意思，反正这么晚了白雪也已经睡了，不可能往家里打电话了。”东方看了看叶子，又改变了主意。
　　“那你可想好了，别到时候出了什么麻烦埋怨我。”听东方这么一说，叶子立刻开心起来，不过她还是提醒着东方。
　　“这有什么可想的，赶快开车吧，我脑袋晕的厉害，很想好好的泡个澡。”东方说完就把眼睛闭上了。
　　叶子没有再劝东方什么，而是心情愉快地开起车来。
　　到家以后，叶子就先给东方放洗澡水，然后又给东方沏了一杯浓茶水。
　　“东方，水放好了，去洗吧。”叶子开始帮着东方脱衣服。
　　“我让你和我一起洗。”东方拉住了叶子。
　　“好了，别拉了，跟你一起洗还不行么。”叶子只好扶着东方一起走进了浴室。
　　当东方和叶子一起在浴缸里享受的时候，白雪却并没有睡着，一直在床上辗转反侧着，几次想拿起身边的电话，却又都放弃了这个念头。不过白雪最终还是拿起了床头的电话，但她又看到了身边还在熟睡的女儿，也立刻想起了爸爸现在的处境，白雪拿着电话的手有些颤抖起来，好不容易鼓起的勇气也消失了，颓丧地把电话又从新放好。
　　早上六点多钟，白雪虽然后半夜才睡着，但还是跟往日一样醒来了，这回她到是没有再犹豫，直接拨通了家里的电话。
　　“爸，你睡的还好吧？”电话不是东方接的，而是爸爸接的。
　　“雪儿，爸爸一夜都没睡，我知道我对不起你妈妈，也对不起你，让你对爸爸失望了。”白轻远声音很沉重。
　　“爸，事情已经这样了，你也就别太自责了，还要多注意身体，我想过一段时间，等我妈妈消消气，我再好好劝劝她，我想她会原谅你的。”白雪安慰着父亲。
　　“也只好先这样了，你告诉你妈妈，服装公司这边就全由她接手了，我去玩具厂那边了，省得让你妈看见我生气。对了，你等会让东方上班的时候，把我书房写字台上的那个笔记本给我拿来，别忘了。”白轻远叮嘱着女儿。
　　“我知道了，你一定要吃点早饭，别把身体弄垮了。”白雪是含着眼泪说这句话的。从爸爸的话里，白雪就知道东方昨晚并没有回去住，否则爸爸也不会这么说的。
　　“东方，你昨晚没喝多吧，吃早饭了么？”擦了擦眼泪，白雪又调整了一下自己的情绪，便拨通了东方的手机。
　　“睡了一觉现在好多了，我正在楼下吃早饭呢，女儿挺好的吧？”东方接电话的时候，正和叶子在床上运动呢。昨晚东方确实喝多了，和叶子洗完澡以后就直接睡觉了，经过一夜的休息，东方早上来了精神头。
　　“那你一会回家一趟，我有点事情要跟你说。”白雪的泪水又从眼角流了下来。
　　“行，那我吃完饭就回去。”东方很痛快地答应了。
　　“你呀，早晚得有露馅的时候，看你到时怎么办。”叶子在东方的身下说着东方。
　　“又提这个，看我怎么收拾你。”东方是最不爱想这个问题了，他说完就更用力地在叶子身上动了起来。
　　“别弄了，还是赶快走吧，否则时间长了就不好了。”叶子气喘地说道。
　　“那可不行，这样憋着可就太难受了，还是射出来再说，反正家里也不能有什么急事。”东方继续在叶子的身体上享受着。
　　“雪儿，找我回来有什么事情？”东方在七点多的时候才匆忙地赶到家。
　　“爸爸让你把这个笔记本给他带过去。”白雪指了指放在床上的她刚拿过来的笔记本。
　　“爸爸去哪了？”东方奇怪地问着白雪。
　　“他惹妈妈生气了，让妈妈给轰出去了。”白雪平静地说道。
　　“轰出去了？为什么呀？”东方感到了震惊，没想到一夜没回来，家里竟然发生了这么大的事情。
　　“爸爸在外面有了别的女人，让妈妈给知道了。”白雪说完就把目光凝聚到了东方的脸上。
　　“什么？”东方的脸上的表情立刻变得复杂起来，既不敢相信，又有些慌乱。
　　“那爸爸上哪住去了？”东方心虚地问着白雪。
　　“你说呢，我还想问你昨晚去哪住了呢，你为什么要跟我撒谎？”白雪的语气突然严厉起来。
　　“昨晚我实在喝的太多了，什么都不知道了，叶子只好把我弄到她家去了，我是怕你多想，所以没敢跟你说实话。”东方知道不说出一些实情来白雪是不会相信的，没想到叶子的话这么快就应验了。
　　“叶子也算是你的妹妹，你跟我说实话又能怎样，哥哥到妹妹那住是很平常的事情么，我又不是那么不通情达理的女人。”白雪面无表情地说道。可她的心里却复杂的很，因为她已经闻到东方身上女人的味道很浓，这肯定不是一般接触才能留下来的味道，但她还是没有当场揭穿东方，她现在真的接受不了东方有了别的女人这个现实，只好自己在心里欺骗着自己，因为她不知道自己即使证明了东方有了别的女人，自己又该怎样做，难道也象妈妈那样把他轰出家门么？如果再把东方轰出去，家里就只剩下三个女人了，那样日子可就更难过了，白雪思虑再三还是忍了下来。
　　“你不多想就好，那没别的事情我就先走了，我还得看看爸爸去，你也劝劝妈妈，这样下去也不是办法，万一妈妈这么一闹，真的把爸爸推到那个女人身边，那后悔都来不及了。”东方提醒着白雪。
　　“我知道了，你去吧。”白雪怎么听怎么感觉东方这话是说给自己听的，难道她就真的这样忍下去了么？白雪此时的心情也十分地矛盾。
　　东方走了以后，白雪就躺到了床上胡思乱想着。通过昨晚的事情和东方前些天去A市的事情，白雪已经肯定东方跟叶子的关系不正常，但最后白雪还是考虑到了这个家，考虑到了孩子，她决定还是先忍下来，如果东方能就此收敛，那么她就当以前的事情都没有发生。而且白雪还以为东方也许是受不住叶子的勾引，而和叶子发生了关系，毕竟叶子无论是从自身条件还是家庭背景都是没法跟自己比的，白雪就不相信东方为了叶子而会抛弃她还有他们的女儿。
　　时间就这么一天一天的过去了，转瞬就到了年底。白雪就当东方从来没有过外遇一样，再也没提过东方在叶子那里住的事情，而且对待东方也比以前更温柔了，不仅在生活上把东方照顾得好好的，就是夫妻生活上，也都是随着东方的性子，只要他愿意，怎么玩都可以，不仅东方快乐，就连白雪自己也感觉到了以前所没有感受过的快乐，好象想通过这种方式来挽回东方的心，挽回他们的婚姻。
　　东方也算配合白雪，除了独自去几次A市以外，晚上再也没有在外面过过夜，即使再晚也都回家陪着白雪和女儿睡觉，而且对白雪也更关心起来，经常买些白雪喜欢吃的东西或者礼物回家。东方的表现让白雪以为她的努力终于发生了作用，东方终于醒悟而浪子回头了呢，白雪又对生活，对婚姻恢复了信心，也充满了憧憬，幸福的笑容也在白雪的脸上逐渐多了起来，也更自信起来。
　　白雪父母还维持着分居的状况，虽然白轻远经常想回来亲自向妻子表示歉意，但每次都让白雪的妈妈给关在了门外，并没有给他这个机会，即使白雪在旁边怎么劝也没有任何作用。虽然白雪的妈妈一直没有原谅丈夫，但她也从来没跟丈夫提出离婚的事情，还保持着夫妻的名分。白轻远除了每天花一些时间用在思念妻子身上以外，把其余的精力都用到了玩具厂上面，在他和东方的共同努力之下，玩具厂现在已经结束了初期的亏损局面，渐渐开始赢利了。
　　东方和白雪都以为生活就会这么风平浪静地过下去，可一次意外的事件，还是让东方和白雪的生活起了巨大的波折，也使白雪终于忍无可忍，失去了以往的耐心和胸怀，让东方走上的了她爸爸的道路，而且比她爸爸走的更远。
　　一个星期天的上午，东方去超市买东西回来以后，就把手机顺手放到了卧室里，出去整理买回的东西。可她的女儿看到了，就在床上冲着手机爬去，白雪便把东方的手机拿给女儿玩。可是女儿无意中按到了发射键，白雪看到手机提示的信息，便急忙把手机从女儿手里拿过来准备关掉，可此时手机已经接通了，一个女人的声音也随之从手机里飘了出来。
　　“东方，还没听够儿子叫爸爸呀？”说话的是韩冰，不到半个小时前，东方就给她打过电话，听了半天儿子叫他爸爸的声音。可没过一会，韩冰看到东方又打电话了，还以为东方刚才没有听够呢。
　　“怎么不说话？”韩冰没有听到东方的声音，便奇怪地问道。
　　“你是谁？和东方什么关系？”韩冰说的话白雪一个字没拉地全听到了，而且听的特别的清楚，白雪强忍住心中的怒火，激动地问道。
　　“你是谁？”电话瞬间就挂断了，可白雪还在对着电话大声地喊着。
　　“雪儿，怎么了？”东方在外面听到白雪的喊声急忙走了进来。
　　“你告诉我，那个女人是谁，那个给你生儿子的女人是谁？”白雪悲愤地对东方喊着。
　　“雪儿，你乱说什么呢？”东方不知道发生什么事了，白雪怎么会知道他有儿子了。
　　“你说，这个姓韩的女人是怎么回事，你不说我就再给她打电话让她说个明白。”白雪看了看手机上显示的信息。可是当白雪再次拨叫这个号码的时候，对方却已经关机了，白雪更明白刚才并不是什么误会。
　　“雪儿，你先冷静冷静，你肯定是误会什么了。”东方很怕白雪受不了这个刺激而出什么意外，而且他还是希望把这件事情顺利的瞒过去。
　　“哼，弄的还挺隐秘的，连名字都没有，就弄个韩科长代替了，你别以为这样就能让我以为是个误会，我刚才可是什么都听到了，听那个女人叫你名字的那种语气，可是甜的不得了。”白雪又看了看手机，气愤地把它摔到了地板上。
　　“雪儿，你听我解释---------。”东方看了看地方上的手机已经被摔坏了，但他此时也顾不得手机了，急忙走到了白雪的身边。
　　“东方，你不用解释什么了，我们离婚吧。”东方的话立刻被白雪打断了，她突然说出了离婚两个字。
　　“雪儿，你别这么冲动行不行，你看女儿都被你吓着了。”此时孩子在旁边哭了起来。
　　“妮妮乖，不哭了，是妈妈不好，把妮妮吓着了，妈妈再也不喊了。”白雪流着眼泪哄着女儿。
　　“雪儿，你必需得听我解释！”东方话是这么说，可他也不知道该说什么才好，虽然他不知道白雪到底听到什么了，可看白雪的神情和语气，东方知道白雪肯定是知道韩冰还有他儿子的事情了。
　　“东方，你别说了，其实不知道这个女人之前，我就知道你和叶子的关系不正常，可是为了这个家，为了孩子，我忍了。特别是最近这段时间，你天天晚上回家，从来没有在外面过过夜，我也就不想再提你和叶子的事情了，即使你们白天有了什么关系，我也懒着去想了，只要你心里还有这个家我就知足了。”
　　“可我万万没想到你竟然不只叶子一个女人，而且还跟那个女人连儿子都生了出来，我知道你喜欢儿子，不会放弃他的，那我只好主动一些，省得让你苦恼万分。”东方和别的女人生了儿子的消息还是给了白雪强烈的刺激，也让她在心里有了自卑的感觉，知道东方不会和那个女人断绝关系的。
　　“雪儿，我知道是我不对，你能原谅我么？看在女儿的面子上，你就原谅我吧，你不想孩子长大没有爸爸吧。”东方现在只能拿孩子做说辞了。
　　“你还知道心疼女儿呀，我还以为你有了儿子就把女儿给忘了呢。如果让我原谅你也可以，你能保证和这两个女人都一刀两断么？你能舍弃你的儿子么？”白雪一脸冷笑地看着韩冰。
　　面对着白雪提出的条件，东方沉默了，因为他知道他根本做不到。
　　“我就知道你不可能做到的，因为你舍不得你的儿子，既然这样，你我之间还有什么好说的呢，还是友好分手吧，女儿不用你操心，我自己就可以抚养的。”白雪的态度很坚决。
　　“我不同意离婚，而且女儿还在哺乳期，法院也不会判决离婚的。”东方激动地喊着。
　　“好，那就等女儿断奶我们再办手续，也就再等一个月时间吧，这点耐心我还是有的。不过现在你最好把自己的东西收拾一下，这里已经不欢迎你了。”
　　“雪儿，你在冷静冷静，我虽然舍不得她们，但我更舍不得你。”东方做着最后的努力，但他的态度有一点到是非常明确的。
　　“不用这么虚情假意了，还是赶快收拾东西到你的情人那里去吧，我真的需要一个人冷静冷静了。”白雪对东方摆着手。
　　“雪儿，那我就先离开几天，然后我们再好好谈谈。”东方没有收拾任何东西，拣起已经摔坏的手机就离开了家。他知道这个时候说什么白雪也是听不下去的，只好先过几天再说了。
　　到了外面，东方就用公共电话给韩冰的家里挂了电话，知道了事情的经过，但他并没有埋怨韩冰什么，他知道这事是早晚瞒不住的。
　　“东方，你还是和白雪好好说说吧，我是不同意你们离婚的。”事已至此，韩冰知道再道歉也没什么意义了，但她还是表明了自己的态度。
　　“冰姐，我也不想和白雪离婚的，过几天等她消消火，我会和她再好好谈谈的。”东方沮丧地说着。
　　“那你现在是要到叶子那住么？”韩冰问着东方。
　　“恩，我只能先到她那去住了。”东方没有别的选择了，虽然心眉的那处房子还空着，但东方不愿意到那里去住。
　　“可是白雪要是知道你去那住，那她-------。”韩冰提醒着东方，不希望他在这个时候还刺激白雪。
　　“我知道你的意思，可我觉得到没什么，再怎么样，我也不能牺牲你们作为不离婚的条件，因为你们每个人在我心里的分量都同样重。”东方在这点上还是很坚定。
　　“哎，既然这样了，还是等几天看看白雪的意思再说吧。如果你要是觉得闷了，就过来到我这待几天。”韩冰叹了口气，她知道事情早晚会是这个样子的。
　　“恩，我知道了，我先在这边看看情况再说。”东方临挂电话时，到又安慰了韩冰几句。
　　“哥，你怎么今天这么闲，来之前也不给我打个电话。”东方知道叶子肯定在公司呢，就直接赶到了公司。
　　“白雪知道我们的事情了，她要和我离婚！”东方急促地和叶子说着。
　　“那不行我就离开公司吧，别因为我而让你们离婚，那我可就太过意不去了。而且你和白雪不仅有很好的感情基础，而且还有孩子，我想如果我离开了你，那她也就会原谅你的。”叶子楞了一下，但她立刻就做出了选择。
　　“叶子，我真的不知道该说什么好了！”东方很为叶子的心意而感动。
　　“没什么，只要你能过得幸福，我受点委屈也没什么的。”叶子扑到了东方的怀里。
　　“可事情没有这么简单，白雪不仅知道了你我的关系，而且她也知道了韩冰，知道了我和韩冰生的孩子。”东方把事情简单地说了说。
　　“那可就麻烦了！”叶子知道事情并没有她想的那么简单。
　　“是呀，白雪态度很坚决，非要和我离婚。”
　　“我知道你舍不得韩冰，我，还有你的儿子，但你也舍不得白雪和女儿，所以你还是和白雪好好说说，哪管给她下跪也好，只要她不离婚就行！”叶子也没问东方白雪是怎么知道的，只是表达了和韩冰相同的意思。
　　“看白雪那态度，就怕下跪也没有任何作用了！不过我有点奇怪的是，你们怎么都不同意我和白雪离婚？”东方忽然对这个问题产生了兴趣。
　　“因为我和冰姐都算聪明的女人，自然不会做出愚蠢的决定。如果你离婚了，那反到容易让我们的心理产生波动，梦想着成为你的妻子。可真的成为了你的妻子又有什么用呢，你还是离不开别的女人，妻不如妾那句老话还是很有道理的，所以还不如维持目前这种状况好。”叶子把自己的想法告诉了东方。
　　“而且我要是没猜错的话，即使你和白雪离婚了，你也不会和我们其中的任何一人结婚的。在你心理，白雪永远是你的妻子，而我们再好，也永远是你的情人，所以我们再想也不过是一场空，所以还是不想的好。”叶子到很坦白。
　　“这样看来，我是很对不起你们，对你们太不公平了。”叶子的话还真的说到东方心里了。
　　“你呀，都已经这样了，我们还能渴望什么公平，只要大家都能开心就好了。”叶子把亲吻着东方。
　　“虽然早就有这方面的心理准备，可事情真的来了的时候，还真的不是个滋味。”东方也紧紧地搂着叶子，生怕再把叶子也失去一样。
　　“不过这对我来说暂时到是好事，因为现在只有我能收留你了，那我就可以天天搂着你睡觉了。”叶子笑了起来，但是没有幸灾乐祸的意思，只是想让东方开心一些。
　　“我也确实好长时间没在晚上陪你了，这回就把以前的都补偿回来吧。”自从那次撒谎被揭穿以后，东方就没有在晚上到叶子家里住过，他知道叶子是很想他的，可为了他的家庭和睦，叶子是一直忍着没说什么的。
　　“好了，别想那么多了，其实你再想也是没什么用的，你现在就好比是犯人，而白雪是法官，你就等着她对你的宣判吧。”叶子这个比喻到是很贴切。
　　“哎，我真的是不想离婚的。”东方又长叹了一口气。
　　“既然这个样子了，我也没什么心情在这待下去了，我们去看场电影吧，你好象还从来没跟人家看过电影呢。”
　　“看看电影散散心也好。”东方在叶子脸上使劲地亲了一口，发泄着自己心中的郁闷。


第137章 二手男人
  　“哎，我和你妈当初最担心的事情还是发生了，我知道现在责备你也没有任何意义了，可做为雪儿的父亲，我还是感到很生气！”东方并没有耽误工作，他还是在星期一的时候正常到玩具厂上班，他现在就是有点不敢面对白轻远，可白轻远还是走进了他的办公室。不过表情到是很平和，看不出来任何愤怒的意思。
　　“爸，我知道这一切都怪我，可不管怎样，我真的不想和雪儿离婚！”东方在白轻远面前低下了头。
　　“虽然我现在这种情况也是没什么资格说你的，说你你也会不服的，可我还是忍不住要说你两句。凭你现在的工作，偶尔在外面风流也是难免的，即使养个二奶也不是什么很奇怪的事情，这我到能理解。可你竟然弄了两个女人，而且还让其中的一个给你生了孩子，别说是雪儿，就连我都有些接受不了，你确实做的太过分了！”白轻远还是忍不住唠叨了几句。
　　“爸，我知道现在怎么解释都没什么意义了，一切都是我的错。”东方此时也没别的可说的了，只是表达着自己的歉意。
　　“你真的不能和那个姓韩的女人断绝关系么？至于那个叶子，雪儿好象并不太在意她的存在，所以只要你能和那个姓韩的女人断绝关系，雪儿肯定不会再逼你离婚的，她既然能容忍你养个女人，那你就不能为了雪儿而放弃那个姓韩的女人么？人有时候可不要太贪心了！。”白轻远还抱着一丝希望问着东方。
　　“爸，我知道这样对不起雪儿，可我也不能对不起韩冰，没有她也就没有我今天的东方。”东方也没有再对白轻远隐瞒什么，把他和韩冰的认识过程又详细地讲了一遍。
　　“哎，既然这样，我也不好再逼迫你什么了，也许离婚是你唯一的选择了。”白轻远听了东方的讲述以后，知道韩冰对东方的意义要比自己的女儿大得多，明白东方肯定不会放弃韩冰的了，况且韩冰还给他生了个儿子。
　　“爸，家里这两天还好吧？雪儿现在怎么样？”东方很担心白雪的精神状态。
　　“我也算拜你所赐，你妈终于让我迈进家门了，不过只让我待了一小会，是让我替你把东西拿过来，然后又把我扫地出门了。”白轻远苦笑着。
　　“雪儿现在还好，也许是眼泪都哭没了，我看见她的时候还算平静，你妈妈也在不停地开导着她。当然你妈妈对你也很生气，再加上我的关系，她现在都觉得男人没一个是好东西了，本来我还以为最近能让我回家呢，可你这么一弄，我的愿望看来也要泡汤了。”
　　“雪儿她没说什么么？”东方最关心的就是白雪的态度。
　　“她让我转告你，希望能和你友好分手，不希望把事情弄到法院去，女儿自然是由她抚养了。至于钱财，她一分也不要，就连抚养费她也不要。”白轻远把女儿的话转告给东方。
　　“我不同意离婚！”东方有些激动。
　　“我当然也不希望你们离婚，可我看雪儿的态度很坚决，她现在根本就接受不了那个女人还有你儿子的存在！”白轻远对女儿和东方之间的状况也很无奈。以前他还有从经济上制约一下东方的想法，可现在他知道这已经没有任何意义了。
　　“爸，我想拖上一阵再说。”东方沉默了一会。
　　“随你吧，如果雪儿能改变主意是最好，可我看这种可能性基本就没有了，你还是早做心理准备吧！”白轻远摇了摇头。
　　“爸，那这玩具厂-----？”东方没有再说别的，而是把话题转到了玩具厂上面，他现在担心因为他和白雪的事情而影响到他和白轻远的合作。
　　“你有什么打算？”白轻远看着东方。
　　“这是我和你的心血，我不想就这么放弃，我还想继续干下去。”东方有些紧张地看着白轻远。
　　“那好吧，不管你以后和雪儿怎么样，我都会和你一起干下去的。你说的对，这里面有咱们的心血，而且现在我要是不干这个，也没别的可干的。”白轻远知道东方担心的是什么，而且他觉得东方确实挺有能力的，不想轻易地放弃这个女婿，即使他和女儿离婚了，也不是没有复婚的可能，还是多有一些牵连比较好。
　　“爸，谢谢你。”东方感动地说着。
　　“也许过不了多长时间你就该改口了。”白轻远自嘲地说着。
　　“不会的，你永远会叫你爸爸的。即使我和雪儿离婚了，我也不会和别的女人结婚的，我会一直等着她的，等到她能再接受我的那一天。”东方坚定地说道。
　　“你们呀，真的不知道你们年轻人都是怎么想的。算了，我也不管你了，我自己现在还自身难保呢。”看到东方并不是随口胡说，而是很郑重地把这些话说了出来，白轻远便眼神复杂地看了东方好一会，才缓缓地说道。
　　十天之后，在白雪的再三要求和逼迫之下，东方终于同意离婚了。虽然白雪什么也没要，但东方还是把玩具厂百分之二十的股份给了白雪，还一次性地给了孩子二百万的抚养费，白雪也同意每半个月让东方看望一次孩子。
　　“雪儿，我知道我对不起你，对不起女儿，可在我心里，你才是我真正的妻子，而且是我永远的妻子，我不会和她们任何人结婚的，我会一直等下去，直到你从新回到我的身边。”从民政局出来以后，东方又把白雪拉住了。
　　“现在说这些还有什么意思，你现在自由了，爱跟谁结婚就跟谁结婚吧，我之前管不了你，现在就更没法管你了，你自己好字为之吧。”白雪的眼泪在眼角含着。
　　“雪儿，上车吧，我送你回去。”东方也没再说什么，他知道白雪还在恨他。
　　“不了，我还是自己打车回去吧。”白雪转身就要离开。
　　“雪儿，上车吧，就让我再送你一次吧。”东方又把白雪给拉住了。
　　“快松手吧，我不会坐你的车了，而且女儿还在家等我呢，时间长了她会想妈妈的。”白雪固执地摆脱了东方的拉扯，匆匆地往马路边走去。
　　看着白雪离去的落寞背影，东方的眼泪也终于流了下来，他知道自己这辈子都欠白雪的。
　　“依依，我和你嫂子已经把离婚手续都办好了，我们之间的事情你也都清楚，还是你找个机会把事情告诉爸妈吧，反正要过年了，想瞒也瞒不住了。”和白雪分手以后，东方坐在车里平静了许久，才给妹妹打了电话。
　　“哎，我做梦都没想到你这么快就变成了一个二手男人，看回去爸妈怎么收拾你。”依依无奈地说道。
　　“我知道都是我不对，他们就是打我，我也得受着了。”东方还真的希望父母能打他一顿，那样能让他的心情舒服些。
　　“那你会和韩冰结婚么？”依依很关心哥哥以后的生活，但她没有问叶子，她知道哥哥如果不会和韩冰结婚的话，那就更不可能和叶子结婚了。
　　“不会，我还是想等到你嫂子回心转意那一天。”东方很明确地回复了妹妹。
　　“可你和我嫂子离婚的事情肯定瞒不住她们的，叶子还好说一点，可韩冰都给你生了儿子了，如果你不和她结婚的话，是不是有些说不过去？而且她要是知道你没有和她结婚的打算，她会不会就此离开你？那你可就儿子，女儿都没有了，这点你可一定要想清楚呀！”依依提醒着哥哥，很怕他把身边的女人都失去了，特别是把他的儿子失去了。
　　“这点你到不用担心，她们也都不同意我和白雪离婚，即使我和白雪离婚了，她们也不会提出和我结婚的请求的。”这点东方到很自信。
　　“我算是服了你了，竟然让她们就这样死心塌地地跟着你，也不知道她们都看上你哪了，难道我跟不上形势了？现在的女人都开始喜欢上大色狼了？”依依有些自嘲的说道。
　　“别贫了，说正经的吧。你和爸妈说我的事情的时候，你可以把韩冰还有你大侄的事情告诉给他们，也算是对他们的一种安慰吧。至于叶子，还有哪个谁，你就别跟爸妈说了，我怕他们会更受不了的。”东方叮嘱着妹妹。
　　“我知道了，不过过年的时候该怎么办？你是不是想把韩冰带回家去？”依依觉得哥哥说的到也是个办法，也算是给父母一个意外惊喜吧，毕竟老妈特别地喜欢孙子。
　　“不好，咱家的邻居都知道白雪是我媳妇，突然把韩冰带回去，而且还有个孩子，他们会说闲话的，爸妈就更受不了了，等这两天再让我想想，看看怎么过这个年比较好。”东方当时就表示反对。
　　“也是，不管你了，你拿定主意告诉我一声，我好有个安排。”依依也觉得不是很妥。
　　“对了，你离婚的事情告诉不告诉心眉，我可还什么都没对她提过的。”依依又想起了心眉。
　　“还是瞒着她吧，她现在还在一直犹豫着，我不想让这件事情来改变她的决定。而且你也知道，心眉的身份比较特殊，万一她跟我提出结婚的请求怎么办？而且我要是不答应的话，她父母很可能就会出面了，那事情可就真的麻烦了！”
　　“我既然为了韩冰和叶子而放弃了和白雪的婚姻，那我更不会舍弃她们而和心眉结婚的，而且和心眉结婚，不仅伤了她们，也就彻底伤了白雪，那她这辈子也不可能再回到我身边了！”东方把底交给了妹妹。
　　“我知道了，你放心吧。”东方这么一说，依依也认识到了事情的严重性。
　　# # #
　　“东方，手续都办完了？”叶子今天下班就回家了，看到东方正在房间里躺着呢。自从东方和她一起住以后，在东方的几次提醒之下，叶子也渐渐把嘴改了过来，不再叫东方为哥了，而是开始叫起东方的名字来了。
　　“都办完了。”东方沉闷地说道。
　　“别想太多了，我相信有一天白雪还会回到你身边的。”叶子也躺到了东方的身边，轻声地安慰着他。
　　“我也希望有这么一天，说实话，离开你们之间的哪一个，我都很伤心。”东方搂住了叶子。
　　“别难过了，没准有一天别说白雪了，连心眉都会回到你身边的，到那时我不知道你是该高兴呢还是该苦恼呢？”叶子调皮地说道。
　　“当然高兴了，又怎么会苦恼呢？那可是我这辈子最大的梦想了！”东方不知道叶子为什么会这么问。
　　“你当然该苦恼了！有让你一拖二的床，可任何家具厂都不生产能让你一拖四的床。即使你找人打了那么大的床，我想也不会有那么大的卧室让你摆下那么大的床了！”叶子说完就哈哈地笑了起来，她是和东方开玩笑呢，就是想让东方开心些。
　　“哎，即使所有的条件都具备，可我自己也没那个能力，一拖二还勉强，如果真的让我来个一拖四的话，那我可能真的见不到第二天的太阳了。”叶子的话到让东方兴奋了一下，不过他又立刻沮丧起来，他知道那对他来说只能是一种奢望了。
　　“看来你还有自知之明！”叶子还在不停地笑着。
　　“好叶子，等哪天再和我一起去冰姐那里吧，我还想和你们俩一起睡，那种感觉真的很过瘾！”东方在叶子的逗弄之下，也渐渐来了心情。自从被白雪轰出家门以后，东方虽然天天和叶子住在一起，可他连一点和叶子亲热的想法都没有，以往那种很强烈的欲望都消失了。东方还以为自己的身体出了什么问题，可当叶子说到一拖二的时候，东方立刻觉得自己心中又有了做爱的那种欲望。
　　“你自己做美梦吧，我得去准备晚饭了！”东方的话又让叶子想起了那两个淫糜的夜晚，她的脸色立刻红了起来，羞涩地说了一句以后便慌忙地走出了卧室。
　　“这就对了么，早应该这么吃了。”吃饭的时候，叶子看到东方今天的胃口不错，已经开始吃第二碗饭了，便夸赞着他。
　　“这些天一直没什么心情，也没什么胃口，也许今天和白雪办了手续，对我到是一种暂时的解脱。”东方对叶子笑了笑。这些天虽然叶子换着花样给他做饭，可东方每次都吃的很少，叶子每次都得把很多的剩菜倒掉，但她还是每天坚持做很多，她知道东方迟早有一天会有胃口的。
　　“这话你说的到不错，只能算暂时的解脱，毕竟你和白雪有了孩子，所以你们想真的把对方从心里忘记那是根本不可能的，除非白雪她选择了新的生活。”
　　“恩，你这到提醒了我，我一定不给白雪从新选择新生活的机会！”东方不停地点着头。
　　“哎，也不知道白雪遇到你是她的幸运还是她的不幸！”叶子知道白雪想就这么摆脱东方是不可能的了，东方肯定会想尽各种办法继续缠着白雪的。
　　“先不管她是幸运还是不幸了，我现在就想要了你！”东方把叶子抱了起来。
　　“你今天怎么来了兴致？”东方这次到她这住了以后，还没有和她亲热过，叶子也知道东方是心情不好的关系，也从来没有主动要求过东方什么。虽然天天能搂着东方睡觉，但东方不和她那个，确实也让叶子挺难受的。可没想到东方今天竟然来了兴致，这让叶子有了一丝欣喜的感觉。
　　“我也不知道，也许离婚手续对我来说真的是一种暂时的解脱。”东方感觉到自己的下体已经膨胀的很厉害了，便急切地把叶子抱进了卧室。
　　“我还一直担心你因为感情问题而受到什么刺激了呢，看你又恢复正常了，我也就放心了。”叶子欢快地把自己和东方身上的衣服都脱光了，放松地迎接着东方猛烈的冲击，东方也通过这种方式发泄着心中多日的郁闷。
　　“叶子，新年我想接父母到韩冰那里去过，你去不去？”早上，经过昨晚的欢娱，东方的气色明显比平日好了很多，看到叶子也从睡梦中醒来以后，东方就问着叶子。虽然他并没有让妹妹把叶子的事情告诉父母，但他还是觉得应该把这件事情告诉给叶子。
　　“去那里过年也好，也算是对你父母的一种安慰吧，他们再想不开，也不能不管他们的孙子。不过我就不去了，还是让你父母少受点刺激吧，等以后有机会了我再去看他们。”叶子想了想，觉得自己过去好象不太合适。
　　“叶子，你现在真的是越来越成熟了。”东方的双手又在叶子身上游走起来。
　　“那这几天你得天天晚上陪我！”叶子有些羞涩地说道。
　　“行，天天陪你，直到弹尽粮绝！”看见叶子娇羞的样子，东方更用力地揉捏起叶子来了。
　　# # #
　　“爸，妈。”新年前两天，东方就回到了父母家里，看到父母都表情严肃的坐在那里，东方知道父母肯定会责备他一番的。
　　“你还好意思回来呀，我还以为你不敢回来见我们呢。”父亲没说什么，只是看了看东方，母亲到先忍不住了。
　　“离婚现在又不是什么稀罕事，也不是什么丢人的事，我有什么不敢见你们的。”
　　东方有些无所谓地说道。
　　“你现在能耐了，竟然在外面养起女人了，还跟人家生了孩子，是不是有钱就开始烧包呀？”母亲对东方的态度有些不满。
　　“这与钱没什么关系，要是没有韩冰，我也没有今天的日子，所以我不能对不起韩冰。”东方反驳着母亲的说法。
　　“那你就对得起白雪，你怎么不为你女儿考虑考虑，你就真忍心孩子没有父亲？”
　　“我是对不起白雪，也对不起女儿，可我也是没有办法，你也不能让我对不起韩冰，对不起你孙子呀！”东方只好把儿子搬了出来。
　　东方的话果然让母亲立刻就没有了声音，她表情复杂地看着东方。
　　“好了，都已经这样了，再说这些做什么，孩子现在也挺苦闷的，你就别再烦他了。”父亲这时候在旁边说话了。
　　“妈，我饿了，我已经有好些日子没正经吃过一顿饭了。”东方也适时对母亲用起了苦肉计，他知道母亲还是会心疼儿子的。
　　“你呀，我这就给你做饭去。”看见儿子那憔悴的神情，再加上东方这么一说，母亲顿时心软了，也顾不得再责备东方了，匆忙地走进了厨房。
　　“快坐下吧，你妹妹把具体的情况已经都跟我们说了，做父母的也不太好多管你们的事情，毕竟都是大人了，也都有自己的主见了。”父亲示意着东方坐到了自己的身边。
　　“爸，我真的是没有办法。”东方看到父亲还是理解自己的。
　　“知道，你妈也知道，只不过她舍不得白雪这么好的儿媳妇，还舍不得她孙女，毕竟这么长时间了，总是有感情的。”父亲为妻子解释着。
　　“我都这么大了还让你们跟着操心，我觉得挺对不起你们的。”东方满脸歉意。
　　“跟自己父母这么客气做什么，你再怎么样也是我们的儿子，你妈虽然舍不得孙女，可听你妹妹说你有儿子了，你妈也是高兴的半宿没睡着。”父亲朝厨房望了望，在东方耳边小声地说着。
　　“我这次回来就想把你们接到A市去过年，也顺便让你们看看孙子和韩冰。我怕把韩冰母子接来会让邻居说闲话，所以就只好让你们过那边去了。”
　　“这样也好，我们也借机溜达溜达，否则你妹妹也不回来，就咱们三个人过年还真的不习惯。”父亲到是同意东方的做法。
　　吃饭的时候，东方故意装着狼吞虎咽的样子，好象很久没吃过饭一样，母亲看在眼里，是再也说不出一句责备的话了，只是不停地给东方夹着菜。东方在饭桌上提出了接她们老两口到A市过年的请求，在孙子的诱惑和丈夫的劝导下，东方的母亲最终也同意了。
　　“不管怎样，我还是舍不得白雪这么好的儿媳妇，你最好能让她回心转意。”母亲睡觉之前又特意找到了东方，对他严肃认真地说了这句话。
　　“知道了，我会尽力让白雪回来的。”东方明白，虽然思想保守的母亲受重男轻女观念的影响可以接受韩冰生的儿子，但让这么一个有着过去的女子做她的儿媳妇，母亲还是接受不了的。


第138章 藕断丝连
　　“妈，明天就要过年了，你就让我爸回来吧，都这么长时间了，我爸再也没做过什么对不起你的事情，你就原谅我爸吧。”新年前一天，白雪抱着孩子走进了妈妈的卧室。
　　“我爸爸的情况和东方不一样，他只是一时没经住女人的诱惑而出轨了一次，你以前不也是和我说过么，如今的社会对男人的诱惑实在是太大了，偶尔犯个错误也是难免的。而且我爸爸现在挺可怜的，吃也吃不好，穿也穿不好的，你就让他回来吧，再说家里没个男人也不是办法，总不能让我们三个女人就这样过一辈子吧。”白雪看到母亲没有说话，就继续劝说着母亲。
　　“可我一想到他做的对不起我的事情我就生气。”白雪妈妈虽然还这么说，但脸上的神情却不象以往那样生气了，显得平静了许多。
　　“妈，那事都过去这么长时间了，你就忘了吧。虽然说感情是需要时间考验的，可感情往往也是最经受不住考验的，万一我爸爸失去了再等下去的耐心，而又认识了别的女人，那你到时候可不要后悔！”白雪吓唬着妈妈。
　　“那你就给他打个电话，让他回来吧。”白雪妈妈其实心里早就原谅丈夫了，可就是一直拉不下脸来让丈夫回来，正好明天就过年了，而且女儿又给了自己一个台阶，白雪妈妈也就顺势下来了。
　　“太好了，我这就给我爸打电话去。”白雪的脸上这时才露出点笑容，欢天喜地地抱着女儿拨通了爸爸的电话。
　　“雪儿，妈妈也不瞒你，虽然妈妈很生你爸爸的气，可这心理还一直挺惦记你爸的，毕竟这么多年的夫妻了，而且这段时间以来，没有了你爸爸在身边，妈妈也觉得自己的生活中好象失去了很多的东西。”借着丈夫还没回来的工夫，白雪的妈妈又和女儿说起了知心话。
　　“妈，你是不是想暗示我什么？”白雪听出了妈妈的话里还有别的意思。
　　“妈都这个年龄了，都有这个感觉，可你还这么年轻，孩子又这么小，肯定比妈妈过的更辛苦了，妈妈现在都有些后悔当初不该劝你和东方离婚了。虽然他在外面有了别的女人，可你毕竟还有属于自己的一个家，可现在-----。”白雪妈妈有些歉然地说道。
　　“妈，你别多想，我和东方离婚与你没什么关系，你就是不劝我我也铁定跟他离婚的。”白雪沉默了好一会，才缓缓地说道。其实她现在的感觉和妈妈差不多，虽然心中还依然恨着东方，可心里还一直挺想着东方的。
　　“哎，不说他了，大过年的，省得让你不痛快。”白雪妈妈叹了口气，用有些可怜的眼神看着女儿。她现在真的很后悔，如果女儿当初和东方离婚的时候，她如果坚决地表示反对，而不是支持女儿离婚，那么女儿也许就不会象现在这么可怜了。
　　“爸，你回来的可够快的。”正当母女二人还在说话的时候，白轻远就赶了回来，白雪真的没想到爸爸会回来的这么快。
　　“我估计你妈妈会让我回来的，所以我就把东西都准备好了，就等着家里的电话呢。”白轻远对白雪小声地说着。
　　“以后你可别再让我妈伤心了，这次你真的很对不起她。”白雪责怪着爸爸。
　　“我知道，我知道，以后我就把心思全放到玩具厂和你们母女三人身上了，再也不会对不起你们了。”白轻远很的老脸又让女儿给说红了。
　　“你还是把这些话留着晚上讲给我妈听吧。”白雪对爸爸笑了笑。
　　吃晚饭的时候，白轻远和妻子也没怎么说话，只是偶尔对一下眼神，但他们都在不停地逗着白雪的女儿，所以餐桌上的气氛也算融洽。
　　“你自己睡这屋吧，我要和女儿一起住。”吃完了晚饭，白雪的妈妈把自己的睡衣拿进了白雪的房间，然后看着有些发愣的白轻远说道。
　　“妈，你-----。”白雪想说什么，却被妈妈给打断了。
　　“怎么，不喜欢妈妈和你一起住么？”
　　“愿意和你一起住行了吧。”白雪猜到妈妈可能是有些不好意思，或者就是对爸爸的怨气还没有完全消，只不过因为过年的关系才不得不让爸爸回来。
　　“不管怎样，我还是回家住了。”白轻远自我安慰道。
　　除夕之夜，东方借着到楼下放爆竹的机会，跟叶子说了一会话，然后又犹豫了一会，才拨通了白雪的手机。
　　“雪儿，是我，你和妮妮都好吧，爸妈也都好吧。”
　　“还真让你费心了，这个时候还能想起我们母女来，不过你的称呼也该换换了，要是让别人听到该容易误会了。”白雪也犹豫了一会，才接起了东方的电话，可还是忍不住嘲讽着东方。
　　“雪儿，我想你们。”东方楞了一会，才说出这句话来。
　　“不敢当，你还是想你的儿子去吧，我要挂电话了。”白雪说完就把电话飞快地挂了，她发觉自己要控制不住眼泪了，她不想在东方面前失去她的坚强。
　　东方拿着电话在那发呆着，直到韩冰打电话叫他上去吃饺子，东方才神情黯然地上了楼。不过走到韩冰家门口的时候，东方特意地站了一会，调整了一下自己的情绪，才脸上带着一丝笑容走了进去。
　　“东方，你没问问白雪母子怎么样了？”吃完了除夕的饺子，东方的父母就带着孙子先去睡觉了，韩冰和东方还在房间里躺在床上看着电视。
　　“我那阵下楼的时候打了，可没说几句话她就挂了，她现在还是很恨我。”东方抱着依偎在自己怀里的韩冰。
　　“现在恨你也是正常的，也许过上一段时间就好了，先别想那么多了，大过年的，开心些。”韩冰安慰着东方。
　　“不想了，省得你也跟着不开心。”东方也放下了愁绪。
　　“这就对了么，来，奖励奖励你！不过现在可是没奶了！”韩冰把睡衣解开了，笑着把丰满的乳房送到了东方的嘴边。
　　“干嚼也过瘾，我就是喜欢你这两个宝贝。”东方说完就咬住了韩冰的乳房。
　　“那别的地方你是不喜欢了？”韩冰的小手也抓住了东方的下体。
　　“都喜欢，你身上的所有部位我都喜欢。”东方的双唇开始在韩冰的身躯上滑行起来。
　　# # #
　　除夕之夜，依依给父母打完电话以后，就给心眉打起了电话。
　　“心眉，给你先拜个年，也顺便代我问你父母好！”依依的声音很兴奋。
　　“我还以为你们兄妹都把我给忘了呢。”心眉声音到很平静。
　　“说什么呢，再怎么样我都不会忘了你的，我和雪松都说好了，五一的时候还去你那看你去，顺便再到别的地方溜达溜达。”依依急忙安慰着心眉，也知道哥哥并没有给心眉打电话。
　　“真的？”心眉激动地问道。
　　“当然了，骗你做什么。”
　　“要是明天就是五一那该多好呀，我现在特别地想你！”心眉的声调明显高了起来。
　　“你个人的情况怎么样了？还没有什么变化么？”依依老生常谈。
　　“还是老样子，没什么变化。”心眉的语气又低沉起来。
　　“好了，不和你说了，雪松叫我吃饭呢。”依依知道自己又问了一个不该问的话题，又让心眉变得不舒服起来。
　　“好吧，也替我向雪松问个好。”心眉很不情愿地和依依告别，她真的很想再和依依多聊一会。
　　放下电话以后，心眉就有些后悔，她刚才真的想问问东方的情况，可话到嘴边就是说不出来，而依依也可恶，根本就不提她哥哥一个字，让心眉的内心很是失落。
　　“眉眉，吃饭吧，今天可是除夕，和家团圆的日子，你可不许这个样子出去见爸爸，否则他会为你担心的。”心眉妈妈到心眉的房间叫她吃饭，可看到心眉正表情落寞地拿着手机发呆，心也当时跟着疼了起来。心眉自从来到这个城市就没开心过，没想到新年的喜气也没让心眉开心起来，心眉的妈妈很是为心眉担忧，真怕她一直这样下去，精神上会出什么问题。
　　“妈，我知道，你放心吧。”心眉勉强地露出少许的笑容。
　　“眉眉，过了今晚，你可又长一岁了，你的个人问题是不是也该解决解决了？”吃饭的时候，心眉的爸爸问着心眉。虽然他特别的繁忙，可对这个女儿还是很牵挂的，看到女儿总是闷闷不乐的样子，心眉的爸爸还以为女儿找个对象就能开心起来呢。
　　“爸，大过年的，我不想谈这个话题。”心眉脸上那本来就很少的笑容在听了爸爸的话以后立刻都消失不见了。
　　“是呀，大过年的，说点高兴的事。”心眉的妈妈用眼神示意着丈夫。
　　“那我就给你们说说我下去时候遇到一件有趣的事情。”心眉的爸爸也很知趣地换了话题。虽然在外面他是领导，可在家里，他知道自己永远是三把手，得看妻子和女儿的脸色行事。
　　# # # 
　　初六的下午，白雪去超市买东西回来以后，看到爸爸从自己的房间里走了出来，妈妈也随后跟了出来，两个人的脸色都有些红润。
　　“雪儿，回来了。”妈妈走上前把白雪手里的东西接了过来。
　　“孩子睡觉了？”白雪随口问着妈妈。
　　“恩，睡了一会了，是你爸爸哄睡的。”
　　“妈，你晚上还是回你自己房间睡吧，你打呼噜打的厉害，弄得我都睡不好觉了。”白雪看了看爸爸，忽然对妈妈说道。
　　“我打呼噜么，我怎么不知道，我记得我从来不打呼噜的。”白雪妈妈自言自语地说着。
　　“打的还厉害呢，我实在受不了了，你还是回自己房间折磨我爸去吧。”白雪笑着走进了自己的房间。
　　睡觉的时候，妈妈悄悄把睡衣拿回了自己的房间，看到妈妈那有些忸怩的样子，白雪感到有些好笑，又有些失落。妈妈跟她一起睡的时候，白雪还没什么感觉，可妈妈这么一走，那种空荡的感觉又在白雪的心底浮起，这种感觉她很熟悉，当初东方刚离开的时候，她每天都是在这种感觉中度过的。
　　看着黑暗的房间，感受着女儿的呼吸，白雪知道自己又该和黑夜做伴了，她已经没有当初对黑夜的恐惧，已经完全适应了，只是感到黑夜特别的漫长，让她感到特别的孤独。偶尔会想起自己在东方怀抱中入眠的时光，白雪即是留恋，又恨自己不争气，都离婚了，还想着那个负心的男人。
　　第二天早上，趁着妻子准备早饭的工夫，白雪的爸爸来到了女儿的房间。
　　“爸，有事情么？”白雪正在为女儿穿着衣服。看到爸爸那有些春风扶面的表情，知道他和妈妈已经没有什么问题了，心里也很为他和妈妈高兴。
　　“雪儿，不知道东方跟没跟你说过韩冰的事情？”白轻远觉得还是应该把韩冰的事情告诉给女儿。
　　“没有，不过大过年的还是别提她了。”白雪楞了一下，不知道爸爸为什么会在这个时候跟她说这个话题。
　　“正因为过年了，爸爸才不希望你总是那么郁闷，才觉得还是把韩冰的事情告诉你比较好，也许你听了心里能舒服些。”白轻远还是把东方和韩冰的故事详细地给女儿讲了一遍。
　　“爸爸并没有任何为东方开脱的意思，我就想让你明白，并不是东方没经受住感情的考验，而是他认识韩冰比认识你还早，如果韩冰当初同意和东方结婚，那也就不可能有你和东方的婚姻了，所以东方放不下韩冰也是正常的。东方之所以和你离婚，并不是他无情无意，而只是他很无奈，他欠韩冰的实在是太多了。自从你和东方离婚以后，东方几乎天天到我的办公室里，去问我你还有女儿的情况，看来他的心里还是有你们母女的！”白轻远安慰着女儿，他觉得告诉女儿这些也许能让她的心里好受些。
　　“爸，谢谢你告诉我这些，我现在心里真的觉得好受了许多。”白雪才知道东方和韩冰之间还有这么多的故事，看来是她把事情想的太简单了。可是即使当初她给了东方解释的机会，那她还会不会和东方离婚呢？白雪心里也没有什么明确的答案。
　　# # #
　　三月底的一天下午，白雪看到女儿睡了，也就跟着进入了梦乡。自从和东方离婚以后，白雪就把工作也辞了，专心在家照看着女儿。当白雪再次醒来的时候，忽然发现女儿的脸色特别的红，当她把手放到女儿额头上的时候，都有烫手的感觉，白雪顿时慌了起来，匆忙地拿起了旁边的电话。
　　可当电话接通，东方的声音响起来的时候，白雪才意识到自己拨的是东方的手机号码，而不是父母的手机号码，白雪也不知道自己为什么会率先想到了东方，难道他是女儿的父亲么？白雪感到了一丝的困惑。
　　“雪儿，有事情么？”接到白雪家里的电话，让东方很是意外。自从和白雪离婚以后，白雪就从来没主动给他打过电话。
　　“女儿发高烧，你快回来看看。”白雪本想把电话直接给挂了的，可是她又看了看女儿，觉得让东方回来看看也是很正常的，而且他也有责任送女儿去看病。
　　“你先别慌，先给女儿的额头上擦些白酒，这样能把温度降下一些，我马上过去接你们上医院。”东方急促地说了一句就把电话给挂了。
　　当东方赶到白雪家的时候，看到白雪还穿着睡衣在房间里转悠呢，东方便在白雪的屁股上拍了一巴掌。
　　“你怎么还没换衣服，难道就想穿这身去医院，即使你愿意我还不愿意呢。”
　　“哦，我让女儿都给弄晕头了，把这茬给忘了。”白雪开始还不知道东方为什么拍她，可听东方这么一说，便也拍了自己的额头一下。
　　“那你先出去，我要换衣服了。”白雪刚要换衣服，可突然想到了她已经和东方离婚了，便往外轰着东方。
　　“都这个时候了，还穷讲究什么，还不赶紧的！”东方抱起了女儿。
　　白雪也没有再犹豫什么，匆忙地换起了衣服，可东方在白雪换衣服的时候，眼神还是在白雪的身体上扫了几遍。
　　在医院经过一番检查以后，大夫告诉东方他们孩子的病情不算重，并没有引发肺炎，不过为了稳妥起见，还是建议他们把孩子入院进行治疗。
　　“你回去吧，这里我一个人就可以了。”等孩子把吊瓶打上以后，白雪撵着东方。
　　“我今天没什么事情，就在这里陪女儿了。”东方不停地用手摸着女儿的额头。
　　“随你便吧。”白雪没有再说什么。
　　晚上下班的时候，白雪才把孩子住院的事情告诉了父母，他们也都随即赶到了医院，看到孩子烧已经退了不少，悬着的心也都算放了下来。
　　“雪儿，你和东方出去吃一口饭吧，这里有我和你爸看着就行了，等你们回来我们再走。”到了吃饭的时间了，白雪的妈妈就让白雪和东方出去吃饭。
　　“爸妈，那我们先吃饭去了。”虽然离婚了，而且白雪也提好些次了，可东方就是不改口，每次见到白雪父母的时候还是照样称呼爸妈。
　　“你们去吧。”看见白雪没有动的意思，白雪妈妈就拉了拉女儿。
　　“那我们先吃饭去了。”白雪这才站了起来。
　　“东方，你回去吧，我一个人在这里就可以了。”等父母都走了以后，女儿吃完东西也睡着了，房间里顿时又肃静下来。或许觉得这样有些别扭，白雪又撵着东方。
　　“我还是留下吧，平时想找这样的机会还没有呢。”东方还是坚持着留了下来。
　　“雪儿，你要是累的话，就上床去躺着。”过了一会，看到白雪坐在床边走神，东方便拉了拉白雪。病房是个单间，里面摆着两张床。
　　白雪可能确实累了，没有再坚持什么，把鞋脱了就躺在床上闭起眼睛来了。开始的时候，白雪还闭着眼睛胡乱地想着事情，想着刚才东方拍她屁股的事情，耳朵也听着东方的动静，可过了不一会，白雪就睡着了。以往在家的时候，白雪也没有睡这么早过，可今天是东方在身边的缘故吧，白雪感到心里塌实了许多，也就很快进入了梦乡。
　　坚持到半夜，东方也困的受不了了，看看女儿体温已经正常了，睡的也很塌实，东方就想在女儿的床上躺一会。可当东方看到白雪正在侧身睡觉的时候，东方又改变了主意，他走到了白雪的床边，轻轻地上了床，温柔地把白雪搂在了怀里。
　　闻着十分熟悉的味道，感受着白雪那柔软的身躯，东方忽然有些冲动起来，他的手放到了白雪那丰满的臀部，慢慢地抚摸起来。
　　白雪在东方搂上自己的时候就醒了，那种熟悉的感觉使白雪知道自己正在东方的怀里，但白雪并没有动，她体会着这种温暖，舒适的感觉。可东方那不老实的手不一会就让白雪的身体热了起来，本以为已经消失的那种欲望也从新在心底燃起，而且是那么的猛烈，白雪有些受不了了，她故意地翻了个身，把身体平躺开来。
　　东方还以为白雪让自己弄醒了呢，可等了一会，看到白雪并没有醒的意思，东方的胆子又大了起来。这次他又把手放到了白雪那高耸的乳房上，慢慢地揉了起来，双唇也凑向白雪那性感的嘴唇，轻轻地粘合在一起。
　　白雪实在是受不了了，她害怕如果再继续让东方弄下去，她都会使劲地抱住东方，那可就该让东方笑话自己了。无奈之下的白雪只好睁开了眼睛，神色复杂地看着东方。
　　“我已经不是你妻子了，你这样做是不是太过分了。”白雪的口气很冷，可面容却显得很热。
　　“虽然法律上你已经不是我妻子了，可你在我心里的位置却没有任何的变化，你还是我东方的妻子，你还是我的好雪儿。”东方不仅没有任何歉意，反到赖皮起来，而且抚摸的力度更大了。
　　“把你的爪子拿开，喜欢摸回家摸你情人的去，你不那些情人呢么，她们都会乐不得让你摸的。”白雪生气地把东方推下了床。
　　“我和女儿一起睡。”东方没理会白雪的嘲讽，躺到了女儿的身边，而且把眼睛也很快地闭上了。
　　“手感还是那么的好，真是没摸够呀。”不一会，东方又闭着眼睛在那自言自语地说着。
　　“色狼！”白雪既羞涩，又愤恨地说道。
　　东方没再说什么，很快地就进入了梦乡，可白雪却让东方这么一折腾，弄的一点睡意都没有了，几乎是睁着眼睛迎接太阳的升起。


第139章 死缠烂打
　　东方早上醒来的时候，看到白雪还在床上躺着呢，便走到了白雪的身边。白雪那性感的双唇又把东方的目光吸引住了，他犹豫了一会，便把脑袋低了下去，想再亲白雪一口。可当东方的双唇刚和白雪的双唇发生轻微的接触，白雪那刚才还紧闭的眼睛忽然睁开了，同时双唇也迅速地开合起来，在东方的嘴唇上用力地咬了一口。
　　“啊，你还真使劲咬呀！”东方感觉到了瞬间的剧烈疼痛，也感觉少许的液体从嘴唇上淌了下来。
　　“你以前欺负我也就算了，现在人家都跟你离婚了，你还欺负人家。”白雪竟然坐到床上小声哭了起来，哭的是那么的伤心。
　　“雪儿，我真没有任何欺负你的意思，我是真的喜欢你。和你离婚以后，我几乎没有一天不在思念你的，就是夜里做梦也梦到你很多回了。”东方没想到白雪会有这么大的反应，也顾不得嘴唇的疼痛了，急忙坐到白雪的身边，把白雪抱在了怀里，不停地安慰着她。
　　“可你把本属于我一个人的爱分给了几个女人，这真的让我心有不甘。”白雪哭着把东方的腰也给搂住了，把脑袋紧紧地靠在了东方的怀里
　　“雪儿，是我对不起你，可我也是没有别的办法。”东方的手不时地在白雪的身体上抚摸着，而且竟然有钻进白雪衣服里的意思，可能东方觉得隔着衣服抚摸的效果不太好。
　　“妈妈，妈妈！”这个时候，女儿也醒了，不停地喊着妈妈。
　　“乖女儿，爸爸抱抱。”东方只好松开了白雪，抢先把女儿抱了起来。
　　“妈妈，妈妈！”可女儿根本就不理会东方，小手不停地够着白雪，嘴里还一声接一声地喊着妈妈。
　　“给我吧，她不太习惯你抱她。”白雪急忙把女儿接了过来。
　　到了白雪的怀里，孩子果然安静下来，用眼睛不时地看着东方。
　　“我是爸爸呀，怎么不认识了，快叫爸爸！”东方在旁边逗着女儿。可女儿还是不肯叫爸爸，但却冲东方笑了起来。
　　“小家伙，越来越招人喜欢了。”看到女儿对自己笑了，东方也跟着笑了起来。
　　“我包里有面巾纸，你去把嘴擦擦。”白雪这个时候注意到了东方嘴唇上的鲜血，知道是自己刚才咬的，看来咬的确实挺重。
　　“还从来没看你这么心狠过。”东方嘟囔着打开了白雪带的皮包。
　　“我帮你把眼泪擦擦，省得我看着心里不好受。”把嘴擦了擦以后，东方又拿了两张面巾纸走到了白雪的身边。
　　“晚上想没想我？”东方把白雪的眼泪擦干以后，又开始不正经起来，手又放到了白雪的屁股上，轻轻地揉捏起来。
　　“是不是还想让我踢你两脚？”白雪慌忙抱着女儿摆脱了东方。
　　“我可是很想你的，特别是一想到你那雪白的屁股在我怀里拱着，我就兴奋的不得了。”东方越来越无赖了。
　　“我饿了，想吃东西了。”白雪的脸皮可没有东方那样厚，可说又说不过东方，只好找了这么个借口。
　　“哦，那我这就去买！”东方这次到很听白雪的话，很快地离开了病房。
　　白雪就抱着女儿在病房里站着，可脸上的表情却复杂的很，一会是笑容，一会又咬牙切齿生气的样子，可能连白雪都不知道自己为什么会这个神情。
　　# # #
　　孩子出院以后，东方还以为他和白雪的关系能因此再近一步，可白雪好象把医院的事情都给忘了，又恢复了那冷冰冰的面容，弄得东方很没趣，在五一的时候就和叶子一起到韩冰那里去玩了。
　　“雪儿，是不是孩子又病了？”五月二号那天，东方又接到了白雪的电话，便紧张地问着白雪。
　　“没有，我就是觉得天气不错，想让你带孩子出去玩玩。”白雪犹豫地说出了她的意思。
　　“我现在在A市呢，等我回去再带孩子玩吧。”东方知道他失去了一次很好的和白雪增进感情的机会，可他也没有别的办法，他就是现在开车回去也来不及了。况且他是当着韩冰和叶子的面接的电话，连撒谎都没敢，他可不想为了讨好白雪而再惹这两个女人生气，那可就得不偿失了。
　　“哦，那就算了。”白雪的语气立刻冷了下来，把电话也随即给挂了。
　　“东方，看来你还是有些进展么，白雪居然主动给你打电话了。”韩冰对着东方笑道。
　　“可不是，记得上次他嘴破了，我问他怎么弄的，他就是不说，现在看来是亲嘴的时候被白雪给咬的。”叶子也在旁边添油加醋地说道。
　　“东方，不行一会就回去吧，好不容易白雪给了你这个机会，你怎么也不能就这么放弃了。”韩冰到没有继续逗弄东方，而是很认真地说道。
　　“算了，她一听到我来这了，肯定又生气了，即使回去也没有用了，我还不如在这陪你们好好玩上几天呢。”东方还是很了解白雪的。
　　“那可别怨我和冰姐没给你机会呀。”叶子调侃着东方。
　　“那你们晚上就再给我一次机会，让我再好好地乐上一回。”昨天晚上睡觉的时候，任凭东方怎么说好话，韩冰和叶子也都不愿意再一起陪着东方睡了，最后东方还落了个独守空房的下场。
　　“那就看你白天的表现了，如果你能把我和冰姐哄的开心，那晚上我闷就可以考虑一下你的要求。”叶子和韩冰对望了一眼，看到韩冰的脸色立刻红了起来，但并没有再反对什么，知道韩冰已经默许了，她也就更不能反对什么了。
　　“HOHO。”东方郁闷的心情一扫而光。
　　# # #
　　依依到是履行了自己的承诺，和刘雪松一起飞到了心眉那里。
　　“依依，我看心眉的精神状态可不怎么好。”晚上，心眉忽然有事情想问依依，就来到了依依和雪松的房间门口，刚想敲门进去，可刘雪松的声音却通过虚掩的房门传了出来，心眉也就没有再敲下去，她很想听听依依她们两口子是怎么议论她的，虽然她知道这样不怎么好。
　　“是呀，人显得瘦了许多，我几乎就没看她怎么笑过。”依依的声音也响了起来。
　　“你说你哥和白雪离婚以后一直也没有结婚，他是不是在等心眉呀？”刘雪松猜测着。
　　“你怎么这么没记性，你忘了我们这次来之前，我哥怎么叮嘱咱们来的，他可不想把他离婚的事情让心眉知道。如果你再乱说话而让心眉知道了什么，我可跟你没完！”哥哥的心思依依是知道的，但她从来没有跟刘雪松说过，她不想让他知道太多关于哥哥的事情。
　　“也不知道你哥到底想什么，要我看心眉跟他真的很合适。”刘雪松还在嘟囔着。
　　“他的事情你就别乱操心了，你把心思全放到我身上就行了。”依依把话给说死了，没有让刘雪松继续谈论哥哥的事情。
　　可心眉却把他们两口子的对话听的一清二楚，她把要问依依的事情也给忘记了，神色激动地溜回了自己的房间。衣服也顾不得脱了，心眉直接就躺在了床上，脑海里不断地想着刘雪松刚才说的话。
　　东方离婚了，而且又没和别的女人结婚，难道他真的是在等我么？这个念头渐渐在心眉的脑海里清晰起来。越想心眉越兴奋，她忽地从床上爬起来，又把那个一直精心收藏的水仙花簪拿了出来，不停地看着，脸上的笑容也越来越多。自从来到这个城市以后，心眉的心情还从来没有这么好过，兴奋的她直到半夜也没有任何的睡意。
　　第二天早上，依依感觉出了心眉的变化，可她还以为心眉是因为她的到来才高兴那样的呢。心眉的心情果然不错，话也多了起来，笑容也甜了起来，很热情地张罗着要玩的地方。依依和雪松果然没有白来，在心眉热情的陪伴之下，两个人玩的都很尽兴。
　　# # #
　　东方带着叶子五号就返回了S市，因为六号就是他探望孩子的日子。东方知道白雪肯定因为自己到韩冰这里而生气，怕她不让见孩子，就特意赶了这个日子，到时候自己好有充足的理由对付白雪。
　　“爸妈，今天天不错，我想带雪儿和孩子到外面去玩。”东方到了白雪家以后，很大方地跟白雪的父母说道。
　　“确实是个游玩的好日子，雪儿，你赶紧收拾一下，东方还在等你呢。”虽然女儿已经和东方离婚了，可白轻远夫妇知道女儿并没有真的忘了东方，况且东方也有复婚的意思，所以他们夫妇对东方和女儿的交往从来没有反对过。
　　“妈，我不想出去。”白雪果然使着小性子。
　　“那我可带女儿出去了，如果你放心我自己带她出去的话。”东方早就想好了说辞。
　　“雪儿，别拧了，万一东方有个散失把孩子给弄伤了，你后悔可就来不及了。”白雪的妈妈也帮着东方劝着白雪。
　　“那好吧，我这就收拾一下。”白雪无奈地答应了。
　　“雪儿，我们去植物园吧，那里现在正是观光的好时候。”上了车以后，东方问着白雪。
　　“无所谓，我是没什么心情。”白雪逗着怀里的孩子。
　　“雪儿，别这样，高兴些。”东方把右手放到了白雪的大腿上。
　　“把你脏爪子拿开，前两天说不定摸了什么不干净的东西呢，我想想都恶心。”白雪对东方去A市的事情果然耿耿与怀。
　　“小心眼。”东方小声嘀咕了一句，就发动了汽车。
　　到了植物园以后，看着盛开的鲜花，白雪的心情才好了许多，东方为她们娘俩照相的时候，白雪的脸上也浮现出了浅浅的笑容。
　　“东方，女儿睡着了，我们回去吧。”溜达了两个多小时，小家伙就在东方的怀里睡着了，白雪把女儿受凉，就没有再继续溜达下去。
　　“雪儿，好不容易出来一趟，就先别急着回去了，就让女儿在车里睡吧，我们也吃点东西，等孩子醒了以后，我们再继续溜达。”东方难得看到白雪这么开心，便想陪着白雪多玩一会。
　　“那好吧。”白雪想想也就同意了。自从生完孩子，白雪就没出来玩过，确实把她也憋坏了。
　　当白雪正把女儿往后座上放的时候，东方看到白雪丰满的臀部由于弯腰把牛仔裤绷得紧紧的，没有一丝的皱折，东方禁不住把脑袋也探进了车厢里，借着看女儿的机会把手放到了白雪那滚圆的屁股上，还轻轻地抚摸起来。
　　“吓摸什么，也不怕被别人看见。”白雪把东方的手给打掉了，身子也从车里钻了出来。不过她这次的反应可比刚才的那次反应差远了，并没有再说什么脏爪子之类的话。
　　“你歇一会吧，我去买吃的。”东方怕白雪再说自己，就慌忙的走开了。
　　等东方回来以后，白雪也没有提刚才的事情，就和东方坐在车里慢慢地吃了起来。
　　“雪儿，我们复婚吧。”东方终于把放在心里已久的话说了出来。
　　“你说什么？”白雪把刚喝到口中的饮料都给喷了出来，不可置信地问着东方。
　　“我想和你复婚！”东方很郑重地又说了一遍。
　　“想复婚也可以，但你必需和别的女人断绝关系。”白雪把身子靠在座椅上想了想，说出了自己的条件。
　　“好，我答应你，但你得给我一段时间，我不可能立刻就和她们把关系给断了。”东方坐在那想了好久，好象终于下定了决心。
　　“你真的舍得和她们断绝关系？真的舍得你儿子？”白雪没想到东方真的同意她的条件了，便把脑袋凑了过来，使劲地盯着东方的眼睛，想看看东方是否在骗她。
　　“有些东西，只有你失去她的时候，才觉得她的珍贵。”东方把白雪凑过来的脑袋给抱住了，热情地吻起白雪来了。
　　白雪都让东方给弄晕了，她还在用力地想着东方是否还在骗她，是否真的能和那些女人断绝关系，可东方的热吻已经让白雪失去了清醒，她沉迷在了东方的热情之中。
　　接下来的时间白雪都不知道自己是怎么度过的，即使那些花花草草也不能吸引白雪的注意力了，她的脑海里全是复婚这两个字。
　　“雪儿，我想回家求点东西。”进入市区以后，东方忽然问着白雪。
　　“那好吧。”白雪没说别的，她知道东方口中的家就是她俩原先的家。虽然离婚以后白雪曾要求东方把他的东西搬走，可东方就是不搬，白雪后来也就那么不了了之了，任随东方把东西就那么放着。
　　有日子没人来过了，房间里有股发霉的味道，白雪把女儿放到了床上，就把窗子都打开了。东方则什么也没有干，只是静静地看着白雪在忙活。
　　“你不是要找东西么，那还不赶紧的，傻看什么呢？”白雪忙了一阵以后，才意识到东方还在那站着呢。
　　“你怎么了？”看到东方没有什么反应，白雪就走到了东方的身边推了推他。
　　“雪儿，我想死你了。”东方伸出胳膊就把白雪抱住了。
　　“你干什么，快松开。”白雪激烈地挣扎着。
　　“你提出的条件我不是答应了么，那我们之间就没什么矛盾了，只是差那个小本本了。”东方紧紧地抱着白雪，双手也用力地在白雪的屁股上揉捏着。
　　“可是-----。”白雪想要说什么，可是她的嘴马上就被东方的嘴给堵上了。
　　在东方双手熟练的操作之下，白雪的牛仔裤很快就脱离了身体，露出了贴身的小内裤。东方便把白雪抱到了床上，身体也压了上去。
　　“你干什么，女儿还在那看着呢。”白雪注意到女儿正好奇地看着他们，还不时地笑着，她可能还以为父母在逗她玩呢。
　　“她那么小能懂什么。”说话间，东方已经让两个人的下体坦诚相对了，而且东方也没有再拖拉，直接进入了白雪的下体。虽然没有什么前奏，可白雪的下体已经非常润滑了，东方进入的非常顺利。
　　“雪儿，你就真的容纳不了韩冰母子么？”一阵激烈的活动之后，两个人心中对对方的思念终于减轻了许多，东方忽然停了下来，很认真地对问着白雪。
　　“什么？你是在骗我是么，你根本就没有打算放弃她们的意思。”白雪忽然意识到自己好象又一次被东方给欺骗了。
　　“那到没有，我不是说得需要一段时间么，可万一这段时间要是有个三四十年的那可怎么办，所以我觉得我们还是先复婚比较好。”东方的话里充满了无赖的味道。
　　“你，你这个骗子，你快让我起来。”白雪激动地喊道。
　　“雪儿，你冷静些，你听我说。”东方敷衍白雪的同时，下身又剧烈地运动起来，弄得白雪只有喘气的机会了，直到东方在白雪体内尽情地注入人生的精华。
　　虽然白雪此时心里挺恨东方的，恨他又一次欺骗了自己，可她发现自己的身体已经不受自己的大脑控制了，好象很喜欢东方对自己的冲击，特别是当东方把精华注入体内的时候，白雪更始感到了久违的快感。
　　“都完事了，还压在我身上做什么。”白雪看到东方并没有起来的意思，便冷冷地说道。
　　“我是想起来，可你看你的腿。”东方怪异地笑着。
　　白雪这时才注意到自己的双腿不知道在什么时候已经盘到了东方的身上，而且就在她说着东方的时候，她的双腿也没有放下来的意思，好象很眷恋东方的身体。冰冷的面容立刻就被满脸的羞涩所替代了，白雪慌忙地把自己的双腿从东方的身上放了下来。
　　“雪儿，就这么歇一会吧，等会咱们再弄一回，我都想死你了。”可东方还是没有任何起来的意思，而且还不停地抚摸着白雪的乳房和屁股。
　　白雪本想伸手把东方推开，可她立刻发现自己的身体已经软的厉害，没有了一丝的力气，就连刚放下的双腿好象也不能再举起来了，白雪只好沮丧地躺在东方的身下，任由东方轻薄着，而且她发现自己好象也很喜欢东方的这种轻薄，让她的身体感到很舒服。
　　“你最好现在就死了，省得让我看着心烦！”不知过了多久，当东方的下体又坚硬起来，准备再云雨一番的时候，白雪也终于恢复了力气，她匆忙地推开了东方，用自己的内裤捂着下体就跑进了卫生间。
　　“你现在真的成了一个流氓了，我以后永远都不会再相信你了。”白雪从衣柜里翻出了一条内裤穿好以后，语气平淡地对东方说道，没有任何生气的意思。
　　“雪儿，我是真的想和你复婚的。”东方这才觉得有些玩过火了。白雪外表越平静，东方就越觉得可怕。
　　“你就别做梦了，你以为我还会相信你么。”白雪把衣服都穿好了。
　　“这里的东西我限你一个星期之内拿走，否则我就把这些东西全扔了，到时候你可别怪我无情。”白雪有些凶狠地说道。
　　“雪儿，难道你非得这样么，非得让孩子没有爸爸么？”
　　“不会没有爸爸的，如果我想，她很快就有新爸爸的。”白雪脸上忽然露出了笑意，可给东方的感觉却有些阴森。
　　“我不许你找别的男人！”东方霸道地说着。
　　“就许你有好几个女人，就不行我再找别的男人？再说了，我们已经离婚了，你有什么资格来管我。”白雪嘲笑着东方。
　　“雪儿，刚才我们亲热的时候我能感觉到你很快乐，难道你真的就那么决情么？”东方让白雪回忆着。
　　“任何男人都会让我感到这种快乐的，或许有的男人比你还会玩，会让我快乐死的。”白雪是一点都没给东方面子。
　　“白雪！”东方有抓狂的感觉。
　　“好了，我先走了，你自己在这收拾东西吧。一个星期以后，我会再来的。”白雪把坐在床上玩的女儿抱了起来。
　　“我开车送你。”东方失落地说道。
　　“不用了，没你我们也照样能回家！”白雪说完就扬长而去。
　　东方没有去追白雪，他知道即使追上也没有什么意义，白雪正在气头上，是根本不会原谅他的。躺在床上的东方回想着刚才的场面，忽然东方笑了起来，而且脸上的笑容也越来越多。
　　虽然白雪好象比刚离婚那次还要生气，可东方还是觉得今天有很大收获的，至少知道白雪在心里还有他。如果他答应放弃韩冰她们的话，那白雪肯定会同意和她复婚的，否则也不会任由他轻薄了。特别是做爱的时候，白雪还是那么的有激情，两腿也主动地盘到了他的身上，这更让东方很得意。
　　虽然白雪口口声声要找别的男人，可东方知道刚才的这番亲热会让白雪回味很长时间的，如果过上一段时间即使不和白雪做爱，就那么腻上一会，也会延续白雪对自己的思念，她根本就没心情再去找别的男人了。
　　想到此处的东方兴奋地从床上站了起来，他又想起白雪刚才换了一条内裤，便到卫生间里看了看，果然看到白雪的那条内裤在墙角的纸篓里扔着呢。东方拿了出来打开一看，自己刚才射出的东西还都在上面粘着呢，东方笑着找了个口袋，把内裤小心地装了起来。他知道这条内裤对他来说很有用，至少能让白雪回忆起今天的事情，那样--------，东方禁不住佩服起自己来了。


第140章 自作聪明
　　“心眉，你怎么突然过来了？”五一假期刚结束没几天，依依就接到了心眉的电话，她要到S市来，让依依去接她。依依开车赶到机场以后，看到心眉什么也没带，就拿着一个小背包。
　　“怎么，我看你好象很不希望我来似的。”心眉有些不满地瞪着依依。
　　“我可没那个意思，只是你突然这么过来了，让我有些接受不了，还以为自己在做梦呢。”依依慌忙地解释着。
　　“好了，人家是跟你开玩笑的呢，你还当真了。快上车吧，人家还想看看你现在车开的怎么样呢。”心眉笑着拉起了依依的手。
　　“你是不是到这来出差了？能待几天？”依依上车以后，又接着问起心眉来了，她还是想知道心眉突然来的目的。
　　“先别问我了，你还是先告诉我你哥现在在哪住呢吧？”心眉没有回答依依的问题，而是问起了东方。
　　“我哥？我哥还能在哪住呀，自然是在他家住呢么。”依依意识到心眉好象知道了哥哥的事情，但她还是替哥哥遮掩着。
　　“还总说是我最好的朋友呢，可到关键的时候还是向着自己的亲哥哥呀，你别以为你不说我就不知道你哥离婚的事情。”心眉白了依依一眼。
　　“你怎么知道的，难到是沈心诚告诉你的？不对呀，他也不知道我哥离婚的事情呀。”依依胡乱地猜着。她没想到心眉真的知道哥哥离婚的事情了，看来哥哥的麻烦真的要来了。
　　“是你告诉我的。”心眉得意地说着。
　　“我告诉你的？不可能呀，我记得从来没跟你说过呀。”依依感觉到头很晕。
　　“好了，你别管我是怎么知道的了，反正我知道你哥已经离婚了！快开车吧，我都有点饿了。”心眉没再理会依依，坐那闭着眼睛养起神来。
　　“心眉，咱们就在这吃一口吧，我现在给我哥打电话，让他过来。”进了市区以后，依依把车停到了一家饭店门口。
　　“行呀，只要能让我添饱肚子就行。”心眉先下了车。
　　“心眉，你怎么突然过来了？”东方也很快赶到了饭店，看见心眉在那吃的正欢，但他也是和妹妹一个反应，都不明白心眉为什么过来的这么突然。
　　“先让我吃两口，然后再跟你们说。”心眉的胃口看起来不错。
　　看到哥哥投来的询问目光，依依也是一无所知地摇了摇头。
　　“心眉，你父母知道你过来么？”看到心眉终于放下了筷子，东方就急切地问了起来。
　　“知道，不过不是当面跟他们说的，而是我给他们写了一封信，我想他们晚上就会看到的。”心眉笑容满面地看着东方，语气十分地轻松。
　　“什么，这这不是没经过父母同意而偷跑过来的么。”依依惊讶地喊了一声。
　　“你说偷跑就偷跑吧，反正我把事情都跟他们说清楚了。”心眉没有反驳依依的说法。
　　“你都给他们说清楚什么了？”东方疑惑而又担忧地看着心眉。
　　“也没什么，就是把我和你的关系跟他们说了说。”
　　“什么？你把我和你的关系都告诉你父母了？”东方感到头疼的厉害。
　　“是呀，反正他们早晚也得知道的，我总不能永远瞒着他们吧。况且你现在已经离婚了，我觉得也就没有必要再瞒下去了！”心眉不懂东方为什么会有这么大的反应。
　　“你怎么知道我离婚了？”东方说话的时候目光却看向了妹妹，他还以为妹妹又大嘴巴了呢。
　　“不是我说的，你可别这么看着我，好象要吃人一样。”依依急忙表白着自己。
　　“你对依依那么凶干什么，就算是她说的，你还想把她怎么样？”心眉瞪着东方。
　　“我能把她怎么样。”东方苦笑着。
　　“心眉，你在你父母的眼里可一直是好女孩的形象，你这么突然地把实情告诉给他们，你就不怕他们受不了这个刺激而有个意外什么的？”依依也很担忧地看着心眉。
　　“已经这样了，怕也没办法。而且他们大小都是领导，这点承受能力还应该是有的！”心眉犹豫了一下，但很快释然了。
　　东方兄妹对望了一眼，谁也没有说话，他们都不知道心眉到底是怎么想的，怎么会这么不顾一切了。
　　“东方，那个房子是不是还给我留着呢？我的衣服什么的也没动吧？”心眉看向了东方。
　　“恩，什么都没动，就是依依经常过去打扫一下。”东方心不在焉地说道。他隐约感觉到心眉这次来对他来说可不是什么好事，而且看心眉的架势，好象已经做出了什么决定，东方现在可真的很担心，担心心眉会提出和自己结婚的要求。
　　“那你快带我过去，我想换换衣服，身上的衣服都让汗水有点打透了。”心眉很夸张地说着。
　　“那好吧，我这就带你过去。”东方把服务生叫了过来，把饭钱给结了。
　　“心眉，那我就先回去上班了，等下班以后我再去看你。”依依知道自己该离开了，心眉这个时候已经不需要她了。
　　“那好吧，晚上咱们再好好聊。”心眉笑看着依依。
　　# # #
　　“东方！”回到家以后，心眉终于压抑不住对东方的思念了，立刻就扑到了东方的怀里，眼泪也尽情地流了下来。
　　“心眉，别哭了，我们不是已经见面了么！”东方亲吻着心眉的额头，还不时地擦着心眉脸上的泪水。
　　“东方，我现在什么也不想说，也不想听什么，只想让你好好地爱人家！”心眉把头抬了起来，接受着东方的爱吻。
　　思念终于掩盖了一切，东方现在也顾不得心眉来的目的了，这一年多来，他在心中也同样地思念着心眉，现在也只想好好地发泄出自己心中对心眉的思念。
　　“等一下，我想起了一件事。”当东方抱起心眉准备走向卧室的时候，心眉却把东方叫住了。
　　“怎么了？你不是什么都不想说了么？”东方对心眉笑着。
　　“讨厌，刚见面就开始欺负人家了。”心眉用小拳头捶打着东方。
　　“好了，不逗你了，有什么事情你就说吧。”东方在心眉的屁股上捏了几把。
　　“先把热水器插上，人家一会要冲凉呢。”心眉原来想起了这个事情。
　　“嗨，我还以为你想起什么大事来了呢。”东方只好抱着心眉走进了浴室，因为心眉根本就没有任何松开她的意思，胳膊把他的脖子搂的紧紧的。
　　“不用戴避孕套了，而且都这么长时间了，就是有也过期了。”看到东方在床头柜里翻着，心眉就知道东方在找什么，急忙把东方拉了过来。
　　“那怎么行，万一怀孕怎么办？”东方还继续找着。虽然心眉说的也在理，可戴总比不戴要好的多。
　　“人家特意等到月事走了才来的，所以你就别再顾虑什么了。”心眉娇羞地说道。
　　“先别亲了，赶快进来吧，人家实在是等不及了。”东方终于没有了顾虑，开始在心眉的身上亲吻起来，可心眉却等不及了，抓住了东方的下体就引向自己的隐秘之处。
　　“知道了，小荡妇！”东方让心眉那有些淫荡的神态给逗笑了。
　　“人家就是小荡妇，你快来疼小荡妇吧。”心眉缠住了东方的身体。
　　“哎，真的很痛快！”心眉压抑已久的欲望终于痛快地发泄出来了，她的脸上写满了幸福和快乐。
　　“心眉，你还是把事情详细地跟我说说吧。”东方还在想着这个问题。
　　“不许拔出来，就这么放着，我慢慢跟你说。”看到东方又要起来的意思，心眉急忙把东方又搂住了。
　　“我怕把你压坏了。”东方动不了了。
　　“没事，我喜欢你压着我的感觉。”心眉到是不在乎。
　　“那咱们侧过来，我搂着你还不行么？”东方想了个折中的办法。
　　“不行，我就让你在我身上爬着。”心眉撒娇地说道。
　　“好，好，我不下去行了吧，你还是快跟我说说你到底怎么想的。”东方只好妥协了。
　　“我知道你怕我的父母接受不了你还有别的女人们，没事，只要我不计较就行了，而且我也不会把她们的事情告诉我父母的，这是我们两个人之间的秘密，我会替你在他们面前保秘一辈子的。”心眉又扭了扭身体，才慢慢地说道。
　　“心眉，你说什么呢，我怎么没听明白？”东方让心眉给说糊涂了。
　　“还跟我装什么糊涂，你的心意人家已经知道了。”心眉便把她听到的雪松和依依的对话说了一遍。
　　“既然白雪跟你离婚，那就说明她接受不了你有别的女人。而你同意和白雪离婚，那就说明你放不下这些女人，可你都离婚这么长时间了，却没和你身边的任何女人结婚，那就只要一个解释，而且这也是雪松的话提醒的我，那就是你在等一个人，那你不是在等我还在等谁？所以我想了几天以后，就决定过来了，我知道你也不可能过那边去，那只好我在这边生活了，反正我没有工作你也能养得起我。”心眉把她的推断跟东方详细地说了说。
　　东方听了心眉的这番话以后，是彻底地晕了，他没想到事情会是这样子，没想到心眉会这么想。
　　“既然你已经离婚了，那我也就把我和你的关系很明确地告诉了我父母，我想他们不会再在意这些了，也不会干涉我们的事情了，他们唯一的选择只能是祝福我们了。”心眉看到东方没说话，还以为东方在担心父母的态度，便满脸笑容地安慰着东方。心眉也没想到事情会峰回路转，她这几天都是在幸福的微笑中度过的。
　　心眉是越笑，东方是越想哭，他没想到自己没结婚反到让心眉有了这种误会，可看到心眉此时兴奋的样子，东方又不忍把实情告诉她，怕她受不了这个打击。
　　虽然心眉可以接受韩冰她们的存在，而且凭自己和心眉已经发生的关系，东方知道心眉的父母也不会在意他是离过婚的男人，那么他就可以名正言顺地当起了省长的女婿。可东方也知道，如果真的那样的话，那么他就可能真的永远失去白雪了，白雪也不会再原谅他了，这可不是东方想看到的结果。他认可放弃这个省长女婿的身份，也不想就这么放弃白雪，放弃自己的女儿。
　　现在东方最担心的就是，他必需得找个机会把实情告诉给心眉，否则拖下去事情就更难办了。可万一心眉受不了这个打击而出了什么意外，那东方知道自己可真就罪责难逃了，不仅自己的良心会永远受到谴责，就是心眉的父母也不会放过他的。即使心眉最终能过承受住这个打击，而无奈地接受了这个现实，可如果心眉还要继续和自己保持这种关系的话，那么他和心眉还是都要面对心眉父母的压力，而且这种压力东方自己都没有任何把握能承受住，就跟别说心眉了。
　　“东方，我们去冲个凉吧，身上全是汗了。”心眉推了推东方。心情不错的心眉根本就没注意到东方的异常，还以为东方心里高兴的很，可表面上还刻意保持冷静呢。
　　“好吧。”思虑了一番以后，东方决定还是暂时不把实情告诉心眉，毕竟心眉刚来到这里，东方不想让心眉立刻在精神上受到打击，那他也有点太残忍了。他决定还是放下心情，好好陪上心眉几天，然后再找机会把事情婉转地告诉她。
　　“东方，我来帮你洗洗。”心眉往东方身上抹着沐浴露，还特别往东方的下体上抹了很多。
　　“我自己来吧。”东方有些不习惯心眉的热情。
　　“不么，人家要帮你洗么。”心眉撒娇地看着东方。
　　“既然你这么有兴趣，那我还乐享其成呢。”东方只好随着心眉了。
　　“你看这个坏东西刚才还威风凛凛的，可现在又变得软软的，真好玩。”在心眉的抚弄下，东方的全身很快都被泡沫所覆盖了，她还特意地在东方的下体部位着重搓揉起来。
　　等心眉把东方身上的泡沫全部冲掉以后，心眉并没有就这么放过东方，而是蹲下去含住了东方的下体，特有兴趣地吮吸起来。
　　“离开你的这些日子，我可是没少想它，有时候做梦都能梦到它。”吮了一会，心眉有些满足地抬起了头。
　　“心眉，别弄了，我怕把你累着了。”东方把心眉拉了起来。
　　“不么，人家还没玩够呢。”心眉不依道。
　　“那回床上我再让你玩。”东方拿过浴巾，把心眉和自己的身体都擦干了。
　　回到床上以后，心眉还是兴致勃勃地继续吮吸着东方的下体，东方也没闲着，同样亲吻起心眉的隐秘之处。
　　“是不是又想要了？”东方感觉到心眉的下体又分泌出液体了。
　　“讨厌！人家就是想你么。”心眉用大腿把东方的脑袋给夹住了。
　　“心眉，你瘦了。”东方拍了拍心眉的屁股，同时注意到心眉的屁股可没有以前丰满了，显得消瘦了许多。
　　“天天心里想着你，你让人家怎么能胖得起来。”心眉把身子转了过来。
　　“坐上来吧，让我好好地滋润滋润你。”东方深情地看着心眉。
　　“这种感觉真的好好呀！”心眉在东方的身上快乐着。
　　当心眉还在东方身上爬着的时候，依依下班回来了，不过她也很知趣，只是敲了敲心眉家的房门，便回自己家了。
　　“都五点多了，时间过的还真快。”心眉这才看了看钟。
　　“快起来吧，咱们还得再冲冲，否则依依又该笑话你了。”东方的双手在流连在心眉的乳房上。
　　“可不是么，上次她都因为这个笑话我一回了。”心眉从东方的身上翻了下来。
　　晚饭几个人在外面吃的，气氛当然很愉快。出了饭店以后，依依把心眉拉住了。
　　“下午该过足瘾了吧，晚上不介意跟我一起睡吧。”
　　“死依依，还笑话我。”心眉的脸色又红了。
　　“好了，不逗你了，你舍得我哥我还舍不得雪松呢。”依依没有再捉弄心眉，她可知道久旱缝甘雨是什么意思。
　　“哥，我可真佩服你，竟然------。”刘雪松和东方在前面走着。
　　“你不用佩服我，你最好给我小心点，你要是做了对不起依依的事情来，我就找人阉了你。”东方警告着刘雪松。
　　“果然是亲兄妹，都是这么不讲道理！”刘雪松笑了起来。
　　“你小子！”东方的拳头对刘雪松挥了过去。
　　“我妈怎么还不给我打电话，难道真的让我给气着了，不准备要我这个女儿了？”回到楼上以后，几个人又闲聊了一会，便各自休息了。心眉虽然没有再要求东方做什么，但还是让东方把衣服都脱了，她也光着身子腻在了东方的怀里，还不时的伸着小舌头舔着东方的肌肤。可是过了一会，心眉把脑袋抬了起来，忧虑地问着东方。
　　“不会的，可能他们工作都忙，还没发现你已经离家出走了。”东方安慰着心眉，可心里却真的很希望心眉的父母不要这个女儿了，那样他就会少很多麻烦的。
　　“恩，你说的也对，他们经常很晚才回来的。”心眉不再那么担忧了。　　正当心眉还在嘀咕的时候，她的手机适时地响了起来，心眉急忙接起了电话。可听了几句以后，心眉脸上的笑容消失了，神色激动地对着电话喊了起来。


第141章 梦醒时分
　　看到心眉那激动的神情，东方又不敢出声劝什么，只好在旁边不停地拉着心眉，想让她的情绪平静下来。
　　“现在你们说什么也都没有意义了，东方现在就睡在我身边呢，你们就是想管也鞭长莫及了。”心眉虽然把语调降了下来，但态度还是很坚决。
　　“好了，我也不想再说什么了，我要睡觉了，而且你们也不用再催我回去了，好不容易出来一趟，我怎么的也得待够了再回去。”心眉最后很不耐烦地挂了电话。
　　“哎，心眉，你爸妈非得被你的这个态度给气坏了！”东方把心眉又搂在怀里，他知道心眉现在很需要他的安慰，可他还是忍不住说了心眉一句。原先他从来没有看见心眉耍这么大的脾气，今天冷不丁一见，才知道心眉拧起来也挺可怕的。
　　“哎，我长这么大也是第一次跟我妈这样喊过，他们肯定得被我气坏了！”冷静下来之后，心眉也感到自己刚才确实太过分了，妈妈现在一定很伤心。
　　“你还是再给你妈妈打个电话吧，赶紧向她道歉，不管怎么说都是你不对，她也是为了你好。！”东方劝慰着心眉，不想让她把和父母的关系搞的这么僵，那对他也不是什么好事情。
　　“我可没脸再打了！”心眉立刻就拒绝了。
　　“那你就给她发个短信，这样也是对她的一个安慰！”东方也没再强迫心眉，而又帮她出了个主意。
　　“恩，这到是个办法，那我现在就通过短信向她道歉！”心眉这次到很痛快地答应了，拿过手机就给妈妈发起了短信。
　　不一会，心眉也收到了父亲发来的短信――眉眉，你妈妈刚才被你气的直哭，后来看到你又发的短信，心情才好了少许，你就不用惦记她了。我希望你还是尽快地回来，我和你妈也不是什么不讲道理的人，有什么事情咱们可以坐在一起商量么，爸爸。
　　“心眉，你还是听你爸爸的话吧，待两天就回去吧，你这样下去也不是个办法，万一把你妈妈气病了可就麻烦了。”东方也借机劝着心眉。
　　“哎，我现在既舍不得他们，也舍不得你，真的左右为难呀。”心眉也意识到自己确实有些轻率了。
　　“丈夫，朋友都是可以换的，可亲生父母你却永远不能换的，你总不能自己痛快了而让父母伤心难过一辈子吧！”东方想尽力挽回心眉和她父母之间的关系。
　　“知道了，我待两天就回去，等跟他们当面都说清楚了我再过来。”心眉终于没有再顽固下去。
　　“好了，现在什么都别想了，还是好好睡觉吧。”东方也算放下心来。
　　“人家还想亲几口你那个坏东西，我喜欢它现在软软的样子。”心眉也把心中的烦恼抛在了脑后。
　　“好吧，然后就赶快睡觉，我可是困了，不管你了。”东方笑着答应了。
　　# # #
　　“心眉，你也不够意思呀，来这也不露个面，不见我也就算了，你不会连我老爸老妈也不见了吧？”第二天早上，心眉就接到了沈心诚的电话。
　　“我不是刚到么，正准备今天去看你们呢。”心眉知道是妈妈给大伯家打电话了。
　　“那好吧，你是一个人来还是和东方一起来？”
　　“他就别去了吧，还是我自己去比较好。”心眉犹豫了一下，但还是没让东方跟她一起过去，毕竟现在有些事情还不好说。
　　“那我就在家等你了，而且你一定要过来呀，否则你妈又该责备我了。”沈心诚又叮嘱了心眉一句。
　　“知道了，我一会就过去。”本不想去大伯家的，可既然大伯已经知道了，心眉也就不得不过去看看了。
　　“到那你大伯他们说什么你听着就是了，可千万别跟人家争辩什么。”东方不放心地跟心眉说着。
　　“你怎么也开始罗嗦起来了，我不会那么冲动的，等我回来的时候给你打电话。”心眉嗔道。
　　“怎么了，一点精神头都没有？”下午四点多的时候，心眉才给东方打电话，当东方开车赶到心眉等他的地方时，看到心眉神情落寞地站在那里。
　　“我大伯让我明天就回去，飞机票都给我买好了，而且还告诉我，如果我明天不回去的话，我妈妈明天就飞过来。”心眉从包里拿出了飞机票。
　　“这样也好，至少你把路费钱省下了。”东方到没感到很意外，而且还跟心眉开着玩笑，想让她高兴起来。
　　“他们想让我今晚就在那住，我是找机会偷跑出来的。”心眉又显得有些得意。
　　“看你，跟小孩似的，说话的工夫就多云转晴了。”东方笑了起来。
　　“晚上我们就别叫依依了，我想单独和你吃顿饭。”心眉挎住了东方的胳膊。
　　“行，那就先上车吧。”东方当然不会有什么意见。
　　第二天，心眉走了，东方，依依，还有沈心诚都到机场去送她，心眉也没有顾及堂哥和依依，和东方拥抱了好久，才依依不舍地上了飞机。
　　“东方，你先别走，我有话要和你说。”出了机场以后，沈心诚把东方给叫住了。
　　“那我们到那边去说吧，”东方指着附近的一处长凳，依依则先上了汽车。
　　“东方，你真的准备和心眉结婚了么？”沈心诚此时也问不出别的事情来。
　　“没有。”东方只说了很简单的两个字，脑袋也低了下去，有些不敢面对沈心诚那逼人的目光。
　　“什么？那心眉怎么说她要和你结婚了呢？”沈心诚几乎是喊着问的。
　　“如果我真的和心眉结婚了，那我就真的失去白雪和我的女儿了。”东方把事情的经过详细地和沈心诚说了一遍，最后又特意把白雪和女儿强调了一遍。
　　“心眉的父亲现在可是副省长了，并不是任意一个男人都有机会当他的女婿的，即使这个男人非常出色也不行，其中的厉害关系不用我说你也能明白，难道你真的要放弃这么好的机会么？”听了东方把事情经过详细地说了一遍以后，沈心诚知道心眉这次是一相情愿了，与东方到没有什么直接的关系，也不好多说什么，只是提醒着东方。
　　“我明白你的意思，如果我跟心眉结婚，我可是说名利双收了，可我这个人也许真的没什么大的出息，或许是没那么大的野心，我觉得快乐比什么都重要。如果我失去了白雪，那我会内疚一辈子的。”东方没有隐瞒自己真实的想法。
　　“可你失去心眉你就会快乐么？”沈心诚觉得有些看不懂东方了。
　　“当然不快乐，可我真的没有别的选择了。和心眉结婚，我肯定会失去白雪，可不和心眉结婚，并不意味着我会失去心眉，所以我只能赌一赌了。”东方到也坦白。
　　“你小子既够花心，又够贪心，我以前还真的没看透你。”沈心诚到笑了起来，他知道如果他处在东方的位置上，也不会有第二种选择的。
　　“心眉的身份实在有些特殊，如果就这么跟着我，对她父母的脸面是个很大的影响，也许通过这次机会到能促使心眉从心里把我彻底忘记了，那对她，她父母，还有我也许都算是一种解脱，我也会微笑着真心为她祝福的。”东方真诚地说道。
　　“你说的到也不错，虽然这样对心眉一时的影响比较大，但对她以后的生活反到有好处，那你准备什么时候把实情告诉心眉？”沈心诚觉得东方这个想法也算不错。
　　“这话我实在不好当面跟她说，我就利用她昨天去你家的机会，给她写了一封信，并在今天早上把信藏到她背包的夹层里，我本想等她回到她父母身边以后再打电话告诉他，可既然你知道了，那么还是由你来告诉心眉好一些。”东方到把这个有些烫手的山芋给了沈心诚。
　　“好吧，谁让我欠你人情呢。”沈心诚很为难地答应了。
　　“但你可别太晚告诉心眉关于信的事情，最好赶在她和父母正式摊牌以前告诉她，否则事情可就更难办了。”东方提醒着沈心诚。
　　“我知道了，你放心吧，我会尽量把事情处理好的，毕竟她是我的堂妹，我可不希望她出点什么意外。”沈心诚很是无奈。
　　“那心眉的事情就麻烦你了，如果有什么消息就及时告诉我，我现在担心她因为生我的气而不再和我联系了。”和沈心诚分手之前，东方又特意地叮嘱着他。
　　# # #
　　“妈！”心眉下了飞机以后，就看见妈妈的身影出现在自己的眼前，心眉怯声地叫着妈妈。
　　“走吧，有什么话回家再说。”心眉妈妈幽怨地看了心眉一眼，没有再多说什么。
　　上了汽车以后，母子二人更是没有说话，都望着车外的景色沉默着。没过一会，心眉的手机就响了，可没说几句她就匆忙地挂了，在自己的背包里面翻了起来。
　　“眉眉，怎么了？”心眉妈妈看到女儿从背包里翻出了一封信，看过以后就开始发愣起来，那封信也掉在了心眉的脚下。
　　可心眉没有对妈妈的话有什么反应，还在那继续发呆着，但泪水却从眼角慢慢地流了下来。心眉妈妈见此就把那封信拣了起来，也没有征求女儿的同意，迅速地扫看着。
　　知道发生了什么事情以后，心眉妈妈同情地看着女儿，想说什么但并没有说出来，只是把心眉搂到了自己的怀里。心眉的泪水流的更顺畅了，但她还是压抑着没有发出任何的声音，她知道车里并不是她哭的地方。
　　“眉眉，放开哭吧，把心理的委屈都哭出来就好了。”终于回到了家，心眉抱着妈妈大声地痛哭起来，妈妈只好不停地安慰着女儿。
　　“妈，为什么会这样？为什么会这样？”心眉呜咽地问着妈妈，神情特别的激动。
　　“眉眉，妈妈到觉得这样对你挺好的，以后你就可以放下以前的心情，找一个能把全部的爱都给你的男人过上幸福的生活，总比跟着东方这样花心的男人要好许多。”事已至此，心眉妈妈知道再责备女儿也没有什么意义了，该发生的都已经发生了，已经不可能挽回了。
　　“妈，我想一个人静一静。”心眉还不断地在抽搐着。
　　“去吧，回自己房间里好好睡一觉吧，有很多事情都会随着时间的流逝而过去的。”心眉妈妈拍了拍怀中的女儿。
　　“风茹，眉眉呢？”下班时间到了，沈春山破天荒地第一次回家这么早，进屋以后就匆忙地问着妻子。
　　“在她自己房间里呢。”
　　“我去看看她！”沈春山往心眉的房间走去。
　　“你回来，先看看这个。”心眉妈妈把丈夫叫了回来，并那那封信递给了丈夫。
　　“这样也好，她就能对东方死心了，也就能开始她新的生活了。”沈春山看完了信，沉默了好一会。
　　“可眉眉这个亏可吃的不小呀！”心眉妈妈有些不甘心地对丈夫说道。
　　“那你还想怎么样？女儿又不是一点责任都没有，虽然有些东西永远失去了，但只要女儿还是好好的就行了，我们就别再给她施加什么压力了，否则你会后悔的。”沈春山明白妻子的意思。
　　“可我真的想找机会和那个东方谈谈。”心眉妈妈还是不甘心。
　　“算了，现在谈还有什么意义，况且要怪还是怪这个社会吧，改革开放这么多年，虽然我们国家的经济取得了长足的进步，可很多腐朽的东西也随着大门的敞开而渗透进来了，如今的社会就好比一个大染缸，能独善其中的人真的很少了。”沈春山竟从大的角度来谈论这个话题。
　　“也是，你看看现在的电视都演些什么，不是婚外恋，就是第三者，而且有些镜头也实在太多分了。”心眉妈妈到也有同感。
　　“还说呢，你不也是对有些镜头挺感兴趣的么，还特意让我配合你演示了几回。”妻子的话到让沈春山想起了他们夫妻之间的一些趣事，不禁对妻子笑了起来。
　　“你是不是找打了，女儿都这样了，你还有心情说那事。”心眉妈妈顿时就面红耳赤起来。
　　“我就是想让你笑笑，别总那么愁眉不展的，你这个态度会影响到女儿的，我们现在最主要的就是让她从那段感情中摆脱出来，以前的事情就不要再提了，就都让她们过去吧。”只要女儿能平安回来，沈春山就感到特别的知足。
　　“你说眉眉怎么不好，非得和东方搅在一起，那个家伙又不贪图什么名利，否则凭咱家的条件，他怎么的也会和眉眉结婚的。”心眉妈妈还是很沮丧。
　　“我到是对东方这点挺欣赏的，如果一个人太看重名利，他早晚也会在名利中迷失的，还不如平淡一些比较好。”沈春山到替东方说起话来。
　　“你的话也不是没有道理，有时候我也觉得咱家的环境对眉眉的婚姻到是一种拖累，让很多事情都变得复杂起来，你也看不好接触眉眉的男人是看中了她的人还是看中了她身后的家庭背景。”心眉妈妈叹了口气。
　　“好了，别想那么多了，有些事情就顺其自然吧，还是准备晚饭吧，然后我们今天就早点休息吧。”沈春山安慰着妻子。
　　“休息那么早干什么，你累了么？是不是身体不舒服了？”心眉妈妈急忙走到了丈夫身边，还把手放到了丈夫的额头上。
　　“我没事，我只是想安慰安慰我老婆，我就喜欢看她那个时候开心的样子，那也是我最开心的时候。”沈春山把妻子抱住了，还在妻子耳边小声地说着情话。
　　“去你的。”心眉妈妈的脸色又红了起来，慌乱地把丈夫推开了，直接奔向了厨房。
　　吃晚饭的时候，心眉在妈妈几次的招呼之下，才慢腾腾地从房间里走了出来。沈春山自然又开导了女儿一番，可心眉只是低头吃着饭，对爸爸的话没有任何的反应。
　　“好了，别罗嗦了，还是让女儿安心吃饭吧。”心眉妈妈没有让丈夫继续说下去。
　　“我吃好了。”只吃了小半碗饭，心眉就把筷子放下了。
　　“那你就回房间好好歇歇吧。”心眉妈妈也没有再劝女儿什么。
　　“过两天就会好的，你别再担心了。”沈春山看到妻子的脸色又难看起来。
　　“但愿如此吧，这孩子其实挺拧的，我真怕她转不过这个弯来。”心眉妈妈惆怅地说着。
　　# # #
　　过了两天，东方接到了沈心诚的电话，告诉他心眉已经上班了，人也平静了许多，东方这才稍微放下心来。
　　这天下班以后，东方忽然想起今天是白雪所说的一个星期以后的日子，他便开车直接回到了他和白雪的家，想看看白雪会拿他的东西怎么样。
　　进屋以后，东方知道白雪肯定是来过了，他和白雪的结婚照已经被从墙上摘了下来，倒扣着放在了床上。但别的东西到没有什么改变，东方看到自己的衣物还静静地在衣柜里挂着呢，东方知道白雪并没有说到做到以后，心里又高兴了几分，知道白雪还是对自己有感情的。
　　东方把结婚照又从新挂到了墙上，把房间又仔细地打扫了一番，才心情愉快地离开了。


第142章 心有灵犀
　　“雪儿，我把你上次落在咱家里的内裤带过来了，以后不要总这么丢三落四的，特别这种贴身的衣物。”又到了看望孩子的日子，东方拿着一个口袋在晚上走进了白雪的家，也不管白雪的妈妈就在旁边站着呢，东方把口袋直接递给了白雪。
　　“东方，别在门口站着了，快进来吧。”白雪妈妈嘴角含笑地看了女儿一眼，便热情地把东方让了进来。
　　“妈，你最近身体还好吧。”此时白雪已经慌忙地拿着口袋走回自己的房间了，东方对岳母嘘寒问暖着。
　　“还好，如果你们-----，算了，你进去看孩子吧，你爸在洗澡呢，我得帮他拿换洗的衣服去。”白雪妈妈走回了自己的房间。
　　“你什么意思？把我扔了的东西捡回来做什么？而且生怕我妈妈不知道似的，还故意强调一下口袋里的东西。”等东方进了白雪的房间以后，白雪就气哼哼地问着东方。
　　“没什么意思呀，只是觉得这条内裤还很新，扔了怪可惜的，虽然现在的条件都不错了，但还是要懂得节省么。”东方好象很有理的样子，厚着脸皮教育起白雪来了。
　　“你这人怎么无赖到这种程度了，我现在很后悔当初的选择！我当初怎么就瞎了眼，让你那纯真的外表把我蒙蔽了！”白雪让东方给气的没法。
　　“人们不常说么，好男人都是好女人给调教出来的，我能到今天，你也有很大的功劳么。”东方根本就不理会白雪的态度。
　　“我调教你的？我让你去找别的女人了么？你怎么这么厚颜无耻。”白雪有些激动。
　　“不是我厚颜无耻，而是你确实有一部分责任。你是我接触的第二个女人，第一个是谁我就不说名字了，省得你听了受刺激。和你接触以后，我才发觉和不同的女人做爱确实有不同的感受，而且我又十分迷恋这种感受，所以我又和叶子有了关系。”东方就在那强词夺理呢。
　　“如果没有你，我还以为和女人亲热都是一个感觉呢，那我也不会变成今天这个样子。”东方是越说底气越足，好象他真的一点责任都没有似的。
　　白雪到让东方给说楞了，她竟然觉得东方说的好象有些道理。
　　“你自己在那好好想想吧，我还要看看我的宝贝女儿呢。”东方笑着就躺到了床上，搂过女儿就亲了起来。
　　“你，你这是强盗逻辑，如果没有我，你也肯定会找别的女人的，因为你天生就是个风流种子！”白雪看到东方那得意的笑容，知道自己差点又让东方给唬了。
　　“既然你都知道我是风流种子了，那那你还生那么大气干什么，快来和我一起躺会吧。”东方一伸手，就把白雪也拉到了床上，并紧紧地搂住了。
　　“干什么，快松开，爸妈都在家呢。”白雪挣扎着，神情紧张地看着房门，生怕父母会在这个时候走了进来。
　　“你还知道他们都在家呀，那就老实地陪我躺一会，否则把他们引来看热闹，我可不负责。”东方现在恨不得白雪的父母出现在房间里呢。
　　白雪果然没再挣扎什么，而且东方的手也算规矩，只好任由他搂着了。看到白雪没有再动，东方也就把手送开了，回过身来继续逗着女儿，还不时地哈哈笑着。虽然东方把手松开了，但白雪也没有起来的意思，还继续躺在那，望着东方的背影思绪万千。
　　可能是看到女儿有些困了，东方干脆坐了起来，把女儿抱在怀里悠了起来，不一会的工夫，孩子还真的在东方的怀里睡着了。
　　“雪儿，女儿睡着了。”东方看到白雪闭着眼睛在那躺着呢，就叫着白雪。
　　“把她放这就行了。”白雪急忙把女儿的小被给铺好了。
　　“我今晚就在这住了行不行？”等把女儿安顿好以后，东方又把白雪给搂住了。
　　“想什么呢，我们已经离婚了。”白雪当即就表示反对。
　　东方可没管那个，看到白雪正好穿的是件睡裙，就把裙子撩了起来，在白雪的隐秘之处抚摸起来。
　　“你快把手拿开，否则我可要使劲了！”白雪怎么也摆脱不了东方的魔爪，只好伸手揪住了东方的耳朵。
　　东方没有理会白雪的威胁，感觉到白雪的内裤已经湿润了不少，知道白雪让自己撩拨的有些情动了，索性就更进一步，灵巧的手指饶过单薄的内裤钻进了白雪的隐秘之处。
　　“你还真使劲拽呀！”东方终于忍受不住白雪对自己耳朵的用力拉伸了，只好把手指和白雪的身体分离开来。顾不得手指上的粘滑，急忙呵护起自己的耳朵来了。
　　“活该！”白雪整理着身上的睡裙。
　　“把面巾纸递我几张，耳朵上都是你的东西了，要是不知道的，还以为我东方的耳朵也有这方面的需求呢。”疼痛过去以后，东方又暧昧地看着白雪。
　　“你去死吧。”白雪踹了东方一脚，然后才面色羞红地递给东方几张面巾纸。
　　“没地方扔，只好扔到客厅的纸篓里了。”擦完以后，东方把面巾纸团了团，又故意地四处看了看。
　　“快给我，否则你就别来看女儿了。”白雪急忙去抢东方手中的纸团。
　　“既然你想留着做纪念，那你就拿去好了。”东方把纸团撇给了白雪。
　　“都九点多了，痛快走，我要休息了。”白雪把纸团拿到手以后，就撵着东方。
　　“我不说不走了么？”东方又躺到了床上。
　　“你走不走，你要是再不走我就喊爸爸过来了。”白雪下床把房门打开了。
　　“我走还不行么。”循序渐进的道理东方还是懂得的。
　　“东方，以后要是看孩子的话，白天也可以来看的，即使我和你爸不在家也可以，那样也能多陪陪孩子。”当东方要走的时候，白雪的妈妈也从房间里走了出来，还特意地叮嘱了东方一句。
　　“我知道了，妈，那我以后就白天来看孩子了。”东方对岳母笑着说道。
　　白雪没说什么，只是看了妈妈一眼就匆忙回房间了，她既不好意思面对母亲，又需要把已经湿透了的内裤给换掉。
　　“妈，你怎么也不敲门就进来了？”白雪刚把身上的内裤脱掉，她妈妈就推门走了进来，弄得白雪特别的不好意思。
　　“东方也没在，还敲什么门呀？”白雪的举动自然落到了母亲的眼里，但她并没有进来，只是站在门口看着女儿。
　　“妈，你有事情么？”白雪说话的时候把内裤藏到了身后。
　　“没事，妈只想告诉你，不管你做出了什么决定，爸妈都会支持你的！”白雪妈妈对女儿笑了笑，然后把门又给关上了。
　　白雪也顾不得穿内裤了，光着下身就爬到了床上，把脸贴在了被子上面，她都要被羞死了。她知道妈妈肯定猜到了她和东方之间又发生关系的事情，刚才的话也就是暗示自己他们已经接受东方了，剩下的就看她自己的想法了。白雪也知道自己现在虽然还恨着东方，可心里却一直眷恋着东方，特别是和东方发生的关系以后，白雪的心里就更思念东方了。
　　想着想着，白雪慢慢地把手指放到了自己的下体处抚弄起来，刚才东方的手指已经让她情欲勃发，可她弄了几下，好象怎么也找不到东方弄自己的那种感觉，便索然无味地找了一条新内裤穿上了。
　　躺了许久，白雪依然也没有任何的睡意，她发现自己现在失眠得越来越厉害了，而且只要一躺在床上，满脑子都是东方那坏坏的表情，还有那自己当初非常喜欢，现在不时想念的那个坏东西的影子。一会看看身边熟睡的女儿，一会看看早已看腻的房顶，辗转反侧的白雪知道今晚对自己来说又是一个不眠之夜。
　　# # #
　　“东方，心眉过来找你没？”两天后的一个晚上，东方和叶子刚吃完晚饭，正一起搂着看电视呢，东方忽然接到了沈心诚的电话。
　　“心眉？没有呀，出什么事情了么？”东方一听就猜到心眉可能又离家出走了。
　　“她又离家出走了，只是给父母留下了一封信，但没说什么，只是让她父母不要惦记她，也不要找她，她说她要找个地方静一静，过一段时间就会回来的。”沈心诚把事情简单地跟东方说了一遍。
　　“那她能去哪？”东方立刻紧张起来，生怕心眉想不开。
　　“我们也不知道呀，该问的地方都问过了，所以我老婶才让我给你打电话，看你知道心眉能去哪么？”沈心诚慌乱地说着。
　　“我也不知道她能去哪呀？我现在就问问我妹妹，看她知不知道心眉能去哪？”东方脑子里乱极了，根本就静不下来。
　　“好吧，然后你给我电话。”
　　两天的时间过去了，依依把她和心眉的同学几乎都问遍了，可谁也不知道心眉的消息，心眉的妈妈急的更是不得了，工作也不管了，坐着飞机就来到了S市。
　　“东方，阿姨实在忍不住了，只好来找你了，心眉肯定是因为你而离家出走的，但阿姨不是来责备你的，阿姨只是想让你再好好想想，你们以前一起去过什么地方，或者她以前跟你提过什么地方没？”沈心诚陪着老婶找到了东方，看见东方以后，心眉的妈妈就焦急地对东方说着。
　　“阿姨，你们没到机场去查查么？”心眉妈妈的话到提醒了东方，他立刻想到了他和心眉一起去新疆的事情。
　　“她爸派人查过了，可是那几天的乘客名单里都没看到心眉的名字。”心眉妈妈沮丧地说道。
　　“哦。”东方心中刚刚升起的一点希望立刻就破灭了，气氛又变得沉闷起来。
　　“你说这孩子能去哪呢，也不知道身上有没有钱了。”心眉妈妈坐那焦急地叨咕着。
　　“老婶，心眉她应该有钱的，你不用惦记这个问题。”沈心诚在旁边插了句话。
　　“是呀，阿姨，你不用担心眉身上钱的问题，她自己现在能有二百多万呢。”东方也安慰着心眉的妈妈。
　　“都是你给的吧？”听到女儿身上有这么多钱，心眉的妈妈立刻就楞住了，不过她立刻又明白是怎么回事了。
　　“也不全是，还有那笔房款呢。”东方让心眉妈妈给看的把脑袋低了下去。
　　“老婶，先回去吧，你让东方静下来好好想想。”沈心诚怕老婶把心眉的出走都怪罪到东方头上，就为东方解围着。
　　“好吧，东方，那就麻烦你再好好想想，要是想到了什么线索就立刻给心诚打电话。”心眉妈妈看了东方几眼，无奈地跟着沈心诚离开了。
　　东方把心眉的妈妈送走以后，又坐到咖啡店里发起呆来，他还在努力地想着心眉可能去的地方，想着他和心眉以前说过的话，看看从中能不能发现什么线索。随着时间的流逝，雪山那一幕又浮现在东方的脑海里，东方顿时拍了一下自己的大腿，便匆匆地离开了咖啡店。
　　东方飞快地赶到公司以后，从他的办公桌里找出了他和心眉曾经一起住过的那家宾馆的联络卡，随既就拨通了上面的电话。
　　随着电话那边传来的声音，东方兴奋地从椅子上站了起来，他听到了宾馆的住客名单中有沈心眉的名字。
　　“东方，是不是有心眉的消息了？”叶子这个时候走到了东方的身边。
　　“恩，我现在就去找心眉的妈妈，别让他太着急了。”东方和叶子说了一句就离开了公司。
　　“什么，她去了那么远的地方？”听到女儿有了消息以后，心眉的妈妈既激动又惊讶。
　　“东方，你是怎么知道心眉去哪里的？”沈心诚很感兴趣地问道。
　　“心眉上次和我去新疆的时候，我和她就是住在那家宾馆的，不过我也是想碰碰运气，结果还真的把他找到了。”东方简单地跟沈心诚说了说。
　　“你小子真是害人不浅，把我堂妹算是弄得神魂颠倒了，跑那么远的地方去寻找美好回忆去了。”沈心诚到感慨起来。
　　“心诚，你现在就给我订机票，我要去找心眉。”心眉妈妈激动地说着。
　　“老婶，我看你还是别去了，那地方你人生地不熟的，而且即使你找到了她，她要是不跟你回来怎么办？”沈心诚劝着老婶。
　　“那你说怎么办？不行你就过去一趟吧。”心眉妈妈也觉得沈心诚说的有道理。
　　“我去？我去有什么用，我看解铃还德系铃人，还是东方去最合适。”沈心诚看着东方。
　　“我去到是行，可我就怕心眉生我的气而不听我的怎么办？”东方担忧地看着心眉的妈妈。
　　“反正人是因为你跑的，你就有责任把她找回来。”没等心眉妈妈说什么，沈心诚就把话接了过来。
　　“东方，我也觉得你去最合适。”心眉妈妈在旁边说话了。
　　“如果你弄不回来心眉，那你也就别回来了，你总不能忍心把心眉丢在那边不管吧？”沈心诚到不客气地说道。
　　“那好吧，我明天就过去，有事情我会随时和你们联系的。”东方只好答应下来了，而且他也确实有责任把心眉找回来。否则心眉真的要出点什么事情，那他也这一辈子都会不得安生的。
　　# # #
　　“东方，真的是你么？”两天后的晚上，当东方出现在心眉面前的时候，心眉都不敢相信自己的眼睛了，她怎么也没想到东方这么快就找到她。
　　“心眉，是我！”东方看到心眉以后也算是一块石头落了地。
　　“你怎么知道我在这的？”心眉还是十分地惊讶。
　　“因为我们之间心有灵犀么，你到哪里我都能找到的。”东方的笑容又浮现在脸上。
　　“东方，我想你！”心眉晃了晃脑袋，知道眼前站着的确实是东方，便立刻冲到了东方的怀里，心中对东方的怨恨也在这一刻烟消云散了。
　　“心眉，我也想你！”东方把自己带的东西都扔到了地上，把心眉用力地抱住了。
　　“东方，我想让你现在爱我。”心眉娇滴滴的声音里充满了东方无法抗拒的诱惑。
　　东方用行动做出了回答，两个人身上的衣服很快就散落到地板上。
　　心中的思念终于得到机会发泄出来，心眉快乐的呻吟声响彻房间，高潮也接连而来。
　　“东方，射里面吧，我现在是安全期！”心眉感觉到东方也要到达高潮了，心中忽然产生了一个大胆而又疯狂的念头。因为她知道自己现在并不是在安全期，如果东方就这么直接射入，那她是很可能怀孕的。
　　“心眉，咱们就做到这吧，我想好好地睡一觉，等晚上我再好好地疼你。”心眉的话到让东方平静下来，他忽然没有了射出的欲望，下体也很快地摆脱了心眉的身体。
　　“也好，那我们就先吃饭去吧，完了你再好好地睡上一觉。”心眉内心有些失望，但表情到显得很是理解。
　　“对了，我们还得给你妈妈打个电话，她还在等你的消息呢。”穿好衣服以后，东方想起了电话还没打呢。
　　“我来打吧，我也挺想我妈妈的，虽然以前怕她找到我，我的手机一直没开，可既然你已经来了，那我也就没有再躲下去的意义了。”心眉把自己手机拿了出来。
　　“有话你可要好好说，别再气你妈了。”东方把心眉拉住了。
　　“尽量吧，只要她不逼我。”心眉犹豫了一下，但还是很毅然地说道。
　　“那你和你妈妈说吧，我去卫生间了。”东方觉得还是回避一下比较好。
　　“我妈让你接电话。”过了一会，心眉表情平静地拿着手机走进了卫生间，看到东方正在坐在坐便上出神呢。
　　心眉妈妈对东方到没说什么，只是又叮嘱了东方一番，无非是照顾好心眉，还有一定跟心眉一起回去之类的话。
　　“你跟你妈妈怎么说的？你准备什么时候回去？”东方挂了心眉妈妈的电话以后就问着心眉。
　　“没怎么说，不过我告诉她准备在这玩些日子，等我心情好了再回去。”心眉只是简单地说了一句。
　　“对了，你是怎么到这来的，怎么没在飞机场查到你的名字？”东方很感兴趣地问着心眉。
　　“我就怕家里会通过这种方式知道我的去向，就先坐火车到了Z市，然后从Z市再坐飞机到这里的。”心眉狡黠地笑了笑。
　　“你这鬼精灵，好了，吃饭去吧。”东方捏了捏心眉的耳朵。
　　吃完了晚饭，路过一家药房的时候，心眉捅了捅东方。
　　“你去买盒安全套去。”
　　“哦，差点忘了，我这就去买。”东方随即走进了药房。饭前和心眉亲热的时候，东方还真的留个心眼，怕心眉再骗自己，万一把心眉弄怀孕了，那事情可就更麻烦了。
　　回到宾馆以后，心眉就让东方先睡觉了，她看出东方已经疲劳的不行了。等东方睡着以后，心眉在那无聊地看着电视，忽然她的目光扫到了那盒安全套。眼珠转了转，心眉忽然有了主意，她又看了东方一眼，便满脸笑意地走出了房间。
　　“小姐，请问你们这里有针么？我要缝点东西。”心眉来到了楼层服务台。
　　“有，不过请问你需要什么颜色的线？”服务小姐很热情。
　　“白色的。”
　　回到房间以后，心眉就把针拿了出来，把安全套也从盒里拿了出来。随着双手的不断抖动，每只安全套的包装都让心眉给扎透了，而且都不只扎了一回，看着每只安全套上都留下的十余个针眼，心眉得意地笑了起来。自从和东方发生关系以后，心眉特意在网上对怎样避孕了解了一番，知道安全套上只要有一小点漏洞，就容易导致避孕失败。
　　在心眉的耐心等待之下，东方终于睡醒了一觉，心眉也随之缠了上去。
　　“我帮你戴！”东方很快就兴奋了，心眉也主动地拿出一个安全套帮着东方戴上了。
　　由于有了防护措施，东方很放松，也很尽兴，随着下体在心眉身体里的抖动，心眉又把双腿缠到了东方的身上。
　　“多爬一会，我喜欢你压着我的感觉。”心眉并没有让东方立刻就摆脱自己的身体。
　　“心眉，你这么一出走可把大家都急死了，特别是你妈妈，我看她明显憔悴了许多！”东方抚摸着心眉的身体，忍不住又说起心眉来了。
　　“知道你不能和人家结婚以后，人家都快气疯了，我真的就想从此把你从我的心里面挖出去，可是努力了一段时间，我发现我还是忘不了你。可我父母已经知道我们的关系了，他们肯定不会同意我这么不明不白地跟着你的，无奈之下，人家只有选择逃避了，想躲到这里待上一段时间，也想好好想想自己以后的人生道路。”心眉叙说着自己的心事。
　　“小丫头，你就别自欺欺人了，你到这里想什么心事，在这里你只能想起我们以前的快乐时光。”东方笑道。
　　“哎，你说的对，我也是到这里才发现，除了我们在一起的快乐时光，我别的就什么都想不了了。可是人家不到这里来还能到哪里去，除了家，也许只有这里是人家最熟悉的地方了，看来命运的枷锁早就把我和你套在一起了，想离开你真的很难，也很不容易。”心眉叹了口气，但眼神里却充满了笑意。
　　“心眉，除了婚姻，我别的什么都能给你，我实在不想让你就这么离开我，我已经习惯你在我身边的那种感觉了。”东方有些贪婪地说道。
　　“你呀，比人家还贪心！”心眉用脑袋顶着东方。
　　“好悬，这要是掉了可就麻烦了。”这个时候，东方感觉到了安全套的脱落，急忙伸手抓住了。
　　“那还不快点拿出来，你是不是想让人家怀孕呀，这样人家想离开你都离不开了。”心眉娇嗔道。


第143章 放手一搏
　　“心眉，玩两天我们就回去吧！”把身体清理好以后，东方又把心眉搂住了。
　　“怎么，是不是担心对白雪没法交代呀？”心眉瞥了东方一眼。
　　“不是，我就是怕你妈在S市等着急了。”东方还真的有这个顾虑，怕心眉这么一弄，他和白雪之间快要恢复的关系又要泡汤了。
　　“我已经让她回去了，你就不用顾虑她了。”
　　“可我那边还有很多事情需要我处理呢？”东方摸不准心眉到底是怎么想的，真要这么一直待下去，可真的就麻烦了。
　　“如果你有事情你就回去，我也没有强迫你留下来陪我。”心眉无所谓地说道。
　　“怕你了，小姑奶奶，等你什么时候开心了，我们再一起回去。”东方无奈地说道。
　　“这样吧，看见那东西没，等什么时候都用完了我们就回去，如果你觉得你行，能一夜全用完了，那我们明天就回去。”心眉指着床头的那盒安全套，俏皮地对东方说道。
　　“一言为定，你可不许反悔！”东方看到了希望。
　　“那当然，不信咱们拉勾么。”心眉伸出了白嫩的手指。
　　“拉勾就拉勾，谁反悔谁是小狗。”东方也配合着伸出了手指。
　　“心眉，能不能告诉我你以后的打算？”看到心眉的脸上又露出了笑容，东方就借机把这个话茬提了起来。
　　“你真的是因为孩子而舍不得白雪么？”心眉没有回答东方的问题，而是问起了白雪。
　　“恩，我不想让我的女儿从小就没了爸爸，也不想让别的男人做她的爸爸。”东方很认真地说道。
　　“你现在没有孩子你也许还没有这种感觉，骨肉之情真的是很难割舍的，如果我和你结婚了，那白雪肯定不会原谅我的，那我可能就永远失去我的女儿了。虽然这些话我都在信里和你说了，但我还是要再跟你说一遍，我不跟你结婚，并不是不喜欢你，而是因为我确实没有办法！”看到心眉在那呆呆地想着什么，东方又继续为自己辩解着。
　　“好了，不说那些了，我能理解你的选择，我只是一直转不过这个弯来。至于我以后的打算，我现在还没有完全想后，不过我想用不了多长时间，你就会知道我的选择的。不过丑话说到前头，不管我做出了什么选择，你都不许怪我！”心眉说完就和东方亲吻起来。
　　“恩，我答应你，不管你做出什么选择，我都不会怪你的，即使你决定离开我身边，我也不会生你的气的。”一番热吻过后，东方才找到机会表明自己的态度。
　　“这话可是你说的，你自己千万要记住了！”心眉兴奋地说道。
　　对心眉来说，这段日子又是让她难以忘记的一段快乐时光，白天她和东方就象新婚夫妇那样到出游览观光，晚上则相互享受着对方的柔情和热情。东方的心情也很是不错，虽然在心里还惦记着白雪母女，可心眉把女性最温柔的一面都展现在他面前，就连做爱的时候，心眉也都是先用她的小嘴帮他含上一阵，然后再主动帮他戴上安全套，弄得东方别提多舒心和尽兴了。
　　“心眉，你看安全套都已经用没了，我们是不是该回去了？”半个月以后，东方在用完最后一个安全套后，平静地对心眉说道。
　　“是不是有点玩够我了，想回去换换口味？”不用东方说心眉也知道今天的安全套是最后一个了，到了她该履行诺言的时候了。
　　“你胡说什么呢，小丫头也不知道害臊。”东方拍着心眉的屁股。
　　“早就不是小丫头了，应该说是小妇人了。”心眉有少许惆怅的意味。
　　“我问过了，后天才有飞机，我们只好再多待一天了。”看到东方沉默起来，心眉也知道自己的话又让东方感触颇深，也就没再继续说下去，而是说出了自己的决定。
　　“心眉，这回回去可千万别再乱跑了，否则别说你妈妈，就是我也都得被你折磨死了。”这话东方已经在这些天里说了好些便了。
　　“不会再跑了，不过让你着急的事情肯定还会有的，这点你可要有心理准备呦？”心眉意味深长地说道。
　　“我着急到没什么，我也认了，可你别再让你父母跟着着急上火了。”东方没有什么特别的反应，显得很平淡。
　　“不说了，睡觉了。”心眉笑了起来，不过笑的有些诡秘。
　　# # #
　　在乌鲁木齐，心眉就和东方分开了，她独自坐上了回家的飞机，她妈妈特别想早点看到她，心眉也就没再回S市。东方回到S市的时候，已经是中午了，他回到叶子家简单地洗了洗，又换了身衣服就赶到了白雪家。
　　“你回来了。”白雪正和女儿在家睡觉，听到了门铃响，看到是东方以后，就淡淡地问了一句。
　　“中午刚回来，给你买点新疆的特产。”东方把手里的东西递给了白雪。
　　“怎么突然去那边了？是不是出什么事情了？”白雪把东西接了过来。知道东方回来就直接过来看她们母女了，白雪的心里很是高兴，可表情却还是那么平淡。
　　“恩，以前那个帮我做棉种的人生病了，我去看看。”东方早就想找了借口。
　　“哦，快把鞋换了吧。”白雪把拖鞋给东方找了出来。
　　“你看女儿睡觉的神态多可爱。”走到女儿身边以后，东方在女儿的脸蛋上轻轻地亲了一口。
　　“你看吧，我可要躺下了，人家正困着呢。”白雪打了个哈气。白雪现在的生活规律是晚上失眠，白天补觉。
　　“这两天竟坐飞机来的，把我累坏了，而且回来我就过来了，根本还没机会休息呢，只好在你这先睡上一会了。”东方很快也躺到了白雪的身边，而且还把白雪给搂住了。
　　“快松开，挺热的。”白雪用身体拱了拱东方。
　　“没事，我不热，搂着你能睡的塌实些。”东方还继续搂着白雪，眼睛也闭了起来。
　　这种熟悉的感觉让白雪又没有了任何睡意，她默默地看着眼前的东方，脑海里全是以前的一些美好回忆。东方确实累了，他很快就进入了梦乡，可睡梦中的东方也不是很老实，他的大腿压在了白雪的大腿上，让白雪几乎没有了什么活动的余地。
　　一个多小时过去了，白雪感到自己的身上都快湿透了，她实在是忍不住了，轻轻地把东方推开了，看到东方并没有醒，白雪就下床换了一套睡裙。
　　“怎么不把内裤也换了，让我好好欣赏欣赏。”东方忽然说话了。
　　“欣赏可不敢当，别让你感到恶心就不错了。”白雪没想到东方已经看到了自己换衣服的过程，可也没有太过激的反应，而是很平静地说道。
　　“不睡了，衣服都快湿透了，我得回家换换衣服了。”东方居然没有再说什么，而是从床上爬起来以后，直接就往客厅走去。
　　白雪有点楞了，她不知道东方今天的脸皮怎么薄了起来，而且她也没说什么很过分的话呀。直到听到了房门打开又关上的声音，白雪才走出了卧室，在客厅里没有看到东方的身影，才知道东方确实走了，白雪又怅然若失地走回了卧室。
　　第二天下午，东方又提了一个兜子来到了白雪的家里。
　　“你怎么没上班？”白雪没想到东方这么快又来了。
　　“想休息一天再上班，可怎么也睡不着，就想到你这里来睡觉，也许有女儿陪着我能睡的塌实一些。”东方拎着兜子就走进了白雪的卧室。
　　“女儿，想没想爸爸呀？”看到女儿正在床上玩，东方就把女儿给抱了起来。
　　“你哄女儿吧，我去洗洗衣服。”白雪走出了卧室。
　　等白雪再回到卧室的时候，看到东方已经把女儿哄睡了，而且穿着一身新睡衣正在旁边看着女儿出神呢。
　　“哪来的睡衣？”白雪记得这里已经没有东方的衣物了。
　　“我今天新买的，你不给我准备，我只好自备了。”东方还在看着女儿。
　　“她已经睡着了，你不是困了么，那也赶快睡一会吧。”白雪走到女儿身边看了看。
　　“你也上来睡吧，我一个人睡不着。”东方把白雪拉上了床。
　　白雪也没有挣扎什么，任由东方把自己搂在他怀里，枕着东方的胳膊侧身躺在那里。不一会，白雪就感觉到东方开始不老实起来，已经慢慢地把手伸进了她的睡裙里，小心地往下褪着她的内裤，可白雪并没有阻拦东方的动作，还是静静地躺在那里。东方去新疆的这段日子，白雪经过反复考虑，知道不仅是女儿，就是她自己也离不开东方了，没有选择的白雪心里有了和东方复婚的念头。
　　东方在白雪的身后又鼓捣了一会，白雪就感到自己的下体开始变得充实火热起来，白雪的身体也随之发生了轻微的颤抖。
　　刚开始的时候，东方的动作还很轻缓，可过了一会，就开始变得肆无忌惮起来，动作的幅度越来越大，白雪也开始压抑不住自己的欲望了，随着东方的动作，不时发出轻微的呻吟声。
　　“雪儿，我们复婚吧，即使我不能天天陪你，但还是陪你的时间居多，我要去哪里还是需要跟你请假的！”东方把白雪的情欲完全撩拨起来以后，却突然停了下来，再一次提出复婚的请求。
　　“不要停下来，快动，我现在难受的很。”白雪好象没有听到东方的话，而是主动地耸动起屁股来了。
　　东方在白雪的身后得意地笑了起来，也没有再逼迫白雪对复婚的问题立刻做出答复，而是满足了白雪的心愿，两个人的身体又开始了猛烈的撞击。
　　“舒服不舒服？”随着精华进入了白雪的身体，东方在白雪的身后轻声地问道。
　　白雪没有说话，却慌乱地冲出了卧室，东方看着白雪的背影笑了起来，翻个身，身心轻松地养起神来，很快他就进入了梦乡。可睡梦中的东方还是感觉到了白雪仔细地帮着自己清理下体来的，而且白雪还偷摸地在自己的下体上面亲了几口，但东方连取笑白雪的力气都没有了，他实在是太困了。
　　“东方，醒醒，你该走了，爸妈快回来了。”下午四点多的时候，白雪把睡梦中的东方晃醒了。
　　“回来怕什么，又不是别人，我还困着呢，再让我睡一会。”东方伸了懒腰，又闭上了眼睛。
　　“这阵到象个死猪似的，你那阵的精神头呢？”白雪还继续摇晃着东方。
　　“是不是还想来一次呀？”东方睁开眼睛笑了起来。
　　“去死吧，不管你了，我要去准备晚饭了。”白雪的脸色又红了起来。
　　“东方，求你了，快走吧，否则爸妈回来看到多不好呀！”过了一会，白雪又走了回来，用祈求的口吻和东方商量着。
　　“知道了，这就走，看把你急的。”东方没有再为难白雪。
　　“再让我亲一口我就走。”东方起来又把白雪给抱住了。
　　白雪没有说话，只是把头微微地仰了起来，东方的双唇也随之凑了上去。
　　接下来的一个月时间里，东方只要有时间，不管是白天还是晚上，准会出现在白雪的家里。
　　“雪儿，东方是不是已经和别的女人断了？”白雪的妈妈在一天晚上来到了女儿的房间。
　　“没有，那能断么，孩子都那么大了。”白雪叹了口气。
　　“雪儿，你和妈妈是两个时代的人，有些事情妈妈也不想太干涉你，只要你觉得自己幸福就好了，而且东方别的方面也不错。”白雪妈妈明白了女儿的心思，知道她根本就离不开东方了。
　　“妈，我也不瞒你，我现在已经离不开东方了，分手以后的日子我几乎都是在痛苦中度过的，并没有因为分手而有什么快乐的感觉。”白雪也没有对母亲隐瞒什么。
　　“东方跟你提过复婚的事情么？”白雪妈妈没有再说别的。
　　“提过不少次了，可我还是有些犹豫。”
　　“既然这样，还是早些复婚的好，至少你还能有个名分，总比这样要好得多。”白雪妈妈提醒着女儿。
　　“恩，我知道了，再让我想想。”白雪点了点头。
　　＃＃＃
　　当大夫确认自己已经怀孕了，而且胎儿发育还不错的时候，心眉不禁没有任何紧张的神情，反到开心地笑了起来。出了医院，她就拨通了东方的手机。
　　“东方，我有两个消息要告诉你，一个是好消息，一个是坏消息，你准备先听哪一个？”
　　“当然先听好消息了？”听到心眉的语气很轻松，东方还以为心眉在和自己开玩笑呢。
　　“好消息就是你又要当爸爸了！”心眉说到爸爸两个字的时候，还特意加重了语气。
　　“什么，你说什么？难道你怀孕了？”东方额头上立刻冒出了汗珠。
　　“这么激动干什么，不至于这么高兴吧，我还有坏消息没告诉你呢。”东方的反应到在心眉的意料之中。
　　“坏消息就是我准备把这个孩子生下来！”没等东方说什么，心眉又把坏消息告诉了东方。
　　“心眉，你疯了？”东方感到自己快要疯掉了。
　　“我现在好的很，不过你到是麻烦了。你不是舍不得孩子么，那好，我现在也有了你的孩子，我到要看看你在我和白雪之间要选择谁？”心眉的声音还是那么平静。
　　“心眉，别这样，你这不是要把我给逼死么？”东方真的没想到心眉还没有放弃和他结婚的念头，而且又采用了这种手段。
　　“那是你的问题，我不管，反正这孩子我是要定了！”心眉蛮横地说道，而且随即把电话也给挂了。
　　楞了片刻，东方又匆忙地拨通了沈心诚的电话，把刚才的事情都告诉了他，让他帮自己确认一下心眉所说的话。
　　“东方，心眉没有骗你，我老婶已经看到了检验单，心眉已经怀孕一个多月了。”晚上七点多的时候，东方终于等到了沈心诚的电话。
　　“心诚哥，你老婶怎么说？”楞了片刻，东方才又缓缓地问道。
　　“心眉这次拧的很，非得要把孩子生下来，我老婶现在也说不了她，只好让我告诉你，让你尽快地过去一趟，也许只有你才能说服心眉。”沈心诚把他老婶的意思转告了东方。
　　“那好吧，那我明天就过去。”东方知道逃避是不能解决任何问题的。
　　＃＃＃
　　心眉从新疆回来以后，心眉的父母也没有再责备女儿什么，生怕她又一气之下再离家出走。可心眉妈妈还是注意到了女儿那眼角含春的神情，知道女儿肯定跟东方没少风流快活，可她又不好说什么，而且说了也没有什么意义，该发生的还是发生了。
　　心眉回家以后表现不错，虽然还继续请着病假没有上班，但也不出去乱跑，天天在家待着。胃口也好了很多，明显比以前也能吃了，心眉的父母看在眼里到也感到宽慰了不少。
　　“妈，我怀孕了，这是检验单。”这天心眉的妈妈刚下班，心眉就告诉了她一个让她不敢相信的消息。
　　“你这个死丫头，我打死你！”接过检验单仔细地看了看，心眉妈妈终于控制不住自己的情绪了，愤怒地举起了右手。
　　“妈，你打吧，我知道对不起你，对不起爸爸，你把我打死算了。”心眉勇敢地昂起了头，神情中充满了坚毅。
　　“我这是上辈子做了什么孽呀，老天竟然这么惩罚我！”心眉妈妈的手终于落了下来，不过没落到心眉的脸上，而是落到了自己的脸上，声音还特别的清脆。
　　“妈，你别这样，要打你就打我吧。”心眉上前把妈妈抱住了。
　　“眉眉，你怎么这么不让爸妈省心呀。”心眉妈妈也把女儿抱住了，母女两人在客厅里抱头大哭起来。
　　“眉眉，明天妈妈带你把孩子打掉吧。”过了一会，心眉妈妈渐渐平静下来，她知道这事得尽快解决，否则省长的女儿有了私生子，这话可是好说不好听，对丈夫肯定有很大的影响。
　　“不，孩子是我特意想要的，我为什么要打掉。”心眉还怕妈妈责怪东方，便把自己的做法跟妈妈讲了一遍。
　　“你这死丫头，真把我气死了。”心眉妈妈的右手忍不住又举了起来，可是看到女儿那同样可怜的神情，心眉妈妈只好又把手放了下去。


第144章 峰回路转
　　“你们母女在干什么呢？”这个时候，沈春山下班回来了，看到妻子和女儿好象都哭过，就关切地问道。
　　“正好你回来了，你好好管管你的宝贝女儿吧，我是管不了了，我都要快被她气死了！”心眉妈妈幽怨地说道。
　　“又怎么了，女儿最近不是一直挺乖的么？”沈春山还以为妻子又和女儿提起以前的事情了呢。
　　“她乖？你看看这个就知道她乖不乖了？”心眉妈妈把那张检验单递给了丈夫。
　　“眉眉，你怀孕了？”沈春山惊讶地问着女儿，虽然化验单上写的是女儿的名字，可他还是不敢相信这是真的。
　　心眉实在是没有脸面，也没有勇气再面对爸爸了，她顾不得爸爸的询问，慌乱地跑回了自己的房间。
　　“风茹，这到底是怎么回事？”沈春山只好看向妻子。
　　“什么怎么回事，你不都看到了么，你的宝贝女儿已经怀孕了！”心眉妈妈气愤地说道。
　　“是和东方的么？”沈春山比妻子到是冷静了许多。
　　“还能有谁的，而且最气人的是，这个孩子是她故意要的，有些话我都不好意思说出口。”
　　“行了，生气又有什么用，你还是把事情的经过和我详细地说说吧，我们也好商量个解决的办法。”沈春山走到了妻子的身边，安慰地说道。
　　“眉眉，跟爸妈说说，你到底是怎么想的？”听妻子把事情详细地说过以后，沈春山就和妻子一起来到了女儿的房间。
　　“我就是不想让他拿孩子做借口，就想看看他在我和白雪之间到底选择谁，我就不信凭我的条件还有家庭背景他还会继续选择白雪。”心眉把自己的想法又跟父母详细地说了一遍。
　　“眉眉，听你这么一说，我相信你是爱东方的，可你真的做错了，你还没有真正地理解爱的含义。”心眉的父亲摇了摇头，没想到平日看起来很聪明的女儿却在这个问题上这么糊涂。
　　“爸爸，我不懂你的意思。”心眉迷惑地看着爸爸。
　　“爱是什么？你还没真的懂呀！爱并不是简单地占有，而是应该让你喜欢的人快乐才是爱的最高境界。可你这样做的后果呢？只能是把东方推向了两难的境地，他现在肯定特别的苦恼，毫无快乐可言，那你能说你这是爱东方么？”沈春山帮着女儿解着心结。
　　“我不管，我就是一直咽不下这口气，我就是要看看他到底能和谁结婚！”心眉沉默了好一会，她知道爸爸的话说的十分有道理，看来她确实是想的太简单了。可事已至此，心眉知道自己没有什么回头路好走了，就这么把孩子打掉她是既不甘心，又不舍得，毕竟是自己的亲骨肉。
　　“春山，我已经让东方尽快过来了，反正他现在已经离婚了，没准还真的同意和女儿结婚呢，那不也算是皆大欢喜么。”心眉妈妈安慰着丈夫和女儿，也在安慰着自己。
　　“你懂什么，既然上次东方都把女儿拒绝了，那这次他也不会同意的。”沈春山瞥了妻子一眼。
　　“可这次跟上次的情况不同了么，咱们的女儿已经怀上了他的孩子，我就不信他能把孩子丢下不管。”心眉妈妈不服气地说道。
　　“事情要有这么简单就好了。如果他放不下女儿肚里那还没出生的孩子，那他就更放不下他那已经出生的孩子了，女儿肚里的孩子还可以打掉，可他那已经出生的女儿还能打掉么？你怎么连这点事情都没看明白，亏你还当了这么多年的领导，目光还这么短浅。”沈春山责没给妻子什么好脸色。
　　“哼，实在不行，你就出面，他不是又开公司又弄工厂的么，我就不信他一点毛病都没有，他要是不同意和眉眉结婚，那我也不能让他好过。”心眉妈妈把怒火又转移到了东方的身上。
　　“我看你真的是老糊涂了，你也不想想这么做的后果。即使我们把东方的公司给弄垮了又怎么样，他也肯定能想到是我们故意弄他的，真要把他惹急了，他把和眉眉的关系给咱们捅出去，那你能想到会有什么后果么？你我还有脸继续在这里待下去么？”
　　“省长的女儿为了争风吃醋，不仅动用省长父亲的关系对男友施加压力，而且还以私生子相威胁，你不想在报纸上看到这些内容吧？”沈春山把事情的后果简单地说了说，他知道这些就足以让妻子冷静下来了。
　　“那东方来了我们该怎么和他说？”听丈夫这么一说，心眉的妈妈感到自己冒了一身的冷汗，她还真的没有想这么多，没有了主意的她只好把希望都放到了丈夫身上。
　　“我也不知道，还是看看情况再说吧。不过有一点你们要记住，千万不要逼他，万一真的把他逼急了，他也象女儿那样，来个一走了之，两头都不管，另找别的女人过日子，那事情可就更糟糕了。”沈春山很郑重地说道。
　　“他敢，走到哪里我也会找到他的。”心眉妈妈气哼哼地说道。
　　“你怎么还这么糊涂，是，只要给你时间，我相信你是会找到他的，可是女儿这里怎么办？她肚子里的孩子还能给你那么多时间去找东方么？”沈春山呵斥着妻子。
　　“反正孩子我是不会打掉的！”看到父母又都望向自己的肚子，心眉也明白了他们的意思，急忙很严肃地说道。
　　“哎，还是等东方来了以后再说吧。”沈春山无奈地叹了口气，把妻子拉出了女儿的房间。
　　＃＃＃
　　第二天下午，当东方下了飞机以后，竟意外发现来接他的不是心眉，而是心眉的爸爸沈春山。
　　“叔叔，你这么忙还来接我干什么，让心眉来接我就可以了。”东方有些诚惶诚恐。
　　“没办法，谁让我就这么一个女儿，而且还是一个不省心的女儿。”沈春山又仔细地打量了东方一番，他真的很想知道东方是凭什么把女儿迷恋成那样的。
　　“我们去咖啡厅坐一会吧。”沈春山把东方带到了机场的咖啡厅，而且找了一个最僻静的角落坐了下来。
　　“东方，事情你也都知道了，我想听听你对这事的看法。”要了两杯咖啡以后，沈春山开门见山地问着东方。
　　“叔叔，我知道我这样说很对不起心眉，可------。”东方犹豫了好一会，还是鼓起勇气准备把心里话说了出来。
　　“好了，你不用说了，你的意思我明白了。”沈春山把东方的话给打断了。事情果真和他预料的一样，东方并没有因为女儿怀孕而有跟女儿结婚的打算，沈春山当时也很激动，可他又立刻冷静下来，知道冲动是没有任何意义的。至于没让东方回家谈这个问题，就是怕妻子和女儿太冲动而把事情给搞杂了。
　　“叔叔，都是我的错，给你们带来这么大的烦恼！”东方表示着自己的歉意。
　　“算了，这个时候说这些还有什么意义，你还是想办法说服眉眉把孩子打掉吧，否则我的脸面真的让她给我丢尽了。”沈春山知道有些事情并不全怪东方，自己的女儿也是有很大责任的。
　　“叔叔，我会尽量劝服心眉的。”东方知道这是最理想的结果了。从和沈春山简单的谈话中东方就知道沈春山并不是为了女儿而什么道理都不讲的人，也没有任何强迫自己和心眉结婚的意思，这到有些出乎东方的意料，他还以为到这里肯定要面对一场狂风暴雨呢。
　　七天以后，东方颓丧地离开了心眉的家，虽然这些天里东方几乎每时每刻都劝说着心眉，可是一点效果都没有，心眉还是很固执地要把孩子生下来，即使东方不跟她结婚也要把孩子生下来。东方也曾问心眉到底怎么想的，可心眉的回答很简单――你不让我生活的舒服，我也不会让你生活的舒服，我让你心里永远有放不下的牵挂，而且等孩子长大以后，一定要抱给白雪看看。
　　“叔叔，我也没有办法了，没想到心眉会这么固执，她以前可不是这个样子的。”临走的时候，东方对沈春山有些凄惨地说道。
　　“我和她妈妈也没想到她会变成这个样子，真的没想到呀！”沈春山也知道东方确实是尽力了。
　　“叔叔，我知道我这么一走很对不起你们，给你们留下个无法解决的难题。可我在这里更是没什么效果，我是越劝，心眉越固执，也许我离开以后，让心眉自己想一想，没准她还有可能想通。”东方知道这只是他心中的一种奢望，可是他也确实没别的办法了。
　　“虽然你有一定的责任，可主要责任还在我呀，是我这个父亲当的失职呀，我这辈子没少做别人的思想工作，可怎么也没想到在我自己的亲生女儿面前败下阵来。好了，你也别太着急了，也许你说的到是个办法，就让心眉她自己想想吧，有什么事情我会给你打电话的。”沈春山感慨了一番。
　　“叔叔，那我走了，有情况一定给我打电话。”东方知道自己走的并不光彩，可他也没有别的办法，他在这里是一点忙也帮不上了。他还有他的事业，还有他的女人和子女，他不能把时间全部干耗在这里。虽然在这些天中，他也数次动摇过，想同意和心眉结婚，但到最后的时候，他还是想到白雪和女儿，想到了韩冰和叶子的感受，而最终放弃了那个念头。
　　# # #
　　“东方，你怎么了，怎么这么垂头丧气的样子？”回到S市以后，东方直接就赶到了白雪的家里，他想到白雪那里寻找一些心灵的慰藉。
　　“没怎么，就是心情不怎么好。”东方走到熟睡中的女儿身边，使劲地亲了两口。
　　“你那么用力干什么，别把女儿给弄醒了。”白雪急忙把东方拉开了。
　　“雪儿，我想现在要你！”东方把白雪抱住了，抱得死死的，生怕白雪会跑掉一样。
　　“你到底怎么了？有什么委屈的事可以和我说说。”白雪知道东方有心事，但就是不知道为什么。
　　“没怎么，我就是想要你。”东方有些粗鲁地去脱白雪的衣服。
　　“我自己来吧，都把人家弄疼了。”白雪到很顺从地把衣服都脱光了，她知道让东方把心中的郁闷发泄出来也许会好些。
　　“雪儿，我们复婚吧。”当东方在白雪的身体上发泄出身体里压抑已久的郁闷时，东方又一次地提出了复婚的请求，他生怕到时自己一不坚定，而永远地失去白雪和女儿。
　　“我同意复婚，不过你还得耐心等上一段时间。”白雪这次到没有犹豫，而是很快就答应了。
　　“为什么呀？”东方欣喜地问道，快乐终于盖住了心中的烦恼。
　　“我不想我们以后的生活中有两个结婚登记日和纪念日，所以我想等到同一个日子再办手续，也就是说我们明年才能办手续。”白雪也微笑地说道。
　　“行，我听你的，不过你准备什么时候搬回去呀？”东方也觉得白雪说的有道理。
　　“还是等我们办好手续以后再搬回去吧，你还可以自由地生活上一段时间，省得你还得跟我请假，怪麻烦的。”白雪脸上的笑意更浓了。
　　“那我要是想在这过夜呢？我可不想总白天来找你幽会。”东方让白雪给说的脸色开始变红。
　　“呦，你还会不好意思呀，我以为你的脸皮比城墙都厚了呢。”白雪取笑着东方。
　　“问你呢，晚上我不走了行不行呀？”
　　“那你得问叶子同意不同意，我是没有什么意见。”白雪调侃的味道更浓。
　　“她还不知道我回来呢，再说也用不着跟她请假，毕竟她和你还是不一样的。”东方亲吻着白雪的丰乳。
　　“别闹了，你还是回去换换衣服吧，你身上的味道实在不怎么好闻，等晚上的时候你再过来吧，那样也就不用跟我父母说什么了，他们也就知道我的决定了。”白雪享受了一会，又把东方给推开了。
　　东方回到叶子家以后，先是泡了个澡，然后就开始准备起晚饭来了。
　　“叶子，我晚上要到白雪那里住一晚，今晚就不能陪你了。”叶子见到东方回来以后，脸上的笑容就没有消失过，可东方还是在晚饭以后对叶子说了实话。
　　“哦，知道了。”叶子脸上的笑容立刻就没了。虽然她知道东方早晚会和白雪复婚的，可这一天真的要来的时候，叶子的心里还是感到了不舒服。
　　“叶子，我知道对不起你，就让我补偿补偿你吧。”东方把叶子抱到了床上。
　　“东方，别闹了，你晚上不还要过去么。”叶子提醒着东方，怕他耽误了时间而且到白雪那里又没法交差。
　　“那怕什么，一起睡也不是意味着必需要做这个。”东方继续弄着叶子。
　　“还是别弄了，你留点精力去安慰白雪吧，她也实在需要你的安慰了。”叶子通情达理地说道。
　　“没事，我可以晚点过去，有日子没陪你了，我也很想你的。”东方还是很快地进入了叶子的身体。
　　“东方，我好了，你还是下来吧，留点精力去对付白雪吧。”在东方的冲击下，叶子很快就来到了高潮，可东方因为下午刚发泄了一回，还没有任何高潮的意思。
　　“没事，我再弄一会，只要不射出来就没问题了。”东方继续安慰着叶子。
　　当东方感觉到自己要坚持不住的时候，叶子也适时来了第二次高潮，东方也就迅捷地摆脱了叶子的身体，让下体逐渐恢复了平静。
　　“坏蛋，你现在的水平是越来越高！”叶子心满意足地说道。
　　“所以我多找几个女人是有道理的。”东方得意地说道。
　　“别臭美了，还不去洗洗，要让白雪知道你那个坏家伙刚进入别的女人的身体，肺还不得气炸了。”东方催促着东方。
　　晚上九点多钟，东方赶到了白雪家，门也没敲，而是给白雪打了电话，白雪悄悄地把门给他打开了。
　　“爸妈呢？”东方有些紧张地问道。
　　“他们在自己房间呢，你快进来吧。”白雪急忙把东方拉进了自己的房间。
　　那种偷情的感觉让白雪和东方都很快冲动起来，两个人在最短的时间内就坦诚相对了。
　　“说，是不是刚和叶子亲热来的？”当东方压上白雪身体的时候，白雪闻到了东方身上沐浴露的味道，看样子是刚洗过澡。
　　“你说呢？”东方说话间就进入了白雪的身体。东方现在也不想对白雪隐瞒这个问题，觉得还是让她习惯一些比较好，毕竟这些事情都是白雪以后无法回避的问题。
　　“坏蛋，你洗干净了么，就往人家的身体里放。”白雪掐着东方的后背，但两腿还是一直缠着东方，并没有松开。
　　“你要是担心不干净，那你就用嘴再把它洗洗。”东方说话的时候也没有忘了耸动。
　　“大色狼！”白雪把东方缠的更紧了。
　　“雪儿，我和你爸先走了，早饭我也给你和东方准备好了，抓紧起来把早饭吃了，省得都凉了。”早上，白雪妈妈敲着房门对白雪说道，看来她已经知道东方来这里过夜的事情了，也明白女儿已经同意和东方复婚了。
　　“有什么不好意思的，反正他们早晚也得知道。”看到白雪羞涩地把头埋进自己的怀里，东方笑着对白雪说道。
　　“你以为人家跟你这个色狼的脸皮一样厚呀。”白雪用小拳头捶打着东方的胸膛。
　　“你脸皮到是不厚，可你这里可是越来越厚了。”东方笑容满面地揉捏着白雪的屁股，他已经有日子没这么开心过了。
　　“对了，人家刚想起了一个条件，你要是不答应，人家就不跟你复婚！”白雪忽然想起了一件事情。
　　“晕，怎么还有条件？”东方有些胆怯地问道，他不知道白雪会提出什么古怪的条件。
　　“人家还想给你生个儿子！”白雪这回的声音到小了许多。
　　“啊，你怎么还想要呀！”虽然这个条件到不是很苛刻，但东方也晕的厉害，以后叶子也肯定会要个孩子的，那他就算有四个孩子了，已经都快让他晕死了，没想到白雪居然还想要一个。
　　“哼，我知道你孩子多，可我就是想要个儿子！”白雪不依道。
　　“好，好，随你吧，我不管了！”东方只好答应着，可脑海里却不停地在想，万一白雪还生个女儿怎么办？难道她还会继续生下去么？想到这的时候，东方感到浑身都出了冷汗，开始在心里默默地为白雪祈祷起来，祈祷她一定要生个男孩。


第145章 花好月圆（大结局）
　  “爸爸，如果你还想说让我把孩子打掉的话，那你还是别说了，我坚决要把这个孩子生下来，随着孩子一天天长大，我现在更不可能把孩子打掉了，我自己都舍不得！”东方走后半个月的一天晚上，沈春山又走进了心眉的房间。心眉还以为父亲又来重复前几天的工作，让她把孩子打掉，心眉就先把话说死了。
　　“你态度既然这么坚决，我还有什么好说的呢，你这固执劲还真随我，犯起拧来，十头牛都拉不回。”沈春山爱怜地看着女儿。
　　“爸，那你是-----？”心眉到奇怪起来。
　　“明天我要到S市去一趟，机票我已经订好了，明天早上九点的飞机，你让依依到机场去接我一趟，我不想让别人知道我去S市的事情。”沈春山把自己的目的告诉了心眉。
　　“爸，你去那做什么？不是想找东方的麻烦吧？那我可不答应！”心眉满脸担忧地看着父亲。
　　“我不找东方，我想见见白雪还有她的父母！”沈春山一看到女儿还这么向着东方，更为女儿感到可怜。
　　“什么？你要去见白雪？那更不行了！”父亲的回答更让心眉惊讶万分。
　　“别这么激动，对胎儿可不好，你现在可要万分当心自己的身体，你已经不是一个人了。”沈春山提醒着女儿。
　　“爸，你见白雪做什么？”听了父亲的提醒，心眉很快平静下来。
　　“你别问了，等事情有了结果爸爸自然会告诉你。”沈春山没有告诉女儿原因。
　　“你不告诉我，我就不让依依去接你。”心眉用威胁的口吻和父亲说着。
　　“你呀，你以为爸爸是老百姓呀，想要找个人可是再简单不过了。好了，你早点休息吧，明天还要坐飞机呢。”沈春山慈爱地对女儿笑了笑，然后就离开了女儿的卧室。
　　“依依，我有重要的事情要和你说。”爸爸离开以后，心眉立刻拨通了依依的手机。
　　“心眉，你是不是想通了，已经决定打掉孩子了？”为了心眉怀孕的事情，依依也是没少打电话劝说心眉，可都是她主动打给心眉的，依依最近还是第一次接到心眉的电话，她还以为心眉想通了呢。
　　“不是这事，而是我爸爸明天要到S市去，大约十一点到那里，我爸爸点名要你去接。”心眉急促地说道。
　　“到这来？他有什么事情么？用不用让我哥也到机场去接？”依依也楞了一下，没想到心眉要说的是这事。
　　“他要去见白雪还有她父母，但具体为什么我也不知道。让你去接可能就是让你给带个路，而且跟白雪父母谈的时候也不想有你哥在场，所以你就不用让你哥去接了。”心眉对父亲的一些习惯还是了解的。
　　“找白雪？可白雪还不知道你这个人呢，这样见面是不是太唐突了！”依依也感到特别的困惑。
　　“可我爸爸并不知道这个情况，他也不知道你哥还有别的女人，所以我打电话还有另一个目的，就是你得在我爸爸去之前把我的情况都告诉白雪，让她有个心理准备，否则事情就更麻烦了！”心眉语气很焦急。
　　“有没有可能不见面？”依依也知道事情很棘手。
　　“不可能，我爸爸这么忙都抽出时间去那里，说明他肯定有重要的事情要说才过去的，而且凭我爸爸在S市的关系，想找个人是很容易的。”心眉立刻打消了依依这个念头。
　　“好了，我知道了，你也别太着急了，一定要注意身体。”依依匆匆挂了电话。
　　依依随后又把事情跟哥哥简单地说了说，东方立刻就头疼起来，可是事情已经到这个地步了，想瞒也是瞒不住了，东方又不好意思当面跟白雪还有她父母说这个事情，只好央求妹妹出面替他说了，至于和白雪复婚的事情，东方知道也十有八九要泡汤了。
　　# # #
　　“依依，你怎么一大早就跑来了，是不是你哥出了什么事情？”依依早上七点过点就跑到了白雪的家，让白雪很是奇怪，特别是看到依依那紧张的神情，白雪还以为东方出什么事情了呢。
　　“算是我哥出事了吧，不过到不是出了什么意外，而是我哥遇到了很棘手的事情。”依依犹豫地说着。
　　“依依来了，吃没吃早饭呢？”白雪的父母也迎了出来。
　　“叔叔，阿姨，我吃过了，我是有事情要跟你们说的。”依依把话直接就挑明了，因为给她的时间也不多了，她还要到机场去接沈春山。
　　“什么事情，别这急，坐下来慢慢说。”白雪的父母都楞了一下，他们还以为依依是来找女儿的呢。
　　“嫂子，你也坐吧，这事与你有主要关系。”依依让白雪也坐了下来。
　　“依依，到底什么事情呀，看把你严肃的。”白雪还头一次看到依依有这种神情。
　　“是关于我哥的事情，不过你们听了先不要激动，等我把事情全部说完以后再说。”依依先让白雪及其父母有个心理准备。
　　“依依，你说吧，有什么话我们也会等你说完再说的。”白轻远代表家人表个态。
　　“整件事情就是这样的。”依依用了两个小时的时间把哥哥和心眉的事情从头详细地讲了一遍，几乎把她知道的事情都给说了出来，当然有些事情依依还是有所保留的，因为说出来对哥哥没有任何的益处。
　　“这个东方呀，怎么到处留情！”听完依依把事情都说完以后，白雪及其父母都沉默了好一会，最后还是白雪的妈妈率先责备了东方一句。
　　“你说那个心眉的父亲沈春山？这个名字我怎么听着这么熟悉？”白轻远也接着说了起来。依依刚才说的时候，主要是说了心眉和哥哥之间的故事，对心眉的家庭背景到没有说什么。
　　“跟咱们这以前的一位副市长同名，你当然听着耳熟了。”白雪妈妈没事的时候就爱看个晚报什么的，对沈春山还是有一定印象的。
　　“是了，我也想起来了，我说听着这么熟悉呢。”白轻远也记起来了。
　　“不是同名，而是他就是心眉的父亲，现在他已经调到N省当副省长了。”依依终于把心眉父亲的身份说了出来。
　　“依依，你说的这些我们到是听明白了，可你的意思是------？”白轻远夫妇对望一眼，感到这个问题确实很棘手，毕竟对方的身份很特殊。
　　“依依，我明白你的意思了，是不是你哥哥已经同意和那个心眉结婚了，而他又不好意思说，就让你来告诉我们了。”抱着女儿一直沉默的白雪终于说话了，语气虽然有些激动，但神情还是很平静。
　　“嫂子，不是你想的这样，我哥哥就是没同意心眉提出的结婚请求，所以心眉的父亲才会找上门来，就连我也不知道他要跟你们谈什么，我只是把事情的先跟你们说说，也让你们事先有个心理准备。”依依急忙把自己的目的说了出来，同时也安抚了一下嫂子。
　　“你是说东方拒绝了人家提出的结婚请求？”白雪妈妈有点不信地问着依依。
　　“恩，我哥在心里一直想着我嫂子和孩子的，也很想和我嫂子复婚，当然这也是我父母的意思，所以为了我嫂子，他还是很艰难地放弃了心眉提出的结婚请求。”依依替哥哥把心里话说了出来。
　　“那他就舍得还没出生的孩子，而且省长女婿可不是谁都有机会当的。”白雪妈妈还在说着心中的疑问。
　　“我对我哥还是了解的，他对省长女婿的身份是没有任何兴趣的，也许他就是对女人的兴趣大一些。”依依说完这句话的时候，自己都感到替哥哥害臊。
　　“至于孩子，舍不得也没办法，省长的女儿有了私生子，这事可不是闹着玩的，所以我哥哥让心眉打掉，可心眉就是不听，这就是让我哥还有心眉的父母棘手的地方。”依依对问题的严重性还是很清楚的。
　　“依依，你真的不知道沈春山来见我们的目的么？”白轻远脑子里一直在飞速地转着，想着种种可能发生的事情。
　　“叔，我真的不知道，就是心眉她也不知道，我只是让你们有个心理准备。”依依很郑重地又说了一遍。
　　“嫂子，你没事吧，这些话本来是我哥说的，可他实在没脸来见你了，只好让我来说了。该说的我都说了，我还的去机场接心眉的爸爸，然后我就直接把他带到这来。”依依一直关注着白雪的神情，可白雪的神情一直是那么平静，根本看不出什么来。
　　“依依，我没事，那你赶快走吧，路上开车要小心。”白雪竟然对依依笑了笑。
　　“雪儿，虽然我们不知道沈春山到底要来做什么，但你一定要有最坏的心理准备。有些事情要看得开，该放弃的时候就要放弃，咱们小胳膊是拧不过大腿的。”依依走了以后，白轻远缓缓地对白雪说道。
　　“是呀，雪儿，你一定要坚强些，也要冷静些，虽然咱们是老百姓，跟他们这些当官的也不犯话，可要是能不得罪还是不得罪的好。”白雪妈妈也叮嘱着女儿。
　　“爸妈，你们先别乱想了，还是看看情况再说吧，我就不信在这个时候还有人敢包办婚姻。”白雪心里到是平静的很。特别是听依依说道东方为了她们母女而放弃了心眉的结婚请求，白雪对东方的怨恨立刻消失不见了。
　　“不过东方这小子还算有良心，没有贪图权贵而放弃雪儿母女！”白轻远在旁边夸奖了东方一句。
　　“好了，还是把房间收拾一下吧，人家不管是为什么来的，也不管他是什么身份，上门的就算是客人，我们怎么的也得给人家起码的尊重。”白雪的妈妈开始张了起来。
　　在白雪家人有些焦急的等待中，沈春山终于和白雪的父母见面了，一阵客气的寒暄过后，沈春山先说出了自己的目的。
　　“白先生，白夫人，我想先单独跟你们谈谈。”沈春山看了看白轻远夫妇。
　　“雪儿，你和依依先回房间待一会吧。”白轻远看了看女儿。
　　“怪不得东方一直舍不得令千金，今日一见我才明白，这等容貌的妻子不是随便就能找到的，放弃的话对东方来说确实应该感到遗憾和惋惜。”等白雪和依依离开以后，沈春山到先夸奖了白雪一番。
　　“沈先生真是客气了。”白轻远和沈春山客气着，他现在还不明白沈春山到底是什么意思。
　　“我的时间比较紧，也就不再绕圈子了，把话就摆明了说吧。我这次就是为了我女儿来的，事情你们可能已经知道了，东方既不同意和她结婚，可她又不同意把孩子打掉，这确实让我很为难，弄不好对我来说就是一个大丑闻，对我的家庭以及我个人都会带来很大的影响。”沈春山话说的很明白。
　　“这个我们也理解，可是你找我们的目的是-----？”白轻远夫妇都点了点头，对沈春山的处境表示理解。
　　“我就是想让我的女儿有个名分，如果我的女儿有了名分以后再把孩子生下来，那么即使是未婚先孕也就不算什么大事了。当然，我所说的名分，并不是非要东方和我女儿登记结婚，而是只要他们在N省举行一场婚礼即可，等过了两三年，我就可以再放出风来，说他们因为感情不和而离婚，那样的结果就是我和我的家庭可以接受的了。我这次来就是想求得你们还有白雪的同意，虽然说是假结婚，可也有许多表面工作要做的。”沈春山说出了自己的想法。
　　“如果走漏了风声，对你的影响可不好呀！”白轻远夫妇没想到沈春山竟然想出了这么个办法，到替沈春山担忧起来。
　　“我知道，可我这也是没有办法的办法，幸好我调过去没多长时间，很多人对我家的情况都不了解，而且我还可以想办法弄些手续备用的。”沈春山这话说的有些含糊。
　　“我们到是没什么意见，也理解你做父亲的难处，不过还要问问我女儿的意见。”白轻远知道沈春山所谓的手续肯定是办些假证件，这点事情对他来说肯定不是很难的。既然沈春山冒着一定的风险把话说到这种地步了，白轻远也确实不好说别的了。
　　“你们先聊着，我进去跟女儿说一声。”白雪妈妈随即站了起来，走进了女儿的房间。
　　听妈妈把沈春山的想法说了一遍以后，白雪当即就同意了，反正东方也不只一个女人，她也不在乎多这一个了。况且东方能把一个副省长逼到这程度，白雪也觉得东方算是对得起自己了，那她还有什么可抱怨的了呢。
　　“沈叔，我没有什么意见，就按你说的做吧。”白雪随着母亲一起走了出来，依依也就跟了出来。
　　“那就好，那我回去就准备了，再晚可就谁都知道她是怀着孩子结婚的。”沈春山自嘲地说道。
　　“沈叔，你什么时候走？”依依没想到事情这么轻松地就决了，心中很替哥哥开心。
　　“我这就回去，省里面还有很多事情需要我处理呢，你也转告你哥一声，需要他过去的时候自然会通知他的。”沈春山很自信地说道，他知道东方肯定不会有什么反对意见的，这已经很便宜他了，他应该偷着乐才对。
　　“等过个两三年，他让东方和他女儿分手就好了，否则和这种人打交道，心里的感觉还真怪怪的。”送走了沈春山和依依以后，白雪的妈妈对丈夫和女儿说道。
　　“你想什么呢，他也就这么一说，他现在都管不了他女儿，你以为两三年以后他就能管得了他女儿，做梦去吧。”白轻远嗤之以鼻地说道。
　　“那我们的女儿以后不能被她欺负了吧？”白雪妈妈担忧地看着丈夫。
　　“那到不会的，既然这次东方在这种压力下都没同意和她结婚，那以后她自然就更收敛了，只要女儿把东方给拢住了，那就一切问题都OK了。”白轻远安慰着妻子。
　　“不过我到真的很佩服东方，居然把省长的千金给搞到手了，这要是按过去的说法，她就算是东方的小老婆了，还得看咱们女儿的脸色行事呢。”白轻远得意地说道。
　　“爸，你乱说什么呢。”白雪到让父亲给说羞了。
　　“你个老不正经的，是不是嫉妒东方有好几个女人，你是不是又起了什么花花肠子？”白雪的妈妈揪住了丈夫的耳朵。
　　“我可没那个胆了，不过想想还不算什么大错吧。”白轻远告饶着。
　　“想也不许想！”白雪妈妈并没有松手。
　　“都是男人，我命怎么这么苦，怎么就没遇到象女儿那样通情达理的妻子呢？”白轻远笑看着妻子。
　　“你给我进房，看我怎么收拾你。”白雪妈妈在女儿的笑声中把丈夫弄进了房间。
　　# # #
　　心眉和东方的‘婚礼’很快就举行了，东方的父母也在白雪和依依的劝说下，坐飞机过去参加了东方和心眉的‘婚礼’。仪式结束以后，心眉和东方一起就回S市度蜜月了，可到了S市以后，心眉就没有让东方继续陪着自己，她生怕东方一冲动而弄伤了肚里的孩子，那她后悔都来不及了，而是让他陪白雪去了，也算是表达她对白雪的感激之情。依依责不旁待，自然肩负起照顾心眉的重任了，谁让心眉又成了她的邻居呢。
　　# # #
　　两年以后，心眉当然没有象爸爸说的那样和东方分手，而是干脆办了停薪留职，带着儿子到东方身边来生活了。不过她也没干闲着，把孩子送到幼儿园以后，就跑到东方的公司，和叶子一起帮着东方打理起公司来了，生活过的到也是有滋有味。
　　韩冰也耐不住对东方的思念，把A市的书店交给妹妹去打理，又在S市开了一家新书店。虽然东方身边又多了一个女人，可她和东方见面的机会还是比在A市的时候多多了，而且东方对她的身体还是那么的迷恋，韩冰的生活自然也是过得舒心快乐。
　　叶子还是整天地忙碌着，虽然有了心眉的帮忙，可随着公司业务的扩大，叶子的事情反到更多了。而且叶子也一直没有要孩子，虽然心眉和东方都问过她很多次，她总是笑眯眯地说出相同的回答――她要等到三十岁以后再要孩子，等那个时候东方别的孩子都已经长大了，那么她的孩子自然就是大家的宝贝了。
　　白雪和东方复婚以后，就到玩具厂帮着东方和父亲打理起日常的事物来了，天天和东方一起上下班，而且东方晚上陪她的时候最多，自然让白雪笑容常在。
　　# # #
　　“雪儿，你不是说还想要个儿子么，那你还不快点上床。”白雪因为韩冰和心眉生的都是儿子，所以就更坚定了再要一个的念头，而且她的想法也得到了她父母的支持。
　　“你先看会电视，我到十点半再上床陪你。”白雪头也没抬地在电脑前面忙碌着。
　　“是不是又在玩麻将呢，你怎么喜欢上玩这个了？”东方走到了白雪的身边。
　　“你猜我在跟谁玩呢？”白雪神秘地对东方说道。
　　“都是跟你一样闲着无聊的人！”东方可没那个兴趣。
　　“你看看她们的网名。”白雪把正要离开的东方给拉住了。
　　“啊，你不会是和她们三个在玩吧？”东方看到了韩冰，叶子，和心眉的名字。
　　“恩，就是她们。”白雪高兴地笑了起来。
　　“总玩有什么意思，早晚会有腻歪的那一天。”东方忍不住说道。
　　“不会，我们不是白玩，而是要分出胜负的。”白雪急忙说了一句，又低头摆弄起鼠标来了。
　　“还分胜负？胜了又能怎么样？”东方好奇地问道。
　　“最近这两个新年你都是把你父母接到我家过的，可她们三个都有意见，觉得这样不公平，我觉得对她们也不公平些，那我们就约定通过麻将论高低，如果到年底的时候，谁的积分最高，那你新年的时候就要到谁家去过了。”白雪把她们女人间的秘密都告诉了东方。
　　东方呆住了，没想到能摆平四个女人的他居然被四个女人也摆平了一回，而且用的竟然是这么简单的方式。
　　看到麻将桌旁已经被四个女人给坐满了，没有他的任何位置，一直快乐的东方终于感到了少许的烦恼。