<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　薛小龙生在少有的富有之家，天生的银当胚子，偏生家里有两名千年女妖助其行事，要风得风要雨得雨，学校里的MM，公司里的美女，仙界的漂亮仙子，魔界的诱人公主，神域的小萝莉，当心了，有双无比银当的手，正向你们进发……  </font>


第一卷


001 夜，小龙的世界~~010 魂飞九天的小青
　　001 夜，小龙的世界
　　小龙再次跑门口看了看，老妈正在楼下客厅里看‘新还珠’，不由嘿嘿轻笑两声，把门掩上，又跑回了
　　老妈一会看完那破连续剧还得过来巡视一次，中间大概还有半小时时间。小龙眼睛睁开一条缝儿瞧着老妈出了门，轻轻地把门关上了，赶紧把被子往头上一蒙，从枕头底下摸出小手电，继续看着刚才藏在底下的“金瓶梅”。
　　潘金莲也真骚，居然能用这姿势跟西门庆干！
　　小龙侧着身子在试着要是自己是那西门庆，如此这般跟那媚态入骨的潘金莲交接着，不由嘿嘿轻笑起来，奶奶地，明儿个去找婷婷试试？那死丫头只怕不干，平常亲亲嘴儿都羞得一脸通红的，上回摸了下她胸，居然没人的时候就骂自己流氓，看来找婷婷是个错误的选择了，还是等过些日子弄之后再说吧。要不然，找郑学委？想着郑谨一头长发飘飘欲仙的模样儿，要做这么高难度的的动作，是不是有些太难为她了？
　　小龙把书和小手电往枕头底下一塞，躺翻来覆去一会儿，想着这些事儿头痛，还是明儿去学校之后，问问看那几损友有没有什么新鲜货色再说吧。
　　小龙暗暗嘀咕着，奶奶地，想我堂堂薛家大少爷，要找个女女试试新花样都不成么？！
　　一边儿摸了摸下边挺挺的地方，恨恨然睡过去了。
　　林景红小心地打开小龙的房间门，走到床边，看了看沉睡着的小龙，直觉得越来越像薛连城年轻的时候了，这么英俊的脸孔，虽然还有些孩子气的稚嫩，眉宇间那些俊朗的男性气息，却早已成熟了。
　　借着床头暗淡的淡黄色灯光，林景红越看越心喜，伸手摸了摸小龙闪动着青泽的脸，这么嫩滑着，比起自己常年做保养的皮肤都光滑稚嫩得多。林景红不由低下头，在小龙脸上轻轻亲了亲。那么浓烈的男性气息，冲击得林景红身子轻轻一颤。
　　林景红赶紧站起身子，脚步踉跄着转身小跑出小龙的房间。近年来，每晚瞧着小龙，都有种忍不住的冲动，林景红怕自己真做出些什么越轨的事儿来！
　　看着镜子里依然年轻得如同二十来岁少妇的脸孔，还是那么挺翘的胸，林景红不禁顾影自怜起来。这些年来，薛连城事业是越来越大了，也越来越忙，一年里，难得有几天在家里，林景红有些发瞢，甚至都不知道自己的男人每天都在外面干什么，这还叫夫妻吗？
　　小龙卧室里淡黄的灯光掩映下，尽显着豪华的各类现代欧式家私闪烁着淡淡的光晕，墙上镶嵌的一幅不知什么年份的仕女图上，两名正做沾花一笑的美人儿忽然动了，一片淡淡的白光笼罩中，两名瞧着约摸二十岁左右的缩小版古装仕女飘飘然飞到了床头的两个西方古代武士雕像的肩上，都坐了下来。
　　其中一名身材苗条的仕女托着下巴无聊地道：“姐姐，咱们还在要这里呆多久啊？每天瞧着这小子不务正业，只想着怎么女孩子，烦得都想立马死了的好。”
　　那长得妩媚些的女子吃吃笑道：“小青，你别急哦，咱们都从小看着小龙长大到这时候了，你还急什么呢？这小龙可是降龙罗汉转世，最多再等两年，十八岁的时候就会自动开天眼，恢复法力，到那时候，要是可怜咱们守护了他这些年，一定会把咱们从法海的诅咒中解脱出来的。”
　　小青恨恨地道：“要不是当年法海这老贼把咱们封印在了这画上，这些年下来，我和姐姐只有晚上才能修行，只怕到这时候，我们都已经炼成了金丹，可以飞升天庭，位列仙班了吧？！”
　　白素贞摇了摇头，轻声道：“妹妹，这一千多年下来，难道你还没看出来，其实天庭里有什么好呢？想互之间勾心斗角，一有点空就想着怎么去害别人，像咱们这种刚飞升的小神，只怕也是给别人欺负的对像呢！依我看，还不如在人间要过得好些呢。”
　　小青皱着眉儿想了想，也低声道：“当年那法海不也是觊觎我们俩的美色，想着要收咱们为暗妾，才导致的来水漫金山么！唉，做了个半神的和尚便这么坏，真不知道那些真的神仙会不会更坏了！”
　　小青哭丧着小脸儿道：“姐姐，既然不想飞升，那咱们还这么辛苦每天修行干什么？还不如静静地呆画里边等这画再过两千年，自动解了封印，咱们姐妹便游戏人间呢。”
　　白素贞叹道：“要是咱们不修行，法力就会退步，只怕到了两千年之后，咱们想要化成人形也难了呢。不过好在咱们居然这么好运，竟然能遇到降龙罗汉转世，只要再等两年，咱们就有望脱离这苦海，逍遥人间了。”
　　小青郁闷地道：“姐姐呀，你老是把事儿往好处想，你也不想想，这降龙罗汉也是天神下凡，听说还是天上最能打的一个，当年跟斗战胜佛孙悟空打的时候，要不是降龙罗汉正在西方研究怎么把火器转换成仙器，只怕那孙猴子还不能那么容易就能把天宫闹得一塌糊涂呢！这降龙这么厉害，想必在天上都不知道怎么飞扬跋扈、骄横不讲理着，转世了又能有什么转变？你看看他现在每天只想着怎么女孩子，只怕到时候除了飞扬跋扈不讲理之外，还添了个好色的毛病。咱们指望他？只怕是镜中花水中月吧？！”
　　白素贞摇摇头，道：“小青呀，你有所不知，这降龙罗汉却是在那天庭里正义势力的代表呢，也正因为这样子，他当年知道是这些神仙在歧视、打压着孙悟空，所以才没出面制止孙悟空呢！正因为他为仙正义，那些卑鄙无耻的坏神仙便联合着想法子，让嫦娥去降龙，在降龙酒里下了催情散，这才让那糊涂玉帝下令把他打下凡间来的。”
　　小青奇道：“姐姐，这些隐密事儿，你是怎么知道的呀？”
　　白素贞笑道：“你这死丫头，叫你没事儿常学点东西，你不听，每天晚上只知道出去看人打架，戏弄路人……。其实呀，这些事儿我是从一部电视剧里看来的，那天我在客厅里看着一个叫什么周星驰的家伙演的戏，里边就说了这么一出。”
　　小青啊一声惊呼，道：“姐姐，那些电视剧你也信的？都是骗人的呢！”
　　白素贞点了点头道：“我也怕是骗人的，特地算出了这戏的原作者，我还特地进入到那作者梦里，用移魂大法盘问过了，原来，上边也有正义的人，虽然不敢明着跟坏的那一帮斗，却把这信息传进了这作者的梦里，让他改编成了电视剧的。”
　　小青笑道：“姐姐，这你也能查出来，真有你的！”
　　白素贞嗔怪地瞪了小青一眼，道：“赶紧练功去，每天玩，也不怕玩得心野了！”
　　小青嘻嘻笑道：“我知道了啦，姐姐你就在这里守着小龙，我去外边看看有月亮没，找处好地方练功，才能事半功倍嘛！”一边儿身子便飘向窗户，穿窗而出，一瞬不见了踪影。
　　白素贞摇摇头，看了看正熟睡着的小龙，身子飘浮起来，在半空中打坐入定了。
　　002 早上请注意，狼出没
　　小龙一边咬着面包一边走进连城中学大门，时间尚早，便蹲在大门口看着一个个走进学校的女女。保安本想过来驱赶，一看是小龙，哪里敢得罪，整个学校里谁不知道这小龙是薛家的少爷？这学校都是薛家出钱修的，连校长都对这小爷怕得要死，自己一小龙保安，哪里敢得罪这爷？！他要看女女，便让他看去，反正看看又不少块肉！干脆躲到有空调的保安室里边躺下来看看黄色小说来得要紧些。
　　夏天的早晨虽然凉快，这些十六七岁的女女还是宁愿穿着校服上学。连城中学的教学质量可是全城排第二的好学校，收费又低，不但不收什么建设费、捐资助学费等等乱七八糟的的费用，连校服的费用也是连城集团出的，样式又新潮穿着又拉风，走在大街上，人家一看就知道是连城的学生，一个个羡慕得要死。要不是学校限制招生，只怕整HZ城里边的学生都会挤进来。
　　男女生一概是薄薄的小西服，布料又少，穿在身上凉快得不行，女生的短裙甚至开到了一小半大腿都在外边。小龙看着一双又白嫩的大腿在眼前晃过，心里实在舒爽得要死，当初还是他要求把女生的短裙都改短的，就是为了方便这一刻。嘿嘿，想想那时候自己才十三岁，就有这么英明的决策，真是奇才呀！
　　忽然，一又挺直健美的腿定在了小龙眼前，小龙瞧着那双腿儿中间连一只小手指也插不进去的模样儿，不禁一口把剩下的面包塞进了嘴里，和着唾沫一起咽进了肚里。
　　小龙顺着那双美腿往上看，嗯，这女女没穿学校的校服，粉红的丝质短裙，白得有些晃眼的T恤，上边是米老鼠的卡通图案；这一对儿胸怎么这么挺？该不是用了什么垫子之类的吧？上回损友耗子介绍的那女女，看着胸挺大的，没想到脱了衣服一看，居然软趴趴的像水煮过的面条儿，怎么也立不起来，仔细一看，原来穿了个厚厚的加了钢丝边的罩罩，真他奶奶地！
　　小龙研究了半分钟那双挺立的胸，这才注意到这美腿女女居然长得跟婷婷都有得一比了，杏眼桃腮的，更可爱的是那一双眼睫毛，天然的那么长那么黑，浓密得像两把小扇子，扑闪扑闪的把那双眼睛修饰得美丽无双。
　　那女女见小龙居然就这么紧紧地蹲地上看了她半天，不由更是生气，刚刚看着这男人还觉得蛮顺眼的，长得一脸阳刚，蛮有男子气势，谁知道他竟然蹲在大门口明目张胆地看女生的腿！虽然自己第一天来上学，也不能容忍这般败类这么张狂！
　　美腿MM忽然大吼一声：“色狼！看什么看？没见过女孩子的腿吗？！”
　　小龙给喷得一脸口水，伸手摸了一把，放鼻子前边嗅了嗅，居然有一股淡淡的清香，不由嘿嘿笑道：“我说妹妹，你别这么凶好不好？我不过在这里吃个早餐，哪里又防碍着你了？犯得着这么激动嘛？”
　　美腿MM看了看周围装做没看到也没听到自己刚才大吼的那一声，心下暗道：这破学校不是全城排名第二的好学校么？怎么这些人都这素质？见有美女给欺负也不过来帮忙？至少，围观下给点精神支持也是要有的吧！居然连保安也不见一个，眼前这男的又这么无赖，看来，今天倒有些失算了，原想着刚来，立立威，还好似以前学校那般弄个大姐头做做呢，没想到是这情况！
　　小龙见美腿MM愣了，嘿嘿笑道：“MM，以前没见过你，新来的？转学？我叫小龙，初次见面，请多关照！”一边把刚吃过面包的油光水滑的手在衣服上蹭了蹭，伸向美腿MM。
　　美腿MM见无人声援，心下冷了大半，见小龙居然还伸出手来要跟自己握手，不由暗喜，自己跆拳道黑带五段了，要不是年龄不够不能升级的话，早就比城里那些开馆的老师傅都厉害了。正愁找不着教训这色狼的因头呢，这下子自己送上门来了！
　　美腿MM跟小龙的手一握，手上便用力，想让这色狼痛苦在倒在地上呻吟着求饶，没想到手上的力量一过去，却不知怎么的就如石沉大海，像握着软绵绵的海绵一般。
　　小龙见美腿MM居然真跟自己握手，还用力拉着自己的手不放，心下不禁暗喜，仔细摸了摸美腿MM的手，嘿嘿笑道：“MM你的手好滑好嫩，没一丝多余的肉肉，摸着真舒服。”
　　美腿MM脸色大变，没想到这小龙倒是个高手，又一次看走眼，让美腿MM心丧欲死，想着自己苦修了这么多年的功夫，在这小龙面前，居然一点也构不成威胁，还让这该死的男人调戏一番，真恨不得找条地缝钻了进去。
　　小龙正想靠近些瞧瞧美腿MM那胸是真是假，便听后边有人欢喜地叫：“老大，这么早您就来了？怎么不打个电话让兄弟们来接你？”
　　小龙回头一看，原来是尖嘴猴腮长得一脸猥亵的损友耗子，笑道：“早点来可以多呼吸新鲜空气了嘛，这城市里也就早上空气要好点儿了！”
　　耗子见小龙手里还紧紧攥着一漂亮MM的手不放，嘴上居然还说得一本正经，不禁坚起大拇指赞道：“老大就是老大，说话也这么有水平！啊，这位漂亮mm是谁？以前怎么没见过？老大，新马子？”
　　小龙放开美腿MM的手，嘿嘿笑道：“我也是第一次认识，MM，你叫什么名字呀？”
　　美腿MM这才回过神来，恨恨然扭头就往大门跑进去了。耗子看小龙瞧着那美腿MM进去的方向依依不舍的样子，嘿嘿笑道：“老大，这事儿交给我，中午之前肯定拿到这MM的全部资料。”
　　小龙摸了摸头，呵呵笑道：“我只是对新人感兴趣，咱们也算是这学校的老古董了，多少也得对新人们帮助扶持着嘛！”
　　003 学校是我家开的
　　耗子一边跟着小龙进学校，一边嘿嘿笑道：“老大，您这么关心着新人，真让小弟我感动佩服得五体投地呀！”
　　小龙一边走一边道：“耗子，昨天让你给婷婷送的花，都送到了？”
　　耗子嘿嘿笑道：“老大您交代的事儿，哪能不办好呢。不过，老大，这婷婷虽然长得水，但不大容易上手啊，不如找几个速食的妞儿，还来得方便些。昨天晚上，我在酒吧碰到个水灵灵的妞儿，最多只十六七岁，在酒吧里四处问人要不要买处。老大你也知道酒吧那种地方，什么坏人都有，我就先把人留下了，为了这妞儿，还差点跟三德子那帮人打起来。老大，您看，要不要什么时候见见？要是老大您看不上，那咱们兄弟几个就把人卖到窑子去，多少换几个钱使使。”
　　小龙正色道：“我说耗子，你怎么越来越没品了呢？帮助有困难的小妹妹，是咱们义不容辞的事儿，怎么就能把人卖钱了呢？你很缺钱花吗？上个月我起码给过你们三四万了吧？都花哪去了？”
　　耗子无辜地道：“老大呀，你给的钱咱们不都花在那些妞身上了么？要不然，哪里来让老大能随叫随到的妞呢？天地良心，咱们兄弟可没自己私拿一分钱的呀！要是老大你不信，耗子就把心挖出来给你看！”
　　小龙嘿嘿一笑，索性停住了，倒要看看耗子怎么把心挖出来。
　　耗子伸手在胸前掏了半天，摸出张纸条来，嘿嘿笑道：“老大，这是那妞的地址”
　　小龙一把把那纸条攥过来，看了看，又把纸条扔回给耗子，嘿嘿笑道：“你的心意我领了，晚上有空我会去看看那受苦受难的小妹妹。唉，谁叫我这人心肠太软，老是喜欢帮助别人呢！”一边摇着头进了教学楼。
　　耗子咬咬牙，嘀咕道：“占了便宜还卖乖，真不知道他这老大怎么这么小器，其他学校做老大的，手下哪个不肥得跟头猪似的！”
　　小龙哼着“春天花会开，鸟儿自由自在……，”迈进了教室，说实话，学习这东东对小龙而言是信手拈来的小事一桩，也不知道为什么，那些课本里边的东西，小龙看一眼就记住不忘，还能举一反三。上回看着数学老师牛X哄哄地在课堂上说什么他教的奥数班怎么样怎么样，心里有气，起身在黑板上划了道奥数题，要跟数学老师请教一番，数学老师哪里肯让一个学生（虽然是大老板的公子，但怎么着也是自己的学生，所谓一日为师终生为师嘛！）把自己的尊严践踏在脚下。当下拿着粉笔在黑板上左比划右比划，整整弄了一节课时间，直到下课铃响了，也没解出来。只好生气地道：“这题目肯定是无解的，小龙公子怎么拿这种题目来糊弄老师呢，这可是不对的！”
　　小龙一句话没说，推开老师，在黑板上几笔便划出了正解，让那数学老师目瞪口呆了半天。自那以后，数学老师再也没敢在课堂上提自己办的那什么破奥数班的事儿了。
　　平常的功课对于小龙而言，不过是小菜一碟罢了。只是小龙懒，从来不想自己做，都是让耗子他们抄的。每次考试的时候只要是不出意外，小龙的学习成绩总是在班上的中游水平，不上也不下。小龙不想考得太好，考得好对于他而言，是一点好处也没有的。
　　小龙曾试过一次把全部成绩都考了个满分，回家林景红一看，一句话没说，只是私底下打电话把那学校校长狠狠骂了一通，说是怎么能让自己的孩子学得不诚实了，居然会考试作弊，这还了得！
　　第二天校长守在校门口拦着小龙，一把鼻涕一把泪地道：“小龙公子，您老人家就别表现得太优异了好不？多少也得放咱们这些做校长老师的一条生路吧？！您老人家表现一下子不打紧，差点让全校有职位的学校人员都没了饭吃呢！”
　　从那以后小龙考试成绩从来没有超过全班前十。
　　004 你是我的人
　　小龙刚在自己位置上坐下来，郑学委便在前排探过一个头来道：“小龙公子，马上就要到毕业考试了，班委会决定组织一个帮扶小组，帮助全班学习成绩中游的同学快速提升，至于那些成绩实在是上不来的，没法子了，只好放弃了。你自己选一个班委干部帮你吧？”
　　小龙看了看郑谨，眼皮也不抬，道：“我不选，也不要人来帮。”
　　郑谨急了，道：“小龙公子，你做人怎么这样呀，咱们都是为了你好呢，要是你的成绩老是上不去，毕业考试肯定考不好，岂不是拖班上的后腿么？”
　　小龙嘿嘿笑道：“我说郑学委，咱们这学期完了就各奔东西了，你还当可以在一起？这么拼命干什么？考得上好学校的自然便去了好学校，考不上的，你们几个班委的每天磨破了嘴皮了也是没用的。”
　　郑谨黯然道：“你说的没错，以后大家在一起的机会的确不多了。既然这样，为什么我们还不能好好相处呢？”
　　小龙便把身子贴近郑谨，轻笑道：“要找，我便找你，怎么样？”
　　郑谨心里格登一跳，赶紧坐直身子，脸儿一红，道：“我都有对像了，才不要跟你这恶人在一起！”
　　小龙嘻嘻笑道：“呀，这么小就有对像了？哪家的公子呀？家世怎么样？”
　　郑谨自知口误，呸一声，道：“我说的是帮扶对像，哼，只有你这恶人才会往那些坏处想！”
　　看看班上同学都来差不多了，小龙站起身来，大声道：“谁是郑谨的帮扶对像？给老子站出来！”
　　一时全班的男女生都噤若寒蝉，对小龙公子，每个人心里都是又羡慕以忌妒又怕。还好小龙平常待人也还算客气，要不然，这班里敢有人呆才奇怪了。今天见小龙公子这么大脾气，自然知道有人要倒霉了。
　　班上人都不敢主动接近小龙公子，唯有郑学委常常跟小龙公子在一起研究习题，虽然大多数时候小龙公子都是爱理不理的，但小龙公子既然不反对，也不排斥，就是认同了郑谨的接近，同时也就在班上同学之中树立了郑谨是小龙公子的人这个信念。
　　虽然郑谨也长得只差闭月羞花般诱人，班上包括外班甚至整个学校里的男生，又有哪个敢主动向小龙公子的禁脔靠近的？！
　　一时班上的男女生眼珠子都转来转去，看看是哪个倒霉蛋，居然敢冒犯小龙公子的虎威。郑谨见小龙要放横，赶紧站起来，把小龙按回座位上，嗔道：“你这恶人，想干嘛？！我不过给人辅导下功课，你这么紧张干什么？”想着小龙居然为了自己给别的男生辅导功课而吃味儿生气，郑谨心里一片甜蜜蜜的。
　　小龙恨恨地道：“奶奶地，老子还没死哩，你就想找下家了？看老子不把那杂种揪出来挂树上晒成肉干儿！”
　　郑谨赶紧伸手捂着小龙的嘴，又好气又好笑地道：“你这恶人，不许说什么死不死的话来，我不去辅导别人了啦，待会儿便让班长替我，好了不？你别生气了哈！”
　　小龙猛一拍桌子，大声道：“班长！班长！”
　　瘦得跟猴一样的班长屁颠屁颠跑过来，嘿嘿笑道：“小龙公子，啥事儿？”
　　小龙淡淡地道：“郑学委的话，你听到了？”
　　班长赶紧点头道：“小龙公子，我马上换人去，呵呵，您老放心！我本不想让郑学委替人辅导的，多累呀！可郑学委主动要求，这个，我也没法子呀！”
　　小龙轻轻一笑，眯着眼儿道：“你的意思是说，是郑学委的错了？”
　　班长赶紧一抚脑袋，惊恐地道：“小龙公子，都是小的的错！小的马上就去安排换人的事儿，小龙公子、郑学委，你们慢慢聊哈！”一边跑得比兔子还快回自己座位去了。
　　郑谨瞪小龙一眼，道：“看你弄的，好像我是你的人一般了！”
　　小龙嘿嘿一笑，盯着郑谨瘦削但该丰满的地方丰满得足够诱人的身子，道：“难道你还不是我的人么？”
　　郑谨脸红道：“你说什么呢！懒得跟你这恶人说这些乱七八糟的疯话儿！”一边转过头去，不敢再看小龙那双色眯眯眼睛。
　　看着郑谨欲拒还迎的模样儿，小龙心里大为爽快，跟大夏天吃了一整个大西瓜一般。轻声对郑谨道：“郑学委，什么时候给我补课？我等你！”
　　005 同居
　　听着小龙低沉得有些诱惑的略带磁性的声音，郑谨身子一颤，不知道想着什么，脸红得要命，把整个头都伏到了书里边儿去了。
　　小龙喜欢安静，高三一班的早读是公认的默读。
　　虽然老师们都知道小龙公子的身份，但小龙只要不生气，其实也没什么可怕的，反而每天笑眯眯地，看着挺可人的一小伙儿。
　　小龙正趴在桌上补昨晚因为潘金莲少睡的那会儿瞌睡，班主任陈老师便领了个女生走进来，拍了拍手，笑道：“今天，咱们高三一班又将新添一名成员，我身后这位就是刚从一中转学过来的肖剑同学，大家欢迎！”
　　小龙给一阵雷鸣般的掌声惊醒，眼睛张开一条缝儿瞄了一眼台上，顿时来了精神，坐直了身子，心里嘿嘿笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来，全不费功夫，哈哈！美腿MM，咱们又见面了！”
　　班主任看了看全班，居然只有小龙身边还有个位置，其他人都是两人一排，这位置还是从高一开始，小龙进教室一脚踢跑了同座的一名小个子男生开始，就空下来的。这两三年来，一直没人也往那空位置边上座。
　　谁有那胆儿呀！这位置可是小龙公子上课累了的时候睡觉的地儿，连班主任都不敢吱声，做学生的要是还不识相的话，那不是自讨苦吃么！
　　陈老师干咳了两声，实在想不出要把肖剑安排到哪个位置上去合适。正在这时，小龙主动懒洋洋地道：“陈老师，让她坐我边上这位置吧。反正也空着，没人。”
　　陈老师暗暗松了口气，眯了眼儿看着肖剑向小龙的位置走过去，心里苦笑着：窈窕淑女、君子好逑，不是君子的更是要逑，不是逑，是球！阿弥陀佛，肖同学，你自求多福吧！
　　肖剑走近小龙，才发现这趴在桌上睡觉的家伙竟然是早上蹲在校门口看女生大腿的那流氓！赶紧回身道：“陈老师，我不跟流氓坐在一起！”
　　陈老师心里都捏了把汗，老天爷，这女女还不知道眼前的这男生是谁吧？居然敢这么大声骂他流氓？完了完了，小龙公子万一生气，自己可得立马卷铺盖走人了。
　　小龙嘿嘿笑道：“这教室里就这么一个空位置，难道，你还想跟别人换？”
　　陈老师赶紧就坡下驴道：“是呀，肖剑同学，虽然我不知道你跟小龙公子以前有什么过节，但是小龙公子的人格我绝对可以拿我做教师的尊严担保。”陈老师何许人也，哪能看不出来小龙想留下肖剑，要是不赶紧地说说好话，套套近乎，那这老师也做得太失败了。听说现在的教务处长，就是因为在某事上帮小龙公子说了几句话，就被校长另眼相看，连实习期也没过，直接就升上去了。
　　肖剑咬了咬唇，看着一脸正气的陈老师，又回头看了看懒洋洋像是没睡醒的小龙，心里不禁暗道：难道早上真的误会这位同学了？
　　郑学委这时候举手道：“这位同学，小龙不是坏人呢！我跟他同桌都两三年了，还不清楚呀！”
　　小龙心里几乎乐开了花，没想到郑谨居然也帮自己说话，看来，在她心目中，自己的地位不底嘛！想着昨晚看的那金瓶梅，那幅YD的插图又在脑海里晃荡，只不过图上的主角换成了柳眉细腰的郑谨……。
　　看着美腿MM在自己身边坐了下来，小龙心里松了口气，暗道：“小样！嘴边上的肉肉，还不看我怎么咬便怎么咬？！”斜眼儿瞧了瞧肖剑闷声不响地把自己的东西放进课桌里，那一头浓密的黑亮短发，下边那张白净得如同元青花白底儿多涂了一层釉一般，闪放着青春光泽的脸蛋儿，不由暗骂自己，早上的时候只顾着看腿儿看胸了，没想到这女女脸上皮肤居然好成这样子，真想咬上那么一口！
　　小龙有一个元青花的瓷杯，平常没事儿便拿那杯子喝水，摸着那层如脂似凝的杯身，感觉舒服得比摸处子的那地方都舒服――虽然小龙从没摸到过处儿的那处是不是真的有元青花的那般温润凝滑，耗子他们找来的女女虽然开始的时候说是处儿，小龙开始的时候也相信着，但到后来慢慢的跟女女来往多了，这才知道，虽然这些女女年纪都小，但早就不是处子之身了，要不然，也不是耗子几个拿钱就买得到身子的。
　　到后来，居然有个女女在小龙问她是不是处的时候，大言不惭回答小龙：“小龙公子，要是你喜欢我是处，那我明儿个便去做手术，只要一千五，便宜着呢！”小龙当场喷血不止，把那女女拿最粗的火腿肠捅得走路都得扶着墙，以后再也不敢接小龙的活儿了。
　　陈老师一声，小龙便嘿嘿笑道：“肖剑同学，没想到咱们还有机会能同居在同一屋檐下，真是缘份啊！”
　　前边郑谨便回过头来，嗔怪道：“说个话儿也没个准的，你这人呀，就会瞎咧咧，郑同学，你别听她胡说八道!”
　　肖剑听着‘同居’这么敏感的词，本想发脾气，但想想也着实拿小龙没法子，早上的时候自己吃奶的劲儿都使出来了，便是自己的教练也得吃不消，没想到小龙居然没事儿一般便应付了过去，看来这小子不好惹。见郑谨出声，便哼了声道：“不屑于与连话都不会说的人说话。这位姐姐，咱们以后是邻居了，还要多关照哈！”
　　郑谨嘻嘻笑道：“哪里哪里，互相学习么！”
　　006 小龙郁闷了
　　小龙见郑谨跟肖剑扯得热乎，权当没自己在身边，当自己透明的一般，不由郁闷得紧，干脆又趴桌上呼呼大睡起来。
　　郑谨瞟了一眼儿小龙，轻轻对肖剑儿他都当没关系。”
　　肖剑也轻声嘻嘻笑道：“今天早上我还道：“肖剑妹妹，你没事儿别惹这疯子，常有的没的说些疯话儿。不过他人倒真的不错，只要你不惹毛他，什么事跟他吵一架呢……！”一边把早上发生的事儿告诉了郑谨。
　　郑谨嘻嘻笑道：“他这人就这样儿，眼睛饿，我倒没见过他真干什么坏事儿出来。妹妹，其实，男生都这样子的啦，只不过有的表现得含蓄些，而他表现得直白些罢了，倒显得他这人不做作，上学期呀，还有男生夜里翻墙跑进女生宿舍要跟他相中但一直不理他的一女生那个呢！那晚我也在学校住，把我给吓得……。”
　　“呀！还有这种男人？要是我，早把他腿打断了！”肖剑一脸愤恨地道：“男人怎么老想着跟女生那个？”
　　郑谨伸手揽过肖剑的头，轻声道：“难道妹妹没想过要跟男生那个？”
　　肖剑瞬时红了脸儿，推开郑谨道：“你这名字倒起得好正经，怎么人倒这么YD呀！”
　　郑谨捂了嘴儿，笑得花枝乱颤地道：“我还是第一次有人说我YD呢！”
　　小龙从桌子上抬了半个头，嘿嘿笑道：“我也是第一次听见有人这么说哩！”
　　郑谨见小龙精光四射的眼睛，知道小龙刚才没睡，自己跟肖剑说的话儿，全给小龙听了进去，不由羞红了脸，在桌子下边一脚踹在小龙小腿上，张牙舞爪地道：“我和肖剑妹妹说些女孩儿的私房话儿，要你多嘴？还偷听呢！真没品儿！”
　　小龙咧嘴抚着小腿，嘴里雪雪呼痛，心下却大为舒爽着。没想到女女们在一起居然也会讨论这些敏感的东西，这倒是头一回听见，直听得全身血液都往上翻腾着，下边那地方突地挺了起来。瞧着郑谨和肖剑两人都满脸通红，不敢看自己，不由心里大为爽快，没想到，逗逗美女，居然跟上她们一样舒服。
　　肖剑坐了一会儿，拉着前边的郑谨，奇道：“不正经，真奇怪哈，早读课怎么没人读课文的？”
　　郑谨听着肖剑叫自己‘不正经’，心下不舒服，便道：“你要再叫我不正经，我就不告诉你为什么！”
　　小龙赶紧道：“肖美女，剑剑，我告诉你好不好？”
　　肖剑冲小龙呸了一口，道：“才不要跟你说话！”一边求着郑谨道：“好姐姐，你告诉我好不好？我保证以后都不叫你不正经了。”
　　郑谨这才嫣然一笑，道：“其实这话儿，你问这恶人才是最佳人选。”一边小嘴儿冲小龙呶了呶。道：“都是他啦，不喜欢听人把课堂里吵得跟菜市场一样，大家只好早读改默读了！”
　　肖剑扭着正色看着小龙，没想到这小子居然有这么大能量，能够让一个班的人都折服不说，还能让老师也听他的？！想着班主任陈老师早上那古怪的表情，心下不禁暗道不好，没准进了贼窝了！
　　肖剑试探着问郑谨：“这个，他是班长？”
　　郑谨嗤之以鼻地道：“就他那样儿，想当班长？差老远呢！”
　　“那为什么大家都要听他的？”
　　郑谨白了一眼正盯着她胸猛吃豆腐的小龙，道：“因为他是小龙公子，薛氏集团的未来继承人。”
　　郑谨心下鄙视不已，原来不过是靠父母的富二代而已，还以为他本人是什么大人物呢！
　　小龙本热情洋溢的眼神，忽然对上了肖剑冰冷得如同万年寒冰凝结而成的冰剑一般的眼神，不由心下一寒，嘀咕道：“有个有钱的父母，又不是我的错！”
　　肖剑不屑地道：“依仗着有钱的父母胡作非为，那就是你的错了！如果你能凭真本来让大家都佩服你，尊重你的任何决定，那么我表示钦佩，但要是只靠父母，那跟寄生虫有什么区别？!"
　　小龙脑子轰然一响，第一次听有人说自己是寄生虫，想想自己这些年来的作为，要是没有父母，自己不是薛氏集团的继承人，这一切，还会有吗？小龙第一次有挫败的感觉，不是败在别人手里，是败在自己心上！
　　原来，自己一直都只是在充当着一个寄生虫般的角色，那些人怕自己，尊重自己的决定，不是因为自己有多厉害，不过都只因为自己的家世罢了！
　　忽然间小龙觉得自己一向的自信消失无踪了，阳光明媚的世界一下子变得阴暗起来，看了看教室里每个人冲自己的笑脸，同时也看到了他们眼底的不屑和鄙薄。
　　007
　　小龙忽然觉得很难堪，起身便向教室外冲了出去。只觉得要是再在这里呆着的话，那就像是一只猴子在给人耍着一般，以前以为自己在耍弄别人，没想到，居然一直以来都是别人在戏弄着自己！
　　郑谨站起身在后边大声叫着小龙的名字，小龙也没听见，现在的小龙满脑子里都是痛苦，只想找个地方自己一个人呆着，永远。
　　小龙无目的地走在大街上，看着来来往往的车辆和人群，忽然觉得在这么多人里边，自己是那格格不入的一个，多余的一个！虽然在这城市里居住了十六年，以前很少一个人出来走过的小龙，甚至不知道自己现在走在了哪里。
　　看着林立的广告牌，看着一幢幢高耸入云的大厦，看着各色衣着的各色人们，小龙很迷惘，不知道自己要到哪里去。也不知道以后自己将要去哪里，人生的道路似乎早就被自己的父母安排得好好的，甚至上学的学校都早就为自己修建好了。中学之后上大学，想必在大学里，也早就为自己排上了座次，只等自己去坐那个尊贵豪华却孤独的位置。
　　忽然一名中年男子一把抓住小龙，疑惑地道：“这位小兄弟，你脸上有妖气！可否容我仔细瞧瞧？”
　　小龙正郁闷着，挥手把那中年男子的手推开，恨恨地道：“老了正烦着，别再来烦我！”
　　那中年男子被小龙伸手这么轻轻一推，居然退了七八步，这才站稳了，脸上惊恐不已，仔细看了小龙一眼，竟然讯速钻进人群里，落荒而逃。
　　小龙恨恨然道：“妈X的，都什么年代了，还拿这套来骗人！再不走老子弄死你狗X的！”
　　小龙正骂着，手机响了起来，一看，是婷婷打来的，不由心里一暖，这女女，居然在自己最难过的时候打电话过来，倒也没白宠着。“婷婷，有什么事儿吗？”
　　婷婷嘻嘻笑道：“小龙，我知道在哪里可以买得到蓝色妖姬了，你昨天送过来的花上边有那店家的名片，打电话过去问过了，真的有蓝色妖姬卖呢！真要多谢你呀!为了表示对你的夸奖，决定中午让你请吃饭。”
　　小龙嘻嘻笑道：“吃过饭之后呢？”
　　“大家回学校呗！”婷婷一边儿声音有些颤抖，这小龙，死色了！每回都弄得自己心慌意乱的。
　　小龙现在也没心情婷婷，只应了声，便挂了电话。不管怎么着，生活总是要过下去滴！小龙长长吐了口气，不管怎么着，自己又不能因为是大公司老总的儿子，就不活了吧？既然要继续活着，那为什么不让自己的生活过得精彩些？！
　　小龙想了想今天早上耗子给的那地址：东方大酒店6310房间。
　　一边伸手召了辆出租车，准备去瞧瞧耗子找的那所谓的处，女，现在心里正窝着火儿，刚好去找找这些西贝货折腾一番出气！
　　小龙到了东方林酒店6310房间，按响了门铃。
　　一会儿门打开来。小龙仔细瞧了瞧眼前这女女，看起来年纪倒真如耗子所言，最多十六七岁吧，一张小龙的瓜子脸儿，眉毛没纹也没化妆，看起来倒蛮清纯的，一米六左右的个子，身材倒出奇地好，瞧着那白丝睡衣前边顶得高高的，小龙不禁咽了口唾沫。
　　小龙见门打开来，二话不说直接推门便进。
　　那女女见小龙这么霸道，也不敢拦，任小龙进去了，自己站在门口一动不动。
　　小龙见这女女脸上有些迟疑，道：“我是耗子的老大，也就是要买你处子之身的人！怎么，想让大家都听见？还不把门关上！对了，你叫什么名字？”
　　那女女咬了咬唇，把门慢慢关上了。低着头道：“我叫晴霁。”
　　小龙往一躺，道：“快过来帮爷吹吹，装什么纯呢，耗子哪回介绍的人不都是熟手了？你哪学校的我也不问，大家心里有数就成了。”
　　008 我，我真的是雏女
　　那女女忙双手摆着道：“我不是……，不是……，我真的是……处……女！”
　　小龙见这女女还装，眉一皱，恨恨地道：“马拉隔壁地，还装什么呀！我这硬得很呢，赶紧的帮消消火儿，价钱耗子都跟你说好了？”
　　那叫晴霁的女女点了点头，道：“二十万。”眼里流露出一股痛楚的神色。
　　小龙哈哈笑道：“妈的，这也要二十万？以前的顶了天也就敢叫五千的，你还真以为自己金子做的？！”
　　晴霁从牙缝里逼出几个字，道：“没钱，就走！”
　　小龙奇怪地道：“你这女人怎么这么不解风情的？没钱就走？这么性格？！”一边脱下衣服，精赤着身子坐床上，道：“二十万，成交！钱是王八蛋，害人呢！你要，正好！”一边从床头衣服口袋里摸出张支票，道：“这里是二十五万，你要侍候得爷舒服了，都是你的！”一边把那支票往晴霁扔过去。
　　晴霁弯腰捡起那张支票，看着上边晃眼的那一串零，眼睛不由有些模糊起来。
　　小龙见晴霁收了支票，嘿嘿一笑，反正这些女人都他娘的下贱，还跟自己装处，想多卖几个钱，自己心里正有火儿，也不用怜惜着，伸手拉过晴霁，把晴霁按倒在床上，那挺挺的东西就往晴霁嘴里一塞，死命往前一冲，直顶进了晴霁喉咙里。
　　晴霁瞪大了眼，呼吸困难，手足乱摆着，条件反射地牙关一紧……。
　　小龙啊呀一声惨呼，一阵剧痛从下体传来，赶紧把那玩艺儿从晴霁嘴里抽出来，一看，上边近根处都血迹斑斑，摇摇欲折了。心下恐惧得像世界末日来临了一般，早听说过这东东要是一断，来不及救治的话，那可连性命都保不住了！
　　小龙又痛又急，抱着下体在床上翻滚了几圈儿，竟然被痛晕了过去！
　　晴霁没想到自己一紧张，竟然用力一口咬在了小龙那儿，这下子可闯了大祸了！看着小龙给痛晕了过去，一床的血迹，晴霁吓得六神无主，看了看手里的支票，晴霁想也没想，拿了支票跳下床甩掉睡衣，随便换了套轻便的衣服开门便逃了。
　　屋子里慢慢显现出两道暗影，小青嘻嘻笑道：“这下好了，这家伙不能祸害女孩子了！”
　　白素贞也禁不住好笑，道：“这小子真是急色，终于吃亏了！呀，不对，他那处阳根可是吸收地母阴气用的，要真断了，就算等一万年，也不能开启天眼，回复前生神力了。”一边推了推小青道：“还不赶紧瞧瞧去！不想脱困了是不？”
　　小青只好飘向小龙，一边郁闷地道：“白天在外边儿阳光下面，咱们仙力只有百分之一不到，只能幻成鬼影附在他身上，刚才那矛山小道士，居然看出了咱们的附身，倒也算是厉害的了。要不是姑奶奶仙力没恢复，那一下就不只是让他退个七八步而已了，起码也得让他躺个七八年！”
　　白素贞嗔道：“你就只知道争强好胜的，动手前也不先查查！刚才那道士虽然是矛山派的，本人却是道教正宗青城山主的儿子，派出去矛山交流道术的。你这一下子，可惹了祸了，当时我阻止也来不及，真是的！不知道这小子回去青城之后，要怎么添油加醋说今天这事儿了！”
　　小青知道犯了错儿，哪里敢再言语，飘到小龙身边，却不敢瞧小龙那处，羞道：“姐姐，我都没见过男人这东西，你叫我怎么查验呀！”
　　白素贞无奈地摇摇头，也上前去，伸手扶着小龙那东东，又查看了下血脉情况，一脸灰色，道：“完了完了，小青，真断了，血脉都不通了。”
　　小青“啊！”地一声，一屁股跌坐到床上，忽然疯狂地往小龙屁股踢去，砰砰作响中，瞬时不知道小龙屁股上已中了小青多少脚。小青一边踢一边恨恨地道：“叫你好色！叫你好色！……”
　　好一会儿小青才停下来，哭丧着脸儿道：“姐姐，没什么补救的法子么？当初你和许仙那混蛋不是炼了很多名贵的丹药吗？有可以用的没？”
　　白素贞想了想，摇头道：“那些丹药都是补气修行用的，治病方面的丹药却是没炼多少，要是这方面的丹药炼得多了，许仙那估名钓誉的家伙，肯定早就拿出去卖钱换名声了。
　　009 被咬断了
　　小青呜呜哭道：“姐姐，没想到咱们这么命苦，前几千年遇上许仙和法海那混蛋，给封印这么久之后，好容易有个盼头了，又给一下子断了念想，唉，活着真累，都想死了算了！”
　　一边拨拉着小龙那东东道：“男人不就比女人多这么个破玩意儿么，整天想在女人面前显摆，这下好了，让你永远也不能再挺起来！”
　　白素贞忽然道：“这事儿，也不是完全没有法子，妹妹你忘记了当年咱们为救许仙，采的那千年雪莲吗？既然连死人也能救活，自然这点小伤也没什么关系了。”
　　小青摆摆手道：“得了吧姐姐，现在世界都开发成什么模样儿了，要到哪里才能采到千年雪莲？自从有人知道南极生长有百年以上的雪莲，现在连南极都有人常驻在那采药呢。”
　　白素贞笑道：“人们只知道雪莲在南极有百年以上的，可不知道千年以上的雪莲在哪里有呢！”
　　小青奇道：“当年咱们不也是去昆伦偷采的么？那还是人家无极仙宗的散仙专门养来渡劫的，其他地方哪里又有来？”
　　白素贞神秘地轻声道：“当年那雪莲，我把莲子偷偷撒在了南极的一个极隐匿的地方，还用仙术催其发芽了，你算算，咱们被困有多久了？”
　　小青嘻嘻笑道：“姐姐，真有你的！咱们被困也有一千四百多年了，（学者通人勿深究，到底从白蛇传那时候到现在有多少年，俺说了算，嘿嘿！）那么说，那些莲子儿现在早长成千年雪莲了？哈哈，姐姐你真厉害，这也想得出来！”
　　白素贞正色道：“当年的六颗莲子，我只催生出了三颗，我还想等着咱们出头的时候用来增长功力的呢，没想到，这下子倒便宜了这小子！”
　　白素贞吩咐小青道：“小青你好好在这守着小龙，我去南极采雪莲去，最迟晚上就能回来！”一边身形一晃，淡淡的身影一闪而逝。
　　小青见白素贞走了，这才趴下身了仔细瞧着小龙那还连着的东东，嘻嘻笑道：“你这臭小子，每天拿这破玩意去祸害女孩子，现在知道厉害了吧！”伸着手儿轻轻把那外皮拨拉下来，扁扁嘴儿道：“也就这丑模样儿，怎么便能让那些坏女人开心得跟飞升成仙了一般呢？真是奇怪！”
　　一边比划着长度，又伸手到自己下边度量了下，嘿嘿笑道：“也不过如此么，要是姐姐让你来捅捅，也只能捅到这边上！”一边脸红地四下瞧瞧。这会子鬼也没一只，哪里来的人，小青便红着脸儿拉开衣衫下摆，把小龙摆正了，拿着小龙那东东往自己的娇嫩处比划着，嘴里一边儿道：“这东东要是捅进姐姐这里边，也不知道什么滋味儿？只这么擦擦便这么舒服着，嘿嘿，看来，男人这东西还真有用，比自己摸着舒服多了！……”
　　010 魂飞九天的小青
　　小青一边儿轻轻摩擦着自己下边那柔嫩处，一边满面通红地道：“还好你这家伙这会儿晕着，要不然，瞧着姐姐这般伺候着你，不知道要多么得意呢！呀！这可真舒服着！还以为以前看你找的那些女女叫唤得那么开心，都是想骗你钱钱呢，没想到真的可以这般让人魂飞九天。”
　　一边儿瞧着小龙虽然稍显稚嫩，却英挺毕现的脸庞，又暗自叹口气道：“你这小子倒比当年那许仙英俊多了，也不知道当初姐姐着了什么魔，把身子给了那娘娘腔！看着那小子我就来气，还是你瞧着顺眼些，嘿嘿！”
　　一边拿了毛巾轻轻帮小龙把身上的血迹擦净，瞧着小龙下身那处血脉都不通，僵硬得没有一丝生命力的东东，小青眉轻皱，叹了口气，道：“你这小子也太不让人放心了，每天出去惹祸，要不是我和姐姐在你体内护着你，只怕你早就给人打死了。今天早上那女女，要不是我帮你把力都御掉了，只怕你这手都废了呢！这么没用，要以后我和姐姐不在了，你可怎么办是好呀！”
　　小青坐立不安地守着小龙，不时往窗外看，来来回回转了几圈儿，不由好笑道：“真糊涂了，姐姐便回来，也不可能走路回么，我在窗口看个什么劲儿呢！”一边坐下来，仔细给小龙把了把脉，发现脉象还算平和，便在小龙身边坐了下来，盘腿调息着。
　　忽然，小青眉头一皱，身形一晃，消失在了房间里。过了一会儿，便听着屋子里有个苍老的声音道：“咦？刚才明明发现这里有鬼气，怎么这会儿就没有了？”
　　一阵淡淡的轻雾中，一个须发皆白的古装道士老头子慢慢从虚无慢慢幻化成实质，出现在房间里。四下看了看，发现躺在床上的小龙，掐指一算，惊道：“原来是降龙罗汉转世正身在此！怪不得鬼气重重，定是有邪魔外道想加害罗汉！”一面上前看了看小龙，不禁摇头苦笑道：“没想到罗汉居然这般风流，吃了这么大亏！”从怀里摸出个小玉瓶来，犹豫了一阵子，咬咬牙，打开瓶塞，顿时一阵香气扑鼻。
　　老道士颤抖着手从里边倒出一颗丹药来，又看了看小龙，叹了口气，道：“罗汉，当初您与吾张道陵先祖有恩，先祖早算到你会有一劫，留下这颗龙虎丹，说至少可保你一命，没想到会应在我这一代天师身上。”
　　一边上前捏住小龙的嘴，把那龙虎丹往小龙嘴里一塞……。
　　老道士看着小龙把丹药咽了下去，这才放了心，起身在小龙身边虚划了几道符咒，冲小龙一揖为礼，道：“罗汉，小人还有其他要务办理，便先行告退。还望罗汉早日开通天眼，重获金身，扬威九天！”
　　一边儿身子又慢慢由实为虚，最终化为了虚无。
　　过了好一阵子，小青才又显形出来，赶紧上前要瞧小龙，刚要近前，便见一阵金色的火焰团团围住小龙，不让小青靠近。
　　小青吓得倒退好几步远，站稳脚跟，仔细看了看那肉眼看不见的符咒，不由佩服道：“张天师的传人果然名不虚传，这一道诛魔阵，便是一般鬼将来了也没办法解开呢！”一面从头上拨下根本命青丝，绕了个繁复的聚仙结，往命门贴上，这才再次向小龙走近。一边嘿笑道：“你个鬼道士，以为这样就能阻住本姑娘么！你用诛魔阵，我便聚仙气在身上，我身上没魔气了，看你这阵有什么用！”
　　果然这次那金色的火环不再阻着小青，让小青走进了圈子里。
　　小青看着小龙忽然间面色有些发红，赶紧伸手给小龙把脉，这一把脉不打紧，触手那强劲的脉动，让小青不由大惊失色被，不禁大声骂道：“你这糊涂老道士！也不论别人什么病，拿着龙虎丹就往嘴里塞，这么猛的丹药，是这小子承受得了的么！”
　　一边扶起小龙，把真气渡入小龙体内，帮小龙压制着四处猛冲的血液，一边心里暗暗叫苦，这龙虎丹是第一代天师张道陵所制，威力霸道无比，又岂是小青一修行不过两三千年的小妖所能抵挡的。只一会儿功夫，小青脸上便冷汗如泉般沿着淌下。
　　看着每一分钟都要用比上一次再多的真气才能压制住小龙体内咆哮不已的血液奔流，小青赶紧传声道：“姐姐，你快些回来，小龙快不行了！”


011 狐媚的宁儿 ~~020
　　011 狐媚的宁儿
　　千里传音可不是能常用的，只要你一用，功力只比你相当的人都能听到，除非你是什么大人物，不怕别人害你，要不然，别人就能循着你声音的来路寻到你的人。要是你打不过别人，那就只好作他人修仙之路的一块垫脚石了。特别是似小青这种以兽身修仙的，更是一些所谓的正道人士眼中的邪魔外道，欲除之而后快，更何况，只要能力足够强大，杀了你，封住你的元神，加以炼化成为自己的功力，那可是每个正道人士心目中比操女女更让他们开心的事情了。
　　小青恍忽间，便见屋子里一阵风一般多出了两个人来。
　　其中一个正是小龙今天在路上摔倒那中年男子，那中年男子看着小青，不禁眼冒绿光，哈哈大笑道：“师兄，我说的没错吧？果然这小子身上藏了个女鬼，看样子，修为还不低呢！”
　　另一个瘦高个子却长得脸大如盆的男人忽忽笑道：“师弟你真行，这趟咱们下山历练，可是捡了个大便宜了，看来这女鬼正用功在治这J巴断了的男人，哈哈，正好，趁她病，要她命！师弟，上！谁破了她的功，这女鬼就算谁的！”一边便从怀里摸出把桃木小剑来嘴里念念有词。
　　那胖子见师兄这么卑鄙嘴上说着，手下便开始下杀手了，哪甘落后，赶紧也摸出把古铜钱制成的小剑往空中一抛，嘴里念叨着法咒，那剑忽然间便红光闪烁着，向小青冲去！
　　小青咬咬牙，扭头大吼一声，只听一声沉闷如雷的声音中，那两道士便如断线的风筝般飞了出去，口吐鲜血，跌撞在墙上，又顺着墙滑落在地。空中那把冲向小青的铜钱剑没了施法人的精神支撑着，也当地掉在了地上。那师兄连法宝也没来得及施出便被这一吼击得口吐鲜血，哪里还敢再停留，从怀里摸出只纸鹤，右手一捏，那纸鹤已化为灰烬。
　　大脸男子盯着小青，伸手拉着胖子，恨声道：“妖孽!本门高手马上就到，有种你别走！”
　　小青嘴一张，那大脸男子赶紧拉着胖子警惕地看着小青，生怕小青再来个狮子吼。小青轻笑道：“回去告诉你们矛山的掌门小子，没事儿赶赶尸挣几个钱养家糊口来得要紧，你们这几招三脚猫也想出来混，真丢了你们先人的脸了！”
　　那大脸男子见技不如人，也不敢多留，连放狠话的力气也没有了，只施了个土遁术，两人便消失在了屋子里。
　　小青轻轻甩了甩一头的冷汗，脸色忽然大变，强自镇定地道：“哪位道兄？既然来了，何必藏头缩尾呢！”
　　便听着一阵银铃般的笑声中，一个满面狐媚看起来最多二十岁的女子慢慢从墙里边伸出半个身子，瞧着小青嫣然一笑道：“姐姐，你真厉害，把那两个破道士打得落荒而逃，妹子真佩服你呢！”
　　小青头痛道：“宁儿，你来搅什么乱？赶紧回去动物园呆着！”
　　那宁儿从墙里边走出来，一脸不情愿地道：“姐姐，你要是不教我仙法，我便不走了！”
　　小青皱眉道：“你是狐狸，我是蛇，我们的仙法不能通用的，你再缠着我也没法子的呢！再说来，你才刚刚能幻化成人形，教你什么你也没法力使用啊！你赶紧走吧，要不然给人瞧见了，抓你炖了吃！何况，刚刚的事儿你也瞧见了，没准儿过一会儿还会有什么危险的事儿发生呢。我正帮人疗伤，只怕自保也难，哪里能顾及得到你来，你赶紧回去吧！”
　　012 妖精打架
　　宁儿扁扁嘴儿道：“要是姐姐不答应教我，我死也不回去……！”
　　便听一阴森森的男声道：“那你就别回去了，本神正差个侍寝的狐媚子呢！”一阵黑烟中，屋子正中出现了一名全身黑衣黑袍黄须男子。一双眼睛大得跟小酒杯般，紧紧盯着妩媚入骨的宁儿和正在床上给小龙输入真气的小青，仿似两人都已成为了他的囊中之物一般。
　　宁儿见这男人那双吓人的眼睛盯着自己瞧，吓得伸手便放出一道尺长的火箭，向那黑衣男人射去。
　　那男人眼也不眨一下，直盯着那火箭到眼前了，眼里的寒气忽然聚集成一道冰盾，把宁儿射出的火箭挡在下边，哧一声响，一道白气中，火箭便消失于无形。
　　那男人喝喝狂笑两声，伸手便向宁儿爪来，一边道：“你们都给我乖乖的，给我作了鼎炉，自然有你们数不尽的好处！”
　　宁儿瞧着那黑衣男人的大手向自己罩来，老远便感觉着一阵寒森森的冰冷之气，自觉无论向哪里躲都躲不过去，吓得惊叫一声，面如土色身子瞬间缩成一团，化为了原形，一跃躲在了小青背后。
　　那男人见宁儿跑小青身后去了，转身向小青冲过来。
　　小青眼也没抬一下，只顾着给小龙输入真气。
　　宁儿急了，道：“小青姐姐，他，他来了！”
　　那男人眼看着就能把小青抓到手，看着身材婀娜有致的小青，想着马上就能把这漂亮妖妖压在身下蹂躏，不由狂咽了口口水……。
　　忽然一道金光闪烁中，那男人忽然飞跌出四五米，直撞飞了电视机、电视柜、衣柜，这才掉落在地上，余势未竭，直倒退了四五步，砰一声撞在墙上，才抵消了反弹之力。
　　男人盯着那绕着小青和宁儿的金色火环，不由大怒，狂吼道：“妈的！这一代的张天师也帮妖怪？！还有天理没有？！”
　　小青摇了摇头，让头上的汗珠滑落，这才淡淡一笑，道：“大家同为异道，你居然还想趁火打劫，难道这就是天道吗？！”
　　那男人一时语塞，强词道：“这天下强者为尊，老子想怎么滴就要怎么滴！你们乖乖的听我的话，从那圈里边出来，要不然，一会儿老子想出法子进来，非把你们打得魂飞魄散不可！”
　　小青哦了声，道：“你不过是帮孙悟空守洞的一鳝鱼精，这些年来依着斗战胜佛的庇护，仗着花果山那福地洞天，修成了半仙，到底来，也不过是跟我差不多的一妖怪罢了，我倒要看看你怎么能破了这天师府的诛魔阵！”
　　那男人转来转去看了半天，也没看出个眉目来，发狠道：“老子就不信连个凡人的破阵也破不了！”伸手从怀里摸出两把刃足有尺宽的大斧头，冲着小青便狂砍起来。
　　013 这个地儿跟我的不一样
　　每一斧都呼呼有声，砍向小青的时候却总是被那诛魔阵给挡住，连一声稍脆的响声都没有。那男人咬紧了牙关，把全身的魔力都贯注在斧头上，只顾闷头拼命挥着斧头。
　　宁儿见那男人砍来砍去也没法子砍进那金色火圈儿，奇怪地道：“姐姐，那咱们怎么能进来呀？”
　　小青笑道：“你刚刚修成人形，身上魔气似有若无的，刚才又情急逃命，倒百分百人性化了，这阵只诛魔，阻你干什么！至于我么……啊……”
　　宁儿看小青忽然喷出了一口鲜血，脸色也越来越差，急了，道：“姐姐，你别给这男人输入真气了，要不然，只怕顶不住十分钟，你就要……呜呜，姐姐求求你，别吓宁儿好不好？”
　　小青强提精神，看了看正在床前拼命挥动着斧头的那鳝鱼精，低声道：“宁儿，要是姐姐一会儿不行了，你先别出去，等我姐姐回来，打跑了这鳝鱼精，你再出去。要不然，你一出去就会给他害了！”
　　宁儿呜呜咽咽哭着，泪水把床头的枕头都湿了。
　　小青感觉着体内真气正慢慢消耗怡尽，不由暗叹一声：天意啊！要是我此时放手，小龙自然必爆体而亡，要是我不放手，又能撑到什么时候？！
　　小青脑海里闪过看着小龙一点点长大成人的每一个片断，都那么清楚明皙着，无论小龙是好是坏，在小青脑海里，都是那么美丽的画面。甚至连小龙跟那些女女在床上干的那些破事儿，此时在小青脑子里，也不再龌龊，变成了最美丽的风景画儿！
　　小青把真力提到极限，勉强压制着小龙体内快要爆发的血脉，暗叹一声，死便死吧，了不得，再重修三千年！
　　小青喉头一甜，心知到了最后关头了，勉强用意识封住元神，准备接受最后那残酷的一刻。
　　忽然，小青感觉着体内一阵清凉，一股庞大的真气在自己体内运转起来，不仅把自己消耗的那些瞬间补满了，还盈盈有余。
　　小青转头一看，见一脸焦急白素贞正在自己身后，全力输送着真气，不由心下一松，道：“姐姐，我没事儿，你快拿雪莲压制住小龙体内的真火，刚才你不在，龙虎山天师府的现任天师找上了门来，给小龙服了颗龙虎丹！”
　　白素贞擦了把脸上的汗，点了点头，从怀里拿出一珠晶莹欲滴的雪莲，用真气稍加炼化成了一道清泉，捏开小龙的嘴，把这汪清泉向小龙嘴里注入。
　　小青看着小龙脸上不再一片血红，那片血色正慢慢消褪，不由心底的一块大石头落了地，转身扑白素贞怀里嘻嘻笑：“姐姐，他好了！”
　　白素贞伸手给小龙把了把脉，又看了看小龙下身，笑道：“还好赶回来及时，本来想把三株都收了，听你传音，只收了一株便返程了。对了，外边那鳝鱼精怎么回事儿？”
　　小青这才注意到外边那鳝鱼精已不见了，料定是给白素贞打跑了，便把这一阵子这里发生的事儿一古脑都告诉了白素贞。
　　白素贞看了看躲在小青身后的小狐狸，嗔道：“你就会弄些破事儿，不说那矛山的两人回去又会惹来什么麻烦，便是这小狐狸，本身又没什么保护自己的能力，你也让她卷进来了，刚才那鳝鱼精给我打跑的时候还说要回来报仇呢！”
　　小青抱着白素贞的腰，一张脸埋进了白素贞胸前那一对儿豪壮里边来回磨蹭着撒娇道：“姐姐，我也是无心的么！这小狐狸是我那天晚上在外边玩的时候遇到的，那时候她正给一比她大些的老虎欺负，我哪能见死不救呢！”
　　白素贞给小青弄得身上痒痒，伸手推着小青道：“好了好了，也不怕别人笑话的地，都三千多岁了呢，还这么腻人！”
　　小青嘻嘻笑道：“三千多岁也是你妹子呀，便是长到一万岁的时候，也还是你妹子！”
　　那宁儿便可怜巴巴地道：“小青姐姐，我也是你妹子，便是长到五千岁也是你妹子！”
　　小青见白素贞反正也看见宁儿，把事儿都说开了，也不再让宁儿回去，只道：“宁儿，以后你就跟着姐姐混，嘿嘿，要不然，回去后还得担心着那鳝鱼精会来找你麻烦。”
　　宁儿一双晶亮的狐眼眨了眨，拼命点着头。
　　白素贞再看了看小龙，轻呼了口气，道：“总算正常了。”
　　小青赶紧低头捞起小龙那东东，看那伤口正以肉眼可见的速度恢复着，不由大赞道：“姐姐的雪莲就是好，你瞧，好得多快呀！”
　　白素贞摇了摇头，道：“我的雪莲只能起来固本培元的作用，其实最主要还是那龙虎丹，功效卓著，用施以外力的方式快速增强小龙的体质，只是小龙以前体质太弱，要不然，便是这一粒龙虎丹便能让他有数百年的修为。”
　　小青乍了乍舌头，道：“我的亲娘哎，这么好的东西！怪不得那老道士一脸肉痛的样子呢！以后有机会，再跟他多要些！”
　　白素贞笑道：“哪有这么容易得到的呀！龙虎丹也只有第一任的天师张道凌炼制的才有这般功效，后来的都没能得到真传，只是些皮毛罢了，哪能有这么强大的功效呢！”
　　宁儿便趴到小龙身下，瞧着小龙那处，奇怪道：“小青姐姐，这位小龙公子这个地方怎么跟咱们不一样呢？”
　　014
　　小龙醒过来的时候，只觉得仿佛间睡了一觉，想着昏睡之前给那叫晴霁的女女把给咬了，赶紧低头看去。
　　便见着那处虽然近根处的皮是破了，却没什么大碍，不由松了口气，道：“娘的，自己把自己吓晕过去了！”一边从包里摸出手机来，打给耗子，怒气冲冲地道：“耗子，你他娘的找的个啥女女？差点没把爷的命根给咬下来了！”
　　耗子见这大金主儿发火，赶紧道：“老大，到底怎么回事儿？那女女咬你？老子活劈了她去！”
　　小龙怒道：“赶紧把那女女给老子找出来，装着处儿把老子咬伤了，还拿着我的钱跑了！他娘的你们是不是一伙儿的？谋财害命是不？！”
　　耗子哪里敢接口，只连声道：“老大您息怒，我马上就召集兄弟，就算挖地三尺也把那女女给找出来，给老大泻火儿！”一边赶紧挂了电话，心里暗骂道：“妈X的，这女女是从酒吧带回来的，现在临时要找人，真要海底捞针去了！这几百万人口的大都市，要找个人，还不如找根绳子上吊来得痛快。这女人也真害人！老大要捅捅你嘴，你便温顺些从了便是么，还弄这些有的没的事儿出来！”
　　小龙起身去浴室洗了洗身子，又仔细瞧了瞧那处，居然都不痛了，只微微地有些酥痒着，不由大大松了口气，心头的火气也消散了不少。这东东可事关一辈子的性福生活，要真给晴霁给咬断了，活着还有什么意思？还不如立马从这楼上跳下去呢！
　　小龙提上裤子，原地蹦了几下，真没发现那东西有什么反常，这才勿勿套上衣服，走出了房间。
　　快中午了，答应婷婷那丫头一起吃饭的，可不能爽约了，要不然，以后便想亲亲小嘴儿没准儿那丫头都不愿意了。
　　小龙一路跑出酒店，这才发现刚才自己没坐电梯一气从6楼跑出来，多少也有近一公里了吧？以前要跑这么远，早累得上气不接下气了。伸手摸了摸还隐隐有些疼痒的那处，疑惑着：难道说这地方给咬了还增强体质了？
　　看了看时间，快到中午了，小龙不及再细想体质的问题，拦了辆出租车，便向学校过去。
　　到了学校，看着从大门口蜂涌而出的学生们，小龙本想叫司机把车开进去，忽然想着早上肖剑说自己的那番话来，想想她说的也有道理啊，虽然自己不能选择出生在什么样子的家庭，但是未来的路是自己走的，仪仗着家世做的那些不合情理的事情，虽然别人嘴上不说，不知道心里怎么骂着呢。
　　小龙摇了摇头，付了车费，在门口下了车，推开乱撞的学生们，步行走进了学校。
　　小龙跑到婷婷所在的四班的门口的时候，一身真丝连衣裙，更显得亭亭玉立得如同骄傲的小公主般的婷婷早等得不耐烦了，见小龙跑过来，婷婷嗔道：“请人吃个饭也这么迟才来的，都下课快二十分钟了呢！老实交代，都干嘛去了？”
　　小龙嘿嘿笑道：“请人吃饭得自己掏腰包，自然心疼得慢慢走过来了。”一边伸手拉过婷婷，一边往外走一边道：“今天想去哪儿吃饭？”
　　婷婷胸有成竹地道：“燕子她们推荐我去个好地方，你跟着来就行了。”
　　小龙缩了给它脖子，道：“你那帮坏同学们推荐的地方有几处好的？上回让去一什么食府吃饭，居然在菜里吃出好几只蚂蚁来，你还听她们的呀！？”
　　婷婷伸手掐了小龙手背上的肉肉一把，道：“不就几只蚂蚁么，有什么大不了的，这便不信任人了呀！再说那食府的老板也不想发生这种事的嘛！”
　　小龙想想懒得跟婷婷在这些事情上边吵嘴，婷婷这死丫头特记仇，自己什么时候跟他吵架的时候说过什么话她都一一记在心里，时时拿出来作为拿捏自己的工具，小龙可不会傻得把更多证据掌握在这精灵古怪的婷婷手里边儿，要不然，没准儿哪天她便把自己所犯的过错一五一十事无巨细的列举出来，那可有得自己受的。
　　虽然，婷婷这丫头长得如花似玉般，比其他同年龄的女生得要得多，的，要是不瞧她眉宇间的那些儿稚嫩气息，倒真会把她当成个二十岁上下的成熟女女来。
　　这女女虽然早是老爸老妈都默认了的未来媳妇儿，小龙却是不敢太招惹她，只怕真弄上手了，不能如其他花钱的女女那般容易摆脱，毕竟婷婷多少也是正经人家的女孩子，大家知根知底的，她老妈还跟自己老妈是同学，早在一起嘀咕算计着自己和婷婷。要是自己真把婷婷怎么着了，以后只怕连花钱找个女女也不敢了。
　　为了未来的好时光着想，小龙暂时绝对没有把婷婷拖的想法。虽然他知道便是自己真把婷婷给那啥了，最多自己老妈嘴上骂骂，心里也许不知道多开心呢。摊着这样子的老妈，也算是三生有幸了。
　　不过，平日里吃吃豆腐拉拉小手，摸摸胸亲亲嘴儿之类的事儿小龙倒是乐此不疲着，反正亲亲嘴啥的也不会让自己便把这辈子订在了她身上，这般美味可口的豆腐吃吃，何乐而不为呢！
　　小龙一边走，一边儿眼睛便往婷婷连衣裙上前突起那处贪婪的死盯着，这丫头这些日子给自己揉搓着，倒得越发见大了。想着婷婷那弹性的手感，小龙不禁狂咽了口口水。
　　015
　　婷婷眼角余光瞧着小龙死死盯着自己胸前看，也不生气，心里倒甜甜地有些欣喜。虽然老是被小龙着做些羞人的举动，婷婷却怎么也恨不起小龙来，反而在小龙跟自己动手动脚的时候还有些期待着什么。每次给小龙弄得心里痒痒身子软软的时候，小龙却老是能在紧要关头收住自己的侵犯，倒让婷婷一边儿佩服着小龙的忍耐力，一边儿又隐约有些失望着。这坏小龙，常常弄得婷婷手足无措，却又舍不得真责备着他。
　　婷婷每每听着老妈问这几天有没有跟小龙在一起，虽然羞着，心里却总是有些期待，反正迟早都是小龙的人，婷婷每次都欲拒还迎地让小龙占，只要小龙不要求跟自己那啥的，婷婷都没想过真要拒绝……。可是，如果小龙真要跟自己玩那成人游戏，那可如何是好?婷婷每每自己在房间里想着这事儿的时候，就忍不住要伸手摸摸自己那处，一摸总是一手的水水，让婷婷一面羞得紧，一面却大胆地告诉自己：有什么打紧的，现在好多同学都有相好的男朋友了，每次跟自己说着跟自己男朋友那些事儿，都一副春情荡漾的样子，自己便不能让小龙给上了呀?!
　　可是小龙这贼子，滑头得紧，每回弄得自己心里痒痒的时候就住手不往下发展了，让自己空等着失望。婷婷倒是期待着跟小龙发生点儿什么。嘻嘻，小女生的秘密，别拿出去乱说哦！
　　婷婷故意不看小龙，装做不知道小龙在偷瞧着自己，只把腰更挺直了些，让胸前那骄傲更显突起来，直让小龙瞧得眼睛发亮，婷婷在心里小龙得意了一把。
　　婷婷对自己的身材倒是超级自信，放眼整个学校，有几个女女能跟自己相提并论的？要不是大家都知道自己跟小龙的关系，只怕每天都有人排着队来追自己了。便是如此，每天婷婷都能在课桌里发现好几封男生的情书呢！这所学校里边公认的校花是谁？舍婷婷外，不做他人想也！
　　小龙瞧着婷婷没注意到自己正盯着她的胸看，更是大胆，垫步上前，便改拉着婷婷的手为挽着婷婷的腰，一边问：“那咱们家大小姐今天要去哪家吃饭呀？”
　　婷婷把挡垂到额边的一缕发丝指过耳后，拿张纸巾擦了擦汗，道：“这什么鬼天气啊，热得要死！去我家呀！你不是说怕花钱吗？我妈说了，今天中午给我烧大闸蟹吃哩！”
　　小龙身子一缩，想着要去见那楚楚，不由心里一凉，那家伙，平常看婷婷这老妈瞧自己的眼神就像要啃了自己似地，她跟自己老妈合计着一心要把婷婷弄进自家门儿，平常躲还来不及呢，这还送上门儿去，那不自讨苦吃么？
　　婷婷见小龙不愿意，赶紧把身子贴着小龙，胸前一只弹性的东东便顶着小龙的胳膊，软语哄着：“小龙哥哥，我老妈都说了，要是不带你回去吃饭，就让我晚上也别回家了，你就可怜可怜妹妹成不？要不然，你不去我家，晚上我没地方去，便去你家，哼！”
　　小龙张大嘴巴想狠狠骂句什么，见着婷婷一脸委屈的模样儿，又不忍了，心里拼命骂着自己心太软，嘴上道：“好了好了，去就去，省得你晚上去我家，我妈又得烦得我整晚睡不好。上回你去我家吃个饭，走了后我妈便逮着我问我们发展到哪儿了，有没有亲嘴，有没有摸摸，呀呀呀！也真亏她这么仔细的，连我摸你哪里了，怎么摸的，都得一一交代出来，烦得要死！”
　　婷婷白了小龙一眼儿，道：“这有什么，我妈还教我怎么避孕呢！唉，我们什么事儿也没发生，居然就每天上学的时候给我包里塞个这个！”一边把小巧的包打开，给小龙瞧了一眼里边那两个小龙的盒子。
　　小龙瞅了一眼，顿时说不出话来，原以为自己老妈狠，没想到婷婷的老妈更厉害，套套都让带上了！
　　婷婷和小龙出了校门，司机便把车开过来，婷婷拉着小龙上了车，关上车门，依在小龙身上，婷婷小声道：“小龙哥哥，这个，怎么用的呀？老妈没教怎么用，你知道不？”
　　小龙一时无语得紧，含糊其词地道：“这个么，套上就成了。”
　　婷婷奇怪地道：“怎么套呀？套哪里？”
　　016 别把衣服扯破了……
　　小龙彻底无语了，不耐烦地道：“叫你老妈和你老爸示范给你看看就知道了！”
　　婷婷扁扁薄薄的小嘴唇，眉儿一皱，眼睛里边便开始汇集着晶莹的水水。小龙最怕见女人哭了，每次婷婷一哭小龙便六神无主，事事都依着婷婷。弄得婷婷每每不顺心便拿这招来对付小龙，倒成了婷婷的法宝了。
　　小龙赶紧咧开嘴难看地笑了笑，搂过婷婷，嘿嘿干笑几声，道：“婷婷乖，哥哥告诉你就是了，不准哭，好不？”
　　婷婷扑闪着晶亮的眼睛，点了点头。
　　小龙低下头，在婷婷耳边道：“这盒子里边是个套套，有弹性的，气球一样。用的时候撑开来，套在男人那东东上边儿，然后呢，就行了。因为这样子一来呀，男人高潮的时候，射出来会让女女有小宝宝的东西就会在这套套里边，不会流到女女的身体里边去了。”
　　婷婷伸手摸了摸小龙下边那顶起来的地方，吃吃低笑道：“小龙哥哥，是不是这处呀？”
　　小龙尴尬地点点头，道：“你轻些，男人这东东很脆弱的，硬起来之后，要是不注意，断了就麻烦了。”其实小龙是怕婷婷这不怕死的女女要拉开裤头瞧瞧的话，看到那伤痕，那可了不得了。自己在外边弄其他女女，要叫婷婷知道，不知道要闹得多厉害去呢！
　　婷婷想到将来小龙便要用这处在自己那儿运动，不由脸儿微微有些红，没想到小龙这东西没几年功夫，就长得这么粗壮了，小学的时候看着还只有小指头大小的。想着自己下边儿那小龙的地方，要容得这么巨大的东西，不知道要把那儿撑得多厉害呀！婷婷有些担心着自己这身子骨儿能不能受得了小龙将来的蹂躏来。
　　小龙看了一眼前边的单向隔音玻璃，这么狭小的空间里边跟婷婷这么接触着，小龙心里不春情泛滥才怪！看着婷婷红着小脸不知道在想着什么，神情一时欢喜一时担忧的，一只素若春葱的小手还放在自己那处，忘了收回，低眼一瞧婷婷连衣裙胸口露出来的那一小片如雪般的饱满，不由伸出手去，穿进婷婷衣服里边，逮着一只便狠劲儿揉搓起来，只弄得婷婷身子一颤，伸出小手想阻止着自己的动作，却哪里敌得过正野蛮着快成兽人的小龙，那小龙的阻力，反而激起了小龙征服的YU望来。
　　婷婷还想努力着，可怜自己的小手在在衣服外边按在小龙的魔爪上，便如同在辅助小龙在自己身上为恶一般，给小龙揉弄得花容变色、身子发软，只求着小龙道：“小龙哥哥，你轻些，疼哩！呀，别用力啊，婷婷都乖乖让你摸了啦！嗯，别把衣服扯破了，不然一会儿司仙会笑话的！”
　　小龙本想在那晴霁身上发泻的YU望，这会儿给正媚眼若丝缠着自己的婷婷给弄全拨弄了起来。小龙低喘着，沉声道：“妹妹，你都摸过我那里了，我也要摸摸你那儿……”
　　017 咬疼了
　　小青瞧着小龙伸出手向婷婷腿上摸去，还把裙子下摆给掀了起来，一只大手向着婷婷那双白嫩的腿儿摸上去了。不由心里酸酸地，骂道：“这破人，那儿刚刚好，又要去祸害别的女孩子！”
　　宁儿嘻嘻笑道：“这位哥哥可真够色的，不过，我喜欢得紧呢，这哥哥身上有种宁儿见了就想要亲近的味道，真好闻！”
　　白素贞抚着宁儿身上光滑的皮毛，笑道：“他可是降龙罗汉转世，身上自然带着仙气，咱们修仙的人谁不喜欢亲近仙人呢！这些日子，我们在他身边修炼，修为也进境不少呢，这都沾了他的仙气的缘故。以后呀，宁儿你也在他身边修习着，肯定会获益菲浅。只可惜，最多再过一年，他就会觉醒，到那时候，没准儿会将你打杀也不一定呢！”
　　小青奇道：“姐姐，不是要两年么？怎么最多一年了？”
　　白素贞道：“今天给他服的千年雪莲，和张道凌的那龙虎丹，不仅仅是让他能提高体质而已，两种王道至极的药物，足以让他提前一年觉醒过来，便是现在，他体内也至少有两三百年仙力了，只是他不知道运用罢了。”
　　小青忽然有些惆怅起来，相守了十几年的人，马上就能呼风唤雨脱离自己的守护了，本应是好事，便是一普通朋友，也要为他高兴万分，可是，小青却怎么也开心不起来。
　　瞧着小龙已面红耳赤地把手伸进了婷婷的小爱爱里边，白素贞伸手把灵魂空间的窗口闭上，瞧了一眼神不守舍的小青，叹了口气，道：“专心修炼吧，小青，命里有时终会有，命里无时，强求也不会有的。”
　　小青看了看几千年来也不曾改变模样依然如牡丹一般绽放着美艳的白素贞，点了点头，道：“多谢姐姐指点！”一边身子浮起，在灵魂空间中飘到半空，盘腿开始打坐。
　　宁儿瞧着在半空是飘然若仙的小青，也赶紧化作人形，学着小青的模样打坐起来。
　　白素贞轻笑道：“这机灵的东西！”也不呵斥那有样学样的宁儿，自己也闭目修炼起来。
　　婷婷给小龙弄得全身紧张起来，夹紧了腿儿嗔道：“坏小龙！你要给我下边儿弄破了，瞧你怎么跟我妈交代去！隔几天我妈便要伸手来摸摸还在不的呢，你要弄坏了，老妈非掐死我不可！”
　　小龙奇道：“那还让你带着套套？”
　　婷婷脸儿更红，一转头把脸埋进小龙怀里，道：“老妈说，要是你要那啥的，便由得你，只不准这么早便有宝宝，伤身子呢。”
　　小龙听婷婷这么说着，心头一凉，奶奶地，这楚楚是想着自己赶紧收了她女儿呢！还好老子一直把持着，要不然，早着了她的道儿！
　　虽然对楚楚也没什么恶感，便只觉得她瞧着自己的眼光里边有些让自己不大自然的东西，便想着难道她想谋算着自己什么不成？想想婷婷的老爸也算商界有名的人士了，不必谋自己家的财产吧？更何况那楚楚跟自己老妈还是老同学，没事儿常在一起嘀咕着些私儿，没理由这么做吧？！
　　小龙正想着，婷婷伸头向窗口瞧了一眼，赶紧起身整理着衣物，拿身子撞了撞小龙道：“坏人，干嘛呢！马上到我家了，赶紧把衣服弄好，别叫老妈瞧出不对劲儿来！”
　　小龙看了看自己身上，也没发现什么不对，嘻笑道：“你倒是把自己身上的衣服弄好了吧，还管着别人，真是的！”
　　婷婷好容易才把衣服弄得像些样子了，瞧着衣领那处那大大的口子，怎么拉扯也回复不了原样，恨得低头咬了小龙一口，道：“都叫你轻些了，这下可好，老妈一看就知道你摸过我这里了。”
　　小龙呵呵笑道：“以前又不是没摸过，你老妈肯定都知道了，何必还这么认真呢！嗯，一会儿进去的时候我跟说着话儿你便回房间去换换衣服，不就行了？”
　　婷婷轻轻嗯了声，抚着刚刚咬着小龙的那处，心疼地道：“小龙哥哥，还疼不呀？”
　　小龙摇摇头，低头伸出舌头在婷婷胸上舔了一口，荡荡地笑道：“这便不疼了！”
　　018 楚楚动人
　　婷婷正要跟小龙再纠缠一番，车已停了下来，小龙一看到了，赶紧拉开车门，一手把婷婷扯了出来。
　　楚楚听着车声，跑出大门来，看小龙和婷婷到了，老远便嘻嘻笑道：“小龙呀？赶紧进来坐着，阿姨给你准备好吃的了！”
　　小龙瞧着门口下身穿着露出大半光洁大腿的黑短裙，上身低胸小衣，小半都在空气中骄傲地呼吸新鲜空气的丰乳，青春得如同二十许少妇的楚楚，不由感叹现代科技的发达，居然可以让三十多的半老徐娘显得如此青春，要不是早知道她的身份，跟婷婷站一块儿，还会以为是姐妹呢！
　　小龙嘿嘿笑道：“楚楚姐，你哪儿像阿姨了？看着只比婷婷大两三岁而已。”
　　楚楚眼波闪动着，欢喜地娇嗔道：“小龙你再乱说，当心我告诉你妈去！”心下早就默许了让小龙叫自己楚楚姐，也不再纠正，且不管小龙与婷婷怎么着，自己论自己的去，自己本就显得跟小龙的姐姐差不离儿，难道真得让他管自己叫伯母、阿姨什么的才开心呀！反正小龙的老妈也默认了。
　　人啊，何必自己跟自己过不去呢！
　　进了门儿楚楚便挽着小龙的手一边进客厅一边问着外边热不热啊，今天跟婷婷哪儿玩去了之类的。小龙一边回答着，一边伸手到后边轻轻拍了拍婷婷这傻妞的小屁屁。婷婷这才反应过来，赶紧一溜烟儿回自己房间换衣服去了。
　　楚楚瞧着婷婷胸前那一小片白花花的，抿嘴儿轻轻一笑，也不说她，只拉着小龙进了客厅。待得看婷婷不见了影子，这才道：“小龙，老实交代，又摸我们婷婷了是不？”
　　看着小龙尴尬的样子，楚楚不禁大为得意，每次瞧着小龙给自己折腾得不知道要怎么说话的样子，心里就一阵开心。
　　楚楚见小龙不接口，又道：“做男人得有男人的样子么，想了便要了婷婷吧！忸忸怩怩的像什么嘛，怎么？没胆儿？”
　　小龙讪讪然道：“我和婷婷的事儿，您就别操心了成不？”
　　楚楚嘿嘿笑道：“婷婷可是从我下边出来的，你要跟她下边发生点什么事儿，你说我应该操心不？”
　　小龙给雷得不敢说话，只摸着头心里暗道：“天啊，这做娘的也太强悍了吧？对自己女儿的男朋友说这个？！”
　　楚楚得意地道：“别以为我不知道你的那些破事儿，我们家女儿的将来我可关心得紧，专请了私家侦探呢！还好你找的那些女女都还比较干净，要不然，我肯让婷婷跟你在一起才怪了呢！”一边小声道：“你乖乖跟姐说说，为什么不想弄婷婷？是不是外边给那些女女伺候得舒服了，便不想弄婷婷这处NV？”
　　小龙见楚楚居然都知道了，也懒得再跟她绕弯儿，道：“这个，我倒是想着，只是我要是跟婷婷真那啥了，只怕以后就得守着婷婷一个女女过日子了，楚楚姐，你也是开明人士了，你说说，这样子看来，我还敢要了婷婷的身子不呀？”
　　楚楚捂着嘴吃吃笑了一阵，才道：“你这笨小子！你老爹在外边不是也包养着两三个二十来岁的小丫头片子么？你妈又说过什么了？咱们这种家庭里边，男人就是天，只是不是做出了要威胁家庭和谐的事儿，大家就算当场在床上碰上了，也会别过脸去当做什么也没发生过呢。”
　　一边拉着小龙坐下来，道：“婷婷的老爸上回不是还带回家个才十八的小丫头？我还跟她一起伺候着婷婷的老爸呢，这有什么关系呀，做人太认真了，一辈子都不会生活得开心的，你说对不，小弟弟？”说着‘小弟弟’，楚楚眼睛不由向下看着小龙下边儿，舔了舔唇边儿，诱得小龙心里一阵冲动。
　　虽然小龙见过的女女不少，但能有楚楚如此风情的女人，却是从来也没有过。耗子能找到的那些女女，大多都是学校里边贪图那几个钱，跟小龙在一起的时候又哪里能有什么激情去做些有风情的事儿出来，只张开了腿儿等着小龙完事儿就拿钱走人。
　　019 想做就做
　　楚楚见小龙那处居然这会子便冲动得像在破布而出了，不由心里也一片春意荡漾着，小龙这小子这几年倒出落得越来越结实、越来越惹人喜爱了。每每瞧着小龙那健壮的身材，俊朗又微带着稚气的面孔，楚楚便忍不住一阵心旌荡动。要不是顾忌着婷婷也喜欢着小龙，早有心勾引下小龙了。
　　平日里都老引导着婷婷，让婷婷把这小子抓紧了，这么帅气的男人，要是不早些弄到手，以后要是给别的女人抢到了，只怕想后悔也没了机会。只恨婷婷这丫头虽然人漂亮着，却没多少勾引男人的手段，好几回瞧着小龙都对她动手了，以为成了，谁知道最后一问，居然让小龙这滑头在紧要关头抽身而退了。
　　今天听说小龙要过来吃饭，楚楚心道好机会！婷婷那不中用的妮子，便宜都快让小龙占尽了，还不能进入正轨，要是再这么拖下去，只怕那小龙人慢慢大了，心野了，再想套住他的心，都难了。
　　楚楚瞧着小龙有些紧促的样子，心下暗喜，得意地想：不过还只是十六七岁的小孩儿，这么诱惑下便心动了，看来自己尚未老去嘛！低低媚笑着，楚楚靠近小龙些，直到两人的腿都快挨着了，楚楚才停了下来，低声问小龙：“刚才回来的路上，你又欺负婷婷了？别说没有哈，我都看见婷婷衣服都没穿好呢！给姐姐说说，都把婷婷怎么着了？”
　　小龙咽了口唾沫，看着满脸春意，一双俏目正带笑盯着自己的楚楚，心中荡荡地道：“不过摸了摸胸，下边儿刚伸进手去，车便到了，还能干嘛呀！”
　　楚楚伸手轻轻刮了下小龙的鼻子，娇笑道：“胆小鬼，车到了便到了呗，司机又不敢乱说话的，你怕什么来？男人嘛，想到就做，还怕别人怎么说呀？！”
　　小龙嘿嘿笑道：“还不是怕你么！”
　　楚楚便拉着小龙的手，道：“小龙你也是明白人儿，咱们家也就婷婷一个女儿，将来咱们两家迟早都得合一家的，婷婷这丫头还不懂事儿，又娇气得紧，可能很多地方不能顺了你的意，你可要多担待些，别怪她。过些时候，她慢慢大些了，自然就知道怎么伺候着你了。”
　　楚楚低低叹了口气，又道：“我知道你从小就特聪明，婷婷能嫁了你，倒是好的福气来。只是你这么小，便在外边乱七八糟的弄些女女，也不知道那些女女身子干净不，要是把身子弄坏了，可要影响一辈子呢！你便把楚楚姐当个朋友，成不？你的那些朋友只会给你出损主意贪图你的钱财，楚楚姐不图你什么，你完全可以信任我。再说，我们之间虽然有着婷婷那层关系套着，但每次不是都聊天得挺开心的么？只是你心里有些防着我罢了。今天楚楚姐可是跟你交了心了，要是你再不信任着姐姐，以后，你也不必再来了，我会去跟你妈说说，把你和婷婷的事儿推掉的。”
　　020
　　小龙听楚楚说着这么贴心的话，赶紧道：“楚楚姐，你别说得这么恐怖好不？其实我也只是怕要是跟婷婷在一起之后，你们会管着我，不让我在外边玩儿呢！”
　　楚楚轻笑一声，道：“只恨婷婷比你小几个月，要是比你大个一两岁就好了，也不会让你这么轻易地就在外边找女人了。唉，男人呀，总是把自己的第一次看得比较重，小龙，你的第一次给了谁？告诉姐姐，成不？”
　　小龙有些郁闷地道：“那时候还不懂事儿，姐呀，您便别提这些窝心的事儿了成不？！”
　　楚楚卟哧一声笑出来，道：“定是给了那些乱七八糟的的女人，呵呵，这样倒也好，省得你老是记挂着。要是找的是个好女孩儿，只怕你到老也会舍不得忘了她呢！”一边暗自庆幸小龙没能在上小学的时候就找到个好女孩儿试试那味道，想想婷婷这丫头从小就陪着小龙一起上学，别的好女孩儿便是想找个机会贴上来，婷婷肯定也是不依的。
　　小龙瞅着楚楚，看着楚楚胸前的豪壮，比起婷婷来，不知要强悍多少，把那薄薄的胸衣都顶得快破了一般。不由有些心神恍惚起来……。
　　楚楚忽然间觉得小龙好似变了一个人，那双紧盯着自己胸上瞧的眼睛也不再迷离，忽然间变得神圣无比，好似整个人都在一瞬间换成了另一个自己不认识的人，一个混身上下充满着神圣光辉的――神。楚楚身子一软，便想倒头便拜倒在小龙脚下。膝下一动，再抬眼看小龙时，却发现小龙还是以前的小龙，从未曾有过一丝改变，连那双眼睛也依然得有些让楚楚心喜地紧盯着她的胸瞧，一副恨不能把整个人都化做目光钻进自己里的样子。
　　楚楚咬了咬唇，还以为自己刚才出现幻觉，摇摇头，嘻嘻一笑，摸了摸小龙的脸，道：“到底还是年轻好，这脸儿，多有光泽呀！可不是化妆品能补得上来的。”一边伸过头去，在小龙脸上亲了一口，顺带着轻轻在小龙上一舔，瞧着小龙面红如血了，这才心满意足地站起身来，在小龙眼前扭了扭臀，低声自言自语道：“婷婷怎么还不出来？换个衣服要这么久时间么？”一边回头对小龙道：“小龙，你帮姐去瞧瞧婷婷这死丫头怎么回事儿！”还伸手拉了一把看着自己意乱神迷的小龙。
　　小龙瞧着楚楚圆润的臀在自己眼前晃来晃去，下边两条白腿儿根儿虽然有布挡着，依然突现着楚楚的曼妙曲线来，心里不由暗骂：这妖精真迷死人不偿命来！要是婷婷有这般风情，自己早忍不住扑上去了！
　　一边忍着下边挺拔得有些疼痛的，站起身来，往婷婷房间走去，心下恨恨道：“***这可是你把话儿都跟我说明了的，老子今儿便把婷婷给干了，要不然，给你起来这么大火儿，还不把人烧死呀！”
　　楚楚瞧小龙前边顶得那么老高的地方，轻轻舔了舔唇，这小子，这处儿怎么顶这么高？难道成有这么长的家伙不成？婷婷这死丫头运气真好，弄到个这么好的货色！自己看男人也不少了，倒没见过小龙这么长的家伙呢！女人啊，这一辈子很有可能就跟着这么一个男人，要是挑不到个好的，自己又好强，丢不下脸面去外边找其他男人的，只怕是一辈子也没个舒心的日子过。


021 要避孕不？~~030 跟男人合伙
　　021 要避孕不？
　　小龙跑到这幢四层别墅的二楼婷婷房间，扭了扭门锁，发现没锁上，想着要是这么忽然便进去，极有可能撞到婷婷正换衣服，没准儿还正脱得光光的一丝不挂呢，想想心里都痒痒，小龙又刚得了楚楚几乎等于明示的承诺，哪里还想着要敲门进去，只把门锁轻轻扭开，把门儿轻轻拉开，闪身进去了婷婷的闺房。
　　婷婷的房间小龙上小学的时候来过，记得那时候一屋子里毛绒玩具，小龙对皮毛的东西过敏，当时一进屋子就全身痒痒，起了一身的红点点，吓得小龙自那以后再也不敢进婷婷的房间了。
　　这会子本心里也忐忑不安着，进了屋子才发现屋子外间再没有了玩具，都是些女孩儿的用具，光衣服便挂了满满两大厨柜，小龙心间不由暗暗称奇，原来女孩子的房间里边居然放着这么多衣服，怪不得婷婷每日里花蝴蝶般换着方儿换衣服，上午一套下午一套，甚至有时候吃个午饭也得换上一套呢。反正她家的司机一直都在学校外边守着，要换衣服也方便得紧。
　　小龙见婷婷不在外间，里间的门虚掩着，从门边上看过去，一片粉红的色彩，瞧得小龙心里一片懒洋洋的舒服着。婷婷这女女也真能折腾，连天花板也弄成了粉红色的桃花园一般。
　　小龙听着婷婷在里边轻轻哼着歌，一边还有换衣服的悉悉索声，想着婷婷那妮子那饱满的身材，不由又狂咽了几口口水，这才推开里间的门。
　　便见婷婷正站在大床前的穿衣镜前在精赤着的身上左右摆比划弄着一套衣服，一边儿还摆着POSS。小龙瞧着婷婷那小腰扭来扭去，一身白条条的鋈馊馍炼着青春的光晕，两条腿儿中间那处淡黄的一小撮毛毛也瞧得清清楚楚，小龙喉咙里一阵低低的闷吼，身子便如老鹰抓小鸡般讯捷地向婷婷冲了过去。
　　婷婷在镜子里忽然发现小龙出现在自己身边，吓得一激灵，赶紧用用护着上边两团肉肉，想想不对，赶紧放下手去，把下边捂得严严实实的。一边红着脸儿急道：“臭小龙，你跑进来干嘛呢！还不赶紧出去，一会儿老妈过来瞧着你在我房里，不知道要怎么想呢！”
　　小龙一把把婷婷搂在怀里，顾不得婷婷挣扎，把婷婷往大床上一扔，嘿嘿笑道：“乖妹妹，你以为你妈妈会来吗？她要不让我来，我还真不敢来呢！嗯，妹妹，你这处给小龙哥哥瞧瞧，好不？”
　　婷婷想想也对，老妈巴不得小龙赶紧把自己给上了呢，哪里会阻着小龙进自己房间。想着自己精光着身子，让小龙这般轻薄着，心下羞得要命，只死死抱着小龙，嘴里道：“小龙哥哥，你别摸呀，大白天的，羞死了啦！”
　　小龙低头啜着婷婷的唇，狠狠吻着婷婷，直让婷婷不得不放弃再说话劝说小龙离开，开始回应着小龙的热烈拥吻。
　　婷婷虽然未曾与小龙真正地有过男女之亲，但之前的确如楚楚所想，只差那最后一步，其他什么事儿都做得差不多了。要不是小龙实在不想这么早便把婷婷弄回家里当管家婆，早就打把婷婷弄上手了。
　　楚楚见小龙进了婷婷房间，心间欢喜得要命，要是小龙不进去，那么怎么说也没用了。但是只要这会子小龙进去了，那小龙就是顺从了自己的意思，刚才又给自己勾引得只差没真扑上自己身上，这会儿见了婷婷那还不烈火焚身才怪了！
　　想想刚才见着小龙那么挺拨的英姿，楚楚只觉得口干舌燥，拿着桌上的水杯，一口气喝了大半杯，这才心头稍微舒服了些，过去桌边上拿起电话便打给林景红，开心得不得了地道：“林姐姐，你猜你那宝贝儿，现在在哪里？”
　　林景红见是楚楚，心下有些底儿，笑道：“了不起在你家里呗，有什么好得意的？晚上还不是得乖乖回来陪我？！”
　　楚楚嘻嘻笑道：“小龙现在在婷婷房间里呢，进去好一阵子了，也没见出来，你猜他们在里边干嘛呢？”
　　林景红心里一暖，呸了一声，骂道：“你这无良的老妈，自己女儿跟男人在房间里呆这么久你倒还开心得不得了！真愁着婷婷嫁不出去怎么着？”
　　楚楚抱着电话，倒在沙发上舒服些躺下来，笑道：“这么久了，我终于可以放放心来。一直担心着婷婷配不上小龙，小龙不要她呢！没想到他俩早就有一腿了，嘿嘿！”
　　林景红没好气地道：“你生个女儿干嘛呢，真是的！从小就来勾引我儿子，现在终于到手了，你可开心了吧？！耶耶耶，什么人呀，瞧着自己女儿给人弄了，还在那傻乐得不行，真服了你了！”
　　楚楚哈哈笑道：“要不然，我现在报警把你家宝贝逮起来，好不好？”
　　林景红急道：“你敢！好了好了，婷婷我们是早认可了的，你便放心好了，我们家会对婷婷负责的。你这会儿可别去吓着小龙，要是吓出个什么事儿来，我跟你没完！”
　　楚楚便低声道：“姐姐，你说我是让婷婷避孕好呢还是任其自然好？”
　　林景红忙道：“避什么避呀？女人给自己男人生孩子天经地义的事儿，咱们家又不是不认你女儿了，你要是想让我们小龙玩玩就算了，那就让婷婷避孕吧！”
　　楚楚忙道：“姐姐说哪儿话来，我这不跟你商谅着么，都听姐姐的还不成么！唉，不跟你说了，我得给小龙准备点补身子的汤去。”
　　林景红赶紧吩咐着：“小龙喜欢喝甜汤，你别弄错了。”
　　楚楚应着，挂了电话，翻身从沙发上坐起来，跑储藏室把医药箱翻了出来，找了些消炎的药片出来，准备一会儿给婷婷吃。一边手忙脚乱翻着东西，一边思谋着这小龙可别不怜香惜玉，一时开心，把婷婷那儿玩坏了，事儿就麻烦了。想着小龙那么长的东西，也不知道婷婷吃得消不。
　　楚楚摇了摇头，管他的，婷婷要想以后过好日子，过性福生活，这第一关要都过不了，还谈什么以后？
　　022
　　小龙一边吻着婷婷，看婷婷已不那么紧张着，这才双手轻柔地在婷婷身上游移着，寻求着之亲的快意。
　　小龙伏婷婷耳边，吻着婷婷软软的耳垂，轻声道：“难道婷婷不想做哥哥的女人么？”
　　婷婷给小龙弄得心神恍惚，顾不得羞涩，轻轻点了点头，道：“婷婷好想做哥哥的女人哩，反正迟早都是哥哥的人，又老怕哥哥要了婷婷身子，就不要我了……”
　　再看看那就算好了也应该有伤痕的被晴霁咬伤处，居然完好得跟没受过伤一样！小龙一时丈二和尚摸不着头脑，这都什么事儿呀，怎么会这样子呢？！
　　小青从灵魂空间的窗口看着小龙那处，也震惊不已，奇怪地问：“姐姐，姐姐，怎么会这样子呢？那儿我们都看过的，哪来这么大？该不会是服了药的后遗症？”
　　白素贞看了看白条条的小龙和婷婷，赶紧再次把灵魂空间的窗口关上，道：“没事儿，这应该是服过龙虎丹和雪莲之后，对小龙身体在进行改造所造成的。本来不应该就这一处改造得这么厉害，但小龙这一阵子这里的血液都运动得比较快，所以这里相应的发展得厉害一点也是有的。经过双管齐下的药力这一两小时的改造，小龙现在的体质比起习武数十年的人都强壮得多了呢！”
　　小青松了口气，嗔道：“这破小龙，真是的，老是想着那破事儿，弄得那处长得这么大，真是破人遇破事儿！”一边问白素贞道：“姐姐，小龙这处比起许仙那家伙的怎么样？”
　　饶是白素贞身负数千年的修为，此时也面红耳赤地道：“小青你问这干嘛呢，真是的！”
　　小青嘻嘻笑着飘到白素贞身边，搂着白素贞的腰摇个不停，腻声撒娇：“好姐姐，我只是想知道知道嘛，我又没见过男人那东西，当然想知道想比较下啦啦！”
　　白素贞轻咳一声，小声在小青耳边道：“自然比许仙的要厉害得多了啦！估计世间有这么强悍东西的男人再找不到了。”
　　小青嘿嘿笑道：“姐姐，跟男人做这个，真的很舒服么？以前我睡觉的时候老听你跟许仙弄得地动山摇叫唤得风声水起的！”
　　白素贞轻声呸一口，拧着小青耳朵向半空中一扔，羞了羞脸道：“还一黄花大闺女呢，问人这个，也不害羞的！”
　　小青闪动着身子，又再飘回来，搂着白素贞，笑道：“姐姐不说，我也知道这事儿肯定特别舒服，要不然，当初你也不会跟那许仙没日没夜地弄，直弄得那许仙白天都起不来床了才罢休。”
　　宁儿笑道：“小青姐姐，你误会了呢，咱们狐族有一家传媚术，说的就是这事儿，其实这种事情也不是哪一方面舒服着，最主要瞧谁感情上投入些，得到的那种舒服的感觉也就多些。”
　　小青便呼呼笑着，飘到宁儿身边拉着宁儿的小手笑道：“姐姐不教我，我便问宁儿吧！”一边与灵儿低声交谈起来。
　　虽然声音低，哪里瞒得过修为过人的白素贞，便是白素贞这久经沙场的女子，也给小青和宁儿说的那么YIN糜给听得满面飞红，心旌荡动起来。
　　023 整出事了
　　婷婷见小龙半天没动静，把闭得紧紧的眼睛张开一道缝儿，瞧着小龙一脸奇怪的表情，双眼死死盯着自己下身那坚立起来老高的东东，心下不由嗔怪不已，这小龙哥哥也真是的，瞧自己那东西看也能看得入迷了，倒把自己凉在一边儿！
　　婷婷轻轻嗯了声，伸手抓了张薄被子盖身上，这才张开眼睛，坐起身子，不开心地道：“小龙哥哥，你怎么不理我了呀？”
　　小龙这才发现冷落了婷婷，虽然对自己下身的变化有些吃惊和迷惑，这时候却也懒得去想。转身看着婷婷拿了被子披身上，嘿嘿一笑，道：“居然敢趁我不注意就盖上了呀！瞧哥哥怎么惩罚于你！”便拉开婷婷的被子，钻了进去……。
　　婷婷轻呼一声，整身子又结结实实跟小龙来了个零距离接触，尤其下边腿根处挨着小龙那火热处，知道小龙将要用这东东对自己做些什么，不由心头又是惊又是喜，一阵狂跳不已。惊的是这么大的东东要怎么进入到自己体内去呀？！喜的是终于可以做了小龙的女人了，以后，就可以每天都跟着小龙一起，也不用担心被彼此父母瞧着脸上发热心里发慌了。不是么？都是你们家人了，还能把我怎么了？
　　小龙触摸着婷婷那绯红得美艳夺目处，指尖便沾上了一层薄薄的滑腻水珠儿，小龙嘻笑道：“妹妹，你这处真滑来着，跟妹妹的身子一样诱人……。”
　　婷婷轻哼一声，想把腿并起来，却已来不及了，被小龙一条腿已叉进了两腿中央，任婷婷如何并拢着腿儿也不能让小龙为恶的手受到半分阻碍。
　　婷婷忍着身子的酥软和下体那处传来的阵阵麻痒，死死抱住了小龙的身子，借着用力的劲儿，舒缓着身体的敏感。
　　小龙摸了摸自己硬挺得发疼的那东东，在婷婷身下来回磨蹭了一阵子，感觉着婷婷身子带来的快乐，心下直呼过瘾。以前跟那些女女在一起，哪有如此旖旎的风景，都是直来直去的完事付钱，弄得小龙事后老是问自己这么做到底是为了什么！
　　小龙感受着婷婷带给自己的欢愉，心神不禁又有些迷糊起来……。
　　白素贞忽然整个身子横飞起来，大叫一声：“小青，快走！”快速打开灵魂空间的窗口，人已闪电般飘飞出去。
　　小青哪里还顾及跟宁儿正聊天得心动神移来，只一把把宁儿抓在手心里，身子疾风般跟着白素贞冲出了灵魂空间。
　　每一个灵魂空间都是仙术幻化而成可以附着在任何物体上的一个空间，大小可以视制造者的功力相应制造。如同白素贞的这个足有数百平方大小的空间，小青虽然也勉强能制造出来，但要消耗的仙力就远非白素贞所耗费的那么一点了。
　　这灵魂空间理论上而言，便如同一粒肉眼看不见的原子一般。每个修习仙道的人都有可能制造得出这么一个空间来，只是，一般名门正派的修仙者，根本没必要制造这种没多大用处的空间，到后来，居然失传了，灵魂空间便成了魔修者的专属技能。
　　白素贞飘到小龙身后双手结了个兰花印，双手疾点中，一道道含着仙力的指风瞬间封住了小龙全身七十二大穴。
　　小青和宁儿随后赶到，虽然不明白白素贞目的何在，但看着白素贞着急的样子，也知道事情有不妙之处。
　　白素贞把小龙全身能释放仙气的所有穴道都封住了，才松了口气。看着小龙一脸茫然地趴在婷婷身上，白素贞赶紧一指点了婷婷昏睡穴，还好婷婷看不到自己和小青，要不然，不吓个半死才怪了。
　　白素贞呼了口气，道：“小龙体内仙气太充沛，自己非但不懂得运用，连怎么守护着仙气不外泻的功法也不懂，刚才一时失神，体内的仙气感应着YIN邪之气，便要冲出来抵抗。要是我们迟来一会儿，说不定他体内的仙气就会消失得一干二净的了。到时候，想要快些打开天眼，也只是痴人说梦罢了。”
　　小青想也不想便道：“那我们教小龙怎么修炼仙法就行了嘛，要不然，他只要心神一恍惚仙气就要外泻，我们多累呀！”
　　白素贞想了想，没法子地道：“也只好如此了，只是不知道我们用的功法，在小龙身上适合用不？”
　　小青笑道：“姐姐你真是的，又没要你把所有的东西都教给他，只需要把怎么意守丹田的功法想办法让他知道，自己开始修炼就行了呀，这个功法在哪门哪派都大同小异的，想必不会出差错吧！”
　　白素贞点头笑道：“我也真是一时急糊涂了，这法子倒好使，那好，我把最粗浅的功法都记在一本书上，让他看看就行了。”一边幻化出一本无字的书，心下默默想了一遍要书写在上边的内容，施了个意念转移的小戏法，那书就便出现了一行行的汉字。“把这书放在他们身边，然后咱们回去休息一会儿，这几天没法子，只好轮班守着，要不然，小龙修炼的时候出了什么岔子，吃亏的可是我们自己呢！”
　　宁儿忙举手道：“白姐姐，我也算一个呀呀！”
　　白素贞笑道：“宁儿以后你就跟着小青好好练功，这些事情太耽误时间，你就不必来掺和了吧。只要你的功法能入门，以后，咱们也不跟你抢着帮小龙做事的。”
　　小青郁闷道：“宁儿你这么积极干嘛呢？难不成闲得慌？”
　　宁儿小脸儿一红，嘿嘿笑道：“我们狐族有一项修炼心神的功法，需要每天面对男人的，以前在动物园住着，四周都是些别有用心的兽族修炼者，一直都没敢乱动着去找男人修炼，这会子有了小龙，自然得近水楼台先得月了嘛！”
　　白素贞疑惑道：“什么功法得必须对着男人呀？”
　　宁儿嘻嘻笑道：“就是媚术呀？要是没男人，怎么知道自己的功法练得对不对，对男人有没有吸引力呀？”
　　小青扁扁嘴道：“你也真够没用的，五六百年了也没找到个男人！”
　　宁儿奇道：“这要幻化成人形之后才以修炼的功法呢？我能幻化还是近些年的事儿呢，小青姐姐，这小龙要是见了我，不知道会不会很害怕呢？”
　　小青笑道：“咱们宁儿这么可爱，又这么漂亮着，哪有男人见了会怕呢！只怕喜欢还喜欢不及，爱还来不及呢！”一边心里却有些犯酸，道：“小龙却是不能乱动的，他可是我和姐姐否脱困获得自由的法宝呢。这样子吧，要是他能接受你的话呢，我和姐姐便可以放心让你守护着他，要是他不敢面对你的话，那你只好先把我和姐姐的功法练入门了，起码有些能力自保了，那时候便放你出去另找一个男人，可以吗？”
　　宁儿忙点头道：“谢谢小青姐姐！嗯嗯，我得先想个法子怎么让小龙接受我来！”一边托着腮冥思苦想起来。
　　小青一把把宁儿拖起来，道：“要想也得先进姐姐的灵魂空间，要不然，现在你还没学好功法，不能掩盖自己的气息，在外边气息很容易便传了开去，一会儿没准又得有人来捉你了！”
　　宁儿忙拉着小青，跟小青一起，飘进了白素贞打开来的灵魂空间。
　　024 意乱
　　白素贞在后边拂指解开了婷婷和小龙的昏睡穴，这才闪身飘进了依附在小龙全内的灵魂空间。
　　小龙张开眼来，看着依然在自己身下的婷婷，老觉得有些什么地方不对劲儿，连肿胀的YU望也消停了下去。
　　婷婷也狐疑地看着小龙，奇怪地道：“小龙哥哥，我总觉得好像一下子过了很久，仿佛一瞬间时间就过得快了，有一阵子我们消失在这世界了一样。”
　　小龙摸摸头，道：“我也有这种感觉，真奇怪，怎么会忽然产生这样子的感觉呢？！一边瞧着身下横陈的婷婷，笑道：“不管他了！妹妹，再给哥亲亲！”
　　虽然小龙嘴上说不管他了，嘴上却还是说了个“再”字。这感觉来得太突然，隐隐让小龙有些毛骨耸然的害怕。
　　轻轻亲着婷婷的小唇，感受着婷婷身体的温软，一切，都没有改变，小龙慢慢定了心神，开始专心着身下情动的婷婷。
　　婷婷拉着小龙的手，攀上自己那在同学们中间都显得骄傲无比的上，轻喘着软语道：“小龙哥哥，妹妹这儿可比其他女孩子都大呢，听她们说，这儿大的女生男孩子越喜欢是不是啊？”
　　小龙轻抚着婷婷那一对儿不坠的白嫩，感觉着跟自己手心亲密接触时候的那份充满心臆的舒爽。听婷婷这么问，轻笑道：“这儿大的话摸着舒服呢，满手都感觉着婷婷身子的温暖柔腻，自然比小的好得多了。要是婷婷这处小的话，我可不喜欢的呢"
　　婷婷轻笑道：“坏哥哥，怪不得小时候你老是有事没事儿要摸摸我这儿，原来早就惦记着呢！”
　　小龙无辜地道：“那时候你刚刚开始，自然得多揉揉才能长得大长得挺么，要不然，哪有现在这么让人羡慕的成绩来！”小龙倒不会实话说那时候是妒忌着婷婷比自己身上多长了两块肉，少不知事，这多没面子呀。
　　025 情迷
　　小龙轻轻舔弄着婷婷的身子，每一分每一寸都留下了小龙唇舌的痕迹，看着婷婷全身原来的都变得有些粉红色彩了，小龙才紧紧贴着婷婷，轻吻着婷婷的软唇，一边笑道：“乖宝贝儿，怎么不瞧着哥哥？哥哥一个人瞧着宝贝儿多没劲呀？乖乖的，眼睁开，看看小龙哥哥，好不？”
　　婷婷给小龙弄得意乱情迷，嗯了声，微微张开眼，看着一脸笑意的小龙的脸正在自己前边不到一厘米处，不由脸上更是晕红，一把将小龙抱得紧紧的，只把头紧紧贴着小龙的脖子，不敢让小龙瞧自己情YU滔滔的眼睛。
　　026 那一层膜膜
　　婷婷感觉着小龙的大手正顺着腿儿向上侵犯过来，心里又是期待又有些害羞，只把一双小手捏着绣着白牡丹床单都抓得没了形状，乱七八糟的只看着一小片白色的花瓣在婷婷指间扭曲着。
　　小龙和身欺将上去，把婷婷两腿儿分得开开的，一个身子便伏在了婷婷身上，嘻嘻笑道：“婷婷妹妹，你摸摸小龙哥哥这处好不好？”
　　婷婷哪里敢接口，只羞得拼命摇头不止。
　　小龙心里邪火上升，哪里顾得及婷婷愿意不愿意来，只把婷婷的一只小手从床单上扯下来，直向下边摸过去。
　　婷婷再次跟小龙的那玩意儿亲密接触着，感觉着那话儿的火热，却是没再缩回手去，强忍着羞意轻轻抚摸着小龙的那东东，心里羞羞地道：“马上要被小龙这个弄进自己身体里边去了，要是连它长什么模样儿也不知道的话，岂不是太吃亏了么？嗯，先弄弄清楚，明儿个也跟小姐妹吹嘘去！谁叫她们都是笑话自己老古董来？！”
　　小龙给婷婷轻柔的小手摸弄得心间大是舒服，只斜着身子瞧着婷婷的小手在自己那上边活动，一边伸着手摸弄着婷婷那浅黄毛毛下边的结构，直弄得自己一手都是水水了，这才心满意足地把婷婷两条腿儿扛肩上，嘿嘿笑道：“婷婷妹妹，哥哥来了呀，你身子放松些，不然会疼呢！”
　　婷婷咬咬牙，准备着承受那传说中的剧烈疼痛。反正只这么一次，下回就不疼了，听那些做过的小姐妹们说，第一次虽然有些儿疼，但以后做的时候一回比一回舒坦着。
　　过了好一阵子婷婷也没等来那一阵传闻中最厉害之处的到来，却感觉着小龙伸手扶着自己那东东在下身那娇嫩处来回磨蹭着，直磨蹭得婷婷忍不住轻呼出声来，以为小龙不会来了，只这么弄弄便算了呢。
　　便见小龙把婷婷的两条粉腿儿用力往腰身下一带，扭腰挺臀中，婷婷忽然惊呼一声，全身都疼得紧绷起来，一双腿儿拼命要向下压，想要合拢抗拒小龙的进犯。
　　小龙感觉着婷婷体内那一层为自己保留至今的薄薄膜膜给自己顶破，紧窒得让小龙差点没立马发射的YU望一波比一波更强烈地冲击着小龙的感官。
　　小龙闷声低吼着，用力压住婷婷想挣扎的身子，下边用力中，两人腹间再没了一丝空隙，几滴鲜红的血液自两人连接处缓缓滴在了床单上，红得那般耀眼，那般夺目。
　　小龙低头看了一眼，整个人都兴奋得跟打了鸡血般，只差没放声长呼了。拼命在婷婷身体上跌撞起伏着，引得婷婷一阵悲哀的痛哭呼号。
　　到后来婷婷的呼号声越见小了，小龙感觉着婷婷的身体已慢慢接受了自己的侵犯，欢喜不已，刚才瞧着婷婷那么痛楚的表情和颤抖不已的身子，几乎想放弃了呢。还好自己坚持着没有让婷婷把自己从她身上掀下来，要不然，只怕以后婷婷见了自己就会害怕得躲老远了。书上说女孩子第一回做这事儿，要是不能让她得到快感的话，只怕以后会有心理阴影，形成性冷淡呢！
　　小龙心下的石头落地，跌动的身子也越见灵活，没了初时的犹豫。
　　婷婷慢慢不再呼痛，咬着牙一脸红红的忍着体内一阵又一阵强烈得让自己晕眩的快乐感觉，到后来小龙的每一次跌撞中婷婷都不能自制地配合着轻呼出声……。
　　027 你是我的人了
　　……（没法子，非删节不可了，要不然，书得被封了。要看的狼狼们等合集吧!以后我会尽量能写在这里的就都写出来，省得大家觉得票票不值。）
　　小龙看婷婷已轻哼声都没有了，只身子不住轻轻抽搐着，心下一紧，莫不是挂了吧？只听说过男人会挂在女人身上，叫马上风，没听说过女人给男人干得没了性命的呢！赶紧伸手到婷婷鼻下拭了拭，发现还有气息，估计是快活得没劲儿动弹了。
　　小龙方才放了心，看婷婷下边儿已给自己弄得一片狼籍，两条腿根和床单上到处都是婷婷晶莹的体液。心下得意得不行，以前还从来没把哪个女女弄得不省人事的呢！小龙自尊心得到极大满足，看来，婷婷这丫头倒有些侍候人的潜力，以后再常调教调教，铁定是个可人的床伴儿！
　　小龙不再压抑自己的YU望，在婷婷身下使劲儿冲撞了数十回合，感受着那快乐到顶点的冲动涌动着冲出了身体，深深地埋进了婷婷体内，小龙这才精疲力竭地用手撑着身子，倒了婷婷身边。
　　看着婷婷一动不动的身子，小龙抓过婷婷床边的毛巾把自己身下擦拭干净，又把婷婷的也擦了擦，看着婷婷那一朵小花蕾此刻已变成了盛开的鲜花儿，正一点一点往外吐着花蜜呢！
　　瞧着这般YIN糜的情状，小龙下边又有些抬头的迹象。小龙赶紧起身抓过自己的衣服，套在身上去浴室洗了把脸，小龙回来看婷婷已自己拉了被子盖身上，背着身子向着墙壁。不由轻笑一声，过去躺婷婷身边，伸手搂过婷婷，笑道：“丫头，今天起，你就是小龙哥哥的人了，开心不？”
　　婷婷忽然眼角滑下一大滴晶亮的泪珠儿，把整个头深深埋进小龙怀里，呜呜哭起来。小龙慌了，这丫头怎么回事呀？刚才都乐得那样子了，这会儿又哭什么呢？莫非把她哪里弄坏了？赶紧伸手摸了摸婷婷下边儿，轻声道：“丫头，怎么了？是不是小龙哥哥把你下边弄坏了？疼不？”
　　婷婷呜呜哭一阵，抬起泪眼朦胧的双眼可怜巴巴地瞧着小龙，道：“小龙哥哥，婷婷可把什么都给了你，以后，你要不要我了，婷婷只好死给你看了！”
　　听婷婷这么说，这才知道这小妮子是担心的，方才放了心，哄着婷婷道：“乖丫头，小龙哥哥会一辈子都记着今天的，婷婷丫头把自己的身子给了我，我永远也不会背弃咱们丫头的。乖丫头，以后都不许哭，好不好？哥哥要瞧着咱们丫头一辈子都开开心心的！”
　　婷婷点了点头，伸手胡乱抹了把眼泪，躺小龙怀里，忽然又吃吃笑起来，道：“小龙哥哥，婷婷本来好开心的，可是不知道为什么刚才会哭。小龙哥哥，婷婷真的很开心能把自己的身子完整地交给你。从小咱们就在一起，你一直都比婷婷聪明，做什么都比婷婷做得好。虽然到后来不知道你为什么不想做得那么出色了，可是婷婷心里知道，小龙哥哥是这世上最好最厉害的男孩子。老早婷婷就已经把心都交给小龙哥哥了，只是你一直都不怎么理会我。长大些了后，每次你跟我在一起的时候虽然也动手动脚，但从来不真的想对我做什么，婷婷心里就急了，就想呀，是不是小龙哥哥嫌自己哪里不好？要不然怎么会每次都开开心心的亲热着，到了最后你都能忍着不动婷婷的身子？”
　　婷婷长吐了口气，紧紧巴着小龙的身子，把一双腿儿也紧紧盘着小龙，下边便疼得婷婷咧嘴丝丝吸气。小龙赶紧把婷婷放开些，道：“丫头你下边别动，要不然，刚破了身子，会疼呢！”
　　婷婷咬咬牙，还是把下身紧紧贴着小龙，开心地道：“小龙哥哥，婷婷不怕疼，为了小龙哥哥，婷婷再疼也是开心的。我只想最亲近地跟小龙哥哥在一起……”一边仰着头嘟着小嘴儿跟小龙索吻。
　　小龙此时哪里敢得罪婷婷，毕竟刚刚得了婷婷的身子。心里也着实对婷婷喜爱得不行，一个对自己这般爱溺着的女孩子，哪个男人能忍心推开她呢！
　　小龙轻轻吻着婷婷，一边道：“丫头，咱们在你房间呆得一个多小时了吧？一会儿出去你老妈肯定知道咱们做什么了。”
　　婷婷轻哼一声，道“做便做了，你怕什么呀。小龙哥哥，其实我老妈也老想着咱们能早些在一起呢，要不然也不会在我包里放着避孕的东西。”
　　小龙轻轻揉弄着婷婷的胸，感觉着那满手的温软柔腻，笑道：“那以后，没事儿我便来你房间，反正她也知道了，不用顾忌着你妈来打扰咱们。”
　　婷婷摆了身子撒娇道：“才不要呢，虽然知道了，但要常来，多羞人呀，又还没嫁你呢！对了，小龙哥哥，你妈妈还不知道我们在一起吧？我瞧她平常虽然也对我好，但从来没往那些方面想吧？要不要咱们找个机会跟你妈说说？”
　　小龙摇头道：“笨丫头，你老妈都努力撮合咱们，你想想我老妈会不知道吗？这事儿倒是不用咱们操心的，过不了几天，我老妈就会知道了。到时候她们会安排好以后的事儿的。唉，从小长到大，倒是没几件事不在她们两个女人的掌握之中，真郁闷了。”
　　婷婷嘻嘻笑道：“什么事儿都不操心，难道不好么？”
　　小龙轻轻摇了摇头，脑海里又闪现着肖剑对自己说的那些话来，看来，以后自己得做些事儿出来，不能让人，特别是女人看扁了！奶奶地，那什么肖剑不过长得好些罢了，又没惹着她，她凭什么这么说自己？！
　　028 后边儿能弄不
　　躺了一阵子，小龙便起身洗了个澡。从浴室出来，看着正窝着被子躺床上的婷婷正冲自己笑，举手做了个大力水手的POSS，嘿嘿笑道：“美女，这就是帅哥，见过没？”
　　婷婷吃吃笑道：“帅哥倒是见过，没见过不穿衣服的帅哥，嘻嘻，小龙哥哥，你那处软着的时候真好玩儿，过来小婷婷妹妹摸摸。”
　　小龙便耀武扬威大踏步上前，把那玩意儿在婷婷面前晃荡着。
　　婷婷伸出小手摸了摸，又拍了拍，恨道：“你这坏东西，刚才还在我下边儿逞能呢，这会儿怎么就软趴了？！”
　　小龙那处给婷婷一拍，又有了些激动起来的倾向，婷婷忙缩回手去，郁闷道：“你都在我身上玩那么久了，我便摸下你就生气，真是的！下回不跟你玩了啦！”
　　小龙满足地瞧着下身那处不知道怎么回事忽然变长变粗了的东东，看来自己这几天RP特好，这种好事儿也能碰上，跟某些YY小说里边的一样，哈哈，真开心！一边坐上床，把那又开始昂首挺胸的家伙放婷婷嘴边，哄着婷婷道：“乖妹妹，你亲亲它，小龙哥哥以后会让它对婷婷妹妹的小妹妹好好的，不再欺负她了。”
　　婷婷伸出小舌头轻轻舔了舔，道：“小龙哥哥，这么硬，都没刚才软软的时候好玩儿了啦！你让它变软呀！”
　　小龙瞧着婷婷的小舌头在自己那顶端处来回舔弄着，激动得心都快蹦出来了，哪里还能如婷婷所愿让它便软下去，嘴里只开心地道：“哦，婷婷妹妹，你含着，张开嘴儿，对对对，别把牙齿碰着它，然后用舌头轻轻在里边卷着它，啊呀呀，真舒服！”
　　婷婷为了让小龙开心些，忍着嘴里的不适应，帮小龙含弄着，一边拿了一双水灵灵的眼睛瞧着小龙激动的样子，不由暗道：“男人都喜欢这调调儿么？看来以后得找本H书好好瞧瞧，到底是怎么弄的，多弄些花样儿出来，要不然，小龙哥哥要是不喜欢了的话，那可大事不好了。要不然，一会儿去问问老妈去？多少老妈年纪比自己大，懂得也多，这种事儿做女儿的不问老妈难道还能去问老爸呀？！上回洗澡的时候让老爸拿个浴衣，老妈脸色都变绿了，看来，以后不能让老爸对自己太亲近了。自己都是小龙哥哥的人了，千万不能再给别的男人碰，便是瞧一眼也不成，便是自己老爸也不能！”
　　婷婷一边想着，一边儿便无意识地听着小龙的话，用手扶着小龙那处，按小龙的意思帮小龙弄起来。
　　小龙看今天婷婷这么听话，不由心花怒放，看来没早些把婷婷收为已有真是大大的失误呀！早知道婷婷这般听话又这么YD着，早就把这女女弄床上了，哪里还用得着花心思去找其他女女解决生理问题！
　　那些女女哪个有婷婷这般美妙的身材，又能有婷婷这般诱人的妩媚风情来着？！小龙决定以后再也不要花钱去找那些给别的男人弄过的女人了，想想都倒胃口，真不知道以前怎么就舍婷婷这块大肥肉肉不吃，偏去啃别人啃剩下的骨头呢！
　　小龙在婷婷嘴里舒服了一阵子，发现只在弄得深入一些，婷婷便难受得要吐，只好浅尝辄止，很有些有力没处使的味道。
　　婷婷见小龙有些不开心，知道是自己嘴里不大适应的缘故，吐出小龙的东东，柔声道：“小龙哥哥，要不然，你还在我下边弄弄吧？妈妈说过，要是男人得不到释放的话，会很难受的。都怪婷婷，把小龙哥哥惹得这般难过了！”
　　小龙拉开婷婷的被子，瞧着婷婷下边红肿得快跟个小笼包子差不多了，哪里敢再弄，只好道：“婷婷妹妹真乖，不过小龙哥哥不想弄的，真的，你瞧你下边儿，都肿成什么样子了，再弄的话只怕就破了。”
　　婷婷发愁道：“那要怎么办呀？”
　　小龙瞧着婷婷白嫩的腿儿，忽然握着婷婷的腰，把婷婷翻了过去，趴在婷婷娇俏的臀上，嘿嘿笑道：“要不，婷婷妹子后边儿也让小龙哥哥弄弄？”
　　029 不知道老妈会骂不
　　小青鄙视地道：“这小龙，真色得可以了，婷婷这么可人的女孩儿，那儿给他弄成那样子了，还想着要弄婷婷后边那处！要是我，非把他按在地上狠狠揍一顿不可！”
　　宁儿眼也不眨地瞧着小龙那处，嘿嘿笑道：“青儿姐姐，这小龙那儿真大，比以前我在男厕偷看到的那些男人们的都要厉害。青儿姐姐，是不是男人这处越大，就可以弄得女女们越厉害呀？”
　　小青呃了声，自己也没经验，不过不好在宁儿面前说自己不知道，那多没面子呀！便道：“那是自然，俗话说，一寸长，一寸强么，嘿嘿，小龙这处比其他男人们都长得多，自然也厉害得多啦！”
　　白素贞本正在打坐着，听着小青这般胡说八道，忍不住哈哈笑着开口道：“青儿你就会乱盖，这又不是打架，还一分短一分险呢！”
　　小青便红着脸儿道：“姐姐――，平常你又不教教我，只知道这会子来笑话我，哼，不理你了啦！”
　　白素贞嘻嘻笑道：“你别以为我不知道以前我跟许仙在一起的时候你老在窗外偷看来着，只是当时不想说你罢了。没想到你看那么久下来，也没一点长进的，唉。”
　　小青郁闷道：“这种事儿看看又能看出个什么名堂来？唉，姐姐就知道有的没的乱说，一些儿实用的东西也不教我。”
　　白素贞笑道：“其实，这些事儿宁儿要比咱们都懂得多呢，她们狐族的，天生就有勾引男人的本事。”
　　小青看着一脸得色的宁儿，奇道：“宁儿，真的么？”
　　宁儿嘿嘿笑道：“真的自然假不了，咱们狐族，天生就是男人的克星呢！”
　　小青一脸羡慕地道：“宁儿妹妹，你可得教教姐姐，要不然以后姐姐要嫁人的话，连个男人也没法子对付，那不是丢脸死了么！”
　　宁儿笑道：“姐姐哪里话来，你教我功法，我练了之后感觉大好，大概这些功法都是相通的吧。我感激你还来不及呢，怎么会不教你这些小伎俩呢！”一边便拉着小青，跟小青去角落里慢慢说道着。
　　白素贞瞧了一眼灵魂窗口，瞧着小龙正把婷婷一双腿儿跪在床上，自己在后边拿了那大东西要往婷婷后边送。不由苦笑，这降龙罗汉也真够色的，也不想想，你那东东那么大，要从婷婷后边那小龙的道儿里边进去，行得通不？！
　　以前跟许仙在一起的时候虽然许仙也提过，但白素贞怕疼，一直没答应，今天瞧着小龙跟婷婷要这般弄，心下不由痒痒得不行，便如同自己身临其境，后边给小龙那大东西侵犯着一般。
　　小龙托着婷婷的俏臀，把那东东在婷婷后边磨蹭了半天，也没能进去，只好往前边送去，刚触着婷婷那处，便听婷婷呀呀叫唤着疼，哪里敢再试，只好郁闷地翻身倒在床上，道：“算了算了，婷婷妹妹，咱们别弄了，再弄的话只怕把我也弄得一丝儿力气也没有了。”
　　婷婷知道小龙心疼自己，只是自己下边儿的确疼得厉害，不能再忍受小龙那巨大的侵犯，只好道：“小龙哥哥，要不然，婷婷用嘴儿帮你再舔舔吧？”
　　小龙叹了口气，道：“不用了不用了，婷婷你也够累的，今天就到这儿了吧。不知道婷婷妹妹还能起床不呢！”
　　婷婷闻听小龙这么说，心下也有些担心，动了动腿儿，皱眉道：“小龙哥哥，下边实在疼得要紧，要不然，今天下午便不去了吧？”
　　小龙嗯了声，道：“那我出去让你妈给你打电话请假。”
　　婷婷听小龙这般关心着自己，甜甜一笑道：“嗯，小龙哥哥你帮我拿些水果进来吃好不啦？我要吃苹果哩。”
　　小龙一边穿衣服一边应了声，穿好衣服便走出门去。刚出门儿，便见楚楚正自门前走过，小龙心道：你早不走晚不走，这会儿在这走来走去算什么？没准儿刚才在这门口偷听呢！
　　想想极有可能，楚楚这女人担心着自己女儿嫁不出去，每天都在婷婷包里装避孕套，真是的，也不知道婷婷长这么漂亮，哪里比别人差来，还用得着担心么！
　　楚楚见小龙出来，嘻嘻笑道：“小龙，婷婷呢？我正要来叫你们吃饭了呢，怎么在里边呆这么久呀？都一个多小时了呢！”
　　小龙哦了声，摸摸头，不好意思地道：“婷婷不大舒服，要麻烦您下午打电话去学校请个假，对了，婷婷想吃点水果，我帮她拿些进去。”一边便向厨房走。
　　楚楚眉花眼笑地跟在小龙身后，指点着小龙拿了果盘走回婷婷房间。楚楚瞧着小龙那有些不好意思的表情，心里乐开了花，哈哈，小龙，看你还能逃出我家婷婷的手心儿不！以前每回瞧着你都对我爱理不理的，现在你弄了我女儿，看你以后再不敢对我恭敬些不！一边赶紧回去厨房让人炖些鸡汤，想着小龙那腿间巨大的玩意儿，婷婷肯定吃了不少苦头，又是难过得紧。
　　不过想想婷婷以后就都能守着小龙，不怕别的女人捷足先登了，这时候吃这点苦头也是值得的。楚楚欢喜得不行，一边儿又赶紧跑客厅给林景红打电话，乐得不行地道“姐姐，小龙今天下午要和婷婷在房间里玩，不上学了，也许晚上不回来，嘿嘿！”得意之色不由溢于言表。
　　婷婷吃了两块苹果，又喂小龙吃了几块，才发愁道：“小龙哥哥，要是我不出去吃饭，不知道老妈会不会骂我们呀？”
　　小龙不屑地道：“你老妈心里早有数了，哪里还会怪你，喜欢你还来不及呢！”
　　正说着，楚楚便推门进来，手里拿了一大托盘饭菜，放婷婷床边小几上，笑道：“婷婷身子不舒服，你们便在房间里吃饭吧，我就不陪你们了。对了，小龙，要是婷婷不方便，你喂喂她吧。这女女，懒得要命呢！”一边对婷婷挤了挤眼睛，才出去了。
　　小龙笑道：“怎么样，你老妈要不知道才怪了呢，唉！你还在这里瞎操什么心。乖，小龙哥哥喂你吃饭。”
　　婷婷摇头道：“我手还能动呢，只是下边疼着，小龙哥哥，你帮我把饭菜拿过来吧。以后呀，我每天都要侍候着小龙哥哥吃饭。”
　　030 跟男人合伙
　　小龙嘿嘿一笑，以前还真没想到过婷婷对自己竟然会是这么痴情着，只以为她只是迫于两家老妈的威逼利诱才对自己好。看来，这种主观的感觉有时候很害人呢！
　　小龙见婷婷自己吃饭了，这才自己拿起碗筷开始吃东西。一边问婷婷：“你老爸怎么一直都不在家？我记得好小的时候见过他，这些年不见，都不大记得长什么样子了。”
　　婷婷落寞地道：“他都是忙，每天这个国家飞到那个国家，很少有时间回家，便是回来，也最多呆几个小时，便又走了。唉，不说他了，你老爹还不是一样，我们两有什么区别？有个老爸跟没老爸没什么两样了，老爸的名字在我们的生命里，竟然淡漠得快像陌生人了。”
　　小龙停了筷子，想了一阵，才道：“婷婷你别太难过，其实咱们老爸在外边奔忙着，也不尽都是为了自己，其实大多都是为了咱们能过得好些。只是，他们没考虑到，我们需要他们陪在身边，比赚钱更重要罢了。唉，要是咱们也能帮帮他们的忙，做老爸的也不会那么忙，有时间在家里多待几天，享享天伦之乐，多好呀！”
　　婷婷疑惑地道：“我们这么小，怎么能帮他们呀？咦，小龙哥哥你聪明得紧，是不是早有了主意了？快说说！”
　　小龙嘿嘿笑道：“其实我心里早就在想自己做点事情，一方面学习，一方面可以赚点钱，不必做吃老爸老妈的寄生虫。啦，我是这么想的，婷婷妹妹，我们对其他什么都不怎么熟悉，真要我们开公司做生意去，铁定是赔钱的多，现在赚钱的法子多着呢，不必守在那一颗树上吊死，对不呀？我就想呀，自己弄个电脑软件出来，可以根据股市的走向判断哪支股票会升哪支会跌，这么智能的软件现在市场上还没有。有的只是一些死搬硬套的公式类软件，只可以估算出大概的走向，我的软件要融合那些上市公司各方面的背景，甚至决策人的性格因素都要计算在内，这样子的软件起码可以计算到百分之八十的准确率。”
　　婷婷忙摇头道：“小龙哥哥，现在做股票的可多了，好多大庄家都在背地里掌握着股市呢，你别弄这个了，亏了些钱倒是小事，把自己的积极性给打击了就不好了。”
　　小龙嘿嘿笑道：“像我这类软件，只要资料足够，是完全可以预计到大庄家在背后的动作的，我要弄一个很灵敏的预警机制，要是对预测超出百分之五波动的时候，这个软件就有权主动把手头波动性较强的股票立即抛光，就算亏，也最多只亏那么一丁点儿，完全可以从其他地方赚回来。”
　　婷婷咬了阵筷子，犹豫道：“小龙哥哥，做这个会不会很累？要是很累的话你就别做了，要不然，婷婷可心疼得紧的。”
　　小龙拍拍胸，得意地道：“这事儿我早有打算了，咱们又不缺少启动资金，我现在手头还有一百多万平常的零花钱，弄台超级服务器，再把早就想好的程序输入进去，让它自动运行，我只需要每天看看结果就行了。这软件可以优先选择获利较高的股票进行买进，可以根据公司的情况和股市的大体走向决定走长线还是做短线，嘿嘿，咱们只每天等着看自己的钱慢慢变多就成了。”
　　婷婷看小龙说得这么简单容易，不由也心动道：“小龙哥哥，我也有好多钱，我俩合伙怎么样？赚了钱，你分我一小半就好；要赔了，也不要你赔的。”
　　小龙嗯嗯点头应道：“那可好，起始资金多些的话，要做大也容易些。婷婷你有多少钱呀？”
　　婷婷想了想，道：“每年的压岁钱，加上零花钱，还有外公外婆和小姑不时给我的，大概有两百多万吧。”
　　小龙不禁吃惊地啊了声，道：“婷婷你可真厉害，能存这么多钱！你每月零花有多少啊？”
　　婷婷不好意思地道：“每个月最多不过一万块，还是我上初中后才涨上来的，以前每月只有一千块。”
　　小龙不由佩服地道：“我每个月四万也没你存得多，你可真厉害，能省下这么多钱。”
　　婷婷笑道：“咱们女孩儿家哪来什么花钱的地方？衣服什么的都是老妈带着去买的，要吃什么家里比外边的都好，还花那些闲钱干嘛呢。小龙哥哥你们男孩子不一样，男孩子长大了便要追女孩子，要交朋友，要请客在外边吃饭，要花很多钱呢。”
　　小龙知道婷婷在安慰自己，想想自己的确以前也做得有些过火儿，每个月的钱大多都花在那些莫名其妙的女女身上去了，还自以为是，以为风流人物呢，在别人眼里，不知道把自己看成什么样子的败家子了。小龙暗暗道：今天起，小龙将是另一个人，一个上进的小龙，一个……伟大的小龙！嘿嘿！


031 谁心里有鬼~~040 没事吃吃豆腐
　　031 谁心里有鬼
　　小青松了口气，笑道：“这小子终于有些明白事理了，我还以为他会一直这么下去呢！要真这样子，只怕到他觉醒的时候，也会是非不分，黑白不明了，我还真担心着，那时候要是他不肯帮咱们的话，不是要白白地守候着他十几年么！”
　　白素贞摇摇头，道：“小青，你老是把得失计较得那么真，其实，就算是他将来不肯帮咱们脱困，也没什么，毕竟，正邪不两立，他是正义的一方，若是不帮咱们，也是情理之中的事。十八年对于咱们来说，不过是弹指一挥间便过去了，要这么认真的话，那咱们就理亏了。毕竟，小龙又没有要求咱们必须守护着他，一切都是咱们自愿的。到时候，他要不要领情，都是他的事，小青不可与他争执，知道吗？”
　　小青哦了声，道：“还是姐姐看事情明白，青儿受教了！”一边心里却恨恨地道：“臭小龙，到时候要是不理我，就真把你那东东给割下来，瞧你还能每天凭着那玩意儿耀武扬威不！”一边想着今天在宾馆里边趁小龙晕迷时候做的那些羞人举动，小青不由有些脸红起来，没想到干那事儿竟然会那么舒服，怪不得世间的男男女女们都乐此不疲呢！自己不过在外边擦了擦，便舒服得心尖儿都痒痒的，要是真弄进去了，不知道该多么神魂颠倒着！
　　低眼瞧了瞧正目不专睛盯着自己看的宁儿，不由心里慌张着，拧着宁儿耳朵笑骂道：“你这小鬼头，又在打什么鬼主意了？看你一副讨人嫌的样子便想揍你！”
　　宁儿嘿嘿笑道：“我哪里敢打什么鬼主意呢，只怕某些人倒是心里有鬼来！一个人在那儿出着神儿，脸红心跳的，眼睛里都快滴出水儿来了……。”
　　小青起身便要追打宁儿，一边骂道：“你这小鬼头在那乱嚼舌根儿，瞧我不把你的舌头拨出来！”
　　宁儿一溜烟儿跑到白素贞后边躲起来，伸个头出来冤枉地道：“这世道！说个真话也给人K，还有天理没有啊！”
　　白素贞忙拦住追过来一脸羞怒的小青，嗔道：“都多大的人了，还为这些小事儿争吵，也不怕别人听见笑话！”
　　小青嘀咕道：“鬼才听得到呢，在姐姐的灵魂空间里，只有比姐姐更厉害的人才能听到，这世间，又有几个能比姐姐修为更高的？便是有，也就都功成飞升了，哪里轮得到在这偷听咱们几个说话来？”
　　白素贞笑道：“你这会子脑子倒清醒着，刚才宁儿忽悠你，你怎么就迷糊着任她牵着走了？”
　　小青瞪着贼笑着的宁儿，只恨不能把这小狐狸的皮给剥下来做了围脖儿。
　　小龙的软件设想虽然美妙，却在最紧要关头遇到了困难。那就是如何才能拥有各个上市公司高层第一手资料，一般而言，这些人都是绝对不会在公众场合露面的。在公众场合露面的大多都是些傀儡，后边的大人物根本都不知道是谁，又哪里来的资料输入进电脑里边再加以分析以便得出结论？
　　小龙在网上查了半天，连一个公司的真正老总是什么模样儿的也没找到，网上有的只是一个名字，XX公司总裁XXX，其他的什么资料基本为零。
　　小龙趴在书房的电脑前恼火了半天，这些家伙搞这么神秘干什么？弄得自己这会儿没了法子继续下去，唉，可怜刚花了十几万配置的顶级终端机了。看来，这钱是白花了，奶奶地，权当花钱配了台顶级游戏机吧！至少，现在打CS的时候反应是超级快，别人还没反应过来便被自己爆头了。
　　不过小龙想着婷婷那期望的眼神，心里又烦燥起来，奶奶地，好容易有了个在婷婷面前表现自己的机会，便这么让她看了笑话么！小龙趴在桌上苦恼了半天，也没想出个解决的方案来。这程序也太逆天了些，真要弄出来，只怕在股市里比巴菲特都厉害了。也许，是老天不让自己成功，故意弄了个这么大的难题出来吧！
　　小龙都通过黑客程序入侵了好几家公司的电脑主机，却一无所获，那些公司的老总难道都不用电脑的？平常都拿笔写字做记录？
　　032 跟哥哥玩去
　　小龙走进教室，郁闷地趴在桌上，一动不动，脑子里都想着怎么解决程序资料上的问题。几乎上所有的公司网站小龙都进去过了，除了一星半点简单的介绍之外，一丁点这些上市公司负责人的有用资料也没找到。恨得小龙把其中两个公司的主页都给黑了，惹这两家公司的网络工程师忙得一头大汗，至今也没找出什么原因来。
　　郑谨偷眼瞧着小龙，见小龙无精打采的模样，有些心疼，转身拍了拍小龙道：“我说，公子爷，今天怎么没见你在学校门口看女女大腿呢？”
　　小龙不耐烦地道：“去去去，哪凉快哪呆着去，正烦着呢！”
　　郑谨扁扁嘴儿，道：“人家这是关心你呢，狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　小龙抬起头正想吧骂郑谨，忽然瞧着郑谨一张白皙的瓜子脸儿今天居然化了淡妆，不禁奇怪道：“奶奶地，什么情况？你看上哪个男人了？打扮得这么娇滴滴的样子，准备去勾引他？”
　　郑谨见小龙终于发现自己今天的变化，心里甜甜的，微微笑道：“我打扮给自己看不成么？非要看上哪个男人才好？”
　　小龙嘿嘿笑道：“你该不会是看上我了吧？看你那双眼里，都是乱七八糟的春心荡漾着，要不要我给你找个镜子瞧瞧？”
　　郑谨见心事给小龙说破，嗔道：“不要脸的，以为自己很帅么？本姑娘才不待见你！”
　　小龙见郑学委今天居然跟自己打情骂俏起来，不由心间一荡，伸出手捏了捏郑谨的脸蛋儿，嘿嘿笑道：“不待见我，怎么见着我这么说你，也不生气的？肯定是春心萌动了，哈哈，别整那没用的，下课后咱们开房去吧！”
　　郑谨见小龙忽然说得这么YINDANG，哪里敢再接口，红着脸儿转过身去，一边道：“跟你那婷婷媳妇儿开房去吧！”
　　小龙看着郑谨含羞带嗔的模样儿，心里痒痒，道：“跟她早开过了，轮到你了，乖乖的听哥哥话，下课后不准回家吃饭，跟哥哥玩去。”
　　郑谨心慌慌地道：“你再胡说，我就不理你了！”
　　小龙瞧着郑谨动人的柳腰轻轻扭着着，更显得身姿曼妙，不由咽了口口水，从课桌下边伸过一只手去，轻轻在郑谨腰上摸了一把。
　　郑谨身子一颤，一股暖流自小龙触摸着自己的腰身上瞬间传遍全身，不由身子一软，趴在课桌上不敢抬头。
　　小龙嘿嘿笑道：“乖乖的郑学委，下课后记得在学校门口等我。”
　　郑谨心乱如麻，不知怎么想着，居然鬼使神差点了点头。
　　033 妖精也要闹革命
　　小龙不由大喜，没想到这郑谨真能答应自己！看着郑谨那动人的细腰丰胸，小龙心情不由大好，只觉得这辈子没白活，至少，除了婷婷外，还有个女女真正喜欢着自己！
　　小龙正偷偷乐着，忽然身边有人冷哼一声，肖剑冷冷地道：“傻瓜，一个人也能乐得那样儿！”
　　小龙抬眼看着刚刚到的肖剑，哼了声道：“某些人才是傻瓜，套个大垫子在胸上就以为自己真是那么NB的女女。”
　　肖剑把可爱的小熊书包往课桌里一扔，恨恨地道：“不知道某些人的眼是不是瞎了，连别人的胸是真的假的也看不清楚。”说着，一边忽然觉得是上了小龙的当，转头一看，小龙正偷笑不已，不由暗骂自己贱，这种二世祖，理他干嘛呢，平白的找些气受！
　　小龙见肖剑不再说话，知道她不敢跟自己吵。本来女孩子跟男孩子吵架就少了一份优势，男孩子可以不要FACE地说些下流话，女孩子却是怎么也说不出口的。不由心里大为爽快，没曾想这女女也有服软的时候，嘿嘿。看来，以后得常调教调教，要不然，身边坐个冰块儿，就算现在是夏天，也感觉着心里冷飕飕的。
　　宁儿无聊地瞧着小龙跟两女女调情的调情，斗嘴的斗嘴，叹了口气，道：“白姐姐，青儿姐姐哪去了呀，这么长时间也不回来，真无聊呀！这降龙罗汉怎么老是欺负女孩子呀，看着心里堵得慌，要是我呀，早一个勾魂术让他迷糊得不知道自己姓什么了。”
　　白素贞正色道：“宁儿，小龙现在还没恢复本性，都是尘世间的邪恶因子在他体内犯的过失，你可千万别乱来，要是真对他做出了什么，只怕他一恢复本性，只需吹口气，就能把你这小妖精给灭了。”
　　宁儿吐了吐舌头，道：“白姐姐，那咱们就一直这么守护着他么？”
　　白素贞笑道：“我和青儿都守护着他十六年了，你才这么一两天就不耐烦了？咱们修仙的妖，要是没有足够的耐性，心浮气燥的话，只怕过早的引发了天劫，过不了那凌厉无匹的九九天劫呢。”
　　宁儿赶紧乖乖地坐白素贞身边，嘻笑道：“白姐姐，宁儿都听你的，你别嫌弃宁儿笨就好了。像宁儿这种小妖，要是没有明师指点，只怕不给别的大妖精吃了，也会修入魔途呢。”
　　白素贞低低叹了口气，道：“其实咱们修魔的倒比修仙来得快，起点要低得多，只是魔族的始终都上不得大雅之堂，现在的九十九天，他们只占据着一层天，要不是历任魔王强横无匹的力量，只怕早被仙界给灭亡。话说回来，便是真正修仙飞升了又能怎么样？现在的天庭还不是乱得一锅粥似地，正义的被打压得抬不起来头，要不然，世间哪来这么多邪恶的因子存在着。现在连我自己也有些迷惘了，到底我们应该往哪里修？修仙？修魔？还是就留在人间做个散仙罢了？太烦人，唉，到时候再说吧！”
　　宁儿听得头有些昏，笑道：“白姐姐，说那么遥远的事儿干什么？咱们这些修真的，哪个又能算到未来能发生什么？能算到的不过都是些皮毛罢了，便如那大道神张道陵，又哪里会算得到自己飞升之后，被冷落到一层没人的天界里做了个小龙的守护官儿呢！还是当年斗战胜佛厉害，一气之下把天宫都差点弄塌了下来，嘻嘻，要是我在那时候，肯定也眼着他老人家闹革命去！”
　　034 只玩玩？
　　好不容易挨到下课，小龙故意磨蹭着等其他人都走得差不多了，这才慢腾腾地起身走出教室。
　　到了大门口，小龙东张西望了好一阵子，没发现郑谨的影子，有些郁闷地暗道：奶奶地，给这女女放了鸽子！看老子下午怎么收拾她！
　　满心愤恨的小龙走出大门，正要站路边召辆出租车，便听身后有人轻轻地叫了声：“小龙，等等我啊！”
　　小龙听着是郑谨的声音，顿时满心的难受和愤怒都化作了过眼烟雨，哪里还记得住一星半点儿，满心得意地回头一瞧，果然一身合体青色小西服套装校服的郑谨正一脸羞意站在自己身后不远处，赶紧跑过去，嘿嘿笑道：“郑学委，刚才你跑哪去了？我都没看到，还以为你不等我了呢！”
　　郑谨瞧着一脸笑意的小龙，小心肝儿跳得扑嗵扑嗵的，难道，真的就要这么便跟小龙去开房，结束自己的少女生涯？本来下课后郑谨在学校门口犹豫了好久，本不想等小龙的，不知道怎么想的，脚步居然没能走开，反而在边上一家小店里转悠了好一阵子，这才出来，刚好看到小龙要走，心里一急，便叫了出来。现在小龙跑过来，跟自己搭话儿，郑谨都紧张羞涩得不知道要怎么说话了。
　　小龙才不管郑谨心里怎么想的，反正人都在这儿了，明摆着是同意跟自己开房HAPPY去了，哪里来顾及得到其他。一手拉过郑谨修长的纤纤素指，转身召了辆出租车，便向常去的一家宾馆驶去。
　　郑谨咬了咬牙，想甩脱开小龙的手，挣了一下，没能挣开，心间反而没了力气再继续挣下去，唉，反正瞧着小龙这么些日子来，小龙都走进了自己心间，与其不时相思着，不如把身子给了他，也算是对自己的这份情做一个了断吧！郑谨心里低低叹了口气，知道小龙不可能属于自己，可是不知道为什么，就是想跟小龙接近，每天能看看小龙那邪恶的笑容，心里就会舒服很多，要是哪天小龙不在学校，上别处玩去了，郑谨一天都会不得安宁，眼前脑海里都浮现着小龙的影子，挥之不去。
　　下了车，小龙拉着郑谨先去餐厅吃饭。
　　看着一大桌子的菜，郑谨却食不知味，心里乱七八糟的不知道在想着什么，一半是担心着不知道待会小龙将会怎么对自己，一半却是担心着事后小龙会不会忘了自己。似小龙这般有地位有身家的公子哥儿，在学校里还有几个，虽然比不上小龙，却在其他方面比小龙强太多了，比如泡女孩子，听说四班的女生全给班上一个叫黑色王子的富家子上过，虽然大多数女女都是贪图着那小子的钱，但郑谨相信很有一些却是想真正能做那家伙的女朋友，才付出的这种代价，不过，事与愿违的是，到现在那家伙还在各个女女之间来回斡旋，不曾真正有意思要跟某一个女女发展成固定的关系。
　　郑谨咬了一口小龙夹自己碗里的一块不知道什么东西，含嘴里半天也不知道是什么味道。小龙瞧着郑谨局促的模样，不由好笑道：“郑学委，怎么吃个东西跟做题一样难呀？嘴里一块肉肉含半天也没见嚼一口的。这餐饭你打算吃到下午上课吗？你要吃到那时候我也没什么意见，不过，那么一来，咱们哪来什么时间HAPPY呀？”
　　郑谨忽然觉得很悲哀，而且这种悲哀的感觉瞬间冲到了眼底，夺眶而出。郑谨也不擦一把脸上冰凉的眼泪，把嘴里的东西咽下后问小龙：“咱们，只是玩玩吗？”
　　035 陪你洗白白
　　小龙点头道：“难道还要保证生宝宝？这我可不敢，婷婷要知道了，非跟我拼命不可，第一个宝宝肯定是要婷婷给我生的。”
　　郑谨没来由的心里一喜，顾不得羞涩，忙问道：“小龙，你准备让我帮你生宝宝？”
　　小龙想了想，笑道：“这种事儿，难说的哦，要真有了，肯定是要生下来的，怎么，难道你愿意为我生个乖宝宝吗？”
　　郑谨慌忙摇头道：“我没说我不……，只是，你能一下子娶了我和婷婷吗？”
　　小龙笑道：“傻瓜，这有什么难的，我老爸就是沙特的国籍，可以娶很多老婆的，将来我也入个沙特的国籍，娶你和婷婷又有什么难的？难道你还担心着我养活不起你和宝宝吗？”
　　郑谨心里一块石头落地，原来，小龙真有心娶自己的呢！只是……“小龙，你为什么要选我呀？我也没婷婷长得好，也没婷婷家有钱……”虽然郑谨在学校里也算得上是排得上号的校花了，可是郑谨有自知之明，要是小龙真说要娶个老婆，保证排队从学校一直排到飞机场去的女女在等着。想想啊，全国十强，世界五十强的连城集团独生公子要娶老婆，只怕连八十岁的老太太也会动心了，更别说年轻的未婚女女们。
　　小龙笑了笑拍了拍一脸正经的郑谨，无奈地道：“你这傻瓜，也不会用你这破脑袋想想，要是我不喜欢你，又怎么会让你接近我？别人有敢跟我这么接近的么？便是有，给我一句话便黑了回去，哪里还如你一般每天对着我呼呼喝喝人五人六的呀！说实话，从第一眼看着你，那时候咱们刚刚入中学，你本来是坐最前排的，因为班主任最看好你，没想到，第一天上课的时候我瞧着你摇风摆柳般的身姿，便惊为天人，去向班主任要求把你放在我前边一排了。嘿嘿我本想把你放我身边的，只是想着你一时要是接受不过来的话，那可弄巧成拙了。没想到的是，这么多日子来，你居然都没感觉着我的一片苦心，还没心没肺地跟那肖剑来气我，害我差点没一把把你的掐死！”
　　郑谨看着小龙真诚的眼神，知道小龙没说慌，心里喜不自胜，早知道小龙是这份心思的话，不知哪时候就大胆地跟小龙把自己的心事说出来了，还用得着快毕业了才着急想把身子先给了小龙呀！自己也真是笨，这么明显的事儿，全校人都看出来了，自己还一味地看不明白！郑谨甜甜一笑，道：“小龙，其实，我也老早就，就喜欢你！”
　　小龙嘿嘿笑道：“那你还不赶紧地，快些吃饭！”一边夹了只鸡腿放郑谨碗里。
　　郑谨瞧着自己碗里满是小龙夹过来的菜，嘟着嘴儿道：“我又不是猪，哪能吃得了这么多的！”
　　小龙瞧着郑谨含羞带嗔的模样儿，心里醉得一塌糊涂了，笑道：“你爱吃什么便吃些，我哪有当你猪养呢，还怕把你养肥了，便不漂亮了，那时候可提不起来兴趣每天来哄你呀！”
　　郑谨随便吃了两口，放下筷子，道：“吃不下了，真的，我平常最多只吃得下一碗饭，没想到这一下子想着心事，迷迷糊糊给你哄着吃这么多了，小龙你这害人精！我要真长胖了，你不许不要我！”
　　小龙伸手拉过郑谨的手，笑道：“我哪里敢不要你呢～，这么多日子来，我一直都想着要怎么才能把你拐上床呢，嘿嘿，没想到今天便让我如愿了。”
　　郑谨想着一会儿小龙要对自己做的事儿，脸上又一下子羞得飞红，不敢再接口跟小龙说话，低着头跟小龙出去总台开房间。
　　总台的女女早知道眼前这位少爷本事大，隔三差五便带不同的女女来开房人都认得了，甚至连小龙准备的假身份证都不用拿出来，交了钱便给了房卡。
　　小龙看了看房卡，带着郑谨到了房间门口，笑道：“早知道不要你穿校服来了，刚才收银那女女瞧着咱们像瞧火星人一般，没准儿心里还犯嘀咕呢：中学生就出来开房，真少见！”
　　郑谨吞了口口水，紧张得说不出话来，虽然小龙一直逗着自己说话，但心里不知道为什么，总是放不下那颗砰砰跳动着的心。
　　小龙打开房间门，把郑谨拉进去，往浴室一扔，笑道：“乖，先洗洗，不然这么大热天儿的，一身汗味儿，待会儿把本应美妙的事儿弄得煞风景就不好了。”一边儿便开始自己脱着衣服。
　　郑谨忙道：“小龙，你脱衣服干什么？”
　　小龙奇道：“我也要洗的呀，对了，要我陪你洗白白不？
　　036 洗白白也出人命
　　郑谨脸红红地道：“鬼才跟你一起洗呢，我自己去，你待我洗好再来。”
　　虽然都心许了要今天把身子给了小龙，郑谨还是有些放不开自己，想想也是哦，毕竟第一次，要是能大方得起来的话，那可真令人惊奇了。
　　小龙嘻嘻一笑，拧了一把郑谨的脸，笑道：“那你快去吧，可别让我等得心焦呀！”
　　瞧着郑谨进了浴室，小龙把拧过郑谨脸蛋儿的手放自己脸上摸了摸，感叹道：“到底是女孩子，脸上比我的嫩多了！”
　　一边往床上一躺，便等着郑谨洗白白出来。
　　无聊着，小龙打开电视机，想找个选美之类的东东先过过干瘾，没想到手里的摇控器调来调去，都只一个频道，还是个鬼片。看着画面上那面目狰狞的黑白无常，小龙不由感觉着身上一阵发凉……。
　　白素贞忽然从入定中睁开眼来，奇道：“外边怎么阴气这么重？！”掐指一算下，不由大惊道：“小龙元阳未尽，怎么黑白无常敢来索魂？！”
　　忙挥手打开灵魂世界的窗口，便见一阵阴风中，小龙正脱得只剩下个小裤头躺在床上YY着呢。
　　白素贞赶紧吩咐宁儿：“宁儿，你在这里边别乱跑，外边有什么响动你也千万不许出来！”一边飞身而出……。
　　小龙正想着一会儿郑谨出来后要怎么玩呢，眼前一花，一个古装绝色女子出现在自己眼前。小龙还以为自己眼花了，慌忙揉了揉眼睛，看着眼前白色素衣飘飘欲仙的白素贞，不由嘴张得大大的吃惊得忘了该说什么了。
　　这么美貌的女子小龙还是生平仅见，那什么刘什么菲的扮的古装仙子虽然看着漂亮，却少了一份灵动和风韵，眼前这女子虽然看着比那刘什么菲的年纪要大些，但绝对要比她要更适合着古装，看着风姿卓绝的白素贞，便是一句话没说，只那双媚人的眼睛，便已让小龙失魂落魄，忘了自己是谁了。
　　白素贞见小龙目瞪口呆的样子，这才发现自己急着出来护着小龙，竟然忘了隐身，当下也顾不得那许多，闪身从腰间抽出五尺素柳长剑来，迎着扑面而来的阴风一划，便见一阵黑雾忽然自阴风中现出。
　　小龙瞧着眼前这绝色美女居然不看自己一眼，一出现就背对着自己拿把剑对前边一划，弄出一团黑烟来，还以为是这女女为吸引自己注意故意弄出来的呢。忽然见那黑雾中忽然出现两个人来，一黑袍一白衣，正是刚才自己在电视屏幕上看到的那两个鬼差：黑白无常！
　　小龙不由心里一阵发凉，天啊，这都什么事啊？！电视机里的人居然真的出现在自己眼前，而且出现的方式这么诡异，还让人活不啊？！人吓人，要吓死人滴！是哪个该死的导演的这么一出戏来？真要吓着自己了，非把那家伙掐死不可！
　　白素贞见黑白无常根本连看也不看自己一眼，直接便拿着手里的勾魂锁要锁小龙，赶紧伸手挡住，心道你们不过仗着自己是神仙，虽然只是个小仙，便这么嚣张，真是让人对仙界心凉啊！不过想想黑白无常到底是仙，自己充其量不过算个散仙，哪里敢正面顶对，对方看不起自己，不把自己放眼底，那也是情有可原的。当下双手抱剑为礼道：“两位上仙，在下有一事请教二位。”
　　黑无常不耐烦地道：“有什么事儿快说，我们还得赶紧回去交差呢！”
　　白素贞忍气吞声地道：“我想请问二位上仙，这小龙阳寿未尽，为何要这么急着索他的魂？”
　　黑无常斜眼瞧了白素贞一眼，阴阳怪气地道：“我说白素贞，你该不会是见许仙死了，又找了这小白脸儿？耐不住寂寞了？咱们哥俩办自己的差，关你什么事儿？咱们鬼界的事儿，你别多问，再罗嗦，连你一起锁了回去！”
　　白素贞柳眉一坚便要生气，但想想自己现在主神被拘在画像里，最多只能发挥得出平常十分之一的仙力，要跟这黑白无常硬拼的话，只怕讨不了什么好去，只好强笑道：“两位上仙，素贞也只是瞧着小龙冤枉，想为他说句话儿，还望两位上仙通融则个，查查弄错了没有。”
　　黑无常正待发火，白无常轻咳了一声，道：“既然白姑娘这么说，也是为了咱们哥俩好，这事儿不花什么时间，我再查查便是。”一边翻起手上的一本花名册，看了半天，才道：“白姑娘，这上边的确是有小龙的名字，这事儿到底怎么回事我也不知道，白姑娘还是先让开，别阻了咱们办差吧。”
　　白素贞慌忙道：“这怎么可能？我算过小龙有一百三十年阳寿的，怎么可能现在就夭折了呢？肯定是弄错了，要不是你们的错，那就是阎罗王的错！”
　　黑无常再也忍不住，手里的勾魂锁黑光一闪，便向白素贞套来，嘴里喝道：“一个野仙，也想管地府的事儿，还口口声声评测阎罗王的过失，真是活得不耐烦了！”
　　037 真死了
　　白素贞招架了两招，一是无心跟黑白无常真的斗起来，二来心下也知道这事儿必不是他二人的过失，自然不便施杀手对付黑无常，两招下来，便落了下风。
　　小龙看得一脸愤慨，从床上蹦起来，喝道：“你们搞什么，演个戏还弄真刀真枪的了？！***，要把这位美女姐姐的脸划花一星半点儿，看我不打断你们的骨头！”
　　小龙心道这些家伙八成是耗子搞出来的事儿，想让自己注意这美女姐姐，弄得这般花俏，倒也能吸引人，但这可是真刀枪，要伤了这美女姐姐，以后耗子几个别想再在自己手里拿半点儿好处去！
　　白无常呵呵笑道：“难得这位小龙公子，居然不怕咱们，倒也是异数，那这样吧，小龙公子你站床上别动，任我拿了，保证不伤害白素贞一根毫毛，怎么样？”
　　小龙笑道：“你们演个戏还真投入了，***，好好好，老子便依你们，不许再跟这美女姐姐打了吧？这美女姐姐叫白素贞？白娘子传奇里边那个蛇妖？哈哈，这名儿取得倒也真好，这真人倒比那新白娘子传奇里边的白娘子俊俏多了。嗯嗯，这个姐姐，以后就跟着小龙混吧，有小龙一天，就有你的好日子，嘿嘿！”
　　小龙心间不由幻想着把这白素贞抱怀里试试前两天看的那书上的那新招式，瞧这美女姐姐这么美妙的身材，刚才演打架的时候还耍了招一字马，瞧着那素衣底下那鲜红的小爱爱，小龙下边不禁突突跳动不止。
　　白素贞差点没让小龙气死，这小子到这时候还以为是在演戏？！
　　白无常呵呵笑道：“没想到白娘娘到今天还这么厉害，想当年把许仙迷得一佛出世二佛升天的，几千年过去了，还能把这小龙迷惑得这般模样儿，佩服佩服！”
　　黑无常瞧着小龙也觉得好笑不已，这小子还真是个愣头青，事情都到这地步了还不明白状况，也真糊涂得可以了。
　　当下也道：“白兄，你便拿了小龙，咱们回去交差得了，这白素贞不知怎么的，没什么仙力在身上，再打也不过瘾，还是回去喝两盅来得要紧。”一边收了勾魂锁，让白无常去勾引小龙的魂魄。
　　白无常呵呵一笑，便向小龙飘将过去。
　　白素贞一急，想着十几年来的心血就要给白无常破坏，哪里顾得了自己性命，身子一横，再次挡在白无常面前，沉声道：“想必两位上仙也知道这小龙是无辜的，为何不先放他一马，回去查清楚之后再做决断呢？”
　　白无常摇了摇头，道：“白素贞，你别敬酒不吃吃罚酒，还是快快让开，要不然，惹恼了我们兄弟，真连你一起拿了，在阎王殿前说话也只有你的错儿！”
　　白素贞恨恨道：“遇上你们两个活了几千年也不知事的糊涂虫，怎么说也没用了，你们便连我一起拿了去见阎罗王吧！”一边把手里的剑一收，一副束手就范的模样儿。
　　黑无常摸了摸脑袋，想了想，道：“白哥，你看这怎么办是好？这白素贞多少也算个散仙了，咱们拿个神仙回去，不知道会不会被罚呢？！”
　　白无常叹了口气，道：“这也是没法子的事儿，天知道这事儿到底怎么了，咱们还是做好自己的事情要紧，这白素贞嘛，咱们拿是不拿的，只要她跟了咱们一起去地府，面见阎王，自然一切都会有公断。”
　　黑无常便上前对白素贞道：“这个，白哥的话你也是听到了？现在就乖乖跟我们走吧，你和小龙一起，咱们一起去见见阎王，谁对谁错，自然就有分晓了。”
　　白素贞点了点头，道：“如此便有劳两位上仙引路。我与小龙自跟从二位。”一边回头对小龙道：“小龙公子，你别怕，有白素贞跟你在一起，自然会给你一个公道！”
　　小龙奇道：“我自然是愿意跟你在一起的，可是，为什么要跟他们一起走呀？咱们便在这里乐乐，怎么样？”
　　白素贞没想到小龙到这时候还是不相信发生的事情，看来，无神论真的害人不浅。当下手一挥，便把小龙的魂魄引出体外，道：“你自己回头看看，就知道怎么回事儿了。”
　　小龙只觉得白素贞那一挥手，自己便跟着向前迈了两步，听白素贞这么一说，也感觉事情有些不大对劲起来，赶紧回头一看，看见床上还靠着墙站着的自己，不由吓得身子一抖，啊呜一声便嚎叫出来，语无伦次地道：“我死了？！妈的！我怎么看到另一个自己？！美女姐姐我是不是真死了？！
　　038 奇妙的事儿
　　白素贞无奈地点了点头，道：“现在你信了？别磨蹭了，赶紧跟随二位上仙上路吧。让两位上仙等急了，一会儿那勾魂锁一上头，只怕你就痛不欲生了。”
　　小龙好容易才接受了自己已经灵魂出窍的事实，有些担心地道：“那个啥，白素贞姐姐，我这一走，算是真的死了？还能回来不啊？”
　　白素贞瞧着一脸懵懂的小龙，轻叹一声，道：“小龙，白素贞跟你去地府一趟，虽然不能保你没事儿，但至少也会还你一个公道的，你就别担心了吧！”一边回头对黑无常道：“黑仙君，白素贞不是怕你们，只是这事有蹊跷再打下去只怕误事儿，等到了地府，把小龙的事情弄明白之后，咱们再打一场，如何？”
　　黑无常想了想道：“想白娘娘当初连雷公电母和东海龙王都打败了，逼得他们跟你水漫金山，今天怎么会这么不经打？原来是藏了实力，哈哈，好好好，就依你，到了地府之后，咱们再打一场试试看。好久没人能真正打得过瘾了。”
　　白无常看了看白素贞，也心有迟疑，只怕这白素贞真的隐藏了实力，又见白素贞这般护着小龙这凡人，自然也不便得罪小龙，只道：“既然白娘娘作保，今天便不锁这小龙，只跟着咱们一起去地府作个了断吧！”
　　白素贞把小龙的魂魄往身后一拉，随手结了个守护和隐形的印打在小龙的躯体上，便见小龙的躯体慢慢消失在了空气中。
　　小龙吓得赶紧道：“那个啥，白素……白姐姐，你把我的身体弄没了，我怎么回来呀？！”
　　白素贞又好气又好笑地道：“我只是把他给隐形了，难道你想让你那小情人出来看着你死了不成？”
　　小龙松了口气，还没来得及说话，便给白素贞拉着，随着那黑白无常放出的一团黑雾卷入其中，眼前一花，便似到了另一个世界，没有阳光，四处都阴暗着，虽然隐约看得清路径，却看不清人脸，只隐隐看分辨得出谁是谁来。
　　小龙看这世界里边各处建筑都跟现代社会里差不多，远远的有昏暗的灯光，虽然没有电灯那般明亮，倒也有些灯火辉煌的味道。指着那处灯火密集处，小龙问白素贞：“白姐姐，那边是什么地方？”
　　白无常道：“那里便是地府的冥都――欢乐城，十殿阎罗王办公的所在。”
　　白素贞皱眉道：“冥都怎么改名字了？”
　　白无常笑道：“白娘娘有所不知，前些年天庭都改成了极乐天宫，地府改个名字也是顺应潮流嘛！”
　　黑无常忽然感觉着白素贞身上的仙力在进入冥界后，增强了十倍不止，气势磅礴强大得压得黑无常都差点喘不过气来，不由心下暗惊，心道刚才幸好没乱来，这白素贞几千年前就能打败雷公电母等大神，现在不知利害到了何等地步，还好她没心存杀机，要不然，只怕刚才自己兄弟二人便葬送在了她剑下了。
　　白素贞看着黑无常忽然间变得恭敬有加，给自己让道让自己和小龙先行，心下自然明白怎么回事儿。只要不在阳间，自己的仙力便能百分之百的发挥出来，现在到了冥界，哪里还惧这黑白无常这等小神来！
　　白素贞领着小龙跟在白无常身后一行飘入了冥都――欢乐城。小龙看着自己脚不沾地也能行路，先还觉得十分新奇，可是转念想自己现在可是鬼魂了，倒再提不起兴趣来关注自己是走着的还是飘着的了。一心只想着还能不能再返阳世间去，过那美好逍遥的大好日子，奶奶地，郑学委还在洗白白呢，不知道一会儿洗好之后出来看着自己不见了会是什么样子的表情。便是真能再返阳间，怎么能婷婷说起自己这次奇特的遭遇，也是个难得要命的事儿，要照实说的话，婷婷铁定是不会信的，唉，这么奇妙的事儿，居然找不到个人可以倾诉，真是让人郁闷得紧啊！
　　039 见阎罗王了
　　对了，这白素贞难道真的是几千年以前传说中给那法海镇压在雷锋塔下的那美女？不是还有个叫什么小青的么？怎么不跟她在一起？这么美艳无双的女女，居然是个几千年前的人，说出来只怕别人以为自己是疯子。
　　不过，看来今天发生的事儿不似在做假，这些自己亲身经历亲眼看到亲耳听到的东东，别人便是要造假出来，也不可能这么逼真的。现在居然进了冥界了，一会儿要去见阎罗王，看着眼前慢慢出现的这辉煌的都城，不比现实社会里任何一座城市来得差了半点，要是有人做假戏弄自己的话，谁花得起这么大的成本来？
　　小龙现在才算是真的相信自己见到的一切，自己现在是――死球了！
　　看着跟城市里一般模样的街灯，还有那些闪过的店铺灯火，小龙不由心里一片茫然，不知道一会儿要面对的是什么，那阎罗王是什么样子的？电影里边的阎罗王都长得怪寒惨人的，吓死人不偿命，不知道这里的怎么样？讲理不？要是不讲理的话，不放自己回阳世间去，那可怎么了得？我那可怜的婷婷，刚刚过了一回好生活，这下子就要跟自己永远说BYEBYE了，不知道你会不会想念着我？！还有老妈，虽然你都三十多了，但哪回跟婷婷一起出门儿逛街的时候别人不认为你们是姐妹俩？你这么年纪轻轻的便要跟儿子说再见了，做儿子的不能尽孝，还真是不孝顺啊！
　　小龙一边想着前半生发生过的点点滴滴，一边心里犯酸，忍不住眼泪便汪汪地，在眼眶里呆不住，哗哗流下来。
　　白素贞感觉着手上一阵火热，一阵纯阳的仙力沿着手背沁入体内，大吃一惊，赶紧回头一看，原来是小龙的眼泪滴在自己手上，不由大喜，这小龙可是九天罗汉转世，这一滴眼泪里边便含着不尽的仙力在内，自己帮小龙这回，算是赚了大便宜了。当下也不阻止小龙，只偷眼儿瞧着小龙脸上的眼泪掉向哪里，赶紧便把手伸到哪里去接着，享受着那纯阳仙力对自己以兽体修仙的身体一点一点慢慢的改造，这机会，可是千载难逢的啊！
　　小龙哪里注意得到白素贞正一脸喜色地巴不得自己多哭一会儿，只越想越伤心，越想越难过，恨不得把这十六年来受到的每一点不顺心不如意都哭将出来。
　　白素贞感觉着体质居然在接受了小龙的眼泪之后慢慢将兽体慢慢转化成了仙骨，自身的仙力也因此而大大迈进了一步，不由狂喜不已。
　　小龙哭了一阵子，便再没想到什么伤心事儿了，本来小龙自小便在父母的百般呵护下成长，哪里摔着了都得换个佣人，小龙能受到的委屈那可谓屈指可数了。小龙擦了把眼泪，忽然见着白素贞正瞪着一双大眼睛瞧着自己，不由郁闷地道：“白姐姐，我哭得是不是特好看？没见过美男流泪呀？！”
　　白素贞不以为意，刚刚占了小龙那么大便宜，这会儿开心还来不及呢，哪里有心情跟小龙吵架，只嘻嘻一笑，道：“小龙，姐姐是想让你多哭……，呃，多哭对身子不好，我想劝劝你呢，没想到你自己不哭了。”
　　白无常在前边催道：“白娘娘，前边就是十殿阎罗的办公区域了，咱们快些走吧，这事儿早些了结，对大家都有好处。”
　　040 没事吃吃豆腐
　　小龙瞧着慢慢走近的所谓办公区域，不由哑然失笑。
　　原来这所谓的办公区域不过是一幛跟世间的办公大楼差不多模样的二十来层高楼罢了，让小龙失笑的是那楼顶那块老远就能看到的大大的不知道什么东西制作成的类似世间霓虹灯的招牌，居然能闪闪发光，上书几个大字：冥界鬼民政府。
　　世间有XX人民政府，没想到冥界居然也有个什么鬼民政府！小龙强忍着想笑的冲动，随着白素贞跟着黑白无常进了那大楼。
　　大楼门口站着的两名手握钢刀的夜叉，头上长了两只跟羊一般的小角，穿着迷彩服一左一右站在大门口，不伦不类的样子终于让小龙忍不住哈哈大笑起来。
　　这抄袭也抄袭得有些离谱了吧？什么都抄？
　　这跟世间有什么区别呀!学生抄网上的作文、教授抄袭别人的研究成果、马化腾抄袭别人的创意，就连咱们这种闲来无聊写小书的，也有人抄。
　　每每看着在别的网站上那些错别字横生，字不成句章不成章的东东，不由有种想哭的感觉。你要抄便抄认真些，顺便帮我把错别字改过来，我一点意见也没有。要是你抄得这般样子，别人看了，还以为我写个句子也成问题，那岂不是的损本大大的光辉形象么！
　　呃，闲话不提。
　　那两夜叉见一小鬼居然敢笑话自己，顿时光火了，跳将起来便向小龙抓来，一边狠狠地道：“奶奶地，哪里来的小鬼，也敢笑话本大爷！看本大爷不把你给……啊――！”
　　一声重物摔倒的声音中，那夜叉被一股不知哪里来的仙力给重重的抬起两三米高摔倒在地上。白无常苦笑道：“白娘娘，这家伙不懂事，你也不必下手这么重吧？都是我手底下的人，这不是叫我面子上难堪么。”
　　白素贞笑道：“我倒没什么关系，要是他来抓我，了不得我躲开，但要抓小龙，那便是一万个不成！”
　　小龙瞧着白素贞，眼泪汪汪的道：“白姐姐，你对小龙真好，小龙爱死你啦！”一边搂紧了白素贞的素腰，把一个头都在白素贞身上磨来蹭去，寻找刺激的地方。有便宜不占那才是傻瓜呢！小龙把脸靠在白素贞结实丰满的胸上，YY着。
　　白素贞脸儿不禁一红，见小龙这么依赖着自己，不由母性萌动，不忍推开小龙，任小龙一张脸在自己胸前来来回回地翻动着，那薄薄的纱质衣裙真实地把肌肤之亲的那份痒痒的快意传到了白素贞脑海里。
　　白素贞心神一荡，自从跟许仙恩断义绝之后，便再没有这般亲近过男子，那种销魂蚀骨的滋味儿一幕幕在白素贞眼前晃过，白素贞不由得身子发软，轻轻靠在了小龙身上。
　　白无常见白素贞忽然间像是变了一个人，不再是那个冷艳拒人于千里之外的素面美人，瞧着白素贞脸上荡漾的春波以及跟小龙亲密的样子，心里早认定这两人肯定有的不止一腿，要不然，怎么会当着这么多人表现得这么骚动？见此情景，知道白素贞打夜叉的事儿现在再提的话那就是真不给白素贞面子了，要真闹起来，倒是自己的人理亏，想先动手打小龙。小龙双是未定罪的人犯，哪里能虐待呢？！要是通过冥界纪检委告到天庭去，只怕吃亏的是自己居多。再说这白素贞又岂是好相与的？在抓小龙的时候那般强悍的表现，进入冥界后又表现得比那时更猛数倍不止，自己二人要想找回场子，那可是难于上青天了。


041 是不是男人
　　041 是不是男人
　　当下白无常轻咳一声，只好自认倒霉，一脚把那可怜巴巴正巴望着自己给他主持公道的三表姨的四舅子一脚踢得老远，道：“让你看个门儿，你看好你的门便是，居然敢出手打鬼，还真无法无天了是不？！老子回头再跟你算帐！”
　　一边对白素贞二人道：“白娘娘，小龙公子，二位请！”
　　进了大门，里边倒明亮得跟世间的白昼没什么两样，门口接待处的小鬼见是黑白无常回来，赶紧过来道：“二位上差，秦广王刚才还找您来着呢，说是你要回来了，赶紧去见他，说有要紧事。”
　　白无常笑着对白素贞二人道：“正好，咱们省得排队等了，便请二位这就随我一起面见秦广王，明辨是非吧。”
　　白素贞这才推开依依不舍贴着自己的小龙，哄着道：“乖小龙，跟姐姐一起去见那什么秦广王，他是冥界的主审官，自然会给你一个公道的。”
　　小龙点了点头道：“一切都听姐姐安排。”心下无奈地道：奶奶地，想不听你的也没法子呀，也不知道你为什么护着我，但这总比自己在这人生地不熟的地方给人欺负的好吧？！刚才那守门的夜叉要是没白素贞挡着，只怕自己现在都给海扁得不成鬼样了吧！白素贞便是小龙能抓得住的救命稻草，哪里敢稍有放松。
　　二人便随着白无常走到楼角，白无常拉开一扇门，走了进去，一边招呼小龙二人也进去。道：“二位请，这是冥界第一部电梯，嘿嘿。在这大楼里边严禁使用各种力量，总不能让咱们走到二十楼去吧。”
　　小龙唯白素贞马首是瞻，见白素贞毫不犹豫地进去了，赶紧也快步进去，看着这所谓的电梯门一关，里边乌漆麻黑的，什么光线也没有，不由心里害怕，紧紧抱着白素贞的腰，不敢稍有放松。
　　白素贞自然能理解小龙此时的心情，微微一笑，道：“小龙你不必害怕，无论如何，白素贞都会保你周全的。”
　　小龙嗯了声，嗅着白素贞身上传来的香味儿，不禁心里一动，反正这黑洞洞的谁也瞧不见，便装作害怕的样子，把一只手儿放在了白素贞那高挺的地方，轻轻一揉，只觉得触手温软，弹性十足，心下哪里还顾得及害怕来，手一紧，便抓住地块儿不放松，一边轻揉慢捏起来。
　　白素贞瞧着小龙居然敢吃自己豆腐，伸出手来准备教训教训小龙，看着小龙如醉如痴的样子，想想瞧着小龙成长，这么多年来，便是小龙不曾知道，自己心里也早把小龙当做了亲人一般，哪里还下得去手。
　　知道小龙不知道凡是修仙的人都有夜视的能力，偷眼瞧了瞧白无常，见白无常只顾低着头想心事，这才稍松了口气，身子微微一转，用背挡住了白无常那边能瞧过来的角度，伸手拿住小龙的魔爪，往下一拉，嘴里轻嗔道：“怎么怕成这样子了？！真是的，是不是男人呀！”


042 阎王也要债
　　042 阎王也要债
　　小龙知道白素贞不想让自己难堪才这般说话，不由得暗暗感激不已。看来这白素贞的确如电视剧里边所言，是个大好人，不是个大大的美女好人呢！小龙依偎着白素贞，忽然感觉着很安全，唉，有个姐姐，真好！
　　这冥界的电梯行动的时候居然一点声音都没有，只感觉着身子在慢慢身上升，小龙心里不由暗暗惊叹了一把，要是这种电梯是自己的世界里边发行的话，铁定让所有制造电梯的厂家都关门了。
　　忽然小龙感觉着身子微微一震动，电梯门忽然便无声地打开来，小龙眼睛一时不适应外边强烈的灯光，眯着眼睛随着白素贞出了电梯门。
　　白无常领着二人在光滑的通道里转来绕去好一阵子，终于在一扇大门前站住了脚步。小龙一看那大门上几个阴森森发着冷光的大字，俨然是：冥界裁判所五个大字。
　　瞧着慢慢打开的厚重大木门，小龙这才感觉到了一些来自冥界的庄严。门慢慢打开来，里边黑乎乎的只有远远的一点灯火，在小龙眼里瞧来，似乎远得要走个几十分钟。但脚步刚一迈进门儿，那点灯火便忽然间讯速变大起来，映得整个屋子都亮如白昼。
　　小龙揉了揉眼睛，这才发现那点小龙的灯火居然变成了一个巨大无朋的火柱，点据了近十分之一的室内空间，这么明亮的灯火下，只是不是瞎子，都能看明白室内的人们。
　　这空间也不知道有多大，小龙刚进来的时候以为很大很空旷，但进来之后发现不过三四百平方的样子，可是看着那火柱，又觉得自己的估算是错误的，这屋子声码有数千平方大小，要不然，那在火柱边上摆成一排的厚重办公桌怎么看起来那么小呢？
　　整个屋子里边除了门口的两名守卫夜叉，便只有那一排办公桌后边正在紧张工作着的人们。看着那近百人忙碌的样子，小龙不禁暗赞这些人敬业的程度，居然没发现有一个偷懒的。要在现实社会里，这一百人里边，起码得有十分之一是不做事光拿薪水混日子的。
　　慢慢走近了，发现那些人的打扮居然十分的新潮，女的都穿得花枝招展的，男的都西服笔挺。看来，这冥都里边的鬼们，日子过得跟现实社会里没什么差别么！
　　白无常走近最末一张桌子，对一个正在看着一本帐本模样的山羊胡子老头儿恭敬地低身鞠躬，道：“秦广王，小的把人犯小龙带回来了，只是中途出了些差子，这个，白素贞白娘娘非要说这小龙是冤枉的，要小的放人。小人不敢自作主张，便带着他二人一起回来回复王上，还请王上定夺。”
　　小龙瞧那山羊胡子老头儿一脸的和善样儿，不由放了些心，原来，这所谓的阎罗王也不过如此么，哪里有电影电视里边表现得那么夸张？一点也不可怕，反而有些让人想亲近呢！
　　那秦广王放下手里的帐本，看着白素贞和小龙，对白素贞笑道：“白娘子可是有些时候没来地府玩了，呵呵，上回你来的时候，还借走了本王的一颗定魂珠，说是要去救治那许仙呢，不知道现在可否还我？”
　　白素贞笑道：“你这老头儿也真是的，不就一颗珠子么？那许仙都和着药物吃下肚去了，你叫我如何能变出来还你？几千年了，这也记得这么清楚的，你们做官儿的，也太抠门儿了些吧？！”
　　秦广王皱眉道：“那珠子可是本王修炼了近千年的圣物呢，唉，没想到你竟然给一个凡人吃下去了，真可惜了！”
　　白素贞摆手道：“你也别再提那许仙了，那牲口自从服了仙药，有了些灵性，被法海盅惑，竟然时时想着要灭了我！想起来也气人，以后谁要再在我面前提这畜生，我便与他翻脸去！”
　　秦广王叹了口气，道：“当初我便劝过你，知人知面不知心，让你小心应对，你总是不听，现在知道后悔了吧？！也罢，那珠子反正也要不回来了，你便随便把你这几千年来炼制的好东西随便拿一样赔我便是了，省得你说我强人所难。”


043 牛AC之间的猛女
　　043 牛AC之间的猛女
　　白素贞嘻嘻笑道：“说你小器，你还真做出来了呀？！我不过开开玩笑的啦，你们做大官儿的，哪里会再乎这么点小东西呢，还真要跟我计较这么清楚是不？赶明儿我四处宣扬去，说你一冥界的大王，居然追着讨几千年的旧债，瞧你拉得下脸来不。”
　　秦广王瞧着白素贞，嘿嘿笑道：“我是人老了，不在乎虚名了，你爱怎么说说去，珠子可是得赔我的，要不然，今天我可跟你急！要是你不再出现在我面前呢，我事情也忙，没空找你要去，但你今天主动跑来了，要是再不赔我，岂不是让我在冥界数百万臣工面前没面子得紧么？大家都会说：秦广王身为十王之一，连份旧债也讨不回来！我说素贞啊，你别让我太没法子做人了，好不？”
　　白素贞嘿嘿笑道：“本来我是准备赔你的，但你这般追着要，本小姐还就不给了，要不咱们打一架？”白素贞原来没把握打败秦广王的，数千年前便只能与他打个平分秋色，还受冥界阴力压制，输了半招。今天刚来的时候也还忐忑着，但自从身体被小龙的眼泪洗炼过之后，自我感觉着仙力不止精纯了两三成，而且还强大了不少。就算这些年秦广王跟自己一样勤修苦练，也不会有这么大机遇吧？！这一仗，白素贞可是有了必胜的把握，要不然，也不敢开这个口。
　　秦广王仔细看了看白素贞，又拿出个放大镜模样的东西放在眼睛上仔细看了一遍忽然大惊失色道：“白素贞，你！你！你什么时候有了仙体？！”
　　白素贞笑道：“这你便不用管了，打不打，随便你，不过你要是不打，东西我可是不用还了哈！”
　　秦广王搬过边上一台笔记本电脑，打开来双手快速在键盘上按了无数个键，越按脸色越紧张，到最后，忽然头一低，趴在键盘上孩子般哇哇大哭起来，一边哭一边道：“白素贞！你！呜呜！我打不过你了！呜呜呜！丢人啊！一个冥界王居然打不过一兽体修仙的散仙！要叫我怎么活啊！”
　　小龙见秦广王哭得真伤心，眼泪哗哗地往下流，不禁有些怜悯起来，出言道：“这位阎王，白姐姐不会打你的，你别哭了，这么大年纪了，哭多了，伤心身子呢！”
　　秦广王本哭得哗哗地，听着小龙的声音，忽然一拍桌子，大声道：“本王要哭便哭，哪里轮得到你来管？！”
　　小龙见这秦广王忽然间一脸凶狠，不由给吓得脚步一滑，差点摔倒在地上。白素贞忙一把拉住小龙，道：“这么大个人了，还吓唬小孩子，真是为老不尊！”
　　秦广王怔怔地瞪着白素贞和小龙，一时也不知道在想着什么，半天也没出声儿。
　　忽然门口砰然一声巨响，吓得小龙赶紧转身瞧去，只见门口冲进来一手握长剑的女子，瞧着最多不超过十八岁，一身的黑，里边是黑色的紧身衣物，外边是一件丝质模样随着她快步走动飘飞不已的黑色宽松外套。
　　这女子撞开门，便挥舞着长剑冲进来，一边跑一边嘴里大声叫道：“谁欺负我爹爹？！看本小姐不把他砍成十八断！”


044 我是罗汉我怕谁
　　044 我是罗汉我怕谁
　　白无常赶紧低声对小龙道：“小龙公子，白娘娘，小的先行一步，你们在这里等大王圣断！”言毕，身子一转，绕过后边一排办公桌，拉开那边的另一扇门，不见了踪影。
　　小龙见这女子这么张牙舞爪的样子，不由好笑，道：“这位姐姐，你拿把剑干什么呀？这年月，大家都用枪了，谁还用刀剑砍来砍去的？”
　　那女子站定脚步，瞪了小龙一眼，道：“哪里来的小屁孩儿，枪虽然好，但咱们女子，用剑不是显得漂亮些么？枪太长，两三米，每天背在身上，别人还以为你是插草标卖身呢！”
　　小龙知道这女子误会了，忙解释道：“我说的不是冷兵器，是火器，比刀剑要厉害多了！”
　　那女子顿时笑得前仰后合地，道：“你这小孩子，真不知事，火器对修真的人有用么？真不知天高地厚！恐怕是刚从阳间来的吧？”
　　小龙心里郁闷道：难道修真的人真这么牛X？连枪都不怕？那炮呢？火箭弹呢？导弹呢？核武呢？一边眼睛却给那黑衣女女薄纱里边完美的身材给诱得转不出来了，只一个劲儿原地打转着。天啊，这么伟大的胸，比那啥叶子媚还伟大些吧？38D？只怕不止吧？瞧着露出上边的一小半儿，每只足有两三公斤吧？这么伟岸的东东，摸在手里，该多舒服啊！还有那挺挺的臀，哦耶耶，跟胸简直差点成相应的对照了，加上那盈握的小腰，下边的长腿儿，这是怎么样子的魔鬼身材呀！
　　从那女女胸前上半露出来的一半瞧来，绝对不会是假的，比婷婷的都大多了。原以为婷婷的便够大了，没想到，这女女的居然比婷婷还更胜几分，要是能摸摸、捏捏……。
　　那女女给小龙眼睛死死盯着，顺着小龙的目光一扫，不由脸上一红，怒道：“再看，本小姐便把你的眼珠子都挖出来！”
　　小龙咽了口口水，喃喃道：“好姐姐，你别挖，挖了我还怎么看啊！”
　　那女女羞得心里发狠，长这么大还没人敢对自己说这么流氓的话儿呢！虽然瞧着小龙还蛮顺眼的，但吃这么大亏，要是找不回场子，以后还怎么在冥界混啊!”
　　手里的剑随手挽了个剑花儿，忽然那剑便如同离弦之箭一般向小龙飞刺过来。小龙瞧着那离自己越来越近的剑，不由心里大骇：难道，这就是传说中的驱剑？飞剑？
　　忽然那剑在中途便定定地不动了，便见那秦广王手一挥，身后那近百人轰然起身，桌上东西也顾不得收拾，便向刚才白无常出去那门儿夺路奔去，好似身后有什么厉害猛兽在追着要咬人一般。
　　那女女见自己的剑给秦广王收了起来，不由生气地一扭腰，道：“爹！我听说有人在欺负你，赶紧过来帮你忙，你怎么连我的剑也收了？”
　　秦广王忙跑过去拉着那女女低声赔笑道：“乖女儿，爹哪里是收你的剑呢，只是，你要知道，有些人是不能打的，要打了，便会有大麻烦。”
　　那女女恨恨道：“什么人不能打?这小子？一小色狼，有什么不能打？！”
　　秦广王哭丧着脸道：“我的乖乖，你便听老爹一回成不？这人要是打了，只怕咱们这冥界都要给人闹翻天呢！”
　　小龙暗道：原来白姐姐这般有本事，吓得这阎王都这么害怕，嘿嘿，以后可得常常把这以厉害的姐姐拖在身边，有什么人跟自己打架的话，把白姐姐往前边一推，自己不就安全了？！他哪里想得到，这十六七年来，要不是白素贞，他早就给无数想打垮连城集团的对手们给弄死数百次不止了。
　　那女女奇道：“什么人这么厉害？敢把冥界也弄得天翻地覆的？！”一边看了看白素贞，小声道：“爹，这女人好厉害，身上仙力强大得可怕，难道是她？”
　　秦广王哭笑不得地道：“要真是她，那咱们就阿弥陀佛了。白娘子虽然厉害，也不至于咱们冥界十王也打她不过吧？是她身边那人！”
　　那女女啊了声，道：“那小色狼？”


045 先住下来
　　045 先住下来
　　秦广王垂头丧气地道：“就是他，唉，不知道怎么回事儿，我的电脑资料被人偷偷改动过了，本来这小龙有一百二十年的寿命，给改成了十六年，现在把魂拘来了，要送回去，那可麻烦了！”
　　那女女低声道：“这有何难？爹爹你就如实说了呗，他一小龙凡人还能真跟咱们斗呀！”
　　秦广王低声回答道：“问题就在于，他不是凡人，他是……”一边看了看正无聊得四处张望的小龙，再把声音压低些，道：“他是降龙罗汉的真身，要是他在恢复本性之后，要跟咱们计较，你爹便是有十个脑袋，也不够他砍的。”
　　那女女惊道：“就是那个被贬下凡间的降龙？”一边又欢喜地道：“爹爹，我早说听说过降龙罗汉的故事了，他可是天界里最厉害的英雄人物了呢，事迹早就编成了各种故事小说什么的，现在在网上哪里都看得到，比玉帝都出名儿呢！没想到便是这小色狼呀！”一边看了看小龙，眼里不再有丝毫瞧不起的神色，倒是一副崇拜得不行的样子，一双妙目光采四射。
　　小龙给那女女瞧得混身不自在，轻声问白素贞道：“白姐姐，这女女是谁呀，怎么看我跟看块好吃的肉肉似的？难道她想揍我？”
　　白素贞微笑不语，转过身子，对秦广王笑道：“不知王上对小龙的事儿有什么圣断？”
　　秦广王哭丧着脸道：“白娘娘，你便放过小的吧，你早知道小龙是降龙罗汉转世，故意来找我麻烦是不？”
　　白素贞嘻嘻笑道：“我哪有故意来找你们麻烦来？当时黑白无常二位上差要带挽小龙的魂，还是我阻止的呢，要不然，我动作要是慢些，只怕秦广王更不好对小龙交代了吧？虽然，他现在还只是小龙。”
　　小龙听得迷糊，见这秦广王一会儿说自己是什么降龙罗汉转世，又一副可怜巴巴的样子，难道他说的是真的，自己真是那什么罗汉？罗汉倒是见过，爷爷的佛常里便供奉着好几尊，一个个看起来很威风的样子，难道，自己以前真的是个神仙？
　　咦，做神仙多好啊，有那么多厉害法术，要是泡个MM的话，也不必费什么心思了，只手指头勾勾，便能让这女女听自己话，多好呀！可是，为什么又不做罗汉了呢？嗯，肯定是犯了错误，现代那些官儿犯了错误，不都是换个地方呆呆么？!现在把自己弄凡间来了，奶奶地，也不知道犯的啥错误，有补救的没？
　　秦广王无奈地道：“这事儿说来说去都是我的错，也不知道是哪个天杀的，竟然敢把我电脑里的资料给改了，弄成这样子，白娘娘，罗汉，可否让小的先把这事儿查清楚了，再给你们二位一个交代？”
　　白素贞笑道：“如此最好，不过，我们可不想在这久呆，这样子吧，给你一天时间，要是你查不出来，这事儿可不好说话了。”
　　秦广王忙道：“白娘娘你请放心，我这里做骇客的鬼魂倒是不少，要查这事儿出来，容易得紧。这样，不如先请二位去宾馆住下，明儿个，我一定给你们一个交代，怎么样？”
　　白素贞知道秦广王这已算极为给面子了，要不然，这事儿要依公办理的话，最多不过罚秦广王些薪水。当下点头道：“那便有劳王上详查了。”
　　秦广王忙道：“如是，便请二位随小女乖乖去冥都最大的冥界王朝先住下来，明儿个，小的亲自来给二位送书面报告。”
　　那女女便过来拉着小龙的手，开心地道：“原来你就是降龙罗汉呀！我从小就读您的故事呢，没想到能遇到真的罗汉，真开心！”
　　小龙摸着那黑衣女女软软的手儿，心下得意不已，奶奶地，做罗汉真好，没事儿的时候可以到冥界勾引女女，看来这降龙罗汉也真是个牛B人物，事迹都写成书了，看来，还属于畅销书的那一类，没准儿，还是偶像类的呢！小龙暗暗流口水不已。


046 冥府也风光
　　046 冥府也风光
　　小龙看着那女女腰间的剑，心里还是有些发怵，道：“这位姐姐，你把那剑取下来成不？我看着心里不舒服。”
　　那女女哦了声，赶紧伸手把剑取下来，随手扔一边儿，拉着小龙的手道：“罗汉，你身上的味儿真好闻，用的什么牌子的香水？”
　　小龙郁闷地道：“我一大男人，用什么香水来着，这香水大概是白姐姐身上的吧，对了，以后别再叫我罗汉，听着怪别扭的，我叫小龙，以后你都叫我小龙吧。”其实小龙是觉得这女女要是叫着罗汉的话，像是在叫着另一个人，听着心里极为不舒服，跟自己在扮着另一个人跟这女女在一起一般。
　　白素贞伸手拍了拍那女女白嫩的脸儿，笑道：“丫头，我可不用香水的呢，大概是身上前几天采雪莲的时候沾上的气味儿吧。小龙身上也是有的，他可是服食了一整颗雪莲呢！以后呀，他身上只怕随时都会散发出这种雪莲的清香味儿了。”
　　小龙喜道：“白姐姐，真的？”这么清爽的香味儿，世间那些特贵的法国香水的味儿跟之一比，简直一个天上一个地下。自己身上要是随时能散发出这种清香的味儿，只怕要引得无数女女着迷呢！想着铺开盖地的女女向自己涌来，小龙不由狂咽了几大口口水。
　　一边又奇道：“白姐姐，我什么时候服过雪莲？我怎么不知道呀？”听说雪莲是好东西，珍贵药材，只是没想到居然有这么大功效，回去后，一定每天每道菜里都放些，天天吃，让身上这么好闻的味儿更浓烈些，让女女们也来得更猛烈些吧，哈哈！
　　白素贞瞧了一眼秦广王，转言道：“小龙，咱们这便与王上告别，先去宾馆等消息吧。”
　　小龙哦了声，也不知道这个世界里需要什么礼节告别，只伸出手去与秦广王握手，一边道：“这事儿便拜托王上了。”
　　秦广王见降龙罗汉不但不怪责自己，还跟自己握手为礼，这可是仙界流行的知交之间才会有的礼节呢！秦广王喜不自胜，拉小龙的手摇来摇去，舍不得放松，嘴里连声应道：“罗汉您请放心，您交代的事儿，小的一定尽全力去办妥当！”
　　小龙好容易才把手从热情的秦广王手里抽出来，随着白素贞和那秦广王的美貌女儿出了办公大楼。
　　小龙看着模糊的四周，郁闷地道：“白姐姐你们慢些走啊，等等我，这世界里也没个路灯的，真是的，路都看不清！”
　　白素贞这才想起小龙现在不过是个鬼魂，也没仙力在身，自然看不见冥都的情景，当下手一挥，一道白光闪现在小龙的眼睛上，小龙只觉得眼睛一亮，四周的景物忽然间便明白起来，便如同阳世间的白昼一般清楚着。不由奇道：“白姐姐你使的什么法子？竟然能一下子让我看清楚东西了！”
　　白素贞轻笑道：“不过开了你的阴眼而已，没什么大不了的，举凡修仙的人都会。”
　　小龙哦了声，看着这跟世间繁华的大都市没什么两样的冥都，大街上鬼来鬼往，穿着什么的却是五花八门，从披着兽皮的半野人模样的到西服笔挺的都有，不由奇道：“这里的人穿着怎么都不规范呢？啊呀呀，那里还有一个穿着清朝官服的人！”
　　那秦广王的女儿笑道：“小龙大人，这冥都集成了自天地混沌以来所有鬼魂呢，虽然大多投胎转世去了，但还是有各朝代的人留下来的，他们习惯穿自己的衣服，这也无可厚非的呀！”
　　走出办公大楼的围墙，外边立即一辆黑色大奔开过来，停在三人身边，那女女拉开车门恭敬地道：“小龙大人，白姐姐，二位请上车，乖乖这便带你们去宾馆小住。”


047 冥府第一恶女
　　047 冥府第一恶女
　　上了车，小龙对前座的那女女笑道：“看你冲进来要揍人的样子，还以为你很凶呢，没想到居然这般和善。对了，你叫乖乖？这名字好听得紧！！”
　　乖乖笑道：“本小姐是这冥都里最淑女的乖乖女了，也不亏我老爹帮我取的这名儿，嘻嘻，司机大哥，我说的对不啊？”
　　前座那开车的司机哭丧着脸，痛苦地道：“乖乖小姐的确是冥界里最那个淑女的！！”
　　乖乖恨道：“说个话也不清楚的，还加个‘那个’！”一边回头瞧小龙目不转睛瞧了半天，才道：“小龙大人，书上都说你是有十八臂的，怎么看都不像呀！！”
　　白素贞呃了声，道：“小龙现在还没开天眼，你自然瞧不到他的金身，过些日子就看得出来了。”
　　乖乖忙道：“我是说，小龙大人这样子才好看呢，又阳光又帅气，不知道小龙大人娶媳妇了没有呀？”
　　小龙猛然听乖乖说这个，不由笑道：“我才十六岁呢，法定要二十二才能娶老婆的，现在自然是没有的。”
　　乖乖嘿嘿笑道：“这就好，这就好！”
　　小龙奇道：“这有什么好的呀？”
　　乖乖郑重地道：“我决定做你的老婆了！”
　　白素贞扑哧一声笑出来，颇玩味地瞧着小龙，没想到小龙这么吃香，刚到冥界，便有个这么漂亮的女女主动贴上来要做小龙的老婆。
　　小龙瞪圆了眼，看着前座转头回过来正兴致勃勃看着自己的乖乖，奇道：“你为什么要做我老婆？我为什么要娶你？”
　　乖乖有些不好意思地道：“我做你老婆有什么不好？很多人要我做他老婆我也不愿意呢！既然我想做你老婆，你自然得娶我，要不然，你叫我一女孩子家的，多没面子呀！白姐姐，你说是不是啊？”
　　白素贞笑而不语，小龙自幼聪明绝顶，要应付这女女应该不难吧？虽然小龙从来也没什么表现的机会，但自小看着小龙长大的白素贞了解小龙甚至比他自己了解得还透。
　　小龙瞧着乖乖那诱人的身子，由于转过身过来跟小龙他们说话，乖乖的身子都半跪在了前排的座椅上，一双妙不可言的挺突便在靠背上挤压得变了型，还有一小半都突出衣服的包围，大方地呈现在小龙眼前。小龙咽了口唾沫，嘿嘿一笑，把腿儿换了个让中间那块儿舒服些的姿势，语无伦次地道：“这个，自然是可以滴，必须滴，嘿嘿，我是好人嘛，帮助人嘛，嘿嘿，不会让女女没面子滴，呵呵，那个，嫁就嫁吧，哈哈，嗯嗯，不过，你在冥界，我是阳间，这个，不大好吧？”
　　乖乖见小龙这么容易便答应下来，不由大喜过望，道：“小龙大人……相公，这有什么难的啊，我让老爸搞个阳世的假身份，我就可以去阳间陪你了呀！相公，咱们什么时候成亲呀？我得赶紧通知老爸去！”一边伸手自那双高挺间摸出了个小巧的手机来，直看得小龙下边那硬挺处突突跳个不休。
　　白素贞暗自叹了口气，这乖乖可是冥界有名的魔女，九十九天的人都知道这乖乖的无限劣迹，从五岁的时候偷了转轮王的轮回金钟，把数百万猛鬼放入阳间，被做方士的秦始皇发现并加以利用，把这数百万猛鬼都附在自己的军队上，血腥统治了阳世，七岁的时候趁观世音到冥界普查人口的时候，把观世音的净瓶柳取了一枝，扔在下水道里，导致在十八层地狱里服刑的数十万恶鬼喝了那水之后转了性子，不愿意再为恶了，却愿意一生跟随着乖乖，弄得乖乖越发嚣张，在冥界里有了这数十万随时可以为她赴死的足有鬼将一般能力的军队，个人力量比起整个冥界的军队都强悍，谁还敢惹？


048 送上门来的亲事
　　048 送上门来的亲事
　　玉帝是因为乖乖年纪小，不懂事的情况下犯的这些过错，又有那观世音菩萨见乖乖小时长得可爱，力保下，才让乖乖得以安然。不过，自乖乖慢慢长大起来，懂事了之后，知道自己手下有数十万连玉帝见了也头痛的鬼将，哪里还把旁人放在眼底，在冥界里可谓呼风唤雨，连秦广王也叹息不已，为自己生了这么个女儿而难过了数十年。不过，后来秦广王反而想通了，有了这么个牛X女儿，在冥界里还怕谁来？便是天庭里，也没人敢说他的不是了。
　　现在小龙在不知情的情况下答应了娶这魔女回去，只怕以后得让小龙头痛不已了吧，哈哈，想着小龙在这女女的奴役下乖乖听话的样子，白素贞不由暗叹道：也许这样对小龙反而更好吧！至少，省得他再去沾花惹草的，每每瞧着小龙跟其他小女女在一起HAPPY的时候，白素贞心里便不舒服着，凭什么啊！自己守护了十几年的男人，给你们这些小狐狸精享用！
　　小龙瞧着乖乖那诱人的一对白球儿，眼珠子都快掉出来了，没想到刚到冥界便收到一个如此美艳的女女做老婆，哈哈，看来，老子魅力不浅啊！却哪里知道自己刚刚答应娶的不是个老婆，是个核子武器！
　　小龙听说可以这么简单便能让这女女去阳世里陪着自己，不由开心地道：“乖乖，以后咱们就可以每天都在一起了？哈哈！”
　　乖乖嘿嘿笑道：“相公，我刚给老爹说了，老爹也开心得不行呢，说是明儿个便晏请冥界十王和各级官史，为咱们举办盛大的婚礼！”
　　小龙瞧着乖乖魔鬼般的身材，心里狂笑：娘的，这么便宜的娶个老婆真他娘的爽！一边YY着明儿个婚礼之后的那回事儿起来。
　　车到宾馆，早有侍应过来拉开车门把三人请进去，白素贞故意落后一些，拉着乖乖，轻声问道：“乖乖，小龙不知道你，我可是清楚得紧的，你的事儿早传遍九十九天了，我只是想知道，你为什么想嫁给小龙？”
　　乖乖嘻嘻笑道：“白姐姐，降龙罗汉可是我从小就倾幕的对像呢，现在能有机会嫁给他，心里自然欢喜得紧了，哪里还需要什么其他理由？！”
　　白素贞想想也是，这乖乖这么庞大的能量，哪里还需要利用小龙来得到什么。更何况现在小龙金身未现，只是凡人一个，乖乖要喜欢的，也只是现在的小龙，看来，自己多虑了些。
　　一行三人进了宾馆，前台的经理一看是乖乖带的人来，吓得脸儿都白了，赶紧亲自过来招呼着，深怕惹这小魔女哪里不开心起来，一把火便烧了这宾馆。这种事儿这小魔女又不是头一回干！前两年不过因为在皇朝大酒店吃饭的时候一道甜品弄得不够可口（刚换了师傅），小魔女吃过饭二话不出，走出酒店上车之后，不知哪里涌出来的数千鬼将打扮的恶人便直接把皇朝大酒店的地基给合力拨出来，把这数百年的大酒店直接扔进了忘忧海里去了。
　　不必说，小龙一行三人直接入住了最豪华的总统大套房，小龙看着这些人花的钱，跟世间的人民币一个模样，不由大奇，道：“这里的人难道不用冥币吗？”
　　乖乖一边在前边领路让小龙二人去顶楼的房间，一边笑道：“用什么冥币呀，那些冥币什么的，不过是用来寄托对故去的人的一种念想罢了，要是真有几十亿几百亿一张的大钞，只怕这冥界里的金融秩序早给打乱了。”
　　小龙想想也对，一个社会里要是货币都不能管理妥善的话，能维持得下去才怪呢！当下闭了嘴，再不问这种幼稚的问题，只怕没的让这未过门儿的老婆笑话。
　　想想这乖乖倒蛮有趣的，居然叫自己相公，这年月，哪里还有人叫自己男人这名儿呀，不过，听着倒蛮舒服的，尤其在瞧着乖乖那柔软的身子在眼前晃悠的时候，听着这专属自己的名儿，心里有说不出的畅快。


049 好地方
　　049 好地方
　　到了顶楼，这一层便两个房间，服务生却有十几个，站了一排恭敬地向三人整齐的一礼后，才有服务生上前来把三人带去正中的房间。
　　小龙嘻嘻笑道：“这冥界的女服务生都比阳间的要漂亮得多呀！”一边眼睛在领路的那服务生胸前露出那一片白晃晃的地方猛吃着冰淇淋。
　　乖乖骄傲地道：“那是自然，能留在冥界不去转生的都是千挑万选出来的精英，要是哪里有一点不对的，立马就打入沦回去了。”
　　小龙奇道：“不是都说沦回到人间才好么？为什么非得要精英才能留在冥界里啊？”
　　乖乖跳着跑小龙身边，拉着小龙的手一边向前进了房间一边道：“相公你想想呀，要是每个鬼魂都留在冥界的话，那冥界便再大也留不下这么多呀，像现在的十八层地狱，早在三万年前就满员了，更别说其他地方了。所以只好留下好的，剩下的才打入沦回。现在在冥界的福利比人间要好太多了，只要你工作，想要其他什么物质上的东西，只要不是侈蘼用品，随便拿着身份卡去市场里拿便是。便是地狱里，那些犯人也想要吃什么就有什么，所以有的人来了冥界为了留在地狱，甚至想在这里杀几个鬼呢！所以呀，地狱也只留下最恶的，稍有些劣迹的都让他们沦回去了，要不然，世上哪来那么多恶人呀！我老爹每年都打报告要求扩大冥界，最好把九十九天人少的腾出一天来，嘿嘿，把人间的恶人都放进去，那人间就没坏人了，多好呀！”
　　小龙笑道：“那可好！那为什么就没实施呢？难道天庭不干？”
　　乖乖轻叹一声，把小龙和白素贞让进沙发上坐下，又让服务生拿了水果饮料过来，才坐小龙身边，道：“天庭的人自己享乐还来不及呢，哪里顾及得到人间的罪恶？便有有几个想管的，又顾忌着其他人异样的眼光，也便罢了。唉，小龙相公，要是你恢复了金身，就知道这些事儿了。”
　　小龙看着一脸热切的乖乖，心里也着实有些想早日恢复那什么金身，一方面可以让自己不那么不懂事儿，一方面可以帮到乖乖，两全齐美的事儿。有些着急地道：“那要怎么才能恢复金身呀？这个我可不懂的。”
　　白素贞赶紧道：“小龙，这可千万急不来的，这要到你的领悟能力到了的时候，自然就豁然贯通了，要是你太着急，反而对进境有所阻碍。”
　　小龙低头想了想，还是不解，道：“那我到底要怎么做才好呀？”
　　白素贞扔给小龙一个苹果，笑道：“这冥界的苹果也比人间的要好吃多了，不信你尝尝。小龙，你只要做你自己，别着于行迹，自然就会有贯通的时候。”
　　小龙咬了一口那苹果，笑道：“果然比人间的要好吃得多，没那股农药味儿。”
　　乖乖嘻嘻笑道：“相公，这里吃的东西都是鬼民们为了争取积分种的呢，自然不敢掺杂半分假来。对了，忘了告诉相公了，冥界的鬼民们要靠自己的积分才能升职，鬼民到鬼差要一万积分，每种一年地或者打一年工可以赚一百积分呢。”
　　小龙惊讶地道：“便是做个鬼差，也得打一百年工呀？这也太黑了吧！”
　　乖乖摇头道：“相公你这就不知道了，鬼民们寿命可是无限的，除非冥界没了阴力，要不然，他们就是永生的，你想想啊，永生的生命里，这一百年算什么呀？！”
　　小龙不由乍舌不已，原来在冥界可以永生，怪不得那么多人不想转世沦回了呢，看来世人那些电影电视里都是骗人的，说是人间好，鬼们都打破了头想入沦回，哪怕做只猪也愿意，都他娘放屁呢！


第二卷


 v1 腿儿能分多开
　　小龙奇道：“世间人为抢东西打仗，没想到做神仙的也要为抢地盘打，真是没道理得紧。好像不打的话就没事干了一般。”
　　白素贞轻笑道：“做人有YU望，做神仙的也有啊，不过做神仙的本事比做人要大一些，所以想要的东西也比人更加珍贵而已。”
　　白素贞起身道：“在人界呆得久了，习惯也跟人差不多了，唉，到时间睡觉了，我去客房躺一会儿，你们聊着。”
　　乖乖点了点头笑道：“白姐姐你好好休息一会儿，要不然明儿个没精神出席我跟相公的婚礼就不好了。”
　　小龙瞧着白素贞进了客房，把乖乖往怀里一拉，嘿嘿笑道：“乖乖，咱们可马上就是夫妻了，要不要跟你相公先亲热亲热呀？”
　　乖乖嗯嗯应道：“自然是要度的呀，相公你坐好，别嘛，乖乖这便与你亲热亲热！”
　　小龙心里痒痒得要命，哈哈，没想到这冥界的美女这么开放，要自己动手跟自己亲热，难道说一会儿还要她抱自己进睡房？嘿嘿，这就不要了，男人做的事儿不能让女的干了，这妞儿这么好的身材，又那么好的功夫，肯定也会白姐姐那个啥一字马什么的吧？一会儿便让她这么把自己身子打开了，趴，自己在后边如此这般，嘿嘿！想想心里都性福得快晕过去了！
　　乖乖见小龙放了手，起身嘻嘻一笑，低头在小龙脸上一亲，脸儿红红地道：“好了，相公，你也先休息吧。”
　　小龙急了，这算什么？赶紧道：“乖乖老婆，咱们都还没亲热过呢，这便算了？”
　　乖乖嘿嘿笑道：“我跟老爸都这么亲热的呀？他每回说亲热下，就是这意思了，刚才我不是与相公都亲热过了？还要怎么？”
　　小龙给打败了，没想到这女女心目中的亲热就是这样子的？！那要成亲了，洞房里也这般亲亲便自己睡自己的不成？不行不行，要这样子的话，每天看着这么个美女躺在身边，又不能碰又不能摸，连亲亲也不行，这日子还怎么过啊！
　　看着乖乖快要走出房间了，也顾不得其他，起身便向乖乖扑过去，奶奶地，先扑倒了再说，反正都是自己的老婆了，要不弄翻干倒的话，岂不是太吃亏了！
　　眼看着小龙的身子便要压倒在乖乖身上，便见那乖乖身子动也没动，一条腿儿便飞将起来，向后砰地一声踹在小龙胸口，小龙啊地大叫一声，整个身子飞将起来，向后足飞了三四米，才一声闷响摔落在地毯上，抚着胸呼痛不止。
　　乖乖回头看自己踢得小龙这样子，也吓了一跳，赶紧禁飘飞着到小龙身边，扶着小龙焦急地道：“相公，疼不啊？哪里疼？都是乖乖不好，以前师傅教我的时候训练出来的条件反射，嘿嘿，没想到把相公踢着了。”
　　小龙虽然胸口闷痛着，却无什么大碍，见乖乖这么关心，自然也不好责怪乖乖，要怪只能怪自己急色，怎么就忘记了这乖乖身佩利剑要找人打架那狠劲儿呢，居然想暗算一厉害人物，倒是自己的失策了。当下只雪雪呼痛着，一边把身子贴近着乖乖，一双贼眼却死命往乖乖胸前那一处钻。
　　乖乖只关切着小龙是不是受伤，哪里顾及得到小龙眼睛在看哪里，双手在小龙腰下轻轻一托，小龙的身子便飞将起来。乖乖把小龙托手臂上急步往卧室走去，一边注意瞧小龙是不是哪里受伤了没说出来。
　　进了卧室，乖乖把小龙往放好，又帮小龙拉了薄被子盖身上，趴在床边上瞧着小龙，关心地问：“相公，有没有哪里觉得不舒服呀？你胸口还疼不啦?”一边伸手在小龙胸前轻轻揉着，关爱这情溢于言表。
　　小龙看乖乖这么关心自己，也有些不大忍心再欺骗着乖乖，不再呼痛，长吸了口气，把胸口那隐隐的胀痛压了下去，安慰乖乖道：“乖乖老婆，没事儿的，这么一下下还要不了我的命。”一边有些郁闷：奶奶地，都做鬼了，要是再死的话，那会变成什么？难道鬼死球了的话就会成神么？
　　乖乖见小龙真没什么事儿了，放下心来，不好意思地道：“相公，真是对不起，我也不知道是你，感觉着有人侵犯，身不由已地就踢了出去，没想到差点伤着相公。咦，相公，我这一脚便是一般鬼将也受不住的，你怎么这么快就没事儿了呢？真是奇怪呀！”
　　小龙胸一挺，嘿嘿笑道：“你家相公是谁呀，降龙罗汉转世呢，要是连这么点小龙的打击都受不了的话，那以后还怎么混呢！”一边儿心下也着实有些疑惑着，看着乖乖那一脚，自己那时候分明感受得到那一脚上的力度和速度，要放平日里，这么重的一脚用脚趾头想也知道会造成什么样的后果，但今天虽然给踢飞了三几米远，身体上为什么就一点事儿也没有呢？
　　乖乖伸手把了把小龙的脉奇道：“相公，你的脉动怎么会这么强劲呢？-便是练过几十年武功的鬼将也没这么强劲的脉动呢！里边似乎还隐流着非常强大的仙力，真是奇怪呀，相公，你不过才十六岁多一丁点儿，便是从娘胎里便开始练功也不可能这么厉害呀！”
　　小龙喜道：“乖乖，我体内真的有那什么仙力？那我是不是可以放法术啊？像那个什么爆炎弹冲击波什么的？可以变成其他东西不？变一棵树？一只蚂蚁？”
　　乖乖忙止住YY不已到流口水的小龙，笑道：“相公，仙力是一回事儿，但是要用法术的话，得从头修习的呢，要是没理论知识，但是有人教你仙术的合用法子，你也不能正确使用，不小心的话，还会害自己仙力崩溃，暴体而亡呢！”
　　小龙一听乖乖这么说，心下着急，忙问道：“那要到哪里去学理论知识呀？要学多久？”
　　要是学得久，要个几十年功夫的话，等学会的时候，人都老死球了，还有毛用，更别说这些年可以去泡多少PL女女，把时间都浪费在修炼上面，傻瓜才会去干呢！
　　乖乖笑道：“相公，这入门的基础倒是很快的，最多一两个月，只要把基础功法学会了，时刻注意着修习，就会事半功倍了。”
　　小龙嘿嘿笑道：“那乖乖老婆你快些教我，我体内有仙力，要是再学得仙法，那不是不会被别人欺负了吗？！”
　　乖乖笑道：“相公你别这么急好不?学仙法也不是一时半会就急得来的，你先休息，等明儿个你身子大好了，咱们成亲之后，乖乖一定教你，好不好？其实，你是降龙罗汉现世，只需要再等个一年半载的，开了天眼，自然就什么都会了，哪里还犯得着花时间去学这些没用的启蒙知识。”
　　小龙想想也对，自己是降龙罗汉呢，了不起再多等些时候，等恢复了罗汉正身，那时候不是超级厉害的角色么？还学这些垃圾东西干什么！一边呵呵笑道：“还是咱们乖乖老婆聪明，这一节都替你相公想到了，来，乖乖老婆，为了庆祝你相公对你的这一巨大发现，你相公决定奖励你跟你相公睡一小会儿。”
　　乖乖脸儿红红地道：“相公，这不好吧？出嫁前不能跟自己夫婿同床共枕的呢，要不然，别的鬼都会笑话。”
　　小龙嘿嘿笑道：“咱们关着门儿做的事儿，别人哪里会知道？再说了，在人间都是自己忙自己的事儿，一般都不理别人的事，甚至有做了几十年邻居都不知道名字的。我瞧冥界制度什么的都跟世间没什么区别，想必这人情在冥界也差不多吧？”
　　乖乖摇了摇头，道：“相公此言差矣，在冥界的鬼民们都是团结一心的，因为你无论做什么事儿，都得需要别人的协助，便是做个农民，要是人际关系不好的话，你要申请积分的时候没人给你好评，你就不能顺利地获得积分，因此，鬼民们的关系都是一团和气的，哪里来什么住在一起几十年都不知道名儿的怪事发生呢！”
　　小龙微笑道：“那自然更好了呀，要是大家关系好，自然不会乱说你的坏话，都想着维护你了。乖乖老婆，咱们便睡一小会儿，想必也没人说什么吧？嘿嘿！”一边便瞧着乖乖害羞的模样儿，伸过手去揽着乖乖的腰，把半推半就的乖乖拉到了，放自己身边躺了下来。
　　小龙见乖乖紧张得眼睛都闭上了，不由暗笑这冥界还真是好，这么大的女女了还这么羞涩，八成，还是处，女呢！奶奶地，这下可真赚翻了，在人界里有个处，女老婆婷婷，在冥界居然又混到一个，看来，还是老师的话说得对，就是得行万里路，哪里都看看，瞧瞧，把各地各处的漂亮女女都看个够，能推倒的便推倒，才不枉此生嘛！一边似做不注意的样子，身子一侧，便把乖乖压在了身下，感觉着乖乖身子一弹，似乎想跳将起来，小龙身子一紧，深怕这暴力老婆又来个什么暴力举动，自己这小身板儿，可经不起她折腾！
　　乖乖见小龙压着自己，本能地想把小龙一掌打飞了，忽然想着这是自己相公，压自己身上一会儿，又能怎么了？便强又忍住了，只是身子紧得跟个弹簧似地，以前从未跟男子这么接近过，现在贴着身子感觉着小龙男性味道十足的气息，乖乖的心都快跳出胸口来了。
　　看着在自己身下紧张得大气也不敢出的乖乖，小龙得意得不行，奶奶地，叫你凶！做女人就要温柔些么，对自己男人也又打又踢的，那还了得？
　　小龙伸手揣了揣乖乖胸前那处，嘿嘿笑道：“乖乖娘子，你这处真软，让你相公摸摸看是不是都是肉肉？！”一边说着，一边手下自己动了起来，摸着乖乖那温软得让人心醉的地方，小龙不禁激动不已，二话不说便伸出手从领口上边摸了进去。
　　乖乖面红如潮，只觉着给小龙相公这么摸摸，比自己摸的时候感觉大大的不一样，混身都痒痒着，像是血液都要冲上脑门儿一般，那么地不受自己控制。尤其在小龙把手伸进衣裙里边直接在自己那的肉肉上揉来捏去的时候，更是感觉着身子软得没了力量抵抗小龙的侵犯，满心只想着小龙相公那手儿能再给自己多一些的快乐，看来，以前那些姐妹们说的都是真的，跟男人在一起，是件让人很快乐的事儿！
　　小龙见乖乖居然这么容易动情，这么摸摸身子就软了，气息也粗重起来，不由心里大为开心，看来，真捡着宝了。
　　都说做鬼不好，看来，对自己而言，做鬼倒快乐得多了。
　　小龙摸弄了一会儿，觉得不过瘾，便着乖乖：“乖乖娘子，瞧你热得脸上都出汗了，要不然，把衣服脱下来吧？反正，也只有你相公看得着，没什么好害羞的。”
　　一边便伸过手去要脱乖乖的衣服。
　　乖乖轻松嗯了声，给自己相公瞧瞧有什么大不了，每天对着镜子看着自己完美的身子，又没什么缺陷，难道还怕见人呀？小龙相公又这般阳光帅气，反正都是自己挑的相公，明儿个就成亲了，给瞧瞧便瞧瞧呗，先着相公，让相公知道自己有多么好，也能多增加些彼此的好感。要不然真便这么嫁了过去，日后，小龙相公瞧着哪里不对了，要反悔的话，那自己这脸儿哪里搁呀！
　　小龙见乖乖不反对，还扭动着身子配合着自己把她的衣服都脱了下来，瞧着乖乖白花花的温软身子躺在，只着了小得不能再小的，完美比例的身材无遗漏地在自己眼前晃动着，小龙都不敢相信自己的眼睛了。
　　伸手轻轻顺着乖乖的身子每更进一寸地着，感觉着乖乖滑嫩紧密的下边结实弹性的肌理，小龙不由狂咽了几口口水。
　　奶奶地，这么美丽的妙人儿，虽然没婷婷的皮肤白嫩，却比婷婷多了一份健美的弹性无论甚至是那白挺的胸，比之婷婷那份温软滑腻的触感，多了一份紧密和弹性，想着乖乖肯定能跟白素贞一样来个啥一字马什么的，如此这般地张开腿儿来，那岂不是要乐死人了？！小龙一边想着，一边儿便伸手向乖乖腿上摸去，想把乖乖的腿分开来试试能不能真的弄成个一字的。
　　乖乖羞涩地把腿儿夹紧了，不让小龙得逞，羞道：“相公，你要干什么呀？”
　　小龙嘿嘿笑道：“乖乖老婆，我想试试你能把腿儿分多开？”


 v2 日后......
　　乖乖奇道：“相公，试这干什么呀？”
　　小龙嘿嘿笑道：“我见白姐姐能把腿儿劈开成一字的呢，真厉害，今天瞧着乖乖老婆那么厉害，一定也能的，对不？试试嘛，乖，相公想看看啊！”
　　乖乖想着要把腿儿打开成那么羞人的姿势，平常练功的时候倒罢了，反正穿着衣服，没人看得到，这会子只着了，要是真依了小龙，自己用那么羞人的姿势把腿儿张开着，这会子便显得YINDANG了呢！乖乖哪里知道自己这相公便好这一口儿，就是想瞧瞧自己YINDANG的姿势。
　　小龙见乖乖不依，上下其手地摸弄着，一边口花花地哄着，心底越想看看乖乖真把身子打开来会是一种什么样的姿势。
　　乖乖见小龙真想瞧得紧，自己全身上下都给小龙摸得泛红，气喘不止了，只得羞涩地应道：“小龙相公，乖乖依你便是，只是，不准趁我腿儿打开来的时候乱来哈，娘教过的，女孩儿这处不能随便让男人碰的。”
　　小龙心里暗笑不已，嘴里应饭着：“乖乖老婆，相公一定不会乱来的，你快试试，相公真好想瞧瞧的！”
　　便见那乖乖在坐直身子，一双腿儿慢慢向外分开来，直瞧得小龙口水都流了一下巴也不知觉。
　　乖乖见小龙这副模样儿，知道小龙心仪自己的身子，不由心间甜甜的，再顾不得羞涩，尽量把腿儿分得开些。
　　小龙瞧着乖乖把腿都分成了标准的一字，还在向上翘不由乍舌不已，瞧着乖乖那腿儿分开处黑黑的毛毛都露了一小半儿在外边，跟白嫩的腿儿相映之下，更有一翻YIN糜景象，不由得心里狂震，以前做梦也没想到会有女女能有这般风情，看着乖乖一脸羞意，不由得瞧得痴了。
　　乖乖脸儿红红地道：“相公，不能再向外打开了，这样子可成了？”
　　小龙瞧着乖乖那打开来起码超过两百度的腿儿，不由得又狂咽了几口口水，猛点着头道：“成了成了，乖乖老婆，你真厉害，比白姐姐那个还厉害呢！”一边凑上身子，贴着乖乖的腿儿，伸手轻轻摸了摸，嘿嘿笑道：“乖乖老婆，你先别收回来，相公想这般摸摸，好不呀？”
　　乖乖见小点热切的眼神，本想拒绝的话儿也没说出口，倒是不由自主地轻轻点了点头，道：“小龙相公，奴家的身子都是相公的，只求相公日后好好怜惜乖乖。”
　　小龙听着乖乖语中那“日后”，心间大为爽快，YY不止
　　手下也更勤快起来，在乖乖那隐秘处轻摸慢揉着。只弄得乖乖一脸绯红，眼里满是春意盎然，身子也不安地轻轻扭动起来。
　　小龙的手轻轻挑开乖乖那隐秘处的小衣服，触着了那处，不由心里大为快意，指间也轻轻按揉起来。
　　乖乖心里一警，知道这处不能让小龙乱来的，双腿儿一合，便把小龙的身子夹在了腿间，又不敢用力，怕伤着小龙，只求着道：“好相公，这处不成啊，娘说过，这处不能给别的男人瞧着的，更别说摸弄了。”
　　小龙身子上前扑倒在乖乖胸前，轻吸啜着乖乖的胸，嘻嘻笑道：“好乖乖，好老婆，你都快成我老婆了，让相公摸摸有什么打紧的？难道相公还是外人么？只说不能给别的男人瞧，相公又不是别的男人，是自家男人，自然可以随便摸弄了，对不啊？”
　　乖乖心头一片混乱，心知小龙这话儿有不对的地方，一时又想不到哪里不对，反正便是觉得这般便让小龙占了那处的便宜，是大大的不妙，可是又想不出来到底哪里有不妥的地方。是吖，不是都快做小龙的老婆了吗？那给相公摸摸，瞧瞧，难道也不成吗？要不然，这会子打电话给老妈问问可以不可以？这话儿也不对啊，这事儿只是自己与相公之间的事儿，哪里听说过这种事情也有问老妈的啊？
　　要不然，便让小龙相公摸摸？反正摸摸又不少块肉肉！可是，毕竟还没成亲呢，没成亲的话是不是不能让自己相公碰的呀？
　　乖乖终于找到理由拒绝小龙，心下稍安，便道：“相公呀，不是乖乖不从相公，只是咱们还未曾成亲，以前的女孩子未成亲的时候都不能见相公的面呢，现在虽然开放了些，也没听说过没成亲便能让自己未来的相公摸那处的呀？！相公，咱们还是别摸那儿了好不？其他地方乖乖都可以任相公摸摸的。”
　　小龙见骗不到乖乖，不由有些郁闷，不过想想反正明儿个就能与乖乖成亲，那以后自己想要怎么着还不是就怎么着了？！也不急在这一时吧！便是现在自己想怎么着了，这乖乖要是不从，把自己暴揍一顿，只怕也是有的，别到时候偷鸡不着蚀把米就不合算了。
　　如是一想，心下便消停了想便趁这时候占了乖乖身子的念头，只道：“乖乖老婆，相公是绝对尊重你的决定的，自己未来的老婆都不心疼着，那还心疼谁去呀！”一边亲了亲乖乖晕红的脸儿，暗道：“便是这般亲热下，心里也舒服得不行了，剩下那点事儿，那么着紧干什么？反正都是自己的，又不能飞上了天去！”
　　乖乖感动得不行，伸腿儿把小龙有腰盘着，笑道：“小龙相公对我真好，我还真没瞧错人来！相公，今天忍忍，明儿个，乖乖什么都从了你。”
　　小龙一边享受着乖乖在自己腰间摩擦时候那细腻的温柔，嘿嘿笑道：“乖乖老婆，明儿个成了亲，你想不从也不成了呢！”
　　只羞得乖乖别过脸去，不敢瞧一脸春意的小龙。


 v3 特殊服务
　　乖乖好容易才从小龙怀里爬起身子，一边把衣服穿上，一边道：“相公，你先睡一会儿，我明儿再来瞧你。”
　　小龙看着乖乖一件件地把衣服穿上，把那的惹火身材一层层包裹起来，不由心里有些叹息，这么美丽的风景这么快就闪过了！一边嘴里哦哦应着，魂不守舍地瞧着乖乖嫣然一笑，飘出了门儿。
　　小龙在躺了一会儿，瞧着下边处，不由有些郁闷，伸手拍了拍道：“小子，到嘴的肉肉飞了，难过吧？！”
　　一边忽然想着，举凡酒店宾馆里不是都有从事性工作的女女么？不知道这冥界和阳间是不是一样的呢？四下里搜寻了一般，也没找到跟总台联系的电话机在哪里，奇道：奶奶地，这冥界里电梯都有，乖乖也有手机，难道这宾馆里会没有电话机？
　　又找了一会儿，还是没找到，小龙恨恨然起身穿好衣服，跑到走道里大叫：“服务员在哪里？！”
　　话音刚落，两道人影便出现一在小龙面前，倒把小龙吓了一跳，这两家伙藏在哪里的？怎么刚才出来走道里一个人也没有，自己一出声两人就出现在自己眼前了？！奶奶地，见鬼了不成？转念想想这里是冥界，不都是鬼么？！自己这么奇怪干什么？不由又暗笑不已，看着那两名容貌清秀的服务员女女，居然身材都不错，不由暗道乖乖说的没错儿，能留在冥界的还真都是些精英，便瞧这两名长相清秀身材媚人的服务员女女便能看出来。
　　其中一名服务员女女微笑着低头一礼，道：“我是小倩，贵宾室专属服务员，请问小龙公子有何吩咐？”
　　小龙呃了声，这才想起自己为什么叫服务员过来，忙道：“你们这里都靠什么联系的呀？我要呼叫总台，连个电话机都没有的？”
　　小倩捂嘴轻笑道：“小龙公子，宾馆里边都没电话机的，只要小龙公子想要什么，按一下床边上的传声器，总台便能什么都为您办好了。”一边让另一名服务员在外边守候着，一边领小龙进门儿，指着床头柜前一小龙的按扭，对小龙道：“小龙公子，便是这个。”
　　小龙哦了声，这东东大概跟阳间里的电话机也没什么区别吧？现在小倩在这里，不知道可不可以问问她酒店里有没有特殊服务？想想不能这么唐突，自己初来冥界要是为这事儿闹了笑话，那可真丢大人了。
　　要是不问问的话，又心痒难耐。小龙想了想，便道：“那个，小倩是吧？你是专门为我这房间服务的服务员吗？”
　　小倩点了点头，道：“小龙公子还有什么吩咐，尽管开口，只要小倩能为您办到的，绝对不作丝毫拖延。”
　　小龙嘿嘿笑道：“我要是有些特殊的要求，你也能办到吗？”
　　小倩闻言，心里一跳，瞧着帅气十足的小龙，咬咬唇，道：“是的，小龙公子，只要在小倩的能力范围之内的，都没问题。”
　　小龙道：“那你都能为我提供什么样的服务呀？”
　　小倩道：“举凡是客房服务规定的，小倩都能为小龙公子办好。”
　　小龙低声道：“包括特殊服务吗？我是说，嘿嘿，你懂的。”
　　小倩脸一红，道：“一般很少客人提出这些服务项目，因为来这里住的非富即贵，哪里瞧得上咱们这些小丫头片子。”
　　小龙嘿嘿笑道：“如果我说要呢，你能为我服务？”


 v4 小倩
　　小倩一下子头低得快垂到的胸上了，轻声道：“愿侍候小龙公子！”语声虽轻，语意却甚是坚决。本来如小倩这般在这里做服务员的，每年才能挣一百多积分，要多少时候才能升职呀！能找颗大树靠着，只怕一下子便能飞升到不知哪里去了。在宾馆做服务员的女女们心目中起码一大半都这种想法，眼前这小龙公子，连冥阎罗王都亲自让自己的女儿送来入住，这身份这地位，比之以前来的那些达官贵人们，不知又高贵几何了。要是能依着这小龙公子，只怕一夜间便能脱离这侍候人的生涯了。更何况这小龙公子长得如此阳光帅气，本是女女们心目中的白马王子，能得此垂青，小倩如何能不愿意呢！
　　小龙大喜，一把拉着小倩嘿嘿笑道：“小倩你先让我摸摸。”
　　小倩半推半就让小龙抱处怀里，口中却道：“小龙公子，奴家虽然身份低贱，却是从未侍候过男人，只盼小龙公子怜惜……。”
　　小龙听闻着小倩如此软语说出这般话儿，心里的大喜不由转为狂喜，奶奶地没想到在冥界找个鸡也是个处？这运气也太好了吧？小龙哪里想得到在冥界里其实很少人把男女之间的那回事儿看得很重要的，大多为了自己的前途在奔忙着，哪来功夫儿似他一般每天没事儿只想着找女女嘿咻嘿咻！加之冥界中律法还大多引用前朝典籍，对男女通女干这事儿处理得极重，在冥界的鬼民们大多都只想着如何混得高位，一般人也没那胆儿去触犯这些法规。
　　小龙把手伸进小倩仿现代的那种小西服里边，揉弄着那一团软玉温香，下边便有些发紧，拉过小倩的手儿，放在了自己，让小倩轻轻摸弄着，一边儿指点着小倩要怎么摸弄才能让自己更舒服些。
　　瞧着面红耳赤的小倩听话地啦按着自己的意思办，小龙大为满足，索性立起身子，把小倩按跪在地上，把那东东便往小倩嘴里塞，一边嘿嘿笑道：“小倩你好好侍候爷，别把爷咬疼了，一会儿，自然有你的好处。”
　　小倩听得小龙如此承诺，不由心下欢喜，再顾不得羞涩，依着小龙的意思，卖力地为小龙服务起来。
　　小龙让小倩舔弄几下，见小倩如此听话，那唇齿间的温柔自不必细说。心里喜欢着，双手抱了小倩的头，来回弄了几回合，越入越深，直到小倩喉间，弄得小倩娇喘不已，顺着嘴角流出了不少含不住的沾液。
　　小龙见小倩如此能耐，入得这般深也不见的反常反应，索性不再顾忌，尽根而进，直弄得最深入，伸手轻轻摸了摸小倩喉间，也能感觉着那一处的突起，不由大喜，以前从未享受过如此舒服彻底的深入，瞧着小倩一脸的通红，知道小倩憋得难受，不忍再这般折腾小倩，便把身子往后退了退，让小倩舒服一些，再次快速进入，如此几番，让小龙乐得全身发颤，只差一泻如注了。
　　小倩媚眼若丝，抬眼望着小龙，嗲声道：“小龙公子，小倩侍候得公子可舒服？”
　　小龙乐得呵呵笑起来，端着那东东又猛往小倩嘴里狠送进去，嘴里喘着道：“小倩你真好，比我以前见过的女女都好！乖乖地听话，让爷再舒服些……。”
　　小倩见小龙白净的脸上细密的汗珠儿汇成了行，一双手还不顾辛苦地死命把着自己的头，把那东东往自己嘴里送，心间不由轻笑不已，凡是懂点儿鬼术的鬼鬼们都可以随意变幻身上的器官形状，小龙那东东便再长些再粗些，也伤不了小倩分毫，只需把喉咙变得深宽些便能应付自如了。见小龙乐此不疲，小倩心下得意，把喉间弄得紧些，只把小龙舒畅得嘿嘿闷笑着，更是死命地把那东东不要本钱般往小倩嘴巴里边送去。
　　小倩感觉着小龙那东东忽然就得更硬了些，更粗了些，知道小龙快到时候了，更是把一个千娇百媚的身子缠着小龙的腿儿，伸出软软的手儿抚弄着小龙那东东下端，刺激得小龙心里一爽，便喷薄而出，尽数射进小倩喉咙里。
　　小倩本想吐出来，但想想初入宾馆的时候那些资格老些的女女教的，知道男人更喜欢女女们吞进去，便忍着那腥味儿，把小龙射在喉间的东东尽数咽了进去。舔了舔唇儿，小倩嘻嘻一笑，把一个脸儿埋进小龙腿间，暖着小龙那处，媚笑道：“小龙公子，奴家侍候得公子可满意？”
　　小龙长长吐出一口气来，只觉得这辈子从来也没这么舒服过，在小倩嘴里足足出了近两分钟，仿似小倩嘴里边有无尽的，要让自己把体内的东东尽数送去一般。好容易才止住心念，脸色有些发白，把那东东拨了出来，一坐在，无力却欢愉无限地道：“小倩你真会侍候人，爷还从未如此舒畅过呢！你过来坐我身边儿，让爷躺在你胸上好好休息一会儿……。”
　　小倩轻轻嗯了声，索性把上衣脱了下来，把整个的胸都露将出来，坐去，躺在小龙身边，搬起小龙的头，放在自己的RU沟中间，伸指轻轻帮小龙着，直舒服得小龙哼哼不已。
　　小龙休息一阵子，又有了些精神，以前还从未这般YIN糜地跟女女玩过，也没哪个女女如小倩般乖巧听话。便是有女女为了钱钱，愿意跟小龙口JIAO，大多也都只浅尝辄止，哪里有如同小倩般这么能让其深入到那地步，任其擂布的。记得曾有一女女，小龙那时候也真想在这女女嘴里弄弄，出到了三万块，几乎相当于小龙大半个月的零花了，终于让这女女同意让小龙弄弄。
　　小龙欣喜无限，把那东东便往那女女嘴里弄进去，没料到还没到一半儿，那女女便受不了，一扭头把小龙的东东吐将出来，转身又是吐又是眼泪汪汪的，倒把小龙弄得一点儿性趣也没有了，说好的上边出改成了在下边出，几下功夫便了事了。害小龙自那以后对这事儿是又念着又不敢真怎么做。
　　前番跟婷婷在一起的时候，哪里忍心让婷婷受以前那女女般的罪，只好草草了事。原想这事儿最多也只是与婷婷那次要舒服些，没想到人死球了，倒享受到了不一样的乐趣！
　　小龙轻轻摸弄着小倩软滑如蛇的身子，心间舒畅不已，忽然有些头痛起来，初入冥界，不知道这里的女女们都喜欢什么，要是在阳世间，要钱要物的话对于小龙而言，不过是一句话的问题而已。但这可是在冥界里，刚刚精虫上脑的时候又答应过小倩要给她好处，这才哄得这般舒服了，现在事儿完了，这小倩又的确弄得自己爽快得不行，一会儿要是跟自己要钱什么的，自己在又哪里来的冥界钱币给小倩？要是这小倩不依，闹将出去，岂不是大大地丢了面子么？况且，自己多少也是秦广王的未来女婿，这事儿要是闹大了，事情可大条得不是一般了。
　　小龙一边摸着小倩，一边却没了寻欢作乐的兴味来，只一味地心念电转着，想着要怎么才能把当前这事儿了结了。
　　小倩哪里知道这小龙公子身上不名一文，还只当是哪家的贵公子，自己如此这般侍候了一番，心里也正盘算着要跟这小龙公子要什么好处才对呢。
　　要钱的话也未免太俗气了些，要东西的话，要什么才好呢？虽然自己留在这冥界也有数年了，但还从未敢给自己买置什么奢侈品呢，像那些珠宝首饰什么的，一般也只有富贵人家才能拥有，自己说白了不过一打工的，虽然在冥界吃喝不花钱，便挣的也不是钱，是积分，要钱的话还得做其他赚钱的活儿才能挣到。
　　不过，冥界里人对钱币什么的看得比在阳间紧要多了，因为有钱才能买奢侈品，有了奢侈品穿戴在身上，出门儿的时候大家一看就知道你是有身份有地位的人，瞧你也便高上三分，以前小倩瞧着那些大街头晃来荡去的贵妇人们那些珠光宝气的首饰，心里不知道有多想要那么一件。不过，冥界里打工赚钱的话，给人每天在工余做四小时，才能挣四块钱的冥界币，而一件最低档的首饰也得数千冥币，真要累死累活去挣钱买奢侈品的话，那可得累死人了！
　　两个的家伙相互着，心里想的却不是上的事儿，还真是奇妙无比。
　　小龙想了一阵，总这样子耗下去总不是法子，看来，得先想方儿把小倩稳住，要不然，真闹起来了，那可了不得，婚前一天操别的女女还不给钱，给人知道了还不知道要怎么笑话呢，保不定连乖乖也不肯嫁自己了。
　　小龙嘿嘿笑道：“小倩，你在冥界多久了呀？”
　　小倩轻笑道：“小龙公子，奴家留在冥界不过三年多，四年未到呢。”
　　“听说要留在冥界很难，到底怎么个难法呀？”小龙一边瞎扯着，一边心间快速转着念头，想着脱身的法子。奶奶地，以后没钱的时候，一定不能再这么唐突，要是阳间里，嫖过不给钱，非给人打残了不可。
　　小倩哪里知道小龙的心思，只想着原来这小龙公子不是冥界的人，不过小倩鬼力低微哪里瞧得出来小龙的真实身份来，只看着小龙是跟一般鬼鬼没什么两样，反倒让小倩深信一定是小龙公子是其他界面来的人，没准是哪片天的大人物的公子，来冥界游玩呢！功力肯定深厚得让自己瞧不透了，自己看来，反跟普通鬼没什么两样。


 v5 不错的感觉
　　小倩叹了口气，道：“要想留在冥界的鬼鬼太多了，不必忍受轮回的苦处，福利又好，如果不想做事，每天四处逛着玩，只要不犯事儿，也不会有人来管你。因此，要留在冥界的鬼鬼们必须得经过比阳世间考研还难的十殿阎罗的轮流考试，要你的综合素质都过关，而且必须得有过人特长的鬼鬼，才能在拿到一纸冥界的居留证。”
　　小龙上上下下打量了一番小倩疑惑地道：“那小倩你有什么特长啊？我怎么看不出来呢？”
　　小倩嘻嘻笑道：“有些特长可不是表面就能看得出来的，比如说有的人会骂人，一个人能骂过百十来个，也算是特长，我甚至看到过一个考试的家伙比别人能吃，一次能吃一百六十八个肉包子，结果也通过了。至于我的特长么，嘻嘻，小龙公了，我的特长就是会侍候人呢！我来冥界的时候是前清皇宫的一个为贵妃娘妨梳妆打扮的近身宫女，我能在十分钟里为十三个人化好不同的妆，所以也留下来了。”
　　小龙奇道：“还有这等事儿，那岂不是举凡有些本领的都能留下来？这冥界也太能容人了吧？”
　　小倩摇了摇头，道：“小龙公子，你有所不知，其实在冥界里要不是能混得特别好的鬼民，在冥界呆个几百上千年之后，都不想再呆下去了呢，这里闷啊，不能似在阳间里，有那么多好玩的好吃的。要这里要是吃政府的配餐的话，数十年都一个样儿，吃得恨不得立马再死一回呢！”
　　小龙点了点头，心道原来如歌此，看来是人才流失得严重了，所以才会让这种凡是有点特长的家伙都留下来，要不然，冥界鬼民们少了，那也不是件好事儿。只是没想到居然严重到如此地步，连一个侍候人的宫女也能入了冥界籍。
　　想到做宫女，小龙忽然问道：“小倩，听说宫庭里有很不传世的美容秘方，不知道你侍候那么些时候贵妃，有没有学到一二呢？”这东东要是拿到现代阳间去，铁定能轰动全世界。且不说现代老多美容产品的名不符实，像以前一个叫什么张光202的治头发的药，做到现在都能做成大集团公司了，更别说要是自己手里有那么几方宫庭美容的秘方了！那要拿在手里，岂不等于金山在握？
　　小倩笑道：“这倒是有的，不过大多秘方配制都太复杂，用料又比较挑剔，以前太医院里要数年才能配制出一两方来。不过，我入冥界的时候给秦广王了，说是做为留在冥界的代价，我想想几方美容方子，也没什么大不了的，也便给了。怎么，小龙公子要这个？那我可不能告诉你了，因为秦广王说过，这秘方要是告诉别人，就要把我赶出冥界，扔阳间投胎去呢！”
　　小龙不禁暗骂秦广王无耻，居然利用手里的职权为自己谋私利！看来冥界也跟阳世没什么差别，做官儿的处处都想着为自己捞好处！小龙还奇怪为什么小倩这般没什么特长的人也会留在冥界呢，原来是给了大好处给秦广王了。看小倩一脸坚决的不想离开冥界的样子，小龙也不好再追问秘方的事儿，赶明儿见了秦广王，瞧瞧能不能套出一两方来，回到阳世里也可以自己动手弄个大化妆品公司。听人说化妆品公司里大多都是漂亮的女员工，想着一公司里的漂亮女女围着自己转，想着要给这一公司的女员工作什么制服才好呢？自然是要暴露些的，还要些的，还得……，小龙嘴角口水流出来了也不觉得。
　　看看时间不早了，小龙知道越往下拖越麻烦，要是让小倩看出自己是个什么也没有的穷光蛋，那时候可就不好脱身了。小龙只好硬着头皮道：“小倩，你想要什么，爷赏给你！”
　　小倩终于等到小龙开口说这句话，不由眼冒金光，恨不得一口气把脑子里早想好的那些漂亮珠宝玉石什么的都说出来，让小龙买给自己。刚要开口，便听一女声冷冷地道：“小倩，做鬼不能不知足！得了大便宜还想着占小利，这就是你的不是了。”
　　声音处，白素贞的身影忽然闪现出来，冷冷的目光死死盯着小倩，像是恨不能把小倩一口吞了般。
　　小倩自然认得这是跟小龙同时入住的那个连秦广王的大小姐都恭恭敬敬叫声白姐姐的人，离这么远都能感觉着一股凌厉的杀意，小倩吓得身子一缩，赶紧拉了张被子盖身上，嘴里胡乱道：“白仙子，你说什么呀，你怎么来了？”
　　小龙看白素贞忽然出现，虽然有些不悦白素贞看着自己精赤着身子的这丑态，但想想自己一大男人，她一女女都不怕，自己还有什么好害羞的，索性身子也懒得动动，只道：“白姐姐有什么事儿呀？我正跟小倩谈心哩！”
　　白素贞瞧了一眼无所谓的小龙，叹了口气，道：“小龙，你老这么花心，迟早要害了你的！刚才你把本命精华都射进这小倩肚子里，她现在体内受你所赐，已有了一百多年的仙力。这冥界的女女们，大多都精通鬼术，自然能迷得阳世间男人神魂颠倒的，要是你见一个便想要一个，只怕你这身子骨儿，要不了几天，便被淘空了！”
　　白素贞想想也郁闷得不行，自己守护了小龙十几年，才得到几滴眼泪，便已能脱胎换骨，身具仙体了，这女鬼凭什么就能这么占了莫大的便宜呀？！要论功夫，白素贞早年便精研过狐族的媚术，这一般人啊鬼的，还真比不上。自己都没能讨了这便宜去，倒让这女鬼得了好处去！想想心里都窝心不已。看来，以后真得把这小龙看紧了，要不然，他那处一硬，见着个女的就想弄，只怕到时候便没了自己的好处了！
　　小倩喜得说话都不利索了，颤抖着声音道：“白，白仙子，您说的，说的都是真，真的？”
　　白素贞瞪了一眼小倩，道：“你这小鬼，不过才两三年的鬼力修为，便来他人！最可笑的是体内有了仙力运转都不知道！”
　　小倩忽然间便哇哇大哭起来，弄得白素贞和小龙莫明其妙，瞧着哭得稀里哗啦的小倩，对视一眼，一时也找不到什么话来与小倩安慰，只好等小倩自己哭够子之后再说。
　　小倩哭了半晌，这才抹了一把鼻涕眼泪什么的，止住了哭声，忽然又放声大笑起来，又弄得白素贞和小龙大眼瞪小眼。
　　笑了一阵，小倩终于正常了些，声音抖动着道：“多谢小龙公子厚赐，小倩永世不忘您的大恩大德！”
　　小龙郁闷地想，奶奶地，弄个女女也有恩？世间干脆不必设强女干罪了！
　　白素贞叹了口气，道：“你们做鬼民的也不容易，现在体内有了仙力，不必花时间去修习，便直接可以进处鬼民的最高等级了，真是件可喜可贺的事儿，不过，你毕竟基础不牢，以后要勤加修练，要不然，不进则退，这仙力再强大，也会慢慢消耗完的。”
　　小倩顾不得羞涩，恭敬地应了声是，起身伏在床前对小龙五体投地三叩九拜之后，身形忽然金光一闪，消失了踪迹。
　　小龙奇道：“她去哪里了？”
　　白素贞坐床边上，摸了摸小龙的头，道：“你别管了，她现在一下子升级成了为冥界最高等级的拥有仙力的鬼民，自然去转轮王处报道，领取自己的等级证明了。唉，小龙，我这便把事情的前因后果都告诉你吧，要不然，你只怕以后还得犯下今天这种乱七八糟的有损自己身子的事儿来！”
　　当小龙听说自己的几滴眼泪都能让白素贞塑成仙体，不由心里大为得意：奶奶地，虽然现在我不能打也不能杀，就这前世的身体，恐怕都成了唐僧肉，人人都想要的吧？！想想要是这冥界的女女知道跟自己那个之后可以得的好处，只怕人山人海的美女胳膊丰RU俏臀什么的都能把自己淹死了吧？嘿嘿，这么死，也未免太壮烈了些吧？！
　　又想到白素贞跟小青二人居然为了自己守护了十几年，想想有些汗然，以前总以为自己魅力了得，人见人爱鬼见鬼败，哪里知道好多回跟人打架一个打八个都不成问题，还真以为自己多厉害了呢，原来都是这二人在帮自己。要是没了白素贞跟小青，只怕自己早就给人砍成十七八块了吧？！
　　当下感动得不行，抱着白素贞道：“白姐姐，你真对我太好了，小龙都不知道要怎么报答你们才好呢！那个小青姐姐，我还一直没见过，嗯等回去阳世了，我一定好好请你们吃一顿，对了，白姐姐，你们都喜欢吃什么呀？”
　　白素贞笑道：“你有这份心便好了，也不枉我和小青守护你这十数年。吃什么并不重要，只要你一直都好好的，开了天眼，重得了金身，便比什么都好，到时候，我和小青都要请你帮忙，把我们的封印解开，还我们自由呢！”
　　小龙诅咒发誓地道：“白姐姐你们放心好了，等我能恢复金身的那天，一定把你和小青姐姐都放出来，不让你们再受那被囚禁之苦了！”一边儿一个脸都在白素贞胸上磨蹭着，心下暗赞：白姐姐几千岁了，胸前这处比婷婷的都还有弹性些，真是奇怪呀！难道修仙的人都有这好处？一边说着，一边不忘了在白素贞身上占些便宜，嘿嘿，反正大家都这么熟了，肥水流了外人田就不好了。
　　白素贞疼爱地拍了拍小龙的背，忽然感觉着小龙早已不是十年前那小孩子，整个身子哪里都比壮年有无二了，见小龙一个身子都贴着自已磨来蹭去，不由脸上羞红，心头懒洋洋的痒痒着，赶紧推开小龙，呶着嘴儿嗔道：“小龙你看你，都这么大人了，还小孩子般，叫别人见了，倒真怀疑我与你有些什么了呢！”
　　小龙见白素贞软软的身子离开自己，心下失望得紧，强笑道：“白姐姐，你守护着我从小长大，哪处没见过呀，真是的，还这般矫情，倒显得生分了。”一边拿了被子胡乱往身上一披，转身道：“白姐姐，这样子可成了？”
　　白素贞见小龙终是听自己话，不由心间一甜，笑道：“小龙只要懂得尊重着姐姐，姐姐心里便欢喜无限了。”
　　小龙猛点着头道“白姐姐，我以前一直没个姐姐，老觉得很遗憾，但这都是老爸老妈弄出来的破事儿，也不好埋怨着，现下倒好，平白多了两个姐姐，真是开心得紧呢！”
　　白素贞想想小龙自小都是一个人玩儿，也没人伴儿，其他的孩子不是想欺负小龙便是想占小龙便宜，没一个真心朋友，不由心里有些犯酸，走近小龙，搂着小龙的头，道：“小龙，姐姐永远都会是你的好姐姐！”
　　小龙嗯了声，满足地倒在白素贞怀里，一动也不动了，这份温情倒是小龙从小就羡慕却一直都不曾拥有的。林景红虽然疼着小龙，但却只关心着小龙的起居生活，很少把那份母爱流露出来让小龙感受着。现在小龙赖在白素贞怀里，忽然觉得生活在这世间，能有个这么关爱着自己的姐姐，真的是种很不错的感觉！
　　白素贞抚着小龙的头，叮嘱着：“小龙你别胡乱在冥界寻欢作乐的，这里的女女们大多精通鬼术，跟狐族的媚术差不多，只要你想着要她们怎么做的，她们都能用鬼术变幻出来，虽然不是真实的，也不能真的害人了，但这些鬼术，迷得普通人心神不属倒是有的。小龙你现在还没有金身，也不通仙术，不能抵挡这些鬼术的侵袭。像跟那小倩在一起，你便亏了数百年的仙力，要是多得几个鬼女与你，你便是前世是佛祖也不能挡得住这般的仙力流逝呀！只怕到时候你连开天眼的真元也没有了，看你怎么办去！”
　　小龙哦了声，嘿嘿笑道“可是白姐姐，那小倩弄得我真的很舒服呢！要是人也能如此这般就好了！”
　　白素贞呸了口，道：“你便每日里心里边儿想着这事儿，难道没什么其他事情是你想做的吗？”
　　小龙郁闷地道，“我也想做些其他事情呀，不是想弄个什么股票软件出来么？可是遇到难处了，进行不下去，唉！”
　　白素贞神秘地一笑，道：“回到阳世你想做什么便继续做下去，没准儿你的诚意会打动某位仙人，帮你一把也不定哦！”
　　小龙想了想，笑道：“难道白姐姐想帮我吗？那真太好了，白姐姐是多么厉害的人呀，只要您肯帮我把那些大头的资料拿过来，这事儿便算是成了八九分了！”
　　白素贞嘻嘻笑道：“我可不帮你的，不过，自然会有人抢着帮你，哈哈，不说了，你快睡一会儿，要不然，明儿个怎么参加婚礼去呀！”
　　小龙忽然想到个问题，道：“白姐姐，你不是说这里的鬼女们都有鬼术么，要是我与那乖乖真成亲了，她要用鬼术对付我，不是把我给吸干了么？！”
　　白素贞笑道：“这倒不会，只要你们正式成了亲，就会有天地间最强大的法则力量约束着，乖乖再厉害，想吸取你的真元，也不可能成功的。要不然，哪来古时候的牛郎织女的故事？哪里来那么多的鬼女们狐女们与凡间男子的情事来？只怕过不了两天，那些男子便都死去了，哪里来后来那么多故事！”
　　小龙呵呵笑道：“原来如此呀，我这便不怕了，还有些担心着给乖乖给……。白姐姐，乖乖说要跟我去阳世，真的可以么？”
　　白素贞点了点头道：“照以前的法案来说，是没这先例的，但这些年下来，好多约束着三界的事情都发生了变动，这乖乖可不是常人，她想做的事儿，只怕玉帝也懒得过问。现在我也不与你细说，等你们成亲后，你再慢慢问乖乖吧，要不然，只怕那死丫头要来找我拼命。”一边嘻嘻一笑，起身脸红红地道：“以后你与乖乖成亲了，便不许再跟姐姐这般亲热，不然，只怕那乖乖要不开心。”
　　小龙咬咬唇，笑道：“白姐姐，那没人的时候，咱们再亲近些，成不？”
　　白素贞叹了口气，素指纤纤轻轻在小龙额上一点，飘然而去了。
　　小龙抚着额头那温柔的一指所点处，仰头狠狠嗅了口白素贞离去后空气里残存的香昧儿，倒在幸福地睡了过去。


 v6 送上门来
　　秦广王府内，内宅，灯水通明，家仆家丁们正在张灯结彩，看来，真准备着明儿个的婚嫁之礼了。
　　秦广王书房，秦广王正与八九名同样西服笔挺的老者围坐成一圈儿，每个虽然相貌各异，但各人之间仪态之间的那种威仪，却是任何人见了都退避三舍的。
　　一长相凶狠的胖脸老者喝了口茶，道：“老大，您真准备把乖乖嫁与那小龙？”
　　秦广王叹了口气，道：“那小龙是降龙罗汉转世，便不说他将来有金身之后会怎么报复咱们，就这次咱们地府闹的这事儿，要是叫上边知道了，只怕咱们都吃不了兜着走呢！你们想想，地府这么森严的电脑系统都能被人攻破了，并且咱们都毫不知情，还把咱们电脑里的机密文件给改动了，要是地藏王知道了，只怕没咱们几个的好果子吃。”
　　那胖脸的楚江王郁闷地道：“咱们地府的电脑密码可是每个人保留着不同一段儿的，每天晨时八时大家准时开机，同时输入密码才能打开机要文件夹，这是哪位大神，居然如此厉害，在咱们十人都不知不觉的情况下把机密文件改动了呢？”
　　一边压低声音道：“我看啊处，这事儿是针对着降龙罗汉来的呢！要不然，一般人要动咱们地府的手脚，只怕也没那本事。只有上边的某些人，才能有这般能耐。”
　　秦广王点了点头，道：“我也想到了这一层，不过，现在这小龙可是有白素贞撑腰，便是咱们想不理不问，也是不成的了。更何况，现在乖乖与小龙的亲事都提说出来我和白素贞都认可了，要是咱们为了惧怕上边的某人，而悔了这婚事的话，只怕白素贞第一个不答应呢！”
　　楚江王哈哈笑道：“大哥，你也太小心了吧，那白素贞虽然有几千年道行，但真要打将起来，咱们十王一起上，还怕了她不成？”
　　秦广王摇了摇头，道：“要是以前，我倒是有把握拿下她，但是今天一见，发现她不知道什么时候修成了仙体，那就不是咱们十个能对付得了的了。要不是因为这个，今天我怎么也不会答应乖乖与小龙的亲事。不过，我看乖乖也好似是真心对小龙的，要是咱们真把那小龙怎么着了，只怕乖乖第一个不答应。你们也知道，我这做老爸的，哪里敢得罪这泼猴儿，连上边都对她头疼不已，咱们几把老骨头只怕经不起她折腾吧？”
　　秦广王眼睛四下里扫了一遍，见大家都不敢与自己的目光对视，知道这伙子兄弟都怕了乖乖这魔头，苦笑道：“多谢众家兄弟的关心，这事儿便如此定下来了吧。明天还望大家能光临舍下为乖乖和小龙的婚礼捧场，小老儿在这里多谢众家兄弟了！”一边作揖不已。
　　众王你看看我，我看看你，实在想不出什么其他好法子，只好摇摇头分别告别秦广王离去。那楚江王一边走，一边嘀咕着：奶奶地，咱们十王居然给一小鬼难住了？我便不信！一边脸上凶光一现，走出了花灯锦簇，布置得美伦美奂的秦广王府。
　　白素贞刚躺下，本来修练至白素贞这种地步，本不需要睡觉，每日里只打座一两小时便足够恢复身体的疲劳了，但这时节身在冥界，要是入定打坐去了，小龙出了什么事儿，那可得不偿失了。于是，便准备也躺子休息一会儿，毕竟睡觉的时候不比打坐的时候，得全身心投入，要是外界有个什么风吹草动的，也好及时反应醒过来。
　　白素贞便感觉着一阵浓烈的鬼气自窗外逼近，不由心下一惊，便是在冥界，能有如此修为的鬼，大多都升为鬼将了，如何会冒大不违进犯鬼民的聚居地呢？
　　白素贞感觉着那股鬼气已逼向小龙的房间，不由大怒，哪里来的野鬼，这么不识相，居然敢侵犯小龙！心下盛怒，身子已化作一道白光，闪身而出，在小龙的窗外拦住了那正准备破窗而进的鬼将。
　　只见那鬼将一脸蛮横模样儿，身着不知哪朝哪代的官服，显然不是常居冥都的鬼将，要不然，早被冥都的风土所同化了，哪里敢穿着其他朝代的官服在冥都大摇大摆地走动。那鬼将见有人敢挡道，不由大怒，手里鬼头大刀便一声不响地向白素贞劈来。
　　白素贞冷笑一声，便是在平日里，也不怕了这般小龙鬼将，更何况今天又得了小龙恩惠，把兽体修成了仙体，自身仙力上升不知几何，哪里又惧了这般小鬼来。对着这鬼将狠狠砍过来的一刀眉也没皱一下子，伸出纤纤素指轻轻一弹，那鬼头大刀便叮地一声，从中折断成为两断。
　　那鬼将一愣，这才知道遇上高人，手里刀头一扔，挥舞着拳头仍是不要命般向白素贞冲过来，嘴里闷声道：“奶奶地，敢挡老子的路，看我不弄死你！”
　　白素贞见这家伙这般愣头青着，不由好笑，指尖聚力，轻轻一指便刺穿了鬼将的拳头，脚下用力，只一脚便把这鬼将踢飞了起来，直飞越过数十米的高空，不知道坠到哪里去了。
　　白素贞轻轻一笑，看着远处青光一闪，飞向那鬼将落地处，也不答理，转身回房去了。
　　那鬼将落身在一处宽大的街道正中央，引得无数人观望不已，鬼将爬了半天也没爬起来，干脆趴在地上装死，省得脸上挂不住，心里不住道：娘的，这娘们还真厉害！下回再也不接这活儿了，虽然能从十八层地狱提到十七层，少受了一份罪，这受的辱也不比那多受一份罪要好到哪里去。
　　黑暗里青光现处，楚江王抚着下马轻咳了一声，两名鬼差便上前去把那鬼将提拿起来，带回地狱去了。
　　楚江王远远地瞧着白素贞飘身进了房间，不由有些头痛起来，十八层地狱里最恶的鬼将级罪犯也不能接下白素贞的一招半式，看来，这白素贞还真有些来头，此事硬来不成，只好智取了！想着今天下午刚刚到转轮王处报道的那名拥有仙力的女子，不由轻轻一笑：硬攻不成，我总可以了吧？！
　　小龙正睡得香，忽然听着有人敲门，刚被吵醒，心下火可大了，爬起身子往身上罩了个薄被子便冲过去拉开大门，正要破口大骂，忽然间便闭上了嘴，心头的火儿也消得不知哪里去了，瞧着门前俏立着的两名穿得甚为暴露的女女，嘿嘿笑道：“两位姐姐有什么事啊？这么晚了，我都睡了呢！”
　　那两名身罩轻纱，里边只着了火红色的俏丽女女对视一眼儿，道：“小龙公子，我们是酒店的特殊服务人员，专门来服侍小龙公子的，不知道小龙公子有什么需要奴婢们服务的？尽管吩咐。”
　　小龙一听特殊服务几个字，眼前浮现出与小倩的那情状，不禁口干舌燥，舔舔唇，YIN笑道：“两位姐姐快请进来坐着说话儿，外边风凉，要是冻坏了两位姐姐，小龙罪过可就大了！”一边伸出手去，一边一个搂了两女柔软的腰肢便进了房间，砰一声用脚把门踢着关上，便拥着两女女往自己的卧室走去。
　　一边走一边嗅着两女女身上香味儿，小龙不由得心神迷醉，奶奶地，以前怎么就没见过这么有风情的女子？弄的那些学生MM们，虽然皮肤嫩些，又哪里来这般的风韵？
　　想着又是两个特殊服务的女女，忽然想着小倩的事儿来，自己这身上可是身无长物，要是一会儿真弄了，人家要小费什么的都给不出来，岂不是闹天大的笑话不成？小龙走得几步，想着这烦恼的事儿，脚下又不敢往前走了，便连搭在两女女腰上的手也无力的要往下滑。
　　那两女女对视一眼儿，嘻嘻笑道：“小龙公子，你这是怎么了？不舒服么？要不咱们姐妹帮小龙公子？咱们的手法儿可是这冥界里数一数二的呢！”
　　小龙哼了声，道：“没什么，只是忽然间不想要特殊服务了，你们回去吧，等我想要的时候再找你们吧！”
　　两女女诧异地道：“小龙公子，你这是怎么了呀？刚才都好好的，一进门儿来便不想了？哪有这么奇怪的事儿呀？咱们姐妹俩可是很少主动侍候人的呢，还不是听说小龙公子是秦广王亲自要送来这里住着的贵宾，咱们姐妹也是不会来的哦！”
　　小龙瞧着一左一右两名身姿绰约的女女，该挺的地方挺、该凹的地方凹，加上那的服饰，想不举也不成了。瞧了一眼自己干挺着的，小龙有些尴尬地道：“这个嘛，今天身上不大方便，你们明儿再来，我明儿去取些钱物，也好赏赐与你们。”
　　那瘦些的女女捂着嘴儿吃吃笑起来，道：“小龙公子，咱们可是仰慕您的大名儿才来的，何曾想要要你的钱物呢！”
　　那身姿些的女女也道：“小龙公子，您想多了啦，别人便要给钱，咱们也不侍候的呢，咱们两姐妹今天一见小龙公子便心里喜欢得不行，似小龙公子这般气度的贵人儿，便是让咱们姐妹无偿侍候个三年五载的，也是心甘情愿的呢！”一边儿便把个硕大的胸贴着小龙的身体揉来磨去，直弄得小龙心里痒酥酥的，好受得紧，哈哈一笑，拥了两女道：“既然这样，那下次本公子身上方便的时候，多打赏你们些，也便是了。”一边便急色地把手往那身材好些的女女胸上摸去，到手满爪的软玉温香，惹得那女女娇笑不已。


 v7 帮老子吹吹
　　进得内室，小龙的贼手早把两女女外穿的轻纱给解落在了地上，只余那两身火红色的内衣还着在身上，小龙嘿嘿笑道：“两位姐姐准备怎么玩呀？”
　　身材瘦些的女女媚笑道：“小龙公子爱怎么玩，咱们姐妹都侍候着。”
　　小龙想了想，YIN笑道：“不论怎么玩，两位姐姐先把衣服脱了吧，穿着衣服可不好玩得紧！”
　　两女嘻嘻哈哈笑着便要伸手解开内衣的带子，小龙看着两女女伸手到后边解衣服带子，胸前挺突出来那高耸入云的胸直让小龙瞪直了眼睛。
　　瞧着两女女果真把内衣都脱了下来，剩着两具光光的身子在小龙眼前晃悠着，小龙不由狂咽口水不止。以前虽然也想过要多找几个女女一起玩儿，但从来没实现过，一方面那些小女女虽然愿意出来卖，却始终不适应着要跟其他女人一起给一个男人玩，另一方面小龙的眼光比较高，瞧着要入眼的才有兴趣玩玩，通常是这个去了之后才另找一个，要同时找两个的话，只怕烦也烦死人了。
　　没料到在冥界里，居然也能歌遇到两个这般出色的女女一起给自己玩弄。瞧着两女光洁的身子小龙伸手摸摸这个，又抱抱那个，喜得不知道要怎么办才好了。
　　摸弄了一阵子之后，小龙才把两女女放倒在床上，嘿嘿笑道：“两位姐姐，你们冥界一般都是怎么玩的呀？”
　　那两女女对视一眼，笑道：“跟阳世间的男人们都差不多了啦，男女之间来来去去也不过就那么回事儿，不过有的花样儿多些，有的花样儿不同些罢了。”
　　小龙笑道：“这花样能有什么不同的呀？”
　　那瘦些的女女便笑道：“小龙公子，咱们冥界的女女们可都是鬼鬼，自然能做些与凡人不同的花样出来，比如说，这样……”那女女忽然身子飘飞起来，在空中把两腿打开成一字，然后整个身体开始旋转起来，一边嘻嘻笑道：“小龙公子，如此这般与男人弄着，世间的女女可有谁会的？”
　　小龙瞧着那女女纤腰下边居然没有一丝毛发，这一打开腿儿，便连那最隐私处的隐隐红豆都瞧得一清二楚，不由大呼过瘾，想像着要是这女女如此这般跟自己交接着，又旋转着，岂不是要消魂死么？！看着那女女旋转得快了，一头长发也飘然欲飞般飘散飞舞起来，不由击掌叫好道：“妙啊！没想到冥界的男人们有这般艳福，天啊，看来在凡世间的那些男人们都白活了！”
　　一边心下狂喜：奶奶地，这次来冥界死一回，真他娘的值啊！能跟这般漂亮的女女玩这么刺激的活儿，便是再死他娘一百回也值了！
　　那女女见小龙眼底的狂乱，知道火候到了，不再旋转，飘身到小龙身边，把小龙轻轻按扶到床上，翻身跨在小龙身上，笑道：“小龙公子，要不，奴婢便如些先侍候公子一回，怎么样？”
　　小龙忙不跌点头道：“那自然好！”
　　那瘦女女便把腰臀扭动着，对准了小龙下身那处，便要坐将下去。
　　忽然窗外一声闷哼，屋内的两脱得光光的女女忽然间神色大变，竟然衣服也不穿，起身便化作两道青光穿窗而去。只留下正准备着享受的小龙目瞪口呆地不知所措着，摸了摸硬得铁棍似的下身，莫名其妙地郁闷着：这又是唱哪一出了？不是都准备上马了？怎么又跑球了？
　　小龙赶紧起身三步并作两步跑到窗口往外一望，便见离窗口十来米开外，屋内的两名女女正与一名胖胖的老头子并排站着，正跟前边护着自己这边的白衣飘飘的白素贞正对恃着。几人在半空中飘然立着，便如同在平地上一样。小龙不由把眼都瞪圆了，天神啊，难道是神仙打仗了？不过想想白素贞可不是什么神仙，看那两女女光光地与一个胖脸老头子站在一起，居然也毫不羞涩的样子，小龙顿时明白过来，奶奶地，原来这两女女跟这老头子是一伙儿的，准备来害自己怎么着？！看来，还是白姐姐好，至少不会想着来害自己！
　　看着那挺立着站在老头子身边的两女女娇好的身子，小龙暗地里咽了泡口水，拷了，到嘴的女女飞走了，这都什么世道来？！
　　白素贞一掌把在窗口准备抽取小龙元阳的楚江王打飞了十数米远，这才假做刚认清人，嘻嘻笑道：“啊呀呀，这不是咱们楚江王么？王爷，怎么跑这里来逛了？这两位不是您那贴身侍妾么？怎么也跑这里来了？咦咦咦，衣服都不穿，真是有伤风化呀！”
　　楚江王脸上横肉一颤，刚才给白素贞纯正的仙力加持的一掌打得现在五脏六腑还在翻腾着，这才知道秦广王没说大话，原来这白素贞这些年来真进境不小，真修成了仙体，现在自己的阴谋又给白素贞撞破，哪里敢再说什么硬气话，只嘿嘿强笑道：“白娘娘数千年不见，越发风韵十足了啊，嘿嘿，相当初要是真能娶了白娘娘，该是件多么让人羡慕的事啊！”
　　白素贞轻笑道：“当初妾身想要贴上来，只怕楚江王爷也瞧不上哩，瞧瞧，瞧瞧，你身边的丽人儿，多水灵多娇嫩呀，怪不得勾引得咱们家小龙也想来掺和一脚了。这位瘦瘦的该不会就是传说中楚江王新娶的那位狐族的漂亮王后吧？耶耶，瞧这媚劲儿，便是咱这千年老妖瞧着心里也痒痒呢！倒怨不得咱们家小龙也上心了。”
　　楚江王嘿嘿笑道：“白娘娘过奖了，嘿嘿，今儿个不过是场误会，都怪小王管教不严，以致小妾出来勾引着小龙公子了，呵呵，还望白娘娘大人大量，原谅则个！”
　　白素贞叹了口气，道：“能得楚江王这般求着小女子，小女子哪敢不答应呀！只盼楚江王回去后好好管教你的人，别再没事儿乱跑，出来祸害人了。你可知道，这小龙可是乖乖的心上人，明儿个可就要成亲了。便是白素贞不才，奈何不得你们，这事儿要让乖乖知道，只怕闹出来楚江王爷您脸上也无光吧？”
　　楚江王听白素贞如是说，不由吓得一头冷汗，这白素贞可以惹，了不得打不过还逃不了吗？这乖乖可是不行了，真要给她知道自己这么祸害她的未来夫君，只怕要弄得自己生不如死了。想想冥界里的大半恶人都听乖乖的，到时候便是不明着上门来找自己麻烦，随便指使些手下的鬼将时不时来搔扰下，也够自己受的了。
　　楚江王忙道：“白娘娘，这不过一场误会，没必要让乖乖知道吧，嘿嘿，这个，小龙公子明儿个大婚，小王正好准备了件薄礼，在这里先行奉上，还请白娘娘转交给小龙公子。”一边一脸肉疼地从乾坤袋里摸了件物事出来，递给白素贞。
　　白素贞眼睛一亮，接过那东西，笑道：“我便代小龙公子先行谢过楚江王厚礼了。咦，这万载龙种不知道楚江王哪里来的？要是来路不明的话，咱们可收受不起呢！要是那四海龙神找上门来，咱们可都吃罪不消啊！”
　　楚江王嘿嘿笑道：“这龙种可是我用了近半吨冥界精金才跟东海龙神换来的，这事儿你可千万别拿出去说，要不然，冥界众阎罗知道我动用了每千年才生产一公斤的精金去换了这龙种，只怕要跟我拼命了！”
　　白素贞点点头道：“怪不得东海龙神愿意与你换了，这冥界精金只需要在兵器里加上一丁点儿，就能炼成绝代神兵，没想到你居然这么大手笑，一下子动用了近半吨！只怕这冥界里这数十万年来存下来的精金你都拿去换了吧？不过，也值，有条神龙护身，比什么神兵都管用！好吧，这万载龙种我便代小龙公子收下了。还望楚江王回去后好好约束手下，别再犯同机关报错误了。”一边捧着那龙种飘然飞回了酒店打开窗户里。
　　楚江王摸着乾坤袋脸上好像死了爹妈般在原地站了近十来分钟，这才恨恨然瞪了身边的两女女一眼，道：“妈X的，勾引个男人也这么久都不成事儿，害老子丢了龙种！赶紧跟老子回去帮老子吹吹，泻泻火儿，要是吹得老子不爽，要你们好看！”


 v8 不想动了
　　小龙见白素贞回了自己房间，又看着那胖脸老者跟两女女飞走了，这才在身上随便套了件睡衣，跑着到白素贞门外，拍着门叫：“白姐姐，白姐姐！”
　　白素贞拉开门，把小龙让进去，指着小龙便骂道：“你这不知死活的，可知道那两女女是冥界十王之一的楚江王的侍妾？什么女女都敢碰，真没把我说的话儿放心里是不？！要是我没早就发现那楚江王守在你窗外等着吸取你的元阳，只怕到现在你都尸骨无存了呢！”
　　小龙听白素贞说得这么可怕，心下也是一颤，暗道：这冥界里也太他妈可怕了吧？操个女女也得选人？
　　见白素贞生气，小龙赶紧上前抱着白素贞的小腰摇着撒娇。知道白素贞守护了自己这么些年，也没对自己做过什么坏事，心里肯定是心疼着自己的，也顾不得自己现在长得比白素贞还高大强壮了，只把一个身子死命儿往白素贞身上贴着，嘴里嗯嗯呀呀着道：“白姐姐，小龙错了么，小龙再也不敢了！以后再找女女，先让白姐姐瞧瞧清楚，好不呀？”
　　白素贞不禁好笑，道：“我才懒得管你找什么女女呢，你要找的话自管找去，懒得管你了！”
　　小龙忙道：“白姐姐，小龙步都说过不敢了啦，以后都听白姐姐的话了，好不啦？”
　　白素贞给小龙在身子上磨蹭得心间痒痒，见小龙扮这般可怜模样儿，心里早就原谅小龙了，哪里舍得再责备小龙，只依着小龙道：“小龙，咱们初来冥界，你又是个没恢复金身的罗汉，便似以前的那唐三藏一般，是个人人都想啃两口的好东西。要是自己不自重的话，很容易便着了人家的道儿，到那时候，只怕姐姐想救你也难了。”
　　小龙应道：“白姐姐，小龙以后都会安份守已的啦，你别生气了好不好呀？你一生气，就会老得快，便不漂亮了啦！”
　　白素贞呸一口道：“我都五千多岁了，还怕老么？漂亮不漂亮有什么关系，不过一个皮囊罢了。”见小龙说自己漂亮，关心着自己，虽然嘴上这么说，心里倒甜丝丝的，
　　小龙搂着白素贞的腰，笑道：“白姐姐，像你这般五千多岁还这么漂亮的女女，走到街上，肯定人家都以为是哪家小姑娘呢，哪里又显老了？”一手触着白素贞柔软的腰，感受着白素贞那一层丝质外衣里边的细腻和嫩滑，小龙不由暗骂自己：奶奶地，这么漂亮的女女在身边儿，还想着去外边找其他女女，受不尽的洋罪，真是不长眼！
　　白素贞拉小龙在沙发上坐下来，指着桌上放着的那颗闪着荧光的拳头大小的圆润珠子，道：“这是那楚江王送你的新婚礼物，你自己收着吧。”
　　小龙拿过那珠子，只触手温暖，仔细一看，半透明的里边还有一点红光跳动着。不由奇道：“这是什么东西啊，像是玉石的，怎么里面还有点红光在跳呢？跟里面装着什么东西一般。”
　　白素贞认真地道：“这可是万年不遇的好宝贝，是历代龙神们用自己的生命精华融汇在里边的结晶，传说中这龙种一旦孕育成功，就能飞天入地，随意化形，无坚不摧呢！”
　　小龙喜道：“那这要怎么才能让它孕育成功啊？”
　　白素贞笑道：“这个，可从来也没有人成功孕育过，没先例的。”
　　小龙不由失望地道：“原来是个没用的破石头，我还以为是什么好宝贝呢！”
　　白素贞不由一脸鄙视地道：“没成功过的事儿就不能努力去做成功吗？没点进取精神！”
　　小龙嘿嘿笑道：“我是说，咱们不知道要怎么才能把这东东孕育出来，留着好似也没什么用啊。不过，白姐姐说是好东西，肯定是不会错的，那我以后就每天都带在身上，看看能不能想什么法子使它成功孕育出来，也好看看到底能孕育出来个什么东西。不过，不管它能孕育出来什么东东，至少，这石头起码也是块好玉，嘿嘿，拿到阳世间去，起码也值个上百万吧？！”
　　白素贞差点让小龙气晕过去，传说中的好宝贝居然让小龙看成个只能卖点钱的东西。不过转念一想，小龙说的也有道理，这东西要是不知道怎么能孕育出来，留着也只能看看，还不如卖几个钱呢！呸呸呸！打死也不能卖！这可是那楚江王拿半吨精金换的，便是一两精金，要冥界里也能换不少好宝贝呢，这个怎么就能随便卖了？！
　　小龙把那龙种放怀里揣着，这才道：“好姐姐，要不然你教我仙术好不好？我什么也不会什么也不懂，老是要姐姐看宝宝般护着看着，也过意不去呀！要是哪天姐姐不在身边，岂不是连防身之力也没有了？”
　　白素贞点了点头，道：“我本是留了一册修炼的书给你的，只是你可能没注意吧，就在婷婷那丫头房里，咱们回去后你去寻回来好好看看，先练习点入门的东西，之后，就能利用你体内的仙力学习仙术了。”
　　小龙伸了个懒腰，道：“今天还真有些累了，姐姐，我不想动了，就在你床上睡一觉好不啊？”
　　白素贞嗔道：“孤男寡女的，成什么样呀！赶明儿乖乖来瞧着，还以为咱们真有什么见不得人的事儿呢！”一边推着小龙，要让小龙回自己房间睡去。
　　小龙无赖地道：“那白姐姐亲亲小龙，小龙便回去睡。”
　　白素贞无奈，只好在小龙脸上轻轻亲了一口。看着小龙得意的样子，心里也一阵荡漾不止。


 v9 小乔
　　小龙躺在床头，摸着那枚什么万载龙种，看着这块破石头里边那跳动着的火红色火焰，郁闷不已，白姐姐还说是个什么好宝贝呢，现在看来，也没什么了不起的，只是里面的红色火焰样的东东有些神奇，以前小龙见过的玉石里边都还没有过这么奇妙的，想必这东东在阳间去拍卖下的话，铁定能值不少钱吧？小龙见过一个叫什么寻宝的节目，里边有一块什么和田玉，看起来还没这块石头好看，里边也没什么火焰状的奇妙物事，那些砖家居然都说这石头能卖五百万以上，那这块呢，起码也值个千儿八百万的吧？对于钱，小龙虽然不缺，但谁会嫌钱多来？小龙把那石头想放床头柜里，又怕明儿个起床后一时忘记了拿走，要是给别的服务生什么的顺走了，那可得难过死了。想了想，小龙干脆把那块石头抱在怀里，呼呼睡去。
　　心道：老子抱怀里，看谁还能顺走了！
　　迷迷糊糊地睡着，想着在冥界里来了快一天了吧？阳世里的老妈不知道要多担心来着，这里也没个手机什么的可以打到阳间去！还有婷婷，要是一天不见自己，该四处乱找了吧？没准儿把耗子几个逮着揍一顿逼问自己的下落，嘿嘿！对了对了，那郑学委洗过白白出来，要是发现自己不见了，只怕心里怎么想？最重要的是，自己的肉身还在那房间隐着，不知道这法术能持续多久？要是给人发现自己死球了，拉去火化了怎么办？便不拉去火化，随便扔哪个野地里，只怕也给老鼠什么的咬得面目全非吧？
　　唉，即便是回去之后肉身好好的还在，又活了过来，不知道要怎么跟这些人解释呢？说自己在冥界里泡妞儿？还顺了个老婆回来？他们要信了才怪呢，没准把自己送精神病院去！小龙想着想着，慢慢睡了过去。
　　忽然有人在轻声呼唤着小龙的名字：小龙……小龙……。
　　小龙爬起来火大道：“谁叫牛我呢？刚睡着就来叫，还要不要人睡觉了？！”
　　张眼一瞧，不由把下半断想要骂人的冲去压回了肚子里。小龙发现自己居然不在床上，置身于一个四处都是云雾的空间里了。小龙骇然四下看去，到处都是白茫茫的一片，没有什么其他景物，不禁心里害怕，大声叫：“白姐姐，你在哪里？白姐姐――”
　　人在受惊吓的时候最先想到的自然是能保护自己的人，小龙虽然智商高，但人性却还是一样。这会儿心里惊骇不已，自然首先想着要叫白素贞出来救命了！
　　小龙大声叫了几声，也不见白素贞出来，心里更是没了谱儿，站起身子四下里张望着，只盼着能看到条狗也好，至少不必现在这样子什么东西也看不着，脚底下也不敢移动，只怕哪一步行关踏错，便会万劫不复了。
　　小龙正惊疑间，那呼唤小龙的声音又出现了，不过，这一次更加清皙，听着仿若一小女女的声音：小龙――小龙――。
　　小龙四下里看了看，虽然心里害怕，总算有人认得自己了，赶紧回应道：“我是小龙，妹妹你在哪里？快出来！”
　　那声音听着却飘忽得紧，一会儿在小龙左边，一会儿在小龙右边，一会儿居然又像是从头顶传来的，小龙不敢确定那女女身在何处，自然也不敢随意乱动。
　　那女女嘻嘻一笑，道：“小龙你还卖我不啊？你要还想卖了我，我便不出来，把你留在这里，不带你回去。”
　　小龙奇道：“我都没见过你，怎么会想着卖掉你呢？”
　　那女女道：“我就是你今天得到的那龙种啊，你不是想卖了我么？别以为我不知道哈，哼！你嘀咕着说的话我全听着呢！”
　　小龙惊奇地道：“你是龙种？你怎么能说话？你在哪里？”
　　那女女得意地道：“我可是从有龙神以来，第一任龙神去世的时候用毕生的精华注入到一块九天晶石里孕育成的，经过历代龙神临终时的生命精华贯注，早就能说话了，只是平常跟那些老头子没什么好说的，懒得跟他们说话而已，对了，你还卖我不呀？你要还卖我，我就不出来，把你扔这里不管了！”
　　小龙听石头居然也能说话，而这块石头还是属于自己的，欢喜得紧，虽然还有些害怕，还是道：“你都能说话，是有生命的人了，我怎么还能卖了你呢，贩卖人口可是犯法的。”
　　那女女轻笑道：“那就好，你要发誓以后都不卖我，我就出来见你。男人我见多了，以前有个龙神，都十万多岁了，还看上个三千多岁的小龙女女，把跟了自己十几万年的老婆休了，咦咦，当初娶人家的时候说得多好听呀，要什么永世不变的呢！”
　　反正这石头自己也舍不得卖的，现在发个誓有什么大不了的，小龙便指天发誓道：“对着天地为誓，小龙保证永远不卖龙种！”
　　“还得保证要永远都带我在身边！”
　　小龙有些不情愿地道：“你这么沉，带身边多不方便呀？”
　　那女女道：“这倒好说，我早就能幻形了，以后我都变成个项链挂你脖子上，一点也不沉的，好不好嘛？”
　　小龙想想这倒是可以接受的，便答应下来，再发誓说要永远把龙种带在身边，才道：“我说那个啥龙种，你叫什么名字呀？总不能一直都叫你龙咱吧？”
　　那女女嘻嘻笑道：“公子，以后我就是你的人了，自然都听您吩咐。以前我叫小乔，你如果想给我改个名字的话那也可以的呀！”
　　小龙这会子慢慢不那么害怕这自称是小乔的龙了，低声道：“什么人啊，居然也敢叫小乔，那可是三国的大美女呢！”
　　那女女的声音忽然一下子近得像在小龙耳边，大吼道：“凭什么我就不能叫小乔？三国时候那个啥小乔的名字还是我到她老爸梦里帮他老爸起的呢！现在我借用一下有什么大不了的？”
　　小龙捂着耳朵愤愤道：“现在都过去那么久了，自然你想怎么说便怎么说。没想到你也爱吹牛哈，嘿嘿，这年月，吹牛的人多海了去，别以为随便说说我就信了。”
　　那女女气极道：“你不信是不？哼，那小乔的老爸阴灵现在还在冥界，没有投胎，不信你问他去！”


 v10 吃肉肉
　　小龙这倒有些相信起来，要那什么小乔的老爸阴灵真的还在冥界的话，这可是一查问就能知道的事儿，容不得做假的。转念想想，不禁汗然，自己现在还不知道给这小乔拘在哪里，要是得罪了她，惹她不开心的话，只怕她真不放自己回去了！赶紧堆着笑脸儿道：“我说小乔姑娘，咱们也聊了这半天了，我什么都答应你了，你在哪里呀，我怎么见不到呢？出来让我也瞧瞧跟倾国倾城的大美女同名儿的龙龙到底是什么样子的嘛，可好？”
　　那女女嘻嘻一笑，又道：“这倒不难，只是，以后不准叫我龙龙，我现在可是大姑娘了，没准儿什么时候就能够破开那破石头，那时候，天上地下，哪里去不得？！还叫龙龙，多难听啊！我可跟一般龙不一样，是历代龙神的精华汇集的，起码也得叫个比龙威风些的名字才好！”
　　小龙暗道：奶奶地，这不还在石头里么？就想着背祖离宗了，这种做法可不好，要是世间，不给人骂得头都抬不起来才怪了。这会子可不能得罪这祖宗，只嘿嘿笑道：“那倒是那倒是，以后我再也不叫了就行了。小乔你快出来我瞧瞧看！”
　　小龙话音刚落便见眼前一花，一个千娇百媚的小美女便俏生生立在了面前，粉唇杏腮、眉若秋水、眼似桃花，一头乌黑得发亮的齐腰黑发给一不知道什么花儿编成的花环托起来曼妙地散在脑后，更显几分俏丽来。
　　小龙瞧着眼前这比自己矮些，看着最多十五六岁的样子的小丫头，不由瞪圆了眼，结结巴巴地道：“小、小乔？”
　　小乔嘻嘻笑道：“自然是我历，怎么，没见过美女怎么的？说话都不利索了？！”
　　小龙摸摸头，看着一袭不知道什么质料的古装，衣袂飘飘仙子一般的小乔，有些怀疑地问：“你多大了呀？怎么瞧着跟十五六岁似的？”
　　小乔想了想，道：“这个可不好答了，我从能化形之后就一直这样子，用你们的年历来算，大概有一千三百多万岁了吧。”
　　小龙砰地一声跌倒在地上，半晌起不来，奶奶地，真是见鬼、不，见龙了，操蛋的，一千多万岁，这还是人不？呸呸呸，这家伙本来就不是人，是条龙！可是龙为什么会是小姑娘的样子？又想着那白素贞都能成人形，这龙变成人形有什么好奇怪的？
　　小龙想了半天，头都晕乎乎的了，猛抬头一看，小乔正奇怪地蹲在自己身前看着自己，不好意思地坐起身子，陪笑着道：“小乔，您老人家这么大年纪了，还是少出来吓人好不好？省得不注意摔着哪里可不好了。”
　　小乔奇道：“我怎么会摔着呢？从来都没摔过呢，不知道怎么摔的，小龙公子，你教教我成不？”
　　小龙转了转头奇道：“这里是什么地方呀？为什么我来了就不能回去了呢？”
　　小乔捂着嘴儿吃吃笑道：“这里是我的地盘，是我用仙力变幻出来的，在这里的东西自然都听我的话，我想让你不能回去，你自然就不能离开了。”
　　小乔笑道：小龙四下里看了看哪里都是白雾团团的，看不清有多深多远，叹道：“小乔你真厉害，这里这么大的地方，不知道要花多少仙力才能变幻出来呀！要是哪天我能有这么大的能耐就好了。”
　　“其实这并不需要花多大仙力的，小龙公子你也能做到的呢，只是现在你不懂得怎么运用体内的仙力罢了。我只觉得跟小龙公子蛮有缘的，以前的那些龙神我都没感觉到这么强烈的依附感，小龙公子抱着我睡着的时候，我才发现原来我的脉动与小点公子的心跳是完全一样的，天底下能有这么奇妙的契合的话，可谓万世难遇的了。在小龙公子身边一阵子，居然引得天地间的灵气都向我涌来，就一会儿，就让我的仙力增长了好多，比以前龙神们去世时候赋予我的仙力增长更快，照这样子下去，保不定哪时候我就能有力量能冲破那破石头的禁制了呢。嘿嘿小龙公子呀，以后，小女子可就得靠您老人家吃饭了！”
　　小龙一时没反应过来，随口道：“你要吃什么呀？”
　　小乔笑道：“我不需要吃世间的食物的，只要呆在小龙公子身边，吸收天地灵气，就足够了。”
　　小龙一下子拽起来，娘的，原来这小娘皮想靠自己增长仙力，那我还怕她个毛啊！立即神气十足地道：“这样子啊，嘿嘿，那你能给我什么好处呀？要是不能给俺好处，这种吃力不讨好的事儿，我可是不干的！”
　　小乔苦着小脸儿道：“小龙公子，你就可怜可怜小乔吧，我在这石头里都呆了一千多万年了，现在好容易有了个可以快速吸收灵气增长仙力，出来有希望了，难道你就忍心瞧着小女子这呆在这石头里一辈子呀！”一边儿便依着小龙扭来扭去撒着娇。
　　小龙瞧着这牛X哄哄的龙女女现在居然求着自己，心下大快，摸了把小乔的脸儿，心下不由惊叹不已，娘的，这么水嫩的肌肤，比摸在绸缎上还舒服百倍，不知道这小娘皮是怎么保养的？嘿嘿笑道：“你没好处给我，我可是不能让你占我这么大便宜的！”
　　小乔见小龙摸了自己脸儿一把，心下也没什么伦理观念，只道小龙喜欢自己，让他摸摸有什么打紧来，也不介意，只道：“小龙公子，小龙哥哥，你就让我留在你身边好不？刚才你都发誓过了呢，这会子便不要小乔了么？小乔会的可多了，可以教小龙哥哥学好多别人修炼一辈子也学不到的厉害仙法，都教给小龙哥哥，好不好？要不然，我还会……”
　　小龙见小乔一软软的身子在自己身上磨蹭过来磨蹭过去，不禁心里痒痒，瞧着小乔粉嫩的脸儿，脱口道：“你会唱十八摸不？”
　　小乔摇摇头道：“小乔不会唱歌，不过我可以学呀，小龙哥哥教我好不好？”
　　小龙见小乔什么都不懂，偏生得这么可人的模样儿，不由吞了口口水，暗道：娘的，这小娘皮要是调教调教，以后保准比那些个电影明星更让人流口水。当下便道：“这个嘛，以后再教你，不过，你留在我身边也可以，你得答应我，以后不管我提什么要求，你都得答应我！”
　　小乔想了想道：“这有何难的！”一口答应了下来，想想自己本来什么也不会，又不能出那块破石头，小龙还能让自己做什么大不了的事儿？！
　　小乔自从有意识开始就让龙神们当宝贝锁在柜子里，哪里知道世间有如小龙这般YIN荡无耻的人存在，又哪里猜得到小龙YIN糜的想法来，还只道自己捡了小龙莫大便宜呢！
　　小龙见自己只需要随身带着小乔，便能弄到个如此这般美貌可人的小龙女女随侍左右，以后嘛，只要自己想，应该随时可以让小乔把自己拉进她的这空间里边，到时候，孤男寡女的，还不是自己想怎么着便怎么着么？！
　　当下小龙轻咳一声，瞧了瞧四周道：“这里什么都没有，怎么住人啊？嗯嗯，你这里也弄些花草树木什么的出来，再弄个漂亮点的房子住着，以后我想瞧瞧你的时候，来这里看着也舒服些么！”小龙一句话差点没出口：再加张大床！
　　小乔见小龙答应留自己在身边欢喜无限，这种小事儿自然一口答应下来，只挥手间，便把这里便成了风景如画的一片花园，大树参天、碧草凄凄、一座小湖边上一幢古色古香的小楼，小乔便与小龙站在了小楼边上。
　　小龙早习惯了有仙力的人们使用仙术的神奇之处，这会儿也懒得再奇怪，只暗赞小乔的心思缜密，居然把这地方一下子弄得美如仙境了。
　　小乔见小龙脸喜喜色，不由有些得意地道：“小龙哥哥，这里可是我照着以前看到的一幅画儿变幻出来的，还好没记错。”
　　小龙嘿嘿笑道：“小乔，你真是个可人儿，居然一下子就把这里弄得这般漂亮了。对了，小乔你识字吗？”
　　小乔脸有难色地道：“字是识的，不知道怎么回事，我一有意识就识字了。我是想看看书什么的，可是龙族里都没有的，只有些仙术秘籍，看来看去，一千多万年了，那些书早就可以倒背如流了。”
　　小龙心疼不已，顺便吃吃嫩豆腐，一把搂过小乔，道：“小乔，以后跟着小龙哥哥，我拿老多好看的书给你看，不然，你在这里边多无聊呀！”
　　小乔喜不自胜，忙道：“那小乔便多谢小龙哥哥了！”
　　小龙心里盘算着，奶奶地，先把那本“金瓶梅”拿来给小乔看看，嘿嘿，然后……。
　　小龙正得意着，忽然听着白素贞在呼唤自己：小龙……，小龙……！跑哪去了，真是的！
　　小乔忙道：“你那白姐姐找你了，小龙公子，我马上把你放回去，你要记着给我的书哈！”
　　小龙答应了一声，便感觉着眼前景物一晃，自己便回到了宾馆里，不过没在房间，居然在卫生间里坐在马桶上。
　　听着外边白素贞焦急的声音，小龙赶紧答应一声，暗道：这小乔还真有心，怕自己不好与白素贞交代，把自己放这里。一边假意整理着衣物，一边拉开门出去，看着白素贞在客厅里转来转去正着急呢。
　　见着小龙白素贞松了口气，嗔怪道：“我叫这么多声你也不答应下的，还以为你又给那楚江王什么的捉去吃肉肉了呢！”


 v11 娶老婆啦
　　小龙嘿嘿笑道：“有白姐姐在我身边，他哪里敢再来了！”一边儿道：“白姐姐，这什么时候了呀？我起来的时候迷迷糊糊的。”
　　白素贞过去窗户边唰一下拉开窗帘，外边强烈的日光照射进来，刺得小龙眼前白花花的一片。郁闷地道：“冥界也有阳光的么？奶奶地，阳间的书都骗人！”
　　白素贞笑道：“这里的阳光都是经过冥界的防护墙处理过的呢，没有刺激阴暗生物的特性，要不然，还不把鬼鬼们都射死了呀！”一边指着天空高远处那一层青灰色的一层玻璃状的物体告诉小龙道：“就是那个，这可是冥界用精金铸就的防护罩呢，莫说阳光，便是寻常仙力的仙人用仙法攻击也是免疫的。”
　　小龙打了个呵欠，道：“昨晚没睡好呢，尽做梦了，弄得现在一点也没精神。”
　　白素贞拉着小龙过去又送进洗手间，道：“自己洗把脸就好了，都这么大人了，还想赖床，真是的！”
　　小龙哦哦应着，进门的时候义顺便回头叭一口亲在白素贞脸上，这才开心地关上门洗脸去了。
　　白素贞摸着给小龙偷袭的脸儿，想骂骂小龙，张张嘴又闭上了，过去客厅照了照镜子，瞧着镜子里脸儿红红的自己，叹了口气，自言自语道：“难道你又动心了？别忘了许仙那牲口！男人有几个好的？！”
　　小龙洗漱完出来，看白素贞正从沙发上发呆，比起阳不略显得有些暗沉的阳光照射在白素贞身上，仿若在白素贞身上描上了一道金色的光环，不仅一袭白有放射着柔的光泽，便是那一头黑亮的头发和光洁的肌肤都莹莹生光起来，在小龙眼里，又何止仙子二字能形容得了的！小龙定定在站在洗漱间门口瞧了好半天，才缓和过神来，走近白素贞，坐在她身边，痴痴地道：“白姐姐，你好美！只怕天上的仙子也及不得你万一了！”
　　白素贞蓦然从沉思中惊醒，嫣然一笑道：“小龙你说什么呢！嗯，快正午了，只怕乖乖她们也快要派人过来请咱们了，你赶紧把衣服整理好了，要不然，一会儿婚礼上丢人现眼的就不好了。
　　乖乖郁闷地道：“我这衣服还有什么好整理的呀？只有这么一T恤加一短裤，又没带衣服过来，你以为度假呀，什么都带了。”
　　白素贞拍拍额头，笑道：“这我倒忘记了，没关系，我出去帮你买套礼服回事，你坐屋子里等等，别乱跑哈！”
　　小龙瞧着白素贞衣袂飘飘地出了门儿，坐在沙发上晒太阳。老觉得这里的阳光好，一点也不感觉着刺眼，不像阳间的阳光，射在身上跟针扎一般难受。看来，回去阳世后也给弄一个跟冥界这差不多的罩罩？这东东只怕要花不少钱吧？小龙瞧着天外那一层横跨整个天际的护罩，这么浩大的工程，世间好似从来没有过，世人只以为建了个太空间什么的就了不起了，岂知冥界早就能在空间里制造出这么伟大的工程来，要让他们知道了，只怕每个人都会吓掉了下巴！
　　忽然想起那龙种来，正想起身到卧室去找，耳际却听着小乔的声音嘻嘻笑道：“小龙公子，我已经化成项链了，就在你脖子上呢，只要不是小龙公子想把我取下来，谁也拿不下来的，这样子也不怕你把我给弄掉了，嘿嘿！”
　　小龙赶紧拉开T恤的领口，果然发现一条精致无比的项链，整条链子也不知道用什么打就的，白晃晃的泛着淡青的光采，坠子是一条缩着爪子的小龙，以前见过的龙都是张牙舞爪的，一见就感觉着霸气众生，陡然见着缩着爪子的小龙，居然可爱得不行，不由欣喜不已，瞧着这跟那龙种色彩差不多的龙身，近头顶处依然有一小点儿火红在跳跃不止，更显得一种说不出来可爱味道。
　　小龙喜道：“小乔你真能干，弄成这么可爱的模样儿！戴在身上也好看，真有你的！”
　　小乔的声音依然仿似便在小龙耳中传来一般，轻轻柔柔的：“我也想变得凶一点儿的，可是这是我本体的形态，想改也不行呢！对了，小龙哥哥，以后你想跟我说话的话不用说出来，只要心里想想要跟我说话，这句话我就能听到了，要是你不想的话我也不能强迫知道你心里的想法，嘻嘻，我知道每个人都是有秘密的，先告诉你这点。便是我想知道，那也是不可以的，要突破自然法则的约束，只有我破开石头重后之后才能具有这种力量呢！”
　　小龙心里想着：告诉小乔：这倒好，省得别人听到我说话，要不然，非以为我神经了不可，一个人嘀咕着。
　　果然小乔笑道：“这也是我们俩的心跳频律完全相同，才能相互传声的，便是相差千万分之一拍，那也是不行的。嗯，你白姐姐回来了，我先睡会儿去，小龙公子别忘记了给我的书哈！”
　　小龙嗯嗯应着，果然便见白素贞自门口轻移莲步飘然进来，手里提了一大包衣物，笑道：“还好当年我在冥界里呆过些时日，有些积蓄，要不然，买这些衣服可贵了，都是这里最好的服饰呢！”
　　小龙接过白素贞手里的包，打开来一看，是一整套的燕尾服，还有衬衣领结皮鞋袜子什么的。看质地和做工，的确不是一般货色能比得上的，嘿嘿笑道：“那就谢谢白姐姐了，对了白姐姐，这些钱以后回去阳世后我会还你的，花了多少呀？”
　　白素贞笑道：“你还认我是姐姐不？既然认我是姐姐，那做姐姐的给弟弟买套衣服算什么呢，难道还真要你还不成！赶紧换去，我看冥府的车队都到楼下了，只怕一会儿他们就上来接你了呢！”
　　小龙跑到窗口一看，果然看着楼下一长排加长版的林肯，足有近百辆，都排出了老远的队伍。不由乍舌道：“这么多车呀！便在阳世里的英女皇嫁人也没这么多这么豪华的车呢！还青一色的，耶耶耶，没想到乖乖家还真有钱！”
　　白素贞笑道：“冥界数百亿鬼鬼的头儿，你说有钱没有？这秦广王又是专司轮回的，每年数十亿的人要轮回，要想找个好人家，私底下谁不给点好处的？随便拿点小费就足够富可敌国的了。”
　　小龙嘿嘿笑道：“看来我是捡到了大便宜了，哈哈！”
　　白素贞“呃”了声，苦笑道：“这个嘛，嗯，你赶紧换衣服去！”白素贞自然不敢把乖乖的厉害说出来，要不然，小龙要吓得不敢娶了，那乖乖和秦广王非来跟自拼命不可！
　　小龙跑自己房间，脱了个精光，一样一样穿起来。便听着外边有人进了大门，与白素贞正说话，知道是那秦广王府的接人来了，手下加快，想早些穿好了衣服出去。谁知道这仿苦的燕尾服穿起来极是麻烦，光那衬衫就费了小龙大半小时还没弄好，得一个个扣子解开来，又一道道丝质小绳儿束着，真麻烦！
　　便听着外边有人不耐烦了，开始有人在小龙房门外边敲门。小龙也急了，大声道：“急什么？！我成亲还你成亲了？！”一句话把那来接人的司仪堵得不敢再放半个屁，只在门外边恭敬地等着。奶奶地，这小龙公子可是乖乖的相公，冥界里女魔头的男人，谁敢惹啊！
　　小龙好容易才把衣服穿周全了，轻咳了声，拉开房间门，见那司仪还在门边上站得笔挺笔挺的，见小龙出来，松了口气，瞧着一脸帅气阳光的小龙，不由暗道这乖乖也真会挑男人，虽然年纪小些，这范儿也是个大帅哥，奶奶地，便宜事儿都让恶人得了！自己家那妞儿怎么就没发现过这么帅的小男人？脸上堆着笑道：“小龙公子，我是秦广王爷派来接您去王府参加婚礼的！小姓毕，大家都叫我老毕。”
　　小龙拍了拍老毕的肩，笑道：“看你这派头，就瞧得出来你还真是个司仪的料儿，嘿嘿。”一边回头对白素贞道：“白姐姐，咱们走吧”上前拉着白素贞的手便随那司仪出门儿，一边压低声音道：“白姐姐，这里的礼节什么的我可是一点儿也不懂，一会儿你得提醒着我呀！”
　　白素贞笑道：“有司仪在，做什么他会提前跟你说的，这种大型婚礼，不会出岔子。”
　　一行人下了楼，瞧着大厅门外边那一长溜车前挂着红大花，车身彩带飘飞的林肯，小龙得意不已，娘的，老子娶个老婆比英女王嫁人都风光，值了！


 v12 奴婢舔得你可舒服
　　车队走了老久也不见到秦广王府，小龙郁闷道：“怎么会这么久啊？还不到！”
　　老毕在前排转过身来恭敬地道：“小龙公子，这是秦广王特地吩咐，要绕城一周，让大家都知道这喜事儿呢！”
　　小龙啊了声，问：“这城有多大啊？”
　　白素贞促狭地瞧着小龙，笑道：“记得三千年以前好似有方圆八十里，不知道现在多大了。”
　　老毕呵呵笑道：“白娘娘记性真好，现在这冥都扩容了不止两倍，现在足足方圆两百里呢！”
　　小龙惊得倒回了坐里，痛苦冲地道：“方圆两百里，一百公里耶，这车这么慢慢走，要跑多久啊？”
　　老毕嘿嘿笑道：“礼俗车队规定时速为二十公里一小时。是为了方便大众瞻仰小龙公子的风范呢！”
　　小龙不再废话了，奶奶地，一小时十公里，这不是得跑一二十小时？没想到娶个老婆这么麻烦！大吼道：“有饮料没有？”
　　虽然一路上穿着奇奇怪怪地鬼民们围拥着街道看着这冥界的盛事，人山人海着，小龙却提不起来半点性趣，娘啊，要在这车上坐这么久，便是再风光，人也有累的时候呀！他哪里知道，虽然外边的鬼民们看起来一脸的欢喜，不是为了他的婚事，是因为冥界少了一大魔头，大家都在庆祝，在为他这冤大头的英勇行为欢呼呢！
　　天庭，金碧辉煌的灵霄宝殿里，众仙正列班奏事，太白金星第一个站出来道：“玉帝，大喜啊！”
　　一脸倦容的玉帝不耐烦地道：“喜从何来？”
　　太白金星嘿嘿贼笑道：“那冥界的女魔头乖乖，今天要嫁人了！”
　　玉帝顿时精神起来，从龙座上站起身子，不相信地道：“真的？”
　　太白金星肯定地道：“真的！秦广王的喜贴刚送到臣下手里。”
　　玉帝哈哈大笑道：“果真大喜事啊！来来来，众仙，每人凑个份子，劳金星送到秦广王府上，嘿嘿，这下冥界可算是太平了！”
　　南海，普陀山紫竹林。
　　金咤把一份喜贴递与观世音，笑道：“菩萨，乖乖终于嫁人了！”
　　观世音拿起那份喜贴仔细看了看，嘻嘻笑道：“这死丫头，终于不会危害冥界了，真开心！赶紧的，你备份厚礼送过去，嗯，就用净水池里的那朵莲花吧，清清乖乖的戾气，以后可以做人老婆了，别再那么张扬，要不然，几天功夫便给人休了，那可丢大人了！”
　　小龙坐在车上，哪里知道整个世界都在为他的牺牲而欢天喜地，坐着坐着，有些累了，居然便又沉沉睡了过去。
　　待得白素贞把小龙摇醒的时候，小龙睁开眼来，只觉得天有些蒙蒙亮了，困得道：“还早着呢，还没大亮，白姐姐，让我再睡会儿。”一边又窝回车座里去了。
　　白素贞急了，把小龙扯着坐直了，道：“你都睡了十几个小时了，还不起来，这都到秦广王府了，你还想成亲不啊？”
　　听说成亲，小龙身子一颤，赶紧坐起身子，嘿嘿笑道：“这么快呀，这一会儿就到了！”
　　老毕在前边心里鄙视不已，却不敢说出口来，只嘿嘿笑道：“小龙公子，现在您先把衣服整理下，一会儿下车的时候会有人来引你进府门，然后立马拜堂，至于拜堂嘛，这东东想必小龙公子在人界里是见过的是不？”
　　小龙郁闷道：“都2012了呢，还兴拜堂这回事儿呀？我还以为进教堂呢！”
　　老毕呵呵笑道：“隆重些的礼仪自然得首推咱们老祖宗的拜堂成亲了，哪里似西方那些不入流的东东，大家在一个破神像面前走一趟就算成亲了！”
　　反正都安排好了，自己不过是来应个景儿走走程序而已，小龙也懒得费口舌跟老毕争什么，虽然自己有些羡慕别人能牵着手进教堂，想想那不过是个仪式罢了，以后到了阳世里，照样可以再来一回，现在没必要与老毕这等做不了主的家伙多话什么。
　　当下便把衣服拍了拍，把睡皱的地方给拉拉平了，便冲老毕点了点头。
　　老毕伸手到车窗外打了个手势，便有人过来帮小龙拉开车门，小龙一只脚刚刚下车，还没踩稳实地，便听着轰隆一声震天介巨响。小龙脖子一缩，伸出去的脚赶紧收了回来一脸惊慌地质问老毕：“奶奶地，这怎么回事？难道有人向我开炮？！”
　　白素贞禁不住卟哧一声失笑。老毕尴尬地强忍住笑，道“小龙公子，这是冥府的礼炮，共十八响，只有极尊贵的客人才放的呢！都怪老奴，没与小龙公子先说明了，害小龙公子受惊了！”
　　小龙心里极为不好意思，脸上却愤愤然道：“你这司仪怎么做的呀，奶奶地，把老子吓着了，可有你好看的！”
　　老毕呵呵笑道：“小龙公子，都是老奴的不是，还望小龙公子见谅则个！”
　　小龙这才重新迈脚儿出去，站稳了身子，抻了抻衣角，神气十足地四下里望望，一条宽近十米的街道两端堵满了人，只余一条百来米的通道通向一座古色古香的老宅子。小龙见四周竟然站满了老百姓，远远地被制服警察打扮的人圈在外边，不住在冲自己喊着什么，仔细一听，原来那些家伙在齐声叫：英雄！
　　小龙不禁飘飘然起来，奶奶地，娶个老婆也也有人欢呼！还叫自己英雄！咦，不对，娶老婆怎么叫自己英雄？！自己又不是什么救国救民的好汉，难道这些家伙都嗑了药？神经不正常了？
　　看着前边站着两排整齐的侍应打扮的男人，一水的黑西服白衬衫，一直排到了百米开外的一座大宅子院门口。小龙不由乍舌道：奶奶地，这排场，真他娘的有钱能使鬼推磨！这阵式，只怕国家元首出巡也没这么多人跟着吧？！
　　便有人过来领着小龙从两排侍应生中间向前一直走到了那座看起来起码占地数百亩的大宅子门前，远处看着高高的围墙，里边还有亭台水榭什么的，走到近前，瞧着那足有两三丈高雕花塑龙的大门楼，小龙这才发现，自己以前以为的那些什么豪宅什么的东东，在这座大宅子面前，连茅棚也算不上，顶多只算猪圈了。没想到这秦广王有钱如斯，心里只盘算着一会儿见了面要如何在这老帮子身上多弄点值钱的东西出来。大家都是亲戚了，总不能看着自己一文不明，你自己却富可敌国吧？！
　　一路走过来那礼炮声不断，小龙暗道这什么破礼炮，这么响的？！比阳世间里大炮的声音还响亮！
　　随着那接引的司仪进了门儿，里边又是一条足有百米的建在花园中的甬道，远远望去看得到前边大厅里人来人往，大门口站着一排人，估计是那秦广王在那等着迎接自己的。
　　小龙看着这一路上每隔个三五米便站立着的一个俏丫环，心里YY不止，挨个在心里评价一番：这个好，奶子大！嗯嗯，这个更妙，那小脸儿，多嫩啊！啊呀呀，我拷了，这个更厉害，瞧那大尸比股，要抱着来个立马桩那该多爽啊！耶耶耶，这个这么小，顶多十五六吧？我拷了，这么小的女女弄床上该多过瘾啊！……一路YY着到了那大厅前，瞧着秦广王正笑呵呵领着其他九王站了一排在门前迎接自己，脸皮一扯，绷满了笑快步过去就要握秦广王的手。
　　身后的司仪赶紧跟上来，拉了拉小龙的衣服，低声道：“小龙公子，见岳父大人要行跪拜之仪！”
　　小龙一格愣，娘的，我连我老爸也不跪的，现在还能跪你这老帮子？！虽然你快是我丈人了，但就算是真成了丈人，也不能见面说跪吧？还有人权没有啊！心下打定了主意不跪，便装做没听到司仪的话，加快脚步，几步便跨过去拉着秦广王的手，嘿嘿笑道：“王爷好五爷吉祥！小婿在这里有礼了！”
　　那秦广王看着飞步赶到的司仪，嘴角扯动苦笑一个，道：“贤婿好贤婿好，快请里边先行坐一会儿，马上便让你与乖乖先成亲，然后再叙翁婿之情，如何？”
　　小龙倒是有些奇怪这家伙怎么这么急，还不等自己套套近乎便急着要拜堂成亲了。不过早成亲的话便早些能有筹码跟这老帮子要东西要钱，小龙自然也乐意之至，更何况，想着乖乖那曼妙的身子，心里早就燥动得不行了，便依着秦广王的话，随着那赶过来的司仪进了大厅。
　　虽然满大厅的人，小龙却一个也不认得，见着一个便点点头微笑一个，弄得小龙都有些傻了，那司仪这才让小龙到边上偏厅坐下来，等候拜堂。
　　一边儿便有小丫环过来给小龙送茶水、点心什么的。小龙瞧着那小丫头倒蛮清秀的，只是年纪太小了，最多十来岁，也便没那心思去调戏。到冥界这么长时间了也没吃点东西，这会儿有吃的哪还不赶紧抓了便往嘴里送，狼吞虎咽的模样儿只瞧得那小丫头眨巴着眼睛惊叹不已，还以为就自己算能吃的了，没想到这新姑爷更厉害，这一会儿便吃完了一盘子点心！
　　小龙抹了把嘴，又喝了口茶水，舌头在嘴里转了一圈儿把那些点心屑都扫荡进了肚子里，这才坐正了身子，看着那傻了眼儿的小丫头，轻咳一声，道“呃，那小丫头片子，我在这里坐这么久了，也没个人来告诉我待会儿要怎么做的，你帮我去叫那司仪过来！“
　　那小丫头哦哦应着，飞一般跑了。
　　小龙啃了大半个苹果，司仪这才急勿勿地跑过来，见了小龙，作了个揖道：“小龙公子，小的这便与您换衣服，半小时后，就进行婚礼了，咳，这事儿忙得大家都团团转！”
　　小龙摇头道：“我这衣服蛮好的，合身，穿着又舒服，不想换了，还是新衣服呢，换什么换？！就穿这个吧！”
　　那司仪急了，摆着手道：“小龙公子，这可万万不可呀，您见哪次拜堂的时候新郎官儿穿过这西式礼服的呀？咱们可不能坏了规矩。”一边便在边上一个红布盖着的托盘里拿出一套古代的吉服现来，要让小龙换上。
　　小龙也急了，这怪模样的衣服要穿在自己身上，岂不影响自己光辉的形象么！这是打死也不能穿的，以前见电影电视里边穿吉服的家伙心里都在骂着“土鳖”这会子要自己穿这个与乖乖成亲，那才真的是万万不可的！
　　小龙站定了身子，指着司仪道：“娘的，你敢来给我换这种衣服，老子活剥了你！”一边大声叫：“白姐姐！白姐姐！”
　　好一阵子没看着白素贞，要是这护身盾牌不见了，不让这些鸟人欺负死才奇怪了！赶紧叫叫，留在身边最好了！
　　白素贞的身影从偏厅门口飘然而进，见着小龙在那发急，笑道：“小龙怎么了，都快结婚的人了，怎么还离不了人呀！”
　　小龙见白素贞来了，心里更是有了底，蛮横地道：“老子今天就是不穿这破衣服了！谁要怎么样就冲我来！”
　　白素贞瞄了一眼儿便看明白了情况，嘻嘻一笑，对那司仪道：“你出去禀报秦广王，说小龙公子不喜欢换衣服，就穿身上的衣服成亲。至于他要不要因为这事儿不让小龙与乖乖成亲，随他好了！”
　　小龙见白素贞如此力挺自己，心下大快，瞪一眼那司仪道：“还不赶紧去，奶奶地，误了吉时，看你怎么跟我丈人交代！”
　　见那司仪一脸痛苦地出去了，白素贞笑着问小龙道：“小龙你为什么不愿意换衣服呀？难道这套礼服有什么不对的地方吗？”
　　小龙嘿嘿笑道：“我只是想着这衣服是白姐姐送我的，成亲这么重要的日子里，自然要穿着最重要的人送我的衣服才像话嘛！”一轮马屁拍过去，纵然白素贞数千年的道行也抵挡不住，禁不住嘻笑颜开，白嫩得如同青春少女般的脸上挂满了醉意然然的微笑，暗道这小龙还真有心来着，不枉自己守护他这十来年了！
　　过去在小龙身边坐下，白素贞拍了拍小龙的脸儿，嘱咐道：“都成亲的人了，以后可不能像以前那般放荡不羁的了，好好与乖乖过日子要紧，知道不？”
　　小龙点点头，道：“白姐姐，我自然听你的话，你从小到大都是看着我成长的，说的话自然都是为了小龙好，唉，也不知道什么时候能恢复金身，到那时候第一件事就是要把白姐姐先从那破画里边儿解救出来，咱们一起快快乐乐地生活，多好吖！”
　　白素贞欣慰地拍了拍小龙的手，道：“这事儿不急，反正姐姐都被拘几千年了，也不在乎这一时半会儿的，小龙你千万不能急功近利地胡乱修练些什么破东西，要知道欲速则不达的道理。虽然万道归宗，最后走的都是一条路。”白素贞也把握不好那乖乖会不会教小龙些什么冥界的速成修练的法门儿，便是她要教小龙，自己也没那能力去阻止，只好先给小龙打打预防针，至于小龙听不听得进去，那又是另一回事了。
　　小龙虽然不明白白素贞为什么要这么警告自己，但心里倒是知道白素贞一心只为了自己好，要是自己不能恢复金身，对白素贞那可是百害而无一利，她是不会害自己的，心下也把白素贞这番话记在了心底。
　　外边大厅里，正换了吉服准备接受新婚夫妇大礼的秦广王听了司仪的传话，心里有些发火，但看看满堂的宾客，当下吉时又快到了，也不好把这火儿发出来，只好道：“随他去吧，赶紧去准备着把成亲大礼准备好，马上就是吉时了。”
　　那司仪喏喏应着退了出去，秦广王摇了摇头，这不穿吉服拜堂成亲，似乎是有些不合祖宗的规矩，但眼下哪里顾得了这么多，只要小龙这小子肯娶了乖乖，自己就千恩万谢了，连玉帝和观世音都送了厚礼过来，要是这事儿弄砸了，自己可真没脸见人了，直接一头撞死在这大厅里来得快话些！
　　在秦广王边上喝着茶水悠闲地坐着闲聊的楚江王眼里露出一道骇人的寒光，没想到小龙这家伙在老大面前也这么嚣张，再想想自己没有了的那万载龙种，心里又是一阵抽痛，那可是用自己一生的老本换来的东西，没想到一下子就给小龙这牲口黑去了。要是这场子找不回来，只怕睡觉也睡不安稳了！
　　楚江王放下茶杯，摸了摸怀里揣着的那物事，不由得又想起那天一脸沮丧回到王府，肉疼着刚失去的那万载龙种――虽然没人知道那东西能不能真孵出超级神龙来，也不知道要怎么才能让这龙种孵化，但毕竟是传说中最牛X的宝贝，自己可是花了血本才从东海那老奸巨滑的龙神手里换回来，想想一下子把一辈子黑的钱都送给了那名不见经传的小龙――虽然是降龙罗汉转世，但这会子毕竟还是个凡人，什么力量也没有，自己吹口气也能灭了他……。要是能打得过那白素贞，自然什么也不必说了，没准儿这会儿已经把那小龙百世修行都吸收进了自己体内。
　　楚江王叹了口气，一飞回王府大厅就气得一屁股坐在了太师椅上，全身虚脱般无力着，跟死了亲娘老子一般难受着。
　　那两侍妾看楚江王这般神色，吓得赶紧抖索着身子，跪楚江王面前，一句话也不敢多说。
　　楚江王想想这事儿与这两小妾也没多大关系，那白素贞铁定在她二人一近小龙的身的时候就发现了事情不对劲儿，只是见着自己动手了这才发作，逮自己个现行的。
　　不过现下一肚子气没处发，看着那两赤着身子的女女，楚江王恶狠狠地道：“妈X的，给老子滚过来，今天不让老子舒服了，立马宰了你们！”
　　那两小妾平素里也甚得楚江王宠爱，哪里见这家伙发过这么大火儿，当下二人吓得面如土色，赶紧跪着行到楚江王面前，身材胖些的小妾抖着手摸索着把楚江王下身的衣物解开，那瘦些的小妾赶紧爬过去，攀着楚江王肥粗的大腿，伸过头去，把楚江王那软趴趴的物事含在了嘴里轻轻吮吸着，生怕哪一口儿用的力气稍大了弄得楚江王不爽快，自己这人头便要落地。一边颤着声儿问：“王爷，奴婢可舔得您舒服？”


 v13 飞燕回旋
　　楚江王嗯嗯两声，闭目怀念着那丢失的龙种，下体传来的阵阵舒爽也没多大放在心上，只在心里边恨恨想着要如何才能报了这夺宝之恨来。
　　那两女女见楚江王不语，自也不敢言语，那瘦些的女女口里更是勤快起来，只吸溜得一嘴的粘液不住顺着楚江王那慢慢硬起来的黑乎乎煤炭棒似的东东往下流。那身材丰满些的女女也不敢怠慢，拿着楚江王的长毛大手往自己胸上揉搓着，只把那一对儿圆球一忽儿揉成扁的一忽儿弄成长条的椭圆，一忽儿又捏成了个白乎乎的肉饼子，虽然有些吃痛，但这会子哪里能顾得及这么一丁点的疼痛来，只恨不能把自己的整个大胸都让楚江王给捏爆了才放心，保得一条命在，这胸算什么，寻个高级些的鬼医重新做一个就得了。
　　楚江王终于给弄得下边充血起来，瘦女女欣喜地把那条煤炭棒又揉又亲的，亲热得跟见了自己在外边包养的那小情人一般。楚江王哼哼着，脸上肌肉一阵抽动，肉体上的舒爽让他心情也好了些，奶奶地，东西丢都丢了，要是还不能及时寻些乐子，那活着还不如灰飞烟灭了呢！见这两小妾平日里总是忸忸怩怩地不肯为自己服务，这会子自己一发飙，还不听话得跟卖B的一样？！操了，平日里是对她们太好了，以后得常踢打着，要不然，哪来这么舒服的享受！
　　楚江王眼睛一瞪，道：“妈的，这就算让我舒服了？你们活他娘这么大，还没学会怎么侍候男人？要不要我让你们去青楼里实习一段日子再说？”
　　两女吓得赶紧扭腰摆臀嘴上加劲儿，只想着这会子无论如何要把这祖宗给弄安定了，要不然，瞧他那生气的样子，只怕真会把自己二人都送到青楼里去做援交了。
　　冥界里的援交可与阳间的不物大一样，阳间的援交是你情我愿的收费服务，在冥界里往往把那些罪过相当的女女送去特殊的青楼里边专供军人消遣，据说这还是引用了阳间一个小岛国打仗时候的做法。虽然在冥界里的男人大多对男女这事儿不大感性趣，但总是有那么些寂寞着的男人们，想寻点乐子，青楼便是最好的去处了。平民的青楼跟阳间的青楼没什么两样，要是专供军人的特殊青楼，里边每个鬼女哪一天不接个百八十个客人呀！想想冥界里近千万的军队，闲得蛋疼的有多少呀！即便是有鬼术支撑着，时间长了，终也有支撑鬼术使用的法力用尽的时候，那时候可得真刀真枪地干，多少鬼女便给这么活活弄得连做鬼都不敢做了，只想着什么时候魂飞魄散的好。
　　两女给楚江王舔弄了一阵子，看楚江王还不是很满意的样子，看看楚江王坐椅子上，瘦些的女女也不敢让他移动身子，只用个飘浮术，把身子飘到楚江王大腿根儿处停住，那胖女女便在下边用嘴给楚江王来了几个深喉，起身便把那瘦女女的身子托住，对准了地儿，狠劲儿往下一压……。
　　楚江王平素里甚是疼爱这瘦些的小妾，哪里这么粗鲁地对待过她，这会子虽然自己那玩意给胖小妾湿润着，要猛然地顶进瘦些的小妾干涸的体内，还是让那瘦小妾吃痛不已，这会子又不敢用鬼术蒙骗着楚江王，只好生生受了，只痛得满面冷汗，双股战抖着，半晌说不出话来。
　　那楚江王却一下子给刺激得全身的汗毛都坚了起来，这么刺激的活儿，平日里想也不敢想着与这瘦小妾如此这般动作，这会子猛然来这么一下子，要想不刺激着也难了。
　　楚江王张大了嘴喝喝叫唤着，一边赞许地对那瘦些的小妾笑道：“奶奶地，没想到你还会这般姿式，来日里都不与老子知道的，非得让老子逼着你们了，才让我舒服舒服！”
　　那瘦些的小妾心里暗骂着楚江王：妈X你真以为你貌比潘安人见人爱呀？要老娘尽心伺候着你？！想着自己在外边养着的那小情人，原本便是那贾宝玉的鬼魂，在阳世间里便风流无度，人又长得俊俏，又学得了无数般逗女人开心的法子，与这楚江王比起来，自然是一个天上一个地下，哪里提得起心思来用心讨楚江王开心！
　　现下里为楚江王YIN威所迫，不得不拿些玩意儿出来，以免小命儿不保了，那时候拿什么去与那贾宝玉乐呵去？！胖些的小妾嘻嘻笑道：“妹子这是乐得说不出话来了呢，王爷，您这话我这些日子来可是有见长呢！以比以前眼瞧来都粗实不少，怪不得能弄得我妹妹这样子了！”一边又道：“王爷，只要能让您开心，咱们姐妹可是上刀山下火海也愿意哩，要不，再让妹妹与王爷来个‘飞燕回旋’？”
　　见楚江王虽然这会子已舒服得不想说话了，打铁趁热，与那瘦些的女女使个眼色，便把那瘦些的女女身子稍托起来些，依旧让瘦女女用飘浮术让身子悬在半空，下身依然就着楚江王那平常大小的话儿，自己便握住瘦女女的腿儿，用力一转，便见那瘦女女的身子便蜷缩起来，以楚江王下身那处为重心，陀螺般旋转起来。
　　楚江王何时有过如此享受，顿时只感觉着瘦小妾的那处吸着自己下身，拼命抽吸着，像要把自己那东东都旋转着吸进瘦小妾那地界里面去一般，如此YIN糜的情状，立马使得楚江王那东东似着了魔一般，死命往外吐着精华，乐得楚江王身子抽动着，倒在椅子靠背上，欲仙欲死……。
　　好一阵子，楚江王感觉着体内的鬼力如潮水般向下身那处向小妾那处流去，心里一警觉，立马气沉肺腑，把体内的拼命往外涌的鬼力收缩住，同时封闭精关，内视一下，不由暗道万幸，幸好发现得早，要不然，体内的鬼力一消失过半后，就再也没力量能阻止得了瘦小妾那处对自己鬼力的吸引，只到到时候真得精尽人亡了！
　　楚江王心间大怒，没想到这两小妾自己平日里对她们百依百顺的，这会儿居然也来暗算自己！双手一抬，凝聚着毕生鬼力的双掌闪电般击在瘦小妾身上，瘦小妾见楚江王下了杀手，再顾不得隐藏身形，身子一闪间，已拉着胖小妾闪身数十米开外，伸手间两人手里出现了两把精光闪烁的长剑，盯着正吐气开声准备发动更强烈攻势的楚江王，冷笑道：“楚江王爷，没想到你在极乐的时候也能有这般警觉，真是小看了你呀！”
　　楚江王闻言一愣，忽然发现这两小妾眨眼间神态有异，心下一动，从乾坤袋里摸出一面古铜色的小圆镜，翻过镜面，身二女照去，自己在镜子后边一面一看，瞪着镜面上那两只人头蛇身的妖物，不由大吃一惊，恨恨然道：“原来是后天的奸细！这么多日子来在冥界竟然没人能发现你们的伪装，看来，后三十三天的确是下了些功夫啊！”脚下漫步行去，几步下去，楚江王脸上的狂怒已被理智所取代，冷静地道：“后三十三天居然会派人潜伏在本王府中，看来，你们是想违背盟约，向咱们开战了吗？！”
　　那两小妾见楚江王居然身藏照妖镜，心下也是一怔，瘦小妾哈哈笑道：“咱们只是到前天来游玩游玩而已，前天不是号称礼仪之邦么？怎么，难道不欢迎咱们？那好，既然如此，咱们姐妹便先行回去，告之后天的兄弟姐妹们，以后再也不要到前天来了便是。”一边拉着胖小妾，便要离开。
　　楚江王呵呵笑道：“来了，还想走吗？！”双手一抬，大吼道：“冥界地网！”
　　便见两女身旁左右前后甚至上边都出现了一张闪着暗黑色光芒的不知什么材质做成的网来，看着那手指粗细的网线上暗光流动，不知多强大的暗黑力量隐藏在上边。两女不由心里有些发怵，瘦小妾咬了咬牙，道：“姐姐，你回去回复王上，就说小妹为王上尽忠了！”
　　忽然间身子化做一柄精光闪烁长八尺有余的大剑，破空冲去。
　　胖小妾的身子也随着着那长剑后边，向天空中那张黑网冲去。
　　大剑与黑网瞬间便接触在一起，那网线间电光闪动中，已猛在收缩在一起，把那大剑包裹得严严实实的，其余几面大网也揭地而起，向大剑后边的胖小妾围了过去。
　　大剑左冲右突冲击了数次，碰着那网线便被强力击退。楚江王站在大厅中央嘿嘿笑道：“这地网你要是都能冲破，也不配叫冥界神器了！”
　　说话间，那大剑忽然光华猛增，光亮灼人，竟然比那日光都更耀眼。
　　楚江王暗道一声：不好！正要再从乾坤袋里摸什么法宝，便闻听得一声巨响，只见那大剑刹那间便分成了无数的碎片，星星点点地剧烈向四周膨胀着，巨大的爆炸冲击力把那冥界地网逼得缩开了一道口子，以把压力泻出去，便见着无数点闪烁不已的白光从那道细小的分开的地网口子中冲了出去，宛若绽放的礼花般灿烂无比。
　　胖小妾的身子也随着那道缩开来的口子一起冲向了天空中，转瞬即逝。
　　楚江王没想到瘦小妾竟然在这么短时间里就选择了最佳的逃脱方法来，虽然她自已自爆了，却给胖小妾冲开了一条道路，看这二人逃跑的速度，只怕冥界里没人能有此般神速，想要追上去，只怕是痴人说梦了。也没想到后天来的妖物竟然对自己也如此心狠手辣，看来，这些家伙对前天真是有所图谋了！
　　楚江王正想着要不要把这件事情向天庭报告，要是自己报告上去的话，天庭知道自己竟然在青楼里收了两名不知底细的奸细做了小妾，这么多年来也没发现只怕到时候第一个吃亏的只是自己。但要是不报告的话，将来上边查出来，自己也是没好果子吃。
　　正犹豫着在大厅里急得团团转的时候，忽然想起一个人来，心道：“只好求助于他了！”
　　楚江王快步跑到书房，仔细听了听周围无人，这才有规律地旋转着书房里的笔筒，数下之后，一道暗门从书架边上打开来，楚江王闪身而进，那暗门旋即又自动关上了。
　　虽然说现在不仅阳间科技以展了，便是冥界里也多用上了些尖端技术的东西，但你若要想藏着秘密，最好还是修个暗室。
　　楚江王这暗室在地底百米开外，便是当世神识最强大的仙人，也侦测不到这么深的地方。
　　楚江王站在暗室供奉的一尊神像前，嘴里念念有词好一阵子，那神像忽然间便好似有了生命，张嘴说话了：“楚江王，今天发生的事情你不必放在心上，我已经知道了，自会去处理好。你当做没发生过就成了！现在，需要你去办另一件事，弄好了之后，少不了你的好处！”
　　楚江王恭敬地道：“请上仙明示！”
　　那神像道：“不管你用什么法子，杀了小龙！”
　　楚江王一愣，道：“那小龙可是降龙……。”
　　那神像嘿嘿笑道：“他现在不过是一介凡人，只要你能杀了他，我就能想法子开除他的仙籍，到时候，就算他的魂魄还在，也什么都不是了。”
　　楚江王郁闷地道：“他现在有白素贞在身边，又要娶乖乖，只怕在冥界，没人敢动手吧！”
　　神像沉吟半晌，才道：“他返阳世之后，白素贞的仙力也会减弱到现在的一成不到，那时候你再想法子弄死他，记住，一定要在他恢复金身之前，无论用什么法子，你都得办到，要不然，你这些年来犯的事儿，我只要让玉帝知道了，你应该知道自己是什么样子的下场吧？！”
　　楚江王冷汗如雨。
　　小龙听着外边人暄哗得紧，有些闷，想出去走走也不行，唉，这冥界也真该改革改革了，结个婚么，弄这么隆重干什么？学学阳间那些时尚男女，想结婚的时候去领个证儿，两个人就睡到一张床上，多自然呀！现在搞得好似万民一起来帮自己娶老婆一般，这乖乖娶过来了，这些来捧场的家伙该不会来分一杯羹吧？！
　　白素贞见小龙来来回回转了好几圈儿了，不由好笑道：“小龙你消停会儿成不？心里着急也不必这么晃来晃去挹？看得我眼都花了。”
　　小龙叹了口气，道：“白姐姐，你说说这不就成个亲娶个老婆么，弄这么隆重干嘛呢？坐了一天一夜的车不说，这会子还得等着。对了，白姐姐你饿不？我让他们再弄点吃的来。刚刚我都吃过了一盘点心，味道还不错！”
　　白素贞笑道：“我可不吃，三千年前就可以不吃东西了，这冥府的东西虽然可口，吃多了可伤元气，小龙你可别吃太多。现在你是鬼体，要吃得多了，把体内的仙气逼散了，以后想修炼回来可难比登天了。”
　　小龙郁闷地道：“吃个东西也不行呀？那我饿了怎么办？”
　　白素贞笑道：“不是不可以吃，只是要节制，好在咱们在这里也不过呆这两三天的，随你去吧。回去后我教你个聚灵气的法子，以后都可以不吃东西了。”
　　小龙唔唔应着，心里却暗道：不吃东西，那多亏呀，世间那么多好吃的，要是不吃岂不浪费了呀！
　　跟白素贞混扯了一阵子，外边那司仪便跑进来，帮小龙拍了拍衣服上的饼干渣子，道：“小龙公子，马上就要开始拜堂了，您准备一下吧！”
　　便听闻着外边鼓乐声如潮水般响起，鞭炮齐鸣，司仪便拿了长条红布绸子让小龙戴上，胸前一朵老大的火红色花儿，竟然不是绸缎做的假花，还隐隐一阵甜甜的花香小龙正奇怪着这花是什么品种的，这么大朵的大红花儿还真没见过，赶明儿回阳世的时候带些花种回去，送幼儿园的阿姨们，以后小朋友们都戴真正的大红花，看着心里都爽！
　　那司仪一边抚着小龙出了偏厅，一边低声道：“小龙公子一会儿只听我的话，照做便成了。”小龙点了点头，看着众人让出来的一条通道，直到前边一排坐着的冥界十王身边儿，那一身凤冠霞披，头戴大红头巾站在那儿由两个丫环扶着的，一定便是乖乖了。
　　看不着乖乖的模样儿，只看着乖乖一身珠光宝气的，便是头上那凤冠，便是纯金铸就，上边镶嵌了不知几许珠宝玉石，只晃得小龙眼珠子发花。小龙心里大喜：奶奶地，这下赚大了，便是乖乖身上那些首饰和那凤冠，一看便是价值连城的好东西！
　　喘着乖乖的身子，小龙的眼睛瞧着扶着乖乖那两丫头，心跳又加快起来，拷了，这么清纯的妞儿，居然给人做丫环，真是可惜了呀！小龙一边叹息着，一边脚下加快，想走近些多看看那两丫环身材如何。


 v14 处夜
　　身边的司仪赶紧提醒着：“小龙公子，仪态要稳重，不能走太快！”
　　小龙暗骂一声，嘴里唔唔应着，放慢了步子，这会儿要表现得急色了的话，铁定让人笑话，毕竟还是面子比较重要。
　　待得小龙穿过穿得虽然希奇古怪但还是看得出极庄重服饰的男男女女们，闲庭慢步走到大厅前边的时候，小龙的眼睛都快望出水来了。
　　这一路来看着满大厅的老男人和年轻女人们，小龙心里一路大发感慨：奶奶地，这老头子还拐着个这么水的妞儿，不知道他那话儿还行不？这冥府里也真鸡毛YIN乱，难道是爷爷跟孙女儿？也不像呀，看那老头子一只爪子都快摸到那女女屁屁上去了！拷了，那肥猪样的家伙怎么还让两个女女抬着？也不怕把人家那小腰儿闪着了，曰你，这么胖你也不会减减肥的，床上也不知道怎么办事儿，看得见你那小鸡鸡不？
　　不过小龙眼球最多的还是那抚着乖乖的两名女子，这个原因嘛，大家都懂的，近水楼台么，嘿嘿！肥水要流外人田去了，那还叫什么话呀！
　　慢慢近了，小龙的眼珠子越必瞪越大，这两女女的身材可以跟乖乖有得一拼了吧？这细细的腰儿，只怕比乖乖的还细几分吧？！这么细的腰，这么挺的胸，这么翘的臀，只看着就流口水不已！小龙决定无论如何要在冥界多留些时候，就算给白素贞骂一顿也得去摸摸那两女女的小腰儿！
　　走到乖乖近前的时候，小龙瞧着那两名淡妆轻描的女女，不由得更是狂吸了一阵口水，才避免当场把嘴里过盛的口水流出嘴巴。
　　司仪瞧着小龙这会子两眼放光，还以为小龙着急着与乖乖成亲，不由心底狂笑不已：奶奶地，看你这会儿得意，等乖乖过门儿之后，有得你哭的时候呢！这话儿这阵子可是打死也不敢说出口的，只轻轻碰了碰小龙，低声道：“小龙公子，过去与新娘子站一排儿，听我的口令行事！”
　　小龙给司仪碰得一愣神儿，这才把心思从那两名丫环身上收回来，轻咳了声，故做庄重地上前去，这种镜头在电影电视里见得多了，不外是四下里拜拜，反正又不费本钱，可以白赚个老婆，何乐而不为呢！
　　司仪忙又请了白素贞过去与那秦广王坐到一起，这才开始唱歌般地道：“众位亲朋好友、今天是小龙公子与乖乖公主成亲的大好日子……（无聊话省略二百字先，省得大家说我浪费表情）一拜天地――”
　　小龙便与乖乖对正厅中挂着的玉帝画像拜了三拜，小龙偷眼儿瞧着扶着乖乖矮身下拜的那两女女，果然都长得闭月羞花般的容颜，心下狂喜不已，看来，娶乖乖还真是捡了大大的便宜！
　　……。
　　“二拜高堂……。”
　　小龙与乖乖对着秦广王和百般忸怩着坐立不安的白素贞又拜了三拜，小龙瞧着白素贞一脸的羞意，不由好笑，白姐姐看起来最多不过二十许，哪里生得出自己这般儿子来？这拜高堂也弄得太过份了些吧？不过转念一想自己在这冥界无亲无戚的，难不成还把老爸老妈接来呀？拷了，这里可是冥界，要让他们来一回，只怕给吓得半死了！这白姐姐如此护着自己，又是从小看着自己长大的，便是拜她三拜又何妨？
　　司仪看秦广王笑得脸都快开花了，心下得意，只想着要这事儿办好了，只要秦广王一开心，把自己换个好点的位置去做个官儿那也未必不是不可能的。当下把自己认为最妩媚动听的声音拿出来，拉长了声音叫道：“夫妻对拜――送入洞房！……”
　　小龙给那司仪拥着，便穿过大厅到了后面厢房，早有丫环打开了厢房房门，把小龙让了进去。那两丫头也把乖乖送到床前坐下，轻声叮嘱了些什么，便嘻嘻笑着，与小龙道了个万福，便出门去了，顺带着把门儿也关得严严的。
　　小龙见人都出去了，屋子里只剩下自己与乖乖，心痒难耐，过去拿着刚才司仪交给自己的长筷子，把小龙的大红头盖挑了起来扔到一边儿。看着精心打扮过的乖乖，更显得妩媚成熟、风情万方，不由得心下喜不自禁，摸了小龙粉白的脸儿一把，笑道：“乖乖，咱们可算是成亲了，昨儿个你走了之后，可想死我了！”一边儿便要伸手抱乖乖。
　　乖乖身子一扭，避开小龙的贼手，一本正经地道：“小龙相公，咱们要先喝过交杯酒之后，才算是真正成亲了呢！”
　　小龙嗯嗯应着，起身到桌上倒了两杯酒，端过去递给乖乖一杯，伸臂挽着乖乖的小手儿，轻轻碰了一个，迫不及待地喝了下去。看着乖乖也喝了，忙拿过乖乖的杯子，嘿嘿笑道：“乖乖娘子，咱们这可就是夫妻了，今晚儿可是咱们的洞房花烛夜，春宵苦短，赶紧脱了到床上咱们再仔细聊聊天儿，也不辜负了这般美景呀！”
　　乖乖轻嗯了声，道：“相公，以后，你可得好好待乖乖，要不然，乖乖可不依你的！”
　　小龙笑道：“咱们都成亲了，以后自然会好好待我家夫人了，便是你不说，我也会好好待你的。”一边便拥了乖乖的腰低头亲了乖乖白嫩的脸蛋儿一口，一股子清香便扑鼻而来，小龙舔了舔唇，笑道：“咱们家娘子好香来着，来，让相公再亲亲！”
　　乖乖脸蛋儿给小龙的大嘴唇扑愣得痒痒的，推着小龙道：“相公，你别急呀，乖乖都是相公的人了，还急什么呀。”
　　小龙嘿嘿笑道：“我这可不是急呢，我只是想多与我家娘子亲热亲热，难道这也有错呀？”
　　乖乖羞意不禁地道：“相公只是哄我，想要了乖乖的身子而已，奶妈昨晚儿都与我说过了，她说，不能让男人太得意，要不然，太容易得到的就不会珍惜。”
　　小龙郁闷不已，道：“你那什么奶妈呀，好的不教，尽教这些没用的东西。咱们都成亲了，想怎么亲热还不是咱们自己的事儿，难道咱们还真只着你那破奶妈的话，一辈子不亲热不成？”
　　乖乖想了想道：“那相公的意思是――”
　　小龙见乖乖到底还是听自己的多，心下得意，伸手便搂了乖乖的腰，另一只手扶着乖乖的腿儿，便把乖乖和身抱将起来，往床上一扔，一边儿脱着自己衣服，一边儿笑道：“做夫妻么，自然就得做些夫妻的亲热活儿，要不然，那还叫什么夫妻呀！”
　　乖乖奇道：“小龙相公，什么是夫妻间的亲热活儿？”
　　小龙也奇了，如果说有奶妈的话，至少这奶妈会告诉乖乖夫妻间上了床要做些什么吧？难道这奶妈失职？！停下手上脱衣服的动作，问道：“难道你那奶妈没告诉你？”
　　乖乖不好意思地道：“有啊，奶妈说要听自己相公的话，要相夫教子，要孝顺公婆还要……，后来我听着烦了，这些东西书上都有教过，便把奶妈打发出去给我买吃的去了。”
　　小龙郁闷不已，上下打量了乖乖一阵子，没想到入个洞房还得自己调教老婆，这乖乖也真是，没听完就自以为什么都明白了，现在可好，还得自己从头开始说道。
　　这会子正紧张着呢，还得花时间在这上边儿，小龙都想去跳楼自杀了！也不知道做鬼的如果跳楼的话能摔死不？
　　小龙叹了口气，道：“这个，其实夫妻这间的事儿你没听你奶妈把话儿说完呢，你听到的只是此大家都知道的，还有些不知道也不能拿来大庭广众之下说的，唉，谁叫你没耐心听她说完呢，害我现在还得再跟你说一遍。”
　　乖乖忽然间便摆手道：“不要听不要听，雨儿昨晚儿还与我说呢，说那些羞人的话儿，我才不要听你说了啦！”
　　小龙喜道：“你说那雨儿是谁呀？她跟你都说什么了？我可是你相公了，有什么话儿不好与我说的？”
　　乖乖把头上的凤冠拿下来，吐了口气，道：“真沉，压得头都疼了！雨儿和风儿是我的贴身丫环，昨晚儿雨儿说，成亲之后，乖乖就要与相公……与相公……。”
　　小龙见乖乖吞吞吐吐半天也说不出个所以然来，急得抓耳搔舌，看着乖乖躺在床上一脸的晕红，眉目间闪烁着可爱的害羞，也不好逼着乖乖，只无奈地道：“乖乖老婆，你要说什么便好好说呗，有什么好害羞的，咱们可都是夫妻了呢！”
　　乖乖唇儿动了动，羞道：“便是夫妻了，这话儿才不好说了呢！”正了正神色，心道反正是要说与相公听的，再害羞了难道能不听相公的话不成？心下一横，便道：“相公呀，雨儿说，要奴家侍候着相公宽衣，然后还教了奴家好些侍候着相公的法儿……”
　　小龙心下大喜，没想到重头戏居然让一丫环告诉了乖乖，脸色一板，道：“那乖乖老婆赶紧地侍候相公宽衣，然后，便把那雨儿教你的东西都一一拿出来试试，让相公瞧瞧哪里有什么不以的地方！”
　　乖乖嗯嗯应着，爬起身来，过来帮小龙把外衣都脱了下来，一边儿脱着一边赞道：“还是阳世里的衣服好，穿着帅气，又好脱！”
　　小龙瞧着乖乖躬着身子替自己脱衣服，那美妙的身段儿无一遗漏地呈现在自己眼前，不由心喜不胜，伸出手去在小龙胸上臀上狠狠捏了几把，又揉搓了一番，直弄得乖乖娇喘不已，嗔怪道：“相公你别搞了啦，还要乖乖帮你脱衣服不了呀！”
　　小龙暂时止住手上的动作，看着乖乖把自己的衣服一一脱下来，瞧着只剩下了最后一条小内裤，乖乖咬了咬唇儿，抬头看正含笑瞧着自己的小龙，羞道：“相公，这个也要脱么？”
　　小龙一脸正经地道：“这个就不必了，对了，这个，乖乖老婆，你也把衣服都脱了吧，穿这么多，也不觉得热呀！”
　　乖乖嗯了声，开始慢慢脱自己的衣服。小龙瞧得眼都直了，看着乖乖一件件脱着身上宽大的霞披、罩裙、亵衣……，脱了半天也没见到一丝肉肉，不由得急了，这都什么破衣服嘛，还穿这么多，啥时候订的规矩？新娘子得穿这么多？这不明摆着急人么？！还好不会在这冥界里呆很久，要不然，只怕等乖乖脱衣服都得等睡着了。
　　好一会儿，乖乖终于脱得只剩下个白丝绣着一朵娇艳欲滴的荷花的小肚兜儿了，小龙一双大狼眼狠狠地在乖乖胸前露出来的那一小片粉嫩的肌肤上剜了几眼，停留在下边儿肚兜挺突起那处，再也分不开眼睛了。
　　乖乖低着眉儿不敢瞧小龙，虽然雨儿说得那般容易，但真要做起来，怎么这么难呀！还是第一次在一个男人面前脱衣服，即便是乖乖没什么传统道德观念，但长久养成的习惯也让乖乖知道在一个男人面前做这样子的事儿是让人害羞的了。
　　小龙见乖乖不再脱下去，心里一急，恨道：不脱便不脱吧，奶奶地！翻身把乖乖扑倒在床上，一张大嘴便狠狠往乖乖那两片唇上亲过去。
　　乖乖轻嗯了声，想要反抗，刚动了念头，唇儿便给小龙吸啜住了，一股异样的情愫刹那间笼罩住了乖乖，这是自己的男人要亲自己呢，有什么发拒绝的？！
　　小龙见乖乖闭了眼儿不敢睁眼，知道乖乖心里害羞得紧，拉了被子便盖在两人身上，才又搂过乖乖，嘿嘿笑道：“乖乖老婆，那雨儿还教你做什么侍候男人的活儿呀？”
　　乖乖把脸儿都埋进了小龙怀里，心里挣扎了半天，才轻轻嗯了声，道：“小龙相公，雨儿说，做老婆的，要让相公摸弄自己的身子，还得让相公的那话儿弄进自己的下身……那儿……还要让相公弄得舒服了，就是相公的那话儿要出些水水在乖乖身子里……，相公，那雨儿也说得不明不白的，那话儿是什么呀？”
　　小龙听得下边儿都突突跳动了好几下儿，嘿嘿YIN笑道：“那话儿么，便是这处，乖乖你摸摸就知道了。”一边牵着乖乖的小手儿往下身握住自己那早挺得像根木棍的大东西。
　　乖乖触手火热，奇道：“小龙相公，你这处怎么这么烫的？”
　　小龙嘿嘿笑道：“相公这是太想乖乖了呢，这处便容易上火儿，一上了火儿，便只有乖乖老婆能救相公了！”
　　乖乖轻轻摸着小龙那硬挺处娇嫩的外皮儿，喜道：“相公这话儿可真好，这么嫩嫩的皮儿，摸着真舒服，比摸在缎子上都细滑呢！对了，相公，你上火儿了，怎么不去找大夫，反而要我救呀？要不要我赶紧去找个大夫来，咱们府里的大夫可是整个冥界最厉害的呢！”
　　小龙忙按住乖乖，伏乖乖耳边儿道：“老婆，相公这处只要放在你那里边儿泡泡，便会消了火儿了！”一边伸手摸着了乖乖腿间那温软处，试探着伸了个手指头顶了顶。
　　乖乖急了，道：“相公，这怎么成呢，你这处这么巨大，要放乖乖那小洞洞里边儿，只怕一时便把乖乖身子给撑破了，不成不成，定是不行的！”
　　小龙此时精虫上脑，哪里顾及得来乖乖怎么说，只闷声低头把乖乖的身子死死压住，一边伸手把乖乖身上最后的肚兜儿给一把扯了下来，瞧着乖乖一身白嫩的肌肤和脸上羞人答答又急又怕的模样儿，嘿嘿一笑，低头便啜住了乖乖胸前的两个挺起，舌头轻轻转动中，另一只手也攀着了另一个顶点处，来回研磨着。
　　乖乖给小龙弄得混身难受，痒痒得不行，偏又没力气挣开小龙，只恨自己平日里练的那么多武功，此时都化作了嘘嘘娇喘，真个不争气得紧。偏生心里又喜欢着小龙对自己的欺负，虽然伸出手儿佯做阻拦了一两下儿，便在小龙的攻势中彻底败下阵来，只轻轻搂着小龙的头，任小龙在自己胸上肆虐着，再升不起半分推拒的念头来。
　　小龙见乖乖动情不已，不由心下暗笑，原来女女们都是一个样儿的，不管是平常的女女还是如同乖乖这般武功高强的女女，原来都喜欢着与男人在一起！
　　小龙一边感受着乖乖胸前那处挺突的弹性与温暖滑腻，一边便分出一只手往下轻轻滑过乖乖平滑肤若凝脂的小腹，触着了乖乖下体那一丛黑黑的毛毛，轻轻滑过去分开来，拈着了那一丁点儿能让乖乖魂飞天外的敏感处，手指尖肉儿轻轻一揉动，那乖乖便受不得的轻呼出声来：“呵，小龙相公，你别摸那呀，一摸乖乖身子便跟着了火一般，四处都痒痒得难受呢！”
　　小龙哪里顾及得着乖乖此时的叫唤声来，手下轻揉慢捻中，已让乖乖身子软若无骨般，连合紧腿儿的力气也没有了，任由小龙分开了乖乖的腿儿。
　　小龙瞧着那一双靓丽的腿儿，近根处那一抹绯红处弥漫着一层薄薄的晶莹剔透的水水，瞧着便如同水晶雕就的一件艺术品一般让人赞叹不已，如此美妙的画面，简直鬼斧神工，大自然地杰作啊！
　　小龙狂咽了几口口水，把乖乖的腿儿再分开些，乖乖轻嗯了声，神志有些恢复过来，羞道：“小龙相公，真不能的呢！要弄坏了乖乖，只怕很久都不能服侍着相公了呢！”
　　小龙嘿嘿笑道：“乖乖老婆，这可是夫妻必须经过的事儿呢，难道，乖乖老婆不想做我的老婆了么？”
　　乖乖咬了咬唇儿，一把抱着小龙，颤声道：“小龙相公，乖乖愿意做你的老婆！”一边便把一双秀目轻轻闭上，一双手儿也变轻了，不再阻着小龙的身子，只软软地贴在小龙身上。
　　小龙心下大喜，知道乖乖已默许了自己对她的进犯，低下身子便脱下自己下身的衣物，蹲在乖乖腿儿中间。瞧着乖乖那美艳处，狂吸了几口大气，翻身跪在了小龙两腿中间，低下身子，下身那硬挺得不像话的地方便顶着了乖乖那美妙得如同仙境般的温柔处。


 v15 只求相公怜惜
　　乖乖呜呜咽咽哼了几声，感觉着下身传来的阵阵酥痒，还有那触着自己那软软地方的那火热的大头，那般异样的感觉却是以前从来都不曾有过的。乖乖心里暗道：“死便死吧，死在这般美妙的感觉里，也是种幸福！便轻轻咬了咬贝齿，准备随小龙的进入。
　　小龙感觉着自己那前端已尽是乖乖体内流出来的温暖水水，心知时候到了，俯下身子吻着乖乖，打开乖乖的唇齿，与乖乖的小香舌一边戏弄着，吸引开乖乖的注意力，见乖乖慢慢地专心与自己亲吻了，下边儿出其不意便狠劲儿一顶，滑进了乖乖那温软的甬道里，甚至一举突破了乖乖那最后一层防线，只感觉着那大头处给一层薄膜轻轻一阻，便又应势破开了去，一路上顶开了乖乖那未经开发的身体柔软的保护，把那窄小的甬道挤得满满当当的。
　　乖乖轻哼一声，下体疼痛得像要裂开了来，摇摇头甩开小龙的唇舌，只怕自己会一时疼钯了咬伤了小龙，下边儿那么剧烈的疼痛，可是从出娘胎以来从来都未曾经受过的。
　　小龙见乖乖疼得厉害，脸上都是细密的汗珠儿，吓得不敢再动，只伸了手帮乖乖把头上的汗擦抹掉，一边心疼地道：”乖乖老婆，疼得厉害么？相公不动了，真的，你别急，吸口气，腿儿别往里夹，分开些便不会那么痛了。”
　　乖乖此时只好听着小龙的话儿，把腿分得更开些，果然那疼痛便痛轻了不少，舒了口气，道：“小龙相公，真是对不住，乖乖真疼得厉害了，今儿个便放过乖乖，好不？待乖乖歇息一两日，再与相公尽欢，可好？”
　　小龙知道要是此时退缩了的成话，只怕乖乖一辈子都会在心里有了阴影以后哪里还能在这上边感觉到快乐？当下只好哄着乖乖道：“乖乖听话，其实女女的这里边很大的，只是没撑开来而已，你乖乖的任相公再弄弄，保证不会如以前那般疼了！”
　　乖乖含泪点了点头，道：“只求相公怜惜！”
　　小龙臀部轻轻退了些儿，让乖乖缓和了一会儿，这才开始轻轻抽送着，只要乖乖脸色一紧，便赶紧停住不动，等等乖乖脸色好些了，才敢再有动作。
　　如是好一阵子，小龙才能尽根而入，只感觉着前端处顶着了块软软的肉儿，心道那铁定便是子宫了，奶奶地，没想到这乖乖的YIN道这般短，这便能弄到子宫处了！以前跟婷婷弄的时候都没有过这种感觉，跟其他那些女女弄的时候也从没有弄到过子宫处！小龙哪里想得到这是因为白素贞给他服用了千年雪莲以及当代天师给他服用的那颗张道凌亲自炼制的龙虎丹，让他的那小鸟儿长成了巨蛇，这才能够尽根入到乖乖的子宫入。
　　小龙狂喜，从未有过的奇妙感觉从那最顶端的柔软处传导进了脑海里，让小龙一阵快乐地迷糊着。
　　乖乖也感觉着小龙那硬硬的东东刺进了自己最深处，顶在了自己那麻痒得全身都想颤抖的地方，还来回磨蹭着，心里酥痒得难受得紧，不由自主地身子一紧，体内的快乐液体便狂喷而出，打击在小龙那火热的男根上。
　　小龙给乖乖快乐的泉水一淋，顿时清醒过来，看着一脸享受的乖乖，知道乖乖不再疼痛了，哪里还顾及得怜惜乖乖，只下低了身子，把那东东在乖乖体内横冲直撞起来，真恨不能把顶映处的两颗粗丸也塞了进去才能尽欢了。
　　乖乖给小龙的猛烈冲击弄得全身发软，小龙那处像是有种莫明的吸引力，让自己全身的感官都倾注在它上边，关注着它的一举一动，每一次抽动，每一次插入，都让乖乖心神为之倾倒不已。
　　小龙还没尽欢，乖乖便忍不住再次喷薄而出，全身抽动着把体内积蓄了二十年的水水都淋了在小龙那火烫的男根上。
　　小龙再次感受着乖乖那紧窒甬道内喷出来的水水，把自己后边儿的毛毛都淋得湿透了，猛然感受着这么强烈的刺激，小龙低头看着自己那粗大的工具在乖乖那小龙的绯红色肉肉里边抽出送进，每一次抽出都拉得乖乖体内的细嫩肉肉跟着翻出来一段儿，送进去的时候又都折返了进去，小龙瞧得心神荡漾，再忍不住，狂喷进了乖乖体内。
　　小龙长呼了口气，翻身躺倒在床上，看了看同样没了一丝力气快活得全身皮肤都发红，双目半闭正享受快乐余韵的乖乖，喃喃道：“乖乖老婆，咱们都不想动了，身上这么多污物，要到明儿个，保不准招苍蝇了呢！”
　　虽是说笑，乖乖却听着了，轻声喝道：“风儿雨儿，还没看够，要我叫你们怎么的？！”
　　小龙还以为乖乖迷糊了，说梦话呢。岂料乖乖话音一落，床前便出现了两个丫环打扮的女女。
　　小龙一紧张，赶紧拉被子盖住自己和乖乖，喝道：“你们是谁？”
　　乖乖吃吃笑道：“她们便是我说过的风儿和雨儿两贴身丫环呀！相公，你拉开被子，让她们服侍咱们把身上弄干净再说吧！”
　　小龙哦了声，迷迷糊糊地拉开了被子。
　　那两丫环一声轻笑，一个便去倒了热水，拧了湿毛巾过来，另一个便拿着毛巾爬上床要擦乖乖的身子。
　　乖乖瞪了一眼那丫头，道：“雨儿，你越来越没规矩了呀！相公在此，你不先侍候着相公，管我干什么！”
　　那雨儿吓得身子一抖，赶紧转过身子，瞧着小龙那仍然高挺处，不由羞红了脸儿，咬了咬唇，还是拿着那毛巾往小龙身上擦拭起来。
　　小龙仔细一瞧，原来这两女女便是那扶着乖乖拜堂成亲的那两丫头，不由心间大喜，见这雨儿长得眉目清秀，顶多十六七岁年纪，丰胸翘臀的，看得小龙不由得咽了口口水，下边还未软下去的东东又充血硬挺起来。
　　雨儿擦干净了小龙上身，把毛巾翻了个面儿，瞧着小龙那挺着的下身，不由脸儿飞红，只别过脸去，把那毛巾在小龙那处胡乱擦拭了几下，便要下床去。
　　乖乖哼了声，道：“雨儿，你便如此侍候人的么？”
　　雨儿一听乖乖生气，双腿一软，扑嗵便跪倒在床前，死命往地上磕头不已，道：“奴婢错了，小姐饶命啊！”
　　小龙奇道：“乖乖老婆，雨儿没做错什么呀，你怎么怪责她来？”
　　乖乖叹了口气，道：“相公好心，救了你呢，还不赶紧再换了毛巾仔细些替相公把身上弄清静了！”
　　雨儿赶紧又冲小龙磕了三个响头，这才起身过去换了毛巾，再次上床来，抖索着手儿替小龙细心地擦拭着下身。
　　瞧着雨儿一双小手拿着温暖的毛巾在自己那东东上来回轻轻擦拭着，小龙心间不由得意不已，没想到这冥界里伺候人居然让人这么舒服着，不知道以后到阳世里的时候，可不可以也让这乖乖带着这两丫头？！
　　小龙暗道：这冥界里规矩也太多了，只是一个服侍不周到便有杀头之祸，真是没有人权啊！不，鬼权！还是阳世里好，大家都平等着。
　　那风儿便爬上床，自乖乖身下取了一方白毛巾出来，小龙瞧着那毛巾上的一抹嫣红，不由得心里一阵欢喜。这年月，谁不指望着自己的女人是个处儿呀！偏生自己便遇上了婷婷和乖乖两个，真是上天赐福啊！
　　看看这风儿和雨儿，多半也是处儿，赶明儿想个法儿也弄上床来，那，嘿嘿，哈哈，呵呵……！
　　乖乖见风儿把自己身上也弄清爽了，身子侧过来，想伏小龙怀里，下边儿疼得乖乖眉儿轻皱，口里咝咝吸了几口凉气，小心移动着腿儿，把白嫩的腿儿张开来些，方才不那么疼了。抚着小龙结实的胸肌，乖乖满足地叹了口气，道：“小龙相公，咱们终于成亲了！”
　　小龙奇道：“咱们成亲不是很正常的事儿么，怎么老婆好似是项很艰巨的工作一般。”
　　乖乖拉长着声音嗯了声，撒娇道：“乖乖就是担心着相公不要我了嘛！”
　　小龙呵呵笑道：“这怎么会呢，似我老婆这般可人的女女，放谁也想要的呢！”
　　乖乖不好意思地笑道：“可是冥界里的女女要是过了十八岁，还没人上门儿提亲的话，那便是没人要了呢，我今年可都二十了，也没个人敢上门来与我爹爹提亲的。”
　　小龙奇道：“怎么会这样子呀？似老婆这般美貌的女子，又有秦广王做丈人，只怕会有人打破了头争着抢着要做你相公呢！”
　　乖乖叹了口气，道：“都怪乖乖小时候不懂事儿，贪玩，拿了转轮王世伯的转轮金钏，不小心放跑了数十万恶人还阳，结果弄得……。”
　　小龙呵呵笑道：“不就几个恶人么，现在世间恶人还少么，这能有什么大不了的。”
　　乖乖摇了摇头，不满面羞涩地道：“乖乖放的可是顶级的大恶人，在地狱的恶人都是数千万年以来最厉害的，从来没有人敢放他们返阳间。那次跑出去的那一批，给一方士利用了，便在阳世里弄了个大秦王朝，战火连天，害死了不少人。”
　　小龙惊了声，道：“天啊，原来秦始皇是你放出去的！”
　　乖乖轻轻嗯了声，道：“那时候我才五岁，不懂事儿嘛，这也怪不得我的是不呀相公？”
　　小龙叹了口气，小时候犯的过错儿的确不算回事儿，点了点头道：“不懂事儿的时候天知道会做出什么事儿来呀，亏你都还记得呢！我连八岁以前的事儿都想不起来了。”
　　乖乖嘻嘻笑道：“看来你比相公厉害哦！我还记得七岁的时候观世音菩萨来冥界普查人口，我趁她忙，一个人玩得无聊了，便把她的一枝净瓶里的柳枝拿了，扔下水道里了。谁知道那下水道是流向十八层地狱的，那十八层地狱里的鬼鬼们喝了那水之后，一个个不知道怎么了，忽然都一齐宣誓说要孝忠于我。”
　　小龙吓了一跳，问：“那十八层地狱里有多少恶鬼呀？”
　　乖乖想了想，道：“正册里边是有九十八万三千多，基本都是有鬼将以上的能力的恶鬼了，要不然也不会关在十八层地狱里去。不过那几天有几个鬼鬼正给提审，所以愿意跟随我的鬼鬼们也只有九十八万多。后来观世音菩萨看这些鬼鬼老是关着也不是个事儿，他们都想出来跟着我，便都放了出来，现在这些鬼鬼们无进不刻不守在我身边呢。”
　　小龙忽然转着头四下里看了看，奶奶地，每时每刻给这么多鬼看着跟着，刚才跟乖乖嘿咻嘿咻的时候定也给这些鬼看着了，这日子还怎么过啊！怪不得没人敢娶乖乖了呢！
　　乖乖见小龙四下里张望，笑道：“相公你放心了啦，我没有召唤的时候，他们是不会出现的，都在自己的空间里修炼呢，现在都差不多有数百名鬼帅级的高手了，还有几个只差一线便能突破鬼帅级，到达冥界的最巅峰鬼帝级了呢。”
　　小龙这才放了些心，道：“这些鬼鬼们便这么跟着你，不要薪水么？”
　　乖乖嘻嘻笑道：“这哪儿跟哪儿呀，他们都是厉害鬼鬼了，自己有自己的产业，不必我为他们付出什么，他们为我做的完全是心甘情愿的。菩萨还心疼得紧呢，说那枝净柳是她从佛祖处讨来的，准备炼化了提高自己修为的，没曾想倒成全了我。嘻嘻，告诉你个秘密呀，相公，天庭里边本来因为我私放了鬼鬼入阳间，准备在我成年后便惩罚于我，让我受九天神雷的轰击呢，没曾想那雷公在我十八岁生日那天很是得意地来了，还没靠近我家，便给我那些鬼鬼们围了个结实，把他的雷公闪都没收了，这家伙最后哭着求我我才让鬼鬼们还给了他呢。嘿嘿，从那以后，上边可从来也不敢再来找我麻烦了。”
　　小龙奇道：“鬼能打得过神仙？”
　　乖乖笑道：“相公有所不知，只要修为到了鬼将级别的，能力便与天庭的天兵无异了呢，要是到了鬼帅，便是天将也奈何不得了。我身边这么多厉害鬼鬼，玉帝也怕闹起来大家脸上不好看，只好由得我啦。不过传话给我爹爹，说要我以后不许随意闹事，便饶恕了我小时候的不知之过。”
　　小龙笑道：“没想到这玉帝也来这套，打不过便来招安的。以前那孙悟空也是这么给弄到天庭去养马的呢！”
　　乖乖坚根手指头道：“乖乖相公，千万别提斗战胜佛的事儿，自从他自西天佛祖处取经回来给封了佛之后，天庭里可是丢了大面子了，现在是谁也不也提他的事儿。虽然你在我家说说没关系，我们这里有鬼鬼们布下的防御大阵，便是菩萨来了也不一定能打得开来，只是万一小龙相公说得多了，以后在外边也提说起来，只怕会给天庭里那顺风耳听到，只怕会对相公不利呢！”
　　小龙哦了声，有些郁闷地道：“没想到那孙……哦，他在世间传诵得人尽可知的事儿在这冥界里倒成了禁忌了。看来这冥界里规矩也太多了些，唉！对了，乖乖，我来这里快两天出，不知道阳世里我的肉身还在不啊？”
　　乖乖笑道：“你放心好了啦，我早吩咐一鬼帅把你的肉身好好守护着了，保准不会出事儿的。看来小龙相公不大想呆在冥界呀？”
　　小龙点了点头，道：“我又不是真死了，还得想着回去看看阳世里的事儿都怎么样了呢，要是出来得太久了，只怕回去不好解释。”
　　乖乖喜道：“那好呀，明儿个咱们便去与爹爹说，咱们一起去阳世啊！早听说阳世里好，我也早想瞧瞧去呢！”
　　小龙笑道：“阳世里最好的一点便是科技用得多，不像这里，连个电话什么的也没有。”
　　乖乖笑道：“人死去后其实也只是一串电波罢了，到了冥界这里的条件适合了才能组合成人形，要是这里也用电多了，只怕没鬼鬼敢在这里呆了，都怕把自己的波段给打散了，便万劫不复了呢！我的手机还是只能定向发射的，在这里手机也只有十王才能拥有，我也只能打给他们，唉，还是阳世里好，听说那边每个人都有好几个手机，多好玩儿呀，要哪里玩去打个电话，大家便一起集合去了！”
　　小龙呵呵笑道：“如此明儿个咱们便回去阳世里，要是你想家了，随时也可以回来不啊？”
　　乖乖点了点头，道：“我要去阳世里的话也只是造个假身份，要想回来的话只要让个鬼将在冥界里开通一下通道，我便能回去，极方便的。”
　　小龙奇道：“造个假身份的话是不是没肉身，还是怕阳光呀？”
　　乖乖摇头道：“怎么会呢？要去阳世里自然得依着现在的模样儿再造个肉体，要不然，怎么能在阳世里存活下去呀！”
　　小龙这才放了心，奶奶地，要是去了阳世里只能看着个鬼影儿，只怕夜里醒来吓也得吓出毛病来！


 v16  大闸蟹
　　第二天一大早小龙便醒了，瞧着乖乖窝在自己怀里睡得正香，天气正热，晚上睡的时候乖乖便让雨儿把被子抱下床去了，只盖着一张粉红绸缎的单子，这会儿连那张单子也不知道给踢哪里去了。
　　小龙亲了亲乖乖绯红的唇儿，轻轻摸弄着乖乖那一身细致得如同缎子般光滑的肌肤，终于把乖乖痒痒得醒了过来，瞧着小龙，乖乖甜甜一笑，腻声道：“相公，起这么早干什么呢，咱们再睡会儿吧！”一边便拉着小龙的手把小龙拉自己身上。
　　小龙嘿嘿一笑，自然不会放过如此大好的吃豆腐时光，贴着乖乖的身子，上下其手，只弄得乖乖娇喘不已，连连推拒着小龙往自己下边想深入的手，嗔道：“坏相公，昨晚儿弄得今天还疼呢，不摸哈，过两天好些再任相公亲热，好不？”
　　小龙无奈地拉着乖乖的手扶在自己那一柱擎天上，上下滑动了几下儿，叹了口气，道：“乖乖老婆，你那处什么时候才好呀！”
　　乖乖嘻嘻笑道：“怎么，相公等不及了呀？要不，让风儿雨儿来伺候着相公，如何？”
　　小龙“啊”了声，惊得下巴唱都合不上了，没想到乖乖会如此大方，任自己弄她的侍女。
　　乖乖笑道：“小龙相公，这有什么奇怪的呀，在冥界里，贴身丫环都是要陪嫁的呢，这次去阳世里，少不得也得带着她们两个。嫁夫从夫，总不能再把她们扔在府里给人笑话吧！”
　　小龙喜上眉梢，道：”乖乖老婆有几个贴身侍女呀？”
　　乖乖微微一笑，道：“看相公你急的，这贴身侍女要那么多干什么？我也只有两个呀，要是小龙相公瞧得上，便都收了吧，要不然，以后要嫁出去还得赔一笔嫁妆！”
　　小龙大义凛然地道：“为了咱们家的钱钱着想，绝对不能让风儿雨儿嫁给外人，为夫的便吃些亏，收了她们！”
　　乖乖嘻嘻笑道：“便知道相公不会拒绝的，听说阳世里的男人都喜欢自己的女女多一些，原来是真的呢！相公，这风儿雨儿可是自小陪着乖乖长大的，以后，你千万别亏待了她们才好。”
　　小龙嘀咕道：昨晚儿一个不顺意了还喊打喊杀的呢，这也叫感情好呀！
　　乖乖嘻嘻笑道“乖乖说的也没错呀，鬼鬼们再拖去杀一回，不过受一回那种惊吓罢了，又不会真的便死去了，那些在十八层地狱里的鬼鬼们，每天都要经受一次这种折磨呢。”
　　小龙嘿嘿笑道：“我还以为这里与阳世里一样，说杀便真的一下子便弄死了呢。”
　　乖乖摇头道：“除非是在冥界里来的恶人们在冥界里还犯下了大罪过，那就得经过冥府里的投票，要是通过了，才能把你打得灰飞烟灭了。不过，一旦到了冥界里的恶人，大多都投进了地狱里，在冥界里生活着的鬼民们，便是有些小过，也不至于要判这么重的刑罚的，所以这条例自从我出生以来都没有人犯过呢。”
　　小龙暗道：这倒好，做鬼只要不犯大错儿，都不会死，倒是做人难，稍不小心生命就没有了，除非你每天把自己锁在保险柜里。
　　乖乖拍了拍手叫道：“风儿雨儿，相公要起床了，还不赶紧出来伺候着！”
　　现在光线好，小龙只见着一阵凉风拂面，风儿雨儿的身影便慢慢在屋子中央出现了，跑过来给小龙道了个万福，才着紧着一个去倒水一个过来帮小龙穿衣服。
　　小龙的衣服好穿，在套外衣的时候顺便把手在风儿高挺的胸上轻轻揉了一把，羞得风儿一脸飞红，小龙乐得哈哈大笑。如此温柔美景，小龙幸福得都不知身在何处了。
　　待得穿好衣服，雨儿便揍着脸盆过来请小龙洗脸，小龙瞧着雨儿那不比乖乖差多少的漂亮脸蛋儿心道这下赚翻了，娶个老婆还带两小妾，老天爷呀，你对我这么好，以后老子再也不骂你了！
　　吃过雨儿做的早餐，小龙赞不绝口，这种家常口味的饭菜，多半还是些失传已久的宫庭菜肴，虽然都只是些小菜，小龙在阳世里却也没尝过，不由心里又YY不止，这雨儿这般能干，去阳世的时候一定要带着，到时候开个酒店什么的也是大把的赚钱呢！
　　乖乖瞧着小龙满意地吃完了早餐，才道：“相公，咱们这便去找爹爹，今天便去阳世里吧，这冥界里呆得久了，老觉着没什么好玩的，真期待啊！”
　　小龙转头看了看风儿雨儿，道：“就咱们俩去么？”
　　乖乖嘻嘻笑道：“相公真色！有我一个还不够的，好了好了，把她俩都带去好了！”
　　到了大厅，秦广王正和白素贞大马金刀坐在大厅正中哼着小曲儿品着茶乐呵着呢，好容易把乖乖嫁出去了，了却心头最大的心事，能不开心才怪了！以前见着乖乖一天天长大，却没人上门来提亲，那个心里急呀！冥都里的媒婆都找遍了，也没人也保这个媒的。现在可好，不仅嫁了，还嫁了个降龙罗汉转世的小子，将来这降龙金身一现，立马便是身价倍增，三界之内，除了那斗战胜佛孙猴子，还没听说有人能打得过这降龙的，到那时候，还不丈人凭着女婿贵呀！听说过两年地藏王菩萨要升迁到西天为佛了，那时候，这高位还不就是自己的？哼哼，哈哈！
　　白素贞一语不发，斜眼瞧着秦广王不时微笑得眼角都开花的样子，心里不由暗笑不已，你这会子开心吧，只怕一会儿小龙与乖乖出来的时候，你就开心不起来了。别人不知道小龙，白素贞却是连小龙哪里长了根毛都一清二楚，找着这么个有钱的老丈人，小龙会这么容易便放过剥削你的机会才怪了！
　　秦广王看着小龙和乖乖进来，起身道：“唉呀呀，怎么不多睡一会儿？年轻人多睡会儿对身体好。”
　　小龙嘿嘿笑道：“再睡下去只怕睡得多了人就变蠢了。对了老丈人，我和乖乖准备回阳世去了，你给弄个路条啥的吧。”
　　秦广王笑道：“这个倒是早就准备好了，只是，你们刚新婚，便不在冥界多呆几天？四处玩玩？”
　　乖乖嘟着嘴儿嗔道：“冥界里哪有什么好玩的地方来！地方虽然大，到处都阴沉沉的没点生气的样子，看了心里就不舒服呢！”
　　秦广王讪笑道：“呵呵，小女自小没娘，欠管教，不懂事，小龙你别见怪哈。这个，以后你们成亲了就是一家人了，我也不说两家话了。你们想去阳世里，那也没什么关系，嫁夫从夫么，如果乖乖要想回来，那也是随时都能回来的。小龙啊，乖乖虽然比你大，只是在阳世间一点经验也没有，你要多提醒着她，别让她受委屈哈！”
　　小龙呵呵笑道：“老丈人说哪里话来，咱们都是一家人了，自然得回护着的，这你老人家倒不用担心了。”
　　秦广王见小龙二人决意要走，也不便强留，便让下人拿了二人的通关文件出来，笑道：“这文件只要交到转轮王手里，你们便可以去阳世了。我昨晚已经交代过我那兄弟，会给乖乖重塑一个身份的。只是，我有些担心，阳世里比在冥界里的人心要难测得多，所以多准备了几份文件，让乖乖再带几个鬼帅过去，省得到时候急用人的时候又得回来跑一趟。”
　　小龙心道：“还不是怕你女儿在阳世里吃了亏，你这老狐狸，这点鬼把戏谁看不出来呀！不过这样也好，等于多了两个厉害保镖，何乐而不为呢！”
　　白素贞脸色一正，也道“小龙，这次不知道是谁做的手脚，居然能把十殿阎王的电脑资料都改掉了，看来这人来头不小，定也是冲着你来的，身边多几个人也好。现在你还没金身，随便一点攻击你都受不了。”
　　乖乖便道：“风儿雨儿我也要带去，要不然，阳世里谁服侍我呀！”
　　秦广王一向对乖乖是没法子也不敢有法子的，当下便道：“也好也好，这两丫头从小服侍你，一起去也有个照应。”
　　小龙便拉着秦广王的手一边亲热地摇着一边低声道：“我说老丈人，您老人家在冥界里呼风唤雨，不知道在阳世里做人很难的，得自己挣钱养活自己，你说我是让乖乖去打什么工好呢？看乖乖力气蛮大的，不如去做苦力？”
　　秦广王脸色一变，也低声道：“你要敢让我女儿做苦力去，我就算倾尽冥界武力也要找你讨个公道！”
　　小龙嘻嘻一笑，低声道：“你打我也没法子呀，老丈人，你在阳世里有存款没有？拿点出来，不就可以让乖乖过得舒服些了？”
　　秦广王呵呵笑道：“你小子，就这出息！尽知道在你老丈人这里来打土豪分田地了？你放心好了，我早给乖乖准备了丰厚的嫁妆，还有，这次你们成亲，观世音菩萨和玉帝送来的礼物，你们也带去，省得说我贪图你们的便宜。”从怀里摸出只金线绣就的小袋子递给小龙，道：“都在这里了！”
　　小龙接过来掂了掂，也不是很沉的样子，郁闷道：“老丈人，你怎么这么小器呢，这么点东西也拿得出手呀！”
　　白素贞轻哼一声，道：“小龙还不赶紧谢过王爷！这袋子可是仙家才能使用的乾坤袋，里边足以装下半座城池了！”
　　小龙听白素贞这么认真，知道她不会骗自己，虽然心里狐疑着，嘴上也不好说话，只好依言与秦广王道别，随着白素贞，拉着乖乖到了外边儿，这才问道：“白姐姐，这么小个袋子，真能装半座城？”
　　白素贞点了点头，道：“这种袋子便是天庭也极少有人能拥有呢，也只有西天的布袋和尚能够制作，只是这袋子，便已价值连城了，更别说里边还有天庭和观世音菩萨送的礼物，你可要好生保管了，要是掉了，看心疼死你不！”
　　小龙应了声，奇怪地道：“这东东要怎么把里边的东西拿出来呀？”
　　白素贞笑道：“你只要托住这袋子，闭上眼睛，脑海里就会出现这袋子里的东西，你想要哪一件，心念动下，这东西就会自动出来在你面前了。”
　　小龙喜道：“真有这么好的东西？！”当下眼睛一闭，脑海里果然便浮现出了一大片东西，从金银细软到珠宝玉器，直晃得小龙眼花缭乱的，小龙瞧着一件不怎么起眼儿的玉器，心道，把这个试试看能拿出来不？
　　心念刚动，便看着那玉器消失在了脑海里，耳中听着自己面前地面传来一声清脆的玉碎声，赶紧睁开眼一看，发现自己想着的那件玉器已摔成了无数的碎片，散得满地都是。
　　白素贞急了，道：“你怎么不小心些呀，唉呀！我还没来得及接住呢，这下可好了，商王朝的传国玉玺给你摔了！”
　　小龙啊了声，赶紧扑倒地上要把那些玉的碎片收拾起来，一边心疼不已地道：“我滴那个妈呀！商代的传国玉玺，得值多少钱呀，这一下子便摔了！”
　　白素贞瞧小龙着急上火的样子，不由得嘻嘻一笑，道：“起来了起来了，这东西算什么呀，昨天我听着报礼品的单子了，里边好多比这个值钱得多的东西呢！别没的惹人笑话！”
　　小龙这才起身来看着地上的一地碎玉，心疼地道：“奶奶地，下回要拿东西出来的时候先在面前垫几十床被子，省得再给摔了！”
　　白素贞笑道：“哪用这么夸张的！下回你想着要拿出来的东西要放在自己手里，那就不会摔了！”
　　一边给小龙解释了半天要怎么才能得心应手地把东西从袋子里拿出来，又让小龙拿了些摔不坏的金器出来，好一阵子小龙才算弄懂了这怎么从袋子里拿东西又不弄坏。
　　到得转轮王府，自从乖乖五岁时候犯的那事儿之后，那转轮王早把乖乖视为一级恐怖人物，这会子听说乖乖要来，赶紧把秦广王交代的文件什么的都准备齐了，甚至叫了牛头马面早去了血池处用最优质的血统比照着乖乖和风儿雨儿的模样一分不差地做好了肉身，只等几人重返阳世，省得夜长梦多。
　　乖乖见没为自己的鬼帅准备肉身，心里很是不舒服，要不是看着小龙在身边，早就发火了。这会子刚尝着新婚甜蜜滋味儿，也不好当着小龙的面发火儿，省得让小龙看了自己的另一面心里不舒服，破坏了形象。
　　那转轮王见乖乖面色不豫，赶紧道：“这阵子转世的鬼民多，上好的材料都用得差不多了，要不等两天，待那血池再制造出来，便可以为鬼帅们也弄个肉身了。”
　　乖乖不耐烦地道：“谁耐得久等了？现在便急着要回去了，要是相公回去晚了，只怕阳世里的肉身有变，这责任谁来承担？”
　　转轮王想来想去只好道：“要不这里还有两只纯种血狼的肉身，准备着让通判巡查阳世的时候用的，要不委屈下两位鬼帅，先附这血狼身上？”
　　乖乖无奈，只好道：“算了算了，懒得跟你计较了，相公，咱们便去血池领了肉身返阳世去吧！”
　　那转轮王心情愉快地在后边道：“乖乖，在阳间里多玩些时候，给伯父带些好吃的回来哈！”
　　乖乖恨恨地道：“我五岁时候犯的错儿你现在还记恨着，连府门也不请我们进进的，鬼才给你带好吃的回来了！带只螃蟹回来咬你！”
　　转轮王哈哈笑道“螃蟹好呀，最好有天津的大闸蟹！”


 v17 暴力小乔
　　转轮王话音刚落，便见一只巨大的金黄色螃蟹忽然自天而降，轰隆一声落在他面前，巨大的蟹背把府前五米宽的街面都占满了，两只一米长短的长螯叭叭相互碰撞着，在转轮王面前耀武扬威地晃悠着，吓得转轮王脖子一缩，无奈地道：“乖乖你别老是这么吓人成不啊！你瞧瞧把这街面都砸了个大坑，得花多少钱修啊！真是的！”
　　乖乖嘻嘻笑道：“你老人家可是有钱人，还在乎这点儿呀！”
　　那巨蟹转瞬间化作了一团黑雾，聚而不散，居然黑雾中还阵阵笑声传出来，一个粗大的声音哈哈笑毕，出声道：“老王爷，可不是我故意要吓你，是你自己说要大闸蟹的，本帅只好委屈些，变给你看看了。”
　　转轮王无可奈何地道叹了口气，道：“你这老小子，关了几千年也不见有些出息，这次随着乖乖去阳世祸害人，总比在冥界让咱们心惊肉跳的好。”
　　小龙奇道：“乖乖，这黑影就是你的那什么鬼帅？”
　　乖乖嘻嘻笑道：“这只是其做中一个罢了，相公想看看他的本来面目不啊？”
　　小龙新奇地道：“他本来是什么面目的？”乖乖挥了挥手，便见那团黑雾慢慢变成实质，一名身披黑铁战甲身高近三米身材魁梧全身都罩在黑铁盔甲中的古代武士便出现在小龙面前。
　　乖乖看小龙眼都快瞪直了，笑道：“相公可知道他是谁的鬼魂不啊？”
　　小龙摇摇头道：“难道还是什么名人不成？”
　　乖乖嘿嘿笑道：“他的前身在阳世间可是大大有名的。”掉头对那黑铁武士道：“你告诉相公，你的前世是谁？”
　　那黑铁武士躬身一礼，才粗声粗气地道：“末将前商黄飞虎，见过小龙公子！”
　　小龙多少对夏商的历史还是有些了解的，闻言惊道“你就是商朝那四大名将中的黄飞虎？”
　　那黑铁武士再次一礼，方道：“不敢不敢，那是末将的虚名而已。”
　　乖乖嘻嘻笑道：“由于他助纣为虐，所以死去之后便给押在十八层地狱里，都几十万年了吧！”
　　小龙忙道：“不对不对，夏商到现在最多不过几千年而已哪里来的几十万年啊！”
　　乖乖这才恍然道：“忘了告诉相公了，其实阳世里是时间流逝得最慢的地方了，在冥界里，每一百天相当于阳间一天呢，天庭更是十年才相当于阳间一日，不是有语言：山中数日，世上已百年之说么？那便是那家伙迷糊中穿过空间到了天庭了呢！”
　　小龙忽然嘿嘿笑起来，道：“那在阳世里，我来冥界一两天时间的话，最多不过是过了个把小时么？”
　　乖乖嗯了声，道：“相公，时间不早了，我们赶紧去轮回池回去吧！”
　　小龙便跟着乖乖，身后跟着白素贞、风儿雨儿，上了乖乖的大奔。车行不久，便到了轮回池所在地。要不是那冷冷清清的池子边坐着数名办公人员，瞧着这清澈见底的水池，小龙直以为这里是个小公园里的水池呢。
　　乖乖上前递交了转轮王签发的文件，回头对小龙道：“相公，咱们走吧。”
　　一边便拉着小龙往那轮回池走过去。看小龙有些犹豫，笑道：“相公，没事儿的，这里要是没经过政府开通轮回通道的话，就是个普通的水池.现在，只要往里一跳，便会回到你来时候的那房间了。”
　　小龙随着乖乖纵身一跳，眼前一花，还没感觉着这回阳世的路是怎么回事儿呢，便见眼前景物就成了宾馆里的模样儿。转身一看，身后的白素贞和风儿雨儿还有两条足有大半人高全身毛发居然都是血红色的凶狠恶狼，手上还牵着乖乖的手。
　　小龙正怔忡间，放床边上的手机忽然震动起来，小龙不由得心血一阵飘浮，好像整个人都给这铃声震得快散架了一般。白素贞见状，赶紧伸手捂住小龙的耳朵，好一会儿那铃声才停了，白素贞吐了口气，道：“小龙你现在还是鬼体，任何电波都有可能打乱你的电波结构，乖乖，赶紧把小龙的肉身放出来，让小龙的魂魄回去。”
　　乖乖身后的一头血狼人一样地立起身子，大嘴里呼哧呼哧不知道在念着什么，小龙便看着床上出现了跟自己一模样的人，静静地躺在那儿，没一丝生命的迹象。
　　白素贞把小龙身子猛提起来，往那床上的肉身扔去……。
　　小龙只觉得自己身子飞起来，飘浮着进入到了一个熟悉的地方，然后，感觉着思想可以掌控的事物都变得不那么飘渺了，张开眼来，看着床前的白素贞得乖乖等人，不由得心花怒放，哈哈笑道：“我胡汉三，又回来了！”
　　小龙正得意间，便听着外边传来嘈杂的人声，郑学委的声音焦急地传入小龙耳鼓：“保安，你可看仔细了！我和我老公小龙在这里不到一小时，我洗了个澡出来便不见了人，你又说一直在楼梯口守着，没见人下去，你倒是把人给我找出来了！要不然，我马上报警！”
　　乖乖眼一瞪，轻声道：“相公，这女的是谁呀？怎么叫你老公？我记得冥界的资料里你没老婆的呢！”
　　小龙心下着慌，眼珠子一转，道：“白姐姐，你让他们先去你的空间里躲一会儿好不好？”
　　白素贞郁闷地道：“那可不行，我的空间里只能灵体进去，现在乖乖他们都有了肉身，却是怎么也不能进去的了。”
　　小龙正心急火烧地想着主意，便见房间门已打开了来。心下不由狂呼一声：奶奶地，这下子死球了！
　　郑谨推开门来，便见着小龙大马金刀地躺在床上，床边上站着三个古装女女还有两只染了红毛的大狗，一时有些搞不清楚状况，不过看着小龙好好的，喜道：“小龙你没事儿呀？我洗澡后发现你不见了，还以为你出什么事儿了呢，手机都放床边上，人却不见了。”
　　那随着郑谨过来的保安见这状况，摸着头吃惊地盯着几女，奇道：“我一直守在楼梯口的，没见人上来呀？！”
　　小龙赶紧挥手道：“我接到电话，这几位拍戏的朋友说要来看看我，我便从边上防火梯上下去接他们上来了。对了郑学委，你猜得出这四位朋友是演什么的不？”
　　那保安哦了声，笑笑道：“怪不得没看见呢！”一边对郑谨道：“既然没事儿，我便先走了！”转身便离开了。
　　郑谨迷迷糊糊地仔细瞧了瞧，奇道：“小龙啊，哪里有四个人啊？分明是三个呢！好漂亮的女女，以前怎么从来没见过呢！”
　　小龙这才想起来白素贞没肉身，是郑谨看不到的，呃了声，道：“还有一个没来。”
　　郑谨便上前去拉着乖乖的手，嘻嘻笑道：“姐姐，你们演什么的呀？我猜不出来呢！”
　　乖乖听小龙叫这女女什么学委的，知道是同学，心里舒服了些，笑道：“这位姐姐也长得好漂亮的呢，这衣服真好看，哎呀，是校服哦！还有校徽在，连城中学，嗯嗯，这么漂亮的校服，我也要去这念书！”
　　小龙嘿嘿笑道：“这学校是我家开的，乖乖你想去便去，方便得紧，我跟校长打声招呼就成。”
　　乖乖便坐上床，靠小龙身上，笑道：“相公，我真能去呀？”
　　小龙暗道一声：完球了，穿帮了，这郑谨要还听不出来乖乖与自己的关系才怪了。
　　岂料那郑谨也爬上床来，趴小龙身边笑道：“小龙，这位乖乖姐姐演戏真入戏了呢，叫个人也叫相公！”
　　小龙赶紧道：“呃，这个，啊郑学委，时间差不多快上课了，你赶紧上课去吧，帮我带个假，我今天得陪这些朋友说些事儿，下午便不去学校了。”
　　郑谨嗯了声，起身便出门去了，一路上心里老不是味道了，想着都准备好要把身子给了小龙，没曾想洗个澡出来小龙便有其他事情了，心里失落得要命。
　　乖乖见郑谨出去了，一把掐着小龙腰上的肉肉，恨恨地道：“你跟这什么郑学委的是不是有什么见不得人的勾当？”
　　小龙吃痛，赶紧躲开来，急了，道：“我哪有啊，你不也看见了，大家只是同学的关系罢了！不信，你问白姐姐，她可是一直都守着我的呢！”
　　白素贞心里暗暗叹了口气，没想到还要帮着小龙圆谎！不过真是自己说了实话的话，只怕乖乖不会放过小龙，到时候要闹得什么样子还真不敢想像。只好道：“乖乖你也真是的，你不是也决定了要去学校了么？便是小龙骗你，又能骗到什么时候呀。再说来，这阳世间的男人要跟几个女女同时在一起，也不是什么奇怪的事儿，在冥界也不也允许娶好几个的么？”
　　乖乖哼了声，道：“小龙是我相公，谁也不准抢！便是要再收小的，也得先经我同意了，要不然，看我不一个个都弄死了才怪！”
　　白素贞不由心里暗暗替小龙难过不已，原以为娶了个便宜老婆，只怕这以后小龙的日子便难过了。
　　不过想想这样一来也好，省得小龙再去胡乱沾花惹草的，老是弄些风流事儿出来，自己看了也头痛。
　　小龙本想再说什么，看了看风儿雨儿身后那两头坐着倒有一米五六高的血狼，怎么也鼓不起勇气了。心底暗叹一声，奶奶地，看来带乖乖来阳世里是个极大的错误了，便不说这郑谨，要是连婷婷只怕也难过乖乖这一关了。天啊，以前那些快活日子，只怕也一去不复返了吧！
　　不过瞧着身姿绰约的乖乖，还有那可人的风儿雨儿，小龙狠狠咽了口口水，只要怎么哄着乖乖收下了婷婷，有这风儿雨儿，还有乖乖，这辈子也值了！
　　小龙带着一身古装的乖乖三人，还有两头巨大的血狼走出宾馆的时候，满大街的人都看傻了眼儿，不只是乖乖三人古装打扮显露出的那般或清纯或妩媚的俏模样儿，更多的倒是为着跟在几人身后的那两头血狼。
　　这么大只的狗，看上去就是一脸凶恶至极的模样儿，看看那足有小孩子胳膊粗细的腿，还有那一身染成红色但根根倒坚起来钢针般的毛，两头狼出的风头倒比三位美女要多。
　　小龙见围观的人越来越多，甚至有个家伙凑上来一脸羡慕地盯着两血狼对小龙说：“小兄弟，这两只狗卖不？作个价儿？多少我都买！”
　　小龙见势不妙，赶紧召了辆出租车，招呼着乖乖和风儿雨儿坐了上车，那司机见小龙也在后座上挤着坐了下来，刚想说什么，见小龙伸手甩出张百元大钞来，立马闭了嘴。可是看着小龙最后竟然还想把两头血狼也带上车，却是怎么也不愿意了，生硬地道路“小兄弟，车多拉个人没关系，您这狗……，您还是换个车坐吧？”
　　小龙郁闷不已，大声道：“狗怎么就能不上车了？”小龙见大家都以为这血狼是狗，也懒得去分辩，还省了麻烦，要是让人们知道带的是两头狼，只怕马上便报警抓自己了。
　　司机嘿嘿笑道：“兄弟，你去找哪个出租车都不会带着这么大的宠物的，要是在车上弄个大小便什么的，那洗车都麻烦。”
　　乖乖见司机不带着血狼，两眼一横便要发火儿，小龙见状赶紧伸手按住想要动手的乖乖，我的老天，要是这大小姐在这闹市里动起手来，凭这大小姐的身上的功夫，还有那两头鬼帅级别的血狼，只怕一眨眼儿便把这车给砸飞了，人世间可比不得冥界里，要发生这么大的事儿，再厉害的后台也保不住你，即便老爷子现面摆平了这事儿，只怕网络上的口水都淹死了你。
　　小龙赶紧又拉着乖乖下车，摸出手机来，打了电话让家里派辆商务车过来，一边哄着乖乖。小龙清楚，只要哄着乖乖开心了，风儿雨儿和那两鬼帅都不会生气。
　　又站在大街边上卖了好一阵眼，小龙家的商务车才到了。小龙本不想这么早让家里人知道乖乖的事儿，想先让乖乖找个好点的酒店住下来，没想到这会儿坐个车都出事儿，事急从权，也顾不得那许多，先把乖乖带回家再说。要在酒店住下来的话，自己每天还得回家，保不准乖乖便在酒店闹出些事儿来。反正这事儿迟早都是会让老爸老妈知道的，伸头缩头都是一刀，长痛不如短痛，先把人弄家里再说。至少，在家里的白素贞陪着，不至于把事情弄得不可收拾吧！
　　至于婷婷那儿怎么交代，现在小龙还满头的疼痛着，早知道暂时不把这乖乖回来阳世里就好了，自己一个人先回来把这些事儿处理得七七八八了再让她来，也不至于现在这么手忙脚乱的。不过想想这乖乖要是不让她来的话，那可能性几乎为零。这丫头自小便骄横惯了的，在冥界里都没人管得了她，她想来个阳间，那还不是简单至极的事么！
　　乖乖一路便问小龙：“相公，婆婆会凶我不啊？我又不会做家务，又不会做饭，听说阳世间的女女要是不会做这两样的话，婆婆便不喜欢的呢。”
　　小龙嘿嘿笑道：“咱们家不一样的，做饭做家务都有厨师和女佣，不必自己动手的，乖乖你只要孝顺着我妈，每天没事儿的时候陪她多聊聊天逛逛街，我妈肯定就会很喜欢你的。像咱们乖乖这么漂亮的媳妇儿，打着灯笼也难找的呢！”
　　乖乖嘻嘻笑道：“也就相公这么夸我，相公老疼我了，乖乖真的都不知道要怎么报答相公才好了。”
　　小龙拉着乖乖的手，认真地道：“你都叫我相公了，我不疼你谁还疼你呀！以后别再说这么笨蛋的话了，要不然，相公真以为咱们家乖乖傻瓜了呢！”
　　乖乖嘟着嘴儿不满地道：“谁傻瓜了呀！相公欺负人！当心我让黄飞虎变了螃蟹咬你！”
　　小龙心神一震，不由自主地回头看了一眼在后排趴在坐位上的两头血狼，其中一头听着了乖乖的话，抬起头来，瞧了小龙一眼，咧嘴一笑，又趴在了座位上，悠闲地打着盹儿。小龙瞧着那血狼咧嘴一笑，露出的两颗两三公分长的獠牙，不由心里一阵猛跳，还好这狼没什么恶意，要以后真生气了，不知道会不会真拿自己开口！
　　忽然间听着有人在自己耳边嘻嘻轻笑一声，小龙心里一喜，这阵子忙着与乖乖成亲的事儿，倒把这小乔忘了。那小乔嘻嘻笑道：“小龙哥哥真逊，这种小鬼头也怕的！”
　　小龙呃了声，无奈地道：“该干嘛干嘛去，我这阵子忙着呢，没功夫陪你玩儿，过两天忙完了再找你吧！”
　　小乔哦了声，道：“小龙哥哥你别忘了我的书哈！这两天都闷死了啦！”
　　小龙赶紧道：“嗯嗯，我回家就给你，再一会儿就成了。对了，乖乖她们能听到我们的说话不啊？”
　　小乔轻哼了声，道：“我都存在了几千万年了，他们要能发现我才怪了呢！喂喂，小龙哥哥，你别只顾着和我说话，你那乖乖老婆找你说话了呢！”
　　小龙赶紧收回心神，瞧着乖乖柔情似水地盯着自己，不由心里一阵温暖，也顾不得乖乖刚才说的什么，伸手把乖乖搂怀里，轻轻吻了吻乖乖散发着茉莉清香的发顶。
　　一边轻声道：“乖乖老婆，你别担心我老妈，其实我老妈对我老好了，不信你问问白姐姐，咦，白姐姐又跑哪去了？一出门儿就不见了！”
　　乖乖笑道：“白姐姐现在还只是灵体，跟鬼体差不多，不能出现在阳光下的，现在自然又附你身上打开自己的灵魂空间进去修炼了。唉，小龙相公，你对修炼一途什么都不知道，也难怪你不知道白姐姐在哪里了。”
　　小龙奇道：“你知道白姐姐在哪里吗？”
　　乖乖笑道：“这自然知道呀？白姐姐为了守护你，在你肉体上一直附着呢，只是她的灵魂空间我也打不开，不能与她联系，不过，你在外边干什么，白姐姐一直都看着呢。”
　　小龙想着自己以前与那些小女生的荒唐事儿，想必白素贞都一直看在眼里，不由得脸上一阵尴尬。还好这会子车已到了薛府，小龙赶紧打住话题，拉着乖乖下了车，指着宽大的宅门告诉乖乖“这里就是我家了！”
　　乖乖瞧着一幢前边有近五百平方米花园，里边一幢五层高的别墅的高级住宅，心疼地道：“小龙相公，你家就住这么小的房子呀！回去赶紧把咱们结婚收的礼物拿几件出来去变卖了，换幢大些的屋子吧！”
　　小龙不禁一阵汗颜，这幢在市区的别墅可说是在这城里数一数二的豪宅了，乖乖居然还嫌地方太小！
　　不过想想秦广王在冥界的住宅，自然比自已家里大数十倍，在乖乖眼里瞧来，自己这里小，也是情理之中的事儿。不过这两个空间里的差距，却不是乖乖一下子能理解的，只好以后慢慢与乖乖解释了。拉着乖乖一边进了门儿，一边低声道：“乖乖老婆，一会儿在老妈面前你可不能说我家房子太小，要不然我妈会生气的。其实，咱们这屋子在阳世里已经算很大的了！唉，以后再与你好好解释，反正你听我的就是了。”
　　乖乖嗯嗯应着，笑道：“阳世里的空气真好，连阳光也热乎乎的，比冥界里的舒服多了呢！相公，我瞧这里人们都穿着得差不多，没什么新意的，难道他们不想穿漂亮衣服吗、还是阳世间没什么漂亮衣服呀？冥界里的衣服多漂亮呀，我家里就有几百套各朝代各民族的衣服，老漂亮了！”
　　小龙叹了口气，道：“乖乖，你要记着，现在在是阳世里，不能与冥界比较的，还有啊，你要把自己当成是在阳世里生活的人，而不是冥界里的鬼鬼了，最好以前的事儿在外人面前都别提起来，要不然，会吓着别人的！”
　　一边抬眼便瞧着林景红正站别墅门口，一脸疑惑地瞧着自己，小龙赶紧道：“乖乖，一会儿在老妈面前装着淑女些，知道不？”
　　乖乖嗯嗯应着，跟着小龙走到林景红身边。小龙便拉着林景红嘻嘻笑道：“老妈，我带了几个朋友回来住，你看安排在哪里的好？”
　　林景红板着脸瞧着乖乖和风儿雨儿，冷冷地道：“小龙，这几位姑娘是谁呀？怎么这么眼生，以前都没见过？演什么戏的？”
　　乖乖不服气地道：“小龙相公，为什么婆婆说话这么生硬呢？！我刚来，又没得罪于她！”
　　小龙赶紧摆手阻止乖乖再说下去。
　　林景红奇道：“小龙，你这演古装戏的朋友也真奇怪了呀，穿古装倒也罢了，居然叫我婆婆，还叫你相公？难道演戏入了迷？”
　　小龙呃了声，拉着林景红进屋子，一边轻道：“老妈，我给您细说哈，这女子叫乖乖，是我一个相识多年的网友，她这个精神上最近忽然受了刺激，便死活认为我是她男人，还以为她是生活在古代，老妈，我瞧她也怪可怜的，又拉着我不放，便把她带回来住几天，已经看过大夫了，说是病情很轻微，过些日子自然就会好了。老妈，咱们家房子也这么大的，这乖乖也太可怜了，难道你便忍心我把她再赶出去大街上呀？没准儿给人拐去卖了呢！”
　　林景红叹了口气，道：“这么漂亮的女孩子，怎么就这病呢！好吧好吧，先安排在客房，对了，她不会动手打人吧？”
　　小龙赶紧道路“不会不会，她只是以为我是他男人，老妈，咱们这段时间便装一阵子她的那古时候的婆婆和相公，等她慢慢好了，意识恢复了，清楚自己住哪里了，便可以把她送回去了。”
　　林景红拧小龙脸一把，嗔怪道：“你每天就弄些这种乱七八糟的事儿出来，唉，还好你老爸不在家，不然早把你腿打折了！”
　　乖乖在后边跟着进来，最后一句倒是听见了，吐了吐舌头，暗道：“这公公这么厉害？一定老是打相公，什么时候得帮相公揍回来才行！”
　　小龙见与老妈谈妥了，这才松了口气，回头招呼乖乖道：“你们都先坐呀，张妈，给乖乖小姐拿饮料来！”
　　林景红瞧着跟着几个进来的那两头血狼，吓得跳到一边儿，连声道：“还带着两条这么大的狗子，真吓人，张妈，赶紧叫老王来带去狗棚里拴着！”
　　张妈连声应着，绕着两头血狼出了门儿，找着了花工老王，一起拿了狗绳回来准备把两头血狼拉到狗棚去。
　　那两头血狼何时受过此等侮辱，顿时人立起来利齿张开，一张嘴足塞得下个蓝球了，便要发作。小龙赶紧扑过去抱着两头血狼，一边轻轻拍着两头狼的头，一边让花王赶紧出去。回头对林景红道：“老妈，这可不成，这两头狗子一直跟着乖乖，谁也近不得身的，你也看到了，那嘴张开足足可以吞下一个人的脑袋，咱们还是别管它们了，让它们跟着乖乖吧，省得弄些事儿出来不好收拾。”
　　林景红也给两狼吓得脸都都白了，闻言连声道“小龙你说怎么办就怎么办吧，只要这两只狗不咬人，住哪里都行！”
　　小龙带着乖乖屋子里四下转了会儿，把佣人花工司机什么都认识了，这才带乖乖回来，又让乖乖把三楼的客房看了，问乖乖喜欢住哪一间。
　　乖乖挑了间阳光好些的客房，郁闷地道：“想公，你不与我在一起住么？”
　　小龙亲了亲乖乖，笑道：“现在老妈还不知道我们都成亲了，就算是告诉她，她也不会相信的，还会以为咱们骗她呢。我看不如你先在这里住下来，这些日子好好哄着老妈开心了，没准儿便会允许了咱们的婚事，那时候，风风光光在在阳世里成亲，不也是一样么！”
　　乖乖哦了声，道：“那要是她一直不答应呢？”
　　小龙笑道：“咱们乖乖这么漂亮，又懂事儿，要哄我老妈开心那还不容易呀！对了，客房里什么都有，比在冥界还舒服呢，这电视机空调电脑什么的，冥界里都没有的呢，来，我先教你们怎么用，要不然，给老妈看着你们这个都不会的话，会怀疑你们不是现代人呢！”
　　几女都聪明过人，这些电器的使用小龙只说了一遍，几人试了试，便都能正常使用了。小龙松了口气，道：“以后你们便住这里吧，嗯，乖乖住这间，隔壁两间便让风儿雨儿和两位鬼帅住着。”又看了看时间，道：“乖乖你们先在这里熟悉下环境，别弄出事儿来哈！我去学校看看，你们不是要上学么？我去安排一下，晚上回来。”
　　乖乖趴在电脑前玩着游戏，开心得不行，冥界里虽然十王也有电脑，但那只能与天庭联系，根本没游戏可玩，这会子小龙教了她上网，一下子找了个游戏网站，冲进去就埋头玩了起来。见小龙说要晚上回来，也不以为意，点了点头，任小龙出门去了。
　　小龙走出房间，松了口气，总算是把乖乖安顿下来了！下了二楼，跑去书房打开柜子，取了一大抱自己平日里珍藏的HS小说，一古脑儿装一大包里，便意念里叫小乔的名字。
　　小乔的声音懒懒地道：“小龙哥哥，怎么了？我正午睡呢！”
　　小龙嘿嘿笑道：“我给你找的书，要怎么给你呀？”
　　小乔一听精神便上来了，哈哈笑道：“小龙哥哥，你闭上眼，我就能把你带进我的空间里来。”
　　小龙依言把眼睛闭上，手上不忘把那包书提得紧紧的。还没什么感觉，便听小乔的声音在耳边道：“小龙哥哥你抱的不是书么？呀，这么多！”睁开眼时，便瞧着小乔正伸出一只手来夺自己手里的大包。
　　小龙把包交给小乔，嘿嘿笑道：“哥哥拿这么多书给你看，要怎么谢我呀？”
　　小乔嘻嘻一笑，接过那包书，道：“小龙哥哥想学什么仙术不啊？我可以教你的！”
　　小龙皱眉道：“我现在怎么修炼也不懂的，教我仙术有什么用啊！”一边便伸手搂过小乔，见小乔没什么反抗的意思，嘿嘿笑道：“小乔给小龙哥哥亲亲，便算谢过了吧！”
　　小乔不在乎地道：“好吧，亲亲就亲亲！”一边便双眼一闭，把小脸儿仰起来，静待小龙去亲。
　　小龙瞧着小乔如此娇媚的模样儿，哪里还忍得住不动心，低头便把小乔的小唇吻得结结实实的，一边感受着小乔小唇儿的滑软，一边伸着大舌头轻轻撬开了小乔的贝齿，狂扫着小乔小嘴里的甜蜜汁液。
　　小乔给小龙搂在怀里肆意亲密着，数千万年不曾荡动的心湖里也仿似开了锅般翻腾不已。小乔惊讶不已，以自己数千万年的修为，怎么会为了一点儿身体的接触便不能控制住自己体内的真气了呢？不过，这种感觉好舒服，全身都懒洋洋的，暖暖的，心底的那片燥动搅得整个身子都痒酥酥的，仿若灵魂也飘飞起来了一般……。
　　好一阵子，小龙才不舍地放开小乔，看着一脸晕红的小乔，不由咋了咋嘴，嘿嘿，这女女的味道真好，满身都清香着，亲一口连精神也见涨不少！
　　瞧着小乔动情的模样儿，心下YY不已，要是日后再多加调教，岂不是个人见人爱的小尤物么！
　　小乔好一阵子才回过神来，见小龙一双明亮的眼睛瞧着自己，没来由地一阵羞涩，把整个身子都埋进了小龙怀里，狠狠一口咬在小龙胸前，圄囵不清地道：“欺负小乔，咬死你！”
　　小龙吃痛，赶紧把小乔推开些，嘿嘿笑道：“我哪有欺负你呀？是你答应了我才亲的么！你要不答应，我才不会亲你呢！”
　　小乔轻哼一声，道：“既然你欺负了我，我也要欺负回来！”言毕直冲过来，把小龙撞倒在地上，飞身扑上小龙的身子;狠狠地压着了小龙的胳膊，瞧着小龙那张大嘴巴，努力张开自己的嘴，狠狠亲了下去……。
　　……。
　　小龙抚着给小乔咬得皮都破了的嘴唇，苦笑不已，这女女怎么这么暴力呀！要亲便亲么，用得着这么狠地动牙咬么！
　　小乔瞧着小龙一脸委屈模样，不由得意得嘿嘿一阵女干笑不已，良久方道：“呃，咱们算扯平了，小龙哥哥，你没生小乔的气吧？！”
　　小龙赶紧摆手道：“没有没有，哪里敢生气来！呃哪里会生咱们这么可爱又这么漂亮的小乔妹妹的气呢！啊，时间不早了，我还得去学校呢，小乔你送我回去吧，要不然来不及办正经事儿了。嗯那个，你书看完了我再给你找些，我家书老多了！”
　　小乔见小龙真有事儿的样子，这才道：“小龙哥哥，你可别忘了哈！”见小龙又保证了一番，这才小手儿一拂，把小龙送回了书房里。


 v18 媚术
　　小龙躺在椅子上，坐了好一会儿，这才有些力气站起身来，打开书房门往外走。奶奶地，瞧小乔这么暴力的样子，也不知道有小乔这小萝莉是好事还是坏事了！
　　小龙下了楼，对林景红说了声去学校，见林景红正守着电视机看那没完没了的言情剧，也懒得多说，便出门找了司机，往学校去了。
　　到了学校，小龙直接便去校长办公室，门也没敲，把门推开道口子，伸了个头进去，看那校长正与一帮老师什么的在开会，懒得多说，只道：“校长，我明天带三个女同学来学校上课，你安排在二班吧！”
　　校长赶紧站起身来嘿嘿笑道：“小龙公子，要不要进来坐坐？”
　　小龙摇头道：“你们开你们的会，明天把我的事儿办好就行了。”啪地关了门，摇摇摆摆去自己所在的一班教室。
　　便听那校长在后边道：“看同见没？看见没？这就是小龙公子的风度！多好的孩子呀！这么小便这么有礼貌，知道不打扰咱们开会……”
　　小龙苦苦地笑笑，也许，自己的毛病就是给这些人这么捧出来了的！
　　还没走到一班门口，下课铃便响了起来，一群憋着一节课想去厕所抽烟的学生一涌而出，见着小龙，赶紧让开中间的道儿，两边溜着跑开了。
　　小龙嘀咕道：“还好老子不抽烟，要不然，这学校里抽烟肯定会成了平常事！没的便宜了这些小子们！
　　甩着步子走到自己的座位上，一屁股坐下来，看着边上瞪着自己的肖剑，不由气道：“你瞪什么呀？我又没杀你老爸！”
　　肖剑一愣，回嘴道：“我是想瞧瞧咱们小龙公子又去哪里风流了，有没有带回来一身花柳病呢！”
　　小龙嘿嘿笑道：“肖剑同学，你会治这病？我真感觉着这处不舒服，要不你帮我瞧瞧？”
　　肖剑不屑地道：“流氓！”扭过头不再理小龙。
　　小龙无趣地拿笔戳戳前边的郑谨，郑谨羞羞地回过头来，轻声道：“干嘛呢，人都瞧着！”
　　小龙笑道：“今儿回来迟到没有呀？要不要我帮你去销了迟到的事儿？”
　　郑谨忙低声道：“要死了啦！我自己会处理好的啦！嗯，你今天怎么不等我……出来，便找几个朋友去了呀！”
　　小龙见郑谨还不好意思，心里一荡，伸指勾了勾，道：“你近些我与你说！”见郑谨果然伸过头来，小龙装做要与郑谨说悄悄话的模样，也伸过头去，出其不意在郑谨唇上叭地亲了一口。嘿嘿笑道：“我要说的，你可明白了？！”
　　郑谨捂着给小龙突袭的唇，眼儿四下里飞了一遍还好没人看见，红着脸轻声道：“再这么欺负我，瞧我还理你不！”
　　肖剑便在边上冷冷的道：“狗男女！”
　　小龙顿时怒火中烧，这娘们还真蹬鼻子上脸了，奶奶地，要不是瞧她胸挺点，看着眼热，早把这娘们教训得找不着北了。
　　正想发火儿，猛然又想起郑谨以前说过的话来，要是自己这时候发火儿，无端的又会给这女女笑话自己仪仗着自己老爸的有钱，在学校里胡作非为。想想都无力得紧，如果真的凭自己的能力在要这学校里弄个什么班长之类的东西倒也是容易，但真到那时候只怕别人也会看不到自己的实力只会看到自己的宠大身家。做人真难！
　　倒是郑谨红着脸儿回头嗔怪道：“小剑你说什么呢？！我又没惹你，干嘛骂我呢！”
　　肖剑叹了口气，道：“我也不是想骂你来着，你想多了。不过，你跟这流氓这么亲近着，倒真是让人有些看不过去了。”
　　郑谨扁扁嘴儿道：“我与谁好是我的事儿，有什么看不过去的呀？我瞧你倒是真的对小龙成见太深了，有的没的便找他麻烦。今天的事儿我可瞧着的，要是你瞧小龙不舒服，不如咱们换换位置坐吧，要不然，你们挨着坐着，每天倒要闹不少事儿出来，别人瞧了还以为你们怎么着了呢。”
　　肖剑想想也有道理，便收拾自己的东西站起身来与郑谨换了个座位，一边又犹豫道：“要是坳师不许怎么办？”刚问出口又闭了嘴，这事儿只要小龙不开口谅那老师也不敢问这事儿，心道，这下总算清静些了。
　　小龙见郑谨这般护着自己，心里暖洋洋地舒服着，殷勤地帮郑谨把课桌里肖剑收拾后不要的废纸给一把抓出来，在手心里揉了一团，嘿嘿笑道：“还是你对我好！”
　　郑谨白了小龙一眼，正色道：“以后你可都得老老实实地上课，要不然我便再不理你了，我可说真的！”
　　小龙嘴里呼呼应着，心里却实在对这课提不起什么兴趣来，想着自己那未完成的程序，心里又一阵难受起来。拿着笔在纸上来来回回划着，脑子里一片空白，自己都不知道自己在想些什么。
　　郑谨见小龙老老实实在坐着，倒也不去烦他，只暗喜着原来小龙还愿意听自己说话，心里欢喜得不行。
　　小龙来的时候已经上过两节课了，这是今天最后一堂课，小龙迷迷糊糊地便坐了过去，下课铃想了也不自觉，倒是郑谨推了推，他才从无意识中清醒过来。
　　看看放学了，把书往桌子里一扔便要起身，忽然手机在口袋里呜呜震动起来，小龙伸手拿出来看看，原来是婷婷打过来了，一看提示，今天中午的时候婷婷居然打了四十多个电话过来，估计从下课一直打到上课了。
　　小龙赶紧接了，要再不接话不知婷婷会急成什么样子了，一边往教室外边走一边听着婷婷不停的抱怨声，轻声哄着。
　　郑谨看着小龙接电话，知道是婷婷的，心里一阵难受，趴在课桌上老半天也没力气站起身来。
　　婷婷着急得不行，恨恨地道：“小龙哥哥你跑哪去了嘛，打电话老是不在服务区，难道你上火星去了呀！在哪里？赶紧过来接我了啦！老妈说，晚上要带你回去吃饭呢！我都打电话跟你妈说过了。”
　　小龙挂了电话，赶紧往婷婷那边赶，走到一半儿，忽然想着家里还有乖乖几个呢，今天下午第一天到阳世来，要是闹出点什么乱子，那可怎么了得？而婷婷这儿又是万万不能推辞的，如果自己一说不去的话保证那丫头马上打电话跟自己老妈告状去。这也不成那也不行，不由急得在原地团团转。
　　忽然感觉着眉心一跳，白素贞的声音出现在耳畔：“小龙你去陪着婷婷吧，我回去瞧着乖乖，不会出事儿的，小青回来了，我让她跟着你也是一样的！”
　　小龙松了口气，嘴甜甜地道：“那就多谢白姐姐和小青姐姐了，对了，这个小青姐姐还没见过，什么时候见见呀，你们为了我守护了十几年，我连个人都不认得，真是不好意思得紧！”
　　耳边便传来一阵银铃般的笑声，一声音轻脆的女女道：“去冥界转了一圈儿，嘴儿都变甜了呀！嘻嘻，小龙公子，你快去找婷婷吧，要不待会儿她可等急了，咱们有的是机会见面呢！”
　　小龙嗯嗯应着，加快脚步往婷婷班上跑。
　　老远瞧着婷婷，小龙挥挥手，婷婷便鸟儿般飞着跑过来，也顾不得还有同学在看着，便扑小龙怀里，狠狠在小龙脸上亲了一口，嘻嘻笑道：“小龙哥哥，中午跑哪儿去了呀？打你电话打不通的！”小龙心里暗道：这可不是去了火星，去了阴间了，不在一个时空，自然会不在服务区了！
　　一边搂着婷婷的腰轻声问道：“婷婷，你那儿还疼不？我瞧着你都跑老快了，也不怕疼的吗？”
　　婷婷脸一红，道：“别说了啊，这人多，听着多不好的呢！”
　　小龙见婷婷不再追问自己中午哪去了，心里松了口气，逗婷婷道：“你告诉我我便不去你家了呢！”
　　婷婷拉着小龙一边走一边道：“上车再说好了啦，真是的，没羞！”
　　小龙这才心满意足地与婷婷跑着到了学校门口，上了婷婷家的车。
　　一小车婷婷便把整个身子都投进了小龙怀里，轻喘着寻着小龙的唇，四片嘴唇便粘在了一处，直吻得两人都喘不过气来了这才放开来。小龙抱着身子软软的婷婷，伸手摸了摸婷婷下边儿，心疼地道：“刚才瞧着你跑那么快的，真怕你疼着了。”
　　婷婷也不阻着小龙的手，任小龙把手放在了自己腿间，踢着腿儿笑道：“没事儿了呢，晚上老妈给吃了些药，早上起来便好多了。只要不太用力压着都不会疼了。”
　　一边儿又贴着小龙把柔软的唇递上去与小龙狠狠吻了一阵子，才气喘着道：“小龙哥哥，婷婷现在只想每时每刻都与你在一起，一分钟一秒钟也不舍得分开了。也不知道怎么了，只要小龙哥哥一不在身边，哪怕一会儿，心里都慌得不行。小龙哥哥，婷婷现在是你的人了，你可千万别负了我。”
　　小龙轻轻亲亲婷婷，笑道：“傻瓜，我怎么会舍得不要你了呢！自从咱们在一起之后，你就是哥哥心里最疼爱的宝贝了。”
　　婷婷轻哼了声，道：“反正现在你妈和我妈都知道咱们的事儿了，你想不要我也不成！要是以后我们吵架了，你欺负了，我便跑去你家住着，天天告你的状，瞧你老妈揍你不！”
　　小龙嘻嘻笑道：“你到我家住哪里呀？”
　　婷婷轻笑道：“你家那么多客房还住不下我呀？要不然我便与你妈睡，哼！”
　　小龙抓碰上婷婷挺突的胸，笑道：“你要敢去我家不在我床上睡的话，我便抓着你这个把你拖我房间去！反正我妈也知道了，小夫妻间的事儿，没人会管的。”
　　婷婷轻呼一声，掐了小龙腰上一把，嗔道：“轻点儿，疼呢！昨儿个你那么用力捏着揉着，也不知道心疼着的，要弄坏了，以后瞧你还摸什么去！”
　　小龙瞧着媚眼若丝的婷婷，那副娇媚的模样儿引得小龙不由地咽了口口水，便伸了手自乖乖裙底摸去。
　　婷婷轻哼了声，红着脸儿把身子与小龙贴得更紧些，腿儿却是分开了些，只在小龙耳边轻声道：“小龙哥哥，你可轻些摸弄，刚刚才好了些儿，别弄疼我。”
　　小龙嗯了声，触着婷婷腿间那处的温软，伸指头轻轻揉了揉，见婷婷没疼的反应，便放了心，让婷婷趴自己肩上，伸手把婷婷下边的小爱爱一手脱了下来，随手扔在车里，道路“婷婷妹妹你躺着让哥哥瞧瞧还肿着没有？”
　　婷婷乖乖地嗯了声，任小龙把自己放在了后座上，把腿儿分开来，让小龙一双狼眼观察着自己那处。虽然都与小龙有过了最密切的肌肤之亲，心间不免还是一阵羞涩，伸手捂着脸儿不敢瞧一脸YIN荡的小龙。
　　小龙低下头，瞧着乖乖一双白嫩的腿儿中间那处，发现一片晕红中还是微微肿胀着，不由皱眉道：“婷婷你还乱跑，都还肿着呢，真是的，磨破了怎么办呀！不是给你请了假么？怎么还来上学的！明儿个乖乖地呆在家里，不许出门儿！好好休息几天再说。”
　　婷婷伸伸舌头做了个鬼脸，又把腿儿来回摆了摆，嗯嗯撒娇道：“小龙哥哥，人家真的不疼了么，要不然，我也不会跑出来了呀！那么，如果我在家的话小龙哥哥也住我家陪着我，我便答应你！”
　　小龙心里一震，要是真几天都是婷婷家的话，只怕家里那乖乖真会弄出事儿来。恨恨地道：“这阵子懒得与你说，一会儿我跟楚楚姐说去！”
　　婷婷嘻嘻笑道：“我妈才不管呢！还说要是不疼的话便早些上学，守着你，别让你在学校里找其他女孩子呢！”
　　小龙郁闷道：“你怎么会有这么个老妈呀！”想想那楚楚倒是极有可能做这种事儿出来。小龙一直想不明白为什么楚楚会这么急着要把婷婷往自己怀里塞，哪个做母亲的会这么不疼着自己的孩子，会舍得急着给未成年的女儿找男人的呀！这楚楚姐也真够了狠的，居然什么招儿都想得出来。待会儿见着，一定得骂骂心里才舒服。
　　婷婷见小龙语，嘻嘻一笑，坐起身子把一双滑腻的腿儿放小龙腿上，抱着小龙的脖子坐了过去，紧紧贴着小龙，呼吸着小龙身上那让婷婷心醉不已的男人气味儿，不由得一阵心神飘移，只想便这么一生一世都呆在小龙怀里才好了！
　　宁儿瞧着小青灵魂窗口外边的小龙和婷婷，奇怪地道：“小青姐姐，我怎么感觉着一股好强烈的媚术味道呢？”
　　小青也仔细瞧了瞧，奇道：“哪里有人在放媚术呀？我怎么一点儿也感觉不到呢？”
　　宁儿吸了吸鼻子，肯定地道：“就在小龙公子身上散发出来的呢，不过不知道到底是不是媚术，要是媚术的话应该先有些施放法术的动作和口诀之类的呀，我一直都守着瞧着，怎么就没看到呢！真是奇怪！”
　　小青敲了敲宁儿的头，笑骂道：“你该不是看小龙和婷婷这么亲热吃味儿了吧？这种话也拿来骗人的！”
　　宁儿无奈地道：“我是真感觉着了呢，只是这种媚术很奇怪哦，像是只针对一个人的，其他的人都感觉不到。要不是我们狐族先生便传承了这项本能的话，只怕我也感觉不出来呢！小青姐姐你居然不相信我，呜呜呜！”
　　小青不理宁儿，自顾闭了眼睛调息着，一边道：“宁儿你没事儿别吵我成不？昨晚儿我累得半死呢，跑了全国几十个城市，唉！”
　　宁儿看着疲惫的小青，哦了声，闭嘴不敢再说话打扰小青。不过眼睛目不转睛地盯着小龙，只想找出些小龙在施放媚术的证据出来，心道：“我便不信你一点破绽也没有！”
　　……。
　　小龙看了看窗外的景物，忽然道：“赶紧的，快到你家了，快给你男人摸摸，要不然来不及了！”一边伸手便扯婷婷衣服。
　　婷婷白了小龙一眼儿，从刚才的温馨中本过来，推着小龙的手道：“别急嘛，我自己脱，别拉坏我衣服了啦！”
　　一边自己把胸衣都解下来，任小龙双手抚着揉着亲着，幸福地瞧着小龙如此迷恋自己的身子，婷婷直恨不能立马便嫁了小龙，随着小龙回他家去，天天厮守着，每天都这么幸福着。
　　小龙感觉着车轻轻地刹住停了下来，贪恋地看了一眼这对可爱，再次伸出嘴去吸住，使劲儿往嘴里吸着，直到再也塞不下了。婷婷雪雪呼疼着，直拍小龙头，急道：“好了啦好了啦，都疼了！”
　　小龙这才吐出来，瞧着那大大的一圈自己的齿印儿，嘿嘿笑个不休。
　　婷婷嗔道：“都不知道疼着我的，哼！你呀，真不知道要怎么说你才好了，喜欢的就拼命想要，也不见你早些年对我这么好着！”
　　小龙呵呵笑道：“那时候不是还没跟你那啥，哪里知道咱们婷婷的好来！现在知道了，自然得把以前的都补回来！”
　　婷婷一边整理着衣物，一边把胸上轻轻揉了揉，道：“再这么咬着，只怕再几回便真给你这饿得慌的家伙给咬下来吃掉了！以后只准亲，不许咬，要不然，便只能动手不准下口！”
　　小龙嗯嗯应着，一边帮婷婷把衣服弄好了，这才拉着满面红晕的婷婷一起下车。
　　婷婷把衣服拉了拉，低声道：“都是你，这么久才下车，你看司机都拿那种眼神瞧我呢！”
　　小龙嘿嘿笑道：“哪有瞧呀，你自己心里想着的吧，我们在后边做什么，他又看不到的，凭什么看你呀。”
　　一边瞧着楚楚已迎出了门外，笑道：“楚楚姐，今天弄什么好吃的了？”
　　楚楚过来拉着小龙的手，嘻嘻笑道：“你想吃什么楚楚姐就给你做。对了，今天有新鲜的九头鲍，不知道你爱吃不？”
　　小龙笑道：“只要是楚楚姐做的，什么我都爱！”
　　楚楚便伸指捏着小龙的脸拧了拧，道：“那你们先坐一会儿，我去厨房给你们做。”
　　小龙跟婷婷坐下来，看婷婷脸上的晕红还没散，小龙取笑道：“婷婷你还真怕你妈瞧不出来刚才咱们亲热过呀，脸还红着。”
　　婷婷嘿嘿笑道：“老妈昨儿晚上对我说了，以后要看着你，要让人迷着，要不然，以后给其他女女抢去了，就没得玩儿了呢！我真瞧不出来小龙哥哥有哪里好的，不都跟其他男生一个模样么！”
　　小龙臭屁地挺着胸道：“你男人才不是跟其他男人一样呢，你瞧我这胸肌，你瞧我这胳膊上的肌肉，呃，虽然是细了些，但也足以证明我是这世上独一无二的。你要错过了我，可真找不着同样的了！”


 v19 剧烈运动
　　婷婷嘻嘻笑道：“少臭美了啦，要不是本小姐从小与你勾搭着，我才不要你呢！现在想追我的男孩子可以从这里一直排队到火车站去。要不要我拿几封他们的情书给你看看？”
　　小龙哼哼，道：“赶紧拿来我瞧瞧，奶奶地，想GOU引我的女人，看老子怎么整死你们！”
　　婷婷见小龙这便凶相毕露，不由嘿嘿笑道：“我看过后都记心里了，才不告诉你都有谁呢！”
　　小龙便伸手把婷婷抱着，压沙发靠背上，恶狠狠地道：“赶紧的说出名单来，要不然，我就把你的心挖出来，看看上面都写着谁的名字！”一边便伸手又要去解婷婷的胸衣扣子。
　　婷婷赶紧伸手拉着小龙的手，嗔道：“不要脸的，妈在厨房里呢，一会儿出来看着，瞧你怎么还好意思再来我们家了。”
　　小龙停了手，笑道：“咱们性现在可是所有人都公认的小夫妻了呢，你妈才不会说什么，了不起一本正经地告诉我：以后亲热去婷婷房间。”
　　婷婷哼哼道：“才怪了，老妈一定拿大扫帚把你赶出去，然后站大门口告诉保安：以后这家伙再来就打出去！”
　　小龙哈哈笑道：“楚楚姐才巴不得我与你多亲热呢，要不然，昨儿晚上怎么叫你依着我呀！你还不听你妈的话，处处与我顶嘴，瞧我不把你那伶牙利齿的舌头给咬下来！”一边又把婷婷抱怀里，狠狠亲着婷婷的唇，要顶开婷婷的牙去咬婷婷的舌头。
　　婷婷哪里肯就范，闭紧了牙关拼命抵抗着小龙的进犯。小龙见强攻不成，便伸手搔着婷婷腰眼痒痒处。婷婷憋了一会儿，终于忍不住张嘴哈哈大笑起来，小龙趁机压着婷婷拿自己的舌头顶着了婷婷的牙关，让婷婷不敢闭口。
　　小龙用舌头挑逗了一阵子，见婷婷始终不肯把自己的小舌头伸出牙关，便伸了个手指头放婷婷牙关处顶着，恨恨地道：“你给我出来！”
　　婷婷含糊不清地道：“打死也不出来！”
　　小龙便哄着道：“乖乖地伸出来给哥哥亲亲，哥哥老想亲亲它了。”
　　婷婷嘿嘿笑道：“少来，我一伸出来你就要咬我的！”
　　小龙继续努力：“不咬，保证不咬，真的！”
　　婷婷哼哼道：“相信你才有鬼了！”
　　小龙便拿一双深情的眼去瞧着婷婷，心里边想着与婷婷在一起的种种好处，一脸的情真意切……。
　　宁儿大叫：“小青姐姐，又来了又来了！赶紧看啊！”
　　小青睁开眼瞧了瞧灵魂窗口外边，也奇起来，道：“没道理呀，小龙明明什么也没做，为什么身上会散发出那么强烈的诱惑力呢！”
　　宁儿恨恨地道：“我还以为我真看错了呢，原来真的有啊，这小龙一点也不懂仙术，这种随心而发的媚术又是怎么才能有的呢？”
　　小青看来看去看不出个眉目来，只好道：“等晚上小龙回家后咱们问问白姐姐就知道了，现在我也糊涂得紧，一个不懂仙术的人竟然也能发出这种只有中级以上仙术修为的人才能出得出的仙法来，真是奇怪呀！”
　　小龙含情脉脉地瞧着婷婷，慢慢把唇贴近了婷婷。
　　这次婷婷没有再抗拒小龙的唇，她已经被小龙眼神里那种清纯的爱意充斥得满心都暖洋洋的，只想着怎么能与小龙再亲近些，最好就这么一生一世，再也不分开才好。
　　小龙亲吻着婷婷柔软嫩滑的唇，慢慢用舌头轻轻舔弄着婷婷的贝齿，一边引诱着婷婷的小舌头。
　　婷婷轻哼一声，果然忍不住伸出舌头来，与小龙的搅在了一处，相互依偎着，缠绵着，倾诉着，好似千年未见的恋人般，那么亲密而温柔。
　　小龙眼睛一眨，忽然牙齿一合，咬住了婷婷的舌头，嘴里含糊不清地嘿嘿笑道：“可让我逮着了！”
　　婷婷摇摇头，伸手抱着小龙，不管小龙的牙还咬着自己的舌头，狠命把身子往小龙怀里挤过去。
　　小龙瞧着情热如火的婷婷，郁闷不已，没想到这丫头这么亲亲便YU火焚身情火燎原了，原本计划好要咬着婷婷的舌头好好得意一番的，这会子可好，引火烧身了不是！
　　小龙一边回应着婷婷的热烈，一边暗暗叫苦不已，趁着嘴巴得空的时候连叫了好几声婷婷的名字，婷婷也不知道是装作没听到还是根本情YU迷蒙着根本听不进去。
　　婷婷越来越疯狂着，把小龙反压在了沙发上，骑在小龙身上，伸着手拼命扯着小龙的裤子，要不是小龙拼命拉着皮带，只怕这会儿已经原形毕露了。小龙真奇怪为什么婷婷一下子有了这么大的力气，平常提几本书的书包都嫌重的家伙，这阵子跟吃了大力丸一般神武着。
　　婷婷伸的扳着小龙的手指，让小龙吃痛不已，只好放开拉着裤带的手，一边可怜巴巴地瞧着婷婷嘿嘿笑着把自己的皮带解开，一双原本白嫩的小手儿这时候仿若钳子般有力，托着小龙的大腿便把小龙的裤子一下子拉下了臀部。
　　小龙郁闷得都想去自杀了，没想到平日里只想着怎么去上女女的自己，这次居然要让婷婷给硬上了，难道这是报应？！
　　便在婷婷腿儿一跨，拨开自己下身的小爱爱一手寻找着小龙那条粗壮东东的时候，小龙耳内传来小青便的声音：“按住婷婷的天突穴，阻止婷婷的血液流向心脏，几秒钟她就会清醒过来！”
　　小龙傻傻地回应道：“小青姐哪里是天突穴？我不会呀！”
　　小青急道：“拿茶几上那杯冰水泼她脸上也行！”
　　小龙趁着婷婷两条腿儿支着身子，双手正扶着小龙那东东对准自己下边那柔软处的时候，赶紧腿一弹身子向茶几扑过去，抓住那杯冰水，回头便向婷婷脸上拨了过去。
　　婷婷一瞬间清明过来，双手胡乱拨着脸上的水珠儿，生气地道：“小龙哥哥你怎么把水往我脸上泼呀！”
　　小龙总算松了口气，也生气地道：“你瞧瞧你自己在哪儿？都干什么了？！还说我呢！”
　　婷婷忽然感觉着自己好似是骑在了小龙身上，小龙那硬挺的东东便顶在自己小腹处，不由心里一慌，赶紧爬下小龙身子，奇怪地道：”小龙哥哥，我们怎么了？怎么忽然间你就脱了裤子……咦，真不害羞的！“
　　小龙坐起身子把裤子拉了上去，更为郁闷地道：“你还说！我差点给你强女干了呢！也不知道你怎么了，一下子那么大力气，还非要跟我弄，叫你也不听的。”
　　婷婷奇怪不已，拿着毛巾一边擦着头上的水，一边道：“刚才……，小龙哥哥瞧着我的时候，我便感觉着心里懒洋洋的受用得紧，然后心里一热，就什么都不知道了，然后知道的时候就在小龙哥哥身上了，到底发生了什么事？”
　　小龙也奇怪不已，道：“天知道怎么了呀，这两天尽遇些诡异的事儿，昨天刚死一回，刚回来……。唉呀，真倒霉了这两天！说也说不清楚这些事儿！”
　　婷婷眨眨眼，道：“小龙哥哥，你说你死了一回？又回来了？可别吓我哈，你不是好好的么，怎么会死了呢？”
　　小龙摇摇头，道：“不说这个了，唉呀呀，你看你身上湿的，赶紧去换身衣服去，要不然你老妈看到了还以为我又把你怎么着了呢！”
　　婷婷嫣然一笑，道：“还能怎么着？什么都给你了，还有什么好胡乱猜的。嗯好吧好吧，衣服湿湿的贴身上也不舒服。”一边便起身回自己房间换衣服去了。
　　小青叹了口气，道：“看来小龙自己也不知道怎么回事儿呢，这可真有些玄奥了。小龙这家伙虽然平常无赖着，可是在大事上却从来也不骗人的，这时候应该不会说假话。这事儿越来越有意思了呢！他只看着婷婷，婷婷便发春了一般想要与小龙亲近，这算哪门子的媚术呀？宁儿，你们狐放的媚术里的这么厉害的没有啊？”
　　宁儿摇摇头，道：“媚术也是需要有动作的呀，不管是手上的捏法诀还是嘴上念法咒，总不能说有便有了。我瞧小龙公子真是什么也没做，那婷婷便YU火焚身的样子了，天底下竟然有这么玄妙的媚术，可是打死我也不信的！”
　　小青若有所思地看了看宁儿，道：“天外有天，人外有人，不能说你不懂的别人就也不能会。算了，这事儿这会儿也弄不出个结果来，还是回去问过白姐姐再做打算。宁儿你可盯紧了，要是小龙公子出了什么事儿，你就别想跟我混了，自己回去公园里给那些老虎狼的欺负吧！”
　　宁儿嘿嘿笑道：“小青姐姐才舍不得我吃苦呢，要不然当初也不会把我从那头大老虎嘴下救出来了，是不是呀小青姐姐？”
　　小青白了宁儿一眼，道：“那你就试试看！”
　　宁儿缩了缩脖子，不也再接口，只坐正了身子，目不转睛地瞧着外边的小龙，生怕小龙忽然间又弄出什么大事儿来。心里叫苦不已：一个凡人也能有这么玄奇的事落到身上，但愿别真出什么事儿才好！
　　小龙叹了口气，正郁闷着呢，便见楚楚端了切好的盘水果从厨房出来，笑着过来放几上，让小龙吃。一边道：“婷婷这死丫头又死哪儿去了？也不陪着你的！”
　　小龙笑道：“好似刚才去洗手间了吧。”
　　楚楚便坐得离小龙近些闪着眉笑道：“是不是你又弄得她不舒服了呀？唉，昨儿个刚破了身子，可不兴乱来的，将养两天再说，要把婷婷身子弄坏了，以后吃亏的可是你自己哦！”
　　小龙郁闷地道：“我哪有弄她呢，楚楚姐你把我看什么人了呀，动不动就想着那破事儿么？！”
　　楚楚嘻嘻笑道：“没有就好，今天让你过来也就是要与你说这事儿呢。好了，小龙你乖，婷婷在家我会好好让她把身子调养好的，到时候你们爱怎么玩儿便怎么玩。”一边起身道：“厨房还烧着菜呢，小龙你先吃点水果垫垫肚子，一会儿就能吃饭了。”一边往厨房去了。
　　小龙心里无语得紧，这都什么人呀，自己女儿这么着急着往别人怀里推，深怕女儿嫁不掉怎么的！
　　婷婷换了身素洁的居家小可爱套装出来，坐小龙身边，一双腿儿便放在了沙发上，把头倒在小龙腿上，伸手拿了声苹果吃着，悄声问：“小龙哥哥，老妈刚才跟你说什么了？”
　　小龙摇摇头道：“没什么，只是说一会儿吃饭。”
　　婷婷眨眨眼睛，嘻笑道：“我才不信呢，老妈那破人，当着我的面儿也说些让人脸红的笑儿，便不信这会儿逮着我不在了还不与你说些乱七八糟的话来。”
　　小龙心间暗道：“知母莫若女呀！”瞧着婷婷胸前把衣服顶得老高的那块儿，不由叹道：“婷婷你换个厚实点的衣服不成么？弄这么清凉的，里边连罩罩也不穿，故意诱惑我怎么着呀！”
　　婷婷嘿嘿笑道：“不是给弄湿了么？懒得换，你不是说明天不让我去上学么，在家里怕什么呀！现在可是夏天呢，穿清凉点儿身子舒服些呀！这可不是诱惑你呀，要是你自己被诱惑了，那可不关我的事儿、”
　　小龙便伸手在婷婷那高耸上可劲儿拍了一把，只瞧着那一对儿相互碰撞着，在半露的衣底相互撞了一会儿才慢慢消停下来，犹在微微颤动不已。那一片白花花肉肉弹跳着的奇趣，直让小龙瞧得眼儿都直了。好一阵子才转回心神来，转眼去看着别处，只怕再瞧下去便忍不住又要心生对婷婷做出些什么来。
　　婷婷舒服得哼哼了一阵，看小龙不看自己，伸手拉着小龙的手轻声道：“小龙哥哥，要不要咱们去我卧室里坐坐？”
　　小龙“呃”了声，听闻着婷婷这么软软地要求着自己，想跟自己亲热亲热，心里着实想去，但想想刚才楚楚的话，怜惜着婷婷，赶紧正色道：“吃饭前，不宜做剧烈运动，对肠胃不好！”
　　婷婷白小龙一眼儿，嗔道：“这会子假正经起来，昨晚儿怎不见得这么老实来？”
　　小龙轻轻抚摸着婷婷柔顺的头发，道：“其实你妈说的也对呢，她是你妈，心里自然也想着你好的，昨晚儿你身子……，呃，其实咱们这两天自己约束下自己，别胡思乱想着，也没什么大不了的。过两日，待你身子大好了，大把的时间可以让我们亲热的呢。”
　　婷婷轻松点了点头，道：“其实，我也不是那么想，只是怕小龙哥哥一天不见我了，心里又着实想那啥的，便在外勾引其实女女，那我不哭死掉呀！其实要不是我老盯着你，其她女女知道我们俩的事儿，只怕早就主动来勾搭着你了呢。”
　　瞧着小龙有些得意的眼神儿，婷婷气不打一出来，恨恨地道：“你还得意呢，不知道婷婷爱得你多辛苦呢，每天都得防着全校那么多女女，哼！以后呀，你要敢对我不好，看我告诉你老妈不！”
　　小龙嘿嘿笑道：“我老妈？我老妈是你什么人呀？”一边逗逗婷婷脸儿，羞得婷婷恼了，转头一口咬在小龙腿上。
　　小龙“呀！”一声惨叫，拉着婷婷坐起来，一口咬着婷婷的唇，含糊地道：“你敢咬你老公了，看你老公咬你不！”一边齿间动力，睁着眼瞧着婷婷的表情。
　　婷婷嘤咛一声，眉眼间忽然柔情似水，身子也软软地倒在小龙怀里，弄得小龙哭笑不得，斜眼瞧着楚楚从厨房出来，赶紧把婷婷放开来，坐直身子，嘿嘿干笑着。
　　楚楚沉着脸道：“婷婷，怎么没点规矩的啦！老妈说的话你都当耳边风是不？”
　　婷婷吓得脖子一缩，嘻嘻笑道：“妈，我们闹着玩的啦，又没真想那啥的，嗯嗯，饭好了没呀？都饿死了！”
　　楚楚一边转头让女佣把饭菜在饭厅摆好，一边恨恨地道：“你还吃得下呀？我以为你吃小龙都吃饱了呢！”
　　婷婷嘻嘻笑道：“这是两码子事儿呢！”一边拉着小龙便往饭厅去，一边儿对楚楚道：“妈，小龙哥哥说让我明天别去上课了呢，要不明天下午咱们逛逛街好不？”
　　楚楚沉着脸道：“那是小龙为你身了着想呢，一点也不知道感激着，还逛街！取消你今后三天里出门的请求了！”
　　婷婷苦着脸儿道：“可是，要是我想着小龙哥哥了怎么办呀？”
　　小龙赶紧道：“就明天一天，后天不是可以见着了么？一会儿自己乖乖在房间里看看书，要不乖的话以后三天也不许上学去，我也不来瞧你。”
　　婷婷无奈地道：“我会乖乖的啦，小龙哥哥，后儿个我可得上学去哈，要不然，我可与你急！”
　　楚楚正想说什么，看小龙只是笑，也便住了口。婷婷这么听小龙的话，比自己说话都管用，看来，把婷婷交给小龙，还真是个正确的选择。心里一边盘算着要不要跟林景红说说，让小龙在这边住些日子。
　　吃过饭，小龙忽然想起白素贞说过的那本练仙术的书来，找了个借口说要婷婷先躺一会，送婷婷到了房间里，眼睛四下看了看，便看着了那本在婷婷床前沙发上的书，趁婷婷脱衣服不注意的时候便拿了放在自己口袋里。
　　婷婷把外衣脱下后，踮着脚尖儿过去看了看，老妈正躺在客厅沙发上给人打电话，便把门锁死了，过去坐床上，拉了张薄被子盖住下身，看小龙还坐沙发上，便伸手道：“小龙哥哥，抱抱……”
　　小龙目的已达到，心下放宽了些，见婷婷挺着一对雪白的大RU在家床头张开手，一脸期盼的娇俏模样儿，便起身过去抱着婷婷亲热了一阵子，直弄得婷婷全身皮肤都发烫起来，拉开被子让小龙也去。
　　小龙看了看时间，都快晚上八点了，要是再迟些回去，不知道乖乖会不会在家里等急了？便道：“还要脱衣服，老麻烦了！”
　　婷婷哪里肯依，拉着小龙的衣服扭着身子道：“要不，那晚上便不回去了呗，我让老妈打电话跟你妈……呃，咱妈说，好不好呀？”
　　小龙忙推拒道：“你这死丫头，要是晚上咱们再亲热一会儿，保不准便又想着要与你那啥了，明儿个早上起来，你老妈不骂死我才怪了呢！得了得了，我还是早些回去，你自己看看书，定定心，要不然，只怕一晚上也睡不着了，老想着我呢！”
　　婷婷轻哼声道：“鬼才想你了呢！”手上却是不肯放松，见小龙要走，只好妥协道：“小龙哥哥，你再轻轻摸摸婷婷，便放你回去了。”
　　小龙瞧着婷婷一身白嫩的肌肤，心下也动心不已，嗯了声，便埋头在婷婷身上摸索起来。


 v20 再戏小乔
　　小龙（合集……要的请加QQ群68264131，免费索取）
　　小龙前脚刚下车，便听小青在耳边轻声道：“小龙公子，今晚你单独睡，我教你怎么练习那仙术，要不然，你自己看得话只怕得一个月也看不明白。”
　　小龙喜道：“多谢小青姐姐，对了，小青姐姐，我都没见过你呢，不知道小青姐姐是不是与白姐姐一般貌若天仙呀？！”
　　小青嗔道：“小屁孩儿，问这干嘛！白姐姐乃咱们修仙诸人之中的典范，自然美貌与智慧并重，咱们做小丫头的，哪里敢与白姐姐争锋来！你别问了，还是担心你家里那只母老虎吧！”
　　小龙一怔，忙道：“乖乖闹什么事儿出来了？”
　　小青嘻嘻笑道：“你自己回吃去看看就知道了。”
　　小龙脚步加快，几步便奔进门儿，冲上三楼，喘着气打开了乖乖的屋子。
　　一看不打紧，差点没把小龙气晕过去。
　　原来三楼的整个楼层都被打通成了一个能联通的大房间，乖乖正指挥着两个黑色西服的家伙正在从一只秀丽的小乾坤袋里搬东西出来。屋子里已摆满了各种古色古香的用具，从双龙吐珠的大床到云丝锦披的坐椅，看来，乖乖把自己在冥界里的生活用品都放袋子里装了过来。
　　小龙赶紧上前拉着乖乖，急道：“这两家伙是谁？怎么能让外人知道你是从冥界来的？！”
　　乖乖嘻嘻笑道：“相公，这就是那黄飞虎和另一个鬼帅苏护呢，我可是说服教育了他们好久，他们才肯换成现代的衣服呢！”
　　白影一闪中，白素贞也出现在小龙面前，笑道：“这苏将军跟黄将军都是一之下万人之上的大人物，没想到竟然给乖乖搬家俱，便是地藏王菩萨也没这等风光呢，乖乖面子可真大了。”
　　乖乖嘿嘿笑道：“我是看他们闲得慌了，才让他们动动身子骨儿，要不然，再过些日子不运动，只怕想搬东西都没力气了。”
　　黄飞虎把乖乖的一梳妆台搬过去隔壁，从打通成了圆形门的门洞里进来，对白素贞施了一礼，笑道：“几千年不见，白娘娘越见漂亮了，当年白娘娘蒙冤，要不是我等正在冥界服刑，铁定也是要来助一臂之力的。可叹这些年来一直没白娘娘的消息，还以为白娘娘遇害了呢，不曾想居然还能有再遇着的时候，真是幸会呀！”
　　白素贞笑道：“过去的事便别再提了，你二位将军自是忠贞之人，素贞早年便遥想二位将军如果当年不是那么忠心，顺了那姜尚，只怕现在早已登仙成神了。二位前辈可是素贞一直以来的偶像呢！”
　　乖乖便着急道：“唉呀呀白姐姐你们别说闲话了呀，先让他们帮我把东西都拿出来布置好了再说嘛！”一边从袋子里一件件拿着自己习惯用了的枕头、被子，看得小龙大跌眼镜不已，乖乖这是把什么东东都搬过来了呀！怪不得一间客房装不下，要打通了隔壁几间呢！
　　小龙郁闷地道：“乖乖，这事儿要叫妈知道了，非揍我不可！好好的客房给换了模样了，以后有客人来了怎么办呀！”
　　乖乖嘻嘻笑道：“四楼不是也全是客房么？我还打算着把四楼也打通了，做个阁楼呢。你妈那儿便不必说了啦，下午的时候我送了她一只地母精石做的戒指，她开心得不得了，早适应把这屋的房子都送我住了呢！”一边从乾坤袋里又拿了只戒指出来，道：“这个我还以为不值钱的呢，在冥界多的是，老爸非说阳世间这东西很值钱，叫我装了一大口袋来。”
　　小龙接过那戒指一瞧，顿时惊得差点没跳起来，颤声道：“这个不是钻石么？这么大的钻石怕不有三四十克拉吧？”怪不得老妈得了个这么大的好处，什么都不闻不问了呢，看来自己的担心都是多余的。看了看乖乖袋子里剩下的那一大口袋晶莹闪亮的裸钻，更是惊得话也说不出来，乖乖这家伙拿着这么多钻石来阳世里，想买个小国家只怕都不成问题了，看来，人运气好的时候真是城墙也挡不住，连捡个老婆也是这么牛X的，
　　白素贞便道：“看大家都这么忙活着，要是不帮帮忙的话也真说不过去了，便轻声呼唤道：“小青，宁儿，赶紧出来帮忙！”
　　小龙眼前一花，便见白素贞身边一左一右立了两名衣袂飘飘的素衣女子，一青一白，那穿青色衣裙的便轻笑道：“白姐姐老叫我干这些粗活儿！”一边对乖乖万福道：“乖乖小姐好，我是小青，这位是我的小妹妹，小宁儿，来，宁儿见过乖乖小姐和小龙公子。”
　　那白裙子少女一脸稚气，嘻嘻一笑，跟着小青与乖乖道了个万福，又转身对小龙笑道：“小龙公子好！”身子一矮，弱弱柔柔的便要下腰，小龙瞧着这宁儿这么柔弱的身子，生怕这一万福下了腰便倒地上，忙不跌伸手相扶，一边笑道：“宁儿姑娘真客气。”
　　那宁儿眼睛轻俏地往上一抬，盈盈笑着看着小龙，轻声道：“多谢小龙公子！”一个小巧的身子居然便挂在小龙手上，真恍若无骨般，小龙几曾见过这等风情的女子，触手那宁儿胸前软软弹弹的一对儿温软，鼻端是宁儿吐气如兰的轻喘，顿时觉得身子都酥了，紧紧抓着宁儿的手便不舍得放松。
　　白素贞轻咳一声，道：“宁儿还不赶紧去帮着乖乖小姐搬东西！老愣着干嘛呢！”
　　宁儿轻嗯一声，身子飘起来，在小龙面前恍恍忽忽地嫣然一笑，转身皆是散不去的风韵，直叫小龙心都快醉了。
　　小青不由好笑，道：“小龙公子，等会儿我回去好好揍宁儿一顿，竟然对小龙公子也使上了媚术！”
　　那乖乖见这般奇景，拉着宁儿的手便不放了，嘻嘻笑道：“宁儿妹妹，这法儿可得教教我，长这么大还没见过这么有趣儿的法术呢！”
　　宁儿嘻嘻笑道：“其实学来很简单的，只要稍通仙术的人都能做到，不过效果如何就要看各人的修为了。”
　　乖乖笑道：“那咱们宁儿是不是极厉害的呀？”
　　宁儿笑道：“媚术可是我们狐族天生便传承的术法呢，自然比不得半道出家修习的了。”
　　乖乖便拉了宁儿坐下来，与宁儿轻声道：“那我要是学的话，是不是也可以与宁儿妹妹刚才勾引我相公一般，让相公神魂颠倒呀？”
　　宁儿轻笑道：“那只是极低的水准，自然能做到了，练到高深处，自然有百般诉不出的妙处呢！”
　　乖乖便道：“那宁儿今晚儿便跟我一起睡，咱们慢慢研究研究，怎么样呀？”
　　宁儿瞧了一眼白素贞，见白素贞点头应允，便笑道：“能得乖乖小姐垂青，自然是千肯万允了！”
　　乖乖喜道：“白姐姐，你有个这么可人的小妹子，怎么不早告诉我呀！还害我害怕来阳世间后没朋友可以一起聊天儿、玩呢！”
　　白素贞笑道：“既然乖乖小姐喜欢，那以后便让宁儿陪着乖乖小龙吧，宁儿虽然也是异族，却不似我与小青，受了约束，只能以灵体出现。以后宁儿可以化身成为人形，陪在乖乖小姐身边。宁儿，乖乖小姐可是冥界的大人物，你要把乖乖小姐伺候好了，自然有你无限的好处！”
　　宁儿喜道：“多谢白姐姐成全。”
　　乖乖开心地道：“怎么好意思让白姐姐这么费心呢！啊差点忘了，白姐姐，这里有几珠冥界才有的千年玄参，要是服用了，可以增长仙力的，我这人不好练功，便送与白姐姐与小青姐姐吧。”
　　白素贞笑道：“怎么好意思收乖乖你的东西呢，你与小龙公子大婚，我都没送过什么东西呢！”
　　乖乖嘻嘻笑道：“你是相公的姐姐，自然与我的姐姐一般，哪里还计较什么你的我的来！以后乖乖有的自然便也是姐姐的，白姐姐、小青姐姐，你们千万别嫌弃乖乖哈！”
　　小青见乖乖这么容易亲近，不由把心里先前对小龙的担心化为了乌有，上前拉着乖乖的手，笑道：“乖乖小姐……”
　　乖乖忙道：“既然二位姐姐都是我的姐姐了，还称呼我什么小姐的话，乖乖如何吃得消呢，还是叫我妹子得了，省得我自己听了都不舒服呢！”
　　小青笑道：“那便恭敬不如从命了。乖乖妹妹，你初从冥界到阳世里来，阳世里有诸多避忌的东西，与冥界是不尽相同的，以后要让宁儿多提醒着，要不然，说错什么话做错什么事儿，可是有损小龙公子的脸面呢！”
　　乖乖笑道：“多谢白姐姐提醒着，虽然冥界里有诸多人都从阳世里转世过，却都不想提起阳世里的事情，这么多年下来，也都按自己的生活方式生活着，仿佛阳世里是个禁忌的地方一样，不问起，谈都懒得谈起。现在到了阳间来，诸多不方便之处呢。宁儿妹子，以后可要你多教教咱们才是呢。”
　　小龙便道：“乖乖，我已经帮你们都联系好了学样了，明儿个就可以去上学，一方面可以多学些东西，一方面也熟悉下环境。”
　　那风儿便嘻嘻笑道：“姑爷，今天下午你出去之后，小姐在电脑上看到好多漂亮衣服，不知道可以到哪里去买呀？咱们到了阳世里来，总得入乡随俗的好，以免叫人看了笑话。”
　　小龙笑道：“网上的东西都可以自己订购的，我这里有银行卡，一会儿教教你们怎么在网上买东西，自己喜欢什么，便买下来，他们会送过来的。”
　　乖乖喜道：“那最好了，要不然，叫咱们穿成这样子上街去买衣服的话倒也不像话，我看这里人穿的衣服与冥界的相差很多，倒不如在家里买了些来，再出去外边的店里买的好。”
　　小龙看着乖乖几个这样子，确也不好出门儿，便打开电脑找了个同城购物网站，帮乖乖几个选了几套衣服，对方确认之后保证在一小时后送到。小龙这才道：“今晚你们先在这边休息，一会儿我回楼下我自己的房间里，小青姐姐还得教我怎么修炼仙术呢。”
　　乖乖看着电脑屏幕上那么多漂亮衣服，眼睛都看花了，赶紧问小龙：“相公，我可以多买些衣服不啊？”
　　小龙把卡扔给乖乖，道：“密码在卡背后，你自己买吧。”
　　一边挂念着那仙术，便与白素贞道：“白姐姐，我请小青姐姐教教我，你们在这聊聊天，好不？”
　　白素贞笑道：“这有什么不好的，你赶紧去吧，你体内的仙力这段时间越来越不受控制了，要是再不修炼，只怕再待些日子便会爆体而亡了。”
　　小龙吓了一跳，拉着小青便往楼下跑。
　　乖乖嘻嘻笑道：“白姐姐你没事吓相公干嘛呢！看把他急的！”
　　白素贞嘿嘿笑道：“要是不吓吓，只怕这家伙不会认真练习，真要再过些日子，临时抱佛脚再修炼的话，只怕更难呢。”
　　小龙拉着小青跑到楼下卧室里，便从包里翻出白素贞所言的那本仙术修炼书来，看着上边尽是些自己从来没接触过的术语，看了一阵子，丈二和尚摸不着头脑，只好求着小青道：“小青姐姐，这些都是什么意思？筑基？引流？贯顶？……”
　　小青笑道：“其实说开了很简单的，便跟医术一样，只要先熟悉了人体的构造，再就是些对气血的控制了。啦，这个筑基，指的是……。”
　　看着小龙竟然能在短时间内就懂得引流归宗，控制着仙内的仙力不再在四肢血脉中流动，不由惊喜不已，暗赞不已，这大概是修仙界里边进步最神速的例子了。记得历史上最厉害的元始天尊修习到归流引宗地步的时候也花了一个月的时间，这大概也与小龙体内本来就具有仙力大有关联。看着小龙潜心修炼到了忘我的境界，小青也不便打扰小龙。便床上看着盘腿坐地上的小龙，越瞧着越心喜，喃喃道：总算没白疼着你！
　　小龙按着书上所说的把体内的仙力引流归宗后，又绕行了四肢百骸三个周天，睁开眼里，顿觉得神清目爽，耳聪肤敏，甚至听到了花园里两只蟋蟀为抢一个老婆正在拼命打架的声音。足足花了十来分钟，小龙才适应了自己这种体质的大改变。看了看床上正含笑看着自己的小青，不由欣喜地道：“小青姐姐，我能自己把仙力运行三个周天了呢，是不是算是入门了？”
　　小青暗道：只要能够引流归宗，便已算是入门了，没料到小龙在第一次修练的时候就能自己运行周天了，只要懂得些运用的法门，放些低级的法术都应该不成问题了。但想着白素贞说的话儿，便呵呵一笑，道：“只能算勉强行了吧，要是真要入门儿的话，能够修习到身轻如燕那部分才算呢！”
　　小龙沮丧地道：“那还得要多久啊？我看身轻如燕那部分还在老后边了呢！”
　　小青安慰道：“不会很久的，只要你这么坚持练下去，保证不用一个月就能做到了，那时候，便能够肉身飞行，比昆仑那些只能够靠飞剑飞行的家伙都厉害呢！”
　　小龙听得眼都亮了，想着自己能够像鸟儿一样飞起来，是件多么让人向往的事儿呢！
　　小青嘿嘿笑道：“现在你可以试试看看后边的那一节，试试看你悟性如何，要是悟性好的话，便是睡觉的时候也可以自动修练，那便事半功倍了。”
　　小龙听着还有这么好的事儿，赶紧把书翻到后面一节，仔细看起来。经过小青解释过一些名词后，依小龙的智力，要看懂这书便不再困难。看了两三遍，小龙便记得牢牢的，把书丢一边，仔细想着这节里边儿到底讲了些什么，想着想着，便觉着睡意上了心头，甚至来不及告诉小青一声，倒头便在地板上呼呼大睡起来。
　　小青吓了一跳，伸手拭了拭小龙的鼻息，发现平稳得跟正常睡着了一般，又探了探脉搏，这才放心下来，把小龙双腿一托，便抱在怀里往床上放下去。
　　看着小龙灵台不时有灵光闪动，小青更是惊奇不已，原来小龙睡着后已经开始了周天动行！小青百思不得其解，不知道小龙为什么进境会这么快，几小时功夫就能够做到凡人几十年修为都做不到的“梦修”。
　　小青怎么也想不到，这会儿小龙身边还有一个厉害人物，也正照着小龙看那本书上的东西修练得不亦乐乎，几乎跟小龙同时睡着了呢！
　　小乔身边到处都是四散的H色小说，本以为小龙拿来的都是什么好书，刚看几本还觉得有意思，看到后来，发现每本书来来回回都是说那些破事儿，便烦了，心道：原来世间的书都这般无聊，看来看去都一个样，要不是小龙身边随时都有人守着，早把小龙拉进来狠揍一顿了。这会儿看着小龙正看的书，跟自己以前修习的那些龙的修练方法大不相同，不由见猎心喜，也跟着练起来。
　　没想到自己与小龙心路相通，自己能理解的小龙也便理解了，直到自己进入了“梦修”中，小龙自然也砰然倒地睡了过去。


 v21 真奇妙啊
　　小青看着熟睡的小龙，不由怜爱地坐小龙身边儿，帮小龙把衣服脱掉，外衣脱掉之后，看着小龙只余了一条短裤，不由想起前天自己拿着小龙那物事做出的荒唐事儿来，心下一热，知道小龙正处在自我修炼中，轻易不会醒来，便大着胆子伸出一双纤纤素手把小龙那短裤轻轻拉了下来。
　　看着那软绵绵的物事，小青不由心如鹿撞，伸手轻轻扶着，想着那宁儿教给自己的那些狐媚法子，不由心头又是新奇又是好奇地想试试，便着了小龙的那东东，轻启檀口，伸出小香舌来，轻轻舔弄了一下儿，感觉着没什么异味儿，便大胆地张嘴含了进去，轻轻吞吐起来……。
　　便见着小龙那东东慢慢地充血变硬，前端的硕大直顶得小青一张嘴儿里边都含不住了，只好吐将出来，瞧着那火红的色彩，不禁爱不释手，张唇啜着轻吸不已，一边舌头顶着慢慢转动起来。
　　便见着小龙慢慢脸色变得火红，身子也开始变得发烫起来，小青这才惊觉，赶紧放了手，拉了被子给小龙盖上，按着小龙的脉脉试了试，发现慢慢平稳起来。这才松了口气，不由暗道好险，要是刚才没发觉一直这么玩弄下去，只怕这会儿小龙经脉里边血流过速，坐导致了小龙体内仙力不受控制，小龙又是初修仙术，自然不懂得规避这些危险，到时候只怕小龙的性命也给自己害了。
　　小青不禁冷汗狂流，好一阵子才平复了心情，飞身化做了三寸大小的人儿，飞到小龙床边上的古代武士雕像上坐下来，开始慢慢调息着，一边修炼，一边关注着小龙。
　　楼上的乖乖却正忙得不亦乐同乎，买了这个买那个，直到实在没什么东西好买了，这才停了下来，甩了甩酸痛的手，笑道：“白姐姐，买东西真好玩，不知道什么时候能送过来呢？！说是同城的最多三小时，我看，到明天早上也不一定能到吧？！”
　　白素贞笑道：“现在这么晚了，谁还来给你送东西呀，也只好等到明天早上了。”
　　乖乖便急了，道：“明天小龙相公还要带我们去上学呢，不知道来得及不啊！”
　　白素贞笑道：“那学校可是小龙家开的，什么时候去都没关系，你还怕他们敢不让你入学不成？！”
　　乖乖这才放了些心，身子一动，忽然郁闷地道：“我还以为自己是鬼体呢，以前心念一动就能飞起来，现在想上床躺一会儿也得自己走路，真麻烦！”
　　白素贞不由暗笑不已，居然还有人嫌自己走路累的，这乖乖也真是人间一绝了！
　　看乖乖真想睡了，她的床都换成了冥界里自己用习惯的床，家里能换的东西除了那些电器之外，几乎都换了。白素贞便道：“乖乖你要累了就先睡吧，我也进空间里去了。对了宁儿，你好生伺候着乖乖，别惹乖乖生气哈！”
　　宁儿嗯嗯应着，嘿嘿笑道：“白姐姐你就放心好了，宁儿保证把乖乖公主伺候得舒舒服服的！”
　　第二天一大早乖乖便差风儿下楼来叫小龙起床。
　　风儿敲开门看着一脸迷糊的小龙，恭敬地道：“小龙姑爷，小姐想请相公上楼相晤。”
　　小龙嗯了声，瞧着水灵灵地风儿俏生生站在面前，不由心底邪念升腾，嘻嘻笑道：“风儿你给我亲亲，我便随你上去。”
　　风儿脸一红，退了一步，道：“小龙姑爷，这个却是万万使不得的，要是小姐知道了，只怕会扒了风儿的皮呢！”
　　小龙嘿嘿笑道：“咱们不告诉她不就行了？”一边伸手要去拉风儿。风儿随手一挥，一股大力传来，便把小龙推得向后倒在门上，轰然一声大响，还好风儿没怎么用力，要不然，那门只怕便给撞破了。
　　小龙心下一惊，上脑的精虫也讯速消散，摸了摸撞得生疼的后脑勺，郁闷地道：“不行就不行么，干嘛动手动脚的呢！真是！”
　　风儿也吓得不轻，赶紧上前扶着小龙，关切地道：“小龙姑爷，你怎么了？没事儿吧？”
　　小龙推开风儿的手，恨恨地道：“不亲便不亲么，什么了不得的！”一边便神气十足地上楼去，一边道：“我亲你们小姐去！”
　　风儿跟在小龙身后，哭笑不得。
　　乖乖见小龙来了，急忙上前拉着小龙的手道：“小龙相公，我买的衣服怎么还没送过来呀？都一晚上了，不是说三小时内就能送到么？”
　　小龙呵呵笑道：“快了啦，他们要天亮后才能送啊，要不然黑灯瞎火的还怕人打劫去了呢！阳世不像冥界里，夜里跟白天没什么区别，这里晚上大多不做事的。”
　　乖乖哦了声，道：“小龙相公，昨晚我买了好多东西，不知道花了你多少钱，你不会骂我吧？”
　　小龙笑道：“花几个钱有什么关系的，这卡里有一两百万呢，怎么会那么快就花光了。”
　　乖乖嘿嘿笑道：“不过到后来我瞧着一辆好漂亮好漂亮的车，想买的时候，好像钱便不够了，好像是说余额不足。”
　　小龙心里一惊，奶奶地，这家伙不会真把钱都花了吧？天啊，我好容易攒下的钱啊！赶紧拿着卡打开电脑查了下，看着上边那个负号后边的一长串数字，小龙一屁股坐在椅子上说不出话来了。没想到乖乖不仅花光了里边的近两百万，还欠下了近三百万的信用贷款，这下子完蛋了，三百万，要多久才能还得上啊！”
　　乖乖看着小龙一脸青白，不好意思地道：“相公，我也没想买那么多的呀，可是看着那么多好看的衣服，那么漂亮的电子产品，还有那么多新鲜的小玩意儿，便忍不住了嘛！花了多少钱？了不得我还你嘛！”
　　小龙想着乖乖那口袋里的那一大袋子钻石，不由心头一松，奶奶地，随便抓一把出去也得卖个几千万吧？！还在乎这点钱干什么！
　　嘿嘿一阵偷笑，小龙板着脸对乖乖道：“呃，这个，你拿的那一袋子没用的破石头，我拿些去卖了吧，你老爸也真是的，给你一袋子这东西，害我都不知道说什么好来！”
　　乖乖便把那乾坤袋递给小龙，道：“小龙相公，老爸还给了好多法器，不过在阳世里可不能乱用的，要不然，只怕修仙界的人会来找咱们麻烦。
　　小龙随便用意念在那袋子里拿了几十颗几十克拉大小的钻石出来，往自己包里一放，便道：“呃，乖乖你还没新衣服，不好出门儿，我先去把这些钻石给换成钱，然后回来再给你买那辆漂亮的车吧。”
　　乖乖喜道：“谢谢相公！”伸嘴儿在小龙脸上叭地亲了一口，送小龙出门去了。
　　小龙公子要卖钻石，自然不会去别人的地方，连城集团旗下便有家珠宝公司，小龙跑楼下书房里找到那公司的经理电话号码，打了个电话，那珠宝公司的经理便带着助理和一名资深珠宝鉴定师从床上屁爬起来赶到公司，在大门前等着小龙。
　　小龙到珠宝公司直接便受到最顶级的贵宾待遇，经理和助理跑前跑后忙活了半天，总算把太子爷请到了楼上坐下来。
　　小龙也懒得多说话，伸手便把一大把钻石摸出来放桌上对那经理道：“你们估个价儿，这事儿千万不能让老爷子知道，我自己做点生意而已，你们都懂的？”
　　那经理冲小龙挤挤眼睛，嘿嘿笑道：“小龙公子放心，绝对不会让老总知道。”一边对边上的鉴定师道：“陈老，你帮小龙公子估估价吧。”
　　小龙自然不担心这家伙敢黑自己，坐老板椅上看着那鉴定师颤抖着手拿着一粒钻石看得眼睛都直了的样子，不禁不耐烦地道：“赶紧的，我还赶时间去上课呢！”
　　那经理也催道：“陈老？怎么了？这钻石有问题？”虽然是太子爷，但这么多钻石要是有问题的话，自己可背不起这黑锅呢！
　　那鉴定师声音抖索着道：“小龙公子，这钻石哪里来的？这么发的光泽，这么纯净的品质，钻石中的极品啊！这么多钻石，只怕咱们公司买不起吧？”
　　那经理眨了眨眼，奇道：“咱们公司多少也有数亿的资产，买这些钻石买不起？”
　　那鉴定师小心地放下钻石，正色道：“经理，你有所不知，这钻石的品质要是到了顶级，相同重量的钻石相差何止数倍呀！像这种这么大的钻石，要是打磨一下，做成首饰绝对是世界顶级的价位，你想想，现在一克拉普通钻石要卖多少钱？这种都十克拉以上的又值多少？而且还是这么好品质的……。”
　　小龙不耐烦地道：“公司里还有多少钱？我不要你们多的，算是支援公司运作吧，把钱都打到我卡上，这些钻石就这么成交了！”
　　那经理看了看鉴定师，鉴定师肯定地点了点头，道：“小龙公子，您可想好了？这些钻石在是去拍卖，只卖价值要超过十亿……。”
　　小龙挥挥手道：“你们怎么这么嗦呢？我说的话什么时候不算话过？赶紧去把钱都牙到我卡上，这种钻石我那里多海了去！”
　　看着那经理和鉴定师目瞪口呆的样子，小龙心里狂笑不已，没想到乖乖随意拿点冥界里不值钱的东西出来都这么值钱，看来，以后只需要不时去冥界里拿点钻石回阳间卖就能成为超级大富翁了！钱还没见过这么容易赚的！
　　小龙拿着那张存进了五亿的银行卡出门的时候，想着美丽的未来，差点没笑喷出来！
　　车还没到家，小龙便瞧着自己家门前一大队车正停放着，有货车有箱式货柜车还有轻型皮卡，一大帮子人正在大门口跟保安交涉。知道这些人多半是来送货的，便下了车，过去让那保安放行了，自己跑进屋子里让几名佣工过去帮着把东西都搬进了客厅里放着。
　　乖乖几个看着东西送来了，嘻嘻哈哈笑着下来忙着清点，来来回回把东西都搬上楼去，忙了好一阵子才把东西都放好了。
　　林景红从二楼探了个头出来看了一眼，便把身子又收了回去，这乖乖这么有钱，便由得她胡闹吧！看着自己手上那只古色古香的钻石戒指，至少也得值个好几百万吧？拿人的手软，自然嘴也硬不起来了。
　　乖乖几个把东西搬上楼去，过了一阵子，小龙便瞧着主婢三人换了衣服，一个个都穿得花枝招展的下楼下了。
　　小龙便把那张卡再给乖乖，笑道：“现在钱有了，你可以买你想要的车了。”
　　乖乖开心地接过卡，笑道：“小龙相公，你对我真好！”
　　小龙想了想，道：“对了乖乖你那些石头倒真值钱呢，能不能回去多拿些来？”
　　乖乖摇头道：“这可不行呢，冥界的东西是不准拿来阳世里的，这次老爸可是冒了大风险才让我带了这些来。相公，如果你真想要的话，我跟老爸说说？”
　　小龙听乖乖这么一说，忙摇头道：“既然是不合法的事情，咱们便别要了，要钱么，咱们自己也是能挣的呢！”
　　乖乖点了点头，道：“相公说的是，要真靠走这歪门斜道的弄来的钱，只怕上边知道了，会找咱们麻烦。”
　　小龙不解地道：“乖乖，你也怕天庭的吗？”
　　乖乖笑道：“怕自然是不怕的，但是毕竟他们管理着这世界，要是真闹翻了，只怕到时候受苦的是两界的无辜人和小仙们。”
　　小龙骇然道：“乖乖老婆，你也太厉害了吧！”
　　乖乖摇了摇头，道：“相公，这世上没有所谓厉害不厉害的，山外有山人外有人，咱们这三十三天里虽然我不怕别人，但是也知道有些人是我惹不起的，极乐天的如来佛是一个，这家伙虽然自已不怎么厉害，但他那张嘴能说会道的，骗了很多厉害人在他身边帮他忙。还有就是魔魂天的暗魔王了，他的邪恶统治下的人一个个都穷凶极恶的，自身力量又强横无匹，要不是邪恶崇拜他的人少，只怕天庭也得让他三分了。还有其他的中天和后天的，都有些厉害人物，中天依靠机械力量，后天仗持着生物力量，都发展到了极致，真要打起来，只怕咱们前天的也占不了什么便宜去。唉，不说这些了，相公，只要你能开启了天眼，回复金身，到那时候乖乖也要怕你三分呢！”
　　小龙摸摸头，憨笑道：“我真那么牛X？怎么从来也没发觉呢？”
　　乖乖没好气地道：“你现在没有贯通前世的神识，身体也没有经受过金身附体的洗礼，自然感觉不到自身的强大了。昨晚那仙术你练得如何了？要是快的话，最多几个月，你就能开启天眼了。”
　　小龙喜道：“真的？”
　　乖乖笑道：“这自然骗不得你，不信你可以问问白姐姐。”
　　白素贞身形没出来，只声音道：“乖乖说的自然不错，不过，在你没开通天眼之前，你还是凡人一个，加紧练习要紧呢！”
　　乖乖看时间差不多了，拉着小龙笑道：“小龙相公，咱们赶紧去学校吧，真期待哦！在冥界里都没上过学，只有老爸请来的几个教授教过我。”
　　校长看小龙来了，赶紧起身道：“小龙公子，你交代的事儿我都给你办好了，呃，就是这三位小姐？好的好的，我马上打电话电二班的班主任过来！”
　　小龙嘿嘿笑道：“校长你办事效率蛮高的么！”
　　校长抹一把脸上的冷汗，笑道：“小龙公子哪里话来，为小龙公子办事儿，那是应该放在第一位的。”看着小龙身后三名国色天香般的美人儿，心里一阵疯狂YY不止，恨恨想：奶奶地，有钱人就是好，这么漂亮的花儿给这蠢小子采了！
　　乖乖便问小龙：“相公，我们不与你在一起上课吗？”
　　小龙笑道：“我在一班，你们在二班，这个嘛，一班人太多了，安排不下了，那个，校长，是这情况吧？”
　　校长赶紧点头道：“我说这位小姐，一班的确是安排不下人了，小龙公子说得没错儿。”
　　乖乖扭着身子不依道：“晚上都不能睡一起，白天还不能在一起上课，我可不干了！相公这学校不是你家开的么？赶紧把那一班的换几个，咱们是一定要在一起的，要不然，乖乖可不依你！”
　　小龙见乖乖真上劲儿了，只好妥协着道：“呃，那个，校长，你就再想想法子，把她们三个也安排在一班得了，唉，没法子，女人就是麻烦！”
　　乖乖嘻嘻笑道：“相公真好！”
　　校长赶紧又拿起电话通知一班的班主任赶紧过来领人，让二班的班主任别来了，忙得手忙脚乱的。
　　过了好一会儿，一班的班主任陈老师才屁颠屁颠跑了过来，一看又是小龙公子的事儿，哪能不上心，脸上堆着比彩云还花俏的笑容，把四人领到了一班。正要介绍，小龙无聊地摆了摆手，道：“得了得了，陈老师，你忙去吧，咱们自个儿找位置坐着就行了。”
　　一边带着三女来到最后一排，挥手把前边跟郑谨坐着的一排两男一女都赶到了前面去，让风儿雨儿坐在了前边儿，把乖乖拉着跟自己坐在了后边。
　　乖乖瞧着郑谨，伸手摇了摇，可爱地笑着招呼道：“妹妹好！”
　　郑谨喜道：“你就是演戏那姐姐呀？唉呀呀，没想到你真能来咱们学校上学呢！呃，我是郑谨，多关照呀！”一边伸出小手来跟乖乖握了握。
　　乖乖嘻嘻笑道：“我说过要来便要来的么，没想到能遇到你哦，真是神奇！妹妹，学校好玩不啊？”
　　郑谨笑道：“老好玩了啦，一会儿下课我带你四处走走去，你就知道好玩不了。”
　　边上的肖剑冷冷地道：“也不知道人怎么想的，上个学也弄一群女人在身边！我坐着背心都发凉呢！”
　　乖乖眨了眨眼，转过头道：“这位妹妹，你背心凉么？我帮你按摩按摩，效果很好呢！以前咱们那儿有鬼……呃，人着凉了，只要按摩下就能热乎着！”
　　肖剑见乖乖站起身来转过小龙伸出手就要在自己背上按摩，心里一急，伸手要拦着，忽然间发现乖乖身上传出一股强大的威摄力量，伸出去的手半路中便再也不敢往前接触到乖乖的身子，只好眼睁睁看着乖乖把手伸到自己背上来回轻轻按摩起来，一边还关心地问道：“妹妹，还凉不啊？手是不是太重了？”
　　肖剑给乖乖身上散发出那股强大的威慑力量吓得动也不敢动，心里打鼓不已，天啊，这是什么样的力量啊，怎么只凭着气势就能让自己这个也算得上武林高手的人折服得只想臣服在她脚下？
　　小龙看肖剑这会子居然这么听话，乖乖地任乖乖在她背上按摩着，还以为这女女又要动手打人呢。想着打人，心里一动，乖乖在冥界都算得上是顶级厉害的人物了，这肖剑该不会是怕了乖乖，这才不敢跟乖乖作对的吧？想着此节，心里大为舒服，嘿嘿笑道：“肖大美女，被人按摩着，享受不啊？”
　　肖剑怕乖乖，可却不怕小龙，刚给乖乖欺负着（在她心里，有人要是做了自己不愿意接受的事儿，就是变相的欺负自己！），虽然不敢跟乖乖发火儿，对小龙却是丝毫不客气，还嘴道：“关你尸比事！”
　　乖乖不开心地道：“我说这位妹妹，你怎么骂我相公呀？他又没说什么得罪你的话儿，瞧你这么漂亮的样子，怎么一点礼貌也不讲的！”
　　肖剑心里气苦，却也不敢发作，人在屋檐下，不得不低头啊，只好低声道：“我也不是故意的，只是心里烦着，就随口骂了。”
　　乖乖便好心地道：“妹妹，你怎么烦了呀？告诉姐姐，姐姐也许能帮你想些让你能开心起来的法子呢！”
　　肖剑哪里敢说这不痛快都是你弄出来的这话儿，只含糊地道：“唉，这个，没什么，只是心里莫名其妙地便烦着，咳，我说姐姐，我身上暖和多了，多谢你帮我按摩了呀！”
　　乖乖闻言，放开肖剑，笑道：“妹妹，不用谢我的，小事儿一桩嘛，以后有什么事儿，告诉姐姐，姐姐能帮你的绝对不含糊。”
　　肖剑看了一眼小龙，听着这叫乖乖的叫小龙相公，知道跟小龙关系匪浅，哪里敢再说些得罪小龙的话来，只道：“那便多谢乖乖姐姐了。”
　　乖乖回到自己的坐位，兴奋地道：“相公，我决定在学校里组织一个女生的联盟，专门帮其他女生解决一些不便解决的问题！”
　　小龙呃了声，道：“那乖乖你是想弄个帮派出来？”
　　乖乖眼睛一亮，笑道：“那自然最好了，只是不知道学校里女生都愿意不愿意加入呢！”一边回头对肖剑道：“这位妹妹，你愿意不愿意加入我的帮派呀？”
　　肖剑哪里敢还说不愿意，猛点着头道：“乖乖姐姐要我加入我便加入！”
　　乖乖喜道：“那就好，现在就有两个人了！”一边又伸手拍了拍前边郑谨的背，问郑谨：“妹妹，我要弄个帮会，专门为咱们女生服务，你来加入不呀？”
　　郑谨嘻嘻笑道：“姐姐说什么都好，反正快毕业了，大家玩玩也好！”
　　小龙理看着乖乖拉着郑谨和肖剑坐到一起去，商谅起帮会的细节来。心里不由一阵好笑，这几女女也想弄个帮派？不过又想着这里边有乖乖这天不怕地不怕的人在，只怕是要想弄个什么事儿出来都是有可能的。
　　看着乖乖不来缠着自己，倒是能清静一会儿，趴在桌子上拿几本书垫着下巴补起瞌睡来。
　　正迷糊地要睡着了，忽然发现原本闭着的眼睛一亮，眼前一片花团锦簇、绿草如荫，小龙看着这似曾相识的景物，知道又给小乔弄到她的地盘来了。四下里瞧了瞧，便看着前边一幢二层小别墅前边的摇椅上躺着正晃来晃去的小乔。
　　小龙走上前去，笑道：“小乔妹妹，我给你的书看完了？要不要我再换些给你看？”
　　小乔半眯着眼儿瞧着小龙，嘿嘿笑道：“小龙哥哥，你给我找的好书，怎么每本书都写着差不多的事儿呀？这样子的书你还说是好看的书，骗鬼去呀！”一边忽忽地从摇椅上跳起来，伸手把边上一大摞子书都踢飞了，生气地道：“我才不要再看这种没点深度的书了，你赶紧再给我找些书来，要不然，晚上我等你睡着了就把你连肉体也拉进来，不让你出去，急死你！”
　　小龙嘿嘿笑道：“这书只是初步的，这个，世间还有老多好看的书了，你要看哪方面的书都有，我给你找来，成不？”
　　小乔一张小脸儿瞬间又变得开心起来，笑道：“小龙哥哥，你可得说话算话哈，要不然，小乔可不相信你了呢！”
　　小龙不敢再在这问题上与小乔纠缠不清，转言道：“小乔，你不是说在我身边的话练功就会快很多么，你要多久才能从这石头里出来呀？”
　　小乔一听小龙说起这个来便兴奋起来，嘻嘻笑道：“小龙哥哥，你不说我还差点儿忘了，昨天晚上你看那本书，我也看见了，依着那书上的法子练了练，一晚上功夫就好似脱胎换骨了一般，以前练龙族的仙术，总觉得有些不对劲儿的地方，现在练着你那本书，倒是一路都通畅着，仙力的增长进境比以前快了数倍不止呢。看来，最多再花个千儿八百年，我就能从这破石头里出来，飞天遁地，唯我独尊了，哈哈，真开心呀！”
　　小龙吃惊地道：“还得千儿八百年？你还这么开心？”
　　小乔笑道：“我都好几千万岁了呢，这千儿八百年不过就是弹指一挥间罢了，小龙哥哥，真是多谢你呀！对了，要是能再有那种修炼仙术的书再给我找几本来，没准儿我就能快些突破禁地呢！”
　　小龙笑道：“这个倒容易得紧，我出去后就找白姐姐再要几本给你看就行了。”一边又奇地道：“为什么你不直接把白姐姐拉进来，好直接问她呢？”
　　小乔郁闷地道：“我也想啊，可是我只与你有心灵相通，只能拉你的神识进来呢，其他人与我又没有任何关联，想拉进来也突破不了这破石头的禁制呀！”
　　小龙想想小乔也算是可怜人，居然在这里给圈郁了几千万年，倒是有心想帮她尽快出来，便拍胸保证道：“小乔妹妹你放心，我晚上回去便找白姐姐弄几本书给你，保证让你看了之后能早些出来！”
　　小乔开心地往小龙身上一扑，抱着小龙便叭叭亲着，一边道：“真多谢小龙哥哥了啦！”
　　小龙瞧着小乔轻薄的小衫儿里边发育得跟正常人类女女没什么两样，倒是肌肤水嫩得跟豆腐一般，微微泛着淡青的光彩，不由得见猎心喜，低头在小乔白嫩的胸上亲了一口，嗅着小乔身上引人心醉的体香，不由得心旷神迷起来。
　　小乔奇怪地道：“小龙哥哥，真奇怪，你一亲我这处，便感觉着跟你那些书上那些人类女女一样的感觉，唉呀呀，真奇妙呢！”
　　小龙不由一阵窃喜，索性伸手要去抓小乔那软软的胸。小乔却伸手阻着小龙，愤愤地道：“小龙哥哥，书上说的要先亲亲，然后才能再摸女女的胸！你不依书上说的来，我可是不干的！”
　　小龙呵呵笑道：“那咱们就依着书上说的来吧！”低下头啜着了小乔柔软的唇，轻轻舔弄了一会儿，慢慢探进小乔牙关，触着了小乔小龙的香舌，轻轻引逗着。
　　小乔咽了口口水，呼吸开始急促起来，一张小脸儿也慢慢变得火红发烫，只想把身子往小龙哥哥身上贴过去，紧紧地搂着了，心下才舒服一些。
　　小龙见小乔这般模样儿，不由暗笑：管你活了几千万了，对这事儿却依然是个雏儿！伸手摸着了小乔坚挺弹性的胸，不由心间一阵震憾，还没见过这么弹性的胸呢，便是婷婷也要让这小乔好几分。
　　一边感受着小乔身子的柔软，一边心里又犯着嘀咕，这应该不算是对婷婷和乖乖的背叛吧？这小乔又不能出来，大家充其量只是精神上的一些出轨罢了，便如同看H小说H电影一般，不算过错的，即便是上纲上线了也顶多只是个生活作风问题，嘿嘿！
　　其实做人也蛮累的，来来去去也就那么点享受，现在某些国家连喝口酒抽根香烟也算犯法了，做人还有什么味道来？要是以后科技发达了，没准儿在网络上看看不穿衣服的女女也会给逮去坐牢，跟女朋友打打电话说说亲热话儿也会被政府罚款警告，小龙不由暗自里悲哀不已。想着做人的难处，连这会儿跟小乔在一起也实在提不起来兴趣去侵犯。
　　看着在自己怀里醉眼迷离的小乔，小龙不由奇怪起来，难道做龙的也跟人一样？也有诸般感觉和冲动？不过转念一想，现在科学家发现老鼠也会做多，证明老鼠也是跟人一样感性的动物，这龙的等级不知道比老鼠要高贵多少了，要有与人一样的情感冲动，倒也是情有可原的。
　　小乔哼了哼道：“小龙哥哥，你怎么不依着书上说的继续做下去了呀？我自个儿在这里都试过了，其实书里那些动作我都会，不信，我试给你看！”一边从小龙怀里跳下来，腰折了一般向后倒去，双手倒着按在地上，把身子撑起来，扬起一条腿儿，嘿嘿笑道：“小龙哥哥，你看我做的对不对？”
　　小龙瞧着小乔制造的日光下那白嫩的腿儿泛着诱人的一片白光，不由狠狠咽了口口水，恨恨地道：“奶奶地，这可是你勾引我的，不是我的错！”
　　一边便和身向小乔扑过去，抱着小乔扬得老高的那条腿儿叭叭亲着，眼角余光看着小乔衣裙下若隐若现的腿根处小龙的内装，定了定砰砰乱跳的心神，伸着手便顺着小乔的腿向下滑去……。
　　小乔身子一软，倒在草地上，嘻嘻哈哈地笑道：“小龙哥哥，你真坏，摸得小乔好痒痒来！大家玩便玩，可不带这么使坏的！”
　　小龙此时心痒难耐，便要向小乔身子上扑去，猛然又想着这家伙实在变态得可以，之前要不是她无心与自己生事，要不然早被这女女折腾得骨头都不剩一根了。瞧着在草地上憨态可鞠的小乔，小龙一时想不出什么法子能哄得小乔能顺从了自己，要是强来的话肯定是不行的，真要那么干了，惹得这小祖宗不开心了，也许自己就真没命回去了。
　　小乔坐起身子，拍了拍身上的草屑，笑道：“小龙哥哥，我看也快下课了，你赶紧回去吧，要不然你那乖乖老婆看你忽然没气了，还不急死才怪了！”
　　小龙哦哦应着，刚想再找些理由留一会儿看看能不能想着方儿便把这小乔就地正法了，便见小乔小手一挥，自己眼前又是一片黑暗了。
　　小龙感觉着手臂垫在自己眼下，耳边传来下课时候刺耳的铃声，悻悻然想着：奶奶地，老子总有一天要把你这小娘们给干了！”


 v22 嫌小别摸
　　抬起头来，看着乖乖正亲热地趴过来，嘻嘻笑道：“小龙相公，你睡了一节课了呢！真能睡的！老师讲的那些东西我老早便学过了，没什么意思，下课咱们出去走走好不啊？”
　　小龙这会子醒了，也没再睡的心思了，便起身道：“下课就这半小时，能去哪走呀，要不然你与你这两个新姐妹一起出去吧，要不然，有些女孩子去的地方，我还真不方便带你一起去。”
　　乖乖瞧着小龙道：“小龙相公，那你在这里不是很孤单么？”
　　小龙失笑道：“这里这么多同学，怎么会就孤单了呢！”正说着，便看着耗子一溜烟儿从教室外跑进来，一边跑一边大声道：“老大，老大，我打听到了，打听到了！”
　　小龙便笑道：“好了乖乖老婆，你便与他们出去走走吧，我与朋友有些话儿要说。”
　　乖乖应了声，便拉着郑谨和也肖剑一起出去了。
　　肖剑是百般不愿意跟着这看似什么都不懂见什么都问问其实心里什么都明白的乖乖走在一起，可惜肖剑自己也不知道怎么了，只要乖乖一开口，自己心底便没了主意，又着实害怕了乖乖强横的实力，只好顺着乖乖，与郑谨带着乖乖一起出了教室。回头看了看小龙和耗子，没好气地嘀咕道：“两个坏东西，不知道又在商谅什么坏事儿了呢！”
　　乖乖惊讶地道：“小剑妹妹，怎么能随便说人坏话呢？还是说我相公坏话，这可大不对了哈！咱们都是一伙儿的了，以后，就要相互团结，不能再相互攻击对方，包括对方的亲人和朋友，知道不？”
　　肖剑没料到自己这么轻声嘀咕着乖乖也能听到，心下一怔，赶紧道：“乖乖大姐说的是，我以后再也不说小龙公子的坏话了！嗯嗯，我们一起吃KFC去吧？！”
　　乖乖一听便流着口水道：“好吖好吖，我在电脑上看着广告都直流口水呢，肯定特好吃是不？！”
　　肖剑看了一脸纯真的乖乖一眼，又看看一本正经忍着笑的郑谨，忍气吞声地道：“好吃好吃，我每天都吃呢！赶紧走吧，要不然一会儿上课了吃不完就得扔了，多可惜呀！”一边拉着郑谨和乖乖在前边跑去了。风儿雨儿便在后边跟屁虫一般跟着，明眼人一看就知道了她们与乖乖之间的身份。虽然现在没人相信还会有丫环什么的，但看着几个这么漂亮的女女，身边有几个追随的小妹也是可以理解的。
　　小龙看着乖乖几个出了教室门儿，才让耗子说话。耗子看着乖乖几人的背影嘿嘿笑道：“老大，哪里勾的女女，这么正点的？！”
　　小龙正色道：“大家同学罢，什么勾不勾的，多难听呢！”
　　耗子不齿地道：“都弄到一个班上来坐一起了，还不承认的，真是的，老大，你也太逊了吧！”见小龙一逼要咬人的模样儿，耗子赶紧说正事儿，道：“老大，这两天我翻遍了全城，终于把那女女找到了！”
　　小龙不耐烦地道：“找到谁了呀？以前那些女人你别在我面前提了，我也不想再见她们！”
　　耗子嘿嘿笑道：“这个可是老大肯定想见的！就是咬那的那女女！”
　　小龙一愣，哈哈大笑道：“真找到了？***，那女女拿了老子二十多万，啥也没做，咬了我就跑了！她在哪里？赶紧把她的地址给我，看老子怎么收拾她去！”
　　耗子低声道：“住哪里不知道，不过，我知道她每天上午都得去省人民医院，我一个小兄弟害阑尾，我送他去了，刚好看着那女女推着一个中年人在医院草坪上晒太阳。我就暗地里留心了，看着那女女把那中年男人推进了重症监护室，跟护士打听了下，原来那中年男人是他老爸，得了什么肝硬化还是怎么的，得换肝脏，刚联系好了捐肝的人，准备这两天就动手术。……”
　　小龙不耐烦地道：“你直说在哪个病房一会儿老子堵她去！”
　　耗子嘿嘿笑道：“老大，这趟我那小兄弟住院可花了不少钱，我这个嘛，最近老大给的钱都花得差不多了，您看，是不是……。”
　　小龙厌恶地看了耗子一眼，淡淡地道：“他生病了找他老子去，我又不是他爹，干嘛要给他钱？”嘴上这么说着，知道耗子这号人没钱是难打动的，便从身上把钱包摸出来翻了翻，把钱都拿出来递给耗子，道：“那女女的老爸在几号病房？”
　　耗子呵呵笑道：“老大，您越来越小器了，唉，没法子，谁叫咱们是您小弟呢！呃，那老邦子住在第一人民医院三楼重症监护室。每层楼只有一间重症监护室，很好找的！”
　　小龙看着拿着钱一边数一边走出教室的耗子，不由暗暗叹了口气，自己以前怎么就结交了这样子的朋友呢？还一直都没发现这家伙的可恶之处，唉！看来以后真得好好反省下了。
　　忽然想着那把自己那处给咬了的晴霁，不由心里一阵暗恨不已，奶奶地，还以为你能跑得到天边儿呢，没想到这么快就让老子给找着了吧！
　　小龙随便叫了位同学过来，道：“一会儿郑谨她们回来，你告诉她们，我有要紧事儿，先走了，放学的时候会回来的。”便冲出了教室，一边心里一片火热着，妈的，骗老子点儿钱也便算了，还咬伤我，这也太不讲道义了吧？！看老子逮着了怎么收拾你！
　　第一人民医院不远，小龙打了个出租车，十来分钟就到了。
　　小龙怒气冲冲下了出租车，进了医院连电梯也懒得等便从侧边楼梯向三楼跑去。到得三楼，看了看，重症监护室在走道最前端处。
　　小龙快步跑过去，把重症监护室的门推开便冲了进去。
　　只见病床上躺着一名虽然因病脸色有些苍白，看起来却仍然很和蔼的中年男子。小龙见那晴霁不在，便大声道：“那个谁，晴霁跑哪儿去了？”
　　那中年男子笑道：“这位小同学，你是晴霁的同学吧？呵呵，找晴霁呀，她刚刚下楼打开水去了，一会儿就回来。”
　　小龙哼了声，道：“那我就在这儿等她回来！”
　　中年男子见小龙面色不豫，皱眉道：“这位同学，你找晴霁有什么事儿呀？”
　　小龙本想张嘴便把晴霁干的好事儿说出来，不过看着这躺在床上连说话都有些困难的中年男人，一时却怎么也说不出口来，只道：“没什么，一些小事儿，那个，我去外边等她回来跟她说了就成了！”一边转身出了门，把门带上了。
　　转过身便见两名护士MM端着托盘要过来给这房间里的中年男人打针，小龙瞧着走后边那护士MM一脸稚气，却长着一副好身材，不由多看了两眼。
　　那护士MM见小龙盯着她看，不由有些害羞，低下了眼睑，随着前边那护士进了门去。
　　过了一会儿，晴霁没回来，倒是那两名护士走了出来，把门一关，便对小龙道：“你就是他的亲人吧？也真亏得你们能及时凑出二十万来，要不然，他这病再拖下去，最多就只有半年的时间了。”
　　小龙郁闷地想：老子是给他女儿骗了还咬了的冤主儿！嘴上却不好把这话说出来，原来这女女去卖处，是为了给她老爸救命来着！
　　小龙心里一时说不出是什么滋味儿，连那娇羞些的护士MM也没心思去欣赏了，原地转了好几圈儿，恨恨地想：妈的，便当这些钱丢了！反正那处也好了，再找晴霁麻烦就显得有些不人道了吧！
　　小龙念着晴霁的一片孝心，转身便怏怏地想回去学校。没想到只顾着低头郁闷着，转角的时候没注意看路，只觉得眼前一暗，一个单薄的身子便撞进了自己怀里。
　　听着怀里的女女惊得“啊！”的一声大叫，小龙赶紧低头想赔不是，看着怀里惊愣得说不出话来的女女，却一下子无名火又上了心头，恨恨地道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏投！”一把逮着那女女的手，沉声道：“跟我过来！”
　　晴霁心里不禁叫苦不跌，没想到这么快就被小龙逮到了，要是他跟自己要那二十五万，怎么办才好呀？那些钱刚交了手术费，这会儿就是杀了自己也变不出来那么多钱还小龙呀！更何况，自己还把他那处咬得那么鲜血淋淋的，不知道好了没有？要是没好的话，岂不是还要承担更大的责任？没想到卖个处也这么难！这下可好，惹出祸事来了吧！
　　由于心里对小龙实在愧疚着，又不想让这事儿让老爸知道，晴霁只恨不能小龙把自己带到某个没人地方再商谅这事儿，即便是最后谈崩了，小龙一生气，把自己杀了也就算了，至少老爸得救了。
　　打字主意晴霁并不反抗，乖乖地随着小龙进电梯，下楼，出医院，上出租车，然后下车，抬头看时，竟然又到了上回跟小龙交易的那间宾馆了。晴霁脸色一黯，不知道小龙要怎么对自己呢，唉，死便死吧，老爸养活自己十六七年，也该自己报答的时候了！
　　小龙从容不迫地开了房间，竟然还是上次那间房间，看来这宾馆吧台的女女还记得小龙这位老主顾爱住的屋子。
　　小龙带晴霁到了房间，把门砰的一声关上，过去坐在床上，恨恨地道：“自己说，怎么办吧！”
　　晴霁小声地道：“我会还你钱的。”
　　小龙恨恨地道：“哦？那你还我呀！”
　　晴霁嚅嚅道：“我过些日子去打工，慢慢还你好了。现在没有了，都花光了！”
　　小龙哼了声道：“你去打工？这二十五万你准备还到什么时候？要是还个几十年，只怕那时候存银行利息都比本金多了！”
　　晴霁无奈地道：“我真的是花了呀，现在你就算是杀了我，我也还不出来！”
　　小龙气道：“你还有理了是不？没见过欠债的比债主还厉害了！我可告诉你，今儿个你不还钱，我就报警，说你诈骗。你知道诈骗二十几万要判多久？嘿嘿，等你出来的时候，只怕我儿子都有你这么大了。”
　　看着晴霁一脸惊恐的样子，小龙得意地道：“你多大了？在哪念书？就算是你慢慢还也得把详细地址给我，要不然，一会儿你又跑了，我哪里找人去？”
　　晴霁乖乖地道：“我在一中，高三一班，住在东城区XX巷111号，你真同意让我慢慢还你了？”
　　小龙哼了声道：“你没钱，我总不能让你去死吧？！倒不如慢慢还，还有点希望收回本金。不过，我可是有条件的。”
　　晴霁眨眨眼，感激地道：“你有什么条件我都答应你！”
　　小龙嘿嘿笑道：“我的条件就是，从今天开始，你得随时听我的差遣，我让你干什么，你就得干什么，要不然，我就告诉你老爸你的所做所为去！”
　　晴霁忙道：“别！千万不能告诉我爸爸，要不然，他非气死不可！你不就是要我……要我跟你那啥的么，我听你的就是了！”
　　此言一出晴霁心里痛得跟千万根针扎一样，一辈子的幸福就这么毁在这个小男人身上了！不过，至少也算是让自己尽了孝道，便算是自己上辈子欠这男人的，这辈子来还他吧！
　　小龙嘿嘿笑道：“那你还愣着干什么？赶紧过来，先收点利息再说！”
　　晴霁不解道：“什么是利息呀？”
　　小龙嘿嘿笑道：“你过来我告诉你！”
　　晴霁虽然不情愿，但也没法子违逆小龙的意思，要不然，他真去告诉自己老爸的话，那还不如让自己现在就死了的好。
　　小龙见晴霁听话地走了过来，伸手一把把晴霁拉过来，压在床上，嘿嘿笑道：“既然是利息么，自然得依我的意思来。”
　　伸手摸了摸晴霁的胸，皱眉道：“你是不是营养不良啊？怎么这么小的啊？婷婷比你小都比你的大呢！”
　　晴霁愤愤道：“嫌小便别摸，我还不乐意呢！”


 v26 别弄我
　　小龙倒大厅里沙发上躺了好一阵子，看着老妈在客厅走来走去，一脸的开心，不由得笑道：“老妈，你干嘛呢，那么开心的样子，捡了钱似的，真是的。”
　　林景红轻嗔道：“怎么跟你老妈说话的呀？”走过来坐小龙身边，拍了拍小龙的脸蛋儿，哼了声道：“你可是从我身上掉来来的块肉肉，得一心向着我，要不然，看我不把你收回我肚子里去了！”
　　小龙拍了拍老妈平坦的小腹，疑惑地道：“老妈，我真怀疑你这么细的腰，当初是怎么把我怀着的？难道我生下来就跟只小老鼠一样大么？”
　　林景红给小龙摸得痒痒，嘻嘻笑道：“你这小鬼头，这会儿知道说风凉话儿了，也不知道当初怀你的时候多辛苦呢，挺个大肚子，走个路都走不动，那时节家里也没多少钱，没佣人，还得咬着牙每天自己起床来做吃的。人家怀孕是长胖了，我生了你下来之后，倒是瘦了一圈儿呢。”
　　小龙嘿嘿笑道：“不正好么，要不是那时节生了我，这会儿老妈都得每天想着减肥了，看老妈现在这副美丽动人的模样儿，走在大街上，不都认为你是我姐才怪了呢，能让老妈赢得那么多男人的眼球儿，我才是最大的功臣呢！”
　　林景红把小龙还在自己小腹不上下游动的贼手打开，心里一片混乱着，为什么给小龙这么一摸心里居然就绮思乱想着呢！小龙可是自己的儿子呢！林景红拉着小龙的手，轻声道：“你与乖乖，真那啥过了？楚楚打电话过来说得口水四溅的，跟她自己……，当自己看着的一样，真是的，做这事儿也不避着人的。”
　　小组小郁闷地道：“我哪有不避着人啦！也就那么一回罢了，铁定是楚楚自己瞎想的了啦，怎么会让她瞧着做呢。咳，楚楚也真是的，自己女儿给人曰了，居然还这么开心的！还有你呀，老妈，这事儿你可千万别与楚楚再细说下去，没准楚楚还会想像出什么离奇的情节出来逗你呢。说什么都信你，真是的。”
　　林景红轻哼了声道：“我才不是说什么都信呢，不过楚楚说得有鼻子有眼儿的，无风怎么会起浪来？我看呀，肯定是她去问婷婷了，婷婷那妮子傻傻的，什么都与老妈讲，弄得楚楚真跟自己亲眼见着似的。”一边瞄了瞄小龙下边儿裤档那处，嘿嘿笑道：“楚楚说你那处特别粗长，我从小见着你长大的，也不见怎么特别的呀？难道这两年不帮你洗白白，便长变模样了不成？”一边便伸手去小龙下边摸索着，奇怪不已地道：“真好像是长变样了呀！怎么会这样了啊？这两三年就会咸鱼大翻身？赶紧脱下来老妈瞧瞧！该不会是假的吧？”
　　小龙哭笑不得，赶紧伸手捂住了下边，不好意思地道：“老妈，你干嘛呢，这可是人家的隐私地方，哪能随便给人看的。”
　　林景红哼了声道：“婷婷那妞儿都看得，我做你老妈，连你这破玩意也不能看了么？赶紧地，别动，让老妈摸摸看是不是真的变粗长了！”
　　小龙想想也有道理，自己老妈，关心着自己，要看看自己是不是身子有问题了，这有什么大不了的？自己还是从她下边出来的呢！不过想着自己这东东变模样可是近几天的事儿，幸好老妈有两三年没瞧着自己这东东了，要不然，非吓一跳不可。
　　林景红伸手拉开小龙裤子拉链儿，纤纤五指便伸了进去，一把攥着那大家伙，惊道：“小龙，怎么会这样子？这两三年就长粗长了一倍不止呢！你这地方怎么发育得这么快了？该不会是身子哪里有什么问题了吧？呃，要不要我让医生过来给你瞧瞧？”
　　小龙赶紧道：“哪里有什么问题，一天天就长成这模样了，哪有什么问题来！老妈，你别揉着，哎哎哎，不好……。”给林景红软嫩的小手轻轻一揉，小龙下边不由立马有以反应，一柱擎天，立了起来。
　　林景红见小龙这东东反应这么讯速，倒是吓了一跳，满把都是温暖的外软内硬的那东东，不由喜得心里一阵荡漾不休，没想到小龙这本钱居然比他老爸都强悍了一多半，近此年来薛连城忙着生意上的事儿，极少回家，每年最多能见个一两回面，其他时间都在外边漂着，林景红又是个矜持的女人，压根儿没想着要去外边养活小白脸，又哪能感受着如此温柔来。
　　嗅着鼻端传出来的小龙那处的那股淡腥味儿，林景红心都酥软了，握着小龙那处的手也不由得轻颤起来，心里顾不及想着其他，只想着要好好珍惜这异样的温柔。把手儿便缓缓慢慢上下活动起来。
　　小龙心里一惊，瞧着老妈一脸绯红，双目如水的模样儿便知道不好，虽然是自己人，但给自己老妈这么亲热着，总觉得有些不大对劲儿，不由干咳了声，道：“老妈，真没什么事儿呢！”
　　林景红轻喘着道：“有没有事儿等我检查过了再说，唉，这儿不方便，跟我去房里，我给你仔细看看，要是哪出问题了的话我可得及时叫医生过来给你瞧瞧。你可是咱们家的命根子，要不然，真出事儿了，你老爸回来不找我拼命才怪了！”一边便起身放开小龙那顶得裤子都老高像要穿越而出的东东，道：“自己把拉链拉上，跟我到房里来。”
　　小龙无奈地坐起身子，看着林景红扭着腰上了楼，那细腰丰臀不由瞧得小龙心里也是一阵火热起来。虽然老妈三十多了，但平常保养得当，看着便还如同二十许的少妇般风韵十足，想着有次不小心偷看着老妈换衣服时候胸前那对伟大之处，不由得一阵感慨，要是她不是自己老妈，该多好啊！
　　事实是没法子改变的，既然都是自己老妈了，也只好接受，不过，心里YY下也没人知道，有个如此极品的老妈，要是连YY下也不许的话，由不是浪费资源么！
　　小龙正要跟着林景红上楼去，便见着乖乖一路嘻嘻笑着从楼上下来，看着林景红，礼貌地叫了声：“婆婆好！”
　　林景红见着乖乖，早习惯了乖乖的这种称呼，看着乖乖一副青春靓丽的模样儿，不由心里也是一阵喜欢，要是这女女不是得了病，真是自己儿媳妇就好了，家里又有钱，瞧她一出手就是送一个那么大的钻戒的大器，没准是哪个大世家的女公子呢。
　　乖乖便拉着林景红的手，笑道：“婆婆，这会子都快吃饭了，您还上哪儿去呀？”
　　林景红回头看了一眼在客厅里沙发上刚弄好衣服站起身子准备跟着自己上楼的小龙，干咳一声，没料到乖乖这会儿会出来，要给人撞到自己跟小龙如此那般亲密着，还不知道心里怎么想呢，这乖乖虽然不记得自己以前的事儿了，但相信对这种事儿还是会有所感触的，要是到时候走个风声儿，自己也没脸再见人了。尴尬地笑笑，道：“正准备回房间拿点小吃啥的垫垫肚子呢，乖乖你要吃什么不呀？婆婆给你拿。”
　　乖乖摇摇头，笑道：“婆婆，零食吃多了可不好呢。”
　　林景红看着乖乖一脸认真的样子，不由笑道：“是嘛，呵呵，其实我也不是太饿，要不咱们一块儿下去吃饭去吧。还是乖乖说的对，不吃也罢。”便拉着乖乖走下楼来。
　　小龙暗自里松了口气，虽然心里有些紧张着一会儿老妈要对自己做些什么，看这会儿老妈跟着乖乖一起又下来了，看样子是准备把检查自己那处的事儿押后执行了，这个，心里倒是有些期待着能发生点儿啥，但在道德观念上而言，还是什么都不发生的好。
　　林景红看乖乖一脸天真真的像什么都不懂，连个电热水壶也不会用，心里不禁暗暗为乖乖怜惜不已，多漂亮一女女呀，弄得记不得以前的事儿了，连基本生活技能也都忘了，真是可怜呀！一边便手把着手儿教乖乖些日常使用的东西的方法。乖乖本也聪明伶俐，这些事儿只要林景红说一遍便记住了，想着初到阳间来，很多事儿都不会，要是不学的话，倒叫人瞧不起自己了。瞧不起自己没什么关系，要是因为自己什么都不会而让小龙丢脸了，那就是自己的不对了。这会儿有婆婆亲手教着，心里一阵温暖着，自小便没了老妈，这会儿看着林景红的模样儿，便与自己亲人无二。反正林景红也是小龙相公的母亲，不也是自己的亲人么？乖乖想着，便与林景红越加亲热起来，到吃饭的时候，居然都快无话不谈了。
　　小龙一个人坐沙发上看着林景红和乖乖这一会儿就亲热成了这模样儿，心里也开心得不行，以后乖乖都是要嫁了自己的，要是能跟老妈多亲近些，不也省自己不少事儿么！至少不必担心着跟人口里说的婆那些纷争不断了。
　　吃饭的时候林景红见风儿雨儿两人乖乖地站在乖乖的身后，不时帮乖乖拿碗递筷子，却不肯上桌子来一起吃饭，心里更是认为这乖乖原来是什么大世家的女公子来，要不然，连两个婢女也能如此有规矩的现人家可是想找也找不出来的。也只有大世家才能培养出如此能干，又懂规矩的侍女来。
　　乖乖给林景红看得有些不好意思起来，转头道：“风儿雨儿，你们以后也要伺候着相公与婆婆，现在家里侍女少，比不得……，呃，你们得听话，多做些事儿。”
　　风儿雨儿赶紧低头应是，又过去要帮着侍候林景红与小龙，乐得林景红眼角都快笑开花来。
　　小龙见风儿立在自己身边等着侍候自己，贴得近了些，风儿身上那股隐隐约约的处子幽香便传入鼻端来，轻轻柔柔的缠绵着小龙那颗不时就想躁动着的心。
　　小龙低眼看了眼儿正谈笑正欢的乖乖与林景红，乖乖是刻意讨好，林景红也因为乖乖极有可能是大世家的女公子，加意奉承着，这两人一拍即便，聊得都恨不能坐一张椅子上去了。小龙咽了口口水，伸着手儿便在身后一把摸在了风儿修长结实的腿儿上，轻轻揉弄起来，身子也向后轻轻靠去，微微贴在了风儿身子上，指尖便轻俏地钻进了风儿裙底，触摸在了风儿滑腻若凝脂的腿部肌肤上。
　　风儿微微一惊，也不敢大声叫唤出来，想着反正小龙公子都承诺过了要续了自己与雨儿，这会子便让他占些便宜也没什么大不了的。要是这时候不允着，只怕这家伙以后记恨着，便不与乖乖公主说了，任自己每日里还做着使唤丫头，岂不是要急死人呀！冥界里守旧制，要是陪嫁的丫头不讨新姑爷喜欢，过两年就得嫁了出去，到时候嫁个自己不喜欢的烂人，不是害了自己一生么！瞧着小龙虽然年纪小些，却长得一脸阳光帅气，说话儿间也听得出来是个很有些学识的人儿，风儿和雨儿私下里早就把自己当成了小龙公子的人了，要是真弄得小龙不开心了，不要自己了，将来还要把自己嫁给别人，那还不如死了的好。
　　心里都知道小龙很有些色模样儿，但想着这年月哪个有本事的男人不是三妻四妾的，王爷都那么大年纪了，还娶了个十七八比乖乖都小的女女做填房呢！便由得小龙轻狂着，占些手足的便宜，省得这家伙见自己什么都不允着，便不喜着自己了，那可大事不好了。
　　小龙见风儿不似以前那般拒着自己，心下更是得意，知道是是厨房里说的那些话儿起了作用，没想到不风儿心里原来也是有着自己，想要跟自己在一起的！手下更是没了顾忌，放肆地在风儿腿间摸索起来，直弄得风儿双腿发软，鼻端都呼吸不过来，微微张开了小嘴儿轻喘着，身子也慢慢软软地在了小龙的背上。
　　小龙顺着风儿的腿儿向上摸弄着，直到了那处紧要地界儿，风儿便再不允了，双腿便劲儿夹紧了，不让小上的手指头摸弄进去。
　　小龙微用了些力，还是挤不进去一只手指头，不由狂喜不已，腿儿能夹得如此紧的女女，那处铁定更是紧密得不得了，要是能够……。小龙的心疯狂YY着，手下更是用力起来。
　　风儿嘴唇微动，轻嗔道：“坏公子，别弄我，你要是不与乖乖公主要了我，风儿绝对不许你弄我那处的。这会儿让你占如此多便宜，要是公子不怜惜着风儿，想用强在风儿身上，风儿便死了也不会让你如意的。”
　　小龙见风儿说得这般温柔却又如此坚决，只好悻悻收回了手，也低声道：“晚间我便说去，晚上你过来陪我不？”
　　风儿心里欣喜不胜，刚才都给小龙摸弄得差点便允了小龙进犯着自己那最后的圣地，这会儿听着小龙要晚间便与乖乖要了自己，虽然知道晚上这色公子要自己去陪他意味着什么，但想着反正要是小龙真与乖乖说和了的话，这种事儿便是正大光明的了，小龙公子想要自己的身子，这是迟早都是免不了的，便轻轻嗯了声，便红着脸儿赶紧从小龙背上离开，跑厨房去一个人娇羞地偷着乐去了。
　　林景红哪里知道小龙这时间便与风儿达成了一桩YD的协议，只与乖乖说着些女人家衣装上面的事儿，还一个劲儿想要带着乖乖去做个漂亮的发型来，说自己认识个顶级发型师，做的发型多漂亮多漂亮。
　　乖乖眼儿一飘便瞧着小龙与风儿之间的那些小暧昧，不由微微一笑，这两女女可是秦广王从小便为自己挑选出来的极品女女，当时还小，却违例先打开了前世镜，审看了前生的模样和德行，都是十佳的才选了这小鬼女女来侍候着自己。这么多年下来都细心地伺候着自己，其实这回陪嫁过来，自己心里早就准备着要把她二人也扶正了，以报她们这二十来年对自己的好。这会子见着小龙相公喜欢，居然在吃饭的时候便挑逗着风儿，心里虽然有些小酸味儿，却也松了口气，还以为小龙会不喜欢风儿雨儿这类女女呢。在电脑上的电影电视里边看着着那么多漂亮得跟画儿一般的美女，也明白了原来小龙家在这世间也算是很富有的人家了，心里还有些担心着小龙不要了风儿雨儿呢。这会子见着小龙喜欢，便想着要找个机会与小龙把这事儿先说到明处了，要不然老这么偷偷摸摸的，看着倒别扭得紧。
　　一席饭吃完，小龙心满意足地跑回书房间坐了一会儿，留下乖乖与林景红在客厅说些女人家的私房话儿。忽然想着自己丢进去的那么多钱的事业来，赶紧打开显示器来，看着程序果然不出所料地依着自己的思路分析了股市上的数百支股票后，把全部资金都投入进去买了天工联合的股票。现在天工联合人人都看得出来是要赚的，所以跟进的人很多。小龙这会儿要做的是短线，先要做短线把资金都盘活了之后才能下手去做长线，要不然那么多钱套在一只股上，可是件头疼的事儿。虽然小龙不缺少钱花，但这程序还只是自己刚做出来的，要是不经过一段时间的运行，只怕里边有些漏洞一时半会儿还看不出来，真要到大手笔买入走长线的话，万一哪里失误了，那可是小龙的全部血本呢！甚至于只留下了自己的两百来万那张卡，把卖乖乖钻石的钱全都贴了进去，要是亏了的话，可是件让小龙郁闷不已的事儿。
　　小龙仔细看了买入记录和股市走向，没发现问题，这才松了口气。能一下子投入好几亿去炒股，放谁身上都得心惊胆战着。
　　小龙相信自己制造出来的程序，虽然也有些盲目着，毕竟没人开过这种先河，但小龙相信自己这些年来看得那么多程序制作方面的书，自己以前制作的好多程序一放到网上就有人前来询问要不要买断的事儿。那时节小龙为了养那几个小弟，每个月几万块的支出，却都是靠自己卖程序赚来的辛苦钱。虽然自己在别人眼里都是大家公子的味道，可是谁知道小龙一个月的零花钱才三四万块呢！小龙虽然花钱大手大脚，花的钱却都是自己挣回来的，长这么大来，还没向家里要过多余的钱花。
　　小龙长长吐了口气，倒在椅子上晃荡着，把程序前前后后都又再细细考虑了一遍，确定没有出差错的地方，这才把显示器关了。看了看时间，快到下午上课的时候了，赶紧起身下楼去，拉着还要跟林景红说得正火热的乖乖便往外跑，一边叫风儿和雨儿，一边叫司机，风风火火地拉着三人上了车，估摸着到学校的时候不会迟到，这才松了口气。
　　看了一眼兴奋得一脸通红的乖乖，笑道：“乖乖老婆跟我老妈都说什么呢？这么开心的样子！”
　　乖乖嘻嘻笑道：“婆婆要我晚上放学回去陪她逛街去呢，说要给我找个好的时装设计师帮我买两套洪亮衣服的！婆婆对人真好。”
　　小龙呵呵笑道：“我妈这人你只要顺着她些，她对谁都好得一塌糊涂的。对了，乖乖老婆，晚上我有些事儿要出去，你们放了学便出来自己回去吧，我让司机在门口等着送你们回去。”
　　乖乖嗯了声，道：“相公要去哪里呀？怎么都不带着乖乖呢？”
　　小龙便正色道：“男人自然有男人的事儿要去办，女人家别瞎掺合着。”
　　乖乖见小龙真把自己当老婆一般说话儿，心里欢喜得紧，拉着小龙的手，道：“那相公出去的时候自己要小心些哦，要有什么事儿的话就打电话给我，嘿嘿，有电话真好，也不怕人走丢了。”
　　小龙摸了乖乖脸儿一把，笑道：“一个大活人儿，怎么也丢不了呢。我还想回来跟咱们乖乖老婆亲热亲热的，要是丢了的话，岂不是没机会了呀！”
　　乖乖红着脸儿嗔怪道：“风儿雨儿看着呢！”


v27 膜膜
　　此言一出，那几名随他一起进来的黑衣人立马把手里的枪对准了乖乖，齐声喝道：“不许动，一动就打死你！”
　　乖乖也双目炽炽地瞪着那一脸精瘦的男子，轻声道：“这里什么事儿都没有，你们回去吧。”
　　那精瘦男子“哦”地应了一声，也道：“我们回去吧，这里没事儿！”
　　另一名一身肥厚的脂肪，仿似个大皮球般的男人忽然大声喝道：“妖女！竟然用邪术害人！”这一声虽然不是很大，穿透力却极强，在场的每名学生都恍若心里被重击了一下，有两名身子稍弱些的学生立即忍不住，随声口吐鲜血，扑嗵一声当场晕倒在地上。
　　（时间勿忙，这一章只这么几个字，实在是对不起诸位读者大大，稍后至午夜十二点之前，还会更新一万字左右，希望能继续得到友友们的大力支持和关注。）


v28 狐媚
　　小小只感觉着这大皮球的声音刺耳，不由掏了掏耳朵，大声道：“你们是什么人？怎么敢胡乱跑学校里伤人？当心我报警……”看了看外边一地的警车，这话还没说完便又收了回去。奶奶地，这些家伙肯定也是警察，还报个屁警！
　　那精瘦男子也被大皮球这声音震得身子一颤，神志一闪中赶紧把目光从乖乖那处收了回来，狂喘了两口大气，轻声道：“师兄，这女女不简单，摄魂术！师兄当心！”
　　乖乖见这清瘦男子居然能脱开自己的摄魂术，不由有些生气，正要发作，便见风儿雨儿忽然站起身来，双手里不知道什么时候各握了一大把刚撕碎的课本，双手一扬间，那一大片纸片儿便势如闪电般向窗外和讲台上的男人们分袭而去，跟长了眼睛似的，一片片纸片儿如同弹片般，直接切进了每个黑衣人体内。一大帮黑衣人哼也没来得及哼一声，便一片儿倒在地上。
　　台上只有那两名中年男子勉强闪身避过了风儿雨儿的纸片儿攻击，惊骇地看着风儿雨儿，一句话也说不出来。“
　　乖乖恨恨地道：“你们都是什么人？咱们又没惹你们，怎么一来就对我用**术？”
　　那大皮球颤声道：“你别乱区来！咱们都是国安局特别行动组的，你们在宾馆里杀了人，竟然还用的是邪术，把人的精血都吸干了，以为便会没事儿了么？朗朗乾坤，自然有人治你们！咱们兄弟不才，斗不过你们，一会儿就有高手到了，你们还是乖乖地束手就擒吧！”
　　乖乖看了眼小小，道：“相公，这国安局是干啥的？”
　　小小也不知道这国安局到底是干什么的，虽然知道国内有这么一个部门，平素里也没跟这种官方部门打过交道，不过顾名思义，应该是国家的安全部门吧？便对乖乖道：“是个政府机构吧，只是到底干啥的也不知道。”
　　那大皮球哈哈大笑起来，道：“无知的妖女，连国安局也不知道，咱们特别行动组就是专门对付你们这种自以为有点本来就了不得，在人间为祸的妖邪们的！等着，咱们的高手立马就到！到时候看你往哪儿逃去！”
　　乖乖嘻嘻笑道：“相公，好似我们没说过要逃的是不呀？”
　　小小见今天这事儿不能善了，但也怕乖乖多伤人，只好道：“乖乖老婆，这些家伙人多，咱们不惹他们，还是先避避？”
　　依着乖乖以前的性子，是绝对不可能去避什么避的，不过这会儿这话从小小口里说出来，却是不好违背，只好轻叹了口气，道：“听相公的吧。”一边对台上那两家伙道：“今天的事儿算你们运气好，我家相公不想我多杀人，要不然，你们这一片儿都得死在这儿！”
　　那大皮球哼了声，道：“妖女，居然敢大放厥词，真是不知道天有多高地有多厚来！”
　　乖乖听着心里不舒服，大喝道：“今天姑奶奶便让你看看天有多高地有多厚！”手一扬，便是一道黑雾自掌间喷涌而出，向那大皮球袭去。
　　小小见乖乖含怒出手，只怕这胖子免不了一死了，暗叹一声，奶奶地，没事儿你们惹我老婆干嘛呢，老子都得顺着她，这下可好，自讨苦吃了吧！别过头去，看也不敢看那胖子死去的惨样儿。
　　那大皮球见乖乖动手，哪里肯束手就擒，双手一划，大喝一声道：“天地无极、乾坤剑法，破！”便见一道白光便自那大皮球手中疾射而出，向乖乖电射而去。同时冷笑一声，居然手脚利索地从怀里摸出一面古铜色的八卦镜来，反手向乖乖袭击他的那道黑雾挡去。
　　乖乖瞧也不瞧那大皮球放过来的飞剑，轻哼了声，道：“玄门的玩意儿不过都是些垃圾东西，还真当宝贝了！”拉着小龙的手嘻嘻笑道：“相公，想不想要个飞剑玩呀？”
　　这时候那道白光也袭向乖乖脑后，乖乖随手一招，便见那道白光忽然间便停在了半空中，赫然是把小龙的白光闪炽的小剑。乖乖伸手把小飞剑捉到手里，看着那台上的大皮球因为与自己心意相通的飞剑被乖乖控制了，如受雷击，整个人一下子傻掉了，连乖乖攻击他的黑雾也不管不问，只双目无神地望着乖乖手里的小剑，喃喃道：“你竟然收了我的剑？！”
　　忽然不知道从哪里传来一声大吼：“仙家手下留情！”紧接着一柄金光闪烁的飞剑已先人而至，破空而出，环绕着台上那大皮球疾速旋转着。届时乖乖的黑雾刚好攻至那大皮球身边，一道黑雾竟然如同有生命般在那道金色飞剑组成的光幕面前停了下来，探头探脑像在考虑着要如何突破这飞剑的防守一般。
　　那飞剑也仿似有了意识，有些惧怕着黑雾，见黑雾停下来观察自己，立时转得更快了，便见一金色的光球在讲台上滚动着，卷起的阵阵寒风形成了一道道小龙的旋涡，四下里要向黑雾围过去，好似想用风把黑雾吹散一般。
　　乖乖轻哼了声，道：“这胖子让我生气，你还不揍他！”
　　从那黑雾里传出个厚重的声音道：“是！公主！”
　　便见黑雾忽然之间膨胀起来整个儿形成一个比金色圆球更大的黑幕，如有形有质一样，忽闪着便向金色圆球整个儿压了下去。忽然从窗口飞进一道人影来，砰地一声把那金色圆球撞得飞了起来，轰然一声巨响，竟然穿破墙壁，不知道飞坠到哪里去了。
　　小龙瞧着撞飞金色圆球的那人，又看了看墙上整齐圆滑的一个大洞，远远的还能看到那金球砰然坠地激起的烟尘，不由大骇，道：“乖乖老婆，这老头子好厉害！”
　　乖乖微微一笑，道：“雕虫小技罢了，相公，将来，你会比他厉害不知道几千几万倍的。”
　　那黑雾见金球给一老道士撞飞了，赶紧飘闪着身子要随后追去，便见那老道士身子一飘，便堵在了那洞口，抱拳一礼道：“这位鬼仙，在下弟子不知道有哪里得罪了您老人家？还望明示，待小老儿回去后严加管教。”
　　那黑雾忽然间又膨胀不少，一个沉闷的声音怒火冲天地道：“小子，你赶紧给老子让开！要不连你小子一起揍！你带的什么狗屁徒弟，敢惹乖乖公主，看老子不揍得他魂魄不全了不行！”
　　那老道士赶紧道：“不知道小徒如何得罪你家公主了？你家公主在哪儿，可否容小道拜见一番，再细说其中道理？”
　　乖乖轻声道：“算了，看这老头子年纪一大把了，带个徒弟不容易，你把在场这些人的这一段记忆这一段儿都抹了吧，我可不想让他们当怪物看着，学校真好玩，嘿嘿！”
　　那道黑影应了一声，便分成数十道黑雾，钻入在场各位学生的体内，几秒钟时间，便又都飘飞出来，在教室中间汇合在了一起，黑雾在空中形成个人模样儿，躬身对乖乖道：“公主，那老道士的记忆要不要也抹了？”
　　乖乖看了一眼那道士，淡淡地道：“不用了，你回去吧，我还有话问他呢。”
　　那黑影一闪便消失了。
　　老道士诚惶诚恐地挪着步子上前来，远远的便对乖乖作揖为礼，道：“不知公主在此，小老儿多有得罪，还请公主多见谅！”心里一阵惊骇不已，天啊，这女女到底是什么货色？竟然能驱使鬼仙！要知道一般鬼鬼呆在世间便是修魔的多，一个不慎就沦为阴阳两界都打击的恶鬼，一般鬼鬼又大多人一死就被拘到了阴间，能留在阳间里，在阴阳两界的打压下还能修成鬼仙的，可就真是屈指可数了。而眼前这位瞧起来不过二十来岁的人间女子，其实这老道士口里的鬼仙，不过就跟冥界里的鬼将一个级别的，只因为冥界的正规军很少到阳间行动，所以这些家伙不知道罢了。乖乖笑道；“老头子，你那徒弟刚才骂本小姐，所以，他这把飞剑就送给本人做个补偿罢！”
　　老道士嘿嘿笑道：“那是公主看得起他，是他的福气！对了，还没请教公主您府弟在何方？小老儿也好备大礼前去拜访呀？”
　　小龙轻咳一声，道：“这位道长，不该问的便别问。对了，你那徒弟很威风嘛，今天带着这么多人来打我老婆，还好她们这阵子心情好，要不然，这事儿可就弄大发了。你那徒弟是干嘛的？看他人五人六的样子，挺威风的嘛！”
　　老道士干笑一声，道：“我那不争气的徒弟是应国家的号召，在国安局特别行动组里做教官呢，今天对几位多有得罪，还请多多见谅！”
　　乖乖哼了声，道：“这国安局有多少你们这种人？怎么今天会找来我头上了？”
　　老道士不好意思地道：“国安局特别行动组的也就一百来人，都是各大门派派驻的精英、高手。我也不知道他们的具体事儿，小老儿不过是他们的顾问罢了。”
　　小龙嘿嘿笑道：“就是光吃饭不干事儿的那种？”
　　老道士尴尬不已，平日里哪里有人敢对自己这般无礼！多少自己也是昆仑山仙剑宗的长老，政府高层都得对自己客客气气的，这两小人儿居然这般调笑着，要不要看着那女女能驱使鬼仙，早冲上前去把他们打趴下了。
　　其实国安局早就注意着乖乖了，自从乖乖和两血狼在大街上以每小时超过一百公里的速度狂奔，赶着去救小龙，到后来在他们呆过的那宾馆房间发现在地上的两张人皮，都让国安局特别行动组的异能者或者修仙者都惊骇不已。直到人皮分析出来是被鬼吸了精血才变成这样子的，特别行动组马上就意识到这是桩恶性案件，而这案件的源头却都落在了乖乖身上，似这般性质恶劣的案件，让国内某些高层很是重视，立即下达了拘捕乖乖和她身一干人的命令。
　　想着在经过几大修仙道的掌门的视频会议得出的结论：乖乖在养鬼！老道士不由心里一阵狂汗，这养的可不是鬼，是鬼仙！一百万厉鬼里边也出不了一个能修成鬼仙的！看来，暂时只好先放过这女女，等回去召集好人手之后，再来剿灭这女女的好。看着躺了一地的黑衣修仙者，老道士心里一阵嘀咕着：这女女下手真毒！竟然杀了这么多人！
　　乖乖看老道士四下里瞄着地上的黑衣人，一脸惊恐的样子，不由轻笑道：“没死呢，不过是被纸片儿封住了穴道，回去休养几天就好了。“一边拉着小龙，道：“这会儿没老师，没人管，咱们出去吃KFC去！嘻嘻，上回去吃都没吃过瘾！”
　　小龙看了看一屋子昏倒在自己坐位前的同学，担心地道：“他们没事儿吧？”
　　乖乖笑道：“怎么会有事儿呢，不过他们一会儿醒来之后，这里的一切都不会记得了。赶紧的，先去吃东西呀，要不然他们醒来了，老师也会来了，就没机会跑出去了。”
　　小龙呵呵一笑，随着乖乖带着风儿雨儿便出门儿去了。
　　那老道士嘴唇动了动，还是没敢用传音术，怕让乖乖听到，从倒地上的一黑衣人包里摸出手机来，拨了个号码出去，恨声道：“行动取消！”
　　乖乖和小龙一起跑下楼，便见那一群警察轰警都潮水般正从楼上和四下里集合了起来，一个个飞快地爬上了来的时候坐的车，一溜烟儿的出了学校。
　　小龙轻叹了口气，要是一般人家，只怕这会儿早给绑上带走了，看来，有时候强势些，也并非没好处！只是这么一来，便连政府部门也盯上乖乖和自己了，虽然小龙年纪还小，还是明白自己所处的是什么地方，在政府的眼皮子底下，乖乖跟自己把国安局的人给打了，还保不定以后会受到何种待遇呢！心里忐忑不安着，随着乖乖出了门儿，进了边上的KFC，刚点了吃的坐下，婷婷便打电话过来。
　　小龙一看是婷婷心里又是一阵抽紧，来上课的时候晴霁给乖乖看见了，差点都没惹出一身麻烦来，这会儿要是让乖乖知道还有个货真价实的双方父母都认可了的准老婆的存在，不知道还会弄得多大事儿出来呢！
　　赶紧把电话按断了，借故说要去洗手间，勿勿跑进洗手间里，才又打开手机，给婷婷回拨了过去，低声道：“婷婷老婆，什么事儿？我正上课哩！”
　　婷婷哼了声道：“小龙哥哥，你什么时候怕过上课了？以前我给你打电话的时候你上课也接的，怎么今天不接了？现在没准在外面是不？今儿个怎么这么胆小起来？”
　　小龙嘿嘿笑道：“我也想做个好学生么，自然得遵守纪律了。呃，婷婷老婆，现在你在哪儿？怎么听着这么吵？”
　　婷婷开心地道：“我正跟老妈在逛街呢，买了好多漂亮衣服，都是以前老妈不准我穿的那些，那些有些露的衣服，嘻嘻，老妈今天对我真好，还让我跟她一起做头发呢！”
　　小龙心道：你老妈还不是想着要让你勾YIN着我，让你穿得露些，性感些，这傻妞儿，给你老妈算计了还这么开心的！
　　婷婷忽然又恨恨地道：“小龙哥哥，你怎么忽然想做个好学生了？我越想越有问题来，难道是你瞧上了哪个小狐狸精？你们班上的？我早听说你跟你们班那什么姓郑的学委有猫腻来着，是不是打她主意了呀？”
　　小龙郁闷地道：“哪能呢，你别听别人胡说八道的啦，我跟郑学委真什么也没发生过。”是没发生过，要是不忽然发生了去冥界的事儿，小龙这说就不敢说得这般理直气壮了。
　　婷婷笑道：“小龙哥哥，婷婷可是什么都给你了，你得疼着我，要不然，我告你妈去！”
　　小龙郁闷地道：“你就知道告状，多大人了还没点自己的主见。”
　　婷婷腻声道“不是有小龙哥哥么，小龙哥哥有主见了，婷婷就懒得有主见了，嘻嘻，不跟你扯了呀，要跟老妈去做头发了呢，记得晚上一下课就来我家呀！”
　　小龙嗯嗯应着，挂了电话，婷婷想不到的是，发生过的不是郑学委，是一个她想破脑袋也想不到的人，一个从冥界来的女女。
　　想着要是婷婷发现自己跟乖乖的事儿，不知道还要闹多大事儿出来呢，就只是个捕风捉影的郑学委就让婷婷这么上心着。这学校里真不能藏着什么事儿，自己与郑学委没什么的都给人说给婷婷听了，看来，她要知道乖乖的事儿，简直不费吹灰之力。
　　不过这事儿也是没法子的事儿，婷婷是一早便内定了的老婆，便是以后再怎么着，也不可能把婷婷给弄丢了的，即便是自己答应，家里两家的父母也不会答应。
　　KFC里这会儿人少，乖乖和小龙便占了张临窗的桌子，要了一大桌子吃的，这才开始狼吞虎咽地吃起来，一边儿吃，一边嘿嘿笑道：“冥界里没这种东西吃，虽然以前也听说过，只是心里痒痒着，没想到现在能坐在阳光底下吃着梦寐以求的东西，真开心！”
　　小龙瞧着乖乖一脸幸福的模样儿，不由好笑，道：“冥界里那么多好吃的你不吃，偏就爱上这个了，现代人的眼里，这种食物都是垃圾食品呢。”瞧着风儿雨儿站在乖乖身后两双眼睛羡慕地盯着桌上的东西，叹了口气，暗道这冥界的这些守旧的规矩真要不得，吃个饭还分尊卑的。伸手道：“风儿雨儿，你们也坐下吃呀，以后呀，吃饭的时候不必一直站着侍候，大家一起吃才开心嘛。”


v29 惹不起
　　风儿雨儿看了看乖乖，不敢动身。乖乖一边啃着鸡腿，一边回头笑道：“相公让你们坐下，还不乖乖听话。谢谢相公！”
　　风儿雨儿轻身一礼齐声道：“多谢相公！”这才小心翼翼地坐在了乖乖身边。
　　小龙把些吃的推到她们面前，风儿雨儿这才敢伸手拿了慢慢吃起来。
　　乖乖吃了一阵子，笑道：“相公，在冥界里的时候我老想着怎么争强好胜，弄得鬼鬼们都怕我得要死，唉，想想真是不应该。现在看看阳世间人们这么和谐地生活着，倒觉得以前真的对不起他们，让他们见着我比见了老爷子还害怕。还好来这里这两天宁儿一直与我说着世间的事儿，要不然，好多时候我都会忍不住生气想揍人呢。今天那帮黑衣服的家伙，肯定是知道咱们宰了那两坏道士，想逮咱们的。当时我都好生气，想把他们都弄死算了，下手的时候想了想，他们其实也都没什么大错儿，不过都是依着自己的职责在办事儿吧了，就这么害了他们性命的话，他们的家人不知道该多么难过伤心呢。”
　　小龙笑道：“乖乖老婆，你能这么想的话就好了，其实世间万物都有他们生存的权力，咱虽然比他们强悍点儿，却是没理由去剥夺他们的生命的。今天我见着倒在地上那些家伙，还以为他们都死了呢，还是乖乖老婆好，得饶人处且饶人，相公我都佩服不已呢！”
　　乖乖嘿嘿笑道：“相公，乖背乖今天这么乖，是不是要奖励奖励呀？”
　　小龙笑道：“那是必须滴，乖乖老婆想要什么样的奖励呀？”
　　乖乖想了想，道：“我要相公赶紧娶我！”瞧着小龙面露难色，不由嘟着嘴儿，连鸡腿也不啃了，可怜巴巴地道：“人家可什么都给相公了，又随着相公从冥界跑到阳世间来，相公却连个名分也不给乖乖的，乖乖真可怜！”
　　小龙呵呵笑道：“这事儿我说了可不算呢，你们冥界不是也有规矩，这事儿得经过双方父母的同意才行么？你到我家来，我老爸甚至都没见过你，老妈也只道你真是我那什么失忆的网友。我瞧呀，这事儿不能急，你先在我家把老妈哄开心了，日后再说着咱们成亲的事儿，就容易多了。”
　　乖乖哦了声，道：“可是婆婆要怎么哄呀？我长这以大，还没哄过别人呢！”
　　乖乖嘿嘿笑道：“这个可简单了，你只要时常想着她，买些她喜欢的东西，什么衣服呀首饰呀，陪她多聊聊天儿，拉近关系就容易了。”
　　乖乖嘿嘿笑道：“这倒简单得紧，下午我回家就买一大包东西送婆婆去！”
　　小龙看了看时间，道：“现在都快四点了，估计下午不能开课了，要不然，你们吃完东西，先回去吧。我送你们。”
　　乖乖眼珠子骨碌碌转着，道：“相公，你下午有事儿吗？我要跟相公一起去呢！”
　　小龙笑道：“去跟个朋友聚聚，你跟去干嘛呢，咱们大男人的事儿，你跟着也不是个事儿。嗯，不是要给老妈买些东西吗？咱们去找个大商场，我再慢慢告诉你老妈喜欢些什么，你拿回去，老妈肯定开心。”
　　乖乖轻叹一声，道：“相公你不想我跟去，只怕是去会哪个小狐狸精哩！要不然我让黄飞虎隐身跟着你，好不好？万一有什么意外的话，也不至于跟上回在宾馆里一样，给个小道士也打得还不了手。”
　　小龙笑道：“没事儿的啦，现在白姐姐不是一直跟着我么，有什么事儿白姐姐自然能应付得了。”
　　乖乖摇了摇头，道：“白姐姐封印没解之前，只能发挥出一两成的功力，遇上厉害些的对手，就没法子了呢！”看小龙还是有些不情愿的样子，只好笑道：“相公，也许是我多虑了，阳世间里哪里来那么多的高手，嗯，你便与白姐姐一起去吧，一会儿你告诉我们商场在哪儿，我便与风儿雨儿一起去，你自去办自己的事儿吧，省得又嫌我与风儿雨儿烦着你了。”
　　小龙汗颜道：“乖乖老婆你这什么话呢，你们是关心着我才会想跟着我的，不过有白姐姐在，你们便放心好了。嗯，城里最大的商场就是人人百货，一会儿你们坐咱们家的车去吧，让司机在外边等着，你们买好东西出来让司机送你们回家，省得找不着路，那就麻烦了。”一边拿手机打给司机，交代了一番，这才起身道：“那我便先去了，乖乖老婆，风儿雨儿老婆，你们慢慢吃，别着急。”一边伸嘴在乖乖油乎乎的嘴上亲了一口，舔着一嘴的油腥儿，嘿嘿笑着出去了。
　　乖乖轻笑一声，瞧着小龙的背影，低声道：“黄将军，跟着，有什么事儿晚上回来告诉我。”
　　一声沉闷得跟打雷似的声音便在无名中应了声：“是，公主！”便见一阵阴风骤起，席卷而出，消失在了阳光明媚的人海中。
　　乖乖拿着小龙给自己留的那张银行卡，轻哼了声，道：“我倒要瞧瞧是哪个狐狸精勾引着我家相公！”
　　风儿轻声道：“公主，您别生气，也许，小龙相公真的是去见男性的朋友呢！他在人间不可能一个朋友也没有的，对不呀！”
　　乖乖狠狠咬了口鸡腿，道：“他的那些狐朋狗友也没一个好，都想着骗他哄他的钱钱呢。以后呀，咱们得想个方儿让相公收了心，要不然，老这么下去，也不是个法子。”
　　风儿便道：“公主，有句话，不知道小婢当讲不当讲？”
　　乖乖笑道：“相公跟我都允了你与雨儿伺候着登堂入室了，有什么话儿便说吧，以后呀，不必再叫我公主什么的，叫声姐姐，我就很开心了。”
　　风儿雨儿齐声道：“小婢不敢！”
　　风儿小声道：“公主，相公既然喜欢床上的那些事儿，恰好那宁儿不也是狐族的，都会些狐媚之术，不如与她学些，倒也好哄得相公整日里只向着公主，不会在外边去野了。”
　　乖乖笑道：“小妮子，这些事儿倒也不必你说，我自理会得。我瞧呀，以后你与雨儿倒真得学学，要不然，就相公那恶形恶相的模样儿，只怕我一个人也吃不消呢！现在咱们可是肉身，可比不得在冥界里，可以用鬼术愈合身子。唉，只便宜了相公，咱们三姐妹都得与他折腾了。”
　　风儿羞道：“公主，小婢自然不敢与公主争风吃味儿的，一切都依着公主的话儿便是了。”
　　国安局九处特别行动组。
　　一中将服饰的六十许老者把手里的大半根特制中华按熄灭在烟灰缸里，抬头道：“大家对这次事件有什么看法？”
　　坐中将边上的老年道士，赫然便是今天与乖乖在教室里打斗的那昆仑仙剑宗的老者，他皱眉看了看在场的所有人，叹了口气道：“今天我与那小魔女交过手，这魔女可不是普通女子，居然有鬼仙为她所用，要是咱们硬碰硬动手的话，就算是胜了，只怕也是惨胜。再则，看看在场的弟子们，也多是各派后辈中的精英，虽然技艺超凡，在实力上却是有所不足，想想一鬼仙，起码也是修行千年以上的老妖物，即便是咱们一起上，也未必能够收拾得了。更不用说，尚不知道那魔女手下有多少这种鬼物。”
　　坐中将另一侧的一中年红脸汉子大声道：“凌云前辈，虽然你是仙剑宗的长老，今天我眉山派也不得不说一句，怕是你老人家老眼昏花了，把那一般小鬼头看成了是鬼仙吧？这世间有几个人见过鬼仙的？我们眉山派也只在老辈人的典籍中看到过关于鬼仙的描述，如今在这朗朗盛世，居然也会有鬼仙出世？这可是打死我也不信的。再则，就算是一鬼仙，传说中的鬼仙杀的人一概都是吸干精血，而今天抬回来的十几名兄弟，也不过只是被封住了穴道，难道说鬼物伤人也会点到即止？”
　　边上青城派的一干瘦道长也笑道：“眉山派的诸兄说的有理啊，今天抬回来的兄弟们我都看过了，分明是被武功高手以摘叶飞花的绝技封闭了穴道，一丝鬼气也没有，如何能说是鬼仙所伤呢？”
　　边上一秃顶头上一片戒痕的少林空远禅师抚了一把下巴上几根银须，道：“如论捉妖伏魔，我少林与众位修仙世家有所不如，但论武功一途，少林却是说得上话的。依我看，今天抬回来的兄弟们也都似被人用劲风加上点穴术所致，而且这人功力高深，非小僧所能及啊。”
　　首先发话的仙剑宗凌云恨声道：“诸位今天不在现场，自然不知道那时情况的凶险所在，那小魔女施放妖术的时候竟然不用念咒颂词，挥手间就放出一鬼仙向我袭来，这等本领，即便是本门掌门师兄在此，只怕也抵挡不住，更别说什么武功之类的瞎话了，这分明就是妖术，难道老道有老得那么老眼昏花，连妖术和武功都分辨不出来了吗？！”
　　青城的道长眨了眨眼道：“凌云道兄，兄弟没有半点对您老不尊重的意思，这事儿发生得太突然，只是咱们几个在这里吵闹着，也没个分数，还是看看致国将军的意思如何吧？”
　　那中将抚着下巴听了半天众人的争吵，一句也没插嘴，此时见青城的人问及了，把下巴上的手放下来，指着桌上的一本厚厚的文件夹，道：“这里是我刚刚才从机要处拿过来的文件，都是关于今天在学校发生的事情的人的资料，你们大家看看吧。我先看了，发现里面有一个极大的问题所在，来，大家每人拿一份，先看看，一边听我说。”
　　看着人手拿了一份复印好的文件在看了，致国中将这才道：“今天在学校里大家出去去围剿的那魔女的资料出奇的少，只有一个出生地，出生年月日，父母亲戚什么的居然都查不出来，这倒是奇怪了，我在机要室拿的文件都是机密级别的，难道这魔女大有来头？还有，跟着她一起的那两名侍女模样的女子的资料居然也跟乖乖同样，这就叫我纳闷不已了，要是机密文件里都看不到的资料，那就只有去国务院保密处去查询了，今天我已经致函给保密处了，要是不出意外的话，过一会儿，那边就会有进一步的文件过来。这会儿我要说的是，这三个女女都跟一个大人物有关，薛连城，相信大家都耳熟能详吧？”
　　凌云道长沉吟了下，道：“莫非是那连城集团的董事长？”
　　致国中将点了点头，道：“这连城集团可是世界排名前十的大型集团公司，而这三个女女，就住在薛连城的家里，跟薛连城的独生公子薛小龙混在一起，关系暧昧。这事儿就有些难办了，要是今天我先去查到了这样子的资料的话，断不会让你们贸然行动的。况且他们所在的学校也是由连城集团一手出资建造的，今天连城集团律师团都已经正式向国务院递交了问责信，主席身边的余秘书刚打了电话告诉我这事儿，警告我不得再对薛家有任何不利举动。这个，咳，咱们都得以国家利益为重，以大局利益为重，我看，这事儿就先压下来，大家把事情调查清楚之后，我跟主席请示之后，再采取得动吧，要不然，真出了什么事儿，只怕连我也背不起这么大的责任！”


第三卷


AAA1 陪浴
　　小龙一路打车直接便去婷婷家，都说得好好的，即便是乖乖不允，也是非去不可的。要不然，这死丫头只怕会闹到家里来。
　　上了车，赶紧打个电话过去跟婷婷联系，一路跟婷婷电话里边儿情意绵绵着，只想着要如何逗得这丫头开心了，待会儿可以让自己在她家少呆一会儿。要不然，乖乖要回家等的久了不见自己回去，还不知道会闹出什么事儿来呢。
　　婷婷开心得不行，小女女一夜间做了妇人，自然对心上人儿百般的粘着，要不是因为还没正式嫁给小龙，只怕早恨不能飞到小龙家，跟小龙双宿双FEI了。只告诉小龙，现在也刚到家，正在等着小龙呢，还不停口地说着下午出去买了多少好吃的，一样样摆在眼前一样跟小龙报上来，只当小龙便在身边在眼前一样。
　　一路电话粥到了婷婷家，婷婷早就拿着手机在路过等着，见着小龙下来，扑过来一脸嬉笑跟见了几百年没见过的老朋友一般亲热着，要不是耽着是在大马路上，只怕便要拉着小龙做些羞人的动作了。
　　小龙看婷婷这么活泼的模样，走路都连跳带蹦的，一点儿也看不出异样来，这才相信婷婷真的是全好了。一边拥着婷婷回去，一边轻声道：“乖婷婷老婆，一会回去先回你房间，让哥哥瞧瞧你那处是不是真的好了哈！”
　　婷婷把个身子死命往小龙怀青里挤着，只差没把整个胸都揉进小龙身上了，嘻嘻笑道：“小龙哥哥只怕不是想瞧人家那儿好了没有吧？我可不上你当，嘻嘻，妈都说了，回去先让你洗个澡，然后就在家里吃晚餐，今晚儿晚点让你回去呢。”
　　小龙嘿嘿笑道：“晚点是什么时候呀？”
　　婷婷昵声道：“自然是越晚越好了，最好呀，晚上都别回了。”
　　小龙放低在婷婷腰上扶着的手，轻轻揉搓了婷婷娇嫩丰润的PP，嘿嘿笑道：“那我睡吧里呀，总不能让我睡你们家客房吧？我可不习惯住别人家客房的。”一边心里暗暗叫苦不已，楚楚也不知道是怎么想的，自己女儿也不知道好好爱惜一下子，刚好些就又想让她缠着自己。要是没乖乖这回事儿的话，这倒是求之不得的好事儿，可是现在家里有个魔女乖乖在镇守着，哪里敢太晚回去呀！既然不能太晚回去，只好一会儿见到机行事，最好能找个机会让楚楚和婷婷都能同意了让自己早些回去。
　　一路心事重重，脸上还不得不笑脸相迎着进了婷婷家客厅，楚楚早让佣人准备好了果品，见小龙到了，站起身来嘻嘻笑道：“小龙你可来了，姐都等你老久了呢！”
　　小龙郁闷地瞧着跟婷婷穿着一模一样真丝吊带裙，不过婷婷的是粉红的她的是黑色的，同样款式的姐妹款的楚楚，淡淡地道：“多谢楚楚姐关心着呢，妈昨天都跟我说了，要我跟楚楚姐问好呢。”
　　楚楚过来伸手拉着小龙的的手，让小龙先坐下来，笑道：“就是太客气，呵呵，大家都几十年好朋友了，再这么就显得生分了呢。”一边的让小龙吃水果，一边儿道：“过几天我便与景红姐商议着你与婷婷的婚事，至少也要先订个婚，要不然，咱们家婷婷这么水灵灵的女孩子跟了你，什么都做过了，没个保障可是不大好的呢。小龙，你说呢？”
　　小龙瞧着楚楚那眼睛里闪动着的精光，不由暗骂楚楚真是狐狸精，什么事儿都算这么精，趁着自己刚上了婷婷，便提着要求，生怕过些日子自己便不认了似的。当下却也找不到话好反驳楚楚，只模凌两可地道：“楚楚姐考虑得周到，这事儿我得先与老妈说下，看看老妈的意思。咳，其实，这么重大的事儿，还必须得先通知老爸呢，依我看呀，这种事儿最好我老爸和婷婷爸都在的时候，大家才好拿主意，不知道楚楚姐认为我说的可对？”
　　楚楚低头想了想，有些为难地道：“楚楚他爸可是常年都在美国忙那边的生意呢，要不然这样子，小龙，我先与景红姐说说，要是她也认为好的话呢，自然会知会你父亲，我们家的事儿我倒是可以为婷婷爸做这个主，就看你老爸那儿了呢。”
　　小龙看着边上一直拉着自己手眼巴巴盯着自己的婷婷，勉强笑了笑，道：“其实我与婷婷都这么好了，什么时候订婚都一样了，何必急于一时呢。”看着自己这话儿一出，婷婷原本欢快的双眼立马就蒙上了一层水雾，握着自己的手也轻轻抽了回去，一时心里难过得紧，赶紧伸手环着婷婷的小腰儿，轻轻捏了一把，道：“咳，我看这事儿让我老妈去通知老爸，就可以定下来了，反正我爸又不是不知道我和婷婷的事儿，这只是个早迟的问题，现在先订下来自然我也是最希望的。相信婷婷也这么想，对不对？”一边微微笑着看着婷婷
　　婷婷舒了口气，忙点头不跌地道：“小龙哥哥最好了啦，嘿嘿，小龙哥哥，你热不呀？要不先去我房间洗洗身子，换身凉爽点的衣服吧？这校服穿身上是有些热呢。”
　　楚楚见小龙松了口，也松了口气，恨恨地看了眼只知道护着小龙的女儿，心里暗骂不已：这才睡了一回就只想着帮自己男人了！好似我是在害你一般！点了点头，笑道：“小龙赶紧去吧，要不你老妈要说我虐待你了呢！”
　　小龙嘻嘻笑道：“楚楚姐说哪里话呢，要再说这样客气的话，我可不敢来你家了呢。”
　　楚楚瞟了小龙一眼儿，挺了挺结实得快奔放出来的大胸，嘻嘻笑道：“你舍得么？我家可有你想要的宝贝儿呢！”
　　小龙瞧着楚楚那黑色真丝布料上居然挺突着两粒小小的硬点儿，不由得瞠目结舌，差点没喷出鼻血来，这女人居然没穿内装，真空来着！要不是婷婷没心没肝地拉着小龙要走，小龙只怕便要在这的楚楚面前出丑了。
　　小龙一边低头跟着婷婷上楼去，一边听着楚楚那的得意笑声，想着这娘们这般笑着的时候铁定又把那胸挺向高高的，咦咦咦，那么有弹性的大凶器啊！比婷婷的都强壮不少，娘的，楚楚这娘们该不会是想勾银着咱吧？要不然怎么时时的都感觉着她话里都有其他意思呢！
　　到得婷婷房间，婷婷帮小龙拿了换的一套运动衣，嘻嘻笑道：“这是我今天才和老妈去买的呢，你洗好后换上，瞧瞧看合身不。”
　　小龙嗯嗯应着，拿着衣服进了浴室。临进门儿，忽然回过头，伸手拉一把婷婷，轻声银笑着道：“乖婷婷，陪小龙哥哥洗白白，可好？”
　　婷婷耳根一热，轻哼了声道：“妈要知道了，非揍我不行的呢。你要知道今天老妈跟我说老多呢，说要我不能太顺着你，要不然你玩够了就不要我了呢！我得听老妈的，不能让你这么得意呢！”
　　小龙郁闷不已，这楚楚到底怎么了呀，啥事儿都是她在说，又说要把婷婷许了自己，又说要让婷婷好生侍候自己，又说要婷婷别太顺着自己，什么都从她那张嘴里说出来，到底她想干嘛呀！不管不顾地一把把婷婷抱得紧紧地，贴婷婷耳畔吹着气道：“婷婷，我是你老公还是尼玛是你老公呀？你不听我的还能一辈子听尼玛的不成？嗯嗯，我也只是想着要多跟婷婷在一起呆着，培养增进感情呢，难道，婷婷便不想么？”
　　婷婷瞧着小龙一双大手说着说着便从裙摆下边捞起裙裙顺着腿儿摸了上来，腿儿一软，差点便跌倒在地上，想着与小龙在一起的诸多乐事，哪里便又忍得住心里那狂燃起来的思念之火，只轻轻嗯了声，倒软软靠在小龙怀里，随着小龙进了浴室。这浴室里也与小龙家的相差无几，只是婷婷把原本青色的浴床换成了个粉红色的，看着便知道这是女女专用的。
　　小龙见婷婷这么容易便屈服了，不由心里大乐，三下五除二扯掉了身上的校服，光光地站在婷婷面前，瞧着一脸羞红的婷婷，不由心里暗喜不已，这婷婷都跟自己那啥过了，其他的啥事儿都做过了，看着自己的光身子还这么害羞。瞧着婷婷白嫩的脸儿直红得到了脖子下边儿，粉红的真丝裙下边那饱.满的两个半球似乎也给染成了红色的，这么诱.惑人的妞儿，还真少见。平常找的那些妞多半都是应付应付便了事，哪有婷婷这般风情的呢！
　　小龙嘿嘿荡笑着上前轻轻哄着逗着好一会儿才把婷婷剥得只剩了套差点让小龙没的内YI，居然是半透明的真丝凶器，隐隐啥都能看个八几不离十的那种缕空的套装。小龙爱不释手地上下其手，触摸站婷婷身上那比真丝还滑腻有弹性的，弄得性起了，索性伸手把婷婷的凶器掏了一个出来，瞧着一个白嫩香软的鲜肉大包逞现在眼前，就着婷婷含羞带媚的眼神表情，还真是一场让人兴.奋不已的视觉盛宴呢。
　　婷婷软软地扶着小龙的肩，任小龙在自己身上轻薄着，感觉着身体敏0感度的讯速上升，早沉醉于对鱼望的渴求中，眼前只有强壮得让婷婷全都都酥软的小龙哥哥，早把老妈的话丢到了九宵云外。
　　小龙玩了一阵子婷婷的凶器，俯婷婷耳畔轻声道：“乖婷婷，让哥哥瞧瞧你那处可有好些？要是没全好的话，这可是欺君之罪，得重罚呢！”也不待婷婷首肯，一双手儿便顺着婷婷的腰身向下滑去，一路享尽了温柔之后，终于拉着了束缚着婷婷下边的那小带带上，两个手指头轻轻扣了进去，拉着那近乎透明的小东西便向下裉去。
　　婷婷只感觉着下边儿一阵清凉，那小东西便已滑过了婷婷嫩滑的TUN儿，给小龙拉到了腿弯处。小龙放手站直了，轻笑着把婷婷拉怀里可劲儿温存了一阵子，哑着声音轻声道：“宝贝儿，自己裉下去，让哥哥瞧瞧咱们家的小宝贝。”
　　婷婷心里一荡，不由自主地便动着腿儿轻轻把那小东西踩到了脚底，一时羞意又上了心头，只把脸埋进小龙怀里，颤声道：“小龙哥哥，真好了……好了啦。”
　　小龙嘻嘻笑道：“哥哥可不光听嘴上说的，要验证的呢！”一边儿扶着婷婷靠墙站好了，弯腰便蹲下去，抖动着手儿轻轻扒开婷婷欲拒却无力的TUI，瞧着一双白嫩结实的TUI儿中间那一小块黄黑相间的毛毛，像看到自己家中种的花儿开了花一般兴奋着，伸过手去轻轻抚弄着，爱怜不已。
　　抚着宝贝婷婷的那地界儿，让婷婷痒酥得身子软得像要倒下来，要不是靠着墙的话，只怕这会儿早伏在了小龙背上了。想着小龙哥哥还没看到他想看到的东东，婷婷强撑着身子，只感觉着随着小龙哥哥的手指头轻轻在那外边的中，身子里便忍不住的一阵阵一的水水忍不住要向外涌去。只怕小龙哥哥看了要笑话，强忍着不敢让它流出来，只道如此一来，小龙哥哥就不会发现自己身子的敏.感。
　　小龙轻轻扒拉开婷婷腿间软软的肉肉，看着中间那一道鲜红的小缝儿，想着昨儿自己身下正肿胀得有些疼痛的那巨大就曾进去过，不由暗叹造物主的神奇，如此一道小缝缝，居然能容得下自己那般粗长的东东，暗暗打量了一番婷婷平坦的小腹，眼睛丈量了一番自己这东东要真全进去了，会刺到婷婷的什么部位，不看不知道，一看吓了小龙一跳，原来这么粗粗一打量，自己这东东要全进入的话，只怕要快刺到婷婷最后一片肋骨那处了吧！真不知道婷婷是如何忍受下来的。女人，真是个奇妙的事物呀！
　　一番打量比划，更引得小龙鱼望无限，舔了舔有些干躁的嘴唇，小龙瞪大眼儿瞧着婷婷那道小缝中忽然冒出了一小滴晶莹的玉露，轻轻地在那红嫩的肉肉上滚动着，到了顶端处，结成了一小滴透亮的水珠儿，不由大喜，原来，这么摸弄下，婷婷便已湿了，心间大为舒畅。伸过手指去，把那一小滴晶液接手上，轻轻抹在了婷婷小缝缝边上早已肿胀得有些发亮的边缘处，只这么一下儿，便引得婷婷嗯啊一声低唤，整个身子一软，便再站不住身子，软软地伏在了小龙身上。
　　小龙哪里肯便如此放过这般美景，腰腿一用力，居然把婷婷扛起来，过去把婷婷轻轻在了浴躺着，双手把婷婷的腿儿坚了起来，瞧着婷婷那处越来越多的鲜露涌现来，不由得心间大为爽快，禁不住便把下边儿那巨大放在了那湿软处，轻轻研磨着，没两下儿便沾满了湿湿的滑液，轻轻抵着了婷婷那温暖如春的所在，闷声道：“乖妹妹，让哥来好好疼你。”
　　婷婷全身发烫，哪里说得出半个字来，只感觉着小龙哥哥那东东正在与自己最羞人那处做着亲密接触，那么火热的鱼望，烧得婷婷全身都快着了火儿。只盼着小龙哥哥能够快些救自己于水火，哪来的力气回答小龙，只轻嗯了声，算作回应。
　　小龙见婷婷早已准备就绪，哪里还愿意再等待，照着那春天便冲了进去。
　　听闻听着卟哧一声水响，一小片水花儿溅现中，小龙已尽数占据了婷婷柔软的身体，享受着婷婷那温暖如春的春天带给自己的幸福和快乐。
　　婷婷给刺得心里狂震，这般猛烈又熟悉的味道，可不知道私底下思谋过多少回了，终于又感受到了。小龙哥哥真好，总是能带给自己不尽的快乐和XIN福。低叹了声，婷婷好似在湖里的一只小般儿，慢慢任小龙划着，划着，听着那一声声异样的水响，便如同古筝的梁祝一般怡人动听，绕梁三日，余音不绝于耳……。
　　小龙一边突着刺着，一边儿瞧着两TUI给自己举得高高的婷婷脸上喜乐无极的表情，一张俏脸儿此时妩媚得风情万方，便是用尽天下最美丽的词儿也不能尽表此刻在婷婷面容上那么多的幸福和快乐。一边儿低着头，瞧着婷婷小腹上自己进出时在婷婷腹中留下的一道道隐隐的痕迹，不由刺JI得难以言表，哪个男男能在跟女女做的时候看着自己的东东在女女腹中动作的踪迹？小龙能看到，因为小龙的给天山雪莲改造之后，特别的粗，特别的长着，而婷婷的身材纤约合度，小腹上没有一丝多余的肉肉，自然就能够让小龙在进入的时候还能明显地看到自己在婷婷体内的动作。
　　小龙低叹了声，天啊，这是一种多么让人震憾的异样刺JI呀！
　　看H书上说古时候有种垫女女下边就能隐约看到女女下腹内动静的宝物，现在自己可是啥也不用，居然也能瞧得如此明明白白，看来，东西大，真比拥有什么宝物也重要呢。
　　齐乐乐了大半小时，婷婷早顶不住下边儿喷涌了好几回，直舒服得小龙下边儿的大龙直发颤，惹得小龙心里也痒痒地酥麻着，看婷婷实是有些吃不消了，那下边一片水色湖光的，偶尔抽出的时候带得婷婷那肉也随之翻卷而出，绯红地美艳无极着，只瞧一眼儿，便让小龙再也忍而不住这般诱媚的景象带给身体和心理上的刺JI，身板儿一软，便伏在婷婷软软的腿儿间，下边儿投降般颤动着，尽数付出了生命的精粹。
　　好一会儿婷婷才有了点儿力气，刚想坐起身来，蓦然感觉着下边儿还让小龙那坏东西给霸占着，这么轻轻一动，身子便又酥了好一阵子，无力地道：“小龙哥哥，婷婷不行了啦，你也舒服了，放过妹妹这一回吧。”
　　小龙嗯嗯呀呀应着，自婷婷粉白的一双腿儿中产抬起头来，伸手拧了婷婷饱胀的凶器一把，瞧着那凶器不住地弹跳个不休，不禁心里一阵快意，刚软些儿的下边儿不自觉地又有些挺立的意思。吓得婷婷花容失色，不管不顾地双手撑着浴床边上，身子尽力向上一缩，闻听得一声轻轻的如揭开水壶塞般的声响，婷婷身子一软，怕小龙真再又想再来一回，顾不得身子还软软的没力气，翻身跳下浴床，抱着一对儿暴烈的凶器，轻呸了一口道：“坏小龙哥哥，要敢再来弄我，瞧我叫老妈来教训你不！”
　　小龙哈哈笑道：“好了好了，乖妹妹，过来哥哥帮你洗洗，咱们真不弄了，下回吧。”一边过去拉着婷婷的小手儿，把婷婷拉开浴缸边上，让婷婷一双腿儿跨进去，坐在浴缸沿上，自己也随后进去，在婷婷身边儿蹲下来，浇着水帮婷婷清洗着那还张着一张口儿往外吐着水水的地界儿，一边忍不住的心里爽快着，瞧着婷婷的这地儿给自己糟.蹋得这般不堪，不由满足得跟得了世间最宝贝的东西般。
　　婷婷瞧小龙这么喜欢瞧自己那羞处，不由有些奇怪地道：“小龙哥哥，不是所有的女女这处都是一个模样儿的么，那小龙哥哥怎么老是盯着我这儿瞧呀，又没有绣了花儿。”
　　小龙嘿嘿笑道：“虽然没有绣了花儿，但咱们婷婷这地界儿却是小龙哥哥见过的女女里边儿最漂亮的呢，这么清爽明丽着，红的红白的白黑的黑，特别是这道小缝缝，仿若天成般，那么自然地灵动着，小龙哥哥看了真心里欢喜得紧呢！”
　　婷婷嘻嘻笑道：“小龙哥哥说话越来越有文采了，真有电视里边看着那些古时候人说话的味道儿，婷婷老喜欢小龙哥哥这么对妹妹说话了呢！”
　　小龙帮婷婷清洗得差不离了，伸个手指儿轻轻扣进去四下里游动着，感觉着婷婷里边儿的软、滑、嫩处，不由心间又是一阵机情涌动，要不是瞧婷婷实在是不堪再承受一回，只怕这会儿又把婷婷放倒在地上了。


AAA2 丈母娘
　　婷婷慢慢有了些力气，起身帮小龙洗着身子，一边认真地道：“老妈说我要是真嫁过去小龙哥哥家了，以后就得我侍候着小龙哥哥了呢，所以呀，婷婷要从现在开始就学习着侍候小龙哥哥。嗯，小龙哥哥，我擦得力够大不？”
　　小龙呵呵笑道：“得了啦，你又不是专业搓背的，这种事儿不用你来干的。婷婷妹妹，你别什么都听你老妈胡说成不呀？你老妈老是杞人忧天的，深怕我便不要你了，老是想着要委屈咱们家这么可人的婷婷妹妹，来侍候我这臭哥哥，真让哥哥心里很是过意不去的呢。“
　　婷婷心里暖洋洋地，嘻嘻笑道：“我才不是听老妈的呢，我只知道，以后我是一定要嫁了小龙哥哥的，有些事儿让别人来做的话我也不放心呢。“
　　小龙瞧着婷婷慢慢擦拭到了下边那硬得昂扬起来的地儿，脸儿又红了红，咬了咬牙，还是软着手儿把毛巾轻轻在上边儿擦弄着。小龙轻哼了声，道：“婷婷妹妹，不是这么弄的呢，这处用毛巾的话刺得有些儿疼的，用手就好了，对，对，就这样，轻轻揉着，捏着，嗯嗯，舒服啊，对对对，手儿套着，上下滑动着，多几回，多几回就，就好，好了……”
　　婷婷感觉着小龙那东东给自己这么依着小龙哥哥的话一抚弄，居然更是粗壮得挺立起来，听小龙说话的声儿也有些奇怪，抬头瞧时，便见小龙眯着眼儿，一脸的享.受，不由心里一荡，啐了小龙一口，把毛巾一扔，便跨出了浴缸，一边红着脸儿恨恨地道：“破小龙，不帮你忙了，哼，自己洗吧！”一边抓了条大浴巾身上一卷便要出去。
　　小龙眼睁睁瞧着婷婷就这么和把自己凉在这块儿，自己一个人害羞地跑掉了，不由轻叹一声，郁闷不已地道：“什么破事儿嘛，唉，现在这个模样儿把自己扔下了，真是的！”一边自怨自艾了好一阵子，这才勿勿洗了洗身子，穿上婷婷买的运动衣，拉开浴室门儿走了出去。
　　看婷婷正坐床边儿一脸酒红地瞎想着什么，嘿嘿一笑，这女女给自己弄了两回，便知道思春了，看来，儒女可教也！
　　一边儿过去拦腰抱着婷婷，把婷婷压在床头，狠狠亲了几口，直到弄得婷婷气喘不停身子有些发软了，这才坐起身子，得意地道：“赶紧帮你男人把头发吹干了！”
　　婷婷喘着气儿坐起身子来，身子一阵空虚着，连走个路步子也轻飘飘地，走到小龙身边，拿过吹风机来，颤动着小手儿帮小龙吹头发。嗅着小龙身上那强烈的男性气息，婷婷不由直直地咽了好几口唾沫，定了定神，好一会儿才帮小龙把头发吹干了。吹风机一扔，嗔道：“坏小龙哥哥！就知道欺负婷婷，瞧一会儿我让你睡我房间不了！”一边逃也似地跑出了屋子，临到门边儿回头道：“呃，妈在等你吃饭呢，小龙哥哥快来。”
　　小龙哦了声，想着吃过饭要是再不回的话只怕那乖乖在家里要着急了吧！这事儿也真让人难办，两边儿都不能得罪，只好想个法子看看有没有什么机会能早些回去的好。要不然那女魔头急眼了的话，那对人类可就是一大灾难了。
　　拉着婷婷的手儿下了楼，楚楚早在客厅等着，见两个这半天才下来，看看婷婷也似洗浴过的模样儿，不禁瞪了婷婷一眼儿，这妮子是真不听自己话了，教了无数遍也不记得的，只顾及贪图一时的快乐了。要是不趁这好机会把小龙抓牢了，只怕以后你想哭也没地儿给你哭呢！一边嘻嘻笑道：“小龙你洗好了？赶紧过来吃饭，姐今天给你买了不少你喜欢吃的菜呢！”一边领着小龙和婷婷过去饭厅。
　　三人分别坐下来，楚楚便让上菜，一边劝着小龙多吃些有营养的虾鱼之类的东东，一边眨着眼儿笑道：“这些东西都补肾呢，小龙你要不多吃些，回家要是身子亏了，可要骂我的呢！”
　　小龙听得心里不大舒服，默默吃了几口推说没胃口，便不吃了。既然小龙不吃了婷婷自然也跟着小龙放下碗筷，陪小龙去客厅里坐着聊天儿。
　　楚楚心里有数，知道自己这话儿刺着了小龙，不由心里一阵得意，没想到小龙虽然身板儿长得跟大人一般无二了，这心智终是没那么快成长起来的。你小小年纪也想与我斗，还早着呢！
　　一边吩咐厨房收拾了桌子，一边儿端了水果过去客厅请小龙吃着，一边儿道：“小龙啊，你现在年龄也大了，不似小时候那般听楚楚姐的话，楚楚姐也是能理解的，但是有些事儿……呃，丫头，我和小龙去书房谈点事儿，你自个儿在这看看书，好不？”
　　婷婷看了眼小龙，眼里有些担心，知道老妈要跟小龙说自己与他的婚事儿，怕小龙听了不开心，犹豫着拉着小龙不放手，只道：“老妈呀，你就让我们安生呆一会我不行呀！有什么事儿你与薛姨说去呀！”
　　楚楚紧了脸儿道：“小小年纪这便不听我的话了？乖，听话，我与小龙说正事儿呢。”
　　小龙轻轻放开婷婷的手，反正这事儿迟早也得跟楚楚说个清楚的，倒不如快刀乱麻地来个痛快。当下轻轻对婷婷道：“婷婷乖，在这等哥哥一会儿，我一会儿便下来陪你。”也不管婷婷乐意不乐意，便跟楚楚上楼去二楼书房去了。
　　婷婷瞧着小龙与老妈上楼去了，心里不开心得紧，趴在沙发上胡思乱想着。
　　小龙跟楚楚到得书房，楚楚倒是准备充足，早给小龙准备了饮料，请小龙坐在那张五人长沙发上，自己也随后落座在小龙身边，嘻嘻笑道：“小龙，咱们这段时间可是经常这般正经的坐着谈话呢，对不啊？你也知道楚楚姐这脾气，有什么话儿藏不住，非得说出来不行了。”
　　小龙只道身在屋檐下，不得不低头，也嘿嘿陪笑道：“楚楚姐说笑了，您始终是小龙的长辈，小龙哪里敢对楚楚姐有什么二话了，楚楚姐要教训也罢要教导也成，都是为了小龙好呢，小龙可一直都记心里来。”
　　楚楚伸手拧了小龙脸上的肉肉一把，笑嗔道：“就你会滑头，咱们家那破丫头能学着你这一成的话，我也就放心让她想干嘛便干嘛去了呢！”
　　小龙顺眼儿瞧着楚楚一脸的嬉笑，风韵悠然，那圆圆的脸蛋儿居然比婷婷的还可人几分，泛着淡淡的成熟妇人才有的光泽，哪是婷婷那基本还算个大孩子的小丫头能比拟的。不由也在心里暗道：“要你家那宝贝女儿到你这般年纪的时候也如你一般的话，我也算是烧高香了。”想归想，却是打死也不敢说出来的，这会儿不知道这楚楚心里在想着什么鬼主意呢，要是把她惹毛了，可没自己的好果子吃。不过，瞧着这一袭黑纱曼妙地罩在身上却如同天生衣料架子的楚楚，小龙的眼儿差点儿没瞟花了去。我嘴上不说，眼睛看看总不犯事儿吧，嘿嘿！
　　楚楚哪里知道小龙的鬼心思，只按着自己的思路道：“其实你与婷婷的事儿是双方家长都同意了的，我这么急着想要让你们先订婚呢，其实是怕你与婷婷这般恋女干情热的，又没有避YUN措施，终有哪天弄出事儿来，那对咱们两家的声誉都是大有影响的呢。毕竟，咱们两家儿都不是市井无名的小户人家，万一你们真弄出什么事儿来，不白白的让人笑话么。小龙你说我说的可对呀？”
　　小龙眼睛是看着楚楚，眼角却早飞到了楚楚挺了小半个在外边的那片阴影里去了，耶耶，这么大的凶器，比婷婷的不知道要漂亮多少呢！瞧楚楚姐这么侧着身子坐着，一双腿儿更是显得纤细起来，可是近根儿处却又慢慢自然地大了粗了，整个一下边就如同陀螺一般，下小上大，瞧着真舒服呢！这娘儿生了婷婷这么些年了，也不见身子哪儿显胖的，平日里不知道浪费了多少时间在保养上边儿。小龙咽了口口水，暗暗YY不已。
　　楚楚说了半天，不见小龙回答，又问了一遍，以为小龙正在思考着怎么回答自己呢，一边心里偷偷乐得不行，这么点儿小事儿就把你这小子给难住了，看来，还真是有点儿少不更事的味道呢！伸手到茶几上拿了片儿苹果放嘴里咬着，坐得靠近了些，盯着小龙的眼睛，道：“小龙，这事儿可是不兴拖的，要真拖个几日，只怕便有变故了呢，咱们可得为咱们两家的名望着想，小龙，你说对不？”
　　小龙直直地盯着楚楚，叹了口气，道：“楚楚姐，要是婷婷能有你这么漂亮的话，你说什么我都答应了你了！”
　　楚楚一愣，心里不知道是什么滋味儿，听着小龙夸自己漂亮，自然是每个女人都喜欢听的，可是小说拿自己跟婷婷做比，那就大不对了，毕竟自己是婷婷的亲娘，这怎么能有得一比呢？看着小龙有些直的眼神儿，楚楚有些慌了，赶紧伸手去拭拭小龙的额头，关切地道：“小龙你怎么了，是不是不舒服啊？”
　　忽然瞧着小龙眼里似乎有着很多自己看不明白的东西，还没来得及细想，脑子里轰然一响，忽然便换了种想法，脱口道：“小龙，这么些日子不见，你倒越长越标致了呢！嘻嘻，刚才跟我女儿弄得舒服不呀？婷婷那丫头没什么能让小龙开心的本事吧？嘿嘿，上回瞧着小龙这处似乎是超乎寻常的巨大呢，让楚楚姐瞧瞧，千万别把咱们家宝贝儿婷婷给折腾坏了呢！”一边儿便伸手往小龙下边儿摸去。
　　小青暗叫一声：“糟糕了，小龙身上的媚术又不知不觉发出来了！”快速闪身便冲出了灵魂结界，随手点了楚楚和小龙的昏睡穴，把小龙扶正了，双手按在小龙后背，一丝游魂般的真气便渡入了小龙体内，讯速搜遍了小龙全身，却什么异样也没查出来，小青不由轻“噫”了一声，这事儿就奇怪了，分明感觉着小龙身上的媚术已发挥到极致了，怎么一下子就会找不着一丝踪迹了呢？凡是使用仙术驱动媚术的人，都会在不自觉中在自身的真气里留下些蛛丝马迹，无论你仙力再高的仙人，也不可能完会毁灭踪迹。便如同阳世里的电脑一般，只要你使用过，无论删除得多么彻底，都会有法子找出你使用的痕迹来。小青这道搜魂丝，可是高级仙法里刺探仙力行踪的绝佳法门儿，可是小青最近两天才修习成功的呢。如今用在小龙身上却似乎一点儿用处也没有，这倒真让小青奇怪不已了。
　　小青郁闷不已，看着倒沙发上的小龙，和边上横陈的楚楚，不由狠劲儿拧了小龙脸上的肉肉一把，心疼又着急地道：“你这小恶人今天怎么了？怎么连自己的丈母娘都想弄了呀？！唉，都是你身上那媚术害人呢，也不知道你是怎么就发出了这么厉害的媚术的，叫我解也没法子解，小龙呀小龙，你真想急死姐姐是不！”一边坐在沙发上生了一阵闷气，想想这也不是个法子，咬咬牙，暗道：看来只好任你胡来了，也不知道你这家伙到底是怎么了，身上的这媚术越来越厉害，以前不过只是有些媚术的影子存在，去了冥界一趟回来，居然就这么变本加厉的厉害起来了，一个眼神儿就能让女人为你欲生欲死的。咦，没准这事儿跟冥界有关？一会儿回去得告诉姐姐去！一边便把小龙和楚楚扶着恢复了他们原本坐的位置，解了二人的禁制，转身飞回灵魂窗口去了，索性把窗口关得死死的，看也不想看外边这一对儿狗男女的破事儿！
　　小龙便瞧着楚楚一愣，然后那只保养得便如同少女般嫩滑的小手儿向自己身下伸了过来。虽然感觉着刚才哪里有些什么不对劲儿的地方，不过这种时候小龙也懒得去想到底发生了什么，只嘿嘿笑道：“楚楚姐你可轻些儿，别摸坏了，婷婷可找你麻烦的。”
　　楚楚嘻嘻笑道：“切，你以为我是婷婷那么没出息的破丫头呀，嗯嗯，让姐姐好好瞧瞧呀！”一边便俯身过去，压小龙腿上，一只手儿便顺着小龙的身子滑进了AD的动运裤，只轻轻一捞，便捉住了小龙的命根儿，不禁惊叹不已：“小龙你的本钱可真不小呢！怪不得婷婷那丫头想得要死要活的，下边还没怎么好就又给你弄上了。赶紧地脱下来给姐姐好好欣赏欣赏。姐姐可从来没见过这么壮观的东西呢！”
　　小龙得意地道：“楚楚姐，你要玩儿自己动手，我可懒得动呢，刚才在你女儿身上弄了半天，累死了。”
　　楚楚咽了口口水，低声媚笑道：“小龙你好了躺好，不用动的，让楚楚姐好好侍候侍候你，你就知道我与婷婷那丫头的不同之处了。”一边儿便伸手拉着小龙的衣物，轻轻把该有拉链的拉开，没拉链的干脆就一古脑往下扒弄着把小龙下边儿清理得光光的。兀自瞧着小龙那差点顶到自己胸上的巨物，心里一阵狂跳不止，这些年来也没见过如此雄厚的本钱，没想到居然在小龙身上发现了这让人吃惊的东东，楚楚轻轻比划了下，爱惜不已地张开小嘴儿便含在了那大头上，唇舌一阵舔动间，已让小龙感觉着身体内的需求在猛烈地增强着，不由心痒难忍地道：“楚楚姐，你舔得真好，婷婷就从来也不会的。只一回，差点没把我的咬伤了，以后，你得多教教她。”
　　楚楚嗯嗯应着，双手把着那不能尽握的下部，感觉着那巨物的温度和强度，不由心里更为震憾，也不知道婷婷那死丫头是怎么撑下来的，那么嫩的身子，没给小龙弄坏就算不错了。一边儿感叹不已，自己男人一年有个一个月能在家就好了，就算一个月全在家，也不能每天都满.足自己几回吧？虽然也偷偷出去找过几个小白脸儿，但弄完后想想又花钱又不安全，要是真弄出个啥病的话，只怕婷婷的老爸不会放过自己，只好作罢，每晚儿忍不住的时候便自己动手解决。没想到居然在小龙身上能有如此巨大的发现，这东东要是能让自己用用的话，那该多好呀！
　　楚楚尽力依着小龙的喜好狠狠满足了小龙一把，自己也给小龙身上那强猛的男子气息能吸引得不能自己，看了看小龙满.足的模样儿，楚楚轻笑一声，叉开腿儿，连也懒得裉，便把一个软软的身子往小龙那粗壮上凑了过去。


AAA3 这么紧
　　小龙嘿嘿笑道：“楚楚姐，你可小心些，别摔着了，这么白嫩的肉肉，摔哪儿了我可心疼得紧呢。”一边伸爪子在把楚楚肩上的吊带往边上一拉，楚楚一上身的黑色真丝裙便滑落到了腰间，一对儿鼓胀得跟半个蓝球一般的东东便跳动着在小龙眼前晃荡不休。小龙轻呼一口凉气，伸手拍了拍楚楚那胸，便晃动得更加厉害起来，一闪一闪地相互碰撞着。小龙奇趣无比，一双爪子便没个休止地玩个不停。
　　楚楚嗔了小龙一眼，伸个手指头到下边儿勾着了小爱爱的边缘，轻轻一拉，TUN稍移动下，那早湿润得一塌糊涂的地界便罩在了小龙那厉物上，感觉着那大头的粗壮，虽然早有准备的楚楚还是禁不住暗叹一声：真是极品啊！这辈子能跟这么强悍的厉器玩这么一回，死也值了。一边便压在了小龙那处，身子一矮，下边儿便慢慢沉了下去，直挤压得楚楚整个心肝儿扑嗵扑嗵跳个不休，那么紧要的满.足感填满了楚楚的身子，也填满了楚楚久旱的心灵。楚楚低叹一声，伸手摸了摸，以为进很多了，要不然怎么自己感觉着身子都像要给小龙给挤爆了呢！触手却吓了一跳，原来不过只进了个大头，多半段儿杆儿还在外边凉快着呢。楚楚贪着小龙那厉器带给自己这种欲休还迎的味道，哪里顾及得身子是否能适应来，咬了咬牙，憋着劲儿往下一坐。
　　一阵狂猛的突破性的快意瞬间传遍了楚楚的全身，楚楚张口结舌想叫唤一声，楚楚伸出手去想阻止小龙那厉物别再进去太深，楚楚想赶紧逃离小龙这厉器的进犯，楚楚想……。
　　小龙感觉着楚楚体内的紧窒，不由有些奇怪，拍了拍楚楚的大球儿，笑道：“楚楚姐，你这处是不是不常给婷婷爸用呀？怎么还这紧的？真奇怪呀，又不是初女，怎么跟婷婷的倒有八分相似呢！”不见楚楚回话儿，抬眼儿看去，只见楚楚张口结舌，整个身子像定了型一般，连目光也呆滞着一动不动。不由有些心慌，要把楚楚这SAO娘们弄坏了那可怎么办？今儿可是这么多人都看着自己跟楚楚在一起呢，想逃也逃不了呢！小龙一急赶紧上身用力，从沙发上弹起来，抱着楚楚的腰，伸手可劲儿拍了拍楚楚的脸蛋儿，一边低声叫着楚楚的名字。娘哎，不会把楚楚给曰死了吧？小龙想死的心都有了，虽然平日里瞧着楚楚这小娘媚态万方的模样儿心里痒痒，可没想到这娘儿会这么不给弄啊！婷婷还是初女都比她能耐着呢！这下完蛋了，还以为可以勉强做一回婷婷的老爸呢，没想着会整出这事儿来，这下可会完了！
　　拭了拭楚楚的鼻端，还有呼吸，低头听了听，还有心跳，小龙稍放了些心。听说有男人马上风的，这女人可真没听说过呢。一边想把楚楚放下来，先打电话叫个医生过来瞧瞧怎么回事儿。刚动手搬移着楚楚的身子，便听楚楚媚声道：“亲，别动，正舒服着啊，让楚楚姐再享.受一会儿。”一边儿便瞧着楚楚轻轻闭上了眼儿，双手死命抱着小龙的身子。
　　小龙不敢动，给吓着了，楚样楚这怎么回事儿呢，老吓人的！瞧着楚楚确是没什么事儿的模样儿，估计着刚才只是忽然让小龙这么粗壮的厉器一下子给弄进去，刺JI太深厚了，一下子接受不过来，有些当机罢了。小龙松了口气，只要别整出事儿就好！
　　楚楚好一会儿才从那么强猛的快意中清醒过来，第一件事儿就是伸手到下边儿，顺着自己和小龙的毛毛摸到了那接合处，发现还有一小截儿在外边，不由心里狂喜不已，顾不得刚摸过自已下边流出来的水水的手，一把抓着自己猛壮的胸，往小龙脸上贴去，轻声道：“乖小龙，给姐吸吸，姐好想让你吸吸呢！”
　　小龙瞧着楚楚那团大白肉肉，心里一阵跳动，张嘴儿便把那顶上黑红相间近乎有些紫色的葡萄给啜在了嘴里，轻轻品味着楚楚的曼妙来。
　　楚楚轻呼一声，搂着小龙的身子只恨不能把整个身体都揉进小龙这可爱的女婿肉肉里去。一边儿感觉着下边水水似河流般狂涌着，给小龙那厉器堵在里边儿不能出来，只烧烫得心里直发颤。发觉腿上有了些力气，便把一双腿儿跪在了沙发上，TUN儿轻轻摆动着要适应小龙的厉害之处。
　　小龙只感觉着楚楚那里边儿慢慢变得越来越滑越来越舒服了，放开楚楚的胸，低声嘿嘿笑道：“楚楚姐，刚才可爽了？”
　　楚楚嗯了声，闭目慢慢加大了摆动的幅度便感觉着一阵阵的火流在自己那处来回流转着，楚楚几间感受过如此奇妙的快乐，一边享乐着，一边道：“小龙你可真厉害，刚才差点没把姐弄死过去，姐与你有这么一回，马上死了也甘愿了。”
　　小龙轻笑道：“婷婷老爸很少曰你吗？”
　　楚楚白了小龙一眼儿，伸嘴儿在小龙唇上亲了一口，笑道：“小小人儿也知道吃味儿了，嘻嘻，不过呀，姐喜欢！别提那破男人好不？东东小得没话说，我都不好意思说出来，要不是因为生了个女儿，自己年纪又大了，不想再折腾了，早不与他好了。唉，小龙你要是早生个十年，姐就算死也要跟着你呢！”
　　小龙瞧着楚楚一脸的向往，一脸的风情，不由心里一动，把楚楚搂紧了，使劲儿在楚楚大胸上磨了一阵子，享受着那极度的温软弹性，方道：“楚楚姐，咱们现在也不晚呀，嘿嘿，你乖乖在家看着婷婷，我有空就来陪你。”
　　楚楚轻哼了声，道：“你就知道婷婷那丫头了，是吖，我没婷婷年轻，你们小屁孩儿不都喜欢青春的么？！哪里还会记得来找我这老得不值钱的货了。”
　　小龙嘿嘿笑道：“楚楚姐哪里就老了？你要与婷婷一块儿出门儿，人肯定认为你们是姐妹呢。呃，楚楚姐，你今天这衣服穿着比婷婷多了，那丫头只知道粉红的白的都是些色彩鲜艳明亮些的衣服，哪里有楚楚姐这般有品味儿。刚第一眼瞧着楚楚姐的时候，还以为是仙子下凡来了呢，那么风姿绰约，仪态万千着，唉，说实话吧，楚楚姐，小龙好多回在曰女女的时候，都在想着，要是这的是楚楚姐的话，那该多好呢！”
　　楚楚心里一荡，含羞带嗔地道：“你就嘴儿甜，哄得婷婷不知天南地北的，想什么时候玩玩就找她，不想玩的时候就不理。以为我是那小毛丫头呀，我可不信你呢！你要真有心呀，早不知道跑哪儿去了！”
　　小龙一边抚弄着楚楚软软的身子，一边儿嘿嘿笑道：“早不是怕楚楚姐不肯么，毕竟你可是婷婷的娘呢，要是你不肯，我要来这么一手儿，只怕马上会让老妈打得不像个人样了呢！哪里还来现时这么奇妙的时候呀！”
　　楚楚慢慢感觉着能适应小龙的粗壮了，胆儿大了些，把小龙推倒在沙发上，扑上去亲着小龙的大嘴，下边儿狠劲儿套弄起来。一边迷糊着眼儿道：“小龙你真好，嗯，以后，要常来瞧瞧楚楚姐，啊……真舒服！……你要不来……要不来的话……我告诉……告诉去！……。”
　　小龙给楚楚弄得心里痒痒，腿儿便屈起来，撑在沙发上，双手把着楚楚的大胸，可劲儿挺动着，跟电动马达一般撞击不止。只几下儿，这般勇猛的撞击便让楚楚唔唔呀呀叫唤了出来。小龙瞧着楚楚一脸被快乐包围着的晕红着，气喘不定得似正在爬行泰山般没个休止，一双媚人的眼儿也灶眯着只偶尔看得到眼角眉梢发散的点滴春情；一个身子软软地趴要小龙身上，任小龙摸弄着，只一双腿儿跪支在沙发上一动不动，任自己那长粗的东东在楚楚那处进出着。
　　小龙一边享乐着楚楚身子带来的舒畅，一边轻声道：“楚楚姐你回头瞧瞧，你那处都让我弄得肉肉都快翻出来了呢！”
　　楚楚闻言，心里不由一惊，赶紧转过头去，目光自腿间扫过，便瞧着那处小龙那巨物不停地进出的同时，每一合都抽带着近半公分的粉红色肉肉出来，沾带着些粘稠的体液，每一进入的时候又把自己那处四周的肉肉都挤得向里凹进去近半公分，并把不能再挤压进去的水水都顺着自己那保养得极好成粉红色的边缘处一滴滴滴下来。楚楚不敢再瞧，这般YIN糜放DANG的画面可是想也不敢想像的，一时只感觉着这世间再也没比这般还更能让人心动的场景了。想想心里都舒畅得想大呼大叫出来，让全世界都知道自己的快乐。楚楚不叫，楚楚不敢大声叫唤，只咬着唇唔唔咿咿地享乐着，这只有自己跟未来女婿的屋子里的春情，禁室加禁忌，不由让楚楚的心狂放得一如滔滔长江之水，又如黄河泛滥……（嘻嘻，再说又有人骂偶说盗用他人台词了。唉呀呀，过节哦，发段精彩点儿的给大家过过瘾哈，不准骂人，要不然以后都给你们瞧情节，哼！）


AAA4
　　楚楚媚着眼儿瞧着在自己身下这可人的小女婿，感觉着小龙在自己体内的狂冲猛突，感受着身体一波又一波的狂放如河水般地涌出，感觉着身下沙发垫子上全都是自己的体液，几乎把跪在沙发上的膝盖都淹没了，不由心里狂叫着：让这男人陪我一生一世吧！我会用我最美好的一面对他一辈子好！
　　小龙瞧着楚楚眼里的那一抹心动，不由心里一阵发毛，这娘儿们该不会喜欢上自己了吧？想想也没啥大不了的，反正以后都得与婷婷在一起，不时回来安慰安慰这娘们，也省得她老是跟自己作对。如此一想，小龙放了些心儿。低着看着楚楚那给自己冲击得摇摇欲坠的腿和那白嫩鼓胀得让人心里发酥的TUN儿，心里痒痒，反手把楚楚上身扶开，自己滑下了沙发。
　　楚楚惊呼一声，蓦然感觉着下边儿的快乐源头不见了，赶紧抬头可怜巴巴地瞧着小龙。
　　小龙站在地上，嘿嘿一笑，捏了一把楚楚的脸蛋儿，笑道：“你要乖，我就让你舒服，好不？”
　　楚楚赶紧点头应允，这时候只要小龙那火热的东东再放进自己体内，温暖自己那极度需要安慰的身子和心灵，哪怕立马要了楚楚的命她也会毫不犹豫地答应下来。
　　小龙嘿嘿笑道：“我最喜欢关乖女女了，来，把TUN就过来，让我从后面曰曰你。”
　　楚楚一脸绯红，这要求自己男人可从来也没提过的，就算是做，也不过是正统的姿式，连偶尔叫两声的事儿也从没发生过。不过此时身体和心理上极度的需要，让楚楚没了理智，也懒得有理智，跟这么棒的男人在一起，怎么玩也好呀！当下一条在沙发上跪得有些酥软了的腿儿便放到了地上，勉强站稳了身子，另一条腿儿还没动呢，便瞧着小龙双手勾着自己的腿儿，瞧准了自己下边儿那处所在，伸手拉开了小爱爱，狠命入了进去。
　　楚楚低呼一声，天啊，这是多么让人难以忍受的快乐啊！一瞬间只觉得整个身子都被这一入而颤抖不已，这小男人真是想要了自己命了！自己久旷的身子，今儿可是经受了一次又一次的打击了，感觉着小龙每一次都是尽全部而入，每一下都感觉着那巨物好似挺到了自己心尖儿上，让整个身子都为之颤动不已。
　　小龙瞧着自己那么巨大的物事一下又一下撞进楚楚那粉红色的地界里去，每一进出都带动着不尽的晶莹剔透的水水，慢慢顺着楚楚的腿儿向下流去，只一小会儿，楚楚支撑着身子的那条腿儿下边便一滩湿滑的水水积成了小潭。这般异样的景象，让小龙瞧得心头酥软，只觉得世间无乐事，唯此矣！
　　楚楚只觉得身子软乎乎的不知道谢了多少回，整个身体都酥麻着软乎乎的，神志也有些迷糊起来，只感觉着身子像在云雾里飘荡着，极目四去，都是美丽得让人心里发颤的景致，亭台楼阁，翠山绿石，红花锦簇……。
　　小龙瞧着楚楚的TUN儿都给自己撞击得有些泛红了，这才稍停下来，忽然瞧着楚楚那朵漂亮的菊花儿，得那般可爱，比之前边儿那朵盛开的玫瑰，又是另样的风情，不由心里痒痒，伸指轻轻着，见楚楚没反对的意思，不由心下大喜，捞了些前边儿楚楚的体液，横七坚八抹在了楚楚那菊花儿上边儿，伸指儿轻轻拭了拭，滑腻得紧，低眼瞧了瞧正眯着眼儿享受快乐的楚楚，嘿嘿一笑，缓缓把那粗大拨出了牡丹花处，就势力在刚用手指头撑出来的那菊门小洞前轻轻拭了拭，双手搂紧了楚楚的腿儿，双腿一用力，便见得那大头便硬挤着滑进了楚楚那朵粉红的菊花蕊里。
　　小青听得外边动表不大对了，以为出了什么事儿，赶紧把灵魂窗口打开来一瞧，便瞧着小龙居然把自己那么粗大的东东送进了楚楚那么小的菊门里边儿，不由轻呼一声，这家伙，还真想要人命了不是？！也不想想你那东东有多大，那么小的地界儿，也是能随便进的么！瞧一会儿弄出人命来了你怎么收场！
　　小青叹了口气，这小子就会为自己找麻烦，想不管他了吧，心里又隐隐有些不舍，只好眯着眼儿瞧着小龙与楚楚的情兽行为，想着要是楚楚不行了，至少还可以出去救救，有个补救的机会。想想自己与姐姐也真是可怜呢，为了这小龙，不知道吃了多少苦，只为了能让小龙把自己放出来，回归自由。可越瞧着小龙这家伙越觉得不可理喻，先前胡天黑地的在学校里找几个小女女玩玩，倒也罢了，现在都娶了乖乖了，还这般放DANG着，要是乖乖知道了，瞧乖乖如何收拾你来！
　　小青正想着，忽然感觉着一阵阴风吹拂，吓得赶紧隐着身出了灵魂空间，一闪身出了书房，把守在书房门口，便瞧着大厅上空有一团黑雾正轻飘飘地移动着。看情形不像是一般的游魂野鬼，一般的游魂野鬼在阳世的白天，顶多只有一丝鬼气，而这才黑雾却隐隐约约都是由鬼气集结而成的，依小青看来，起码也是个厉鬼了。小青看了看正在客厅里的婷婷和其他佣人，不敢在这里动手，怕伤着了婷婷。这妞儿可是小龙的心肝宝贝儿，要是伤了她，只怕小龙不会与自己干休。身形一转，也化做一团闪着青光的灵体，冲上大厅上空，近了那团黑雾，轻声道：“跟我来！”
　　那团黑雾一愣，终是随着小青的身形冲出了屋顶，到得屋子上空，小青这才显形，指着随后跟来的那团黑雾道：“吠，何方鬼物，竟然敢大白天公然行动，不怕受天谴吗！”
　　紧随着小青的那团黑雾也一转，一名黑衣黑甲的古装武士现形在空中，抱拳呵呵笑道：“原来是小青道友，黄飞虎这厢有礼了！”
　　小青本手都放到了青钢剑上，随时准备拨出来，这时见是熟人，不由轻笑，微福还礼道：“原来是黄将军，后辈小青在此有礼了！”
　　黄飞虎赶紧道：“小青道友不必如此多礼，您是乖乖公主的朋友，自然也就是我黄飞虎的该向您行礼才对。”
　　小青嘻嘻笑道：“黄将军可真会说话儿，再怎么说，我也只是您老人家的后辈呢，要是对着前辈不尊敬的话，岂是咱们修仙人的作风啊！”
　　黄飞虎哈哈笑道：“小青道友说的极有理，那好吧，以后咱们见面也别这么多礼了，叫叫名字就成，可好？”
　　小青笑道：“那多蒙黄将军抬爱了呢！对了，黄将军不在乖乖身边守护着，跑这儿来有什么要紧事儿吗？”
　　黄飞虎嘿嘿一笑，有些不好意思地笑道：“这个，呃，其实，是乖乖公主派我来跟着姑爷的呢。”
　　小青心头一惊，没想到乖乖居然这么精，居然会派了黄飞虎来跟踪着小龙，今天这事儿黄飞虎只怕全然瞧在眼里，要是回去跟乖乖这么一说，依着乖乖的性子，只怕这世界就要大洗牌了。
　　黄飞虎见小青沉吟不语，便道：“小青姑娘，要没什么其他事儿，那我就先回去回报乖乖公主了。”
　　小青赶紧叫住黄飞虎道：“黄将军且慢！”一边上前堵着黄飞虎，道：“不知道黄将军准备如何回报乖乖呢？可否说给小青听听呀？”
　　黄飞虎无奈地道：“我是绝对要对乖乖公主忠诚的，自然是如实禀报了。”
　　小青淡淡地道：“黄将军，乖乖一向待你如何？”
　　黄飞虎立马严肃地站直了身子，郑重地道：“乖乖公主是拯救我等弃恶向善、重新做了一回人的救星，是让把黄某从十八层地狱拉出来的主人，为了乖乖公主，黄飞虎万死不辞！“
　　小青轻笑道：“既然这样子的话，那黄飞虎今天跟乖乖禀报的话儿可得改改了。”
　　黄飞虎愣了下，道：“这有什么好改的？我看到什么听到什么如实说有什么不对吗？”
　　小青苦笑道：“黄将军，你是看着乖乖长大的，知道她的脾气，要是她现在知道了小龙正在干的事儿，你想她会如何？”
　　黄飞虎想了想，道：“这是乖乖公主与姑爷之间的家务事儿，黄某不敢胡乱猜测。”
　　小青摇了摇头，道：“黄将军，你也知道乖乖是很喜欢小龙的，要是乖乖这回一生气，保不准儿一时失了理智，万一发动了比较大的对小龙的攻击的话，只怕小龙难逃此劫了吧？！要知道，小龙可是乖乖一生的幸福，有些事情，时间长点儿，乖乖自然就能理解。说白了吧，乖乖现在刚从冥界来，根本不知道小龙在这世界里还有很多要好的女女，她总不能把人都一一杀了吧？！要真杀了，就算能原谅了小龙，你想小龙会原谅她吗？小龙可是降龙正身，要是过些日子金身一附体，心里对乖乖杀他女人的事儿一定记恨着，只怕那时候要疯狂报复也没准儿。黄将军想想，到时候降龙要杀乖乖，不知道你们能保得乖乖周全吗？”
　　黄飞虎想了想，不由冷汗直冒，道：“那降龙罗汉可是仙界传说中的人物，听说当年与那孙猴子也能打得不相上下，又去西方研究了数千年如何转换火器在仙术中的用法，虽然后来被打下了凡尘，没人见识过他老人家的厉害，不过我想，降龙罗汉应该少有人能敌吧！他要是想伤乖乖公主，咱们做守护者的了不得一死相谢罢了，也没什么大不了的。”
　　小青看着黄飞虎一脸的悲愤，显然也不想让这种事儿发生，轻笑一声道：“黄将军，依小青看，这事儿只须稍瞒着乖乖一些儿，过些日子，我劝劝小龙，说快把他的女人的事儿摆平了，自然也不会发生我刚才所言的那些恐怖的事儿了，您老说对不？”
　　黄飞虎沉默了一会儿方道：“看来，这事儿只好如此了。黄飞虎多承小青姑娘指点了！”一边抱拳为谢，转身一道黑雾电闪而逝。
　　小青终于松了口气，要是黄飞虎不听自己的，那自己和姐姐立马带了小龙天涯海角四处逃着藏身逃命去了，现在小龙没有金身，自然是怕了乖乖的。只不知道小龙要什么时候才能恢复了金身呢，不过，瞧着小龙昨天修炼仙术的进度，照这速度下去顶多一两个月，就能到达大圆满境界，恢复前世记忆和金身了。
　　回到书房，瞧着小龙正着力想突进正一脸享受一点儿没感觉着小龙意图的楚楚的后门儿，看来这一会儿小龙并没有急着强突而入。瞧着这YD的二人，小青哭笑不得，不由轻叹一声，自回灵魂窗口看护着。


AAA5 温柔乡
　　小龙兀自不知道外边儿刚刚差点儿发生了足以让自己惹上杀身之祸的大事儿，盯着楚楚那漂亮的刚给自己用楚楚的YIN水水抹得油光水滑的泛着YIN光的菊花儿，轻舒了口气，对准那花蕊处便刺了进去。
　　楚楚啊呜一声叫唤，赶紧摆着腿儿想甩开小龙的无礼侵犯，小腰儿却给小龙抱得严严实实的，死死地把楚楚的下部定在了那位置上，哪里能够这么如愿。楚楚急了，轻呼着：“小龙乖，别弄那处，好不？痛死了啊！听话，赶紧出来！”
　　小龙只感觉着那里边是如此的紧窒温暖，哪里肯听了楚楚的话儿，只嘿嘿笑道：“楚楚姐乖，让小龙弄弄，两下儿，好不？你瞧，还只进了个头头，便让小龙过过瘾吧！”
　　楚楚哭笑不得，道：“小龙你这混.蛋，你不知道人那处是很小的么，哪里经得住你那东东这么戳进去呢！赶紧出来，要不然瞧我怎么收拾你！”
　　小龙这会儿正着力进攻着，哪来时间理会楚楚的威胁，只站好了位置，故意放松一些儿，让楚楚以为要出来了，身子放松了些，又猛然送了进去，而且一根到底，腿儿贴着楚楚白滑的TUN部，小龙给楚楚里边儿那温暖得有些火热的味儿刺JI得心尖儿都一颤一颤的。
　　楚楚欲哭无泪，只感觉着腹教里翻江倒海一般重新给改造了一遍，方能适应小龙的那东东进入，这种奇妙的感觉直让楚楚惊奇不已，为什么除了刚开始的时候有些痛，然后就忽然间没了痛楚的感觉了呢？感受着小龙在自己体内的进出，自己那处出口处给抽送得火辣辣地疼痛着，不由轻声道：“乖小龙，别弄了，赶紧弄些水水，要不然，要给你弄死了！
　　小龙嘿嘿一笑，依言自楚楚前边儿一抹，弄得一手的湿，倒把湿滑的手伸前边儿沿着进入楚楚那地界儿抹了一圈儿，这才感觉着有些润滑了，不似刚才那般生涩着。
　　小青瞧着小龙与楚楚如此银当地玩着，不由心里也一阵痒痒，伸手下边儿一摸，早已是湿不自禁了，不由恨恨地道：臭小龙，死小龙，枉本姑娘对你这么好，只知道去对别的女人好了！一边又为自己的这种心理汗然不已，小龙可是自己瞧着长大的，要再产生这种感觉的话，真是有些乱伦了呢。可是，看着楚楚跟小龙连接在一起的那处，小青恨恨地道；跟别人都能乱伦，为什么就不能跟我！想想极有道理，不由心里舒服了很多。一边又对小龙鄙视不已，要曰女人也得找个年青点儿的呀，这可是婷婷的老娘，居然这都上了，真个不要脸得紧呢！
　　小龙一边儿抽送着，一边儿自楚楚前边弄蜜水水来抹，弄了几合，弄得前边儿楚楚那处也没水水了，总不至这般干磨下去吧，不仅楚楚觉得疼痛不依自己，便是自己也感觉着那皮上给磨得有些痛了呢。小龙轻哼了声，一手扶着楚楚的腰，一手自下边穿过楚楚的腿儿，自前边抠进了楚楚火热的那处，一边后边抽送不已，一边前面狠狠地在楚楚体内甬动起来，奇妙的是前边的手指头甬进去的时候，居然能摸到后边送进去的那粗壮，小龙哪里瞧得此般奇妙之处，不由心里的快意疯狂增长着，居然一不注意便一倾如注了。
　　楚楚感觉着小龙在自己体内的跳动，终于松了口气，转过头白了小龙一眼儿，道：“还不赶紧出来，真是的，我这处还从未间与人过呢，便宜你这小子了。”
　　小龙嘿嘿一笑，从楚楚体内抽了出来，瞧着楚楚那漂亮的菊花儿给自己玩得张开了个大洞洞，正不停往外吐着自己刚倾泻在里边儿的精华呢。瞧着如此银当的画面，小龙禁不住双多射了几发出来，这才罢休了。一时感觉着身子倦得紧，便把楚楚的身子推倒在沙发上，倒头便躺在楚楚白软的身子上，头枕着楚楚胸上那一对儿伟大，闭目假寐着。
　　楚楚见小龙累了，轻笑一声，任小龙在自己身上躺着，好一阵子，发觉小龙居然睡着了，瞧着小龙阳刚的俊脸儿，不由一阵欣喜，没想到自己居然真的把小龙给够银上手了，嘿嘿！想着要是林景红知道自己吃了他儿子，不知道会有什么表情，哈哈！不过，这事儿却是谁也不能让知道的，小龙毕竟还得娶了婷婷，想着小龙要是娶了婷婷，那自己不是可以借故让婷婷多带这小冤家回来几次，没准儿以后日子还长着呢。想着此处，楚楚瞧着小龙，便如同初恋少女看着情郎一般，怎么瞧着心里都舒坦着。
　　好一阵子，楚楚才起身轻轻把小龙放在沙发上，自己去拿了毛巾把满沙发的异物都擦干净了，瞧瞧不大对，四处都是自己与小龙亲热过的味儿，赶紧又把毛巾洗了，重擦洗了一遍，拿空气清新济猛喷了一阵，这才稍觉得好了些。瞧着小龙醒了过来，支着胳膊肘儿卧沙发上瞧着自己，楚楚嘻嘻一笑，像对自己男人一般道：“你醒了呀，过来蹲小龙边上，拿纸巾帮小龙清理了下边儿，又低头嗅了嗅，真没什么味儿了，这才舒了口气，坐沙发上轻笑道：“今儿也不知道着了什么魔，居然就让你这小鬼头给弄了！”瞧着小龙的时候，眼里却没有一丝懊悔的意思，满满的都是欣赏和关爱。
　　小龙嘿嘿一笑，把裤子提上，坐卧在沙发上，伸手把楚楚搂怀里，瞧着楚楚那一对儿半球儿，心里又有些痒痒，伸着爪子进去肆虐了一番，这才道：“楚楚姐，小龙可弄得你舒服？”
　　楚楚媚眼含笑地道：“去你的，懒得与你说这些不正经的话儿。对了，你回去真得与你老妈说说婷婷的事儿呢，你们早些定了，以后，也可以常来瞧瞧楚楚姐，要不然，这么没名没份的，时间长了，惹人笑话呢。”
　　小龙嘿嘿笑道：“谁会来管这些破事儿呢！”不过想想要是不答应了楚楚的话，只怕这娘们会翻脸不认人，提上裤子就跟自己要打要杀的。只好道：“这事儿我回去与老妈说说，反正老妈也是同意婷婷与我的事儿，相信没什么大问题。”是啊，这不是大问题，机情之后的小龙忽然又头痛不已，大条的事儿是乖乖那处呢！看了看时间，都快七点了，赶紧道：“楚楚姐，这事儿便这么说定了，过两天我与你回话儿。要不，我让老妈打电话与你商议具体的。呃，还有急事儿得去办呢，要不我先走了？”
　　楚楚白了小龙一眼儿道：“小屁孩儿也有什么正经事儿呢！要不，今晚儿便住这儿，跟婷婷那妮子好好亲热亲热？”
　　小龙一听这话儿，想着婷婷那身嫩肉肉，心里痒痒，却是不敢答应，只道：“这可不大好呢，毕竟与婷婷的事儿还没定下来，不好在你家住的。”
　　楚楚想想也是，便起身道：“那你要不要趁现在天儿还早，找婷婷聊聊天儿？”
　　小龙摇头道：“我是真有正经事儿呢，这个，婷婷也知道的，不信你问她去。”一边便拉开门走了出去，看着楼下沙发上都快睡着了的婷婷，不由轻轻一笑，这傻丫头！
　　婷婷看小龙出来了，赶紧招手让小龙过去，也不管小龙后边儿出来的老妈，跳起身子来便跑过来拉着小龙低声道：“小龙哥哥，老妈没难为你吧？”
　　小龙嘿嘿笑道：“哪有呢，楚楚姐可对我老好了，啥都给我了。呃，啥都给我说了。”小龙不由暗骂自己，差点说错话儿。
　　婷婷松了口气，道：“我还以为你要与我老妈吵起来，都准备好了要是你们吵起来了，我就与你到你家去住，不理她了呢！”
　　后边下来的楚楚眉儿一皱，道：“真女生外向呀，还没嫁人呢，就这么护着，连老妈也不要了，真有你这死丫头的呀！”一边过来拧了婷婷脸上的嫩肉肉不放手，疼得婷婷连连呼痛。
　　楚楚放开婷婷，便道：“那小龙，你便早些回去吧，要不要我让司机送你？”
　　小龙摇头道：“我自己出去打的得了，老是麻烦你们家司机不大好呢。”
　　婷婷赶紧拖着小龙，不甘心地道：“小龙哥哥你就走呀？陪陪婷婷啊！”一边儿把一对儿软绵绵的胸往小龙胳膊上可劲儿磨蹭着。要在以往，小龙一见婷婷这般模样，心儿早飞天上去了，哪里会拒绝婷婷呢。不过今儿实在是不敢再耽误了，只道：“婷婷乖，我真约了人有急事儿的，你自己在家玩儿，明儿个上学就能见着我了，不是么？
　　婷婷还想再说什么，后边儿立着的楚楚轻咳了声道：“婷婷怎么一点规矩也没有呢！让小龙赶紧去办正事儿吧，真是的，这么小年纪便这么粘着，以后还怎么了得！”
　　婷婷扁扁嘴儿，只差没哭出来了，看小龙去意甚坚，老妈又压制着自己，只好道：“那小龙哥哥，我送你出去啊！”一边回头给楚楚翻了个白眼儿，挽着小龙的手出门儿去了。
　　自然少不了地等出租车的时候又是一番难舍难离的缠绵，瞧着热情似火的婷婷，要不是真不能再耽误，小龙只怕都不想回去了。温柔乡，英雄冢啊！


AAA6 家花儿
　　回到家的时候都快八点了，小龙一进门儿便见风儿雨儿守在门口，见小龙回来了，赶紧迎出来，一左一右拖着小龙便往前走。小龙心里一惊，难道是乖乖发现了自己去偷会婷婷的事儿？要不然怎么让风儿雨儿这两丫头来拿我？！想着心里一凉，暗道：完了完了，这破丫头在冥界那般神通着，想查查自己去会谁了不是小事儿一桩么！这下可好，以为捡了个便宜，殊不知，这便宜直没好货，捡的不是便宜，是杀星呢！一边儿四下里张望着，白素贞呢？小青呢？怎么还不出来救我呀！
　　一路忐忑不安地进了大门儿，便见大厅里居然摆了张大桌子，老妈正喜笑颜开地跟一身清凉得不行衣物的乖乖围着桌子在看什么东西呢。
　　看着小龙回来了，林景红赶紧招手道：“儿子，赶紧过来瞧呀，乖乖小姐买了好多东西呢，嘻嘻，还有你的。傻儿子，你怎么了？赶紧过来拿呀！”
　　乖乖嘻嘻笑着道：“相公，你回来了呀，快来啊，瞧瞧乖乖这衣服好看不！”一边双放放肩上转了个圈儿，得意地瞧着小龙。
　　小龙瞧着穿着薄薄的绣着百合花的白色真丝露脐装的乖乖可人的小腰儿，不由轻咽了口口水，悬着的心这才掉回了底儿，原来风儿雨儿只是纯迎接自己而已，还把自己吓这大一跳，真是的，甚至还错过了吃吃风儿雨儿豆腐的好机会，失策啊失策！
　　一边过去嘿嘿笑道：“乖乖很老婆你这衣服真漂亮，嗯嗯，都可以去拍封面广告了呢！”小龙倒是说的没错儿，似乖乖这般魔鬼身材，皮肤又好脸蛋儿又长得秀丽无比的小妞儿，可是现在做封面女郎地首选人物呢。一边儿扶着乖乖那露出来的一段小腰儿，感觉着乖乖腰上那柔韧的弹性肌体，不由心里狂咽着口水。一边看了看大桌上大多都是乖乖买回来送给老妈的衣物首饰，看得林景红眼花缭乱的，脸上的笑容从来没消失过。
　　好一阵子才算停息了下来，林景红乐滋滋抱着抱也差点抱不动的一大包实物开心地上楼去了。惹得小龙低声嘀咕着：“什么妈呀！自己儿子回来也不见得问候一声，水也没让喝一口，自己跑上楼睡觉去了！”
　　乖乖拉着小龙坐沙发上，嘻嘻笑道：“小龙相公，你教的法子真管用，看来，世间的女人都喜欢礼物的呢！明儿我再去买一大包回来送婆婆。”
　　小龙嘿嘿笑道：“那也不必每天都送的，只要乖乖老婆每天多抽点儿时间陪着老妈出去逛街，眼睛机灵点儿，看看老妈喜欢什么，就买下来送他，也不必每天送一大包的。”
　　乖乖嗯嗯应着，靠小龙身上，嘻嘻笑道：“婆婆真好，这会儿就呼呼去了，要不，相公，咱们也呼呼了吧？！”也不管小龙愿意不愿意，只拖着小龙起身便望三楼跑去。一边吩咐风儿雨儿赶紧上来侍候着。
　　风儿雨儿对望了一眼儿，不由脸上都有些晕红着，乖乖公主也真是的，这时候还要人去侍候，也不知道那小龙姑父一会儿见了自己二人还要如何轻薄着呢！
　　小龙跟着乖乖直接跑上了三楼，进了乖乖的房间。
　　乖乖拉着小龙一边儿走一边道：“小龙哥哥，我还真没想到阳世里这么好玩儿呢，今天我与风儿雨儿三个一起去买东西的时候，有个长得老帅的男人就过来递给我们张名片，说是影视公司的，要请我们三个去拍电影呢！就是那种咱们在网上可以看得到的真正的电影哦！”一边便从下装的口袋里摸出张精致的名片来给小龙看。
　　小龙不由郁闷得紧，看也不看那张名片，便道：“那你们答应去了没？”
　　乖乖嘻嘻笑道：“我那只只觉得好玩儿呢，看那男的长得蛮帅的，就说咱们得回去跟相公商议下。然后那男的一眨眼儿便不见了，真奇怪。”
　　小龙哈哈大笑道：“这也上当的，真是的！傻妞儿，那家伙是想泡你们呢！看你们有了男人，自然不敢惹了。就逃跑了呀！”
　　乖乖嘿嘿笑道：“原来如此哦，我还以为那家伙是真心要请咱们去拍电影呢！相公，相公，拍电影晃不是特好玩儿呀？我看网上那些电影都老好看了！”
　　小龙轻笑道：“如果咱们乖乖老婆喜欢拍，那相公过些日子赚钱了，就开个电影公司让你们拍个够，好不？”
　　乖乖喜道：“相公真好！”一边与小龙进了卧室拉着小龙在床边上坐下来，道：“相公，咱们是不是有一两天都没亲热过了呀？”
　　小龙呃了声，道：“这个，差不多吧。”
　　乖乖盯着小龙嘿嘿笑道：“那么，咱们还等什么呢？！”一把便把小龙按倒在床上，翻身骑小龙身上，身子便轻轻地伏在了小龙身上，一张小嘴儿凑在小龙嘴上叭叭亲个没够。


AAA7 说话算话
　　跟着进来的风儿雨儿便尴尬地立在门口瞧着乖乖啃猪脚般在小龙姑爷脸上啃着，一时心里又好笑又是一阵害羞。倒是风儿机灵些，赶紧伸手把卧室门给关上。倒不是怕有人在外边看着，只是只觉得这样子一来，心里便有了些安全感，觉得再怎么着也有扇门挡着，不会像没穿衣服一样给人发现了一样。其实这倒也是些多余的事儿，有本领高的人在的话，自然是这扇门挡不住的，整个楼层都有黄飞虎和工业苏护设下的结界，估摸着凡世间的人要想冲进来的可能性几乎为零。即便是有些修真的人、妖，能有苏黄二位鬼帅那般本事的，想要突破二人的结界而不让他们发现的话，那绝对是不可能的。
　　小龙给乖乖所谓的“亲”，给咬得一脸的青肿着，连嘴皮也给咬破了。乖乖倒没发觉小龙的难处，反倒越来越有兴致起来。直弄得小龙暗暗叫苦不已，娘的，哪有这般亲热法的？再这么搞下去只怕明儿个起床的时候别人只会看见个骨头架子顶着衣服在飘了。一边儿扭过头去，一边嘿嘿笑道：“乖乖老婆，你们今儿去哪里买的东西呀？怎么不叫上不正经她们两个？她们对这片儿熟悉，也省得你们仨多跑冤枉路呢！”
　　乖乖终于停了下来，伸手把眼前一阵乱动挡着眼睛的刘海拨开来，把个脸儿贴在小龙胸上，笑道：“正是卷谨告诉我在哪儿买才有好东西的呢。我要让她陪我一起去，她死活也不干，说是要回家帮老娘去东城夜市摆小摊儿呢！呀，对了，相公，郑谨家真的好穷的，这丫头每天放学后都得去夜市上帮她妈妈摆小食摊，嘻嘻，还说要请我免费吃她们家独制的拉面哦！嘿嘿，要不，小龙哥哥，现在也不太晚，我们去看看她，怎么样啊？！”
　　小龙轻轻捏了乖乖挺挺的小鼻子一把，道：“郑谨是个自尊心很强的女孩子，不陪你去逛街买东西是怕花你的钱呢。我跟他同学两三年了，也不见她买过什么高档点儿的新衣服穿。”
　　乖乖听得郑谨这么可怜儿，眼睑低落，着点儿没流泪出来，只道：“怪不得她第一次请我吃肯德基的时候给我和小剑都点了吃的，她推说不饿，自己只吃了两根暑条儿，原来是为了省钱呢！小龙哥哥，我们不是有很多钱么？要不咱们给她家一些吧？”
　　小龙摇了摇头，正色道：“取别，要是你真给她钱的话，只怕连朋友也没的做了呢，她是不会要别人给她的钱的。要不然这样子，咱们给她个赚钱的机会，怎么样？”
　　乖乖喜道：“什么样的好机会呀？要是不能赚很多钱钱的机会，我们也不好意思拿得出手呢！”
　　小龙瞧着乖乖一副大款的模样儿，不由有些好笑，道：“会赚很多钱的啦，要不，我带你去看看，那也是你男人赚钱的工具呢。”
　　乖乖一听居然还有这种好事，赶紧跳起来，把小龙从床上拉下来，道：“小龙相公，赶紧地，去瞧瞧先！”一边把小龙推出了门儿，让小龙领着去了书房。
　　小龙打开电脑，有些得意地道：“就是这个了呀！”一边看了看指数，又看了看拉出来的清单，喜道：“乖乖老婆，你家相公真的成功啦！这下子要发大财了啦！嘿嘿！”指着清单上的数字告诉乖乖：“这个是刚回来的时候买进的十支股，现在赚了有近两百万了！嘿嘿！才两天不到呢！”
　　乖乖见着真这么好赚，认真看了看，又扁扁嘴儿道：“用了三亿赚了两百万有什么奇怪的呀！再说咱们要帮郑谨的话，她家也拿不出什么钱来呀！”
　　小龙笑道：“这你就不用管了，嗯，现在才九点，估计着郑谨她家的夜市摊儿也开张了，咱们去瞧瞧她去吧！”
　　乖乖应了声，道：“咱们第一次去见她家的人，不带点礼物怕是不好意思吧？！”一边风一般跑回卧室取东西去了。
　　小龙想阻止乖乖也来不及了，郁闷不已：“带什么东西呀！你便带了看郑谨会要你的不！”
　　站边上的风儿忽然嘻嘻一笑，问道：“小龙姑爷，你怎么这么了解郑同学呀？”
　　小龙呃了声，自然不能说是差点没把郑谨给XXOO了，只恨恨瞪了闪着一双灵动眼睛转个不休的风儿，道：“小妮子！要乱说话让乖乖听着了，看我要你好看不！”
　　风儿给恶形恶像的小龙吓得一吐舌头，不敢开口了。边上的雨儿护着风儿，道：“哼，姑爷肯定是跟那郑谨有什么见不得人的关系，要不然，怎么会那么了解她呀？！”
　　小龙吓得一个箭步跳到雨儿身边，一把捂住雨儿的小嘴儿，看了看门外，轻声道：“我的小祖宗，你轻点不成么？！乖乖听见了，大家都没好日子过呢！”一边瞧着雨儿给憋得红扑扑跟个苹果般的小脸儿，娇艳欲滴，不由心里一动，低下头去，伸舌头轻轻舔了舔，放了手，瞧着娇羞无限的雨儿，心里不由有些痒痒，不过想着乖乖快回来了，只伸手狠狠捏了雨儿俏臀一把，道：“听姑爷的话，姑爷以后保证好好疼你们，要不然，就把你们嫁给捡垃圾的去！”
　　风儿吓得身子一颤，可怜巴巴地望了一脸厉色的小龙，屈服地点了点头，道：“风儿记得了啦！”
　　雨儿摆了摆腿儿，晃开小龙还放在自己臀上的大手，红着脸儿道：“小龙姑爷可要说话算话哈！”
　　小龙伸手发誓道：“要是小龙我说话不算话，让天打五雷轰顶而……”雨儿赶紧伸手捂着小龙的大嘴，螓首低晗，软软地道：“只要姑爷对咱们好，咱们自然都听姑爷的。”
　　小龙心里乐得不行，没想到这么一两天功夫便成功把两女策反到了自己这边儿，看来，暴政是不会有好下场的，哈哈！
　　正乐着，见乖乖抱了一大包东西跑过来，一把扔给风儿拿着，嘻嘻笑道：“相公，我们赶紧走吧，还从来没逛过阳间的夜世呢，呃，冥府里也没有夜市，白天跟晚上差不多，有时候睡觉起来都不知道到底是在夜里还是白天来着。”


AAA8 谣言的由来
　　小龙几个叫了司机送到了东城根上最有名的夜市上，让司机把车停着，想买点什么吃点什么自去，两小时后回家。便带着乖乖三个走进了人来人往熙熙攘攘热闹非凡的东城夜市。
　　乖乖见什么没见过的都要过去瞧瞧，看着好的喜欢的就买，到得到了夜市最西边人相对少了些的小吃街上的时候风儿雨儿每人怀里都抱了一大包乱七八糟的东西，衣服鞋袜各式小玩意儿，什么都有。小龙几乎以为乖乖想开个杂货店了呢。
　　这条街名叫小吃街，却是卖什么吃食的都有，管他是不是小吃，只要是吃的东西都卖，甚至还有在卖书餐盒饭的。看来。这片儿管理得相当混乱了。
　　乖乖在最前边蹦蹦跳跳走着，老远看着了郑谨家开的拉面摊儿，一边叫着郑谨的名字一边儿跑了过去，拉着刚和完面擦完手的郑谨，嘻嘻哈哈乐个不休。
　　郑谨看后边儿小龙也来了，神色一黯，还是笑着迎上来，让四人都坐下了，自己也在边上陪乖乖坐着。乖乖一边儿给郑谨看她刚买的那些零碎的东西，一边打量着这最多只有十平米的小摊儿，外边一个大铁桶做的炉灶，里面摆了张做面的案板，然后再里边儿就是一塑料搭的大篷，摆了四张桌子，这会儿一个客人也没有。郑谨的爸妈虽然都笑着看着女儿的同学，脸上的笑却比哭都难看，生意这么差，只怕这个月的摊位租金都不够了呢！
　　看着郑谨家这么艰难的生活本场景，乖乖一时觉得心里也有些沉重起来，默默把自己买的那些东西都收了起来，这才想起给郑谨带的礼物，让风儿拿了出来，递给郑谨，道：“我们第一次来瞧你，也没带什么好东西，这些你先收下，算个给伯父伯母的见面礼吧！”
　　郑谨赶紧推让着道：“乖乖姐，我怎么能要你的东西呢！这万万不可的呢！”
　　乖乖笑道：“你还把我当是你的大姐不呀？真是的，还跟我计较这点小事儿！你要不要，我就扔了哈！”一边抓起那袋子作势要往外扔去。郑谨只好道：“好了好了，乖乖姐，我收下不就好了呀！”一边接过乖乖递过来的大包，一时也不大好打开看里边是什么东西，随手放在了边上的一个简易木柜子里，回头笑着对乖乖道：“乖乖姐，我可是说过要请你们吃我们家的特制拉面的，我现马上给你们做去！”
　　一边的郑爸爸赶紧道：“小谨你陪同学聊着，我来做我来做！”一边便过去啪啪开始在案板上拉着面条儿。
　　乖乖拉面可是吃过的，要是说在冥界里连个拉面也没得吃的话那可是笑话了。可是却从来没有看到过拉面是如何拉出来的，还以为这一条条的都是用刀切出来的呢！这时候瞧着郑爸爸在那玩着花样儿把一团面甩得跟个玩具一样，不由好奇，站过去看得津津有味。
　　郑谨便轻声对小龙道：“公子爷，你跑这里来干嘛呢！这儿可不是你这种大家公子来的地方呢！”
　　小龙嘻嘻一笑，看着没人注意，从桌子边上伸过手去，在郑谨腰上摸了一把，轻笑道：“我来瞧瞧你呀，怎么，不欢迎呀？那我走？“
　　郑谨红着脸儿啐了一口，身子给小龙摸着那处痒痒的舒服着，只觉得身子都软软的不是味儿，赶紧起身恨恨瞪了小龙一眼，过去给乖乖解释着这拉面是怎么拉的，哨子中如何制作的。乖乖瞧着那一条条拉得跟个银丝般均匀的面条儿，直也要动手自己试试。
　　郑爸爸呵呵一笑，让开了位置，让乖乖上去自己拉，瞧着乖乖把一团面揉弄得乱蓬蓬一团，却始终也不能拉得成形了，弄了半天，也只拉成几条粗得跟拇指般的面棍儿，不由呵呵一笑，道：“这可是粗人干的活儿，你们大家小姐自然是不会的。”一边儿道：“水开了，还是我来赶紧弄面条儿下锅吧。”
　　乖乖让开位置，洗了手，坐在桌子边上盯着面条给捞起来，上了哨子，便闻着那香味儿，嘻嘻笑道：“相公，回去我也照这么做给你吃哈！”
　　小龙见识了乖乖刚才的功夫，吓得不敢说话，只抬头看外边来往的人群。
　　一会儿功夫，面便放在了四人面前，虽然都不饿，但这会儿总不能碍了郑然的脸儿，小龙拿起筷子便呼呼吃起来，一边吃一边看着乖乖三人半天才吃一小口的模样，不由心里暗道：女人真麻烦，吃个东西也这慢的！殊不知乖乖三人到了阳世间，这几天来吃的东西比在冥界里吃三月的都多呢！
　　小龙呼呼吃完了，连汤也喝得光光的，把碗一放，嘴一抹，便抬头问郑谨：“多少钱？”
　　郑谨愣了一下，立马红了眼儿，眼泪一下子就顺着眼角流了下来，哽咽着道：“小龙公子，你这是瞧不起郑谨了？虽然郑谨空穷，这几碗面我还是请得起你们的呢！”
　　小龙哦了声，面无表情地道：“吃东西给钱是天经地义的呢，要是你不收钱的话，那可怎么办是好？我的原则可是吃了就得付钱，要是你不让我付的话那就是你看不起我呢！”
　　郑爸爸过来打圆场道：“这位同学，你就别对为咱们小谨了吧，我们欢迎你们来店里坐坐，有客来了，请吃个东西是极正常的呢！”
　　小龙笑道：“郑爸爸你误会了呢，我也只是想坚持自己的原则，呃，既然您都这么说了，那，为了不让我和郑谨都为难，不如我们折中一下，这顿的饭钱呢，我把它入股，我最近有个小买卖，就算郑谨一股干股，怎么样？”
　　郑谨看小龙耍宝的样儿，不由又是一阵好笑，这二世祖，哪里会做什么买卖了，不过是耍嘴皮子罢了，为了不让气氛再这么尴尬，随口答应了小龙，道：“那好吧，等你真做生意赚了的时候，别忘了通知我吧！”
　　小龙嘿嘿笑道：“那就好那就好，这话儿可是大家都听着的哈，到时候不兴反悔的。”
　　郑谨不由又有些疑惑起来，道：“小龙公子，你该不会去做什么杀人越货的事儿吧？我可不敢跟你合股干这些犯罪的勾当的呢！”
　　乖乖一脸崇拜地看着小龙，居然把看起来难比登天的事儿这么两句话就擂平了，刚才郑谨只为了自己送她点见面礼都这么推拒着，要是她知道这是几亿的买卖的话，只怕打死也不敢答应了。
　　小龙见目的已达到，冲乖乖使了个眼色，自己便闭了嘴，不再说话。
　　乖乖嘻嘻一笑，道：“伯父伯母，我们和郑谨出去逛逛街好不呀？这会儿街上人少了些，咱们一会儿就回来，好不？”
　　郑爸爸呵呵笑道：“这有什么不好的，小谨总是一放学就回来帮忙，很少有时间出去玩的。”一边从包里翻了一大把零钱出来，递给郑谨，道：“自己买点吃的用的。”
　　郑谨不拿，只道：“上回你给的一百块我还没花完呢！”一边便拉着乖乖先出去了。
　　小龙和风儿雨儿跟郑家父母道了别也跟着出去，顺着街道跟着乖乖二人一路走着。
　　郑谨给乖乖一路拉着这里瞧瞧那里看看，看着乖乖看什么都新奇的模样儿，不由有些奇怪，道：“乖乖姐，你是不是刚从国外回来呀？这些小东西又不是什么希奇的玩意儿，你也这么喜欢着。”
　　乖乖呃了声，嘻嘻笑道：“是啊是啊，我从小就在国外呢，一直都没回来过，这回回来了，自然得什么都重新学，真麻烦呢。”
　　郑谨道：“那乖乖姐你回来渡假还是便不走了呀？我瞧着你与小龙公子那么要好，要是你是回来渡假，你要再出国去了，小龙公子可要想你呢。”
　　乖乖瞧着郑谨故意顾左顾右地打听自己与小龙相公的事儿，又想着刚回来的时候在宾馆的房间里居然发现她与小龙相公在一处，不由轻轻一笑，这妞儿倒还真以为什么也瞒得过自己呢！不过瞧着郑谨这人儿倒也实在，人儿机敏，又单纯地善良着，亦自不好让郑谨太难过，便避过这问题不答，只道：“小龙相公虽然好色些，心里却始终是好的。”一边贴着郑谨，轻声道：“小龙相公有没有对你好色过？嘻嘻，我瞧那家伙看着个好女女便想着上去摸两下儿，你跟他一起同学两三年了，又长这一副媚人模样儿，那小子铁定心里痒痒着，对不啊？”
　　郑谨想着小龙对自己的一些乱七八糟搅得自己心里常一团乱蓬蓬的事儿，不由脸儿有些发烫，强着嘴儿道：“他可瞧不上我这般的女女呢，又不懂风情，又不漂亮，家里穷不懂得打扮，小龙相公是什么人呀，怎么能瞧得上眼我这一无是处的人儿。”说着说着，一时只感觉着委屈得紧，瑶鼻儿一酸，一双清亮的眼里边便莹莹涌动着泪花儿。
　　乖乖忙把郑谨的手拉紧了，轻轻摇了摇，低声道：“怎么了呢，不哭嘛，乖，我以后让小龙相公对你好些便成了，行不？别哭啊！”
　　郑谨一听这话儿心里更是难受，眼角看了眼在后边三五米开外的那破人儿，叹了口气道：“乖乖姐，小龙公子是你的相公，我怎么敢与你要求着什么，嘿，只怨我这人儿命薄，不能得到自己喜欢的罢了。”
　　乖乖瞧着郑谨泫然欲泣的模样，拉着自己的手都机动得微微颤动起来，不由心里莫明地一阵难过，一个女女要不是对一男的用情至深，哪里便能在别的女女面前说得出这般话来，而且，自己还是小龙相公名正言顺的夫人。一边暗暗掐指算了算，顿时喜上眉梢，没想到这妞儿居然还是个有背景的，真不知道小龙相公怎么这么好运，居然连这种破天荒以来也仅发生过那么三五回的妙事儿给遇上了！当下心里慢慢有了底了，有了些心思要把这女女拉到自己这一边儿来，想着将来小龙相公要恢复了降龙的正身，还得有很多事儿要去办，要是能够拉上郑谨这一臂助，只会事半功倍。当下微微一笑，拉着郑谨紧走几步，低声在郑谨耳边道：“乖女女，你要听姐姐的话，姐姐以后便让小龙相公与你成一对儿。”
　　郑谨眨了眨眼儿，几乎不敢相信自己的耳朵，这乖乖不是小龙的老婆么，怎么还让小龙公子与自己成一对儿？莫不成这女女过些日子真要去国外，或者便不回来了？
　　乖乖轻笑一声，道：“你别瞎乱想，我是瞧你与小龙也这么久的感情了，人儿又乖巧，要不然，打死我也不愿意让你与我一同侍候小龙相公呢！”
　　郑谨一张小嘴儿张开半天也合不上，好一会儿才反应过来，道：“乖乖姐，现在国家法律可是不允许娶两个老婆的呢！”
　　乖乖轻笑道：“我早在网上看过很多什么国内的风土人情之类的东西了，这类事儿呀，民不举官不究的，难道到时候你还去举报小龙相公重婚了不成？”
　　郑谨忙摆手道：“哪里有！打死我也不会的啦！”一边脸儿意识到什么，一把捂着脸儿羞得别过脸去不敢让乖乖看见。
　　乖乖嘻嘻笑道：“那咱们可这般说定了哈！”一边心里得意得不行，谁说我乖乖是魔女啦？！我可是个能帮相公管家立业的的好女女呢！一边儿寻思着先给这女女点儿甜头，便回头道：“小龙相公，你来呀”
　　小龙走在风儿雨儿后边儿，一路瞧着一对儿壁人儿风姿绰约地在前边风韵万千地走着，心里YY无限，正得意着，听得乖乖叫自己，只好加快脚步上前去，顺带越过风儿的时候爪子在风儿圆润的腿儿上轻轻捞了一把，听得风儿轻呼一声，含羞带嗔地瞪自己一眼儿，不由哈哈一笑。
　　到得乖乖身边，呵呵笑道：“乖乖老婆怎么了，有什么事儿呀？看上什么东西了？”一边瞧着羞意盈盈的郑谨，嘿嘿笑道：“不正经，怎么见了本公子这么害羞呢？我又没想把你怎么着了。”
　　乖乖嘻嘻笑道：“小龙相公，我和风儿雨儿去前边逛逛，你要是觉得无聊呢，就跟郑谨妹妹去前边那家情侣咖啡等我们，我们一会儿过来找你们。”
　　小龙正愁乖乖便这么看什么喜欢什么的无目的地逛街要到什么时候呢，听乖乖这么一说，赶紧答应下来，笑道：“要不我一个人去吧，郑谨对这片儿路熟。”
　　乖乖没好气地道：“你还怕我们三个能跑丢了呀？！”
　　小龙四下里看了看拥护的人潮，道：“我倒不是怕你们去丢了，这可是种关心，关爱呢，真是的，不识个好人心的，来，不正经，咱们喝咖啡去，懒得理这女女。”一边伸手拉过郑谨便要走。
　　乖乖嘻嘻笑道：“我知道小龙相公好，好便好呗，还用说出来的，真没品儿。”一边带着风儿雨儿兀自向前去了。
　　小龙呵呵笑道：“不正经，你见过这么不识好的女女没有呀，真是的，哪有你这妞儿这般善解人意来着呢！”
　　郑谨轻哼了声道：“小龙公子，乖乖姐可是个很好很好的人儿呢，你不许说她的坏话，要不然，瞧我还理你不！”
　　小龙借着路边小摊上的灯光瞧着郑谨一脸认真的模样儿，奇怪地道：“你怎么什么事儿都做好人啊？我说说乖乖也不成的呀？！她可是我老婆，我爱怎么说便怎么说的！”
　　郑谨立住不走了，气乎乎地道：“我就是不要你说！“
　　小龙瞧着郑谨这般模样儿，用力一拖郑谨，顺手一把把郑谨捞怀里，恶狠狠地道：“连你也不听老子的话了不是？！“
　　郑谨委屈地道：“乖乖姐就是好嘛！”
　　小龙具着郑谨一脸委屈着那娇俏不已的神情，不由心里一软，轻声贴郑谨耳畔道：“那是乖乖好，还是公子我好？”
　　郑谨耳根儿一热，瞧着小龙那双晶亮的眼睛，好似那眼睛里藏着美丽无限的整个世界一般，有星星、月亮、太阳、甚至整个宇宙，无数的星团或明或暗，无数的星系风云变幻……，不禁神志一恍惚，只觉得眼前的小龙公子便是自己熟悉了亿万年的那亲密爱人。当下脱口道：“小龙，亲亲我……。”
　　小龙忽然瞧着郑谨眼神迷离着，翕动着薄薄的唇片儿，吐字若兰地要求自己亲她，不由心间一阵情动，毫不犹豫地便把大嘴盖了上去。
　　瞧着小龙的大嘴紧紧亲吻着了自己的唇，郑谨脑子里轰然一响，那是种多么熟悉的味道呀！便如同亿万年间自己一直都拥有着熟悉着，不由轻启贝齿，纳进了小龙的大舌头……。
　　小龙正沉醉不已，便听着边上有人吹着尖锐的口哨。赶紧把郑谨放开来，看了一眼四周把自己和郑谨围得里三层外三层的好事的人们，不由哭笑不得，赶紧把郑谨软软的身子抱扶着穿过人墙，往前边儿跟乖乖约好的会合地点：一间情人咖啡厅走去。
　　听着后边有人还在猛吹口哨，一大帮子闲得蛋疼的家伙便站在那议论纷纷，一个说我看见那男的摸那女女NAI子了，另一个说你乱说摸的是PI股，边上一家伙又说你们都没看明白，我可是从头看到尾的，那女的没穿小爱爱，中空着呢……。咳，谣言就是这么开始的，到明儿的时候，没准会变成：一壮男被十余名青春美少女按倒在人来车往的大街上群P，汗。


AAA9 快餐
　　在咖啡厅坐下，小龙四下里看了看，这咖啡厅完会只是个空有其名的壳子，里边儿顶多四五十平方，装修得也不乍的，虽然像模像样摆了好几张咖啡桌，却一点咖啡厅的那种独特的安静、舒适的格调都没有，甚至隔着薄薄的门帘儿都能听见几步之遥的大街上的人声。不过，里边客人倒是蛮多的，大概是因为这里边儿光线昏暗，几张都是角落里的咖啡桌后边只隐约看得出来是有人坐着，也就吧台那块儿有个大致十五支光的灯泡，算是明亮之处。看了看进来的客人，大多都是年青人，一眼就能看出来是附近学校里的学生，看得小龙不由心里暗赞这经营咖啡厅的老板眼光独到。要想用这么烂的摊子在闹市区里经营赚钱的话，那几乎是不大可能的，但把这破店开在学校附近，那就大有可为了。现在的孩子很多住校的，一来青春期，二来离家远了，也犯寂寞，便给了校园狼狼们一个绝佳的机会。当然，念书的孩子多半身上没几个闲钱儿，虽然，狼狼们为了追女女，多半舍得下本钱，可是，就算拿一两个月的伙食费请女女出去好点儿的地方吃个饭看年电影的话，只怕就光光如也了。还是这类咖啡厅实惠，经济，自然能吸引发情的少男少女们常来光顾。
　　看看来了客人，唯一的一名服务生也只是懒懒地把人引到空桌上坐下，问了要喝什么，直接把东西拿过去，便站在吧台那跟收银的那女女侃大山，看也懒得看在阴暗角落里的男女们到底在干什么。倒便宜了狼狼们，不时便听着不知道哪个角落里传出来一阵狠狠的喘息和女女忍而不住的低哼声。
　　小龙不由好笑，这纯就一幽会场所么，比宾馆便宜，适合快餐，嘿嘿！
　　一边看了眼儿低着眼儿坐自己身边不敢抬头看自己的郑谨，不由轻笑一声，这女女也太容易害羞了，这种事儿现在在哪个学校没有呀！心里也有些乐起来，看来，这女女真的是很少经历过这类情热游戏，伸过手去把缩在卡座最里边儿的郑谨一把抱过来放腿上，嘿嘿笑道：“女女，跟我到这儿来，也不怕我真把你吃了呀！”
　　郑谨乖乖地坐在小龙腿上，张开手臂抱着小龙的脖子，轻哼了声道：“我早知道你想占我便宜来，要是不给你吧，只怕你又与我生气，要是给了你，只怕你便得意得忘了我了。”一边儿说着，一边儿羞得闭紧了眼睛，不敢看小龙脸上得意的神情，心里只道：这坏家伙，就知道调xi着自己，上回去宾馆，把自己凉在那人影子都不见了，害自己着急得不行。这会儿又想着好言来哄着要就他，可不能让他这般如意了。要不然，说要就要了，还以为自己真贱来着，以后怎么在他面前抬得起头来呢！
　　小龙瞧着郑谨这般柔顺的模老样儿，不由得心怀大快，反正这片儿黑糊糊的也没人看得见，大胆的就张着大嘴吻上了郑谨的，细品着这女女那清新的味儿……。
　　郑谨这会儿倒慢慢清醒了起来，一边回应着小龙的大嘴，一边儿奇怪着刚才在大街上自己怎么就能与小龙在那么多人的地界儿也这般亲热着，想着没准儿这事儿便传到老爸老妈耳朵里去了，不由又是一阵后怕。老爸老妈从来都以为自己是个乖乖女的，要是忽然听着别人这么说自己，心里不知道有多难过呢。一边儿感觉着小龙的手便自衣底摸了上来，伸个胳膊肘儿去挡住了，把头扭开了些，避开小龙的唇，轻喘着道：“小龙公子，咱们也不能便这么随便的好不？要是让老爸老妈知道了，回去非打死我不可了。”
　　小龙此刻只想吸取女女身上更多的快乐，便是所谓的JING虫上脑，脱口道：“有什么了不得的，我去与他们说，你嫁我得了。”
　　郑谨心里一喜，挡着小龙的胳膊肘儿便松了些儿，道：“那你什么时候去与他们说呀？”
　　小龙轻哼了声，舒张开了些腿儿，让中间那块挺起来的地方舒服了些，才道：“过几天我把手头的事儿处理得差不多了，自然会去与你老爸老妈说的。”
　　郑谨甜甜地笑，故意道：“那你娶我了，乖乖怎么办？”
　　听说着乖乖，小龙心里一下凉了大半，是啊，这小魔女在身边儿，要是真的把郑谨带回家了，只怕会害了这女女性命呢！想着头痛不已，慢慢热情也有些消退了，放开了准备进犯郑谨胸部的大手，咬了咬牙，道：“过几天我先跟乖乖说说，反正我是沙特国籍，可以娶很多老婆的，想必乖乖也不会很难为咱们吧？！”
　　郑谨见小龙的手抽了出去，好似心里少了块儿什么东西一般，抬头亲了小龙一嘴儿，嗔道：“你个没胆儿的，这也就怕了？！嘻嘻，实话与你说吧，刚才乖乖姐与我说了，要让我跟你在一起的呢！要不然，你以为乖乖姐真那么大方，会放我们俩在一起在这喝咖啡呀！”
　　小龙听得心里一阵狂震，看郑谨的模样不似骗人！不过，这乖乖忽然间转变这么厉害，上午的时候还防着自己，连那什么晴霁来找自己一下子都那种难看的脸儿，这会儿就舍得真让其他女人来分一杯}了？这也太让人难以接受了吧！要说乖乖想着方儿阻止自己与其他女女的话倒能让小龙接受一些，这会儿忽然听了这么个让人不能接受的消息，小龙反而有些糊涂起来，这乖乖，到底怎么想的？难道乖乖想借着郑谨来试试自己是不是真的对她一心一意的？如果真这样的话，这乖乖就太鸡毛可怕了！
　　小龙看了看怀里娇滴滴的郑谨，一时反倒不敢再对郑谨亲热了，一心里只想着这女女要是真是乖乖那家伙的奸细的话，自己再要动手怎么着，只怕会死无葬身之地了。看着郑谨，郑谨也不解地看着小龙，两人便这么大眼瞪小眼儿，越看越不是个事儿了。
　　小龙正狐疑不已，不敢与郑谨亲热，包里的手机又响了起来，赶紧伸手去拿了出来，一看，是婷婷那妮子的，这倒不必避着郑谨，反正郑谨也知道自己与婷婷的事儿。翻手便接听了。
　　婷婷嘻嘻哈哈地笑道：“小龙哥哥，你在干嘛呀？我刚看了个电视剧，老好看了，你要不要看？要看的话我下过来，明儿装U盘里带给你？”
　　小龙郁闷地道：“你们女女家爱看的东东，我才不看呢！多半都是些什么言情剧，那也能看得起劲儿的，真服你们了。”
　　婷婷嘿嘿笑道：“这可是咱们女女的专利，你爱看不看，不看我还懒得下了呢。对了小龙哥哥你在哪里呀，我怎么听着有音乐的声音呢？”
　　小龙嘿嘿一笑，看着怀里窝着的郑谨，笑道：“我正在咖啡厅把MM呢，你要不要也来？”
　　婷婷呸了声，笑道：“我才不信呢，多半是在家里听音乐吧？！对了小龙哥哥，你说我明儿去学校不穿样服好不好啊？现在我才发现这校服老难看了，我要穿漂亮衣服上学！”
　　小龙呃了声，不由郁闷不已，这样服可是自己十三岁那年最得意的杰作呢，居然让婷婷贬低成了这模样，有些无奈地道：“这只怕不大好吧？校服是每个人都得穿的，我也穿呀！”
　　婷婷哼了声道：“我便不穿，哼，我可是你名正言顺的老婆，校长敢把我怎么着呀！嘿嘿，小龙哥哥，我做你女人，也就要求这么点儿特权，你还不许的呀？好嘛好嘛，让我穿其他的衣服好不？婷婷也是为了打扮得漂亮点儿，让小龙哥哥看呀！”
　　小龙真有些吃不消婷婷的这无赖般的撒娇，只得道：“你爱穿什么穿什么吧，唉，只要你不怕给其他女生骂就成。”
　　一边有些生气地挂了电话，这女女真有些让人头疼起来，要是真穿着其他衣服上学的话，学校自然不敢管的，谁都知道婷婷是小龙的人，但这么一来的话，不又应了那肖剑的那句话：你不过是个成事不足败事有余的只知道花钱办事的败家子罢了！唉，要个女人真麻烦。
　　郑谨不由轻笑道：“怎么/小龙公子？婷婷这丫头又难为你了？”
　　小龙轻哼了声，道：“哪来什么难为不难为了的，一点小事儿罢了。唉，对了，你千万不能把婷婷的事儿告诉乖乖，要不然，听怕乖乖知道了跟婷婷闹起来，都不是好惹的主儿，只怕弄得不可收拾呢！”
　　郑谨黯然道：“我就是个好欺负的，在公子心里一点地位也没有，想怎么样就怎么样是不？”
　　小龙赶紧道：“这是哪里话来，我可是对谁都一样的用心着呢，咱们在一起也有两三年了，你还不知道我这人呀，对人也没分个彼此的，哪里说得上对谁好对谁不好了。”
　　郑谨想想的确如此，小龙公子虽然风流些，却从来也不做那些乱七八糟的勾当，要依着别的富家公子，有小龙公子这般条件的，只怕在学校里想如何便如何了。看着小龙很是郁闷的样子，笑道：“小龙公子你别乱想了啦，都是郑谨不好，小心眼儿，你打打郑谨，消消气儿吧！”一边抓起小龙的手往自己脸上拍去。
　　小龙哪里舍得打郑谨，手儿轻轻落在了郑谨脸上，轻轻抚摸着，感觉着郑谨脸蛋儿的嫩滑，一边奇怪地道：“郑谨你平常都怎么保养的？脸儿与婷婷的也不相上下，这么嫩乎乎的，摸着便像要滴出水儿来了。”
　　郑谨轻叹了声，道：“小龙公子是笑话我吧？我家穷，自小也没用过什么保养的东西，大了些之后，每天要去帮着店里的生意，防着皮肤干燥了，才用点便宜的大宝之类的抹抹，哪能似婷婷那般娇贵。再说来，我这贱身子哪里便比得上婷婷那金枝玉叶的了……。”
　　小龙正想说点什么安慰安慰郑谨，便听着外边有人哄然大叫着，似乎前边发生了什么大事儿，一街道的脚步声纷纷地向前跑动着。
　　咖啡厅里的男男女女们也都站起身子来，憋不住好奇的便结了帐也出去看热闹去了，一边有人大声叫唤着：“打架了打架了！三女女打趴下三五十个青龙帮的人了啊！”


AAA10 动手
　　一听这话儿，整个咖啡厅里的人都起立往厅外跑，急得老板从后边暗处摇椅里爬起来大声叫着：“诸位诸位，先结帐啊，先结帐！”人们跑得急了，哪里听得着老板的叫声，一边有人道：“青龙帮的可厉害了，这条街上的摊户都得交保护费的，怎么有人敢打他们？！得赶紧看看热闹去！”“是啊是啊，上回一摆小摊儿的没钱交保护费给打得腿儿都断了呢，真惨，得去看看是什么厉害人教训这些败类！”“冲啊，报仇的时候到了！让黑涩会的人也知道知道人民正义的力量！”“少来了，还是先去看看哪方厉害点儿，帮哪边喊喊加油要紧！”
　　一时咖啡厅里一忽拉跑得鬼影也不见一个了，连收银的小妞儿也跟着服务生跑出去看热闹了。老板板着脸抖着嘴儿坐在吧台狠狠地道：“娘的，回来非扣你们这月薪水不可！”一边看着正慢悠悠也跟着过来结帐的小龙和郑谨，脸上立马又笑起来：“啊，这位老板，要走了？呵呵，一共是五十块，欢迎下次惠顾！呃，您女朋友真漂亮！”
　　小龙付了钱拉着郑谨出了门儿，看着一街的人都不见了，远远的听着前边儿十字路口处轰然作响，看来是在那里打起来了，看了看郑谨，道：“要不你先回去？我去看看是不是乖乖她们三个出了事儿。”
　　郑谨摇摇头，道：“还早着，我也有些担心着乖乖姐呢，我们一起去吧！”
　　小龙拉着郑谨往前走了不到两百米，便看着前面灯十字路口处围满了人，估摸着没一万也有八千了。把十字路口挤得水泄不通，当真是人挤人、人挨人重重又叠叠，热火得跟八十年代抢购股票那般疯狂着。人声沸腾，也听不清楚到底发生了什么事儿。
　　小龙和郑谨在外边转了好一嘴会儿也挤不进去，正着急呢，便见眼前一道白影一晃，小青已一闪而逝，小龙赶紧叫着：“小青姐姐，你带我们进去呀！”却已不见了小青的影子。正郁闷着，便见眼前又是一闪，小青蓦然出现在自己眼前，着急地道：“小龙不好了，真是乖乖与人打起来了，你赶紧进去看着，千万别让乖乖弄出人命来！”一边也顾不得小龙身边的郑谨看着，现了身形，一手拉着郑谨，一手拉着小龙，使了个隐形法诀，隐住了三人身形，身子一晃，便带着二人腾空飞过了挤得满满当当的二三百米人墙，到了最里边，把小龙和郑谨放在了灯光看不到的一比较暗的角落里，放开二人，道：“小龙快过去。”
　　小龙眼前一花，便踩着了实地，看着十字路口早给堵得严严实实的，别说车，别只老鼠只怕也不能从从群里穿过来，正中一群约摸三四十名光着膀子腰圆腿粗胳膊上纹着条大龙的汉子正围着乖乖三人，外边是十几个躺在地上叫唤不已的打扮得花里胡哨的小混混。小龙一看乖乖三人没什么事儿，放了些心，拉着郑谨便上前去，一边儿道：“诸位麻烦让让，我找我老婆有些话儿说。”
　　一时不光围着乖乖那几十汉子呆了，边上十来米远看热闹的观众们更是跌破了眼镜儿，这小子哪来的呀？这会儿来这里找老婆？他以为他是谁呀？要让青龙帮的人给他让道儿？！
　　连中间的乖乖三人也愣了，小龙公子这是真傻还是假傻了呀？没看着这里有三四十个拿着刀棍想揍你老婆的壮男人？你还跑来干嘛？居然还让他们让道儿？这都什么事儿呀？乖乖连忙给风儿使了个眼儿，让风儿看着，要有人对小龙不利的话，立马动手。
　　还好这三四十名青龙帮的家伙站得不是很密，小龙拉着心惊胆战，还没从刚才忽然飞进来的震惊中清醒过来又进了一群狠人中间给吓得心惊肉跳的郑谨，左穿右插居然顺利地到了乖乖身边儿，一时得意忘形，反身站定，双手合什，比划了个影视里常见的和尚说话前的手势（小龙见过的电影电视里凡是和尚都是很厉害的，要不然少林寺怎么会那么有名来着？！），道：“诸位朋友，不知道我家娘子哪里得罪诸位了，使得诸位动如此大的肝火？还拿刀用棍的，也太不地道了吧？要知道，江湖规矩是不能对女子动手的，要知道，现在可是法制社会，你们这么大动静，也不怕……。”
　　一直郁闷不已怎么放了这说话跟演戏一样的家伙进来的，青龙帮在这块儿领头的一手持大砍刀的家伙便牛X哄哄地打断了小龙的话，手里大砍刀一挥，恶声道：“你这小子到底干嘛的？没事儿的赶紧滚开，今天爷看上了你老婆，赶紧让开，让老子跟你老婆爽爽，没准就放回来继续让你玩，你看怎么样？”
　　小龙哼了声，道：“难道诸位就是见色起意，想强占良家妇女了？”
　　那拿大砍刀的汉子见小龙忽然间脸色一板，再没了先前那种嘻皮笑脸的模样儿，倒显得一脸正气，凛然生威，不由心里打了个突，嘀咕不已，这小子也不知道到底是干嘛的，看他与几女女都一身名牌衣物，细皮的，没准真是个有来头的？这片儿没听说过有这样子标致的娘们呀？咦咦咦，刚才还是三个，这会儿又带来一个，噫，这不是那拉面郑的女儿么？早看着心里痒痒了，只是这几日忙着收保护费，没来得及去弄，没想到居然在这里遇上了，嘿嘿，真是巧得很啊！拷了，这么漂亮的四个妞儿，要是能都弄到手，玩腻了后卖到场所里，只怕起码也值个好几十万吧？日了，为了这几十万，什么事儿不能干？！在这片儿多少还是老子青龙帮说了算！要是不赶紧多弄几个钱去孝敬上边的堂主，只怕下个月这块儿就要换人来管事了。这大热天儿的，出来买东西的也少了，连带着保护费也越收越少，正郁闷着呢！今天刚听小弟说有几个超级标致的妞儿出现了，以为哄自己来着呢，谁知道正喝得带劲儿，又有兄弟来说有十几个外围的小混混给那三妞儿打了，这还了得！在老子的地盘上打人！于是号召着手下的兄弟们都过来把这三妞儿围住了，正想着要怎么才能活捉得到手呢。来的时候看着一地的都是自己的外围兄弟，看来这三妞儿是有些功夫的，不过，你也终归不过是三小妞儿，能有咱们这三四十条汉子这么厉害？！刚准备吓唬吓唬这三妞儿，看能不能不动手就把这几个看着都让人硬得发痛的美妞儿弄到手呢，这又出来一个看得让人眼馋了好几个月的拉面郑的宝贝女儿，这下可真赚大发了，哈哈！
　　大砍刀财色迷了心窍，嘿嘿笑道：“我就强占了你又能如何？难道还想我给你钱？”
　　小龙叹了口气，道：“我本以为你们都不是什么真正的恶人，还想救救你们，没曾想你们真就是无药可治的那种人了。”一边摇头，小龙一边回头拉着乖乖的手，道：“乖乖老婆，你看要怎么罚这种恶人呢？”
　　乖乖看小龙在这时候还顾及着自己的想法，不由甜甜一笑，道：“你是相公，自然相公说了算。”
　　小龙低头在乖乖脸上叭地亲了一口，笑道：“乖乖老婆真乖，相公真爱死你了！”一边沉声道：“那么，让他们作恶的手都不能再为恶了吧。”
　　乖乖扁扁嘴儿，嘻嘻笑道：“我还以为相公会要没收了他们为恶的根源呢。没想到这么轻的呀，只断他们的手！嗯嗯，还是相公仁慈，本想都弄死算了的，既然相公发话了，那么，风儿雨儿，依着相公的意思办吧！”一边伸手拉过郑谨给吓得冰凉的小手儿，道：“妹妹捂上眼呀，要不然，只怕脏了妹妹的眼睛呢！”
　　郑谨听话地乖乖伸只手儿把眼睛捂得死死的。刚才经历过了那么一次凌空飞腾，郑谨心里早把小龙公子和乖乖几个当成了神仙一流的人物了，这会儿哪里还敢不听话。
　　大砍刀一群人看着这不知死活的小子居然大话连篇地跟那长得最水灵的妞儿说着些不着边际的话儿，居然还让两个娇滴滴的小丫头片子来断自己这一帮子人的手，不由你看看我，我看看你，然后哄堂大笑起来，直笑得肚子都痛了，手里的刀棍都握不牢了，也停不下来。
　　大砍刀一边哈哈大笑，一边儿抻手指着小龙，正想比划着说什么的时候，忽然发现手不听自己的使唤了，然后眼睁睁看着正举在半空中的手忽然间就跟自己的身子脱离了联系，砰地一声掉在了地上，然后就看着自己没了手的胳膊忽然间就喷出血雾来，一喷就是两三米高，五六米远，一时还没想明白这是怎么回事儿，便听着围观的人群忽然间就炸了窝儿，像鱼群受了惊吓一般哄然一声潮水般四散在呼爹叫娘地逃跑，然后，才感觉着胳膊上传来一阵痛彻心扉的疼痛，立时吓得脸色发青，一张黑乎乎的大脸变成了紫脸。
　　大砍刀痛得跪子的时候，看着周围自己的一伙子兄弟都在一刹那间变得跟自己一样，一地的断胳膊，一地的鲜血，看着倒了一地正在挣扎着痛苦着只想立马死去般的兄弟们。大砍刀这才相信了小龙几个说的话，原来，都是真的。
　　小龙轻轻叹了口气，道：“人说真话的时候你不信，人说假话的时候你却相信得跟你爹妈教育你时候说的话一样，人啊，不相信别人怎么行呢！”一边拉着乖乖，拥着郑谨赶紧离开这是非之地，后边儿跟着正在擦拭不知道藏在哪里忽然间就出现在手上的青钢剑上的血痕的风儿和雨儿。远远的，警笛声狂风暴雨般响彻了整个城市。


AAA11 情动
　　一行来到停车的地方，司机正抹着一嘴儿的油腥跑回来，一边嘿嘿笑着请几人上车，一边奇怪地道：“不知道怎么了，刚还吃着烧烤，见着一帮子人跟见了鬼一样从小吃街那头冲出来，把烧烤摊都撞翻了，老板都给人流卷得不知道哪里去了，想给钱也找不着人，也不知道发生什么事儿了。”
　　小龙嘿嘿笑道：“白捡顿烧烤吃不好吗？”
　　司机“呃”了声，不好意思地摸摸头，跑前边拉开驾驭室门，坐了进去。
　　小龙看大家都坐上了商务车，这才最后一个进去，关上门儿，对前边司机说了声：“回家。”便拉上了隔音板，坐到了郑谨和乖乖中间，一双大手随意地便放在了两女女腿上，笑道：“这回乖乖老婆可出大名儿了，明儿个估计全城都会传遍老婆的靓照呢！”
　　郑谨这时才从刚才那震憾的一幕是回到现实来，道：“呃，乖乖姐，到底你们是什么人呀？怎么会这么厉害的？我看风儿雨儿两个人好似就把那伙人的手给割下来了，这可不是一般人能办到的呢！”
　　乖乖轻笑一声，伸手过来拉苦着郑谨的手，认真地道：“其实，妹妹也能办得到的，没准比风儿雨儿她们更厉害呢！”
　　这回惊愕的可不止郑谨一个人了，连小龙也张大了嘴，道：“乖乖老婆，这是怎么回事儿呀？郑谨可是个老实孩子，哪里能有你们那般能耐的。”
　　乖乖笑道：“有些事儿现在还是不跟你们说的好，反正呢，郑谨也会是我最要好的姐妹了，迟早都得让她知道的，也不必急于这一时了吧。对了妹妹，我看，以后你就不能回去了呢，我瞧那大砍刀可是认得你的模样，要是你回去，没准让他们那个什么破青龙帮的人给害了呢！”
　　郑谨哦了声，忽然担心地道：“我不回去，那我爸妈怎么办呀？要是那什么大砍刀认得我的话肯定是认得我爸妈的，他们一伙儿人收这片儿的保护费，没有摊户是不认得的呢！要是他们回头去找爸妈的麻烦，那可就不好了呢！”
　　小龙也有些头痛，想了想，道：“这样子吧，你让你爸妈赶紧收了那小摊儿，不做那的生意了，学校里不是有个食堂么？我给校长说说，把它承包出来让你老爸老妈经营，至少也比在那卖拉面要强多少倍呢。听说那食堂每年能净营利上百万的，还不包括我老爸每年拨给学校里的五百万补助学生伙食的钱。”
　　郑谨红了眼儿，道：“不行，我怎么能无缘无故受你家这么大的恩惠呢！再说了，要承包学校那么大的食堂，只怕也要交不少押金的，我们家可交不出这钱来。”
　　乖乖嘻嘻笑道：“妹妹你怎么还这么傻呢，姐姐都说了，以后你就是我的姐妹，你的爸妈不也是乖乖的爸妈了么？那我又是小龙的老婆，呃，以后你也会是的，不准说不会哈，你都答应过了，相信你也给小龙说过了对不？嘻嘻，那么，作女婿的给丈人家点实惠那可是无可厚非的哦！要是妹妹还不能接受的话，不妨告诉你哈，今晚儿你答应接受小龙相公，要了相公那一股干股，你知道有多少钱吗？”
　　郑谨张口欲反驳什么，想想乖乖说的的确没错，自己今晚儿是答应了要接受小龙做生意的一股干股，算做吃拉面的钱，可是，那几碗拉面顶多值几十块钱。看乖乖说这话的时候那表情，难道小龙的生意值几十万块？想了想，把话往大里说道：“难道值一两百万？”
　　乖乖笑道：“实话告诉你吧，妹妹，你现在可是有钱人了呢，小龙的那生意我看了看，现在帐面上有三亿多，嘻嘻，你占一股，那你就是有了三千多万了呢！”
　　郑谨一时吓得不敢说话，愣了半天才道：“这可不行，哪里能用几十块钱的拉面钱换小龙三千万呢！我要反悔！”
　　小龙嘿嘿笑道：“想反悔可晚了，当时你答应的时候我可是拉了你爸爸妈妈作证的！嘿嘿，现在呀，你可以放心请你爸爸妈妈去接管学校那食堂了么？”一边递过自己的手机，道：“告诉他们，说一会儿有人接他们，今晚就得离开市场，要不然，只怕夜长梦多，要是他们二位老人家出了什么事儿，我们一辈子都是不能偿还的呢！”
　　郑谨想了半天，终于咬了咬牙，推开小龙的手，恨恨地道：“我自己有手机，哼！”一边摸出个老款的诺基亚，拨了家里的电话。
　　小龙与乖乖相视一笑。
　　到家后，小龙又让司机回去接郑谨的父母，先安置到宾馆。刚才郑谨也对父母说过了自己在外边被青龙帮的家伙调XI，然后给人救了，这过程中，把青龙帮的人打了，现在得让父母去避避。郑谨的父母本是老实巴交的人，哪里遇过这么大的事儿，刚听说十字路口那边有青龙帮的给人打了，现在马上接到女儿的电话，一时吓得六神无主，没了主意，只好听郑谨的，在家收拾好了值钱些的东西，心惊胆战地等着有人过去接。
　　还好林景红已睡下了，要不然，看着小龙又拉回一漂亮女女，还不知道要怎么才能再次瞒过她呢。乖乖直接便拉着郑谨上了三楼，进了自己的房间。
　　郑谨看着这么漂亮的房间，连站也不知道该怎么站了，只好听着乖乖的话儿，先去洗澡。出来的时候看着乖乖给自己准备的一大堆衣物，一时眼花缭乱都不知道穿什么好了，乖乖在一边儿笑嘻嘻帮郑谨选了套带未雨蕾丝花边的白色蓬蓬裙，又让风儿给郑谨梳了个公主髻，拉着郑谨到穿衣镜前一看，郑谨看着镜子里那唇红齿白一脸娇媚模样的漂亮小公主模样的人儿，简直不敢相信就是自己了。
　　乖乖嘻嘻笑道：“妹妹，人靠衣装佛要金装，这可是千古不变的真理，你瞧瞧，你这么一换衣服，就是个多么可人的漂亮人儿呀，看得乖乖姐都想扑上来亲亲你那漂亮得跟个苹果一般的脸蛋儿了呢。
　　一边拉着郑谨转了个圈儿，笑道：“妹妹，你瞧瞧，比起电影电视里边那些什么偶像明星都只强不差呢，这么清纯的脸蛋儿，古时候公主般标准的身材，担保一会儿小龙相公见了，喜爱得不行了呢！”
　　郑谨扁了扁嘴儿，道：“才不要那家伙看呢，以前便老是欺负我，哼！”
　　乖乖哈哈笑道：“这可是不打自招了吧，以前小龙相公怎么欺负责你的呀，妹妹，告诉姐姐，看我怎么收拾他去！”
　　郑谨才不上乖乖这恶当，嘻嘻笑道：“没怎么呀，就是吵吵嘴而已。”
　　乖乖郁闷地问：“真真的？”
　　郑谨嘻嘻笑道：“自然是真的，难不成小龙还能把我强女干了呀！我现在可还是处子之身呢，不信可以到医院去验证。”
　　乖乖嘿嘿笑道：“这倒不用去医院，晚上让小龙相公自己验证吧。”
　　郑谨“啊”了声，羞羞地道：“我才不要给这家伙验证呢！”
　　乖乖嘿嘿笑道：“你都到姐姐房间里了，那可由不得你了呢！”
　　郑谨恨恨地道：“难不成你还帮你男人强女干我呀！”
　　乖乖一脸恶相地道：“有何不可？”
　　郑谨不依道：“乖乖姐你也欺负我，哼，不跟你好了！”
　　乖乖一把把郑谨的小腰儿搂着，一起过去坐床头，轻声道：“刚才说笑呢，我可不管你与相公的事儿，不过呢，要是你们愿望让我知道，我倒也乐意着。”
　　郑谨啐一口道：“有你这般的姐姐么，只想着要让自己男人舒服，把自己姐妹也送人的！”
　　乖乖伸手使劲儿拧了郑谨脸儿一把，恨恨地道：“姐姐都把自己男人让你一半儿了，你还不知道感激的，倒还怨恨着我了是不？那好吧，以后不许你与小龙相公见面，说说话儿也不行！哼！”
　　郑谨忙讨饶道：“好姐姐，可千万别，妹妹这不是害羞着么！小龙公子虽然与我在一起两三年同窗，却真的没什么身体上的接触呢，要这么一下儿便让我从了他，一时心理接受不过来呢！”
　　乖乖脸色这才好了些儿，笑道：“不怨着姐姐就好，其实我是瞧你蛮喜欢小龙相公的，这家伙心里也有你，要不然，怎么着我也不会舍得让你与他怎么着了呢。”
　　郑谨把脸埋进乖乖怀里，认真地道：“乖乖姐姐，你真好，以后，郑谨一定都听乖乖姐姐的，不与姐姐争风吃味儿。”
　　小龙见乖乖几人忙着要给郑谨打扮什么的，一时觉得无趣，便先去书房坐一会儿，看了看电脑里的股指，又做了些小更改，这才关了显示器，坐沙发上正准备看看书什么的，便见眼前白光一晃，小青已现身，道：“小龙，今晚儿这事儿只怕做得有些过了呢！现在全城都在传着你们的事情，我怕这么高调下去的话，会引来些不必要的麻烦。”
　　小龙瞧着小青俏眉紧锁，坐在沙发上发着愁，想着小青和白素贞这么为自己着想，什么事儿都想着自己，不由心里一阵感动，起身过去站在小青身后，轻轻帮小青按着肩，一边轻声道：“小青姐姐，其实事情也没那么可怕了，你想想呀，在阳世间，就算有些能人，能惹得起乖乖的有几个呢？再说，不是有白姐姐和你在么，还有什么可怕的呀！”
　　小青摇了摇头，想了想，笑道：“也许我是杞人忧天了吧，这世间强横得如乖乖的人，只怕还没生出来呢，呃，小龙，你算一个，呵呵，只是你现在没金身，感觉不到前世的力量，要不然……。”
　　小龙笑道：“要不然，我就可以直接把白姐姐和小青姐姐直接都解了禁制，快快乐乐的与小龙生活在一起，多么好的事情呀！小青姐姐，我一定会努力修习你教我的那些法门儿，争取早些能解你和白姐姐的危难的。”
　　小青回头看了看小龙一脸的认真，不由轻叹一声，道：“我与姐姐守护着你也十几年了，要是想着某一天你不需要我们在身边了，一时还真有些不适应了呢。”
　　小龙转到沙发前面，蹲在小青面前，看着小青经过这数千年仍然美丽无极的脸儿，道：“小青姐，小龙不会让你和白姐姐离开我的，等我有了能力，第一件事就是把你和白姐姐每天带在身边儿，去享受人世间最美丽的东西，我们可以夏天一起去夏威夷渡假，冬天去瑞士滑雪，秋天去看香山红叶，春天去……，我们一定能永远都在一起的，朝朝暮暮，月月年年……。”
　　小青听着小龙若梦呓般的声音，看着小龙那双明亮得如同夜里最美丽的烟火般闪亮的眼睛，只觉得心里一阵荡漾着，伸手抚了抚小龙的脸儿，轻声道：“是啊，一定能的，朝朝暮暮，月月年年，永生永世……。”蓦然感觉着全身的血液都沸腾起来，只想好好与小龙亲近亲近，慢慢伸手捧着小龙的脸，俯下螓首，轻轻吻了下去……。


AAA12 豆腐在哪里
　　小龙见渴慕已久的小青姐姐居然肯相就于自己，心里边儿那个得意自然不必说了。一边儿轻轻唇舌逗弄着小青，一边儿瞧着小青不反对，慢慢伸手摸进了小青高挺的胸衣，触着了那一片儿软嫩得无法想像的地方，居然比起婷婷的那处感觉更优越，不由有些奇怪，这小青姐姐都有好几千岁了吧？难道修仙的人真的能够返老还童？忽然想着，原来这处是上回给自己治好那处，旧皮去掉落了，又长了新的出来，自然鲜嫩得如同初生婴儿一般。触弄着这般嫩滑香软的身子，小龙不禁意乱情迷起来，伸手把小青抱起来，PI股一转，坐到了沙发上，方便进犯着小青身上更诱人的地方。
　　小青哪里经历过这种阵式，以前虽然常看白素贞与许仙那厮如何颠鸾倒凤，却也瞧得不是很真实，更不知道其中到底是何滋味儿，现在给小龙如此这般折腾着，心里一阵难言的畅快，却又渴求着更多，也更不满足起来。张开胳膊，按在小龙的肩上，一个娇俏得无比动人的螓首也轻轻地伏在了小龙颌下，不敢抬头面对小龙那炽热如火的眼神，只求着小龙的大手能把自己带进入到更高的欢愉之增。软软地任小龙为恶的大手穿进自己的衣内，满世界寻求着快乐的真理。
　　小龙虽然看不到小青姐姐此时的表情，但只听闻着小青那般软弱的低呓声，便足以让小龙狂放的鱼望毫无阻碍地释放出来，再无顾忌，依着性子在小青姐姐身上可劲儿地蹂躏着。
　　宁儿惊慌失措地摇着白素贞正闭目打坐的身子，大声道：“白姐姐，白姐姐，大事不好啦！快醒醒快醒醒，再不醒只怕来不及了啦！”
　　白素贞缓缓睁开一对凤目，见是宁儿，微微一笑，道：“宁儿，姐姐刚刚又领悟到了一项法门，便让你给催醒了，真是的！嗯，什么事儿呀？又这么惊慌失措的干什么呢？要蛋定。”
　　宁儿着急地道：“都这时候得了，还什么蛋定啊！白姐姐，那个，呃，小青姐姐和小龙公子，啊，嗯，正在书房里，嘿嘿，呵呵，那个，白姐姐，你赶紧去吧，要不然，只怕会出什么事儿了呢！”一边拉着白素贞往灵魂窗口过去。
　　白素贞伸手轻轻拧了拧宁儿幼嫩的脸儿，笑道：“要是没什么大事儿，你吵醒了我，瞧姐姐如何收拾你！”
　　一边随宁儿走到灵魂窗口，只往外瞧了一眼儿，白素贞的身子一闪便冲出了灵魂窗口，着了火一般向正旖旎成一团打得火热下衣都被拉到腿弯处的小青和小龙二人。
　　宁儿跟在后边郁闷地道：“还说要蛋定呢，自己又这般急了？！”随着白素贞出了灵魂窗口，不敢瞧那情热如火的二人，只把头低得快到胸上了，一边心里嘀咕不已：你二人想寻欢也得找个避着我和白姐姐的地方呀！要是瞧着你们俩便这么得了手，那白姐姐不把我活剥了才怪呢，这可怪不得我啊，嘿嘿，不过你们俩在一起的模样儿倒真上镜，比在网上看到的那些破矮国挫子的要好看多了，哈哈。
　　白素贞伸指疾风般使了个定形诀，定住了小龙的身了，瞧着小龙那粗东西只差半分便要与小青的那处接触到了，不由轻舒了口气，喃喃道：“还好及时赶到了，要不然……。”话没说完，忽然瞧着一脸绯红迷糊着一张脸儿的小青见小龙没动作，情鱼难耐之下，忽然身子往下一沉，便听得小青轻呼一声，便已纳入了小青的巨大。兀自疼得小青直咬牙。
　　白素贞如何料得到居然有此变故，想阻止都来不及了，瞧着二人交合处慢慢溢出的丝丝血痕，不由哭笑不得，早知道连小青也给制往就好了！现在可好，居然出了这破事儿，要是让乖乖那魔头知道，只怕小青这小命就难保了！
　　看着仍眼神迷离的小青，白素贞又是气又是心痛地伸指按在小青的神志穴上，好一会儿，小青的眼神才有了些清明起来，四下里看了看，瞧着白素贞，忽然感觉着体内还有小龙那家伙兀自正慢慢强大的东东，不由羞得脸也不敢抬起来。
　　白素贞低喝一声：“很舒服是不？还不赶紧给我起来！想死了？！”
　　小青默然不语，舒张开腿儿轻轻点着了地面，慢慢把身子飘浮起来，强忍着那处传来的一阵阵带着疼痛的快意，离开了小龙的身体。
　　白素贞轻哼了声，也懒得与小青打话，过去伸手按在小龙脑前。
　　小青惊呼道：“白姐姐，你要干什么？”
　　白素贞叹了口气，道：“清理了小龙与你的这段记忆，要不然，只怕将来后患无穷。”
　　小青不解道：“什么后患呀？”
　　白素贞瞪了小青一眼，道：“你自己中了小龙体内不知道哪里来的媚术也不知道，修仙这几千年真是白修了！今天这事儿要是让乖乖那魔头知道了，只怕不仅是你，便连我也在劫难逃呢！你没听说过她在冥界的时候就因为一道菜不合口味就把人一大酒店连根拨起扔进忘忧海的事儿么？今儿个你动了她的男人，只怕她会连我也恨上了呢！别说了，这事儿就先这么着了吧。唉，冤孽啊！”
　　小青忙道：“白姐姐，乖乖不是那样的人呢，今天把小龙以前喜欢的那个郑谨收了房，不信，你过去瞧瞧就知道了，这会儿正在给郑谨洗浴换衣服。要是乖乖真那么不容人的话，那连个她以前都不认得的女女都能收了房，那为什么就不能容得我呀！”
　　白素贞想了想，看着小龙一张正情迷着的脸儿，居然心里一动，叹了口气，心道，小青自然是怕自己消除了小龙的记忆，要以后小龙不记得她了，那该多难过呀！毕竟，这是小青的第一次。又一想，要是事情真如小青所言，寻么，这事儿也许还真有转机呢，说明乖乖到了阳世后，经历的事儿多了，心智也在慢慢成熟，变得有容人之心了。即便是不消除小龙的这段记忆，小龙也是不敢把这事儿告诉乖乖的吧！想着这家伙一向欺软怕硬常扮猪吃老虎的事儿，不由微微一笑，慢慢收回了放在小龙额头的手，道：“也罢，反正事情都已经发生了，先看看怎么发展下去再说吧。对了，以后你少单独见小龙，姐姐知道你心里有他，可是你却是不能抵御他体内寻不知道哪里来的那么厉害的媚术，唉，别弄得到时候惹出什么笑话来了。毕竟，小龙是乖乖的相公，名正言顺着呢。”
　　小青松了口气，赶紧拉上衣服，不好意思地道：“还是姐姐对我好，嗯嗯，姐姐，我先换个衣服去，嘻。”一边身形一晃回了灵魂空间
　　白素贞看了一眼正盯着小龙那沾着血痕的巨大处看得目不转睛的宁儿，不由又好气又好笑，一把将宁儿提起来扔回了灵魂空间，一边恨恨地道：“小小年纪也学得这么YIN荡来！这有什么好看的！”一边过去解了小龙的禁制，也闪身回了灵魂空间里。
　　小龙刚才虽然不能动，却是把白素贞与小青的对话听得明明白白看得清清楚楚，禁制一解，小龙瞧着自己那端大头上的累累血痕，不由想着刚才那时候与小青的那般旖旎情况，想想以后白素贞要是不让小青见自己了，这可就大不妙了，如此美妙的小青姐姐即便是不能再与她如此这般亲热着，便是随时能在自己身边儿瞧着，看着，也是桩乐事呀！再说，自己居然夺了小青守了数千年的贞洁，要是如此这般便不能再相见了，做为个男人，连自己的女人也不能常常守护着看着，那还有个什么意思啊！把裤子一提，小龙赶紧大呼道：“白姐姐，你听我说句话儿好不好啊？白姐姐？！我就说一句，成不成？你出来呀白姐姐！”
　　小龙连声呼唤着，却始终不见白素贞出来相见，憋在心里想对白素贞诉说的对小青的那千般怜惜也不能让白素贞和小青知道，小龙心里郁闷至极，想着只要白素贞能出来听自己说了这句话儿，即便让白素贞狠揍一顿也是值得的啊！
　　小龙又唤了两声，白素贞没出来，倒把乖乖唤了过来。
　　乖乖推开书房门便急着道：“相公，怎么了？是不是有什么事儿？”
　　小龙“呃”了声，看着一脸焦急的乖乖，哪里敢把真相说出来，摇摇头，道：“没事儿呢，我就是想着这两天都没与白姐姐聊天儿，想与白姐姐说说话儿。”
　　乖乖笑道：“我还以为相公出了什么事儿呢，叫白姐姐叫得这般大声，赶紧跑来瞧瞧。嗯嗯没事儿就好，也许白姐姐她们正在修炼的紧要关头，不便相见吧，反正也没什么事儿，咱们以后等白姐姐有时间了再寻她拉家常也是一样的。相公，我带你去瞧瞧咱们家的大美女。”一边把小龙拉出了书房上了三楼，往自己房间跑去。
　　乖乖一边儿嘻嘻笑道：“小龙相公，一会儿你瞧着咱们家大美女可不许起坏心眼儿哈，只许看，不许动手动脚的，知道不？要不然呀，瞧我不让风儿雨儿把你丢出去不行。”一边到了卧室门口，推开门儿，献宝一般道：“大美人儿出场！”
　　便见站在梳妆镜前的郑谨一脸羞意背过身子不敢扭过头来瞧小龙。乖乖嘿嘿一笑，道：“这会儿还害什么羞呀，赶紧给咱们相公瞧瞧漂亮不吖！”一边过去扶着郑谨的肩，把郑谨的身子扭了过来。
　　小龙便瞧着眼前一国色天香的美人儿低着头立在那儿，不由奇怪地道：“乖乖你哄我，哪里是郑谨来？这MM身材倒像是那身上没几两肉肉的不正经来着，可不正经哪有这位小姐这般漂亮呢，说是倾国倾城的大美人儿也不多让呢。乖乖老婆，这谁呀？赶紧介绍下儿。”
　　郑谨听着小龙居然说自己身上没几两肉肉，不由便扬声道：“你身上才没几两肉肉呢，本小姐那是为了保持身材，你以为谁都与你一般呀，有的吃拼命吃，吃得跟头猪一样壮，哪天该拉去杀了给人吃肉肉才好！”
　　小龙瞧着一袭白色裙装宛若古时画上的仙女儿一般，娥眉淡扫，明眸皓齿，配着原本就瘦俏的身材，居然凭添了几分不沾人间烟火味儿，仿佛真的便如同下凡的仙子一般，飘然欲仙的美丽得几乎有些飘渺起来。不由嘿嘿一笑，道：“不说话儿还真不敢认了呢，没想到咱们郑谨打扮一下儿，居然成了个顶级大美女，弄得我都不敢认了呢，来来来，给公子瞧瞧，该不是谁掉包的吧？”
　　一边儿上前去拉着郑谨软软的小手儿，目不转睛地盯着，瞧个没够，一边还伸出另一只手去，捏了捏郑谨轻妆淡抹的小脸儿，急得乖乖赶紧过来一把把小龙拉开了，不满地道：“刚化好妆，别乱碰呀，都说好的只许看不准动的。咱们拍个照存着，让妹妹自己也美美。”一边儿拿着手机便啪啪地拍起来。
　　小龙嘿嘿笑道：“拍照么，一个人也瞧不出哪里美了，还不如让我这绿叶衬托下红花儿呢。”一边便不要脸地上前去扶着郑谨的腰，嘻嘻笑道：“呀，真没料到咱们郑谨会变这么漂亮的呀！看来，以前真是错过了很多美丽的时光哦！”
　　郑谨想着之前给小龙那般轻薄过，不由脸儿微红，扭了扭腰儿道：“鬼才要你来衬托着呢，不过想吃吃豆腐罢了，哼。”
　　小龙哈哈一笑，道：“你身上有豆腐么？让公子瞧瞧在哪儿？”一边便把个大头往郑谨胸上瞄去，一边看一边儿道：“豆腐藏哪里了呢？怎么不见呀？是不是在罩罩里边？我摸摸看……”
　　乖乖哭笑不得地上前来把小龙拉开，郁闷不已地道：“见着个长得好的就犯这色相，真不知道以后你要见了其他好看的女女，是不是也要都上去占占便宜。”
　　小龙轻笑道：“我才不敢呢，乖乖老婆可是我明媒正娶的老婆，即便是我想寻个二房三房之类的，没乖乖老婆首肯，我哪里敢有这心思呢！不过便是只看看，想要俺动手，那可是万万不敢的。”
　　乖乖听小龙说得心里舒服，不由嘻嘻一笑，道：“就你这张嘴甜，好了，大美女也瞧过了，时间也不早了，你便回去休息吧，明儿还得去上课呢！”
　　小龙啊了声，还以为乖乖会留着自己一起呼呼，顺便享受享受左拥右抱的美妙滋味儿呢，没料着乖乖居然让自己回去睡，心里自然不乐意，却也不敢说什么，只闷闷地道：“唉，这一个人睡觉可真不大容易睡得着呢，看看别人有了老婆，哪晚儿不死死抱着呼呼呀，便我这么倒霉。嘿嘿，乖乖老婆，你要跟郑谨说话儿那我也不打扰你了，可不可以把风儿雨儿借我下呀，帮我洗洗澡搓搓背什么的也成呀，省得我自己一个人洗的时候又抓不到后边儿，难受死了。”
　　乖乖瞧着小龙一副委屈的表情，轻笑道：“好了好了，便让风儿和你去吧，真是的，也不知道你这家伙怎么便这么色相，瞧着个好的便想要。”看着小龙一双贼眼儿还不停在郑谨娇好的身子上打量不已，赶紧推着小龙出门儿，一边道：“赶紧走人，要不然一会儿我要反悔了哈！”
　　小龙给推出卧室，听着门砰一声关严实了，不由苦笑一声，瞧着正在外边立着窃笑不已的风儿雨儿，不由恼道：“哼，风儿你也听着了，还不赶紧跟我走！”一边瞧着风儿一脸怔忡地站那儿不动的样子，似乎不乐意着，心里便急了，家里这么多美女，要今晚儿一个也捞不着的话，睡得着才怪了呢！不管不顾地上前拉着风儿的小手便道：“你也听着了，可是乖乖要你去陪本姑爷的，你要不要听话呀？！”
　　风儿哪里敢违逆着乖乖的意思，刚才不乐意也只是怕雨儿吃味儿呢，虽然乖乖也说过了要把自己二人收房的，可是也没个仪式，要是自己今晚儿真去陪了姑爷，只怕雨儿心里不开心。这会儿见小龙过来拉，自然便顺坡下驴，故意装做不开心的模样儿，道：“奴婢听姑爷的便是。”一边瞧了眼老大不乐意地扭着腰儿看窗外的雨儿，心里轻叹了口气，随着趾高气扬的小龙出门儿下楼去了。


AAA13 风儿
　　小龙一边走一边得意得不行地想，今儿可算是赚足了，不光可以名正言顺地把郑谨这漂亮MM抱上CHUANG，居然还把风儿也弄到手了。虽然郑谨那妞儿一时还弄不上手，有乖乖护着，但那也只是个时间问题罢了，只消把乖乖哄哄，不定啥时候乖乖心里一开心，便松了口，让自己为所欲为了，想想郑谨那不沾人间烟火的一副俏模样儿心里便痒痒。怪只怪自己以前怎么没发现这妞儿一打扮出来居然便这么让人心动呢！真是瞎了眼了，跟自己在同一屋檐下呆了两三年，居然连这也没瞧出来，真是蠢啊！一边心里有些懊悔，一边儿听着身后风儿跟着自己前进的轻微脚步声，又得意得不行，嘿嘿，风儿这妞儿也不比那郑谨差么，瞧着这身材，倒比郑谨要丰润得多呢，不由狠狠咽了口口水。
　　进了自己的卧室，待风儿进了门儿，小龙嘿嘿一笑，反手把门关了，不由分说地一把便把风儿搂怀里，饥渴得如同几十年没见过女人的老光棍忽然间有了个老婆一般，狠命在在风儿的脸蛋上亲着吻着，手也不停息地在风儿身上起来。
　　风儿轻喘着，想拒绝小龙又不敢，给小弄摸弄得身子痒痒得不行，嘻嘻哈哈笑出声儿来，一边求饶道：“姑爷，您便饶了奴婢吧，痒痒得紧呢！”小龙哪里肯便这么放手，一边舒坦着手儿，一边嘿嘿笑道：“要我放了也成，你自己脱了衣服，姑爷便暂时放过你。”
　　风儿脸一下儿红得嘴个熟悉的水蜜桃一般，低着眼睑道：“姑爷要风儿如何，风儿如何敢不从命呢！”
　　小龙没想到风儿如此便屈服于自己的Y威之下，不由心怀大快，放开风儿，嘿嘿笑道：“风儿真乖，姑爷爱死你啦！”一边瞪大了眼儿瞧着风儿一件件往下裉着衣衫。
　　瞧着风儿一边儿裉得只剩了合个贴身的小爱爱和一包裹着大胸的罩罩，便不再动手了，小龙瞧得眼热心跳。早便对风儿这圆润的身子渴求不止，没想着今晚儿真能便如愿了。瞧着风儿胸前那大挺得有些吃不住地心引力微微向下坠的凶器，拧得小腰儿瞧起来似乎随时都能折了一般，一粉红色的蕾丝边儿小爱爱把一大TUN包得紧紧的，浅浅地勒进了白嫩的肉肉里，更显得那TUN儿的巨硕和娇软。如此火烈的身材，直让小龙狂吞了好几口口水，以消解心头的火儿。哑声道：“乖风儿，赶紧地，还有呢！”
　　风儿却是羞得再不愿动手了，给小龙姑爷那双贼眼儿瞄得整个身子老发软发烫着，这可是第一回在男人面前这么裸着身子呢。这小龙姑爷居然还不满意，还要让自己继续往下脱去，一时只羞得风儿只想抱着身子找个地儿躲起来，以免让小龙姑爷那双眼儿瞧得自己心慌意乱的不知所措着。
　　小龙见风儿无论如何却是不再听自己的，不由心里一急，上前便要自己动手，刚拉着风儿罩罩，便风着风儿双手抱在胸前，身子望下一蹲，头埋进胳膊里边呜呜哭了出来。
　　小龙此时哪里顾及得到风儿的难堪，只一身的血脉喷张着，不管不顾地把风儿压倒在地上，只顾着满足自己的鱼望，在风儿身上为所欲为起来。
　　风儿一时只觉得无尽的羞辱，想要反抗小龙姑爷的话，只需要一伸手就能做得到，可是想着毕竟乖乖公主都答应把自己给了这男人，自己要是动手反抗的话，那便是有违了乖乖公主的意愿，更不符自然法则。想着传说中最强横的大恶魔曾在数千万年前自恶魔天（也就是后三十三天）寻着了来前天的通道，只身来到前天人世间，杀人掠夺魂魄以修魔体，当时前三十三天集合了天庭神界，冥府鬼界、人间修仙界的无数高手，都被其一一击破杀害，其恶行终于触动了自然法则的反噬，忽然天降巨雷，在三天三夜里接连不断地攻击着大魔王，终使大魔王再强横的魔体也不能抵抗，灰飞烟灭了。自那以后，再无修仙之人敢做有违自然法则的勾当。虽然不知道这传说是真是假，不过冥界人代代相传，想必是真有其事，要不然，不可能每个人都对自然法则尊崇有加？！
　　且不说自己要是反抗的时候伤了小龙相公的话是有违天道，即便是拒绝与自己相公同房，也是有违法则的呢！
　　风儿心里轻叹了口气，瞧着小龙姑爷如此迷恋着自己的身子，不由心里也是一般地动荡着，罢罢罢，迟早得与了姑爷的，倒不如自己主动些儿，还省了些痛楚。
　　念及此，风儿开始领略着小龙在自己身上作恶的手儿带给自己的那的快意。
　　小龙的大手有些不耐烦地把风儿胸前那挡着自己鱼望进行曲欢快的旋律的罩罩往下用力一拉，直接扯了下来，一张大嘴便含了上去，把那粒火红的樱桃儿啜在嘴里，轻轻咬舔起来。


AAA14 女女，你就认命，从了我吧！
　　稍倾，云收雾散，小龙瞧着一地的风儿下边儿流出来的水水和带血的液体，不由轻轻拧了风儿脸蛋儿一把，笑道：“你这荡货，瞧瞧把地毯上都弄啥样了呀！”
　　风儿伸手把小龙拉怀里，嗔道：“还不都是姑爷使的坏，哼，风儿可没错儿的呢！”
　　小龙瞧着风儿这时候一脸的风情，春风满面，得不行，哪似刚开始的时候那般害羞得像个小姑娘似的，不由轻叹一声：“这女人被人曰过之后，改变真就这么大？怪不得世人都说少妇好呢！瞧得小龙下边儿又有些起来，直直在弹跳着顶在了风儿腹间。吓得风儿赶紧伸手捂着，求饶道：”小龙姑爷，风儿真不行了呢，你都弄了我那么久，我可是第一回的，现那处都肿着，不碰着倒没关系，轻轻一摸着都疼得要命呢。姑爷要是真想的话，风儿只好明儿个好些了再侍候姑爷，可好？“
　　小龙呵呵笑道：“我哪里就来这么想着呢？不过是些自然的生理反应罢了，可千万别怕。嘿嘿，你这妞儿，之前还只是丰润的小姑娘，这会儿就成了的少妇，比以前更迷人了，姑爷我瞧了心里痒痒，自然就有反应了，没事儿了啦，呃，陪少爷洗洗，睡吧，这都快午夜了。”
　　风儿嗯了声，勉强撑着腿儿站起身来，瞧着地上果真一地都是自己的杰作，不由脸儿又红了红，道：“姑爷，要不您先洗，我把这地毯换换吧！”
　　小龙伸手搂着风儿，往浴室自走去，一边儿道：“这都是下人们干的粗活儿，以后呀，你可千万别干了，从了姑爷，乖乖老婆又认了的，自然便也是我老婆了。呃，以后也不必叫我姑爷了，嗯，在外人面前还是这么叫吧，在家里只有咱们几个明白人儿面前的时候，便叫我相公也一样。”
　　风儿吐了吐舌头道：“奴婢可不敢，虽然从了姑爷，要是乖乖公主不允，没有正式入房礼之前，我还是一丫头呢。”
　　小龙郁闷地道“哪来这么多规矩呢，真是的！”
　　风儿一边咧了咧腿儿，下边儿疼得厉害，立了好一阵子，才感觉好了些儿，道：“还是在冥界好呢，身子哪儿受伤了，可以用鬼术自己治，一会儿就好了。呃，姑爷，要不我就不洗了，一会儿帮姑爷擦擦背，估摸着这身子是不能沾水的呢。”
　　小龙瞧着风儿这般模样，只好点了点头，道：“那我帮风儿擦擦身子，然后你自回我卧室躺着吧，我能照顾着自己，你别来侍候了，要不然，沾了水真对身子不好的话，姑爷我心里可会难受呢。”
　　风儿心里一暖，第一次主动搂着小龙的脖子，把软软的红唇送了上去。
　　夜，乖乖正睡得沉，忽然感觉着一股强大的杀气自远处逼近，心里一警觉，立马清醒过来，衣服也顾不得换，飘身便出了房间，看了眼正躺在海裳春睡，唇间还露着一丝幸福笑容的郑谨，轻轻碰上了门。
　　到了外间，乖乖低声道：“苏将军，怎么回事儿？”
　　便见黑夜里一道青光一闪间，苏护便现形在乖乖眼前，抱拳为礼道：“乖乖公主，不知道从哪里来的人类，估计是武修者，正向这里过来，只有一个人。”
　　乖乖抿嘴儿轻轻一笑，喜道：“好久没动过手了，苏将军，你们放他进来，让我玩玩。”
　　苏护“呃”了声，有些为难地道：“乖乖公主，这人估计实力不弱，要不然杀气也不会如此锐利，两三里远都能感觉到了，为了乖乖公主的安全着想，还是让我和黄将军将他在外边解决了吧！”
　　乖乖嗔道：“我好些日子没动过手了，你们也不让我活动下筋骨的，真是的，还怕我打不过一个凡人么？”
　　苏护见小胳膊拧不过儿，只好道：“小的不是怕公主打不过，只是担心这家伙要是一时横了心，使些下三流的手断，只怕乖乖公主防不胜防呢。既然公主执意要如此，末将只好照办就是！”一边身形一晃，不见了影子。
　　乖乖欣喜不胜，穿过作为客厅的外间，到了另一边风儿雨儿休息的地方，把雨儿拉起来，拍了拍雨儿睡意朦胧的脸儿，轻声道：“赶紧起来，拿上我的装备跟我到院子里去，有好玩的了啦！”一边兴冲冲轻声自窗户跃了出去，落在院子里的时候，守护着院子里的狗子呜汪汪叫唤了起来，乖乖瞪了那狗子一眼，恶狠狠地道：“该干嘛干嘛去，再叫唤就炖了你！”
　　那狗子猛然感觉着一阵可怕的威压自乖乖身上如CAO水般涌过来，强大无匹，差点让狗子吓摊倒在地上，吓得立马闭紧了狗嘴，四肢无力地滑动着往狗窝深处躲去。
　　乖乖低声笑道：“这才是乖狗狗嘛！”看了眼刚从窗户跟着跳下来的雨儿，伸手自雨儿手里接过了装备袋子，摸出那柄如月软剑，轻挥了下，感觉还不错，便让雨儿退后，自己瞪大了眼瞧着杀气传来的方向。心里数着数儿：十，九，八，七……二，一！
　　便见着一道黑影敏捷地自三米高的围墙上空轻松地翻身而过，正得意洋洋着，忽然看见下方落脚处一团晶亮的剑光闪动着向自己还在空中的身形袭来。大惊，吸气拧身，硬生生把已成下坠的身势横向拉开了一两米，呛一声，随身的长剑便已出鞘，挽了个剑花儿护着前方那团又转向直向自己冲过来的剑光处。脚刚踩着实地，腕上便感觉着剑尖似被浩瀚得如同大海般巨大无匹的力量撞击了一下，叮一声脆响，百炼精钢的古剑便已在刹那间断为了七八截，每一截都像是有了生命一般，飞刀一样倒向自己插了过来。
　　黑衣人勉强身形再次后跃了三五米，翻身一个铁板桥，想要躲过反射过来的残剑碎片，扭头从自己腰胯间望去时，却惊出了一身冷汗：那数道残剑仿似早知道他会使这一招般，半空中改向，直向下插了过来。黑衣人无奈只得使了招武林中人最不屑用的“懒驴打滚”，身形连接着在地上翻滚了七八米远，撞到了对面一花坛边上，这才止住了势子，撑着手站起来，抹了把一头的冷汗，盯着前边儿黑暗处走出来的一手握银蛇般正不住颤动着软剑，白衣飘飘的女子，颤声道：“你是何方神圣，居然偷袭于我？！我青城派可不是好惹的！”
　　乖乖轻笑道：“原来是青城派的大侠呀，不知道这深更半夜的，一身夜行装，跑到我家来干嘛呢？”
　　黑衣人郁闷不已：难道走错了地方？可情报上明明就是这里呢！一时顾不上再想这个问题，看这女女如此厉害的身手，只怕自己今晚儿讨不了好去，既然行动失败，只好三十六计，走为上了！当下嘿嘿一笑，冲乖乖身后喜道：“兄弟，你来得正好，赶紧与我拿下这丫头！”
　　乖乖一愣，赶紧身子一侧，以免腹背受敌，转身间却不见身后有人，忽然感觉着身后那黑衣人身子忽然间翻飞着一路狂跃，居然逃到了围墙边上，这才恍然，原来这畜生是在骗自己呢！一时心中大怒，想也没想，手中如月软剑抖手而出，一道白光一闪，在那黑衣男人身形正翻越围墙的时候，拦腰把那男子斩成了两断儿，一阵腥红的血雾喷薄欲出。那黑衣人的身子不偏不倚居然正放在围墙头，瞪大了眼看着自己下半身砰一声撞在围墙上，掉了下去，不由悲怒交加，犯吼一声：“你敢杀我！就是与整个青城为敌！”手指尖忽然冲出一道电光，直刺向天空，居然比白日里阳光更耀眼，直冲到了不知道多高远处，才砰然一声炸开来，原来只是一道求救的烟火。
　　乖乖轻啐一口，道：“本小姐长这么大还没被人威胁过呢，嘻嘻，青城是不？敢惹我，你们尽管来，瞧我怎么收拾你们来！”一边儿手一招，那正盘旋在半空中的如月软剑如一道白虹般划过那黑衣人的脖子，黑衣人的一个大头忽然间便不动了，好半晌，一颗大头才砰然一声掉落了下来，体内再也没多的血流，只淡淡的一道白生生的切口，在月光下惨然的晃得乖乖心里一阵恶心。
　　乖乖手一摆，那剑直接转回来，到了雨儿手上，呸了一声，道：“一点儿也不好玩儿！臭男人，脏了我的剑！”一边转头对雨儿道：“赶紧洗洗，晾干了，千万别沾着这臭男人的血腥味儿。”一边身子一弹，跃到了三楼的窗口，跳了进去。去洗手间洗了个手脸，乖乖这才心里好受了些，原来杀人是件这么让人恶心的事儿，以前在冥界的时候杀鬼可好玩儿了，一刀下去，头掉了，又给安上，又一刀下去，又掉了，直痛得那家伙死命叫唤，直恨不能连鬼也不做了。哪里有世间这样子的呀，杀个人还得脏了自己的手，想着那些喷了一天一地的血雾，乖乖决定三天不到院子里散步。
　　回到卧室，瞧着正翻了个身四仰八叉身子摊成个大字睡得正香的郑谨，可爱得不行的模样儿不由让乖乖嘻嘻一笑，跳去按在郑谨脸上叭地亲了一嘴儿，拉开郑谨的手，躺了下去，又伸手把郑谨搂怀里，心里奇怪不已，这女女居然能睡得这般沉的，这也不醒？伸个手把郑谨睡YI往边上拉开点儿，瞧着郑谨那一对儿不大不小却更显得精致可爱的椒RU，不由心里一阵喜欢，再瞧瞧自己的这一对儿巨大，不禁扁了扁嘴儿，轻声道：“小的多好呀，这么可爱着，长这么大有什么用，又不是卖猪肉，论斤称，大的值钱多！”一边抚着郑谨那一对儿可爱迷迷糊糊睡了过去。
　　乖乖正睡得香，忽然感觉着什么东西少了，忙划拉着手儿四下里摸着，终于又逮着了郑谨的那一对儿可爱，这才嘻嘻一笑，眼儿也没睁，又睡沉了。
　　郑谨郁闷不已，看了看时间，都快七点半了，要还不起床的话，只怕赶不及上学了呢。又想着这乖乖姐也真是的，女女也这么色的，居然死活要抓着自己的这处才睡得着！正一边儿想着要不要叫醒乖乖，便听着自己那破手机在桌上死命震动起来，赶紧偏着身子伸手拿过来，一看是老妈打来的，赶紧接了，道：“老妈，你们在宾馆还好吗？”
　　郑母笑道：“好着呢好着呢，就是今早有隔壁的摊户打电话给我们，说是我们那铺子昨晚上给人砸了，什么也没剩下。唉，一辈子的心血呢，就这么没了，我和现在都不知道要怎么办才好了。”
　　郑谨也心乱如麻，不管怎么说那小面摊儿也是父母一生的心血，再不值钱，每一样东西看着都是亲切的，现在一下子没有了，叫他们如何接受得过来呢！
　　郑母又问道：“女女，你在同学家还好吗？昨晚也没大说清楚，到底是哪家的同学呀？我们现在可什么都没有了，要是你再有什么三长两短，我和真是活不下去了，呜……。”
　　郑谨忙道：“老妈，没事儿呢，就是昨晚儿到我们店里我请吃面的那乖乖姐家呢，我什么都好着的，你们别担心着啊。对了，乖乖姐还说要帮你们谋份差事呢，就在我们学校里，说是要把食堂承包给你们，也省得你们再在外边餐风露宿的经营那小面摊儿了呢。”
　　郑母喜道：“女女，你不是骗妈的吧？你们那学校那么好，那么大，怎么会把这种好事儿让给我们呀，你那乖乖姐到底是什么人呀？这么厉害的？该不是什么坏人，想骗你吧？”
　　郑谨急了，道：“乖乖姐哪里是什么坏人了？你别瞎说成不，人成心想帮咱们，你们就别胡思乱想了，我瞧乖乖姐什么时候能安排好了，就打电话通知你们好不？呃，我要上学了，不跟你们聊了呀，妈，你和爸爸几天在宾馆里也不用担心着什么，好好休息，好不好？”
　　挂了电话，郑谨忽然瞧着乖乖正一脸笑意瞧着自己，想着刚才自己那胸还叫这家伙握手里，不由有些儿脸红，嗔道：“乖乖姐你瞧什么呀？”
　　乖乖一把把郑谨拉怀里，又叭叭亲了郑谨好几嘴儿，才道：“姐真没白疼你，嘻嘻，刚才我都听着你跟妈说我是好人了，放心好了，以后呀，乖乖姐都会对你更好的！”一边又忍不住把手伸进郑谨衣底，拿着了那对可爱，道：“只一条儿，以后你都得与我一起睡，要不然，只怕姐会想你这处想得睡不着呢！”
　　郑谨呸一声道：“乖乖姐真色，女女对女女都这么色了，那还了得呀，瞧我不告诉小龙公子去！”
　　乖乖嘿嘿笑道：“你去呀你去呀，只要你好意思说出口，我也无所谓，反正即便小龙相公知道了，了不得笑话我一回儿，又不会把我怎么着的，嘿嘿，女女，你就认命，从了我吧。”
　　郑谨任由着乖乖胡来了几把，推着乖乖起床，一边儿道：“好了啦，赶紧起来，要不然一会儿要迟到了可不好！”
　　乖乖瞧着郑谨害羞得脸儿都红了的模样儿，不由嘿嘿一阵女干笑。
　　两人在雨儿的侍候下洗漱完毕，又都换了校服，在镜子前转了一圈儿，乖乖郁闷地道：“穿这个一点儿也不好看，妹妹你倒比我好得多了。”
　　郑谨瞧着经过雨儿给自己淡妆了的小脸儿，漂亮得成了自己以前连想也不敢想的大美女，不由心里开心得紧，闻乖乖此言，只道：“这可是没法子的事儿呢，这可是学校的校规。”
　　雨儿便在乖乖身后撺掇道：“学校都是小龙姑爷家开的呢，校规什么的不也可以重新制定么？乖乖公主自然是想穿什么也没人敢管呢！”
　　乖乖想了想，摇头道：“相公这么多年了，自已家开的学校也从来没破过例，要是咱们破了例的话，只怕小龙相公心里会不开心呢，还是算了吧。别人都能穿校服，咱们为什么就不能穿呢。回家咱们穿得漂亮点儿也便是了。”
　　郑谨不由有些佩服起乖乖来，笑道：“乖乖姐可真得真周到呢！”
　　乖乖叹了口气，道：“以前我也从未替他人着想过这么多，不过现在是嫁人了，自然得帮着相公多考虑考虑，总不能为了自己舒服点儿，让相公背地里让人骂吧！”
　　正说着，便瞧着门给推开了，小龙拉着一脸羞意的风儿的手走了进来。
　　乖乖看着风儿一脸的春风拂面，用脚趾头想也知道昨晚儿与小龙相公发生了什么了，虽然是自己同意地宾，心里也有些吃味儿，只轻笑一声，道：“咱们风儿可越来越厉害了哈，天这大亮了也不来侍候着我的，是不是想独立着便出门子了？”
　　风儿吓得脸上一阵刹白，放开小龙的手，扑嗵一声便跪在地上，不住叩头不已，道：“公主饶命，公主饶命！奴婢再也不敢了！”
　　小龙忙道：“这事儿都是我不好，是我让风儿帮着我换衣服，耽误了些时间的，要怪怪我好了。”他是见识过乖乖怎么对待风儿雨儿的，在乖乖的眼里，风儿雨儿不过是一小丫环，想怎么就就能怎么样的。可是这是在阳世里，不是在冥界，头杀掉一个可以再装上一个，死不了。在阳世里要是乖乖一时气愤，让把风儿的头砍一回，只怕就永远也没了这个人了。
　　乖乖见小龙如此护着风儿，只好轻笑一声道：“既然相公替你求情了，你便起来吧，相公如此喜欢你，今儿起，你晚上便与相公陪寝去，要是有什么不周到的地儿，只消相公一句话儿，便把你许了他人去！”
　　风儿赶紧叩头谢过了乖乖，一声不哼低头站在一旁。
　　乖乖见风儿这般委屈的模样儿，心里也有些软，不就跟自己分享下男人么，干嘛这么大火儿呢，唉，做了人，这性子也变得有些不容人了，看来以后得改改。想了想，乖乖笑道：“风儿，你抬起头来。”
　　风儿赶紧依言抬头，柔顺地看着乖乖，低声道“公主有何吩咐？”
　　乖乖走过去，伸手环着风儿的腰，笑道：“既然你已经与相公有了实际的，以后也不必再以奴婢自称了，你也知道我这人儿，自小你们侍候习惯了，难免有些怪脾气。自己也不懂得侍候人，你要是跟着小龙相公了，我倒也放心不少，不用担心着相公没个可心的人儿侍候了。等过几天咱们在阳世里熟悉了，就为你们准备收房的礼节，你不会怪我太苛刻了吧？”
　　风儿哪里想得到乖乖居然如此温言与自己说话儿，听乖乖说话的意思，就是要让自己名正言顺地成了小龙的老婆，不由心里大喜，又为着乖乖对自己的这般大恩大德所感动不已，禁不住泪流满面，又是扑嗵一声跪在乖乖面前，道：“公主，您永远都是风儿的公主，风儿的一切都是公主赐与的，以后，一定比以前更忠诚地侍候着公主与小小姑爷。”
　　乖乖赶紧伸手把风儿拉起来，道：“你与雨儿我一直都是当自己的亲姐妹般的，以后呀，这些以前的旧礼都不必守了，既然在阳世里了，自然就得入乡随俗，好不好？”
　　风儿看了看一脸坚决的乖乖，只好点头道：“无论公主怎么说，在我与雨儿的心里，公主永远都是我们的主子。”
　　乖乖伸手拧了风儿圆润的脸儿一把，笑道：“懒得与你争这个，别哭了哈，刚那个了，哭的多了，对身子可不好的。”
　　风儿不好意思地低头赶紧把泪抹去。
　　小龙看得心里也一片温暖着，几个妞儿之间能够和平相处，省得自己麻烦，自然是好事。看了看时间，催道：“赶紧出门儿，要不然要迟到的！”一边装做比较急的样子，随手……故意拖着郑谨的小手便往外跑，急得仙儿直在后边恨恨不已：“见着个美女连老婆都不要了！真有你的！”


AAA15  速战速决
　　上了车，郑谨把老妈今天早上打电话过来的事儿说了，小龙想了想，笑道：“这事儿还不简单呀，你让你老爸老妈准备好了随时到学校来就行，我给校长打个招呼，什么事儿都好办。”
　　郑谨有些不大好意思地道：“真是对不起，给你添这么多麻烦。”
　　小龙呵呵笑道：“你没有给我添麻烦呢，其实这些事儿原本就是我和乖乖几个惹出来的，要是我们不去，你们一家子不还在开开心心地卖着拉面么？是我们破坏了你们原本平静的生活，给予你们家这样子的补偿也是应当的。再说，咱们也不是外人对不？”一边挤眉弄眼瞧着一脸晕红别过脸儿不理小龙的郑谨。
　　郑谨瞧着小龙这般模样，原本父母的事情解决了，应该高兴的，此时心里实在开心不起来，想着小龙家里的女女几乎都与小龙有着些剪不断理还乱的关系，小龙又是个见着女女就走不开的男人，以后不知道还要找多少个女女在身边随侍着，哪里还能有自己的地位。想着想着，心里便烦闷起来。
　　小龙见郑谨不开心的模样儿，也不再逗弄郑谨，规矩着坐好了，待得乖乖三个上了车，一路往学校去了。
　　乖乖递给小龙和郑谨每人一么只大汉堡包，嘻嘻笑道：“大家都没吃早餐，我顺手在餐桌上拿的，将就着吃些吧，要不然到学校要饿了。”
　　看着郑谨脸上没个笑模样儿，挪着身子挤到小龙身边，拉着郑谨的手关切地道：“妹妹，你怎么了，是不是小龙这家伙欺负你了？告诉姐姐，瞧姐姐怎么收拾他去！”
　　郑谨轻轻摇了摇头，咧开嘴儿轻轻笑道：“没什么事儿，只是觉得太麻烦小龙公子了，现在我家里什么没有了，什么都是小龙公子给的，欠人这么大的人情，就算还一辈子也是还不清的了。”
　　小龙贼忒忒地笑道：“肉偿！”
　　乖乖呸一口，没好气地道：“什么破人呀，老说些吓唬咱们女女的话。妹妹，咱们可不理他，哼，他要敢问你要什么东西作补偿的话你就告诉姐姐。”
　　郑谨扁扁嘴儿道：“切，你们都是一伙儿的呢，以为我不知道似的，哼，瞧哪天我也再找几个厉害的姐妹，把你们都揍一顿才好了。”
　　小龙哈哈笑道：“女女，你就死心吧，这世间还能有比乖乖更厉害的女女么？我可没见到过呢，我瞧呀，你就乖乖听公子我的话儿，公子保证没人敢欺负于你，可好？”
　　郑谨哧一声笑出来，强板着脸道：“听这话儿是不是有点儿逼良为娼的意思呀？怎么听着怎么不顺耳来着！”
　　乖乖瞧了一眼儿一脸尴尬的小龙，不由乐得哈哈大笑起来。
　　郑谨想了想，道：“我怕老爸老妈担心着，还是早些让他们到学校里吧，要不然，他们呆在宾馆里也不放心呢！”
　　小龙嗯了声，道：“我也有些担心他们住在宾馆里要是给青龙帮的人一查，没准就找到人了。要不你先打电话给你老爸老妈，让他们今天便到学校来吧，呃，一会儿我让司机顺便送了我们去接送你爸好一趟。”
　　郑谨点了点头，摸出手机打给老妈。
　　好容易跟老爸老妈说好了，车也刚好到了学校门口，几人相继下车，小龙便直接带着几女一起去校长办公室。到了的时候恰好校长刚要出门儿，给小龙拦了个正着，把郑谨父母的事儿直接交代给了校长，让他无论如何要办好。虽然校长面有难色，这肥差事早给了自己的小舅子，现在要让他吐出这块大肥肉来，真是比割他身上的肉还要痛呢。不过也没法子，谁叫这学校都是小龙公子家开的呢，主人家想怎么办，他一打工的自然只好照办了。
　　郑谨见事儿这么容易就办好了，不由心里一阵开心。忽然又想起件极重要的事儿来，拉着乖乖的手，犹豫不决了好一会儿，才道：“乖乖姐，我看我们还是别呆在学校了吧？！那大砍刀认得我的，知道我在哪儿上学，自然就会找到学校来，我怕……。”
　　小龙轻哼了声，道：“连城中学虽然只是所学校，但也不是那么好进的呢。”
　　乖乖却是天不怕地不怕的，只怕没人来找麻烦呢，听着郑谨这么一说，只笑道：“妹妹就放心好了，你又不是没看见风儿雨儿的本事，他们就算来再多人，咱们也未必怕了他们呢！放心，有姐姐在，保证不会出事儿！”
　　郑谨瞧着乖乖如此放心地说了话儿，虽然心里还是有些担心，却也不好再提这件事了，但愿乖乖真她她说的那般厉害吧！
　　几人一起进教室的时候，化发淡妆的郑谨几乎让全班的男女生都跌破了眼镜儿，没想到郑谨这小妞儿化个妆做个头发之后，居然就变得如此高贵典雅，隐隐便一绝代美女的倾向了。众男生一时心里都把小龙鄙视到了脚底下了，虽然嘴上不敢说，心里无不在大骂：丫的，邹好的一颗大白菜呀！我日小龙公子你还要让咱们过冬不了！婷婷那颗青翠欲滴的葱给你拨了，咱们不说啥，刚来的几个美丽逼人的大萝卜也给你扛家去了，我们也不说什么，但咱们班可就这么唯一还算得上菜的都又给你老人家号回家去打扮下，居然也是一极品大美女，你叫咱们这些穷哥们还活不活了？！众女生一致地在心里暗恨着郑谨：这妮子早就想好了要勾引着小龙公子，好爬上枝头做凤凰，都两三年了小龙公子也不鸟她的，没想到居然真的在快毕业的时候叫她给等到了，真是天不与我啊！早知道小龙公子的抵抗意志力只有两年半，咱打扮一下儿，多少也比那之前的郑谨要强得多呀，怎么就让她捡了这便宜呢！
　　小龙几人哪里顾得及别人心里的想法，虽然瞧着众人眼神里都恨异得紧，也懒得去管他们，自己的事儿都多得忙不过来呢，哪里来的时间和精力浪费在他们那些无关紧要的破思想上边儿。
　　小龙进了教室便照例趴在桌上要呼呼，乖乖懒得理这睡猪，把郑谨拉到后边来坐着，一边低声嘻嘻哈哈说着话儿。过了一阵子，肖剑也到了，三个女人一台戏，便在角落里叽叽喳喳说个不休，不时爆笑成一团儿，倒显得亲密无间着。
　　上午课间时分是有半小时休息的，乖乖早上没吃饱，拉着其他几女女一起出去吃东西，小龙才懒得跟着去了，瞧着这几女女走得远了，趴桌上眯着眼儿的小龙忽然眼睛一下子张得老大，呼吁地便爬起来，风一般冲出去了。一边在路上跑着一边摸出手机来，幸好小龙把手机都设置成了静音，此时瞧着正在不停打着自己手机的婷婷，直恨不能长出四条腿儿来，赶紧赶过去。这丫头要是毛了，直接冲教室来找人的话，那自己还不死定了呀！一边接了电话，只说刚才睡着了，忽悠过婷婷，便问婷婷在哪儿。
　　婷婷虽然有些抱怨小龙这时候才接电话，不过也不好说什么，只道：“小龙哥哥，都闷死了啦，一晚上都不见你了啦，赶紧过来，陪婷婷说说话儿呀，我在门口的车里吃东西呢，你快点哦！”
　　小龙赶紧往大门口跑，幸好卖KFC的那家店在学校的另一面，要不然，只怕给乖乖逮个正着呢。一边挂了电话，一边飞奔着到了门口，瞧着大门边上停着的婷婷家的大型房车，这才停住脚步，喘了口气儿，拉开车门上车去了。
　　婷婷一见小龙，开心得不得了，张着一双正吃着不知道什么油炸食品的一双油汪汪的手也顾不得擦，便张开胳膊扑过来，一张油嘴儿便在小龙脸上叭趴亲个没够，一边儿开心地道：“小龙哥哥，我昨天买的，老好吃了，你要不要也吃些呀？”
　　小龙看着餐桌上那一大堆油晃晃的东西，不由得摸了摸鼻头，道：“我可从来不吃这些零食的，你要吃便吃吧，别管我。”一边便寻了个舒服点的沙发坐下来。
　　婷婷见小龙不吃，赶紧拿了纸巾擦了手，过去坐小龙怀里，吊着小龙的脖子，嘻嘻笑道：“小龙哥哥，你瞧婷婷这裙子漂亮不呀？”
　　一边抻着裙裙让小龙瞧。小龙看了看那粉白色裙脚绣满了桃花的淑女裙，的确漂亮，由心地称赞了几句。忽然想着这女女今天穿着便服上学，不由有些头痛，不过也不好明着说什么，只道：“漂亮是漂亮，不过，大家都穿校他服，你要穿这么漂亮了，站在同学们中间，不知道是不是有些格格不入的感觉呀。”
　　婷婷叹了口气，道；“我也是想让小龙哥哥瞧着好看，心里就开心了呀，其他人的想法我才不管呢！”一边伸出舌头轻轻舔了舔唇，轻轻地道：“小龙哥哥，我嘴上没油了啦，你亲亲我啊。”
　　小龙轻笑道：“就知道没事儿瞎缠着我，也不知道这几天我正忙得要死呢。呃，这几天婷婷你别有事没事儿便打电话找我什么的，好不好？真有些很重要的事情需要我去处理的呢，等这几天过了，小龙哥哥一定天天都陪着你，好不好？”
　　婷婷轻哼了声，道：“是不是看上哪个妞儿了？”
　　小龙苦笑道：“我哪有呀，唉，你不信我便算了，以后这些事儿也懒得与你说了。”
　　婷婷见小龙很是不开心的样子，只好委屈地道：“小龙哥哥，婷婷听你的就是了嘛，你别生气好不？你一生气婷婷瞧着便害怕呢。我也知道小龙哥哥慢慢地大了，是有很多事情是要去做的，以后呀，小龙哥哥不找我，我绝对不会缠着小龙哥哥的。只要，小龙哥哥还记得有我这个人儿，婷婷心里就很开心了。”
　　小龙见婷婷说得这般可怜巴巴的，不由呵呵一笑，把婷婷搂紧了，亲了亲婷婷的唇，摇头道：“还是有油腥味儿呢！”
　　婷婷轻哼了声，道：“哪有猫咪不吃腥的呀？”一边不管不顾地把嘴封住了小龙的，小香舌也轻轻渡进了小龙口中，轻轻挑逗着小龙的大家伙。
　　小龙给婷婷软软的身子在身上磨蹭得慢慢有了些反应，索性放肆一把，伸手到下边儿拉开了乖乖那柔软处的小布条儿，轻轻抚弄着那曾轻怜蜜爱过的地方，只两下儿，便引逗得婷婷情热如火，下边儿轻颤两下儿，已湿了小龙的手指头。
　　小龙咬了咬牙，看了看时间还够，轻轻咬着婷婷的耳垂道：“乖婷婷，让哥哥好好疼你一回，可好？”
　　婷婷迷离着双眼儿瞧了一眼儿手上精致地欧米茄道：“只有十来分钟了呢……，要不，下回好不？”
　　小龙轻笑道：“咱们速战速决，十分钟解决问题，好不？”一边顾不得等婷婷的回应，拨出自己早硬挺得跟铁铸一般的大棍，一只手拨拉着婷婷的小爱爱，在婷婷配合地一挺臀儿的时候顺利地拨弄到了腿弯处，解放出婷婷的一条白嫩的腿儿来。
　　婷婷跟小龙这几回下来，在家里又看了无数的H电影儿，早知道要如何让自己的男人尽兴，一张腿儿便跨在了小龙腿间。
　　小龙轻抚了一把婷婷下边儿湿润处，这会子也顾不得再前戏很多，只搂紧了婷婷的身子，下边便轻轻刺入了婷婷紧窒的身子。
　　婷婷轻呼一声，这种美妙的滋味儿让婷婷流连忘返着，一个人在被窝里不知道想了多少遍，这会儿哪里来来得及多等，直接便一坐到底，让小龙那火热的鱼望挺进了自己身体的最深处。


AAA16 看你哪儿躲
　　（合集一千字，每十章发放一次，请友友们联系QQ531786342）
　　婷婷瞧着漂亮的粉白裙子上到处都是自己和小龙折痕迹，哪里敢再穿，只好随手拿了套校服胡乱穿在身上，一边催着小龙快走：“小龙哥哥，快上课了，你赶紧去吧，要不然只怕来不及要迟到了叫！”
　　小龙瞧了一眼心急得不行的婷婷，不由好笑道：“谁刚才那般贪着呢？！这会儿知道急了吧！”一边还是拉开车门，回头与婷婷道了个别，便往教室方向跑去。
　　小龙跑到教室的时候，惊奇地发现乖乖几个居然还没回来，不由松了口气，一路上早想好的借口也不用了，真开心！又趴在桌上梦周公去也。这几天来，小龙只要一睡着了，就发现体内的真气居然能自觉地运行周天，这倒真是件大好事儿，对小龙而言，做梦都能练功，可谓是桩天大的喜事儿了。虽然，小龙并不知道。
　　白素贞知道，小青也知道。
　　此时白素贞、小青和狐女宁让儿正开心地围在一起研究要如何引导小龙的下一步修习呢。
　　白素贞喜道：“这几日下来，小龙的真气运转越来越纯熟了，即便是修仙几十年的凡人也比不上他呢！看来，要不了多久，他就能突破生死玄关，修成金刚之体，到那时，只需要机缘巧合了，就能够触发前世记忆，引导金身上身了呢！”
　　小青舒了口气，道：“也不亏咱们这十几年来的守护了，这小子也真争气来着，嘻嘻。”
　　白素贞瞧着小青双眼放光的模样儿，不由得轻叹了一声，道：“小青呀小青，你知道不知道你原本是童子身，修魔最易，现在给小龙把身子一破，不知道损失了几百年功力呢，这会儿还这么开心着，真不知道你怎么想的。”
　　宁儿瞄了一眼沾沾自喜的小青，嘿嘿笑道：“情不迷人，人自迷呀！”
　　小青呸一口道：“小蹄子，你说什么呢！”不敢对白素贞怎么样，对这小妖精，小青可是有无数的法子能让她欲生欲死的。
　　宁儿有白素贞在身边儿护着，有恃无恐地道：“自然便是那意思了呗，嘻嘻，小青姐，与小龙相公那啥的，到底舒服不呀？你告诉我。”
　　白素贞瞧着宁儿瞪着一双大大的眼睛一脸渴求的瞧着小青，不由又好笑又好气，道：“你两个没完了是不？现在这事儿还在那儿摆着没搁平呢，还在这儿不嫌头大？还是赶紧把怎么才能让小龙速度些提升修炼进度的事儿再想想好了，哪来那么多闲功夫的，真是的！”
　　宁儿嘿嘿笑道：“其实呀，白姐姐，说白了，咱们如果真要小龙公子快速提升进度的话，恐怕只有一个法子。”
　　白素贞奇道：“什么法子？我与小青都不知道你倒知道了？”
　　宁儿仰着脖子臭屁地道：“那可不！这法门儿一般人可是不会也不敢用的，是咱们狐族的看家本领呢！”
　　小青一时心急，一把逮着宁儿的脖子，道：“你这人急人不呀，赶紧说赶紧说，别整这些没用的。”
　　宁儿哦呀呀呼着痛，见小青放手了，这才道：“其实这法子说起来很简单，我们狐族传承的另一项本事就是，采阳补阴。”一边溜着眼儿瞧着一脸哭笑不得的白素贞与小青，嘿嘿笑道：“这法子可是男女通用的，不过我也只知道狐族的适用，至于人类适用不适用就不知道子，毕竟体质上有很大差别。”
　　白素贞叹了口气，道：“这事儿便别提了，小龙现在本就快成了个SE情狂了，再让他练这有干天和的法门儿，不知道还要害多少女女呢。要是实在没法子，咱们也只好等着小龙慢慢来了。不过照着小龙现如今这么速度的话，最多也只需要三五个月就能达到大圆满境界了，咱们十几年都等过来了，难道还在乎这几个月不成！”
　　宁儿转着眼珠子，看看白素贞，又看看小青，赖到小青怀里，轻声道：“小青姐，你便告诉我一下下，与小龙公子那个，到底舒服不啊？什么感觉呀？”
　　小青一巴掌把宁儿拍老远，道：“小屁孩儿，问这干嘛？想知道？自己试试去！”一边闭目打坐起来。
　　宁儿恨恨地道：“人家多少也五百多岁了，哪里小了？！真是的，老把人当小孩子看！”
　　一上午时间很快就平淡地过去了，郑谨见果然没出什么事儿，不由心里稍放松了些。眼瞧着快放学了，乖乖早伸过头来商议着一会儿要去哪里吃午餐，说着吃的，郑谨忽然想着老妈来，他们要来了，肯定会联系自己的呢，怎么这会儿了还没到呢？不由有些着急起来。
　　看着下课铃响了，郑谨摇醒小龙，把自己的担心告诉了小龙，小龙失笑道：“没准儿他们早到了，忙着餐厅的事儿，没事得及跟你联系呢！这样子吧，我打电话问问司机去！”一边摸出手机打给司机，岂料电话却一直都没人接听，小龙不由也有些紧张起来，司机的电话是要随身带着的，不可能不接听的呀！难道，真的出了什么事儿？
　　小龙正狐疑着，忽然听着楼下一阵骚动，站起身走到窗口，便看着学校大门口冲进来了十余辆黑色的商务车，把整个操场都停得满满的。小龙郁闷地道：“难道又是国安局那帮家伙找来了？”
　　乖乖喜道：“哈哈，来得正好，昨晚还没打过瘾呢！”
　　小龙转头道：“昨晚你和谁打架了？”
　　乖乖自知失言，离小龙如是问，只好如实把昨晚发生的事儿说了了遍。
　　小龙低声道：“看来，真有事儿了！”一边带着几女女往楼下走。
　　刚下楼梯口，便见着数十名黑色西服一副保镖打扮的人围了上来，乖乖正想上前动手，小龙却一把拉住了乖乖，道：“是自己人。”
　　便见那群保镖一拥上前，各自伸手扶着腰间放武器的地方，把小龙几个围在正中，簇拥着向前走到了其中一辆商务车，然后这群黑衣男子这才一拥各自上了车，一路上十余辆车风驰电掣向小龙家的方向奔去。
　　小龙上了车，身边的一中年男子接下墨镜，露出一张刚毅的四方脸，才开口道：“小龙公子，发生了紧急情况，老爷紧急发动了A级防御计划，我们是来保护您和夫人的，我叫金力，是老爷安排在本地的保镖总管。”
　　小龙赶紧问金力道：“我以前见过你，不用自我介绍了，到底发生了什么事儿？”
　　金力道：“接送少爷的车在XX宾馆门口被火箭弹击中了，无一人存活。”
　　郑谨啊地叫了声，双眼直愣愣翻了白皮儿，一下子晕倒在了乖乖怀里。
　　小龙听得居然有这样子的事情发生，不由恨得牙痒痒，想着郑谨的父母连一天舒坦日子也没过上，居然就因为自己和乖乖几人，白白送了性命，想也不用想这事儿必是那什么青龙帮的做的，要不然，这地界上还没有敢明目张胆得罪薛家的人呢！小龙握紧了拳，只恨不能把骨头都捏碎了才好，双目含火地盯着金力道：“有没有查出是谁干的？”
　　金力沉默了一会儿，才道：“老爷接到青龙帮的电话，说要把薛家连根拨除。要不然，老爷子也不会这么快就启动了应急预案。”
　　乖乖恨声道：“想害我相公，看你们都是怎么死的！”一边把真气渡入郑谨体内，帮郑谨尽快梳理着全内於塞的血脉，一边不由眼角含泪道：“都是我们害了郑谨的父母，没想到那么好的人，就这么给人害死了！”一边拍着刚苏醒的郑谨的背，轻声道：“妹妹，姐姐一定为你报仇血恨！把青龙帮的人杀个一个不剩！”
　　金力也只当乖乖是为了安慰着郑谨，哪里想得到乖乖的实力强横得几乎可以寇绝世间，只道：“这青龙帮在全国各地都有分部，加起来起码超过百万人，把持着全国各过的一些赚钱的黑道生意，富可敌国，连中央政府也不敢轻易对付他们。现在，他们既然说了要对付咱们薛家，手段必然极度疯狂，虽然薛家也算是世界有名的大企业了，可是要论实力，只怕还是青龙帮稍胜一些的。不过，少爷，你放心，有我们在，必然会拼命保护少爷和夫人的周全的。”
　　小龙听金力如是说，知道金力也没把握能抵抗青龙帮的进攻，想着身边还有一厉害无匹的乖乖老婆，心里倒是底气十足，轻笑道：“青龙帮算什么，惹了我们薛家的人，必将血债血偿！”
　　刚刚清醒过来的郑谨赶紧又打着父母的电话，却是一直的无人接听，终于死了心，倒在座椅背上，双目无神地盯着前边的椅背，难过得一句话也说不出来，只脸上的泪不停在往下淌着。
　　到了薛家，一行人又小心翼翼地把小龙几个送进了大厅里，金力便开始在金家的房屋四周部署着防御方案，小龙看金力还想在屋子里留下一半的人手，便道：“不用了，你们把外边看好就成了，屋子里的事儿你们不用管。再说来，就算你们在屋子里放一百人又能怎么样？人家一发火箭弹过来，再多人也没用。”
　　金力呃了声，道：“少爷放心，老爷正在跟中南海申请特殊保护，只要顺利的话，国安局会带来导弹防御车，到那时候，别说火箭弹，就算真是导弹打来了，也能想法子拦截住。嗯，少爷说的也有道理，咱们就先在屋外部署防御阵地，只要外边守住了，里面自然会安然无恙。”
　　国安局，机要会议室。
　　致国中将拿着一份传真文件勿勿走进会议室，看了看凌云道长，一脸郑重地道：“中南海的急令，要我们特别行动九处配合部队去保护一个人。你们知道是谁吗？”
　　凌云道长眼儿也没抬一下，道：“我是不去的。现在谁还不知道那薛连城惹了大麻烦了，我这把老骨头还想留着多看看祖国的大好河山呢。”
　　少林空远禅师嘿嘿笑道：“凌云道长可是咱们一辈中的翘楚、精英啊，要是你老人家不去，那咱们这些人去了也没什么用，对不对啊，清风道兄？”
　　那青城的清风道长眨巴着一双小眼睛，轻笑道：“你们怕死，咱们青城派可不是贪生怕死之辈，这一趟发生这么大的事儿，黑势力居然也敢与国家作对了，那还了得，我不去，谁去？！我不下地狱，谁下地狱！”一轮慷慨激昂的话说得凌云道长和空远禅师都有些不大好意思起来，干咳不已。
　　凌云道长叹了口气，道：“咱们几个可都是九处里的精英了，要是我们几个老的不去，难道还让剩下的这些不知事的小的出去送死不成？罢罢罢，为了保住多点儿少壮派的血脉，小老儿拼着这把老骨头不要了。”
　　听凌云这般说，空远禅师也不好意思再说不去，只得双手合什，道：“阿弥陀佛，还是清风道长的话说的对，我不下地狱，谁下地狱！老纳这就陪众位下地狱去。”
　　致国中将看着三位九处的供奉，不由一阵感动不已，一个个握了手过去，道：“国家有难的时候，难得几位还能以大局为重，致国在这里有礼了！”一边转言道：“这次中央下了决心铲除国内的这股恶势力，要是薛家倒了的话，只怕国内的经济得倒退二十年，容不得半点差池啊！你们随着中南海派出的特别行动部队一起空降到HZ，然后协同部队长官刘虎少将一起部署如何打击黑势力。事不宜迟，现在车就在外边等着，估计下午你们就得空降到HZ，诸位，党国都看着你们呢！”一边双腿一合，啪地敬了个中规中矩的军礼，目送三人出了门儿。
　　下午的时候，HZ市的市民们几乎在同时接到了通知，广播、电视、各大主流网络都在反复播放着HZ市市长的重要讲话，要求市民们都呆在家中，没有特殊需要的话，尽量不要出门儿，整个HZ市从下午三点开始实行全面戒严。
　　一列列的军车鱼贯驶入HZ城，一队队军人荷枪实弹步伐整齐地开始在HZ市的每条大街小巷巡逻，一架架军用直升机在HZ市上空来回盘旋侦查着。原本热闹非凡的一个著名旅游城市在一小时之内就完全看不到游客了，连市民们都一个个站在自己家的窗口，紧张地看着窗户外边冷清的街道，听着一阵阵坦克车压在水泥路面的轰隆声，小声地议论纷纷着。薛家附近从中午开始就被数百十辆军车成环形围了起来，一排排荷枪实弹的军人喊着口号列着队把薛家围得跟个铁桶一般。到下午三点多的时候又开来了好几辆头顶转着雷达的不知道什么用途的车辆，和几辆大型拖车拉着十几米长短被油布盖得严严实实不知道什么东东的军车拼装起来，居然成了一个小小的反导弹阵地。
　　金力见着反导弹车来了，终于松了口气，喃喃道：“***，孙子们，看你们还能有什么花样儿！”
　　林景红接连给薛连城打了好几个电话，终于有一个不占线，接通了，勿勿说了几句，薛连城只道：“你在家好生呆着，哪也别去，等我把这事儿摆平了，就安全了。”
　　林景红急得都快哭出来了，看着窗外的一列列军队整装齐备，严阵以待的模样儿，莫不是要打世界大战了？连声道：“老公老公，你不知道家里来了多少军人，足足有好几千吧，把我们外边四周都包围起来了。老公，到底是怎么了？我都快吓死了，老公你有时间没有？有时间赶紧回来看看吧！”
　　薛连城把个身子都窝进了沙发里，不耐烦地道：“看什么看？有那么多军队保护着你们还不好吗？我现在正忙，你别瞎胡闹了好不好？”一边便挂了电话。看了看这间防核的地底实验室，轻声对身边的一中年男子道：“中南海那边怎么说？”
　　中年男子道：“说是正在全国全面严打青龙帮，我估计着再一两天也就能肃清得差不多了吧？！”
　　薛连城摇了摇头，道：“青龙帮是那么容易肃清的吗？几百年的根深蒂固黑射会了，唉，看看情况再说吧，我担心的是家里边儿，小龙还在那里，要不然，想法子把他接过来？”
　　身边的中年男子摇了摇头，道：“总裁，只怕不行，这座地底防核实验室不能让其他人知道，要是咱们出去人在这种时候把小龙少爷接过来的话，只怕青龙帮的人就会跟踪到这里来了。既然他们放了话，要对付我们，虽然不知道是什么原因，但就他们居然敢用火箭炮攻击薛家直系亲属的这事儿上来看，是绝对善了不了的，我们还是小心为上。小龙那边听说国安九处也派人过去了，相信不是太大的麻烦的话，应该都能应付的。再说了，青龙帮也不可能把精力都放到小龙少爷那边去。总裁，我们还是别轻举妄动的好。”
　　薛连城默默点了点头，轻叹了口气，道：“只要我薛家渡过这次大难，必将协助政府把国内所有的黑势力都通通铲除干净，还老百姓一片自由的天空。以前老是怕花钱，没想到到了今天，咳，悔不当初啊！要是早几年就组织起来，对付国内的黑势力，也不会有今天。”
　　林景红红着眼儿再打，却关机了，急得欲哭无泪，跑出卧室，看着在大厅里安然坐着的小龙和乖乖几女，不由心里大急，跑下楼去着急地道：“你们怎么还这么不懂事儿呀，发生这么大的事儿了，你们赶紧想个法子呀！”
　　小龙起身把老妈扶到沙发上坐下来，轻轻后着林景红的后背，一边儿笑道：“妈，外边有这么多军队保护着我们，哪里用得着我们操心安全问题呢，您就放一千个心吧，该干嘛干嘛去，着什么急呢！”
　　林景红给小龙轻轻拍着后背，居然感觉着特别的安全舒适，心里也慢慢放松了那根绷着的弦儿，舒了口气，道：“也许是我太多心了吧，小龙，妈是怕你发生什么意外呢。今天宾馆那事儿，明显就是冲着你来的，要是当时你在车上，只怕现在妈就见不着你了呢！想想多可怕呀，火箭弹呢！军队上也很少用的武器，居然让人拿来攻击你，你叫妈怎么能不担心呢。”
　　小龙笑笑，道：“妈，你是心理太紧张了，才会有这些莫须有的担心吧？乖，上楼去，儿子给你按摩按摩，也许就会好得多了。”
　　林景红嗯了声，道：“啊，乖乖你们随便坐坐，想吃什么叫厨房做，唉没想到你们在我们家就发生了这种事儿，真是对不住你们！”一边儿跟着小龙上楼去了。
　　乖乖轻声道：“相公，要乖乖帮忙不啊？”
　　小龙回头笑道：“这需要帮什么呀，你们该干嘛干嘛去，我给妈按摩按摩便过来找你，还有重要话儿要与你们说呢。”
　　林景红趴在床上，让小龙从头到脚都轻轻按摩了一遍，心情终于放松了些，感觉着小龙身上的那股浓烈的男性味儿，不由心里又是一阵阵的激动起来，轻喘了口气，道：“小龙，上回你那处不是没让老妈瞧么？今儿得让我瞧瞧到底是怎么了，要不然老妈心里左右不放心着。你可是咱们家的命根子呢，要是你的命根子出了什么问题，只怕你老爸会把你老妈我逼跳楼不可。”
　　小龙郁闷不已，老妈怎么还惦记着这事儿呀！还以为早忘了呢，现在可好，送货上门儿了吧！一边推拒道：“妈，哪来什么不放心的呢，不痛不痒着，好得很呢！”
　　林景红翻身坐起来，板着脸儿道：“好得很？好得很怎么会那么大的？肯定是哪里出了什么问题了，说，是不是在外边胡乱去弄女女了？干这种事儿最容易得炎症了，今天无论如何得让老妈瞧瞧，要不然，我睡觉也睡不好了！”一边便伸手向小龙下边儿，一把捉住了那软软的东东，心里得意得不行：哼哼，小样，看你还能躲到哪里去了！


AAA17 妈妈的春天
　　林景红扶着小龙那东东来回摸弄了几回，感觉着慢慢粗硬起来，火热的在手心里烫灸着，不由心里一阵欢喜，没想到小龙这东东还真是这般强大着，一边鼻端便飘来小龙胯间那股久也不曾见得的味道，不由心里轻轻地迷醉起来，有些不耐烦地手一用力，一把便把小龙的下边衣物拉到了腿弯处，半蹲着身子瞧着眼前这粗巨的火红物事，不由心里震憾不已，没想到小龙的本钱居然浑厚得如此惊人，一边儿轻轻抚弄着，心里突突跳个不休。
　　小龙动也不敢动，瞧着老妈一张堪比二十来岁少妇的脸蛋儿慢慢变得晕红起来，双手轻轻在自己那物件上上下滑动着，一种异样的快意不由腾然升起。这可是自己的亲生母亲呢，乱伦的感觉慢慢在心中升腾成了另类的不可逆阻的快感，讯猛地传遍全身，引导着每一个感觉细胞，深深地刺JI着小龙的快乐源泉，让小龙的感官慢慢沉溺在了这种从来不曾感觉过的禁忌领域，这份独特的快意冲激引导着小龙的每一个感知细胞，让小龙欲罢不能地只希望得到更多。
　　林景红迷朦着双眼，只感觉着眼前这巨大的物事仿似是自己与生就应该得到的东西，是自己一生都是追求着的快乐无比的幸福源头，闻着那股好闻的味儿，心情一阵激荡不已。试探着伸出小香舌出来，轻轻地舔了一下那巨大，便瞧着它似受了惊吓的小兔子般，砰地一下儿跳动起来，直敲击在了林景红毫无准备的鼻尖上，隐隐的一些儿疼着。林景红喃喃道：还敢打我了，真是长大了要反天了不是？！看我怎么收拾你！迷离着双眼瞧准了那不听话的东东，猛然张开嘴啊呜一口将之含进了嘴里，感觉着那东东还不住动弹着想反抗，赶紧哄弄着使舌头轻轻舔弄起来，只舒服得那物事微微颤动着乖了起来，任林景红服侍着。
　　小龙瞧着如此YIN糜的情状，不由心神皆醉，哪里还顾得其他，双手抱着林景红的头脸，可劲儿往林景红嘴里送了进去，一边儿恶狠狠地道：“叫你弄我！叫你弄我！……”几下儿直戳得林景红憋不住的张大嘴呼呼直喘，连带着口内沾沾的唾液也一起带了出来，双眼儿翻着白边儿，一种从未体验过的舒爽自心底火苗一般升腾起来，瞬间燃烧着全身的血液，整个身子都被这么刺JI的感觉带动得鱼火狂燃，只想着便如此让小龙的这东东把自己折腾死了算了。
　　（合集一千一百字）
　　林景红帮小龙舔弄干净了下算边儿那粗巨的东东，轻声警告着小龙：“千万别说与他人知道，要不然，你老爸非打死我不可。”一边帮小龙提上裤子，这才回身拿着湿巾擦拭着自己下边儿。一边瞧着那红肿的边缘处，不由微嗔道：“你这家伙也不知道怜惜着老妈的，你也知道我这么久没与你老爸那啥过，这会子还偏生这么用力地弄我，是不是想弄死了我你才开心呀！”
　　小龙嘿嘿笑道：“我才不舍得弄死你呢，以后，你就乖乖的等儿子来弄你，老爷子反正也一年回不来几回，不会发现的。”
　　林景红憧憬不已，道：“那是不是每晚你都来呀？”
　　小龙摸了把林景红少女般娇嫩的胸，嘿嘿笑道：“那可得瞧你白天有没有听我的话，侍候得我开心了。”
　　林景红连连点头道：“保证会侍候得你舒服得跟个神仙一样，我说儿子，你……。”
　　小龙打断林景红道：“以后只有我们两个人的时候你也不能再叫我儿子，要不你便叫我龙哥吧，嘿嘿，我叫你小红，可好？”
　　林景红意乱情迷中，哪里有不答应之理，连连点头答应下来。看小龙拨腿要往外走，赶紧道：“小……呃，龙哥哥，你不再陪小红一会儿么？”这声龙哥哥一叫出声，再觉得叫自己是小红的话似乎是天经地义的一般自然了。
　　小龙瞧着林景红一脸的企盼，神情恍若怀春少女一般，不由心里一热，没想到老妈经自己这么一滋润，居然就真的喜欢上了这口儿。看来早些时候对她下手便好了，也省得又受她这些日子来的指使差遣。一边轻笑道：“小红乖，龙哥哥与乖乖她们有正事儿商议，你便好生在家呆着，该干嘛干嘛去，知道不？”
　　林景红哦了声，看着小龙关上门儿走了，心里一阵酥酥的甜蜜着。
　　小龙走出老妈的房间，顿时觉得神清气爽，以前要干个什么都得瞧着老妈的脸色，现在在这家里可是自己说了算。看了看客厅里乖乖几人不在，指定便是在楼上自己的房间里。想着从今天以后可以海阔任鱼跃了，一边儿乐得脚步也轻飘飘地向三楼乖乖的房间走去。
　　进了乖乖的房间，便见乖乖正拥着郑谨坐在乖乖自己带来的古韵盎然的长条椅上说着话儿呢。心里有些忐忑不安，怕乖乖瞧出自己刚才干过什么好事儿，不敢吱声，乖乖地坐过去，在长条椅边上落了坐。便听着乖乖正在安慰着郑谨：“妹妹，这仇咱们一定要报的，你不用担心，那个什么青龙帮的家伙，姐姐一个不会放过。”
　　郑谨咬了咬牙，双手握拳，手指甲都陷进软嫩的肉里去了，恨恨地道：“只恨我没乖乖姐姐那般本事，要不然，我非自己动手一个个都宰了他们，为我爸妈报仇不可！”
　　乖乖盯着郑谨的脸儿，忽然想到什么，沉吟了一会儿，才道：“妹妹要想亲手报仇也未偿不可，不妨告诉妹妹吧，其实，你的前九世是个很厉害的大人物，不知道为什么，被人屏蔽了心智，放到人间里来了。这事儿我可从来也没听说过，用天工神算术也算不出来。唯一能确定的是，你有非凡的能力，只可惜，你不能突破那对你下了禁制的人的屏蔽结界，已经在人世里轮回了九世了，要是这一世再不能回复真身，你的记忆和传承印记就会全部都遗失了。这人真是狠毒，居然对同为仙道中人的同仁下此毒手！”
　　郑谨听得有些迷糊，道：“乖乖姐姐，你的意思是说，你能算出来我的前几世是什么人？是怎么算的呢？我可从来也没听说过呢！”
　　乖乖这才想起郑谨什么也不懂，这会儿也懒得与其解释，只道：“妹妹你先别问这些没用的，你要知道的就是，你在前九世曾是个很厉害的神仙，至于是谁，我却算不出来，不知道，只能算出你身上有大神的印记，呃，你不用看身上，这些印记是肉眼看不到的。这些东西在你恢复前九世的记忆和仙力传承之后，都会一一清楚明白过来，到那时候，在这人世间里你就是一个厉害得不得了的仙人，要想报个什么仇的话，对付这些凡夫俗子不过只是弹指间的事儿罢了。”
　　郑谨努力消化着乖乖说这些话的意思，终于道：“可是乖乖姐，我是如何才能成为仙人呢？”
　　乖乖笑道：“妹妹你终于说到重点上了。你身上的这种禁制非常厉害，寻常人是根本不可能解得开的，就算是仙人，要是功力没有给你下禁制的人强的话，也是不能为你解开的。”
　　郑谨听乖乖这么说，不由沮丧地道：“那说了还不是等于白说，咱们都是凡人，到哪里去找个很牛X的仙人来帮我的忙呢！”
　　乖乖笑道：“要是不可能的话，我也便不说了，不过，既然我说了，就是能找到解决的法子。”
　　小龙四下里瞧了瞧，奇怪不已：“乖乖老婆，难道你说的那什么厉害仙人在屋子里？我们都不能出去，还能去哪里寻仙？”
　　乖乖嘿嘿笑道：“相公，这人就是你呀！”
　　郑谨瞪大了眼儿，把小龙上上下下打量了个遍，不信地道：“乖乖姐快别哄我玩儿了，妹妹这时候心里烦得紧呢！”
　　乖乖正色道：“我可是没乱说的，相公，你忘了你是降龙转世么？降龙罗汉可是天庭里仙术仙力都登峰造极的顶级高手了，要说连降龙都不能解开的禁制，只怕还没人能下得出来呢！“
　　小龙郁闷地道：“我现在不是还没什么金身么，不过一介凡人罢了，哪里便能够帮人解那么厉害的禁制来！”
　　乖乖笑道：“相公难道忘了，虽然你是没金身，可是人的身体却是正宗的罗汉肉身，你的身体里流动着前世的印记和力量，虽然现在相公还不懂得如何运用。”
　　小龙想了想道：“如果我能帮到郑谨的话，那必然是拼了命也会去帮的，可是要我怎么帮呢？乖乖你说的这般有把握，还不赶紧把你的方法说出来。”
　　乖乖轻笑道：“这法子我可只能告诉妹妹，不能与你说，你先出去逛逛，一会儿我们叫你的时候你再回来，好不？”
　　小龙哦哦应着，心道还不如趁这时候回自己房间洗洗身子，换套衣服，这一身都是刚才与老妈那啥的味儿，只怕乖乖一会儿闲下来了便能闻出味道来了。赶紧起身道：“那好，你们有什么话儿赶紧说吧，我先出去了。”
　　乖乖瞧着小龙出去了，这才道：“妹妹，其实要小龙帮你的话也是极简单的事儿。有两条路子，一条就是让小龙割腕给你流一杯血出来，你喝下去，那么小龙的罗汉印记和力量就会冲散开你体内禁制，让你回复九世前的记忆和力量传承。不过这条路比较凶险，因为小龙现在还不懂得控制自己的力量，他体人的血夜也是一样，如果到了你的体内，没了小龙真身的控制，只怕会四处奔走，伤了你体内的血脉系统，到时候，就算姐姐想救你，只怕也来不及了。”
　　郑谨赶紧道：“那另一条路是不是就要好得多了？”
　　乖乖瞧着郑谨那吹弹得破的脸儿紧张的模样儿，轻笑道：“另一条路很安全，不过，就不知道妹妹能够不能够接受了。”
　　郑谨咬了咬唇，道：“妹妹什么都没有了，现在一心里只想着要报仇，即便再难的事儿，只要能为爸妈报仇血恨了，我也会毫不犹豫地去做！”
　　乖乖轻轻抱紧了郑谨嗔道：“傻妹妹，姐姐怎么舍得让你去做危险的事儿呢，这条路呢，就是要让妹妹与小龙同房，让小龙体内的血脉与妹妹结为一体，那么小龙的正身就可以压制住力量不乱来，可以很安全地突破妹妹身体的禁制，还妹妹的正身。”
　　郑谨一听要与小龙同房不由有些犹豫不决起来，不过想想即便在乖乖没来的时候都有心从了小龙了，更何况这次可是事急从权，如果要再忸怩的话，只会让乖乖笑话了。当下低着个头轻轻道：“一切听乖乖姐安排便是了。”
　　乖乖喜道：“妹妹可是认真的？要知道这事儿要是一发生了，想反悔的话可是来不及了呢！”
　　郑谨抬起头，看着乖乖，坚毅地道：“乖乖姐，就算我与小龙素不相识，只要能为爸妈报了仇，我也会相就于他的。更何况我与小龙同窗好几年了，其实心里也早对他有些好感，即便把身子给了小龙，我也是心甘情愿的呢！”
　　乖乖轻拧了郑谨腰间的软肉肉一把，笑道：“我就知道你这女女以前肯定与小龙相公有些龌龊的情况没告诉我，哼，这下儿可露陷儿了吧？！”一边站起身道：“看你对爸妈一片孝心，又是真心对小龙的，我便成全了你这一回吧，唉，谁叫我比你大呢！自古便有孔融让梨的典故，没相到今儿个我倒要让了自己的相公。”一边装做郁郁不乐的样子拉开门儿大声叫着小龙的名字。


AAA18 好人，轻些儿，疼
　　雨儿站在小龙屋子外边儿，听着乖乖叫小龙相公，赶紧跑上楼去轻声道：“公主，小龙姑爷正在洗浴呢，姐姐风儿在侍候着。”
　　乖乖轻哼了声，道：“这大白天的洗什么洗呀，真是的，有正经事儿呢，风儿也真是的，没的纵着相公，就知道媚着他，瞧我怎么收拾她去。”一边蹬蹬蹬跑下楼，打开小龙房间的门儿，便瞧着风儿正穿戴整齐地手捧着小龙的换洗衣物站在浴室门外等着小龙出来。不由松了口气，暗道幸好自己下来瞧瞧，要不然，还真会冤枉了风儿呢！过去拍了拍浴室门，道：“相公，你洗好赶紧上来呀，我们有要紧事儿与你说呢！”听着小龙要里边应了，这才低声对风儿道：“风儿妹妹，你别太惯着相公，当心给惯出毛病来。以后还得过一生一世的呢，弄出些坏毛病，只是自己受罪呢！”
　　风儿赶紧道：“公主说哪儿话呢，风儿从来也不敢不听公主的话儿呢，姑爷只是觉得天儿热，想冲冲水儿，风儿却是不敢逗弄着姑爷的呢！”
　　乖乖轻笑一声，道：“那就好，对了，一会儿你与雨儿都上来，这几天不太平，你们得帮着黄将军他们守着宅子，要不然出了事儿，只怕咱们后悔也来不及的。”
　　小龙洗完，换了身衣物，自然忍不住搂着风儿玩弄了一回，要不是风儿坚决拒着，只怕又得耽误老长时间才能到乖乖房间去应卯。见风儿虽然给自己摸弄得脸红气粗的，却始终不肯就了自己，只好作罢，一边郁闷着上了楼。
　　推开乖乖房间，便瞧着乖乖两一个人坐在小厅里，不见了郑谨，正要发问，便听乖乖道：“相公，你过来，乖乖有话儿要与你说呢。”
　　小龙应声过去，在乖乖身边坐下来，顺手把乖乖一把抱在了自己腿上，一边奇怪不已，要以前的话，想抱着乖乖还得用些力气，现在怎么只意念一动，甚至不用什么出力，就能把乖乖抱起来了呢？看来，修习仙法还真的有好处呢！一边亲了乖乖软软的唇儿一口，笑道：“乖乖老婆有什么话儿要说的呀？”
　　乖乖正色道：“相公，乖乖可与你说极正经的事儿呢！你也知道郑谨是被人下了禁制的神仙了，现在，要借助你体内的前世力量帮她解开禁制，不知道相公愿意不愿意呀？”
　　小龙笑道：“这有什檬的，郑谨要是真是神仙，我要能帮得上她，自然是好的，可是我要如何帮她呢？”
　　乖乖轻笑道：“这个其实很简单，用佛家的用语而言呢，就叫做双修。”
　　小龙忽闪着一双色迷迷的眼睛，脑子里不住YY着以前看到过的一些H电影里边所谓的双修画面，不由嘿嘿笑道：“乖乖老婆，这双修可简单得紧，我会我会，要什么时候开始？郑谨在哪儿，我找她去！”
　　乖乖见小龙这般急色的模样儿不由又好气又好笑，双手端正了小龙的脸，道：“相公你听我说完好不？别到时候乱了程序，只怕没帮到郑谨，反而会害了她性命呢！”
　　小龙见乖乖说得这般认真，知道乖乖不会骗人，正了正神色，道：“那还需要有些什么程序，你一并告诉我吧，省得到时候真如乖乖老婆所言，好事儿没做好，倒成了坏事了！”
　　乖乖轻笑道：“其实也很简单，那就是，你与郑谨欢好之后，你的命根儿不能拨出来，现在你不能动用体内的力量，可是你射出去的那些都是你体内的精华，也只有你能控制住，只有这样子过个大约半小时，才能让你的精血在郑谨体内正式运行起来，自助冲开禁制。其实说来复杂，你要做的就是一件事儿：射，然后半小时不拨出来就行了。”
　　小龙嘿嘿笑道：“便这么简单？”
　　乖乖啐了一口道：“真是什么好事儿都让你占尽了，唉，郑谨前世是谁虽然我此时算不出来，可是终归都是大神，以后你可得对她好些儿，要不然，看她揍你不！”
　　小龙嗯嗯应道：“乖乖老婆放心好了，其实我一直也对郑谨蛮好的，不过没破最后那一关罢了。”
　　乖乖拍了拍小龙的脸，道：“那也别再多说什么了，你赶紧进去卧室吧，郑谨在里边等着你了。”
　　小龙轻轻推开卧室门儿，作贼一般轻手轻脚走了进去，反手把门关上，想着这会儿居然就以把那般美丽到极致的郑谨那啥了，而且还是她允许的认可的，想想都快乐翻了。
　　一边便瞧着在抱了被子把自己捂得严严实实的郑谨，不由轻笑道：“傻女女，也不怕热的！要是屋子里没空调，早热晕过去你了！”一边儿坐到床边上，伸手轻轻拉开了被角，瞧着郑谨正闪亮着一双眼睛瞧着自己，嘟着嘴儿嗔道：“我要热死了不正好合了你的心愿了？哼，我还真以为小龙公子是个好人呢，没想着也来欺负我！”
　　瞧着潸然泪下的郑谨，小龙不由有些慌了神儿，赶紧伸手过去拿了纸巾帮郑谨擦着，一边哄道：“我哪有欺负你呀？我说姐妹，在学校的时候要不是我小龙公子在，只怕你早给不少坏孩子欺负去了吧？！我这么疼着你，护着你，居然不领情，那倒也罢了，现在还说我也欺负于你，这可从何说来呢！”
　　郑谨恨恨地道：“你就是欺负我了，我在学校里与你同校同班甚至差点儿同桌快三年了你也不见得对我好过，这会儿倒在这说风凉话儿，好似我还欠着你的一般。”
　　小龙呃了声，道：“我说姐妹，你可得说句良心话，我小龙虽然不是什么好鸟儿，却也从来没欺负过老实人，对不？更别说你与我在一起这么久来，我什么时候又欺负过你？不过说了句实话儿，要你不爱听，也就罢了，不过，以后真别提我欺负你的事儿来，听着怪不舒服的。今儿这事儿，要是你不愿意的话，我也绝对不会勉强你的。你在学校里那么久，想必也听说过我小龙公子的为人，绝对不会做趁人之危的事儿。那好吧，如果你还没准备好，或者是不愿意了，我马上可以走，只要你说句话儿。”
　　郑谨瞧着小龙一脸的认真和愤慨，不由轻叹了口气，道：“遇上你这冤家，也不知道是我的福气还是祸事儿，罢了，听天由命吧。”一边伸出手来拉着小龙的胳膊，道：“小龙公子，以后，你要对我好哦！”
　　小龙见郑谨如是说，心里大喜，反手把郑谨拉进怀里，狠狠亲了亲郑谨娇艳的唇，道：“我什么时候对你不好过了？嗯，以后，保证会对你更好的，因为，你可是我老婆了呢！”
　　一句话说得郑谨心里暖洋洋的好受着，轻轻张开胳膊，抱紧了小龙粗壮的腰，喃喃地道：“小龙，以后，你要敢不要我，我就死给你看！”
　　小龙轻笑道：“除非我死了，不然，怎么舍得不要你呢！”一边把郑谨软软的身子从被子里抱出来，恨声道：“也不知道爱惜着自己的，这大夏天的还捂个被子，热出啥事儿来，不是要让人心疼死么！”一边摸了摸郑谨的额头，感觉着有些微汗，赶紧伸手把郑谨的外衣脱下来，一边道：“都出汗了呢！真是的，我去把空调冷气开大些。”
　　郑谨一把拉着小龙，不让小龙去，轻笑道：“我这么热着，你还急着去开什么空调呢，还不帮我把衣服脱下来呀！”
　　小龙一怔，自然乐意效命，抖动着手两下儿便熟练地把郑谨身上并不复杂的内YI脱了下来，瞧着郑谨一身白嫩光洁的皮肤，不由咽了口口水，喃喃地道：“我瞧咱们不需要什么冷气了吧！”一边低着照着郑谨胸上小巧的那一对儿美丽吻了下去。
　　郑谨轻呼一声，胸上的麻痒酥和一些儿的微疼让郑谨瞬时整个身子都敏感着，星眸轻闭，感受着小龙在自己身上的亲密。
　　小龙轻轻抚玩着郑谨娇嫩的身子，瞧着那一大白条儿温软灵致的身子轻轻在漫游着，便似一尾水里的鱼儿，那么生动，那么直观地在小龙眼前展现着生命的韵律。小龙忍不住低叹一声，这郑谨的身条儿还真不是一般的，虽然不及其他几女的，却更有了一分别样的灵动，而一份灵动，又是那么的美丽无极着，直让小龙不住感叹生命的奇迹，造物主的神奇。没想到在见识了婷婷乖乖几女那极致温润的身段儿之后，居然还能见着郑谨这般以灵韵动人的别致。
　　小龙几乎都不敢下手去破坏这份美丽得有些近乎神奇的奇迹，只怕自己一伸手间，便会破坏了这份完美。瞧着郑谨那小巧但却与苗条的身材并称匀称着；身子虽然瞧着骨感，实际上却看不到身上的一条骨痕来，都被晶莹得莹莹发光的嫩白和弹性十足的各部分肌肉给掩盖隐藏得巧妙绝伦；柳腰细得几乎可以双手盈握，随意的身子一扭动间，都尽现着那自然的宛转之美；那白嫩的臀更是增一分嫌腻减一分便瘦的极品，不仅光润非常，居然在身子微微动弹的时候，上边儿的肉肉还能轻轻弹跳着，瞧着郑谨那微颤着的臀的轻轻摆动，小龙不由张大了嘴，好半天也没回过神来，如此美丽却又至深的景象，却是见所未见离所未闻的驿动着小龙的心。
　　郑谨在小龙怀里轻轻摆了摆腰儿，见小龙不动作了，害羞地张开眼儿瞧了瞧瞪着自己身子目瞪口呆不知所措的小龙，不由心里一阵得意。哪个女女不想在自己心仪的男人面前表现得美丽一些呢！郑谨虽然出身低微一些，可是知道小龙不会在意这些的，心里一直很不满意自己的身材，不能像婷婷那般，自己在被窝里边儿的时候，多半也在思谋着要如何才能让自己长得胖一点儿，丰润一些，以求能让小龙公子多瞧一眼儿。岂料这人就是这么奇怪，有的人每天只喝水也能胖得跟头猪似地，有的人哪怕天一海参人参当归地补着，却怎么也胖不起来，各人体质不同，自然不能事事尽如人意，看来，在这一点儿上，上苍总算让人们公平公正了一把，阿门。
　　可是老是胖不起来，心里那个急呀！可是也没法子，天生就这样儿了。虽然郑谨慢慢地认命了，可是每每瞧着小龙公子每天照样的上课打瞌睡，下课泡女女，就是对自己不闻不问，多少回借着问些简单事儿要跟小龙公子套套近乎，这家伙也总是爱理不理的，弄得郑谨心里一直郁郁寡欢着，以为小龙公子真的是瞧不上自己呢！
　　没想到转机便来得如此之快，最近这几天时间里，先是小龙公子约会自己去宾馆，最后虽然不知道什么原因不了了之了，但与小龙公子的关系总算是大进了一步，小龙也会偶尔来勾银下自己，吃吃自己的豆腐了。女女多半都是害羞着，就算是心里再乐意，也总不能小龙公子说摸摸就摸摸，说想曰下就曰下吧？！但是又看着来了个乖乖和她的两个貌美若花的侍女，居然开口闭口把小龙当成了自己的男人，几乎让郑谨背地里心碎欲死。事情便是这么奇怪，在自己几乎绝望了的时候，却又给自己一个这么大的惊喜，先是乖乖要让自己与她一起侍候小龙公子，然后，发生了让自己悲伤欲绝的事儿，本在绝境里边儿，乖乖又让自己看到了报仇雪恨的曙光，而且竟然还能让自己一偿心愿，与小龙公子春风一度，想想郑谨心里边儿都快笑翻了天来。
　　郑谨扭了扭身子，道：“小龙，你怎么了？老看着我干嘛呢？我身上哪儿不好吗？”
　　小龙嘿嘿笑道：“咱们女女哪儿都好，只是我还从没见过这么美丽的身子，一时有些发呆罢了。来，女女，让公子亲亲。”一边张开胳膊，只轻轻一拉，郑谨软若无骨的身子便就了过来，贴服地缠在了小龙身上。
　　小龙瞧着郑谨一脸的羞意，却是那么无畏地把自己的身子依进了自己怀里，不由一阵机动，张开大嘴便含量住了郑谨小小的唇片儿，一边感受着郑谨唇齿的那股清芬，一边儿轻轻把舌头伸过去，撬开了郑谨欲拒还迎的齿关，戏弄着郑谨软软的小。
　　感觉着小龙身子的热度和那强烈的男性刚猛的味道，郑谨身子慢慢变得热情起来，小脸儿慢慢发烫，直红到了耳根处，轻喘着，只恨不能把这一身肉肉都贴在了小龙公子身上，才能让奔腾着沸腾的血流变缓和下来，让体内不那么燥动着。
　　小龙狠狠咬了郑谨一嘴，直瞧着郑谨有些疼着把唇离开了一下下，又不管不顾地吻了上来，一边双眼迷离地轻声道；“好人，轻些儿，疼！”
　　(23点50分还有一章)


AAA19 帮你揉揉
　　小龙轻笑道：“哪儿疼呀？”
　　郑谨卟哧一声笑出来，伸出轻葱玉指在小龙腰间软肉肉上可劲儿掐了一把，恨恨地道：“现在知道哪儿疼了吧？”
　　小龙咧嘴道：“***你也不会轻点儿的呀，都是肉肉呢！看我掐你疼不！”一边便伸手攀着郑谨那一对儿精玉般精致的女乃子上，食中二指拧着那绯红的小头头便要下手，抬眼瞧时，却看着郑谨忽然间轻抽了口凉气，一脸的享受着，不由又好气又好笑地道：“你倒还享受上了！看我怎么折腾你来！”一边便低头在郑谨好一对儿嫩芽般清新的女乃上作起文章来。
　　（合集一千五百五十字，全订都凭订阅截图联系QQ531786342领取）
　　小龙迷糊着眼儿瞧着郑谨的身子慢慢地居然开始散发出比室内灯光更强烈的光芒来，不由心下大骇。看着郑谨的身子每个毛孔里似乎都有一道刺目的光线在涌出，比阳光更耀眼百倍，不由紧紧闭上了眼睛，不敢再看下去。即便是闭上了眼睛，还是能感觉着郑谨身上那些光芒在穿透着自己的眼皮，眼前一片红光闪动不已。
　　小龙心里有些害怕，赶紧伸敌手把眼捂上了，这才稍好了些，眼前还是有些暗红着，却不再那么刺目惊心。好一会儿，小龙才感觉着好了些，试探着睁开眼来时，却又吓了一跳，只见郑谨整个身子都飘飞在了半空，一头黑发无风自动，一双眼睛紧闭着，就这么悬在了大床上边儿的半空中，直看得小龙冷汗淋淋。要是掉下来，可得摔地上了吧？赶紧上前张开胳膊便要去抱郑谨的腿，刚一触着便感觉着一股强猛无匹的力量向自己冲击过来，整个身子一下子被击得飘飞起来，向后面的墙壁直冲过去。
　　小龙暗叫一声：“完了！”这一下撞上去，不死只怕也得残废了吧！看着仍在关空中不省人事的郑谨，小龙不由嘴角露出一丝苦笑，没想到居然还是要死是女人的手里！看来，古人那句：牡丹花下死，做鬼也风流，多半是为自己量身打造的吧！一个念头未完，便感觉着身后几乎便贴着了那冰凉厚实的水泥墙壁，双眼一闭，小龙便准备接受这不公平的命运。
　　等了好一会儿，小龙并未感觉着身子撞上了什么东西，觉得不对，怎么双脚又着了地？刚才不是飞起来了吗？赶紧扭头去看身后的墙壁，却看着白素贞捂着胸站在自己身后，轻轻摆了摆手，道：“小龙，别动郑谨，郑谨此时正在融合前世的力量，不能打扰，静静地看着就好。”一边长吐了口气，捂胸的手放了下来，轻声道：“为了你这小子的鲁莽，起码费了我数百年的功力，才能抵消了这么强横的力量。看来乖乖说的没错儿，郑谨前世做仙的时候，必定是个大神。”
　　小龙轻声道：“白姐姐，真是对不起，又让你费心了。让我瞧瞧，伤着白姐姐哪儿了？是胸上吗？小龙帮你揉揉。”一边便依过身子去要检查白素贞身上的伤势。
　　白素贞轻啐了口，笑嗔道：“少来，你这小子打什么主意我还不明白的呀！刚哄了小青的清白，我还未与你算帐呢，这会儿又想占姐姐的便宜了是不？我可没那么好糊弄呢！”一边伸手拉着小龙的手，道：“赶紧把衣服穿上，这模样儿像什么样子呢！呃，不知道郑谨这融合期要多长时间。一般仙子遇到这种情况起码要十天半月才能完成融合为仙时候的功力呢。”
　　小龙一边穿衣服，一边瞧着身上还莹光闪闪的郑谨，嘿嘿笑道：“白姐姐，那郑谨是不是成了仙之后，就要上仙界去了？”
　　白素贞摇摇头，道：“虽然不知道郑谨是因为什么被人害下凡尘来的，不过，像这种仙人，基本上仙籍都是没有了的，不必再上天庭复职，要等下一轮天庭轮查的时候，才能重登仙籍，上仙界重新述职。不过，天庭是三年才轮查一次的，在人间而言，就是三千年，现在离下一次轮查的时候，却也不远了，便在一年后。”
　　小龙看着郑谨那近乎完美的身子，不由咽了口口水，可怜巴巴地道：“唉，能与她再相聚的日子居然这么短了，真伤心难过啊！”
　　白素贞伸指儿轻拧了小龙脸皮一把，笑道：“郑谨只要不想入仙籍，却也是可以做散仙，永远都留在人世的，不过一般修仙者都会选择去天庭，因为天庭里边儿各类修炼的药材比世间的要珍贵得多，也多得多，而且天庭里修炼的话，可以享受到很多世间享受不到的仙人待遇。虽然，也必须付出相应的劳动才能享受，不过大多数修仙都还是都会选择去天庭的。要是你真能把郑谨这妞儿留在身边，那你即使不能够修得金身，也能够在世间横着走，没人敢把你怎么样了。”
　　小龙瞧了眼儿一身半透明轻白丝质裙装，更衬托得身子飘然欲仙的白素贞，轻哼了声，道：“我可是要救白姐姐与小青姐姐的呢，要是没有金身，却是怎么也不能够的是不？”
　　白素贞不由心里一阵感动，只觉得刚才为了救小龙花费的几百年功力实在也算不得什么了。忍不住一把把小龙的脸捧过来，在小龙脸上叭地亲了一口，嘻嘻笑道：“|姐姐听你这么说，很是开心呢！”
　　小龙嘿嘿一笑，顺手放在白素贞腰上，感觉着白素贞丰润的腰上弹性十足的肉肉对自己手臂的冲击感，不由心中大乐，正准备再赖着占些便宜，便瞧着郑谨的身子忽然开始旋转起来，而且越来越快，越来越快，到最后居然跟个电风扇一般，看不清了人影子儿，只看着一团朦胧的白光闪动着，而屋子里立时狂风大作，一些小东西像床单枕头什么的居然都被刮得飞旋起来，围着郑谨转动起来，越来越快，越来越快……。
　　小龙哪还顾得着花心思去占白素贞的便宜，出于本能地身子一转便躲到白素贞身后，死死搂着了白素贞的腰，颤声道：“白姐姐，这又是怎么了？不会有事儿吧？”
　　白素贞轻哼了声，道：“郑谨不知道怎么了，忽然间便达到了融合期，这也来得太快了吧！小龙你别慌，有姐姐在，自能保得你安全。只是，要是让郑谨再这么下去，只怕一会儿就会把整幢楼都毁了。”一边双手合了个守护诀，一道淡白的光晕便慢慢自白素贞身上发出，一瞬时便弥漫到了整个房间，又慢慢合拢，把郑谨那一团光球牢牢护在了中间，形成一个外围的光圈儿，不让郑谨旋转产生的风力再溢出来。
　　小龙松了口气，道：“白姐姐，你可真厉害呀！什么都会。”
　　白素贞双目轻闭着，轻声道：“只求郑谨早些完成了融合，要不然，我可支撑不了太久。”
　　小龙嘻嘻笑道：“白姐姐，小龙也帮你用用力吧！”一边儿贴着白素贞的背，双手自白素贞腰间穿过去，在前边儿轻轻罩住了白素贞胸前那一对儿眼馋了小龙好久的巨大。
　　白素贞猛然给小龙的双手按在了重要部位，心神一乱，那光圈便有些散乱起来，也便有阵阵狂风猛地从光圈儿里冲出来，直袭得屋子里地动山摇一般，桌椅四处飞散着，又砰然作响四散撞在墙上，硬实的家俱上。小龙给吓了一跳，赶紧收回双手，按在了白素贞腹间。白素贞这才能收摄心神，重又把光圈稳固起来，松了口气，分心开口嗔道“小龙你就会胡来！这什么时候了还乱来的，再这样只怕咱们想全身而退也难了呢！”
　　小龙嗯嗯应了声，瞪大了眼瞧着白素贞那光圈儿，不由有些汗然，没想到白素贞是真的用了很大力量去阻止着郑谨的破坏行动，还以为白素贞很轻松就能搞定了呢。当下也不敢再乱来，乖乖在站在白素贞身后，大气儿也不敢出。
　　稍顷，只见郑谨的那团光晕慢慢变得大了起来，白素贞加紧了守护的力度，脸上不由一阵汗珠儿滚落，不曾想到郑谨在无意识中散发出来的力量都能造成这么强悍的影响，自己差不多倾尽全力，才能勉强守护住，看来，郑谨的前世真是非同小可了。
　　小龙正紧张地看着那团慢慢变大的光晕，忽然间一滴水珠儿掉在自己放在白素贞腰间的手上，抬头看着白素贞一脸的汗珠儿，正如小河般向下流着，不由心里一疼，赶紧伸手拿了纸巾帮白素贞轻轻抹拭着汗水。
　　白素贞微微一笑，心里暖暖的，正想开口道声谢，忽然感觉着郑谨的力量一下子增强了不知几许，赶紧倾尽全身功力加持在守护光圈上，这才勉强抵抗住了光晕的扩散。心里一急，跺脚传声道：“小青你是死的！赶紧出来帮忙啊！”
　　小青嘿嘿一笑，从灵魂窗口飘出来，落地后身形一摇，从一三寸大小的小人儿便涨成了个正常人大小，笑道：“姐姐你不是不让我与小龙见面么，要不是你叫我呀，我还真不敢出来了呢！”一边轻轻拉了小龙一把，道：“小龙你先让让，我帮姐姐。”脸上初红微现。
　　小龙嘿嘿一笑，顺手在小青臀上摸了一把，这才站到一边儿，瞧着小青那娇好的身段儿，不由咽了口口水，暗恨不已，那时候怎么就不能稍动作快些儿呢，弄得给这女女自己破了身子，想着小青体内那热烫和紧窒，下边儿暗暗挺了起来。
　　小青看白素贞脸上都有些变白了，赶紧伸手抵在白素贞后背，把真力输送过去。白素贞这才心情一松，开口道：“小青，郑谨实在太厉害了，只怕，我们俩也抵挡不住呢！”
　　小青也略感吃力，点头道：“小龙，赶紧去请乖乖来，要不然，只怕要出事儿！”
　　小龙嗯了声，看情况实在是有些紧迫，赶紧拉开卧室门走了出去。
　　乖乖一脸笑意迎上来，道：“相公，可称了你的心了吧！”
　　小龙哪来时间与乖乖调笑，一把拉着乖乖道：“赶紧进去，郑谨只怕要弄出事儿来了，”
　　乖乖见小龙这般焦急，赶紧身形一飘，便冲进了卧室。风儿雨儿见小龙着急的模样儿，也面色一凝，随着乖乖进了卧室。


AAA20 曰了神仙
　　小龙随后也跟了进去，只见风儿雨儿两人各以一手抵着小青的后背正在帮助白素贞压制着那团旋转得晶光四射的白光，四人的力量在外圈形成了一道似乎坚不可催的防线，牢牢把里边那团白光散发出的强大威力给圈郁了起来。小龙松了口气，道：“乖乖老婆，没想到风儿雨儿这般能干，看来，暂时是安全了。”
　　乖乖神色凝重地看着那团被四人强力压制着的白光，轻叹了口气，道：“我看未必呢，相公，这郑谨的力量完全是极限的极阴仙力，我们几个都是女儿身，以阴制阴，只怕也顶不了多长时间呢。黄飞虎和苏护倒是极阳的鬼力，只是二人现在正在全力布防，以防御青龙帮的攻击，咱们也不能叫他们来帮忙。先看看吧，要实在不行了，我们五个一起上，不信还没郑谨一个人的力量强大。”
　　小龙自怨自艾地道：“我空有个什么罗汉的身子，这紧要关头却什么也帮不上忙，真是的！”
　　乖乖笑道：“相公怎么能这么想呢，你现时只是机缘未到而已。再说，这种小事儿，哪里能劳动相公你来亲自动手呢，有乖乖几人足够了。”话虽是如此说，也只是安慰安慰小龙罢了，乖乖看着那团旋转速度如狂风暴雨般的白光，心里也在不停地打鼓不已。要是一会儿四人顶不住，自己再上的话也顶不住的话，那只好把郑谨先托起来，扔到个没人的大山里边儿去，让她爱如何折腾便如何折腾罢了。不过，真要那么办的话，只怕郑谨仙力复苏之前，会有很多其他的修仙者和各类牛鬼蛇蛇都会看得到这么强大的气场，到时候要对郑谨不利的话，只怕还得花更大的功夫才能摆平得了。
　　小龙看着那团白光越来越明亮越来越刺目起来，赶紧把眼睛望向别处，犹能感觉着眼睛的一阵刺痛。便听着乖乖低叫一声：“不好！”赶紧回头看时，便见白素贞几女脸上都是一阵焦急之势，尤其是白素贞，整个身子汗如雨下，简直像从水里泡过的一样，其他几女虽然好些，与白素贞也不过半斤八两，五十步笑百步罢了。
　　而中间那团白光此时却有如义实质般，一点点向外边扩张着，眼见着外边困住白光的白色光圈慢慢开始变得有些暗淡起来，便见乖乖赶紧揉身扑了上去，双掌一左一右分别按在了风儿雨儿后背，呵气开声之下，白素贞四人脸色终于好了些，神色也稍微变得轻松了些。那团白光又慢慢被光圈圈郁了回去，变得只有一人大小。
　　小龙轻吁了口气，还没来得及高兴，忽然见着那团白光瞬间光芒四射，竟然在眨眼间便击穿了外边的光圈，整个屋子刹那间都被白得近乎可以赤化掉任何东西的光线给笼罩了起来。
　　小龙眼里最后一幕是看着五女忽然间身子都像被狂风吹着一般，在白色的光线中飞了起来，然后眼前一暗，昏了过去。
　　小龙醒来的时候，看着近在咫尺的郑谨正关切地摇着自己，一边叫着自己的名字，眨了眨眼，意识开始回复到身上来，只感觉着全身都酸痛得要命，连一个手指头也动不了。看着眼前皮肤忽然间变就得晶莹剔透，连蓝色的血管也看得一清二楚，一头黑发也变得更加黑亮起来，仿似整个人都被最精最专业的美容师重新回炉制造了一遍的郑谨，心里不由震憾不已。原本就飘飘欲仙像个仙子的郑谨，此时忽然间就变得更加动人心魂了，只看了一眼，小龙心里就牢牢记下了一个全身都飘散着优雅的仙子般的形象。
　　然后，便看着乖乖的脸出现在眼前，看着乖乖一脸担心焦急的模样儿，小龙勉强眨了眨眼儿，表示自己没事儿。想着乖乖老婆居然在自己危难的时候这么关心着自己，不禁心里一片温暖着。
　　接着听到白素贞的声音道：“好了乖乖你别担心了，始祖都已帮小龙用补天石重换了骨骼，绝对不会出差池的。”
　　便听乖乖哼了声，回头看着郑谨，道：“郑谨，你是始祖还是郑谨，自己说！”
　　郑谨轻笑一声，道：“乖乖姐，虽然我为神的时候，有人的确把我叫做始祖的，可是我转世后，自然还是郑谨呀！啊，对了，白姐姐和小青姐姐，你们也别叫我始祖了呀，虽然我有女娲的印记，却已转世九世了，自然不再是什么始祖了。还是叫我郑谨来得亲切些呢！”
　　小龙心里迷迷糊糊地想：“原来郑谨为神的时候居然是人类传说中的女娲始祖，俺滴那个妈妈呀，我可真不要活了，居然曰了她！”一边迷迷糊糊地想着王毂的《吹笙引，云：
　　娲皇遗音寄玉笙，双成传得何凄清。
　　丹穴娇雏七十只，一时飞上秋天鸣。
　　水泉并泻急相续，一束宫商裂寒玉。
　　旖旎香风绕指生，千声妙尽神仙曲。
　　曲终满席俏无语，巫山冷碧愁云雨。
　　想着自己竟然把这传说中的女神给上了，一时觉得脑子里一片混片，沉沉又昏睡了过去。
　　郑谨伸手拭了拭小龙的脉动，笑道：“小龙没事儿了，睡一觉就会好了。乖乖姐，白姐姐，真是对不起人欠，没想到我恢复传承的时候，居然会有这么大动静，差点没害着你们呢！”
　　白素贞和小青对望了一眼儿，白素贞笑道：“始……呃，郑谨，要不是你帮我们脱了兽体，以补天石这种顶级材质重塑了我们的身子，只怕我们再修一万年，也不能有现在的这般成就呢！还真得多谢你啊。”
　　郑谨摆了摆手，风韵天成，道：“|不必谢我呢，其实，要不是我在融合的时候没有意识，把你们几人的骨骼尽数粉碎了，也不会让你们忍受脱胎换骨这般的苦楚，也算是我对大家的一点补偿吧。对了白姐姐，我看了看禁制了你们的那法咒，虽然用这咒的人法力不高，但是他用这封印咒的时候，居然使用的是西天如来手下第一高手文殊的封印咒，虽然我仙才比方殊要高，却只因我只炼器，却始终也不能以仙力解开文殊的封印，看来，也只好待小龙有了金身之后，才能强力解除了。”
　　白素贞轻笑道：“我们十几年都等过来了，自然也能再多等些日子。只是郑谨，以你始祖之尊，是谁敢对你下此毒手，封印了你的意识，把你打下凡尘呢？”
　　郑谨的眼神有些飘忽起来，轻叹了口气，道：“这事儿不说也罢，反正我也没了心思再上天庭任职，随他们爱怎么弄怎么弄吧。”一副意味索然的样子。
　　白素贞见郑谨不想说，自然也不好再问，只道：“如此，我与小青便先告辞，不打扰你们聊天儿了，等小龙醒来的时候，还麻烦二位多照顾。”一边拉着小青闪身消失在了小龙身上的灵魂空间里。
　　郑谨看了看有些不知所措的乖乖，走过去拉着乖乖的手，轻笑道：“乖乖姐，你怎么了？我又没有变了模样儿，你怎么就一副不想认我的样子呀？是不是心里怪着我抢了你相公？嘻嘻，那我理还与你就是了，哼，这家伙这么无赖着，我还不想要呢！”
　　乖乖瞧着亦嗔亦喜的郑谨，分明就是一情窦初开的小丫头，哪里便似一个有几百万年修为的大神了。瞧着郑谨变得更风韵BI人了，乖乖忍不住又心里痒痒，嘿嘿一笑，伸手揽过郑谨的柳腰儿，伸嘴在郑谨脸上香了一口，笑道：“我是怕你成了神，不认我这种小人物了呢！哪里想你这女女成了神除了更漂亮更迷人了之外，居然其他的什么也没变，真好！”
　　郑谨羞红了脸儿道：“你少吃我豆腐哈，我现在可也是有主儿的人了呢！”
　　乖乖伸手在郑谨那诱得自己心里乱跳的胸上狠狠揉了揉，道：“谁是你的主儿呀？你都说过要一生一世都听我的话，我就是你的主儿，啊，乖……。”一边轻轻舔了舔郑谨那粉玉般的耳珠儿，直诱得郑谨身子微微一颤，喃喃道：“你这坏女女，怪不得冥界里都叫你恶女呢！等小龙醒来，瞧我让他怎么教训你来！”
　　乖乖YD地轻笑道：“了不起在床上教训一番，还能怎么了？妹妹，我想起昨儿看过的一新招儿来，保证小龙喜欢，我与你说哈……”一边把嘴儿伸到郑谨耳边低语了几句，只听得郑谨一张软玉般的脸儿红得变成了鸡血石，还忍不住低声道：“这个，使得么？”
　　乖乖嘿嘿笑道：“自然使得，要不然，待小龙好些儿了，我瞧着你们弄，要哪儿不对了，我指点着你们改，可好？”
　　郑谨眨了眨眼儿，心里实在给乖乖折腾得酥痒难耐，只道：“好，不过我得把你隐身了，哼！”
　　乖乖笑道：“我躲着便是了啦，或者装睡着了，隐身了不也能看着么，傻妞儿。”
　　郑谨啐了一口乖乖道：“我才不干呢，你这家伙只想着要我好瞧，啦啦啦，我教你个人身的肉体也能使用的飘浮术，你自己与小龙弄来与我瞧，你要先做了，我便也让你瞧，好不？”
　　乖乖轻笑道：“一言为定！”


AAA21 导弹
　　小龙正睡得香，感觉着耳边痒痒的，慢慢睁开眼来，瞧着小乔正嘻嘻笑着看着自己，翻身坐起来，活动了下身子，嘿嘿笑道：“真好，不痛了呢！”
　　小乔笑道：“傻哥哥，你在我这里只是意识，怎么会感觉着痛呢！”
　　小龙一听这话儿，想想对呀，要是一会儿回去，不还是得忍受那般难以忍受的疼痛啊！想想郑谨这娘们也真恐怖，居然几个这么厉害的人联手也挡不住她的威势。
　　小乔见小龙有些郁闷地坐地上，嘻嘻笑道：“我知道小龙哥哥在愁着什么，是不是回去后怕疼呀？告诉你哈，其实，郑谨这丫头呃，就是以前的女娲，我也是认得的，不过那时候她还只是个小丫头，成日里只知道四处蹦蹦跳跳玩呢。”
　　小龙奇道：“你认识女娲的时候她还只是小孩子？那你是从哪儿来的呀？难道比盘古大神年纪还要大，还厉害？”
　　小乔得意地扬头道：“那可新不，我们龙族存在的时候，还根本没有人类呢，那时候龙族能在混沌中吸收宇宙精华。后来出了个盘古，才把天地分开了，人们不知道上边还有九十九层天，自然神化故事里也只有盘古开天地的那时候被认为是最早的初始了。”
　　小龙瞧着小乔臭屁的模样，心里有些不服，打击她道：“难道你比盘古还厉害？”
　　小乔嘻嘻笑道：“不知道，不过那老帮子的确够牛叉的，居然舍得自身的力量来分开天地，不过那么一来，这家伙就沉到虚幻世界里去修炼了，不知道要什么时候才能恢复些元气呢，我可不干这等傻事儿！现在要叫他来打我，我一口气也把他吹飞了去。”
　　小龙不由汗然不已，没想到小乔居然强横得连盘古也不怕，不过想想也是呀，落毛凤凰不如鸡，现在的盘古没了力量，自然不能与小乔再相提并论了，就跟自己现在没力量，谁都可以来踹一脚一般，要是以后自己成了降龙，那谁还敢惹自己不开心了！心里这么一想，自己居然能与盘古这类大神相提并论，不由YY得得意不已。
　　小乔看小龙一脸傻笑，坐那不动弹，不由奇怪地道：“小龙哥哥，你笑什么呢？”
　　小龙舔了口流到嘴边的口水，笑道；“没事儿没事儿，想到些好吃的，就流口水了，真是不好意思。”
　　小乔扁扁小嘴儿，道：“小龙哥哥，我也想吃好吃的，虽然不用吃东西也没事儿，但每回看你吃那么多色香味俱全的东西，老引得小乔心里不舒服着！”
　　小龙顺手把小乔娇小的身子搂过来放在腿儿上，哄着道：“小乔只要用心修炼，很快就能出去跟小龙哥哥一样吃好吃的玩好玩的啦。”
　　小乔认真地嗯嗯点头应着，一边笑道：“小龙哥哥，小乔一直都很认真的，现在有小龙哥哥每天带在身边儿，感觉着比以前进步快多了，简直可以用神速来形容了。
　　小龙笑道：“那就好，你乖乖在在这里边儿修炼着，我瞧瞧外边有什么好吃的好玩的也给你带些来，可好？”
　　小乔摇头道：“现在在这里我还只是精神体罢了，带来我也吃不了，还是带些修炼用的书来好了，小龙哥哥，我知道有个地方，以前是我们最先一辈龙族聚居的地方，那里藏了很多龙族的宝贝，还有最重要的是以前龙族寿命快完结的时候，会自动跑到那儿去等待生命的消失。呃，也就是你们所说的龙冢。从来没人能找得到，因为它是在另一个次元空间里呢。我虽然能去，可惜我是精神体，不能拿东西，只能看看。小龙哥哥，要是你去了的话，就能拿回好多有用的药材呀，龙晶之类的东西来，那里的药材都是集了那一片次元里边的精华所在，跟世间的这些垃圾药材根本没得比的。随便一颗人参拿来，即便是只有一年生的，也比世间的千年人参效果要好得多呢。”
　　小龙喜道：“那地方怎么去？小乔妹妹你告诉我，我去带回了好东西，自然少不了分你一半儿。”
　　小乔笑道：“傻哥哥，小乔只想你好呢，只要你能有了金身了，自己的力量加强了，我也能够依着你的能力吸收更多的宇宙精华，修炼自然就加快了进度了。只是，这去的路是很凶险的，以前我便想与你说，只是没有一个有相当能力能够撕裂空间的人，现在，这个人出现了，自然是要说与你知道的。”
　　小龙脱口道：“是郑谨？！”
　　小乔笑着亲了小龙一口，道：“小龙哥哥真聪明，就是郑谨呢，这丫头有了女娲的力量，自然是能够撕裂空间进入龙族的龙冢的，只是我没法子与她勾通，只好告诉小龙哥哥这法子，小龙哥哥出去后，就可以让郑谨带你去了。”
　　小龙大喜，道：“小乔你真好，居然连这么好的事儿也告诉我！”
　　小乔依在小龙怀里，柔柔地道：“小龙哥哥，你是唯一能与小乔心脉相依的人，小乔不对你好，还能对谁好去呀！”
　　小龙低叹一声，想着小乔孤孤单单地过了这数千万年，也真难为她了！一小女孩儿便给困住了，从来没有享受过做小女生的那些幸福和快乐。不由心里微微酸楚着，便这么把小乔抱在怀里，良久也不愿意松开，只想好好的温暖小乔孤独的心灵。
　　小龙刚醒来，便听着乖乖惊喜地叫了声，一个软软的身子便伏在了自己身上。虽然身上还隐隐有些疼痛，不过早不似第一次苏醒的时候那么难以忍耐了。小龙顺了口气，看着乖乖欢喜的模样，笑道：“再压着我，只怕你相公还得晕一回呢！”
　　乖乖哦了声，赶紧爬起来，坐床边儿抚着小龙的脸儿，关心地道：“小龙哥哥你还疼得厉害不？”
　　小龙摇了摇头，道：“现在什么时候了？”
　　乖乖看了看表，道：“下午六点多了，这夏天黑得晚，现在还大亮着呢。”
　　小龙试了试，感觉身体没什么大碍了，撑着胳膊肘儿坐了起来，一边慢慢挪着腿下了地，站稳了，嘿嘿笑道：“还真没事儿了，唉呀呀，当时把我人都吓傻了，只看着屋子里一群人都被郑谨给震飞了起来，还以为真要死一回了呢！”
　　乖乖瞧着小龙活动慢慢自由起来的小龙，终于放了心，笑道：“哪能这么容易便死了呢，郑谨还怕鬼差真来拿你，把你的魂魄都锁起来了呢，还好鬼差一来看着我，吓得立马又回去了，估计这会儿正在让我老爸改你的拘魂令呢！真不知道他们怎么办事儿的，你的魂也真敢派人来拘了。”
　　立在窗边儿的郑谨瞧着小龙没事儿一样了，也笑道：“小龙这会儿可算捡大便宜了，我重用补天石给你伙把已粉碎的骨骼都重新修复了，现在你的骨头可是跟擎天柱一样硬朗着，就算是天塌下来，也不能伤你分毫了呢。”
　　小龙奇道：“这世间还真有什么擎天柱的呀？”
　　郑谨点头道：“那自然是得有的，只是凡人的肉眼是看不到的罢了。以前百幕大三角那块儿有一根，后来不是老是有般撞上去，给撞沉了么？其实是被送到了另一个空间层次里边了，后来天庭花了大功夫，才把那柱子给设置成了可大可小的了，细小的时候根本是用显微镜都看不出来的呢！”
　　小龙惊诧不已，没想到神话故事里边儿的事情居然真的都存在着，不由心里对神明一阵敬畏不已，转念又一想，自己不也就是个神么，还是个超级厉害的神仙，嘿嘿，也便不那么在意了。正准备跟郑谨说说刚才小乔告诉自己的那事儿，便听着下边儿大厅里边一下子冲进来好多人，声音沸腾得跟集市里边一样，不由脸色有些难看，转身出门儿，一边道：“是谁呀，这么就闯进来了，难道金力是吃素的？！”
　　走出门儿，便见大厅里进来了好大一伙人，足有三四十人之多，领头儿的居然是上回就见过的那个国安九处昆伦派的凌云道长，不由好笑，这家伙上回差点儿给乖乖打趴下了，这回还敢来呀！也懒得下楼，便倚在护拦上大声道：“凌云道长，你们又来逮捕我们吗？”
　　凌云不由一阵狂汗，道：“小龙公子，我们是奉命来保护你们的呢，您千万别误会。”一边儿指着身后的一帮人道：“这些都是特战部队的精英，我们是先头部队，马上还会有更多的特战部队抵达HZ。”
　　小龙见凌云也没恶意，便笑道：“那真辛苦你们了呀，大老远跑来这儿。”一边儿下了楼，让大家随便找个地方先坐下来，正要与凌云道长寒暄几句，便见大门口又扑腾腾冲进来一个人，着急地道：“小龙公子，咱们赶紧撤离这里！”
　　小龙一看，原来是金力。赶紧道：“怎么回事儿？”
　　金力着急地道：“小龙公子赶紧走吧，车在外边等着，这片儿十分钟后就会被炸成一片平地了！”一边拖着小龙的手就要往外跑。
　　小龙努力让自己恐惶的心平静了些，道：“别急，先去叫我妈，大家一起撤，到底怎么回事儿？”
　　金力挥手让身后的人赶紧上楼帮着众人撤离，一边儿道：“青龙帮下狠手了，不知道什么时候藏在公海的十几艘货轮上忽然出现了导弹发射架，已经发射了数百枚导弹，正向这儿飞来呢。军方的拦截能力只能对付二十枚以下的导弹，现在一下子出现这么多，军方也没办法了。大家赶紧撤吧！”
　　小龙嗯了声，虽然有些舍不得这片自己居住了十几年的屋子，但也没办法了，人再厉害，也总不能与导弹相抗衡吧！一边大声让正在楼上帮着一家人收拾东西的一名下人赶紧去把自己的电脑抱上，那股票软件可是花了大血本做出来的，自然不能便这么丢了。
　　还好众人行动讯速，两三分钟后，大家伙儿便都已出了别墅，看着外围的军人们都已上了军车，正在火速撤离，另有数十辆商务车也在门外等着，大家勿勿上了车，一路狂奔而去。
　　到得转过了附近的一个山头，小龙让司机停了车，于是一列车都停了下来，大家都下了车，抬头看着西边儿天空中出现的一大片闪动着火光的光点儿，正在慢慢接近这里，慢慢变大。小龙不由暗叹一声，这些家伙也太可恶了，居然敢毁了自己的家园！不由恨得牙痒痒。
　　林景红一脸惊恐地看着天空的异状，拉着身边的乖乖的手道：“真的是导弹啊！这么多！”
　　郑谨看着小龙一脸愤怒和心痛，眼里啜着泪花儿，不由心里也一阵难过不已，忽然身形一转，便在原地消失了身影。
　　已驶离导弹攻击点十余公里的军方防空干预系统正在紧张地运行，各项数据不时更新着带队指挥官正焦急地听着各雷达点发送来的报吉。
　　“预计导弹着陆时间两分钟，速度不变。”
　　“反导弹系统已启动，拦截导弹准备升空。请指示！”
　　虽然拦截导弹不够，但事在人为，能减少一枚是一枚。在战地指挥官的一声令下之后，随队的拦截导弹接二连三相继升空，向攻击来的导弹群迎去。
　　“拦截导弹已达预定高度，正在准备拦截。”
　　“预计攻击导弹着陆时间一分三十秒，速度不变”
　　“拦截导弹已启动跟踪系统，正各自瞄准目标！预计拦截时间倒数四十秒。”
　　“预计拦截时间倒数二十秒，精确制导已启动。”
　　“预计拦截时间倒数十秒，咦――，报告指挥官，所有攻击导弹忽然间变向。向太平洋方向飞去了，速度为超音速的八倍！请指示是否跟踪！”
　　战地指挥官有些失神的看着雷达上那一片倒转方向兔子般在屏幕上飞速移动着的光点儿，有些莫明其妙，但长年的战备训练让其立即回复了清醒，沉着地道：“继续跟踪！”虽然不知道为什么这些导弹忽然间就能飞这么快，要追是肯定追不上的，只是这么离奇的速度，要真是导弹自身的某项功能造成的，那就太可怕了，想想也知道啊，自己国家要有速度这么快的飞弹，要打哪不是一句话的问题，你的激光防御系统，反导弹防御系统还没启动的时候我就能正中目标了，那你的所谓防御还不如同虚设呀！
　　要是能打下这么一颗来，呃，虽然有些不太可能，但只要能跟踪着它在哪掉下去了，不是冲太平洋去了？那自然就能寻着着陆的地方去捞那么一颗两颗回来，加以研究，不就可以得到这项技术了？！
　　众人看着空中正要对撞般的两拨导弹忽然间就又转头都向着来路去了，而且快得肉眼几乎有些难以发现，大家都呆住了，好一会儿，小龙才惊喜地道：“我拷，它们不见了！”
　　凌云也惊恐不已，道：“好强大的仙力！”
　　乖乖拉了小龙一把，轻笑一声，道：“等一会儿看看军方怎么说，要是真不见了，我们就可以回去了。”
　　小龙乐得哈哈大笑，一把抱紧乖乖，在乖乖脸上狠命亲了一口，便听乖乖轻声道：“是郑谨弄的呢，一会儿她回来还不多谢谢她去！”
　　小龙一看，人群里果然没有郑谨的身影，不由心里大为惊叹，没想到郑谨能厉害到这种地步，连上百颗导弹都能把它们都改变了方向！


AAA22 核武
　　美国太平洋预警中心致五角大楼的紧急电文：我在南海的间谍船只侦测到来自中国大陆方向向太平洋地区投射了数百枚导弹，其速度超过八倍音速，正向我领土逼近，预计三十分钟后低达。
　　美国国防部同时也收到卫星侦测到的正飞向美国本土的百余枚高速导弹，不由大骇，中国一向不是和平外交吗？怎么忽然向美国发难？这事儿这时候想也来不及了，赶紧把两份紧急报告送到总统办公室。
　　五分钟后，美国所有军事基地的战斗机和拦截机都紧急起飞，同时携带着核武的B2隐形轰炸机也整装待发，所有海岸防御阵地上的火炮都对准了天空，所有航母和有攻击性的舰只都在向中亚地区高速集结。
　　美国总统紧急电告中国政府：要打，我们就往死里整，你不让我好过，我也不让你好过！
　　中国领导人看到这份莫明其妙的电文，不由狂汗，这几年老美真越活越回头了是不？还真以为咱们中国是好欺负的？！你要来打我是不？那咱们走着瞧，到时候给揍哭了可别后悔。前些年一直示弱，现在也准备好了，你要干，咱们就往死里干！当下密令发出，各作战部队都讯速向沿海一带运动起来。这时候，才接到特战部队的紧急报告，看了看，龙主席这才明白过来是怎么回事儿，不由心里也犯嘀咕，这是哪只科研部队弄出来的这么厉害的导弹？要早有了这本钱，还用得着准备这几十年吗？早让美国佬吓得不敢吱声了，哪里还敢一而再再而三的这么来欺负中国？当下让人马上去查到底是哪个部门研制出来的这种导弹，一边心里乐开了花：美国鬼子们，你还敢跟我斗，看我一会查明白了是哪个部队制造出来的这么牛的导弹，非先给你五角大楼来几发不可！看你还敢这么嚣张不！
　　一时全世界各国领导人都在变佩服不已，原来，这么些年来，中国ZF一直装孙子，给人欺负得快到家了也不还手的，原来，是为了制造这么牛叉的导弹呀！现在美国佬惨了，秋后算帐，不把前些年的旧帐都给你翻出来清算了不可！也有的领导人心里犯着嘀咕：咱们到底支持哪边的好呢？虽然现在形势上看来中国要占优势，但美国佬也不是好惹的，要是自己站错了立场，到时候胜的那边不把自己折腾得裤子都提不稳才怪了呢！
　　小龙几个等了一会儿，才有特战部队的电话过来，说威胁解除了，可以回去。小龙心里得意不已，嘿嘿笑着搂着乖乖牛叉得不行地上车回家去了。
　　回到熟悉的院子里，小龙正感慨地看着这所养育了自己十几年的地方，欢喜不已呢，便瞧着别墅的大门打开了来，郑谨笑盈盈站在门口，道：“都傻站在门口干嘛呢？还不进来！”
　　小龙哈哈一笑，跑前几步轻轻拉着郑谨的小手儿，轻声道：“不正经，你把那些导弹都扔哪去了？”
　　郑谨嗔道：“以后可不许叫我不正经，要不然，我可都不理你了哈！”
　　小龙嗯嗯应着，道：“那要叫什么呢？”
　　乖乖便在后边道：“叫夫人，哈哈！”
　　小龙喜道：“这可好，以后你就是我名正言顺的夫人了呢！”
　　郑谨一脸通红，扭着瞪着乖乖道：“要你乱说来！”
　　乖乖紧上前两步，拉着小龙的另一只手，笑道：“我哪有乱说呀？难道你不想做小龙的夫人？那可好，我就可以一个人霸着了，真开心！”
　　郑谨恨恨地道：“才不要你这么得意呢，做就做，什么了不起的，就要跟你抢！”一边把个温软的身子便倚在了小龙身上，得意的拿眼色儿气着乖乖。
　　乖乖嘻嘻一笑，懒得理郑谨，只拉着两人进去，一边道：“我都饿了，中午就没吃什么东西，赶紧让厨房弄吃的啊！”一边招呼后边跟着进来的厨房的厨师赶紧开工。
　　小龙这才有机会搂着郑谨坐沙发上，看着郑谨一副害羞娇俏的模样儿，不禁心动不已，伸着手儿便要顺着郑谨的腿儿往上滑。郑谨赶紧伸手拉着小龙的，道：“小龙，你不是想知道我把那些东西都脸哪里去了吗？我都看准了地儿，扔美国旧金山外的海里了，这下儿可把那些家伙吓得半死呢，嘻嘻，谁叫他们老欺负咱们中国来着！我看他们的飞机漫天地飞着，跟虫子一样讨厌，顺手扔了几架到海里，他们估计还以为是失灵了呢。”
　　小龙有些担心地道：“那些家伙没准会想着来报复的呢，咱们这可算给国家惹事儿了，还真觉得有些对不住，他们都派了军队来保护着咱们，我们却尽给他们惹麻烦，真是的。”
　　郑谨笑道：“这算什么麻烦呀，美国那帮家伙要敢来，本小姐一生气，看不把他们那块破土地扔太平洋底去了不可！”
　　小龙想着郑谨居然有如此变态的实力，这才放心了些，道：“嗯，咱们先吃饭，吃过饭再商议下怎么把青龙帮那些牲口都收拾了吧。也太可恶了，居然来炸我家！”
　　青龙帮设地SH的地下总部里，一精瘦却一脸威严的五十许男子身着唐装，正闷着头抽着烟斗，身边围着着十几名黑衣打扮的中年男子，也都低着头不敢说话。好一会儿埋在烟雾里的唐装男子才道：“这么说，那些导弹是不翼而飞了？这也未免太牵强了吧，你们都干什么吃的？我每年拿几十亿给你们，让欠们研究，让你们吃喝玩乐，真要到用你们的时候，你们就这么没用？连个准确点的报告也没一个给我的？”
　　一名黑衣中年男子抹了把脸上的冷汗，恭敬地道：“帮主，我们安插在国防部的内线打电话说了，这事儿也不是军方所为，好似是被一股现在还不知道的力量影响了，那些导弹才会变向的。”
　　精瘦唐装男子竟然正是青龙帮现任帮主，赫赫有名的周道明，江湖人称一指通天，据说是大理段氏的六脉神剑传人，其六脉神剑的火候早已超越了以往的历代段氏传人，其子拜倒在一名门正派，听说还混得不错。
　　周道明沉吟了好一会儿，才道：“那薛家的小崽子身边有那么多特战部队保护着，要动的话只怕很难。薛连城又躲着不露面，难道要就这么收手不成？即便是现在收手也来不及了啊，弄出这么大动静，现在各地的部队都在逮捕我们的人，要是就这么收手的话，无异于束手就擒啊！”
　　周道明身边立着的一名看起来文质彬彬的男子小声道：“帮主，这事儿既然不能就此罢手，那咱们索性就做大，弄得政府不得不听咱们的！”
　　周道明抬眼看了看这男子，道：“阿郎，这事儿咱们可得仔细再考虑考虑，真要做大的话，就再回不了头了啊！怪只怪小明不懂事，轻率出手，毁在了周家暗藏的保镖手里，弄得连个全尸也没有。唉，当时也一时糊涂了，为了给他报仇，咱们隐藏了这么多年的实力都暴露出来了，现在就算要做大，本钱也不多了啊！”
　　周道明一边叹了口气，一边道：“你们先退下，我想一个人待一会儿。”
　　周道明看人都出去了，勿勿站起来，转身走到后堂，后堂是个佛堂，供奉的却不是什么佛，佛堂正中居然摆着一尊纯金的雕像，不是仙，不是佛，居然是冥界那楚江王！
　　周道明点了三柱香，恭敬地拜了几拜，便见那尊纯金的像的嘴居然动了起来，跟人一样，吐字清楚地道：“道明，你找我有什么事儿？”
　　周道明恭敬地道：“师父，您老人家吩咐的事儿，出了些差错，前几日我让我那小子去薛家行刺，没想到一去无回。我一怒之下，已动用了隐藏了几十年的实力，用导弹对薛家那小崽子所在地进行攻击，没想到居然被不知道什么人给破坏了，那些导弹在快到过目标的时候忽然转向，不知道飞到哪里去了。”
　　楚江王怒道：“你这蠢货！叫你一定要谨慎一定谨慎，你居然给我把事情弄成这样！早告诉你那薛小龙不是那么好对付你，你竟然只派你儿子去，现在可好，给弄死了吧！要是你亲自去一趟，没准这会儿早把那小子摆平了。现在好了吧？不听老人言，吃亏在眼前，现在你就等着政府把你灭了吧！”
　　周道明一脸的冷汗，见楚江王没打救自己的意思，不由急了，道：“师父，都怪弟子办事不力，请师父责罚！但是师父，弟子现在手头还是有可以把那小子消灭的办法的，只是先前没请求过师父，导致了极大的失误，所以，这次无论如何也先来跟师父报备，才敢行动。”
　　楚江王轻哼了声，道：“你有什么计划？说来听听。”
　　周道明咬牙切齿地道：“师父，弟子手头有核武，就算那小子是铁做的，也能把他给化成了水！”
　　楚江王沉默了好一会儿，才道：“那周小龙身边不知道有什么能人，居然连那么多导弹也能引开了，要是再不把他除去的话，只怕，后患更多，也罢，你想怎么做就怎么做吧。对了，你儿子在我这儿，我给了他个官儿做，现在每天吃喝玩乐，开心得很呢。”
　　周道明总算松了口气，呵呵笑道：“我那不成器的儿子就请师父多关照了，有师父在，我自然胆气就壮了不少，嘿嘿！师傅放心，弟子马上去准备，争取越早把这小畜生解决的好！”一边看着楚江王的嘴又闭紧了，这才转身走出后堂，一时觉得跟了个厉害师父真是好啊，死了也能过好日子，哈哈！老子现在可不怕死了，连死都不怕，看谁还能阻碍我！一边愉快地迈着轻松的步子打了个电话：“召集核武组的头儿来见我！”


AAA23 春丽
　　（最近发现自己的书在一些网站上有免费的了，甚至连VIP章节中的删节都有，很是头疼。无法形容这种感觉。为了几毛钱的利益而去伤害一个作者的写作热情，是一件很可耻的事情。虽然我也想多赚点儿钱，可要是用不当手段去挣，却是不屑于去做的。有人偏要这么去做，那好，你们爱怎么做就怎么做吧。你们不要脸，那大家都没什么好说的。鉴于这种情况，所以决定之后的合集都会影响到本书的完整性。是认为在其他网站上不花钱也能看的话，我保证你永远也看不到我的合集。虽然我的书写的不好，但总也得有自己保护自己的方法吧，虽然，难免损害到了一些忠实读者的利益，可是大家想想，要是大家都不写了，你上哪去看呢？你自己写？码一天字赚的钱连电费都不够的事儿你们也会干？我干了，我写了，甚至有时候连电费都全赔进去了，因为我有这份写作的热情，那么，如果你是个有道德修养的读者，请别伤害我的感情，来***，翠微居居看书吧，让一些垃圾网站都关门了，世界就太平了。特此为对某些读者造成的不便，谨在此表示诚挚的歉意。索取合集QQ531786342，请大家尊重作者，尊重你自己。本书***，翠微居居地址：http://www.cuiweiju.com/modules/article/articleinfo.php?id=123243，另，本书AAA10至20的合集在晚上发放，请全订者凭截图联系本人QQ领取。）
　　乖乖拉着风儿雨儿和郑谨一起进去卧室换衣服，把小龙推着不让进去，啪地把门儿关上了。
　　小龙郁闷不已，道：“什么地方没见过呀，还弄这么神秘干嘛呢！”一边儿寻了个椅子坐下来，相着刚才乖乖几个让郑谨算出了青龙帮总部的位置，立时便吵吵着要去报仇血恨，特别是郑谨，虽然有了女娲的记忆，可是对青龙帮危害了自己父母的事儿还是耿耿于怀，也闹得最厉害。小龙想想这几个女女一起出去的话，对付个青龙帮是绝对没什么问题的，也便没好说什么。
　　坐了好一会儿，才看着乖乖卧室的门儿唰地拉开了，几女鱼贯而出。看着每个女女都穿着一套闪着银色光晕的极似电玩里边春丽的那种衣服，特别是腿部，居然都露得多半条腿儿都在外边，直把研究了好几年女女腿儿的小龙瞧得眼花缭乱，心里边儿YY不止。
　　乖乖瞧着小龙眼儿都直了的模样儿，不由轻轻一笑，居然真的做了个春丽得胜的时候的那种标准动作，双腿一用力，身子弹在半空中，两腿儿至膝部向外打开，双手啪啪鼓掌，直乐得小龙瞧得哈哈大笑不已，道：“你这妞儿，要是反头发也扎起来，倒真成了春丽一般的了呢！真像来着。”
　　乖乖嘿嘿笑道：“要盘头发在那多麻烦，还是省省吧，呃，相公，那我们便这么去了呀，你自己在家里乖乖呆着，别到处乱跑，我会让黄飞虎和苏护在家里保护着你的。”
　　小龙摇摇头道：“不用的，有白姐姐和小青姐呢，要不你们把两位将军也带去吧，我怕万一有麻烦的话至少两位将军能帮得上忙。”
　　乖乖拉着郑谨的手，笑道：“有你这么厉害的夫人在此，我们还怕出事儿呀！便是玉帝亲自来了也不见得就能动得了我们呢！”一边冲小龙挥挥手儿，郑谨的手心便放出一道白光来，包围住了四女，一闪不见了踪影。
　　小龙瞧得眼热得不行，想想自己也是个神仙，怎么就这么倒霉，哪也去不了呢！哪像郑谨这般，要去哪里挥挥手就不见了，没准儿，这会儿都要到了上海了呢！
　　驻守在小龙家四周的部队正换岗的时候，忽然从雷达车那边又发出了警报。战地指挥官连饭也顾不上吃，便从临时餐车跑了过去。一边问，“怎么回事儿？”
　　一名负责监视雷达的少尉敬了个礼，才指着雷达道：“报告指挥官，发现不明飞行物，共计有五个热源，据初步估计，是直升机。”
　　战地指挥官郁闷地道：“难道是我们自己的直升机？”
　　那少尉摇了摇头，道：“没有识别码，问询过了，也没有回音，请指挥官指示。”
　　战地指挥官头痛地问：“他们离这里还有多远？”
　　少尉看了看座标，道：“还有一百五十公里。预计四十五分钟后能到达这里。”
　　战地指挥官想了想，道：“再看看，要是他们在五十公里的时候还不回话，也不能识别的话，就地击落。”
　　上海，某高层大厦门口，娉娉婷婷走来了四位一身银色春丽装的少女，一个比一个妩媚，一个比一个漂亮，直看得值班的保安人员瞪直了眼儿，眼看着四人快进大厅了，这才想起自己的职责来，赶紧从保安亭里跑出来，一溜小跑，拦住四女，嘻皮笑脸地道：“四位美女，这么晚了，要去哪里呀？这写字楼里人可都下班了呢！”
　　乖乖笑道：“我们来找人呢，保安哥哥，不知道周道明在不在呀？”
　　那保安愣了愣，没想到居然还有人敢直呼帮主的名字，立马警觉地道：“请问小姐找周董干嘛？有没有预约呀？”
　　乖乖轻笑道：“我来见他，还用得着预约么？还不赶紧把他叫出来迎接本姑奶奶，迟一步，当心让你吃不了兜着也走不了！”
　　那保安见乖乖如此强势，又看着四女一样的服装，又一样的青春靓丽着，不由心里暗道：莫不是帮主在外边勾.的小妾？这可不能得罪的！看这几女女的模样儿，这么俊俏，至少也是个小明星什么的。更是得罪不起，只好道：“我与上边联系一下，请小姐等一会儿好不？”
　　乖乖恨声道：“我可等不了啦！小手儿一挥，那保安便眼睁睁看着一只小手出现在自己胸前，甚至都没挨着自己的身体，自己的身子就横飞起来，砰一声，直把大门的钢化玻璃都撞得粉碎，还不能阻止这么大的倒退力量，整个人在空中直飞了数十米远，这才势尽落地，直摔得两眼发直，半天身子都没一点儿反应。
　　乖乖过去直接按了电梯的最下面一层，四人进去后，大厅里的警报呼啦啦响个没完起来。
　　到了地下四层的停车场，乖乖四下里看了看，指着停车场最中间的一条大方水泥柱，道：“我猜通道在这里！”
　　郑谨轻笑一声，道：“乖乖姐，这回你可错了呢！”一边过去在停车场东边角落里的一块地板砖上轻轻一踩，墙壁上忽然便开了一道门，赫然又是一道电梯。
　　乖乖郁闷地道：“这电梯也太窄了些吧，真是的，这墙最多有两米厚，这么点儿大的地方开个电梯，真亏周道明这老家伙想得出来。”一边跟着郑谨进了电梯。
　　电梯里就上下两个键，直接又按了下行键，便感觉着电梯发了疯般轰然往下坠着，离心力直让乖乖觉得心都悬在了半空中一般。这么快的速度居然还用了一分钟左右才算到了地头，速度慢了下来，门开。
　　几女看着门外一个宽敞得跟个广场一样大的地方，数十人拿着枪正堵在电梯门口对准了自己，不由有些好笑。乖乖轻叹了声，道：“这些家伙行动真快呀！”一边对郑谨道：“我说，夫人，咱们打倒的人多，不准用仙力，谁要输了，就得听对方一星期的话，好不好？！”
　　郑谨笑道：“我可不怕你的，虽然你是小魔女，自小打架长大的，多少我也是个大神呢，哼，比就比，咱们得找个人当裁判……。”话音未落，便见乖乖的身形似一道银色的光影般穿进了电梯门口的人群里，紧接着一条条的人影被劈哩啪啦地打得四处满天飞起来。
　　郑谨嘟着嘴儿道：“耍赖！还当姐呢！真是的，不要个FACE！”一边[也赶紧冲进人群里，光影变幻中，已击飞了两人，一边听着乖乖那边不停地大声数着数：“十五，十六，十八……”心里一急，身形转动得更快起来，也开口数着：“五、七、八……。”
　　周道明听说有人来踹场子，还是四个女的，不由一阵好笑，坐在内堂里心平气和地喝着茶，几个女女而已，这么紧张干什么！茶还没喝两口，便听着外边执法堂主喘着气大声在叫唤：“帮主，不得了啦，她们要打进来啦！”
　　周道明一愣，不由生气得不得了，这么多大男人打不过四个小妞儿？不是有枪么？怎么不用？还要老子教是不？！一边站起身来，背着手往外边走。
　　乖乖四人拳掌纷飞间，不知不觉四周的地上都躺满了人，或断胳膊或断腿儿，都失去了战斗力，有不服气的自然就拨枪相向，可是一梭子弹打完，居然连人毛也没碰着一条，分明人就在眼前，也打不中，这可真奇怪了，反倒因为开枪的太多了，误伤了不少自己的兄弟。在执法堂堂主的一声令下之后，才停止了胡乱的枪战，大家都改用最原始的拳头开始抵抗四女的攻击。可是，不管平日里多强横的人，在四女的面前，根本走不了一个照面，便被打得断骨腰折的，再也不能爬起来。
　　慢慢地，四周的人开始少了起来，即便有没受伤的，也躺在地上赖着不起来，一边随便按着个地方呼痛不已。毕竟，命比较重要啊！谁也不想拿自己的命去玩儿是不？而且这四杀星看着倒挺养眼的，手底下却实在是太狠了，谁敢上前去惹呀，躲还来不及了呢！
　　于是，原本计划好围剿四女的计划反过来变成了四女对这几百号人的追逐战，完全成了一边倒的战局。
　　周道明出来的时候看见的就是这种情况。
　　周道明看着四女疾如电闪的身形，不由倒吸了口凉气，在江湖上打拼了这么久，也没见过这么厉害的人呀！便连轻功最好的江南第一大盗林志银来了恐怕也只得俯首称臣吧！
　　乖乖眼尖，看着了刚从里间走出来的周道明一伙人，身形一转便停在了周道明眼前，从贴身口袋里摸出张照片来，看了看，哈哈一笑道：“我找到他了！”
　　周道明莫明其妙地看着这疯疯颠颠的女女，不解地道：“你找到谁了？”
　　乖乖纤手一指，道：“就是你呀，你就是周道明，哈哈，郑谨不许抢，是我先看到的！”
　　郑谨听着乖乖的叫声，赶紧回头一看，果真是周道明，不由怒上心头，一闪身便冲了过来。照着周道明便要动手，乖乖连忙拉住郑谨，嗔道：“可是我先看到的呢，这个是我的！”
　　郑谨恨声道：“他杀了我父母，我一定要亲手宰了他！”
　　乖乖看着郑谨愤怒得眼都红了，只好道：“好了好了，让你让你，真是的，我先看到的也跟我抢，这个可是算我的！”
　　周道明郁闷不已，还从来没有见过有人敢不把自己放在眼里的呢，看着两女在那里争论着是谁先看到自己的，好似自己就一定是他们手中的猎物了一般，不由心里大怒，气沉丹田，呵气开声，大吼一声：“少商剑！”伸指便是一气剑向郑谨刺来。
　　郑谨冷笑一声，看也没看周道明刺来的气剑，随手一挥，一道清风中，周道明的气剑便莫明其妙地转向，射向了边上的墙上，只听得啪啪一阵乱响，居然把厚达三米的混凝土结构射穿了一个拳头大的洞，深不见底。
　　周道明更是吃惊，居然有人能把自己的气剑随就不费力的就引开了，这种强悍的实力还真是见所未见闻所未闻。要知道大理段氏的六脉神剑可是江湖中顶尖的以劲道霸道著称的功法了，比之一阳指之类的还高上一筹，没想到在这女女面前居然不再强硬，软得跟面条似的。不由心底大骇，见这女女双目含恨，逼将过来，知道以这女女的速度，自己是无论如何也比不上的，跑显然是跑不掉的。既然跑不掉，那就只好拼命了！
　　周道明存了拼命之心，自然全力施为，双手连指间，不停的中冲剑，少泽剑，商阳剑……，一时间剑气横飞一道道色彩各异的气剑便向郑谨全身各处大穴飞了过去。
　　郑谨怒目一瞪，恨声道；“老贼，拿命来！”伸手平平一掌推出，也不见如何动静，周道明只看着自己射出的气剑忽然间就像被风吹散的烟云一样，四下里乱飞起来，而胸前蓦然感觉到一股奇劲无比的力道涌来，喉头一甜，连句话也没说出来，身子便向后飞去，砰然一声巨响，地动山摇，整个大厅都摇晃了起来，颤动着像随时要倒塌了一般，大家一时都把目光向声音来处望去，便只见得青龙帮帮主周道明整个人都被大力嵌进了混凝土结构水泥墙中，离地三尺有余，正在不停口吐大口大口的鲜血。一时，青龙帮的成员们都呆住了，平日城帮主是多么威武的一个人啊，在众人眼里，帮主就是神，没想到，今天忽然看着自己心目中的神被人一掌打得半死不活口吐鲜血了，任谁一时也接受不来这个现实。
　　郑谨慢慢走过去，站在周道明眼前，恨声道：“老贼，你还有什么话说？！”
　　周道明又吐了口鲜血，勉强提了口气，道：“你们，到底是谁？为什么，要来杀我？！”
　　郑谨呵呵一笑，道：“你这老贼就这么健忘么？今天你才下令炸死了我的亲生父母，这会儿就忘得一干二净了？”
　　周道明闻言，又想了想，方才明白过来，双目欲裂般地瞪着郑谨，低吼道：“原来你们是那薛小龙的人，怪不得……，算你们狠！不过，你们也别得意得太早了，哈哈，等你们回去，就为薛小龙那小畜生收尸吧！嘿嘿，没准儿，尸体也找不着了，都化了灰了，哈哈哈哈！”
　　乖乖一听这话儿心道不好，赶紧问道：“你用什么法子害我相公？赶紧老实交代，也许能放你一条活路！”
　　郑谨也焦急地道：“好，你只要说了，我保证不杀你！”
　　周道明嘿嘿一笑，道：“我五脏已全碎，你们杀我杀我还有什么关系？难道我还能活得下来吗？不过，你们毁了我的基业，我自会找你们报仇的！”
　　郑谨轻哼了声，道：“你要是不老实告诉我们，我要你做鬼也做不成！”
　　周道明哈哈狂笑道：“这可由不得你们！不妨告诉你们，大爷我在冥界可是大有关系的大人物，就算死了，也不过换个地方享受罢了，想让我告诉你们这两小娘儿们，门都没有！”
　　乖乖心急如焚，看周道明这么有把握的模样，铁定是什么狠毒的招式要去对付相公，这家伙又打死也不肯说，那可如何是好？！心念一动间，忽然跃起身子，伸手就是一掌，啪地一声击在周道明头顶，隐隐一阵头骨碎裂的声音。
　　周道明没想到乖乖居然真的敢下杀手杀了自己，不由双目圆瞪，死不瞑目。
　　郑谨着急地看着刚落下地的乖乖，道：“乖乖姐，你怎么一下子就打死他了呢？他还没说要把相公如何了呢！”
　　乖乖轻笑道：“这家伙不是说在冥界是有关系的人么？我就要让他知道，他要是不说的话，死了也没好日子过！”
　　说话间，便看着黑白无常从一道阴风中走了出来，见了乖乖，赶紧行礼道：“乖乖公主好。”
　　乖乖摆摆手道：“你们二位来得正好，赶紧把这周道明的魂魄提出来，我有话要问他。”
　　黑无常手里拘魂锁凌空飞出，直接便把周道明还未出窍的魂魄给扣在了锁中，啪地掉在地上，惊魂未定地回头看了看石壁中自己的肉身，这才相信自己是真死了。眼前这一黑一白的家伙肯定就是那黑白无常了。当下犹如见了亲人一般扑上去抱着黑无常的一条腿，大声道：“我是楚江王爷的弟子，你们赶紧把我放了，带我去见他老人家！”一边还以为乖乖几人看不见他，得意地冲乖乖眨了眨眼儿，得意非凡。
　　乖乖没好气地道：“把这畜生带过来。”|
　　黑无常手里拘魂锁的链条一摆，便把那周道明带到乖乖面前，喝道：“在乖乖公主面前还敢放肆？还不赶紧跪下！”
　　周道明傻了眼儿，没想到摆出楚江王爷的面子人还不买帐，难道这乖乖公主真就这么牛叉？分明一小丫头片子么，怎么连楚江王爷也不怕的？这丫头到底是什么来头？
　　黑无常见周道明还不跪，没了耐心，一脚踹在周道明腿弯处，恶声道：“再不老实，进了冥界有你的好果子吃！”
　　乖乖见周道明给黑无常一脚踹得跪在了自己面前，不敢乱动，嘿嘿笑道：“你是楚江王爷的弟子是不？看来你跟他关系很好了？对了，你们一个在冥界，一个在阳间，是怎么勾通上的呢？要知道，冥府官员私自与阳世联系的话，可是重罪。”
　　周道明见乖乖言下之意根本没把楚江王放在眼里，不由更是恐惧，一五一十地道：“我之前只是个小混混，前任青龙帮主收留了我，我也不知道是为什么，后来，老帮主看我忠心，就让我在一楚江王的神像前与楚江王爷说话，然后，楚江王爷就传了我大理段氏的六脉神剑，前些日子，就下令让我……。”
　　忽然大厅里又是一阵阴风刮过，一道黑影一闪中，胖胖的楚江王的身影已出现在黑无常身后，二话没说，直接手一抖一道黑光便自袖间发出，向周道明奔去。
　　乖乖大喝一声：“住手！”眼看已然来不及，那道黑光电闪雷鸣般直袭向周道明。
　　郑谨身子一闪，后发而先至，直接便飘身到了周道明身前，手一挥，把那道黑光收到了手中，轻笑道：“好毒辣的手段，销魂断魄刺！楚江王爷这是想杀人灭口还是怎么的？”
　　楚江王见自己倾全力发出的销魂断魄刺居然被人轻松地就收在了手里，不由大骇，指着郑谨道：“你是谁，敢阻拦本王行事！”一边看着乖乖怒目相向的模样，呵呵一笑，道：“乖乖侄女，你好呀，这些日子不见，侄女长得越发标致了呀！呃，我看这家伙冒充我的弟子，败坏我的名声，所以便出来想教训他一下，没别的意思。”在楚江王眼里，乖乖才是最麻烦的，这不知道哪里冒出来的女女可以忽略不计。想想也是啊，惹火了乖乖这魔头，只怕把自己给宰了也没地方说理去！想当年放了数百万恶鬼入阳世，靠成那么大的浩劫，也不见玉帝能把他怎么样了，现在乖乖的实力更为强大了，要灭自己这么个冥王，只怕玉帝也不会说什么的。
　　乖乖轻哼了声，道：“周道明，楚江王爷可是不认你这弟子呀，你该不会真是招摇撞骗的吧？嗯，既然如此，周道明你还不赶紧交代，要不然，叫你做鬼也做不成！”
　　周道明颤抖着眼看了看别过脸不看他的楚江王，这才死了心，吞吞吐吐地道：“乖乖公主，我有颗核弹，这会儿，应该会差不多快发射了吧。”
　　乖乖一听，差点儿没吓晕过去，赶紧追问道：“核弹在哪里？”
　　周道明看了眼楚江王，想着这家伙靠不住了，一会儿没准还得杀自己灭口，看他如此忌惮乖乖，不如跟乖乖都老实交代了吧！于是回头道：“我要是说了出来，求乖乖公主保我一条小命儿！”
　　乖乖没好气地道：“刚才要你说了还能活在阳世里你不要，现在居然要留你的鬼命，做人还真贱来着！你说吧，我保证没人敢伤害你！”一边对黑白无常道“回去后，直接押在十八层地狱，让我的鬼帅们去守护着，等我回来提审。”
　　周道明看黑白无常点头应允了，这才松了口气，道：“枋弹在直升机上，每架直升机都有数枚导弹，最后发的一枚是枋弹头的。”
　　乖乖没等周道明说完，拉着郑谨便消失了，犹留余音：“风儿雨儿把这些活着的人记忆都洗了，死了的麻烦黑白无常带回去一起关在十八层地狱，楚江王爷，等我有空就回来拜访你！”
　　楚江王看了一眼黑白无常，实在没胆子再下手去杀周道明，虽然心里急得不得了，要是乖乖再回来提审了这周道明，铁定是会为了自己的情郎来找自己报仇的，现在又不好动手，只好袖子一甩，轻哼了声，转身拉开道空间缝隙，回去了。一边儿在心里道：***，在冥界再想法子，无论如何要把这周道明在开口说出是自己指使他去杀薛小龙的事儿之前，把他干掉，要不然，自己这小命也难保了。


AAA24 再来一回
　　小龙无聊地去书房把电脑打开看了看股价，涨幅不大，四下里瞧了瞧，以现股市近段时间波动不大，估计没什么搞头，只好怏怏然关了显示器，正思谋着要不要去看看老妈呢。看今天也给那些导弹吓得可不轻，应该去“安慰安慰”她。
　　刚站起身要出门儿，便听着一似空谷来音般空灵得让人心灵纯洁的女声道：“小龙公子，你要出去呀？”随妈宁儿笑嘻嘻地出现在了小龙眼前，张开一双手拦着小龙道：“白姐姐和小青姐姐让我看着你，不让你到处乱跑呢。现在这时候正是要命的关头，要是你出去有了个什么三长两短的，白姐姐不把我活剥了不可。”
　　小龙郁闷不已，道：“我又不出去，只是去老妈房间看看呢！”
　　宁儿脸儿一红，呸一口道：“不许去！还以为别人不知道你去跟你老妈干什么一样，乖乖在这坐着等乖乖公主和郑谨回来之后，你想去哪儿便去哪儿。”
　　小龙瞪眼道：“你敢不让我去？！”
　　宁儿给小龙吓得脖子一缩，发又挺了挺胸，道：“这是白姐姐说的，你除了在书房哪里也不许乱跑，我可不管，我只听白姐姐的。”
　　小龙叹了口气，道：“那白姐姐和小青姐在干什么？你叫他们出来与我说话儿。”
　　宁儿嘿嘿笑道：“白姐姐和小青姐姐去外围察看了，要不然，也不会放我在家守着你呢。你乖乖的听话，要不然，宁儿可揍你的！”
　　小龙上上下下打量了一眼身材儿瘦小的宁儿，轻笑道：“就你？还想揍我？！”
　　宁儿哼了声，道：“别瞧不起人，宁儿多多少少也是狐狸精，要揍你不这容易得紧。虽然以后你有了金身也许我会怕你，这会儿你可是打我不过的。”
　　小龙瞧着宁儿一张狐媚的小脸儿，眼波流动间居然都风韵十足，更别提一举手一动足之间都有着说不清道不明的一丝媚态，不由心里好奇不已，道：“既然你是狐狸精，那你可不可以勾引下我试试？我可从来没见过狐狸精呢。要是你不能，那你就不是的，或者，根本是个半道出家的小姑娘，啥也不懂，只会装B骗人。”
　　宁儿给小龙一激，恨恨地道：“小龙公子你别瞧不起人好不？！哼，我便不相信迷不倒你了来！”
　　小龙轻蔑地道：“那你就试试看呀！”一边不屑地掉头不看宁儿，心道：“听说狐狸精迷人的话都是以色相迷人，我不看你，瞧你能有什么法子。索性连眼也闭上了，省得一会儿忍不住要想转头看看。
　　宁儿轻哼一声，轻声道：“小龙公子，宁儿错了，你别与宁儿斗气了好不吖？”只这么一句儿，软软甜甜的略带些沙哑混着一丝童真的轻语，便好似长了眼睛一样，从小龙的耳朵里轻轻钻了进去，在小龙的脑海里来回回旋不已，轻轻地拨动着小龙心底想掩饰的那丝鱼望。
　　小龙暗惊，没想到这宁儿果真厉害，只这么轻轻的一句话儿便引得自己下边儿就唰地立起来了，赶紧伸手把耳朵也给捂上了，终于稍稍放了些心，哼了声道：“我不看不听，看你还能怎么勾银我来着！”
　　宁儿嘻嘻一笑，转过身去，走到小龙面前，伸出一只柔嫩的小手儿在小龙面上轻轻抚摸着。
　　小龙只感觉着宁儿的一只小手儿略带些凉意轻轻地贴在了自己脸上，那柔软滑腻的感觉直比冰丝做成的布料在脸上拂过还舒服。一阵微凉之后，鼻端便嗅着宁儿手上一股轻微的少女体味儿，居然还带着一丝天然的花香味儿，小龙脑海里不由便知腾起来幅置身于鸟语花香的花园里，坐在摇椅上，手里端着透明的葡萄酒杯轻啜着，赏花观景，清风阵阵，周围各类叫不出来名字的美丽至极的花朵绚彩缤纷，一阵阵花香直沁入心脾。花坐间，一不着一缕的美人儿正伸出手来向自己轻轻召唤着。小龙不由自主地便走上前去，瞧着那身材火爆混身不着一缕貌若天仙般的女子，禁不住混身发烫，伸手便把那女女搂入怀里，一边亲吻着一边抚摸着。听着身下女女娇喘不已，小龙忍不住便解衣相陪，正准备入巷去享受那极致的美丽的时候，忽然心神一颤，看着眼前这女女的相貌分明便是那宁儿，不由心头大骇，蓦然，便从幻党中清醒过来。
　　看着给自己压在地毯上给脱得只剩了小爱爱一脸醉红的宁儿，小龙不禁有些失神，***没想到宁儿这家伙居然真的如此厉害，自己闭了眼捂了耳朵都能引诱得自己上当，看着自己这般不堪的模样儿，不由心里暗恨不已。心道：奶奶地，你敢玩儿，看老子怎么玩你来着！
　　一边便故意迷糊着双眼，依旧双手在宁儿那柔嫩的身子上来回搓揉着，心下不禁也奇趣不已，瞧着宁儿最多十四五岁的模样儿，身上却发育得这般成熟，该大的地方大，该细的地方细，以前，还真有些看走了眼儿。
　　宁儿轻喘不已，一边心里得意得不行，嘿嘿，你不是能么？不是不相信我能迷惑了你么？看盾你现在这样儿，嘻嘻，一会儿等你醒来，看你自己情何以堪。不过，给小龙公子摸着身子，倒也真舒服来着，怪不得白姐姐和小青姐都不肯告诉自己，肯定是怕自己偷偷找小龙公子来玩儿。哼，小青姐姐最无耻了，自己玩儿够了，还不告诉我到底是哪儿好玩，惹得她拼着被白姐姐骂也要跟小龙公子那个的。嘿嘿，不知道跟小龙公了那个一下儿的话，是不是会特别舒服呀？嗯嗯，只给小龙公子这么摸摸身子都舒服得不行了，要是真与小龙公子那啥的话，铁定会更舒服，要不然，小青姐为什么非要与小龙公子来那么一回的呀！
　　宁儿这么一想，觉得倒真是这么回事儿，想想反正这会儿小青姐和白姐姐都不在，乖乖公主和郑谨也出去了，倒不如趁了这机会，与小龙公子那啥一回，那以后自己多少也知道这是怎么回事儿了，省得老是给小青姐笑话，说自已都五百多岁了连个男人也没见过。
　　小龙想借着给迷着的机会弄宁儿，宁儿又想趁着这机会享受享受，于是，一对儿狗男女便在书房间里开始胡天黑地起来。
　　（删节一千五百字，每十章发放一次，全订者可凭订阅记录领取）
　　小龙提上裤子，道：“我回去洗个澡，你要不要去？”
　　宁儿摇头道：“我可不敢去呢，要是一会儿让白姐姐和小青姐回来发现了，我就死定了！呃，怎么有些头晕呢，小龙公子，你千万别乱跑呀，我回去灵魂空间休息一会儿。”一边一道光影闪过，便不见了宁儿。
　　临时战地指挥所。
　　战地指挥官看着雷达上那五个在八十公里外便停在半空不再前进的小亮点，郁闷不已，道：“这五架直升机的来历还没查明吗？”
　　一着少校军衔的情报官便站起身来，道：“报告指挥官，只查到这些飞机都是淘汰的军用飞机，照理说上边是没有联络工具的，而且，这类直升机一向都管控得极严，怎么会一下子出现五架这么多呢？真搞不明白。”
　　战地指挥官点了点头，道：“军用直升机难道就会被人再重新装上设备以及武器吗？发送最后通谍，要是他们还不回答，立即就地击落！”
　　过了大约五分钟，情报官站起身来，道：“指挥官，这五架直升机一直没有答复。”
　　指挥官嗯了声，命令道：“导弹组，瞄准直升机，就地击落它们！”
　　话音未落，忽然雷达预警车上便发出了警报：“报告指挥官，直升机上忽然一起发射出了导弹，正向我们飞来……，等等，目标不是我们，依然是薛家别墅！”
　　指挥官抹了一把脸上的冷汗，天啊，八十公里，这么近的距离，想撤离只怕都来不及了。当下静了静思路，道：“他们有多少飞弹？”
　　“报告指挥官，一共有二十五枚！预计第一枚抵达时间在一分钟左右。”
　　“立即组织拦截导弹。应急小组，请立即进入薛家别墅，把所有人撤离出来，给你们五十秒时间！”至于能不能撤得出来，就听天由命了！
　　“报告指挥官，我们所有的拦截飞弹都已升空，可是，我们在三分钟内，只能发射一次，也就是是有，还有五枚飞弹不能拦截。”
　　指挥官恨恨地道：“所有附近射程能达三千米的炮都给我瞄准了，照着大致方向发射！不要停，不要怕浪费炮弹！”
　　小龙正在淋浴，身子刚湿了，便猛然听着外边不远处轰然一声巨响，整个别墅都摇动了起来，跟地震一样。紧接着炮声便响成了一片，听不清到底是哪里发射的，只感觉着耳朵里轰隆隆炸响着，赶紧捂了耳朵，光着身子跑到窗户边往外看，只见外边儿从这里到海边一条片儿上都火光冲天，天空中五彩缤纷得跟过节放烟火一样热闹。眨了眨眼儿，小龙糊涂不已，难道真过什么节日了？现在可是全城戒严呢，就算过节也不会弄得这么隆重吧？不管是怎么回事儿，有热闹看小龙可是从来也不放过的。赶紧随便拖了条裤了套身上，拉开门儿便冲了出去。还没下楼呢，便瞧着大门又给人撞开了来，金力再一次跌跌撞撞地冲进来，一边跑一边高声叫：“所有人撤离！所有人撤离！导弹！导弹！”
　　小龙“啊”了声，郁闷不已，又是导弹？下午那时候不是玩过一次了？又来？


AAA25 救命
　　别墅里人今天都见识过导弹来时候的那阵势一听说又来了，一时大家都慌了，哪怕刚从床上爬起来，披着床单也要往外跑，整个别墅里乱成一团粥了。
　　小龙一边看着别墅里边人忙乱地往外跑，自己脚步却站住了，狐疑地拉着金力问：“你确定？还有多长时间能打到这来？”
　　金力拖着小龙的手就往外奔，一边道：“祖宗，你就别问了，快跑吧，一分钟这里就被炸平了！”
　　小龙心里突地一跳，我的妈呀，一分钟！还要人活不了？！转头看着二楼林景红穿着睡衣就往外跑，给吓得一脸青白，完全没了一丝贵妇的矜持，想了想，小龙甩开金力的手，转身往二楼跑去，看着林景红跌跌撞撞正要下楼伸手一把把林景红抱起来往楼下狂奔着，沉声道：“妈，别怕，小龙在呢！”
　　林景红嗯了声，把头埋进了小龙怀里，蓦然间发现，有个男人疼着的感觉，真好。
　　此时住HZ城外的老百姓都所盯着天空在看，这么接连不断的打炮，是不是要三次世界大战了？
　　战地指挥部。
　　指挥官再沉着，此时脸上不禁也冷汗狂流着，看着荧光屏上两片不同光点儿慢慢接近，听着拦截导弹车不断的汇报声，不由心狂跳得都要从胸膛里蹦出来了。|
　　“报告指挥官，拦截导弹全部命中目标。”
　　“报告指挥官，地面炮弹击中一枚导弹，现还有四枚导弹正向预定位置飞来！”
　　“报告指挥官，预计攻击时间还有二十秒！”
　　“十秒”
　　“九”
　　“八”
　　“……”
　　“三”
　　“二”
　　此时，战地指挥官都能听得到导弹飞行过来时的尖锐的呼啸声，现在别墅里不知道还有多少人还没有撤离出来，不禁别过了头，不敢看雷达。
　　忽然，雷达观察员发现雷达上显示着导弹的四个小亮点儿不见了，侧耳听听，没有听到爆炸声呀？怎么回事儿？！导弹哪去了？一时整个战地指挥部里的人都不敢出声，静听着那一阵山崩地裂的爆炸声。五秒，十秒，二十秒过去了，还是没听到应该听到的声音，大家都重又抬起头来，惊喜地你看看我，我看看你，难道，下午时分那种奇迹又一次出现了？
　　小龙抱着林景红刚跑出别墅大门儿，便看着空中呼啸而至的导弹，甚至都能看到导弹身上那一行英文字母来，暗道一声，我命休矣！
　　忽然小龙惊喜地发现那几枚导弹像是被定格了一般在半空中一动不动，尾部还拼命吐着蓝色的火焰，却是不能再进一分了。然后便看着那四枚导弹忽然间便不见了，整片天空里又恢复了夜的宁静。
　　小龙正狐疑不已，便瞧着乖乖拉着郑谨不知道从什么地方钻出来了，看着傻呆呆站在门口的小龙，乖乖嘻嘻笑道：“相公，你怎么了？这么晚还不睡，是不是想我们了呀？”
　　小龙呃了声，放下手里抱着的林景红，轻声道：“妈，没事儿了，您回去睡觉吧，我有些事儿与乖乖痰。”
　　林景红幽怨地看了一眼小龙，轻声嘀咕着：有了媳妇儿忘了娘！一边轻哼一声，掉头回去了。
　　小龙上前一手一个拖着乖乖和郑谨往二楼跑，到了自己的卧室，推开门儿，进了里间，便把两女扔在床上，双手叉腰道：“看什么看？没见过帅哥呀？赶紧老实交代，那和颗导弹哪去了！”
　　乖乖嘻嘻一笑，起身拉小龙坐床上，自己倒小龙怀里，道：“我便知道瞒不过你，呃，那几个导弹里边有一颗是核弹头的呢！要不是我和郑谨跑得快回来，只差那么一线儿，只怕整个Hz市的一多半都没有了呢！啦，都给郑谨收乾坤袋里了，你要看的话问郑谨拿，那是她的东西，我就算拿来也打不开。”
　　郑谨轻笑一声，道：“小龙，你真要看？只怕这屋子里装不下呢。”
　　小龙想了想，要是真从乾坤袋里摸出个核导弹来，这卧室的确是放不下，只好打消了查看一番的念头，转言道：“你们不是去青龙帮了么？战况如何？对了，风儿雨儿两丫头怎么不见跟你们回来？”
　　乖乖伸手捏了小龙鼻子一把，嗔道：“就知道想着那两丫头，我们这么辛苦回来救你，也不见你这么想着念着的！”
　　小龙呵呵笑道：“我自然也是想着的呀，这不都抱怀里了么，自然也便先想想别的事儿嘛！”
　　乖乖这才想起青龙帮那边的事儿还没完，想着楚江王那家伙心里就不舒服，平常瞧这家伙都一脸女干笑的模样，指定不是个好东西，这会儿没准那什么青龙帮的帮主都是他在后边指使着，想到这一点乖乖立马又坐起身来，勿勿把青龙帮那边的事儿给小龙说了一遍，道：“妹妹，你在家里陪着相公，我去一趟冥界，没准还能挖出是谁在背地里要害小龙相公的呢！”
　　郑谨点了点头，道：“那你自己要小心些，带着黄苏二位将军一起回去吧，现在你是人身，只怕到冥界诸多不便，有他们二位在你身边，我也放心些。”
　　乖乖点了点头，低下身子亲了小龙一口，道：“小龙相公那我去去就回，你自在家乖乖些哈。”一边身形一晃，整个人便这么站屋子里，一动不动了。
　　郑谨看小龙还瞪着乖乖看，不由好笑，道：“乖乖灵魂出窍，早走了啦，真是的，还说是神仙呢，居然这都看不出来的，真服了你！”一边过去把乖乖的肉身抱床上放好了，回过身来看着小龙一脸的不开心，奇道：“小龙，大难不死，你怎么不高兴呢？”
　　小龙叹了口气，道：“我是应该高兴的呀，可是不知道为什么，怎么也高兴不起来，想我多少也是个男人吧，居然连自己的女人也保护不了，这且还不说，竟然还要女人来保护我，唉，想想也真难过得紧。”
　　郑谨坐小龙身边儿，拉过小龙的手，安慰道：“你不是还没金身么？要是你有了为仙时候的力量的话，只怕我也是打不过你的呢！”
　　小龙忽然想起来今天没空跟郑谨说的那有关异次元里龙族的坟墓的事儿，趁这时候也没其他人在身边，赶紧把小乔如何告诉自己的都一一告诉了郑谨。
　　郑谨喜道：“没想到小龙你还有此等奇遇？！这小乔要是真能修得正身突破禁制出来的话，只怕整个宇宙里也可以横着走呢！她所言的那龙冢之事，肯定也不会有假。那么，小龙，现在你能随时与小乔进行勾通吗？要拉开异次元空间不是小事儿，要是出一点差错，只怕另一个次空间就会把现有的这空间给吞噬掉了。所以，必须得有小乔随时告诉我要何时何处用多大的力量拉开一道多大的什么样的口子，还有，到另一次元空间后，会经过两道空间之间的一段乱流，要是不知道路径的话，只怕会被这些乱流给带去了不知道的地方，那时候，个人力量根本是没用的，想回来也回来不了的。”
　　小龙听郑谨说得如此凶险，不由心里有些后怕，犹豫不决是不是真的要去了。
　　郑谨看小龙一脸难色，知道小龙心里没底儿，只笑道：“得了小龙，咱们不想这些东西了，先休息吧，这都这么晚了呢！”
　　小龙看了一眼郑谨，想着自己要是不能快些得到前世的力量的话，难道还能一直都依附在女人的身后吗？就算这些女人都是自己的，她们什么也不说，铁定也会在心里瞧不起自己。如是一想，小龙咬牙道：“郑谨，我们一定要去！”
　　郑谨嗯了声，看着小龙慢慢在成长，有了几千万年记忆和强大力量的郑谨不由心里一阵欣喜不已，毕竟是自己选的男人，谁不希望能有个强悍的男人站在自己身前，替自己挡风阻雨呀！道：“小龙，那你赶紧与小乔勾通下，看看她怎么说的。”
　　小龙应了声，便在心底叫着小乔的名字，叫了好几声，才听着小乔迷迷糊糊地道：“小龙哥哥你干嘛呢，我正在练功呢！”
　　小龙嘿嘿笑道：“分明就是在睡觉，我都听着你刚才打呵欠的声音了。”
　　小乔哼了声道：“你这傻哥哥呀，我都不知道要如何与你说了呢，你不知道你睡觉的时候也在练功吗？这在你那本修仙的书里边，叫做梦修的呢。你自己每天夜里睡觉的时候都没感觉吗？”
　　小龙郁闷地道：“这哪里感觉得到什么呀？顶多就是醒来后觉得很舒服，很精神，还有就是力气大了些，跑得快了些，难道都是睡觉睡出来的？我滴那个妈呢，我还真是天才，睡觉也能练功了，哈哈！”
　　小乔不由又好气又好笑，道：“算了算了，懒得跟你扯这个了啦，对了小龙哥哥，你找我有什么事吗？没什么重要的事的话我又要睡了呢！”
　　小龙赶紧把刚才郑谨担心的事儿都告诉了小乔一遍，小乔嘻嘻笑道：“你告诉郑谨，说有本姑娘在，保你们没事儿！那破地方以前的龙族每年都要去好几回，因为以前龙族的人口多，基本整个混沌里都是龙呢，起码有好几千万条，每年都得死个好几条，每一条快死的时候就得有人护送着去一回，就得打开一回那空间，唉，闭着眼睛也能找得到地方啦，你们放心好了。”
　　小龙喜道：“那小乔妹妹你别睡了啦，先带我们去了之后再睡嘛，乖，等小龙哥哥有空了就给你拿老多好玩的东西来送你。”
　　小乔喜道：“小龙哥哥你可说话算话哈，不许赖的！”
　　小龙回头对郑谨道：“小乔说没事儿，那地方她很熟的。”
　　郑谨喜道：“那我们现在就动身好了，这种事儿，宜早不宜迟，现在正是小龙你需要药物提高自身修为的时候，世间的这些凡药对你这么强悍的前世金身而言，根本没什么作用。”


AAA26 乱流
　　小乔告诉小龙：“其实要去龙族领地很简单，只是没有人能够有那么强大的力量能够打开空间缝隙，再则，就算是有，也不会有人会敢冒险进入缝隙里去乱流中搜寻龙族，因此，数千万年来，龙族对人类而言，还一直都是一个神圣的谜。”一边说一边儿便让郑谨把小龙带到一片无人的山地里。
　　白光闪烁中，小龙只感觉着身子像是在虚无中飘荡着，眼睛里看到的也只是些看不清到底有多深远的迷雾。等得郑谨飞在空中寻了个不会有人打扰的深山老林，这才带着小龙降在了林间的一片草地上。
　　小龙只感觉着一瞬间功夫，自己便从别墅里到了这黑糊糊的地方，一看四周黑茫茫的一片，耳边不时传来山风呼啸和不知道什么野兽远远的吼叫声，不由心里打了个突，赶紧道：“郑谨，这地方阴森森的，不会有什么问题吧？”
　　郑谨笑道：“这哪里会出什么问题来，四周我都用神识观察过了，方圆一百里内没人人迹。好了，小龙你站好了，我先拉开空间缝隙，然后带你进去，你问问小乔，进去后要怎么走。”
　　小龙一边问着小乔，一边便瞧着郑谨的身子忽然变得慢慢明亮起来，像是郑谨的身子正在像灯炮一样，发光发热。郑谨凝聚好仙力，看了一眼羡慕得不得了的小龙，轻笑一声，单手向上空伸出，像是抓住了什么有实质的东西一般，用力一拉。
　　小龙只见刹那间黑糊糊的天您空变得一下子光亮起来，被郑谨拉开的空间缝隙的那一边像是一个充斥着光明的世界，正把不尽的光亮透过那一条长仅两三米宽一米的缝隙，向这个黑暗的世界里渗透过来。
　　郑谨伸过另一只手抓起小龙的手，身形一展，两人便如闪电般刺入了那道光亮的空间缝隙中。那道空间缝隙在无人再以强力支撑之后，刹那间又被黑暗吞噬，整个世界像是什么也没有发生过一般黑暗着，山风继续在吹，夜游的野兽继续在吼叫在奔走。
　　小龙眼前一片明亮，亮得小龙什么也看不清，像是这个异次元世界里本来就是一片光明，从来未曾有过黑暗的时候一般。小龙闭紧了眼，狠命揉了揉，再睁开来时，终于能慢慢看清楚些东西了。不过，这所谓的看清楚，不过也只是小龙的视觉告诉小龙应该是如何的。便如同小龙发现整个充满了白光的世界里似乎隐隐约约还有些景物的时候，那片景物却在小龙注意力集中的时候一下子消失了。如此几回合之后，小龙不敢再相信自己的眼睛。不由心里有些害怕，拉紧了郑谨的手，道：“郑谨，我们在哪里？怎么感觉着像是飘在空中，脚底一点儿也不受力啊？”
　　郑谨也摇了摇头，道：“我也不知道啊，虽然我是能打开异次元空间的，可是从来也没敢进来过。你问问小乔，下面我们该怎么办？”
　　小龙还没问，便听小乔的声音嘻嘻笑道：“这片空间还算是详和的，幸好没有乱流，要不然这会儿你们早被乱流不知道冲击到了何方了呢。这儿只是时间的一个停驻点，每一次打开异次元空间的时候，由于两片空间的时间和空间承受力完全不同，因此每一次异次元空间被打开之后，都会出现一个时间停驻点，在这个点里，你们是安全的。但是这个时间点会在地球时间大约半小时后就消失，那时候，要是你们不认得路，不知道该往哪儿去，没有一个安全的路线，就会被这片空间里的乱流冲走。当年龙族为了寻找到一条安全的路线，不知道损失了多少条龙龙的性命呢！”一边感叹，小乔一边告诉小龙：“你与郑谨说，在时间停驻点还没消失之前，用仙力为引，加上飘浮术和疾风术，开始向你们现在的正前方飞行十分钟，呃，你们看不到路线，我却是能看到的，到时候我叫你们。”
　　小龙如是把小乔的话传与了郑谨，郑谨拉紧小龙的手，依着小乔的法子飞了出去。刚出去十秒钟不到，便看着眼前的景物忽然变幻起来，不再是单一的一片祥和的光明着。仿佛是光线组成的这个世界，一大片一大片五彩缤纷的光线汇聚成一片又一片的像是河流般不规则的东西，在这片空间里交织着，来回穿梭不息。小龙不由惊叹不已，这是一个多么美丽的世界呀！刚想着还没说出口，便听小乔反驳道：“美丽？小龙哥哥，这些光线看起来漂亮，却都是一道道的空间乱流呢，一旦给拉扯进去，再大的力量只怕也出不来了。这都是这片空间里不知道多少亿年以来形成的一道道死亡陷阱，你们千万别靠近那些乱流啊！还有，得注意某些不规则的乱流，有些在你不知不觉中就会向你袭来，把你拉进乱流中，万劫不复。”
　　小龙不由心惊胆战不已，赶紧告诉了郑谨，郑谨更是提离了警惕，展开八面神识，准备随时避开不规则的乱流。
　　如是飞行了一阵，小乔又让已身在一片片流中的小龙他们赶紧转向，又飞行一阵，再转向，如是转了十余次，终于在一片很是不起眼的淡青色光带面前停了下来。
　　小乔也松了口气，道：“进去，让这条乱流带你们去龙族聚居地就行了。还好这一路上没事儿！”
　　郑谨带着小龙冲向那道青色的光带，眼睛瞧着离那光带还有数百米远的距离，居然被那光带发出的巨大的吸引力拉扯得两人身子一阵不停的旋转，再也不能控制速度，直向那道青色光带冲去。
　　郑谨努力催动仙力想稳住身形，终于无济于事，只好紧紧抱住小龙，心里暗叹一声，个人的力量在大自然的力量面前，是多么的脆弱啊！即使自己是个人人尊崇的神仙，也只有任其摆布的份儿！
　　两人的身子旋转着直向乱流的中心点冲了过去，转瞬间，小龙便感觉像是有巨大的压力在拉扯着自己的身子一般，直拉扯得小龙眼花心乱，气喘如牛，整个身体疼痛欲裂。小龙咬紧牙关死命抵御着，但是这种强悍得不能抵抗的力量似乎不肯放过自己，拼命挤压着自己的身体，那么巨大的压力，压得小龙心里发慌，脑子里一片混乱，眼前一黑终于又晕了过去。
　　小龙再次醒来的时候，看着眼前头发散乱衣衫破损花容失色的郑谨，不由像是劫后余生般高兴，一把抱着郑谨，开心得哈哈大笑起来。一边笑，一边看着眼前的情景，刚笑了两声，便又止住了笑声，疑惑地道：“郑谨，这是什么地方？我昏迷了多久？”
　　郑谨拍了拍小龙的后背，安慰道：“小龙你别担心，有我在，天塌下来我也帮你顶着。”
　　小龙放开郑谨，着起身子，看着眼前这片四处飘荡着黑雾，只能隐隐约约看着两边都是高得不见顶的光秃秃的石头山，而自己和郑谨就在这两山的夹道中。空气一片死气沉沉的，道旁边目力所及之处不过十来步远近，不见一丝草木的绿色，尽是些乱蓬蓬的石头。非但没角一点儿绿色的植物，反倒每个石头都像是被火烧过的一般，黑糊糊的直冒着淡青的烟雾。
　　郑谨也跟着起身，道：“我们从乱流中出来肯定超过十二小时了，你一直昏迷着，我怎么叫也叫不醒。四周我察看过了，没有危险，但是奇怪的是这里居然没有一丝有人烟的模样，甚至连树木都少得可怜。这道峡谷不知道有多长，我的神识在这里最多只能探查到方圆十里，不知道是什么原因，这里似乎有一种力量可以阻止我的神识延伸。”
　　小龙想想这事儿也只有问问小乔了，便大声叫着小乔的名字，过了好一会儿，也不见小乔回音，不由奇怪不已，平日里就算是小乔睡觉了，自己只要一叫，她立马就会回应的，今天是怎么了？怎么这么久也不回答自己一句？
　　小龙想想要是没有小乔的话，自己与郑谨只怕得一生都老死在这没有人烟的破地方了。当下把这情况跟郑谨说了，一边又在心里大叫了几声小乔的名字，还是没有回音。
　　郑谨低声道：“小龙，既然小乔暂时不在，那我们只发自己靠自己了。要不然，只怕小乔永远也不回应的话，我们总不能一直守在这里吧？！”
　　小龙点了点头，道：“那好，我们往前面搜过去，看看这地方到底是怎么回事，树不见一颗的，居然还能有空气？”
　　郑谨嗯了声，拉着小龙慢慢向前搜索着前进，一边努力提高神识，探察着周围的情况。
　　如是这般走了近一小时，还是不能走出这条峡谷，小龙站住脚步，拍拍头，道：“郑谨，你不是会飞的么？来来来，拉着我一起飞出去不就行了！”
　　郑谨苦笑道：“小龙，我不是说了么，这地方好似有什么东西在限制着我的仙力施展，不仅飞不能，便是不怎么使用仙力的神也比最多只能发挥到先前的一成呢。”
　　小龙“啊”了声，郁闷不已，道：“那我们只有继续走了，没法子，要是不找条出路的话，不两天功夫，只怕给饿也饿死了呢！”
　　郑谨点点头，道：“小龙你饿不？”
　　小龙看着郑谨关切的眼神，本脱口想说饿了的，此时却怎么也说不出口来，只道：“还好，不见得怎么饿了，我们赶紧多走走，也许很快就能找到了路，这里有空气，肯定是有植物什么的，只要有植物，没准就能有人居住呢！”


AAA27 宁儿
　　郑谨嗯了声，道：“我都听你的。”一边跟着小龙慢慢向通道前方走去。
　　不知道又走了多久，小龙只感觉着整个身子都像快要散架了一般，酸痛不已，一双腿更是从大腿以下都慢慢由酸痛变得有些麻木了起来，看着前面依然在黑雾中不知道有多长多深多远的通道，小龙有气无力的地道：“郑谨，只怕我们要死在这儿了。走了这么远，没有一百里也有八十里了吧？这峡谷怎么还是看不到尽头啊！”
　　郑谨再次用神识探查了一番，默默无语，不敢接口。只上前伸手扶着摇摇欲坠的小龙，继续向前走去。小龙几乎心丧欲死，又勉强支持着身子走了一段路，实在是撑不下去了，一PI股坐倒在地上，无奈地道：“郑谨，我实在是不行了，你一个人往前走吧，要是真能走出去，再回头救我。”
　　郑谨摇了摇头，看着小龙一脸汗水和泥尘，心疼地道：“小龙，来，我背你，无论如何，我也不会抛下你独个儿走的。”
　　小龙急了，道：“郑谨，你怎么不听我话了呢？要是你不走，我们这么拖下去，非得都死在这儿不可，要是你走了，没准我还有一线生机呢！”
　　郑谨叹了口气，道：“小龙常，要是没有了你，我就算一个人走下去，天知道还要走多久，到那时候再回来救你有什么用呢？你以为，没有了你，我还能活得下去么？”说到后来，声音都哽咽了起来，背过头去擦眼泪。
　　小龙定了定有些狂燥的心神，正准备继续劝说郑谨，忽然眼前白光一闪，宁儿自小龙的灵魂空间里飘了出来，一把扶着小龙的身子，着急不已地道：“小龙公子，你怎么了？”
　　郑谨见宁儿这么轻松地飘飞着，不由暗喜，难道兽修的宁儿在这里可以不受控制，随意使用法术？赶紧道：“宁儿你先别问了，你先看看这周围到底是怎么回事儿，我的仙力一点也使用不出来，幸好有你在！”
　　宁儿有些畏惧地看了郑谨一眼，郑谨身上的那股强悍的力量不由让宁儿心里打了个颤，听说郑谨的仙力这时候发挥不出来，这才稍松了下心，身子腾空飞起，四下里打探去了。
　　郑谨见宁儿果然能够无限制地使用仙术，不由大喜，抱着小龙欣喜不已地道：“小龙，我们有救了！”
　　小龙嗯了声，心里也重新燃起希望之火，哈哈一笑，不禁扯得一两天滴水未进的干裂的唇有些生生地疼着，忙伸手捂着，道：“宁儿这鬼东西，也不知道早些出来的，害我们吃这么多的苦头，瞧一会儿回来了我怎么收拾她！”
　　郑谨此时心情也开朗起来，笑道：“人宁儿还能在咱们没断气之前出来救我们，也算是够义气的了，你可别真骂她啊。”
　　小龙看了看郑谨刚才过此时尤梨花带雨的俏脸儿，嘿嘿笑道：“不正经，你的脸儿真好看，小我亲亲！”一边伸嘴儿过去在郑谨脸上叭地亲了一口，瞧着含羞带嗔的郑谨，心中大为开心，道：“想着刚才你不顾生死也要救我，以后，即使我再怎么发达了，再怎么生你的气，也绝对不做伤害你的事儿。”
　　郑谨甜甜一笑，拿衣袖帮小龙擦着脸，一边笑道：“瞧你这鬼模样儿，跟黑无常没什么区别了，真难看着！”一边儿又在自己脸上刚才小龙亲的地方狠狠擦了几把，道：“不知道你把我脸弄脏了没？要不然可真没法儿见人了呢。”
　　宁儿与小龙欢好一回，体内承受了小龙那许多精华，一时消化不及，居然沉睡了两天时间才醒过来，立时感觉着身子轻健了不少，一试仙力，居然增长了数倍不止，内视一下，更为惊喜地发现自己的骨骼都变成了闪着点点金光的仙体，不由大为奇怪，难道睡个觉也能这么厉害？自己不是还没到梦修的境界么？兽族修行与人类修行有极大不同之处，便是受身体限制，速度要比人类慢上好几倍。要想达到梦修的境界起码得花上数千年的时间。便是白素贞与小青一流算是厉害的了，也都还没有达到那境界呢。一时想不明白，宁儿抬头片灵魂窗口一看，这才发现了小龙和郑谨的危险，赶紧飞身出来，一时也来得及问明白事情经过，便听着郑谨的话飞身直上，想把这片儿看个明白。
　　原本宁儿认为这地界顶了天不过是数百里是这模样儿，飞身到了天空里高远处，极目四望，却发现四处都是一片死气沉沉的黑雾重重，黑色的烟云几乎掩盖住了整片大地。不过，在目光极遥处，宁儿还是发现了一片与众不同的地方。那是一片闪动着阵阵灵光的谷地，便在小龙他们的位置前方近五百里处。宁儿想了想，觉得还是先去看看到底是怎么回事儿的好，要不然，小龙没准会认为自己办事不牢，只看了个大概便回去报告。于是身形一展，往那片闪动着灵光的谷地飞去。
　　近了的时候，才发现这片谷地大约方圆三十里大小，被一重闪闪发着荧光的不知道什么护罩罩着，里边却是一片与地球人类世界一般无二的地界，有树有草有山有水，一派清灵俊秀的世外桃源景象，不由心中大喜。看得仔细了，这才赶紧回头往小龙所在那地飞去，一边儿想着，刚才看小龙和郑谨的模样儿，像是很累很疲惫的样子，要是能有个这样好的地方休息一阵子就好了。
　　小龙与郑谨听着宁儿眉飞色舞地说着那地方的好处，赶紧道：“宁儿你快带我们去吧，我都快饿死了渴死了，找点儿水喝找点东西吃才是正经。”
　　宁儿嘿嘿一笑，上前一把拉着小龙的滚烫的手，一边看了看郑谨心有余悸地看了两眼，发觉郑谨的确像是没有想伤害自己的意思，这才大胆地伸出手去，握着郑谨的，身形一闪。带着二人向前方飞去。
　　小龙嘿嘿笑道：“还是能飞的好，唉，这两天走路可累死我了，像是一辈子也没走过这么远的咱了。”
　　宁儿正想与小龙解释下自己这两天为什么没出来，只感觉着无从启齿，尤其是这郑谨也在，便闭嘴不言。只加速飞行着，暗暗庆幸自己醒得及时，要不然的话，只怕只能出来哭着收小龙的尸体了。想着与小龙那狠命温存的时刻，宁儿不由得心里一阵酥软着。
　　到得那片闪着荧光的光幕外边儿，宁儿正准备不停步地带着二人飞进去，忽然间便感觉着一阵巨大的恐惧感由然而生，不由停住了在半空中的身形，警惕地四下里看了看，没发现什么，双手颤抖着却是再也不敢向前，紧咬着牙关也不能阻止上下牙齿打战的声音。
　　小龙正要催促宁儿，忽然瞧见了宁儿一脸的刹白着，一个身子不停在颤抖，赶紧道：“宁儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　郑谨也紧张地道：“宁儿，你别怕，赶紧带我们飞进去，我预感着只要进了这片谷地，我的仙力就能恢复，那时候有我护着你，谁也不敢动你！”
　　宁儿看了看郑谨，看着郑谨肯定地对自己点了点头，不由心头胆气壮了些，努力鼓起勇气，带着二个跌跌撞撞飞进了那层荧光幕。
　　郑谨见进了这片土地，忽然间自己的仙力就全然恢复了，不由大喜。在外边的时候看着这片地方，心里就有个预感，像是有人在告诉自己在这里是能够使用仙力的一般，见宁儿犹豫不决的样子，脱口便说了出来。此时见进了这儿，宁儿的恐惧更甚，甚至连抓着自己和小龙的手也颤抖得快握不住了。赶紧手一伸，一片祥云飘然升起，托住了三人，慢慢向前飘着。
　　郑谨一边警惕地看了看四周，并用神识查看了这片土地，发现只要出了这片土地，自己的神识便如同在外边一样，不能及远，不过，在这片土地上，却是游刃有余的。
　　郑谨先找了个有水的地方，把云收了，一边伸手抚着小龙，到得一汪山泉边上，伸手捧了一捧泉水喂小龙喝了，看着小龙一见有了水，立马精神起来，把整个头都趴在了那水潭边上咕嘟咕嘟喝了起来，这才放了些心，看着面如土色的宁儿，道；“宁儿，要是你不放心我能保得了你的话，你进去灵魂空间里吧，那样的话只要我能保得了小龙，你必然会没事儿。”
　　宁儿嗯了声，道：“谢谢郑姐姐。”心里实在害怕那不知道从哪里传来的无形无质的强猛威压，赶紧身子一闪，化作一道白光，进入到了小龙身上白素贞筑的灵魂空间，这才惊魂未定地安定了些。
　　郑谨见小龙喝得够了，自个儿捂着肚子站了起来，笑道：“小龙，现在我先弄点吃的给你吃，要不然只怕你身子快顶不住了。”一边用意念搜了搜四周，伸指凌空弹射下，已击下数只足有半斤重的大鸟来，一边儿在水潭边拨了毛，清了内脏，挖了些潭底的泥把大鸟包起来，在地下挖了个洞，把鸟埋了进去，并在上边升起火来。看了看目不转睛盯着自己动手的小龙，笑道：“叫化鸡，虽然没什么调料，咱们将就着吃些，恢复了体力，再去刚才我探查到的在前边一处山腹里神识进不去的山洞，想必那里边有很多我们不知道的秘密。”


AAA28 扮猪
　　小龙想着宁儿那家伙不知道怎么给吓得那模样儿，不由有些奇怪地问郑谨，这到底是怎么回事儿。郑谨想了想，道：“具体怎么回事我也不知道，不过，宁儿是兽修，要是遇上其他比她厉害的猛兽也兽修的话，天然的就会对宁儿造成一股天敌的压力。”
　　小龙脑海里忽然闪现出了小乔的声音，喘着粗气道：“妈妈咪呀，好厉害的戾气，压得我都说不出话来！咦，小龙，你们居然自己找了路进来了？！”
　　小龙郁闷不已地道：“你还好意思说呢，自己不知道躲哪儿玩去了，不理我们，害我和郑谨都饿了两天两夜了你知道不啊！”
　　小乔不好意思地道：“我也不想的呀，小龙哥哥，你们一进入到龙族聚居地的时候忽然就有一股强大的戾气压制着我，要不是我功力深厚的话，只怕就给打得烟消云散了呢！不知道这儿到底出了什么事了，怎么会忽然出现这么强烈的戾气呢！即便是冥界鬼域也没有这般厉害的戾气呀！”
　　小龙知道小乔不会说假话，当下便原谅了小乔，道：“小乔刚才你说我们进来了，难道这块儿就是龙族的聚居地？”
　　小乔探测了下四周，虽然与笑郑谨一样，灵识一出了那像是保护着这片土地的圈子就不能及远了，但还是有些收获，道：“是啊，这片大地原来都是龙族的聚居地，不知道怎么了，绝大部分区域都不见了，变成了充满着戾气的死地，只有这块儿还存在着。对了，我发现那保护罩是由龙族数千万年来的龙灵凝聚而成的，怪不得能抵御外界那么强的戾气呢！有个好消息，小龙哥哥，前边山腹是中空的。以前那里是龙族的藏宝地。现在，里边还有近百条龙存活着，咦，他们出来了，小龙哥哥小心，有人私自进犯龙族的领地，他们是要拼死抵抗的呢！”
　　小龙四下里看了看，果然发现前边大约四五里远处一座高不见顶的山腰处飞腾出了一片闪着金光的小点儿，赶紧叫正忙着加柴火的郑谨。
　　郑谨一看，立马警惕起来，闪身站在小龙身前，望着那些不断移动过来的小金点儿。
　　慢慢地近了，整片天空忽然间都被云雾掩映起来，云雾中不时出现着一段金黄色的龙身或者龙头。这片云雾像是有知觉般，慢慢向小龙和郑谨压制下来。
　　郑谨也感觉到了这片云雾形成的无形的强悍压力，怕小龙受不了，转头看了一眼小龙，发现小龙居然若无其事地站着四下里看着这片方圆数里的地方都被云雾罩着里边不断闪现的金光灿灿的龙身，不由心情松了些，要是自己还要分神替小龙承担小龙所受的威压的话，只怕就不能分出很多精力去对付这么多的金龙了。
　　小乔提醒着小龙：“这些都是金龙，算是龙族里比较顶级的巨龙了，一般龙在三千年可以由幼龙成长为成年的黑龙，再三千年可以成长为青龙，再三千年可以成长为白龙，再三千年可以成长为金龙，再下去就是顶级的圣龙了。这些金龙可都是龙族的精英了，没想到当年拥有着数百万头龙的盛景，到了今天，居然只剩下这一百来头了。”
　　小龙听着小乔有些哽咽的声音，不由也有些难过，劝解道：“小乔你不用太难过，物竞天择，优胜劣汰这是自然法则的规则。”
　　小乔恨声道：“龙族的生命力和护甲如此强悍，我就不信会是自然死亡的！我不过有两三千万年没回来，这里就变成这样了，即便是混沌时期那么混乱的世界里龙族也从来没有如此衰败过。肯定是发生了什么事情，才会让龙族衰败成这般模样的。要在以前，打仗的时候往往只派出几条青龙就能解决问题了，现在一出来就全是金龙，我估计着只怕那些黑龙白龙青龙什么的小龙全都没有了。龙族的后继无人了啊！”
　　小龙想想小乔说的话也未必没有道理，虽然没见过真龙，不过凭书里认识到的和传说中出现过的龙，都是威武生猛得一塌糊涂的，哪能这么轻易就由数百万的数量一下子锐减成了一百来头呢？想着这些龙全是与小乔有些关系的后代，不禁大声道：“郑谨你别伤了这些龙，我们把情况先说明了，能不打就不打吧。”
　　郑谨有些郁闷地道：“呆子，这又不是我们说不打就能不打的呢，这些龙像是对我们很有敌意的模样，一上来就集体用精神力威压着我们，要是你那宁儿在的话，只怕这会儿会给吓死了呢！唉，我也不想动手呢，毕竟我们来他们的地盘上，也没先与人打个招呼，明显是我们不礼貌来着。都听你的吧，看他们到底想怎么样，如果真要打，我也未必便怕了他们。”
　　郑谨这话儿刚说完，便听着空中一个清脆的声音道：“下面的仙子好大的口气，我们这十八金龙都不怕了？那我们倒要见识见识仙子的本领了。”
　　小龙听得有龙在说人话，而且听声音像是个龙MM，一时心里痒痒，不知道这龙MM到底什么模样儿呢？赶紧打话道：“龙MM，你且听我一言如何？我们不是敌人，我们是来帮你们的呢！”
　　郑谨不由一愣，想着小龙这时候还在油嘴滑舌的，真有些不知死活了，要知道这些龙都是高阶的巨龙，一个不慎，只怕小命都会没有了。正想出口接话儿接过来自己身上，便听空中云雾里那龙MM嘻嘻笑道：“我们怎么知道你们不是来与我们为敌的呀？从我出生到现在，还从来没有见过来帮我们的人呢，都是那些臭家伙每天想着要打我们龙族的主意。”
　　小龙笑道：“龙MM你闻闻看我们臭不啊？”
　　龙MM想了想，道：“你们身上倒是没有他们身上那股带着死气的臭味儿，不过，这也不能证明你们不是他们一伙儿的呀？没准儿，是你们洗干净了些，便来冒充着想哄骗咱们呢！”
　　小龙想想就能肯定这些年来有一股满身带着死气的种族侵犯了龙族聚居地，这才导致了龙族的衰亡，不由心里一阵难过，道：“龙MM，像我这么诚实从来不说谎话的人，你怎么就不相信我呢？我知道一定是那些臭家伙毁坏了你们的家园，才导致你们躲在这最后的聚居地里，连这破罩罩也不能出去，这些年来，真多亏了你们能保住龙族一脉的血脉了。”
　　空中的龙MM也一阵难过，好一会儿才道：“这事儿我可不敢做主的，你们等等，我去请大长老来判定你们是不是好人。”一边便见着空中一片金色的光芒便向来路飞去，急若讯风。
　　只一会儿功夫，那高耸入云的山腰间便又出现一团泛着白光的云雾来，近了，却不与空中原先围绕着二人的那团云雾在一处，反而向地面降落下来。
　　郑谨心里一紧，作势护住小龙，看着前边那团白光落在了地面上，光芒慢慢消失，出现了一个驻着拐杖须发皆白，龙钟老态的老头子。一个全身盔甲，武士打扮，只露着一双眼睛，但明眼人从那小巧的身材和窈窕的身段儿就能看出来是个女女的武士走在那老头子身边，低声道：“大长老，便是这两人，说是我们的朋友。”
　　小龙听着那武士的声音便是刚才与自己对话的那龙MM，瞧着那龙MM英武的打扮和娇好的体态，不由咽了口口水，赶紧移步上前，学着电视里边古代礼节遥遥给那老头子行了个礼，道：“老人家好，我和这位妹妹真的是龙族的朋友，来帮你们的呢！”
　　那大长老原本看着地面的眼睛猛然一抬，一股精光自那皱纹深深的眼皮间射出，看了看小龙，又看了看小龙身后的郑谨，忽然身形一颤。那龙MM赶紧上前扶着大长老，急道：“大长老您怎么了？”
　　大长老拱手道：“原来是来自人世间的仙人，小老儿有礼了！”
　　小龙嘿嘿笑道：“不客气不客气，大家一回生二回熟，三回四回做朋友。”
　　大长老轻轻合上了眼，眼里那道精光一闪而逝，轻声道：“我们龙族与人世间原本也是有些渊源的，很古老的时候，人类选择自己的领导人的时候，都要请示我们龙族的允许，所以，有了龙的传人的说法儿，只是，近万年来，我们这片聚居地饱受外来势力的侵犯，已经没有了早日里的风景。原来每百年我们要派一头龙去世间巡视的，也早没有了这份能力，唉，龙族的悲哀啊！”
　　小龙也叹了口气，道：“大长老您别太难过了，出了些什么事儿，你与我们说说，没准儿我们能帮上你们的忙呢！”
　　大长老摇了摇头，道：“你们怎么来的，怎么回吧，我们自己的问题自己解决。要是我们自己也解决不了，你们也帮不上什么忙了。”
　　小龙见这大长老有些瞧不起自己的意思，不由有些生气，不管怎么说，自己二人也算是不要钱白帮你们，你们不感激倒也罢了，还这种语气，什么意思啊！
　　这时小龙忽然听着小乔的声音道：“小龙哥哥，你跟着我的话说，别其他的都先别问。一会儿闲下来我再告诉你好不好？”
　　小龙嗯了声，便听小乔轻声念道：“碧落海，忘忧涧，苍穹百变，银河星坠九千……。”
　　那大长老一愣，又仔细听了一段儿，不由机动不已，一头白色的须发都飘扬起来，一个纵步间便已跨过了近百米的距离，伸手抓住了小龙的手腕。紧切地问：“这位公子，这话是谁教你的？”
　　郑谨心神一凛，没想到这大长老如此厉害，从发动到抓住小龙的手居然只在一闪念间就完成了，自己刚准备抵御呢，都没来得及，看来，刚才这大长老要自己二人从哪儿来回去哪里，并说不需要自己二人帮忙的话我倒是为了自己二人着想了。想想大长老如此厉害的人物要是都不能抵御异族的入侵的话，多自己两个，不过是多了两个炮灰而已。当下看着大长老似是并无伤害小龙的意思，也便收起了准备抢人的动作，看看小龙这家伙要如何口吐莲花说服这大长老。
　　小乔接着念道：“龙族祖训：一，不得恃强凌弱，欺凌本族弱小，抢掠本族财物……。”
　　大长老神色更是大变，这段祖训除了本族的龙龙之外，外人是不可能知道的，因为都是由自己的父母亲传口授，并告诫不得让外人知道的。
　　小乔接着道：“祥瑞，你这小畜生居然连我也不认了？！自以为服了颗龙灵丹能长生不死就把我这主子忘了？！你记不记得有一回偷了我的珍珠吞进肚子里差点死了，还是我救你的呢！”
　　大长老的一张老脸更是变了又变，先是惊恐不相信，后来又变得有些尴尬不好意思，一张原本白色的脸也一忽儿通红了起来。
　　小乔嘻嘻笑道：“小龙哥哥，你上前去拍拍大长老的头，要像对小孩子一样，然后说：祥瑞，以后别再偷我的酒喝了哈！”
　　小龙不敢，瞧着那大长老刚才飘身过来的模样儿，连郑谨也对他没有办法，自己哪里敢去拍他的头像训小孩子般跟他说话呀！
　　小乔催道：“小龙哥哥别怕，要是你不去，那咱们这回来这里的目的就不可能达成了。赶紧地呀，不要怕啊，小乔不会害小龙哥哥的啊！”
　　小龙想着这回来受的那两天罪，心下一横，果真强忍着身子的颤抖，伸手拍了拍虽然年纪大了，身架却依旧雄伟得比自己还高一头的大长老的头，嘿嘿笑道：“我说祥瑞啊，以后，你别再偷我的酒喝了啊。”
　　小龙说完，甚至不敢去看大长老的表情，干脆把脸转向郑谨那处瞧着郑谨嘿嘿荡笑着，心道：“就算这老帮子要生气要杀了老子，至少死前还能看看美女。想着美女，小龙又忍不住回头去看那身材甚好的龙MM，心道：“小娘皮，你们做龙也真悠闲得紧，居然可以变成人，不知道这相貌身材是不是也可以随便变的？便跟电影电视里边看到的那些妖怪一样，只要是妖怪似乎都能随心所欲地就成其他人。如果真是这般的话倒也有趣得紧，可以整日里变成其他人，去感受不同的生活……。
　　小龙正胡思乱想着，忽然感觉着手下还摸着大长老的头一下子不见了，一直悬着的心猛然一沉：我日，这老帮子真要动手行凶了！刚想转身逃跑，便感觉着腿给人一把牢牢抱住了，用力甩了甩也没见能甩掉，只好哭丧着脸低头一看，却给吓了一跳。
　　只见那年似龙钟老态的大长老忽然间便泪满面，扑嗵一志跪倒在小龙脚下，抱着小龙的腿跟个孩子般地哇哇大哭起来。一边儿嘴里还呜咽着含糊地道：“主子，您总算回来看祥瑞了，祥瑞等这一天，等了一千多万年了啊！主子，祥瑞心里时时想着主子的呀！您能回来主持大局，真是太好了啊！”
　　小龙赶紧问小乔这是怎么回事儿。小乔嘿嘿笑道：“小龙哥哥，这老小子的主子生前便是这龙族的首领，那时节我还在龙种里边出不来，但是看得到。他那首领是条顶级的黄金圣龙，功力也还算不错了，可是后来有一天忽然就想着要出去开发外边的世界，以壮龙族的声威，去的时候还把我带身上了，没想到出去后，不按照先人们制定的路线走，自以为了不得，被席卷到一道乱流中，不知所踪了。而我那块龙种也因此穿越过时空，掉到了正常时空中的海底，被东海龙王捡到了，后来见研究不出有什么用来，忽悠着那楚江王，换了几吨精金。对了，大长老那首领叫做霸刀，他这阵子肯定以为你就是那霸刀了，嘻嘻，这便好，一会儿带你们回去族里的藏宝地里，便可以想拿什么拿什么了。大长老的权威是除了首领之外最高的，这位大长老以前对首领特别崇拜，因为那首领找了颗绝世灵药，叫做什么龙灵丹的，那家伙在得到这种圣药的时候，自己却不敢吃，便让这当时还是个小僮的祥瑞吃了，没想到这家伙便因此就能长生不死了，直悔得那霸刀的肠子都青了呢，不过这家伙虽然后悔着自己怎么就不相信，给了祥瑞吃了，却也因为龙族长久以来的祖训压力，不敢对祥瑞怎么样，反倒为了拉拢他，给了这家伙不少好处，因此，只要他能相信你便是霸刀，那什么都好说了。”
　　小龙喜道：“那就好，我还以为这老家伙刚才想下手害老子呢！”
　　自此便对小乔的话儿不再怀疑，依着小乔教的，伸手把祥瑞拉了起来，只用拇食中三指拉着祥瑞的手腕儿，笑道：“祥瑞，这些年来，你们大家过得可都好吧？我在另一空间飘流了这一千多万年，今天终于又回家了！”
　　那祥瑞本来心里还有些怀疑的，但看着小龙拉自己的手势，根本与前主子一般无二，当下便再绝无疑惑了，谦恭地弯身道：“主子，小的好想您老人家啊！想想当年有您在的时候那般威风，没想到您一去之后，理再没有人有您老人家的威武霸道了，历任首领都只图自保，不求上进，前任的首领更是无能，不听我的话不说，还做了了些愚蠢的决定，让异族有机会入侵咱们龙族，现在，我们龙族也只剩这最后一点儿土地了，最多再能撑个一两个月时间，这靠先祖们的灵魂撑起来的护盾只怕也要消失了，到那时候，大家都难逃灭族的命运呢！”


AAA29 想反天了？
　　小龙不由也有些为龙族的遭遇而难过，想想看一个强悍无比的种族，居然会是这种下场，只怕这是任何人也想不到的。听着小乔有些难过的道：“小龙，你让大长老别难过，我们会找到解决问题的办法的。”小龙叹了口气道：“小乔妹妹，不是我说呀，你要是能出来，自然就能把那些乱七八糟的什么异族给赶了出去，可是现在你也看到了，你自己也没法子自保，哪里来什么力量去帮龙族呢。我也理解你的心情，但咱们可不能说大话，要不然，一会儿只怕大长老一时激动，真把咱们当成了救星，那就不是简单的事儿了呢。”
　　小乔想了想，道：“小龙哥哥，只要你肯帮龙族，相信龙族能够渡过这次浩劫的。龙族的藏宝地里边儿有很多适合人类修仙需要的奇珍异宝，要是你能服用的话，保不定在短时间里就能够金身护体，到那时候，你与郑谨联手，想帮龙族也不是不可能的事儿。”
　　小龙听小乔说龙族的藏宝地里边儿果真有很多可以让自己快速修炼的宝贝，立时心里痒痒起来，想着自己金身护体，前世功力在身的时候，那是一件么牛叉的事儿啊！
　　小龙YY一阵，不由心里一阵激动，拉着大长老的手道：“祥瑞，你放心，现在我回来了，没有解决不了的事情。”一股牛X哄哄的模样，看着大长老崇拜的目光和对面那慢慢走近了的龙MM眼里放出的那种恨不能以身相许的精光，心间舒爽不已，一挥手，道：“祥瑞，带我去看看咱们现在还有多少人马，顺便制定下如何反击的攻略。”一边在心里YY着要是带领着数百头巨龙风卷残云般横冲直撞的那股帅气劲儿，一边嘿嘿偷笑不已。
　　郑谨看着小龙莫明其妙就成了大长老的什么主子，一下子还反应不过来，看着小龙一副胸有成竹的模样冲自己眨巴着眼儿，也只好不作声地跟在小龙身后，想着要是一会儿小龙忽悠不过去，便直接抢了人逃跑。
　　大长老见小龙居然说出要领月导大家反击这般的豪迈话语来，不由更为相信小龙便是以前的那主子，心里怀想着那时节主子的英雄作风，不由嘿嘿一笑，立时有了精神，一边传音让空中的人马先撤退回去，一边让身边的龙MM赶紧先一步回去报信，说老主子回来了，让大家准备好列队迎接。一边恭敬地步行带领着老主子慢慢前行着。虽然心里也想着怎么老主子不飞回去，但看着小龙看着什么地方都一副新鲜的样子，不由暗道自己也真糊涂了，老主子可是一千万年没回来过了，自然对这里感觉陌生，这会儿要熟悉一下也是应当的。更何况，要想让龙族恢复以前的雄风的话，也只有把希望都寄托在老主子身上了。
　　一边走着，大长老一边跟小龙介绍着龙族现在的情况。拉拉杂杂说了半天，总的意思是说龙族现在马上要顶不住了，要不是的先辈故去之后留下来的那些龙息形成了护罩保护着这块龙族最为神圣的藏宝地，同是也是龙族亡故人员的最终归宿地，只怕龙族早就被灭掉了。
　　小龙不由大惊，到底是哪个种族这么牛X，竟然把这么强悍的龙族也打得抬不起来头？
　　大长老叹了口气，道：“先烈们为了给子孙留一片干净的天空，付出了多少人的心血才找到这里，的确也过了几千万年安稳的日子，没想到在这片异次元空间里，居然也有其他种族开始打主意了。大致在一万年前，就有正常空间里后三十三天的大魔王找到了这里，派了无数的魔兵，铺天盖地的攻击着我们。也怪我们过了几千万年安逸的生活，连最基本的防御工事都没有，结果，一百多万头成年龙在相持了不到一个月的时间里就被大魔王带领他的魔兵打败了。然后，龙族就一直处于下风挨打的局面，到得近十年来，他们已占领了这块土地除非了藏宝地之外的所有地方。”
　　“大魔王虽然强悍无匹，却也被我们龙族的精英联手打成了重伤，大魔王只好退了回去，估计时间也有好几年了。”
　　小龙哦了声，心里不由一阵开心，原来对头不在这里，那自己是不是就不用真的与郑谨去拼命了？嘿嘿，想着居然是这么回事儿，岂不是白占便宜了？当下试探性地问道：“那这大魔王不在，你们怎么不出了这一小片儿土地，重建家园呢？”
　　大长老叹了口气，道：“主子，我真是对不起主子您当年对我的一番教诲呀！”一边说着，一边居然呜哭了起来，老泪纵横，伤心得连话也说不出来了。
　　小龙奇道：“到底怎么回事儿，你说呀，我又没怪你，只要咱们有人在，哪怕不能东山再起呀！”
　　大长老好容易才止住了哭声，抹着一脸的泪道：“主子，我们不是不想出去重建家园，只是，大魔王退兵的时候，在这片土地上都种上了魔力种子，这种种子见风即涨，成为了一片片能压制着我们力量的东西，到后来，整片土地都充斥着这种魔力了，我们的人只要一出了保护罩，就全身无力，别说法术，连自身的龙力也使不出来啊！”
　　小龙想着郑谨那么厉害的人物，在这里连仙力也不能用，这些龙的力量只怕还没郑谨大吧？不能使用力量也算是正常的了吧。可是想着那宁儿居然能使用仙力，不由有些迷糊，莫非这些什么魔力只能控制着力量比较强大的人？
　　正思谋着呢，便听前边传来一阵海啸般猛烈的叫声。小龙赶紧极目望去，看着前边那座四面如镜般乳白色山峰的山腰处这一会儿功夫便聚集了一大片隐隐约约的巨龙，一条条盘旋着在半空中形成了两列，似乎有些夹道欢迎的意思。刚才那一阵叫声正是从这群巨龙嘴里发出来的，此时那强猛的叫声形成声浪，居然在半空里肉眼可见般直向小龙这边极快地推进着。
　　郑谨轻哼一声，闪身挡在小龙前边儿，双手一挥，发出一片闪动着蒙蒙白光的月牙形仙力，向那片声浪迎击过去。
　　说时迟。两道巨猛的力量撞击在一起的时候，小龙还以为会发出什么更大的动静来，赶紧伸手捂着耳朵，。岂料那两股力量竟然如负负得正一般，相撞在一起后都消失得无影无踪了。小龙一愣，板着脸对大长老道：“这是什么意思？”
　　大长老嘿嘿笑道：“主子，您怎么了？这是龙族最高的欢迎礼仪呀，怎么您连这都忘了？”
　　看着大长老有些疑惑的眼神和表情，小龙心里一紧，正不知道该如何回应呢，便听小乔的声音道：“小龙，跟我说：我在外边这么多年以来，修炼成了一门绝世的功法，可惜这功法只是适合人类修习的，虽然我勉强成功了，却失去了一些记忆，唉！甚至，连我的相貌也全改变了。还好修炼成功了，要不然的话，就得不偿失了。呃，祥瑞，你这么一说，我忽然想起来了，以前好似这种双龙阵不是接待贵宾用的吧？用这种阵法可以把在这阵法里面怕有龙的力量都集中起来，统一发送，一般都是用来对付强敌的，怎么，祥瑞，你做了大长老，就想反天了不是？！”一边双目怒瞪着大长老。
　　大长老心里一抖，看来这主子的确不是别人冒牌的，要不然，连这龙族最机密的功法也知道的话也不太可能。这种双龙阵只有金龙以上的巨龙才能传授，一般在这种级别的龙是绝对不会把自己种族的秘密泻漏给他人知道的。赶紧陪笑着道：“主子，可能是刚才龙灵儿回去没把话说明白，所以大家才会这样子，咳，主子您稍等片刻，看我去与他们说清楚，立马回来接主子。”一边气极败坏地身形腾空而起，离地十来米远的时候化身为了一条全身发着莹莹宝光的金黄色巨龙，向那两三里处远处的群龙聚集处飞去。
　　郑谨飘身回来，守护着小龙，一边道：“这大长老也不是那么好的，还试探你呢，小龙你可千万要小心些。”
　　小龙轻笑道：“你放心好了，小乔在随时指点着我呢，没事儿的。”
　　郑谨站在小龙身前，看着远处半空中那正在一处说着话的大长老和群龙，不由叹道：“这些龙的力量真强悍，我要是不一时情急用了便副仙力的话，只怕还抵挡不住他们的这一轮攻击呢。”
　　小龙笑道：“郑谨你最厉害了，真爱死你了，有你在身边，我什么也不用怕。”
　　郑谨轻轻一笑，道：“你过些日子能有了金身，不定我也打不过你呢。”
　　小龙奇道：“那怎么会呢？你多少也有几千万年的仙力了，我即便是再厉害，仙力也比不上你呢。”
　　郑谨摇了摇头，道：“那可是不一样的，我的职责只是负责补天，平日里也多半修炼的是些炼器的东西，除了仙力高些外，其实我并不懂很多仙法仙术或者有攻击性的法术，说白了，我现在的攻击力量顶多也只算是个一般的神仙罢了。你可不同，你从升仙的那时候便是武仙，在天庭里更是力量非凡的一个，真要有了你自己的力量，我想打过你，那是绝对不可能的。”
　　小龙嘿嘿笑着摸了把郑谨那刚在水潭处清洗过一遍，这会儿更因为动了手，显得娇嫩无比的脸蛋儿上摸了一把，笑道：“便是到了那时，我也绝对不会打你的，嘿嘿。”
　　郑谨嗔道：“别乱摸啦，赶紧看着，那大长老似乎是与那帮人谈不拢呢！”
　　小龙极目瞧去，看着那一身莹光的金龙的身子不时在一群龙里边翻动着，一会在这条龙面前停一会儿，一会儿又去另一条龙面前停一阵子。虽然听不见他们说了些什么，不过，只看这架式，便是这大长老威信不够，不能让大家信服的样子，要不然，只要威信足够的话，只一句话便能解决的事儿，哪里犯得着说合这么久啊！
　　小龙咬了咬牙，道：“郑谨，你不是会腾云么？带我过去看看，也许，能帮得上那大长老。”
　　郑谨此时倒是唯小龙命是从，手一招，便引了片五彩祥云过来，拉着小龙跳了上去，向那边群龙聚集处飘过去。


AAA30
　　待得近了，有个五百来米的时候，郑谨便警惕地停住了身形，远远地看着前边半空中那群大多都是金色的龙。只见一大片金光环饶着白色的云雾，不时在云雾中闪现着龙的身段儿，不见全貌，但便只见着那么一段儿龙身，便足已吓倒无数世人了。古人有叶公好龙之说，虽然世人都崇拜着龙，但是当真正看到龙的时候，却给吓得屁滚尿流的看也不敢看一眼，这便是人性。
　　只见那偶尔露出云雾的一段身子都足有大卡车的轮胎般粗细，金鳞闪闪，威武不可侵犯般的庄严着；尤其是偶尔见着的一只龙爪，更是犹如钢铁般闪着暗金色的乌光，一眼便能看得出是件可穿铁破甲的厉器。小龙一边看着一边疑惑那大魔王到底是个神马玩意儿，居然连如此骠悍的种族都敢来惹，甚至还打赢了，那大魔王的凶悍程度那是可想而之的了。忽然感觉着便这么答应了小乔要帮龙族，实在是亏了些，一个不小心，只怕连小命儿都会搭在里边了。转念一想，小乔终归也是龙族，这些龙都是她的关人一般，要是自己不救他们，只怕小乔心里会恨死了自己。小乔一辈子也没出过那块破石头，要是自己还这么欺负着人一没见过世面的小丫头的话，那倒真是天理不容了。如此想想，只好在心里叹口气，得了得了，既然答应了，就尽力帮着吧，要是实在不行，那可不关自己的事了，毕竟都尽力了不是。
　　远远地看着龙群发觉了郑谨和小龙二人，龙群有些SAO动起来，虽然隔着近一里路远近，也能听着龙群里发出的阵阵龙息，真真的声如巨雷般响着。郑谨见群龙虽然都没动手，一个个都警惕起来，看着近前的小龙二人，一边龙群里的那祥瑞大长老正在龙群里转悠个不休，四处说合着，似乎大家讨论了这么久还没结果。
　　小龙不由有些急了，大声吼道：“你们这群笨龙，自己家园都没了，种族都快被人灭了，这会子还因为内啊的一点小事儿争论不休，怪不得会让人来把你们这么强悍的种族给打成这样子了！看来那个成语说：群龙无首，就是这样子的啊！”
　　那群龙你看看我，我盯盯你，一时都被小龙这番话说得有些尴尬起来。大长老趁机道：“诸位，今任首领在两百年前就仙去了，现在我是这里的大长老，如果有谁不服我的，尽可以站出来，指出我哪里做得不公道，我祥瑞自然会给大家一个公道，如果没有，那么这件事我就这样决定了。就算不迎主子上位，起码也得以理相待，把主子先请回去，大家再商议不迟，要是再这么磨蹭下去，只怕主子生气起来，那可不是谁都吃得消的。你们没见过主子的威风，我可是活了这么长久时间的老人了，当年亲眼看着主子……。”
　　小龙看着这老家伙居然又在水那吹起牛来，不由哭笑不得，你这老小子该干嘛干嘛去，老是说那么多废话干嘛呢？怪不得这些龙都不愿意听你的话。当下心念一转：这倒是个立威的好机会，当下让郑谨再近了些，直到能看得清云雾里那围成一圈正在听祥瑞吹牛的龙了，才停下来，大声道：“大敌当前，你们不思如何退敌，还在这里为着鸡毛蒜皮的小事争论不休，难道，真要等到大魔王再打过来了，或者是保护罩破了的时候才能着急吗？几千万年来的时光把龙族的血性都磨光了？！你们这一群不经事的家伙，有没有想过要如何才能打败大魔王，夺回我们的家园？！”
　　小龙一席话说得众龙一时都低头不语，想想这位也许真的是前辈高龙的家伙说的话倒还真有些道理，心下也都默认了小龙说的话的正确性，虽然还没有承认小龙真的就是那什么主子，但至少，有的龙看着小龙的眼神都有些激动起来。
　　小龙心里暗笑一声，看来这些龙真是平日里都懒散习惯了，又没什么严格的管理，所以才会导致这么没有主见。当下冷哼了声，懒得再跟这些家伙废话，大声道：“祥瑞，还不赶紧让我回去看看家里都还有些什么可利用的资源，可以用来抵御大魔王。”看着祥瑞一脸崇拜地飞了过来，重又幻做了人形，屁颠屁颠地在前面引路请小龙进那在半山腰中的山洞。小龙看了一眼默默退开让出一条道来的群龙，有些难过，原来这么厉害的种族也会坠落到如此地步！叹了口气，道：“大家都跟着回来，我有退敌大计要与大家商议！”
　　众龙又你看看我，我看看你，居然都默默地一个个幻回了人形，跟在小龙和郑谨的身后，鱼贯进了那足有数十米大小的洞口。
　　小龙一边打量着身后的这群大多都已是老得没个人样儿的龙族精英们。郑谨与小龙讲过，无论是人或者兽，修仙能幻化成人形后，都会与之年龄和本性的相貌相符，不能随意变幻成其他形态，就算是用幻术变了，也不会长久。这会儿看着这帮老头儿，有的都老得在拄着拐棍儿了，竟然都不能安心养老，还得出来卖命打仗，不由心里微微泛着酸味儿。
　　随着大长老进了山洞口，小龙才发现原来这一片山腹里全都给挖空了，进去便是一个空旷得足有三四千立方的的大厅，四周打磨得光滑异常的石壁上隔三差五嵌着一颗粗大的宝石，虽然这么巨大的空间，居然都亮堂得跟外界无二。小龙盯着那一颗颗宝石，心里不由突突跳着，有些小龙是认得的，像那正前方的一颗是红宝石，世间虽然也是有的，便小龙长这么大也从未见过这么巨大的红宝石，足有近十厘米的直径，便是这么一颗巨型的红宝石拿到世间去，也是无价之宝了。小龙终于相信了这里是龙族的藏宝地了，想着只要混得好了，没准就能把这里的这些宝石都给一一带回了人世间去，嘿嘿，那时候就算一辈子啥也不干，也可以过足亿万富豪的日子了。
　　小龙还是有些理智，知道这个前提可不是那么好达到的。起码得先取得众龙的信任，光这一步就难得要命，要知道每个人的想法都有可能是不同的，要想让这么多人同时承认一个人，除非你做得特别到位，要不然，就算是那个什么吹牛吹得满天飞的祥瑞大长老再能吹，也只能把自己往死里吹去。唉，看来，真到关键时候，还是只能靠自己了。
　　小龙轻轻拉了拉郑谨，让郑谨注意防备着别让某些别有用心的龙龙对自己不利。郑谨会意地点了点头，亦步亦趋跟在小龙身后，随着大长老一路进去了大厅里。
　　看着整个大厅里只有近十把水晶制成的椅子，一溜儿排开靠在左边石壁前，小龙不由有些郁闷这里要是开个会什么的怎么办？
　　大长老似乎猜出了小龙的困惑，转头止步指着那一排椅子笑道：“本来藏宝地里是没有椅子的，因为没有人能进来这里边。通常藏宝地点外边都有我们一整队的青壮年龙值守着，根本不可能有人能进来。但是后来，呃，不说了。这些椅子都是我们来了之后才制作出来的，主子要是不介意的话，先坐一会儿，我去通知大家来商讨下，看看以后要怎么办，如何？”
　　小龙嗯了声，道：“把所有能叫来的龙龙都叫来，毕竟这是大事儿，不能马虎。”一边便拉着郑谨过去，拖了两把椅子坐下来。
　　一边便陆续有人从两侧的通道里进来，先来的都是先前在外边拦截小龙的那些老头子龙。小龙看他们都穿得跟阳世里的古人差不多，大多都是一身的绸缎挂着披着，跟开丝绸展销会一样不由暗地里好笑不已，看来他们幻成人形之后，还是脱不了喜欢珠宝等亮丽东西的习惯，大多连穿个绸缎衣服也多半挂满着各类闪闪发光的宝石珠玉什么的，晃得人眼花不已。
　　先来的人见小龙和郑谨坐着，居然惊人般一致地在小龙面前站成了两排，后来的龙龙见前边的龙龙都这么干了，想了想，怕是这前边坐着的真是什么大人物的话，只怕自己不守规矩会让人笑话，于是，也在后边挨着排起了队。
　　小龙一边研究着这些龙龙身上的石头哪些能值多少钱，一边想着要使个什么法子一个个都让他们脱了衣服把石头送给自己。忽然间眼前一亮，原来从左侧的通道里走进来了一帮龙女女。
　　一色剪裁得体的白绸旗袍，开岔居然快到DA腿处了，小龙不由瞪圆了眼，瞧着一个个身材匀称高挑的龙女女模特儿一般在自己眼前最前面又站了一列。瞧着一张张青春得似乎吹弹得破的脸蛋儿小龙不由在心里一阵YY不已，没想到这些龙女女长得如此这般的漂亮，要早知如此的话，早便让小乔带自己来了。
　　这帮子龙女女站定之后，看着眼前椅子上的一男一女，不由都猜疑起来。到底是女女，不似后边的几列老头子般古板，一站着便一言不发，跟个柱子似的。一个个龙女女都吱吱喳喳低声议论起来，由于离小龙二人所坐之处不是很远，顶多也就三四米远，小龙便一边色迷迷地看看这个又瞧瞧那个，听着众龙女女的莺声燕语，不由心都有些迷糊起来。
　　过了一阵子，郑谨便看着大长老从左侧的通道里走了出来，身后鱼贯出来了八名全身都穿着跟大长老一模一样的金丝团龙袍的老者。这大厅只这么两个通道，左右侧各一个，不知道这大厅底下还有多深远。即便郑谨努力探查之下，也只能看到下边五里远处。似乎这里以前是一个极大的空间，被人在外边用土石掩饰起来了一般。下边每五百米高就是一个断层，被人为的隔开成无数的小间，好似是有人居住的模样儿。然后再向下的话，又是同样的两条通道到下面一层，如是十层之后，郑谨的仙力便无力再及远了。没想到这里居然是个深不见底的空间，郑谨即便是活了几千万年，见多识广，也没见过如此巨大的人造空间。现在人类制造的最高大的建筑了不过几百米高，像现在正在建设的那什么迪拜第一高楼，也不过八百来米，就足可以称霸人类世界了，如果让平常人来见了这深远处远不止五千米的建筑，只怕心脏会承受不了这么大的负荷，吓死了过去。
　　小龙见着大长老几人进来后，前排正在说话的龙女女们一个个都站直了身子，不再小声说话，瞧过去倒是一个比一个端庄一个比一个严谨的模样。倒不见了初时的那般活泼可爱之处，小龙心里略有些遗憾地看了地正进来的大长老几人，不由有些暗嗔这几老家伙来得不是时候，搅了自己看美女的兴致。不过也不好表现在脸上，还是嘿嘿笑着站起身来，对走过来的大长老一行道：“祥瑞，这几位是什么人？可否介绍介绍？”
　　大长老对小龙鞠了一躬后，才道：“这后边八人都是龙族的长老，本来有十名的，不过，在魔族入侵的时候，有两名长老英勇奋战下，不支而以身殉族了。来，众家长老，这位就是我的前主子，相信大家都在族谱里看到过主子的英雄事迹，我也不便多说了，大家都过来见过吧。”
　　小龙一一与众长老拱手寒暄过之后，长叹了一声，道：“没想到我为了追寻龙族的发展，远渡他乡，家里却被小小魔族所侵犯了。要不是在座的众位以死相搏，保住了这块先祖留下来的宝地，只怕我们龙族唯一的这点儿血脉也都会消逝尽了。作为龙族的一员，我在此发誓，一定要报仇雪恨！把魔族从我们的土地上赶出去，消灭狼子野心的魔族！”小龙虽然没在什么大场面上说过话，不过在电影电视里也见得多了，该说的场面话直是说得滴水不漏，不由让大厅里的众龙点龙称赞不已。
　　一名长老便道：“虽然大长老确认了你是他的前主子，可是我们龙族也有我们辨别自己同类的方法。如果你真是我们龙族的一员，那么相信你也知道这方法是什么。”
　　小乔笑道：“他们的方法就是在发出龙息，这对普通龙而言没什么问题。”
　　小龙郁闷地道：“小乔妹妹你真是站着说话不腰疼啊，我哪里会什么龙息了？！”
　　小乔轻哼了声，道：“这龙息不过是一种含带着精神力量的气息罢了，我就算不能出来，这精神力量倒是可以在你身上施展的，要让你变得有龙的精气神，倒是件简单的事儿，只是，我的主神在龙种里，不能持久让你保持着强盛的精气神，不过，短短的一时半刻却是没有问题的。”
　　小龙喜道：“这就好办多了。”头一扬，看着那名发话的长老，嘿嘿一笑，道：“这位长老说得不错，我要真是龙族一员的话，这测试龙息的法子自然难不倒我，要是我不会的话，那自然就是我说谎了。不过，如果你们真要测试，就是你们不信任大长老的话，也不信任我的人格。”
　　那名大长老知道自己要这么说的话铁定会得罪小龙，不过，这事儿事关龙族的兴衰成败，要是能证是服这人真是大长老的主子，在他拉带领下，没准真能来个咸鱼大翻身，把魔族都给打败了。想想即便是大长老这资质并不如何的家伙，在他那主子的安排下，居然都能够长生不死，这些年来本事虽然不见长，但龙力却是强横无匹的，长了千万年的老龙，你想不让他的龙力增加都不行呢！这么说来，他这主子在外边游历这许多年来下，没准真能有什么过人的本领。当下笑道：“阁下说笑了，我们哪里敢有这种想法呢。不过，大长老刚才在长老会里提议让您恢复做首领的资格，我们几个长老倒是放心得紧，只是在座的小龙们要是不能理解我们的做法，对您以后的领导也没好处，是不啊？”
　　小龙笑道：“看来这位长老倒是位心思缜密的人儿呢，不知道这位长老如何称呼？”
　　那名长脸长老没想到小龙不仅不生气，反而有拉拢自己的意思，不由都有些后悔起来刚才答应出头来对小说这事儿。当下笑道：“小的叫子叶，还请阁下以后多关照。”
　　小龙哈哈一笑，大声道：“既然长老会都有了决议了，我坚决拥护长老会的意见！呃，你们看看让哪位长老前来测试？”
　　八名长老你看看我，我看看你，终于有一名看起来孔武有力的老者走出来，往前几步站到小龙面前，直比小龙高出近一倍，铁塔一般结实的身子不由让小龙心里一紧。这家伙身板这和壮实，怎么不去人世间里打拳击去？看着那比蒲扇还宽大几分的手掌，握成拳头去揍人的话，保准一拳放倒一个，世界冠军什么的不在话下，手下擒来的事儿。
　　铁塔般的老者嗡声嗡气地道：“既然没有人来，那我来吧！我是个粗人，只知道用武力解决问题，没有你们其他几位的那般心眼儿，你们不敢来，我来做恶人好了。反正，我长得也像恶人的样子！”
　　小龙不由嘿嘿一笑，看来这家伙果真是个实诚人，什么话都往外说，也不怕得罪人。看着其他七名一脸汗色的长老，小龙爽快地伸出手道：“这位长老，咱们都是爽快人，闲话少说，赶紧验证吧！”
　　那名铁塔般的老者嗯了声，一颗斗大的头便低下来，凑近到了小龙脸部处，道：“请阁下长吐一口气，我中坐这最简单的一种方法，嘿嘿，还请见谅。”
　　小乔早知会过小龙，并在小龙全身都布下了龙的精神力量，此时见这傻大个儿居然只会这最粗浅的一种测试方法，不由暗骂自己自作多情了，浪费这么多精神力。
　　小龙一口气吐将过去，那铁塔般的老者用力嗅着，本以为只是一般的气息，没料到忽然间一股强猛霸道的力道直从鼻尖冲向脑际，一时脑子接受不了这么强大的龙息包含的精神力的摧残，居然双眼一阵翻白，身子一歪，砰一声倒在了地上。嘴里还兀自低吼道：“厉害……厉……害！”
　　大长老还以为小龙伤了这大家伙，赶紧低身抚他起身，赶紧问：“老实兄弟，你没事儿吧？”
　　小龙不由暗笑，这名儿也真取得好，老实人叫老实，不知道是不是外号呢！
　　便见那老实长老在大长老抚持下长长吐了口气，揉了几把眼睛，这才能站稳了，看着小龙，忽然间扑嗵一声跪倒在小龙脚下，声泪俱下地道：“主子，我错了，不该怀疑您的龙威！不求主子能原谅小的，但求您发发善心，救救龙族吧！”
　　一时大厅里所有的龙龙都SAO动起来，看着一向正直的老实长老居然也跟人下跪，而后这家伙是新来的一陌生人，当下便对小龙的身份再无怀疑。
　　大长老大喜，这老实长老在群龙里算是声望高的，只因为他从来不说假话，都是有什么说什么的人，龙族一向崇尚的便是这类有血性的汉子，虽然年纪大了，但在群龙里却是个说一不二的家伙。现在见老实长老忽然对小龙这般恭敬，不由心里得意不已，谁叫你不听我老人家言，这下吃亏了才知道厉害吧！一边上前要把老实长老拖起来，却哪里能够，老实长老的双膝像是生了根一样跪在地上，不停叩着如捣蒜般求着小龙。
　　众人又是一番大眼瞪小眼，再看小龙的时候眼里却只有了尊崇和服从。另一长老看着眼泪鼻涕如雨点般撒下的老实长老，不由心里微酸，拱手道：“这们，呃，主子，现在我们承认您是我们龙族的先辈了，还请前辈先让老实长老起来吧，虽然老实长老犯了您的龙威，还请念在老实长老一生为了龙族，并无二心的一片忠诚，饶了老实长老吧！”
　　小龙心里也着急得不行，看着大长老都扶不动老实长老，要是自己上，肯定也是不行的，正在怔忡间，便见身边的郑谨单手轻抬，道：“这位老实长老请起，有话慢慢与主子说话，不必这般多礼。”便见一道有形有质的白亮光带闪动中，托住了在上的老实长老，居然轻易地便把老实长老扶了起来。
　　小龙心中大喜，脸上却一脸伤感地道：“老实长老你不必多礼，要不是龙族有您这种忠心耿耿的老人在，只怕早被魔族给灭族了。你放心，现在我回来了，一定会带领大家励精图治，以最快的速度收复失去，打垮大魔王，还我龙族天威！”
　　老实长老看着语声铿锵，信誓旦旦的小龙，犹如见到了救星般，哈哈大笑道：“我龙族有望了！兄弟姐妹们，我们龙族有救啦！”一边抬起右手，学着小龙刚才说话的模样，声若洪钟地重复道：“打垮大魔王，还我龙族天威！打垮大魔王，还我龙族天威！……。”
　　激越的语声在大厅里来回震荡着，直让每一名龙族成员心里都不由地一阵激动，不由自主地跟着老实长老的模样伸起右拳，发誓般地大声吼着：“打垮大魔王，还我龙族天威！……！”
　　好一阵子激动的群龙才在大长老的示意下慢慢停止了口号声，看着群情激愤的龙龙们，大长老看了看其他几位长老，道：“那这么说来，主子重回首领位置的事儿不必再开会商议了吧？！”
　　众长老见民意如此，再则心中也实在对小龙抱有了极大的希望，异口同声地道：“不用，不用！大长老您说了便是了。”
　　大长老振臂呼道：“众位龙族同胞们，我们又有首领了，你们知道他是谁吗？就是我以前的主子，以后，也会是大家的首领，是我们的主子！现在，大家依礼来见过主子！事急从权，一切仪式从简，大家都一一过来见过主子，便算完成了仪式了。”
　　小龙看着龙龙们自觉地排成纵队一个个过来与自己见礼，不由心中大喜，没想到这事儿只靠嘴皮子就成了事儿！一边与众人还礼，一边惦记着那宝藏的事儿，问小乔道：“那些好东西都在哪儿？现在我承诺了在带领龙族，有什么能用得上的都先用上，省得一会儿大魔王真打过来了，咱们还没什么准备的话，那就亏大了。”
　　小乔嗔道：“小龙哥哥你别急呀，一会儿等人都散了，你便可以要求大长老拿地底十八层的钥匙，进去查看里边的宝藏了。我早就把你能用的那些东西列出来了，一会儿你下去后，我会告诉你需要些什么，你尽管拿便是。现在，你可是龙族的首领了，要做什么事，只要开口就能去办。”
　　小龙瞧着那一队约三十人上下的龙女女正娉娉婷婷走过来与自己见礼，瞧着一个个貌美如花的龙女女在身前走动着，不由心里YY不已：这么多女女，***，就算我弄上几个，估计也没什么问题吧？不知道这些女女都成家了没有？！
　　忽然，小龙想到一个很要命的问题，一边与人见礼，一边低声问大长老，：“怎么不见青壮男子呢？都要么是些七老八十的老头子老太婆，要么就只剩下这三十来个女女了，其他男的哪去了？”
　　大长老悲痛万分地道：“主子，咱们龙族最后一批青壮年都在最后抵御大魔王攻击的时候，也就是把大魔王打伤的那一役，用上了龙族的禁忌法咒，结果大魔王伤了，这批最后的青壮年也烟消云散了，甚至，连回地底的龙穴去等待最后时间的机会也没有，唉！罪过啊！”
　　小龙“啊”了声，道：“大长老，那以后我们龙族要如何延续下去呢？！”
　　大长老看了看小龙，嘿嘿笑道：“天不绝我们龙族啊！在我们大家都绝望了的时候，主子回来了，哈哈！想必主子现在的生理年龄也不过是成人吧？要不然，面貌上能体现得出来的。龙族有了主子，真的算是有救了啊！”
　　小龙眨巴着眼儿，心里想着这龙族只自己一个中用的男人，那以后，这三十来名龙女女不都是自己的菜菜了？哈哈，真性福啊！
　　正狂热地YY着，便听着一似曾相识的声音轻声道：“主子，龙灵儿见过主子。”


AAA31 要你
　　小龙抬眼一瞧，便见眼前立了一名身着战甲的龙女女，瞧那面貌和眼神儿，似间相识的样子，想了想才知道，原来，这龙女女便是初时与自己对话的那龙女女。瞧着这龙女女一身战甲把自己的身段儿都掩盖得跟个男人没什么两样了，不由心里有些不爽，为什么其他女女都穿一身旗袍，便这女女要穿着战甲来见自己呀！便开口问道：“呃，龙灵儿是吧？你怎么总是一身战衣呢？”
　　便见那龙灵儿两眼讯速涌上了泪水，低下了头，立在小龙身边沉默不语。小待正待再催问，便听身边的大长老道：“主子，这龙灵儿的父母都在与大魔王的战争中以身殉族了，所以龙灵儿便发誓，一日不为父母报仇雪恨，便不脱这身战甲。唉，是个有心的好女女呀。现在龙族的年青女女中，也只她的力量强大点儿，达到了龙族作战的中级水准，所以，现在藏宝地的安全守卫和巡逻工作就全由龙灵儿在负责呢。”
　　站小龙身后的郑谨听着不由心里也一阵酸楚不已，想起自己的身世，岂不与这龙灵儿一般无二么！心中悲伤不已。上前把这龙灵儿轻轻抱在怀里，拍了拍龙灵儿的背，安慰道：“没事了，好妹妹，我们一定能报仇的，现在我和你们首领来了，一定能帮助龙族把大魔王打倒，为你的父母报仇。”
　　大长老搔了搔头，低声道：“主子，这位仙子是？”
　　小龙哦了声，道：“忘了给大家介绍，这位仙子是我在人类空间里认识的一位好朋友，这个，大家比较谈得来，于是便结为知交，相游天下。她叫郑谨，以后还请大家多关照。”
　　大长老嘿嘿笑道：“呃主子满真是厉害，连另一空间里也能有这般厉害的好朋友。”
　　小龙轻笑道：“厉害说不上，一般过得去罢了。”
　　大长老嘿嘿笑道：“连我这上千万功力的人也瞧不出来您这位郑仙子的功力有多深，岂止是一般过得去而已呀！不知道主子似郑仙子这类厉害的朋友有多少呀？嘿嘿，那个，看来多走走多看看的确是有好处的，至少，能够知交遍天下啊！”
　　小龙郁闷地想，难道你这老帮子还以为我真有百八十号这么厉害的朋友，可以叫来一起打架呀！
　　看着郑谨与那龙灵儿在一起惺惺相惜地到后边椅子上坐了下来，不停私语着什么，不由心里也为龙灵儿的遭遇感到有些难过，有郑谨安慰下也好。
　　又过了一阵子，大厅里众人这才见礼完毕。大长老拿了份名单上来，递给小龙，道：“主子，这里是我们现在的所有人口，红色朱笔写的名字是有战斗力能上战场的。”
　　小龙看了看，这里列出来的近两百号人里边，能上战场的不过只有一半，其他的估摸着不是年纪太大了就是专门负责后勤的。看了之后小龙心里沉甸甸的难受得紧，要凭这一两百号人去抵抗强大的敌人，只怕只是螳臂当车而已。好一会儿之后，小龙才道：“把能战斗的人都分班编组，轮流值守，现在，先带我去藏宝处，以前我记得有些东西现在是合用的。”
　　大长老应了声是，一边让大家先散去，一边便带着小龙往下层走。郑谨拉着那一身战甲的龙灵儿随在后边，看她们俩手拉手亲热地一边走一边说话的模样儿，倒似这一会儿间便成了好姐妹一般。
　　一路下行了约摸近一个小时，才到了第十八层，也就是那藏宝的一层。大长老打开厚重的大铁门指着那锈得快看不出来原来是什么颜色的大铁锁道：“这是天外玄铁打造的锁，每一次只有我的钥匙能打开，前任族长们每次进去的时候也都需要我陪同，省得藏宝有失。主子，你不会介意我也跟随您进去吧？”
　　小龙笑道：“这是你的职责，自然得你相陪。”一边指着身后的郑谨道：“这郑仙子是外族人，方便进去吗？”
　　大长老笑道：“规矩都是首领制定的，要是主子您愿意，带多少人进去也没关系。”
　　小龙呵呵一笑，前边带头进去了。一边心里叹了口气，人世间太多的贪腐都是由于权力太集中了才造成的吧！看来以后得制定一条比任何人的权力都要大的法来管理着，要不然，只恐自己走后，以后的族长里若有人动了歪心思，岂不是要反龙族的家当都败光了！
　　进去的路上还有四道足有近半米厚的铁门，推个门都累得大长老喘息不止。小龙瞧着这一扇起码足有数百吨重的大铁门，不由心间狂震不已，这么严实的大门，只怕有人想偷里边的东西也不成吧？只打开个门就得集合好几十人之力，幸亏这大长老是龙族，力气大得异常，要不然，只怕要进来还得大费一番周章呢。
　　最后一扇大门推开的时候，小龙眼前一花，一片珠光宝气的景象直逼得小龙眼睛也睁不开来，闭目适应了好一会儿，又睁开来时才勉强能看清眼前的事物。便见得这里是一间有近五百平方的屋子，各类珠宝玉器分类堆砌得都快到近五六米高的屋顶上了。看来，人们传言的龙族喜欢发光的东西的确不虚，要不是特别喜爱这类东西，这里堆放这么多珠宝玉石干嘛呢！
　　小龙随手在宝石堆里捡了块石头一看，不由吓了一跳，原来这居然是一块起码两三百克拉的钻石，再仔细看看，这种钻石在这里还只能算是小得不起眼儿的，大的居然有蓝球大小，虽然未经打磨，但只这般模样就足以让人心动不已了。小龙暗叹了口气，要是这里的东西都能拿回去的话，买下整个地球也不在话下了。只是，没人会卖而已，现在的人们都知道自己的土地是最大的财富，卖地无异于卖国，虽然，有些愚蠢的牲口并不这么认为。
　　好一会儿之后，小龙才从财富的震憾中清醒了些，看着一屋子这么多的财宝，小龙长吐了口气，对一直跟在身边的大长老道：“为什么大魔王会在最后关头停止不攻击，反而撤退了呢？”
　　大长老想了想，道：“也许是他认为……”刚想说是大魔王认为自己手底下兵力不足，忽然又想着即使撤退的时候大魔王身边的五虎上将也都还生猛地存在着，哪怕只需要一名五虎上将，想攻下这里全是老弱病残的龙族最后基地百言，也是件容易至极的事儿，便把嘴闭住了，心里也开始犯起嘀咕来，这大魔王到底是什么意思呢？
　　小龙叹了口气，道：“大魔王肯定还有更大的图谋，只是我们现在还不知道罢了。我们要尽快把手下的这帮能战斗的龙龙的攻击力都提高到一个从未有过的高度，要不然，只怕大魔王准备充足了之后，就会对我们下手了。”
　　大长老点头不已，道：“咱们龙族有了主子在，一定能万事皆顺的。”
　　小龙轻笑一声，指着前边稍暗处的那一堆不知道是什么东西处问道：“那一堆是什么？”
　　小乔不由轻笑道：“你都闻到药材味儿了，还问，小龙哥哥真狡猾！”
　　小龙嘿嘿笑道：“我现在可是他们的主子，自然想问什么便问什么。”
　　果然大长老道；“那边都是历来主子们留下来的珍贵药材。”
　　小龙呵呵笑道：“我们先去看看，能不能有一些合用的，能提高战士们力量的东西。”
　　一边便过去，指指点点的都按着小乔开的单子报着数：“这个，万载玄参五尾，宝光灵芝十朵……。”一边问小乔道：“小乔妹妹，要这么多药材干什么？难道都要要让我吃下去？”
　　小乔嘻嘻笑道：“那可不能，要让你吃下去，只怕也没什么大用，得让你那宝贝郑谨妹妹帮着炼制成专门提升功力的清月丹，让各种药性都集汇在药里，然后再服用，才能最大功能地发挥药性。幸好郑谨的前身女娲是专门炼器的，要不然，要炼制这清月丹的话，只怕太上老君也是没法子的呢。”
　　小龙奇道：“太上老君都没办法炼的东西，你是怎么知道的呀？”
　　小乔笑道：“这可是古方，当年盘古大神便是服用了这清月丹，才能神力激增何止数十倍，要不然，可是没法子把胶着在一起的天地分开来呢。太上老君不知道方子，即使知道了方子，炼这东东得用无尽的仙力，只怕太上老君也是没那能耐的呢。虽然他也在后世仙人里边的炼器名家。”
　　大长老按着小龙的吩咐，一样样把药材都捡齐了，笑道：“主子要这些药材可都是咱们龙族珍藏了数千万年的宝贝呢！”一脸心疼不已的模样。
　　小龙叹了口气，装模作样地道：“这些东西虽然贵重，但比起龙族的安危来，也不算什么了。现在大敌当前，自然得一切以抗敌为主。”
　　大长老连连应是，道：“还是主子目光远大！我真是老糊涂了，还心疼这些药呢！”
　　小龙想了想，道：“不知道大长老能不能带我去前辈故去的龙友们所在的安眠地，让我缅怀一下老友们。”
　　大长老点着头，沉重地道：“主子重情重义，这安眠地原本是不允许任何人打扰的，但看在主子这般看重前人的份儿上，就破一回例吧！”一边把小龙的药材都包好了，背在背上，领着小龙三人往外走。
　　小龙看着郑谨虽然一脸都不在意的模样儿，目光却一直在那堆珠宝上打着转儿，她手上拖着的龙灵儿更是差点儿迈不动步子了，不由暗笑，伸手在地上捡了两块不大不小的一红一蓝两宝石，递给每人一块，道：“你们拿着玩吧。”反正是康他人之慨，何乐而不为。
　　龙灵儿一把把那块红宝石抱怀里，看得眼都直了。郑谨虽然有些不大好意思，还是伸手接了过来，笑道：“跟你跑这一趟，就给块破石头便打发了我呀！”
　　小龙笑道：“那你要什么，我都与你好了。”
　　郑谨瞧了一眼给小乔充斥了精神力量，整个人仿若闪闪发光的小龙，嘴唇未动，千里传音道：“要你！”
　　小龙微微一笑，跟着大长老出了门儿。


AAA32 我是你的人
　　还好千里传音这法门儿只有功力比你高的人才能截听得到你的传音，要不然，要是大长老也能听到的话，只怕把郑谨羞也羞死了。
　　大长老把小龙带到了最后一层，也就是第二十层的安眠地大门口，便止步不前了，一边虔诚地双手合什跟先祖先烈们谢过罪，这才把足有近十米宽高的圆形大门拉开来，立在门边，道：“主子，我便不去了，您要有什么事儿，在里边呼唤一声，我自然听得见。只怕自己这身子肮脏，脏了先人们的耳目。”
　　小龙点了点头，一脸庄严地道：“如此也好，我去见些老友，你跟着也不大方便。对了，我看龙灵儿也不必跟我们去了，郑谨，我们走吧。”
　　龙灵儿本来心里突突跳着，这地儿可是安眠地，对龙族还生存着的人而言，是有些心理障碍的。听得小龙说不要自己去了，赶紧道好，一边站在大长老身边，跟郑谨摆了摆手道：“郑姐姐，你们去吧，我和大长老在这儿等你们。”
　　大长老看小龙得郑谨进了大门儿，这才把门一关，又双手合什道了阵罪过，这才对龙灵儿道：“丫头，那郑仙子对你这么好，她又是咱们龙族的好朋友，以后，你便跟在她身边随侍，如何？”
　　龙灵儿摇头道：“大长老，展您老人家又不是不知道，我没报仇前不能脱战甲的，难道你要我违背龙族的誓言不成？”
　　大长老笑道：“哪能呢，主子回来了，你报仇的日子不过指日可待罢了，这会子还讲那么多破原则干嘛呢，再说来，你可是我们龙族青壮一代的精英，要能跟着那功力深不可测的郑仙子在一起学个一招半式的，岂不是为咱们龙族增光添彩的大好事儿？何况，我瞧着主子好似对你也特别有好感，要不然，了不会让你跟郑仙子在一起，刚才还送你了颗大宝石呢！”
　　龙灵儿脸红道：“这都哪儿跟哪儿呀，大长老你不要胡说好不好，我与主子之间你都知道的，根本话也没多说过几句呢，你要再乱说，瞧我不把你这把白胡子都给揪下来不可！”说得狠狠的，龙为儿伸手摸了摸那颗放在胸前战袍里的大宝石，心里有些晕醉的感觉。
　　进了大门，我拉着郑谨一路前行，这里竟然不知道有多大，空旷得好似没有边际一般。郑谨用神识查探了一下，道：“奇怪，我的神识在这里根本不能及远，顶多能有一百来米，再远就看不到了，好像冥冥中有一股强大无匹却又不具有伤害的力量在控制着这整片地区。”
　　小乔笑道：“这里是龙族历代精英们的最后留滞之地，自然便由无数人的精神力量把这片儿都封锁了起来。他们的精神力量要是单个儿的也许并不可怕，也不见得很强大，但要是在一处地方集聚在一起了，那就绝对是一股举世无匹的力量了。虽然，这股力量暂时没有人能获取到，即便有人想获得，那也是不可能的。这些力量原本也是有意识的，力量的意识虽然比灵魂要差一点儿，但他们都坚定了一个信念，那就保卫龙族的安危。所以，他们才能联合起来在外界设置下了一道保护屏障。这道屏障在平日里是看不出来的，除非精神力量特别强大的人才能感觉得到它的存在，但是它在受到异族攻击的时候，最紧要关头，它便出头顶住了大魔王的攻击。也许，大魔王怕的也是这股力量吧，要不然，要摧毁这里不过是弹指间就能办到的事儿呢！”
　　小龙听得有些失神起来，看着这一片空远得像是无边无际的地底石穴中，隐隐有些龙的骨架，不由奇怪地道：“难道这些龙死了之后都消失了吗？要不然，怎么只能看到些骨架？”
　　小乔感慨地道“这是龙族最大的秘密，跟凤凰一样，不过凤凰死后是重生了，便等于人类的投胎重活一次一样，但龙一旦死去了，它所有的灵魂都融汇进了安眠地的守护工作中去，不再重生，也不投胎，所以，龙族在世间这么多种族之中，能量是最强大的，因为它们可以无限制去发展自我的优势，而不必担心被其他种族觊觎，要是一个种族每个人的心中其实都种下了一个强大的信念的话，它们就是无敌的。而给他们种下这种信念的，就是安眠地里的强悍得足以横扫整个文明史的历代龙灵。小龙，我要你来这里，也是想让你成为这股力量的领导者，有了这股力量，才有可能打败大魔王。要是不行的话，就算你有了金身护体，再有郑谨帮你，那了无异于杯水车薪，要对抗大魔王，不过是痴人说梦罢了。”
　　小龙郁闷地道：“我现在连金身都没有，拿什么去领导这里这么强大的力量呀！”
　　小乔嘻嘻笑道：“这里的龙灵可都是有意识的，只要你是真心要帮助龙族，那它们就会听你的话，随时跟随你左右，便如同你那乖乖老婆在冥界里的鬼将们一样。”
　　小龙不信地道：“那这里还有这么多活着的龙龙们，这里的龙灵想要找个人跟随的话，不是随时都找得到吗？凭什么非得找我一个外人呀！|
　　小乔笑道：“你可不是外人，你身上有我种下的精神力量，它们见了你，就会知道你是拥有强大力量的龙，而且，它们要信服的龙必须得比他们更强大的，他们才会听你的。龙族一直是个以力量为尊的种族，只要你的力量比他大，他们就会服你。”
　　小龙摇头道：“小乔妹妹你是糊涂了吧？我现在哪里来的什么力量呀？”
　　小乔轻笑道：“龙族有个法则：人不犯我，我不犯人。只要你不先动手，他们要测试你的话，也不会先动手来试探你的武力，那就只能从精神层面来看你的力量有多大。既然这精神力量嘛，自然就是我种在你身上的那些，便足够震憾他们的了。嘿，他们在远处看了你们很久了，小龙哥哥，你别怕，都听我的，准没错儿！现在你大声说话，我把精神力量加进去，先吓吓他们，这可是你给我的那本成语书上学的哦，叫先声夺人，嘿嘿！”
　　小龙半信半疑地拉住了郑谨的手，道：“你在我身后，一会不管发生什么事儿，都要听我的，不能乱动，知道不？”
　　郑谨哦了声，道：“我是你的人了，自然都听你的。”
　　小龙便仰头对远处的空旷处大声道：“龙族正在危难的关头，你们还躲在这里纳凉，难道真想看着龙族被灭族了吗？！”
　　在小龙身后的郑谨便感觉着一阵强横无匹的力量在小龙前方天空凝聚着，慢慢地居然凝集成了一个闪着白光的大龙头。郑谨本想挡在小龙前边儿，不过看着小龙一副胸有成竹的模样，只好暂时忍着，先看看情况再说。
　　小龙是不能感受到这种纯精神的威压的，承受着这股强大精神压力的是小乔。小乔低喝一声，全力发出精神力量，向天空凝聚成了个有形有质的张嘴露齿欲咬人般的龙形大头利箭般冲了过去。
　　那大龙头不屑地看着从小龙身上发出来的带着精神力量的小箭，理也没理，只瞪大了眼盯着小龙。直到那小箭到了近前，忽然间那小箭便膨胀起来，眨眼间就成了一支青光闪烁拖曳着紫色尾光的近十米长的大箭，而且，只看着箭尖处那泛着蓝蓝的光彩的箭头，便让大龙头头痛欲裂。赶紧口一张，吐出一道白光，想阻挡着大箭的进攻。那道由大龙头口里吐出的白光在大箭的穿刺下，竟然薄得如纸张一般，轻轻一声脆响，便被大箭冲刺得四下散开了去。大龙大大骇，大声道：“高人饶命！高人饶命！”
　　小乔疲惫地对小龙道：“你对天空说：敬酒不吃吃罚酒，本来看着龙族快灭了，以为你们会出来助子孙们一把呢，没想到你们竟然只顾着自己安逸享受，把子孙们的生死置于不顾，看来，是我看错了你们了，既然这样，还留着你们干什么？不如早早的消灭了干净！”
　　那大龙头看着那大箭在自己眼前半分处停了下来，一时把惊恐的心稍放了些进心窝子里，眼露悔色，一脸惭愧地道：“我们也不是不想出去帮孩子们，只是没办法啊，没有孩子能承受得了我们的精神力量，我们也没办法啊！大家都商议好了，等那大魔王再来的时候，真想灭我们的族，那说不得我们只好不要了这虎无的生命，一起冲上前去，好歹可以用精神护盾护着飞行一阵子，然后一起自爆，跟大魔王来个同归于尽！就不信那大魔王能强横到可以抵挡我们这帮老家伙的自爆力量。”
　　小龙笑道：“你们有这心就好，唉，时间太久远了，你们也真老糊涂了，既然怕全部出去的话没有人能承受得了你们的精神力量，那为什么不一个个的去附在一条条龙身上呢？那样子的话，不也可以把他们的力量拉强数倍，哪里就能让大魔王占了这天大的便宜去？想我在族强横宇宙间这几亿年了，没的让你们这帮没脑子的家伙害了，差点灭族了！”
　　那大龙头想了想，道：“是啊，这么简单的方式我们怎么就没想到呢！还真是老糊涂了！这位前辈，我们看您老人家的精神力量也是属于龙族的是不？要不然，我们都跟着您老人家混吧？你带我们一起出去，我们这里的近三千万弟兄的龙灵都在此，出去后，听您安排，附在孩子们身上，然后您带领我们去教训那该死的大魔王，好不好？”
　　小龙哼了声道：“你们自己搞出了事儿，还想让我帮你们！这事儿我看不行，你们自己想办法吧，现在龙族剩下的能战斗的人员不过百人，你们便出去又能怎么的？！”
　　那大龙头呆了呆，道：“前辈，您要是不帮我们的话，那您就真忍心看着我们龙族被外族灭了吗？！”
　　小龙低头沉吟了一会儿，道：“唉，要不是这事关龙族的生死存亡，看我今天怎么教训你们这帮老家伙来！好吧，我们都进我的精神空间来，我看看你们有什么能用得着的地方，自然用你们。对了，我的精神空间有一位主神，你们听她的就行了，没事别找我！”
　　那大龙头喜出望外地道：“多谢前辈救命大恩啊！多谢前辈救我们龙族于水火！”一边身子一闪，迫不及待地便化做一道白光，穿进了小龙的精神空间。
　　小龙只感觉着心头一震，眼前清亮了不少，居然能把这片天地一下子看得极清楚起来，连有风吹动着自己衣摆的声音都听得一清二楚。郑谨看着小龙的身影不由大喜，一把抱着小龙，道：“小龙，你现在打通生死玄关了？怎么忽然之间精气神就到了这么强大的地步呢？咦，不对啊，就算你打通了生死玄关，也不可能有这么强大的精神力量呀！到底是怎么回事儿？快告诉我啊！”


AAA33 龙灵儿
　　小乔笑嘻嘻对小龙道：“现在我空间里一下子进来这么多人，挤得都快爆了，嘿嘿，还好你这家伙够变态，脑域居然能容纳这么强大的精神力量，我把一部分派去你脑域里了，小龙哥哥，现在要论精神力量，你的力量可以横扫世间了。还好上回你给我拿来的书里有几本兵法，我看了看，还挺有用的，小龙哥哥，我把这帮什么战术都不懂的家伙训练下，要不然，到时候你真要跟人打架的时候他们乱打一通，岂不是贻笑大方了！小龙哥哥，我没什么事了，你脑域里的那十万龙灵都受我节制，我让他们保护你的安全呢。我会每天定时轮换让他们休息的，虽然他们不需要休息，可我还是怕他们没事干的时间长了，闹出什么事来。”
　　小龙郁闷地道：“那我的一举一动岂不是都要在他们的眼底？”
　　小乔笑道：“不会了啦，我让他们的神识只能接受你脑子里危险的信号，你要是遇到危险了，脑波自然就不同他们感受到了就会出来帮你，不过也只限于精神层面上，毕竟他们现在都是精神体，要是能附在人或者龙族的身上，才能发挥原本的龙力。”
　　小龙扁嘴道：“那还不是没什么用处，倒不如郑谨来得厉害呢。”
　　小乔笑道：“这可不同的呢，若论单打独斗，郑谨这丫头的确是少有人敌的，要是真与大魔王什么的打起来了，一个人的力量永远比不上军队的力量呢。好了，我也就是担心着小龙哥哥嘛，要是小龙哥哥不愿意，我让他们回来我的空间里就行了呀！”
　　小龙笑道：“我哪能不识好少人心呢，小乔妹妹，那真要辛苦你训练他们了呀。要是他们不服你怎么办？”
　　小乔嘿嘿笑道：“龙族崇尚武力，我的精神力量比他们强大无数倍，他们又认得我是混沌之前就存在于宇宙间的龙种，哪里敢对我不听话来，小龙哥哥你放心好了，我一定帮你训练出一批厉害的战将出来。”
　　小龙看着原本肉眼可见的那些骨架这会儿都像是忽然间失去了支撑般，轰然倒地，一阵风吹过，便见得一地的骨架居然都变成了细碎的粉末，在风中飘飞得不知道去了何处。小龙轻叹一声，本来无一物，何事惹尘埃！如何来的，如何去，才是正道。
　　蓦然间觉得心境一下子开扩了不少，以前很有些耿耿于怀的事情现在看来，都是那么的微不足道。看了一眼身边的郑谨，忽然感觉着以前对郑谨真是太不应该了。伸手拉过郑谨的手，一边往回头的路走，一边轻声道：“郑谨，都怪我破坏了你原本的生活。要不是我，也许你现在还是一个快乐的小女生，每天跟着父母卖拉面，虽然挣的钱不多，但至少有亲人陪着，你也是幸福的呢。现在，弄得一无所有地跟随着我，还跟我吃这么多没来由的苦头，真是对不住你！”
　　郑谨眼圈儿红了红，握紧小龙的手，跟屁虫一般跟着小龙，低声道：“小龙公子，郑谨一直都认为你是人家的归宿。其实，也不必这么自责，就算是你不对我做什么，没准现在我也给那什么青龙帮的小混混怎么着了呢，那天那家伙不是还说早就瞧上眼儿了，准备过几日便来寻我吗？其实，能跟着小龙公子，再苦再累我也觉得地幸福的。真的，小龙，虽然你上学的时候有些不正经，可是也从没犯过什么大错儿，这在我见过的稍有些钱有里的公子哥儿们可是大不相同的，我知道你是个好人，所以，跟着小龙公子是一个正确的选择。再说，我贯通了前世的记忆后，忽然发现以前我都好孤单，一个人生活了几千万年，就为了帮一些有权人士满足他们追求一些高精尖的仙力仙术而拼命在炼器，从来没有过自己的生活。要是让我再回到以前做神仙的日子，倒不如在小龙公子身边来得快活呢。小龙，你不会是嫌弃我了吧？你不要我？”
　　小龙瞧着泫然欲泣两眼圈儿发红的郑谨，忽然觉得有时候有个红颜知已在身边，是件多么幸福的事儿呀！伸手搂过郑谨的腰，笑道：“再哭！再哭就变丑了，那时我可真不要你了呢！”
　　郑谨轻啐一口，给小龙摸着了腰间的嫩肉肉，心里一痒，不再说话，只把个身子软软靠在小龙身上，享受着这来之不易的温柔。
　　好一会儿，小龙才轻拥着郑谨一起走向出口。
　　大长老见二人出来，忙上前问着好道：“主子，我们给主子准备好了最好的一间屋子作为主子暂时休息的地方。咳，咱们现在也是没法子，战乱时期，若有不周之处，还望主子体恤。”
　　小龙笑道：“能有个地方睡觉就不错了，嗯，你们这里有静点的屋子没有？我要炼制些药材。”
　　大长老笑道：“现在这儿只有近两百号人，屋子有两千多间呢，主子想让哪间静都行。”
　　小龙呵呵一笑，道：“那就把我住那间隔壁空出来吧，对了，郑仙子也住我旁边的屋子，要不然的话，只怕我有事情要与她勾通的时候不方便。”
　　大长老忙道：“这个自然，早安排妥当了，请主子先休息一阵子，有什么事情明儿个再处理也成。”
　　小龙笑道：“祥瑞，你还想得真周到，便依你吧。”一边与郑谨随着大长老上行到了地下十层，大长老带着小龙和郑谨停在了一排几间装饰得倒还算强差人意的古色古香的屋子面前，站住了脚步，笑道：“主子，以后这里就是您与郑仙子的休息之处，至于主子所言的静室，随便挑一间就是，我已吩咐十屋的所有人不得进入，以免打扰主子休息。”
　　大长老一边把背上背的药材都放下来，见小龙没什么其他的要求，便道了别躬身退下了，龙灵儿也随着走到十层到外边通道的门口，却不出去，只把门从里边闩上了，从边上拉了条长椅子便坐在了椅子上，死死盯站大门，一副门神的模样。
　　小龙知道这女女肯定是大长老派来保护自己的，想着这女女这么小便得跟个男人一样承担着各种使命和责任，不由有些心疼，道：“龙灵儿，你不用守在门口了，这里最多只有本族的人来，你就放心好了。你去找个房间也休息下来吧，要不然，明天可没精神呢！”
　　龙灵儿摇了摇头，道：“大长老让我侍候着主子和仙子姐姐，我自然不能偷懒。”
　　郑谨笑道：“傻丫头，就算真有事了，你瞧主子和你郑姐姐还用得着别人保护么？听话，来，跟姐姐一起睡好不？姐姐有些事儿要问你呢！”
　　小龙赶紧瞪眼挤唇想让郑谨知道自己心里的想法。这是多么美好的一个夜晚呀，你拉个小丫头片子在一起睡算什么呢！不如大家HAPPY，多好的事儿呀！
　　郑谨传音道：“坏小龙，就知道占人家便宜。哼！”看小龙一脸郁闷的模样，心里暗笑一声，传音道：“好了啦好了啦，晚上我来找你，你先睡会，好不？我真有话儿要与灵儿妹妹说呢。”
　　小龙嘿嘿一笑，心里高兴，自己进了屋子，看着桌上居然备好了些点心，各样用了些，感觉着饱了，这才捂着肚子倒在雕花大床上拉了被子躺下来。本想撑着等郑谨来亲热亲热的，谁知道两天两夜没睡了，这一头挨着枕头，便禁不住睡意袭上心头，呼呼沉睡了过去。
　　郑谨见小龙回了屋子，招手道：“灵儿妹妹，过来啊，帮姐姐选个房间，你瞧哪个好？”
　　龙灵儿这才过来，推开一间屋子，道：“其实这一排房子是这里最好的，哪一间都差不多，每一间里边都有近百颗夜明珠，虽然不比藏宝屋里边的那些那么大，但要照亮这间屋子也是足够了。郑姐姐，你便住这间吧，我就在外边的椅子上，有什么风吹草动妹妹都能先通知您。”
　　郑谨笑道：“灵儿妹妹你真傻得可爱了，姐姐这般厉害，要有人近我一里范围里边，只要有异动我都能警觉的，哪里还用得着你在外边守着呢，我瞧你每天衣不解甲的也够累了，今天便依姐姐一回，好好睡一觉，好吗？嗯，算是陪姐姐。”
　　龙灵儿忸怩了好一阵才道：“那便依姐姐吧，不过灵儿得先去洗洗身子，要不然，这身上战甲都穿了好几年了，味道不好呢。”见郑谨点头应了，这才开心地跑边上一浴室里边去了。
　　郑谨轻叹了口气，这可怜的女女！
　　一边把大长老放下的那袋子药材拿出来，放进了自己的乾坤袋里。过去看了看小龙，见小龙已睡得沉了，连衣服也没来得及脱下来，不由怜惜地上前去帮小龙把衣服鞋袜都解开脱了下来，瞧着小张疲累的模样儿，心里疼痛得不行，拍了拍小龙的脸，道：“小龙，郑谨要跟你一生一世的，以后，再不会让你这么累了！”一边俯首轻轻在小龙脸上吻了一下儿，这才起身回自己房间。


AAA34 收点利息
　　过了一会儿龙灵儿轻手轻脚走进了郑谨的房间。
　　郑谨瞧着换了身粉红色轻纱裙的龙灵儿，唇红齿白，明眸浩齿，一头青丝卷在头顶做了个发髻，余下几缕轻轻地在红扑扑的脸蛋上飘拂着，恰如出水芙蓉般清丽可人着，不由轻笑一声拉着龙灵儿道：“乖妹妹，穿成这样子多漂亮的人儿呀，干嘛每天穿个战甲呢，以后呀，只要不是战斗时刻，都不准穿了！好不好？呃，其实，有姐姐和你家主子在，为不会让灵儿出去与人斗勇争狠的，唉，多可爱的女女呀，过来过来，姐姐好好瞧瞧。”
　　龙灵儿有些腼腆地轻步挪了过去，站在郑谨面前，轻声道：“郑姐姐，灵儿要报仇呢！”
　　郑谨心疼地把灵儿抱在怀里，叹了口气，道：“灵儿，你还小，报仇的这些事情本也是男人们去做的，刚才我不是也瞧着很多龙族的女女们都不穿战甲上战场的么？”
　　龙灵儿摇了摇头，道：“郑姐姐，她们是她们，我是我，我有血海深仇在身，哪里能如她们般每天都平静地生活着呢。”|
　　郑谨搂紧了龙灵儿小小的腰记，伸手拉过龙灵儿的手，蓦然感觉着龙灵儿手上都是厚厚的老茧，厚得跟石头一般，不由心里一酸，这都是握武器的时候磨的，想着这么小的女女为了报仇做出了这么大的牺牲，不由心里更是恨起大魔王来，你干什么不行，干嘛非得来灭人家的族呢？！龙族在异次元空间里，也不可能去惹事生非招你生气，没来由的制造这么多血腥，有意思么？！恨恨地道：“灵儿妹妹，姐奶一定帮你报这仇，你乖乖听姐姐话，以后，你就是我的亲妹妹。好不好？”
　　龙灵儿有些疲倦地靠在郑谨肩头，感觉着郑谨怀里的温暖，不由满足地叹了口气，微闭上眼，道：“好姐姐，灵儿终于有个姐姐了，有人疼了！”
　　郑谨瞧着龙灵儿一脸的幸福模样儿，不由心里酸楚着，忍不住鼻翼一酸，眼泪便止不住地流了下来，抱着龙灵儿，郑谨轻轻把已朦胧有了些睡意的龙灵儿放在床上，帮龙灵儿拉过被子盖上，轻声道：“好妹妹，姐姐一定要让你好好生活下去！”
　　看着龙灵儿眼角带着泪花儿满足地睡沉了过去，郑谨这才轻身起来，缓步过去到了小龙房间，看着小龙还在睡，不过小龙睡觉的时候整个身体都在梦修，这是郑谨早便知道了的，看着小龙均匀的呼吸，忽然有种感觉，在小龙身上，有着一种潜在的不知名的力量，这力量那么的模糊着，却隐隐让郑谨感觉极为可怕。郑谨不由大奇，这世间还有什么力量能让自己感觉害怕的么？！即便是把自己害下凡尘的那帮烂人里边功力最高强的，也从不曾让郑谨有过这种感觉啊！
　　郑谨用神识在小龙体内巡查了一番，还是没什么发现，只感觉着小龙的气息比以前要强很多了。不禁有些为小龙感到开心，想着小龙要是能早日有了金身护体，那时候那般威武的气度和无敌的风范，不由微微一笑，也许，到那时候，自己也要怕了这家伙呢！想着小龙平素里对自己的诸般情事，郑谨心里微微一荡，这家伙虽然是风流些，却也从不下流，也只对自己几个女女有心，从不对其他不相干的女女有过侵犯的意思。其实郑谨知道，要似小龙这般身家的富家子弟，只要稍放纵些，只怕每天跟在他身后的女女数也数不清了，亏他还对自己这般用心。虽然一起上学这两三年来也不时吃吃自己豆腐，却也未做过什么让自己不开心的举动。现在成了他的人儿，以后还得与不少的女女打交道，看来，自己也得想个法子让自己的地位稳固些，要不然，这家伙只怕在其他女女那儿玩得开心了，便对自己淡忘了。想着这家伙还有个青梅竹马还没让乖乖知道的婷婷，不由心里暗笑不已，瞧乖乖知道了这事儿肯与你干休不！不过，想着乖乖这女女也真奇怪，居然肯接受了自己，让自己与其一起分享这男人，那，以后不知道她是不是也能接受婷婷呢？婷婷可只是个千金大小姐，啥也不会，只怕到时候就算是乖乖肯让婷婷一步，婷婷那性子，只怕也是不会让着乖乖的呢。咳，想着这些事儿头就有些大，郑谨轻叹了口气，拧了小龙身上的肉肉一把，嗔道：“瞧你以后怎么办！”
　　小龙刚睡着了，便听有人在耳边轻声叫着自己的名字，一边还有人推着自己，不耐烦地睁开眼道：“什么啊，谁呀？正睡呢！”
　　便听小乔嘻嘻笑道：“小龙哥哥你别睡了呀，赶紧起来，你现在就在梦里呢！”
　　小龙没奈何地睁开眼来，发现果然又给小乔拉进了她的空间里，不由郁闷地道：“我说小乔妹妹，多少你也得让我睡睡呀，要不明儿个起不来，不是让人看笑话了么！”
　　小乔笑道：“小龙哥哥你快起来了啦，我都说过了你这是在梦里，妹妹就怕你累着了呢，的以才在你睡着后才拉你进来，这样你的身体一样可以在外边睡觉，意识却是不需要睡觉的呢，跟明儿个直不起得来一点关系也没有啊！对了，小龙哥哥，你快来瞧瞧，我正在操练的龙灵们！”一边拉着小龙从地上爬起来。
　　小龙这才发现原来小乔已经把空间里原本是小乔居住的地方给弄成了个宫殿模样儿，自己正躺在宫殿前的地上，宫殿下边儿不知道几百级的台阶下边儿，就是个宽广得似乎无边无限的演武场。
　　此时，演武场上正浓烟滚滚，尘土飞扬着，一群群身着青黑黄白银金不等颜色衣服的人正在各自操着步伐在演武场上走得有声有色呢。
　　小龙不由瞪大了眼，这么多的人啊，看着似乎同样无限的人海正在一个大演武场里马不停蹄地演练着各种阵式，小龙不由乍舌不已，道：“小乔妹妹，这些家伙难道就是那些龙灵？”
　　小乔点了点头，道：“正是呢，小龙哥哥，其实这些龙灵都是有极深道行的修仙者，要不然，也不能把自己的魂魄在死后还留驻在空间里不消散，有很多龙龙经过修炼后，居然能够进行实体攻击了呢！要不是龙穴里有禁制，他们也一心只想守护着龙族的血脉传承，只怕外人早知道他们了呢！”
　　小龙想了想，道：“我收进来那么一个大龙头，就有这么多人？”
　　小乔嘻嘻笑道：“笨哥哥，你虽然只收的是一个大龙头，那却是这里边声望极高的人组成的一个经神体呢，只要他们来了，就能把所有的龙灵都带来。现在呀，这里有近三千万的龙灵啦！就算是不附在新的龙龙身上，这三千万龙灵经过个百把万年的修炼，也能自个儿达到现阶段的神仙标准。”
　　小龙有些郁闷地道：“要百把万年才能用啊？~！我还以为现在就能派上用场呢！”
　　小乔摇了摇头，道：“小龙哥哥，你别灰心呀，百把万年其实很短的，一晃就过去了。你以后就会是降龙罗汉，也是神仙，寿命也会无限的，会等到那一天的。”
　　小龙叹了口气，道：“等到那时又有什么用啊，我是真的想现在就能有人帮我，对付大魔王呢！”
　　小乔想了想，道：“小龙哥哥，我可以精选百把人出来，出去附在有战斗力的龙龙身上，那这一百来人的龙龙也能够达到超级圣龙的阶段。”
　　小龙眨了眨眼，道：“超级圣龙？什么概念？厉害吗？一百来头龙打得过大魔王不？”
　　小乔笑道：“圣龙是龙的阶级里边最高的，要修习到这个阶段的龙几乎都过万岁了，而圣龙的等级也分三个的，平常的圣龙是初级圣龙，中级圣龙的话就得有十万年以上的修为了，而高级圣龙就得有五十万年以上的修为，超级圣龙就是百万年修为以上的，才能叫超级圣龙。龙族这么长的历史以来，只了现在三头超级圣龙，那都是在和平时期，所以也并不怎么出名，到后来，这三头超级圣龙也体老无医，到了龙穴里边，现在，也在这里呢，这三头超级圣龙就成了这群龙灵的头儿，统领着这些龙灵呢。要不然，你以为我真那么大能耐，这么一会儿功夫就能把这帮没什么纪律的龙龙训练成了这么听话的呀！要在现实里，一百头超级圣龙的话那是惊世骇俗的厉害了，不过我没见过那大魔王，也不好说到底打得过他不。不过依着他们打伤大魔王的时候，由近百头圣龙联合发了禁咒才把大魔王打伤了，如此看来，这大魔王了真强横，这一百头超级圣龙要是只对付他一个的话，也许有些把握，但大魔王也有那么多手下，要是有个闪失，只怕这一百来头超级圣龙都会被单个击破了呢。”
　　小龙苦恼地抓了抓头，道：“那要怎么办啊？那大魔王这么厉害，要不然，我们不是拿了东西了，赶紧闪人要紧？！”
　　小乔眨了眨一双大大的眼睛，扑闪着长长的扇子般的睫毛，眼里边儿便涌满了泪光，拉着小龙的手轻轻摇着，道：“小龙哥哥，你要是走了，便真没有人能帮他们了呢，难道，你真忍心让龙族绝种被灭呀！现在，只有你能帮他们了啊！小龙哥哥，你别走好不好啊？了不起以后小乔什么都听你的好不好嘛？！你第一回拿给我看的那些H书，我都不与你计较了，要是你真帮了龙龙们，那以后小乔便与小龙哥哥一起再研究研究那些书，也未偿不可啊！”
　　小龙瞧着小乔小鸟依人般的模样儿，嘴里说出来的话儿却是那么富有诱惑力。心里虽然有些不好意思，想着第一回给这小妞儿拿来的那些H书，没想到这妞儿居然早就知道那些书是什么东东了，还帮着瞒着自己，为了不让自己难堪，甚至还依着自己的性子与自己那么YIN邪地玩乐着，也算是对得住自己了。想着小乔那回那诱人的铁板桥，小龙心里忍不住一阵SAO动，狠狠咬了咬牙，为了能得到与这小龙女女再在她许可的情况下‘研究研究’人体构造，小龙恨声道：“好你个小乔妹妹，居然早知道了还瞒着我。不过，要是我真答应你了，你便真与我研究那啥的？”
　　小乔脸儿瞬时红了起来，虽然前几回忍着心里的舒服与小龙哥哥玩乐了几回，却也没真的让小龙占什么实质上的便宜，这回要是答应了，只怕以后便没那么便宜便能过关了。瞧着小龙期盼的神情，小乔心里一软，反正什么地界都让这可恶的小哥哥给瞧去摸去了，便再多与他些又何妨，轻轻颔首，道：“小龙哥哥可不许欺负小乔的啊！”
　　小龙大喜，哈哈大笑起来，大声道：“好，一言为定！”瞧着小乔那可人的玲珑身段儿，不由心里微微痒着，伸手在小乔那仅可盈握的小腰上摸了一把，见小乔并不反对，张开嘴便含着了小乔的薄唇，一边含糊地道：“先收点利息！”
　　小乔身子微微软乎着，任小龙亲着吻着，忽然眼角瞧着台阶下边的龙灵们都停住了身形，一个个瞪大了眼瞧着自己与小龙，不由心里羞意无限，赶紧推开小龙，红着脸儿冲下边大声道：“看什么看呀！赶紧练去！惹本小姐不开心了，看把你们都赶出去晒太阳不！”
　　一时下边的龙灵哄然一笑，又按着小乔那兵书上的阵法演练起来。
　　小乔便把那三名领头的超级圣龙的龙灵都叫过来，看着脚不沾地像飞一般飘过来的三个胡子花白的老头子，小龙不禁疑惑不已，难道小乔这里边没有重力怎么的？这三老家伙也跑得跟飞一样！
　　趁那三老家伙还没到跟前，小龙试着跳了跳，跟在现实里一样的么，那这三老头子怎么能走个路都轻飘飘的呢？难道人老子骨头轻了，走路也轻快些？！
　　小乔介绍道：“三位，这就是你们的主子，我不过是他精神世界里的主神，以后呀，你们还得指望着他去打败大魔王呢！啦，小龙哥哥，这三人呢，龙族里的名字很长的，每个人都有十几个字，要不，你另取个外号，方便记的就好，反正现在他们在这里也不用顾着面子什么的了。”
　　小龙想了想，嘿嘿笑道：“三老头子随便就叫什么张三李四王五得了，那么麻烦干什么。”
　　一句话说完，便见那三老头子都躬身齐声道：“是！多谢主子赐名！”一边三人便一路下去，路上还不停争论着到底谁叫张三谁叫李四谁叫王五。
　　小龙有些郁闷，道：“小乔妹妹，这种小事儿你安排就成了，不用找我来吧！”
　　小乔笑道：“一般的小龙灵我也不叫来认识你这大人物了，就是三个领头儿的，你要不知道叫什么，那以后要差使他们的时候，不是很麻烦么！”
　　小龙看着演武场里边多得望不着边儿的兵将，不由心里YY不止，乖乖有冥府的近百万鬼将，我这里比她还厉害，有上千万的龙将呢！忽然想着，这近千万的鬼将要是都能队到人体上的话，那岂不是瞬间就能主宰全世界了么？！心下激动，赶紧问小乔。
　　小乔白了一眼小龙，道：“|小龙哥哥，这可是不行的，龙族的龙灵都只能附在龙龙们身上呢，有属性限制的啊，要不然，鬼魂可以附在神仙身上，那岂不是比做人更舒服了？这世界不就乱了套了？都有自然法则在左右着这世间万物的，不能随心所欲地改变啊！”
　　小龙这才死了心，想着有战斗力的那一百来头龙，的确是少了些呢！
　　小乔似是看出了小龙心里的想法，嘿嘿笑道：“小龙哥哥，你可别为这个犯愁，不是还有些青壮龙女女么？以后呀，你就是龙族传宗接代的不二人选了，整个龙族是否能延续下去，大家可都盯着你呢。要不然，你以为这些龙灵会这么听你的话呀！”
　　小龙郁闷不已地道：“一件本事很美好的事儿给小乔妹妹这么一说，简直就像例行公事一般了，唉，可怜的我啊，要给整个龙族做贡献了！”
　　小乔踮着脚尖儿拧了小龙耳朵一下儿，嘻嘻笑道：“小龙哥哥最坏了，老是占了便宜还卖乖的！自个儿舒服了不说，还说得跟吃了多大亏一样。嗯，要是你不乐意的话，那就算了吧，明儿我们就回去好了。”
　　小龙伸手拧了小乔俏臀一把，笑道：“你让我回去我便回去么？那可没面子得紧！你让我回去，我偏不回了，哼！咦，对了小乔妹妹，我们来这里这么几天了，要是要再在这里打大魔王的话，没准要个一年半载的啊，那家里边不急死了才怪呢！”
　　小乔嘻嘻笑道：“安啦，小龙哥哥，这里的时间是停驻的，也就是说在异次元空间里是没有时间的，你便在这里呆个几千年，在人世间的另一个世界里，也还是一秒不变的呢。”
　　小龙哦了声，拍拍胸，道：“我还担心家里边这会儿都报警找我了呢，这样子就好，嘿嘿！”一边心里想的却是，要是回去晚了，只怕婷婷等不及了，转去嫁别人了，那可亏大了，乖乖倒是不用担心的，那女女厉害得紧，没准儿不见了人的话找个厉害人一算就知道自己去哪里了。这会儿听说在这里的时间是停驻的，不由更为开心，那不管自己在这里玩多久，回去后还是一成不变的世界，多好呀！


AAA35 郑谨
　　放开了心里的结，小龙便开心起来，一把把小乔拉着往宫殿里跑，一边道：“小乔妹妹，你这房子弄得这么大干嘛呢？这里看上去有好多房子的样子呢！”
　　小乔嘻嘻笑道：“你看到的只是这座宫殿呢，你上高处去看看，就知道到底有多少房子了。”
　　小龙便顺着宫殿边上的楼梯望上爬，一口气跑了六层，终于到了宫殿顶上，极目望去，便是后边儿远远得望不到边的都是一排排的青砖黄瓦的平房每数百进民房后又是一座宫殿，一路下去，远得望不到边际。不禁乍舌不已，叹道：“小乔妹妹，你这得有多少房子呀！弄这么多屋子干嘛呢！”
　　小乔笑道：“原来这空间里只我一个人，自然弄得小点儿，现在可不一样了，有几千万人呢，自然得让他们有个住的地方。呃，其实也用不着，他们都是灵魂的形势存在着，但我想了想，还是得让他们感觉到有家的感觉呀，要是连个住的地方都没有，那跟孤魂野鬼有什么两样呢！。”
　　小龙嗯嗯应了声，心里暗暗叹息不已，怪不得现在ZF引导人们买房子，好从中取利，原来人类的心目中在混沌初始便有了家人概念。可怜的被利用了的国人呀！一辈子甚至两三辈子为了个住的地方去卖命，创造了那么多财富，供一代蛀虫们挥霍着。
　　小龙心里不大开心，淡淡地头道：“如此最好，过几日回去了我再找些兵书给你看。小乔妹妹，你把这些家伙管理好了，以后你出来呀，我封你做我的兵马大元帅吧！”
　　小乔嘿嘿笑道：“我才不要做你的什么兵马大元帅呢，还是做小龙哥哥的妹妹好点儿，要是咱们出去后，做了什么兵马大元帅的话，只怕就没时间陪小龙哥哥玩了呢。”一边拉着小龙进去宫殿里边，到得下边一层，转过了朱漆围栏白玉屏风，便瞧着一张粉红色的大床摆在正中央，淡青纱帐随着风不时轻舞飞扬着，罗织锦被上绣着栩栩如生的鸳鸯戏水。
　　小乔脸儿淡红着瞧了一眼立在那正发呆的小龙，不由心间一阵软软的酸软着，轻声道：“小龙哥哥，这里可是按着你的愿望弄的哦，以后呀，小乔妹妹就睡这儿了。”
　　小龙不禁又有些郁闷起来，恨恨地道：“你这丫头片子骗人，原来我心里想什么你都知道的，还骗我说我想让你知道的你才知道！”
　　小乔嘿嘿笑道：“只是小龙哥哥在想这些事儿的时候脑子里活跃得紧，我又是住你脑子里的，想不注意到也不行呢，哪里能怪我了！”瞧着小龙真有些不乐意的模样，拉着小龙的手过去坐大床边上，笑道：“以前我一个人住着，倒也没觉得有什么，现在一下子多了好几千万人，看来要不制定个规矩什么的真不行了呢。小龙哥哥，你有什么建议呀？帮小乔妹妹想想方儿呀，我对这个可是一点儿也不懂的哦。”
　　小龙轻笑道：“笨小乔，你不用懂的，你手下那三个老头子不都活好久了么？他们以前也是当龙族首领的，交给他们管，你只管他们就行了呀！要再不行的话，到阳世后，我找几本资治通鉴什么的给你瞧瞧，你就什么都懂了。”
　　小乔哪里是不明白这道理，就是想要引着小龙说话，见小龙说着说着便眉飞色舞起来，不由心里偷偷一乐，继续引诱着小龙道：“|小龙哥哥，要是这几个老家伙不听我的那该怎么办呢？”
　　小龙疑惑地瞧了瞧小乔，道：“你不是比他们厉害么？他们要不听便揍到他们听话为止，这块地儿是你的，还不是你想如何摆弄他们便如何摆弄着。”
　　小乔嘻嘻笑道：“小龙哥哥，你可也在我的地盘上呢，那是不是我想如何摆弄你也成呀？”
　　小龙一把把小乔抱腿上搂着，笑道：“那可不成呢，小是我的情人小妹妹，怎么就能够欺负我呢？”
　　小乔扁嘴儿道：“|什么情人小妹妹呀？多难听啊，我才不要做这个什么破情人小妹妹。”
　　小龙呵呵一笑，手上便开始在小乔柔软的身子上来回搜索起来，一边嘿嘿笑道：“不做情人小妹妹也成，咱们换一个吧，那就做小老婆妹妹，好不好？”
　　小乔脸儿一热，伸手拉住小龙在袭击胸前的手，道：“我才不要做你老婆妹妹呢，你都有好几个老婆了，再要做小的，只怕给你那几个厉害老婆欺负得头也不敢抬了呢。”
　　小龙嘿嘿笑道：“哪能呢，你这么厉害，乖乖只有怕你的份儿呢。”一边勾引着小乔，小龙一边上下其手，在小乔玲珑凸透的身子上来回摸弄起来，直弄得小乔身子软软的贴在小龙身上，一张小脸儿红扑扑的比熟透了的苹果更诱人三分。小龙一边隔着衣服按磨着小乔身上的敏感部位，一边儿便想伸手去解让乔的衣带，谁知道不管如何用力，都不能把小乔那一身公主裙的裙带解开。小龙急了，顾不得嘴上引诱小乔，低下头来看准了地儿，又手力拉扯了半天，还是一无所获，抬眼瞧着一脸笑意的小乔，郁闷不已一把把小乔的头搂过来，在小乔脸上轻咬了口，道：“你这衣服怎么回事儿呀，老是解不开的。”
　　小乔轻笑道：“笨哥哥，不是早说过了么，这衣服是我身上的皮肤化成的呢，哪里能说脱便脱了呢，我的意识没有允许的情况下，是不没人能脱得下来的，就算我的衣服不能保护我了，也可以选择自爆，不让别人占了便宜去。”
　　小龙笑道：“这个倒好，不用担心给别的男人吃了豆腐去了。不过，小乔妹妹，都这时候了，你还不让小楷哥哥占点儿便宜呀！”
　　小乔轻哼了声，得意的道：“你倒真不用担心，我要瞧上了哪个男人，自己便脱了下来，不用他人操心的。嘿嘿。咱们可一没亲属媒说，二没法律保障，现在就想着要妹妹的身子，那可是绝对不成的。这般隔着衣服让小龙哥哥占占便宜还不够呀！小龙哥哥真贪心。”一边身子一飘，便从小龙怀里飞了出去，在半空中身子一抖，身上被小龙拉乱的衣服便又恢复了原样儿，嘻嘻笑道：“得了得了，小龙哥哥，你那郑大美人儿正在你房间等你呢，赶紧回去安慰安慰吧，我还得去瞧瞧龙灵们听话不。”一边不由分说水袖一摆，小龙只感觉着身子一闪动间，意识便又回到了身体里。
　　小龙郁闷地张开眼儿，瞧着坐在床前正瞧着自己一脸痴怜的郑谨，伸手将之搂了过来，感叹不已，还是现实的女女好呀，可以搂着抱着亲亲，臭小乔，居然到那关头了还能退缩开去，真服了她了！一边拉过被子，盖在了自己与郑谨身上，轻笑道：“美人儿，这么晚了还来男人房间里，是不是睡不着呀？”
　　郑谨瞧着小龙一脸的情SE模样儿，心里扑嗵嗵一跳，想着之前与小龙的种种旖旎情状，身子便先软了，轻喘着倒在小龙身下，羞得眼也不敢睁开，只轻声道：“我只是来瞧瞧你睡着了没有呢。”
　　小龙嘿嘿笑道：“那现在瞧着了没？该轮到我瞧瞧咱们家郑美人儿了吧？！”一边便伸手自衣领上摸了进去，捉住了郑谨那一对儿小巧可爱的宝贝儿，轻轻抚弄着，轻笑道：“你这处还摸着还真舒服，大小刚刚就好，一只手能捂着一个，满手心里都是一般的滑软着。”
　　郑谨动了动身子，轻嗔道：“你这便嫌弃我的小了，哼，那你去摸乖乖的吧，她的大，呃，还有婷婷那丫头的，平日里大家都说她的比我们的都大呢，摸着可舒服？”
　　小龙呵呵笑道：“没想到你连婷婷的大也知道了，平日里肯定老是去瞧她吧？！”
　　郑谨不由心里一阵乱着，想着那些日子还一心想着哪天小龙不要婷婷了，没准自己就有机会，于是有机会便去偷偷瞧那婷婷到底哪儿好。没曾想，一段时间下来，自己也成了小龙名正言顺的人，而婷婷还没让乖乖认证过，想想世事真是无常得紧呀！不过，婷婷那丫头的胸倒真是大得有些让郑谨妒忌不已，这年月不是男男们都喜欢胸大的女女么？郑谨还一直都在郁闷着自己这小可爱不讨人待见呢。此时见着小龙这般喜欢着，不由心里松了口气，把身子躺舒服了些，尽可能让胸挺起来，就着小龙的大手抚弄。
　　小龙见郑谨如此依顺着自己，不由心间得意，想想还是郑谨好，什么都依着自己，哪似那破小乔，只让隔着衣服摸摸，连似以前那般的试验试验都不行了。倒真有些后悔刚才把话儿说得有些绝了，早知道就还装做什么都不知道，还可以骗着小乔来点儿更YD的，呃，不过话说白了，这还不都你情我愿的么，要是小乔不愿意，自己怎么引诱着也是没用的呢。


AAA36 旖旎
　　郑谨给小龙轻揉慢揣得心里有些突突地跳着，咬着唇不愿意了声，只怕自己一出声申吟了或者舒服得叫唤出来了，便更让小龙得意着。想想也真是奇怪呢，自己从心理年龄上而言都上千万岁了，这会子却跟个小姑娘情窦初开一般在小龙这小毛头面前忸怩不已，看来情之一关，对于什么年龄的女女其实都是一般的难以抗拒呢。
　　小龙见郑谨死不开口，只喘得比自己还厉害了，不由轻笑道：“好姑娘，别撑着，唇咬破了我可心疼呢！乖，张开嘴儿，让你男人亲亲，别不好意思呀，这儿就咱们俩，便再怎么做些YIN荡的动作发出些的声音来，也只有我听得到。说实在的，郑谨，你动情时候的叫声真的很迷人呢。”一边加快了手指头在郑谨上那点儿小樱桃上的动作，什么揉搓捏提按、卷夹拉扯弹，无所不用其极，直让张开了嘴儿让小龙的舌头在自己的小嘴里祸害着的郑谨唔唔叫唤着只憋得一脸通红，好容易转过头去把小龙的唇舌甩开来了，死命喘着气。这还未了，便感觉着小龙的头又附在了自己敏感的耳背后，一股股热气流绕着自己耳沿直吹到心尖上去了。郑谨实在受不了小龙这家伙的折腾，翻身过来，倒把小龙狠狠压在庆上，压着小龙狠狠吻着，一边拉着小龙的手往自己胸上去。
　　小龙不由哭笑不得，这丫头给自己逗弄疯了，这下可惨了，瞧着两眼一阵迷离得只有情YU的模样儿，小龙一边应付着郑谨的索吻，一边双手在郑谨胸上身子上到处占着便宜，反正有便宜不占是傻瓜，这会儿要不占的话，只怕一会儿郑谨这丫头清醒了便死活又不肯与自己做这些风情的事儿了。
　　郑谨在小龙身上伏着跟小龙缠绵了好一阵子，只感觉着身子越来越热，身体里边像是有什么缺少了一般，而缺少的这部分，在小龙身上能找到。一时却不知道到底少了些什么，小龙又把自己想要的东西藏在哪里了呢？！一边急得两眼眼泪汪汪的，郑谨把个软软的身子在小龙身上来回磨蹭着，终于腿根处碰到了小龙那粗长的东东，或然回想起上回与小龙在一处的那些激情画面，心中的鱼望便如同洪水喷发一般猛烈起来。
　　找着了自身鱼望的发泻地儿，郑谨哪里还跟小龙客气，伸手便一把把小龙下边儿的衣物给拉了下去，捞着小龙那东东，低头瞧着那得跟个棒槌一样粗长的火红，嘿嘿一阵女干笑，翻身便把小龙那东东压在了自己臀下，扭着臀儿让自己那柔软处接触着了小龙的那处，隔着小爱爱稍稍一顶，便磨蹭得郑谨心里一阵舒服，郑谨喘着粗气，轻哼道：“就是这了，就是这了！”（合集一千五百字）
　　郑谨老半天才回过气来，娇敢嗔地咬了小龙一口，恨恨地道：“小爱爱还没脱呢，你这家伙真急色来着！”
　　小龙哭笑不得地道：“不知道是谁先动手的呢，还说我。”
　　郑谨回想一下，忸怩地赖在小龙怀里嘿嘿一阵笑，道：“你就不会让让我的呀，真是的，我说说你便听听不成么？非得让我出丑不是？”
　　小龙轻笑道：“好好好，以后我就听你说。你爱说什么说什么，我绝无二话。”
　　郑谨抬起头来，亮晶晶的眼盯着小龙，认真地道：“说话算话？”
　　小龙点头道：“嗯嗯，一言既出，那个什么马难追。”一边便一条腿压在了郑谨身上，把郑谨搂得紧紧的，又呼呼睡了过去。
　　郑谨瞧着小龙真的累了，又有些不忍刚才还让小龙这么夜里起来浪费力气来。想想这男人也真奇怪，明知道是浪费力气的活儿，也这么甘之如饴地去干。
　　小龙起床的时候，瞧着郑谨也刚起来，正在梳头，光着身子过去便又要SAO扰郑谨，郑谨嗯嗯着任小龙摸了摸胸，却是不让小龙再动下边儿，嗔道：“都这时候了，别磨蹭了，刚才灵儿还在外边敲门问我们什么时候吃早餐呢。显见是催着咱们了啊。”
　　小龙嘿嘿笑道：“要不晚上咱们再继续玩吧，呃，今天得先把那药炼炼，瞧瞧要多长时间。还是先吃饭吧，昨晚那么一运动，吃的些点心早没了。”
　　郑谨轻笑着侍候着小龙穿好衣服，自然又免不了吃小龙一通抓奶龙抓手、吃人猩猩唇的侵扰，只弄得郑谨一脸通红着了，才算是让小龙把衣服都穿好了。
　　两人出门儿的时候，瞧着龙灵儿一脸绯红地立在门边儿低着头不作声，显见是什么都听着了。郑谨轻笑着上前去挽了未换战衣的龙灵儿，笑道：“妹妹不穿战甲的时候真漂亮呢，以后没事儿的时候都不许穿，听见了没？”
　　龙灵儿嗯了声，道：“郑姐姐，主子，我带你们去用早餐吧。现在都快午时了，不知道早餐收了没。”
　　郑谨脸儿又是一羞，瞪了一眼跟在后边的小龙，与龙灵儿先去了。
　　小龙一边走一边郁闷不已：又不都是我的错，干嘛老拿我说事儿呢！
　　到得龙灵儿说的所谓的餐厅的时候，才发现不过是上边一层稍大点儿的一间屋子罢了。大长老正站在门口焦急不已的恭候着，见小龙三人终于来了，不由擦了把头上的冷汗，过去嘿嘿笑道：“主子，里边请用膳。现在条件不比以前，自然简陋了许多，还望主子千万见谅。”
　　小龙笑道；“非常时期，不必那么多繁琐的规矩了。”随着大长老进去看着里边一张大桌子上都是见也没见过的食物，色香味俱全，足有近二十道菜式。不由奇怪地道：“在这里哪来这么多食物呢？”
　　大长老笑道：“原本这里剩下的一百多人里边有人是专管理这儿的老人了，看着形势不对，先就储藏了很多食物以备不时之需，没想到，还真派上用场了。不过，这里的食物也支撑不了多久了，毕竟地方小，当初储存的也不多，这近百年时间来，也消耗得八九不离十了。”
　　小龙不由黯然道：“看来，咱们得早些想出法子找到能克制外边那些魔物，要不然，只怕长此以往，我们自己没被大魔王打死，也先饿死了。”
　　一边回头问郑谨：“你不是炼器的么？有没有炼制过能克制魔物的东西呢？”
　　郑谨摇摇头，道：“咱们前三十三天跟中三十三天一直是不相往来的，又何来炼制克制他们的东西来？不过，世间万物皆同理，魔物能生长就必然有克制消灭它们的办法。要不然一会儿我出去瞧瞧，到底是怎么回事儿，看看有没有办法先解决这问题。”
　　小龙嗯了声，道：“这是首要问题，要是我们一直被拘郁在这里，就算炼好了兵，炼好了药，还是不能出去，就一直处于挨打的局面，一会儿要我陪你去不？”
　　郑谨笑道：“这倒不用了，咱们不是有宁儿么？一会儿我叫她陪我一起出去，比你陪我还有用得多呢。”
　　小龙叹了口气，道：“你说我没用，唉，真难过。”
　　郑谨见小龙耍宝，不由好笑得紧，道：“|少来了啦，现在你可是这儿的首领，注意形象呀！”
　　小龙可是两天没好好吃过饭了，这会儿见了这么大一桌色香味俱全的食物，哪有不动心之理。也顾不得大长老正在边上侍候着，狼吞虎咽风卷残云般狂扫着桌上的食物，直让郑谨看了摇头不止。还好郑谨虽然也是肉身，意识和精神却已是神仙，而且是超级厉害的那种，本可以不用食物，但也不能瞧着这身子便这么消减下去了，一边笑吟吟瞧着小龙用餐，一边自己也进了些，一边便在想着要如何应付外边几乎席卷了整个世界的魔物来。
　　好一阵子，小龙才吃得七七八八了，抬头看着正一脸尴尬地陪在自己身侧的大长老，嘿嘿笑道：“这几天不知道怎么了，很是怀念龙族的食物啊，今天见了，一时忍不住，唉，在外边近千万年了，今天终于又让我吃到了龙族的食物！”一边一脸腼怀的神情，看得大长老感动不已，道：“主子，您在外边这么多年来，辛苦了！现在您回来了，小的们一定好好侍候着主子，让主子把失去的都补偿回来。”一边便从贴身的乾坤袋里摸出一小包东西，双手递给小龙，道：“主子，您在身衣物大概也是在其他世界里的吧？质量不如咱们龙族的好啊！虽然主子早已刀枪不入了，但这衣服到底是要的，这套战甲是小的花了这近千万年的功夫，收集了无数龙龙们掉下的甲片炼制成的，还请主子笑纳，以表小的这些年来对主子的孝敬之心。”
　　小龙郁闷地道：“战甲？”一边想着来的时候看着龙灵儿身上穿的那套连脸也只露出一小半儿的厚重盔甲来，不由有些胆寒，要是每天都穿着这么厚重的战甲的话，只怕早晚把自己给压扁了去。刚想回绝，便听郑谨道：“真的是那么多龙鳞甲打造的？我瞧瞧吧！”一边便伸手接了过去，站起身来展开来一看，是一套青灰色的唐装模样的衣服，甚至包括鞋袜也都在。
　　小龙扁扁嘴，这么丑的衣服要是穿在身上的话，不都成老头子了？！
　　郑谨笑道：“果真全是龙甲打造的呢，呃，说句老实话，大长老的炼器功力尚欠火候吧？要不然，怎么把这么好的材料打造成防御力这么低的衣物呢？！”一边转头对小龙眨了眨眼儿，道：“这衣服虽然不怎么样，但念在大长老这么多年来对主子的孝心，小龙你便收下吧，要是嫌不好看，我这就为你量身打量一套你合意的。”
　　小龙喜道：“那自然最好了，我身上这套衣服都快成乞丐装了呢！我要一套嗯，西服吧，嘿嘿，以前还没穿过这么正式的服装呢！”
　　郑谨笑道：“这有何难，炼器这门功夫虽然不大实用，但在你要练到高层的时候，像这么好的材料，要打造的衣物出来，铁定是超级的防御宝贝，再加点变化的符咒上去，这衣服便可以随心所欲的改变形象了。”
　　大长老听得汗颜不已，低头道：“仙子说的有理，那个，汗，我只是闲着没事干，收集的龙甲又没地方用，想着主子，便想着主子现在肯定是龙钟老态了，所以便按着世间唐装打造了一件。早知道会遇到郑仙子这么厉害的炼器高手，当初也就不必浪费了那么多材料了。直接留着，等郑仙子来打造多好呀！唉，浪费了，浪费了！”
　　郑谨便从随身的乾坤袋里拿出自己平常用的炼器工具，（这里便不一一表述了，凡是稍知道点道家炼器的那套东东的应该都能知道。以免大家说我骗字数。）把那套衣物放了进去，手指一弹，一道精纯得成了白色光线的三味真火便直接把衣物化成了一片青色的水幕，却不消散，在半空中若隐若现，郑谨低喝一声，双手轮番结印不停打在那道青色的水幕上，便见那道水幕不停变换着色彩，由慢至快，到得后来，郑谨双手结印的速度连看也看不表了，只恍惚瞧着一团手影在飞舞着，那片水幕的色彩也变得五彩缤纷闪射出不同色彩的光芒来。
　　半晌过后，那片水幕的色彩才终于消散，变成了一套黑色的挺刮的西服，连同鞋袜领带也都配得整齐得紧，悬在半空中，隐隐现着道道黑光流转着。郑谨舒了口气，最后结了道印打在西服上，这才双手把西服放在了桌上，笑道：“小龙你穿上试试。”
　　见着果然给郑谨打造成了一套西服，而且看着那么养眼，小龙大喜，赶紧伸手抱在怀里，便要回去换衣服。郑谨笑道：“便在这里换又何妨？呃，灵儿我们出去吧，要不然这家伙不好意思。”
　　大长老也赶紧道：“嘿嘿，我还是回避的好，主子换装，奴才哪里敢看着呢。”一边三人便出门去了。
　　小龙赶紧把身上破烂的衣服都脱了下来，重换上西服，感觉着这西服套在身上像是一点份量也没有，要不是眼睛还看着身上穿着衣服，还以为什么也没穿上呢。一边结上领带，穿上皮鞋，便感觉着身子似乎置身于一个密闭的空间里，空气清新，温度适宜，举手投足间也变得轻快无比，好似连地心引力也减小了数倍一般。要是穿着这套衣服去跳高，只怕能立马打破世界纪录了吧！
　　郑谨几人进来，瞧着小龙穿上这套西服，似乎人一下子变得精神了数倍，不由都一脸欣喜不胜的模样。郑谨笑道：“这衣服还可以随意变幻的，只要你想着它是什么模样，就会变成什么模样。经改造之后，防御能力绝对是超级的，要说世间还有人能打破这件衣服的防御的话，我是不相信的。至少，我做不到。”
　　小龙哈哈大笑道：“还有这么多好处呀！看来真是赚到了！祥瑞，真是多亏了你这么多年的费心呀！”
　　大老长听得也膛目结舌，早知道这么好的东西，是无论如何也不会给别人的，自己用多好呀！不过现在送都送出去了，还是自己以前的主子，现在不知道厉害到几何了，以后，龙族还指望着他呢。再说，就算不送，就自己那三脚猫的炼器功夫，把这么好的东西糟蹋得这般模样了，就算自己穿上也没多大用处。人情已经送出去了，自然不好表示着不满。肉疼地嘿嘿笑道：“主子能用得上，那是小人的福气啊！”
　　有了套这么好的衣服，小龙自然得好好试试，站在屋子里一会儿变成羽绒服，一会儿变成T恤，好一会儿才没了新鲜感，道：“呃，郑谨你赶紧去办事儿吧，记得早些回来，别让我挂记着。”郑谨可是沁龙现在唯一的保护伞了，要是郑谨有了什么三长两短的话，自己只怕也活不出这龙穴了。
　　看着郑谨轻笑着走了，小龙这才对大长老道：“我昨晚一直在想一个问题，现在龙族没青壮男丁了，要如何才能传宗接代，延续龙族的生命呢？”
　　大长老瞧了一眼自己身后一脸飞红的龙灵儿，挥手让龙灵儿先下去了，才笑道：“主子，现在不都只能靠您了么！”
　　小龙心里一阵打突不已，虽然这些龙女女瞧着挺养眼的，可是要是真变成了龙龙，要让自己去曰，那自己可没那么嗨的胆儿。世上有句话说：胆大的曰龙曰虎，可是真要到了一条母龙摆在你面前的时候，你要有胆儿去上的话，那倒真佩服你了。
　　想了想，小龙道：“那这些龙女女们是否能一直保持人身呢？呃，我在人世间里也生活了数百万年，有些习惯人类的形象了，要我一时改过来，只怕不是太容易。”
　　大长老笑道：“这有何难？本来龙族进化到青龙的时候就能够保持着人类的形态了，这里的这些龙龙们除了灵儿稍小些，刚够三千年，能够转换成人形，其他的龙女们甚至有些都快成为白龙了呢！”
　　小龙心里算了算，三千年才算刚成年，那么六千年的白龙不等于少妇么？嘿嘿，看来这笔生意真不亏什么呢！一下子弄个几十个龙老婆，看回去之后乖乖那丫头还敢跟自己熊不！


AAA37 美妙仙境
　　要是一个两个三个五个的，也许打不过乖乖，可要是一下子弄个几十个回去，只怕把乖乖吓也吓着了，只好乖乖听从了自己，不过，看在她是和一个与自己成亲的份上，也许可以考虑让她做个大老婆。小龙一边YY着几十个大小老婆在一起大被同眠的时候该是一种多么壮观的景象啊，一边忍不住银当地嘿嘿笑出声流出口水来。
　　好半晌小龙才定神看了看一脸尴尬站在身前的大长老，小龙赶紧擦了把口水，站起身来，拍了拍大长老的肩，笑道：“为了龙族的未来，我虽然已经上千万岁了，也只好老当益壮，勉强为之了。呃，那个，咱们不如先去看看这婚……。”话未完，便听着小乔嗔道：“你再胡说！龙族成亲不需要婚礼的，只要大家你情我愿了，便可以在一起，别让大长老疑心你。唉，什么都不知道，就知道占人便宜！”
　　小龙赶紧改口道：“不如先去看看这昏天黑地的咱们要如何防御吧！嘿嘿，顺便慰问慰问守护着我们的将士们。”
　　大长老喜道：“难得主子刚一回来就关心着龙族的安危，小的这便领主子前去。”一边道：“灵儿，还不赶紧换了战甲陪主子同去，你可是负责巡逻的队长呢。”
　　小龙忙摆手道：“不用了不用了，我只是先去察看察看，不用这么正式的。”一边想的却是这龙灵儿也算是自己的菜菜，这么看着身材玲珑浮透的，多舒服啊，要再换上战甲，连脸也看不清，有啥意思呢！“
　　大长老自然不便驳了小龙的全话，改口道：“那便佩上武器，一同去吧。”
　　龙灵儿应了声，转身回去拿武器。小龙瞧着龙灵儿的小身子摇花摆柳般的消失了，这才转过头来，道：“咱们先慢慢前行，一边等灵儿。”
　　一边慢慢地一层层向上，走了大半小时，直到身后龙灵儿手握一柄大砍刀追上来了，还没到顶层大厅里。小龙不禁郁闷地道：“这地儿要有电梯就好了，唉，出个门儿也这么麻烦的，得走这么多路。”一边看着大长老似有什么话说，赶紧圆道：“要是用仙术飞行的话，只怕影响了龙穴里安静的气氛，没法子，尊重先辈们，还是慢慢走的好。”眼角瞧着大长老一脸崇拜的表情，小龙心里不由嘿嘿笑道：“玩这套，俺可是打小就在小说里看得多了，随手拈来便是一大套。”
　　龙灵儿也两眼泪光隐现在轻声道：“主子真是明君，知道尊重先辈的人一定都是心怀善念的正人君子，先前灵儿对主子多有不敬之处，还望主子多多见谅！”
　　小龙哈哈一笑，瞧着龙灵儿含腰为礼，胸前那一对儿可爱之处都可以从略低的领口看到轮廓，差点便转不了眼儿去。狠狠咽了口口水，心道：“始终是老子的菜菜，不急不急，不能为一时之利断了远大前程。”一边大义凛然地道：“如果连先祖都不尊重了，还算是个人么！灵儿你不必道歉，你没做错什么，你遇见我的时候也不知道我是谁呢，你只是在尽自己的职责。要是整个龙族都是这么有责任心的人，何愁大魔王不灭啊！”一边摇头晃脑向前去了，徒留龙灵儿和大长老四目相望，眼里尽是希望的火星儿。
　　走了良久，终于到了大厅，小龙这才发现大厅里跟自己昨天刚到的时候一样人满为患，不由搔了搔头，侧头问大长老：“这是怎么回事儿啊？难道大白天的他们都没有分工做事的吗？”
　　大长老叹了声，道：“大家伙儿听说了主子以往的故事，因为主子的归来，让本来都已经绝望了的大家伙儿有了希望，决定以今天为新龙历年的第一天，在这里等您老下令，以示庆祝呢。呃，是他们说要给主子一个惊喜，不叫我告诉你的，可不赖我啊！我要不答应，这把老胡子恐怕得让他们揪光了。”一边心疼地伸手护着下巴上近尺长的雪白胡须。
　　众龙龙见小龙出来了，早准备得好好的，一齐躬身道：“主子早安！”
　　小龙给这阵带着龙息的粗旷声音给冲击得好一会儿才定了心神，摆手道：“大家伙儿辛苦了！刚才大长老已告诉了我你们的来意。本来，不必因为我一个人而弄得这么隆重，不过，既然大家是诚意的，那我也不好驳了大家的意见，那么，现在我宣布，今天，就是新的龙历年的，第一天！为了这新的一天，也许我们有的龙龙们都已经等了很多年盼了很多年，今天，终于盼来了，等到了，那么，就让我们准备准备，尽情狂欢一天，从明天开始，我就会拟出新的作战计划，到时候，还希望大家都能以兴旺龙族为已任，不怕苦不怕累，不怕流血牺牲，勇往直前……（呃，看来我是党的废话听多了，此省略一万字）”
　　小龙好容易把即兴的长篇大论演讲完毕，看着一众龙龙们双眼泛泪，真把自己当救命稻草一样，一拥而上，又是亲又是摸，直让小龙好好过足了一把明星瘾。
　　好一会儿，大长老才出声让大家镇定了下来，看着人群散去留下蹲在地下双手抱头一脸无奈的小龙，不由嘿嘿笑道：“龙族的希望在主子身上，希望主子别怪他们太疯狂了。”
　　小龙这才站起身来，抖了抖身上的衣服，伸手把发型理顺了，才道：“各位龙族的子民们，有我在，就有灿烂的明天！”一边赶紧闪到大长老身后，看着身后又是一阵欢呼拥上来想亲近小龙的龙龙们给大长老死命挡住了，不由心底嘿嘿暗笑不已：看来龙龙们比起龙国的国民们都好糊弄，怪不得人人都把CCTV说的当真的。
　　大长老好一番功夫才把众人弹压下来，看着一个个须发皆白走路都困难的老头子老太太也都激动得面红耳赤的跟着年青人们胡闹着，不由心里一阵安慰，看来，主子真是个厉害人物，一回来就调动起了大家的积极性，但愿真能如主子所言，打败大魔王，重震龙族声威吧。
　　在大长老的竭力劝阻下，龙龙们才开始去忙着准备晚上的庆祝晚会，只留下几个年青些的长得好点儿的龙女女陪着。看来大长老早对那几龙女女有过暗示，此时几龙女女瞧着小龙的模样便如同见情郎般有的热情火热得上前来便挽着小龙的胳膊把大胸使劲儿往小龙身上蹭，有的一副羞人答答的样子低眉顺眼扭着小龙的衣角轻声问主子你这衣服是什么材质的真漂亮有没有机会让奴家也做一套云云，有的干脆便舍身为奴伏着腰给小龙奉茶献水，直让小龙的小心眼里给这么多不同模样不同风格的女女给弄得满满当当的醉意熏然着，只当此处是贾宝玉的贻红院了。左右逢源上下应承着，眼睛看哪处都是晃着色光的，要不是心里还有最后一道防线，只怕立时便来个无遮大会了。
　　龙灵儿瞧着忽然间这么多大姐姐围着主子转，而主子好似很欣赏这般情状，不禁心里犯酸儿，上前去一个个拉开来，道：“主子还要去巡视军防，姐姐们不要挡着主子了。”
　　便有女女道：“哟，灵儿妹妹，咱们与主子说说话儿又耽误什么事儿了呀？巡视军防不是随时都能去的么？主子昨儿刚风尘朴朴的来了，也不让主子先休息休息的，这便劳动主子去巡视什么呀！”
　　更有女女道：“灵儿妹妹该不是见着主子待见咱们，心里不舒服了吧！”
　　一时众女女都哄然应是，只弄得龙灵儿差些儿下不来台了。四下看了看，大长老也不知道跑哪去了，只咬了唇儿，泪珠子在眼里打着滚儿，鼻子犯着酸味儿，眼见马上便要哭的情状。
　　小龙见些情景，哪里忍心瞧着这可怜的小丫头受别人欺负，心里的保护鱼望便升腾上来，一板脸儿，正色道：“呃，还是灵儿说的对，咱们大敌当前，自然得以军防为主，其他的先放一放，呃，有时间再与众家妹妹聊天儿吧！灵儿，咱们去吧。”
　　龙灵儿心里一喜，看来在主子眼里，自己还是比其他女女得意一些呢，小瑶鼻儿轻哼一声，头昂得高高的便前边领路出去了。
　　小龙一边与众女女道别，当然顺便吃吃不花钱的小豆腐，只弄得个个女女都面若桃花，恨不能吞了小龙去。
　　小乔轻叹了声，这媚术真可怕，居然能在不知不觉中就散发出来了，比以前更厉害了！，以前小龙与楚楚等女女在一起的时候，还需要盯着对方，才能让对方的精神鱼望开始膨胀，现在居然在不经意中就能从全身的各个地方散发出来，以后，真不知道小龙身上这潜在的媚术会厉害到什么地步了。
　　出得大厅，龙灵儿便道：“主子，我们是去实在考察还是让灵儿在这里画图给主子解说呀？”
　　小龙知道龙灵儿说的实地考察就得飞着去，自己可不会这般高级的东东，可要是不去的话，岂不是会让龙灵儿认为自己只会纸上谈兵？咬了咬牙，小龙急智地道：“嗯，灵儿，听说你的功力不弱了，比很多白龙都在厉害，我可得好好瞧瞧，你便飞着带我去巡察吧，顺便也好瞧瞧你的能力到底如何，也许，以后学有重任于你呢。”
　　龙灵儿大喜，道：“多谢主子提拨！”要知道主子可是现在大家心目中无可比拟的救世主呢，要是他嘴皮子一动，让自己担负个比现在的职位更重要的，那离报仇不是更近了一步么！当下身形一展，一团青白相间的云团便在龙灵儿身下升腾起来，托着龙灵儿和小龙自大厅外边儿的一大石台上凭空飞起，然后高速向外飞去。
　　烈烈风中，龙灵儿的裙袂给吹拂得拼命向上翻动着，不时都能让站在龙灵儿身后的小龙看见龙灵儿那精美刺绣的小爱爱，更别提那两条匀称结实泛着点点青春莹光的腿儿了。小龙轻咽了口口水，瞧着龙灵儿那结实的腿儿和那挺俏的臀，不由暗赞不已，只这腿臀处，便比得乖乖和婷婷漂亮多了，只瞧瞧便能勾得心底痒痒不已，不由幻想着也许过不得几日，便可以抱着这双漂亮的腿儿为非作歹，心里又是一阵爽快不已。
　　转眼便到了那屏障处，龙灵儿停了下来，四下里察看了下，回头道：“主子，这里是离龙穴最近处，外边的魔力已经大为消减了护罩的抵抗能力，以前都厚得只一道白光，看不见外边情景的，现在居然能肉眼可见外边的黑雾茫茫了，幸好主子回归及时，要不然，只怕龙族真的便……。”
　　小龙轻叹了声，道：“这魔物好厉害，连龙穴里那么多先烈们用生命力铸就的屏障都能腐蚀得这般模样了。嗯，等看看你郑姐姐回来有没有什么收获，再制定具体的计划吧。你先带我四处都看看，看看有没有哪里需要重新布防的。”
　　虽然这片土地不大，但小龙为了能站在龙灵儿后边儿多欣赏欣赏龙灵儿的裙底风光，愣是走走停停，足足耗到中午时分了，这才让龙灵儿回去。
　　小龙脚踩着了实地，也便是刚出来的时候那块大石，看着脚下几里高远的陡峭山壁，又抑头看了看天上不见顶的峰顶，道：“灵儿，你到过这山最高处没有？有多高？上边是什么情况？”
　　龙灵儿点头道“那自然是得去的，刚到这里的时候就去察看过了，那山顶处空气已稀薄到几乎没有的程度，足有近二十里高远，自十五里处开始变窄，顶峰处便如一枝得箭般锋锐着，终年积雪，也不知道到底顶上有什么。不过这近万年来也没见有什么生物从顶上下来过，上边也许什么也没有。“
　　小龙笑道：“是啊，没空气，什么都不能生存呢。”一边便与龙灵儿进了大厅里，一路看着各人正在忙碌着自己手上的活儿，多半都兴冲冲地为晚上的庆祝会而准备着，看到小龙，一个个开心得跟见了梦中情人一般，不管老得走路都得驻着拐杖的还是年青的小龙女女，都恨不能把小龙按倒在地上狠狠蹂躏一番的架式，让小龙心有余悸，赶紧一路拱着手，随口敷衍几句，便进去了。
　　到得大厅里最边的椅子上坐下来，小龙才算是松了口气，道：“灵儿，龙族人民的热情真是有些可怕啊，要是把这股热情劲儿都用在打仗上，保准能赢。
　　龙灵儿微微皱眉道：“主子，也都怪龙族长期以来都太安逸了，从来没想到过有人敢进乱流里来找这么一片空间，更没想着要去防御外敌。其实，龙族的人民从来都是很齐心协力的，只是，战争的突然爆发，让龙族的人民有些措手不及罢，加之数千万年来都是以龙族为骄傲的族人们一时轻敌之心，以为大家一起上就能打败入侵者，于是就毫无战略目的和团队精神地就冲了上去，于是，被训练有素的魔族人首战便在一个月时间里残害了龙族近百万的精英。要是大家早有准备，只怕此时大魔王还拿龙族没办法呢。”
　　小龙叹了口气，道：“长时间的安逸的确会造成很多弱点，一帮再厉害的单兵，也斗不过团队攻击的普通魔兵。看来，龙族以后也得常年练兵才对了，要不然，只怕到时候再打起来的时候大家还一盘散沙的各个攻击的话，最后这点儿家底也会拼没有了。”正与龙灵儿聊天着，便见洞口一阵喧闹声，几名守洞口的龙龙便领着郑谨回来了。
　　小龙一见郑谨，赶紧起身迎了上去，看着郑谨一脸的喜色，不由心里暗道郑谨这妮子一定是有了对付外边魔物的法子，要不然也不会如此开心。
　　果然郑谨开口便道：“小龙，那些所谓的魔物不过只是一些能吞噬正面力量的一些植物罢了，平素便深埋在地底深处，逢夜里才会露头吸食正面力量以供生长。”
　　小龙奇道：“什么是正面力量？”
　　郑谨道：“所谓的正面力量不过是一种广义的说法，在魔族而言，也就是一些能吸食掉不适合魔族发展的元素的植物，包括阳光，温度，甚至是飘散在空气中的宇宙带着正电极的射线。当然，这只是人世间的说法，为了便于理解，就起个名儿叫正面力量。宁儿是狐族的，修炼的功法是阴柔一道的，自然不在被吸食的范围之内，所以宁儿能够在魔物的世界里自由发挥本身的功力，而要是靠纯力量或者纯阳仙力的龙龙或者是我，就一点儿也发挥不出来了。”
　　小龙赶紧问，：“那这些魔物有法子去除掉吗？”
　　郑谨点头道：“这些魔物不过也只是一些植物罢了，要是龙族察看得仔细些，也能发现它们的弱点的，那就是，它们怕阳光。只要阳光一接触，它们就会被烧死，因为它们不能一下子接收并吸纳转化得了这么多的能量，便如同蚊子吸血，吸得过量了，自己也飞不起来了，甚至会撑爆了身体一样。我们只要在夜晚看清楚它们的所在地，然后白天便出去打个洞引阳光进去，只需要一瞬眼不到的功夫便能消灭一株。
　　宁儿看了看，说其实这些魔物是靠分化繁殖的，也就是说，它们长到一定程度上，就不会再生长，而是再分出另一株小的出来，所以，每一株魔物都有它们一定在范围，大致在方圆一百公里大小有一株吧，所以，这片土地顶天也不过一千万平方公里吧？也就是说，顶多有十万株魔物，只要我们勤快些，每天消灭个上千株不成问题吧？顶多三个月时间，就能还这片大陆一片清明了。”
　　小龙大喜，道：“只要这个解决了，那咱们就有回旋的余地了，呃，灵儿，麻烦你先把这事儿通知大长老，让大长老今晚就准备出发，让宁儿带路，去寻找魔物的具体位置，打好记号，明天让能战斗的部队集合，由我带队，大家报仇去！”
　　郑谨笑道：“宁儿可是不敢出来的，说这里的龙气太霸道，上回差点没吓破胆儿了呢！”
　　小龙笑道：“这丫头怕什么呢？我现在是这里的老大，我要不发话，谁也不敢对她怎么样的，你让她听话，不会有事的。”
　　小龙话刚完，便见眼前烟雾一闪，一只雪白可爱的半尺长狐狸便出现在小龙眼前，看了一眼身边的人形龙龙们，吓得吱一声惨叫，穿到小龙怀里瑟瑟发抖，头也不敢伸出来瞧瞧。
　　小龙笑道：“死丫头，平日里嘴那么死硬的，这会儿怎么便怕了？乖，不怕，出来见见人，以后呀，这些人都是公子我的下属了，你就是管他们的头儿，一只狐狸管理一群龙，爽不啊？！”
　　宁儿吱吱叫了两声，把头伸出来四下里看了看，只见的确四周的人都低顺着眉眼瞧着小龙，不由慢慢地不那么怕了，从小龙怀里钻出来，跳到小龙肩头站着，看看果然没有龙龙敢对她怎么样，一下子神气了起来，得意非凡地道：“没想到做狐狸也能跟龙呆在一块儿！”不由心间的优越感狂升着。迫不及待化做了人形，站在小龙身前，还是有些害怕，一只小手儿紧紧拉着小龙的手，看着四周的人形龙龙的确是不像要动手欺负自己的样子，这才松了口气，侧身与小龙见礼。
　　小龙拍了拍宁儿的小手儿道：“你乖乖听大长老的话，晚上去与他们一起寻魔物的所在地，等这儿的事儿了结了，公子少不了你的好处。”
　　宁儿轻飘着眼儿，轻声道：“什么好处呀，公子爷？是不是可以任挑任选呀？”
　　小龙豪气万状地道：“好，你要什么公子爷都答应了你。”
　　宁儿大喜，低头拜谢。一边在心里欢喜不已，没想到做这么点小事儿会有这么大的回报，虽然那些龙龙的不经意间发出来的龙息让自己有些害怕外，其实也没什么危险的呀，这回是赚到了！一时便在心间想着要事成之后跟小龙要些什么东西才好。
　　一边儿郑谨笑道：“宁儿可捡着大便宜了，以后可以想清楚了之后才跟小龙要个大大的报酬。宁儿，以后可别忘了分姐姐一点儿呀！”
　　宁儿嘿嘿笑道：“那是自然的，要是没有姐姐，也便没有我这好差使了呢！”
　　小龙挥手道：“你们别说得这热火了，有正事儿要办呢，对了，宁儿，你便这模样与龙龙们熟悉熟悉，灵儿，你带宁儿去吧。呃，这两家伙名字怎么这么相似呢，要一时急着叫的话，还怕叫错了名儿呢。”
　　一边便拉着郑谨过去在那一排水晶座椅上坐了下来，嘿嘿笑道：“这事儿便先这么着了，要不你先看看那些药怎么炼的，尽早弄好了，省得过得些时候又没时间搞这个了。”
　　郑谨笑道：“那好吧，我先回去房间里，这个大概下午就能弄好了，你自己在这玩会儿吧。下午弄好了我会来找你的。”一边低声道：“没事儿的话多跟小乔了解了解在族的情况，要不然哪里一句话说得不对的话，极有可能影响威信。”
　　小龙恩恩应是，看着郑谨下去了。一边儿却又有几龙女女看着小龙闲下来了，都过来与小龙培养感情。小龙可是从来都不想拒绝与人谈心的，尤其是漂亮女女，一时间便又聊得火热不已，不时伸伸手找个借口吃吃豆腐啥的自然不在话下。众龙女女想着反正以后都得是小龙的人，也便都顺了小龙的意，只要不弄得太过火儿，都顺承着或含情不语，或婉转推拒，或是干脆贴上身子更加方便着小龙。一时间小龙只觉得这世间美妙得连传说中的仙境也比不上了。


AAA38 有些水水再弄
　　小龙得意非凡地在女女群中上下其手左右其口，中饭都差点忘了吃。还好及时有大长老跑来告诉小龙开饭了，大家先凑合一餐，晚上再吃个庆祝宴。
　　小龙这才恋恋不舍地从众龙女女中抽身出来，随着大长老去了。到得那间所谓的饭厅的时候，见着宁儿居然早已爬在桌子上满嘴流油地大快朵颐，而那灵儿却站在边上侍候着。看着宁儿左手一只野猪蹄左手一只烧羊腿的抱着啃着，不由奇怪那么多东西这丫的小肚子怎么装得下了。
　　一边坐上去吃着东西，一边儿郁闷不已地看着正举着两条牲口腿媚着眼儿瞧着自己的宁儿，恨恨地道：“你家老妈没教过你女女要矜持的么？”
　　宁儿嘻嘻一笑，看灵儿和大长老出去张罗菜了，低声道：“你要更管本小姐的话，当心我回去告诉乖乖公主你在这里勾引女女。”
　　小龙不由哭笑不得，没想到宁儿居然拿了这事儿来当挡箭牌，不由轻笑道：“我不管你，瞧着你一直这么放浪下去，越来越粗俗着，看你以后嫁得出去不。”
　　宁儿嘿嘿笑道：“白姐姐和件小青姐姐都几千岁了也不嫁人的，我不急。再说了，要真没人要了，不是还有你么。”
　　小龙也学宁儿那般咧嘴嘿嘿笑道：“要是那时候我也不要你了呢？”
　　宁儿眨眨眼儿，轻声道：“你不要我，我便用媚术还勾引你。”
　　小龙还真是有些怕了这狐媚子，上回弄得自己差点儿失魂落魄了，只好叹口气道：“你爱用不用！以后我也懒得管你了，爱乍乍的。”
　　宁儿得意地把举手里的大羊腿狠狠啃了一口，咀嚼得叭叭有声。
　　小龙瞧着宁儿这般得意的模样儿，心里有气，想着以前这狐女女老是一副低三下四地模样儿，有时候心里还真有些为她可怜着呢，没曾想，这牲口稍得志便这般模样了。还真应了那句话：可怜人必有可恨之处。要不是这些日子还用得着她，只怕小龙这时候便叫个龙龙进来教训教训这不知天高地厚的家伙一顿了。
　　憋着气吃完饭，看也懒得再看宁儿一眼，只叫上大长老出去四处察看这里的建筑结构。呼呼地走了大半天，也没把这巨大的空间走完。腿也有些酸了，小龙叹了口气，坐在道旁边的石椅上，看着通道里数不尽的照明用的明珠宝石，想着这么多的财富，在这里却是毫无用处，这里的龙龙们交易什么的大多以物易物，并没有什么货币之类的东西产生。因为龙龙们的力气大，即使搬再多东西也没事儿，倒省了制造货币的麻烦了。一边想着要是这些东西在龙龙们眼里不是很重要的话，那自己把大魔王打败后，拿乾坤袋把藏宝地里边的那些值钱的都给一古脑洗走了，回到人世间里，那可是一笑富可敌国的财富啊！不过转念一想，要是流入市场的珠宝玉石多了，只怕也就不值钱了，物以稀为贵，要是人人都见得到摸得着了，那不跟大白菜一个模样了么。随即便打消了这念头，回去的时候只挑几块值钱些的就行了，出来旅游一趟，起码也得给家里的每个女女带点纪念品回去吧！
　　一边与大长老闲聊了几句，便见灵儿急勿勿地寻来，见了小龙，忙躬身行礼，道：“主子，郑姐姐找您呢。”
　　小龙大喜，顾不得腿上的酸楚，跳起来便道：“赶紧带我去，一定是郑谨的药炼好了！”
　　一路随着灵儿跑了大半个小时，才算到了郑谨的那房间。还没进去，鼻端便传来一阵阵清冽的香味儿，入鼻化作了丝丝甜味儿，像是渗进了每个毛孔里一般，让人通体舒泰着。小龙长呼一口气出来，心神的敏锐程度在瞬间便提升到了最顶点，甚至都能听到隔着三层的龙龙们轻声说话的声音了。小龙大喜，看来，郑谨是真的成功了！赶紧推开门，便见郑谨正在把一堆约小指大小浑圆的泛着七彩光晕的药丸儿收拾起来装在了好几个一尺见方的木盒子里。
　　见小龙进来，郑谨轻声道：“慢点儿，别扰了药的灵性。”一边两指似抚爱着新生的小婴儿一般，一粒粒把药丸都放进了木头盒子里。每只盒子大约能装近百枚，装好后，小心翼翼地把盒子盖好了，继续装下一盒。
　　小龙见郑谨那般神圣的模样儿，也吓得大气儿不敢出，只盯着那一堆悬在半空中的药丸儿，起码也能有上千枚吧，这么装要装到什么时候呀！轻步上前想伸出手去帮郑谨忙，谁知道刚触着一粒药丸，便只感觉着手头一轻，那粒药丸便化做了一道白烟，消失无踪了。郑谨赶紧回手拦着小龙，轻声嗔道：“怎么不听我的话呢，这些药都是不知道用了几万年的圣品制炼出来的，自然都是有灵性的，刚才那药便是给你吓跑了呢！听说过千年的成形人参会逃跑不？上千年的参都人跑了，那这上万年的圣药还不会才怪了呢！”
　　小龙不好意思地搓搓手，道：“那刚才那药就找不到了吗？逃哪去了？”
　　郑谨轻笑道：“怎么会找不到呢，你退远些，它们见你没威胁性了，自然而然就又出来了。”一边把小龙往后推了数步，又回头伸手招了招，便见郑谨手上多了一粒药丸。郑谨轻轻一笑，把那粒药小心地放进了木盒子里，一边轻声道：“这木盒子是用万年沉香木做的，能聚气归灵，要用其他东西来盛这些药，肯定是不成的。”
　　小龙只好站在郑谨身后看着郑谨慢慢地一粒粒装药，足足站了有近一小时，郑谨才把所有的药丸都装进了盒子，宝贝一般抱怀里，兴奋地道：“小龙，有了这些药，没准你马上就能达到大圆满境界，金身附体了！”
　　小龙挪了挪有些酸麻的脚，叹了口气，道：“急死了，这要多久才能吃呀？装好了？赶紧拿过来给公子我吃吃，别瞎磨叽了。”
　　郑谨笑道：“这可不能这么随便就食用呢，这些药得等到午夜时分服用，效力最强，那时我再施以活血术加速药力运转，才能把药效发挥到极致。”一边便拿乾坤袋出来把药都装了进去。
　　小龙咽了口口水，道：“还得等晚上呀，真是的，弄个破药也这么麻烦的。”
　　郑谨过来伸嘴儿在小龙脸上亲了一口，笑道：“都等那么多日子了，也不在乎多一时的对不呀？乖，别生气嘛，今晚儿也许咱们小龙公子主是大人物了哦！”
　　小龙想想也对，十几年都过来了，这一会儿还急个屁呀！瞧着郑谨吹弹得破的小脸儿一副讨好的模样儿，不由银心顿起，顺手便把郑谨搂在了怀里，低头贴着郑谨那玉润珠圆的耳背轻声道：“宝贝儿，让公子再弄你一回吧。”
　　郑谨呸一声，笑道：“大白天的也不怕人听见的，灵儿还在外边等着呢。”
　　小龙轻笑道：“那便让她再等等又有何妨，咱们乐自己的，她也不会闯进来了。反而有个看门儿的，其他人也不敢来，不是正好么。”一边儿抓着郑谨的小手儿放到了自己下边硬挺处，笑道：“乖宝贝儿，你的身子那么白嫩弹性着，逗得公子时时想着呢，让公子再好好舒服舒服吧。”一边不由分说把郑谨便拦腰一抱，往闲郑谨的床边走过去。
　　郑谨挣扎了几下，怕太用力伤着小龙，只好依着小龙的性子，伏在小龙怀里，轻声道：“你可得轻些儿，要不然，灵儿听着了毕竟不大好呢。”
　　小龙把郑谨放床上，和身扑了上去，压着郑谨软软的身子，笑道：“好好好，就轻些儿，你可得乖乖听公子的话，要不然，我便大力些，弄得大家都听见。”
　　郑谨俏脸儿一红，道：“你敢，瞧我以后还理你不了！”一边叉开腿儿任小龙伸手从小腹处摸了进去，碰着了那敏感的点点上，禁不住轻呼一声，低喘着道：“好公子，你轻轻揉揉那处，有些水水了再弄我，好不？”
　　小龙闷哼了声，一边把郑谨下身的衣物都拉扯了下去，让郑谨自己把腿儿张开，瞧着郑谨那如同白璧般清纯冰洁处，不由心头火热，拉下裤子，捉着郑谨的小手便按在自己那粗壮上，上下撸动起来。
　　郑谨羞红了脸儿，虽然早知道小龙对这方面比自己经验老道得多，此时却顾及不得小龙那银当的鱼望了，只一味的羞赧不已，虽然手儿扶着小龙那杆儿上下在动，心间也一阵波起云翻着，却始终不敢睁开眼儿来瞧着小龙，只闭了星眸任小龙在自己身上摆弄着。
　　小龙一边逗引着郑谨的情趣，一边儿享受着郑谨小手儿带来的阵阵舒感觉。瞧着害羞的郑谨，不由轻笑道：“乖宝贝儿，怎么不瞧瞧你男人是怎么弄你的？乖，你睁开眼儿来看看，公子我便好好让你舒服舒服，好不好？”
　　郑谨偏过头去低声道：“去你的，每回都哄我说要让我好舒服好舒服的，昨晚却只让我舒服了一会儿，害我都想了半天呢。”


AAA39 龙族振兴日
　　一边儿低着身子就了小龙，只给小龙弄得张口结舌娇喘不止……。
　　（合集一千字）
　　郑谨轻笑道：“我可是仙体，恢复得自然比常人快些，这有什么奇怪的。唉呀呀，你别瞧了呀，那处真有那么好看么！”
　　小龙抬起头来，嘿嘿笑道：“要是不好看我还不看了呢，还真别说，郑谨，你这处刚才我瞧着的时候还是一大洞洞的，这一会儿就又跟我没弄过的一个模样了，真神奇呀！”
　　郑谨合上腿儿，不让小龙再瞧着自己那羞人处，只轻声道：“好了好了，公子爷，你便别折腾我了成不呀，刚才那一会儿折腾得我都差点儿没死过去了，现在还想怎么的啊！唉呀，不好，刚才叫唤得那般大声，灵儿肯定在外边也听着了，嗯啊，这下可真没法儿见人了呢！”
　　小龙爬上郑谨的身子，享受将着郑谨身子的温软，一边嘿嘿笑道：“那有什么关系呀，反正这以后龙灵儿也是我的妞儿了，这会儿听听，学习学习有什么大不了的呢！”
　　郑谨轻啐一口，道：“就你这恶人害的！呀，你那处又硬了，该不会是又想了吧！这可不成了呢，这一阵子都快近晚餐时候了，你非要全部的人都知道咱们俩的事儿不成呀！”
　　瞧着郑谨一脸惊慌失措夹带着几分羞赧几分娇嗔的俏脸儿，小龙把着郑谨的肩，狠狠亲了亲郑谨那嫩滑的脸蛋儿，笑道：“好吧，不弄了，晚上再说好了。咱们起身出去吃饭吧。呃，今晚不是有什么庆祝会的，一定会特热闹，嘿嘿。”
　　郑谨见小龙要起身了，赶紧缩身滑出小龙身下，一边快速整理着衣服妆容，一边正色道：“龙族现在可都指望着你呢，你千万别出什么洋相，要不然，伤了他们的心不说，弄得厉害了的话只怕咱们俩想回去也难了呢。要知道，龙族虽然一向不爱惹事儿，但却是绝对痛恨欺骗他们的人。以后，你说话做事儿可得小心些儿。”
　　小龙呵呵笑道：“你放心好了，我再怎么笨也不至于弄到自己脱不了身的地步吧。嗯，我会把你说的记在心里的啦。”
　　郑谨把自己身上整理好了，又忙着过来帮小龙弄头发，一边笑道：“你这衣服真好呢，要是你自己不想脱的话，就绝对像在个保险柜里，人都揍你也难呢。”
　　小龙想想得意，不由又在郑谨脸上亲了一口，笑道：“还不是多亏你帮我改造才会这样子的啊，以前那破模样我瞧着都讨厌呢。”
　　郑谨上上下下打量了下小龙和自己，感觉没什么异样了，这才松了口气，道：“好吧，就这样好了，我们出去吧。”一边让小龙先行，自己在后边跟着出了门儿。
　　便见远远的通道边上立着一身战甲的龙灵儿。见小龙二人出来了，龙灵儿不由脸上一红，低头轻声道：“主子，晚餐准备好了，刚才才管家来催过了，我帮着推过了，说你们一会儿便到。”
　　小龙见这龙灵儿居然如此可人，知道维护着自己，不由心里喜欢，笑道：“乖灵儿，以后你没事儿便跟着郑谨多学学仙术什么的，千万别再跟以前那般舞刀弄枪的了，瞧瞧你这双手，茧都厚得跟铜钱一样厚了，唉，我瞧着都心痛呢。”
　　龙灵儿眼里慢慢汇聚着泪光，赶紧头低得更下去，颤声道：“多谢主子抬爱！”
　　郑谨上前去拉过龙灵儿，笑道：“灵儿乖乖的听话，以后谁欺负你你便找姐姐，我帮你报仇去，你好好的过你的女儿家生活，顺便保护着我和主子，好不好？”
　　龙灵儿嗯了声，知道郑谨这么说是不想伤自己的自尊心，似郑谨这么厉害的人物，哪里需要自己这三脚猫功夫的人来保护呢！心间更是感激着郑谨和小龙，便如同蓦然间有了亲人一般亲切无比着，拉着郑谨的手，随着郑谨跟小龙出去了。
　　还没到大厅，便听得大厅里人声喧哗不已，热闹至极，小龙定了定脚步，顺便正了正心神，这才一脸正经地进了大厅。
　　远远的几大长老便联诀迎了过来，远远的大长老便道：“主子大喜，龙族大喜呀！”
　　小龙呵呵笑着迎上前去，大家客套几句，便见大厅里在这半天里布置得跟阳世间里过新年一般热闹喜庆着，彩灯四射，锦旗招展，龙龙们好似也都换了身色彩鲜艳的新衣服，甚至边上还有个鼓乐队在候着。
　　小龙不由皱了皱眉，见大家都期盼地看着他希望他说点什么鼓舞人心的话儿，心下一动，板着脸让大家安静下来，抬头四下巡视了一遍，这才开口道：“今天看到大家都很高兴，为了我们新龙历的第一年的第一天，我也很开心，毕竟，这是龙族的大事。”众龙龙在长老团的带领下齐齐鼓掌，个个欢欣不已。
　　小龙接着道：“可是，忽然之间我心底升起一种很悲哀的感觉来。为什么呢？因为，我忽然之间想到了我们失去了的战友和族人们，想到了我们龙族正在被外族欺压，甚至到了快灭族的境地。想到这个，我怎么也开心不起来了。”
　　一众龙龙看着小龙沉痛的表情，不由都深有感触，有些老龙想着自己战死沙场的子孙后代和现在的处境，不禁都唏嘘不已，抬手擦眼角的泪花儿。
　　小龙看龙龙们都沉默下来了，又盯着几大长老挨个瞧了过去，最后道：“在龙族存亡的紧要关头，我们悲痛失去的亲人们战友们，可是，我们不能哭！我们故去的亲人和战友们也不希望看到我们为了他们生命的失去而哭，而且，我们也没有资格没有时间去流泪！现在，我们要化悲痛为力量，团结一心，才能有把握打败大魔王，重震我们龙族的雄风，为亲人和战友们报仇雪恨！所以，我建议我们的这个庆祝会前十分钟，全体龙龙一起宣誓：效忠龙族，报仇雪恨！”
　　大长老看了一眼群情振奋的龙龙们，首先举手握拳带头沉声叫道：“效忠龙族，报仇雪恨！……”
　　几乎同一时间，整个山洞里都响彻起了龙族众龙龙忠诚的怒吼声。
　　后来，龙族的编年史中记载道：“龙族新历年一月一日，主子回归，领率余二百龙龙宣誓效忠龙族，不死不已，众志归心，龙族始现从未有过的团结和斗志。史记此日为：龙族振兴日。此后每年此日，龙族皆举行全族宣誓行动，一为纪念此日，二为缅怀主子雄威。
　　然后大家虽然不再那么激情澎湃了，却更有了一份沉于心底的精神力量在支撑着，强大着各人的心胸，一时间，众龙龙都在心目中把小龙的一言一行都当做了学习和模仿的楷模，学着小龙的沉稳和睿智，学着小龙说话的风度和走路的姿式。在龙龙们的心目中，小龙已经神化了。
　　小龙满足地看着自己营造出来的这种氛围，不由心间得意不已。大厅里摆了数十张大桌子，拼成了一张长条型的长桌，酒菜流水介上来，小龙一边吃喝，一边与不停地过来跟自己打招呼行礼的龙龙们握手还礼，忙得不亦乐乎。看着这么忠心于自己的龙龙们，小龙心里不由暗道：其实，做龙龙也好啊，如果真能领导着这一帮龙龙打出个明天来，那自己岂不就是龙族的大神了？！
　　酒足饭饱后，小龙便让大长老选了最精锐的队伍，随着宁儿一起出去标注魔物的生长地点。本来想自己也去的，不过想想要是出去的话，龙龙们都会飞，自己要是还依赖着宁儿的话，只怕让人看出破绽来，只好作罢。一边把众人送出了洞口，这才与郑谨一起回去，一边看了看月色，道：“这儿的午夜是什么时候？快到了吧？”
　　郑谨点了点头，道：“午夜其实就是在一个地域里边最阴暗的时分，这里白天好似有两个太阳，隔得比较开，因此白天就相应地要长得多。这夜就比较短了。算算时间，应该差不多了。小龙，咱们赶紧回去，我侍候着你服药，看看能不能有所突破吧。”
　　小龙喜道：“我以为还早着呢，嘿嘿！”一边屁颠屁颠跟着郑谨去了。
　　到了与小龙住的那一层，郑谨小心地吩咐灵儿把守着门口，千万不能放人进来。怕只怕小龙服药后在进化身体的紧要关头，有人要闯进来的话，极有可能导致小龙走火入魔了。看着灵儿应了声，乖乖地守在了门口，这才与小龙一同回了自己房间。
　　小龙看着郑谨小心翼翼地拿出了个木盒子，远远便闻着一阵淡淡的药材香味儿，深吸一口气，便感觉着浑身舒爽着。笑道：“这药看起来不错嘛，只闻闻就能提神醒脑。”
　　郑谨骄傲地道：“那可不，一般人只懂得用药治病，高级点的炼器的也不过能够制出些什么还魂丹之类的破药出来，要能炼制得出能炼神醒魂的圣药的，大概也有太上老君那疯子了，不过，他也找不到这么好的药材，仙界里的药材什么的虽然杂质比世间少些，可哪里及得上这没有时间效果的异次元空间里无限制生长了数万年甚至数十万年的圣药呢！”一边伸指捻了一粒出来，对小龙道：“你张开嘴来，啊，不可用手来接，这药有灵性，要是发现外来物了，就会躲起来的。”
　　看着小龙乖乖张开了嘴，郑谨才把那粒通体呈现着晶莹玉石般光彩的药丸放进了小龙嘴里，随手闭上了小龙的嘴和鼻。
　　小龙便感觉着那药丸像是真有生命一般一下子着了急，在自己口中拼命乱撞着，想找地方逃出去，还好郑谨封住了自己的口鼻，不然就给逃出去了。口舌用力之下，好不容易把那药丸逼得不乱跳了，那药丸大概发现了食道是条好路子，一溜烟儿便冲了进去。
　　小龙赶紧吞了口口水，把药丸压在了胃底。那药丸似乎见了胃液即化，一下子便失去了逃跑的力量，被泡在胃液里慢慢消失了。
　　郑谨赶紧伸指封住了小龙的七窍，又伸掌贴在小龙的后背，用仙力催动着药力的发散。
　　小龙只感觉着胃里一热，然后这股热流便奔腾起来，像是脱了僵的野马一般，分成无数股，向全身各处跑去。小龙正着急呢，便感觉着郑谨从自己后背输入的仙力如同磁石一般，把那些乱流拉到了一起，顺着小龙的经脉流动起来。
　　小龙只感觉着那些温热的气流无论流到哪里，哪里便舒服无比，慢慢地居然有了些睡意。
　　郑谨轻笑一声，并不阻小龙，因为她知道小龙能梦修的，与其让小龙醒着感觉身体的改变，要是有时候把持不住心乱了，只怕还会坏事儿，倒不如让其梦修着，还安全得多。


AAA40  射了半小时
　　小龙只感觉着身体开始轻飘飘的飞舞起来，眼前一片云雾蒙蒙中，慢慢显现出了一座金碧辉煌的殿堂，足有上千米高，青玉石砌就，金龙盘旋，祥云片片，瑞气万千。小龙好奇地走到殿堂正中抬头看去，足有近里高远的门楼顶端，赫然几个大金字牌匾挂在正中，上书：降龙瑞居。
　　大门紧闭，脚下的路也不知道通向哪里，小龙大声叫着喊着也没人理会自己，不由郁闷不已，盘腿坐在了地上，看着眼前这座大得极为离谱的高楼大殿，喃喃道：“怎么会没有人呢？这么大的地方，要是没人住的地方可真奇怪了。”
　　忽然间便见轰隆隆一阵巨响，那巨大的大门已向内分两扇开启，一片金光闪射中，两队金甲卫士威风凛凛迈着整齐的步子从门楼里走出来，一边走一边大声喝道：“夫人出府！闲人回避！”
　　然后后边就跟着出来了一辆由八匹神俊异常的高头大马拉着的极豪华马车，马车门帘低垂，看不清里边是什么人，但从马车后边陆续走出来的十对身着宫衣的美貌女女看来，这马车里的一定是这高门大殿里边的显赫人物的老婆，只看着跟着马车后边的那二十名轻纱宫衣女子，便足让小龙的口水狂涌不止，一个个青春妖娆，美艳天成，风姿绰约，此等美女，恐只有天上才有，人间哪得再寻啊！小龙一边死盯着那二十名宫装女子YY不止，一边没注意挡着了路，给最前边一金甲卫兵大喝一声：“哪里来的小仙，敢挡夫人圣驾！”一言发言，随便一脚，便把小龙踢飞了起来。
　　小龙只感觉着身子在空中轻飘飘的飘浮着，并不如以前摔跟头的时候一样身子弹起然后马上掉下去摔得屁股蛋子疼，低头一看，果然自己的身子虽然给踢飞了起来，落下去的速度却极缓慢，好似身子是没有重量的羽毛一般。小龙大喜，也顾不得计较那金甲卫兵踢自己一脚的事儿了，只享受着这从未有过的“飞”的经验。
　　好一阵子小龙才落在了地上像，奇怪地想，难道我现在真成了神仙？那不如隐形了跟着那夫人，顺便多看看那些美人儿吧！
　　如是一想，便忽然发现自己看不见自己的身体了，愣了一愣，小龙赶紧跟着那豪华马车跑去，一边也着实糊涂着自己怎么就能忽然变成了神仙。看着前边的马车忽然间便似离开了地面，腾空飞了起来，细看之下，不仅马车飞了起来，前边的金甲卫士和那二十名宫装女子也齐齐飞了起来，甚至连那八匹骏马也如有神助一般飞在了半空中，兀自划动着四蹄，在半空中飞驰如常。
　　小龙不知道自己会不会飞，不过舍不得那二十名漂亮宫女，心道：“就算是死，也得多看一眼，牡丹花下死，做鬼也风流！”这么一想着，忽然间感觉着脚也似也不曾踩在了地面上，低头看去时，发现不知道什么时候，自己的身子也飞升在了半空中，远远地尾随着那夫人的车队，消失在了云海里。
　　好一阵子之后，车队才慢慢停了下来，小龙定睛一看，原来停在了一座好似建在云端里的宫殿前，虽然不似那什么罗汉瑞居有气派，却也显得有些仙气逼人。
　　便见那大门打开处，一名老道士便迎了出来，一边低声道：“夫人大驾光临，下官有失远迎，还请夫人则个！”一边便立在一旁边儿，静候那夫人下轿。
　　小龙也被这夫人的气派所镇倒，擦了擦眼睛，要看看这夫人到底是何等模样的厉害人物。
　　那豪华大马车门帘开处，便见得两名十五六岁的挽着两只可爱的发髻的小宫女先行下了马车，便伏在马车下边儿，一动不动。小龙瞧着那两小女女倒也长得一脸清秀可人，不由奇怪这两女女要干什么。便见着马车上又走下来一名凤冠霞帔浑身散发着高贵气息的女子，虽然隔得有些远，但小龙还是能把那女女的面容瞧得一清二楚。
　　小龙不是没见过漂亮女女的男人，也并不是花痴，可是，在看到这女女的时候，忽然间便全身发凉，好似中了邪一般浑身抖动起来。
　　这凤冠霞帔的女子轻步慢摇中身若摆柳地踩着下边两女女的背，蜻蜓点水般地便身若无骨地飘到了地面上，好似地面上还有一层空气托着这女女一般，一尘不染的迈着小步一步步上了台阶。
　　小龙看着这女女的上台阶的时候的身子随着运动轻微的摆腰扭臀，每一丁点儿细微的动作都仿若散发着魅力万千，让四周的男人们都不由自主赶紧低下了头，不敢再看，只怕再看看就会忍不住做出些有违常德的事情来。而显然，这女女也是这些男人得罪不起的，那便只好老实些，省得惹火上身了。
　　小龙第一眼瞧着这女女的时候，忽然感觉到极为熟悉，不是为这女女那一张足以魅惑万千的妖媚脸蛋儿，也不是因为想亲近这女女找的借口，是打心底就有这么一种感觉。
　　这女女是谁？小龙苦思着。
　　看着这女女进了大门，门口那道装老者也赶紧跟着进去，小龙奇怪地想跟着进去看看，于是乎身子一闪，便已随着那大门要关的时候闪了进去。看来这隐身果然是有效果的，居然连门边守卫着的那两排金甲卫士也没发现。
　　小龙在进大门的时候粗粗看了一眼大门上的三个大字：兜率宫
　　忽然又是感觉一阵熟悉，却怎么也想不起来到底在哪里听说过两个地方来。
　　小龙进去的时候，便瞧着那凤冠女女正站在一干亭台楼阁间呆呆地看着前边一荷花池，半晌不语。跟着这女女进去的那道装老者也不敢说话，只低头跟着这女女立着。
　　又过了好一阵子，凤冠女女才轻叹了声，道：“老君，他现在怎么样了？“
　　那道装老者轻声道：“回娘娘话，还没消息回来。”
　　凤冠女女轻哼了声，道：“都过去这么长时间了，怎么还没有他的消息？要是再不把他找到，当心我取消你赴蟠桃大会的资格！”
　　道装老者恐惶地道：“娘娘万万不可，您也知道这事儿不能明着去办，我也只好暗地里去查探着，不过最近有消息回来，说是在冥界有他出现过，小人已水速派得力手下去查了，最多三五日便会有消息回传。”
　　凤冠女女叹了口气，道：“这事儿也有些难为你，我也知道当初帝上要害他，是不对的，可是你也知道我是身不由已的，唉，尽快找到他，保护起来，让他能有机会重登仙籍，也算是我还了他一债吧！”
　　道装老者应了声是，轻声道：“帝上这段时间心情不知道为什么极为反常，不知道娘娘有何指示？”
　　凤冠女女轻笑一声，道：“他老了，老是疑神疑鬼的，你自己做事小心些，别让他拿着把柄就行了。你先去吧，我在这再多呆一会儿。”
　　道装老者赶紧施礼退下，只留了凤冠女女独自站在那云水间，一派孤独到了极致的美丽，直让小龙心里隐隐有些作痛起来。
　　小龙咽了口口水，正不知道要如何接近这女女，便见那女女一双凤目如电般射击向自己所立之处，轻喝一声：“谁在那里！”一边随手一挥，一道白光疾射而至。
　　小龙啊呀一声，慌乱地看着那道白光袭来，却不知道应该如何躲避，只眼睁睁看着那道神速之至的白光砰然一声击在自己身上，顿时感觉着五脏欲碎，全身血液都在倒流着，疼痛欲死，张口大呼一声：“郑谨救我！”
　　耳旁便听着郑谨温柔地道：“小龙公子，你没事儿了，在做梦吧？！”
　　小龙闻言，睁开眼来，果然瞧着郑谨正瞪着一双眼儿近距离看着自己，一时不由有种劫后余生喜重逢的感觉，张手便要抱着郑谨亲热亲热，忽然感觉着身子真的疼痛得全身每个骨节都好似被折断了一般，不由大骇，颤声道：“郑谨，我是怎么了？该不会是你那药出了毛病吧？！”
　　郑谨笑道：“怎么会呢！这是药力发散开来的体现呢，现在你体内的仙力已激增了一倍不止，刚扩通了你全身的经脉，自然会感觉着全身疼痛，一会儿让仙力运转几周，身体适应了之后，就能正常了。嘻嘻，要不是本小姐未卜先知，先用补天石帮你重塑了身体，只怕这会儿你早经脉爆裂，碎体而亡了呢！”
　　小龙松了口气，道：“吓死我了，没事儿就好！”一边回味着刚才那个看起来极真实的梦，不由奇怪不已，刚想再仔细想想，却头痛欲裂起来，直痛得全身冷汗如淋。郑谨赶紧渡了股仙力过去，帮小龙维护着经脉，道：“小龙公子，这会儿你千万别胡思乱想，要知道你的思想要是起伏波动太大，会导致你体内的血液流动加速的。”
　　小龙舒了口气，慢慢感觉着不那么痛了，才道：“那这情况要多久啊？不是说吃了药就能有金身了吗？我的金身在哪呢？！”
　　郑谨摇头道：“也许是我们估计错了，小龙，也许你前世的修为实在惊天动地，现在一颗药丸的威力只以你的力量增加一两倍，却远远不能达到你前世的水平，所以暂时这金身是没有的。不过，要是你常期服食这药丸的话，最多只需要十数日，你前世即使强横得如同盘古大神，也能够达到那种水平，融汇金身了。”
　　小龙啊地轻呼一声，叹道：“还要十来天？！那不是每天都得经受这种痛楚不成？！难道我还能天天躺要床上不动弹呀！”
　　郑谨笑道：“这倒不必，只需要小龙公子每天最多一个小时时间就行了，服药后经脉一扩通，最多再运行三个周天就能解除痛苦了。小龙你的运气真好，不知道什么时候学会子梦修的法门儿，这可是修仙的人梦寐以求的无上法门呢！”
　　小龙郁闷地道：“这还叫好？都快活不出来了呢！”一面邪恶地笑道：“郑妞儿，过来亲亲公子，也许便不那么疼了吧！”
　　郑谨脸儿一红，想着反正没人，便对这男人亲近些又有什么关系，嘻嘻一笑，道：“那只亲一下下哈，不准想其他的。”
　　小龙嗯嗯应着，瞧着郑谨红着脸儿嘟起小嘴儿就过来，哪里还禁得住心头升起的那股热情来，张嘴便把郑谨的小嘴儿吸啜了个严严实实的，跟小宝贝吸奶一般死命含着便不松口，鼻端嗅着郑谨脸蛋儿的清芬，唇齿间流动着郑谨身体的温香甜软，不禁快意悠然着。
　　好一会儿过去了，郑谨才喘着气儿坐直身子，瞧着小龙的一双色眼儿瞄着自己的胸，不禁低嗔道：“瞧哪里呢，公子可真色，以前倒只嘴上吃吃豆腐现在居然什么坏事儿也干得出来了。”
　　小龙嘿嘿笑道：“这个，人是随着年龄的增长某方面的思想和行为也会改变的嘛，人又不是一成不变的动物，我要真那样的话，只怕咱们家宝贝儿也不会爱上我了呢。”
　　郑谨扁扁嘴扭着小腰道：“鬼才爱上你了呢！”
　　小龙轻轻活动了下手脚，感觉着这会子手脚居然都能活动自如了，而且体内的疼痛感也消减得只隐隐感觉得到了，不由暗喜，双手猛然动作下，便把郑谨搂在了怀里，嘿嘿笑道：“乖宝贝儿，这会儿还爱公子不？”一边便大手叉上了郑谨那一对儿小可爱，轻轻揉弄了两下儿，蓦然放手，瞧着那一对儿在那轻轻地弹跳着。
　　郑谨嗔道：“都好了不是？那还赖床上干嘛？起来了啦起来了啦，灵儿还在外边守着呢，别太辛苦着她了。”一边便轻轻挣了挣，却挣不开小龙双臂，不由喜道：“看来这药真是大有用处了呢，我这可都用了两分力道，还不能把你的手弹开啊，要在以前，用一分力也能把你这坏人弹得倒退好几步呢。”
　　小龙也感觉着身体的力量涌动着，不由喜道：“厉害多了呀，哈哈，庆祝庆祝！”一边便不由分说从裙底摸进去直接扣住了郑谨腿间那温软处。手指头儿在小爱爱边上轻轻搔了搔，只弄得郑谨面热心跳不止，只感觉着下边儿给小龙的大手扣住，那手上的温度便如火灾一般引发了自己体内的那股烈焰，不禁轻哼一声，喃喃地道：“别了啦，有些水水了呢，别弄湿了我的小爱爱，我到这来可就这么一条呢。要弄湿了，可没的换了！”
　　小龙听得心间痒痒得紧，下边儿便轰然起立，一边伸过手指头弄进郑谨小爱爱里边，在水池里轻轻搅动着，一边轻笑道：“乖宝贝儿，要不然咱们来个速战速决吧，可好？”
　　郑谨娇嗔地瞧了一眼儿一脸情热的小龙，低声道：“得了，你躺着别动，省得伤了经脉。”一边便伏小龙身上，拉下小爱爱，磨蹭着把小龙下边儿的衣物顶开了，对准小龙那大头头处软软地磨弄了几合，腰马一沉，一声轻微的“吱”响中，便纳入了小龙的鱼望。
　　小龙乐不可支，没曾想郑谨还会这么主动的讨好着自己，一边银乐着，一边调笑道：“咱们家宝贝儿什么时候也学得这么有水准了？什么都会的呀！”
　　郑谨轻笑道：“你书房藏着那些银色书，以为能瞒得了我呀！哼，书上不都写得明明白白的，只要看看，什么都知道了呢！”一边着意讨好着小龙，顾不得身子的酥软，双腿儿跪立了起来，腰臀用力，吞吐着小龙的巨大。只闻听一片水声中，小龙的呼息声越来越剧烈起来，终至极美处，吠然一呼喝，搂紧了郑谨的俏臀，下边儿死命甬进郑谨的深处，狂送了几合，便交代了一回情事。
　　郑谨感觉着小龙那东东居然射了好半天还没个停息的意思，不禁奇怪不已，赶紧检查了下小龙的身子，也没发觉有什么不对劲的地方呀！看着小龙欲仙欲死的模样，也不忍便不让小龙享受着，只感觉着身体里小龙的体液越来越多，自己的腹内甚至能明显地感觉着一阵水响声，不由大骇不已，小龙居然能射这么久，不知道会不会伤着身子呢！估计了下时间，都快半小时过去了，终于感觉着小龙的那东东跳动缓慢了下来，终于松了口气，慢慢起身从小龙的掌控中无力的倒在床边上，再忍不住体内那憋得下腹酸胀的感觉，用力之下，只听得咝咝一阵水声，感觉着下边儿终于轻松了些的时候，蓦然感觉着脸上一阵温暖的水意，抬头看着满天飘散的乳白色小龙的体液漫天飘飞着，从自己下边儿飞泻出来，由于出口水，又憋得急了，居然跟喷泉一般冲得一两米高远处，才天女散花般四下飘开了。
　　小龙也感觉到了异样，抬眼瞧着郑谨的杰作，不由心底一片麻麻的银糜着，看着一层子里都有自己那东东的味儿，不由嘿嘿笑道：“宝贝儿，这味道好不？”
　　郑谨呸了一口，钻到小龙胳膊里，羞得不敢抬起头来。
　　好一会儿郑谨才轻声道：“公子，这屋子里这么大这味儿，怎么见人去呀！”
　　小龙嘿嘿笑道：“那有什么不好意思的，谁都知道咱们俩的事儿了，还有什么好隐藏的呢。”
　　郑谨红着脸儿道：“可是，可是这不合人情吧？你想想，咱们说在这炼药什么的，这会子却让人知道你跟我在这儿弄这，那不叫人家笑话死啊！再说来，你刚做了他们首领，自然不好把这些事儿弄得这么明目张胆的呢！”
　　小龙想了想，郑谨担心的也是，叹了口气，道：“可是这儿已经弄成这模样了，那要怎么办才能把这些味儿儿这地上的这么多东西都弄干净呢？！”
　　郑谨笑道：“这倒是不难，只是怕公子不喜欢，所以郑谨才一直没敢动手呢。”
　　小龙笑道：“这哪里还来什么不喜欢的呀，以后呀，这清理的工作就全权交由你负责了吧，不用再问我，再说来，我也不是那么变态，非得住在有这么大味儿的房间里才开心吧！”
　　郑谨嘻嘻笑道：“谁知道呢，你那些破书便有喜欢这调调的人呢，鬼知道你是不是也喜欢呀！”一边起身身拉好衣服，顺手一个水涤术，便见一大片水浪便如同一只大手般在屋子里四每个角落里都抚弄过去，片刻间便把不必要的脏物都洗涤得一干二净全带走了，甚至还留下了一屋子里百合花香，清淡却怡人心神。
　　小龙喜道：“宝贝儿，这招叫什么，我可以学不啊？真有用呢！”
　　郑谨笑道：“公子你现在学了也没用，需要极深厚的仙力作为支撑呢，要不然，就算能发出这么大片的水浪来，也不能控制好，那就弄巧成拙了啊！不过公子不必气馁，最多三五天，你的仙力就能比我强大了！到时候你使出这招来，铁定比我的还厉害。”
　　小龙没想到三五天自己的仙力就能与郑谨相提并论，不由大喜道：“真的？哈哈，那到时候我便能带着龙族的龙龙们去打大魔王了，真开心啊！”
　　郑谨笑道：“没那么简单呢，到时候你就算拥有了仙力，也未能融合前世的使用法术，别提什么打人的事儿了，便是自保也难呢。还是得等着到了你能融合金身的时候，那才真正成了厉害人物啊。”
　　小龙笑道：“那最多也便是那么十来天吧，嘿嘿，没想到居然屈指可数的，真是期待不已啊！”
　　郑谨也开心地道：“只要公子能融合了金身，那时郑谨也可以轻松些了，嘻嘻，真希望早些看到有公子保护着郑谨的时候郑谨幸福的模样儿！”
　　小龙瞧着郑谨幸福的模样，整个人都犹如青春的光芒，在飞舞着闪动着。


AAA41 强助
　　小龙轻笑道：“以前白姐姐也跟我说过，那时候我要她教我仙术，白姐姐便告诉我说现在学仙术的话是浪费时间，等融合了前世的记忆和金身后，自然就能懂得仙术了。现在想着这样子的日子指日可待，真兴奋不已呢。白姐姐和小青姐姐守护了我十几年，终于到了我可以报答她们的时候了。”
　　郑谨轻声道：“上回我看白姐姐跟小青姐姐跟你的关系似乎有点不大正常呢，嗯，也许是我想多了吧，不过，小龙公子，我真感觉很奇怪的。看她们瞧你的眼神儿，似乎不止是一般的关心那么简单呢。”
　　小龙眨眨眼儿，道：“不是关心那会是什么呀？”
　　郑谨嘻嘻笑道：“你自己猜去，我可不想乱说话，万一说的不对，只怕将来某人要来找我麻烦呢！”一边便飘身出了房间，声音犹自传来：“我瞧她俩瞧你就跟瞧个小情人似的哩！”
　　小龙摸摸下巴，抓抓耳朵，这郑谨的眼光真毒，不愧为是活了几千万年的老妖怪！想着白素现和小青与她比起来，那可是小巫见大巫了。想着这事儿真真奇怪不已，本来自己以为白素贞就算是牛X得不行的人物了，谁知道这郑谨看着是个小丫头片子，一转身居然就成了个老得不能再老的大神，这世间的事儿，还真没人能说得清楚道得明白了。一边儿懒懒地爬起来，对脱在床边上的衣服意念一动，那衣服便自动套在了身上，爽得小龙乐呵呵开心得不得了，这可比有人侍候着更舒服啊！
　　出去的时候瞧着郑谨正与灵命儿在出去通道的门口边上嘻嘻哈哈闹成一团，莺声燕语不断，只瞧得小龙心里又开始痒痒着，不由暗道：“难道吃了这破药，不光仙力增强了，连那方面的能力也强悍起来了？这才多一会儿功夫，又迫不及待起来了！”
　　一边儿过去，嘿嘿笑道：“你们俩在闹什么呢，这么开心的？”
　　灵儿终是有些怕着小龙，赶紧躬身道：“主子好！”
　　郑谨看小龙真人五人六的样子，嘻嘻一笑，拉着灵儿起来，笑道：“没人的时候别对这家伙这么恭敬着，你是我的姐妹，自然也便是你主子的亲人了，哪里犯得着这么多乱七八糟的礼节的呢，灵儿乖，听姐姐话。以后呢，没人的时候你也可以叫小龙一声公子爷的。以前在人世间的时候呀，我们都这么叫他的呢。”
　　灵儿闪着眼儿羡慕地道：“主子真厉害，到哪里都是人上人。郑姐姐，人间好玩不呀？我只听说过人间的世界，却从来也没去过呢。自打出生后就身处战争中，龙族再也没派过人去人间巡察了，也很少有人与我闲聊，至今我对人世间的事儿还是一点儿也不知道的。”
　　郑谨轻轻拍了拍灵儿的背，心里暗叹一声：可怜的孩子！低声道：“乖灵儿，待小龙把大魔王打败后，带你一起去人世间玩吧，好不好？”
　　灵儿喜道：“郑姐姐，可当真？！”一边又可怜巴巴地望着小龙，目光中的企盼让小龙心里微微泛着酸儿，赶紧用力点头道：“你郑姐姐说的话儿便是我的话，过些日子，我们打败大魔王，一定带灵儿去人世间玩个够。”
　　灵儿开心得抱着郑谨欢欣不已得直跳脚，一边哈哈笑道：“郑姐姐，我能去人间玩了啦！”
　　小龙轻叹了声，笑道：“灵儿以后你什么都别干，都跟着你郑姐姐吧，让她与你多讲讲外面的故事，这些年来，真辛苦你了。”
　　灵儿强压着心底那么多，多到盛盈不住的快乐，一脸笑意地道：“多谢主子，呃，多谢公子爷！”
　　小龙哈哈笑道：“在龙族听着有人这么叫我，感觉着直跟在人世间差不多了，真高兴呢！”一边便拉开门出去，一边问灵儿：“现在什么时候了？宁儿她们回来了没有？”
　　灵儿估摸了下时间，道：“宁儿妹妹她们出去都快三四个小时了，应该回来了吧。我一直守在这儿，没出去过，不知道到底回来了没有呢！咱们去看看就知道了。”
　　于是一行三人一路说笑着人世间的种种趣事儿，引得灵儿嘻嘻哈哈笑个不停，不时又羡慕好奇得两眼放光，真个自出生后便从没这么开心过。
　　一路说说笑笑，很快倒到了大厅，远远地便听着大厅里一片人声，大长老的声音尤其大声，兴奋地在叫着什么。小龙加快脚步，从拐角处转进了大厅里，便见又是一场几乎整个仅存的龙族龙龙们都聚集在一起的光景，大长老在人群里兴奋不已，一只手拉着宁儿，一边跟外边人挥手划脚说得正乐呢。忽然见着了小龙过来，赶紧划开众人，过来见了礼，道：“主子，宁儿姑娘可真厉害，咱们今晚儿出去，不仅摸清了附近方圆五百里内的魔物的所在地，而且宁儿居然连那些魔物在地底多深远处都一一标记好了，只等明儿个天一亮，太阳升起的时候，就派出精干战斗队伍，去铲除这些魔物！”
　　这时众人见小龙来了，自然都齐齐见过礼之后，都一脸欢欣地站在一侧簇拥着小龙，直把小龙真当成了救世主一般，等着小龙的发言。
　　小龙也呵呵笑道：“这可是从回来以后，听到的第一个大好消息呀！龙族的兄弟姐妹们，明天，就是我们开始夺回失地的时候！虽然只是个开始，但是相信之后我们会在最短的时间内把所有的魔物都赶出我们的土地，还我龙族尊严！”
　　众人都摩拳擦掌兴奋不已，灿烂的明天就在眼前，谁都忍耐不住来自心底最深处的喜悦，甚至连好几个走路都不稳当的老头子也兴奋得老泪纵横地大声道：“主子，我们要求明天一起随战斗队去铲除魔物！”
　　小龙呃了声道：“这个，毕竟现在局势不是很明朗，所以明天只能派出我们最精干的战斗序列，速战速决。众位生理年龄比较大的龙族同胞们，你们是龙族的根本，不能让你们去冒险啊！家有一老，如有一宝，如果你们能有个什么闪失的话，就是龙族最精英的核心的损失，我就是对龙族犯了罪！所以，我建议，咱们把年纪最大各方面经验和素质都多些的龙族同胞们集中起来，成立一个智囊团，专门为咱们未来的以展出主意。”
　　那些老龙听小龙这么一说，知道小龙不光是在维护着自己在龙族的权益，甚至还给了自己这些老家伙一个发挥余热的空间，不像以前一般老了就只好坐吃等死，以至于老年龙龙在龙族的地位很低。一个个都激动得只差没给小龙跪下来了。大长老见小龙发了话，这规矩虽然是新立的，不过，都是龙族同胞，自然也希望老来的时候能有个安身之所，能够得到人们的尊重，这种惠民政策自然是能得到所有人支持和拥护的，顺水推舟地便开始按小龙的意思像模像样的拉着其他几位长老开始清点老龙们的人数，以便尽快组织起智囊团来。
　　小龙见还有不少人围在自己和郑谨身边，便笑道：“大家都累了，先各自回去休息一阵子，估摸着过不久就天亮了，我希望每个人都能以最好的精神状态迎接我们美好的又一个明天。”
　　一边看着众人开始慢慢散去，这才瞧着一直跟在自己身边的宁儿道：“宁儿，今天你可算是立了大功了，以后你每晚都带着他们出去一趟，白天没事儿的时候可以随便逛逛去，想干什么都行，只要别捣乱就成。”
　　宁儿嘟着嘴儿道：“我哪有捣乱来着呀，别老是瞧不起人好不！”
　　小龙乐道：“你没捣乱就好呀，我又没说你捣乱了，只是你这家伙前科不大好，因此先提醒着你而已。只要你乖乖的，自然什么都好了。”
　　宁儿嘻嘻笑道：“我还是跟着小龙公子好了，这里这么点儿小，想玩玩也没个地方去的，跟着小龙公子，得看好了你这家伙，要不然回去的时候白姐姐问我你都干了什么坏事儿了，我可说不出来呢！”
　　小龙汗然不已：“我能干什么坏事啊，这不正干着正事么！”
　　宁儿瞄了一眼儿一脸开心跟在小龙身后的灵儿一眼，轻哼了声，道：“别以为我不知道公子爷是什么样的心思的人儿，要说别人会老老实实的我倒不怀疑。嘿嘿。”
　　郑谨见小龙给宁儿说得哑口无言，不由乐得抿着嘴儿吃吃娇笑不已，不曾想小龙这厚脸皮到极点的人物居然也会怕了宁儿！还真是一物降一物啊！没准把宁儿带在身边倒是桩能约束着小龙某些荒唐举动的好事儿，便道：“其实宁儿跟着也蛮好的，要不然让她四处去玩儿，没准儿惹恼了哪头龙龙，只怕一口便把这家伙吞了呢。”
　　宁儿喜道：“郑仙子最好了，宁儿爱死你了啦！”一边便媚着身子贴上了郑谨。
　　郑谨低声警告道：“少用你那套对付我，再对我用媚术，当心我把你的道行废了！”
　　宁儿吓得身子一哆嗦，刚才一时高兴就用上了媚术，也没看看是什么人，这时心里才直打冷颤，天啊，这郑谨可是活了几千万年的大神呢，哪里敢惹了！赶紧颤着手直打自己的嘴道：“宁儿该死宁儿该死，仙子饶了宁儿这一回吧！”
　　郑谨轻哼一声，道：“以后都听着小龙公子的话儿，少动歪心思，否则，瞧我要你好看不！”
　　宁儿赶紧嗯嗯应着，低着头跟在郑谨身后，却是一动也不敢乱动了。
　　到得第二日，郑谨仔细观察了下小龙的身体内的药力都消耗得差不多，基本稳定了下来，又再次给小龙服了一粒药。小龙醒来的时候，只感觉着力量的倍增，体质的加强外，还是不能达到融会贯通前世金身的境界，叹了口气，随着郑谨一起出去大厅里等了一会儿，便瞧着大长老亲自带队出去消灭魔物的队伍回来了。
　　大长老兴奋地擦了把汗，笑道：“主子，那些魔物还真是见光死，一挖出来见了阳光便立马消失无踪了，现在外边儿方圆四五百里内都没有了黑雾，龙族众人的力量也能正常发挥了。如此下去要不了多少时候，这片地区的魔物就能完全被消灭了。哈哈，今天看着那些魔物一个个的被歼灭了，真是大快人心啊！”
　　小龙淡淡地道：“这只不过是初步的收复失地罢了，以后，咱们要做的工作还很多。”想了想，低声问郑谨道：“如果这引起魔物消失了，那大魔王会不会知道？”
　　郑谨点了点头，道：“魔族的气息都有一种奇怪的互通方式，要是失去了联系，大魔王肯定能知道。但愿咱们在能有力量抗拒大魔王之后，大魔王才觉悟到危险，到那时候，咱们就有了还手的余地了。我估摸着要是魔物们消失了的话，大魔王一定会派人来看看是怎么回事儿的。”
　　小龙头痛地道：“那咱们要怎么办才好？如今我们什么都没有准备的情况下，他们要是来人，我们也没法子抵抗啊！”
　　郑谨笑道：“暂时倒不用担心，因为大魔王把龙族困在这里，就是想让龙族自己最后的血脉都消亡在他们的魔物攻击之下。此次大魔王顶多也只是派些人来察看察看，不会有太多人马的，我们还是有机会取胜的。”
　　小龙松了口气，道：“如此便好，要不然的话，只怕咱们还什么准备也没有，大魔王便大举再犯，我们就真一点还手之力也没有了。”
　　郑谨脸色凝重地道：“现在魔物消失了，大魔王会在最短时间内派人前来，我们要先做好准备，把来人都一举歼灭，要不然，他们要有人回去了，大魔王知道我们有了对付魔物的方法，只怕马上就会大举前来进攻了。”
　　小龙点了点头，拉过大长老，道：“咱们现在有刚争取回来的土地了，得先想个法子守住，这样子，从现在起每天二十四小时都要派人驻守咱们土地的边界，最好隐藏起来，一有情况就通知我们。我们这边要先准备好优势兵力。大魔王一定会派人前来察看，咱们就来个突袭，打他们前来察看的人马一个措手不及，务必留下所有来犯的魔兵，以振我们的士气。”
　　大长老深以为是，赞道：“到底是主子英明，要是以前，咱们的首领绝对不想想到如此高明的法子，只会横冲直撞过去，凭蛮力解决问题。”
　　小龙轻笑道：“要是实力够强横的话，横冲直撞倒也是个不错的炫目的选择，不过，咱们现在真是伤不起了，务必步步不营，不能再轻易折损人马。其实打仗我也不懂，不过在人世间生活着，总也看了很多人类打仗的方式，借鉴一下而已，呵呵。”一边心里好笑不已，没曾想龙族居然真就是个靠着身体强壮不动脑子的种族，打仗也不讲个策略的，怪不得几百万人给魔族给打得快灭族了呢！想着拿着人世间那些什么三十六计之类的东东在这里用用，也许能收到奇效吧！如是一想，小龙心里更为笃定，干脆先让大长老集合人手，自己把如何设伏，如何隐匿等等龙龙们以前从来没试过的新战术都一一传授了一遍，看着众龙龙虽然刚开始的时候满脸不屑，以为这只不过是宵小作为，但之后越听越想越觉得便是这么回事儿，又给小龙蛊惑一阵，说战争就是要不择手段云云，只听得那帮龙龙慢慢地居然接受了小龙的思想，甚至还觉得如果真能打胜，其实用点小把戏，也是不错的。
　　小龙好不容易才把这帮子食古不化的龙龙们的思想转变了过来，又把设伏的事儿强调了一遍，直说得口干舌燥，好不容易才让这群没有一点儿军事理念的龙龙有了点儿作战的概念。
　　小龙看着慢慢散去准备设伏的龙龙们，不由郁闷不已，忽然想着小乔那块儿不是都是些正在受训的龙灵么？不如先拉些管用的出来附体在这些龙龙身上先用用。
　　小乔听小龙这么一说，赶紧挑选了一百来名龙灵出来，让小龙先把人在安静点的地方准备好，要不然让大家都看见了的话，还以为小龙在施什么邪术呢。
　　小龙又赶紧把还未散去正在讨论不休的龙龙们聚集起来，嘿嘿笑道：“我忽然想到个能让你们的实力增强的法子，你们随我来，我教与你们。”一边便领着半信半疑这群有战斗力的龙龙们下去找了间大些的屋子，让郑谨和灵儿在外边守着，把众人带了进去。
　　一边通知小乔把龙灵放出来。
　　便瞧着小龙脑际忽然飘出百余点白光，正是那些挑选出来的龙灵，每个选择了头龙龙，直接飞过去，附在了龙龙们的身上。
　　瞧着龙灵们都附体了，小龙有些担心地瞧着这帮龙龙，这可是自己最后的本钱了，要是不成功反而会对这些龙龙有所伤害的话，只怕自己哭也哭不出来了。
　　便见着这群龙龙一个个忽然脸色大变，双手捧头或搔或抓或干脆厉害点儿的便使拳头往头上嗵嗵砸着，直吓得小龙暗道不好，要是这些龙龙真出了什么事儿，自己只好准备让郑谨带着逃跑了。想着那还未到手的三十几名龙女女，不由心间一阵肉痛着。
　　在有的龙龙都在把头往墙上碰得砰砰响的时候，小龙的脚步已移到了门边，打算这帮龙龙要再有异动的话，自己立马拉开门便逃命去，有郑谨在外边接应着，料想逃跑应该不成什么问题。
　　忽然间有头龙龙抬头长啸一声，声音巨大得震得小龙的耳中哄哄作响，手都快伸到了门背上的插销上的时候，便听小乔大喜道：“小龙成了！”
　　小龙恨恨地道：“成什么？这些家伙都快疯了！”
　　耳中又传来一阵阵的龙啸声，只惊得小龙双手拉着插销一拨，转身便要往外边跑，忽然听得屋内扑嗵扑嗵的声音，小龙暗道不好，难道是有人死了倒地上了？眼角斜过去一瞧，一下子收住了准备迈出去的脚步，只见着一层子都是跪倒在地上的龙龙们，齐声大喝道：“主子吉祥！惊吓了主子，请主子责罚！”
　　小龙搔了搔头，问小乔道：“真好了？”
　　小乔喜道：“刚才那一阵长啸就中融体后的自然反应呢，自然是成功了！”
　　小龙乐道：“哈哈，我还以为不成了，准备跑路了呢！不知道这些家伙战力提高了多少？还有啊，我怎么称呼他们？”
　　小乔笑道：“这些龙灵不会干扰这些龙的正常生活，除了作战时候之外，其他时间都在这些龙龙脑子里修炼呢。小龙哥哥，这些龙灵可都是我千挑万选择出来的，绝对听话，而且只服从你一个人的命令，以后啊，只要看见你，他们就会大叫主子吉祥，这就是他们提醒你，他们是你的人的暗语。”
　　小龙嘿嘿笑道：“小乔妹妹，真辛苦你了呀！”
　　小乔叹了口气，道：“小龙哥哥要谢我，等着妹妹出来后，再谢我吧。现在小龙哥哥的能力每日倍增，我的吸收仙力的力量也每天相应的增加呢，现在我估计最多也就花个三两年时间就能从这破壳子里出来了，嘻嘻，小龙哥哥，那时候你可不许嫌弃我哈！”
　　小龙奇道：“怎么会这么快的啊！”
　　小乔笑道：“傻哥哥，不是都与你说了么，你的仙力增强了，我也能够相应地吸收更多的仙力呢，不过你别以为我是吸血鬼哈，我可是借你的仙力形成的磁场，吸收着宇宙中的游离力量转化为仙力的呢。”
　　小龙笑道：“我怎么会这么想呢，只要小乔妹妹用得上，我便把身上的仙力都给了你又何妨。”
　　小乔温暖地道：“小龙哥哥真好。”
　　小龙轻咳一声，把意识拉回来，看着现场里的龙龙们，道：“你们附体后，感觉着力量比之他们以前，有多大的提升？”
　　其中一名看来是领头的龙龙回道：“主子吉祥，回主子话，除了增加了我们生前的力量之外，并无其他的增强之处。不过，我等都是百万年以上的龙灵，所以，现在咱们在这些孩子身上，能施展出来起码超过百万年的功力。这里有三人是见过主子的。”一边指着身边的二人，道：“便是昨天见着主子与龙神在一起，宫殿前的点将台上……”
　　小龙想着原来这三家伙便是那三老头子，想着那时候自己正与小乔亲热着，不由赶紧打断这三老家伙的话，要是让郑谨知道了，也许又是一阵犯酸儿呢。道：“呃，你们三个以后就带领着这群龙龙吧，你们有他们的意识，自然知道有些事情应该怎么办，对了，你们说的龙神，便是小乔妹妹？”
　　那发话的龙龙回道：“回主子话，不敢讳言主子名讳。的确如此，龙神是咱们龙族千万年来的希望，征服宇宙的希望，以前一直以为不大可能，可是现在见着了真实的存在着的龙神，我们才都相信了。”


AAA42 要强女干你
　　小龙警告道：“现在是战时，你们出去后得随时准备着出击，对付魔族的计划相信你们也知道了，不必我再解释了吧？那好，你们自己调停一下，该怎么办怎么办，我也懒得再多话了。一会出去之后千万不能跟其他人说起我跟小乔的种种事迹。这个，嘿嘿，你们也知道，小乔的存在在个天大的秘密，要是泄漏了此等绝密消息的话，只怕有人要来打小乔的主意，你们万死也得守护着龙神的安危。这不仅仅是龙族的未来，更是全地球生命全宇宙生命的奇迹，更是龙族无尚的荣耀。到得小乔能突破自己，重现世间的时候，你们想想，会给宇宙带来什么？不仅仅只是希望，而是一片美丽的未来。凭着龙神那时节的旨横生命和身体，足可以在各个时空之间任意穿梭，龙族可以发展到宇宙的任意一个角落里去，唉，不说太多了，你们心里有数就行了。所以一句话，你们得随时留意着龙神的安全，你们三个老家伙得随时留一个人在我身边，以防不测。”
　　那三老头子（现在附身了也只是三名普通青壮龙龙）赶紧一虔诚地道：“主子所言极是，我们三人一定守护好主子和龙神的安全。”
　　小龙得意地道：“那好吧，你们三个改个名字，方便我记，就叫龙帅虎帅豹帅吧，至于你们如何安排自己的人手，自己商议去，我可没那闲功夫管此等无聊的事儿。好吧，现在随我出去，适应适应你们现在的身体，千万别在其他龙人面前露出马脚来。”
　　小龙得意洋洋地带着一群超级高手出了门儿，看郑谨和灵儿正担心得在门前走来走去，嘿嘿笑道：“娘子，俺搞定了！”
　　郑谨松了口气，用神识扫了一遍小龙身后的一群起码都有数百万年功力的龙龙们，差点惊骇得说不出话来，没想到这些龙龙转眼之间居然会变得如此厉害，看来小龙收留的那些龙灵真的是些超级的家伙，都死了成了龙灵了，在附体后还能发挥身前的力量。好一会儿才笑道：“恭喜小龙公子了，这下子小龙公子不会头痛了吧！”
　　小龙哈哈笑道：“我要让魔口族的家伙们有来无回！”手底下有了数百名超级高手，虽然人数上是少了点儿，可是这些龙龙随便放哪里一摆，绝对都是可以诛神杀佛的一方霸主，能有如此强横的一帮手下，想不得意也难啊！
　　龙族新龙历年一月十八日。龙族的领地已扩展到了数千平方公里，大约这片空间百分之十的土地重新回到了龙族的手中。
　　夜，隐身守护在领地四周的近十名超级龙龙同时发出警报：有敌来袭！
　　小龙听身边值守的虎帅在窗外轻声报告过来，精神一震，摩拳擦掌地嘿嘿笑道：“这几天都闲出个鸟来了，终于有魔族的家伙们来了，嘿嘿，虎帅，你赶紧带我一起去看看，通知战斗队伍，务必等我到了才能动手！”一边呼拉拉从郑谨身上爬起来，勿勿把变形衣往身上一套，便要下床。
　　郑谨赶紧伸手拉着小龙，道：“等我一起去，在这一个人呆着害怕！”
　　小龙知道这小妞是担心着自己，想在自己身边保护自己，不过想想自己这十来天来天天服食那圣药，倒也真有奇效，虽然还不能融通前世的记忆让金身附体，却早已能身轻如燕，平步青云了，虽然也有些郁闷前世到底变成了个什么的神仙，这时候的仙力都能与郑谨不相上下了，还不能达到前世的水准！现在唯一欠缺的只是仙术应用的法门，这可不是一时能提升起来的，只好慢慢再服药，看看到底要什么时候才能达到融汇金身的水准吧。
　　伸手轻轻摸了把郑谨娇俏可爱的胸，轻笑道：“好吧，你赶紧起身，我们一起去。”
　　待得郑谨起身穿好衣服，稍打扮了下，小龙便迫不及待地驾着刚学会的风行术和缩地术，拉着郑谨如一道幻影般一闪便到了大厅里。
　　看着大厅里早站了两列身披重甲的附体后的龙龙，看着龙龙们自己的力量化成的战甲，一色的黑得发亮的色彩，隐隐看得出每一片盔甲上黑得闪亮的力量电流在运动着，训练有素的一声不发，连呼吸声也听闻不到一个，一个个犹如刚从地狱里出来的死神般闪烁着恐怖的信号。随着小龙过来的虎帅轻声道：“主子，警卫队员已到齐！”小龙嘿嘿笑道：“虎帅，真辛苦你了，我们出发吧！”一边挥手与边上看着自己激动得老泪纵横大叹龙族兴旺指日可待的老龙们挥手道别，便在二十人的亲卫队共同撑起的护盾下拉着郑谨的手飘然而起，向洞外飞去。
　　一边虎帅不时得到前方传来的战报，不时轻声传音给小龙：“主子，已侦察完毕，来人共一百人魔兵。“主子，已堵截！”“主子，已围困！请求主子指示下一步动作！”
　　小龙嘿嘿笑道：“先围着，一个不许跑，今天是我们拿魔族的血来祭奠死去的同胞们的大日子！我要亲眼看着这帮杂碎灰飞烟灭！”
　　稍顷，便已来到了事发地点，龙族刚收复的一处据点外的一片一马一川的焦黑土地上。原来这里是一片生机旺盛的水草地，龙族的大草原，现在居然连一点绿色也看不到了。
　　五十人的黑色战甲战斗队伍跟玩似的把里边百余人围得结结实实的。小龙一行在外边落子，看着场子中央的百余人，不由好笑不已，原以为魔族的都一副黑脸黑身子黑衣服，没想到这会儿看着却大非如此。只见里边围成一个大圈子，守护在外边儿的显然是魔兵，身上的战衣居然是各种色彩的都有，而且红的红绿的绿紫的紫黄的黄，还不带搭配着穿的，圈子里边的数十人却只是一身的素白着，护着最中央一名身着轻纱般打扮得跟居家小娘们似的一女女。
　　小龙看仔细了，不由郁闷不已，没想到这些人的头儿居然是个女女！原本怀着豪情壮志过来，想拿住个魔将什么的回去震震龙族的士气，没曾想现在居然是这种情况，当下兴致缺缺地挥手道：“把外边的魔兵都杀了，里边穿白衣服的都绑上带回来，我要代表龙族死难的先烈们公审他们！”一边拉着郑谨的手道：“没什么好看的，一破女女，唉，早知道在家多睡会儿！”
　　郑谨嘻嘻笑道：“也不知道魔族是不是吃饱了撑的，派个女女过来干嘛呢！要不咱们回吧，省得在这儿瞧杀人，没意思得紧。”
　　小龙嗯了声，对虎帅传了声回去的命令，一边便怏怏然起身回去了。
　　回到龙穴里，与迎接上来的老家伙们鼓动了几句，便大马金刀坐在大厅正中的椅子上，等着拿人回来审问。身边龙龙们站了整齐的两排，一个个都精神焕发：这可是第一次逮到活的魔兵呢！主子真厉害！看来用不了多久，真的就能光复龙族了！
　　兀自大长老低头沉思着什么，不时露出银当的笑容来。一破老头子居然也YY？一边力量提升超级速度的小龙马上发现了大长老的不对劲儿，不过想想世间的老头子，有的七老八十了不也照样去女票女支？想来这龙老了的时候能YY下也无可厚非呀！
　　大家闲聊了一会儿，便听着外边守卫传音道：“战斗小组已返回！”
　　小龙笑道：“咱们瞧瞧这些魔族的都是些什么妖物吧！”
　　便看着门口处婷婷娉娉带头走进一白衣女女，一身轻装，一面走一面还四处不停张望不已，后面跟着十来名白色战甲的魔兵。虽然被俘了，这一行人走进来的时候却没有一丝害怕的模样，直看得小龙皱眉不已，敌人要是害怕了，自然便随便审审就能让龙族人看看自己的威风，长长士气，要是敌人不怕，再去折磨他们的话，就显得自己小家子气了。有些头痛地盯着前边领头的白衣女子道：“你是魔族的什么人？居然敢一再犯我龙族领土！”
　　那女子轻哼了声，站定脚步，看着眼前这跟自己年纪不相上下的青年男子，莫非这男的便是这里主事儿的？不是说龙族青壮男子都死绝了么？怎么这里还有一个？！看来情报不准确呀！老爸也真是的，人家分明是装潜伏着等机会来打击龙族，还以为他们是弹尽粮绝了，不想浪费兵力来攻打最后的基地，现在可好，弄得自己也陷进来了！不过这女女也是见过大场面的，一点儿也不怯阵，扬了扬眉，道：“你便是龙族新任的首领吧？幸会幸会！我是魔族统战部派来和谈的使者，我叫雷妮，敢问首领尊号？”
　　郑谨与虎帅几乎同时低声传音道：“这女女说话的时候脑部波动巨大，显见是在说谎。”小龙微晗首，没想到这小娘们还这么有趣儿，给敌人捉住了还能这么镇定，敢临时编造自己是什么使者的话出来，大概她以为两国交兵，不斩来使？嘿嘿笑道：“雷妮是吧？今年几岁了？许配人家没有啊？”
　　雷妮一愣，这龙族的首领怎么一点儿也不正经呢？！不仅雷妮愣了，连边上的龙族老家伙们也窃窃私语起来，这可是敌人啊，主子怎么对敌人说这些话儿来呢？莫非主子看上了这女女？！那可万万使不得呀！
　　雷妮想了想，不敢不回答，只道：“小女子今年十八，还未婚配，只不知道首领此话何意？难道两国之间的正事儿不值得谈谈吗？”
　　要不是不知道这女女是在说谎，没准小龙会让这女女给忽悠过去，当下更是嘿嘿笑道：“变啊，怎么不变？不，前提是你们魔族先得把我们境内的所有魔物全部收回你们魔族去，还我龙族一片晴朗的天空，然后才有继续谈下去的必要。否则，那也不必谈这个了。女女，不如我替你找个婆家如何？嘿嘿，人都说二八嫁人，你都十八了还不嫁人，那岂不是快成老初女了？这可大大地不妙啊！”
　　郑谨不由吃吃一笑，赶紧捂着嘴，小龙这油嘴滑舌的家伙，连敌人的豆腐也吃！
　　雷妮恨恨然道：“如果首领不肯再谈和，那咱们就一拍两散，告辞！”一边转着眼珠子便要往外走。
　　小龙轻笑道：“你说来就来，你想走便能走？！”
　　外边的士兵听小龙发话，手一伸，拦住了雷妮的去路。雷妮只好恨恨然转身道：“咱们可是两国交兵，来使自便，你想破坏规矩不成？！”
　　小龙一拍椅背，腾地站起来，便听得砰然一声巨响，那水晶座椅居然在同时爆裂开来，散落一地，成了晶莹剔透的小块儿，折射着墙面上各种宝石的莹莹光亮。喝道：“你们魔族偷袭我龙族的时候，有先来使过吗？把我们龙族逼到绝境的时候，有来使过吗？！这会儿跟我说你是什么破使者，有用吗？！”
　　雷妮咬咬唇显见给小龙忽然显现出来的威猛之势给吓住了，眼泪不停在两只大眼睛里打着圈儿，眼见便要哭出来了，忽然大声道：“臭小龙，你别得意！我已经用秘密方式通知我老爸了，你要敢对我怎么样，我老爸一个小时之内就能大军压境，把你们这伙子残兵败将打得落花流水，杀个一个不留！”
　　小龙哈哈笑道：“原来是大魔王的女儿呀！我说是谁敢这么名目张胆地欺骗我呢！来得好，来得好，我正愁你老爸不知道缩在哪个角落里不出来呢！来了我正好一并收拾掉，省得麻烦着再去找他了！”神色一凛，沉声道：“龙族几百万条龙龙的命，正等着你老爸来偿还，你最好祈祷他快些来，要不然，我就让族里所有的龙龙强女干了你！”
　　这话说得倒是把雷妮吓得脸色剧变，没想到小龙居然会不怕大魔王。也差点让郑谨暗地里笑得肚子都快抽筋了，龙族里所有能办那事儿的龙不只你一个么？还说所有龙龙，尽想着便宜自己的好事儿！


AAA43 来袭
　　郑谨看看这会儿也没什么事儿，便道：“我去看看雷妮去，别出什么意外才好。要不然，只怕大魔王不会依着咱们的条件了。”一边便带着灵儿下去了。
　　小龙一边在心里打着如意算盘，一边对大长老道：“既然大魔王答应了要先撤回魔物，那咱们去看看是不是真的，如果没有的说，只怕这大魔王准备舍弃雷妮，咱们就得另做打算了。”
　　大长老忙道：“主子您千金之躯，哪里能去干这种粗活儿呢，随便派几个人出去看看就得了吧。”一边便指着两名黑甲龙龙道：“你们去吧，我与主子还有些事儿要谈，记得速速回报。”
　　那两龙龙看了看小龙，见小龙点了头，这才躬身退下，出洞去了。
　　小龙便道：“不知道祥瑞有什么事儿要说的？”
　　大长老便嘿嘿笑着过来，走弟到小龙身边，低声道：“主子，这事儿得先征求您的意见呢。”一边看了看四周的龙龙们都各自去忙自己的去了，只有虎帅和两名黑甲卫士站在小龙身后，虎帅那一脸冷硬的模样，比之以前自己认识的那龙龙可是差老远了，这会儿都装得不认识自己，不由心里有些犯酸儿。不过转念一想，现在主子回来了，自然一切以主子为主，当下也不便为这事儿犯酸吃味儿，便道：“主子，龙族兴亡可全着落在您身上了，现在龙族的青壮女女可全都指望着主子能广施恩泽，以期能早日兴旺龙族，壮龙族声威呢！”
　　小龙眨了眨眼睛，嘿嘿笑道：“我说祥瑞啊，咱们这不正着紧着战事吗，哪来的时候忙内政呢。”
　　大长老女干笑道：“主子，再忙也不能不把龙族的传承扔开来了啊，要是不能兴盛龙族，就算把大魔王打败了又能如何？过个若干年，龙族还不是得绝种了呀！希望主子以龙族的未来着想，抽空进行下一代的培育工作吧！老奴代表龙族的先烈们给主子您叩头了！”
　　小龙看着大长老真要跪下去，也不伸手扶，知道自己要是去扶的话没准就能让这老龙给看出自己的斤两来，虽然现在自己的力量是加强了，可是如何运用却是一丝不通，万一到时候出了什么马脚的话，想弥补也难了。只淡淡地道：“祥瑞你一心为了龙族发展，我岂能不知呢。唉，事已至此，我只好勉为其难了，这样吧，祥瑞你安排一下，今晚便开始吧。不过这事儿不能着急，一晚一个就好了。”
　　小龙YY不止，每晚都能日不同的女女，真是性福啊！
　　大长老一脸喜色，忍不住大呼道：“龙族兴旺有望了啊！”
　　其他龙龙看着大长老忽然跪倒，又叫着这么大的一句话出来，几乎每个大厅里的龙龙都听得一清二楚，心里多半都有了些数，一干老龙龙相互看了看，居然一个个都激动得热泪盈眶，扑嗵扑嗵都跪了一地，嘴里都大呼着：“龙族兴旺！主子万岁！”
　　小龙心里更是乐得不行了，日女女也能让人崇拜不已，看来以后得多日啊！想想三十几个龙女女，而且一个个长得都不赖，每晚日一个，都得日一个多月，这日子真性福得快气死某些一个老婆也没有的家伙了。
　　小龙哼着小调儿走到下边一层，想去看看郑谨去了这么久怎么也不见回来，经一长相可爱的龙女女引着到了一道紧闭着的门边上，那女女瞧着小龙的一双眼睛死死在在自己身上的扫射着，脸上红通通地，羞得赶紧落荒而逃。
　　小龙郁闷地看着这女女跑开了，又看了看身后一直跟着的虎帅和二黑甲卫士，心里暗暗不爽着，要是这虎帅三人不在的话，没准能拉着这龙女女HAPPY一番。唉，真是失策呀！心念一转，便对虎帅道：“我说，你们也别跟得太紧，现在你们的功力又高，在我没有离开你们的仙力跟踪范围之前，就不用再亦步亦趋跟着了，反正在咱们的地盘里，便放心些，好不好？以后要出门儿跟大魔王打仗了，你们再跟着也不迟呀！”
　　虎帅听小龙这么说，自然不敢有违，赶紧躬身道：“如此那末将便先行退下，主子放心，我们都会把主子的行踪安置在安全的范围里，只要主子发现事情不对，只需要呼唤一声，我们就会尽快赶到。”
　　小龙点了点头，道：“你们去吧，没事的时候要多练功，别荒废下来了，要不然，将来真打仗要你们派用场的时候，你们跟我说还得多训练多备战之类的蠢话，那就是你们的不对了。”
　　看着三个的身影消失了，小龙才转身敲门。
　　敲了几下儿，没见有人来开门，小龙有些发急了，使脚去踹那门，只听得嗵嗵一阵铁板震动的声音，才知道这看来不起眼的门居然是一块铁板做成的，怪不得用做牢房了呢！
　　又过了好一会儿，里边才传来些门梢的响动。
　　郑谨打开门来，笑着对小龙道：“你来了？赶紧进来，正有事儿要跟你说呢。”一边转过身子让开路。
　　小龙怎么忽然间感觉着郑谨的笑容有些古怪，以前郑谨微笑的时候总是笑不露齿的，这会子忽然间看着郑谨笑的时候居然门洞大开，好似看猎物般的看着小龙。
　　小龙奇怪地迈进屋子，一边儿看着屋内躺在的雷妮，道：“咦，灵儿哪去了？不是跟你们一起下来的吗？”
　　郑谨在后边着上门，走到小龙身边，笑道：“是啊，她跟我们一起下来的，不过，现在睡着了。”
　　小龙转头正要问雷妮，灵儿怎么会睡着了，睡在哪儿了，一边眼前晃悠着灵儿要是睡着了那海裳春睡的模样该有多迷人呀！忽然眼前一花，便感觉着全身的血液忽然间便停止了流动，眼前的景物忽然间就变得模糊了起来，小龙暗道：不好！却已来不及了，只感觉着身子一沉重，便砰然一声倒在了地上。
　　便听着郑谨嘿嘿笑道：“你就是龙族的新首领？这么弱，还想跟我们魔族斗，真是不知死活！”小龙一急，吼道：“妈的你是谁？赶紧放开老子！”却一点儿声音也没发出来，整个身子好似都不听自己使唤了一般。
　　便又感觉着有人在自己身上死命踢了几脚，接着雷妮的声音道：“娘亲，这家伙太可恶了，居然想拿我来要挟老爸呢！”
　　便听郑谨道：“别！乖妞妞，还能杀这家伙，他身上有好几个技击高手的精神力锁定着，要是他死了，恐怕我们就回不去了。”
　　雷妮惊道：“娘亲，龙族什么时候这么厉害了？”
　　郑谨道：“我的精神力穿刺进来的时候，便是这郑谨，要不是我突然袭击，只怕也不能制服呢，这些人都是从哪里来的？居然每个人的精神力都超级强悍，刚才害娘亲差点儿被这郑谨逼出体外，还好我是魔仙族里专修精神力攻击的顶级高手，要不然，这郑谨似乎并未修习过精神力攻击和防御的方式，要不然，还真拿不下她来。乖妞妞，听你说这郑谨的地位也不低，一会儿我带你出去，如果没有人拦着的话，我们只要了了大厅，娘亲就能带着你快速穿过他们的布防，你老爸便在时空隧道那一端等着我们。只要我们能进了时空隧道，你老爸就会大军压境，彻底灭了龙族。”
　　雷妮疑惑地道：“不过地上这家伙才是他们的头儿，我可不保证郑谨要带我出去会不会有人拦着，不过我倒是能保证把地上这家伙一起弄上，保证没人敢动我们。看他们对这家伙听话的程度，要是有他跟我们一起出去，保证能一路畅通。”
　　郑谨道：“那好，我把他弄醒！”
　　小龙便感觉着鼻端一阵不知名的清香袭来，接着身上不知哪里给人踢了一脚，身子便能活动自如，眼睛也能视物了。
　　便瞧着眼前郑谨瞪着一双大眼睛恶狠狠地道：“刚才我和我家妞妞的话你可听明白了？要是不听咱们的，看怎么弄死你！”
　　小龙眨了眨眼睛，装糊涂道：“郑谨你怎么了？发烧了？怎么打我呀？哪儿不舒服吗？对了，你们怎么这一会儿便这么热乎了？这雷妮虽然是敌人，可也是个小丫头，你可别对人家怎么样了哈！我在大厅当着大家的面都没杀她，要是你杀了她的话，咱们龙族就背上个杀害弱小的罪名了。……”
　　郑谨打断了小龙乱七八糟的话儿，厉声道：“少说些有的没的，我是魔族来的人，现在占领了郑谨的身体，你得听我的，要不然，我就宰了你！听清楚没有？”
　　小龙啊呀一声叫唤，道：“原来你是魔族的高人啊？真是久仰久仰啊！自我介绍下，我是龙族的现任首领，我叫小龙，敢问这位魔族的高人如何称呼呀？”
　　郑谨不耐烦地道：“你这家伙怎么这么多话呢？！我是魔仙族的族长，我男人就是大魔王雷厉，你小子别耍滑头，想等人发现我们？你想也别想了，现在这里方圆三里内都没一个人影儿！”


AAA44 情挑灵儿
　　小龙脑子里忽然听着小乔的声音道：“小龙公子，你看着郑谨的眼睛，看我怎么收拾她！”
　　小龙喜道：“小乔妹妹赶紧救命啊！这娘们厉害得紧！她现在占了郑谨的身体，不知道贸然攻击她，会不会伤害了郑谨？”
　　小乔摇头道：“这绝对是不会的，因为这女人纯粹是精神体入侵了郑谨的脑子，依郑谨数千万年的修为来言，要是郑谨有防备的话自然是不会让这女人得逞的，现在郑谨的灵体也只是被压制住了而已，只要把这女人的灵体击散，郑谨自己都能够重新占领本体。”
　　小龙大喜，抬起头来，瞪着郑谨，恨恨地道：“你占了我老婆的身子，赶紧还我！”
　　郑谨嘻嘻笑道：“呀，这是你老婆呀？我还以为是哪个下人丫环呢，真是对不住哈，等你陪我们出去之后，自然便还与你了，不过，要是你乱来的话，当心我……，当心我……当心我……。”
　　小龙见郑谨竟然像是录音机阶卡了带般反复重复着那一句“当心我”却再也说不出来其他的，眼神也开始变得凄厉起来，忽然间眉头一皱，眼角已流下鲜红的血液。小龙瞧着这虽然不是郑谨，但占据着郑谨身躯的女人吐血了，知道小乔已得手，不由大喜，哈哈大笑道：“臭娘们，还不赶紧去死！”
　　郑谨身子一颤，强撑着晃了两晃，好容易站稳了，厉声道：“没想到龙族还有此等精神力高手，如嫣拜服了！”一边回头看着正目瞪口呆看着自己的雷妮，道：“妞妞，真对不起，娘亲救不了你！你自己多保重！”一边恶狠狠地道：“臭小子，要是你敢伤我女儿，我便倾尽魔族精英，也要置你于死地！”话到后来，音调竟然是越来越弱，直到最后翕动着嘴唇，不知道在说着些什么。
　　小龙忽然感觉着整个身体都在瞬间恢复了正常，大喜之下，翻身跳起来，便要向郑谨扑过去。忽然见郑谨双目忽然一瞪，眼中显见清澈起来，道：“小龙公子，你什么时候来的？我怎么不知道？”一边看着身边作势要攻击自已的雷妮，奇道：“你想干什么？咦，不对，刚刚你都睡着了，我拭过你的脉，显是疲累所致，怎么这会儿就能站起身来了？”
　　小龙止住扑向郑谨的脚步，抚着额，长呼了口气，道：“郑谨你终于醒过来了，刚才你的身体被大魔王的老婆，也就是这雷妮的老妈给占领了。她们还准备一起出逃呢，幸好我来得及时。”一边一副邀功的模样看着郑谨。
　　郑谨想了想，道：“一定是精神穿刺，唉，我对这方面一窍不通，都怪只专注于炼器了，只感觉着刚才忽然间意识就失去了一阵子，原来是这么回事。”一边赶紧过去拉着小龙上上下下打量了一番，见小龙没事儿，松了口气，道：“我是仙体，精神力量伤不了我，还好你没事儿。”
　　小龙不屑地道：“还伤不了呢，真是的，也不知道照顾着自己，只知道看着我身上，你自己嘴角还有血呢！来，我帮你擦擦。”一边伸手帮郑谨把嘴角未干的血迹擦去。指尖滑过郑谨滑嫩的，不由心里又是一阵砰然跳动着。
　　小龙还是第一次这么温柔地对自己，看着小龙阳刚的脸上温柔尽显，双目中全是对自己的关爱，郑谨不由一阵心神迷醉，软软地靠在了小龙身上，感受着这难得的温柔情景。
　　边上的雷妮眨着眼儿瞧着这一对儿忽然间就把自己晾在一边，自己去表演肉麻去了，不由感觉着严重的被鄙视了，跺了跺脚，恨恨地道：“你们，想干什么？”
　　小龙看了一眼含娇带嗔的雷妮，正边上似生气似害羞的不敢看自己二人，轻笑道：“想亲热亲热呀，你不知道吗？以前没试过？要不要我教教你？”
　　郑谨轻啐小龙一口，推开小龙，过去拉着雷妮的手，笑道：“妹妹不必理会这疯子，成日里只会说些疯话儿来急人。”
　　雷妮哦了声，道：“原来是精神有毛病的，怪不得啊！我还说龙族真出了大贤者了，能够在跟人打仗的时候还这么从容淡定地谈情说爱呢。”
　　小龙不由猛咳了好几声，这才止住了想骂娘的话儿，看着雷妮一脸得意地看着自己，摆摆手道：“ 你现在是咱们的俘虏，老实点儿，要不然，就让你求生不得求死不能。”
　　雷妮吐吐舌头，嘿嘿笑道：“我怕死了，你来教教我什么是求生不能求死不得吧，要不要先做个示范？”想想反正落在龙族手里了，生死未卜，倒不如趁没死前戏弄下这龙族的所谓首领……龙族也真是没落了，要个这么年青又没品的家伙来做首领，看来真是没人了。
　　小龙怒目相视，却见雷妮丝毫不惧怕自己的挺了挺胸，如同准备英勇就义的英雄般，倒让小龙蛋疼不已，这种女女打又不能打，骂又不能骂，念头一转，瞧着雷妮挺高的胸，嘿嘿笑道：“也不见得多大，挺那么高有屁用！挺得高就能吓得住人了？本公子见过的比你大的女女多海了去了！”
　　雷妮顿时气结，没想到这龙族的新首领这么无耻，居然说得出这般没营养的话来。张嘴想骂骂他，却苦于自小没骂过人，这时候想骂了也不知道从何骂起，张口结舌站那好一阵子，才在郑谨的劝说下过去气哼哼坐在床头，转身又抓着枕头什么的往小龙扔过去，恨恨地道：“滚出去，不想见着你这不要脸的家伙！”
　　小龙闪身避着雨点般的枕头被子床单，一边笑道：“你都扔了，睡哪去？不如晚上来跟我睡吧……唉哟，我日，你倒是轻点儿，这枕头可是木头做的，别了别了，我走还不行么，真小器，开个玩笑也生气！”一边赶紧怏怏然出了门儿，砰一声把门关上，喃喃道：“娘西皮，这妞儿还真烈，幸好刚才没有刀枪，要不然，岂不要了小命儿！”
　　在外边的一张长条椅上坐下来，忽然便瞧着灵儿从走道另一边出来，赶紧叫住，让灵儿过来了，问道：“刚才你跑哪去了？”
　　灵儿瞧着小龙一脸的生气模样，吓得低着头软声道：“主子，刚才灵儿不知道怎么了忽然间身子就发软，一下子就昏过去了，这会儿刚醒呢。主子，该不是出了什么事儿吧？”
　　小龙瞧着灵儿一脸的恐慌，想了想，道：“没事儿，只是担心着你。”要是这事儿闹得满城风雨的话，倒是不好了，不仅影响士气，还没的灭了自己威风。瞧着唇红齿白的灵儿眩然欲泣地立在自己身前，虽然低着头，还是可以看着灵儿不敢瞧自己的眼神儿和脸上晕红的羞意，匀称结实的身子也在轻纱裙装里边儿若隐若现的看得清清楚楚，不由心里便想着不知道这龙女女的身子是不是和人类一样的呢？
　　咽了口口水，小龙道：“刚才你怎么会忽然晕倒呢？过来让主子瞧瞧是不是哪儿出了什么问题。”一边便伸手拉着灵儿的手，感觉着灵儿的身子轻轻一颤，不由轻笑道：“灵儿你怎么了，身子发颤，莫非感冒了？”一边伸手拉着灵儿坐下来，拭了拭灵儿的额头，见灵儿不住往后缩着身子，笑道：“灵儿你怎么了？主子又不是老虎，干嘛这么怕呢！”
　　灵儿低头道：“只是不想麻烦主子，灵儿身子骨贱，哪里敢劳动主子替灵儿瞧病了。”
　　小龙正色道：“虽然我是你们的首领，但也是龙族的一员，你们别把我神化了。其实，我也是个普通人罢了，适逢其会，能与大家一起共渡难关，不必把我当成是什么不得了的大人物。”
　　灵儿惶恐地道：“灵儿不敢，主子是龙族的希望和未来，是龙族兴旺的保障，灵儿如何敢对主子不敬来！”
　　小龙头疼不已，见这灵儿食古不化到了这般地步，实在找不到什么话来开解了，遂恼道：“我与你说这你不听是不？那我做点正常人做的事儿，相信你就不会反我当成是神了！”
　　灵儿正琢磨着主子这话是什么意思来，便见小龙忽然低子，一口吻住了灵儿薄薄的唇，一条大舌头还拼命要往灵儿嘴里塞。灵儿吓得身子一激灵，小龙的舌头已硬塞进了自己嘴里，想咬又不敢，只好用自己的小把小龙的大舌头往外顶着，要把侵入自己嘴里的东东给弄出去。
　　小龙哪里便让灵儿如愿了，借机双手便揣上了灵儿的胸，狠狠揉弄起来，只惊得灵儿双手赶紧拉着小龙的手，却因胸上被袭，身子一阵阵的发软，只两下儿便没有了力气，只吱吱唔唔表示着抗议。
　　小龙见灵儿不再反抗，心中大喜，索性双手自灵儿裙装上边儿摸进了灵儿胸上，感觉着那娇嫩得如同春水般的和那跳动弹性的手感，下边儿腾地便顶了起来。


AAA45 灵儿的悸动
　　灵儿一双水灵的眼睛便瞧着小龙的大头享受地在自己面前转悠着，不仅胸上被袭，甚至还有一只大手摸上了自己的腿，一时羞愤不已，自小长大到现在还从未被人如此轻薄过，虽然小龙现在是主子，是首领，可是做首领的便能这么无赖地玩自己的身子吗？没听人说过，也从来没人这么教过自己，那么说来，便是主子自己的意思了？想着小龙喜欢自己的身子，这会儿这么迷恋地在自己的身体上搜索着什么，灵儿心里微微一跳。自从见着小龙的那一刻，灵儿的心里便莫明的印下了小龙的身影。看着这阳光的男孩儿出现在自己的面前，灵儿久未开启过的心扉竟然在那一刻忽然洞开，把这家伙的一颦一笑都装载了进去。也许是这几百年来，在这里还从未出现过年青男子吧，灵儿心里轻叹一声：冤家，你爱怎么便怎么吧，也许前世我欠你的！
　　小龙见灵儿不但不反抗，甚至还配合着自己让自己把她的上衣拉了下来，露出了一对饱满骄挺的胸，在珠玉发出的宝光中莹莹生辉。小龙瞧得心动不已，虽然灵儿手上的肌肤由于长年拿刀动枪的，老茧丛生，身上的肌肤却精致得如此美丽，看来老天真是不亏待人，让你失去一样好的，必然会给你一样更好的。小龙瞧得心里发软，这么精美的胸，还从未见识过，比以前看到的那什么维纳斯的雕像上的那女女的胸更加直观更加地青春养眼着。
　　瞧得心中火热，小龙不由息主地伸出手去，轻轻触在了那对大胸上边儿，轻轻触碰着，像是易碎的珍宝在眼前一般怕要是用的力稍大些，便碎了。感觉着那胸上的肌肤带给指尖的那股略带着些凉意的震憾，那是那么的细腻的肌肤，比最好的丝绸更加滑腻柔软，而且弹性十足，只这么微微一碰之下，那胸上便轻轻战粟着轻轻跳动了一下儿，余韵不绝，像是在平静的湖面投下了一粒石子儿。
　　小龙看得心中怜爱顿生，俯过身子去，凑得近了些，鼻端嗅着那初女的温香，不禁伸出舌头轻轻在那高挺的粉红樱桃上轻轻舔了舔。灵儿便轻嗯了声，身子条件反射般的一缩，引得那一对儿美妙便激动地跳跃起来，像是在抗议灵儿的不珍惜一般。小龙轻轻一笑，看着灵儿微闭的双眸，脸上晕红一片，甚至连接到了脖子上边儿也微微红晕了起来，暗道这女女真容易激动，这么亲亲摸摸便激动得这般模样了，要是自己真要把她如何了的话，灵儿会是一种什么模样的情状啊？想想小龙心里都一阵醉意熏然。双手轻轻合在了灵儿胸上，只露出那两粒已挺立起来了的樱桃，又就过嘴去，双手微用力之下，那一对儿胸便给小龙给挤在了一处，感受着手心传来的一阵满满的柔腻和弹弹欲跃的那种诱人的弹性，小龙嘿嘿一笑，伸个大舌头把那两粒差点儿给压得碰在了一起的樱桃都给吸溜进了大嘴里，开始胡乱折腾起来。
　　灵儿强忍着身体的反应，可到得激烈处，还是忍不住身子条件反射般地猛地弹跳一下儿，整个胸便都顶在了小龙那一双大手和脸上，给小龙脸上微露的胡桩子给扎得胸上奇痒难耐，直恨不能把整个身子都放在小龙脸上去，让小龙狠狠地扎扎。
　　小龙见着灵儿又一次身子微马微跳动起来，瞧着灵儿张开了嘴儿呼呼直喘不已，双手早已没了力气般轻轻抱着自己的头，下边腿儿也张得老开，臀也不知道在椅子上磨动了多少回合了，甚至眼尖的小龙看到了灵儿腿间裙底那一片已湿得焉缓缓望椅上滴着晶莹小水珠儿的小爱爱。只瞧得小龙银兴大发，便要欺身上前去进一步行动。便听得走道大门有人礼貌地敲门，大长老轻咳了声，道：“灵儿，主子在吗？”
　　灵儿心神一凛，赶紧站起身来，推开小龙，一脸晕红地低头拉好自己身上的衣服，看了看没什么不妥的地方，才大声应道：“大长老吗？主子在呢，我来给您开门呀！”
　　一边便要过去开门儿，小龙一反把灵儿搂在怀里，低头又亲了灵儿一嘴，伸过手在灵儿胸上抓了一把，轻声道：“有空来找我玩呀！”
　　灵儿轻嗯了声，扭着身子过去开门去了。小龙正了正神色，站起身来，看着门儿打开处，大长老着急地跑进来，见了小龙，赶紧低身道：“主子，魔物已尽数不见了，我们的一巡逻队员在北方极寒处发现一个可以容大型军队通过的空间通道，估计是魔族以前入侵的时候打造的。请主子示下，是要摧毁呢，还是先留着。”
　　小龙想了想，道：“魔族能打造得出空间通道来？”
　　大长老点了点头，道：“空间通道只是个抽象的名词罢了，其实只是个可以瞬间传送人的装置，这传送装置的另一端必须得放在你想要传送过去的那个地方。可能魔族以为龙族岌岌可危了，所以才没派兵将在这头守着，现在给我们发现了。”
　　小龙喜道：“那好那好，他们能从这里来，我们是不是也能从这里去魔族的地盘？”
　　大长老点头道：“那是自然的，空间装置都是双向的，除非你没有设置另一端的传送点，那就变成无目的地单向传送了。”
　　小龙想了想，盘算了好一阵子，这才下了决心，道：“大长老，你去集合所有人在大厅集合，我有事情要说。”
　　大长老看小龙脸色凝重，知道是有重要事情，哪里敢耽误，赶紧便去了。
　　小龙一边便走回去，见灵儿低眉顺眼站在路边，嘿嘿一笑，伸手吃了吃灵儿的豆腐，只让灵儿娇羞不已，轻声道：“主子你是不是只想玩玩灵儿呀？若是的话，请主子怜惜灵儿，让灵儿好好过自己的日子吧。”
　　小龙笑道：“主子怎么会玩弄灵儿呢，要是不喜欢着灵儿，也不会对灵儿这般模样了。咱们都是高等生物，难不成跟牲口一般，只为了交配而交配不成？！”
　　灵儿轻嗔道：“主子说哪儿话呢，真难听，什么交配不交配的呀！嗯，只要主子真对灵儿有心，灵儿便放心了，要不然，要让灵儿如何去面对九泉之下的父母亲人呢。”
　　小龙停止了在灵儿身上滑动的手，轻叹了声，道：“灵儿，你放心，有主子一天，自然会让灵儿好好生活着，每天都快乐幸福着。”
　　灵儿嗯了声，信赖地抱住了小龙的腰，把身子软软地靠在小龙身上，低吐了口气，一脸开心地道：“主子，灵儿现在真幸福！”
　　小龙轻笑道：“笨丫头，这便幸福了呀？以后呀，主子会让你幸福得找不着北的。”一边亲了亲灵儿漆黑的发顶，道：“灵儿乖，主子要去办正事儿，回来再与你聊天儿，好不好？”
　　灵儿赶紧离开小龙的身子，道：“主子您去忙您的吧，灵儿只是想多赖在主子身边一会儿。嗯，灵儿等着主子回来。”
　　小龙呵呵一笑，摸了把灵儿的脸蛋儿，过去敲关着雷妮的那门，大声道：“郑谨，我有要紧事与你说呢。”
　　郑谨打开门，小龙看了眼正瞪着自己双目含火的雷妮，轻笑道：“女女，看什么看？没见过帅哥？！”
　　雷妮看着小龙一脸臭屁的模样，只心里差点没笑喷出来，这龙族的新主子真搞笑！脸上却是板得死死的，恨恨地道：“衰哥倒是见到了一个！”
　　小龙轻轻一笑，也顾不得再与雷妮吵嘴，拉着郑谨低声道：“你与我出来，我有话跟你说呢。”
　　郑谨嗯了声，笑道：“雷妮妹妹，你便在这好生休息着，别到处乱跑，姐姐一会回来再陪你聊天儿吧。”一边随着小龙出了门。听得雷妮在后边嘀咕着：“门关得死死的，我想到处跑也不行啊！”
　　小龙呵呵笑道：“这女女以为自己是谁啊！是咱们的俘虏呢，还这么硬得跟块石头一样，真是大小姐脾气不改，看来在魔族里也是个人见人头痛的小魔女，与乖乖差不离吧。”|
　　郑谨笑道：“才没有呢，她只是恨着你罢了，你捉了她，又打跑了来救她的娘亲，害她娘亲受伤不浅呢，还想她给你什么好脸色不在？刚才我与她聊的时候，发现其实这女女蛮不错的，虽然是魔族的公主，却从来不欺压下人，在魔族中声望极高呢。”
　　小龙顾不得与郑谨闲聊拉郑谨进了边上一间屋子，关上门儿，道：“郑谨你的药还有多少？都拿出来，我全服了，就不信达不到金身附体需要的功力。”
　　郑谨摸了摸小龙的头，奇道：“小龙公子，你这是怎么了？头脑怎么一下子发热呀？给谁刺激了？这药可不敢乱用的呢，现在你的功力都能与我相差不离了，最多两三天时间，保准能够达到金身附体的要求，何必急于一时呢？咱们慢慢来不行吗？”
　　小龙叹了口气，道：“不行呢！现在有个绝好的反击机会。我们发现了能通往魔族的时空传送点，我想带队杀到魔族去，打他们个措手不及。要不然，等他们准备好了，打过来的时候，我们就这么一两百号人，即使再厉害，也不能顶得住人家成百上千万的魔兵吧？！只怕到时候龙族又会于一次濒临绝境了。”
　　郑谨想了想，道：“难道两三天都不能等了？”
　　小龙摇了摇头，道：“现在雷妮在我们手上，大魔王的老婆又被我打伤了，若是你以为大魔王会忍得下这口气的话，那就错了，也许这时候大魔王正在筹备着准备发兵打过来了呢！要是再晚个两三天，要是发生变故，那咱们后悔都来不及了。”


AAA46 风中颤抖的腿儿
　　郑谨叹了口气，看着坚定的小龙，道：“那就只好试试了，在是一次服用得太多的话，只怕会伤害本体，顶了天，三粒是最大的限制了。”
　　小龙点了点头，道：“那这事儿先这么说好了，你先回去等我，我去跟龙龙们做一次动员，然后，我就回来服药。”
　　郑谨看着小龙着急上火地走了，深怕耽误了时间。看着小龙勿勿而去的背影，郑谨轻叹了口气，以前从来不曾看到过小龙如此为了一件跟自己切身利益不相关的事情这么着急，说明小龙开始有责任感了。这是好事，可是不知道为什么，郑谨却一点儿也开心不起来。一个人要是责任感太重了的话只怕以后就没有多少时间顾及到自己的利益了，他会被责任压得喘不过气来，回到自己所爱的人身边的时候，大多时间也只是个疗养期，只要一有了力气，又会把自己的责任心放在了第一位。
　　小龙一路来到大厅里，看着在大长老的号召下，所有的龙龙都来到了大厅里，整齐地站成了好几排，从小到老，排次分明，最前边是长老院的几名长老。
　　小龙也不必再多废话，上前去站定了，大声道：“与大家相处时间虽然短，却相信大家都是我们龙族最忠诚的干将，所以，在这里我要求大家把今天我说的话都仔细记在心里。因为，今天将会是我们龙族历史上最光荣最神圣的一天！今天，我们发现了魔族通向我们这片世界的传送通道，估计大魔王会在短时间内就集合优势力量对我们进行攻击。若是等着大魔王攻击过来的时候，大军压境，只怕我们龙族的身体再强横，也顶不住魔族数千万的优势力量的包围和围攻，我们不能坐以待毙，我们要主动出击，在他们还没想到我们可以突袭的时候，打他们个措手不及！因此，我需要龙族的全部精英，在今天下午阳光最盛的时候，跟随我一起突进魔族，给予他们致命的打击！此战关系着龙族的存亡，希望大家给予最大的支持。好了，言尽于此，大家先去准备，下午在魔族的通道旁边集合！”
　　一边看着一脸激动的龙龙们斗一个个摩拳擦掌恨不能马上就冲到魔族地盘上去的模样，小龙不由轻叹了一声，对大长老轻声道：“祥瑞，你帮忙安抚下民众，我去准备下。”一边也顾不得大家都还在大厅里起身便飘身去了侧边通道，一路向下，到了与郑谨住的那层地面，顾不得客气，直接推开门进去了，又把门关紧，看着正坐在一脸愁容的郑谨，道：“郑谨你怎么了？”
　　郑谨叹了口气，道：“小龙公子，我只是觉得这么作真的太冒险了，这药物药力太霸道，要是你的身体真的接受不下来的话，只怕就会害了你性命了。我真不想你出事儿呀。小龙，真不能再缓几天出发吗？”
　　小龙摇了摇头，道：“要再缓几天的话，大魔王肯定会发现我们发现了他们的通道，也许一急之下便先自已大军压境过来了，那时候我们就失去了主动权。现在咱们手里的精英部队也就这么一两百人，虽然战力高，但要是面对大量军队的时候，也无疑是螳臂当车，起不了什么大用处的。当下，也只有这么一条路可走了。”
　　郑谨嗯了声，道：“既然小龙公子你决定了，那咱们也不必再多纠结在这问题上了，好吧，小龙，你张开嘴。”
　　小龙看着郑谨拿出了三粒药丸，心里也着实有些打突，不过现在已是箭在弦上，不得不发了。硬了硬心肠，张嘴道：“来吧！”
　　郑谨手指一抖，那三粒药丸便排成一线飞进了小龙嘴里，入口即溶，化作了一股无可匹敌的劲力向小龙的全身袭去。小龙甚至明明显地感觉羞那股劲力汇合了体内原有的仙力，组合成了一道宏大的劲流，疯狂地扩张着全身的经脉，甚至把一些无关紧要的经脉都总合成了一条可以让大股劲流通过的大经脉，这突如其来的改变，让小龙的心脉极为不适应，一阵猛烈跳动下，一股劲脉直冲脑际，小龙不由骇然，如此强劲的力量，想控制也是不大可能的啊！只好眼一闭，想都不敢想这股这么强劲的力道在冲进脑际的时候，会发生什么样的变化。
　　郑谨看着小龙的面色忽然间变得血红，知道小龙的心脉运行过快，可是伸指一测小龙的脉动时，却被小龙体内一股强悍的力道把手给撞开来了，郑谨急得两眼的泪水哗地便流下来了，一面呆呆看着小龙的身体好似在承受着数不尽的折磨般，不时扭曲得跟个麻花似的，一边又拉长到了比小龙身高还高数十厘米，不禁暗骂这是什么破药啊，居然会让人产生这样的改变！
　　小龙感觉着那道狂猛的力量进入到了脑际后，好似洪水灌进了小湖里，整个脑子一下了就被那力量充斥得满满当当的，没有一丝空隙。直挤得脑袋嗡嗡作响，而那力道似乎没有个有尽头的时候，还是不停地往脑海里输入着，小龙绝望地大叫一声，身子一弹，晕死了过去。
　　郑谨看着小龙的身体忽然像个弹球一般凭空弹起，居然就悬停在了半空中，一动不动。赶紧上前去察看，发现已经能够触及小龙的身体了，赶紧输入真气检查了一遍，不查不知道，一查吓一跳！原来小龙身上的经脉居然都被改得面目全非了，全身只一条主要的经脉干道，其他的作用不大的细小经脉已尽数封闭了起来，而这条主要的经脉干道里面，竟然流动着一股狂猛得骇人听闻的力量。郑谨疑惑不已，这股力道如此强大，小龙的身体居然能驾驭得了？！再细察之下，不由惊喜不已，原来小龙的身体不仅是经脉被改变了，而且连肌体组织也被改成了一种纯能量体组成的，类似于郑谨的补天石给小龙重塑的骨骼。这种纯能量体的肌体可是炼器人梦寐以求的极端高峰时期才能打造的东东，郑谨前世研究了数千万年也未能突破这个关口，没想到居然在小龙身上看到了。这种纯能量体的肌体不仅抗打击能力超级强悍，而且可以随意变形，虽然由于骨骼的限制，不能变幻成一些古怪的东西，可是光就能变身形和脸部形状的话，也是世人求之不得的东西了。
　　在察看到小龙脑部的时候，更是惊得差点儿叫出来，郑谨居然在小龙的脑中发现了一粒玉米般大小的闪闪金光的东西，仔细察看时，才发现那是一座金碧辉煌的缩小了无数倍的宫殿，宫殿正中的琼台上，高坐着一名身处于亿万朵冰清玉洁的白玉莲花中的头陀，眉清目秀，隐隐透着阳刚气息，不是那小龙还有谁！
　　郑谨狂喜不已：金身！小龙的金身啊！没想到小龙的金身居然如此炫目，自己的金身不过是一道隐隐若有的金豆儿，勉强能看得出人形来，没想到小龙的金身居然结成了变形金丹，还能如此灿烂美丽，可以说是前所未见，甚至闻所未闻呢！便听说过有把金身结成丹的，却也从不曾有过连金身也能带着房子和莲座的啊，即便是西天那如来佛，也不过是有了个莲座，头顶上多了个光圈儿，不过那光圈儿想要修成宫殿的话，只怕还得数千万年吧？！没想到小龙的前世厉害如此，居然能够有了这般大的成就！
　　拭了拭小龙的脉动和呼吸，都已经慢慢正常了起来，可是小龙怎么还不醒呢？郑谨小心翼翼地看守着小龙，不时给小龙擦拭着头上不停冒出来的汗珠儿，不禁奇怪着：小龙不是身体都让前世的金身改造好了么，怎么还不醒，而且头上一直出汗不止呢？
　　郑谨有些急了，把意识带进了仙力里，渡进了小龙的身体，顺着那宽阔无比的通道进入了小龙的脑际，忽然发现小龙的那金殿里边人不见了。不由有些着急起来，赶紧从莲台上下来，往下边殿里面寻去。
　　直到寻遍了宫殿的各个角落，还是不见小龙的影子，郑谨慌了，打开殿后的大门，看着后边花园深处有一道金光冲天而起，映得那一处天空都雪亮着。
　　郑谨这才放了些心，只要没事就好，可是一边过去一边又疑惑起来：难不成小龙还在那儿赏花不成？
　　慢慢的近了，见着这一片珍奇花卉中，一身头陀金衣的小龙正一脸沉醉的搂着一名妙龄女子亲热不已，郑谨不由大奇，难道小龙这金身中还藏着一个女人？！
　　瞧着小龙抱着那看着不已的女子正上下其手，只弄得那女女一脸媚态，娇喘不已，一个看似娇巧却丰润无比的身子便在小龙怀里辗转缠绵着，媚眼若丝，一头黑色及腰长发飘飞在花瓣纷飞的甜蜜空气中，轻轻缠绕着小龙的脖子和脸，一条被小龙抬起来的腿儿微微颤动不休，那只在小龙身后轻风中不停玩味着各种花式的娇模样儿，不由让郑谨心里猛然一动。


AAA47 媚仙子
　　这女女郑谨居然认得！尤其是那女女脚踝处系着的那一只金光闪闪的金铃，更是让郑谨记忆深刻。以前每次在蟠桃大会上，都会看着这妖媚异常的女女在领舞献艺。那时节便瞧这女女大为厉害，居然能媚态天成，一举手一投足间都能媚惑众生。在这女女出场领舞的时候，几乎全场的男性目光都会为之深深吸引，目不转侧地贪婪地看着这女女的一举手一投足，一颦一笑，直到完了的时候还目光不转地送离这女女。此人，便是媚惑了一代大神后羿的那位绝代佳人――嫦娥！
　　不必细说嫦娥那绝妙的身材，增一分嫌多减一分嫌瘦的婷婷体态；也不必细说嫦娥那风姿绝代的一张瓜子脸儿，无尽的妩媚自在那组合精妙的五官中，看一眼则痴；也不必细说嫦娥那如玉鸢般清脆动听的声音，听一遍即醉……，在第一次赴蟠桃大会的时候，郑谨便知道这女女是个奇妙的妖物，可以诱得任何男人为之生，为之死，为之迷失了自己。
　　现在却在小龙的金身中发现了嫦娥的身影，而且看来与小龙熟悉到了可以这般亲热的地步，脸脚趾头想也知道这两人在为仙的时候肯定有些什么见不得人的瓜葛。瞧着小龙与嫦娥迷醉的蠕动着的身体，郑谨只感觉着一阵头痛！嫦娥这女女可不是平常人，是仙界人人都想勾搭一番的祸水，没想到小龙居然与之亲密到了这种程度上，甚至连金身里也有她的意识！现在小龙的金身苏醒了，嫦娥自然也就会知道，那么，月宫里的那嫦娥娘娘，该不会是小龙被罚下凡尘的因子吧？！如果是，那么现在小龙还与之纠缠不清，只怕不是件好事儿。毕竟嫦娥再不济也是大神后羿的女人，这后羿虽然自升仙后一直无多大作为，只是个头脑简单之辈，可也正因为这样，对嫦娥看得极紧，一般自己修炼的时候都把嫦娥关在一般仙人不能擅入的月宫里，可见对嫦娥这女人是多么的看重了。要是发现自己的女人现在还与小龙有勾搭的话，只怕会倾尽全力来对付小龙。小龙前世里身为罗汉也不能免了被打下凡尘来，现在刚恢复了金身，要是被后羿发现了，再次打上门来的话，只怕小龙会吃不了兜着也走不了呢！
　　即便是小龙不是因为这个被打下凡尘的，那么，在天庭里就更有一批人想针对着小龙发难，现在要是发现了小龙与嫦娥的勾搭，找着了由头，只怕会变本加厉的对付小龙。
　　无论是哪种情况，现在小龙与嫦娥在一起都不是个明智的决定。
　　郑谨轻咳了一声，装做才发树现小龙的样子，大声道：“小龙公子，您在这里呀！到处找不到，真吓死奴家了！”
　　小龙闻听着郑谨贯注了仙力的声音，这才从对嫦娥的迷醉中醒了过来，忙推开怀里的嫦娥，嘿嘿笑道：“是啊是啊，郑谨，我在这儿呢！本想抽空跟嫦娥仙子聊聊天儿，没想到你这么快就找着了。”
　　郑谨心道：我要是再慢些找着你，只怕你已经跟这SAO货共赴了吧？！笑道：“小龙公子，我看你身子都好好的，却一直不醒，所以进来看看你，小龙，你没事儿吧？”一边把手搭上了小龙的额头拭着。
　　嫦娥见自己与小龙的好事儿给破坏了，心下生气，刚想发作，忽然定睛一看，原来这来打扰自己的人是个惹不起的人，居然是比自己男人更老资格的大神级人物，吓得立马没了脾气，赶紧拉了拉飘飘然的半透明衣襟，躬身一礼，莺莺道：“小女子嫦娥见过仙子！”
　　郑谨轻笑道：“呀，这不是嫦娥妹妹么？这么多年不见，你越见动人了呀！来来来，让姐姐瞧瞧，咦咦咦，好漂亮人儿，怪不得小龙也喜欢着你了。”
　　嫦娥自然不敢跟郑谨吃味儿，只酸酸地道：“仙子与罗汉今世有缘，小女子恭喜仙子了！”
　　郑谨拉着嫦娥嫩如春葱柔若无骨的小手，轻笑道：“你与小龙是前世好友，这我可不知道呢，不知道妹妹与小龙好到什么程度上了呀？要是好得要紧的话，姐姐把这位置让与妹妹吧。不过，你得先与我那脾气不大好的兄弟先退了婚再说这事儿。”
　　嫦娥本听着郑谨前半段话儿心里开心得要命，再一听后面一句，不由得吓得差点儿魂飞魄散。要是这事儿让郑谨给捅到后羿那去了，只怕自己怎么死的都不知道。上回不过因为在舞后勾搭了下那天蓬元帅，还好自己急智，在后羿得到消息跑来捉女干的时候装得是给强迫的一般，才勉强混了过去，不过那天蓬元帅可能后羿害得可惨了。本来玉帝只准备罚那家伙面壁十年罚俸三月的，给后羿提着射日弓在天庭里一闹腾，不得不把他给打下了凡尘，还让后羿摆了一道，本是投身宝贵人家的，结果在投胎的时候让给改成了投猪胎，这可难为那家伙了。后来虽然经孙悟空那大玩家给救了，一起带到西天成了佛，这事儿却是给整个天庭的男人都敲响了警钟，谁也不敢再明着招惹自己了。害自己只好没事儿的时候去下那没鸟蛋的吴刚，让他拿手指头给自己解解馋。幸好遇上了个从中三十三天回来的不怕事儿的降龙罗汉，不但武功高强，还是个种子，一回来就勾搭上了无数仙女们，一次偶然见着自己后，便着了迷似的要过来搭话儿。瞧着这般俊秀的人儿来与自己亲热，嫦娥自然是求之不得，与之缠绵不尽。甚至降龙因喜爱自己，把他的金身里都溶进了一丝她的意识，以示不离不弃之情意。
　　这会子听着郑谨说得这般厉害，只吓得心跳加速，赶紧道：“姐姐说哪儿话呢，小女子只与降龙罗汉是朋友之交，哪里能谈及其他啊！”这娘们可是前古的仙人，现在摆明了要跟自己抢男人，自己又斗她不过，只好忍气吞声了事。希望这女人别太过份，得寸进尺，非要拿着自己的把柄要求自己做些让自己不能接受的事情。要不然，大家只好都抓破脸，自己拼着给那后羿一拍两散，估摸着那家伙给自己媚惑了这许多年，是没胆儿杀自己的吧？即便要杀，那时候降龙在，自然会帮自己顶着，反正也与那牲口过不下去了，每回爱爱的时候只懂得压上来抽动几下然后提裤子走人，还不如与吴刚那阉货玩指女干舒服呢！
　　小龙见郑谨明显要排挤嫦娥，也不好说什么，说白了这事儿都是自己的错，前世里与嫦娥这般勾搭着，现在又招惹上了郑谨这厉害人物，现在要让自己偏袒哪一边小龙都是不敢的，只好嘿嘿笑着当和事佬，开口道：“郑谨呀，我在这儿动用仙力与人交流很费仙力的，要不然，咱们都先退出去，只留一丝意识交换意见就知了，好不好？”先得把这两女人分开，要不然哪一句话不对劲儿，先打了起来，自己这金身可是好不容易才恢复了的，脆弱得紧，这两家伙都不是省油的灯，真要在自己的精神世界里打起来的话，保准让自己受不了，爆体而亡了。
　　郑谨嗔怪道：“自己这会知道仙力不够使了？刚才还……，哼，我要走了，妹妹你要多留会儿吗？”
　　嫦娥赶紧笑道：“哪里哪里，妹妹仙力比之姐姐那是一成也没有的，哪里也再多待，刚才与降龙罗汉多聊得这么一会儿，这阵子都感觉有些支撑不住了呢，小妹便先行一步，姐姐，妹妹有礼了，后会有期！”一边金光一闪，消失在了小龙的金身中。
　　郑谨伸指儿点点小龙的鼻尖儿，轻哼了声，道：“还好这女女识相，要不然，瞧我怎么收拾她来！我的男人也敢使媚术来着！”
　　小龙干咳两声，抱着郑谨亲了一嘴儿，笑道：“这不是老相识么，咳，不招待下总归不好意思。”郑谨恍然大悟道：“我终于知道你身上的媚术是怎么来的了，原来这女女的一丝灵力在你的意识里，怪不得在人世间的时候你一瞧着别人的时候，别的女女便心动如潮呢，原来是因为嫦娥这小娘在作怪呀！”
　　小龙汗然，道：“这可真不关我的事啊，那时节鬼才知道……。”
　　郑谨轻笑道：“难道你前世为仙的时候也不知道嫦娥这女女会媚术？而且是那种顶级到无形无相的超级厉害的？”
　　小龙嘿嘿笑道：“这个要说不知道的话就是骗人的了，不过大家能在一块儿乐呵的时候，多了媚术，自然也多点儿情趣不是？！嘿嘿，郑谨，你要想学的话，我让她教教你。”
　　郑谨呸一口道：“你这色鬼，就好这口儿！”
　　小龙拉着郑谨的手，一边过去大殿，一边笑道：“你不早知道的么？嘿嘿，现在我的记忆恢复了，原来我在前世里在天庭就有很多女女喜欢我呢，怪不得转世后还改不了的习性，原来，是成了惯性了！”


AAA48 火器
　　郑谨轻叹一声，道：“人这家伙便这模样，什么时候也正经不起来，怪不得有那么多女女爱找着你。天庭本是个寂寞的地方，神仙们的寿命都延长了，成日里倒没什么事儿干了，只想着这些狗屁倒灶的事情来，怪不得弄出这么多乱七八糟的事。”
　　小龙皱眉道：“其实，天庭里我没回来之前，大家即便要偷要摸啥的也都只是暗地里偷偷摸摸地干，表现上大家见面还风度翩翩一派仙风道骨的模样。只是我回来之后，也许是太得意了些，在中三十三天学了些火器的东西，便以为了不得，四处招摇着，所以让一些人看不习惯了。因为我坏了他们原本严守的那道底线，让他们感觉着没面子得紧，所以，便想法子要弄倒我。本来，要是硬打的话估摸着天庭里谁也打我不过，便是真的犯了什么事儿，也大多只是受欺负的一方站在我家大门前骂骂大街什么的。可是到后来这样的人多了起来，也便联合起来，一起去玉帝面前参了我一本，我这人也是个直性子，什么事儿都认了，本来也只是些小事儿，大不了是了某家的小姑娘，引诱了某位大神家里的婢女之类的东西，上不得台面，可是要是一起投诉的人多了，玉帝也只好把我打下凡尘来了。”
　　郑谨皱眉道：“真就这么简单？不是因为跟嫦娥的事儿？”
　　小龙嘿嘿笑道：“哪能呢，嫦娥这狐狸精狡猾得紧，哪里肯跟我在人前抛头露面的让人看见呢，就算平日里没事儿的时候见个面亲个嘴儿也得再三确定了没人跟踪没人发现这才敢让我动手了。那时间不知道怎么了，便对这女女着紧得很，一门心思都在她身上，甚至还同意让她的一分仙力注入到了我的金身中，只要我不灭，他便不会死……。”
　　郑谨捂着耳朵道：“你别与我说这些恶心的事儿了，真是的，把这些乱七八糟的事儿当英雄事迹一般说着，听来真不是味道呢！”
　　小龙不好意思地道：“那是母以前的事儿么，嘿嘿，现在自然要对咱们家小谨好了！来，给公子亲亲！”一边便张着大嘴贴上郑谨的唇，叭叭亲着吻着。
　　郑谨也不好与小龙翻脸，毕竟这家伙是老老实实把以前的事儿都说出来了，说明对自己还是着紧得很的，要是自己为这事儿与他翻脸的话，只怕这家伙会不服。一边便又寻思着这家伙以前没准是个神经大条的人，给人害了也未可知呢！
　　想那前世里小龙可是天庭第一号能打的人才，要是玉帝为了这些芝麻绿豆大小的事儿便把小龙扔下天庭来了的话，打死郑谨也是不信的。虽然郑谨远离天庭，自己在修炼着，可是多少也知道玉帝是个心思缜密的家伙，要不然也不会管理着天庭这么多年来没出过什么大事儿。即便是孙悟空大闹天宫的时代，也还是凭着与如来的一些狗屁交情，把孙悟空镇压了。要说是因为这些小事情而把这第一悍将打下凡来的话，只怕骗鬼也骗不到。偏这神经大条的家伙以为真会是那么回事儿，看来，得以后慢慢套套这家伙的话儿，看看还有没有什么隐情，要不然，以后不明不白给天庭的某些家伙暗算了也不知道的话，那就太冤枉了。想想要做这神经有些大条的家伙的女人还真是麻烦，什么事儿都要替他想着。还好现在他自己的能力回复了，以后，不必每天都操心着他会出门的时候给人揍了，也算是一大进步了吧。至于个人性格上的事儿，还得多些时间去调教下，要不然，老这么神经大条着，总有一天会吃大亏的。
　　郑谨给小龙吻得神志有些迷糊起来，忽然想着小龙的肉身现在还没清醒，要是自己真在这里再与小龙来一番精神亲热的话，只怕小龙真会受不了了。念及此，赶紧推开小龙，轻舒了口气，道：“好了啦，我得先回去了，你也赶紧回神，熟悉下自己的肉身，不是马上要去打大魔王了么，不准备下怎么行！”
　　小龙这才恋恋不舍地放开郑谨，轻笑道：“乖小谨，没想到在精神世界里接触着，比在现实里接触更刺激呢，以后有时间了，你再来我这儿，咱们好好亲热一番。”
　　郑谨想着刚才只给这家伙亲了亲便身子悸动着要有反应了，不由轻声嗯了声，赶紧逃也似的闪身出了小龙的身子。
　　看着小龙慢慢张开了眼睛，坐了起来，自己双手天方地圆做着吐呐功夫，郑谨这才放下了心来，看着专心修炼回神的小龙，一脸的严谨，没了半点儿嘻笑搞怪的脸上竟然隐现着一股庄严的神彩来，没想到小龙还有这一面，郑谨不禁瞧得有些痴了。
　　看着小龙吐呐了三个周天，所花的时间居然比自己都快了数倍不止，不由让郑谨暗惊不已，要是一个人的吐呐速度越快，那他的仙力恢复能力就越强，怪不得降龙罗汉被仙界誉为第一干将了，只看这吐呐的速度就知道这家伙绝对是个强悍无匹的主儿。
　　小龙缓缓张开眼来，勉强适应了肉身的敏锐度，轻笑道：“小谨宝贝儿，你家男人现在感觉着世上没人能敌得过我了，哈哈！”一边随身摸出把放在乾坤袋里的极似世间来福枪的东东来，嘿嘿笑道：“给每个龙龙发一把这东东，发射的是仙力集结成的子弹，力量和速度、打击范围成正比，有了这东东，魔族再多人来也不过是炮灰罢了，只要咱们的仙力跟得上填弹，一天时间消灭他们个千八百万魔兵魔将不成问题。”
　　一边拉过郑谨的手，道：“这东东最适合你用了，你的仙力强劲，虽然以前没修习过什么攻击性的法术，这东东刚好可以补上这个缺憾，只要把仙力输入进枪里，看着这指示灯，红了的时候就是满了，再扣动扳机，就能发射了。”
　　郑谨还从未见过这类仙器，虽然在人世间的时候听说过来福枪是大面积射杀的，这会儿自己能用仙力驱使了，不由喜不自胜，按着小龙的指示，瞬间便把枪充满了仙力，手指轻扣间，便听闻得轰然一声巨响，前方一片岩石坠地的声音，紧接着烟尘密布，直呛得郑谨赶紧伸手捂着了小嘴儿咳嗽不止。
　　小龙挥手发出一阵狂风卷跑了烟尘，拉着郑谨跑向前去。
　　郑谨看着墙上给自己这一枪轰出来的一个深不见底的大洞给吓了一跳，粗粗一看，这洞起码有方圆五六米的直径，直把整面墙都轰得不见了影子，还好这些房屋都是面山造就的，要不然，这面墙就真的灰飞烟灭了。
　　看着自己这一枪造成了这么大的伤害力量，郑谨不由手一哆嗦，差点没把枪扔在了地上，半晌也说不出话来。小龙嘿嘿笑道：“咱们家小谨的仙力真厉害，这一枪只怕大魔王也吃不消吧？嘿嘿，现在有了这枪，要打败大魔王只是时间问题了。”一边看着闻声冲进来的龙龙们，嘿嘿笑道：“大家别惊恐，这个洞不过是我的新式武器打出来的，现在决定给每个龙龙都发一把，有了这枪，咱们打败大魔王就不在话下了！”
　　大家看着那面已不见的墙，看着那个深不见底的大洞，不由心下骇然不已，天啊，这是多么恐怖的力量啊，再厉害的防护在这么威猛的武器面前也只是跟一张纸一样不堪一击吧！
　　众龙龙沉默了半晌，忽然有龙龙振臂高呼：“龙族威武！”
　　一人成声，众人都响应起来，一时间，整个空间里都传扬着龙龙们声嘶力竭的大叫声：“龙族威武！龙族威武！……！”
　　小龙领着一整队一百五十人的精悍龙龙，人人手持着新式武器，站在传送通道边上，沉声道：“这是咱们龙族反攻的第一战，希望大家都能以龙族的未来龙族的兴旺做出自己的贡献，我不要你们拿命去拼，我要你们的合作精神，保护队友是第一要务，现在咱们龙族缺少的就是这种团队作战的精神，今天，也是咱们练兵的第一战，打好了这一战，咱们龙族就能重新立足于生物链的顶端了。诸位，有没有信心？！”
　　看着众龙龙异口同声地大吼了一声：“有！”又回头看着领了近五十人队的虎帅，道：“我们去了，家里就交给你们了，要是有魔族的残兵败将敢从这能道来偷袭咱们龙族，你们见一个杀一个，不必留情。想想他们是怎么残杀咱们龙族先烈们的，咱们要以牙还牙，打得他们从此不敢再轻犯咱们龙族！”
　　大长老泪眼婆娑地看着小龙，大吼道：“龙族威武！龙族威武！……。”
　　小龙面色凝重地看了一眼跟在身边的郑谨，道：“我们先去！”一拉郑谨的小手，双双跳进了传送通道。一阵虚无的时光穿梭后，小龙和郑谨出现在了一片黑暗的传送通道另一端。定睛看了看四周，才发现这里是一个巨大的广场，大概魔族这时候是黑夜，四周不见一个人影，小龙不由暗道万幸，要是白天的话，这么重要的地方肯定是有人把守的，到时候肯定是还没站稳脚跟就得一场激战，杀人小龙不怕，怕的是杀的都是些小兵小将的，到后来人越来越多，只怕杀也杀不过来。看来这地方是魔族一座中心城市，四周近千米外还是有灯火闪烁着。
　　紧接着龙龙们一个个奋不顾身地出现在了传送通道边，小龙点了点人数，一个不少，低声道：“我们初来魔族，一点也不了解他们的兵力部置，现在我要你们先分散开去，两个人一组，不到紧要关头不得开枪，最好都先用力量解决一些困难，查清这里是什么地方，有什么重要人物，他们大概在哪里，一个小时后，不论有没有查到，都得回到此地集合。在行动过程中我需要你们都记住一点：你们是龙族的未来，你们要保护你们的同伴不受到魔族的伤害。好，去吧！”
　　简单而明了的分布了任务，小龙看着龙龙们消无声息地一对对离去了，轻声对郑谨道：“这些龙龙都是小乔先出来的精英，要应付这种侦查任务的话应该不难吧！”
　　小乔嘿嘿笑道：“这些事儿哪里还用得着这些厉害家伙的，在这里，他们可都是领军一方的大人物呢，现在让他们去干这种小兵干的话儿，倒也真委屈他们了。”
　　小龙呵呵笑道：“小乔妹妹，听你说话的声音，似乎比以前大了些啊，是不是想跟我吵架呢？”
　　小乔娇嗔道：“哪有呀，这是因为本小姐的力量因为你的力量增强了而增加了呀，我正在试着做最后的突破，要是有可能的话，顶多一两个月，我就能出来了，哈哈哇卡卡，嘿嘿嘿，真开心呀呀！”
　　小龙懒得听小乔近乎疯狂的笑声，赶紧退出了与小乔的交流，一脸若笑看着郑谨道：“小乔快出来了，正魔症着呢，这丫头出来不知道有多少人要倒霉了。唉！”
　　郑谨轻笑道：“她出来也是好事儿呀，似她那般厉害的龙龙，只要不给你添麻烦，就一定是会让世上的坏人们睡不好觉了。”


AAA49 血雨腥风
　　小龙摸摸头，嘿嘿笑道：“没想到原来我是世上最后一个好人，其他人都是坏人。”
　　郑谨脸红红地道：“我只是说小乔出来不会对付你，哪时说你是世上最后一个好人了？真不要个FACE的，你这家伙怎么金身护体了还这般无赖样呀！”
　　小龙笑道：“你不也一样吗？老是拿我说事儿，怪不得讨不了什么好去。”一边和身便倒在地上，看着天上挂着的四个弯弯的月亮，不由奇道：“难道这魔界和我们人间的世界不是在同一个星球的吗？怎么这里有四个月亮呢？在龙族那块儿却是有两个太阳。”
　　郑谨点点头，道：“其实每个空间也许相隔着你想象不到那么遥远的距离，现代世人都喜欢用光年之类的东西计算宇宙之间的距离，其实那只是他们现在的科技还不能理解这种空间传送罢了，在远古时代，人们就发现了如何修习精神力量进行空间的穿梭，没曾想越发展下去，人类倒是越发倒退了，现在只注重体魄的发展，把精神层面的东西都视做是异端邪说，慢慢地便向机械化发展下去了，这样子的话，将来机械文明就算发展到极致处，也有一定的局限性的。就算将来的科技能够到了可以依靠科技技术穿越空间的时候，那一次穿越所消耗的能量就足以把整个地球的资源耗光，算来，其实一点意义也没有了。”
　　小龙叹了口气，道：“其实人类如何发展，都是一个时期人类思想的一种体现罢了，不必去严谨地要求他们必须向哪方面发展，只要人类还有思想在，总会有一些有识之士会意识到这方面的缺陷，从而加以改进的。怕只怕现在文明刚发展到初期，刚有了足以摧毁人类自己的武器，在人类还没意识到其实这些武器已经成为了发展路途上的致使隐患的时候，也许便有某些比较冲动的极端分子，利用这些武器，毁灭了人类赖以生存的这个世界。”
　　郑谨嗯了声，道：“人类的然机械文明其实在远古时代就已经有好几个时期发展到了极致，后来都被我们仙界加以打压了下去，因为他们有了很多极端的武器，又有了些极端的人掌握了这些武器，当然，这些武器比起今天的核武什么的要厉害得不知道哪里去了。我们怕人类毁了自己，只好将之打压了，发动了好几次超级禁咒仙术：冰河之咏，把世间的机械文明都毁灭于一旦，然后，让人类重新发展起来，希望他们能明白自己发展方向的错误。当然，这些事情也只有我们有限的几个创世大神知道，世间记载的好几次冰河世纪之类的记录，都是在记述这些事情。”
　　小龙惊讶地道：“我们天庭的人都以为真是天灾呢，原来，是你们这些老家伙搞的鬼！”
　　郑谨嘟着小嘴儿不满地道：“我很老么？”
　　小龙见郑谨似羞似嗔的一双明眸如水地瞧着自己，一时醉意盎然着，伸手把郑谨搂进怀里，嘿嘿笑道：“谁敢说我们家宝贝儿老了，看老子不拧断他的脖子去！”
　　一时间两人柔情似水的亲热起来，只觉得这魔界里的夜空其实也是美丽的。
　　过得一阵子，小龙一脸迷醉，正想拨弄郑谨的衣衫来个野合的时候，郑谨身子一颤，伸手推拒着小龙，轻声道：“有人回来了。”
　　小龙松开郑谨，定神一听，果然远远的有人轻步飞身过来，只好放开郑谨，意犹未尽地狠狠揉搓了一把郑谨的娇胸，沉声道：“回去好好玩玩你。”
　　郑谨轻嗯了声，赶紧整理好衣衫，跟着小龙站起身来。片刻功夫，果然便有一对身重甲却身形轻灵得如果狸猫般的龙龙回来了，见了小龙二人，矮身行礼之后，其中一名黑甲龙龙低声道：“主子，我们查到这附近有今天刚集结起来的三个军营，共有近一百五十万魔兵，都驻扎在前方三十里开外。”
　　过得一会儿，龙龙们相继都回来了，小龙把情报都综合整理了一下，才发现这里原来是魔族的首都，叫飘云城。魔族统治的大概有近两千万平方公里的地域，这只是魔族的第一重天，另外还有三十二重天的魔兵正在向这里集结，最多明天晚上就能集结成上千万的大军团。小龙不由暗自得意自己的猜测正确，要是等着大魔王集结好军队，明天便冲过龙族去，自己人哪怕再强悍，只怕也抵挡不住。身处这片地域便是在城外的一处最大的练兵场，前方十里开外处，便是首都的南门所在，大魔王此刻便在飘云城中大魔王府指挥调度着人马。
　　小龙算了算时间和距离，嘿嘿笑道：“咱们来了便要把这事儿做一个了断，现在咱们就找大魔王去！”
　　魔族飘云城的夜，虽然比人世间多了三个月亮，却也黑得与人世间的夜一般无二。
　　大魔王府高达近百米的大门楼外，一道与夜一般黑的蛇一般的影子慢慢逼近大门。忽然两边的低矮民房顶有人大喝道：“什么人？口令！”
　　小龙心里一紧，脑海里瞬间闪现出一道攻击的仙术来，想也没想，挥手便向那发声处把仙术发了过去。郑谨本想动手，刚有了这念头的时候，便见一道刹目的闪电自小龙指尖发出，黑暗里便一声惨叫，惨烈之至，好似被人爆菊了一般，只一瞬间功夫，大魔王府四周及大魔王府内的灯光几乎同时亮了起来，无数的人声向这边涌过来。
　　小龙轻叹了一声，道：“没想到大魔王布置得这般周密，倒也不失为个好统帅，罢了，既然来了，咱们也不必躲躲藏藏的了。”沉声命令道：“兄弟们，咱们报仇的时候，到了！一会儿大家都跟我往前冲，人挡杀人，魔拦诛魔！”一边伸手在指尖发出一个硕大无朋的照明术，犹如氙气灯一般，比阳光更明亮地照明了方圆近十里的地域。
　　小龙哈哈大笑中，领着这一百来人的队伍大摇大摆往大魔王府行去。
　　前边街口上瞬间涌出近百人的魔族巡逻队，手执明晃晃的冷兵器杀气腾腾地冲了过来，不发出一声叫唤声，只是照着敌人来袭处猛冲着，足见这些魔兵倒也都是训练有素的精锐之师。可惜的是，他们遇上了小龙，遇上了一帮拿着从现代化热兵器改进了的可以发射无敌霰弹的武器。
　　“轰轰”两声发自龙龙们手上的霰弹枪声之后，前边的百余人的巡逻队这下子倒真的成了无声的部队了。迈过一地的残尸断肢，嗅着鼻端的一阵血腥味儿。小龙看着闻着血腥味儿变得群情激动起来，一个个奋勇当先恨不能跑得慢了打不着魔兵一样的龙龙们，不由暗叹一声，原来嗜血的不仅仅是人类，连龙族这类高级生物也不能避免。
　　随着这一队巡逻队的消失，大魔王府前的了望楼上忽然响起了阵阵急促而紧急的号角声。随着号角声的响起，整个飘云城内各处的灯火都亮了起来，无数的脚步声都在向大魔王府集结着。便是远在城外数十里远的兵营也联动起来，真个全民皆兵，怪不得大魔王能够那么嚣张的连龙族也去打呢，原来整个大魔王的治下都是以战为先的，要不然，也不可能这么短的时间里就把偌大得方圆近百里的一座大城里的民众都训练得这么有军人素质。
　　看了看这里到大魔王府最多也就三百来米远，只需要过两个街口，便能到了。甚至，都能远远的看着大魔王府那金碧辉煌的大门楼上四个滚金大字“三界为尊”。可是，就这三百米的距离里，已经塞满了各色战甲的一队队魔兵，而且，附近的街道里，从侧边、后面也涌出了无数的魔兵魔将，把小龙一行死死围在了中间。
　　小龙呵呵一笑，不以为意地手一挥，让龙龙们继续前行。
　　龙龙们手持着无比锋锐的利器，哪里把这些即便是没有武器在手也能将之打个落花流水的小兵放在眼里，在小龙一声令下后，各人都打了鸡血般的往前冲了过去。随着零散的几声枪响，前边道路上又见一片空旷起来，虽然如此，但后继而来的魔兵似乎意识到了危险，没的退缩，反而更加勇猛地向小龙一行冲击着，一时间，枪声不断，小龙一行飞速前进中，漫天的血雨腥风，不时有手脚或者身体上一些其他零件落在这短短的几百米街道上，卟卟有声，下雨一般不停息着。地上的血流彷佛猛然间有人打翻了盛装着血流的大缸，猛然间就流成了河，血红血红的铺满了街道的青石板路面，不停往低洼处流去。
　　当一名龙龙手持着来福对着那百来米高的大门楼轰然一枪，把那大门打得米筛大小的一片窟窿的时候，一龙龙嘿嘿一笑，忽然之间现了原身，一条身长近三百米的黄金巨龙，翻卷着身子向那破损的大门楼撞去。便听得砰然一声巨响，那巨大的门楼已被撞得连影子都不见了，只余一地被撞碎后留下的烟尘。


AAA50 力战
　　蓦然在全城魔族兵将们呐喊兵刃的撞击跳步的声音中，传出一声巨吼：“何方妖孽，竟敢来我魔族领地撒野！”
　　便见那片尘雾后边，正步齐声列队出来了一队装备整齐的银甲魔兵，唰啦啦在大门楼前摆好了阵势，防护住了那洞开的大门。最后走出一名身高近三米手扛大关刀的魔将，一出来便刀柄一顿，大声道；“前方兀那恶贼，敢狠我魔域，快快报上名来，俺老张刀下不杀无名之人！”
　　小龙听得好笑，现在都什么年代了，居然还有摆阵叫阵的事儿发生，看来这些家伙还真没去经历过人类的那些龌龊的战争，纯洁得紧啊！瞧这黑脸家伙说得这般正义凛然的模样，一干龙龙都回过头看自己，看来，在这些龙龙眼里，对方这种做法也是合乎常理的，不由更是惭愧不已，要是有一方稍懂得变通，只怕龙族与魔族的战争就会一边倒了吧！当下轻咳一声，嘿嘿笑道：“前边那黑煤炭，看你长得这么黑，跟个张飞一般，识相的赶紧让开，我龙族办事，挡我者诛！”
　　门口的魔将有些尴尬地道：“你怎么知道我叫张飞？我还没通名呢，莫非你能未卜先知？”
　　小龙不禁想哈哈大笑出来，难道这看起来一脸威风的家伙真是那三国朝代的张飞？这家伙不是战死了么？怎么会在这里？如果真是那家伙，看来真是个好忽悠的主儿，要不然，历史上也不会把他写成个啥都不懂只知道听诸葛亮话的跟屁虫了。当下心念一转，玩心顿起，笑道：“前边真是翼德兄弟？主公命我等前来接你回去共抗曹贼啊！“
　　黑脸张飞愣了，想了想，声多若洪钟地大声道：“你这厮骗人，你们分明便是龙族的人，若非我死后为大魔王所救，只怕早去地府领那曾杀数万人之罪去了，尔等分明前来偷营，还想蒙骗本将军！”
　　小龙不由想起这家伙的死因来：张飞脾气暴燥。在阆中镇守，闻知关公被害，旦夕号泣，血泪衣襟。诸位将领以酒劝解，张飞酒醉后，怒气更大。帐上帐下，只要有过失士兵就鞭打他们，以至于多有被鞭打至死的。刘备知道后，就劝他，你鞭打士兵，还让这些士兵随你左右，早晚都要被祸的。对待士兵，平常应该宽容。有一天，张飞下令军中，限三日内制办白旗白甲，三军挂孝伐吴。次日，帐下两员末将范疆、张达，入帐告诉张飞：“白旗白甲，一时无可措置，须宽限才可以。”张飞大怒，喝道：“我急着想报仇，恨不得明日便到逆贼之境，你们怎么敢违抗我作为将帅的命令！”就让武士把二人绑在树上，每人在背上鞭打五十下。打完之后，用手指着二人说：“明天一定要全部完备！如果违了期限，就杀你们两个人示众！”打得二人满口出血。二人回到营中商议。范疆说：“今日受了刑责，让我们怎么能够筹办？这个人性暴如火，如果明天置办不齐，你我都会被杀啊！”张达说：“比如他杀我，不如我杀他！”范疆说：“只是没有办法走近他。”张达说：“我两个如果不应当死，那么他就醉在，如果应当死，那么他就不醉好了。”二人商议停当。张飞这天夜里又喝得大醉，卧在帐中。范、张二人探知消息，初更时分，各怀利刀密入帐中，就把张飞给杀了。当夜，拿着张飞的首级，逃到东吴去了。
　　只不知道这家伙的战斗力是不是真如史书中所言的那般厉害，当下使个眼色，一黑甲龙龙便揉身上前，大刀金刀地立在了张飞面前五米远处，远远地枪指张飞，也不打话，指尖一动，便听得扳机一响，轰然一声，无数泛着五彩的光弹便自枪口电射而出，向对面的黑脸张飞奔去。
　　张飞呜哇哇叫唤道：“你们怎么不讲规矩说动手就动手了！”一边挥舞着手里的蛇矛迎上来，整支长矛竟然忽然之间闪亮起来，光幕一般，护住了自己的身体。便瞧得一阵砰砰声过后，无数五彩子弹像击在破革上，在触及张飞那矛影的时候，居然都一瞬间消失于无形了。由于距离比较近，其他散射开来的子弹只把张飞身后的两名白甲魔兵一下子打得只一阵轻烟中，形神俱灭了。
　　小龙不由一惊，看来史书中记载的不假，这张飞果然是员猛将，居然能自己新研究出来的仙力枪弹都能抵挡，当下若要力取，自然拿下这家伙不成问题，不过这一瞬间小龙又有些惜才之心，想想这张飞也是人类的将领，不过为魔族所利用，倒不如想个法子拉拢过来，为自己效力的好。如是想着，小龙便大声道：“张飞止步，现在你见识过我们火器的威力了？这火器可是孔明军师制造出来，让我等佩带的，现今你见识过了，还不相信吾等是军师派来接引你回去为主公效力的人吗？”
　　张飞本要划拉着长矛冲上前来的，听了小龙此话，不由又停下了脚步，疑惑地道：“兀那后生，你果真是军师派来的？”
　　小龙见张飞有些半信半疑的了，嘿嘿一笑，道：“此等火器你认为当世还有谁能够制造得出来？除非军师，难道还有第二人选不成？”
　　张飞心中本对诸葛亮推崇倍至，想想刚才如此厉害的火器，的确也只有军师那等厉害人物才可以制造得出来，想着军师制造的木车流马强弓硬弩，要制造这东东出来，也不过只是时间问题，想着军师居然如此看重自己，在自己都死了，还派人来魔族召回自己，不由感激涕零，忽然把手里的蛇矛往地上一放，扑嗵一声跪倒在地上，哇哇大哭起来，一边道：“军师，都是老张不听你的话，才让军师您又费心派人前来召我，老张这条命本已没了，是大魔王救了我，现今，您又要让我回去，我老张又如何舍得下大魔王的恩情啊！”一边哭着，忽然间自腰间拨出匕首来，竟然动作讯速至极地一下子扎进了自己的胸口，一边口角地道：“军师，张某以死谢罪……。”
　　小龙飞身上前，想要救那张飞，岂料还未到张飞近前，便见张飞的身子忽然间就闪烁着一阵白光，终化成了一团白色的光晕，向大魔王府内飞去。
　　郑谨赶紧拉住小龙，轻声道：“这是大魔王的力量施在了张飞的魂魄上，才会驱使着张飞为大魔王所用。看来这大魔王功力实在高深莫测，居然到了能用自身功力让魂魄起死回生的地步，咱们可要小心了。”
　　小龙点了点头，沉声道：“大家打起精神来，随我一同冲进去，活捉大魔王！”
　　诸龙龙见小龙居然在言谈之间便让大魔王的一员悍将自杀了，不由更是信心十足，一个个吼吼着跟在小龙身后，形成三角阵形，向洞开的大门冲了过去。一路上枪声轰鸣中，不知道已杀伤了多少魔兵魔将，直到冲进了大魔王府，到了大魔王殿的大门前，居然还不曾遇到一合之将。
　　一行人一鼓作气冲到上了大魔王殿前的石阶，正准备突进大魔王殿，估摸着那大魔王便在里边。便瞧着大魔王殿前的大门忽然呀呀地自己打开了来，小龙心知有异，怕有陷阱，赶紧止住脚步，便见大魔王殿里慢慢飘出一阵青烟，在殿前的半空中聚而不散，片刻间，竟然凝成了十名一身黄金甲的卫士。
　　小龙呵呵笑道：“我还以为是什么东东呢，吓了一跳！”一边也不打话，直接远远的便是一枪轰了过去。这一枪由于距离远，子弹都散射开来，把那地半空中的十人都笼罩在了里边儿。众龙龙见小龙开枪，哪里还忍得住，一时轰轰然响动中，一片光弹形成弹幕，把大魔王殿前的空中罩得严严实实的，即便是只蚊子，只怕也难飞得出去。
　　眼见这一片五彩缤纷的弹幕便要击实在那十人身上，便见那十人忽然间手拉手旋转起来，速度之快，目力所难及，便见得那十人旋转成了一团金光，把临近身边的光弹都弹射得四射开去，一时间天空中犹如过节放烟火般，绚丽多彩。
　　小龙见自己苦心研制的火器居然不能凑效，不由有些急了，揉身便上。郑谨赶紧伸手拦住，轻声道：“小龙公子，这些家伙不可能有那么强的力量，能抵挡得住我们这么多的光弹攻击，只是他们身上的衣甲太厉害，一旦旋转起来，打在他们身上的光弹就被自动弹开了，不能受力。如此说来，只怕是我们自己动手的话，也不能凑效呢，倒不如让龙龙们现了形，不动用仙力，只凭他们强横的身体，便能避开他们的衣服能防御仙力攻击的强处。万物有利处必有其弊，便不信他们的衣甲真的便能如同小龙公子身上的衣服般，什么都能防御得住。”
　　小龙听着极有道理，便轻声命令身后的龙龙们。
　　小龙身后的众龙一听小龙此言，虽然感觉有些不明白，但刚才自己发出的有着数百万年功力的子弹被弹开了倒是个不争的事实，加之对小龙的信任，让众龙不由分说的便闪身现了龙形，向那团光幕围了过去。


AAA51 大怪兽
　　一时间便见得空中烟雾茫茫，百余条龙如同怒潮般集结到一处，向那团金光冲去，瞬间便把那团金光包围在正中，外边的龙龙也不马上攻击，只团团把那金光包围得像个圆球了，这才由其中的一两条龙或伸爪子或横尾扫去，一点仙力真气都不使用，只凭着强横的进行攻击。
　　初时几下子打在那团金色光幕上，只能让那团光幕稍稍一闪，略减缓一下旋转的速度，到后来龙龙们见攻击有效，喜不自胜，一个个都伸爪甩尾甚至用大龙头上的角向那团金光撞去，一时间那团光幕便如同一个光球般在空中被百余头巨龙打过来顶过去，玩足球一般，又似百龙戏珠，真个让底下的魔族众人瞪圆了眼睛，饱了个眼福。
　　那团金色光幕慢慢支撑不住这种强力的攻击，旋转的速度慢了下来，甚至都能看到里边的人形了。众龙大喜，攻击得更见勤快起来，只把那金光团儿在空中耍得跟个皮球般，砰砰地顶来踢去，终于那金色光团在一条黄金圣龙的一下狠命撞击之下，卟的一声犹如败絮般散了开来，十来人在半空中四散飘落在了地上。
　　群龙再不迟疑，一个个跟见了美餐一般，十数头龙冲着一金甲魔将冲击过去，片刻间撕咬成了一团，只听得一阵阵惨叫声中，半空中飞起了无数金色衣甲和片片残肢断臂。
　　小龙见这群愤怒的龙龙们居然一瞬间便把这十人撕成了碎片，连衣服也没留下一件完整的，这才意犹未尽地回来复命。心下心疼那十件可以防御仙力攻击的衣服，可是也不好责备这群龙龙，只好嘿嘿笑着鼓励了几句，领着大家伙儿继续往大魔王殿冲去。
　　冲在前边的龙龙不管不顾的找也懒得收起龙形，直接便把大魔王殿的大门撞飞了，众龙便要突进大魔五殿，忽然间便听闻着大魔王殿里传来一声巨吼，声音大得比阳世间的高音喇叭更响亮，而且饱含怒意，更是入耳三分，直震得小龙耳鼓中都嗡嗡作响。
　　小龙赶紧止住脚步，盯着那洞开的大门楼，一时猜疑不定，这大魔王又在搞什么鬼？刚弄了些能防仙术的家伙出来挡着，这会儿又让个什么东西在里边鬼叫，吓唬人是不？咱可不是吓大的！
　　便自那片门楼倒塌后升腾而起的烟雾中，出现一个巨大的黑影，小龙定睛望过去，只见那尘雾中影影绰绰的一头不知道什么怪兽，身子宽得竟然比那被轰开的大门还宽些，四足伏地居然都身高近百米，要是这牲口要立起身来，起码得近二百米了吧？不由心里有些打突，莫非，这便是传说中魔族的守护者：魔神？
　　正如同龙族也有守护者龙神小乔一样，这并不是虚无的传说，每个种族都有他们自己的守护神，难道这真是魔族的守护神？如要真是如此的话，今天与大魔王的事儿铁定不能便这么干休了，大魔王有了这么强横的后台，定是不会放过自己这带人过来杀了他们这么多魔兵魔将的龙族首领了。看着那慢慢自黑暗中卟腾卟腾一步步走出来的大怪物，小龙赶紧问小乔：“这东西是不是传说中的魔神？”
　　小乔眨了眨眼睛，有些不确定的道：“虽然按理说是有的，不过我也真没听说过呢！以前前中后三十三天没多少交往，我可不知道啊！不过看这大家伙身强力壮的模样，就算不是大魔神，也会相差不远了吧！没想到宇宙里还有这么厉害的生物啊！要是我出来，自然是不怕他的，可是现在要是他来对付你们这百余条龙的话，可是绰绰有余呢！”
　　小龙“啊”了声，道：“那要如何是好？要不然咱们现在逃还来得及！”
　　小乔叹了口气，道：“现在来不及了，他已经闻到了你们的气味，就算你们逃到人世间去，这牲口还是会寻着这气味追杀过来的。没法子，小龙哥哥，只好拼了。”
　　小龙郁闷地道：“我拿什么去跟这么强横的东西拼命呀？！要真是龙的话，倒还有身强硬的肌骨，我这小身板儿，还不够人家舌头舔舔的呢。”
　　小乔轻笑道：“笨哥哥，你现在可是罗汉金身呢，怎么一着急便恢复着做人时候的那般气节了呢？想当年你在天庭里可是谁也没怕过的，这会儿就怕了这么一小妖物不成？”
　　小龙这才想起自己已不是普通人类了，嘿嘿一笑，顿党豪气顿生，哈哈一笑，道：“小乔妹妹，你这么一提醒着，我倒也觉得这东东没什么了不起了，我还有这么多好武器没拿出来呢，看这会儿我怎么收拾它！”
　　一边叫众龙龙小心，在身边围成了一个方圆十米的圆圈儿，把自己护在中间，让众龙龙小心防护，自己却从乾坤袋里乱七八糟翻着东西，乒乒乓乓往地上扔着，好一阵子才扔完了，又快手快脚地伏在地上开始组装那些看起来像是炮管弹簧之类的东西来。
　　郑谨看了看，知道小龙在组装厉害的火器，自己帮不上忙，赶紧到外边联合着众龙龙开始准备防御。只看那大怪物走路过来那嗵嗵的震动得地皮都颤动不休的重量，就知道这家伙绝对不止是体得吓人那么简单了。龙族虽然在未变成人形的时候也是数百米长一条条的，可是那也只不过是长度，粗细却顶天不过一两米就算是厉害的了，现在这家伙整个就是一个黑糊糊的钢铁团儿一般，仅身子的宽度就可以达到近百米，可想而之其肉身的力量可以强横到何种地步了。
　　未待得那怪兽开始进攻，郑谨便首先发出了仙剑直取那怪兽那两只犹如大车轮般亮闪着贼光的眼睛。
　　此时外围已被魔兵魔将们团团围了起来，火把灯笼把这片儿照得跟白昼一般，又离那怪物不足百米远近，自然是纤发毕现了。看着那牛头大怪物居然身子长得跟大猩猩一般，整个就是一电影金刚里那金刚的变异版，身上的毛居然都能粗得跟筷子一般，闪动着黑亮的锐芒，毛长近一米，近尾端居然闪动着蓝汪汪的光芒，一看便知道具有剧毒。对这种如此巨大的怪兽，真有些让龙族的战士们心中恐慌不已，虽然嘴上都不说出来，但一个个看那怪兽的眼光便如同遇到了天敌般的软弱着。
　　此时见郑谨动手了，内有两三头功力较深厚的龙龙反应过来，也随之动了近数十米宽长的风刃和火弹之类的仙术，向那怪兽攻去。剩下的龙龙们见有人带头了，胆气稍壮了些，随之也发出不同的攻击性法术，向那大怪兽攻去。
　　那怪兽看着郑谨发出的两柄长虹宝剑，似也有所顾忌，摆了摆头，想要甩开这剑的攻击。岂料郑谨的这剑可以自修仙之日便炼制出来防身之物，哪有那么容易甩得开来。只见那两柄剑便如同有了意识般，半空中改变着方向，调整着位置，还是不折不扣地向那大怪物的双眼攻去。
　　那大怪兽急了，大吼一声，地动山摇般，知道躲闪不开，索性不再躲避，只在那两剑临近自己双目的时候忽然闭上了眼。
　　郑谨心中一喜，没想到这大怪兽虽然身子巨大，却始终不是太灵活，所谓的有一利必有一弊，便是如此吧。瞪大了眼瞧着那双剑插在了大怪兽眼皮之上。
　　岂料这双剑是插准了位置，却并未如同郑谨所料般刺透了眼皮伤及大怪兽的眼睛，只那么直直地插进了大怪兽那近乎有近半尺厚的眼皮里，这一下子只痛得那大怪兽仰天大叫一声，一双巨如斗蓬的巨灵之掌便疯了一般在眼上抓搔着，碰及那两剑的时候，竟然只闻听得呛一声清脆的响声，双剑都已齐刷刷地断折在了地上。还余一小断儿仍留在大怪兽眼皮之上，便见得大怪兽眼皮上的鲜血犹如喷泉般血流如注，直糊住了大怪兽的双眼。
　　郑谨虽然心痛着心爱之物的失去，却也为把大怪兽伤了而兴奋不已，看来这大怪兽的眼睛似乎是个极软弱的地方。其他龙龙的法术都实打实的击在了大怪兽身体各处，却连一根毫毛也未伤及大怪兽。此时见郑谨的双剑居然伤了它，不由得都群情激动起来，一个个不甘人后地发动着各类拿手的攻击法术，一时间五光十色的各类法术攻击铺天盖地地向大怪兽潮涌而去。
　　大怪兽这回可仔细了，吃一堑长一智，这家伙虽然看起来愚鲁，实则也是聪明无比的灵智之物，见得众人又攻来，赶紧双手紧紧捂着了眼睛，愤怒得叫声都变得更凄厉了起来。
　　大怪兽伏低了身子，利用身体皮毛的强横防御能力，在一阵阵电光火石般的众龙倾全力的仙术攻击下，整个身子都在闪烁不已不停在身体上绽开的各类攻击性法术下，竟然都抵挡了下来，待得一轮攻击结束之后，猛然抬起头来，一双车轮般的巨目中隐现着怒火，张开一双粗壮得如同千年古树般的胳膊，一张血盆巨口嗬嗬一阵长笑，直直地向群龙所在地冲来。


AAA52 大魔王
　　郑谨大叫道：“不能让它接近来！”看这家伙身体强横到了众人的仙术攻击都只像给它搔痒痒一般，只凭身体就能够达到如此厉害的防御程度，可谓见所未见，闻所未闻了。一般动物要是身体防御强横的，必定力量也强大，如同想要化蛇为龙的蛇一般，每个脱壳之后，身体就增大一圈儿，力量也相应地增加一分，待得千年之后，蛇如修仙，便能初入仙道，若只修体，也便可以飞升成龙了。这大怪物身体的防御程度如此之高，不知道身体的力量能有多大？只想像一下便可怕得紧，哪里敢让它接近来。回头看了看已组装成了一座火炮模样正在紧张调试的小龙，只求小龙这东西的威力能够把这怪兽吓住，要不然，今天此行只怕只能败北而归，呃，能不能归都只怕是问题了。看了看四周早把大魔王府围得水泄不通的魔兵魔将们，正在不住的摇族呐喊着为那大怪兽助威，甚至有的魔兵魔将丢下手里的兵器，手舞绣着大怪兽猩猩模样的大旗在挥舞叫嚣着，看来这大怪兽在魔民们心目中，也是个极厉害的东东了。
　　龙龙们见这大怪兽如此厉害，哪里敢停手，手里的枪响不断，仙术也发个不停，只恨不能把自己所有的力量都化做攻击性仙术打在这大怪兽身上。此行的成败大概就着落在这大怪物身上了，大家都拼了吃奶的力量攻击着大怪兽。众龙龙在龙灵附体后，都有着数百万年的攻力，这一下全力而发，只见数不尽的仙术凝聚成的各色各像的光影便如同水泼一般向那大怪兽身上披头盖脸地压了过去。
　　那大怪兽虽然身体强横，却也未曾见过如此多如此厉害的攻击打在自己身上，虽然一两个人打的时候还可以勉强抵挡得住，这发招的人多了，那招架起来可就麻烦了，挡得了这处挡不了那处，一时间只打得身上到处都火辣辣的生痛着，大发，仰天狂吼一声，挥舞着一双巨掌，只护着眼睛，蒙头盖脑地向众人冲过来，也顾不得身上四处都给打得鲜血淋漓的，只求能赶紧把眼前这些可恶的敢攻击自己的生物给消灭了，以解心有头之恨。
　　郑谨见大怪兽居然不顾自己身体的小损伤，拼了命一般向自己这边冲过来，知道这下大事不好了，惹火了这东西，自己这群人只怕挡不了这家伙几合，眼见这百来米的距离那大怪兽十来步便蹿了过来，眼见便能攻击到众龙了，正要让大家撤退，忽然听着小龙大叫道：“好了好了，大家赶紧退到我身后来！”
　　郑谨见小龙威风凛凛站在一门像机关枪又像小型野战炮的那东西后边，炮口对准了大怪兽，显见真是准备好攻击了，赶紧手一挥，一招群体的瞬移术，把正面对着大怪兽的众龙龙都移到了小龙身后。
　　小龙哈哈大笑道：“那牲口便还不赶紧过来吃你家龙爷爷一炮！”
　　大怪兽眼见马上就能攻击得到的众人一下子都闪到了小龙身后，更是恼怒，呀呀吼着向小龙冲过来。
　　小龙嘿嘿笑道：“叫你尝尝你龙爷爷的厉害！”伸手托住那炮尾处的一操作键盘，指尖一动，便按上了红色的发射键，众人只见得那长不过两米炮口不过直径五厘米的炮口里吱吱一阵响动，忽然冲出一道红色的光束来，直射到了那大怪兽脸部。
　　大怪兽正挥着手向前冲，哪里料到眼前一片红光，双眼一红之后，忽然又一暗，只听得砰砰两声轻响，两只眼球竟然已经爆炸开来。然后才感觉到眼眶里一片热烫，烫得如同把骨头都融化了一般。最后的感觉就是那股热力讯速穿到了脑际，然后整个身体的血液都沸腾了起来一般，全都向脑际涌去，忽然之间就失去了知觉。
　　众龙包括一干魔兵魔将看着那火红的光束射中了大怪兽的脑袋，然后大怪兽的眼球一下子就爆炸了，脚下踉跄了两步，大怪兽的头竟然轰隆一声炸了开来，身子一跪，只一个无头的如同小山般的身体，一大片潮水般的鲜血自大怪兽脖子上方涌出，直冲到了数十米的高空。然后大怪兽的身子才砰的一声巨响，扑倒在了小龙面前。
　　小龙伸手抹了一把一脸的鲜血，忽然间哈哈大笑，真气如虹地贯注在声音中，大吼道：“大魔王，还不出来受死？！我数到三，再不出来，我就杀光你的魔子魔孙们，让你们了尝尝被灭族的滋味！”
　　众龙龙崇拜地看着小龙，此时的小龙，身上隐隐现着只有超级强者才有的那种威仪，整个人仿佛变成了一尊战无不胜的战神，立在大魔王府前，光芒万丈，直把夜空都映得一片光明。
　　郑谨心间轻叹一声，暗道：这才是我的男人啊！这种傲然于天地间，不惧任何挑战，始终怀有一种必胜的信念的仪态，当年不知道迷倒了多少少女呀！美女爱英雄，英雄在哪个时候哪个领域里都是应受到万众睹目的焦点。想想那嫦娥居然也心甘情愿地为小龙所钟情，想必当年也是为小龙的这般神威所感吧。谁不想有个这般神武的男子做自己的男人呢！
　　围在小龙等人周围的众魔兵魔将这时才回过神来，齐齐狂吼着向小龙诸人扑来，欲来个人海战术，把小龙等人累也累死在大魔王府内。
　　不必小龙号令，众龙龙哪里容得这等小兵小将近得身来，砰砰的枪声中，整个大魔王府成了修罗地狱的血池，一会儿功夫，一大片的魔兵魔将不见了影子，都给龙龙们手上的来福枪爆得肢离破碎，找不着一段儿比较中看的躯体了。众人脚下的血液围着小龙的周围百来米方圆里都流成了河，又积成了潭，脚踩下去，整个小腿都被淹没进了血魄里。
　　眼看着四周的魔兵魔将急剧减少，后边的魔兵魔将们竟然还在奋不顾身地向众人冲过来，一副悍不畏死的情景不由让小龙心里也有些发怵着，再这么下去，就算自己的人再厉害，终也有仙力用尽的时候，那时候要是大魔王及其核心人物再现身的话，只怕自己这帮疲劳了的龙龙们顶不住呢！
　　小龙轻哼一声，发令道：“大家随我向前冲，不信大魔王躲得到哪儿去！”一边张开乾坤袋把那门能够凝结并发射着自己三味真火的炮装了进去，自己也扛着把来福向大魔王殿冲了过去。
　　众龙龙自然以小龙马首是瞻，见小龙领先冲了进去，哪里甘落后，一个个都甩开了腿争先恐后地随着小龙冲进了大魔王殿。
　　一路上虽然魔兵魔将阻拦不断，可哪里及得了小龙等人手中的来福威力无匹的轰击，一阵零碎的枪声后，小龙等人全部都突进了大魔王殿。
　　大魔王殿里边灯火通明，一排长达数百级的台阶上边儿的一片约摸三五百平方的不知道什么材质铺就的黑亮亮的地板上，站着两列穿明显与外边众魔兵魔将不同的魔将，后边立着一男一女两名王冠锦披书生气十足的中年男女。
　　小龙眼睛一亮，嘿嘿笑道：“兀那可便是大魔王？”
　　那两排魔将后边的中年男子轻哼一声，道：“你便是那龙族的新任首领？”
　　小龙哈哈笑道：“大魔王你猜的不错，本人果然便是龙族的首领，你可以叫我小龙主子。”
　　大魔王皱眉道：“你这厮也太无礼，把我女儿捉了人质，竟然还带人打到我的王殿来，难道真以为我魔族怕了你们不成？！”
　　小龙哼了一声，道：“你们魔族怕不怕我们我不知道，我只知道我们龙族马上要被你们灭种了，试问到底是谁无礼？对于一个灭你族的人，你还能如何对他以礼相待？”
　　大魔王不屑地道：“龙族灭族是迟早的事儿，物竞天择，龙族长期以来一直太懒散，养成了好逸恶劳的恶心，便是我不去灭你们，迟早你们也得自己灭了自己！我不过是顺应天意罢了，又何错之有？你今天来了，很好，省得我再去寻你，先把我女儿还我，然后咱们再谈谈吧。”
　　小龙距离这大魔王虽然有三数百米远，却也能看清大魔王虽然淡淡地说着话儿，眼珠子却在不停地转着，心下暗笑道：你把我当SB不成？我还了你女儿，你没了顾忌，还不全力杀我们才怪！不过，你说这话儿的话也太SB了，明知道我不会还你女儿，你还这么说这么些废话，难道说你想拖延时间？我们都杀到你眼前了，你还能拖到什么时候？莫不成，这家伙还在等什么后手不成？想想这大魔王手下虽然强者不是太多，但自己杀过来的时候，还差点让那大怪物给打得满地找牙，这大魔王能把魔族发展得这般强大，肯定也是有些本事的人，要是说他没什么准备的话，那也似乎是不大可能的。只是，这大魔王难道真的有什么杀招，只是现在时间未到，不能对自己发？


AAA53 诛仙
　　小龙哼了声，道：“我说老家伙，你现在还没看清楚形势吧？！咱们既然能进了你的大魔王殿，就能有足够的实力打败你，既然如此，那我们为什么还要听你的跟你谈判呢？你想谈，可以，咱们手底下见真章之后再决定是否你有跟我们龙族谈的资格！”
　　众龙龙从未如此扬眉吐气过，一直都被魔族打压得抬不起来头，今天终于有机会在魔族大展雄风，甚至还在大魔王面前说得起如此硬朗的话来，一个个激动得竟然齐声长啸一声，显见心间畅快之至。
　　大魔王也被龙龙们这一阵声浪给刺激得身形一摆才站定了身形，脸上的微笑一下子消失了，没想到龙族居然隐藏了如此强大的力量，这些有几百万年功力的老家伙是从哪里来的？怎么老祖的情报里一点也没提起来过呢？！怪不得这新任的龙族首领居然敢如此强硬地对自己说话，原来是早有准备。看来，今天不打一场是不行的了！沉吟了一会儿，方道：“既然龙族的精英们都在，那咱们便比个高下，见个真章吧！”一边对夫人使了个眼色，大声道：“众将听令，摆诛仙大阵！”
　　挡在大魔王面前的众魔将大吼一声：“喏！”原本站成整齐两排的阵形忽然之间便变了，变得极快，几乎肉眼看不清楚地在一片虚幻的身形幻影当中，便在大魔王前边出现了一个全是由人组成的立体大圆球，直径几乎占了这大厅的大半。
　　大魔王沉喝一声：“疾！”
　　便见那大圆球忽然之间便旋块转了起来，众魔将在瞬间移形换位，居然能形成这大圆球在不停飞速转动的假像，不由让小龙大开眼界。
　　郑谨低声道：“小龙小心，这诛仙大阵听说是魔界最厉害的阵法，不知道陷了多少厉害人物进去了。”
　　小龙奇道：“你怎么知道的？”
　　郑谨笑道：“这些事儿都是大事，早传遍了前中后各天了，前天盘古的开天巨斧，中天大魔王的诛仙大阵，后天如来的噬天狮，只要是为仙的，没有不知道的啊。”
　　小龙摸摸头，嘿嘿笑道：“我怎么就没有这一段儿的记忆呢？”
　　郑谨讶异地道：“你怎么会不知道？”转念一想，瞬即释然道：“你前些年为避跟孙悟空打架，出外游历，那时节各天之间的通道还未打开呢，回来后你又在天庭呆的时间不长，就算回来了，也不过是泡在女人堆里，哪里来得及去了解这些无趣的事儿呢！”
　　小龙扁扁嘴道：“我哪有泡在女人堆里了？真是的，了不起跟嫦娥谈谈心罢了，多数时间都是在陪几个老头子下棋呢。”
　　郑谨看着前边那大圆球在这说话间便转动得更快了，看不清人形来，视觉上的幻觉只让人觉得这球是在不断向前滚动着，而且在大球滚动中，不时有点点荧光自大圆球中四散发出，看着犹如盛夏的夜空般美丽。
　　小龙看着看着，忽然发现那大球竟然真的变成了星光灿烂的天空，甚至能分得出哪里的星座是遥远的猎户座，仙女座，人马座来，开眼望去，四处都是荧火虫的点点荧火，点点滴滴地闪亮着，时灭时存，消消亡亡，灿烂时像人生最美丽的初相逢，灭寂时如失去后的悲伤和落寞……。
　　大魔王看着小龙众人皆目瞪口呆立在了原地，双目放光，嘴角不时微笑，不时抽搐着难过欲泣，时而欢快得咧嘴大笑，时而呆呆地站着仿似什么也不曾思想。不禁满意地微微一笑，转头问身边冥目指挥着阵势威力发挥的老婆：“夫人，如何？要多长时间能收慑他们的心神？”
　　如嫣勉强睁开眼来，皱眉道：“这些人的精神能好强！我们这六百六十六人的精神力量加上阵法的威力，好不容易才控制住了他们。不过，就算他们再厉害，这会儿也没用了，夫君，你上前去一剑一个刺杀了罢了，想要靠精神力量强占他们的躯体不不行的了。要快！他们又有一股强大的精神力量加进来了！”说完双目又再合上，脸上一阵抽搐不已，显见是在用尽心神抵挡着小龙众人的精神力反抗。
　　小龙正沉迷在对未知世界的一片向往中，看着眼前的一片宇宙中的繁华景象，便如同世间的都市里边夜时的灯火般动人，不由想轻叹一声，感慨原来所谓的宇宙其实也不过是一个小社会罢。忽然间有人大声道：“主子，尔等前来助你！”小龙蓦然感觉到眼前忽然间清明起来，刚才还浮现在眼前的宇宙那般美妙的景象忽然间都不见了，只眼睁睁看着自己这百十来人给那大圆球包围在了正中。这会儿正在半空中一个个醉态可鞠的或一脸傻笑或一脸痴呆或面色脑怒或仪态可笑看不出什么表情的众龙龙甚至郑谨，显然是给这诛魔大阵的幻象给迷惑了。心下一紧，又听耳内的声音道：“主子，我们是驻守在您灵台的那十万龙灵，刚才有异物入侵，我们将之赶出去了。”
　　小龙赶紧道：“你们有没有法子救救其他龙龙和郑谨？”
　　那声音叹息道：“公子，我们只能守护你一个人，不能离你的身体啊！其他的兄弟在那些龙龙体内，可是这魔阵的力量实在太强大，只怕他们也抵挡不住啊！”
　　小龙赶紧招呼小乔，便听小乔答道：“小龙哥哥，方才我已观察过了，这魔阵要破的话不容易呢，要是硬打的话，你就得同时承受他们六百六十六人的攻击，你的力量再强大，也比不了这六百多人魔族的精英联手啊！别说你那些古怪的武器，现在你能肉眼看到的他们，全是精神体，用武器攻击不到的。”
　　小龙急了：“那我们不是坐以待毙么？！”
　　小乔摇摇头，道：“小龙哥哥，你别急，你仔细看看魔阵外边儿，在大魔王身边的那个女女，就是大魔王的老婆如嫣，她是魔族里最高层级的魔仙族的人，这数百人现在都在听她的命令行事，他们的灵魂全部都由如嫣控制着，精神力量也全由她调度，只要把她拿下了，这魔阵便不攻自破了！”
　　小龙大喜，道：“我马上去！”
　　一边儿小龙身形疾射，从那精神力量组成的魔阵里冲出来，直向百米开外的如嫣冲过去。
　　一边儿大魔王看着小龙冲了出来，不由脸色大变，眼见着老婆催促着自己动手去结果了这些人的性命，不曾想这龙族的新任首领果然厉害，这么一会儿居然就能突破了老婆的精神力控制，冲了出来。赶紧揉身迎了过去，千万不能让这小子打扰了老婆行功，要不然，看着这每人功力都在百万年以上的龙族精英们，只怕自己还真抵挡不住。现在还好，只这小子一个人冲了出来，只消解决了这小子，再去把其他人也都一个个收拾了，那便万事大吉了。如是想着，大魔王手下出手便是杀招，挥手间便召来一团本命元神炼就的真火，向已经近在咫尺的小龙拍去。
　　小龙看着大魔王出来顶缸，正中下怀，要让小龙去对付一个女人，而且这女人坐那儿仿佛入定了一般正在施法，这种偷袭让小龙多少也有些感觉着不大道德。现在大魔王主动迎了出来，不由大喜，想与这大魔王较较实力，沉喝一声，双手一挥，前世大力金刚杵已自金身中脱颖而出，挥动着重达近万斤的一大片金光向大魔王砸去。
　　大魔王见小龙逼近，沉喝一声，双手上的魔火凝结成一片火红的护罩，罩在了手掌处，直接便双手向小龙的大力金刚柞上拍去！
　　电光火石般的闪身中，两人的身形已撞在一起，听得砰然一声沉响，又再分开。
　　小龙与大魔王均飘然后退十来米，站定了身子。大魔王看着手上已有些黯淡的本命魔火，惊讶看着小龙，没想到这一代龙族的首领功力居然精深至此，能够在一瞬间便对自己发出威力如此巨大的攻击。挡着小龙大力金刚杵的那一下子，可让大魔王吃足了苦头，本想着这么快的速度，小龙一定来不及拿武器出来抵挡，只能与自己力力相拼，谁曾想这家伙居然摸出了把不知道藏于何处的金刚杵来，而且竟然出奇的沉重，只自己那一掌，起码也能有巨万斤的力道，没曾想没把小龙击退，反而把自己的手震得隐隐生疼起来。
　　小龙也暗暗赞赏不已，没想到自己聚合了前世最大力量攻击大魔王的一杵，居然让大魔王若无其事的挡了下来，一向好战的小龙不由哈哈一笑，大声道：“咱们再来！”揉身再上，也没任何花式，只双手把大力金刚杵向大魔王当头砸去，跟痴汉打架一般。
　　大魔王也是多少年未遇到过如此对路子的对手，见小龙只村汉打架般的一杵击来，也懒得用任何花招，双手聚了魔火护着手，依然双掌向上去迎小龙的杵。倒不信这小子每一杵都能有第一杵时候的力道了！


AAA54 恶斗
　　大魔王不相信小龙看似这般年纪的模样便能有如此功力，想依着自己数百万年的功力与之实打实较量一番；小龙这家伙又懒得花功夫去想其他的招式，于是两人便如同村夫打架般，一个扛着杵硬砸，一个抬着手硬挡，砰砰砰几杵下来，大魔王发觉这家伙杵上的力道不见减少，反而更厉害了些，不由郁闷不已，瞧着小龙还是很轻松的模样，自己的双臂却都让他给震得有些发麻了，心下微寒，趁着小龙兴致勃勃又一杵砸下来的时候，身形一滑，反手抽出一柄闪吐着死亡般黑光的只指宽的软剑，回手向小龙刺去。
　　小龙哪里提防着大魔王这家伙居然这般不要脸，分明是比力气的场面，一下子改了偷袭，这一杵又是看着前几下子这大魔王都老老实实接着了，这一下子下手特别重，一点余力也没有留了，这时候发觉大魔王抽偷袭，想变招换势也来不及了，只好牙一咬，把全身的向力都挡向了大魔五软剑刺来的方向，手里的杵却带着身子依然就着势子向大魔王原先立足之处栽倒下去。
　　大魔王见小龙果然中计，得意非凡，手中软剑更不留情，照准了小龙应该是防护得最薄弱的会阴处刺去。
　　小龙察觉到大魔王的阴险用意时，不由心间大是后悔居然信了大魔王会与自己比力气，这下子可惨了吧，要会阴一破，那东东就没用了，我可怜的老婆们啊！以后你们只好买棒去玩了！
　　想归想，小龙还是拼命把全身的仙力都汇集在了会阴处，只想硬抗这大魔王一剑，也许会出现奇迹也不一定呢！
　　随着砰然一声巨响，小龙的无大力金刚杵直把殿内那不知名的地板给砸得四散碎裂开去，地上出现了一个足有三尺大小深足两米的大洞。小龙挥杵时强猛的气劲把地底坚硬的花岗岩也给划得粉碎成了近两米高的烟尘，小龙轻哼一声，感觉着会阴处忽然一点微麻，忽然间便全身发软，整个身体的神经都不听使唤了，砰然一声倒在了地上。
　　便听着大魔王呵呵笑道：“小子，兵不厌诈，你连这个都不懂，不知道怎么混上龙族的现任首领的！你给我乖乖在地上躺着，我先去把你那些小弟收拾了，再回来收拾你！”
　　小龙心间着急上火，赶紧叫小乔：“小乔妹妹，现在可如何是好？我这处是怎么了？是不是坏了，不能用了？”
　　小乔轻叹了口气，道：“小龙哥哥你怎么能这么不小心呢，要真硬打硬拼，你的力量只在那大魔王之上，怎么会着了他的道儿？真是的，这会儿还惦记着你那东西！你放心吧，你那东西没事儿，只是你全身的向力都去护着那块地界儿，在会阴穴上凝结成了一团，又被大魔王的剑刺进去破坏了原有的结构，现在是不能归心，自然你的肢体就没有知觉了，过些时候，待这块儿的仙力慢慢寻着出路，自然就没事儿了。不过，这大魔王要去杀龙龙们了，真可惜，有了龙灵的龙龙是多么厉害的帮手啊，竟然会这么就没了性命！”
　　小龙吼道：“小乔妹妹你赶紧想个法子帮我呀！”
　　小乔摇了摇头，道：“小龙哥哥，我也没法子呀，我又没出来。咦，对了，你现在能抬起头来不？努力！只要你能抬起头来，也许我有法子！”
　　小龙勉强提气，引导仙力回归，可勉强提起来的那一点儿真气在会阴处还没说引导那块儿正冲突的强大仙力呢，便给那给大魔王破坏成了好几股强悍无匹的力量给吞噬得一干二净，连渣也没剩下一点儿来。小龙欲哭无泪，没想到自己有了金身居然也会有这么无助的时候，以往出了事儿都有白素仙姐妹护着，尚不感觉到有什么难处，现在自己刚一离开白素贞和小青，便身陷如此境地，看来，自己真对白姐姐和小青姐姐不起啊，想她们当初不知道是花了多少的心血，才能护着自己完好无损地成长到了十八岁呀！
　　想到白素贞姐妹二人，小龙忽然想起宁儿来，赶紧叫道：“宁儿赶紧出来，帮我一把！”
　　便听着宁儿的声音畏畏缩缩地小声道：“小龙公子，不是奴婢不帮公子，实在是对面坐着那女魔头太厉害了，我感觉到她的气息便吓得不敢动了，公子您还是饶了我吧！”
　　小龙气道：“在龙族的时候你闻着龙的气息也不敢出来，结果出来了，一点事儿也没有，这会儿又怕那女魔头，你不知道那家伙在入侵了郑谨的身子的时候，被公子我打败过了吗？你还怕什么？有公子在此，定保你平安无事！”
　　宁儿扁扁嘴，细声细气地道“小龙公子呀，不是奴婢不肯帮你啊，不过你老人家现在自身难保，哪里还敢说什么保我平安无事的话儿来呀！便连郑仙子那么厉害的人物都被那女魔头困住了，我可怕怕得紧呢！”
　　小龙咬牙切齿地道：“你赶紧给老子出来，再不出来帮公子爷我，当心我身体复原了的时候，一巴掌拍散你的三魂七魄去！”
　　宁儿想了想，低声道：“要我出来救公子爷也可以，但是公子爷得答应小的一个条件，只要公子爷答应了，宁儿便死也会护着公子爷的！”
　　小龙恨声道：“都这会儿了，你还提什么条件呀！你赶紧出来帮我把头挪挪，让我的眼睛能看着那魔女吧！你的什么条件我都依你！”
　　宁儿摇了摇头，道：“公子爷，这时候您为了保命自然什么都依我，要是您恢复了雄风的时候，只怕不理宁儿了呢！”
　　小龙都快哭出来了，求着宁儿道：“我说姐妹，你赶紧出来帮我一把吧，要不然，龙族的人都会被那大魔王杀光了的！你的条件我都会答应你的，我以我的金身的尊严保证！”这应该算是神界里最严重的保证了，没有人敢拿自己的金身来担保什么的，无论你是修魔的还是修仙的，一旦发出了这样的保证，那么，同时间，你的金身就会把你要担保的事项发送给所有神界的仙人知道，所谓金口玉言，其实最早时候指的是仙人以金身发出的誓言。
　　宁儿大喜，想也没想，便闪身从小龙体内的灵魂空间里飞身而出，用尽微薄的力量抵抗着厅内纵横交错的精神力攻击，一边闪向到小龙身边，扶起小龙的头来，对准了魔女如嫣的那边。
　　那如嫣也感觉着场内有其他的力量加入，虽然力量微小，却不敢不防，也赶紧睁开眼睛四下瞧去，看着小龙身边的宁儿，正要让大魔王过来先把这个清醒的干掉，忽然间发觉小龙的眼神有些异样，不知不觉间便对上了小龙的眼神。
　　小乔大喝一声：“魔女受死！”猛然间发动了聚集了自己空间里边儿数百万的龙灵精神力量，透过小龙的眼神，汪洋大海般无匹地向如嫣射去。
　　大魔王正靠近着郑谨，这里边就这一个女女，大魔王第一眼就瞧得有些眼热，这般美貌的女子，居然是个龙龙吗？想上前去看个究竟，飘身到了半空中郑谨的身边，这才发现原来这郑谨身上没有一丝龙族的气息，也不似人类或者兽类，居然是个前天的仙子，不由心中更是眼热不已，早听闻说前天的仙子们一个个都美貌绝伦，不曾想真让自己遇到一个！瞧着郑谨吹弹得破的脸蛋儿，窈窕可人的身段儿，不由狠狠咽了口口水，不由自主的便想伸手去摸摸这前天的仙子，不知道是个什么滋味儿，嘿嘿！
　　忽然听到自己的发妻如嫣凄惨地尖声大叫一声，整个周围的精神束缚的力量都同时消失了。郑谨目光一清明，看了一眼正一双大手袭向自己的大魔王，话也懒得打一句，直接甩手就是一枪向大魔王轰去。
　　大魔王回头见如嫣忽然间长吐一道足有数米高远的鲜血，身子一软，趴在了地上，显是人事不知了。心下大急，闻听得身边有异响，也懒得理会，身子一闪，便向如嫣飘去。哪料得身边居然是郑谨这拥有着上千万年功力的仙子所发射的来福枪，这么近的距离，自然想闪也闪不开来，只见得大魔王飘在半空中正欲飘回的身形忽然间如同断了线的风筝般直直地向地上坠去，卟地一声，落地后竟然委顿在了地上，一动不动。
　　郑谨正待追击，忽然转眼瞧着宁儿正拖着小龙的身子要往角落处躲这会儿从门口涌进来的魔兵，心下一急，也顾不得理会地上的大魔王了，闪身到了宁儿身边，回手便是一阵乱枪向接近自己的人射去。一阵血肉横飞中，总算护着小龙和宁儿退到了刚醒过神来，涌在一起划了个圈儿防守着的龙龙们身边。
　　郑谨松了口气，伸手察看了下小龙的脉动，稍稍松了口气，原来只是仙力不受控制了，还以为是给大魔王打的呢！赶紧伸手按在小龙肩后，渡入仙力，缓缓引导着小龙的仙力归宗。
　　众龙龙见小龙出了事儿，哪里肯再分身去追击敌人，都又围成了一圈儿，把小龙郑谨和宁儿三人护在中间，人手一柄来福，只要看着有人影出来便是一枪过去，死命护着小龙的安全。


AAA55 不正经的
　　小龙晕乎乎地醒来的时候，看着郑谨关切的眼神，不由舒了口气，道：“还真以为醒不过来了呢，急死我了！对了大家都守着我干嘛呀，赶紧过去把大魔王夫妇逮住，别让他们逃跑了！”
　　众龙龙看小龙一爬起来便指手划脚的依然雄风健在，不由都松了口气，分出一半人马去追击这会儿已被大魔王那几百魔将守护起来犹如刚才小龙没清醒时候一般，拼命要抵抗众龙龙的攻击。
　　小龙看着众龙龙手里的来福一阵轰鸣中，已把那几百魔将打得肢离破碎，剩下的近一半人马更是逃的逃避的避，只余了数十人仍然忠心地守护在大魔王夫妇身边，不由开心得哈哈大笑，指着大魔王道：“没想到你这老帮子也有今天吧！哈哈，想当初对待我龙族的时候是如何赶尽杀绝的，今天，老子要重演一遍！”一边命令着身下剩下的数十名龙族精英再分出一半人马来，冲出大魔王殿去击杀守在外边不敢进来的魔兵魔将们。对付这些小角色，有这十来人的话，足以应付了，便是给围攻了，想逃出来的话也是弹指间的事儿，自不必为他们担心。
　　一边领着剩下的二三十人走向被一群龙手持厉器围在中央的大魔王夫妇处，对那数十名魔将道：“你们挡不住我们的，看在你们一心护主的情操上，放你们条生路，不如趁现在还有机会，赶紧逃命去吧，记着，以后见着我龙族的都闪远点儿，省得我再来找你们麻烦！”
　　话音一落，果然有十几人想想现在败局已定，再留无用，竟然真的就扔下大魔王夫妇，身形一晃，逃命去了。小龙嘿嘿笑道：“大难临头各纷飞，这就是你们魔族，还想着要夺我龙族的土地，真是不知死活！尔先等速速放下武器投降，还可以放你们一条生路，要不然，我数到三，便一概斩杀了！”
　　众魔将你看看我，我看看你科，军心已乱，自己这三四十人哪里抵挡得了这些看起来每一个都强悍无比的家伙来，一时都有些心灰意冷，居然又有十来人丢下兵器，表示投降了，并走到了小龙这边的后边儿，由几条龙看守了起来。小龙开始数数：“一！”
　　没有人动，看来，这剩下的二三十人的确都是忠于大魔王的魔将了。
　　“二！”
　　小龙想着给这些家伙害死的龙族生灵们，不由气愤不已，便是全斩杀了又如何？难道抵得了龙族众人的性命吗？！
　　忽然，魔将中有一个看起来是这群人中领头的长脸汉子发话了：“龙族的首领阁下，要是我们都投降，你们能保证放我们大王和夫人的性命，我们便投降，要不然的话，即便战死在此处，我们也要护得主子的周全！”
　　众魔将都七嘴八舌地道：“副帅说的极是，要是不能护得主子的周全，我们死而无憾！”“主子要是能保全性命，我们投降又如何！”“只要主子好，我们又能不死，那自然是最好的，如果实在没得选择择，那便大家一起死了的干净！”
　　小龙看众魔将如此护着大魔王诸人，又转头看看大厅里一地都是魔族将领们的残肢断臂，外边更是杀声振天，不知道派出去报复的那十几条龙龙手持着杀人利器这会儿已杀了多少人了。不由心下一软，低头沉吟了一会儿，道：“只要你们自己废了全身魔功，包括大魔王夫妇的，我便放过你们，以后，这魔族的领土，就属于我们龙族的附属国，如果你们同意，便这般，要是有一个不准，大家刀兵上见功夫！”
　　反正这块地就算是打下来，总不可能真把魔族中三十三天的数百亿人口都杀得光光的吧？！如果能和平过渡成为龙族的领土，那对龙族的发展是件多么有利的事儿呀！
　　那副帅显然也是个说话能做得了主的人，这会儿再摸了摸大魔王的脉搏，又探了探夫人那微弱的脉息，不由长叹一声，看来，数万年前偶尔发现了安居乐业的龙族，顿起占有之心，是大魔王该有的报应啊！杀了龙族数百万人口，这会儿终于报应来了吧！只怪大魔王野心太大，要不然，魔族占有中三十三天，魔民们安居乐业有什么不好呢！当下轻叹一声，道：“就依阁下的意思吧，只求阁下能够放过魔族生灵，别再屠杀他们了，依阁下这帮如此精干的人马，魔族想反抗也是不成的啊，唉，以后，魔族变成龙族的附属了，还求首领对龙族之前对龙族犯下的罪过网开一面，善加对待。”语声一落，竟然伸手握住大魔王夫妇的双手，同时行功，便听得一阵骨骼破碎的声音，大魔王夫妇的全身骨骼竟然尽数被副帅折断。大魔王给全身的剧痛痛得清醒过来，看着对自己动手的居然是自己最信任的副帅，不由瞪圆了眼，恨恨地道：“你好毒！”
　　副帅惨笑道：“大王，现在咱们是穷途末路了，只求龙族能够放过咱们，少杀伤百姓，让百姓过些安生的日子吧！这些年来大王为了征讨龙族，不知道让多少百姓的亲属流离失所，让多少魔族的精英们战死沙场，大王，让百姓们过几天不打仗的日子吧！你怪我也罢，怨恨我也罢，今天情势已如此，小的蒙受大王近百万年来的厚恩，今天，一并还于大王吧！”言毕，竟然伸手砰然一声拍在了自己天灵上，听得一声清脆的骨裂声，这副帅居然自己一掌把自己震死在了大魔王眼前。
　　小龙看得有些不忍心了，挥了挥手，道：“好了，各自废了功夫，都回家去吧。让外边的龙龙们都回来，我有话说。”
　　一会儿功夫，在外边屠杀得正开心的龙龙们一个个兴奋异常地跑了回来，见了小龙，低身下礼之后，回归到正在排队建制的队列中。
　　小龙见人都到齐了，见大家居然没一人伤亡，不由心怀大慰，笑道：“兄弟们辛苦了，今天，是咱们龙族扬眉吐气的好日子，现在魔族已败，以后，这片土地就是咱们的了！派出两人回去传信，让龙族富有管理经验的老人们来一批，接管魔族的中三十三天，你们以后的任务就是负责保护这些管理咱们新国家的元老们！”
　　众龙龙皆大欢喜，虽然为不能再杀魔族的人报仇而有些耿耿于怀，可现在大仇已报，看着躺在地上不能动弹的大魔王夫妇和一地的魔族人流的血，已足以让他们的心中感到宽慰了。
　　小龙拉着郑谨，笑道：“这块儿的事儿一会儿有龙族来的人进行清理，我们回去补上个觉觉先！”
　　一边一直挽着小龙胳膊肘儿的宁儿赶紧把自己的软软贴得更紧了些，轻轻晃着身子，让小龙感觉得到自己身材的温腻，道：“小龙公子，我也跟你们一起回去呼呼呀！”
　　小龙瞪圆了眼。
　　宁儿嘿嘿笑道：“小龙公子，你不是说过，只要我肯救你，那你什么条件都依我不是？嘻嘻，那我便要求着你娶我，如何？”
　　小龙张大了嘴，足塞得下个大鸭蛋来，好半天才道：“你这家伙说什么呀，你这话儿要回去让乖乖听到了，非弄死你不行！”
　　宁儿轻哼了声，道：“这可是小龙公子自己答应奴婢的哈，我可没逼着你，难道小龙公子想不认帐了不成？真想过河抽板呀？！”
　　小龙给宁儿说得实在是没了理由拒绝，只好道：“这事儿咱们再研究研究，不过，我是同意了，你以后别说我不讲信用哈！想我降龙从来都是说一句顶一百句的人物，哪能骗你这小狐狸精呢！”
　　宁儿嘻嘻笑道：“是是是，我相公是罗汉，哪能说话不算话呢，这事儿呀，只要相公同意了，想必乖乖公主也不敢有什么意见吧？咱们还是回去再说吧，哈，这会儿还真有些困了，仙子，不介意我与你们同睡吧？”
　　郑谨呃了声，无奈地摇摇头，道：“小龙你自己答应人的，这会儿可不能说话不算话了。宁儿，其实我一直也喜欢着你的呀，你别怕我，以后呀，有些事儿还想求着你呢。”
　　宁儿嘿嘿一笑，轻声道：“仙子是不是想跟我学媚术，然后缠着相公呀？这自不必仙子说，做小姐的自然不敢藏私，一会儿回去便与你细说来。”
　　郑谨不由红了脸儿，见小龙装做没听到的样子，自顾着向前走了，轻轻拧了宁儿小脸蛋儿一把，轻笑道：“你这狐媚子，定是老早便眼馋着小龙公子了是不？这会儿有了机会就知道逮着机会往上爬，果然不负了狐族精明的特质呢！”
　　宁儿扭着腰儿蛇儿一般的手便揉身摸着了郑谨的腰，轻笑道：“仙子姐姐，以后，你可要罩着我呀，要不然，只怕回去我会让乖乖公主压迫呢。”
　　郑谨给宁儿这一摸便感觉着浑身痒痒着，那处更是火热的空虚不已，不禁狠狠拧了宁儿一把，道：“不正经的，这会儿这么多人看着你也敢用媚术的，瞧一会儿回去我怎么收拾你！”一边拖着笑得花枝乱颤的宁儿跟着小龙出去了。


AAA56 憋死你
　　回到龙族，自然皆大欢喜，大众尽皆欢腾着跟迎接救世主一般的迎接着小龙诸人，大长老在得到大获全胜的消息后，把龙族仅存的所有食物都搬了出来，作为庆祝所用，其中竟然还有数万年藏的老酒数百坛，只看得小龙皱眉不已，在即将灭族的关头这帮老家伙居然还藏了这么多酒，看来，龙族贪逸享受的境界实在是高啊！码到这儿忽然想着当前的ZF，外国人都打到家门口来了，还只顾着自己享受，天天说大话，只知道花钱消灾，岂不知，给钱的次数多了，人都知道你好欺负，这都快动真格的真来吃咱们这块大肥肉了，怨只怨当初国人把老蒋赶跑了，留下个什么都不懂只知道拿着愚民的那一套来管理国家的家伙，一代代下来，把国家弄得如此民不聊生，朱门酒肉臭，路有冻死骨来！现在人家要打来了，便看看能有几个人会忠心为了你们ZF去卖命的吧！反正我是不会去的，也不会让我男人去，也会阻止我能阻止能劝阻的人去为一帮不值得为他们卖命的人去卖命！人活着为了什么？别扯蛋与我说什么信仰国家民族之类的不切实际的东西，其实每个人都只是为了想让自己过得好些而已。那咱们看看米国旗下被殖民了的关岛，威克岛等地方，人家过得可比咱们这些小民滋润多了，而且也不会被其他小得芝麻样的国家欺负得连话也不敢说，至少有人帮自己撑腰吧。看看为什么咱们国内有钱的都去了米国，就知道是什么样的ZF才得民心了。
　　闲话不说了，越说越生气。
　　一路上被欢呼雀跃的龙族众人簇拥着回了那山洞，一干龙龙自然不会让小龙便这么回去与郑谨宁儿呼呼着享受，直把小龙拥上了大厅里的水晶座椅上坐好了，又一轮不停的轮换着人前来道贺。
　　瞧着一大帮老头子喜笑颜开地来跟自己打恭作揖的，小龙也不好不回礼，只好堆了笑去迎接着，一边只报怨不已，这些老家伙是吃饱了撑的不是？怎么这么无聊呢，道什么贺呀，大家都是一伙儿的，有了好事儿还不是大家都有份儿吗？哪来这么多繁文絮节呀！不过人一大老头子，一大把年纪了，要来跟你道贺什么的，你总不能说你们都一边玩去，我要睡觉了吧？！
　　好一阵子，总算老的都问候完了，又来些小的，这些小的小龙却喜欢得紧，终归都是将给自己暖床的床伴儿，哪能不趁这机会看个仔细呢。一边拉着每个女女的手问长问短，不光只是拉拉便罢了，一边儿恨不能一把拖过来狠狠蹂躏一番才罢休。
　　郑谨瞧着小龙抓着每一女女块的手都老半天，嘴里只趁着这阵子大家混乱着相互道贺，居然嘴上说着些乱七八糟的荤话儿，不由心里一阵犯酸儿，不过看那些女女一个个都千肯万愿双眼放光恨不能立马把身子献上的模样儿，不由暗叹一声，小龙是龙族唯一的男人了，要是他不与这些女女有些啥的话，只怕也说不过去的，也便睁一只眼闭一只眼，懒得理小龙，只拉着宁儿和灵儿的手，坐在后边儿说话儿，懒得看小龙那不要脸的那些龙女女们。
　　大厅里的欢乐情状直到大长老把外边的宴会都安排好了，过来跟小龙请示要什么时候举得龙族大捷的庆功会时，才结束了。小龙恋恋不舍地放开手上逮着的一双小小的手儿，瞧着眼前的龙女女嫣然一笑，引身退开去，好一会儿才回过神来，心中暗道这些龙女女真够味儿，一个个挑情手段十足，却又都是正儿八百的初女，真不知道她们都是怎么学来的那么多的小花招儿，刚才一轮道贺的时间里，便把小龙引诱得心猿意马了。小龙却是没想到这些龙女女虽然年纪都几千岁了，却大多都是在战后才成年的，成年后才能化形为人，在做龙的时候大多都是在父母的严格监督下修习体魄练习仙术，哪里有其他性别龙龙插手的机会。这些龙女女在战后出生或成长到那时候大多数男人都打仗拼命去了，谁还有心思去想那些歪七歪八的事儿，更何况这里很多女女大多都是一出生就没有父母，给带到这龙穴里来，这几千年来，男人算是见到过了，不过都是些老男人，那话儿没用处，就算是有那心也没那用了，终上情况，终于造就了这世道就小龙一个男人的状况，不过，他们不知道小龙不是龙，却是如假包换的人类的话，不知道心里会怎么想了？！
　　其实小龙也常在心里犯嘀咕，不知道自己与龙女女结合，生下来的会是人呢还是龙呢？！这倒真是个让人头痛的问题啊！
　　大长老瞧着小龙对龙女女们痴迷的情况，不由嘿嘿一笑，过来请示了小龙宴会的时间，一次小龙没听到或者心在那些龙女女身上，两次三次，大长老不厌其烦地问着。终于小龙哦了声，道：“唉，我这会儿累了，先睡会儿，晚上大家吃一顿，开心开心吧。对了，你派去魔族的人情况如何？”
　　大长老笑道：“主子这便放心好了，咱们龙龙们虽然打仗实在是老了些，可是管理方面却是越老越有主意呢。这会儿派过去的都是龙族长老会的精英们，去了九位，这里就只剩下我在主持了呢。”
　　小龙不禁暗道这大长老真够奸滑的，把其他几位长老都派去了魔族，只留下自己在守着龙族的地盘，也便没有声音敢跟自己唱反调了，在这里，自己又是不大爱管事儿的，那么说来，这大长老不是便可以独霸一方了？！看来人心真是难测啊，才刚刚有了起色，这大长老的权利之心就上来了。
　　不过这时候也不好与大长老计较什么，这些政务上的事儿处理起来本就比较麻烦，小龙又是个怕麻烦的人，当下也只好任大长老这么折腾着，不过，以后有机会的话，绝对不会让一人独大的情况发生的。因为绝对的权力会导到绝对的腐化，这是千古不变的真理，只有在不停的竞争中，才能激发人民不断去创新发展，如果由一个人独大了，那么这个人就不会想着去发展，只想着守成，或者只想着如何享受了。便如同龙族之前独守空间数亿年，便慢慢把一个原本强大得几近无敌的种族给弄得让小小的一魔族都打败了，想想也真是龙族的悲哀。
　　一边听着大长老头头是道地在说着如何把魔族的三十三天化分，让谁谁谁去管理哪几层天，认谁谁谁负责总体的运筹，让谁谁谁负责制定统一的制度等等，听得都快睡着了，不由打了个呵欠。道：“这事儿你看着办就行了，这方面的小事儿我懒得管，你自己只要以龙族利益为计，处理好了就行。唉，真有些累了，先去睡会儿，晚上还得与大家庆功呢。”一边起身要走。
　　大长老赶紧低身跟上，一边轻声道：“主子，我已安排好了主子接续龙族香火的大事儿，便在今晚，让主子与龙族的女性进行接触，这事儿可宜早不宜迟呢，龙族现在人丁单薄，可千万别叫魔族的家伙们看出端倪来，要不然，那时候咱们武力再强，只怕也弹压不住呢。好不容易挣回块地盘儿，可别又丢在这小处上了，那就不值了！”
　　小龙点点头，道：“这事儿便这么着吧，唉，做个首领也真难，这种事情也得自己亲自操作，唉！龙族到了这地步上，我还真是得义不容辞才行了。”一边招呼着郑谨和宁儿灵儿一起下去了。
　　郑谨上前轻挽着小龙的手，笑道：“你这主子做得可真逍遥，什么事儿也不管，都推给下人去做，长此以往，只怕会出事儿呢。”
　　小龙摇了摇头，轻声道：“现在大乱始定，什么事情都百废待兴，这时候要让我事事亲力亲为的话，那不累死才怪了。把这些小事儿交给他们去做的好，等到局面初定的时候，咱们再插手进行管理不是更好吗？这会儿咱们先处理好自己的事儿要紧，要不然，真到了这里脱不开身的时候，想要再去处理这些事儿也没时间了。我看，还得抓紧时间回去现代一趟，把家务事儿先处理好，再招一批能干的人，到时候再一举杀回来，该换的人换，该重新制定的制度重新制定，一切不都得照着咱们自己的意思办吗？再说现在这时候，有龙族的龙龙们撑腰，大家都见识过了这些附身了龙灵的龙龙有多厉害，有人想反也不敢呢，我担心的只是他们管理治理不好，唉，这些事儿以后自然会有法子的，现在这里只有咱们几个人，想管想治也没那么多精力呀！”
　　郑谨轻笑道：“我还以为你这家伙真是个甩手掌柜的，想什么事儿也不管呢，原来你这心里还装着这么多东西，看来，以前我们都小瞧你了，平时瞧你大大咧咧的，没准心里在打着什么鬼主意了啊，人都说，会咬人的狗不叫，看来，你便是那……。”
　　小龙气乎乎地道：“你这家伙都瞎说什么呢，再胡说八道的，当心本主子把你打入冷宫，一亿年不准见男人，看憋死你不！”


AAA57 三只白羊羊
　　郑谨嘻嘻笑道：“只要你舍得，那又有什么所谓的，以前没有你的时候不是也过了几千万年了呀？权当没遇着你这没良心的，一样过得挺好的。”
　　小龙呀呀呼呼气得不行，只把郑谨和宁儿俩嘻嘻哈哈乐得只差点没从御风术的风头上掉下来。小龙贼溜溜的眼儿便瞧着灵儿站在最后边儿只捂着嘴儿偷笑，那妩媚的模样儿直叫小龙心里痒痒的难受得紧，上前拉着灵儿的手，嘿嘿笑道：“灵儿，你笑什么呀？说给主子听听，没准儿也能让主子乐乐呢。”
　　前边儿郑谨大声道：“灵儿妹妹别听他的，这家伙就是个大坏蛋，你要听他的，只怕让他卖了你还帮他数钱呢！”
　　小龙郁闷地摸摸头道：“我什么时候又变人贩子了？”
　　灵儿瞧着一脸郁闷的小龙，再忍不住，哈哈笑出来，一边笑一边往郑谨处跑，一边道：“郑姐姐，没想到主子是个这么好玩儿的人呢！”
　　郑谨轻叹了口气，道：“这件家伙便是个活宝，谁挨着谁都乐，只要你不是他的仇人，他都能让你成为他的朋友，只是心眼儿太实诚了，容易给人害。”
　　灵儿奇道：“主子这么厉害，谁还敢害他呀？！”
　　郑谨白了小龙一眼儿，道：“让他自己说吧，好好的做个罗汉，居然为点小事儿让人给打下凡尘了，不是给人害了是什么？也只有他这么愚蠢的家伙才会上这种恶当，要是我呀，当时便打上灵宵殿，跟玉帝问个明白不行，这家伙便这么忍了，真是不可理喻呀！”
　　小龙只嘿嘿笑道：“人玉帝又没得罪你，你打上他的灵宵宝殿，那不是不给他面子么，做人不能这么不厚道，做仙更不能不讲仙德，要不然，人人都骂你呢！”
　　郑谨不屑地道：“谁要骂便骂过来，谁怕谁的？孙猴子不要脸不要命地跟玉帝闹一通，反倒升了佛，当官儿的都怕恶人呢，你这人呀，说你厉害呢，你只会做好人，当然会给坏人害了，君子可欺之以方，你这人不但可以欺之以方，甚至还可以连方法都不用，随便下个套儿你就自己钻进去了。”
　　小龙想着天庭里的那些时光，轻叹了声，道：“过去的事儿，便不提也罢，现在咱又站起来了，不必再计较以前的那些恩怨了，过好自己的日子重要得多。要是老记挂着以前的那些事儿，也只是徒增伤感和现在的包袱而已。如果真要说打回去之类的话，现在凭着我手上的这些龙龙们加上乖乖的千万鬼将，足以把天庭揿个底朝天，可是这有意思么？一个秩序的建立不容易呢，要是要让我重新去建立一个新的秩序的话，那不把我累死才怪了。一个秩序必然会有他不公平不公正的一面，只要大多数人还是认同的，那就有它存在的必要，没必要去苛刻地要求它必须做到十全十美，那也是不现实不可取的。”
　　郑谨没想到小龙还有思想如此深刻的一面，不由呆了呆，对小龙的印象也翻了个个儿，从之前那个只知道嘻嘻哈哈言笑不拘不羁的富家子弟，一下子变成了一个聪明睿智做事有远见有思想的智者的新形象。低声道：“既然你是这么认为的，那你这么做也未必能说错，不过，有些事情不是你想放开就放得开的，唉，你这人往往会把别人都想象得太美好，怪不得你在外游历那么多年天庭也没想起来请你回来呢，只孙猴子打上天宫哪些时间才有人想着要是你在的话，铁定把那孙悟空拿下了。再则，你在天庭这么多年来，还只是个罗汉，也没往上升升的迹象，混得再差的凭着资历也升成佛了。懒得骂你了，你爱如何便如何吧，咱们这些人的话在你眼里也许一点儿分量也没有呢。”
　　小龙哈哈笑道：“这话才真是个贤内助应该说的呢，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，要是咱们俩没有一方妥协的话，只怕会打起来呢。”
　　郑谨无奈地看着又恢复了那凡事无所顾忌的形象，不由也笑道：“下辈子让你轮回去做个女的，也让我过把做男人的瘾去。”
　　小龙眨眨眼睛，笑道：“那可由不得我，得瞧瞧宁儿呀乖乖什么的这干人的意思，我是无所谓的。只怕到时候你怕我长得丑不要我了，那可不亏了一世。”
　　郑谨瞧了一眼儿宁儿和灵儿，一双女女一个狐媚迷人，一个清丽可餐，再想想龙族的其他女女，要是回去让乖乖知道了，不知道会不会真打起来？要打起来，只怕谁也不怕了谁，到时候到底是帮乖乖呢还是帮灵儿她们呢？这倒是个头痛的事儿呢！不过，看了眼正贼笑不已的小龙，心道：或者这家伙心里早有了自己的主意，自己在这儿瞎操心干嘛呢，看他想事情那么透彻的样子便能想到，这家伙有什么事情全算计得死死的，哪里还用得着自己替她瞎操心呢，如是想想，也便释然，拥着宁儿灵儿从风头上跨下来，进了卧室。
　　小龙也赶紧跳下来，要跟着进去，却给郑谨啪一声把门关上了，一边儿道：“你自己回房睡去吧，我们仨姐妹聊聊天儿，你可别来偷听！”
　　小龙嘴里哦哦应着，脚下却是不动，想想也知道呀，郑谨说的是：你可别来偷听！要是真不想让自己听的话，哪里用得着这么麻烦地叮嘱着自己？这么说的意思不就明白了？是要自己偷偷听听呢！
　　偷听可是门技术活儿，要想不让人知道，自己又听到了，就得使些非常手段。现代科技里有窃听器，小龙却是不屑用那般笨重的东西。想当初为了偷听玉帝和王母之间的情事，特地练了这么一门功夫，人有千里传音和传音入密，小龙为了不使玉帝发现，居然把这两门功夫倒着练了一回，而且竟然收到奇效，这效果就是：可以聚音而听。说白了，就是便如同顺风耳那般，只要哪里有声音发出来，在同一空间层面上，理论上都是有声波传送的，小龙不过是把这声波接收过来，没有了窃听器般的需要器材，更不受地域限制，便仿若自己置身在你要窃听的人身边听着他说话一般。
　　说是容易，做却难，想当初小龙为了把这本事练就，不知道花了多少心思，甚至去把南天门守卫仙班的顺风耳逮来，按在桌上研究了一整晚上，害得顺风耳的耳朵好几个月听不见任何响动。还好那段时间没什么事情发生，不需要顺风耳，要不然，这家伙要听不到，极有可能吃不了兜着也走不了。似他这种小神，自然不敢去招惹降龙这大家伙的，到时候也只好自认倒霉了。
　　闲话不说，只说这会子小龙倒在自己的，听着隔壁三女女一边儿说着笑话儿一边洗了身子，估摸着只穿了小衣，便休息了。
　　小龙想像着三女女脱得四处皆露的情状，不禁心间YY得不得了，以前倒有试过好两女女一同侍候着的时候，不过，却从来没有过三个女女一起的情景，想想这会子三条白光光的大绵羊正横陈地躺着无限的模样儿，不禁大咽口水。尤其听着三女女言笑间居然把话题儿扯到了宁儿的媚术上，更是张大了耳朵，细细听来。
　　便听宁儿轻笑道：“这不过是咱们狐族的一些不入眼儿的小伎俩罢了，哪里入得姐姐这等大神的眼儿呢。不过，真要说来，狐族的传承里便先天有让咱们修炼得越精深越能够媚惑世人的本领，那是修炼了狐族的功法才能具有的，不过，便除开天生自带的媚功之外，这些小媚术也是很多世人都向往的呢。我本领低微，只能够发挥得其中一成不到的功用，还有一些功力低微的时候根本不能用的，要是仙子姐姐用出来的话，那可是不得了的呢，所谓一笑倾人城，再笑倾人国，只这轻轻的一笑里边儿，不知道就包含了多少的媚功呢。世上是不可能出现有这么的妙人儿的，但即使是普通的女子，只要修习了媚术，在其不经意间，就能发挥出让人意想不到的效果呢。”
　　郑谨笑道：“你这小狐媚子别有的没的尽在外人面前胡乱用着你的媚术，今天你便对我用了，要是我是个男的，要叫小龙公子瞧在眼里，瞧他还要你不了！虽然你逼着小龙公子给你个名份，但要是自己不检点的话，只怕小龙公子瞧哪儿不对眼儿了，你便自讨苦吃，到时候，想后悔也来不及了呢！”
　　宁儿吓得一缩脖子，赶紧道：“仙子姐姐说的是，宁儿再也不敢胡乱用媚术了，其实，宁儿心里还是蛮喜欢着小龙公子的，要不然，也不会便这么随便地便要求小龙公子要我，咱们狐族的女子虽然因天性的传承下，表象看起来是狐媚些，其实骨子里也与常人一样，渴望着有一个男人一生一世陪着呢。”


AAA58 让相公亲亲
　　郑谨轻叹了一声，摸着宁儿的小脸儿，道：“你这么可人的一狐狸精，要是跟着小龙公子的话，只怕以后没了什么好去，你也知道她女人众多，随便哪一个也不是你能及得上的，便最差的那婷婷，也是小龙公子的发小之交，感情上你也是敌她不过的，倒不如趁现在时候尚早，及早抽身的妙。”
　　宁儿羞羞地道：“仙子姐姐，难道你看不出来，我已经来不及抽身了吗？”
　　郑谨细细一看，果然宁儿眉宇间已松开，显已不是处子，不由嗔骂道：“小龙这家伙动作也真快，这么些时候便把你勾搭上了！赶紧如实交代来，你们是如何勾搭上的？也好让我以后有个防备，要不然，时不时的身边的女女便给这家伙偷吃了，那以后家里边儿还不乱了套了呀！”
　　宁儿扭着腰儿不肯，只把郑谨搂得死死的，嘻嘻哈哈想拖过去，郑谨哪里肯了，招呼着灵儿一起把宁儿按得结结实实的，恐吓道：“说不说？要不说的话，当心我让灵儿拿龙威来压你！”
　　宁儿吓了一跳，虽然这会儿大家相处得融洽了，慢慢把天性里对王者天敌的那股子恐惧淡忘了，可也并不等于不存在呀，这会子听郑谨这么一说，心里一慌，赶紧道：“我说好了我说好了，真是的，这种事儿也非逼人说出来，真不要个FACE了，以后呀，瞧我不找回来不行！”一边儿便逼于无奈简短说了与小龙的那些破事儿。郑谨听得兴起，心里一阵痒痒着，不但不放了宁儿，反倒让宁儿把细节都说出来，如何弄的，如何摸的，如何进去的，是何等的感受都得一一说出来，逼了半天，终于也从宁儿嘴里逼了些听着心尖儿都发酥的东东来，这才心满意足地放开了宁儿，一边儿心底暗道：小龙你这家伙，连个狐族的小妖精也没定力的，看今晚儿我如何收拾你来！要是不立立威，只怕以后你这家伙以为谁都比我和你现有的这几个老婆好了，那还了得？岂不是见一个收一个，家里住得下才怪了！此风不可长！
　　小龙听着三人嘻闹得热闹，住不由心里一阵痒痒着，料想这三人除了那灵儿外，郑谨与宁儿都是与自己有过之亲的，想必不会介意自己过去吧？那灵儿说白了迟早也是自己的人儿，不如趁这会儿先收下了，让她管教着龙龙们，要不然的话，以后再要在龙族播种，那么多龙女女，没个管理的人儿也不行啊！再说，现在还不知道自己与灵儿生下的到底是龙还是人呢，要是生下个不人不龙的四不像出来，倒不如先与灵儿试验试验，要不成的话，自己赶紧抽身走人，让他们龙族自己想法子去，省得到时候闹得不可开交，制造出一批怪物来，真就不可收拾了。
　　主意打定，小龙翻身便爬起来，开门跑到郑谨门外，轻轻推了推，发现从里边闩上了，不由轻笑一声，本想敲门找个借口进去的，不过此时小龙色胆包天，哪里来得及等她们都穿上衣服了于进去，到时候还得脱，那岂不是浪费时间么！
　　小龙仙力暗吐，便听一声轻响，那门闩竟然硬生生被小龙的大力从门道处折断了。小龙推开门，反手关上，看着三女忙不跌地拉被子盖身上，嘿嘿一笑，也不打话，直接便扑了上去。
　　郑谨暗骂小龙这家伙居然如此不要脸，当着灵儿的面敢破门而入，不过此时见着小龙已飞扑过来，却没了一丝力气起身去把小龙弄开，只任小龙轻轻飞身过来，横着扑倒在了三人刚拉上的被子上，嘿嘿笑道：“我一个人睡不着，还是你们陪我睡的好！”
　　灵儿吓得把整个身子都缩进了被窝里，也不敢打话，只静静听着小龙说话，心里实在复杂得紧，想着反正小龙以后都是自己的夫君，对自己等人放得开些也属正常，不过，实在是打不起勇气起身去面对小龙了。
　　郑谨伸手拧着小龙的鼻子恨恨地道：“你这不要脸的，这会儿跑进来干嘛呢！也不怕一会儿有人进来撞见了！那时候瞧你怎么好意思去面对龙族众人。”
　　小龙闻言，轻笑道：“龙帅已守在了出口处，谁也进不来的，我的好宝宝，你便放心好了。”一边拉着郑谨的被子，钻了进去，瞧着身上只着了小衣的郑谨和小狐狸精宁儿，嘿嘿笑道：“原来你们女女之间也能玩得这么开心呀，衣服都不用穿的，是不是准备背着我搞个玻璃圈出来呀？！”
　　郑谨啐道：“你以为谁都与你一般的呀，哼，我们姐妹三一同聊聊天儿也不成么！我们又不是没穿衣服，不过穿得少了些罢了，难道这也得通知你不成？”
　　小龙伸手便隔着一层绯红的轻绸抚上了郑谨小巧玲珑的胸，嘿嘿笑道：“这倒不用，不过我过来检查检查也不为过是不？毕竟我可是你们的正牌男人了呢！我的小狐狸，你说是不？”一边伸指儿轻轻逗了逗郑谨身边的宁儿。
　　宁儿身子轻轻摇了摇，居然灵动有致，眉眼儿轻轻一闪，道：“相公来瞧奴家，那可是求之不得的呢，哪敢说什么不是了呀！”
　　小龙哈哈大笑道：“还是咱们小狐狸精懂事儿，来，让相公亲亲！”一边放开郑谨，压宁儿那软得跟个面条儿一般的身子上伸嘴亲着了宁儿的两片唇片儿，道：“小狐狸，你这么精心地想嫁了我，不给我点好处，要是以后有人欺压你，我可是不管的呢！”
　　宁儿把身子柔软处尽数贴在了小龙身上，轻轻晃动着，让小龙感觉着自己身子的滑腻，轻声道：“相公，你不护着我的话，那小狐狸只好死与你瞧了！一边嘟了嘴儿，一副伤心欲绝的模样，只引得小龙哈哈大笑，只觉得宁儿这狐媚子实在可爱得紧，以前怎么便没发现呢！尤其是身上这可人的弹性，直让小龙下边儿直挺挺的顶在了宁儿那柔软处。还好小龙的衣服可以随意调节某部位的大小尺寸，要不然，这会儿不憋得难受才怪了。
　　郑谨瞧着小龙与宁儿打情骂俏的，不由心里有些犯酸儿，一把把小龙拉了过去，恶狠狠地道：“在这里怎么着我也是大的，你当着我的面儿与小狐狸亲热，是不是当我不存在呀？！”
　　小龙瞧着郑谨一脸的酸意，不禁得意不已，笑道：“哪有当你不存在呢？只是怕你不乐意侍候着我，要不然，轮也先轮着你呀！怎么？你乐意了吗？”一边瞧着附了金身之后变得更加亮丽动人的郑谨，那浑身的都泛着莹莹的弹性十足的灵动的莹光，早让小龙心里YY不止了，这会儿得了便宜，自然便捏得非常准确，要不然，少了这般秀色可餐的美人儿，还让人怎么乐得起来呢！
　　郑谨轻嗔道：“我哪有不乐意呀？你一来便与这丫头亲热着说话儿亲嘴儿，哪里顾到我了？我不过说了你两句你便把我扔一边儿了，还让我活不了呀！”
　　小龙哈哈笑道：“原来还是我错了呀，好了好了，乖乖的，不生气了，来，让你男人摸摸你今天受伤了没有？”一边滑动着手在郑谨身上上下游动起来。
　　郑谨轻吟着翻了个身，顺从地让小龙脱下了自己身上的衣物，一边瞧着睁大了眼睛瞧着的宁儿，不由心间有些得意，这事儿你还得多与我学学呢，平常只是不想让小龙这家伙太得意了，要不然，什么的动作咱做不出来呀？！即便是没学过媚术，但没吃过猪肉，总见过猪走路的吧？！咱们这数千万年来什么破事儿没见过呀，更别说这房中之术了。今天便让你这不知天高在厚的小狐狸精好好瞧瞧，有些事情不是非得是狐狸精或者修习了媚术的女女才做得来的！
　　小龙瞧着郑谨忽然之间这么配合着，不由暗道今天算是来对了，瞧着郑谨那一脸的羞红和身子上不时配合着自己手在其身上滑动时发出的阵阵轻吟声，却更是比瞧那些什么破AV要来劲儿得多了，那些破岛国拍的AV里边儿那些女女叫唤得多假呀，听着那破声音估计硬都硬不起来了，哪有咱们郑谨这仙风道骨的美妙人儿阵阵古色古韵的似有若无的功夫厉害呢！
　　一边宁儿也瞧得傻了眼儿，看起来有些冷意的仙子居然这时候成了个如此妩媚动人的可人儿，瞧那眉眼间的那些春意，配合着光洁如玉的身子在小龙身上的轻缠慢绕，居然都暗合着媚术的最精要点：入景。媚术说白了也不过是身体或者语言甚至衣着给男人带来的一些不一样的，让男人能够春情勃发，而精粹的便是如何能让男人能迷恋你，能让男人进入你预先设置好的场景，那才是至高深的媚术。瞧着这郑仙子，虽然真不通媚术，却能够把媚术的真谛都发挥得淋漓尽致，让宁儿不由好一阵佩服。不过心里还是有些不服气：不过是活得久了，见得多了，自然便能做些的活儿出来，哼，老妖怪！一会儿瞧我如何让小龙公子在我身上体验到极致的来，气死你！呃，不过想想这郑谨也真没什么可挑的，对人热情，真诚，如果做朋友做姐妹的话是再好不过的了，要是为了些儿猜忌而骂她的话，宁儿也感觉着有些不大妥当。唉，谁叫都喜欢着一个男人呢！


AAA59 日龙
　　小龙与郑谨在一边儿情热得紧，倒把灵儿这小丫头憋得难受得不行了，耳里听着虽然隔着棉被，依然传来的小龙二人的那些欢声，一颗小心肝儿扑腾扑腾都跳得快蹦出心窝儿了，蒙着头，实在憋得难受，只好把被角偷偷揿开一道缝儿，瞧着床边上小龙与郑谨两白条条的身子正缠绵悱恻的结合在一处，不由羞红了脸儿，想不看却止不住心底的那份新奇和渴望，始终也没能鼓起勇气把被角合上，只瞧着小龙的那粗大正在郑谨体内猛烈地进出着，瞧着欢愉的迎合着的郑谨，灵儿不由奇不已，难道，让男人弄，真便那么舒服吗？瞧着自二人结合处流下的那一拨拨晶莹的水水，灵儿不由伸手轻轻摸了摸自己下边儿，这会儿竟然也流了些带着滑腻手感的水水来，心底立时醉成了一片儿，不知道哪里是哪里了，只感觉着用手轻轻抚弄着自己那处，能给自己带来无比的，一时瞧着小龙二人的欢情场景，下边儿手也动作得越来越频繁起来。
　　小龙直把郑谨弄得一会儿功夫里便丢了数回。瞧着怀里幸福得说不出话来的郑谨，小龙怜惜地把妙人儿放在了拉了被子盖上，瞧着边上正瞧得出宰的小狐狸精，轻笑道：“狐媚儿，你都瞧我们半天，该够了吧？现在瞧你如何侍候我了！”一边便身子一倒，躺倒在，瞧着盈盈笑着欺身骑上身来的宁儿。
　　宁儿早瞧得心里痒痒得难受了，见小龙召唤，哪里来等得及，只腿儿一偏便骑在了小龙小腹上，嘻嘻笑道：“相公，我重不啊？”
　　小龙轻笑道：“瞧着你这家伙蛮的，怎么坐我身上一点儿得量也感觉不到呢？！”一边伸手拍了拍宁儿白净的腿儿，道：“上回还没怎么弄过你，现在可是名正言顺的了，让我瞧瞧你那些狐媚的本事吧！”
　　宁儿轻哼了声道：“相公，我可是老实人儿，哪里有什么狐媚的本事呀！”一边儿轻轻摇动着，不停夹着小龙那巨大的火棍上下滑动着，直让小龙享受不已，此般奇趣，倒是第一回享受着。
　　（此处合集两千字，请尊重哥原创，在***，翠微居全订者可享受合集，联系QQ531786342）
　　小龙醒来的时候已是近夜时分了，瞧着屋子里打扮得花枝招展的三女女，各有其可人之处，真是秀色可餐，让人流连忘返呢。刚给破了身子的灵儿行动间还有些不利索，不过给郑谨让服了粒保元丹，慢慢倒也感觉着没什么大碍了。
　　见得小龙醒来，三女一阵调笑，推着拥着让灵儿上前来服侍着小龙起床，瞧着灵儿一脸的羞意，想着自己下午时候的那些银当的行为，小龙不禁怜意大起，把灵儿搂在怀里亲热了好一阵子，才放了手，起身来让灵儿帮自己穿好了衣服，看了看时间，差不多快到晚餐时间了，想着晚上的庆功会，便与三女一起出门儿，往枯层大厅行去。
　　到得顶层大厅里，看着早摆好的数十桌盛宴和满堂的彩旗彩灯，把整个大厅数百米高的空间里都妆点得如同白昼里一般，不由暗赞了句：比得上尘世里开国宴了吧？！
　　见得小龙几个出来，立时涌上一群盛装的龙女女，把小龙簇拥着过去到了大厅里早布置好的一个高近十来米的高台上，在一张白虎皮的大师椅上坐了下来，下边的龙龙们自动的排成了数列，大长老领头，齐向小龙跪拜了下去。
　　小龙为神的时候倒是经历过这类虔诚的膜拜，没想到在龙族里居然也会受到这种高级待遇，一时开心得哈哈大乐。好一阵子，众人礼毕，大长老才道：“主子，我等在此感谢主子拯救龙族的莫大恩德，此宴一为庆功，二为主子与龙族三十三位新娘的成婚大礼，希望主子能够多子多孙，再度振兴龙族！”
　　小龙这才发现原来台上簇拥着自己过来的那群女女与台下众龙龙的打扮大不一样，显见是早知道了今晚的事儿。虽然小龙也想多来几个龙女女做妻室，不过，想想这么重大的事都不先与自己商议，看来，这大长老也太自作主张了。不过，现在可不好与大长老翻脸，在没找到合适的能取代大长老的位置的时候，小龙可不会傻得去把这能帮自己办事儿的人给办了。
　　郑谨见小龙有些不开心的样子，自然想得到小龙是为了什么，想想小龙从做罗汉，到在人世间里做富家公子，哪次不是自己说了算，没想到这会儿连婚姻大事儿也由这大长老包办了，想不让小龙生气只怕也难了。不过，看着小龙居然慢慢咧嘴笑了出来，而且还走下台去，与大长老握手一起接受众龙龙的祝贺，不由轻轻一笑，小龙这家伙看来真是成熟起来了，转世一次，真的让小龙的性格有了长足转变啊！想想也是啊，给人害了还不长记性，那是猪呢！
　　一伙龙龙兴高采烈地庆贺着龙族的新生，人人都高兴得像是一辈子也没有经历过这么开心的时光，虽然酒不多，但几乎人人都醉了，为龙族的新生命而沉醉，为龙族的重新掘起而醉。
　　小龙与众人欢庆了一阵子，忽然想起雷妮来，低声问了郑谨才知道把她关押在老地方，现在得知魔族败了，正伤心欲绝呢。不由轻轻一笑，道：“这女女原本没什么大错儿，便放了吧。”
　　郑谨点了点头，道：“您现在可是咱们的主子，一句话什么事儿都依你的。”一边看了一眼跟在小龙身边儿一步不远离的那三十几名妆点得美貌异常一脸喜气的龙女。
　　小龙笑道：“你这家伙便别吃味儿了，这会儿了还要跟我过不去，那可是不给我面子呢，男人要在外边儿没了面子，铁定是要揍你的。”
　　郑谨哧哧笑道：“我哪有不给你面子呀，说也没说出来，只看看，难道也犯法了呀。做了主子，果然大有威信了哈。”
　　小龙摸摸头，不好意思地道：“我哪有对你说过什么呀，全是你自己在那吃味儿来着呢。呃，不跟你说了，再说下去的话，不知道还有什么话儿拿来挤兑我！”一边转头对灵儿道：“丫头，辛苦你一趟了，去放了雷妮，现在他父母都没了功夫，要是没她照顾着，只怕活不了多久了。龙族虽然与魔族有这么多年的仇恨，可是咱们龙族不能那么不人道，对不？”
　　灵儿双眼闪动着小星星，崇拜得不得了地看着小龙，想着小龙主子居然是个人格如此高尚的人，看来自己真没算跟错人了。躬身一礼后，浅声道：“是，主子！奴婢这便去。”一边转身走了。后边儿立马补上来个女女占了灵儿的位置，得意的扬头挺胸，直把身子要往小龙背上蹭。
　　小龙倒是不介意这般香艳的接触，不过边上的宁儿便不服了，轻哼了声，一边占着自己的位置，拉着小龙的手，一边另一只手回过去护着小龙的腰，不让那女女靠近。只气得后边那龙女女差点没现出龙形一口把这小狐狸精给吞了。
　　郑谨冷眼瞧着小龙的后宫们这般争斗着，懒得去管，毕竟这种事儿自己也是有份儿的，要是出面去管的话，没准吃力不讨好。再则就算自己真出面管了，只怕小龙也不会喜欢的。有句话怎么说来着，喜新厌旧，虽然小龙还没到厌旧的程度上，可是这些女女可都还是新鲜得紧的，除非不了解男人鱼望的家伙，要不然，用脚趾头想都知道要真出了什么小差错儿，只怕小龙护着的只会是这些新鲜货色吧？！
　　宁儿不同，宁儿是宁死也不愿意自己的地位给其他人占去的，郑谨和小龙先有的那些女女倒还罢了，要是这后来的也能跟自己争地位的话，那岂不亏大了？！狐族可没这么丢脸的事儿出现过，自己可千万不能丢了狐族的面子。呃，虽然说起来狐族对于龙族而言不过是小角色，不过，现在论的可不是力气，是抢男人，凭的是床头风，瞧谁吹得更欢些，哪里会怕了这些还不知情事的女女来。
　　小龙轻叹了声，转头对郑谨轻声道：“看来女人多了真不是什么好事儿，这会儿还没怎么着便要打起来了一般，要是以后，真不敢想像会是什么样的状况了。”
　　郑谨笑道：“你这家伙便别得了便宜还卖乖了，谁还不知道你的心里怎么想的吗？我可不会去趟这混水的，你找别人吧，这话我可当没听见呢。”
　　小龙摇了摇头，道：“要是乖乖在就好了。”
　　郑谨也摇头道：“乖乖在的话更会天下大乱呢，她那性子，只怕没两天便会跟龙女们打将起来，到进修龙女们联合起来，也足可与乖乖一拼，只怕要打得天昏地暗了。”
　　小龙嘿嘿笑道：“我也早想到了此节，所以，准备让灵儿来管理后来的龙女们，毕竟她们是同族，有什么话儿也好勾通，不存在歧视。”
　　郑谨轻笑道：“你心里早有主意了，还故意来难为我，真是个没品儿的，刚才还哄得灵儿那丫头把你当神一般崇拜着呢，唉，真是个好哄骗的女女。以后呀，你要对灵儿好些，要不然，我都不依你的。”
　　小龙笑道：“那自然不必你提醒着，这女女身世可怜，要是我再对不起她的话，那便不是人了。”
　　郑谨低声道：“你还真以为自己是龙不成了？”
　　小龙也低声道：“我还真有些疑惑着，我与龙女们的后代，到底是龙呢，还是人呢？想想都头痛不已啊，要是生出来的是个四不像，那就惨了。”
　　郑谨轻笑道：“笨家伙，只要你与她们在一起的做那事儿的时候，她们是人形的，自然后代也会是人，怎么会成四不像呢，不要，要是你这家伙邪恶些，想与她们试试龙形的时候那啥的话，那便难说了。”
　　小龙想像着自己与一条长达数百米的龙龙一起的情形，不禁有些心里痒痒起来，那是件多么壮观的事情啊！不知道能不能真的成呢？
　　郑谨瞧着小龙一脸的银笑，不由得又好气又好笑，这家伙还真敢动这心思呀？！你这小身板儿，那东东要真放龙形的龙女身体里去，跟个小蝌蚪有什么区别？还自个儿YY得不行，真是个银才啊！


AAA60 格杀勿论
　　到得关押着雷妮的房间，小龙看着守门的虎帅，让虎帅把门打开来，便见雷妮正坐在梳妆台前望着镜子里的自己发呆。小龙领着郑谨和灵儿进了门儿，让灵儿随手把门关上。虽然虎帅也算得上自己人，不过相关到钱财的事儿，小龙可是不敢掉以轻心的，安全要紧，能少一人知道便少一人的好。
　　见门关上了，小龙才拿腔拿调轻咳了声，道：“雷妮，听说你想见我，现在我来了，有什么事情赶紧说，我忙得很！”
　　郑谨不由轻轻扁扁嘴儿，你能有什么破事儿，什么事都交给大长老去干了，你当个甩手掌柜的，这会儿倒摆上谱儿了！不过这话儿虽然心里想想，嘴上却是不敢说出来，对小龙，郑谨可是心里防范得紧，深怕哪里一句话不对路的，便让小龙抓了话柄要治自己。也不知道怎么了，跟着小龙在一起久了之后，郑谨越来越感觉着小龙身上隐藏的霸气不时在改变着自己的思想，只要一想着眼前这小男人其实是个心思缜密到少有人及的厉害人物，郑谨便不由得不时提醒着自己，要尊重男人，别让男人没面子。
　　雷妮淡淡地道：“我是想告诉你，我要嫁给你。”
　　小龙赶紧掏了掏耳朵，不相信地道：“你说什么？再说一遍好不好？没听明白！”
　　雷妮转过身来，直视着小龙雨，认真地道：“我，雷妮，要嫁给你！”
　　小龙“啊”了声，眨着眼儿瞧着雷妮，一时搞不清楚这女女心里是怎么想的，忽然想到个可怕的事实，是自己摧毁了大魔王的大帝国，并打伤了大魔王夫妇，这可是雷妮的父母，现在这两人都躺在床上，就算复原了，也只能是个无所作为的老百姓了。雷妮这会儿说要嫁给自己这相当于杀父仇人的人，一定是心里恨怒着，想寻机会报仇！小龙才不敢上这恶当呢，看着雷妮轻妆打扮得居然有些国色天香的味道来，心里虽然极是想同意接收这么一位小老婆，不过理智却明确地阻止了小龙的YD思想。小龙嘿嘿笑道：“这个，不是不可以，不过，你也知道，我是害你父母失去功力的大仇人，还毁了大魔王的基业，现在魔族成为了龙族的附属国。如果说你是真心想嫁给我的话，我是肯定不信的，唯一的可能就是你想报仇，你想，我会留一个仇人在身边吗？”
　　小龙提到大魔王夫妇，雷妮的目光一下子变得锐利起来，盯了小龙足有一分钟之久，才银铃般地轻笑道：“你看我现在的功力，就算日夜不停的练功，要多久才能打败你呢？”
　　小龙呵呵笑道：“女女，你别逗了，要杀个人的话，不必体能强悍过他才办得到，你只需要在我不防备的时候在我吃喝的东西里下点儿药，我就再厉害也没用了，对不对？所以，女女，你还是死了这条心，乖乖的回去侍候你那没了武功的父母吧，要不然，只怕再多呆些时候，我改变了主意，把你交给下边的龙龙们处理，只怕那时候他们依着魔族毁家灭族的仇恨，把你砍成十七八段也不一定。”
　　雷妮摇了摇头，落寞地轻叹了声，道：“原来以为你是个英雄人物，没想到也是个贪生怕死的家伙，以你现在的身家，每日里饮食睡觉的时候只怕都专有人为你服务侍候着，你以为我能有机会强过为你服务的那些人吗？随便挑一个都足够我练到老到死也赶超不上，你怎么就这么胆小怕事呢？真是让我伤心啊！”
　　小龙瞧着雷妮眼神里的那一抹落寞和孤独，忽然发现自己竟然被雷妮这轻轻的一眼给征服了，竟然在一瞬间改变了之前对雷妮的认识。原本以为这女女是想报仇的，这会儿忽然感觉到自己的这种想法是错误的，至于错在哪里，小龙想了半天也没想出来。在室内来来回回走了好几圈儿，这才站定了，问道：“你为什么非得嫁给我？”
　　雷妮眼中透出一丝欣喜，抬眼看了看天花板上黑沉沉的岩石，低声道：“我爹和我娘其实是不可能在一起生活的，因为全国人民都知道，大魔王为了练成魔功九转阴阳大法，自小便自宫了。我不过是他们收养的一个孤女罢了。这些年来，一直在我娘的严格训练下，她一心想让我成为魔仙族的下一代接班人，可是，自从我懂事起，我就极为反对这件事，因为魔仙族的每一代传人，都必须与新一任的大魔王成亲，这种利益的结合，从来都是没有什么幸福可言的。可怜的是，我自小到大，都从来没有感受到过快乐是什么，幸福是什么，只是知道，那是一种让我这一生一世都不可企及的美妙事物。每每看着娘亲常常夜里独自流泪的情形，我就发誓，绝对不顺应他们的意，成为魔仙族的传人。本来以为这件事是不可能发生的，可是，自从我被你们擒获后，我就知道原来我可以过另一种生活。因此，我要争取，我不想再回去。即便再回去，也会在娘亲的督促下，成为下一任魔仙族的传人，继续过着一生一世都没有快乐的日子。唉，也许，这就是命吧，有些事情，你无论如何去抗争，都不可能改变。”雷妮疲倦地趴下身子，伏在了梳妆桌前，淡淡地道：“多谢你们来看我最后一眼，你们可以走了，一会儿，我会自己回去的，我放弃了，不再与合运作斗争了，真累啊！还有，谢谢你们不杀我，这两天虽然一个人呆着，却是我最快乐的时光。”
　　小龙忽然觉得鼻翼有些发酸，没想到一个魔族的公主，表现上看起来风光无限，没曾想背地里有着这么一段让人辛酸的故事。看了看仿佛累得连动一根手指头都不能了的雷妮，小龙在这一瞬间只感觉着雷妮是个可怜的孩子，自己为什么要让这么一个孩子受伤害呢！小龙想了没想，脱口道：“你不用回去了！”
　　雷妮抬起头来，欣喜地道：“你同意让我嫁给你了？！”
　　小龙呃了声，道：“这个以后再说吧，你先跟着我们，我可以保证你的安全。不过，要是你有什么三心二意的表现的话，只怕不用等着我来教训你，自然就有人把你灭了。”
　　雷妮赶紧摇头道：“我怎么会呢？！多谢你给我一个重生的机会，哈哈，仙子姐姐，我可以和你们生活在一起了吗？是不是真的啊？！”
　　郑谨虽然有些不理解小龙为什么会把雷妮放在身边，这可是个大炸弹，指不定哪天就爆炸了。可是小龙已经点头同意，自己却是不好多说什么，心里总算明白为什么小龙前世里那么厉害的一人物，会让人整得被罚打下天庭了。一个人的感情太丰富了，总会让人找到攻击你的可乘之机。只求这雷妮不是真的别有用心吧！要不然，伤的只怕只有小龙的心。
　　雷妮见郑谨点了点头，心花怒放地跑到郑谨身边拉着郑谨的手，笑着道：“昨晚我与仙子姐姐在一起说话儿的时候我便知道仙子姐姐是个好人，没想到妹妹真的有机会能与仙子姐姐在一起生活，真是天可怜见，听见了小女子的心声呀！”
　　雷妮轻笑道：“不必谢天，谢谢你该谢那个人就行了。”一边瞧了一眼儿这会儿正心思乱颤动着不知道怎么就会答应了留下雷妮的小龙。
　　雷妮赶紧过去对小龙深深一鞠躬，庄重地道：“小龙主子，您是龙族的首领，却对我一魔族的丫头这么好，雷妮用性命保证，一辈子不会背叛您伤害您以及您身边的任何人。其实，我是个很简单的女子，只想过过平凡平淡的生活，因为，这就是幸福的。也就是我自小以来一直都在追求着的。谢谢您！小龙主子！”
　　小龙呃了声，反正这会儿人都收下了，只好道：“你有这份心便好了，你是魔族的人，不是龙族的，不必称我主子，叫我的名字就行了。”
　　雷妮摇了摇头道：“您可以说是我的救命大恩人，雷妮怎么敢叫恩公的名字呢，要不然，以后，雷妮都以恩公称呼您，好吗？”
　　小龙头痛地摆摆手道：“这种小事儿也这么计较的，真是小女生，懒得理你，你爱叫我什么便叫我什么好了，反正我也不在意的，只要不叫我主子，我听着就舒服了。”
　　雷妮赶紧弯腰一躬，道：“多谢恩公！”
　　小龙轻叹了口气，道：“好吧，这事儿便这么定下来了，呃，雷妮呀，你可不可以先出去一会儿，我与灵儿有些话要说，对了，出去后让外边的虎帅给你安排间房间先住下来。”一边看着雷妮出去了，传音给虎帅道：“好好看着这女女，把她安排在郑仙子隔壁住下来，观察一段时间再说，若其有异动，有必要的情况下，格杀勿论！”


AAA61 家法
　　看着雷妮出去了，郑谨才道：“这女女虽然说得那么可怜巴巴的，可要是真的跟在身边的话，肯定是个隐患，不知道小龙你想过没有？毕竟现在魔族也是龙族的属国了，那么这女女回去之后料定也做不成那什么魔仙族的继承人，为什么她还一直要强烈要求留在咱们身边呢？”
　　小龙轻笑道：“人都有其善良的一面，别把每个人都想像得那么邪恶。这雷妮即便是现在是隐着私心跟着咱们的，以后，她会发现其实比她在魔族的时候要好得多，那么，让她再来杀我，她也未必肯动手了。”
　　郑谨轻叹了声，道：“但愿如此吧。”
　　灵儿这时和道：“不知道主子要我留下来，有什么话要吩咐的？”
　　小龙轻轻拉过灵儿的手，笑道：“昨晚不是说过只咱们自己人在的时候不必叫主子么？怪生分的，一直感觉着好像上级跟下属说话一样，以后千万记得不准再乱叫了！”
　　灵儿轻轻嗯了声，道：“龙比哥哥，你到底要我做什么事儿嘛？”
　　小龙瞧着还是有些不自然显得羞赧的灵儿，轻笑道：“一件小事儿，你可得先应着我，一会儿我还有重要的话跟大长老说呢。”
　　灵儿哦了声，道：“龙哥哥的事儿，灵儿哪敢不答应呢。”
　　郑谨轻笑道：“傻妞儿，这便答应了？！你还不知道你这龙哥哥是个多么无赖的家伙呢！”
　　小龙一脸正经地道：“郑谨你说什么呢，没的把本人的光辉形象毁了。咳，是这样的，灵儿，你也知道龙族式微，只有我这么一个可用的男人了，唉，大长老非得把这传宗接代的任务交给我，这可苦了我了，想想这三十多个龙女女，我哪里侍候得过来呢！唉，不过，为了龙族大业，再难我也得做不是？那好吧，咱们就把这事儿先接下来了，可是，毕竟都成了我的夫人，没个管理者，也是不行的，我每天忙得跟个陀螺似的团团转，哪里有时间来管理家务事呢！呃，你别看郑谨，她也得每天跟着我忙的，所以呀，我把管理她们的事儿都交给你，你看怎么样？”
　　灵儿“啊”了声，道：“龙哥哥，这事儿灵儿可做不来的，以前管的都是些战的军人，好说话，命令下去就会执行，可是这些姐妹们要都是一家人了，要我去管理的话，那叫灵儿怎么敢对她们呼喝斥责呢？没准我还没说话，便叫人给骂死了！”
　　小龙板着脸道：“谁要敢骂你，你就把她给开除掉！奶奶地，还能没有家法了不是？！以后，你就兼职我们家的家法执行官，谁要不服，就给我揍，这些龙女女我看了看，谁也打不过你的，你也不用下不了手。”
　　灵儿摇头道：“龙哥哥，我真是不敢做这什么家法执行官呢，不给其他姐妹骂死才怪了！”
　　小龙恨钱不成钢地道：“你这人怎么就这么怕人骂呢/你骂是为了我们家里能过得更好，骂得好，骂得对，她们要敢还嘴还手就给我揍，就这么简单的事儿还不明白吗？要是真有人敢跟你打，你跟我一说，我保证开除了她去！放心好了，有我在你身后撑着，谁也不敢乱来的。”
　　灵儿带着哭腔道：“龙哥哥，我真是不敢的！你便饶了我吧！”
　　小龙叹了口气，道：“你便忍心看着我给累死？那也随你吧！”一边身形一矮，好似一下子老了几十岁般，一坐在硬木椅上，抚着额头自语道：“一会儿还得出去跟大长老商议着魔族的管理的事儿，不知道该派哪位长老去做龙族的负责人呢？这人必须要对龙族忠诚，还得有智谋，到底让谁去好呢？！唉，真麻烦啊。”
　　郑谨忍着笑，转过头不看小龙，只怕自己看看就会忍不住笑出声来。倒是灵儿真心烦意乱地看着小龙那愁眉苦脸的模样，纠结不已。
　　小龙拍了拍头，又自语道：“还得重新建立都城，到底选在哪里好呢？是在原地上建造还是另选？现在龙族人力不够，还得去魔族调集苦力过来，三千够不够？那就三千吧，唉，可是家里边这么多老婆，要是吵起来闹起来，只怕每天睡觉的时间都没有了，哪里有时间去管理着建造都城的事儿啊！烦啊！干脆都不要了算球，麻烦得紧！”
　　灵儿终于忍不住连连摆手道：“龙哥哥你千万不能不要她们呀！她们可都是龙族未来血脉的传承者，要是你不要她们，龙族不是要绝种了？！”
　　小龙哦了声，道：“是啊，不能不要。三个女人一台戏，这里十几台戏，估摸着每天除了看着她们，其他的事儿都不必做了，唉，娶老婆真麻烦！”
　　灵儿叹了口气，道：“龙哥哥，你便别烦了，我答应你便是了！”
　　小龙不相信地道：“你真答应？”
　　灵儿嗯了声，道：“我要不答应的话，只怕龙哥哥真没什么时间管理国家了。”
　　小龙哈哈一笑，起身抓着灵儿的手，笑道：“还是灵儿最心疼我，哪里似某些家伙，只知道在那偷偷笑话，也不肯来帮我出出主意的！”
　　郑谨这才转过头来，嘻嘻笑道：“灵儿你这傻丫头，早答应了不就什么事儿也没有了？！现在你可知道这家伙的无赖处了吧！”
　　灵儿正色道：“龙哥哥说的其实很有道理，郑姐姐你别把他想那么坏呀，本来家里就得有个人管理着，要不然这么多妻室，龙哥哥真没时间去管理国事了呢！”
　　郑谨一愣，没想到灵儿能这么想，不由也正色道：“灵儿你真是个好妻子，以后呀，小龙身边可真不能离了你呢，能这么为他着想。”
　　小龙搂过灵儿的腰，怜惜地道：“可怜咱们灵儿又要受累了。”
　　灵儿摇头道：“龙哥哥，灵儿不累，真的，能与龙哥哥在一起，就是灵儿最大的幸福了。”
　　小龙呵呵笑道：“灵儿，你先弄个管理的法子出来，我看看能行不，要是实在不行，你就按以前管理军人的法子管理她们，让她们也每天军事化着，省得没事老闹些乱七八糟的事儿出来烦人。”
　　灵儿吐了吐舌头，道：“哪有管自己老婆也让军事化的呀！都一家人，难道真能像军队一样吗？龙哥哥你放心好了，容我想想，明儿个便拿个方案给你。”
　　小龙拍了拍灵儿的小脸儿，笑道：“灵儿最能干了，哥哥爱死你了。”一边拥着灵儿一边伸手揽过郑谨的腰，一起往外走。看着在外边老老实实呆着的雷妮，不由又有些头痛，沉声道：“雷妮你跟着我们其实也没什么好处，要不然，你留在龙族让大长老看看有什么是你能做的，好不好？”
　　雷妮摇着头咬着唇道：“我要跟着主子。”
　　小龙干咳了两声，道：“那要不然你回魔族帮着那边的龙族长老管理魔族？这可是你们魔族自己的领土，你去了也比较能够熟悉……”
　　雷妮摇着头咬着唇道：“我要跟着主子。”
　　小龙搔搔头，道：“那要不然你去把你父母也一起接过来，选个地方，我把管理权交给你们，毕竟大魔王也有那么多年的国家管理经验，我比较放心……。”
　　雷妮摇头着咬着唇道：“我要跟着主子。”
　　小龙彻底无语了，生气地道：“那你就跟着吧！哼，现在我们要回去休息了，你在前面带路，以后你就服侍着灵儿，做个丫环吧！”
　　雷妮咬着唇道：“灵儿是不是一直会跟着主子？”
　　小龙没好气地道：“是啊是啊，灵儿是我老婆，自然会一直跟着我！”
　　雷妮展颜道：“那好，我做丫环！”一边看了看灵儿，便闪身站在了灵儿身后，果真有些做丫环的素质。灵儿吓了一跳，要叫个魔族的公主来做自己的丫环，这也太有点让人吃惊了吧？虽然这公主是过气的，可看着这么可人的一漂亮姑娘，要跟着自己做丫环的话，也未免太屈才了些。正要说话，便听小龙低声道：“她要跟着便跟着，要不想跟着随时可以走人。”
　　一边对通道口的虎帅道：“让大长老来见我。”
　　一边领头出了通道，后边儿的郑谨和灵儿雷妮一路跟上。郑谨路过虎帅时看了看虎帅，轻声对小龙道：“怎么虎帅看着越来越年轻了？以前看着这帮子都是七老八十的老头子了呀！”
　　小龙笑道：“这有什么奇怪的，龙灵附体后，自然精神力量强大了，精神力量可是要与机能成正比的，精神能量一强大，相应的就能改变的衰老状态，显得年轻些不奇怪。”
　　稍倾，到了小龙与郑谨住的那一层，几人进了小龙的房间，都坐了下来，只雷妮站在灵儿身后。倒让灵儿感觉着有些不适应了，原来都是站着的，一下子让她坐了下来，真是不习惯呢。
　　闲聊了几句，便见大长老匆匆赶了进来，看了一眼跟小龙平坐着的郑谨和灵儿，轻笑道：“恭喜主子，恭喜灵儿夫人！”
　　小龙呵呵笑道：“现在你是龙族唯一的长老了，有些事儿必须得与你商议着办。第一，是咱们的都城建造的问题，以前的都城毁了，现在重建设需要大量的人力，咱们必须得从魔族调些劳力过来，要不然，你看着通知那边吧。然后，就是教育和科研院所的建设，这是立国之本，必须从快从速解决，这没问题吧？”
　　大长老想了想，道：“主子，这些事儿都是小事，不过就是需要些时间而已，奴才一定会都办得妥妥贴贴的。主子便放心好了。”
　　小龙笑道：“祥瑞，这些事儿交给你办，我放心！对了，我回来的时间已不少了，内乱外患都已解决，我在人类世界还有些事情没处理，反正办这些事情需要时间，那我就先回去，把后三十三天的一些欲事处事一下，然后再回来。”
　　大长老道：“那主子准备何时启程呢？”
　　小龙想了想，道：“明天晚上就回去吧，你放心，我会把龙族的未来放在心上的，准备把新取娶的三十五名夫人都带上，估摸着回来的时候，就已经应该都有些结果了。”
　　大长老自然能明白小龙所说的结果都是些什么意思，喜道：“主子考虑得周全！那小的便下去让大家准备明天的欢送晚会？！”
　　小龙摆手道：“咱们龙族大难方兴，不得随意浪费财物，钱财都要用到刀刃上，要不然，长此以往，再富强的国家都会让给糟蹋了。”
　　大长老不由冷汗不止，没想到这主子居然如此厉害，句句像都在说自己一般，想着自己趁着族难这段时间，暗地里私自收藏的各类宝贝，不禁心里砰砰跳动不止，难道主子发现了自己的贪污行为？想着主子之前的霸道行径，现在居然这么和颜悦色地跟自己说话，态度极为不对路子，难道主子准备对付自己？！想着这里，大长老禁不住扑嗵一声跪倒在地上，硬着头皮道：“主子说的极是，小的不才，这段时间私下里收藏了些东西，现在趁着龙族的兴起，准备全部都捐献出来，作为复国基金。”
　　小龙斜眼看了一眼跪倒在地上的大长老，没想到自己不经意的几句话居然叫大长老拿出一笔钱来，还说是要做兴国基金，口气如此之大，大概这笔钱也不在少数吧？！心里一动，懒懒地道：“你的那些东西也来得不易，自己留几件吧，剩下的都送去宝藏处，还有啊，以后我可都把这国家交给你了，你千万不能让我失望，要不然，即便你我数千万年的交情，为了龙族的利益，嘿嘿，你也是知道我的手段的。虽然这些年下来火气消减了不少，要不然，现在你想全身而退都不可能了。罢了，既然你想通了，那以前的事儿我们就一笔划过，以后要是我再发现你的不轨行为，那就别怪我不念当年的情份了。”
　　小龙几句有些两可的话儿直把地上的大长老吓得差点儿没有当场虚脱了，最后听说之前的事情在交出钱财之后就可以免于追究了，才又感觉着魂儿回到了身上，赶紧叩头不止，保证道：“小的一定以龙族基业为重，绝对不再犯以前那些私利思想！若有再犯，不必主子责罚，我自己便散去三魂七魄，以还龙族一个公道！”
　　若发誓说要散去魂魄，那便是修仙界里最重的盟誓了。小龙心底暗暗松了口气，没想到无意间让大长老现了原形，不禁暗道侥幸，若非如此，只怕自己走了之后，这家伙不知道还会怎么变本加厉的搜刮财物为已私用呢。当下叹了口气道：“祥瑞，你自己好自为之吧，唉，我有些累了，你下去办我刚才吩咐你的事吧。”
　　大长老赶紧再砰砰叩了三个响头，这才敢爬起身来，退了出去。
　　灵儿目瞪口呆地看着大长老的一系列表现，没想到自己一向敬重的大长老居然犯了错，而且好像还很严重，涉及到很多钱物！看着正微笑的小龙，惊讶地道：“龙哥哥，你是如何知道大长老犯错的呀？你才来没多久呀？大长老在龙族里这么久了也没有人发现呢！”
　　郑谨轻笑道：“只怕某些人是自己给自己吓破了胆儿。”看了一眼面有不豫之色的小龙，警觉地闭了嘴，笑道：“做坏事的终有被揭穿的时候，这不过是适逢其时罢了。”
　　小龙笑道：“还是郑谨说的对，只要你别做坏事，那便万事俱好，要是你一旦做了坏来，想要瞒过我的眼睛，那却是不可能的。”一边看了一眼灵儿后边儿的雷妮。


AAA62 自己摸
　　郑谨看了看小龙，认真地道：“小龙你真要回去了吗？”
　　小龙点点头，笑道：“在这里来不过是如同你刚才说的那话儿一般，适逢其会，顺便帮龙族解决问题，自然得回去把必要的事情都处理好。再说了，现在这里的天下都是我的，每天出去都得受万人朝拜一般，一点趣味都没有，还不如在人世间里去还过得开心些。”
　　郑谨笑道：“只怕你回去后，不尽的烦恼就又上心头了呢。”
　　小龙呆了呆，道：“在哪里都是有烦恼的，不过，这儿也算是我的基业了，总得想法子弄弄好吧？这里的人我又不熟悉，自然得回去弄些适用的人才过来，帮着管理帮着改进这里的现状，要不然，依着老法子无为地治理这么一大片土地，可不是个明智之举呢。”
　　郑谨点头道：“我还以为你只把这儿打下来了就放手让其自生自灭了呢，到底是个有心的。”
　　灵儿骄傲地道：“龙哥哥自级然是有心人，要不然，我还这么听他的话才怪呢！”
　　郑谨拧拧灵儿的脸蛋儿，笑道：“这才多一会儿，便护着了？以后呀，你别吃了他的亏来找我哭便好了。唉，懒得理你这傻丫头，还好小龙不是坏人，要不然，把你卖了你还帮着数钱呢。”
　　小龙郁闷地道：“我看起来就长得像坏人么？怎么你嘴上都是说我是坏人呀？！”
　　郑谨笑道：“你不是坏人难道还是好人了？这话儿我可不敢说的呀，嘿嘿，等以后大家熟悉些了，瞧瞧别人都如何评价你，你不知道自己是什么人了。”
　　小龙汗然道：“不说了不说了，咱们还是趁现在有时间，弄点儿正事要紧。明儿个与大长老一起去藏宝地，把那儿在人世间值钱的东西拿些，要不然，咱们回去后要招兵买马，要花销不少呢。虽然这不是长久之计，但能顶得一时，以后我自然会想着法子弄钱的，不过，时间不等人，咱们不能浪费时间先慢慢去积累原始资金，要一回去就大张旗鼓地先干起来。”
　　郑谨想了想，道：“也只好这样了，不过，小龙你想好没有回去要做什么？”
　　小龙嗯了声，道：“我心里早有打算了，咱们回去之后，先要成立一个高科技研究中心，最好是全世界的，这在国内大概是行不通的，只好去老美手里买个岛，然后招揽全世界的高科技人才，进行军民各类研究，一方面建立学校，自小培养咱们将来的核心人才，反正人世间的时间对于这个空间而言是静止的，，咱们在人世间里弄个上百年，应该就有一大批自己的人，那时候带过来，自然就能形成咱们自己的科技产业链条。遗憾的是现在的人类都不相信靠修行可以做到超空间的转移，咱们自己的一批人将来要自小就修习仙术，让他们在百年时间里都成为仙术高手，即使派不上大用场，至少可以把精神力运用到科技上去，研究出另一条科技发展的路子来。要不然，就现在人类的科技发展，再下去只能走到极端，耗尽地球的能源，然后走向自我毁灭。君不见为了发射一颗卫星，就得消耗多少的能量，而这些能量要是用在另一条发展的道路上，足以产生极大的效益来，有益民生，哪里用得着走高能耗发展的路子。而且，地球又不是高能源星球，现在用的能源大多是些消耗地球本身潜力的，要是能让精神力结合科技发展，地球起码可以再存活数十亿年，那时候，人类就足以有时间可以研究出移民其他星球的科技了。如果照这样子下去，只怕用不了数百年，地球的能源就会消耗光了，那时候，大家又只能回到石器时代去刀耕火种去。”
　　郑谨轻笑道：“但愿你的这个愿望能够实现，我也不希望看到人类自己毁了自己呢。”
　　小龙嘻嘻笑道：“现在咱们有龙族和魔族这么广大的天地，要是到时候实在不行了，建个传送门，把咱们的国人都送来，让那些外国猴子们跳腾去！”
　　郑谨呵呵乐道：“你这家伙就知道YY！”不过想想到世界能源消耗尽的时候，中国人忽然都不见了，不知道以机械科技著称的老米会是什么样的表情。
　　小龙舒展了下胳膊，笑道：“天不早了，睡了吧，嘿嘿。”一边瞪了一眼还站在边上的雷妮，道：“你还站着干嘛？我们做主子的要睡觉了，你还不下去自己也早点睡？明儿个好点些起来伺候咱们。”
　　雷妮轻声道：“魔族都是不睡觉的呢！”
　　小龙奇道：“魔族怎么能不睡觉？”
　　雷妮得意地道：“魔族人自小便被开发脑域，左右脑都能用，每三小时一换，所以能够时刻保持最精明的状态，要不然，魔族发展到今天，也不会有这么大的成就。”
　　小龙不由倒吸了口凉气，道：“是什么法子能开发脑域的？”要是真能不停的工作着，那也不难解释魔族居然连强大的龙族也敢来侵犯的原因了。
　　雷妮淡淡地道：“魔族人出生后就被功才高深的魔仙族以魔功催生了另一半大脑，这种功力也只有魔仙族才能具有，这也是为什么魔仙族虽然人数少，却能够成为魔族里边地位最高的一个种族的原因。”
　　小龙哦了声，道：“你母亲是魔仙族的这任掌门人？”
　　雷妮想了想，才回过味儿来，道：“咱们不叫掌门人，我们都叫魔仙子。是呀，她是这一代的魔仙子，不过，现在给你们废了功力，估计也生不如死了。”
　　小龙感觉着雷妮的语气里似乎还对着其母亲有深厚的感情的样子，要不然，也不会用那么推崇的语气谈论其人了。轻轻一笑，道：“这又能如何？说着魔族能开发成双脑者，也还不是轻松的便让我们打败了？！我只是好奇想知道你们是如何开发脑域的罢了。你母亲不知道能不能告诉我们？”要是这法子能够用到自己将来的班底身上，岂不是件大好事？小龙现在是无论如何也要把这法子弄到手的，不过，想着雷妮这妞儿好似是对魔族还很有感情的样子，这事儿便不敢操之过急了。只用着随便问问的语气问着雷妮。
　　雷妮道：“估计是不行吧，这法子只有咱们魔仙族的人才能修炼，即便把法子告诉了外人，外人也是没法子修炼的，大概是由于体质原因吧！我也不能修炼，我是她们捡回来的孩子，没有魔仙族的血脉，只能修习些其他的术法。这法子我倒是知道，不过怎么炼也是没效果。”
　　小龙轻轻皱眉，道：“什么法子这么荒唐？居然只有他们血脉的人才能修炼？可以让我看看不？”
　　雷妮也好奇为什么自己不能修习，看小龙也只是想研究研究的模样，居然毫不疑惑，便自怀里摸出了个小册子，给了小龙。
　　小龙看了看，便道：“现在天晚了，明天我再细看吧，雷妮你先回去休息吧。对了，忘了告诉你，其实做灵儿的丫环很简单的，只要每天伺候着灵儿外出的时候就行了，现在龙族人少，你多少也算是魔族的公主之身，自然不能太委屈你。”
　　雷妮感动地道：“多谢主子！”一边躬身出去回房间去了。
　　郑谨轻笑着对灵儿道：“现在你瞧出这家伙的坏来没有呀？”
　　灵儿居然毫不奇怪地道：“龙哥哥主的是事实呀，哪儿有错了？郑姐姐你少来了，老是忽悠我！”
　　郑谨不由汗然，没想到这丫头还真是单纯，居然连这么简单的事儿也看不出来，郁闷地道：“那算我说错了好了，唉，以后再不说了！”
　　小龙贼笑道：“没想到咱们郑仙子也有说错话的时候，哈哈！”瞧着郑谨一脸恼怒的模样，居然别有一番风情，不禁手痒痒着，伸过去把郑谨抱怀里，便在郑谨脸上叭叭啃起来。
　　灵儿嗔道：“龙哥哥也真是的，这也不用避人！”
　　小龙呵呵笑道；“你这丫头也真是的，咱们都一家人了，哪里还用得着避呀！一边干脆伸手把灵儿也拥在了怀里，左拥右抱着，乐不思蜀。
　　亲热了好一阵子，郑谨才轻喘着抬起头来，把脸还埋在自己胸前吸溜着的小龙的头也硬生生扒拉出来，奇怪地道：“这一阵子都不见宁儿，不知道跑哪去了？会不会出事儿呀！”
　　便听宁儿的声音道：“我这会儿忙着呢，你们玩你们的，别管我。”
　　小龙笑道：“在灵魂空间里了呢！不知道这家伙在忙什么，连陪你男人玩也不出来了！”
　　宁儿轻哼了声，道：“我这几日感染了龙族和魔族强大的气息，过快激发了仙术的育成，这会儿正在进阶的紧要关头呢，你们别理我，记我安安静静地过完这关就好了。”
　　小龙也有些着紧起来，道：“那要不要紧？如果有什么难处的话说出来咱们都能帮你的。”
　　过了一阵子也没听着宁儿的声音，郑谨笑道：“小龙你不用担心的，要真有困难的话也只能是在天劫的时候，这家伙不过才千年不到的功力，还轮不到天劫呢，多半是因为这几天感受到强大的力量太多，刺激了仙力的成长，加速了进化，没关系的，这种进化是最安全的，不过就是得花点儿时间，大概需要一两天吧。”
　　小龙这才放了心，道：“这类事儿也只有你这炼器的家伙才会注意到，我以前成仙的时候是一下子便升上去了，甚至没经过天劫呢。”
　　郑谨笑道：“人类在进化的道路上是要占不少便宜的，天劫只针对非人类修仙的物种，咦，你别摸那处了呀真是的！”一边脸儿红起来，伸手捂着了下边儿小龙正在作怪的大手，却是舍不得用力拉开来，只把腿儿张开了些，轻声道：“你这家伙也不知道怜惜着的，昨晚儿才叫你弄得那般模样，这会儿刚消了肿，又想着来占我便宜了！”
　　小龙嘿嘿笑道：“你这处美妙得紧，看着似块白玉般的可人，进去的时候又似火炉般的烘烤着我那东东，每次都刺激得我老舒服了呢。”
　　郑谨心里一荡，轻声道：“笨家伙，那处是因为我年纪大了，修行者功才越高，体内三味真火便多半聚集在会阴处，自然会温度高些。你要对我不好，哪天便在你进去的时候用火把你那东东烤焦了。”
　　小龙呵呵笑道：“那可不成，你得先问问咱们灵儿的意思，要不然，灵儿非与你拼命不可。灵儿，是不？”一边亲了亲右面坐着把一个头伏在小龙肩上羞得不敢转头的灵儿。
　　灵儿摇了摇身子，嗔道：“那可是你与姐姐的事儿，关我何事来？焦了便焦了，省得你老想着那回事儿，修仙的有几个如你这般戒不了这鱼望呀！”
　　小龙正色道：“如硬要戒了的，那便是有功利心，为了修仙便能抹杀了身体自然的需要吗？这是不符合自然规律的，这种人就算能勉强成了仙，也成不了什么气候的。”一边伸手把腿上的二人搂紧了，身形向后飘去，直直地到了床上，嘿嘿笑道：“今晚儿宁儿那丫头不在，咱们可以多乐一会儿！”
　　灵儿羞道：“才不与你乐呢！昨晚弄得我痛死了！”
　　小龙嘻嘻笑道：“那咱们灵儿自己摸？”


私会
　　郑谨嗔道：“你这不要个FACE的家伙，怎么能这么折腾着灵儿呢？多少人也是你名正言顺的老婆了，也不知道珍惜着，也只有灵儿这么傻乎乎的家伙才会这么老老实实的任你摆布着。”
　　小龙呵呵笑道：“我哪有折腾灵儿了？不过逗逗她玩玩罢了，犯得着这么认真呀！灵儿乖，你龙哥哥逗你玩儿呢。”
　　灵儿嗯了声，道：“我便知道龙哥哥不是坏人的啦，要是坏人的话哪会这么对我这什么都不懂的小女生。”一边依赖地把个软软的身子靠在了小龙身上，竟然真的一点儿也不顾忌着小龙会占她便宜。
　　郑谨摇了摇头，轻叹了声，道：“小龙，你可好好对灵儿，要不然，我可是不依的。似灵儿这般单纯的女孩子，现在哪儿也找不到了呢。”
　　小龙轻笑着拥紧了灵儿，在灵儿绯红的脸蛋上亲了一口，笑道：“灵儿乖，龙哥哥会好好对你的。”一边轻轻拍着灵儿的背，道：“今天真有些累了，要不然，咱们便睡了吧。”
　　郑谨嗯了声，道：“也好，写省得还要担心着让你这家伙折腾。”一边舒服地把身子靠在了小龙的另一边，抬起小龙的胳膊肘儿，放在了自己脖子下边做枕头，开心地笑着闭上了眼睛。
　　灵儿见小龙今晚不似昨晚那么想在自己身上索取着，心情也稍宁静了些。虽然小龙这人倒也不赖，又有正义感又有领导能力，长得又不赖，倒也真合着灵儿的心意。虽然还有些对昨晚与小龙在一起那啥时候的疼痛有些耿耿于怀，可是想想正如郑谨后来所言的那般，凡是要做女人都得经历这么一回的，给了小龙，心里倒也是有如了却一桩心愿般隐隐的快乐着。
　　躺在小龙怀里，瞧着小龙真的睡熟了，想想这男人这几天在龙族里每天跑前跑后忙里忙外的，也真没个休息的时候，更何况在来龙族之前还在魔物的包围下渡过了两天两夜，水米未进。瞧着小龙一脸睡熟后的满足，不由轻轻一笑，把自己身子最柔软的部位贴紧了小龙，让小龙感觉着更舒服，睡得更好些。
　　小龙只睡得一会儿，便感觉着有个熟悉的声音在轻声呼唤着自己，定神察看时，才发现原来那嫦娥又到自己的灵魂空间里来了，想着这女女的不尽好处，小龙嘿嘿一笑，赶紧去金身中与嫦娥见面。
　　还未走进金身的大殿中，便见一阵香风扑来，嫦娥如同归家的小鸟儿般飞扑过来，扑进了小龙怀里，双腿双手缠绕着坠在小龙身上，把小龙缠得死死的，星眸轻掩，一张小嘴儿便寻着了小龙的，死命亲吻着。好半天才回过气儿来，低头瞧着小龙，低喘着轻吟道：“冤家，也不想着奴家的，害我想得你好苦！”
　　小龙双手在嫦娥身上来回搜索着那动人的指感，一边嘿嘿笑道：“我哪有不想你呀，只是是你的灵识在我的金身中，我又不能去你的金身中与你相会，只好等着你来。你瞧，你一到我不马上来了嘛！”
　　嫦娥忽然间泪眼连珠，潸然坠地，恨声道：“冤家，怎么不叫我于后羿前先识得你呢！现在奴家是有夫之妇，连与你偷偷相会下也得受千般阻扰万般惊吓，上回那大神姐姐又是怎么与你勾搭上的？吉把奴家吓死了，要是她把我们的事儿宣扬出去，奴家也只好一个死字了得了。”
　　小龙拍了拍嫦娥的背，轻声安慰道：“这郑谨与我情深似海，自然不会做伤害到我的事儿，你便放心好了，她是绝对不会把你的事儿外扬的。”
　　嫦娥轻轻把盘在小龙腰上的腿儿放了下来，站稳了身子，瞧着小龙的脸，痴迷地道：“龙哥，这么多年不见你，你倒比以前更帅气了些。瞧得妹妹心里都快醉了。”
　　小龙加紧抚弄着嫦娥那匀称身子上妩媚动人处，一边嘿嘿笑道：“之前你男人非要整死我，把我弄下凡去了，现在咱们又在一处了，不知道他怎么个想法？”
　　嫦娥眉头轻皱，软着身子就着小龙大手的侵犯，一边低叹了口气，道：“他要知道你竟然又恢复了金身，只怕要气死了，非得再找机会弄死你呢！”
　　小龙哦了声，道：“那你可舍得？”
　　嫦娥媚惑的眼儿扫了小龙一眼，道：“你说呢？冤家？唉，人家都把神识系在你的金身中，你说我对你是什么样的感情呢？你说我会舍得让你受他打压吗？”
　　小龙轻哼了声，道：“要不是我真觉得自己有些对不住他，只怕早把他弄死球了， 哪里轮得到他对我指手划脚装大神来！


偷香
　　嫦娥翻了翻白眼儿。分明是翻白眼儿，眼珠子灵动得却依然媚态十足，瞧着小龙，俏笑道：“人分明就是大神，哪里用得着状呀。天庭可是个论资排辈儿的地方，他资格比大多数仙人都老，不是大神难道还叫他小神？你以为人都似你一般，当年不明不白地做了神仙，难道你便能做大神了呀！”
　　小龙叹了口气，道：“正因为这样，我才对对天庭老大不满意了，分明我是最能打的，为什么那托塔天王什么的就得使唤着我？那家伙要跟我过招儿，三招之内把他打趴下。要是不舍得你们这些女女，我老早就不爱做神仙了。”
　　嫦娥哀怨地瞪了一眼小龙，道：“除开我，不知道你在天庭里还跟多少女女勾搭着呢，唉，只知道自己乐着，也不知道我在冷宫里时刻为你担心着，怕你给人家的老公揍了，怕你被其他女女勾搭跑了，要是你对我要有我对你一半好的话，那我死也甘心了。”
　　小龙轻轻吻住了嫦娥的唇，笑道：“乖女，别死，我还想与你乐呵一辈子呢，这么快死了，岂不没了很多乐子了？”
　　嫦娥张开腿儿，把小龙的手夹住，磨蹭了几下儿，身子便呼呼的颤动不休，恨声道：“你这坏人，还不赶紧让我舒服下儿，只知道嘴皮子说说，这好多年了，奴家可想死你了呢！”
　　小龙嗯嗯应着，便伸指头进许了嫦娥小爱爱里边儿，摸着那短短的毛毛，不禁心间一阵痒痒，伸手拉下了嫦娥那金绣的凤凰于飞图案的火红色小爱爱，双手一用力，把嫦娥的身子托起来至眼前，瞧着嫦娥下边儿那虽然战斗过无数次，却依然坚守着红色政权的沟壑处混沌得鱼水都分不清楚的地界儿，不由嘿嘿一笑，轻声道：“乖女，你这处还跟以前一样漂亮呀，难道这些年你男人都没日过你？”
　　嫦娥轻呸了声，低眼儿瞧着正打量着自己下边儿那处的小龙，嗔道：“坏男人，就知道说些风凉话儿！你走了之后，那家伙倒不时来找我，要求跟我来着，可我心思里只有你呢，哪里容得下他来，一次次把他赶走了，现在，他都不常来月宫了。听说，找了个侍女在一起苟且着。我也懒得去寻他们的麻烦，自己一个人清静地呆着，想着你，倒过得蛮充实的。”
　　小龙听着嫦娥居然为自己如此守着这块土地，不由心花怒放，开心到了极点，怜惜地伸嘴儿去嫦娥那处亲了一口，然后，舌头划动着舔着唇边湿滑的汁液，嘿嘿笑道：“乖女女，还记得我们那回夜间在月神殿上空做的那次么？”
　　嫦娥嗯了声，想着那次的荒唐，不由脸儿飞红着，道：“奴家精神力弱，现在好似是在划空间与你交流吧？现在都没什么力气了呢，冤家，你要怜惜则个，要不然，让女女的精神力消耗尽了，以后，你想再与女女玩也不行了呢。”
　　小龙嗯了声，道：“没关系，一会儿你要顶不住了，我把精神力渡给你就行了，乖女女，陪我再玩一回那次在月神殿玩的那般，可好？”
　　嫦娥犹豫好一阵子，瞧着小龙期待的眼神，不禁心中一软，微微点了点头。
　　小龙大喜，手脚麻利地把嫦娥身上的罩体轻莎给除了下来，瞧着横陈在半空中一副我见犹怜模样的嫦娥，轻咽了口唾沫，把自己身上的衣物也都尽数除开来，腾身而起，在半空中与嫦娥搂在了一处，轻怜蜜爱起来。
　　不消一刻功夫，便见嫦娥已轻混身轻颤着，下边儿臀尖儿上已顺流而下着一滴滴晶莹的玉液。小龙嘿嘿笑道：“没想到咱们女女还是这么敏感着，一点儿也没改变，真是爱死你这小荡妇了！”一边便把早已在嫦娥沟壑中浸湿了的那粗长东东轻轻顶进了嫦娥体内。
　　嫦娥轻呼一声，不由自主地张开了腿儿，低眼瞧了瞧小龙与自己的处那尚余大半不曾进入的地界儿，讶异不已地道：“冤家，你这处何时长得如此粗大了？比之以前粗长了两倍不止，天啊！这叫奴家如何吃得消呀！”
　　小龙轻笑道：“乖女女，这有何难的，一回生二回熟，你这处以前给我弄的时候不也说我的比你男人的要大许多，不准我全弄进去了么？后来还不是求着我尽根而入？女女这东东收缩性极强，哪里便有容不下之理了，乖女女，你别乱动，多弄些水水与我，让我把这根处都抹上了，然后进去的时候才不致会让你疼呢！”
　　嫦娥想想小龙说的也是极有道理的，女女这东东倒还真没听说过有哪个男人因为太大了而进不去的。依言把腿儿分得更开，任小龙轻摇慢晃着磨蹭着自己的身子，感觉着小龙那男人味儿十足的身体，想想这男人都这么多年不见了，都以为相见无期了。要不是自己的灵识还有一部分在小龙的体内，知道这男人还活着，只怕嫦娥想死的心都有了。回想着之前与这男人的种种羞人之事儿，感受着这男人这会子那处轻轻在自己体内涨大轻轻进出着，不由心里迷醉不已，下边儿的汁液便越来越多，直把小龙那东东都湿润了，尚有被挤出体外，滴滴坠落地上的。
　　小龙见时候已到，早忍得心紧了，瞧着这媚人的小娘们脸上晕红的轻笑，下边不禁再耐不得，狠狠尽数涌进了嫦娥那美妙的体内。
　　嫦娥轻呼了一声，直感觉着小龙那东东都快顶到心口儿了一般，整个身子都让这异物给填充得满满当当的，再无一丝空隙。随着小龙的一次次抽送着，嫦娥每一回合都感觉着身子像是让小龙这东东给挤得涨大了一圈儿，下边儿肿胀得幸福的难受着，而出去的时候心间又好似被抽空了一般，整个身子都让小龙弄得的没了一丝力气，只任由小龙摆布着自己的身子。
　　小龙见嫦娥的意识已让自己便服，不由心间快意不已，没想到这娘们这么多年过去了，身子还是这般酥软媚人不已，见着嫦娥下边给自己弄得一塌糊涂处，不禁心间更是一阵邪恶的鱼火燃烧了起来。伸手把嫦娥的身子扶正了，双腿儿分成一字型，让嫦娥自己伸手抓着小腿处，尽量向外分开，见着自己那顶着嫦娥身体的那处，嘿嘿笑道：“乖女女，月神殿那会儿你也这般听话来着呀！乖，转转！”
　　嫦娥给小龙弄得神志都有些迷糊起来，听小龙让自己转转，不由自主的便由着小龙的声音主宰着自己，使个旋风术，身子便含着小龙那巨物开始慢慢原地由慢至快地旋转起来。那一速度极快的自涌上心间的快意，不由让嫦娥敏感的身子一阵阵狂乱不已。双手抱着头，嫦娥禁不住尖声叫唤了出来，如此这般极度的快意，哪里是她这身子沉寂了数百万年的能够应付得来的，失控的狂热不禁让嫦娥忘乎所以的尖叫出声，不由也让小龙欣喜不已。
　　还是这女女妙，能与自己玩这种高难度高刺激的动作，瞧着嫦娥的身子越转越快，自己那东东好似给无尽的小嘴唇吸咬着般，温柔甜蜜却又那么的触动着灵魂深处那股日常都要隐藏起来的狂猛鱼望
　　……（不敢再细诉下去了，合集中见。此处删除一千三百字。希望大家尊重作者的劳动成果，要阅读本书，请前往***，翠微居居，全订本书者可免费享受合集）
　　嫦娥轻叹了一声，这才悠悠然从晕迷中清醒了过来，瞧着自己那狂乱处不堪入目的景象，不禁心中一荡，瞟了一眼儿在边上站着正嘿嘿傻笑的小龙，轻嗔道：“傻男人，也不知道帮我穿上衣服的，还好这处没外人来，要不然的话，你还叫我如何见人去呢！”
　　小龙嘿嘿笑道：“不是没外人来么？还穿什么衣服呀！”
　　嫦娥忽然想着郑谨，心有余悸地道：“上回不是你那什么郑谨老婆追上门来了么？要不是我肯低头，只怕这会儿已让她给打得魂飞魄散了呢，还说没外人来！”
　　小龙搂过刚整理着衣物穿好的嫦娥，笑道：“你不都也说了，那是我老婆，你也是我老婆，有什么外人呀？不过是一家人争风吃味儿而已，你多让让她，大家不都相安无事么？她也是个讲道理的人，不会无故的来寻你的事儿，你但放心好了。”
　　嫦娥瞧着小龙，轻声道：“我要真是你老婆便好了，唉！现在估摸着我想与我那男人分的话也是不可能的，在他眼里，当初为了我做了那点破事儿，就认为我一定是他一个人的，要是我敢提和他分手的话，不知道他会恼成什么模样。这些年来，人人都叫他做大神，这家伙本事不见长，脾气倒大得真跟个什么不得了的大人物一样了。如果我说我要嫁了你，只怕他马上要一把捏死我呢！我们还怎么能成一家人呀？不过是痴人说梦罢了。”
　　小龙犹豫了一会儿，才道：“你的事儿我的其他老婆还不知道，等我把阳世间的一些事情都忙完了，便来天庭里寻你，首先一件事就是要把你娶了，要是天庭里有什么破人敢拦我，瞧老子不一个个都打杀了才怪！前些年是我太老实了，才会让你男人欺负，要换了现在的我，只怕也早跟他打上了。”
　　嫦娥轻叹了声，道：“你还那么多老婆，那你要把我放在哪儿呀？唉，我也真是个合苦的，以为盼到头了，没想到到头来还只是一场空。你也只是与我说说罢了，哪里会真的想娶了我这个嫁过人的女人。”
　　小龙呵呵笑道：“乖女女，其实在我这么多老婆中间，你是最能让我的女女呢，其他的不说，便是你肯与我玩什么多新奇的招式，便是其他老婆都不乐意或者是不会做的呢。”


65激情
　　嫦娥轻笑道：“你这家伙就这么色，竟然喜欢着这些乱七八糟的招儿，拿来折腾咱们女女，也幸好其他老婆不让你玩儿，要不然，你还不每天变着方儿弄些下作的东西出来玩才怪呢！”
　　小龙笑道：“食色性也，这东东哪里便又下作了？不过是世人为了保护着自己的权益，不想让自己的老婆给别人弄，所以才把这东东划为禁区，连说说也变成羞耻的，把这原本快乐的事儿妖魔化了，才会导致这许多人都不敢去寻求自己心里真正需要的东西。说来也真可悲，做人连自己喜欢的事情也得偷偷摸摸的做，不知道人类是不是越来越退化了呢？”
　　嫦娥拧了小龙脸一把，道：“你就胡说这些稀奇古怪的理论吧，我也懒得跟你争，不过，倒是真的喜欢你这种想着什么就做什么的性子，要不然，你也不会就敢来招惹着我，勾搭我这良家妇人了。”
　　小龙嘴上不说，心里却道：“你这家伙也算是良家妇人的话，只怕世上就真没良家妇女了，在天庭的时候见一个便想勾搭一个，后羿那家伙不知道怎么着，老是让你欲求不满怎么着。这会子倒与我说你是良家妇女了。不过，你这妞儿自从跟了我后，倒还真收了心，要不然，老子会对你这么容忍才怪了！”一边只道：“你来一回，倒把我的精神力抽了一半去，搞得老子现在也有些累了，你这会子倒精神十足，懒得理你了，你赶紧回去养着身子，等老子再上天庭的时候，就来月宫里跟你真人真枪实弹的玩儿，比这精神上的肯定来得爽得多。”
　　嫦娥嘻嘻一笑，也幻想着小龙再上天庭，与自己交欢的情形，不由媚态在不经意间展露无疑，眉宇间的那一抹勾魂摄魄的荡意，只让小龙心间腾腾地又跳动起来，赶紧轻咳一声，收了收心思，才能正色道：“你赶紧回吧，我还得抓紧时间睡一会儿，要不然明儿个起不来，只怕要让郑谨怀疑着我与你偷情了。”
　　嫦娥抿嘴儿轻笑道：“你不座是说我也是你老婆么？怎么便这么怕郑谨知道呀？”心下却是实是怕了郑谨，也不再与小龙缠绵了，低头亲了小龙档部一嘴，身子便一闪间消失了。
　　小龙瞧着档部那晶莹的嫦娥的唾液，不禁心间痒痒不已，赶紧伸手擦净了，这才回复了心神，暗叹一声，这娘们的媚术实在太厉害，自己以前功力没现在一半儿，自然让其迷惑得晕头转向，现在自己功力如此高了，没想到居然还是得怕了这女女。一边轻叹着，从金身中退了出来，睁开眼来，瞧着怀里正睡得熟的灵儿和翻着身子滚到了床边上一条腿儿搭在床沿上兀自呼呼睡得正香的郑谨，不由心间刚被嫦娥临走时那阵媚态引得下身挺立不息的东东更见硬朗起来。索性起身把怀里的灵儿放开，过去到了郑谨身边，伸个手指头轻轻扒拉开郑谨的小爱爱，瞧着那泛着水光处，不由心间一阵银心顿起，一条腿立到了床下，挺着枪便向郑谨那处刺了进去。
　　郑谨睡得正熟，虽然下边感觉着有些异样，哪里及得睡意上心头那般强烈，只挺了挺臀，让小龙那东东插得自己体内更舒服些，居然不醒，又呼呼沉入了梦乡里。
　　小龙瞧得郑谨居然在睡梦中都肯就着自己，不由更加大胆，双手撑着床边上，倒用力在郑谨体内抽送起来。只几合功夫，郑谨那处便莹莹流出些晶莹玉液来，那两人结合处，也因为小龙的用力抽动而不时发出啪啪的水响。
　　床上的灵儿听得动静，长期以来军旅生涯养成的警觉便让其醒了过来，睁大眼睛瞧着正趴在床沿上抽动着的小龙，不由张大了嘴儿，这居然也能行？！瞧着郑谨似是并未曾清醒过来，只是不停轻轻挺着臀迎合着小龙的抽动，不由更是感觉奇趣不已，直瞧得心间一阵慌慌的乱着，下边已让小龙开发得如同一片熟地处，倒有了些水水流出来。灵儿心间一羞，赶紧伸手捂着，一边瞧着小龙冲自己眨了眨眼儿，不禁羞得赶紧闭了眼儿，不敢再瞧下去。耳内听着那阵阵啪啪的水响，心间实在痒痒得紧，连动着下边那处也酥酥的痒起来，不由自主便伸了个手指头轻轻搔动起来。这一搔动便一发而不可收拾，听着小龙与郑谨交欢时的阵阵水响声，下边对自己下手也越来越不满足起来，先是一个手指头轻轻搔搔外边儿，到后来居然深入进去还不满意，最后竟然伸了三只手指头进去，可劲儿捅弄着，还不能解了心间和身体上的空虚。不禁睁开眼来，呆呆盯着小龙与郑谨交合处那阵阵朦胧的水光，心里更是一片荡漾不已。再也耐不得，顾不了羞意，竟然爬起身来，偎到了小龙身边拉着小龙的一只手，在自己身上抚摸起来。
　　小龙瞧着灵儿这丫头一脸血红，竟然肯主动就着自己，拉自己的手在她身上抚弄着，不禁心里一阵暖意，下边用力再抽送了几合，便见郑谨睡梦里又轻哼一声，一阵温暖的水水又喷涌了出来，顺着两人结合处一滴滴向下流着。
　　小龙轻轻抽出了自己的巨大，转身把灵儿压在身下，轻声道：“小浪货，瞧得心里痒痒了是不？怎么便肯这么就着你男人了？”
　　灵儿闭紧了眼睛，不敢看小龙，只哼哼道：“你们夜里弄得这大动静，还让人睡不了呀！也不知道自己小声点儿的。”
　　小龙轻笑道：“那我便瞧瞧你如何小声点儿的，可好？”一边便懒得再前戏，瞧着灵儿下边那给自己摸弄得一塌糊涂的地方，一涌而入。
　　巨物的忽然涌入，让灵儿不由轻呼一声，这么强烈的充实感觉，直让灵儿一下子升上了天堂般快意无边着。（此处删除五百字，合集中出。希望读友们尊重作者的劳动成果，前往***，翠微居居订阅本书，几分钱就能成为作者的上帝，何乐而不为？）
　　二人刚躺下身子，合上眼睛，便听郑谨在边上奇怪地道：“做个梦也能做得下边疼？莫非是睡觉时候姿式不大对？唉！这么多年来的习惯，还真难改得了。”二人相拥着，微微轻笑，快意地睡了过去。
　　第二日自然有很多事儿要处理，小龙要回人世间，龙族人人都来送行，每人都塞给小龙一包礼物，说是特产，小龙也懒得看，只让郑谨都先收下来，一边与众人告别，一边却头痛起来，原来那雷妮死活也要跟着去人世间，说要是把她扔下来，宁可马上割脉自尽了的好。小龙权衡了半天，想想这女女虽然在自己这些人眼里不算什么，但要是真到了人世间的话，想要做个什么恶事，只怕一般人是绝对挡不住的。看了看郑谨，又看了看正一脸期望的雷妮，终于道：“你要去便去吧，不过，你得随时都跟着郑谨，不能离开半步，要不然，就直接把你扔回来。”
　　雷妮嘻嘻笑道：“带我去便好，跟着谁也不无所谓了啦！郑姐姐最好了，从来不凶我，哪像你这人，一点也不把我当女孩子看，不时吓唬我！”一边讨好地拉着郑谨的手，笑道：“郑仙子，以后，妹妹便要靠你罩着了呀！”
　　郑谨没奈何地道：“你以后自己好自为之，你也知道你自己的身份地位，虽然这会子我们不与你计较，但要你犯了什么事儿的话，那便要一起算帐了！”
　　雷妮嗯嗯应着，站到郑谨身后帮郑谨拿着刚才替小龙收的那一大堆礼物盒子。
　　小龙又与大长老说了些要大长老注意发展龙族势力的一些小建议，便让大长老带着进入到了地底最深的藏宝处，一边道：“我要去人世间购买些咱们需要的器材，得花些钱，我拿些咱们的不值钱的小宝石去人世间里换了，也足以支撑这些收入了。”一边便让大长老和灵儿开始在宝石堆里捡拾着，往小龙的乾坤袋里装着。大长老见这么捡着太慢，反正小龙是首领，又是龙族的救星，加之之前小龙又放了自己一马，哪里不知道感恩戴德，索性手一挥，一阵旋风起处，便见地上那一堆宝石已大半被卷起，送进了小龙的乾坤袋里。
　　小龙轻呼道：“哪里用得着这么多？！拿这么多东西去，只怕把人类整个版图买下来也足够了呢！”
　　大长老嘿嘿笑道：“主子，您出门儿，就是代表着咱们龙族，哪里让您手头会感觉到有些短呢？这些东西都是身外之物，主子是龙族的首领，自然想带多少去都行的，这可是壮咱们龙族声威的事儿呢！也让那些凡夫俗子们瞧瞧咱们龙族的富有！”
　　小龙听着不禁感觉着这些话有些熟悉，想想现今天国内不是有某些领导也是这般想着的？于是把人民的钱死命往外送，恨不能让全世界人都以为天朝有钱，其实，苦的是老百姓呢！


卧室里的喘息
　　一边带着刚放下行李的三人往楼上赶，一边在心里暗叹一声，没想到刘家居然真的有钱至此了，连化妆也得请个私人的化妆师，比那些什么大明星都牛X到哪里去了。江小鱼想着自己以后没准也能有这般待遇，不由心里一阵YY不已。
　　领着三人站在了大美女门外，江小鱼这才感觉着底气足了些，整理着笑容轻轻敲了敲门。便听着一阵穿着拖鞋的脚步声由远及近。大美女拉开门，见是江小鱼，便要发脾气，忽然见着江小鱼身后的庆嫂，这才转怒为笑，道：“庆嫂赶紧进来，小四和铃铃在外边等着。居然理也不理江小鱼，便又直接回卧室去了。
　　江小鱼有些尴尬地随着那化妆师小四和那做杂务的铃铃一起进了屋子。见小四和铃铃虽然进了屋子，却不坐下来，只弯腰低头站在门口，一副等着大美女忽然间差使的模样，不由暗叹一声，做个下人也真难！自己进去坐在了沙发上，等着大美女起床。
　　过得一会儿功夫，不见大美女出来，却隐隐听着了屋子里一阵阵粗重的喘息声。瞧了瞧不知道是不是因为走得急，不及锁上的门还有一丝缝隙，听着这奇怪的声音，江小鱼不由疑惑地想：难道大美女早上起床前要先做运动？想着大美女那娇好的身材，想想这也是有可能的。一个五十许的老妇人想要保持这么好的身材，不刻苦着自己的话，大概有些说不过去呢！不过有些不对劲儿，好似里边的喘息声越来越大了起来，听着不像是运动时候的那种声音，反而倒像是男女交欢时候的那般情热时候才有的喘息。江小鱼不禁嘀咕不已，不过瞧着一直低着头不敢抬头的小四和铃铃，却是不敢问出口来。再过得一阵子，终于听着大美女的一声轻却有些尖锐的呼声，这喘息声便停了下来。江小鱼心里有了些数儿，一个劲儿在想着这事儿到底要如何办才好，要是一会儿大美女走出来，自己是要装做不知道的好呢，还是表现出自己一切都知道了的模样呢？
　　不容江小鱼想好，便见卧室门打开了来，庆嫂有些疑惑地看了看门锁处，又伸了个头出来，道：“小四进来，伺候大夫人化妆起身。”
　　便听小四恭敬地道了声：“快是！”便轻快地拎着大大的化妆包跟着进去了卧室，庆嫂警觉地在后边把门又关紧了。江小鱼暗吐了口气，这门是隔音的，一关上的话只要不超过二百五十分贝，里边就算打起来，外边都听不见。看着站在离自己所坐的沙发足有两米远近的铃铃，轻声道：“铃铃，你今年多大了呀？瞧你年纪挺小的嘛！”
　　那铃铃轻轻抬了抬头，看着江小鱼，轻声应道：“回少奶奶话，奴婢今年十六了，还在念高中，大夫人见着我了，很是喜欢，便让奴婢跟着了。现在都跟大夫人快半年了呢。”
　　见这女女健谈的模样，江小鱼不由暗喜：就怕你不说话！有些时候，要打通某处的关节，必须得从旁下手。眼前这铃铃似乎是个不错的选择哟！跟着大美女快半年了，自然知道很多秘密，要是能让她开口对自己说实话，那这事儿就成功得八九不离十了。想着自己能拿着大美女的把柄，江小鱼的心欢腾得砰砰跳动不休。一边开心着，一边却又有些害怕，想着大美女如此厉害的人物，要是让她知道自己居然想着要拿她的把柄，只怕自己想死都难了。铁定会让大美女整得自己生死两难的！要不然，也愧为如此厉害的家族的第一夫人称号了。
　　江小鱼轻笑道：“铃铃你倒长得挺漂亮的呢，怪不得大夫人喜欢你了。对了，平常你都干些什么呢？会不会太累了？要太累的话我与大夫人说主，没准能让你少些活儿。”
　　铃铃偷眼瞧了一眼关得紧紧的卧室门，赶紧摆手，轻声道：“少奶奶您可能刚进门儿，不懂规矩，便别乱说话儿好不，要不然，到时候倒霉的不只铃铃呢！”
　　江小鱼奇道；“我说的话儿也没有错呀，铃铃你紧张什么呀！”
　　铃铃轻叹了声，再次看了一眼卧室门，见暂时没有打开来的迹象，才压着声音道：“少奶奶，大夫人做的事儿就算是错的，也不能说，更不能提出来去纠正，要不然，大夫人会很生气的呢！前个伺候着大夫人的女女就是因为说错了一句话，说大夫人吃水果不如改喝饮料，便让大夫人打了回去，现在在学校里成了全校的公敌了，估摸着以后毕业了在家族里也没了地位和前途呢！”
　　江小鱼倒是没想到大美女居然厉害到别人连说句话也不敢触动她的地步，想想真要如此地话，想从这看起来像是多嘴的铃铃口中得知什么比较重要的消息的话，那也只是徒劳了。不由轻叹了口气，不再妄想着从铃铃身上套取消息，看来，一切都只能靠自己了。
　　过得好一阵子，才见卧室门重又打开了来，还是庆嫂露了个脸儿道：“铃铃进来收拾房间。大夫人要起身了！”一边回身低身弯腰伸着只手让大夫人扶着，竟然像电影里边儿慈禧老太后动身一般，大夫人混身珠光宝气，扶着庆嫂的手走了出来，见了这会儿已立起身静候着的江小鱼，轻声道：“小鱼呀，真辛苦你了。好了，咱们下去早餐吧。对了，今儿不是说要出去野餐的？我带着这三人一起去吧，不知道会不会给你们添什么麻烦？”
　　江小鱼听着这话儿便已是命令式的口气，哪里敢再说不方便之类的话儿，赶紧低声道：“不麻烦不麻烦，咱们公司派了两辆旅行车，再多些人也足够了。”一边在前边引路，领着大夫人出门下楼。
　　大夫人一边走，一边嘻嘻笑道：“小鱼呀，你就把庆嫂等人接来这事儿做得最称我心了，以后呀，你要能常这般做事儿，没准儿我会很喜欢你的。”
　　江小鱼不由心间一阵狂汗不已，要是常这般，自己不成了你这老佛爷身边的小宫女儿了？哪里还来什么自由可言了！我可不想做什么奴隶！嘴上却不得不应道：“都是为大夫人办事儿，哪里敢怠慢呢！”
　　下了楼，白龙儿和郑然早迎上来，一左一右扶着了大夫人，众星拱月般带着大夫人进入到饭厅里早餐。
　　桌上郑然和白龙儿依旧与大夫人言笑甚欢，直说着些笑话儿，逗得大美女欢颜不已，连带着对江小鱼也有了些好脸色。吃过饭，整理了下行装，几个便带着白龙儿的两个侍女和刘雪刘月一起出了门儿，分别进了外边公司早停好等候着的两辆旅行车，往郊外驶去。
　　这里虽然是城郊，却大多都给开发起来做了别墅群或者是渡假山庄什么的用途，直到又向外行了数十分里，才见着成片的农田。正是稻浪飘香的季节，一行路上无尽的丰收果实景象，倒让大美女开怀起来，不时指着外边的稻田议论不休。
　　慢慢地车进了晴月山，此处是江城市还未开发的一片自然森林保护区。慢慢地车进了山，路边的景色从一片金黄变成了苍翠的碧绿着，一眼瞧过去，只让人心旷神怡，为禁为大自然的杰作而喝采不已。
　　郑然选的地方在保护区的中间部位，也就是偏远得紧的地方了，车行到最后都只是一条仅能容车身通过的土路。大美女倒是毫不介怀，反倒不时评赏着路边不时飞过的小鸟和不知名的走兽，欣喜不尽的模样儿。
　　车最后到了地头，是一片路尽头处的草地上，方圆不过数百米，道边都是林立的数人环抱不过来的粗大巨树，也不知道长了几百年了。在这一片火热的夏季里，在这浓厚得不知道多少日子不见阳光的树荫里，却是最好的避暑去处。大美女让白龙儿和郑然扶下车来，倒置身于树荫中。刚从有空调的车内出来，居然一点也没感觉着热，只四下里瞧着这片自然生成的美妙地段儿，赞叹不已。
　　江小鱼便张罗着众人开始搭着烧烤架子，一边平整着土地，留出一片在树荫下搭了个凉棚，摆下了两张塑料桌子，铺上桌布，摆上椅子，俨然一逼避暑盛地的模样。
　　大美女喜笑颜开地坐了下来，喝着从车内冻出来的饮料，看着四周不尽的自然风光，悠然自得地乐着。更有身边陪坐着的郑然和白龙儿不时讲些年轻人世界里的新鲜事儿，让大美女乐得不时小姑娘般格格轻笑不已。
　　江小鱼见大美女这般开心着，不由轻呼了口气，还好这事儿郑然安排得妥当，要不然，一个差错，只怕大美女便板着脸要教训人了。这会儿支使着刘雪刘月和白龙儿那两忍者女女开始把需要先烤制好的食品拿出来，先升起火来，开始烤制关成品。


携美同归
　　见大长老如此说法，小龙也不好意思拒绝了大长老的好意思，嘿嘿笑道：“祥瑞你这些年下来，别的本事没长，倒是越来越会来事儿了啊！”一边接过乾坤袋，领先走了出去，留下大长老不住琢磨着小龙这话的意思，好半天才醒过神来，赶紧跟着出去，在后边锁上了门，并让门外驻守的人员加强看守。
　　小龙估摸着时间也快了，便道：“这儿也没什么收拾的东西了，要不然咱们这就回了吧。”看看郑谨众女女并不反对，那灵儿倒一脸的欢欣着，想着可以去人类的世界里逛逛，多稀奇的事儿呀！以前只有龙族一百年才派一龙龙去巡查下，现在可是有好多年都没派过人去了，不知道人间现在是不是还与之前去过的龙龙带回来的消息里说的那般？
　　小龙一行到了大厅里，瞧着大厅里大家都到了，前边是三十余位新婚的龙女女，每人搂个大大包袱，倒如同搬家一般。小龙暗自苦笑一把，女人，就是麻烦！估摸着这些女女把自己平常穿的用的都拿上了吧？！看到了人世间后，还会把那些日常用的手工物事放在眼里不，只怕都得当垃圾丢了吧！一边与大厅里众人告别，一边便在众龙龙的簇拥下，乘云驾雾浩浩荡荡一路到了小龙他们刚到时候的那山谷里。
　　这几天虽然时间不长，可在魔物都尽除之后，居然很快便又生长出了些植物，虽然都是些才露头角的小草小树之类生命力顽强些的物事，可看着并不只是一片的黑沉沉的了，倒有了些新兴的春意。
　　郑谨先好了与小龙一起进来时候的那片空间，双手伸向空中，聚力一拉，立时空间动荡中，便又出现了一道空间缝隙，在看着小龙与众龙女女都相继进入之后，郑谨才闪身而进，立即，那道缝隙又被空间力量给关闭了。只余数百龙龙膜拜在地，只求着主子早日归来，振兴龙族。
　　一阵山风呼啸中，小龙看了家看站在自己身前一个不少的龙女女们，不由有些头大，想了想，才道：“这个，你们虽然是我老婆了，可是不能一直跟着我，我会给你们安排着吃住的地方，有空也会跟你们在一起，不过，我在这边还有很多事情要去处理，希望你们能够谅解我。”
　　一龙女女嘟着嘴儿道：“都成亲了，还不跟我们住在一起吗？那还叫什么成亲呀！”
　　小龙正要说话，便听着站在自己身后的灵儿轻哼了声，道：“怎么跟主子说话的？！成亲了那是抬举你们，为了龙族的未来，才娶了你们，要不然你们真以为主子要每天面对着你们，要照顾好你们每一个人，不会累吗？乖乖做好自己的本份要紧，要不然，家法伺候！”
　　小龙瞧着这会儿一个个低下了头的龙女女们，不由心间暗自奇怪不已，这灵儿还真是个人才，居然这么简单便把这群比她年长的女女们都训服了，看情形，以后只要把灵儿安抚好了，这些龙女女老婆的管理问题倒真不是问题了。呵呵一笑，小龙温言抚慰道：“我说的这个只不过是权宜之计罢了，以后，我们会有很多时间都在一起的。既然你们嫁了我，那么，我就有责任让你们都生活得幸福。好了，以后，你们大家听灵儿的安排就行了，有什么事情，我会先通知她的。”一边便拉着郑谨使了个群体隐身术，驭风到了市区里，找了间自己家开的高档酒店，进去便要了两层楼。
　　虽然小龙是少爷，可是酒店经理遇到这么大的事儿也不好自己做主，只好一边答应下来，一边赶紧报告给薛连城知道。小龙和郑谨两人坐电梯到了最上边两层，吩咐服务生不必多事，要派专人看守这通道，不得让闲杂人等进入。这让隐身藏在暗处的数十名龙女女现形进来。
　　看着这装饰豪华的酒店，比起龙族最强盛时代里最豪华的王宫都毫不稍让，众龙女女开心不已，在灵儿的安排下，每人寻了个自己的房间，都先住了下来。
　　小龙看看龙女女们大多还穿着龙族的仿古服饰，不由有些头疼，赶紧又让郑谨去买无数衣物回来，让郑谨暂时留在这里教龙女女们些现代的礼仪和习欲，要不然，走出去还一身古装，不让人吓死才怪了。
　　看看初初安排妥当了众龙女女，小龙与郑谨交代了几句，让其有事赶紧告诉他，留下了张银行卡，赶紧赶回家去。还好在异次元空间里的时间是停止的，小龙只身飘回到了自己家里书房中坐下来，还没人发现自己。
　　小龙伸了个懒腰，忽然想着自己走的时候乖乖可是去阴间寻找谋害自己的真凶去了，不知道这会儿有了消息没有？现在的小龙可不比之前还要靠别人保护的模样了，只传音道：“乖乖老婆，进展如何了？”
　　正在冥都自己家里发脾气的乖乖忽然听着了小龙的声音，愣了一下，看着自己对面的老爸毫无反应，不由狂喜，再不生气了，一把抱着秦广王叭在地秦广王脸上亲了一口，嘿嘿笑道：“老爸，你猜我刚才听到了什么？”一边赶紧聚力给小龙回话道：“不怎么样啊，查不到什么，老爸说不让查，楚江王的事儿要查的话也只能让地藏王菩萨出面去查，他也没权力去查呢！小龙哥哥，你怎么能够千里传音了？”
　　小龙火道：“这明摆着的事儿还能如何查不清楚了？你告诉你老爸，要是他不马上给我查出个水落石出来，我要是来了冥都，大家都没好日子过！我刚才冥想中顿悟了，现在已金身加持，要是地府不给我个交代，我马上打到地府来！”
　　乖乖听小龙如是说，心中底气更足，原本乖乖便不是个省油的灯，这会儿听得小龙哥哥居然也有了金身加持，现在就算真打起来，整个地府也不在话下了！不由嘻嘻笑道：“老爸，小龙已有罗汉金身了，他现在很生气，说要是不能马上给查个水落石出的话，就自己来，打上门来呢！”
　　秦广王汗然道：“我哪里是不查，可是真没权力呀！不过，现在是罗汉亲自下令，你老爸我自然就有了主意了”一边大喝道：“府卫军整备，马上围住楚江王府，控制住楚江王，若楚江王胆敢反抗，杀无赦！”秦广王也早便瞧着楚江王这家伙不顺眼了，明里笑嘻嘻好似对谁都无害一样，暗地里却贪污受贿克公肥私，这种人渣居然能与一向清廉的其他九王并列十王，真是老天不长眼呢！现在拿到了天庭里跟太白金星平级的罗汉的法旨，那还不如同拿了尚方宝剑一般来了精神才怪。更何况这是为自己的女婿办事儿，如果现示积极点儿的话，只怕将来乖乖会生自己这做父亲的气呢！更何况现在小龙已金身加持，就算出了什么差错，也有他顶着，自己照样可以毫发无损。
　　乖乖也风风火火地命令暗中跟着的黄苏二将道：“召集精锐，协助府军包围楚江五府，不准放跑任何一个人！”
　　便听空中传来苏黄二位鬼帅的一声：“得令！”刹那间阴风四起，整个冥都的湿度骤然降了十度不止，显见是有无数的鬼术高深的人物在同时行功，才会导致此般效果。
　　乖乖也不闲着，拉着父亲一起飘身而出，随着数万府军往楚江王府开去。一边对小龙传音道：“小龙哥哥你放心，我们现在马上去逮楚江王，应该马上就能到他王府了。”
　　小龙轻嗯了声，心中的那口恶气这才平复了些，想着自己在未曾加持金身的时候，居然连个冥府的小王都敢来欺负自己，不由惭愧不已。
　　小龙舒服地躺在沙发上喝了口水，一边静候着乖乖那边的消息。
　　薛连城皱眉道：“小龙这小子在家里搞什么鬼？这才刚刚听说青龙帮的总部居然被不知名人士给屠杀得一干二净的，没准是假消息，这些家伙正准备着要伤害我的家人，他这会子跑去酒店里一下子订那么多房间，也不怕会成为青龙帮的目标？”
　　边上的三十许精瘦秘书模样的男子轻笑道：“薛总，也许少爷为了保护家里的安全，所以才声东击西，在酒店包了两层楼，就是想让青龙帮的人去袭击酒店呢！少爷这法子妙啊，我们居然都没想出来这种转化目标的好方法来，真是惭愧不已呀。薛总，看来，真是虎父无犬子呢！少爷如此精明，将来肯定也是一代枭雄。”
　　薛连城细想一下，小龙这小子虽然人是小了些，可是自小聪明，没准儿真是这意思？要真是如此的话，那自己这老爸还真要佩服他了呢！轻笑一声，道：“但愿真是如此吧！”便把这事儿搁在一边，道：“我们最快能多长时间确认青龙帮被摧毁的消息？”
　　秘书模样的男子想了想，道：“我们在HZ那边也有相应的谍报人员，相信很快就能够得出最正确的结论。最多不会超过三小时。这是我们做谍报人员在国内消息传输的最长限制。”
　　薛连城点了点头，道：“看来又要过几小时不安的等待时间了。不过，这一回是为了以绝后患，再多些再长些时间我也愿意等！”


牛X女婿
　　乖乖和秦广王到了楚江王府上的时候，只看着占地近百亩的楚江王府已成了一片火海。府军们在包围的同时，各路突进，已逼到了楚江王正殿。把楚江王正殿团团围得严严实实的，水泄不通。
　　便听着楚江王的声音在大殿中大喝道：“秦大哥，这是怎么回事儿？你在哪里？今天这事儿是怎么了？非得给我个说法不可，要不然，当心我告上天庭去，看你如何跟玉帝解释！”
　　秦广王放声道：“你这畜生！还敢跟本王称兄道弟！你勾结俗世之人，扰乱冥府法纪，本人只是命人来与你调查取证，没料到你竟然公然反抗，想是真有其事了！这事儿也不必等着上告玉帝，今天，我就先把你拿下，大家再一同去玉帝那儿理论，看你还有何话说！”
　　便听那楚江王沉默了一阵，哈哈大笑道：“我说你这老家伙真是老糊涂了，我就算是真做了又如何？现在这年头，只有你这种老芋腐的家伙才会死守着什么法令之类的死东西，我告诉你，老东西，老子在上边可是有人的，要敢惹老子不舒服了，当心老子连你那没脑子的女儿一起干掉，也没有人敢放半个屁，不信你就试试！”
　　秦广王气得一佛出世二佛升天，没料到这楚江王的事情是确有其事，不必要什么证据，只瞧楚江五现在说的这些话儿，便能确定楚江王是有恃无恐地真做了。况且，还拿着什么上边有人的鸡毛当令箭，威胁着要对付自己父女。想自己父女二人在冥界是何等威风，几曾会让这等宵小这辈如此侮辱！当下沉声道：“既然楚江王你是确有勾结俗世之人，阴谋杀害转世的降龙罗汉，不管你上面有什么关系，老夫都要秉公执法，先把你拿下了，再看看你的后台是谁，一并揪出来，面呈玉帝，看看玉帝如何处置你们！”一边对下边的府军道：“小的们，给我冲！活捉楚江王者赏冥币百万，连升！”
　　府军们听着如此优厚的待遇少，一个个都疯了般舍死往楚江王殿冲进去，冥币百万，那可是挣数百万年才挣得回来的一笔巨额财富啊！更何况还可连升！在冥界为军人者，要想晋升的话，那是极难的，因为冥军都是生命无限的，想等个缺的话除非那家伙自己活得不耐烦了，犯了事儿，给罚去人间了。所以一听说如此优厚的待遇，一个个都拼了命往前冲，只想着万一掉自己头上，撞了大运，拿下了楚江王，那可就是无上的幸福日子了！
　　便见得一波又一波的府军冲进了楚江王殿，奇怪的是并未曾听到楚江王殿里边传出来什么打杀兵器撞击之声，直到看着进去了大致差不多近万人了，还是一点声息也没有，秦广王终于咬牙止住了府军的进攻，轻声道：“楚江王在搞什么？这近万人冲进去，多少也该有点动静吧？就算填也把这小小的楚江王殿填满了吧，怎么会毫无声息呢？！”
　　便听着楚江王嘿嘿大笑道：“娘的，老匹夫，你再派兵将进来也没用，老子的无上炼狱早修炼成功了，你的毛毛兵将们，早给炼化得阴魂四散了。老子已知会了上边，一会儿功夫，就会有仙界来人救我，哈哈，你这老匹夫，就等着被打杀了吧！”
　　乖乖一直默默看着，这时候终于忍不住，道：“老爸，这么下去不是办法，这家伙的无上炼狱说白了就是反咱们冥界的禁忌的，专门吞噬阴灵，不必再派兵将进去了，要不然，只是无谓的损失罢了。
　　秦广王怒道：“楚江王，没想到你居然在冥界里修炼毒害冥界生灵的禁功，看来，你是早有心要与整个冥界作对了！小的们，放火烧了楚江王殿，把这匹夫烧出来，让我们大家都看看他的丑恶嘴脸！”
　　众府军齐声一诺，立时有人抬了柴草过来，堆放在了楚江王殿四周，放起火来。一时间楚江王殿四处着火，浓烟滚滚，火势讯速增大，转眼间便已焚上了楚江王殿的屋顶，眼见是没得救了。
　　便听得楚江王殿顶砰一声巨响，楚江王那圆滚滚的身子已经如同炮弹般冲了出来，一边长啸道：“秦广王，你敢焚我大殿，看老子今天如何收拾于你！”身形还在半空中，便盯准了秦广王所在处，双手一划，就是一团惨白的光影向秦广王冲来。
　　秦广王大喝一声：“大家让开！这是无上炼狱邪功，咱们是阴灵，不能硬挡！”拉着乖乖闪身避开了去。
　　尚有一那光影闪避不及的府军，被那光影闪至时，举起手里的刀盾想要抵抗，转瞬间便被那光影如则阳光射在阴影里一般，直接把那些府军给炼化得渣都不剩了。众人大骇，没料到这楚江王的无上炼狱竟然厉害如此，怪不得近万的府军冲进楚江王殿都没有了踪影呢！
　　秦广王看了一眼同样束手无策的乖乖，叹了口气，道：“乖女儿，你先还阳去吧，冥府今天就是拼尽全部军力，也不能让这危害冥界的畜生生离冥界！”一边伸手自怀里摸出把小枪来，朝天空砰然一枪。便见一团刺目耀眼的巨大光球讯速弹上高空，砰然一声爆炸开来，形成一团巨大的蘑菇云，照亮了整个冥界。
　　乖乖见老爸居然连这号令整个冥界的终级召集令都发了出去，知道老爸今天是打算与楚江王拼命了，不由轻叹了一声，道：“老爸，我不会走的，从小不论我做错了什么事，你都护着我，现在你有事了，叫做女儿的能说走就走了吗？”一边大声道：“我的将士们何在？！”
　　便听前方天空中黄飞虎的声音闷声道：“末将黄飞虎，领百万精锐之师，已将楚江王团团困住，虽然楚江王的邪功专门针对灵魂，不过，我们有近百人已修得了仙体，可以无惧楚江王邪功的侵噬，可是由于我等毕竟修习的都是灵魂攻击之术，却是对有邪术护身的楚江王不能造成攻击，还请行乖公主见谅则个。”
　　乖乖轻笑道：“能困住，不让他伤人或者逃跑就好，困得他多些时候，咱们也许就能想出对付他的法子了！”
　　黄飞虎呵呵笑道：“乖乖公主便请放心好了，即便是十年八年也不成问题，他的攻击对咱们这批有仙体的老兄弟而言，打在身上只当搔痒痒般。咱们轮番上阵，困他至死都行。”
　　秦广王松了口气，看着远远的其他各殿阎罗王正急几扯火地赶了过来，各路守军甚至连防军也尽数蜂涌而来，一时间整个冥都上空都被无数的鬼兵鬼将给塞得满满当当的，层层叠叠都是兵将，看起来尉为壮观。
　　赶来的其他几王看着在半空中被黄飞虎和数百鬼帅们围住，只气得仰天长啸，却不能突破出众鬼帅包围的楚江王，看着楚江王不时伸手发出意图打破众鬼帅围困的那一道道惨白光影，一时再也不必追问其他细节，只修习伤害魂体的邪功，在冥界里就是滔天大罪了，一时各人连话也不打，挽着袖子就要上前帮忙。
　　秦广王赶紧拦住，道：“此獠修习有邪功，咱们不必上前冒险，让已有仙体的吾女的鬼帅们把此獠困住就行了。对了，众家兄弟，此獠口口声声说是受了上边什么人的指使，竟然敢动手加害于我那转世于人间的女婿降龙罗汉，还请众家兄弟加以详察。”
　　众王你看看我，我看看你，转轮王才小心翼翼地道：“大哥，有些事儿我也看出了些诡异，只是没有证据，不敢乱说。”
　　秦广王赶紧道：“兄弟你有话就请直说无妨，现在此獠如此猖獗，指定是受了上边什么人的指使，现在我那女婿已金身加持，众家兄弟不必怕被人报复，出了什么差池，自有我那女婿一力承担。再则，兄弟们所为的一切都是为了帮他查出事情的真相，我那女婿若要得知，必定感激涕零，我这做大哥的肯定也会在我那女婿面前详呈上此情的。”
　　转轮王这才道：“我只是发现我的转世登记册上明显的被人动过手脚，原本转世到薛家的是另一名在冥府里德行深远的小鬼，可是这名额却莫明其妙地被现在的降龙罗汉给顶替了。当时我是知道这小鬼的，本已准备第二天便让这小鬼投胎去的，可是第二天早上我就发现这名额已被人占用了，我的转世登记册上的签名什么都是我自己干的，可是我分明记得我是没有做过，这到底是怎么回事儿呢？就算是仙界要征用名额的话，一定也是要先知会与我们地府，这一次我是真的纳闷了许久。现在看来，的确是上界有人想在现在的降龙身上动手脚。”
　　秦广王想了想，道：“我的电脑里边有关小龙的记录也被更改过，原本小龙是有六十年的寿命，可是被不知道被什么人人为的更改成了十八年，我的电脑可是经过特级加密的，除非上界有人，动手，要不然，只怕没有人敢这么干。”
　　转轮王默默无言了好一阵，才道：“大哥，这事儿现在看起来可大条了，可不是咱们地府的官员能够处理得好的。”适时，又听闻着那楚江王在众鬼帅的包围中气乎乎的大吼道：“过得一阵子，仙界就有人来救老子，你们这帮老帮子，就等死吧！还敢依着有几个仙得了几根仙骨的鬼魂困着老子，看老子出来后不把你们这帮老帮子都化成灰去！”转轮王叹了口气，道：“大哥，不如，咱们请您那小龙女婿自己来处理，您看如何？要不然，一会儿要是真天上有人来了，要对咱们动手，咱们不是只有被动的挨打的份儿？连手也不敢还，毕竟品级不一样。”
　　秦广王看了看乖乖，道：“乖乖宝贝儿，你转轮王伯父说得不错，这事情到现在已是不属于咱们冥界能处理的范围了，还是请小龙过来处理一下吧。”
　　乖乖不由暗道：下帮贪生怕死的家伙，一听说人家上边有人，立马就怕成这样了！不过想想自己这么多人也不过把那楚江王困住了，要是小龙不来的话，只怕一会儿要真来个厉害的仙人的话，自己这些人还真没法子对付。只好对小龙传音，把这事儿跟小龙详细说了一遍。
　　小龙一听，那楚江王竟然如此难缠，不由暗地里生气不已，运起个遁世诀，体内金光一闪，金身已自动扩展到全身，护住阳体，震开一道通往冥界的缝隙，整个人如同炮弹一般，向冥界投射了进去。
　　乖乖众人远远地看着天空坠下一团金光，知道是上界来人了，还以为真是那秦广王的上家来了，一时你看看我，我瞧瞧你，都是犯愁不知道该怎么办才好了呢。便见那团金光如同炮弹般极速而至，一阵强猛的仙风吹得冥府众家兵将们都顶不住，散开了去。
　　小龙远远看着被黄飞虎等人因住中间的那楚江王，便在他们外边停了下来。黄飞虎和苏护等领队的见是降龙真身驾到，赶紧抽身过来行礼问安。
　　楚江王见着天降金光，真以为是有人来救自己了，不由得意不已，正待夸口吹牛吓吓鬼帅们，忽然看着小龙现了身，却是那降龙，立马吓得连反抗也不敢了，跪趴在半空中，任鬼帅们牢牢捆了，带到小龙面前。
　　这时冥府众人才飞身过来，一边跟小龙问了安，一边看着被两名鬼帅压在地上动弹不得的楚江王，一个个破口大骂，说这家伙不应该修习邪术，危害冥界安宁，不该加害降龙罗汉，破坏仙家轮回等等，小到不应该沉迷女色，滥用职权威胁换女就范任自己等等恶行，直把这家伙说得一无是处，罪该万死，恨不能立马锉骨扬灰才好。
　　小龙挥了挥手，道：“楚江王，你可知罪？！”
　　楚江王只吓得魂不附体，没想到小龙居然这么快就能够金身附体，恢复了前世功力，而且找上自己门儿来了，况且，自己那虽然平素里说得厉害无比，这时候却仍然不见影子的上界后台，却是踪影都没有，没准儿也是怕了这降龙了，现在可惨了，自己让人当了枪使，这会儿又把自己推上了首位去受罪！只恨自己平素的不检点，让人抓着了痛脚，现在可好，眼前这降龙罗汉可是货真价实的厉害着，人要怒了，只要一根手指头就能让自己魂飞魄散了。当下自然不敢再隐瞒，直接认了罪，一五一十把与人勾结谋害小龙的事儿给捅了出来。
　　小龙瞧着楚江王说得流利无比，神色也不见有说谎的迹象，不由有些郁闷了。据这楚江王的说法，那上界引诱楚江王谋害小龙的仙人，不过是利用仙力附在了楚江王的一面镜子上，从未露过面，鬼知道是哪位仙人在跟楚江王对话呢！小龙想了想，道：“你那面镜子呢？凡是用仙力接触过的东西，都会留下些痕迹。没有查不到的道理。”
　　楚江王赶紧说了那面镜子所在的位置，一边便有某王火速前去取证物。


咱们乐乐
　　小龙这时才与秦广王等拱手道：“小婿见过岳父及众位伯父了，这些日子不见，也不曾前来探安，不知大家可还安好？”
　　众人见小龙做为大神级别的神仙居然也与自己这等小仙这般客套，不由都诚惶诚恐地一个个伏地连头也不敢抬起来，只一叠声地道：“罗汉爷如此客套，真折杀我等了。”
　　小龙上前挨个扶起来，笑道：“我本是秦广王的女婿，这是不争的事实，哪里敢在众位伯父面前称大呢，所谓的官职不过一虚幻的东西，哪里及得这么真实的亲情来得重要呢，以后呀，大家见我，只要不在公众场合，不必见礼，小辈的自然该行晚辈之仪，长幼有序，这才是正道呢！”
　　众人见小龙说得如此亲切，一时心里都温暖无比，想想看天庭里最厉害的大神都能跟自己在私底下行晚辈之礼，那是件多么荣耀的事情啊！
　　秦广王更是风光无限，一边四下与众家兄弟叙礼，一边呵呵笑道：“小龙能在身处大神之位尚不忘了亲情礼节，这是件很可贵的品质啊！当初我把乖乖嫁与他，也是看中了他这点，重亲情，重孝道，必然会是个大有前途的好青年！”
　　众王口中都恭唯不已，心中放却大多不以为然：你这老家伙，要不是看人家是降龙罗汉的转世，哪里会把女儿嫁给他了？你那破女儿跟个猴精一样，能嫁个人就不错了，偏生让你挑着个这么好的，也算你狗运好了！要是我有女儿，铁定也巴不得嫁了他去，还轮得着你在这吹嘘自己眼光好？！
　　一番叙礼下来，某王已自楚江王府中取来了那面楚江王与之后台联系的那面媒介镜子。小龙看了一眼，不过是件很普通的古镜，用了神识在这面镜子上一扫，竟然发现上面附着一个让小龙意想不到的大神的一丁点灵识。这家伙小龙当年也是常与其打交道的，只是想不到他竟然也会来对付自己！小龙皱眉苦思了好一阵子，方无力地道：“今天这事儿便先这么着吧，这镜子我带走了，当做将来与这家伙对质的证据。”一边回头对乖乖道：“乖乖，咱们回去了，把阳世里的事情先处理处理，再去寻这家伙的麻烦！”
　　众王看小龙没有立时要追究这后台的意思，也都不便插言，只列队恭送小龙返阳。
　　乖乖见本已弄得这么大的事情居然就这么虎头蛇尾了，不由低声问小龙道：“小龙哥哥，你是怎么了？那镜子上是谁的神识？怎么你忽然间就不想追究下去了呢？”
　　小龙淡淡地道：“这事儿你不要再过问了，回去后我会与你详细说明白的。现在咱们先回去，我有一件大事情要先告诉你，这些小事先放在一边。”
　　乖乖听小龙说连陷害他的事情都算是小事，不由心里格登一跳，那什么事情才算是大事呀？！如此说来，岂不是件足以惊天动地的事情了？乖乖心中疑惑不已，一路心神不宁地随着小龙返回到了阳世里。
　　金光一闪，小龙与乖乖又回到了书房里。乖乖迫不及待地道：“小龙哥哥，有什么大事，你赶紧告诉我呀！”
　　小龙嗯了声，便把自己去了异次元空间，帮龙族打败魔族的事情说了一遍。乖乖张大了嘴，半天合不拢来，没想到这么热闹的事儿自己没赶上，不由追悔莫及地道：“早知道你和郑谨那鬼丫头去玩儿，打死我也不去冥界了，大家一起去，多好玩呀！还不会浪费在人世间里的时间，多好啊！小龙哥哥，什么时候你再回去啊？我也要去呀！想想都开心啊，多以好玩的事情，居然没有乖乖我的份儿，小龙哥哥，你是不是有什么私心呀！”
　　小龙汗然道：“我也是临时起意要与郑谨去取药，没想到适逢其会，赶上了这事儿，相不管都不行呢！呃，以后你要去咱们可以一起去啊，反正那边也没有什么事情了，去了之后就可以魔界和龙族四处游玩。不过，咱们得先把在人世间的事情先开展好了，先招得一批精英人才，要不然，回去了没什么拿得出手的见面礼反倒叫龙族老人们寒心了。多少现在他们都认为我是他们的首领，要是不能给他们些希望，只怕会减低我在他们心目中的地位呢！”
　　乖乖嗯了声，眼珠子转了转，忽然道：“你那些龙女老婆呢？在哪里？！”
　　小龙就知道乖乖会问这个，嘿嘿一笑，把乖乖搂怀里，亲了乖乖一口，道：“乖乖老婆，你不生气？不生气我便告诉你。”
　　乖乖虽然心里猛泛着酸儿，可嘴上却是不想让小龙认为自己是个受吃味儿的女人，只好道：“不生气啊，我有什么好生气的，男人多几个女人侍候着，我和风儿雨儿也少累些，可以多些时间去享受生活，多开心的事儿呢，为什么要生气呢！再说来，那些龙族的女女可是龙族的未来，我总不能为了自己吃酸儿，便把龙族的利益于不顾了吧！乖乖我虽然没嫁你之前是小气了些霸道了些，可是大道理还是懂得的。不过，要是这么多女女同时住进来的话，只怕住不下啊！”
　　小龙见乖乖虽然眉宇间还是有些不开心，不过瞧乖乖又说得这般恳切着，也松了口气，道：“乖乖你真懂事儿，不管我有多少老婆，你都会是我最疼爱最珍惜的那一个。嗯，他们回来了，都在我们家的宾馆里住着，我不想让这么多人一起回来，以免吓着别人。”
　　乖乖轻笑道：“你这家伙，是怕吓着我吧？真是的，只怕最怕的是我们一个不合，打起来了，那你在中间可难办了不是？放心好了啦，只要她们肯安份老实的服侍着你，认我这大的，我才懒得跟她们计较呢。再说，在她们之前不是也有风儿雨儿和郑谨也都与你在一起么，我要吃味儿，还不把自己酸死掉才怪。”一边推开小龙在自己身上乱抓的大手，笑道：“我得去宾馆瞧瞧龙女们都是些什么模样的美人儿！在电视电影里边瞧着那些龙女女可都是大美女，希望别让我失望哦！”
　　小龙呵呵笑道：“虽然有几个长得好的，可哪里及得上乖乖你这般国色天香呢，都是龙族的将来都托付在我和她们身上，要不然，想要让我去上个不认得的女女，那可是打死我也不干的。”
　　乖乖轻笑道：“嗯嗯，我们家相公可是天底下最老实的相公了，乖相公，起来陪我一起去宾馆看看吧？！”
　　小龙见乖乖执意要去，只好起身道：“那好吧，不过你可千万别跟她们吵架打架哈，要不然，我肯定是帮你的，要是把龙女女们打死打伤几个的话，龙族的未来发展可就得慢上几分了。”
　　乖乖哈哈笑道：“你这家伙，金身附体了怎么越来越油嘴滑舌了呢！懒得跟你瞎扯了，赶紧起来了啦，要不然一会儿天晚了去就不好了。现在去顺便可以一起吃个饭，大家聊聊天，亲近亲近，要不然，她们要不认我这大的，那不把我气死才怪了呢！”一边扯着小龙出了门儿，坐上外边停着的薛家的专用车，便往宾馆方向绝尘而去。
　　一路上见着HZ城里四面八方的驻军都开始在做撤退工作，很多在家里窝着看了一天热闹的市民们都走出了屋子，一群群在自家楼前聚集成一堆，就这突然而来的军队进驻加上全城宵禁发表着自己的意见。有的说莫非是又要打回来了？有的说肯定是有恐怖袭击，甚至有板有眼的说都看见导弹袭击过来了，不是恐怖袭击是什么？！更有离谱的说是有外星人攻击了，昨晚看着的那些导弹什么的全是外星人搞的，想想也知道了啊，老美虽然厉害，可真要打过来的话，咱们的核武也不是吃素的，到时候搞个全球灾难也不是难事，要不是老美的话，那就只有外星人来袭最有可能了。一时三三两两各执已见便争得脸红脖子粗，好似这事儿跟他们关系莫大得非要争个是非曲直出来一般。
　　乖乖在因为要让军车先行，堵车的时候听着路边一伙闲得蛋疼的家伙的议论，不由卟哧一声笑出来，轻声道：“相公，看来咱们都成外星人了。”
　　小龙轻笑道：“人无知不是过错，非要装做自己是万事通，还要求别人也同意自己的观点，那就是罪过了。国内人口众中，加之这几轮的圈地运动，多出来多少闲人，闲得蛋疼，才会有这些无聊的事儿发生。不过，这次的事儿动静也闹得太大了些，都怪青龙帮那些家伙不识相，非要动手，才弄得这么不可收拾来。”
　　乖乖靠在小龙怀里，淡淡地道：“|现在青龙帮已彻底消失了，以后，就没人敢再找咱们麻烦，真好呀！”
　　小龙呵呵笑道：“没准儿以后的麻烦更大了呢。想想呀，现在国内没有能够制约着老爸的势力了，老爸可以把商业势力发展到其他国家去，其他国家倒不是必须得有对老爸不利的人或者企业，但这么大的地球，这么多的国家，总归是有人要不服气的。一般人不服气也只是心里骂骂解解气罢了，要真敢动手的，那就不是一般人，再说，咱们家的事业也只是在国内有优势，在国外也与其他商家一样，还得忍受其他国家的经济制约，要发展的话，肯定得有一番争斗的。”
　　乖乖哼了声，道：“现在你可是罗汉金身了，谁要不服气想找公公的麻烦，咱们就一块儿动手把他们都扔太平洋里去喂鱼！”
　　小龙拍了拍乖乖的脸蛋儿，笑道：“你还是这么火爆的脾气呀！其实，只要咱们能够有强大的武力，并不一定要动手，别人就怕了，何必多造杀孽呢。”
　　乖乖哦了声，道：“可是，要怎么才能让别人都知道咱们的力量强大呢？总不能去弄个擂台赛，让全世界人都来打擂台吧？！”
　　小龙笑道：“这是下下策，这种效果最是低微，因为你就算打倒了一片，还是不断会有前来挑战的人，来来去去，也不知道何时是休。我是想咱们先发展自己的力量，在国外买个岛屿，然后发展自己的科技培养自己的人才，建立一个全世界都为之睹目的科技公司，垄断全世界新奇科技的来源。到达这样的水平之后，就没有人或者国家敢轻视咱们了。”
　　乖乖想着要是真能实现，那全世界的科技力量不都掌握在自己手里，那谁还敢能自己轻视呀，不由点头道：“相公想得极是周道，只是这事情恐怕不是一时半会儿能够成功的吧？再说，前期的投入只怕巨大得可怜呢。这段时间看来，世间每研究一项科技出来，都得付以巨大的财力支持，要不然，我让老爸再弄点钻石过来吧？！”
　　小龙摇头道：“从冥界走私过来可是违禁的呢，要让人知道了的话，只怕你老爸晚节不保啊，算了，我从龙族拿了很多奇珍异宝过来，足够前期的开支了。明儿个咱们就去世界上最顶级的珠宝公司，先卖一批，然后就着手买岛的事宜。”
　　乖乖嗯了声，道：“相公说的乖乖都听着呢，想着相公竟然真的金身附体了，乖乖到这时候还没高兴过来呢，好相公，一会儿回来，咱们可得好好庆祝庆祝！”
　　小龙伸手揣了乖乖胸一把，嘿嘿笑道：“不如，咱们这会儿便来个车震如何？”
　　乖乖红了脸儿，赶紧拉下小龙的手，轻声道：“好相公，机会有的是呢，不必急在这一时呀，一会儿回去后，乖乖好好侍候你，成不？！”
　　小龙嗯了声，轻轻拥着乖乖，瞧着窗外闪过的一轮轮美轮美奂的夜景，轻叹了声：“这世界真美好！”
　　下了车，乖乖便摆足了大妇见妾氏的派头，挺着胸高抬着头随着小龙进了酒店。小龙先传音与郑谨知道了乖乖要来的消息，郑谨自然先把一切都安排妥当了，只静候着乖乖的到来。
　　乖乖拉着小龙的手刚出顶层的电梯，便见郑谨领着一列三十余人齐着一身真丝苏绣着花好月圆的团锦旗袍的龙女女，个个发髻就挽，按由低到高的排序站得整整齐齐，见得乖乖和小龙出来，齐齐出声，莺声燕语地低首万福道：“乖乖姐姐好！”
　　乖乖忽然间见着这么多女女同时跟自己问好，一时还没反应过来，好一阵才乐得嘻嘻笑道：“众家妹妹请起。”乖乖亦不是没见过大场面的土包子，虽然这一水的漂亮女女都是小龙的小老婆，可是自己毕竟是大的，想想也乐得不行，每天有这么多女女陪着玩儿，可比之前在冥界里要开心得多了。一边拉着郑谨的手一边过去一个个端详着说着话儿，倒把小龙给凉在了一边儿。
　　小龙倒是不介意乖乖的此种情状，想想只要乖乖能够接纳这些龙女女，能够跟她们相处得好，那便是万福了。这会子有空儿，只在想着以后发展的事儿来。
　　想想自己所在的前三十三天，虽然这么多年来没有战乱，而自己在机缘巧合中竟然收复了魔族领导着的后三十三天，看来过些时候，这消息便会传过来，不知道到时候天庭会做何感想？会不会趁乱前往后三十三天趁火打劫？不过据玉帝那保守的家伙而言，大概是做不出这种事儿来，只不知道那中三十三天会不会有所想法了。看来，还得抽个时间让魔族的龙龙们弄点厉害的响动出来，震慑下中三十三天的那帮以机械文明著称的半人们，要不然，魔族的龙龙们立足未稳，再受到机械文明的半人的攻击的话，只怕难以幸免呢！
　　看来，还得加快在人世间的科技人才搜集，短时间内造出些比较厉害的防御工事出来，要不然，只怕时间一长，后三十三天刚打下来的天地，容易出了岔子。如是一想，看着乖乖正与众女女欢声笑语联络感情，便转到边上一间房间，打开来，进去打开了电脑，在国内最大的网页上发了一招聘贴。
　　后来近百年中，中国乃至全世界人们都在传阅着这篇贴子，为这篇贴子的大气霸道眼光宏远而感慨不已，甚至每一届各大学入学的时候，上一任的学长都会先让学弟学妹们先观摩这贴子，指着贴子感慨地告诉他们：“人生若能在如此公司里办事，才叫圆满啊！”
　　此贴如下：招聘。为发展人类科技，宏扬人类和平发展的美好精神和愿望，……现本公司诚聘如下人员：各行业各领域有一技之长者。人数不限，年龄不限，性别不限，民族不限，肤色不限。……。
　　待遇：一个能让你感觉到幸福和快乐的生活研究环境。
　　联系方式……
　　只这待遇，便让无数第一眼看到此贴的人们奇怪不已，还真有能能够提供让自己予取予求的环境？这可是无数人奋斗了一辈子都要争取的东西啊！人活着为了什么，不就为了生活得好一点儿，才在人世间挣扎着吗？！现在能有一个敢于承诺如此之大的公司存在，那么，有一技之长者，还不都赶紧趋之若鹜呀！
　　有的人不信，也许这是有人在忽悠大家呢！不管信也好不信也好，人的好奇心总是有的，不过一天时间这篇贴子的点击量便达到了史无前例的十五亿之巨。也就是说，全体的国民加上好几亿的外国公民都在点击观看这篇贴子。
　　小龙可没想到这一篇贴子能够给人们带来如此强大的冲击，兀自转身去寻着了灵儿，一边打听着这一会儿郑谨与她们的相处情况以及龙女女们在这里的熟悉程度以及观感如何。
　　灵儿笑道：“在龙族可没有这么舒服的房间休息呢，姐妹们一来就争着相中了自己的房间，开心得不得了。郑姐姐正在教大家使用电脑，准备着让大家熟悉了操作之后，让大家在网上学习着人类的生活方式呢。郑姐姐真好，什么都肯教咱们，姐妹们都很喜欢她呢。对了，依我瞧呀，倒还是乖乖姐比郑姐姐更受她们欢迎呢，你瞧瞧，她们都把乖乖姐当亲姐妹一般了在聊天儿呢。”
　　小龙顺着灵儿指着乖乖正与众龙女女开心的聊天，一屋子里都挤满了人的不知道是哪位龙女女的房间，不由心里的那天一丝紧张也放松了。转头瞧着换了身漂亮的粉红色小礼服，显得更加清纯可爱的灵儿，那灵动的腰肢和灯光下水嫩得泛着青泽的，不由下边一阵火热，转手搂着了灵儿，轻笑道：“乖灵儿，趁她们忙着，咱们乐乐吧？！”


70未来
　　灵儿见这么多人都在，哪里敢与小龙去偷欢，只轻笑道：“好主子，别难为着灵儿呀，乖乖姐可是第一回来见我们，要是我不在，与你去玩儿去了，不知道乖乖姐心里边会怎么想着呢！好主子，放过灵儿这一回，只要错过今儿，什么时候您来，灵儿都侍候着您，成不？”
　　小龙见灵儿坚决的模样，也不好强来，只好郁闷地嘀咕着：以前老婆少的时候还能随时都能找个老婆那啥一下儿的，这会儿老婆多得连名字都不记得了，却没了那么方便，唉，真是自作自受啊！
　　灵儿听得小龙的自言自语，轻笑着低声道：“好主子，您不用担心名字记不得，我都把姐妹们编了号，从一号到三十五号，以后呀，主子不用费心去记名字，每个人我都会去弄个精致点儿的胸牌，天天挂上，先是号数，然后才是名字，慢慢儿的，主子就会习惯并记得了。”
　　小龙嗯了声，道：“灵儿这法子好，省了不少事儿，不过，依我瞧，今晚的这些老婆们穿着都一样，没什么特色，以后不必约束她们的衣着，要让她们都能穿出自己的品味来，这才是我的好老婆呢。要不然，走出去一水儿的服务员，不叫人笑话才怪了。”
　　灵儿嘻嘻笑道：“我也觉得这么穿得一样的不好，不过乖乖姐来得急，郑姐姐正准备给大家买衣服都没来得及，只好去酒店里边拿了现成儿的套装，听说还是上回有单位在这儿举行选美时候订做了，临时又不办了，挂在酒店下边店里卖的呢。到底是主子眼光好，一下儿便瞧出不妥来了。等明儿个便无论如何先让郑姐姐先弄衣服咱们换上，要不然，让主子瞧了倒胃口的话，那咱们这些做老婆的不是太失职了么？”
　　小龙嘿嘿笑道：“灵儿你说给话真中听，来，让主子亲一个先。”一边倒伸过大嘴去，在灵儿脸上叭地亲了一嘴，灵儿脸上痒痒着，嘻嘻一笑，赶紧跑开，只怕一会儿小龙一近身，把自己逮着了，那时候他想做什么的话那还不是予取予求的方便着？白让众家姐妹和乖乖姐看自己笑话儿，这亏可不能吃，刚接手了管理这些女女的工作，可不能把自己的威信一下子给弄没了，那以后她们要听自己的才怪了。
　　小龙瞧瞧这会儿乖乖与众龙女女也聊得差不多了，便过去拉着乖乖的手，坐在了众女女中间，四下里瞧着一张张笑容可掬泛着青泽尽显温柔的龙女女们的脸，嘿嘿笑道：“乖乖老婆，观感如何？”
　　乖乖格格笑道：“这些龙妹妹都好可爱，尽说些逗我开心的话儿，你说我还能有什么坏感觉吗？以后呀，我决定每天带两个在身边一起玩儿，相公，你说好不好？”
　　小龙忽然想着，无论这些龙女女在龙族里连战士也算不上，可是就算不凭着功力，只用其龙族那先天的高防御能力，便足以在世间无敌了，倒不如都让郑谨训练训练，全部用来做贴身护卫比较妥当。当下心动之间便把这话儿说了出来，反正现在在场的几乎就是小龙以后的全部斑底了，也没有什么好顾忌的。
　　众龙女女听小龙如是一说，心中倒是一百个愿意，因为如此一来，便可以每天都跟在小龙身边，为主子守护着，倒比每天都窝在这宾馆里边儿，多闷呀！虽然刚来的时候不怎么的，可是时间一长了，想不闷也是不行的。于是乎居然异口同声的都答应了下来，倒把郑谨愣了愣，没想到这些龙女女居然都会如此顺服。
　　郑谨想了想，道：“小龙公子，这事儿可不是说说就好了的，你想想，要是真训练这么多人，哪怕这些龙女的体质再好，也是需要时间的，只怕得用个一两年功夫吧，不知道小龙公子等得及那么久吗？”
　　小龙沉声道：“我们这次回来，就是要在世间建立属于我们自己的势力，我预计用二十年时间去做成，然后把相当一部份人力资源都转移到龙族去，毕竟龙族方兴未艾，人口又少，没有人类的帮助，很快就又会被魔族给吞灭了。二十年时间，虽然不长，但已足以让我们培养一批优秀的各方面的人才，去龙族成为龙族的中流砥柱，直到龙族的人口慢慢发展起来，必须也得摒弃掉之前的一些骄傲自满、安于安乐的作风，与人类一起发展自我，共同成为宇宙里的强者。那么，我的这些老婆，也必须为了这个伟大的目标去工作，去奋斗，成为了合格的护卫之后，保护重要人员的安全，当然不局限于我们家的人，不训练是不行的，必须有一套严谨的风格，才能保证不给敌人可乘之机。”
　　乖乖沉吟了半响，才道：“相公，我的鬼帅里倒是有些带兵的能手，相信也有不少懂得训练超级护卫和杀手之类人才的高手，要不然，这事儿便交给我吧？毕竟郑谨在这段时间还得随时跟着你，以防不测。”
　　小龙想了想，要让郑谨去做这种小事儿，未免有点大材小用了，便点头道：“那好吧，乖乖老婆辛苦你了。这事儿要抓紧点儿，我们最多一周之内就要成立自己的公司，到时候要忙的可就多了。”
　　乖乖瞧着小龙此时霸气外露，早没有了之前与自己在一起时候遇事儿惊慌失措胆小怕事的模样，不由欣慰不已，点头道：“相公，都听你的！我会加紧办这事儿的。”一边回头瞧着众龙女女，笑道：“我这便去选训练你们的人手，到时候，你就可就是我们家的安全保障了，可不许掉以轻心的哈！”
　　众龙女女听得自己一下子就成了家里边重要的成员，哪里能不开心，都齐声应了声“是”，眼巴巴地瞧着乖乖，在她们的心目中，主子的老婆一定都是厉害得不得了的超级人物，便如同郑仙子一般，那么卓越的身手，那么厉害的仙术。其实她们这种想法也没错儿，乖乖可是冥界里的第一女魔头，要是哪个龙女女胆敢惹她的话，只怕立马叫了无数鬼将鬼帅把这没什么道行的龙女女给砸碎了不可。
　　乖乖轻笑道：“你们都乖，不过，这事儿得等着你们与相公圆房了之后，再议吧，要不然，只怕你们以为我妒忌着你们，不让你们近相公的身呢。”一边瞧了瞧与众龙女女穿得不一样的灵儿，笑道：“你就是那灵儿吧？对了，你便安排一下，从明儿个起，每天我们都会让相公晚上呆在宾馆里边儿，让相公与众家姐妹都先成就了好事儿，然后，我再来给大家宣布训练计划吧。”
　　一边便拉着小龙起身，道：“我和相公还有很多家务事儿要处事，你们今天刚来，便休息一天吧。对了郑姐姐，麻烦您安排一下，让酒店准备晚餐，要最好的饭菜，招待我的姐妹们。”一边拿了张卡出来，道：“这卡你拿着吧，要花钱便提，咱们可是一家人，别计较什么你的我的。”一边便塞郑谨手里，低声在郑谨耳边道：“郑姐姐，你瞧瞧有谁不合意的，便给回了，嘻嘻，现在我们家里边儿，你我之间可没谁大谁小的，你不乐意的女女，便是我也不乐意着。”
　　郑谨无奈地瞧着乖乖与小龙走了，心里嘀咕不已：坏事儿都要我去干，想得美！
　　乖乖与小龙出了酒店，伸了个懒腰，道：“相公，今儿好累了，现在也都晚了，要不，咱们先回去吃饭后睡觉觉了吧？”
　　小龙呵呵笑道：“乖乖老婆说什么都好，那好吧，咱们便先回了，吃过饭之后，还有事儿与大家说呢。”
　　乖乖奇道：“还有什么事儿要与大家说的呀？不是都忙得差不多了，以后只是开公司的事儿了？对了，差点儿忘了，发生这么大的事儿，怎么不见你老爸回家来瞧瞧呀？莫不是他那边出了什么事儿？”
　　小龙摇头道：“那倒不会，老爸真要出什么事儿的话，那可大条了，估计会成为轰动世界的大新闻。我是说，咱们要开始开公司，往新的方向走了，自然得通知相关人员，要不然，莫明其妙的便瞧着咱们不去念书了，开起了公司，只怕很多人接受不过来呢。”
　　乖乖哦了声，道：“我还以为什么事儿呢，相公咱们上车吧，这些家务事儿，什么时候说也不打紧。”一边拉着小龙上了来时的商务车，关上车门，瞧着外边的华灯初上，依偎在小龙身边，忽然之间才感觉着不知不觉的，自己变得开始依赖着小龙了。想想也是理所当然的呀，嫁夫从夫，哪能再如以前一般胡来呢！嘻嘻，以后，冥界大魔女要变大淑女啦！


母老虎
　　第二天，小龙把从龙族拿回来的那些宝石捡了近百公斤小的，让人扛着送进BJ最大的珠宝行的时候，看着这么一大袋子璀璨的石头，直把接待人员的眼都晃花了，赶紧上报，让老总亲自出来接待。花了大半天时间鉴定估价之后，老总摇了摇头，轻叹了口气，道：“年轻人，这么多珍贵的宝石，我们公司真吃不下呢！就算按最低的市场价格，起码也值上百亿了，要不，请让我联系下国内的同行，大家一起来看看，能吃下多少算多少，你看如何？”
　　小龙自然不怕这老总耍花样，爽快地答应了。又经过几小时之后，小龙总算拿着剩下的小半袋子宝石和一张八十亿的支票出了珠宝行。闪身回了HZ，去银行把支票上的钱分别转存到了数百个户头上，这才放了些心，坐下来喝了口水。虽然小龙已有神体，不过尚生活在人世间，什么都得按世间的规矩来办事，看着办事效率这么低下，不由轻叹了口气，暗暗发誓以后自己的公司里一定要把这些繁琐的程序都省略掉。
　　想想昨晚与乖乖一夜，不知道已好合几回，最后乖乖那妞儿顶不住了，把风儿雨儿也弄出来挡着，最后也让小龙杀得丢盔卸甲，不得已，最后只好举手投降，让小龙急切间把刚从小美人儿进化进了大美女的宁儿拉出来狠狠蹂躏了一番，才总算了事。想想那宁儿也真厉害，从以前的那有些生涩的小姑娘居然一天之间就能够进化成为了一更加妖媚的绝色大美女，只瞧一眼儿便能勾得人失魂落魄茶饭不思的那种极品顶级大美女。想想狐族的女女还真是幸福，据宁儿说，绝大部份狐族修仙的女女到了她这阶段都能够比她还美丽，极少有长相平庸者。弄得小龙都有心四下里去寻访些狐族的女女回来做小小老婆了。
　　想到小小老婆，小龙心里还有些担心着，今天大多数在等钱钱的时候都在与婷婷电话往来。婷婷这丫头听说了现在HZ城里的军队什么的都是为了保护小龙家里的事儿之后，吓得一跌声地要赶去小龙家里，看看小龙有事儿没有。在小龙的千般保证之下，婷婷总算暂时放下了这想法，只要知道小龙没事儿，婷婷心里便乐得开了花儿一般。最后一再要求小龙晚上一定要过去瞧瞧她，说是都一天不见人儿了，又因为戒严了，不能上学，连门儿也不能出，闷得要死，要不是小龙打电话过来了，只怕都憋得想冲出去了呢。小龙心道自己的事情要是不告诉婷婷是不大可能的，也便答应了下来。回了HZ，看看时间，索性直接便召了辆车直接便往婷婷家去了。
　　见了面，少不得又是一番亲热缠绵着，末了，才与婷婷吞吞吐吐说了自己这段时间来的奇遇来，只听得婷婷一愣一愣的，看着眼前的这男人，居然是个大神，婷婷抹了胸口盯了老半天，只看得小龙毛骨耸然的，才伸手捏了捏小龙的鼻子，轻声道：“小龙哥哥，成了神怎么还这模样呀？你别不是编个故事来哄婷婷的吧？”
　　小龙一急，想想反正现在在色婷婷自己的房间里，便摇身把金身显了出来，便只见小龙在半空中的身子忽然间就变成了一尊有着一百零八条手臂浑身散发着逼人金光的庄严座像，只吓得婷婷给那股强烈的气势威压得身子一软，坐倒在沙发上，目瞪口呆地瞧着小龙这忽如其来的变化，心里总算真的相信了小龙已经成了神的事实。忽然间有些担心起来，烦恼地抬头问天空中的小龙道：“小龙哥哥，你成了神，还要我不啊？！”
　　小龙闪身变回人形，过来搂着婷婷，轻声道：“乖婷婷老婆，我怎么能不要你了呢，不过，你也听我说过了，现在我可是有很多小老婆的了，要是你愿意呢，我可与乖乖商议着，瞧能不能让你做最大的，毕竟咱们都是先认得的，对不对？要是婷婷你不愿意的话，那我也没话说了，毕竟这事儿是我对不起你，我也不知道自己身上会发生这么多这么大的变化。”
　　婷婷想了想，终是不舍得放弃小龙，毕竟现在有本事的男人都三妻四妾，在有钱人家里生活着，看也看得多了，原本也没敢指望小龙只有她一个老婆的，只是没想到会来得这么快罢了。亲都没成呢，便冒出那么多个小的！不由恨恨地道：“要是不能做最大的，我可不嫁你这花心大萝卜！”
　　小龙大喜，只要先搞掂了婷婷这头，要说服乖乖的话，那就比较容易了。想想自己也是先认识婷婷的，乖乖不大可能会与婷婷争这虚名儿吧？更何况瞧着乖乖现在什么事儿都表现得那般大度的模样，要让她们承认婷婷做大的，想必敢不是难事吧。心里这结一打开，小龙喜不自胜，连连应承了下来，一边起身便回家去，要第一时间把这事儿办好。
　　婷婷也担心着夜长梦多，要是不先把大老婆的位置弄明白了，只怕会生变故，顾不得与小龙再亲热，起身要送小龙出门儿。小龙打开门看了看楚楚不在客厅，也懒得出门坐车了，身形一晃，闪身便回了自己家里。
　　小龙打开书房的门儿，看着下边儿大厅里国安局的人正在撤退。乖乖见小龙回来了，跑上来拉着小龙的手笑道：“现在家里可清静不少了，对了小龙相公，你的事儿弄得怎么样了？”
　　小龙有些郁闷地道：“本来准备今天连带着把公司也注册了的，没想到只卖石头就费了大半天功夫，来不及了。对了乖乖老婆，正想找你有话儿说呢，你随我进书房来。”一边拉着乖乖进了书房，在沙发上面对面坐了下来。
　　看着小龙有些沉重的脸色，乖乖赶紧问道：“小龙公子，你怎么了？有什么得要的事儿要与我说么？”
　　小龙嗯了声，道：“其实，在你之前，我家里边便有一个女朋友的，那个，是从小长大的青梅竹马，我们两家都认定了要做亲家的。”一边偷眼瞧着乖乖的脸色。便见乖乖抿嘴儿一笑，道：“是不是婷婷呀？你这傻哥哥，早在我第一天陪她出去逛街的时候就跟我念叨着了，嘻嘻，你还不知道呀？瞧你这紧张的样儿，还像个男人不啊！”一边伸手帮小龙擦着汗，一边道：“其实我们早就知道了婷婷的事儿，自不必你说，先来后到的话，她都是做大的，不过现在她年纪还小，等你们能结婚的时候，还是你与她做正牌的夫妻，我们这些做小老婆的，自然不能与她相提并论了。其实，冥界里或者龙族魔族里都是能够多娶的，便这国家的制度规定了不能娶好几房，唉！”
　　小龙喜道：“乖乖你能理解就好了，我还担心着――。其实，过些日子我去弄个其他国家的国籍，就能娶很多了，你放心，在我的心目中，你们的重量都是一样的，并没有什么偏颇，无论大的还是小的，都是我的老婆，对不啊？”
　　乖乖嗯了声，道：“我们既然早知道了，也没阻止你的意思，那便是早就认了呀，你还担心什么呢。至于转国籍的事儿你看着办吧，反正我们这里三四十号人等着嫁你呢！”
　　小龙嘿嘿笑道：“我把公司成立成来后，召集到了相应的人手，便动身去国外买个岛，然后大家都住进去，那时候便有时间处理个人的事儿了。”
　　乖乖轻叹了声，道：“小龙相公，你是我们这帮女女心目中的神，你想怎么办都好，只求你别忘记我们，那就好了。”
　　小龙瞧着原本有些野性的乖乖这会子居然变成了个如此贤淑的好性子，不由心间一阵欣喜，抱着乖乖便狠狠亲了几口，呵呵笑道：“乖乖老婆，我怎么舍得忘了你们这些让我的一生变得这么幸福的妙人儿们呢！”
　　乖乖轻哼了声，嗔道：“这一回是依了你了，可要是以后你若再瞧上其他女女，得先告诉我们，让我们审核，合格的才能进门儿，可不许藏着挟着的啦！要不然，我们可联合起来跟你没完！”
　　小龙想着要是这些女女同时跟自己反目的话，那是桩多么可怕的事儿呀，脖子一缩，怕怕地道：“我哪儿敢呢，要得罪玉帝老儿去也不也得罪你们这些母考虑呀！”
　　乖乖“啊呜”一口咬在小龙胳膊肘儿上，嘻嘻笑道：“我就是母老虎了，怎么样！”


72明天更美好
　　小龙把事情与乖乖达成了协议，心里开心，本着乖乖的强烈要求，当着乖乖的面儿，给婷婷打了个电话过去，把这消息告诉了婷婷。婷婷自然大喜过望，虽然早知道极有可能是这结果，可是在真听到从小龙口中说出来之后，还是表现得极为开心，只差没马上要求着要与小龙先成婚再说，把这位置霸得牢牢的再说。小龙怕说得太多，让乖乖心里不舒服，匆匆几句便事情说明白了，便借口还有要事要办，也不管婷婷娇嗔着要多聊聊的要求，直接挂了电话。婷婷心中一片欢喜，倒不在意小龙挂了自己电话，只想着现在自己的地位是牢了，明儿个一定要去小龙家，瞧瞧那乖乖什么的到底长什么模样儿，总不能偷偷抢了自己的男人这么久，自己还不认得吧！主意打定，婷婷这丫头赶紧爬去，呼呼睡起来，深怕明儿个起不来，错失了去小龙家摆谱儿的机会。
　　小龙把电话放下来，拉着乖乖道：“不早了，要不咱们先下去吃饭吧，别让人来催。”乖乖嗯了声，乖巧地跟在小龙身后，也不要小龙拉着，一起下了楼。
　　楼梯还没走到一半，小龙忽然看着从大门口进来的薛连城，不由愣了愣，好一会儿才反应过来，笑道：“老爸你怎么有时间回来？也不通知一声，我去接您。”一边迎了上去。
　　薛连城沉着脸走进来，也不理小龙，只大马金刀往客厅沙发上一坐，身边两名秘书立在身后，小龙站在前边儿，倒似要进行拷问一般了。
　　小龙只好乖乖地站着，笑道：“老爸，您这是怎么了？谁惹您生气了不成？”
　　薛连城哼了声，道：“养活乡了你这般不孝子，我想不气死也难了！”
　　小龙不解地道：“老爸你说什么呢，我哪儿又不孝了？我没做错什么吧！”一边心中嘀咕不已，难道与老妈的事儿让他知道了？想想如果真是这样的话，只怕薛连城早打将上来了，哪里还容得自己站在这儿说话来。想着只要不是这事儿，其他的都是可能跟薛连城说明白的，一时倒也有些有恃无恐。
　　薛连城大声道：“|你还说没做错什么？！宾馆的经理打电话告诉我，说你包下了宾馆最顶的两层，一天不到就弄了三十几个女人进去，服务员一打听，都是你的老婆，那还了得！你这畜生居然背着我就干了这些没出息的勾当，我还以为你一直很听话很老实呢！今天接天宾馆经理的电话，我都快气得吐血了，你还好意思问我是什么事？！”
　　小龙呵呵笑道：“这事儿是没错啊，她们都是我的老婆，不过，老爸，这事儿倒是不好与外人说的，请老爸跟我移步去书房等一会儿，我保证把这事情跟您说明白，好不好？”
　　薛连城想想也对，在接到宾馆经理电话的时候，本也不怎么相信，依小龙一向的性子，要是说他了两三个女女解解馋的话，薛连城倒也是相信的，不过一下子弄那么多，还明目张胆的包养起来，这事儿可大条了，要传出去，别人知道薛家未来的继承人是个好色胚子，自己都没脸出去见人了！这种大事相信小龙还是不至于敢犯出来的。心中倒有些期待着小龙的解释来，一言不发，跟着小龙上楼进了书房。
　　乖乖看了看随着薛连城的两名男秘书，忽然轻笑道：“原来是仙剑宗的高手在保护着公公，怪不得没人敢伤害到他呢。”
　　其中被乖乖盯着看的那名仙剑宗传人蓦然间感觉着如同被五岳大山都压过来来了一般，赶紧连退好几步，信手抽了把表虹剑出来，大喝道：“兀那女子，你是什么来路，怎么会在薛少爷家里？要敢对薛家不利，仙剑宗传人即便打不过，定也会让你血溅五尺！”
　　乖乖见这仙剑宗弟子一来就放了软话，不由轻笑道：“看来仙剑宗是没落了，连我这么一小女子也奈何不得。”
　　那仙剑宗传人红着脸道：“即便是本派师祖，也不能发出你这么强大的威压来，咱们怕便怕了，有什么大不了的，不过，要是你要敢动薛家人一根手指头，我保证本宗即便战斗到最后一个人，也不会放过你的！”
　　乖乖没趣儿的摆手道：“我伤害小龙相公干什么？你这人脑子秀逗了！懒得理你，我去拿杯喝的去，你们要不要？”
　　那仙剑宗的弟子见乖乖果然往厨房走去，一手便要伸向腰间去摸那紧急救援的本门烟火。忽然被前边那显得很是沉着的中年秘书伸手拦住，低声道：“既然仙剑宗全部人来也把她没办法，那咱们不如先瞧瞧她到底想干什么吧！”
　　仙剑宗的弟子只好恐惧地望着乖乖消失在厨房里的背影手里的剑却是一直都不敢收回来。
　　乖乖拿了只雪糕出来，一边舔一边看着二人，在沙发上找了个位置坐下来，奇道：“你们真不吃东西的？”
　　仙剑宗传人绷着嘴道：“不吃！”
　　“不喝？”
　　“不喝！”
　　乖乖叹了口气，道：“这不跟死人一个模样了？不吃不喝，你以为你真如你那什么破祖师爷一样，能够辟谷了？他离成仙还有好几十年呢，学他那么辛苦干什么呀！”
　　仙剑宗的弟子结结巴巴地道：“你，你认识我们祖师爷？！”
　　乖乖轻笑道：“他上回要修仙到了能延长寿命的时候，不是来地府里报道过一回，要求改寿命的？这老家伙也真是执着得可以，在我爹殿前跪了一天一夜，遇上本小姐，才把他带进去了，要不然，只怕他现在还没什么长进呢。”
　　仙剑宗的弟子现加恐惶起来，赶紧把剑插回鞘里，对乖乖施礼道：“不知阁下居然是冥府高人，只不知道为何前来世间？而且还帮着这些年来，一直财力支撑着我们仙剑宗的薛家？”
　　乖乖白了那家伙一眼儿，道：“我是小龙相公的老婆，嫁夫随夫，你说我还呆在冥界里干嘛？倒是你们这些没什么本事的小辈，也敢说什么保护谁的大话来，青龙帮要不是我去给屠了，只怕现在你们还不敢出来呢，也不知道感恩的，还刀剑相向，你可真是活得回头了，连三岁小孩儿的智商都没有了。”
　　仙剑宗的弟子半信半疑地苦笑道：“弟子本事低微，只想为薛家做个挡箭的罢了，哪里敢想其他的。”
　　这时候薛连城也与小龙把话说得透了。薛连城本是个见多识广的老狐狸，见到小龙显了金身，立马全部相信小龙说的话了，想着有子若此，真是光大门庭的大好事儿，老婆多些就多些吧，而且，据小龙说，那些女女可都是龙女，想着将来有做龙女的儿媳妇儿当保镖，这天下自然哪里都去得了，一时间只觉得整个世界全都是光明灿烂的一片，拉着小龙一路呵呵傻笑着下得楼来，见着乖乖起身把手里吃剩得一小半儿的雪糕往垃圾桶扔，要与自己见礼，吓得腿一软，这可是冥府里的第一大魔女，哪里敢受这一拜，赶紧上前扶着乖乖的手，嘿嘿笑道：“乖乖公主是吧？薛连城这厢有礼了！”这乖乖可是千万得讨好的，让其老爹在冥界里把自己的寿命随便一勾，那不是可以多活个几百年的？！
　　乖乖见薛连城这般模样，便知道小龙已把事情都告诉了薛连城，还是拜了下去，道：“公公说哪儿话来，与公公见礼，可是天经地义的，公公不必觉得不好意思了吧。”
　　薛连城一边拉着乖乖赶紧起了身，扶着老祖宗一般扶着乖乖在沙发上坐下来，大声道：“老婆老婆，你在哪呢？还不赶紧下来陪乖乖儿媳妇儿聊天儿？！”
　　这时候已有下人跑去告诉了林景红，林景红一听老公在下边这么说话，不由奇怪怎么这乖乖还真成儿媳妇了呀？不过自己家男人叫着，哪里敢多耽误，连妆也没补上，便匆匆跑下楼来，搂着薛连城惊喜地亲了又亲。直到薛连城沉着脸让她给乖乖行礼，她这才止住了男人回家来的惊喜，有些迷糊起来，瞧着乖乖，有些不明白薛连城的意思，心里电转着，难道薛连城知道了这乖乖的家世？难道这乖乖家是极厉害的人家？要不然，要自己给她下什么礼呀！想到这里，更加肯定起来，一定是乖乖的家世非凡，要不然薛连城是不会这么郑重的。赶紧象征性的行了个礼，道：“乖乖，你来我们家这么久了，一直都叫婆婆的，没想到这会儿居然连我老公也同意了，你这地位可是稳稳的了呀！一边想着婷婷，心里一阵窝火儿，这下可怎么跟婷婷家交代？自己的儿子把人家女儿什么都做过了，这会儿要说不要，只怕会引得婷婷家跟自己拼命吧！更何况婷婷家也不是什么好惹的主儿，要是不能妥善处理好这事儿，只怕会引来些大麻烦的。
　　薛连城见林景红脸色有些犹豫，知道她心里想着什么，赶紧道：“乖乖知道我们家儿子与婷婷家有婚约，已经主动要求放弃做大妇。这女女与我们家儿子感情深啊，居然连这种话儿也说出来了，我说景红，以后你要是敢对她不好了，看我怎么收拾你！对了，这次回来，看着家里形势一片大好，感觉着年纪也大了，不想再在外边打拼了，准备把家里的事业都交给小龙，我会带小龙一段时间，以后，家里的大事都由小龙来处理，任何人不得多嘴！”
　　林景红听着薛连城忽然间就要回家来了，不由贪着与小龙的欢情，心里极为不乐意，不过，既然自己男人都这么说了，那就是铁板上订钉的事儿，自然也不好多说什么，只求以后能有机会再与小龙乐乐吧。只要小龙还娶婷婷，那自己这一头就算能交代了，也懒得管他们父子说什么大事小事的，只心里乐道：没小龙，今晚有老公，多少聊胜于无了吧！
　　小龙见老爸这么快就同意了自己的计划，不由开心无比，想着明天开始，自己就能领着一帮久经商战的老手开创新的事业了，一边还能开发自己的公司，做自己的事情，也许不用上百年，就能够再回龙族，建立一个属于自己的越级政权，到时候，天地之间宇宙之内，哪里又不是自己家的后院？！想着想着，小龙不禁微微笑了出来。
　　（全书完，希望喜欢的朋友可订阅本人的另一本书：老公的们,以及朋友的一本极好看的都市黑道小说《传销窝里的女人们》。越级YD，一切尽在不言中，夜了，众家友友们，洗洗睡吧，明天，更美好。）
