情变《天妒情缘》

第二部、情变都市（都市编）

第二部开始了，本编主要讲述的是都市女友流的，不喜勿进。主要围绕主角的爱情经历，都市风味中的职场潜规则及情感路上的无奈。主角开始进入人生重要的都市职场的人生，但笔者还是怀念那种校园的纯纯爱恋。现在让我们用校园纯真做开编吧！

二部.第一节、洪林周的回忆

1、学者归来

上海浦东机场上，洪林周正走出候机大厅。六年了，他离开国家六年了。没人知道他这六年的辛酸，如今我回来了。我洪林周将开启职业生涯走向新的人生。

这时大厅上迎面走来一位美女，只见她一双雪藕般的柔软玉臂，一双如葱尖如温玉的雪白小手上十根修长柔美的纤纤素指，盈盈一握的如织纤腰，给人一种娇柔万分的美感，微翘而圆的玉臂，平滑而有弹性的小腹，一双骨肉匀称，修长削直的玉腿，线条柔美而浑圆，宛如瑶池仙姬一样婷婷玉立。

六年了，岁月的沧桑不但没使他变老，反而依然让她更加美丽，更加动人。仍然是顶级佳人。
面对这位绝品佳人，一副副过去图画尽在眼前。尽在回忆中……！

还记得初中暑假结束前，我和天东吃了顿散伙饭，他大我一届，开学就得去区里念职高了。
　　饭桌上，天东拍着我的肩膀，关心备至的道：“林周，我走了，在学校可别委屈了自己，有什么事给我打电话。”
　　天东性格豪爽，在初中很是混得开，这些年要不是他的照顾，生性软弱的我不知会吃多少亏。
　　离别在即，我不想弄得太伤感，便安慰他说我要考重高，只读书不惹事，放心吧。
　　可我没想到，后来发生的事，才证明我的想法有多天真。
　　开学那个早自习，我正在教室里闷头看书，就在这时，班主任走了进来，说来了一个新同学，大家鼓掌欢迎一下。
　　掌声齐鸣，我抬起头，随即就看见从前门走进来的同学，一个穿着洋气，特有气质，与我们这群乡下土包子截然不同的女同学。
　　不对，我使劲眨了眨眼，待得看清楚时，我浑身一个机灵，有点难以置信。
　　长发飘飘，身材高挑，灵动的味道，双眼里侧返出夕阳的光芒，更感觉这像个上天下尘的仙女一样，不容任何的玷污。还有那张笑起来无比动人的脸，都让我觉得诧异不已，世界太小了，这不就是我在街上撞倒的那个超神级美女么？依旧记得自己那天场景。
　　“咯噔。”
　　我心脏一跳，想着美女那天戏耍我的场景暗叫不妙，仿似我心底都对她产生了阴影，这样都能相逢，真是冤家路窄啊。
　　“哇塞，
　　见到超神级美女，教室里一面骚动，众人都流着口水，齐齐称赞：“好漂亮的妹子，校花级人物啊！”
　　“大家好，女神做了介绍，刚从外地转过来，很高兴认识大家。”讲台上，女神微微鞠躬，声音优雅动人，引得一票男生欢欣鼓舞，我却像吃了瘪的孩子，埋着头，生怕她看见了我。
　　早自习下课后，我有点闷得慌，便准备出去溜达一圈，路过女神时，我故意侧着身体，低头而过，可我刚走几步，身后就传来一道熟悉的声音：“喂，同学你等等。”
　　叫我吗？应该不是吧。我当做没听见，刚要加快步伐，才发现衣襟被狠狠的拉住，女神一步上前，看着我道：“同学，我感觉你有些眼熟啊。”
　　身后的一些潘客学看见我被美女拉住，都在不停的嗷嗷起哄，可我的头埋得更低了，等我想努力挣脱她时，一不小心被女神看见了脸颊，她松开了手，饶有兴致的看着我说：“好巧，没想到是你这个小流氓啊。”
　　“唔，我没听错吧。”
　　“那美女是在说班长吗？”
　　“看样子他们还认识。”
　　众人大开脑洞，热情讨论着，却羞得我耳根发烫，好歹我也是一班之长，却被套上流氓称号，哎。
　　我结结巴巴的说：“这位同学，你……认错人了。”
　　“咦，对于敢……”女神发现口误，赶紧改口道：“总之，你这个小流氓，我不可能认错。”
　　“可……我不认识你。”我脸红心跳，说完挣扎的落荒而逃。
　　这个小插曲过后，我直接去了趟厕所，撒完尿，准备出来时，门口进来了三个人。
　　这三人都是我们班的，那领头的人叫罗胖子，这家伙为人不怎么地，仗着家里有点臭钱，收了两个小弟当跟班，没事总喜欢调戏下小姑娘，因为之前天东总是跟我一路上学放学，他倒是不敢惹我。
　　胖子领着两个小弟摇头晃耳的进来，遇见我时用他那双牛眼狠狠得瞪了我一眼，阴阳怪气道：“洪林周，你和女神很熟？”
　　“无聊。”我白了一眼罗胖子就转身离开，他刚想说点什么，上课铃声就响了起来。
　　随后的几节课我都专心无比的听着，初三了，老爸老妈对我的期望可不小，就盼着我考上重点高中，所以，虽然我成绩不错，但也不敢怠慢，就等着一年后打个漂亮的仗。
　　可没想到中午刚下课，女神就大大咧咧的拦住了我。
　　我低下头，结巴的问道：“你……要做什么？”
　　“哼。”女神漂亮脸庞微瘪，质问道：“小流氓，占了便宜，吃干抹净就想走，能那么容易吗？说，那天你看见了什么。”
　　这种事，留在心里暗爽一下就行，谁承认谁是傻子，我鞠躬作揖：“女神，我什么都没看见。”
　　“真的？”女神看着我肯定的点头，突然又问道：“那你为什么流鼻血。”
　　“额。”我眼睛一转：“我有鼻炎，经常流鼻血的。”
　　女神继续问道：“那你现在为什么不流？”
　　“谁说的？”我看着女神阴沉的脸，心想大姐，你够狠。
　　没办法了，我一记转身背对着她，狠狠地给自己鼻子来了一拳，然后又看着她：“你看，现在不是流了吗？”
　　“哈哈。”女神看着我满脸鼻血的狼狈样，捂嘴大笑道：“小流氓，你真是傻得可爱。好了，不为难你了，那啥，听说你成绩很好，以后多教教我那事我就当没发生过，成么？”
　　“嗯嗯。”看见美女消气，我忙不迭的点头。

　　那天过后，女神果然遵守承诺，并没有再为难过我，反而还频繁的跑来跟我探讨学习上的事，偶尔放学后还约我一起回家。嘿，那时我正值懵懂青春，有这个校花女神级人物天天围着我转，在班上那别提多有面子了。
　　只是偶尔罗胖子看见我时，他那牛眼都瞪得老大，就像我欠了他钱没还似的。
　　不过我也视而不见，该干嘛干嘛，这日子啊，有书可读，有女神校花相伴，真是美呆了。
　　一天上晚自习时，老师暂时还没来，或许是刚开学不久，同学们都比较兴奋，整个教室里闹哄哄的，我身为班长，拉着纪律委员就随口说了几句，很快教室也安静了不少，当然，还是有点杂音，那杂音，就是罗胖子那三人。
　　一个班级，无论何时，用老师的话说，都会有些老鼠屎，我看着围成一团的三人道：“罗阳，这都要上课了，你们三干什么呢？”
　　罗胖子慢慢的站了起来，吧唧着自己的猪嘴巴讽刺道：“哟，班长挺威风嘛？”
　　说完他也不搭理我，带着两个小弟就走上前来，路过我时，还故意用肩膀蹭了我一下，我也不怕，大声的质问道：“罗阳，你们要干嘛？”
　　罗胖子没有鸟我，带着两人径直来到女神身前，随后，其中一个顶着杀马特头型的跟班从荷包里掏出一张纸条递给女神，道：“美女，这是我们罗老大写给你的。”
　　女神正在仔细的看着书，却不想有人打扰，不过她好像没看见纸条似的，继续看着自己的书。
　　“你……”杀马特脸色不太好，大声道：“女神，你什么意思？”
　　女神还是没有抬头，继续复习着，这厢，罗胖子身旁的瘦猴忍不住了，高声质疑道：“女神，这可是我们老大写了一天的情书！”
　　终于，女神缓缓抬起了头，清脆的说道：“那又怎样？”
　　瘦猴一时语结，还想要纠缠几句，一旁的罗胖子却阻止了他，脸上泛着笑道：“你们嫂子有性格，嘿嘿，我喜欢。”
　　“就是。”
　　“嫂子有性格。”
　　杀马特和瘦猴见有马屁可拍，顿时就笑着阿谀奉承起来，那模样，要多恶心有多恶心。
　　“谁是你们嫂子。”女神阴沉着脸，泼辣的骂道：“神经病。”
　　“哟，看不出来，还挺辣嘛。”罗胖子也是死不要脸，大笑着把脸凑近女神面前，气得女神嘴都嘟了起来。
　　我看着不罢休的三人，还有女神那难堪的脸色，顿时就训斥道：“罗阳，你们还有没有纪律了，你们再这样我可就要告诉老师了。”
　　“我告你麻痹！”罗胖子转身狠狠地推了我一把，刚好老师走了进来，他这才收手，带着两个跟班走回了座位，路过我时还恶狠狠的说道：“洪林周，你很好，很好。”
　　按照往常，这只是同学间的一点小事，断然不必放在心上，所以我又专心的看起了书来。
　　我们那是乡镇中学，走读生只上一节晚自习，下课后，女神背着书包走到我面前，笑眯眯的看着我道：“小流氓，一起走么？”
　　我回以一笑，说你先走吧，我爸刚给我买了辆自行车，还得去操场骑呢。
　　女神哦了一声，脸上好像有点失望，随后美眸一转：“没事，我等你。”
　　恰巧这会罗胖子从我和女神身旁路过，还用阴测测的眼神盯着我，真是小肚鸡肠。我对着女神回以一笑：“好呀，那一起走吧。”
　　从老树下艰难的推出自行车，来到女神身边时，我歉意的说道：“不好意思呀，让你等那么久。”
　　“没事，走吧。”霓虹灯火中，女神笑容点点。
　　那时的她一袭白裙，在迷离灯光下亭亭玉立，那摇曳的身姿，如一株花，开在每个少年的心中。
　　我心中一动，说：“嗯。”
　　迎着人潮走出校门，我推着单车，身边有一个美女相陪，这样的场景，别说现实，连想想都觉得浪漫。
　　走了一会后，分别就在眼前，我朝女神淡淡的道：“注意安全。”
　　“小流氓你也是。”也不知何时起，我的名字在女神口中变成了小流氓，她叮嘱一句，身影开始慢慢远离，突然她又停了下来：“小流氓，你怎么还不走？”
　　“等看不见你了我就走。”我傻乎乎的说着，听见我的话，女神咯咯一笑：“傻瓜，谁要你看呀，快回去了。”
　　我哦了一声，等到她消失在视线中才闷头骑着车，只是不知为何，心里有点失落的感觉。
　　我家住农村，回家要经过一条绵长的泥巴小道，乡下路上没有什么照明灯，我只好借着星光和村民的灯光前行。骑了一会后，远远的，我隐隐看到路中央站着三个人，我也没在意，以为是和我同村的学生，还不停的按着铃铛，生怕撞了他们。
　　可那三个人就像没听见似的，依旧站在路中间，我感觉有点不对，直到快接近时，我才发现那三道人影有点熟悉，一个发型冲天，一个瘦如竹竿，还有一个……胖子。
　　“咯噔。”
　　我心脏猛然跳动一记，慢慢停下了自行车，走上前忐忑的问道：“罗阳，你们要干什么？”
　　“洪林周，你和女神走得很近嘛，还陪她一起走路，对了，你这个班长今晚也是够拽，居然敢当着全班的面丢我的面子！”罗阳冷冷一笑，说：“至于干什么，当然是干你咯。”
　　说完，罗阳大手一挥：“兄弟们，动手吧。”
　　我有点迷糊，没想到罗胖子居然要打我，不过我也不傻，见势不对我扭头就跑，可能是太紧张的缘故，刚转身就被一个坑洼绊倒在地。
　　这一摔，杀马特和瘦猴瞬间就来到了身前，拳脚肆无忌惮的落在了我的身上，我没有挨打的经验，但还是学着电视里面，死死的把脑袋抱住。
　　“洪林周，你不是要告我吗？怎么不去告了？哈哈。”罗阳见我被打，站在一旁抱着双手，幸灾乐祸的盯着我。
　　我心有不甘，只好大声叫道：“罗阳，为这事你就打我？难道你不怕吴天东么？”
　　“卧槽，还敢威胁我！”不提天东还好，一提，杀马特和瘦猴打我打得更卖力了，连罗胖子都几步上前，狠狠地给我来了一脚，痛得我身体都蜷缩起来：“吴天东是谁，哦，我忘了，他很牛逼，还打过我呢，可现在的我一根指头就能干翻他，你不是跟他走得近么，去找他来报仇啊！”
　　说完后，罗胖子带头又狠狠的揍了我一顿，之前，我还能坚持的抱着脸，到最后，我连遮脸的力气也没有了，我不知道自己挨了多少打，只觉得脸上湿漉漉的，也不知是眼泪还是其他。
　　许久，罗胖子一伙估计打累了，也打够了，罗胖子这才缓缓的蹲下，用手拍着我的脸道：“洪班长，你怎么这么不经打啊，哟，这个傻蛋，还掉眼泪了，丢不丢人啊。”
　　“就是，还哭呢。”
　　“真不是男人！”
　　说完三人就扬长而去，嘲笑声冲天，老远我还听见罗胖子恶语相加：“洪林周，女神迟早是我的女人，长眼的以后就离她远点，否则有你好受的。”
　　呵呵，我苦楚的笑着，下意识的伸手摸了摸脸，才发现上面全是眼泪。
　　我身体不停的颤抖，感觉就像是做了一个噩梦。我哭了，我他妈居然被打哭了。
　　“呜呜。”
　　那晚，漫天星斗在黑夜中闪烁，我一个人蜷缩在地上，眼泪不停的流，心中有万千苦楚和委屈。
　　从小到大，我都一心念书，从未想过招惹别人，更没有挨过打，包括今晚，我也觉得自己没有做错，可我不明白他们为何要打我。
　　而当后来的我真正明白其中缘由时，我才知道校园生活，是多么的残酷。


第2章 永远的那一夜
　　第二天，我红肿着脸走进教室，遮遮掩掩，还故意绕道去座位，女神发现我的不对，一下就窜到我身边，紧紧的盯着我，道：“洪林周，你被打了？”
　　说完她目光就看向了身后的罗胖子，我担心惹上麻烦，赶紧朝女神挥手，说不是不是，昨晚骑车天太黑，路过一个坑摔倒了。
　　“真的么？”女神半信半疑的看着我，我连忙点头，说：“就是，要上自习了，你快回座位吧。”
　　“哦。”女神顺从的回到了座位，我这才放松了下来，接着下意识的回头看了眼罗胖子，他对我点了点头，用嘴型说道：“还挺来事嘛，继续保持！”
　　接下来的日子，不知罗胖子去哪里笼络了一大帮小弟，在校园里混得风生水起，俨然有一代牛人的派头，之前我还琢磨着要不要给天东打个电话，现在看这苗头，天东来了估计也悬。
　　而罗胖子有了势，便开始威风凛凛的缠着女神，不过女神还是一如既往的冰冷，根本不搭理他，反而经常当着全班的面，亲密的跑来找我探讨些课堂知识。
　　这样下去，我知道罗胖子很快又会找我的麻烦，虽然我刻意的避着女神，可她好像没有察觉似的，愈发跟我走得近。
　　果不其然，某天我去上厕所，就被罗胖子一伙堵在厕所里威胁：“洪林周，你胆子不小啊，居然跟女神走那么近？”
　　我见人多势众，很怕又被毒打一顿，只得颤巍巍的说：“罗阳，都是女神在找我，我哪里敢接近她呀，这不她几次约我放学走我都拒绝了。”
　　“我看你也不敢接近她，这样吧，下次女神找你别理她，一句话你也别说，懂了吗？”
　　我机械的点头，说懂了。这下罗胖子才满意的点头，然后狠狠的拍了下我脑袋，一脚踹在我的屁股上，肆无忌惮的大笑道：“对了嘛，洪班长这样才乖嘛，滚吧，废物。”
　　那个摸头的动作，那个滚字，还有他们狂妄的嘲笑声，都一点点侮辱着我的内心，可我生性懦弱，面对恶势力根本不敢反抗，只好将泪往心里藏，难受的走了出去。
　　后来的几天，我发现班里的同学刻意的在疏远着我，甚至在罗胖子的带领下，他们还欺负起我来，大扫除时，大家都悠哉游哉，只有我一人干活，等班主任问起为何那么慢时，一伙人都跳出来指正我：班长偷懒。
　　课堂闹哄哄的，他们又会说：班长在打电话。
　　类似的事情多如牛毛，没过几天，班主任就取消了我的班长职务，罗胖子，众望所归的成为了新任班长。
　　呵呵，人生跌宕起伏，短短几日，我便从高高在上的班长，变成了尝尽世间冷暖的可怜虫，可我只能忍气吞声，屁都不敢放一个。
　　女神还是经常来找我，不过我都会像个哑巴一样，一句话也不说，因为我怕被罗阳打。很多时候我都恨自己太懦弱，不像个男人，可想想这样也罢，你们都远离我吧，我自己好好学习，考上重高，从此远离这群污秽的人儿。
　　某天上体育课，全班都在乐呵呵的玩耍着，只有我孤单的坐在老树下，愁眉苦脸的望着天空，这时，女神走到我面前，手拿着一瓶矿泉水，淡淡的道：“喏，给你买了瓶水。”
　　我不敢接，她又说：“洪林周，我长得那么吓人吗，话都不愿和我说一句？”
　　我连忙摇头，刚想说你长得很美，就看见了不远处罗胖子凶狠的目光，随即我闭上嘴巴，起身走向了远方。
　　女神貌似发现了罗胖子对我的威胁，连忙追着我大声道：“洪林周，我知道你不和我说话是因为罗阳，可我不明白，大家都是人，你为什么就要怕他们呢？为什么你就不能抬起头，好好的做人呢？”
　　连续的发问，让我脚步停了下来，为什么我不能抬起头好好做人，为什么我就要怕他们？我也问自己为什么，可我找不到答案，也许是天性如此，也许，我被打怕了。
　　谁知道呢？呵呵。
　　日子继续，我仍旧被欺负，被孤立，而自打操场过后，女神也很少找我问学习的事了，或许她是怕自讨没趣，又或者看我烂泥扶不上墙吧，而更加可悲的是，我发现懦弱也是会上瘾的，因为，渐渐的，对于周遭发生的一切不平等，我居然麻木了。
　　某日课间，罗胖子嚷嚷道：“洪林周，我桌前有很多垃圾，都影响我学习了，你说怎么办？”
　　我胆怯的走到罗胖子面前，看见他身前零零碎碎有许多的鱼骨头，还散发着淡淡腥味，这分明就是他刚吃下的，摆明了又要欺负我。
　　哎，我在心底叹了口气，唯唯诺诺道：“罗哥，我帮你扫。”说完我就拿起扫帚扫了起来。
　　“喂喂，没看见么，那里有点纸屑。”
　　“你眼睛是不是瞎了，还有尘埃，尘埃啊，老子要是得鼻炎了你赔得起嘛。”
　　罗胖子各种挑刺，无理取闹的让我扫这扫那，还时不时的被他嘲讽一句：“洪林周你以前很神气嘛，哈哈，现在怎么像条狗一样听话啦，同学们说是不是啊。”
　　“就是……”
　　马屁之声让罗胖子很是威风，我咬着牙，气得泪水都在眼里打转，罗胖子看着我的模样，起身使劲的拍着我脸：“怎么，你这个废物不服啊？”
　　“没有。”我摇着头，死死地憋着眼泪，暗自发誓道：罗阳，有朝一日，你赠予我的屈辱，定百倍偿还给你！
　　这时，女神终于看不下去了，她跑过来大叫一声：“是什么是，你们也太欺负人了。”
　　说着她走过来一把扔掉了我手中的扫帚，拉着双眼噙满泪水的我回到了座位，恨其不争的道：“洪林周，你呀，就是太怯弱。”
　　傍晚，我没敢去教室，毕竟女神今天还亲密的拉过我，按照罗胖子的小心眼，估计晚自习后，他又会找上我。于是我就跑去厕所，想在里面躲一躲，可刚到厕所门口，我就听见里面闹哄哄的，其中还有我熟悉的声音。
　　“老大，女神算个什么东西，刚才你向她表白那是给她面子，她还蹬鼻子上脸，居然敢泼你一脸的水。”
　　“就是就是。”
　　说话的是杀马特和瘦猴，不过联想到女神往罗胖子脸上泼水时，我差点开心得笑了出来，但随后罗胖子的话就让我的心沉入谷底。
　　“哼，老子追了她那么多天她还不领情，看来是敬酒不吃吃罚酒啊，你们俩今晚放学把她给拦好咯，看我不把她给办了，到时候生米煮成熟饭，看她还不从了本少爷，他妈的，叫你一个婊子装清高。”
　　“老大，高明！”
　　“一定给您办好。”
　　我听着随声附和的话语心里一紧，默默的退了出来。
　　那个晚自习，我坐在教室里发呆，想起即将发生的事内心纠结得不行，我万万没有想到，还是学生的罗胖子，居然嚣张得敢做如此之事。
　　可女神，十五六岁，花季年华，难道我真的要视而不见，违心的看着罗胖子去玷污她吗？
　　我能做点什么呢？是跑去告诉她，罗胖子要对她行不轨之事，赶紧离开学校，这可是在上课呀，即便我写纸条，众叛亲离的我，谁又愿意帮我传给女神？
　　还有如果我帮了女神，罗胖子会放过我？那样的话，以后的恐怖日子我想想都觉得害怕。
　　罢了，就当没听见吧，我不停的安慰自己，对不起了，女神。
　　“叮，叮，叮……”
　　下课铃声响起，顿时校园开始变得喧闹无比，女神收起书本，来到我面前：“一起走吗，我等你。”
　　我摇了摇头，说不了吧。
　　女神哦了一声，没有勉强，轻轻的拍了拍我桌子，便独自离开了。而她刚一走，罗胖子三人就尾随了出去。
　　我木讷的看着眼前的一切，心底微微有些疼，呵呵，明知女神会遭遇不测，我却只能无动于衷，我真他妈可悲。
　　我绝望的起身，发现桌上有一张纸条，打开一看，上面有一行秀丽字迹：洪林周，今天的你，太让人失望了，你不能再懦弱了！下方并有女神的名字。
　　我咬了咬牙，心底一阵感动，这些日子，在全班孤立我时，只有女神主动和我说话，让我抬起头做人，如今，还写字条鼓励我，让我别再懦弱，可我居然麻木到要看着她坠入魔掌！
　　草，拼了！
　　马勒戈壁，人死脚朝天，不就是一顿打吗，我就不信罗胖子他们敢把我打死，想到这，我心底突然窜出一股莫大勇气，直接奔往老树下的自行车前，将泛油的链条取了下来，死死的攥在手里。

　　出了学校后，我将链条藏在T恤里，远远的跟着罗胖子三人，可走着走着，我发现情况有些不对，居然又有两个人窜了出来，加入了罗胖子一伙。
　　这下，倒是让我有些紧张！
　　前方，女神仍旧一无所知，在昏暗的水泥路上前行着，不过这会她走在主道上，虽是夜晚，但还是有少许的人在闲逛散步，谅罗胖子也不敢挑现在下手。
　　不过，一条分岔路很快出现在了眼前，而女神不偏不倚，恰巧就走了进去。
　　身为土生土长的人，我闭着眼都知道，岔路里面是一个破产的工厂，留有几栋老旧楼房，环境还不错，有池子，凉亭，还有……遗弃的厂房，厂房尽头有一道小门，可直接到达女神家。
　　女神，这是在抄近道啊。
　　想到厂房，顿时我心里就是一紧，糟了，那些厂房里，平时就破败不堪，连个鬼影都看不见，如果他们将女神弄进去的话，想想都觉得可怕，况且，现在他们不是三个人，而是五个。
　　五个，我对付得了吗？我心里忐忑不安，隐隐打着退堂鼓，但我告诉自己不能退缩，不能眼看着鼓励我的姑娘惨遭侮辱。
　　路过凉亭时，还有几人在那里坐着吹风，闲聊着什么，往前的十几米，黑暗开始渐渐笼罩了一切，我暗道不妙，而一路尾随的罗胖子一伙，终于开始有了动作。
　　只见黑暗之中，罗胖子一挥手，瞬间四人就围了上去，这时，女神像是听见了声音，连忙回头看了看，估计她发现不对，大叫一声后就小跑了起来。
　　论跑步，一个纤细姑娘，任你再过泼辣，又怎么是男生的对手？很快，四人就将女神围了起来，而罗胖子也坏笑的走到了她的面前，色眯眯的看着她。
　　“罗阳，你要干什么？”女神些许畏惧的问着。
　　“干什么？”罗胖子用手摸着下巴，一脸讪笑，随即，他面色阴沉，一记耳光打在了女神的脸上。
　　“臭婊子，老子看上你那是你的福气，还敢当着大家的面泼我水，看我今晚怎么收了你。”罗胖子目露凶光，吩咐手下道：“把这娘们给我拖进厂房，我要办了她。”
　　“好咧。”
　　四人包围上前，苍蝇都不会放过一只，何况是女神，按平时，女神也够泼辣，但毕竟是个女生，哪里见过这等阵势，这不，她马上就被吓到了，抽抽搭搭的哭泣着，大声道：“罗阳，你这个杂碎，你居然想对我那个，呜呜，你就不怕我报警吗？”
　　“报警？”罗胖子狂妄一笑，大声道：“要是报了警，我看你这辈子怎么做人，我奉劝你少吃点苦头，乖乖的从了我吧，哈哈。”
　　“呜呜，你要是敢动我，我要你后悔一辈子。”拉扯之中，女神早已泪流满面，哽咽的问候着罗胖子全家，但罗胖子老脸厚皮，根本不在乎，反而是在嚣张的大笑，仿似一切皆以成为定局：“那我非得动动你了，看你让我怎么后悔。”
　　很快，女神就被五人带进了厂房，她那伤心欲绝的哭泣声绵延不绝，充斥着整个空间。
　　而那凄惨的哭声，如同一股力量，让我懦弱的内心渐渐变得坚强起来。
　　我在工厂之外，听着里面的声音，对于他们大概的位置有所了解，于是，我顺着墙壁前行，在一个离他们不远处的窗户跳了进去，然后躲在了一堵墙后面，借用着罗胖子手机的电筒余光探寻外面的状况。
　　不远处，我看见罗胖子正兴奋的搓着双手，急不可耐的命令着：“你们四个都去大门口守好了，千万别让人进来。”
　　四人听话的点了点头，然后走了出去，我见人影散开，顿时放心不少。然后，我身子发抖的脱下T恤，将脸围住，只露出一双眼睛。
　　我紧紧握了握手中的链条，慢腾腾的蹭了出去，妈的，到时候闷头给罗胖子后背来几下，说不定我还能带着女神从窗口逃出去呢。
　　这边，罗胖子见外人离开，马上掉头乐呵呵的看着女神，粗俗的道：“我看你是个雏，放心吧，哥哥今晚好好疼你，我会很温柔的。”
　　“滚，你这个杂碎。”女神一脸惨白，哭声点点，趁着罗胖子不注意，一脚踢在了他的裤裆上，看得我在原地目瞪口呆。
　　那一脚，很疼吧。
　　“哎哟。”罗胖子蹲在地上，看着想要逃跑的女神心有不甘，忍着剧痛，一下就将她扑倒在地。
　　“罗老大，怎么回事？”
　　外面的人约莫听到了罗胖子的惨叫，连忙询问着里面发生了什么。罗胖子自尊心作祟，大喝一声：“没什么，你们嫂子挺辣！”
　　“哈哈，老大你可得温柔点。”
　　“你们滚远一点，别给老子偷看，说不定心情好我让你们也爽爽。”
　　“好咧。”
　　女神倒地，外面看守，一时间，罗胖子没有了后顾之忧，抓着女神的脸就是一耳光：“臭婊子，还敢踢我，现在我决定了，等下就让你尝尝被五个人轮流玩的滋味。”
　　“呜呜，罗阳，你这个禽兽。”女神眼泪横流，手指在罗胖子身上飞舞着，可她哪里斗得过罗胖子，而她那无助的声音，在这时，更像是一种催化剂，让罗胖子变成畜生的催化剂。
　　“嘶。”
　　没几下，女神就发丝凌乱，衣服被罗胖子撕出了一道口子，可她还在挣扎，还在绝望的喊叫，不停的想要挣脱开来，而即便隔得老远，在微光之中，我都能看见罗胖子那张失去人性的脸庞。
　　这个牲口！
　　我拳头紧握，牙齿咬得咯咯作响，就在这时，一道声音没由来的响了起来。
　　“刚翻过了几座山，又越过了几条河，嘿，崎岖的山路怎么它就这么多！”
　　我擦，在这关键时刻，我的手机居然响了起来。
　　“谁。”罗胖子转头警觉的大叫道。
　　时不待我，本想让罗胖子吃闷棍的，但刚才他把跟班吩咐走了，也是个不错的机会，我没有犹豫，直接冲到罗胖子身前，趁他没反应过来一链条狠狠地抽在了他的身上，把他抽得满地打滚。
　　“来人……”
　　他话还没说完，我就迅速的挥舞着链条，将长久以来压抑的苦楚，被罗胖子欺负孤立的软弱，完完整整的发泄在了他的身上，顿时疼得他蜷缩起来，连声音都发不出一句。
　　“快走。”我们那地说方言，怕被罗胖子认出，这会我说的是普通话。我匆匆拉着女神，可一步都没迈开，我就发现自己的脚像是被绊住一般。低头一看，才看见罗胖子正死死的抱住我的脚。
　　“妈的，你们快给老子滚进来，哎哟。”终于，缓过神来的罗胖子大声叫嚷起来，而听见他的声音，我脑袋发蒙，一时间竟然不知所措起来，我下意识的将女神推开，然后大叫道：“快从前面的窗户跑，他们抓不到你的。”
　　“你是？”女神满脸惊慌，对着蒙面的我疑惑问道，时间紧迫，我忍不住爆了粗口：“你他妈倒是走啊！”
　　女神的身影渐渐远离，消失在我视线之中，而门口也隐隐传来脚步声，我知道如果我走不掉的话，结局会很惨，连忙又拿起链条，不要命的往罗胖子身上打，可他像个傻逼似的，就是抱着我不放。
　　很快，四人冲了进来，看见罗胖子被打一下就把我围了起来，我看着他们额间冒汗，心里紧张得不行，但还是胡乱的挥舞着链条与他们周旋。
　　可是，双拳毕竟难敌八腿，在我又挥出一记时，杀马特瞄准时机，一脚踢在了我后背，我踉跄倒地，瘦猴又机敏的卸掉了我手中的链条，一时间，迎接我的只有数不清的拳脚。
　　“敢动我们罗老大，我倒要看看是谁敢这么大的胆子。”杀马特收住脚，俯瞰着我，而听到他的话，我一下就慌了起来，这要是被他们知道了我是谁，那以后我该怎么办啊。
　　我被打得很疼，更被杀马特的话吓住了，我下意识的挥着手，连声音都带着哽咽：“不要，不要。”
　　“去尼玛的。”瘦猴赏我一脚，弯下腰一把扯走我脸上的T恤，待得看清我长相时，一个个惊得站在了原地。
　　“我靠，罗老大，打你的人是……”
　　“哎哟。”罗胖子趴在地上呜咽连连：“是谁？”
　　杀马特道：“是那个废物洪林周。”
　　“什么？”不远处，罗胖子终于缓缓的站了起来，一瘸一拐的走在我面前，看着我的脸，眼睛瞬间爆红，像见了杀父仇人一般，气得脸上横肉直跳，咬牙切齿的道：“洪林周，还真他妈是你，呵呵，你敢拿链条抽我，很好，很好。”
　　“我要他的右手，给我卸了！”
　　那一刻，拳脚狂暴，但世界却是那么的安静，我看了眼女神离开的窗口，嘴角缓缓的露出了微笑。
　　呵呵，女神，你知道吗，懦弱了很久的我，才发现偶尔做一次英雄，那种感觉真的很棒。而如果不是你的鼓励，或许我永远都没有胆量成为英雄。
　　即便，成为英雄的代价很残酷，残酷到罗胖子一伙看见我脸时，我在此地的生活，就会结束。
　　但我永不后悔！而那一夜我一辈子都忘不了。
当晚，我被打得面目全非，右手骨折，最后还是老爸和哥赶来把我扛去了医院。
　　打上钢钉，做完手术，出院已是一周以后。
　　学校是不能去了，在我的强烈要求下，家里帮我联系好了其他乡镇的中学。不过转学前，还得去原校把书本收走。
　　清晨，我打着石膏跟我家人回到了学校，此时微风拂过校园，路上人影稀疏，偶而还听见几个女生讨论，说罗胖子真恶心，要不是家里有钱，肯定被开除。
　　我听见淡淡一笑，丧尽天良的他终于东窗事发了，这下女神也算可以安静念书了，不过我看不到了。
　　刚到班级，罗胖子看见我就阴阳怪气道：“哟，洪林周，打着石膏还敢来学校，不怕又折了手呀。”
　　如今要走了，想想我也没必要提心吊胆的，于是，我冷冷一笑道：“让你失望了罗胖子，我是来收书的，不是来念书的。”
　　“操，你要走？”罗胖子一下站起了身，猛地拍了下桌子，脸上一副不甘神色，估计他做梦都在想着怎么弄死我，却没料到我直接走人吧，我毫不畏惧的看着他道：“我走不走，关你攀隆！
　　说完后，我心底暗暗发誓，今天，我被你逼得转学，如果来日有交集，我一定要让你跪地认错！
　　收书时，女神来到我面前，关怀备至的道：“洪林周，你手怎么了？”
　　看来她还不知道我救她的事呢，也罢，就让我安安静静的装个逼，当一次雷锋吧。我朝她一笑，故意大声道：“没事，被疯狗咬了一口罢了。”嘿嘿，这会罗胖子的脸色，一定很好看吧。
　　“你真要走？”
　　“嗯。”收好书，我看着一脸不舍的女神，微微一笑道：“好好念书，我在南区重点高中（南区唯一一所重高）等你。”

事隔多年，那一夜的事情仍影响我至今。如今拥抱怀里美女，我仍心有余悸。

第3章 噩梦来袭

我离开后，去了另一个中学，听闻女神随后也转了学，也对，发生那样的事，作为一个女生，换下环境未必不好，至少免去了诸多的流言蜚语，不过罗胖子好像也受到罚。
　　只是，不知女神她转去了哪里。
　　经过努力一年后，我如愿以偿，考上了南区重点高中，那里，将是一片崭新的天地，等待着我这只小鸟展翅高飞！
　　开学那天，我很是亢奋，也没要家人送，自己背着包就去了学校。
　　分班分寝室，然后新生大会，接着又是班级小会，会上班主任先分配同桌，又叮嘱了下军训安全，完了便吩咐自由活动。
　　想来有些好笑，初中时我们还一人一桌，没想到来了高中，因为教室少学生多，我倒是有了新同桌，虽然是两张单人桌挨在一起的。
　　同桌长了张可爱的瓷娃娃脸，衣着得体，长发飘飘，属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫用　彩色头绳儿扎着，十分的好看。依稀有女神的影子，她伸出手，落落大方道：“你好，我叫白诗婷。”
　　我也伸出手：“洪林周。”
　　“林周，以后我们就是同桌了，可得相互监督，好好学习。”白诗婷眼睛一眨一眨的，我点头说好，心中暗自雀跃不已。
　　不仅到了新地方，还认识了新同学，这样的改变，不正是我期待的高中吗？
　　后来的十天军训，我们顶着烈日，穿着老厚的服装在操场上做着枯燥的动作，着实把我累得够呛，不过我还是撑了下来，毕竟，高中的辛苦，总比初中的欺负好。心中还回忆着和女神的约定，期待再次见面。
　　又回忆起初三那短暂的岁月，我浑身就不舒服，而我没想到，如今我的好日子，很快就被无情打破。
　　军训结束，新学期正式到来。
　　我考取的重点班，上晚自习时，班里一片安静，都在安心念书，学习气氛明显和初中有天壤之别，我仔细的看着课本，这时，班主任接了个电话，很快走了出去，不一会他就带了个人回来，大声道：“这是新同学，大家欢迎一下。”
　　白诗婷碰了我一下，悄声道：“不用猜，一定是托关系进来的，班主任还亲自去接呢。”
　　显然，白诗婷对这样的插班的同学不屑一顾，我点头附和，说就是就是。
　　“欢迎欢迎。”
　　我随意的拍着手掌，在抬头的刹那，我发现班主任身边的人有些熟悉，我眨了眨眼，顿时心惊肉跳，身子僵硬无比。
　　那个人，五官丑陋，身形肥胖，正是让我噩梦不止的罗阳！
　　讲台上，罗胖子站得笔直，一脸憨厚的介绍道：“大家好，我是罗阳，因为身体不好，才没来参加军训，以后希望大家多多关照。”
　　或许是因为经过一年的大哥洗礼，罗胖子讲话底气十足，带有恶霸的优越感，而当他目光转向我时，嘴角不经意间露出一丝浅笑，如此的意味深长。
　　我心里咯噔一声，有种想哭的冲动，那一瞬间，我觉得生活是那么的讽刺，我背井离乡，去到其他乡镇用功读书，只为了考取重高，远离欺负，可现在，一辈子也不可能考上重高的罗胖子，像是一张网一般，就那样活生生的出现在我眼前，笼罩着我的生活。
　　而我的艰辛，我的孤独，为我换来的，将是又一次的噩梦！
“你怎么了？”白诗婷看我脸色不好，连忙关心的问道，我摇了摇头，说没事，心里却一阵说不出的感觉。
　　那几天，我不知道自己是怎么熬下去的，每天浑浑噩噩，根本就没心思念书。好在罗胖子并没有找我的麻烦，但他表面越是冷静，隐藏的暴风雨就越是可怕。
　　我太了解他了，小肚鸡肠，心胸狭窄，好不容易逮住了我，他怎么可能还放过我。
　　这不，随着时间的流逝，我隐隐就发现他的不对劲了。
　　那厮很会处关系，今儿给这同学买水，明儿给那同学打饭，很快，罗胖子就和我们班的同学搞好了关系，没几天，我居然发现他又和邻班的一伙人搅在了一起。
　　那伙人领头的是个黄毛，很是霸道，而他背后的人更是了不得，那人是高一的老大，是从初中部升上来的，五短身材，长着一副阴险眼晴，看人眼神极其可怕，是个阴险之辈，更重要的是，他是学校目前较大势力之一。
　　传闻他本校初中部就已龙盘虎踞，如今升至高中，也己走上一统高一的道路，实力极其可怖。
　　罗胖子跟黄毛搭上了关系，瞬间走路都趾高气昂起来，看我的眼神更是深沉，我知道，欺凌受辱的日子又来了，只是没想到会那么的快。
　　我的书本开始散乱一地，做好的作业会不翼而飞，更夸张的是有一次我来上课，发现桌子都倒在了地上，连白诗婷都觉得莫名其妙，在班上抱怨：“谁这么无聊！”
　　这还不止，我发现自己无论穿什么衣服，每天下课后后背都有墨水，那种墨水的排列，一看就是钢笔甩出来的。为这事白诗婷还问过后排的同学，俩人都说不是。
　　当然，我也不傻，能这么无聊的人，除了我右侧后排的罗胖子，还能有谁。果不其然，有一次罗胖子不知是不是劲道用大了，连钢笔都扔在了我身上，当场就被我和白诗婷看见了。
　　只是他恬不知耻，对着我得意洋洋的笑着，大有你能把我怎么地的感觉，而我的确不敢把他怎么样，只好当做没事发生。
　　白诗婷气鼓鼓的，大声问道：“洪林周，罗阳那么对你，你为什么不去质问他！”
　　“呵呵。”我苦涩的笑道：“我不敢。”
　　“你……”白诗婷恨铁不成钢：“那你就忍受得了一直被他欺负。”
　　我一时语结，愁眉苦脸道：“习惯了。”
　　见我忍气吞声，沉默无言，这下罗胖子的气焰就更嚣张了，对我的欺凌更是变本加厉起来。
　　有天自习，我突然听到砰的一声，随即我的衣服就湿透了，我下意识的一摸，还黏兮兮的。我转头时，看见罗胖子悠闲着道：“不好意思，手滑，可乐往你身上喷了。”这杂碎，我分明看见刚才他才把冰镇的可乐使劲晃悠了一番。
　　我满腹委屈，麻木的摇头道：“没事，我洗洗就好了。”
　　“洪林周，都欺负到头上了，你还要忍？”白诗婷面露不悦的嘀咕着。
　　我轻轻叹气，说：“那我要怎样？”
　　“罗阳为什么只敢欺负你，因为你不敢反抗。”白诗婷朝我举了举拳头：“你要做的，就是反抗！”
　　反抗，呵呵，初中的那段日子历历在目，那时我选择了逃避，唯一一次反抗就被打断了手，如今罗阳又攀上高枝，我拿什么反抗？
　　又一天上课，我正专心看书，突然感觉凳子一摇，我知道罗胖子在踢我凳子，我当做没事一样继续看书，趁老师写黑板时，罗胖子又冷不丁往我大腿上来了一脚，那一脚力道相当之大，当时我重心不稳，连带着书桌一起，摔得人仰马翻。
　　全班都在哄笑，老师也不满的问：“洪林周，你还上不上课了。”
　　众人嘲笑，老师责骂，一刹那，苦楚遍布全身，泪水都在眼眶里打转了，我看着罗阳赤果果威胁的目光，苦涩的道：“对不起老师，我不小心摔倒了。”
　　“哈哈，傻逼。”罗胖子毫不遮掩的大笑道。
　　“罗阳，你有病是吧，上课还踢洪林周。”导致我的丑态，关于始作俑者，白诗婷都是看在眼里的，哪怕当着老师的面，白诗婷也忍不住的站了起来。
　　“哟，洪林周，好歹你也是个大男人，怎么还要女人出头呀？”罗胖子一脸嬉笑，说得我脸阵阵发烫。
　　“你们干什么呢，还上不上课了？”老师大喝一声。终结了这场闹剧。
　　“林周，你还是不是男人，你还有没有尊严，都被欺负成这样了你居然还无动于衷？”白诗婷气鼓鼓的朝我抱怨，如此这般，我也觉得自己不像个男人，我懦弱，但懂道理，有些事情，除非我退学，否则就不得不去面对。
　　可我好不容易才考进了南区重高中，我还期待着和女神见面呢，要知道女神可是我动力。难道我又要无所作为的离开？我咬了咬牙，死死忍住眼泪，紧握着拳头道：“我再忍一次，下一次，我一定反抗。”
　　“好。”白诗婷见我有了精气神，开心的道：“如果你不反抗，我可要帮你了！”
　　“不用。”我摇头拒绝，像是做了艰难的决定，一字一句道：“我自己能行！”
　　当晚下自习，我刚回寝室躺下，这时，突然闯进来一伙人，目露凶光，环视着我们寝室。
　　进来的人，领头是个黄毛，还挺眼熟，是那老大的兄弟，他身后带着几个学生，罗胖子也在其中，我看见他们心底发憷，好不容易建立的自信在点点崩溃，不知道他们是不是针对我来的。
　　“军哥，黄毛原名。你怎么来了。”我下床的刘杰当即起身问道。
　　“滚，别给我套近乎。”黄毛眼皮一翻，对着寝室八人道：“你们八个，把钱交一下。”
　　说完，他又干净利落道：“罗阳，这是你们班的，你来。”
　　嘘，听见收钱，我一下松了口气，而他们收钱的原因，我也是知道的。
　　现在学校高二高三都稳定无比，唯独剩下我们高一新生混乱无比，我知道，现在他们要做的，就是收保护费立威！
　　“好咧。”狗腿子罗阳乐呵呵的跑到刘杰面前，大声道：“给钱吧。”
　　刘杰面色发黄，感觉有点营养不良，虽然脸色不悦，但还是乖乖给了罗胖子五十块钱，接着罗胖子又收了五个人的钱。
　　又到一人时，罗胖子两手一摊，道：“给钱。”
　　那人带着耳机，裹在被子里听歌，好像根本没听到似的，仍旧躺在床上，罗阳吃了瘪，脸色不太好，但还是上前扯掉那人的耳机，大声道：“小子，交钱了。”
　　“你是在叫我吗？”那人一脚踢掉被子，光着上身翻爬起来，露出健硕发达的肌肉，气势汹汹道：“你要我给钱？”
　　“你……”罗胖子脸色煞白，被眼前高大威猛的人吓得连连后退，那模样，像是丧家之犬一般，倒是可笑。
　　这人我没太多印象，只知道他叫张凡，平时独来独往的，也不和我们说话，没想到现在气势倒猛得一逼！
　　“很拽嘛小子。”黄毛带着跟班走到张凡面前，上下打量了一番，显得有些犹豫：“今天我不动你，不知明天你还拽得起来么？”
　　“有种就来，废物。”张凡鼻息一哼，一咕噜又躺在了床上，看得我们寝室的人面面相觑，心中直呼有胆。
　　黄毛脸上横肉直跳，悻悻的道：“罗阳，下一个。”
　　“还不给我滚下来，想找打吗？”罗胖子被灭了威风，瞬间就走到我床前，想拿我撒气。
　　现在我不怕罗胖子，但却不敢惹黄毛这伙人，我慢腾腾的摸下了床，不甘心的掏出了五十块钱，递给了罗胖子：“给。”
　　罗胖子冷冷一笑，却是摇了摇头。
　　黄毛不满的看着罗胖子，道：“罗阳，怎么回事？”
　　罗胖子指着我道：“军哥，他家有钱。”
　　我脑袋一蒙，不知道罗胖子什么意思，我父母都是普通农民，好不容易才让哥念完了大学，现在哪里来的钱。
　　黄毛可不会管那么多，眼睛一转，盯着我道：“是吗，既然有钱的话，五十块可不够。”
　　我委屈的看着黄毛，颤巍巍的说：“军哥，我家里穷，真没钱。”
　　“去尼玛的。”黄毛一脚踹在我肚子上，大声道：“把他的钱全部给我缴了。”
　　得到指令，罗胖子开始肆无忌惮的搜着我身，最后在枕头下翻出两百块钱，乐呵呵的交给了黄毛。
　　两百块，那是我这个月剩下的生活费，现在全没了，我要怎么活？我委屈的走到黄毛面前，苦苦哀求道：“军哥，这是我所有的生活费，你留点给我行么？”
　　“卧槽。”黄毛两脚给我踢到在地，骂道：“还敢讨价还价，明天再给我准备一百，小爷我买烟抽。”
　　“什么？”我坐在地上，急得眼泪都快流了下来，而黄毛一伙根本不屑一顾，哈哈笑着转身就走了。
　　“哎。”刘杰叹了口气，还算有同情心的把我扶起：“算了吧，他们那伙人就这德行，惹又惹不起，背靠高一老大呢。”
　　又有几个同学凑过来，皆是唉声叹气：“就是就是。”
　　“一群懦夫。”这时，一直躺着的张凡悠悠的道，刘杰气不过来，大声道：“张凡，看你气势挺足，但你斗得过他们？”
　　“哼。”张凡一字一句道：“天王老子来，我也不会交一毛钱。”
　　第二天下课后，罗胖子路过我桌前，阴测测的问道：“洪林周，钱准备好没？”
　　我摇头说没，罗胖子嘴皮一翻，说你有种，等着被收拾吧。
　　他走之后，白诗婷凑过来问我：“洪林周，怎么回事。”
　　我苦笑一记，说：“他们要收保护费。”
　　“什么。”白诗婷脸上一惊，道：“还有没有天理了，不行，我得告诉老师。”
　　我吓得赶紧拉住白诗婷，求爷爷告奶奶的道：“千万别，不然我非得被打死不可。”
　　“你……”白诗婷想要说点什么，刚走出去的罗胖子又钻进了教室，大声道：“张凡，出来一下。”
　　张凡还是老样子，坐在课桌前像个木头似的，毫无反应。
　　“果然够拽。”黄毛冷不丁的出现在教室，身后是五六个兄弟，一行人来到张凡身前，黄毛开口道：“钱，交不交。”
　　张凡眼皮都不抬一下：“没钱。”
　　黄毛很不耐心：“刚开学就没钱，你在逗我玩？”
　　“就是没钱。”
　　“好，很有硬气。”黄毛一挥手，怒喝道：“不知道你的骨头也是不是这么硬。”
　　瞬间，黄毛身后的人蜂拥而上，将张凡团团围住，拳脚汹涌袭来。
　　“砰。”
　　张凡对着一人用力挥出一拳，随即那人就摇摇晃晃倒地。接着张凡一个侧身，一记撩阴腿再打趴一人，没几下，他就干到了三人，黄毛见张凡气势挺足，多看了他两眼，提起一把凳子直接朝张凡砸了过去。
　　“嘣。”
　　张凡躲闪不及，凳子触碰肌肤的闷响之声在他身上响起，就那么一刹那，几人就狂暴的扑了上去，以拳脚伺候。
　　这时，门口悠悠的出现一人，淡淡道：“军子，你在干嘛。”
　　“额。”黄毛收回腿，转身看着门口的人，嚣张气焰一闪而没，低头道：“老大，这人不给保护费，我来给他点教训。”
　　“那就是那高一老大吗？”
　　“好狠的长相。”
　　身边的女生都在低声议论着，我不禁也看了看他，果然如传说中的矮小，身体粗壮，加之那随时都虚着的双眼，着实让人觉得不舒服。
　　而我没有察觉到，同桌白诗婷在看见蛇眼时，霎时脸就阴了下来。
　　“给教训，也不能影响打扰白诗婷的学习，给我记住了！”他声音不大，但不怒自威，黄毛虔诚的点头，说知道知道，完了带着小弟溜在了他身后。
　　“草。”张凡全身脏兮兮的，缓缓的用手拍着灰尘，嘴巴嚷嚷着：“一群废物，那么多人都动不了我，还来收保护费呢。”
　　黄毛几人听见这话眼睛都红了，不过碍于老大面子，也只好忍气吞声。老大看了眼张凡，嘴角露出一抹怪笑，兀自来到白诗婷桌前，笑眯眯的道：“婷儿，高中还习惯吗？”
　　“我不需要你关心。”白诗婷神色冷漠，像是想起什么，突然对着高一老大道：“对了，你欺负别人我不管，但你不能收他的保护费。”
　　白诗婷用手指了指我，老大一愣，随意看了我一眼：“婷儿，为什么？”
　　“因为他是我的同桌。”白诗婷理直气壮的说。
　　叮铃铃。
　　上课铃声响起，高一老大对着白诗婷微微一笑，道：“放心吧婷儿，我不收他的就是了，军子，听到了吗？”
　　黄毛回答：“嗯，老大，我知道了。”
　　说完，他饶有兴致的打量着我，留下一抹意味深长的笑容。
　　中午回到寝室，我们七人像是有默契一般，都围在张凡身前，嘘寒问暖的问他有事没，这会，一向孤僻的张凡才第一次用正眼看了我们几人，淡淡道：“没事。”
　　“哈哈，看不出来你真的很能打嘛。”
　　“就是，看你撂翻黄毛那几个手下时，真是过瘾。”
　　……
　　我们几人你一言我一语，表面夸赞，实则关心，到此刻，我才发现我们寝室其实挺团结的。
　　刘杰递给张凡一瓶正红花油，道：“别装了，被那么多人围殴，你敢说你不痛？来，把衣服脱了，我给你擦擦。”
　　“额。”张凡眼中有莫名的情绪，随即还是乖乖脱掉上衣，这一脱不打紧，我们这才发现除了被凳子砸过的地方，其他部位也是青一块紫一块，刘杰才碰到他他就嗷嗷直叫疼。
　　“还真被你猜中了。”一同学对着刘杰说，刘杰切了一声：“这还用猜么？”
　　我情不自禁的看了刘杰一眼，感觉他有点意思。
　　擦完后，刘杰突然看着我，严肃的道：“洪林周，你要小心点高一老大。”
　　我不明所以：“什么意思。”
　　“哎，你太嫩了。”刘杰叹了口气：“明眼都能看出高一老大喜欢白诗婷，而白诗婷为你出头，你觉得他会放过你？”
　　“我也是这么觉得。”一向孤僻的张凡也附和着，不料刘杰马上打断了他：“还有你张凡，今天你扫了他的面，也提防一下他吧！”
　　“哼。”张凡双拳紧握，瞬间全身肌肉轮廓骇人：“我妈告诉我，谁要是欺负我，就用这砂锅大的拳头打回去。”
　　“逗比吧你。”刘杰看了眼张凡，又拍着我的肩膀道：“没生活费了给我说，我人傻钱多。”
　　说完后，他一咕噜爬上床，叹着气道：“你们俩的日子，恐怕是不好过哟，哎。”
　　看刘杰那深沉的样子，不知为何，我反而不那么害怕了，在之前，我可一直都不大看得起他，总觉得他太会拍马逢迎，通俗点也就是墙头草，但现在，我发现他不简单，有点……高深莫测。
　　第二天上早自习，我用饭卡刷了瓶牛奶，递给白诗婷：“给你。”
　　她嘟着嘴，看着我柔声细语：“洪林周，干嘛送我牛奶呀。”
　　“呵呵。”我不好意思的摸了摸头：“昨天的事，无论怎么，谢谢了。”
　　“咦，就那事呀，我都忘了。”白诗婷乖巧一笑，显得无比动人：“他们就爱欺负人，我看不惯罢了。”
　　“哟，还路见不平呢。”我调侃一句，脱口问道：“对了，你和高一老大很熟？”
　　“我们差不多一个地方的。”白诗婷喝着牛奶，随意到：“那啥，要是以后他敢找你麻烦，你就告诉我，我可有办法治他了。”
　　“是嘛。”我想着刘杰的话有苦难言，眼前的白诗婷天真无邪，但就是因为她对我的好，那老大不仅会找我麻烦，甚至会打我，我强颜欢笑的说：“放心吧，我不招惹他。此刻看到眼前的她，就想起了女神，历史何止相似，她对我的关怀和当年女神一样，更同样神级美女关怀，好想安静的，无烦恼的好好学习和她一起拼好的大学。”
　　下课后，我去了趟厕所，刚站在小便池前，身旁扑哧扑哧来了两个人，其中一个是罗胖子，他站在我身边，瞪了我一眼，也准备撒尿。
　　我心脏猛跳，有点害怕，却故作没事的解着拉链，就在这时，我发现我校裤有点湿润，还热乎乎的，低头一看，才发现罗胖子正侧着身体对着我撒尿，脸上还笑容满面的。
　　轰隆隆，那一刹那，我脑子一片空白，有点发蒙，而随即，我只感觉受到了世界上最大的屈辱，那种屈辱，让我的热泪滚滚落下，一滴滴溅在地板之上。
　　罗胖子那个杂碎，居然撒尿在我身上！

第4章 殴打罗胖子

天知道当时我的情绪有多么激昂，我只知道自己受够了，再也忍不住了。
　　我红着脸，眼皮突突直跳，瞬间就握紧拳头，猛地举了起来，不要命的朝罗胖子挥去：“罗胖子，你这个杂种，我和你拼了。”
　　拳头还没落在罗胖子脸上，我身体就被别人拦腰抱住，刘杰使劲的把我往后拉了一把，目光扫过我裤腿，随即掏出一包玉溪，笑眯眯的道：“罗哥别介，抽烟，军哥抽烟抽烟。”
　　听到军哥，我这才发现黄毛也走了进来，刘杰挨个散了几支烟，又把剩下的全部塞给了黄毛，当下黄毛就乐呵道：“刘杰，还挺来事嘛。”
　　“哪里哪里，军哥你们先抽着，我这就不打扰你们了。”说完强拉硬拽的把我带出了厕所。
　　被拉出来时，我还沉浸在愤怒当中，眼泪刷刷直落，刘杰摇着头，不停的嘀咕道：“洪林周你傻啊，要不是我来得及时，鬼知道你会被打成什么样。”
　　回到座位，我趴在桌子上，委屈得抱头大哭，隐隐间我还听见路过的罗胖子大骂道：“废物。”
　　“呜呜。”
　　老天爷，如果你有眼的话，可知道此刻我的伤心？这一刻的我，谁能帮我？我的委屈，我受的耻辱，谁能替我偿还！
　　上课后，白诗婷才回到了教室，她看见双眼通红满是泪痕的我着急问道：“洪林周，你怎么了。”
　　我强忍着哭意，但根本无济于事，眼泪像汪洋大海一般源源不断，最后，白诗婷见我不肯说话，偷偷的写了张纸条递给我，我打开一看，上面写着一行字：“肯定是罗阳又欺负你了吧，洪林周，你要明白一个道理，马善被人骑，人善被人欺，你不反抗的话，全世界都会当你是懦夫！”
　　我身体一抖，阵阵暖流划过，眼前的一幕幕，和曾经是多么的相似。
　　一年前，在我被罗胖子欺负的时候，有个女孩，曾经对我说过类似的话，那时，我有了勇气，单枪匹马跟罗胖子一伙斗了一次。
　　如今，我仍旧被罗胖子欺负着，欺负得没有尊严，但又有一个女孩，给我写了一张鼓励的纸条，我双眼血红，咬紧牙关念想，罗胖子，你他妈够了！
　　下课后，我悲伤不止，可老师刚走，教室就悠悠响起一道声音。
　　“洪林周，我桌前又有垃圾了，你说该怎么办？”
　　那声音，如平地乍起的惊雷，如此熟悉，那画面，恍若昨天浮现。
　　我咬着牙，缓缓的站了起来，白诗婷拉住我的衣襟，轻声嘀咕着洪林周，示意我不能再受欺负了，我点点头，安慰着道：“放心，这一次，我不会软弱了。”
　　我走到罗胖子面前，看了眼那些他吃剩下的鱼骨头，毕恭毕敬的道：“罗哥，我帮你扫。”说着我就走到后门去拿扫帚。
　　“哈哈，废物就是废物，之前还想打我呢，现在又像条狗一样听话了。”罗胖子猖狂大笑，接着嘴巴翘起，做出呼唤狗的声音：“。”
　　我强忍怒火，默默的扫着地，然后抬起头，微笑道：“罗胖子，你觉得我像条狗吗？”
　　“岂止是像，你根本就是嘛，哈哈。”罗胖子又是一阵大笑，随即反应过来道：“你叫我什么？”
　　“我叫你麻痹！”
　　我脸色风云突变，将芦苇扫把反拿，一扫帚狠狠地撼在了罗胖子头上，罗胖子闷哼一声，摇摇晃晃摔在了地上。
　　悠悠岁月，只争朝夕，这一刻，那些隐忍几百个日夜的羞辱与愤怒，终于在此时爆发！
　　被屈辱吞没的我早已丧失了理智，我几步上前，用尽全身力气，对着罗胖子的身体打了一扫帚又一扫帚。
　　“砰。”
　　一扫帚甩在罗胖子肩膀上，他下意识用手护住。
　　“砰。”
　　一脚踏在罗胖子肚皮上，他随即蜷缩起来。
　　“砰。”
　　一扫帚挥在罗胖子头上，鲜血四溅，他马上痛哭起来。
　　“草泥马，你不是天天欺负我么？怎么现在躺下了，起来啊！”
　　“砰。”
　　拳脚无情，一下下毫无章法的没过罗胖子的肌肤，我就那样，如行尸走肉一般，机械的重复着暴打的动作，一边打一边问候他的祖宗十八代雌性，打着打着，我的眼泪就流了下来。
　　“你不是骂我是狗吗？”我面部狰狞，像杀红了眼的人，蹲下一拳砸在罗胖子脸上，痛哭道：“你倒是再骂啊。”
　　“你自己吃的鱼骨头，还命令我去帮你收拾，这是第二次了，两次了，你是不是觉得这样很爽？”我当时也不知道自己怎么想的，一把抓起地上的鱼骨头，使劲的往罗胖子嘴巴里塞，边塞边咆哮道：“人渣，现在你爽不爽？”
　　我气还没撒够，又对着那张满血鲜血的脸挥舞拳头，撕心裂肺吼道：“你这个杂种，还撒尿在我身上，这是人干得出来的事吗？”
　　拳声不断，我毫不停歇，没有哪怕一丝放过他的想法，一年了，一年了，我终于堂堂正正像个男人一般，去亲手击溃眼前的噩梦。
　　“呜呜，今天我他妈就要打死你这狗杂种！”我站起身，直接对准罗胖子的脑袋，一脚就踢了过去：“一年前，你断我右手，逼我转学，那时我就发誓，你赐予我的，我定百倍偿还，今天，我要断你双手。”
　　此刻，我化身为恶魔，要吞噬一切的仇恨，我抬起脚，照着罗胖子右手手肘踩了上去。
　　“咔嚓。”
　　清脆的声响，让早已奄奄一息的罗胖子又啊的叫了一声，带着滔天恨意与怨念，我继续踏出步伐，对着他的左手就要踹去。
　　这时，我被刘杰张凡合伙拉开，可我仍旧喋喋不休，大声叫骂道：“你们放手，我要打他，呜呜，要打他。”
　　“够了。”张凡抱着我，刘杰拦着我：“再打罗胖子就死了，难道你想去坐牢偿命吗？”
　　偿命二字，瞬间将我从深渊拉回了现实，我清醒了几分，看着地上的罗胖子，果然，他浑身鲜红，早已躺在了血泊之中，我憋了一年的怒气，终于缓缓的松懈了下来。
　　也不知是谁叫来了班主任，班主任一进门，看见躺在地上的罗胖子，后怕万分的道：“洪林，你，你……就是魔鬼，居然把同学打成这样，来人，赶紧把罗阳抬去医院。”
　　眼见罗胖子被同学抬了出去，我像泄气的皮球，回到座位，一下就瘫坐在了凳子上，白诗婷看着气喘吁吁的我，声音发抖：“洪林周，你好可怕。”
　　“呵呵，是吗？”
　　“恩。”白诗婷颤抖的递给我一张纸：“擦擦脸吧。”
　　“哦。”我拿起纸，却好像永远都擦不掉那些眼泪似的。
　　也许，此时此刻，我期待了太久吧。
　　那一天，我浑浑噩噩而过，脑袋一片空白。
　　夜里回到寝室，舍友像众星捧月一般，直夸我了不起，像个大英雄一样，只有刘杰和张凡沉默不语，一句话也没有说。
　　入夜，学校关灯，世界一片黢黑之色。
　　刘杰轻声道：“洪林周，睡得着吗？”
　　我摇头，说睡不着。
　　“那就下来聊天呗。”
　　“哦。”
　　我刚爬下床，张凡也窜了起来，坐在我和刘杰身边：“刘杰，给我支烟。”
　　“你抽吗？”刘杰给了张凡一支后问我，我说不抽。
　　“哎。”刘杰搭着我的肩膀，轻声道：“今天你冲动了。”
　　“冲动个球。”张凡在黑暗中点燃香烟，粗犷道：“要我说，如果谁敢往我身上撒尿，我也会和洪林周一样。”
　　“张凡，不是我说你，你就是智商不够。”刘杰深沉道：“把罗阳打成那样，你们想过后果吗？”
　　我冷漠的摇头，说：“无论什么后果，我都坦然接受。”
　　“那开除呢？”
　　刘杰的反问，让我些许无言。一时间，我竟然隐隐有些后怕。
是呀，如果被开除了，那我这些年的努力又有何用，在我们乡下，每一年能考上南区重高中的人屈指可数，而在这里念书，更是父母一辈子的梦想，要知道，当我接到通知书时，父母在乡下大摆宴席，直呼儿子争气，脸上有光。
　　可现在，退学的我，怎样为苍老的双亲争光，他们又怎么去面对父老乡亲，说我因为打架被开除了？
　　事到如今，我能怎么办？
　　“呵呵。”我自嘲一笑，道：“事已至此，于事无补了，不是吗？”
　　“那你还想念书吗？”刘杰又问道，我脱口而出说：“当然。”
　　“行。”刘杰像是久经思考一般，低沉道：“这事交给我，成不成，看天意吧。”
　　说完，他就悄无声息的溜出了寝室。

是呀，如果被开除了，那我这些年的努力又有何用，在我们乡下，每一年能考上南区高中的人屈指可数，而在这里念书，更是父母一辈子的梦想，要知道，当我接到通知书时，父母在乡下大摆宴席，直呼儿子争气，脸上有光。
　　可现在，退学的我，怎样为苍老的双亲争光，他们又怎么去面对父老乡亲，说我因为打架被开除了？
　　事到如今，我能怎么办？
　　“呵呵。”我自嘲一笑，道：“事已至此，于事无补了，不是吗？”
　　“那你还想念书吗？”刘杰又问道，我脱口而出说：“当然。”
　　“行。”刘杰像是久经思考一般，低沉道：“这事交给我，成不成，看天意吧。”
　　说完，他就悄无声息的溜出了寝室。
　　翌日早自习，班主任刚走进教室就把书用力一扔，死死的盯着我，怒斥道：“洪林周，你的行为太过嚣张，简直无法无天，我一定会把你的所作所为上报学校，你就等着被开除吧。”
　　“唔。”
　　整个教室一片安静，静得只剩下班主任愤怒的鼻息声，可只有我知道，在听到开除那两个字时，我的心脏跳得是多么的快，我是多么的难受。
　　突然，刘杰举手站了起来，大声道：“老师，请问你是男人吗？”
　　嘘，我心底纳闷，疑惑的看向刘杰，按照平时，这可是个大笑话，班主任堂堂七尺男儿，孩子都有两个，又怎么不是男人。可此刻，全班没有一个人发出笑声。
　　班主任额头青筋爆出，恶狠狠地看着刘杰道：“刘杰，你什么意思！”
　　“老师，我没有任何侮辱你的意思。”刘杰一脸严肃道：“我只是想问你几个问题，老师，身为男人的你，要是别人往你身上撒尿，你能够忍吗？”
　　“老师，身为男人的你，如果别人每天往你身上撒墨水，倒可乐，还唤你为狗，你会怎么做？”张凡也站起来大声说道。
　　白诗婷不甘示弱，也跟着站了起来：“老师，身为男人的你，还能忍受得了别人每天掀你的桌，踩你的书，上课时还用脚把你踹倒在地，惹得全班哄堂大笑吗？”
　　“额。”
　　班主任听着三人的话语，一时竟不知所措起来。
　　当下刘杰又大声道：“老师，这就是洪林周开学以来的遭遇，还只是沧海一栗，而对洪林周做下这一切的人，是罗阳，甚至他还打断过洪林周的手，那么老师，如果你是洪林周，你还能忍吗？”
　　张凡接过话茬，继续道：“老师，如果你能忍的话，那就开除洪林周吧，顺便把我也开除了吧，因为我是来南区重高中念书的，而不是来受欺负的，可罗阳借着混子撑腰，在班上作威作福，试问在座的谁没受过他欺负！”
　　此话一出，瞬间将罗胖子的丑陋形象显露无疑，白诗婷也跟着嘟囔道：“老师，还有我，你把我也开除了吧。”
　　刘杰的机制，张凡的高亢，白诗婷的勇敢，加之诸多的因素，像是一丝野火，片刻就燃烧了草原。
　　“老师，如果要开除洪林周，请把我们一并开除吧。”这时，我发现全班所有的同学都站了起来，对着班主任异口同声的说道，而唯独主角的我，还在尴尬的坐着。
　　我缓缓站起，不自禁的看了眼刘杰，发现他正对着我调皮的眨着眼睛，原来，这就是他的办法。
　　原来，他夜里出去，半夜才归，是为了请求同学联名替我求情。
　　而我没想到，这些平日里淡漠的同学，在最关键的时刻，都对我伸出了友谊之手。
　　一时间，我竟热泪盈眶，感动得一塌糊涂！
　　最终，在全班的集体请求下，我殴打罗胖子的事没有被班主任上报学校，处分免了，但内部检讨还是少不了。
　　这事过后，我对全班同学都道了声谢，尤其谢谢了张凡和刘杰，两人听见我的话，都是不以为然的说，都是一个寝室的，说谢就见外了，直叫我感激涕零。
　　然后同样的话，我又对白诗婷说了一遍，那时她巧笑嫣然，嘴角咧起的弧度无比迷人，左顾而言他道：“洪林周，不再懦弱的你，真的挺有魅力，哈哈，小心我爱上你了哟。”
　　我摸了摸后脑勺，脸红得一塌糊涂。
　　没有了罗胖子，日子开始风平浪静起来，连预想的蛇眼都没来找我麻烦，或许在他的眼中，我这样的喽不值得他对付吧，而黄毛那边纹丝不动，或许罗胖子和他的关系也没有想象的那么深吧。
　　在白诗婷的帮助下，我开始努力学习，将之前因为担惊受怕落下的课程补了起上来，并在第一次月考中进入了全班前十，甚至比白诗婷还好上一些。
　　“洪林周，原来你那么聪明，恭喜你哟。”白诗婷看着班级排名，兴高采烈的说着，我微微一笑：“还得多亏了你的帮助了。”
　　我看着白诗婷那张一脸单纯的脸，笑容陡然爬满脸颊，想起之前她在班主任面前的无私，倒是让我对这个清纯的姑娘有点刮目相看。
　　而那次过后，我感觉我和白诗婷的关系更近一步了。
　　每天，当我走进教室，课桌上总会有一瓶牛奶，迎接我的还有白诗婷那一抹清风般的微笑。
　　放学后，我们会相约食堂，一起打饭吃饭。上学时白诗婷又总会在男生寝室门口等着，然后和我们寝室一伙走去上课。
　　校园生活，能有一群朋友，一抹清风微笑，或许，就足矣！
　　然而，人之一生，总要经历诸多风暴，也只有在风暴之中，懦弱的少年，才会成长。
　　几天后，罗胖子打着石膏出院了。
　　刚回班级的罗胖子，仿似也知道了先前全班同学集体讨伐他的事，所以再次回归，他显得很是低调，如同没有存在感一般。
　　这般场景，闹得刘杰还在寝室纳闷：“洪林周，我觉得罗胖子有点冷静过头了。”
　　经他这么一提醒，我还真觉得有点后怕。
　　罗胖子是谁，欺软怕硬，小肚鸡肠的鼠辈，可他这一次，还真有点反常。
　　照理说，罗胖子被打进了医院，他父母总是知道的吧，而且，这么大一个事，他的家长总会出头找点麻烦，再不济也会找上我父母，讨点医药费，或者抱怨几句管教不严。
　　那时我很担心家里人知道这事，还经常装模作样打电话回家试探一番，可我父母压根就没反应。
　　事出反常必有妖！
　　果然，没两天，刘杰就脸色苍白的跑回寝室，嘀咕道：“洪林周，这下难办。”
　　我不知所云的问道：“怎么？”
　　“罗阳找到了黄毛。”刘杰愁眉苦脸才道：“据说他扬言无论花费什么代价，都要废了你。”
　　我心中一跳，赶紧问道：“黄毛答应了？”
　　“估计没跑，虽然在黄毛眼里，罗阳也不算啥，但给足黄毛的好处，出这口气也是正常的。”刘杰久久思考道。
　　“额。”我有点语结，张凡却大大咧咧道：“怕他个球。”
　　刘杰回骂了句：“你个傻逼。”
　　又是提心吊胆的日子，可生活依旧风平浪静。
　　罗胖子还是老样子，一个人独来独往，看见我连头都不敢抬，当然，他不惹我，我也不会对他做什么，相安无事也挺好。
　　不过，渐渐的，我发现罗胖子不对劲了，首先，他看见我不再低头了，甚至有一次还目光直视着我，这样的情况，在他回校后根本就没发生过。
　　终于，有一天早自习，罗胖子像是恢复了神气一般，趾高气昂的走进教室，走到我面前时还笑出了声。我脸色不好，但仍旧站了起来，大骂道：“罗胖子，你想干嘛，我告诉你，上次我能打你，以后我也照样能打你。”
　　“哎哟，我好怕呀。”罗胖子双手捂脸，做出一个后怕的动作：“死到临头还嘴硬，可悲。”
　　说完他就哈哈大笑而去，留下尴尬的我伫立原地。
第5章 找吴天东

翌日，天气晴朗，世界一片安详，丝毫没有任何浮躁的迹象。
　　第二节课后，照例，我们要去操场上做广播体操。
　　此时慵懒阳光稀疏，温暖着渐冷的校园，白诗婷我们人有说有笑，慢悠悠的走向操场，大家也愉快的畅所欲言着。
　　
　　来到操场，音乐声还未响起，因为上千学生齐聚，整个操场倒是喧闹无比，我下意识的把目光透向远方，想要寻找着那抹熟悉的倩影。
　　自从我南高后，每当课间操，我总是止不住的想要看看女神她，虽然，她每到一处，身边永远都会伴随着无数纯情少男的尖叫声，他们肆意的叫着哇塞，好漂亮，不愧为校花等类似的话语，但我并不介意，我想要的，只是默默的看上她一眼。
　　是的，如今女神的校花之名早已传遍南高，她高冷靓丽，拒人于千里，可在我的眼中，仿似无论过去多久，又改变了多少，女神，始终是我记忆里那个性格泼辣的姑娘。
　　校园广播，开始升腾着高亢的旋律，我这才依依不舍的将目光从女神身上收回，转头时，一道身影屹立，白诗婷正站在水泥地上，用苦涩又麻木的眼神看着我，她漂亮的脸颊之上，渗透着说不清道不明的表情，那种感觉，就像身处人头攒动的校园内，她依旧是那么的孤独。
　　我一时心虚，缓缓低下头，不言不语。
　　白诗婷叹了口气，淡淡的道：“洪林周，你又在看她啊？”
　　我心里有些迷糊，白诗婷的话语明显带了点什么，难道，她知道我喜欢女神？不应该啊。
　　我矢口否认：“没有啊。”
　　“咦。”白诗婷调皮一声：“我都没说她是谁你就回答的那么快呀。”
　　得，不觉间，我竟然掉进了白诗婷的小圈套，哎，男人啊。
　　终于，体操音乐前奏响起，就在这时，原本开始安静的校园，突然爆发出一阵震耳欲聋的声音。
　　因为我的视线内，清晰的看见了人群之中的远方，静静的站立着两道身影，而其中一人，长发及腰，衣袂飘飘，如尘世中的天使，那一颦一笑，都铭刻脑海不曾遗忘。
　　是女神，女神居然来了，她居然一直隐匿在人群之中！
　　随即，我隐隐失落遍体，那个曾发誓站在她身前的男人，此刻正被别人坐在身上痛殴。
　　呵呵，事到如今，我还是让你失望了吗？
　　不，我不要这样，我不能这样！
　　我要坚强，我要改变，我要像个男人一样，站在女神的身前！
　　突然间，我感觉自己从奄奄一息的状态中抽离了出来，浑身都充满了力量似的，我悄然的握了握拳，可我配得上她吗？一年来她一直是的动力源泉，我知道自己目前仍配不上她，我只能偷偷的远远的看着她……！

回宿舍路上碰上了黄毛和罗阳一伙，他们拦住了我，一阵痛打，我一人难敌众手。他们临走时，罗阳扬言要打到我再次转学才罢休。

回到宿舍，看来以后日子一定不好过，我叹了口气，给刘杰他们说:我不要白诗婷帮我。
　　“那没办法了，哎，你又不认识什么厉害的人，要我说，就去外面躲躲吧，能拖则拖，否则今天你定被打得爬不起来。”
　　躲，呵呵，我能躲多久呢？我对着刘杰的苦笑发呆，突然间，脑袋一道灵光闪过，厉害的人，厉害的人，对了，吴天东就在我们学校旁的职高，初中他就是个大混子，那经过一年的打拼，他会变成什么样？
　　犹记得我收到南区重点高中通知书时，吴天东来我家恭喜我，说有麻烦就去找他，那时我还问他混得怎么样，他说一般，不至于挨打而已，那他搞得定这事吗？
　　管他呢，找找又不吃亏，这时候也只有把死马当活马医了。
　　人在绝望的时候，看见点曙光都会当做救命稻草，将希望寄托在吴天东身上后，一下课我就伪造假条，溜出学校准备去找天东。
　　可刚出学校，我就发现自己神经紧张得发傻了，这是什么年代，不是有一种沟通工具叫手机么？
　　我马上掏出手机给天东打了过去，郁闷的是，他居然关机！
　　希望破灭，为了不被打，我又想直接进职高找天东，得，来到南区职高，保安根本不让我进去。
　　这下，我身体如冰雹咋过，顿时手足无措起来。
　　那一天，天空很蓝，世界很大，我漫无目的的走在水泥路上，却发现前方好像根本没有路可以走，一时间，我感觉眼泪都快急了出来。
　　我就那样在两所学校旁徘徊着，突然，我看见街上不远处的一个台球馆，顿时眼前一亮。
　　我们学校离闹市不远，是一片城乡结合地，这里学校林立，有小学，初中，还有三所高中类学校，南区重点高中，南区职高，南区民族高中。
　　而三所高中的学生，都喜欢去那个叫做“星际”台球馆的地方玩耍。
　　台球馆，表面经营着斯诺克九球等项目，但其实里面是个大型网吧，之所以这么隐蔽，是因为面对的学生群体都没有身份证，如此这般可避免临时检查。
　　我忐忑不安，带着最后的侥幸，慢慢迈开了步伐，希望能碰见吴天东。
　　清晨，恰逢上课期间，台球馆内人影稀疏，只有门口处有两个头发五颜六色的小地痞在玩着斯诺克。
　　我硬着头皮，慢慢进入了里面的网吧，吧台的网管这会正靠在椅子上倒头大睡，口水流了满脸，而一排排的电脑面前空荡荡的，零星的人也和网管一样在趴着睡觉。
　　我心里有点失落，有点想要离开，但我目光还是忍不住多转了一圈，这时，我隐隐听见最里面好像有声音发出，我大步往里走，嘿，还真有几人躲在角落里玩着游戏。
　　“冯强，你站在那里搞锤子，打BOSS啊，我扛不住了，卧槽，卧槽，尼玛，老子挂了，快快，我武器爆出去了，捡回来，你麻痹！”
　　出口成脏，听得我暗暗咂舌，定眼一看，那是一个身材与张凡相当的平头正叼着烟，骂完后随即取下耳机，一拳砸在键盘上，气得发怒的走到冯强面前，大骂道：“冯强，你他么在干啥？”
　　“额。”那个冯强头发老长，眼圈发黑，听到叫骂才清醒道：“哥，刚睡着了，怎么，BOSS死了没。”
　　“死你妹啊，老子挂了，刚升的武器还被人捡走了，草。”黑衣男气得不行，狠狠地往冯强头上拍了一下，这才发现一旁站着的我，我瞅见他凶狠的模样，吓得后退了几步：“你……你好。”
　　黑衣男问我：“小子，你干嘛？”
　　我看了看被他一拳砸飞的键盘帽，声音颤抖的道：“你好，请问你认识吴天东吗？我找他有点事。”
　　“哈哈。”一排的几个人瞬间大笑，笑得我莫名其妙，还是黑衣男说道：“你问我认不认识吴天东？”
　　我低声道：“嗯。”
　　“咦。”冯强取下耳机，擦了擦眼睛，疑惑的道：“你先说你要找东哥干嘛？”
　　“是这样的。”我摊着双手，耐心的道：“我是东哥兄弟，找他有点事，刚打他手机关机，所以我来这看看能不能找到他。”
　　“有事，是遇到麻烦了吧。”冯强随意的笑着，却让我身体一动：“你怎么知道？”
　　“切，还用问吗，看你这模样我就知道了。”冯强哈哈一笑，黑衣男也颇有兴致的看着我：“东哥手机没电了，这会估计正在睡觉呢，说说遇到啥事了吧，既然你是东哥兄弟，也就是我们的兄弟。”
　　嘿，我心中一喜，来台球馆本是瞎猫碰死耗子，没想我还真找到吴天东兄弟了，于是，我将受到的侮辱，打罗胖子的过程，还有他今天的报复和盘托出，问他们有办法没。他们哈哈大笑:说东哥正准备干重高呢！你可知道目前已经基本统一了职高，黄小练你明天显显身手了。原来黑衣男就是黄小练，在重高高二正招兵买马呢？干高一老大只缺一个机会……！


第6章 绝地反击

于是，我们八九个人一行，在路边随意找了家米线馆坐了下来，我本来吃过早饭的，黄小练也不含糊，直接给我来了一大碗。
　　桌子上，大家说说笑笑，冯强见我还是有点紧张，便大声道：“林周，不相信哥几个咋的，多大点事，搞得你忧心忡忡的，放心吧，等中午一过，保证罗胖子永远不敢对你有想法。”
　　“相信相信。”我连忙附和着。
　　吃完米线，我主动付钱，却被黄小练一下拒绝：“谁还要你给钱呀。”
　　冯强也说：“就是，人家是高富帅呢。”
　　离开早餐店，其它几兄弟说熬了个通宵，扛不住了，得回学校睡觉，说完就带着一伙人要走，我当时心就慌了，赶紧问道：“练哥，强哥，你们不去？”
　　“你还不放心啊？”冯强咧嘴一笑，给了我一拳：“别小瞧了黄小练，他说没问题就没问题。”完了就集体闪人，只留下我和黄小练。
　　我朝黄小练尴尬的一笑，然后拉他走到了奶茶店，忐忑的问道：“练哥，不是我不相信你，但是黄毛的兄弟不少，你几个人去……”
　　黄小练微微一笑，安慰着我道：“罗胖子就不是个东西，你打得好，这事我包处理好，你安心吧。”
　　不得不说，黄小练长得很好看，这一笑，如沐春风，顿时让我松了口气。
　　在奶茶店坐了许久，我俩又到处闲逛了一会，才等到了上午放学。
　　这时，校门口人潮耸动，喧闹不止，黄小练搭着我肩膀，笑着道：“走，回寝室。”
　　我们进入校门，迎着人潮而走，走到寝室门前，黄小练突然掉头，我一下就慌了：“练哥，你要去哪？”
　　“哦，林周啊，我刚想起，二食堂的伙食不错，好久没吃了，我得去尝尝，走，一起吧。”黄小练不假思索的说着，可我怎么都感觉他在逃避一样，我哦了一声，说：“行。”
　　照例，黄小练还是搭着我肩膀，路上，偶尔有些人看见黄小练，都是笑着道：“哟，练哥好，练哥回来啦。”
　　黄小练则淡淡的道：“嗯，回来吃个饭。”
　　这时，我才仔细的琢磨起他这个人起来，估计他也有点背景吧，我疑惑的问道：“练哥，他们怎么很尊重你似的。”
　　“是嘛。”黄小练嘴角露出笑容：“我初中己经在这念了。”
　　“哦，这样啊。”
　　到了食堂，我一直有点担心，生怕遇见了黄毛他们，可黄小练像没事一般，独自来了三两米饭，搭配着菜细嚼慢咽起来，哎，我叹了口气，这不咱们才吃没多久，他又吃上了。
　　吃完饭，黄小练莫名的看着我：“洪林周，你不吃？”
　　“我不饿呢。”
　　“那行，回寝室吧，黄毛他们估计也吃完了。”黄小练优雅的掏出纸巾擦了擦嘴，这下我才明白，他不直接去寝室，是因为黄毛他们不会马上就围我。
　　来到我们住的楼层，正准备往宿舍走，不料黄小练捂着肚子，说：“洪林周，我肚子疼，你先回寝室吧，我随后就来。”
　　“额。”我紧张的盯着他，他笑笑说：“别怕，有我呢，大胆进去就是。”
　　事已至此，我也只能相信黄小练的话，于是，我鼓足勇气走进了寝室，可才进去，我差点就被吓了出来。
　　乖乖，只见得寝室里面黑压压的一片，除掉我的舍友，剩下的至少都有十来人，对付我，还需要这样的阵势？
　　不对，张凡怎么躺在了地上？
　　我一下明白了过来，黄毛是忌惮张凡恐怖的战斗力，今日之所以带这么多人来，除了找我麻烦，顺便还要把张凡给收拾了。
　　“洪林周，你舍得来了？”黄毛高高在上，坐在我的床头高声问道。
　　“哈哈。”罗胖子放肆大笑，一副吃定我的模样，带着同情的看着我：“我还以为你卷铺盖走人了呢，没想到又主动回来找打了呀。”
　　“对了军哥。”罗胖子嬉笑的看着我，掏出三百块钱递给黄毛：“军哥，这是我在洪林周枕头下发现的钱。”
　　黄毛开心的笑纳进包里：“哟，兄弟，你也太不长记性了吧，钱又放枕头？得，你还差我一百，这都有些时日了，多余的两百当做利息吧。”
　　眼见生活费又没了，我当即就怒火丛生，红着眼支吾道：“罗胖子，你无耻，那可是我的生活费！”
　　“你的生活费又怎么？哎哟洪林周，看你那眼神，是不是很想打我啊！”罗胖子嘴唇外翻，獠牙四起，活像一只吃食的猪，笑得丑态毕露：“来，过来打我吧。”
　　罗胖子身边的人儿讽刺的笑着：“切，我们那么多人在，他敢动手吗？”
　　我见人多势众，心里有点发毛，而黄小练又没来，只好故意拖延着时间，指着罗胖子说：“罗阳，我们之间，真的没有办法和平相处了吗？我不想打你，别逼我！”
　　“逼你，我就逼你怎么了？”罗胖子阴险一笑：“你把我打成那样，还妄想和平相处，你在做梦吗？”
　　“罗阳，你有完没完了，跟这废物说那么多作甚，直接上手啊！”上铺的黄毛有点不耐烦了。
　　“好，军哥。”罗胖子点了点头，随即，他挥起他的老拳，直奔我而来，完了，黄小练这会都还没来，估计是借口跑了，不过就算被群殴，我也要跟你罗胖子拼一把。
　　罗胖子的拳头如风一般，瞬间来到我眼前，终于，我曲爪成拳，不顾一切的挥了出去。
　　片刻后。
　　“砰。”
　　我的拳落空了，罗胖子的拳头也没打在我的脸上，可罗胖子，他……往后飞了出去。
　　“哎呀，不好意思啊洪林周，肚子疼，连拉了两次，怎么，没耽误你吧。”
　　身后，一道身影窜出，来到了我的身边，那人，正是相貌英俊的黄小练。
　　我眨了眨眼，心里松了口气：“还行，没来晚。”
　　“你……”罗胖子坐在地上，指着黄小练道：“你他妈是谁？”
　　“哟，不错嘛，还敢指着我，这些年，你是第一个。”黄小练表面一笑，却是以迅雷不及掩耳之势，又给了罗胖子一脚。
　　见罗胖子被打，黄毛的那些个兄弟都呆愣着，没有一个出声，罗胖子不甘心的爬起，刚想开口，只见他身旁的一个人痴痴的道：“练……练哥。”
　　“练哥，真的是你吗？”
　　“练哥，你来了？”
　　突然，那些前来找麻烦的人全部让开在黄小练身边，一口一个练哥叫个不停，而黄毛也一下从床上跳在了地面，开心道：“练哥，你怎么来了。”
　　我擦，我擦，这是什么情况，我怎么感觉剧情反转了？我满是诧异的看着黄小练，他只是淡淡笑着，道：“不是想念二食堂的伙食了嘛，嘿嘿，军子，还有你们这群小杂碎，最近有没有被打呀。”
　　“谁不长眼还敢动我们？”黄毛连忙掏出烟，满脸堆笑的递给黄小练，还亲自给他点燃：“劳烦练哥挂心了。”
　　“军哥，这是……”罗胖子一脸疑惑的问着，别说是他了，连我这个让黄小练帮忙的人都惊呆了，黄小练到底是谁，怎么有那么大的魄力，黄毛看见他就像个小弟似的。
　　“罗阳，你傻逼了吧。”坐在床上的刘杰冷冷笑道：“大名鼎鼎的重高高二老大黄小练，练哥，你居然不知道？”
　　“什么？”
　　罗胖子呆呆的站在原地，如同受到了天大的打击一般。
　　我难以置信的转过头，像是要把黄小练看穿一般，高二老大的名声，在高一简直无人不知，可我实在没有想到，看似轻描淡写的黄小练，居然就是这样的人物。

　　“喂，洪林周，你怎么像看怪物一样看我呀？”黄小练叼着烟，不满的问着我，我尴尬的摸了摸后脑勺，嘿嘿笑道：“练哥，之前我还怀疑你来着，没想到你这么厉害。”
　　“是嘛？”黄小练反问着：“让你看看更厉害的，罗阳对吧，滚过来。”
　　罗胖子傻不愣登的走了过来，黄小练朝着他的脸吐了一个漂亮的烟圈：“军子，刚刚这不长眼的问候我母亲，我意思一下，你没意见吧。”
　　“不要。”罗胖子可怜的看着黄毛，不断的摇头祈求，黄毛脸色阴郁，一巴掌扇在罗胖子脸上，怒骂道：“罗阳，记得以后要长眼，他可是高二的练哥，这一巴掌，我替练哥来！”
　　“什么？”罗胖子目光扫视了一圈先前那些帮他的人，又看了看黄小练，我虽然震惊，但也有点释然，难怪黄毛一伙会如此尊敬黄小练，感情之前都是跟着黄小练的啊。
　　“好，还是军子耿直。”黄小练瞬间变得严肃起来：“洪林周，替我扇他一耳光。”
　　“等等！”罗胖子挣扎的看了我一眼，对着黄小练道：“练哥，洪林周跟我是一个地方出来的，我不信他能认识你这样的人物，你为什么要帮他，这样，我家有钱，我给你钱，你帮我整死他，好么？”
　　“哟，口气挺大，军子出动这么大的阵仗，你给了不少好处吧？可惜啊，我不怎么喜欢钱。”黄小练冷哼一声：“洪林周，我不太中意他的话，加一耳光！”
　　“行。”我当下举起了手，罗胖子却不明白的道：“练哥，谁还不喜欢钱啊，你……为什么？”
　　“罗阳，你又傻逼了吧。”刘杰补刀道：“练哥的外号是――高富帅！跟练哥比钱多，你比得了吗？”
　　“什么？”此时的罗胖子已经露出了绝望的眼神，而黄小练只是淡淡的道：“洪林周，他又在质疑我，嗯，再加一耳光，动手。”
　　“没问题。”我用指尖不停的摸着罗胖子的脸，饶有兴致的道：“罗胖子，你不是觉得自己很厉害吗？我去你妈的。”
　　“啪。”
　　“啪。”
　　“啪。”
　　我不遗余力的甩了他三耳光，顿时罗胖子的脸就是重重叠叠的手指印。
　　“漂亮。”黄小练眼睛眯成一条缝，走上前搭着黄毛的肩膀，然后两人一起坐在了刘杰的床上：“军子，接下来，让洪林周解决下他和罗阳的私仇，没问题吧。”
　　“呵呵，练哥说了算。”黄毛客气的说着，然后意有所指的问道：“练哥，你和洪林周。”
　　“这个啊。”黄小练目光看向罗胖子，那厮瞬间没志气的低下了头：“罗阳，我告诉你，之所以拒绝你，除了我不差钱，还因为，洪林周是我的兄弟！”
　　“不可能。”罗胖子不可思议的看着我，一脸后怕，黄毛也可怜的看着他道：“既然洪林周是练哥的兄弟，我帮不了你了。”
　　“洪林周，你对罗阳所有的仇和恨，今天一并报了吧，千万别手软。”黄小练缥缈的声音，差点让罗胖子尿了裤子，那一瞬间，肥胖的他，却显得如此渺小，我甚至觉得他有点可怜。
　　千年的仇，万年的恨，终有一天化枯骨，冤冤相报何时了啊，我思索片刻，心软道：“练哥，算了吧，他也够可怜的了，我不怎么想打了。”
　　“额。”黄小练诧异的抬起头，看着我坚定的目光，询问道：“真的。”
　　“嗯。”
　　罗胖子听见我的回答，双眼冒光，有说不出的感谢，我微微一笑：“别急，我还没说完呢。”
　　“什么？”罗胖子的脸瞬间又苍白了起来，我拍了拍他的肩膀，道：“罗胖子，我说我不怎么想打你，可没说不打你，要知道，我们之间，还有些故事能讲呢。”
　　这话一出，当时就把罗胖子吓得够呛，我看着躺在地上的张凡，大声问道：“张凡，刚才罗胖子打你没？”
　　“哎哟，那杂碎下手可重了。”张凡灰头土脸，刘杰蹲在一旁，想要把他扶起，连扶了几下也没影。
　　我点点头，问道：“那你还有报仇的力气吗？”
　　“你觉得呢？哎哟，好疼。”张凡苦楚的道。
　　“那我帮你。”我冷哼一句，啪啪啪三耳光就挥在了罗胖子的脸上：“罗胖子，人生在世，凡事都需要付出代价，这三耳光，就是你打张凡的代价，你服不服。”
　　“服服服。”罗胖子也是怕了，当即就附和着我。
　　“那好。”看着他那张面目可憎的脸，我一耳光又毫不留情的扇了过去。
　　“啪。”
　　“罗胖子，这一耳光，是你逼我离校的代价。”我青筋爆出，咬牙切齿道：“还有，当年用我贴吧号乱发贴，是不是你的主意，说。”
　　“我说，我说，是，是我。”罗胖子见我拳头紧握，连忙招供。
　　“啪。”
　　“那好，这一耳光，就是为当年之事而打。”我看着无力反抗的罗胖子，缓缓的道：“罗胖子，今天我有势，可以随意蹂躏你，但念在之前我打断了你的手，今天又打了你，我的怒气也撒够了，现在我放过你，我们之间，就这样和平相处，你看成么？”
　　“好，好。”也不知罗胖子是不是真心，马上就哀求着我，眼神中充满了感谢。
　　我点点头，若有所思道：“那么，我们就只有最后一件事没解决了。”
　　“啊？”罗胖子畏惧的看着我，我不管不顾，大声道：“刘杰，把可乐给我。”
　　“哦。”刘杰马上就把他刚买来的可乐递给了我，随即，我瞪着罗胖子道：“曾经我发誓，有朝一日，一定要你跪在我面前认错，但是，我是人，不是如你一般的畜生，更不会无耻到撒尿在别人身上，所以，为了你的尊严，我不会让你下跪，也不会撒尿报复你，但这，你逃不掉。”
　　说完，我把冰镇可乐使劲摇晃一番，砰的打开瓶盖，将可乐对着罗胖子的头淋了上去。
　　黑色液体，带着我的愤怒缓缓落下，浸湿了罗胖子的肌肤和衣服，终于，一瓶可乐空空如也，我长吁一口气，踹了他一脚，大声道：“滚吧。”
　　罗胖子屁滚尿流的离开了，我看着黄小练，如释重负道：“练哥，谢谢了。”
　　“谢个球啊。”黄小练说：“就这样算了？”
　　我点点头：“嗯，我发泄够了。”
　　“哎，你还是太心软。”
　　“这样都不行？”
　　“当然不够，对待侮辱你的人，就该下死手。”黄小练摇了摇头，对着黄毛招了招手，黄毛连忙问道：“练哥，啥事？”
　　黄小练看了我一眼，叹了口气道：“军子，洪林周是我的兄弟，如果可以的话，以后帮我照顾下他。”
　　“这个……”黄毛脸色阴沉，黄小练却拍了拍他的肩膀：“我知道你怎么想的，毕竟……”
　　黄毛点点头，安慰着道：“哎，放心吧练哥，我知道怎么做。”
　　“那行，我回去了。”黄小练起身，支吾道：“洪林周，送我出去吧。”
　　我沉浸在两人高深莫测的对话之中，有点不知所云，这会才反应过来，哦了一声，跟着黄小练走出了寝室。
　　“练哥，今天多亏了你。”校园里清风淡淡，我轻声的道谢，黄小练微微一笑：“你怎么像个娘们似的，还没完没了的谢啊，这不是做兄弟的举手之劳么？还有啊，你要真想谢我，改明儿又请我喝杯奶茶，别说，味道还真不错。”
　　听到兄弟二字，我心里有点感动，即便黄小练愿意帮我，是看在冯强然哥的面子上，我说奶茶没问题，包在我身上。
　　那边黄小练帅气一笑，打着哈欠说困死了，得回去睡觉了。想了想又道：“那啥，洪林周，我把我的电话号码给你，以后在南高有啥麻烦直接找我就成。”
　　这次，我没有对他说谢谢，只是默默的掏出电话记下了号码，将黄小练送出学校时。
　　“走了兄弟，你就好好念书，遇到麻烦就找我，如果不是太大的话，我都搞得定。”黄小练拍了拍我肩膀，瞌睡连连的离开了。
　　回到寝室，张凡已经缓了过来，那厮管刘杰要了根烟，朝着我轻声道：“洪林周，谢谢你了，那三耳光真他妈解气。”
　　我给了他一拳，道：“是兄弟，就别说那些。”
　　“哈哈，好一个兄弟。”张凡哈哈笑了两声，朝刘杰挥了挥手，示意他过来。
　　刘杰过来后问要干嘛，张凡又笑：“洪林周，刘杰，你俩对我挺好的，我想和你们拜个兄弟。”
　　说着他变戏法的摸出一把小刀：“滴血为盟怎么样？”看得我和刘杰直发愣。
　　“切。”不出意外，我和刘杰同时出了声，心里直骂张凡傻叉，这特么都21世纪了，谁还干这么脑残的事？
　　刘杰溜回床上躺着，我也一咕噜爬上了床，留下张凡在那里大声道：“喂喂，你俩什么意思？”
　　“傻蛋，不拜！”

第7章、白文的警告
　　第二天下午放学后，我想起黄小练要喝奶茶的事，便想着要表示一下，毕竟在他的帮助下，我才报了大仇，还避免了一顿毒打。
　　我摸遍了荷包，悲催的是也没能掏出一分钱，我看了眼教室，发现刘杰那厮没了踪影，只好转身看着白诗婷，结结巴巴的道：“白诗婷……”
　　结果话没说完，我才发现一个大男人向女人开口借钱，真是有种说不清楚的感觉。
　　白诗婷长发飘飘，一如既往的温婉：“洪林周，怎么？”
　　“这个……”我不好意思的说：“我想……”
　　“想干嘛？”白诗婷歪着脑袋，眼神中悸动暗涌，我硬着头皮道：“我想跟你借点钱。”
　　“你要钱干嘛？”
　　“额，是这样的。”我耐心的解释，说想去对黄小练道声谢，顺便买杯奶茶给他。
　　“你要去看练哥啊，我也去。”
　　去之前我给黄小练打了个电话问他在哪里，他说在星际台球馆，我说知道了。挂断电话后，我和诗婷排队买了三杯奶茶直接就去了老地方。
　　到时黄小练正带着耳机玩游戏，嘴里不停嘀咕着：“我擦，你的刀呢，那啥，兄弟们都检查下装备，没有的在行会里说，一会攻城呢。”
　　他们玩的那款游戏叫传奇，这都啥年代了，一伙人还玩这土得掉渣的东西，而看黄小练的模样，显然是一个战队指挥。
　　白诗婷一看见黄小练，蹭的一下就跳到了他身边，重重的拍着他肩膀，大声道：“练哥。”
　　黄小练被吓了一跳，取下耳机睁了睁眼，惊喜的道：“嘿，婷儿，你怎么来了。”
　　“咦，这不你帮了洪林周，他要来答谢你，我就跟着过来了呀。”白诗婷笑眯眯的说着，这会，黄小练才发现我也在一旁，他上下打量了我们俩一眼，像看外星人一样难以置信。
　　我朝他一笑，轻声问道：“练哥，咯，给你买了奶茶，然哥他们呢。”
　　“在睡觉呢，也别打扰他们，放着就成。”黄小练放下奶茶，咕噜噜拿出一杯喝了起来，然后又看着我们。
　　白诗婷拍了黄小练一下，嘟嘴道：“练哥，你干嘛这样看我呀，还有，听洪林周讲，昨天你气势老足了。”
　　“嘿嘿，这个……没什么吧。”黄小练摸了摸后脑勺，疑惑的问道：“婷儿，你和洪林周……”
　　“我们是同学啊。”白诗婷随意的说着，黄小练却摇了摇头：“同学，你就和他一起来看我呀？”
　　这话一出，也不知为何，白诗婷低下了头，脸上有点红晕，黄小练喝着奶茶，一下坐在了椅子上，摇头叹气道：“你们呀。”
　　我看黄小练的神情有点古怪，连忙问道：“练哥，你这是啥意思？”
　　“哎。”黄小练莫名一叹，道：“婷儿，看你那羞涩的模样，是在和洪林周谈朋友？”
　　“哪有。”白诗婷脸红得愈发通透，低声否认着，我也说这都没有的事，就是同桌同学而已，不过想来也是奇怪，我说这话，居然没有什么底气。
　　这是为什么？难道在这些日子里，潜移默化中，关心我，鼓励我，帮助我的白诗婷，已经走进了我心里？而女神呢？
　　想到这，我微微侧头看了一眼白诗婷，顿时我心跳个不停，感觉眼前的她是如此美丽。
　　“你们两个这样……”黄小练意味深长的看着我俩：“小心高一的老大白文吧。”说完后，他也没搭理我们，戴上耳机就玩游戏去了。
　　我往里瞄了一圈，发现冯强在睡觉，不过天东还是不在，兴许有事要忙吧。我就问天东去那？另一兄弟说:我们东哥最近看上一位美，据说美得吓死人，估计泡妞去吧！
　　回校的路上，我和白诗婷并肩而行，彼此沉默无言，都没有说话。
　　许久后，白诗婷淡淡的道：“洪林周，你怕么？”
　　“怕什么？”我脑袋一时迷糊，想起黄小练的话，随即忐忑道：“不怕。”
　　不对啊，我这样回答的话，不就是证明我喜欢白诗婷么，可我刚想开口，白诗婷就嘻嘻笑道：“我才不怕高一白文呢，放心吧，他不敢怎么样。”
　　只是，我知道，白诗婷是如此的单纯，对于校园的残酷，她永远不懂。而我隐隐有种感觉，高一老大白文，迟早会找上我的。
　　周末，我有点想家，于是放学后就坐车回到了下乡。
　　父母见我回到家中，开心得不行，又是杀鸡又是炒肉的，生怕我在学校里饿了肚子。
　　吃过晚饭，双亲都在堂屋看电视，我躺在房间里，满脑子想着黄小练的话，然后，我想到了白诗婷，想着那个真诚待我，长发飘飘的姑娘，一时间，我竟有点想她。
　　白诗婷家有点远，这时的她，应该在学校吧。
　　也不知我哪根筋没搭对，我溜到厨房，捣鼓出保温桶，盛满了鸡汤后，我推着那一年没动的自行车出了门，老汉问我天黑了，要去做啥，我敷衍说出去兜兜风。
　　我骑着自行车，窜出乡村，晃晃悠悠的朝着学校驶去。
　　而我所不知的是，这个夜晚，合该是个有故事的夜晚，甚至，它改变了我一生的命运。
　　二十来分钟后，学校门前那挂着的斑驳校牌已映入眼帘，我将车停下，走到校门口，拨通了白诗婷的电话。
　　响了几声，白诗婷才接起电话：“洪林周，干嘛。”
　　“那啥，你出来一下，我在校门口等你。”
　　“额，我刚洗完澡呢。”
　　“出来吧，有事找你。”
　　“哦，那好，你等等我。”
　　挂断电话，我看着手中的保温桶有点发呆，又有点想笑，感觉自己挺有勇气的，居然在天黑中骑了那么久自行车，只为给一个不是女朋友的朋友送鸡汤。
　　几分钟后，白诗婷出现在了我眼前，此时她穿着米白色长裙，由于刚洗了澡的缘故，头发湿漉漉的散乱肩头，那模样，和记忆里的那道倩影如出一辙，那么的美不胜收。
　　有那么一瞬间，我差点错把白诗婷当成了女神。而此时我才知道，原来，驻扎我心里的那道倩影，无论时光消散，她都挥之不去！
　　女神，一年了，我是如此的想要见到你！
　　“洪林周，那么晚了，你来找我干嘛呀。”白诗婷随意的拨弄了下头发，却是如此美艳。
　　我微微收敛情绪，结巴的道：“那啥，知道你没回家，给你带了点鸡汤。”
　　说着我就将保温桶递给了白诗婷，她有点错愕，看了我几秒，才缓缓接过，只是她的眼眸里，有数不清的温柔。
　　“谢谢你了，洪林周。”昏暗的灯光下，柳婷面色潮红，神态动人的呢喃道：“你对我真好。”
　　“你对我也很好嘛。”我不假思索的回着，然后抹了下额头汗水，摆手道：“快回去了吧，秋天了，风大，你穿得少，可别感冒了。”
　　转过身，我直奔自行车而去，这时，白诗婷冲上前来，询问道：“洪林周，你骑自行车来的？”
　　“嗯。”我老实回答：“天黑了，我们乡下也坐不到车，就骑单车来的，你快回去吧。”
　　我掀开脚架，刚想上车，突然，我感觉我右手手掌有一些温度，我扭头一看，发现白诗婷居然牵着我的手！
　　轰隆隆，我脑子茫然无措，又充满了兴奋，就像是中了五百万彩票一样。
　　白诗婷牵我手了，有女生牵我手了。
　　妈蛋，不是我怂，而是我活了十多年，被女生牵手，还真是头一遭。

　　我难以置信的看着白诗婷，发现她双眼雾气蒙蒙，正不停的对着我摇头。
　　看见白诗婷哭了，我一下慌了起来，连忙问道：“白诗婷，你哭什么呀？”
　　“哼，是风大了嘛，我哪里有哭。”白诗婷眨了眨眼睛，低着头自言自语：“呵呵，还是第一次有人给我送鸡汤呢。”
　　得，女生就是感性，送个鸡汤就感动得哭了，我安慰道：“别哭别哭，大不了以后我经常给你送，可以么？”
　　“真的吗？”白诗婷眼中泛光：“你可不能骗我。”
　　“好，绝对不骗你。”我想举手保证，才发现白诗婷还牵着我的手，不过白诗婷听见我的话后，独自暗笑，又万般叮嘱道：“洪林周，天黑，回家一路小心。”
　　我嘴角咧起弧线，微微的道：“……”
　　可那个看似无比简单的好字还没说出口，一记闷响之声就出现在耳际。
　　“砰。”
　　伴随着那道声音，我只觉腰间一疼，连人带车，一下子飞出去老远。
　　那一脚，我倒是承受得了，偏偏倒地之时，身体和单车脚踏板来了个亲密接触，这下可给我疼得不行。
　　尼玛，谁特么打我呢！我艰难的捂着腰，挣扎的想要爬起来看看谁打我时，几道身影突然窜到我身边，其中一人面目阴沉，看得我直发憷。
　　因为来人，赫然就是高一的老大白文。
　　我心中咯噔一声，知道该来的始终会来，没想到今日际遇会来得如此之快。
　　“小子，你胆挺肥啊，居然敢碰我的女人。”白文用可怖的眼神看着我，冲上来又是一脚踹在我肚子上，我一下就如同焉了的气球，大气都不敢出。
　　白诗婷见状，一个箭步来到我身前将我扶起，然后气鼓鼓的问着白文：“白文，你疯了吗，为什么要打洪林周。”
　　“婷儿。”白文脸色黑得像个茄子似的问道：“你问我为何打这个杂碎？”
　　“就是。”
　　这时，白文身旁一人突然出了声：“白文，看来你头上冒绿光了哟，哈哈。”
　　那人长得如同小白脸一般，虽是颇为英俊，但总感觉有点娘娘腔，白文瞄了他一眼，骂道：“去尼玛的书生。”
　　什么，书生二字，顿时让我身体一紧，来到南高也有些时日了，而自打认识黄小练后，我对学校的人物更加有兴趣了，而眼前的人，竟然是高三老大，外号书生。
　　据说他在重高众老大之中，他的势力很大，他脑袋极为灵活，曾经一统高一到如今高三的过程中，他的才智发挥了莫大的作用。
　　书生当即闭嘴，白文看着白诗婷，一字一句道：“婷儿，别怪我霸道，因为，你，白诗婷，是我的女人，要是谁碰了你，我就让他吃不了兜着走。”
　　“谁是你的女人，你不要无赖好不好。”白诗婷看着我被打，刚隐匿好的眼泪又快落了下来，直直的质问起蛇眼。
　　“哼，在南重高，谁不知道你是我的女人，没想到今天还有人敢在太岁头上动土，看我不整死这个杂碎。”说着白文又要对我动手。
　　“你打呀。”白诗婷义无反顾的挡在我身前，毫不畏惧道：“白文，你不是要打吗，有种你连我一起打呀！”
　　“婷儿，你让开，他只是个外人！”白文推搡着白诗婷，想要把她给拉开，可白诗婷依旧没有丝毫退缩，反而大声道：“不，洪林周不是外人，白文，你要打他就连我一起打吧。”
　　呵呵，那一刻，白诗婷柔弱的身躯在夜风中是那么的伟岸，伟岸到让我自惭形秽。我没想到，某一天我被打时，站在我身前的，居然是一个女人。
　　我眼睛有点发酸，拉着诗婷动情的道：“诗婷，让开吧。”
　　白诗婷直接拒绝的摇头：“不，我不让，让了你就会被打。”
　　白文不傻，见我有出来的意思，随即就难听的嘲讽道：“洪林周对吧，你是男人么？应该不是吧，应为是男人的话，可不只会躲在女人的后面。”
　　我点点头，倔强的想要绕过白诗婷，可没想到她直接张开双臂，大气凌然的盯着白文：“还是那句话，白文，你要动洪林周，就先动我吧。”
　　这下，白文都急红了眼，他思索片刻，纠结道：“婷儿，你真的要挡在这个废物身前？”
　　“是。”白诗婷哽咽着喉咙，不停的点头：“还有，洪林周不是废物。”
　　“好！”迷离灯光中，白文拳头紧握，咬牙切齿道：“洪林周，我记住你了，今天有婷儿护你，我就不动你，但我不知道以后你这个废物还会不会有这个运气，哼！”
　　说罢，白文拳头一挥，扭头走人，而临走前，那个高三的书生还饶有兴致的看了我一眼，如此的深沉。
　　“洪林周，疼吗？”白诗婷眼泪狂坠，略带自责的看着我，我摇摇头，替她擦掉眼泪：“别哭傻瓜，不疼的。”
　　“真的吗？”白诗婷还是怀疑的问着，我笑笑，说真的没事。
　　这下白诗婷才放下心来，责骂道：“白文就是个混子，太不讲理了。”说着她轻柔的给我拍着衣服上的尘土，无比愧疚的道：“洪林周，真的对不起，要不是我，你就……”
　　“傻瓜。”我捂住诗婷的嘴：“不怪你的。”
　　“嗯嗯。”白诗婷嘤嘤啜泣，突然一下紧握着我的双手，我身子一抖，一瞬间，温度陡然爬升，在心中绽放起片片涟漪。
　　我不知道当时的自己情绪几何，但我知道，我的生命中，已然出现了一个愿意挡在我身前，守护着我的姑娘。
　　那么一向软弱的我，将要何去何从？是要继续软弱，让女生来保护我么？
　　不，我不愿这样，我要坚强起来，像个男人一般去面对前方的所有风雨！
　　许久后，白诗婷轻轻松开了手，帮我将单车扶了起来，我看着那张还带有泪痕的脸，拳头紧握道：“白诗婷，别担心，我不怕白文，快回去吧。”
　　“嗯嗯。”白诗婷麻木的点头，深情的看了我几秒才缓缓转身离去。
　　回家的途中，我一个人推着自行车，就那样缓缓的走着，脑子里想了许多的事，想起了悲催的初中，还有这段时间发生的所有，如今，我真的应了黄小练和刘杰的话，我得罪了白文，那么下场应该会很惨。
　　可我，真的不怕。
　　周日傍晚，我在南街逛了逛，买了点生活用品，回校时，恰巧遇见了刘杰张凡两人，于是我们三坐了个火三轮回校。
　　到了学校门口，刘杰说难得去食堂打饭，非要请我和张凡去吃米线。
　　吃完后，我们三擦着嘴巴出了小饭馆，可还没到校门口，一伙人突然冲出来，对着我们三就是一顿乱打。
　　当时我都蒙了，不过我也算被打出了经验，连忙护住头，旁边的刘杰也学着我的模样抱着头，在地上不停的打着滚。而张凡不知何时已经回身找到了一把扫帚，与一伙打我们的人反抗了起来。
　　张凡有武器在手，再加上那健硕的身材，一时间竟然没有倒下，还护在我和刘杰身前顽强的抵抗着。我见张凡如此不要命的保护我，心里一下也来了火，爬起来在路边的花台找了块砖头，对着一个贼眉鼠眼的人就砸了过去。
　　那是我人生中难得的反击，当砖头落在那人的头上，鲜血缓缓流淌而出时，我的心都在颤抖，而看见那人一咕噜倒下后，我砖头都快拿不稳了。
　　“砰。”
　　还沉浸在复杂的思绪中，一胖子使出一记老拳，狠狠的挥在了我的脸上，我顺手一转头敲过去，胖子就摇摇晃晃起来，而主力张凡因为一人对抗一群，身体上都脏兮兮的，我不忍他被打，举着砖头和他靠在了一起。
　　双方对峙中，我看见刘杰依然躺在地上，我当时有点纳闷，这会可没人顾得上打刘杰，他还躺着做鸟毛？
　　不过我还是关心的问道：“刘杰，你没事吧。”
　　“没事。”刘杰低声回应，脸上的表情十分的复杂，至少我是看不透，片刻后，刘杰咬了咬牙，缓缓的站了起来，凶狠的道：“麻痹，劳资活了那么大，还从来没人动过我呢，拼了，洪林，张凡，我们上。”
　　身板瘦弱的刘杰说完后，对着一叼毛就冲了过去。
　　那一天，我们是站着离开的，虽然身上或多或少挂了彩，但也正是因为那顿打，让萍水相逢的三人，成了生死兄弟，也有了后来种种跌宕起伏的人生！
　　回到寝室，刘杰一下躺在床上，气喘吁吁道：“妈的，疼死我了。”
　　我也被打得难受，附和着道：“就是，那些人下手真重。”
　　“切，也不是我说你们，身体素质就不好，多锻炼锻炼，像我一样，怎么都不会吃亏。”张凡高声说着，又低声质疑：“可我们为什么被打呀。”
　　这下我倒是有点不好意思起来，我琢磨了几秒，满怀歉意道：“对不起了张凡刘杰，如果我没猜错的话，是来对付我的。”
　　“什么？”
　　张凡刘杰异口同声，满是诧异的看着我，刘杰眼睛咕噜噜的转着，突然道：“那伙杂碎眼熟得很，分明是高一老大的人，难道……白文找上你了？”
　　我点点头，不可置否，刘杰见状顿时唉声叹气起来：“想我刘杰一世英名，居然交友不慎，还被牵连得一顿打啊。”
　　“刘杰，你说什么呢？”听见这话，张凡马上站了起来：“都是自家兄弟，什么交友不慎，你想撇清关系，我也不留你。”
　　我看着张凡高大的身影，有点感动，也有点内疚，眼睛都好像有了雾气。
　　刘杰坐在床上，摸不着北的自言自语道：“说实在的，我知道你俩觉得我有些虚伪，总是拍马逢迎的，可我不都是为了不被挨打么，呵呵，可如今，我还是被打了呀。”
　　刘杰一个闪身下地，眼眸中的颓丧突然杳无踪影，大声道：“张凡说的对，无论怎么样，我们都是患过难的兄弟，张凡，洪林周，谁要是动我们，管他天王老子，我们也不能不反抗不是。”
　　“来，我们拜个兄弟吧，以后有什么苦难，我们三人一起扛！”刘杰微微的道。

第8章、见了女神

上课前，白诗婷还是挡不住的去医务室开了些药，下课后就着急的帮我擦了起来。
　　“哎哟，疼。”
　　当药膏敷在我脸上时，虽然一阵冰凉，但我还是觉得脸上火辣辣的疼，我这一叫嚷，白诗婷心疼得都快哭了，我赶紧安慰一番。
　　接着，白诗婷的动作都比较温柔，还时不时的问上一句：“洪林周，这力道够么？”
　　“成，就这样吧。”
　　那天，白诗婷帮我擦了脸，揉了双手，最后，她关心的问道：“洪林周，好了吗？”
　　“好了。”我点点头，又道：“谢谢了白诗婷，身上的我就自己擦吧。”
　　“身上？”白诗婷疑惑的看着我，我说是啊，今天被打得很惨，全身都没能避免，估计现在胸口后背都是乌青的。
　　白诗婷咬着嘴唇，满是柔弱的道：“那不行，你背上自己怎么擦得了，我帮你吧。”
　　“额。”我有点触动，没想到白诗婷居然如此善解人意，便讪讪的道：“这里是学校，那么多人，你怎么帮我擦啊。”
　　白诗婷捏着双手，低声道：“今晚，去花园吧，那里没人。”
　　面对如此柔情，纵然我铁石心肠，也无法拒绝。
　　在疼痛之中，终于挨到了晚自习放学。
　　刚下课，白诗婷就提前起身离开了，看见她的动作，我心中一动，却是如此温暖。
　　聪慧如她，知道如果我和她一起的话，万一被白文的人看见，我肯定又没有好果子吃。
　　黑暗之中，我一路尾随与她，慢慢的走在校园石板路上。
　　很快，我们便来到了花园，这时，茂盛树木下人影点点，一对对饱含相思的情侣肆意绽放着自己的思念，在石凳上卿卿我我，白诗婷看见后，即便是在微弱灯光下，我都清晰的看见了她的羞怯。
　　“洪林周，把衣服脱了吧。”一张石凳上，白诗婷低着头，柔情似水的道。
　　不想，不远处的一对情侣听见这话，那男生顿时就惊叹道：“兄弟，你和你女朋友挺牛啊，在这里脱衣服？”
　　“额。”
　　暧昧的气氛中，我尴尬无言，白诗婷更是小脸羞得红如苹果，那份娇羞，美不胜收。
　　还好，那对情侣或许怕打扰了我们，主动离开，选择了其他地方。这时白诗婷才放松了下来，催促道：“快脱呀。”
　　“哦哦。”我机械的回应着：“就在这里？”
　　“不然呢？”白诗婷俏皮的白了我一眼：“你一个大男人家家的，别告诉我你还害羞。”
　　额，这样的对白，这样的氛围，我总觉得我俩在干着什么见不得人的勾当，但我还是听话的脱下了衣服，露出瘦骨嶙峋的排骨。
　　“啊。”
　　没想到，我衣服刚脱下，站在我身旁的白诗婷就大叫一声，这大半夜的，声音着实有点吓人，我连忙低声喝到：“白诗婷，你干嘛呢！”
　　“哦，不好意思啊。”白诗婷捂着脸，结结巴巴的道：“我，我从来都没有……”
　　看着她的模样，我一下恍然大悟过来，人家可是小女生，面对着这样的我，害羞也在理所当中。
　　我故意调侃，以缓解尴尬道：“哼，那某人还嚷嚷着要帮我擦药呢。”
　　“额。”白诗婷的脸又是一红，轻声的道：“好了啦，我给你擦还不成么？”
　　“这还差不多。”
　　白诗婷笑了笑，拿出自己的手机，打开手电筒，刚看见我的身体，又差点大叫了起来，她心疼的说着：“洪林周，你全身到处都是青的。”
　　我心想这是肯定的，被那么多人群殴，没断手断脚就是好的，能站着走出花园，都是天大的福气了。
　　“疼么洪林周。”白诗婷细心的帮我擦着药膏，我说也不看我铁一般的身体，一点都不疼。
　　“哈哈。”白诗婷嫣然巧笑，怀疑的说真的吗，我说真的真的。
　　其实，在白诗婷刚碰到我时，我就差点忍不住的哼出了声，但我害怕又惹得她掉眼泪，便强忍着疼痛，一声不吭。
　　白诗婷，还是那般温柔的擦着，只是，那擦拭之间，她掌心的温度已经取代了药膏，扶摇直上，慢慢浸入我的躯体，让我的内心都跟随着升温。
　　那一瞬，有一种微妙的感觉，温暖着我的人生。
　　“洪林周，你好瘦呀。”白诗婷轻声的说着：“看来你以后得多吃一点才行。”
　　“是么，我觉得还行。”
　　“你是男人嘛，就应该结实一点，你看你现在，就像是排骨精一样，比我还弱不禁风。”
　　我顺口搭茬道：“我都没看过你呢，怎么就说我比你还瘦啊。”
　　得，说完我特么就想抽自己一耳光，人家可是小女生，哪里听过这样的话啊。
　　果然，正在给我擦药的白诗婷缓缓的停下了手，呆在了原地，我反应过来后，连忙道歉：“对不起啊白诗婷，我就随口一说。”
　　“没事的，哼。”白诗婷嘟了嘟嘴，微微笑着，又给我擦了起来，这下我才放下悬着的心。
　　擦拭完后，迎着皎洁月色，我和白诗婷亦步亦趋而行。
　　花园到寝室的石板路，明明那么近，可在两个少男少女心中，却是如此漫长。
　　女生寝室门前，微风轻起，散落树叶，我轻轻的挥着手：“白诗婷，明天见。”
　　“嗯。”白诗婷笑了笑，转身告别，我看着她的背影，突然大声道：“白诗婷……”
　　白诗婷回眸看了看我，微微的道：“怎么？”
　　“那个……”我摸着脑袋，感激的道：“今晚，谢谢你了。”
　　“咦，这是我应该做的嘛。”霓虹灯火下，白诗婷脸上一抹红，然后双眼如波的盯着我。
　　那时，涟漪在心间肆意绽放，两人近在同一所学校，而简单的告别，却艰难得难以开口。
　　回到寝室，张凡大大咧咧的问我干嘛去了，都不和他们一起走。
　　我嘿嘿讪笑，说白诗婷要帮我擦药呢。
　　“我靠。”张凡目瞪口呆的看着我：“小子行啊，居然有这种福利。诗婷虽然不是校花但也全校数得着的美女。”
　　刘杰也打量着我：“哎，又一个美女坠入魔掌啊。”
　　我切了一声道：“怎么，现在你们都不劝我离白诗婷远点么？”
　　“劝个毛啊。”刘杰一脸阴郁：“我有预感，迟早，我们会翻身的。”
　　张凡也附和的点了点头，这下，我倒是显得没那么有底气。
　　第二天上课，我刚到教室，发现课桌上摆放着牛奶和面包，我看了看白诗婷，她笑靥如花的道：“排骨精，多吃点。”
　　“额。”我一下就想到了昨夜的小暧昧，脸微微发红的拿着喝了起来。
　　挨到中午放学，惯例我们会一起去食堂，不想白诗婷却拉着我，跟我探讨起一道数学题来，我只好让刘杰张凡先去食堂，帮我和白诗婷把饭打好。
　　别说，我记得那题还真有点难，我俩绞尽脑汁，在本子上写写画画，花了很长的时间才做好，白诗婷这才满意的道：“洪林周，饿了吧，走，去吃饭。”
　　二食堂就在教学楼不远处，这里的味道如黄小练所说，真的不错。我和白诗婷赶到时，食堂窗口人潮如流，还好张凡刘杰已经打好了饭，艰难的从人群中挤了出来。
　　我们四人各自端着饭菜，好不容易找了张饭桌坐下，这时，不远处悠悠的响起了一道声音：“洪林周，你居然还敢缠着婷儿嫂，胆子不小啊。”
　　我回头一看，隔着两桌的地方，赫然有着十几道身影，白文、黄毛、书生外加罗胖子。
　　我脸色不悦，下意识的泛着畏惧，白文却朝着罗胖子支吾了几句，随即，七人都站起了身，直直的朝着我们走了过来。
　　“白文，你们要做什么？”白诗婷见他们走了过来，一下也站了起来。
　　白文面对白诗婷，永远都是笑容满面的，他微微的说婷儿，你让开。然后就看向了我，狠狠道：“看来昨天那顿打还是轻了，居然没有给你带来教训，还敢和婷儿走得那么近。”
　　我无言辩驳，轻轻的低下头示威，我可是记得练哥曾经说过让我们这几天别招惹白文和书生的人。
　　罗胖子见我不说话，当即就耀武扬威道：“文哥说得对，这厮就是犯贱，被打得不够，哼。对了文哥，今天中午我亲眼看见这个废物缠着婷儿嫂，还借口什么数学题不会做。”
　　这话从他的口中蹦出，白文马上就阴沉着脸，我心中冷笑，罗胖子这个杂碎，光天化日之下，冤枉人都不带眨眼的。
　　“你，你……胡说。”白诗婷气得脸色发红：“明明是我……”
　　“好了婷儿。”白文笑着打断了白诗婷的话，然后直瞄瞄的盯着张凡我们三：“昨天，临走前我说过什么？”
　　我心里噗通一声，想起昨天在花园，白文走的时候，的确对我们说了一些话。
　　刘杰在白文凶狠的目光下，战战兢兢道：“见一次，打一次，可是文哥，为什么？”
　　“为什么？”白文鄙视的看了我们一眼：“打你们，需要理由？而且，我说的时间是三年，动手。”
　　“我不准。”白诗婷挡在我身前，呼吸急促的愤怒道：“白文，你未免太霸道了。”
　　“婷儿。”这会，跟随这些人的那个女生上前，挽着诗婷的手，将她拉开了。看那女生之前一直靠在书生身旁的模样，显然就是他的女朋友。
　　“砰。”
　　罗胖子这杂碎，最好逞威风下黑手，眼前有这几人撑腰，顿时就气焰嚣张的一脚踢在了我肚子之上。
　　“你他妈的……”张凡见我被打，一下就提起了拳头，我坐在地上，大声道：“张凡，别冲动。”
　　刘杰一下也拉住了张凡，因为，就在罗胖子动手的刹那，食堂里蹭蹭蹭的站起了无数的人，没有意外，这些都是他的势力。
　　我心跳很快，但却无比的冷静，我告诉自己，只要撑过这几天，练哥他们找到天东就有了对策，这仇，迟早会报的。
　　我眯着双眼，死死地盯着几个人，要不是有他们在，罗胖子怎能有如此气势？白文发现了我的眼神，冷冷一哼道：“我不太喜欢你这样看我，罗阳，继续。”
　　“好咧。”罗胖子嘿嘿直笑，活动了翻拳脚，弯腰一巴掌就挥了过来。
　　我绝望的闭上双眼，心里思绪无数，罗胖子，你蹦Q不了多久了，这一耳光，我记住了。
　　就在这时，喧嚣的食堂内，一道悦耳之声响起：“白文，放过他吧。”
　　耳光，在最后一刻暂停，当我听到这道声音时，我身体剧烈一抖，因为，这声音，是如此的熟悉，还有空气中飘散的淡淡余香，都是那么的沁入心脾，呵呵，这声音，这香味，曾萦绕在我几百个黑夜的梦里，挥之不去。
　　我缓缓的睁开眼，快速的寻找着声音的主人，而当我看见两道紧挨着的其中一道熟悉身影时，不知不觉，我已泪流满面。
　　那是一个女生，身姿曼妙，五官精致，长发飘飘，此时她依旧背着书包，依旧白裙袭身，好像无论过去多久，时光都将她永远铭刻在我与她相识的岁月里。
　　她，正是我牵挂和寻找一年多的女神。

第9章、霸气的女神

我错愕的看着她，不可思议的起合嘴唇：“女……女神。”
　　罗胖子看见女神，也惊得张开了嘴：“还真的是你。”
　　“啪。”美艳绝伦的女神此时面无表情，回以罗胖子的是一记干净利落的响亮耳光。
　　“他妈的……”罗胖子突然被女神打了一耳光，当时就火冒三丈的想要动手，却又被白文干了一耳光。
　　“文哥，这娘们……”罗胖子蒙圈的看着白文，白文只是冷冷的道：“滚到后面去。”
　　额，这是什么情况？我和张凡大眼瞪小眼，都觉得莫名其妙，不过刘杰却是没有吃惊的表情。
　　我满是好奇，大声的叫女神的名字。
　　可是她并没有理睬我，兀自对着书生，如命令般的说道：“放过他。”
　　“唔。”书生面色阴沉，眉头皱得像块抹布，随即讪笑着道：“既然妹子开了口，放过他这是当然的。”
　　“卧槽。”
　　张凡当即忍不住的大叫一句，他显然不知为何形势怎么就风云突变了。明明挨打就在眼前，现在居然没事了。
　　而我心间震动，直直的看着女神，终于，女神的目光缓缓停留在我的身上，冰冷无情道：“你走吧。”
　　我不甘的摇头，痴痴发笑：“我能和你聊聊么？我有很多话想对你说。”
　　“哦？”女神淡淡的看着我：“你觉得，你有资格和我说话吗？”
　　“什么？”
　　看着女神漂亮的脸，冷漠的话，我像是受到了天大的打击，是啊，如今的我，被别人打得坐在了地上，而她，衣袂飘飘，美如仙子，只是随意的一句话，就能改变我的命运，我们之间，的确有一道天堑般的差距。
　　但我还是不甘心的问道：“你……”
　　女神打断了我，冷笑道：“呵呵，洪林周对吧，没想到一年过去了，你还是那么懦弱，真是让我失望啊。”
　　这是重逢之后，女神对我说过最长的一句话，而她说出这话后，张凡刘杰诗婷，甚至是白文、书生几个人，抑或所有在场的人，都满带诧异的看着我，试图想要探寻我和女神之间，到底是什么关系。
　　女神，明明近在眼前，也如此的熟悉，可我觉得，现在的她，是那么的陌生。
　　我自嘲一笑，咬牙道：“我变了，我不再懦弱了，我也报了仇，断了罗胖子的手……”
　　“可你现在躺在地上，不是吗？”女神话语讽刺，却让我无法辩驳，我的眼泪已串成了线，觉得全世界都是那么的可笑，突然，我像丧失了理智一般，疯狂的吼道：“你他妈只会说我懦弱，那你教我怎么坚强啊！”
　　“哗。”
　　整个食堂里一片哗然之声，所有人估计都没想到，连书生都尊敬的女神，我居然还敢这样对她说话。
　　“教你？”女神柳眉一皱，突然笑了起来：“好，我教你。”
　　转瞬，女神的目光投向了罗胖子，指着他道：“没想到，今天居然能碰见熟人，呵呵，罗阳，滚出来。”
　　女神的口气不容拒绝，罗胖子一下就呆住了，包括我们，都没想到，眼前的姑娘，气场会有那么的强。
　　罗胖子下意识的走了出来，后怕道：“你……你要做什么？”
　　“啪。”女神的耳光潇洒写意，打得罗胖子目瞪口呆，那厮惊奇的看着女神，一脸说不清的复杂表情。
　　女神眼神冰冷，欲要洞穿一切的看着我，轻启朱唇：“洪林周，请你看好。”
　　我眼泪满脸，带着凄惨的笑容，决绝点头。
　　这时，喧闹的食堂突然变得安静起来，仿似整片天地之间，都只剩下了众人的呼吸声。
　　大家，都想要知道，女神到底会做什么。
　　而身为主角的罗胖子，正一脸畏惧，颤巍巍的叫她道：别……！
　　“罗阳。”女神微微一笑，透着无情：“一年前，我曾对你说过，有朝一日，我会让你后悔一辈子，还记得吗？”
　　这句话，熟悉得令人发指，犹记得那个黑暗的夜晚，女神被罗胖子五人围堵，眼见欺辱降临，女神绝望的说出了那句话，可罗胖子，并没有放过她。
　　“什么？”预料之中，罗胖子听见这话马上面色苍白，浑身发抖的问着。
　　“看你的表情，应该是记得吧。”女神如冰山美人，虽笑，却给人以千里之外的距离感。
　　“那么，重逢后的今天，便是你偿还代价之日。”女神丝毫没有看罗胖子那张暗如茄子的脸，而是走到一旁取下书包，慢慢的摸索起来。
　　这一幕，让我们都觉得有点奇怪。
　　女神，就那样捣鼓着，翻啊翻，终于，她才缓缓的将书包重新背在背上，而她白皙无暇的手中，就那么不和谐的，多了一把刀。
　　“噗嗤。”
　　当众人看见那把刀时，有人忍不住的笑出了声。
　　因为，那是一把刀，厚重无比的刀。
　　而对于一个校花级人物的姑娘来说，手里拿着那样的刀，也的确能让人发笑。
　　“你要对我做什么？”罗胖子已经有吓尿的感觉，女神的脸仍旧冰冷无情，她没有回答，只是用一如既往的眼神看着我，直到再次看见我点头后，她才缓缓的侧过了头。
　　随后的几秒，我像是看见了世界上最不可思议的事情，那把刀，在女神的手中狂乱飞舞，旋转，仿似刀在她的手中，已经有了生命一般，可以变换着各式各样的姿势。
　　卧槽！
　　包括我在内，众人的嘴巴都张成了一个O型，感觉可以生吞一个鸡蛋，女神什么时候，已然变成了一个玩刀高手？
　　而没有人看见，当女神摆弄刀时，白文的脸色黑得}人。
　　突然，刀停止了晃动，接着如同光速一般，在众人视线中一闪而没……
　　“啊！”
　　罗胖子大叫一声，连忙捂住了左手手臂，这时我们才发现，鲜血已经肆无忌惮的出现在了他的左臂。
　　呼，沉重的呼吸声此起彼伏，大家不约而同的看向了女神，只觉得那美如天仙的姑娘，身上却有着太过浓郁的可怖之感。
　　就在众人都瞠目结舌之时，女神又动了，她只是随意一下，又一道尖叫之声惊天而起。
　　“啊！”
　　罗胖子的两只手臂，在短暂的时间内，涔涔血滴就已将其染红。
　　“罗阳，感觉如何？”女神单手拿着刀，似笑非笑的看着他。
　　罗胖子已经没有多余的手去扶着自己的手臂，他就那样站着，硕大的汗珠从他的脸颊顺流直下，而庞大的躯体仿似都在摇摇欲坠。
　　一滴泪，伴随着剧烈的恐惧，悄然拂过罗胖子的脸。
　　他哭了，他居然哭了。
　　在我的记忆中，我断罗胖子的手时，他都没哭过，可这时，他哭了。
　　女神摇了摇头，一下把刀贴在了罗胖子的脖颈上，轻声道：“我不喜欢看见男人掉泪，如果下一秒，你还敢哭，那么这刀子就会从你的脖子上划过去。”
　　噗通！
　　罗胖子停止了哭泣，一下跪在了地上，哽咽的哀求道：“姐，你大人不记小人过，饶了我吧，以后打死我也不敢了，呜呜！”
　　“呵呵。”女神低声笑了笑，若有所思的看着我：“洪林周，告诉我，懦弱的你，能让罗阳下跪吗？”
　　我摇了摇头，苦涩的道：“不能。”
　　“那你知道我为什么能做到？”
　　“你……有刀。”
　　女神嘴角微微咧起动人弧线，却是失望的道：“看来，你还不懂。”
　　“罗阳，刀并不能解我心头之恨。”女神云淡风轻的道：“所以，你还欠我两刀。”
　　“什么？”
　　罗胖子眼睛瞪得如同龄般大小，疯狂的跪地求饶，磕头连连的祈求道：“姐，我错了，求求你放过我好么。”
　　说话之间，罗胖子居然提起巴掌，疯狂的朝着自己扇耳光：“我该打。”
　　啪！啪！啪！
　　“我畜生。”
　　“我不是人。”
　　“我犯贱。”
　　……
　　罗胖子就那样，一耳光接着一耳光的打着自己，不停的哭诉着，那悲催的样子，看得我都有点不忍心了。
　　只是，女神还是摇了摇头：“任何事，都需要代价偿还，那两刀免不了。”
　　说着，女神手持刀，晃晃悠悠的拂过罗胖子身体上的每一寸肌肤：“哎，你说我该从哪里下手呢？”
　　“我尼玛。”
　　“什么东西，好臭啊。”
　　……众人纷纷耳语。
　　“尿了！还有屎！罗胖子被得大小便失禁了！”张凡大声的吼着，而大家的视线也纷纷朝下。
　　果然，罗胖子浑身颤抖，跪着的身躯都在发软，而他的裤子之上，不知何时，已被不明液体浸湿，随之地上也一片湿润。
　　嘘，我长长的吁了口气，心乱如麻，那是我这辈子第一次，第一次看见有人，活生生的被吓出屎尿来。
　　“唰。”
　　“唰。”
　　两道刀光如闪电劈过，瞬间，罗胖子的双腿就血流如注，而他也疼痛得侧身倒在了地上。
　　唔！
　　众人安静，天地肃穆！
　　这一刻，眼前看似柔弱的女神，已经用这强有力的行为，震慑了全场。
　　女神缓缓收起了刀，漫不经心的道：“现在，你明白了吗？”
　　这句话后，在场的人都看向了我，我木然的坐在地上，没有点头，也没有摇头。
　　“还是我来告诉你吧。”女神冷冷一笑，突然变得严肃起来，高声道：“罗阳为何要怕我，为何要对我下跪，不是因为我手中有刀，而是，我拥有不畏一切的气势。”
　　“男人，顶天立地者，是能用自己的双手撑起一片天的人，而不是如你这般被打倒在地的人，这世界，永远不会记住懦弱者的眼泪，记住的，唯有征服者的一切，热血，无悔，激昂……”
　　“面对困难，面对欺负凌辱，弱者只会默默承受，抑或逃避，但人生短暂，本是热血年少时，为何不能奋起反抗？前有罗阳，今有白文等人，你就软弱成这样，这是一个男人所为吗？如果是男人，那么人若欺我，我双拳奉上，人若辱我，我定百倍还之！”
　　“记住，怂，永远只会挨打。”
　　说完后，女神的身影已经和着她的闺蜜渐渐远去，而偌大的空间内，还飘有她淡淡的余音：“希望下一次见面，你不再是只会躺在地上的懦夫。”
　　舞刀震全场，狂妄！
　　四刀动罗阳，霸道！
　　无视白文、书生这些人，嚣张！
　　这是重逢后见到女神的场景，此时此刻，众人都没有言语，包括脸色极其难看的白文书生一伙，仿似所有的人，都沉浸在刚才那震慑的一幕。
　　我的心在狂跳，久久难以平息，我没想到，当日那个性格泼辣，被逼离校的姑娘，今日一见，会成长到如此强悍的地步。
　　到底是她太强，还是我太弱？
　　我咬牙切齿，死死地握着拳头，女神，我一定会站起来，用双手去拼搏，然后以征服者的姿态，堂堂正正的站在你面前，亲口对你诉说那些隐藏在内心中的话。
　　因为，你已驻扎在我心中一年，我，是那么的想你！

回到寝室，我心砰砰跳个不停，说实话，之前刘杰话语太过嚣张，但效果绝对够猛，我疑惑的问道：“行啊刘杰，你怎么想到这一出的？”
　　“练哥教我的啊。”刘杰坦白道：“练哥说了解这些人，可他了解，如果他们来找麻烦，就这样说。”
　　“原来如此。”这般解释，让我和张凡都释然了，片刻的沉默后，我想问点什么，刘杰突然开了口：“对了洪林周，你怎么会认识校花女神？”
　　张凡也附和的点头，说就是就是。
　　我刚才就想问关于女神的事情，见刘杰提起，遂马上急切的询问道：“刘杰，你认识女神？”
　　“哈哈。”刘杰猛然笑了起来：“本校的人，不认识女神的可没几个。”
　　“哦。”我来了兴趣，关于女神的信息，我当然想一网打尽，便追问道：“她那么出名，讲讲？”
　　刘杰收敛笑容，思考了一番：“女神，是初三中期转来南重高的，她刚一来，便马上成为了独一无二的校花，要知道，她的确漂亮得让人垂涎三尺，这不，书生等老大就瞧上了她。”
　　我心中一跳，要是书生的话，那女神恐怕不妙，不对，之前的女神，仿似根本就没把书生放在眼里啊。
　　顿了顿，刘杰又道：“那时，书生整日死缠着女神，可女神连正眼都不瞧他一眼，有一天，书生又被女神拒绝后，居然想要对她动手动脚的占便宜，你猜发生了什么？”
　　我看着刘杰抑扬顿挫的表情，不悦的道：“杂碎，快说。”
　　“嗯嗯，别掉胃口啊。”张凡也着急的问道。
　　“哈哈。”刘杰夸张一笑：“书生居然被女神一刀架在了脖子上，然后拉上班里的女生，一路把书生从教室带到了德育处主任办公室，对校领导揭发了他的恶习。”
　　“卧槽。”我和张凡异口同声的惊诧起来，难怪在食堂女神拿出刀时书生的脸色会那么难看。而我心里泛着嘀咕，女神之所以对占便宜的书生有那么大的反应，或许是因为当年的罗胖子也对她做过同样的事，她的心里，可能有阴影了吧。
　　刘杰羡艳的道：“那事过后，校花之名传遍南高，高二的大哥，嗯，也就是现在的南高老大杜守一，一哥看上了女神，并放言谁敢打女神主意，定断手断脚，书生，自然也只能认栽，当然，这是他一生的耻辱，大家都知道，但谁都不敢当面说。”
　　什么是传奇，这就是传奇！
　　我满脸错愕，根本无法想象当时的场景，女神，那个记忆里泼辣的姑娘，在短短的时间里，心态早已完成了凤凰涅的蜕变，她的人生，已经容不下任何欺负。
　　而这一切，缘由几何？
　　不过，随即而来的是我心中阵痛，呵呵，女神，如今的你，已经是南高老大的女朋友了吗？那渺小的我，对你剪不断理还乱的我，对你的无数思念与情感，到底要何去何从啊？
　　犹记得，在我转校时，我曾信誓旦旦的对女神说，我在南高等你，于是，离开后的我一心读书，心里想的不是父母的期望，而是为了那个誓言，我一定要考上南高，在这里与你相约的誓言！
　　可现在，我如愿以偿的来到了南高，也成功等到了你的出现，但我们之间的距离，犹如天堑一般难以跨越，你已高高在上，我却只是个被打的怂包。
　　呵呵，讽刺么？不讽刺么？
　　我试探的问着刘杰：“那个，女神现在，已经是一哥的女朋友了？”
　　“这我就不知道了。”刘杰摸了摸头：“不过一哥已经扬言，谁都不能打扰女神念书。”
　　“呵呵。”我自言自语道：“难怪我找不到她，原来那么的低调。”
　　“额。”刘杰一脸狐疑的问道：“对了洪林，周你怎么认识女神的？”
　　“对啊。”张凡也很好奇。
　　我苦笑一记：“初中我们一个学校的，她还被罗胖子欺负过。”
　　“难怪下手那么狠。”刘杰豁然开朗，张凡也竖起大拇指：“别说，女神比我们牛多了。”
　　“是啊，好猛的校花！”刘杰啧啧称赞，又问道：“可女神为什么帮你啊，就因为你们都被罗阳欺负过？”
　　“我不知道。”我老实回答，其实也很不解，在离开时，我虽然舍命救过女神，但她根本不知道那人是我。
　　那么，现在她为何会替我解围？
　　女神的所作所为，就像一团迷雾一般笼罩着我，在这样的疑惑之中，我开始有意无意的搜集关于她的所有，而有所收货后，我才发现在南高，女神的威名简直无人不知，俨然就是一个活脱脱的神话。
　　可笑一心念着女神的我以为此生咫尺天涯，与她无缘再见，如今她却明晃晃的出现在我眼前，居然还和我一个学校。
　　而随着时间的推移，对她的了解越多，我对她的思念就更甚，有时我还会自作多情的想，是不是因为当年的那个约定，女神才来了南高。

第10章、诗婷中计

经过打听我知道了女神的班级，这时我才发现，她原来是在另一幢楼一层楼最里面的两个教室之一里念书。而学校之所以要将两个教室单独隔离我们，是因为那两个班，是南高赫赫有名的重点班，里面精英聚集，偶尔能出考清华北大的人才，而在南区里，唯一能与其媲美的，便只有民高的重点班了。
　　只是没想到，女神居然就在重点班念书，呵呵，生活真是扯淡，初中时，我还经常教导女神，可一年之后，我好不容易才考取了一个提升班，而女神居然进了重点班，也难怪平时我碰不到她。
　　知道了女神所在之地，我几次鼓足勇气要去找她，但转念又想起那天她对我说的话，呵呵，现在的我，或许真的连和她对话的资格都没有。
　　不能找她，于是，我开始习惯性的跑到上一层楼，潜意识里希望能够假装与她邂逅，哪怕只是见上一面。
　　这样来回数次，我也没能见到女神，终于有一天放学后，我在转角看见了那抹奢望的倩影，我刚想上去搭话，一个人就走到我面前，冷冷道：“如果不想被打，就滚！”
　　我微微一愣，看见那人的校牌，高三的，呵呵，我不是傻子，当然明白是怎么回事。
　　我呆在原地，祈求女神能够看我一眼，可她的世界之中好像没有我的存在一般，和着她的闺蜜，身影渐渐远离于我。
　　我还不死心，又想给女神打电话发短信之类的，才发现初中那短暂的相处，我根本没她的联系方式，哎！
　　这期间，有事没事张凡刘杰就会被白文的小弟揍，地点无奇不有，或寝室或半路，甚至有次张凡独自上厕所，刚进去就被套上麻袋，被狠狠干了一顿。
　　而他俩只要有胆反抗，那些杂碎的力度就加重几分，这样挨了两天后，刘杰拉着我，祈求着我别去找女神了，吃喝拉撒都别离开他俩，不然他俩快扛不住了。
　　我点点头，没有犹豫的答应了下来，而我心中嘹亮无比，白文的人之所以专挑张凡刘杰下手，却不动我丝毫，估计是从罗胖子那里打听到了吴天东在乎的，唯有我。
　　某天下午上课，我们三刚到教室门口，五大牛人的一伙兄弟又冲了出来，肆无忌惮的对着张凡刘杰就是一顿好打，我站在一旁，看见俩人被打也没有无动于衷，可那伙人刚见我出手，马上就一咕噜的跑了，气得张凡刘杰直骂娘。
　　颇为狼狈的坐在座位上后，我发现白诗婷的脸色有点阴，便问她怎么了，她话语敷衍，说没什么啊。我哦了一声，总感觉她有点不对劲。
　　良久，诗婷轻声的问道：“洪林周，你认识女神？”
　　“额。”我有点尴尬，看白诗婷的模样，不会是小女生吃醋了吧？
　　我浅浅一笑：“嗯，我们初中是同学，怎么，你吃醋了？”
　　“哪有？”白诗婷咧了咧嘴，微微皱着眉头，思索道：“洪林周，以后啊，白文他们就不会欺负你们了。”
　　“是嘛？”我怀疑的道：“那伙人心眼太坏，放过我们不太可能吧。”
　　“不会的。”白诗婷坚定的道：“相信我。”
　　上课时，白诗婷一直拿着手机发短信，我问她给谁发呢，她一脸沉重，笑着说没给谁发呢。
　　放学后，按照往常，白诗婷都会和我们一起去食堂，可今天，她当着我们的面，抱歉的说：“洪林周，我有点事，就不和你们一起了。”
　　她的神情有些奇怪，我也没多想，就说行，完了和张凡刘杰直接去了食堂。
　　吃饭时，刘杰一言不发，心不在焉的夹着菜，他的行为太过反常，要放以前，我们三就他话最多。
　　我挤兑的碰了他一下：“你干嘛呢，咋不说话？”
　　张凡囫囵的嗯嗯着，可刘杰就当没听见似的，两眼无神的看着饭碗。
　　“哎。”刘杰苦着个脸：“洪林周，我也不知道该不该对你讲。”
　　“怎么了？”我瞄着他：“都是兄弟，还有什么不能说的？”
　　张凡附和着说：“嗯，我们是兄弟，讲，讲。”
　　刘杰低沉道：“估计以后白文的人会放过咱们吧。”
　　“我勒个去，这你都能猜到？神仙啊你是。”我大叫一声：“白诗婷对我说了，可我没告诉你们啊，还有，我们和白文的人的梁子可不小，放过，不现实吧？”
　　张凡也说：“就是啊，不现实。”
　　刘杰反问道：“那你俩知道白诗婷为何不和我们吃饭么？”
　　“不知道。”
　　“哎。”刘杰叹了口气，眼神迷离道：“我收到消息，白诗婷不和我们吃饭，不是有事，而是要主动约白文在外面单独吃饭，条件是以后他们的人不能动咱们。”
　　“什么？”我警觉的道：“她主动？”
　　刘杰深沉的道：“嗯，估计这顿饭，会发生点什么。”
　　“卧槽！”我心中一紧，感觉大事不妙，白文喜欢白诗婷多年未果，如今白诗婷主动相邀，万一白文动点心思，白诗婷可不就吃大亏了么？
　　想到这，我后怕的站了起来，不行，白诗婷是为了我们才和白文吃饭的，她可千万不能有事啊，不然我会自责一辈子的。
　　我着急的道：“我要去阻止白诗婷，你们去不去？”
　　“去。”张凡憨厚的说：“白诗婷这么做可是为了我们，咱不能眼睁睁看她吃亏啊。”
　　我又看向了刘杰，他淡然的说，当然。
　　我们三随即放下碗，一下跑出了学校，还好学校外面的小南街不大，几番寻找后，我们便在一个小饭馆的包间发现了白诗婷和白文，同桌的人，还有其他白文的人和黄毛的女朋友。
　　包间外是透明玻璃，隔着马路，我能清晰的看到此时白诗婷正和白文说着什么。白诗婷时而点头，时而起身情绪激动的比划着，估计是为了我们在和白文争论吧，而包间之外的大厅，坐了满满两桌的人，全都是熟悉面孔，连罗胖子都在。
　　我们三人蹲在斜对面，尽量不抬起头，但我的目光始终没有离开过白诗婷和白文。
　　那里，白诗婷还在不停的说着话，而至始至终，白文都是笑眯眯的。
　　很快，饭菜上桌，黄毛叫来了服务员，回头服务员就给提来了一瓶白酒。
　　没错，就是白酒，他打开酒盖，满满当当的给白诗婷来了一杯，按那杯子的大小，至少得有二两吧。
　　“我靠，不好。”刘杰看见里面的情形，当时就大喊了一声，我马上问道：“怎么了？”
　　“黄毛，因为眼睛不协调，导致五官丑陋，根本没女生喜欢，可正因为如此，他有个龌龊的癖好，就是喜欢把女生灌倒或者下药，然后辣手摧花。”刘杰深吸一口气：“妈的，这是黄毛的拿手好戏，你说会发生什么？”
　　我草泥马，听刘杰这么一说，我全身骤然一紧，果然都是阴险之辈，现在他们的意图已经很明显了，就是要灌醉白诗婷成全白文，至于之后的事，傻逼都能猜到。
　　我心里不停的祈祷，白诗婷，你可千万不能喝啊。那杯酒，如果我喝下去都得躺下。
　　黄毛这会开了口，不停的对白诗婷说着什么，看那样子就知道是在劝酒，白诗婷一脸不愿，想要拒绝，可黄毛根本就不罢休，还阴沉着脸，摆起了谱来。
　　我看白诗婷有点举棋不定，着急的说道：“张凡刘杰，动手么？”
　　“那么多人在里面，怎么动？”刘杰冷静的道，张凡也说等等，进去只能挨打。
　　我无能为力，只好不停的祈祷，可最终，白诗婷并没有如我想的那样，即便万千不愿，也拿起了酒杯，一点点的喝了起来。
　　毒龙眉飞色舞，阴沉的脸笑颜绽放，还假装让白诗婷放下酒杯，示意一会再喝。
　　等待，在这时如烈火灼烧般难熬，很快，白诗婷的脸就红了起来，但还是一会一口，终于把一杯酒给喝完了。
　　接着黄毛大笑的说着什么，又给白诗婷倒了一杯，这个杂碎。
　　我心骤然紧成一团，也没能阻止白诗婷端起第二杯白酒，没能阻止她那美丽的脸血红如残阳。
　　第二杯还没喝完，白诗婷已然到了极限，就在我的视线当中，摇摇晃晃的趴在了桌子上。
　　我看着黄毛站起，一脸的阴笑，然后，他碰了碰白诗婷，见没有反应，顿时就狂笑起来。
　　他拍了拍白文的肩膀，阴险的嘀咕着什么，白文却站起身，直直的摇头，看来是在拒绝黄毛的建议。而其他兄弟也加入劝说团，但白文还是摇头。
　　嘘，我长出一口气，没想到白文对白诗婷还有真情意。
　　突然，一直不言不语的那女生，淡淡的对白文说起了什么，而其他人也相继点头，明显是表示赞同，到最后，白文居然动摇了点了点头。
　　接着，在我的眼皮底下，白文的魔抓，慢慢没过白诗婷的发丝，然后将她扶起，缓缓的拥入怀中。
　　画面残忍，不停歇闯入眼帘，我攥紧拳头，感觉牙齿都快咬碎了，这个老杂毛！
　　白文搂着白诗婷，一脸的复杂，徐徐踱步朝外面走来，到门口时，猛虎对着大厅的人说了几句，然后其他人和黄毛的女友就陪着白文和白诗婷，离开了饭馆。

　　他们一行七人，慢慢的走在马路上，而我和刘杰张凡则隔得老远，亦步亦趋的跟随着，生怕丢了他们。
　　走了一会后，几人都停了下来，几个人都在对白文说着什么，白文没有言语，却也没有拒绝。
　　而我抬起头，看见了他们停留的位置，顿时紧张无比，那里，有一家旅馆，这一带臭名昭著的小旅馆。
　　我心里一急，直直道：“现在只剩五个男人，我们动手么？”
　　“动！”张凡随即答应，刘杰却挥了挥手：“别慌，我估摸罗胖子他们马上要走，到时候我们群起攻之，三对一，直接送白文去医院。”
　　“可……”
　　“放心，白诗婷一定不会出事。”
　　果然，又说了一阵后，罗胖了几人开始主动离开，晃晃悠悠的朝着我们走来，我们三见状，赶紧躲进了一旁的巷子里。直到看见几人离开，我们才一咕噜的蹦了出来，可这时，宾馆门前已人影空空，白文和白诗婷，早就没有了踪影。
　　我一下慌了神，连忙问道：“怎么办？”
　　“杀进去！”张凡气势汹汹，我嗯嗯一声，心里期盼着白诗婷，你可千万不能有事啊。


第11章 白文要强诗婷
　　冲进小旅馆，守柜台的是一个极其猥琐的老头，看见我们就嚷嚷道：“住店啊？几间？”
　　我说不是来住店的，那老头马上就不乐意了，刘杰掏出一包玉溪，给那厮来了一支，询问道：“老哥，刚才那对住的哪间房？”
　　老头狐疑的看着我们，问干嘛呢？
　　刘杰就嘿嘿笑，说那是我们大哥，这不给他送那啥来了，以防万一嘛，我们可是学生。说着刘杰使劲的把整包烟都往老头手里塞，老头这下才打消疑虑，打着哈哈：“在302呢。”
　　对老头道了声谢，我们三就马不停蹄的往楼上跑。
　　来到302，房门紧闭，我当即就要敲门，还是被刘杰给拦住了，没有办法，我就把耳朵贴在房门上，听听里面的状况。
　　“婷儿，你醉了吗？”
　　“嗯，我们在哪里。”白诗婷声音飘忽，估计连意识都模糊了。
　　“这是一个没人打扰我们的地方。”
　　“唔，你是谁，不要，你不要抱我。”
　　我擦，我牙齿咬得死紧，白文这杂碎，先前我还天真的以为他对白诗婷是一片痴心，可如今的他被黄毛一伙劝说后，果然没有安好心，只听得他碎碎念道：“婷儿，我俩从小就在一个地方长大，同宗同族的。我对你的那份心，你还不明白吗？以后你别跟洪林周那厮来往了，好好的跟着我好么？”
　　“洪林周，你不是洪林周？你走开……我不要和你在一起。”
　　到这时，白诗婷居然还念着我的名字，一刹那，我心里倒是很感动。
　　白文抱着白诗婷，恶狠狠地道：“好啊，你还想着洪林周，出去看我不整死他，婷儿，我喜欢你，也一直都没强迫过你，但今天，你给我好么？”
　　“呜呜，不要，你是谁，你放开我。”
　　“你醉了婷儿。”
　　“啊，流氓啊，你别亲……”
　　不用想，白文肯定开始丧心病狂的动手了，而即便意识全无，白诗婷也在本能的反抗，或许，在她眼中，打心里就没有蛇眼吧，现在我要是再不出手，白诗婷可能就惨遭毒手了。
　　我压低声音：“怎么办？”
　　刘杰脱下一件体恤，示意将脸围起来，我和张凡瞬间明白，要是被白文发现是我们三，估计不好受，连忙也学着刘杰，将自己的脸给蒙住。
　　虽然，这样的做法如同掩耳盗铃，毕竟白文对我们三太过熟悉，但此时，自欺欺人也能给予我们心里安慰。
　　整理好行头，刘杰敲了敲门：“有人吗？”
　　“谁？”白文警觉的问道，声音中些许紧张。
　　刘杰也有点紧张：“送开水的。”
　　“滚，老子不要。”
　　被当头拒绝后，刘杰终于发挥了自己的聪明才智，压低声音道：“嘿嘿！兄弟，知道你不会要开水的，那啥，老板见你是学生，怕你出事，让我送个套子来。”
　　沉默，死一般的沉默！
　　这是我们最后的招数，如果白文仍旧不开门，那我们之前的所有努力与担心，都将会化为乌有，那么蛇眼，会开门么？
　　在焦急的等待中，时间过了一秒又一秒，终于，里面隐隐传来了一道轻微的脚步声！
　　白文，要来开门了！一时间，我们三都退后一步，呼吸无比的凝重。
　　“砰。”
　　木门，在视线中微微的露出了一条缝隙，白文叽叽喳喳道：“你们老板想得还挺周到，给老子拿来吧。”
　　白文话语嚣张，伸着手就管我们要，可刚抬起头，看见是三个蒙面的人，下意识的就要关门。
　　“去你妈的。”
　　张凡一脚踢在门上，硕大的力道让门直接砸在了白文身上，张凡毫不停歇，一下冲进房间，几个大脚就把白文干倒在了地上，白文看着我们，唯唯诺诺道：“你们是谁……”
　　“要你命的人。”刘杰凶猛的扑了上去，张凡也直挺挺一脚脚干起了白文，顿时那厮就呼天喊地的叫着救命。
　　我怕被人听见，慌张的关了门，一下来到了床前。
　　嘘，还好，白诗婷因为反抗的原因，除了发丝稍许凌乱外，其他倒也没什么，再者这么短的时间，白文也没机会下手。
　　这会的白诗婷小脸通红，迷迷糊糊的在呢喃着一个名字，一个我的名字，原来，在她的心中，我是如此的重要。
　　我心中一痛，暗想以后再不能让人碰到白诗婷，我手忙脚乱，简单打理了下柳婷便要抱她离开。
　　可悲催的是，我发现自己这个小身板，根本抱不动诗婷，即便她很轻很轻。
　　花了一番大力，我才把眩晕的白诗婷背了起来，匆匆嚷道：“好了没，好了就走。”
　　张凡刘杰点了点头，临走前，两人都狠狠的给白文又来了两下，才不甘心的出了门，支吾我跟上。
　　我背着白诗婷，小心翼翼的跨过白文，刚走到门口，我发现我的脚步居然迈不出去了，我回头一看，顿时手足无措。
　　不知何时，白文居然爬了起来，这会正死死地拽着白诗婷的脚，我暗道坏事，连忙大叫了一声：“回来。”
　　张凡刘杰见事不对，马上掉头，可就在那一秒，白文的手，直直的朝着我脸伸了过来，我特么都蒙了，当时背着白诗婷，双手都没空，也没法阻止白文。
　　终于，在张凡刘杰回来时，我的脸，也暴露在了白文视线中。
　　“哈哈，果然是你们这三个废物。”
　　先前白文挨得不轻，虽然看见了我，但也没力气下手，只是不停的嘲讽大笑，我头皮发麻，不停的念叨着：这下惨了，这下惨了。
　　刘杰一向聪明，我马上问他怎么办？
　　白文怪笑了一声：“怎么办，你们三等着被我整死吧。”
　　“死你麻痹。”张凡直接一拳送上，刘杰眉头紧锁，突然的道：“一不做二不休，反正已经结下深仇大恨，不如先把白文干残，以后的事再说。”
　　我眼皮一跳，但也明白这是唯一的办法，只有把白文打进医院，我们才有机会拖，拖到东哥出手，再说了，就算要被报复，今天打了白文，也能过过手瘾。
　　张凡刘杰已经动手了，我把白诗婷放下，也不管不顾的冲了上去，疯狂的打着白文，那厮也是条汉子，又或者挨打挨多了，我们怎么打他都不哼，只是红着眼大笑：“哈哈，把我打死吧，不然你们就死！”
　　“操，还嘴硬。”
　　啪啪啪！
　　三人围攻，皆是不遗余力的打着白文，没一会，白文就一动不动的躺在了地上，这下我们才后怕的站了起来，背着白诗婷跑了出去。
　　马路上，落日余晖洒遍天地间，而属于我们的那条路，却显得茫然起来。
　　我说白诗婷没醒，得找个地给她休息，不行你俩就先回校吧。
　　“不行。”刘杰断然拒绝：“我们三现在必须在一起。”
　　张凡也说就是，完了我们三商量了一下，重新找了间旅馆，开了间房，把白诗婷放在床上，三人才安歇了下来。
　　刘杰坐在床边的凳子上，身子抖，说话也抖：“妈的，没想到干了票大的，林周，张凡，现在被白文发现是我们了，怕不怕？”
　　“你以为白文是猪啊，就算我们不蒙脸他也能猜到是我们，打都打了，我怕他个球？”
　　我无奈的道：“做都做了，哪有后悔之理？”
　　“哎，也是啊。”刘杰感叹道：“对了洪林周，认识你后，我就没少被打，你特么也算扫把星了，不过谁叫咱们是兄弟呢？”
　　“额。”我有点干，刘杰却嬉皮一笑，摸了摸包，才发现身上没烟，只好看着张凡，张凡摇头，说没烟。
　　“去你妈的。”刘杰也不客气，直接爬在了张凡身上摸索起来，不过摸了半天，还真没找到什么。
　　“你看吧，真没有。”张凡摊了摊手，刘杰却阴测测的笑，一把掏向了张凡裤裆：“你麻痹，真特么恶心，烟藏裤裆里，给小爷拿出来。”
　　果然，张凡万般无言，满是委屈的将手伸进了裤裆，当他手上真的拿着一包烟时，我像看怪物一样的看着张凡：“卧槽，极品啊，你把烟藏在啥地方的？”
　　“这杂碎内裤上缝了个包，钱和烟都藏在里面的。”刘杰嘿嘿大笑，张凡不喜的道：“这事你怎么知道？”
　　刘杰洋洋得意的说，那啥，你洗澡我偷看的啊。
　　张凡一下警觉道：“你还有这嗜好？”
　　“额。”刘杰恬不知耻道：“我又不是只看了你。”
　　我擦，我额头三排汗，担心的道：“那你看过我没？”
　　“看过啊。”刘杰脱口而出：“你屁股还有个图形胎记，真特么有个性。”
　　我擦，我擦。我和张凡按耐不住的站了起来，刘杰打着哈哈：“抽烟抽烟。”
　　说实在的，那根烟点燃后塞进嘴里，我始终觉得乖乖的，老感觉心里有阴影，刘杰倒也不介意，阴沉的抽了起来，许久才道：“这下怎么办？”
　　“你不是早就想好了吗？想拖到东子然哥他们出手？”我疑惑的问道，刘杰随意的道：“谁特么想好了，我就琢磨着既然蛇眼看见了我们，不如多干他几下。”
　　卧槽，我暗骂刘杰不靠谱，张凡也无奈的说：“洪林周，要不给然哥打电话试试？”
　　“哦哦。”我机械的掏出手机，发现我根本没然哥电话，没法了，我直接照着天东的电话拨了过去，这紧要关头，天东你千万得开机啊。
　　没想到，这次天东还真没关机，天助我也啊，不过，电话响了一通，根本没人接，我不甘心的又拨了一遍，临近尾声时，电话才接了起来。
　　我大叫道：“天东。”
　　“洪林周啊，东哥在睡觉呢。”说话的是冯强，他问道：“咋的？”
　　我说出大事了，赶紧把刚才的事大致说了一遍，冯强一阵沉默，估计在思考，片刻后，他说这事严重，马上找东哥商量一下，回头打过来，还叮嘱我别着急。
　　可我能不着急吗？
　　见我挂了电话，张凡刘杰都问着怎么样？
　　我无语的说，让我们等着，他们合计一下。
　　“会不会没信啊？”张凡担忧的问道。
　　我摇摇头：“估计不会吧，东子跟我关系老铁了。”
　　就这样，我捧着手机，又焦急的等了一会，电话终于响了起来！


第12章 偶遇罗胖子
　　我如获至宝，马上接起：“冯强，有办法了没？”
　　那边嘿嘿一笑：“洪林周……”
　　那声音让我微微错愕，却是无比熟悉，因为，电话那头不是冯强，我顿时大喜起来：“东子。”
　　“哈哈，洪林你胆挺肥啊，没少吃亏吧。”天东泛着笑调侃，我暗暗发愁：“阿东，你别取笑我了，我都被打怕了。”
　　“开个玩笑嘛，委屈你了洪林周。”天东沉默了一会，道：“白文醒了没？”
　　我想了想，说估计还在躺着，天东又强调了一次，说白文被干得严重么？我有点摸不着头脑，只好老实说挺严重的。然后问天东咋办？
　　“咋办？好办啊。”天东还是一如既往的口吻，道：“你想办法，马上告诉那狗屁的白文的人，就说白文出事了。”
　　“这……”我满是不解，天东却严肃的道：“照我说的做就行，还有啊，之前我没给你打电话，是琢磨着周末来一票大的，得，就现在吧。”
　　“对了。”天东像是想起了什么，又道：“完了你们马上来南区医院。”
　　挂断电话后，我把天东的话给张凡刘杰说了下，还是不明白其中的原因，刘杰说我傻了吧，这么明显还看不出来。
　　我和张凡都问：“你知道？”
　　“当然。”刘杰趾高气扬：“如果我没猜错的话，东哥是想引白文的人离开南高，而白文受伤了，会去哪里？东哥还问严重么，这意思太明显了，东哥是要在医院设个圈，来个瓮中捉鳖。”
　　“哦。”
　　我和张凡恍然大悟。
　　这会，白诗婷缓缓的清醒了过来，她睁开眼，自言自语道：“哎哟，头好疼。”
　　我管服务员要了壶开水，给白诗婷盛了一杯：“头疼啊。”
　　“嗯。”白诗婷迷迷糊糊的说：“洪林周，我们这是在哪里？”
　　“旅馆呢。”
　　“旅馆？”白诗婷视线在房间内移动，当她看到自己那不太整齐的衣服时，顿时捂着胸口，大叫道：“啊，洪林周，你们对我做什么？”
　　我拍了拍白诗婷，苦笑道：“傻瓜，你忘记了呀，你之前和白文吃饭，喝了很多白酒。”
　　“嗯，我记得。”白诗婷点点头，问道：“那我为什么会在这里啊，还有你们也在。”
　　我刮了刮白诗婷鼻头：“记住了，黄毛他们都不是什么好人，今儿要不是我们在，你估计就被白文给……”
　　随后，我把白文的龌龊事给她讲了下，白诗婷脸色一下就苍白无比，喃喃自语：“我一直把白文当朋友，没想到，呵呵……”
　　白诗婷的笑容如此的苦涩，感觉像被世界给抛弃了一般，也对，但凡谁要是被朋友骗了，甚至对自己还有歹念，都会挺难受的。
　　张凡我们都安慰她想开点，幸亏没什么事，要真的有啥，我们三可就过意不去了。
　　白诗婷一脸麻木，也不知听进去了没，我挤出微笑：“傻瓜，以后多提防下蛇眼，不会有事的，再说了，今天我们可是把他给打趴下了，一时半会他也没法嚣张了。”
　　“嗯嗯。”白诗婷点头回应，视线些许朦胧，然后，她头靠在我的肩膀，轻声道：“洪林周，谢谢你了，要不是你们，今天我可就……呜呜。”
　　得，又掉泪了，我只好心疼的宽慰起来，随即，我想起天东的话，连忙问道：“白诗婷，你有黄毛他们的号码么？”
　　白诗婷摇了摇头，我有点急，刘杰又问道：“那你有没有白文其它人其他人的号码？”
　　白诗婷还是摇头，只是说有璐璐的电话，我问璐璐是谁，她说是黄毛的女朋友。
　　我说可以，试试吧，我掏出自己的手机，照着璐璐的号码拨了过去，那边接听后，声音倒是好听：“哪位。”
　　我也没遮掩，直接嚷嚷道：“告诉黄毛他们，XX旅馆302号房，白文栽在了里面，他们要不去的话，白文估计没命了。”说完我就直接潇洒的挂断。
　　放松了一会，刘杰示意道：“给东哥打电话，问他下一步怎么做，直接去医院么？”
　　我嗯了一句，打电话告诉天东搞定了，天东呵呵直笑，说赶紧来医院吧，等着看好戏就成。
　　听天东的口气，看来是胸有成竹啊，嘿嘿，一年多了，我还没见天东出手过呢，想想我就有点激动，我招呼张凡刘杰马上出门，白诗婷拉着我，说她也要去，我说不行，你这酒还没醒透呢，多休息一会，再说了，黄毛他们看见你，也不太好不是？
　　白诗婷执拗不过，才乖乖的听话，我们三也就溜了出去。
　　我们在马路边拦了辆火三轮，直接奔往了医院，赶到时门口就三人，东哥，练哥，冯强。
　　有些时日没见了，天东还是记忆中的模样，身材偏瘦，神采飞扬，走起路来吊儿郎当的，还有嘴角永远带着桀骜的笑容。但就是这副泯然众人模样，让谁都不敢轻视于他。连张凡都惊叹道：“这就是职高的吴天东么，我感觉走到他面前，好难受啊。”
　　刘杰也附和道：“白文和书生跟他一比，屁都不是一个。”
　　天东看见我们到来，张开双臂，给了我一个大大的拥抱，我也不客气，直接就扑了上去，天东还是习惯性的摸了摸我脑袋：“林周，这些日子受苦了吧，委屈你了兄弟。”
　　我将委屈隐藏，随意的说着没事没事，然后试探的问道：“阿东，就我们这些人？”
　　“是啊，不然呢？”
　　“额。”我担忧的道：“万一黄毛带了人，我们搞得定么？”
　　“放心吧。”天东拍了拍我肩膀，说去大厅等着吧。
　　没有办法，张凡我们只好心惊胆颤的跟随着东子走向大厅，可还未到时，我就看见一道身影，一道肥胖不堪，丑陋无比的身影。
　　命运有时就是如此的蹊跷，本想着收拾白文的人的我们，居然冤家路窄的碰到了罗胖子，此时，罗胖子正慢悠悠的走着路，走一步脸抽一下，估计身上还有些疼，天东一瞄见是他，嘿嘿一笑道：“小练，去把他给我拧过来，我们在医院背后等你，冯强，你就在这里候着，白文的人一来就打电话。”
　　“好。”冯强点了点头，然哥也朝罗胖子走了过去，东子一挥手，带着我们走去了医院背后。
　　很快，罗胖子就一脸不情不愿的出现在了我们视线当中，他脸上泛着鼻血，身上有几道明显的脚印，看来练哥可没给他好果子吃。
　　我看见他狼狈的模样，嘴巴微微一笑，罗胖子走到我身前停了下来，看着我眼神复杂，怯弱的道：“洪林周，你们要干啥？”
　　“干啥？”我却是不答，仍旧笑着，用天东曾经的话说，有时候，沉默带来的压力，比说话要强大数倍！
　　很快，罗胖子声音都哽咽了起来，身体更是颤抖不已：“洪林周……”
　　“你好啊，罗阳。”这时，一直站在张凡背后的天东踱着小碎步，慢悠悠的走了出来：“我们又见面了。”
　　“吴天东……东哥。”罗胖子看见天东，就像见到绝世噩梦一般，噗通一下就跪倒在地，爬到东子面前，痛声道：“呜呜，东哥，我错了，我错了，你原谅我吧。”
　　“哦。你错了？”天东颇有兴致的盯着罗胖子：“你哪里错了呀？”
　　“呜呜，我不该不听你的话，还想着找洪林周麻烦，我知道错了，饶了我吧东哥。”此时的罗胖子，已经丝毫没有尊严可言，如同一条将死的老狗般可怜。
　　我有点迷糊的看着天东：“阿东，这是什么情况，我怎么不懂？”
　　“嘿嘿，初中毕业我就看这鳖孙苗头不对，临走前还刻意对他敲过警钟呢，没想到他还敢欺负你。”天东嚷嚷道：“那啥，小练意思几下。”
　　“不要啊东哥。”然哥还没动手，罗胖子就开始跪地求饶，旧戏重演的扇着自己耳光，哭天喊地的说自己不是人，知道错了之类的话语，可练哥哪会放过他，一拳头就砸在了他的脸上，天东点了点头，明知故问道：“罗阳，你可知道我是谁？”

　　罗胖子抱着头，脑袋像小鸡啄米一样点着：“知道知道，东哥是职高最诺娜耍可恨我以前太无知，不然给我十个胆，我也不敢欺负洪林周啊。”
　　“砰。”
　　练哥又是一脚奉上，天东收敛思绪，大声质问道：“哼，现在知道，会不会太晚了啊？呵呵，如果我没猜错的话，洪林周能有今天的遭遇，都是你一手促成的，因为，洪林周那晚在校门口被打，有人看见是你提前去找蛇眼告的密，有没有这回事？”
　　“说！”天东一下就怒了。
　　罗胖子见天东发火了，瞬间裤裆就尿湿了一片，疯狂的磕着响头，求饶道：“是我瞎了眼，我有罪，我该打，呜呜。”
　　天东冷冷一笑：“果然是你，嘿嘿，洪林周，你自己看着办吧。”
　　“卧槽尼玛！”
　　原来那晚给白诗婷送鸡汤，不巧居然被罗胖子看见了，还去白文那告密我才被打的，我就说怎么会那么巧，偏偏会被白文发现，估计就因为这事，罗胖子才和白文搭上线搅在了一起。
　　我再也忍不住，跳起来就是一脚踢在罗胖子的身上，口中污言秽语不断。
　　正准备下死手时，冯强打来电话，说人到了，就五个，天东一下拉住我：“好了洪林周，别急，等下还有得玩呢，过去吧。”
　　我还不解气，但也无可奈何，只好听从天东的话，一起押着罗胖子就要离去，这时，天东突然道：“哎哟，我突然想起有个电话要打，你们先去吧。”
　　对于天东，我们当然不会怀疑什么，当即就听话的走向了医院，只有练哥抱怨道：“得，看这时间，东哥准又给女朋友打电话去了。”
　　我八卦心里作祟，好奇的问着强哥：“看天东的模样，很迷恋那姑娘啊，对了，那女的是谁啊？值得天东这么追么？”
　　“正事要紧，有机会你会见到的，总之漂亮到爆，还有啊，东哥现在还没追到人家呢。”强哥话语低沉，以大局为重的拒绝着我继续提问。
　　到坝子时，白文人刚好从的士上下来，这会一位小弟扛着白文，急匆匆的准备步入挂号大厅，见到他们，身旁一直不言不语的黄小练突然高亢的道：“黄毛，那么着急啊。”
　　他一愣，扭头看见了我们，阴险的笑道：“练哥，原来是你们几个啊，怎么，又来找打？今天我可不给你面子了。”
　　黄小练也大笑：“呵呵，好歹我们曾经相识过，只是没想到你们连我也想打，哎，我真是混得可悲啊，怎么，想动手，来啊，千万别客气。”
　　“劳资没空搭理你。”黄毛冷眼相对，直接挥手进医院。不过看他和黄小练的对话，还真没给黄小练面子。
　　这时，又一道声音响起：“黄毛，听说你很牛逼嘛，居然不怕我们？”
　　一个人突然窜了出来，黄毛看见那穿着职高校服的人，眼皮突突的跳了跳，其它四人也有点惊诧，显然是见过那人：“疯子……冯强。”
　　“哎，现在的人啊，就是不长眼。”强哥从张凡后面摸了出来，那感觉老怪了，怎么这些牛人，都喜欢后发制人啊，强哥嘟囔道：“连我们的兄弟都敢打，不错啊？”
　　“你是……”黄毛可能没有见过冯强，但明显是听闻过他们的事迹，而且其他四人已经确定了冯强，那么现在登场的人……
　　黄毛强装镇定的道：“职高冯强！”
　　“眼力不错，看来没白混嘛。”强哥诡异一笑，却让黄毛的脸狠狠的抽动着。很明显，看着冯强的出现，即便我们这边人数不多，但也够他吃一壶了，黄毛当下就轻声的试探道：“小练，冯强，你们要为洪林周出头？”
　　“出你麻痹啊。”
　　熟悉声音飘过，随即空中就是一条黑线，带着弧度的朝着猛虎头上飞去。
　　“啊，卧槽尼玛，谁，谁打我。”
　　黄毛大叫一声，连忙捂住了头，而地上，安安静静的躺着一块染血的砖头。
　　看见来人，我们都激动不已，练哥冯强更是毕恭毕敬的称呼道：“东哥。”
　　“我擦，东哥出手了。”刘杰惊讶的道，张凡更是瞪大了眼：“好牛的人。”
　　东子手握砖头，照旧带着笑容，晃晃悠悠的走到我面前，我喘了口气，白了他一眼：“知道来了啊。”
　　“正在追你嫂子呢，电话可不能忘打，不然你以为我咋的，还能跑啊？”东子说话笑眯眯的，转瞬就收敛笑容，一脸严肃的看向了白文的人。
　　可天东就是这随意一眼，顿时这几个人僵在了原地，动都不敢动。
　　此时，白文已经清醒了过来，而五大牛人个个脸色黑到了极致，仿似眼神中都有着畏惧，黄毛更是面色难看的看着天东，不可思议的道：“你是职高的吴天东？”
　　“砰！”
　　冯强一脚踹在黄毛肚皮上，怒骂道：“东哥的名字是你能叫的？”
　　“对不起，我不知道。”黄毛吃了疼也不敢吱声，还不停的道歉。
　　什么是实力，这就是实力！我握着拳头很是亢奋，没想到天东还未出手，光是名号都这么牛叉！
　　天东看着黄毛，冷冷道：“你就是那所谓的重高高一的老大？”
　　“嗯。”黄毛尊敬回答，天东点点头：“哦，我知道了。”
　　“砰。”
　　天东一砖头撼在猛虎头上，轻柔道：“你们很拽？”
　　“砰。”
　　又一砖头飘过：“想动我兄弟？”
　　黄毛被砸得鲜血直流，但也没敢说一句疼，只是祈求道：“东哥，我不知道洪林周是你的朋友。”
　　“朋友？”天东不乐意的看了我一眼，对着罗胖子说：“告诉这傻逼，洪林周是我啥？”
　　“呜呜。”罗胖子哭诉道：“军哥，洪林周和东哥是从小一起长大的兄弟！”
　　“呵呵，我知道我知道。”黄毛自嘲的笑着，然后对着我道歉：“东哥我错了，我知道以后怎么做了。”
　　“我草泥马。”天东又一砖头砸在他头上时，砖头都已四分五裂：“现在知道错了，那你以前吃屎去了？”
　　“对不起。”
　　“对不起有鸟用？”天东一耳光扇在黄毛脸上：“那你们这群杂碎以后还敢动我兄弟吗？”
　　黄毛捂着头，没有叫疼，也没有马上回答，而不觉间，其他四人都在这一瞬紧紧的靠在了黄毛身边。
　　我知道为什么黄毛没有立刻回答，因为混到他们这种地步的人，其实被打成什么样都能忍，但最切忌的就是被扇耳光，只因那样意味着侮辱。
　　许久后，黄毛才看着天东，一脸复杂道：“东哥，我知道你很强，我也斗不过你，可做人留一线，日后好相见，惹急了，我背后的势力恐怕你也惹不起！”
　　“哈哈。”天东仰头大笑，毫不留情的又打了他一耳光：“你背后的人？小南街老大？刀疤？我没说错吧？”
　　他点头：“嗯！”
　　“笑死老子了！”天东根本没卵黄毛，一耳光接着一耳光的扇在他脸上，大笑道：“你的实力劳资早就调查清楚了，还在这装逼跟我提刀疤？刀疤打残了人，早他妈跑路了，你当我不知道？”
　　黄毛听见这话脸色一变，好不容易鼓足的气息，一下就散了开来，东子搓了搓手，无所谓的说妈蛋，手都给我打疼了，那啥，刚才居然还威胁我，小练，冯强，你们懂的。
　　话音未落，练哥冯强突然掏出刀子，一下架在了黄毛的脖子上，其他四人见状，抑制不住的有了动作。
　　“怎么，想动手？”东子淡然一笑：“你们四个请随便，不过可得想好，你们若是动手，军哥这辈子可算是栽了。”
　　“你……”其他四人筋爆出，面露难堪的看着天东，天东哼了一声：“你是不是想说我不敢啊？那你们敢不敢跟我赌一次？”
　　“别赌。”被架着的黄毛惊出了声：“吴天东的事，咱们还听少了吗？”
　　“哈哈，还算有点见识嘛。”在我疑惑东子这一年到底做了什么，才会让他们五大牛人都如此忌惮时，东子却是狂笑了起来：“跟我赌，你们赌不起！”


第13章 报仇雪恨
　　果然，摄于天东强大压力之下，刚才身体还紧绷着想要反抗的四人，此刻都难堪的放松了下来，显得无可奈何。
　　不过我们身处医院之中，经过我们这一吵闹，不少人群的眼光都放向了我们，甚至连楼上病房的病人都从窗户探出了脑袋。
　　天东看了看周遭的情形，淡淡道：“黄小练，冯强，押着黄毛转移地方，这事没完。”
　　“嗯嗯。”两人回应后，先让其他四个人走在前面，然后才老道的架着黄毛离开，这样一来，可以避免那四人若是留在后背的突然袭击。
　　很快，我们便来到了医院旁的一片空闲工地处，黄毛脸上带着鼻血，示弱的问道：“东哥，今天这事，是你故意摆下的圈套吧。”
　　“那又如何？”天东反讽一笑。
　　“说实在话，之前东哥你的事迹我听闻不少，但我不屑，可今日一见，我很佩服你。”
　　“哦，怎么说？”
　　“我实在没有想到，对付我们，东哥你居然不带什么兄弟就来了，换做是我，我没那个能力。”黄毛喘着鼻息：“现在既然落在了东哥手里，我无话可说。”
　　“小子，你有话也不能说啊？”天东羞辱的拍着黄毛的脸，然后转头看向了我，严肃道：“洪林周，我有话要问你！”
　　“额。”我看着莫名其妙的天东，狐疑道：“你说。”
　　“这段时间你被欺负够了么？”
　　“够了，我都快受不了了。”
　　“那你有勇气去改变这一切么？”
　　“有！”
　　“别那么快回答我。”天东摆了摆手，一脸正色：“我们活在现实的世界，我可以帮你一次，但不可能时刻保护着你，想要改变现状，最重要的是靠你自己，如果你有勇气，那我今天就为你铺路，这条路，对于你来说，或许是一条不归路，如若你不愿，那我马上放了他们，所以你要考虑好。”
　　听见天东的话，我眼皮隐隐跳了几下，无比清楚的知道东子蕴意几何，我挣扎的闭上双眼，试图抚慰着那忐忑的心脏。
　　今天，如果就此放过黄毛一伙，我相信今后他们也不敢对我下手，那样一来，或许我就能过上无比平静的生活，一心念书，努力学习，然后在将来考上一所好的大学。
　　不对，世界是不公平的，命运是难以揣测的，就算今天没有了白文黄毛这些人，那明天会不会有其他的人，高二高三的人主动来找我的麻烦？
　　说到底，人活一世，真如天东所说，想要不被欺负，就唯有自身强大起来。
　　还有，我心中一直住着一个人，那人如今高高在上，对于我来说根本就是遥不可攀，可我不甘心，我无比迫切的想要靠近她，与她站在同一个平面，光明正大的对视着她，道出心中隐藏万千的话语。
　　想到这，一时间那些过去我曾受到的种种不平与屈辱，都仿似消散无影，取而代之的是整具躯体都充满了勇气，我的脑海中只有一个念头，我要变强，我要变强。
　　我徐徐睁开双眼，神采奕奕的看着张凡和刘杰，示意征求两人的意见，他俩见到我的眼神，皆是默契的点了点头。
　　我了然于胸，对着天东大声道：“阿东，我考虑好了。”
　　天东期待的看着我：“你的答案是……”
　　“为我铺路。”
　　“好！”天东怒喝一声，从地上捡起一根木棒，二话不说直接朝着黄毛膝盖打了上去。
　　“啪！”
　　只一下，黄毛就经不住的跪在了地上，天东横眉冷对，看着其他四人和罗胖子，痛斥道：“都他妈给我跪下！”
　　“唔。”
　　硕大的空地内寂静一片，罗胖子当时就跪了下去，而其四人却显得有些犹豫。
　　天东命令道：“冯强，动手！”
　　“不要！”黄毛后怕的叫了起来：“麻痹，你们呆着干嘛，冯强外号是什么，疯子啊，他真的会动手啊，都他妈给我跪下！”
　　“去尼玛的。”冯强干了黄毛一下，突然撤走手中刀，出现在了另一人面前，以刀威胁：“忘了你也是这伙人的核心，拿下你和黄毛，还不跪么？”
　　“跪，跪。”
　　那人的额头都在冒汗，也没有逞能，唯唯诺诺的跪了下来，他这一跪，其他三人也都纷纷的跪倒在地。
　　“好！”天东云淡风轻的笑着，自言自语道：“洪林周，你知道我是怎么走到今天这一步的吗？”
　　我摇头，说不知道。
　　“那我告诉你吧。”天东手中把玩着木棒，吊儿郎当的走在黄毛面前，然后冷不丁的一棒挥出。
　　“啊。”
　　黄毛捂着肩膀大叫，又天东又走那名核心身前，同样用力的挥了一棒，痛得他直接嚷出了声。
　　天东就那样冷酷无情，提着木棒挨个的打过，每人一下，不多不少，完了才看着我道：“洪林周，你记住，这世道，楞的怕狠的，狠的怕不要命的，之于狠，太多的人都能做到，可像我们这种从农村里出来，没有资本，没有背景的人，唯有不要命，才能扛起一片天！”
　　“当年我来职高，同样被打，同样被欺负，那时我的天空很暗，我不想那样，我想要看见黎明的曙光，而当我把刀架在打我的人脖子上时，我知道，那抹曙光来了！”
　　“对你来说，眼前的几人就是你的噩梦，你想要改变，想要崛起，所需的第一步，便是狠，来，拿着这根木棒，去试着变狠，然后亲手击溃属于你的噩梦，因为只有你亲身体验过，你才会发现，对于要变强的人，那些曾经的软弱，其实根本就不堪一击！”
　　“相信自己，你能做到的。”
　　天东喃喃而语，却让我震惊无比，我知道，天东所讲的一切，都是为了我的改变。
　　我缓缓接过木棒，麻木的先走到了罗胖子的面前。
　　“呜呜，洪林周，你别打我啊，你记得么，我们是一个地方的人啊，还一起读了那么多年书，我们之前是同学，现在也是同学啊，求你了。”罗胖子沉声哭泣着，而他发抖的身体，将他的畏惧显露无疑。
　　罗胖子，他怕我了，他真的怕我了，放在以前，这根本就是难以想象的事情，即便那次断了他的手，他的害怕也只是假惺惺！
　　“我去尼玛的。”
　　我不再犹豫，直接以木棒相待，没几下，罗胖子就躺在了地上。
　　我又来到黄毛身边，不想他的身体也在剧烈抖动，因为先前就被打过的原因，这会的他连声音都软弱起来：“洪林周，给自己留条后路，毕竟你在南高。”
　　“额。”我思绪微微触动，天东见状，马上告诫道：“洪林周，别被他影响了心态，既然选择了这条路，就一直走下去，总有一天，他们都将诚服在你脚下！”
　　“好！”我大声应和，直接招呼在了白文身上。
　　那天，我就像行尸走肉一般，没有言语，没有表情，见人就打，甚至曾经我无法企及的任何人，都被我打趴在了地上，到最后，张凡和刘杰也没有示弱，我们三就那样不停的打啊打，没完没了的打。
　　快收手时，不知为何，一直未曾出手的黄小练一下跳了出来，直接扑在了黄毛身上，一拳拳不要命的砸着黄毛，嘴中还不停的骂道：“黄毛，卧槽尼玛，卧槽尼玛，我干死你个杂种！”
　　视线之中，我能看到黄小练双眼发红，目光中全是满满的怒火，那种火气，比罗胖子撒尿在我身上还凶上几倍。
　　
　　许久后，六个人，横七竖八的躺在了冰冷的泥土之上，天东搭起我的肩膀，随意靠在墙柱上，兀自点燃一支烟：“洪林周，感觉如何？”
　　我还处在难以自持的状态之中，甚至后背都在不停冒着冷汗，我实在想不到今天的我会如此疯狂，不仅打了罗胖子，甚至连白文的五个人都打了个遍。
　　天东见我没有答话，嘿嘿一笑：“行了，咱们撤吧！”
　　天东大手一挥，带着我们离开此地。
　　马路边，我们拦了两辆的士，赶在星际台球馆停下。
　　网吧小院，三张长凳，六人对坐。
　　我，张凡，刘杰，黄小练，天东，冯强。
　　这会我清醒了不少，便直直的看着天东。我知道，之前我被白文威胁时，天东之所以提醒我，那是怕我泄了气势，如今这票大的是干成了，可张凡刘杰我们三毕竟是在南高念书，以后与这些人必定是势不两立。
　　天东看着我，嘿嘿一笑道：“洪林周，报仇的感觉爽不爽。”
　　“还行。”我阴郁的说着，天东点了点头：“我知道你咋想的，不错，仇是报了，可以后你们三个的路也就窄了。”
　　“是啊。”我和刘杰唏嘘一句，毕竟形势发展得太快，我们都还没做好那种准备，只有张凡牛哄哄的说老子不怕。
　　“行了。”天东摇了摇头：“你们三有没有什么想法。”
　　我脑袋有点乱，茫然的说不知道，刘杰和张凡也没有答话。天东深沉的道：“其实很简单，一如之前所说，我在职高，就算再牛，也不可能每时每刻罩着你们，如果你们怕，现在就退学吧。”
　　“不。”我激动的说着不行，退学是我的死穴，万万不可能。
　　张凡傻里傻气的说：“对啊东哥，我家人还盼着我考大学呢。”
　　天东看着我：“洪林周，你确定？”
　　“嗯。”我目光坚定的回答。
　　“不退学的话，那你们还有一条路可选，如果那条路你们走通了，在南高或许也就出人头地了。”
　　天东的话留下悬念，我知道，却没开口，还是刘杰咬牙道：“东哥，那条路是……”
　　“还是我来说吧。”黄小练看着东子：“东哥，是反抗对么？”
　　反抗二字跳进我耳朵时，我身体骤然一紧，明白其中意味着什么，而且，那是今天打五人必须承受的代价。
　　“嗯，反抗。”天东意味深长的道：“白文一伙今天被打成这样，不想报仇是假的，就算碍于我的存在他们不敢动手，可要是我毕业离开职高，那你们怎么办？所以，想要不被打，唯有反抗，反抗白文这些人，将他们镇压下去，一统高一，自己当老大！”
我不记得这是天东第几次问我类似的问题了，我缓缓低下头，双手抚着脸，试图从之前打白文等人的亢奋中清醒过来，好让自己看清当前的现实。
　　我今年十六岁，从初三开始，这一年，我的生活发生了翻天覆地的改变，以前，我是学校的乖乖生，成绩好，写得一手好文章，可东子离开，罗胖子的欺辱，让我明白了校园的残酷。
　　来到南高，与罗胖子重逢，加上白文，他们的欺压让终日懦弱的我抬不起头，要放到以前，按照我的性格，本应该一直忍受，哪怕含着泪，也苟且偷生的忍上三年，考个大学远离混乱。
　　可我遇见了女神，那个哪怕我断手也勇敢保护的女生，也遇到了白诗婷，那个对我很好的姑娘，两个人，两个女生，两个在我最懦弱时皆给我鼓励的女生，那么，我应该有胆吗？
　　我拳头握得咯咯作响，想起了那日在食堂的情形。
　　那天，女神一身柔弱，以一刀之力震慑全场，我知道，她所做的一切，包括她的话语，看似是种打击，实则是希望我改变。
　　即便，她现在不理睬我，但我知道，女神，希望我能像个男人一般崛起，至少，面对欺凌，要挺直身躯！
　　否则，原本对我该恨之入骨的女神，根本就不用那样帮我！
　　还有，先前在我决定对白文等人动手时，其实我已经将自己逼到了悬崖边上，退一步，则是辍学，进一步，才有撑下去的希望。
　　我不能退，那么，唯有前行。
　　长足的思索后，我目光如炬，看着天东，重重的道：“天东，我有胆！”
　　“好！”天东拍了拍手，又看向张凡和刘杰：“你们俩，敢不敢！”
　　“我有什么不敢！”张凡拍着胸脯，刘杰则低声道：“东哥，我从小就没挨过打，可遇见了白文等人后，这打是没停过，如今我满脑子想的都是怎么干翻他们，说实话，今天看见东哥出手动白文等人，真特么的解气，我也敢！”
　　天东微微点头：“洪林周，我从小和你一起长大，所以无比了解你的性格，之前我还很担心你承受不了，但现在，既然你们三都不怕，那大家就探讨一番你们三在南高的崛起之路吧。”

第14章、群殴

我知道想要得到女神认可就要变强，至少要成为老大，我要一步步向上爬。目标是重高的一哥，因为足够强，才够格才配得上她。才会让女神看得起！

之后，我们三兄弟和高二的练哥合一起，打了几场架，终于把白文打进了医院，收复了高一部分势力，我们知道只有代替白文黄毛等一统高一，结合高二的练哥才有机会。就在白文进医院时，我们借机招兵买马。

一切总算相安无事，终于有一天我被黄毛几个围住了，而他们后面还有白文、书生这两个老大。原来白文他都出院了，我知道报复开始了，于是迎接我的是一顿痛打，于是我们进入了混战群殴！
我最后被打倒在地下。练哥也受了伤，但围观的人太多了，我们根本没办法出去。这时兄弟们看到了，马上跳了出来，大声嚷嚷道：“看你麻痹啊，全他妈给我滚，不然你们也都得躺下。”
　　被这一怒吼后，那些围观的人才开始黑着脸散开，将出去的路留给了我们。
　　没做停留，兄弟们背着我们疾步而走，而一路上，白诗婷都紧紧握着我的手，担忧的问道：“洪林周，你怎么样，感觉还好么？”
　　我虚弱无力，但不想诗婷太过伤心，强颜欢笑的道：“安啦傻瓜，我还撑得住。”
　　“嗯嗯。”白诗婷低声回应：“我们这就去医院，你们都会没事的。”
　　可背我的兄弟，刚走出去没几步，我就情难自已的身子一抖，顿时变得难受无比。
　　“哥，你怎么了？”兄弟发现了我的颤抖，着急的问着我，白诗婷也满脸错愕，我无奈一笑：“没什么。”
　　“是么？”
　　“嗯。”
　　或许，他俩都觉得奇怪，但只有我自己知道，此刻的我，心中是多么的难捱，因为，不远处，我分明看见了两道身影，两道熟悉的身影。
　　其中一人五官精致，秀发如瀑布，那明明惊艳得让人心动的漂亮脸颊，却是如冰山一般泛冷。
　　呵呵，女神，现在的你，为何会来？是担心我，还是想要看我的笑话？
　　那头，女神看见我悲惨的模样，脸上依旧波澜不惊，像是无论发生了什么，对于她来说，都不能让她有一丝情绪的波动一般。
　　够了，这副表情，我真的看够了。我汇聚力气于喉咙，刚想对着女神开口，她却拉着娜娜，慢慢的转身而别，留给我的，仍旧是那遥不可及的背影。娜娜是她最好的闺蜜原名陈小娜，长得一张娃娃脸，大眼睛，小萝莉级别的美女，虽然比不上女神那般祸国殃民但也算数得上美女，至少跟诗婷同一档次，两人形影不离的。
　　“娜娜。”身旁的刘杰像是也看见了女神和娜娜，当即就喃喃着，诗婷见我俩不对，遂问道：“刘杰，洪林周，你们怎么了？”
　　我满心失落，淡淡的道：“没什么。”
　　……
　　那天，学校外面的火三轮，因为有我们这群伤者，生意好得不行。
　　我们三五成群，挤在摩托车上，去医院的途中，我坚持不住，直接倒在了诗婷的怀里，她小脸通红，泪痕遍布的看着我：“洪林周，咱们再坚持一会，马上就到医院了哟。”
　　“嗯嗯。”我低声回答，却发现脑袋旁一片柔软，不知为何，我的脸突然就红了起来。
　　“啊。”
　　白诗婷像是发现了什么，居然下意识的想要将我推开，不过随即又反应过来，结结巴巴的道：“洪……洪林周，你可别乱想。”
　　在这微妙的气氛之中，白诗婷的脸早已红如苹果，尽是羞怯，我看着她乖巧的模样，心中一动，故意调侃道：“傻瓜，你的肚皮，好软呀。”
　　“啊。”
　　白诗婷惊声尖叫，美丽的脸上绚烂万分，而后，她嗔怒的骂道：“看不出来嘛洪林周，你还是个小流氓。”
　　“呵呵。”我深吸一口气，麻木的傻笑着。
　　曾几何时，小流氓三个字，是属于某人的专属，第一相见那些事，我占了稍许便宜，那时，她骂我小流氓。
　　接着初三开学重逢，她认出了我，开口也是小流氓。
　　打那以后，在她口中，小流氓俨然已成为了我的代名词，而不知不觉，时光飞逝后，同样的话语，开口的却再也不是当年那个人。
　　也许，这就是操蛋的生活吧。
　　来到医院后，兄弟们马上将我们背起，此时医院早已下班，没有办法，我们全部来到了急诊部。
　　医生看见我们一群人杀入房间，顿时吓尿的道：“你们……”
　　“医生，快救病人啊。”一兄弟着急的吼道。
　　“哦哦。”医生错愕几许，才分别的看向了我们。
　　因为都是皮外伤，很快，我们便被安排到了各自的病床上。
　　南区医院病房是三人一间，所以我们一群人不可能全部躺在一起，而我分到的病房，更是没有一个熟识的人。
　　等了片刻，一护士大姐戴着口罩，手持纱布药水走了进来，她看见我，眼神凛冽道：“怎么弄的？”
　　“打……”我话还没说出口，白诗婷就抢先道：“姐姐，是摔倒了。”
　　“哼，摔倒了？”护士大姐冷冷的道：“你们那么多人一起摔倒了呀？”
　　“哎。”护士叹了口气，开始给我擦拭着脸，还自言自语道：“现在的学生，那么小就学会打架了，真是不省心啊。”
　　额，我和白诗婷有点尴尬，却也没有辩驳，大概清理了半个小时，护士才给我一些受伤严重的部位缠上纱布，完了临走前，她看向白诗婷，大大咧咧的道：“病人伤得挺惨，这几天肯定行动不便，小姑娘，你可得把你男朋友给照顾好。”
　　男朋友三字，瞬间让白诗婷再度红了脸，她呆呆的道：“姐姐，他不是我……”
　　“好了啦。”护士大姐看着白诗婷，意味深长的道：“知道你们是学生，学校不允许早恋，但这里又没老师，你们还怕啥？我都是过来人了哟，还能看不出来？”
　　得，这是什么护士啊，简直是人生导师啊。
　　我看了看白诗婷，才发现我手掌温暖无比，原来，这一路上，这个傻瓜都从未放手，而她此时那动人的脸颊之上，有担忧，有紧张，还有一抹不易察觉的娇羞，那种娇羞，是坠入情网的女生才会有的表情。

　　看着白诗婷，不知为何，我心中悄然一动，其实，人生得此佳人相伴，也未尝不是一件幸福的事。
　　“洪林周，刚才你肯定很疼吧？”诗婷握着我的手，然后腾出一只手，将我额头上因为疼痛冒出的汗水擦掉。
　　“还好。”我虚弱的笑了笑：“清理伤口嘛，是有点疼。”
　　“嗯，那你渴不渴啊。”白诗婷嘴角咧着弧线：“渴的话我去给你打开水。”
　　我老实而答：“有点。”
　　“那你等着哟。”白诗婷抽出手，宽慰着我跑了出去，临走前，我牵挂着弟兄们的情况，便对着她一番叮嘱：“去看看黄小练他们的情况呗。”
　　“嗯，好的。”白诗婷回眸一笑，留给我一道动人的身影。
　　大概过了十多分钟，白诗婷才提着一瓶水慢慢走了进来，手中还拿了一个纸盒。
　　“那是什么啊白诗婷。”我看着纸盒，不解的问道。
　　白诗婷把水瓶放下，慢慢的拆着纸盒：“水瓶呢，是和医院借的，可没杯子喝水嘛，我就去超市买了一对。”
　　“一对？”
　　“嗯，一对，超市打折，一对性价比高嘛。”说这话时，白诗婷脸颊微微有些红，等到她完全取出两个杯子时，我才发现那真的是一对，一只杯子上印着漫画类男生图案，一只杯子印着女生图案。
　　别说，那杯子上的女生身材纤细，一脸清纯，倒和白诗婷有些像。
　　“咯，洪林周，这个男生杯子给你。”白诗婷声音低微道：“以后呀，你就用这个杯子喝水，可不能摔坏了哟，不然我就不理你了。”
　　“额。”我有些错愕，点头道：“当然，你送给我的，我一定会好好珍惜的。”
　　“哼，那还差不多。”白诗婷嘟着嘴，开始用开水烫着杯子，直到确定能用后，她才将开水倒在里面。
　　“洪林周，你等等哟，水还有些烫。”白诗婷白皙的嫩手捧着水杯，不停的吹着那些滚烫的热水。
　　我看着眼前贴心和仔细的姑娘，微微傻笑，一时间竟有些许哭意，呵呵，我活了十多年，除了自己的亲人，还没有一个人能对我这么好呢。
　　吹了几许后，白诗婷将杯子微微倾斜，手上皮肤试探了下水温，才笑着对我道：“好了哟，喝吧。”
　　“嗯。”我答应一声，刚想抬起手，才发现自己的手生疼无比，根本抬不起来，白诗婷发现后，连声道歉：“对不起啊洪林周，我都没发现，来，我喂你吧。”
　　白诗婷不容我拒绝，温柔的将我扶起，喝完水，我赶紧来到正题，问白诗婷黄小练他们现在怎么样了。
　　白诗婷皱了皱眉，轻声的道：“练哥晕倒了还没醒来，张凡在火三轮上也撑不住晕倒了，其他人都和你差不多，伤得很重，但还算清醒。”
　　“哦哦。”我阴沉着脸，又问送我们来的兄弟呢。
　　白诗婷温柔道：“大部分都回校了，还留下了几个在照顾兄弟。”
　　“那还差不多。”我调皮的道：“嘿嘿，不过那些兄弟都没我这命，有美女相伴，他们要是没有人照顾的话，还真挺不方便的。”
　　“谁陪你呀？”白诗婷埋着头矢口否认，双手不停的打结，许久后，她才淡淡的问道：“洪林周，你饿了么？”
　　“饿。”我不假思索的回答，妈的，本来就到了吃饭的时间，况且之前还挨了一顿毒打，这下我可是饿得不行。
　　“嗯。”白诗婷轻声的道：“那我出去给你买点。”
　　“好呀。”我嘱咐道：“把留下来的兄弟叫上一起吧，不然那么多人的伙食，你也提不下。”
　　“额。”白诗婷起身，有点尴尬的看着我，我问怎么了，她瘪了瘪嘴，喃喃道：“我没带那么多钱呢。”
　　看着白诗婷的模样，我在心中暗骂自己傻逼，也对，我们这么多号人，吃一顿饭下来，的确要花不少的钱。
　　“那啥，白诗婷，我包里有钱，你拿着去给兄弟们买饭吧。”自从被罗胖子那杂碎搞了两次后，我的钱再没有放在枕头下了，而是随身携带着。
　　“哦。”白诗婷乖巧的来到我身边，问道：“钱在哪个包里。”
　　我脱口而出：“在屁股包呢。”
　　“额。”白诗婷没有动作，就那样莫名其妙的看着我，我嘿了一声：“快来拿啊。”
　　话毕，我作势翻身，可根本动不了，不过我这会总算明白柳婷为什么会用那种眼神看我了，啧啧，小姑娘，也有自己的心思呢。
　　我故意调侃道：“傻瓜，现在都什么时候了，你还介意这个啊。”
　　“才没有呢。”白诗婷果然上当，可爱的吸了吸鼻子，开始帮我侧着身体，顺便还小心的说弄疼了我没，我说没有，快拿吧。
　　整个过程，因为侧身的缘故，我都没有看见白诗婷的表情，不过当她从牛仔裤后包里抽出钱后，根本没有理睬我一丝，直接就跑了出去。
　　这姑娘！
　　我感叹一记，经过刚才那么一折腾，我觉得浑身发疼，而且渐渐有了睡意，不知不觉间，我便和周公的女儿约起了会。
　　也不知过了多久，我感觉自己脸上有一抹冰凉，耳畔还有一道熟悉的声音响起：“小流氓，快醒醒。”
　　“小流氓，快醒醒啊。”
　　听着那道声音，我努力的睁开惺忪睡眼，等到看清眼前的人时，我瞬间身子一抖，难以置信的对着那张脸，惊讶道：“女神？”
　　“怎么，不认识我了？”此时的女神，根本没有一点的高冷，而那说话的口吻，简直和初三那时如出一辙。
　　“认识认识。”我激动无比，居然一下抓住了女神的手，大声问道：“女神，你怎么来了？”
　　“来看看你呀。”女神皱了皱眉：“想着你被白文的人打了，我就来看看你嘛，怎么样，有事没？”
　　“没事没事。”我开心不已：“不把白文等人赶出南高，不打败杜守一，我又怎么能倒下呢！”
　　“咦，那事你还惦记着呀？”女神发丝如线，一脸的娇媚。
　　我嘿嘿一笑：“对你说的话，我就算死，都不会忘记。”
　　“什么死不死的啊，说那么不吉利的话？”女神阴沉着脸，不悦道：“快说呸呸呸，说完就当不得真了。”
　　“哦。”我没有思考，赶紧呸呸呸了起来，女神看着我照做了，当时就掩嘴偷笑起来。
　　我摸了摸脑袋，不好意思的道：“那个，先前我们从羽毛球馆出来，你为什么看见我就走啊。”
　　“学校人很多嘛，我不想让别人看见。”女神不假思索的说着，我却有着淡淡的难过，不经意的问道：“是怕守一的人看见，对么？”
　　身旁，女神默默的低下了头，没有一丝言语，我攥紧拳头，思索了片刻，沉声道：“女神，我一定会打败杜守一，到时候，我会让全南高的人都知道，我有能力，去保护身边的任何一个人，包括你！”
　　“你真的能做到？”
　　“嗯。”我目光坚定的看着女神，突然道：“女神，我想和你说个事！”
　　“什么？”女神樱唇嗫嚅，我平静的说道：“你还记得当年那个夜晚，罗胖子想要对你做不轨的举动么？”
　　“记得。”女神脸色有点阴郁，像是想起什么，她连声道：“洪林周，不对，你怎么知道这件事？”
　　瞬间，女神不可思议的看着我：“难道是……”
　　“嗯。”我忙不迭的点头，郑重的道：“让你从窗户离开的人，是我！”
　　“什么？”即便女神已经猜到了答案，但还是错愕万分，她站起来，摇晃着脑袋：“不可能，不可能是你。”
　　我决绝的道：“真的是我。”
　　“不不。”女神像是不敢相信一般，拼命的后退：“洪林周，你骗我你骗我！”
　　我耐心的解释道：“我没必要骗你，而正是因为救了你，我才知道当天所有的过程。”
　　“不，不，我不要听。”女神像疯了一样，口中不停的念着我不要听不要听，念着念着，她居然扭头就走，失魂落魄的跑了出去。
　　见她要离开，我急得眼泪都快流了出来，我挥着手，大声嚷嚷道：“你不要走啊，你不要走啊！”
　　“你不要走啊！”
　　大喊一声后，我一下醒了过来，发现这会的自己双眼雾气朦胧，心跳更是紊乱无比，连额头上都冒着滚滚大汗，麻痹，原来刚才那是个梦啊。
　　我喘了几口大气，才慢慢平息着自己的紧张，真是奇了怪了，我怎么会梦到女神呢？
　　我侧着脑袋，唏嘘不已，就在这时，我隐隐发现门口有一道身影离开，可我眨了眨眼，视线内却是一片空空荡荡，难道是我的错觉？


第15章 医院尴尬事
　　又等了一会后，我终于盼到了白诗婷的回来，她手中提着盒饭，悠悠然的走进病房，不过奇怪的是，她眼睛竟然有一点红，像是……
　　我心中咯噔一声，难道白诗婷发现了什么？
　　我故意问道：“白诗婷，你哭了？”
　　“没有啊？”白诗婷眼眸如波，淡淡的道：“路上车太多，过马路时眼睛进了灰尘。”
　　“真的吗。”我有些怀疑的看着白诗婷，像要看穿她一般，可无论怎么琢磨，她都泛着浅浅笑意，倒是没有露出深浅。
　　“真的啊。”白诗婷微微一笑，我又试探的问道：“白诗婷，那啥，刚才你看见我做什么了没？”
　　白诗婷抬着头，问道：“你做什么了呀，我这不才刚回来么？”
　　“哦哦。”见她笃定回答，我不再纠结于此，而是暗地里长出了口气，白诗婷也关心的道：“饿了吧洪林，来，咱们吃饭。”
　　白诗婷将病床摇晃了起来，然后打开食品袋，将盒饭凑在我嘴巴面前，我嚷嚷道：“白诗婷，你也没吃饭呢，你吃了再喂我吧。”
　　“我不饿嘛。”白诗婷吧唧着小嘴，开始取出筷子，一口口的喂我。
　　那天，医院外面蝉鸣鸟叫，白诗婷就那样，喂我几口饭，又喂我喝水，见我饿得慌，还把自己那份奉献了大部分出来，我打死不吃，她却恶狠狠的道：“洪林周，你不吃是么，不吃我就走了哟！”
　　呵呵，那时我还年少，但心中感动横流，竟有无数说不清的感觉。而直到很久以后，每当想起那个落日余晖的傍晚，那个一口口喂我吃饭的姑娘，我都无比的怀念。
　　喂我吃完后，白诗婷才开始自己吃了起来，等到她吃完，我突然尿意来袭，膀胱涨得我面色铁青。
　　细心的白诗婷发现了我的怪异，紧张的问道：“洪林周，你怎么了？”
　　“没什么。”我摇了摇头，试图自己爬起来，可根本没有力气让我支撑，白诗婷一下急了，拉着我连番问道：“洪林周，你到底怎么了呀？”
　　“我……”我感觉自己忍不住了，估计再过一会，我就会成为这个世界上第一个被尿憋死的男人，当下我就诡异的道：“白诗婷，我……”
　　“你怎么……”
　　我不再犹豫，直接说：“我想上厕所。”
　　“那就去上啊。”白诗婷长大嘴巴，突然脸就红了个透。我苦涩的道：“我没办法上啊。”
　　“额。”白诗婷站在原地，有些发呆，良久才道：“我扶你去吧。”
　　“不好吧。”我拒绝着说：“要不你叫一个兄弟过来吧。”
　　“算了吧，他们也累够了。”白诗婷埋着头，声音比蚊子叫得还小：“我扶你。”
　　说罢，白诗婷就摆动着我双腿，让我侧起了身，然后她蹲下身体，欲要给我穿鞋，可这会她无奈的道：“洪林周，你的鞋子都丢了一只，这……”
　　“没事。”我安慰着道：“我打一只光脚吧。”
　　“不行！”白诗婷坚决的拒绝着我道：“你是病人，可不能再着凉了。”
　　随即，白诗婷将自己的鞋子脱下一只，随意的套在我脚上，嫣然巧笑道：“啧啧，洪林周，我鞋小，委屈你了哟，哈哈！”
　　我看了眼那只我只能穿半截的鞋，又看了看一只脚穿着袜子站在地板上的诗婷，突然感觉心里很不是滋味。
　　白诗婷啊，你就是个傻瓜，我洪林周何德何能，会让你对我那么好，宁愿自己光脚，也不愿我着凉！
　　我颤抖的咧着双唇，吸了吸鼻子，声音哽咽的调侃道：“白诗婷，你……有脚气么？”
　　“啊！”白诗婷杏眼圆睁，突然粉拳袭向了我：“讨厌你，洪林周！”
　　“哎哟，好疼。”被白诗婷一打，我马上叫出了声，白诗婷马上着急的拉着我：“啊，我打疼你了啊，对不起啊洪林周，我不是故意的。”
　　“嘿嘿。”我浅浅讪笑：“傻瓜，我逗你的啦。”
　　“什么？”白诗婷变脸如翻书，恶狠狠的看着我：“哼，居然逗我玩，我不理你了！”
　　可白诗婷嘴巴上那么说，手上却用力的扶着我，等我微微坐起时，我感觉大脑天旋地转，晕得不行。
　　稍稍适应了一会，白诗婷才缓缓将我拉起，可刚站起来，我就差点闷头栽倒在地，要不是白诗婷硬拽着我，估计我也差不多倒下去了。
　　“洪林周，你没事吧。”白诗婷重新将我扶稳，忧心忡忡的看着我，我摇了摇头，轻声的道：“没事，走吧。”
　　“嗯，我们慢点。”
　　厕所就在房间角落，可短短的几步路，在白诗婷的搀扶下，我们却走了很长的时间。
　　好不容易来到了厕所，诗婷马上大大咧咧道：“洪林周，好了哟。”
　　“知道了，谢谢你了诗婷。”我机械点头，见她没有答话，便问道：“诗婷，你怎么不说话啊。”
　　白诗婷还是一片沉默，等我看向她时，我擦，她的脸简直红得浸出了水来，这下，就算傻子也明白了什么，我赶紧道：“没事，诗婷，你给我扶在墙边，我靠着墙，一个人就能行了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯嗯。”
　　靠墙后，我笑着道：“出去吧，放心。”
　　白诗婷点头示意，红着脸走了出去，顺带关上了门，我在里面偷偷傻笑，感觉被这么一场打后，自己脑袋都不怎么好使了，人家白诗婷可是女孩子，我居然还……
　　我缓缓活动着麻木的双手，然后拉着拉链，可那天不知咋回事，我那条地摊货拉链像被锁住了一般，任凭我想方设法，也没能把它给拉开，我干脆直接解起了扣子，可我却是无力解开。
　　一会后，白诗婷在外面敲了敲门：“洪林周，你好了么？”
　　“等等！”
　　“怎么那么久啊！”
　　“我解不开扣子！”
　　“啊！”白诗婷诧异几许，试探的问道：“那要我帮你么？”
　　“嗯嗯。”我不再强装硬汉，几乎是祈求的道：“进来吧白诗婷，我快被尿憋死了。”
　　“噗。”我明显听见外面的白诗婷笑了一声，然后，她照旧红着脸走了进来，羞怯的问道：“我怎么帮啊？”
　　我怕白诗婷尴尬，便嚷嚷道：“那啥，白诗婷，毕竟男女有别，这什么，你一个姑娘家家也不方便，这样吧，你侧着脑袋，别看，完了你帮我松下皮带，解开纽扣，其他的我自己来就行了。”
　　“哦哦！”白诗婷埋着头，脸上有数不清的迷人。
　　她缓缓伸出手，摸到了皮带，因为侧着身体的缘故，倒是松了好一会，接着才解开了扣子：“然后呢？”
　　我语结的道：“然后……然后你使点劲，帮我把裤子脱了吧。”
　　“啊！”白诗婷大叫一声，感觉身体都在颤抖，我祈求的道：“大姐，你要再不动手，我真的就憋死了。”
　　“好了啦！”白诗婷小脸被秀发淹没，手搭在我裤子边缘，一番努力，终于将我垂死的生命拯救。
　　可刚脱下裤子，白诗婷又是一声惊叫，我白了白眼，对着便池就畅快的撒了起来，感觉世界是如此的美好。
　　等到厕所没有了动静，白诗婷背身试着问道：“洪林周，好了没？”
　　“好了。”我轻声的说：“那啥白诗婷，能不能原样帮我给穿回去。”
　　“嗯。”白诗婷声音微弱，不知是何表情的动起了手，直到穿完后，她也不问我怎么样，甚至连看都不看我一眼，熏红着脸就跑了出去。
　　得，我一个孱弱的病人，就这么被无情抛弃了。
　　当白诗婷想起后再次进入厕所时，我几乎已经快摔倒在地，不过她脸红依旧，一句话也不说，默默的扶着我重新躺在了床上。
　　诗婷婷坐在床前，埋着头，默不吭声，我看着她恬静的样子，微微的笑出了声。
　　“洪林周，你还笑！”白诗婷胡乱的挥了挥手，却并没有打向我，就在这时，蒋丽跑了进来，白诗婷一看见她，马上远离了我，

彼时夜已深，透过偌大的玻璃窗户，外面的世界灯火辉煌，而医院之中的我们，却各有所思，心情复杂万分。
　　散场后，白诗婷搀扶着我回到了病房，刚躺下不久，我想起第一次问白诗婷关于黄小练的事时，她支支吾吾言语闪烁，便试探的问道：“白诗婷，黄小练的事，你是不是早就知道？”
　　“嗯。”白诗婷没有否认，而是低声的道：“蛇眼对我说过，哎，练哥一路熬走来，挺不容易的。”
　　“是啊。”我麻木回应，若有所思道：“好在我们也干翻白文一伙不是，不过那样一来，我们在南高的路其实也就没有了后退的余地了，唯有不断的前行，才会有属于我们的前程，不过既然今天我们能将白文一伙赶出南高，将来就能将刀疤赶出小南街！”
　　白诗婷握着粉拳，忧伤的鼓励道：“嗯，你们一定可以的。”
　　“嗯，一定行的。”我微微一笑：“傻瓜，睡了吧。”
　　“好。”说着白诗婷又照旧坐起了凳子，我见状，轻轻摆了摆脑袋：“傻瓜，我不想你坐着睡觉。”
　　“那还能怎么睡啊？”白诗婷嘟着鼻子，抱怨的看着我，我坏笑一记，拍了拍那狭窄的病床：“如果你不怕我有歹心的话，敢不敢上来一起睡？”
　　“啊！”寂静的病房里，白诗婷惊声尖叫，见几乎快要吵醒旁边的病人，才赶紧捂住嘴巴，脸红得不能自已道：“不行不行。”
　　话毕，白诗婷埋着头，低声低语道：“我才不要和你睡呢，况且，你身上还有伤，我怕弄疼你。
　　“哈哈。”我大笑着拍了拍自己的胸膛，示意自己很是健康，可刚拍上去，就咳嗽了几声，看得一旁的白诗婷忍俊不禁的坏笑了起来。
　　“咦。”白诗婷鄙视的看着我：“哼，看你还装。”
　　得，我看着白诗婷嫌弃的模样，着急道：“别啊，我真没事，至少我感觉比上周的状况好上多了。来，别怕，咱俩打个挤呗，实在不行我就在中间放碗水吧。”
　　见白诗婷不答话，我又道：“傻瓜，老实和你说吧，你坐着睡，休息不好不说，还容易着凉，我看着心疼啊！”
　　“真的么？”白诗婷小脸羞红，却是没有抬头看我，只是喃喃的道：“这么窄的床，你放碗水，我还怎么睡呀？”
　　嘿嘿，话已至此，小姑娘是想找个台阶下呢，我手微微摆动，一把拉过诗婷，柔声道：“傻瓜，一起吧。”
　　那晚，是我人生中第一次和女生同床共枕，当然，只是单纯无比的睡觉。
　　病床上，我们两人都是背身侧着睡的，可即便隔着两个背部的距离。我都能听见白诗婷那紊乱无比的心跳声和鼻息声，其实，我很想告诉她，我的紧张，与她如出一辙。
　　或许是有白诗婷在身边的缘故，当晚，我感觉自己的内心无比的温暖，也睡得很沉很沉。
　　第二天，黎明的鸟叫声让我从睡梦中醒来，只是醒了过后，我……他么居然只是片刻就感觉口干舌燥，身体发热起来，甚至差点没惊叫出了声。
　　因为，这会的诗婷。不知什么时候悄然改变了睡姿，她并没有如昨晚那样背靠着我睡觉，而是迈开一条修长大腿，如灵蛇般缠在我身上，一只手呢。则有意无意的搂着我，还有她那秀丽的发丝散乱在我的脖间，让我觉得心痒难耐。
　　当然，如果我只是因为如此的姿势便有所想法，那我意志也太不坚定了，而最为挠人也是最为要命的是，我感觉我的后背，有两团软绵绵的东西，正若有若无的散发着属于暧昧的气息。
　　我尼玛，老子虽然还是个未经人事的童子鸡，但哪里受得了这样的诱惑，当即我就发现自己身前裤兜那里有点不对劲了，要不是我那地摊货牛仔裤质量上乘，得。估计留给它的，也就剩下被小洪同志攻击留下的破洞了！
　　我通红着老脸，尴尬得不行，再这样下去，我觉得自己有可能会成为有史以来第一位憋精而死的骚年了，哦，不对，是少年。
　　“嘟。”
　　我颤抖的伸出手指，轻轻的碰了下白诗婷，可刚碰到白诗婷，她嘴巴就喃喃而语起来，也不知在说些什么玩意。你说这些也就算了吧，更可气的是，被我手指戳了一下后，白诗婷那拥抱着我的手非但没有放开，却是更为用力起来。
　　苍天啊，大地啊。你饶了我吧，我只是个没见过世面的孩子啊，哪里遭得住如此诱惑。
　　哎，我后悔了，无比的后悔，要是我昨晚没有主动叫白诗婷上来睡觉，岂会来今日苦果？真是天作孽，犹可活，自作孽，不可活啊。

第16章 一统高一
　　一周后兄弟基本都出院，随之白文一伙受伤，高一群龙无首。正是我们反击时刻，我们决定进行清冼，于是一场花园斗殴再次展开，这次主要是其势力人物，……。直到有人说:不敢了！放我们吧！众人才停手后，张凡刘杰我们几人借着昏暗光线，晃晃悠悠的走到中间，仔细的看着地上躺着的人儿。
　　嘿嘿，经过一众新加入的兄弟狠手后，此时那些个不长眼的人。皆是鼻青脸肿，鲜血直流，呈现出一片惨不忍睹的模样出来。我看着眼前的状况，并没有如懦弱之时的那般怜悯，反而是心在渐渐变硬，连嘴角泛着笑容起来，因为，我已经走在了一条没有回头的路上，唯有不断前行变强，才会找到属于我们的一片天地。
　　我冷笑了一声，对着地上呻吟声不断的人大声道：“怎么样，现在知道错了吗？”
　　一人抹着鼻血，痛哭流涕道：“呜呜，知道了知道了。”
　　一人抱着脑袋。扭曲着身体道：“呜呜，放过我们吧。”
　　一人哼唧连连，求饶着道：“是我们不懂事，呜呜，打我们是应该的。”
　　……
　　类似的话语，不停的从十多人口中传出，我听见后甚是满意，但却没有马上回答，反而还双手环胸。鼻息不断，不停的迈着碎步走圈子。
　　就这么走了几圈后，即便是在昏暗之中，我都能明显看见那些躺下的人看我的眼神中有惶恐，有畏惧，还有数不清的懊丧。
　　“哼！”应景之时。我随意一哼，差点没把地上的人儿吓得大小便失禁。可他们却是不知道，此时的我内心是有多么的开心，因为，我刻意迟迟不回答，就是要让自己保持足够大的气势，去震慑他们！
　　良久，我才俯视着他们，轻声的道：“你们，知道错了？”
　　一票人齐声回答：“知道了，呜呜！”
　　“呵呵。”我冷冷一笑：“既然知道了，那就请你们一一的告诉我，到底何错之有？还有。我这个人不喜欢听重复的答案！”
　　问题一出，一人首先就哽咽道：“我不该墙头草，看不清形势……”
　　“呜呜，我没能及时来道歉，是我的错！”
　　“我犯了傻……”
　　“我脑袋有包……”
　　……
　　被逼急的他们，各种理由层出不穷，既可笑又滑稽，我见他们实在是黔驴技穷了，才又再次出声道：“那么，错了的你们，该如何弥补我的愤怒呢，呵呵，一顿打可是不够哟！”
　　“啪啪啪啪！”
　　尼玛，我的话音未落，顿时就有一人毫不留力的扇着自己耳光，边扇边说着错了之类的话语，其他的人反应过来后，也皆是学着那人的模样，不停的虐待起自己来，那硕大的力度，看得我都有点目瞪口呆，妈蛋，这伙人，对自己可够狠啊！
　　扇了片刻后，一人见我还不答话，居然直直的爬了起来，跪在我面前，然后不停的打着自己。我看着那人的疯狂些许震惊，也知道这场戏到此为止已经够了，若是再逼下去，可能就真的失去了效果，失去了跟随我们后死心塌地的效果。
　　我恼羞成怒，对着跪在地上的那人直接冲了上去，一脚狠狠的将他掀翻，然后指着他，顺便给予台阶道：“卧槽尼玛，老子的兄弟，无论何时，都不会给任何人下跪，全部都特么给我站起来！”
　　蹭蹭蹭蹭！
　　躺在地上的人，在听见我愤怒的声音后，无论身上有多么的疼，多严重的伤，都慢慢的挣扎着爬了起来，直到这时，我才淡淡的道：“那么，知道错也道过歉的你们，对于以后的路，有何想法？”
　　我这话的意思太过明显，而他们都是老油条了，又怎么不会明白？当即十多号人就异口同声的道：“我们愿意归顺你们！”
　　“好！”我微微一笑，高亢着道：“对了，请不要用归顺二字，因为，只要与我们一起的人，都是我们的兄弟，而此时此刻的你们，也将会是我们的兄弟！”
　　不等众人感激，我又大声着道：“来人，去把我们的兄弟给照顾好，该扶上楼休息的休息，该送出学校的送出学校，务必要把这事办妥，谁特么办不好，我抽谁大耳刮子！”
　　一声令下后，一票兄弟瞬间领命，都去搀扶着那受伤的十多号人，慢慢远离着花园，而留下来的人，都被我们几人一哄而散，至此，不大不小的花园，才恢复了片刻的宁静。
　　“嘘！”
　　做完一切，我仰望星空，对着那黯淡的苍穹，长长的出了一口气，而悄然之间，我看着寂寥的四周，居然有点想要落泪的感觉！
　　是的，我有点想哭，因为今天，对于我来说，注定是一个惊心动魄的日子！
　　从我入南重高重逢罗胖子开始，我的生活就已经开始发生着翻天覆地的变化。我被罗胖子欺负，被罗胖子撒尿在身上，继而我忍受不住，狠狠报复了他，也就是从那时开始，黄小练渐渐走入了我的世界，可之于诗婷的缘故，我又是被白文盯上，为了自保，我不得不让天东替我出气，可这样一来，我却是不可避免的与他们的人结下了无法释然的仇恨！
　　那时，我很渺小，渺小到连罗胖子都能随意的凌辱我，更何况是不可一世的高一老大白文等人，那时我被打过被骂过，我也承受不住的低过头，但其实我内心中，无比迫切的希望我们几人能够逆袭。
　　呵呵，一路走来，多少委屈苦楚相伴，我们到底承受了多少压力多少眼泪，这些，又会有几人所知？
　　肆意被打，扛着欺凌，张凡刘杰黄小练我们四人，从光杆司令就开始绞尽脑汁，想着各种办法，终于凑齐了莽夫陈朝忠黄明国杨洋我们这几个核心人物，然后不休不止，慢慢发展出了五十多人的队伍，而后，我们在三场两胜中，以逆天翻盘战胜了白文一伙，加之今天，我又以迅雷不及掩耳之势，迅速收拾了所有余孽，并最终定下了南高高一的局势！
　　那么，一路艰辛的我们，可曾后悔过这条路？
　　不，我们不该后悔的，毕竟，回头细想这番日子，才会发现那些所有的经历，都是一段不可复制的传说！
　　而这段传说，值得我们每一个兄弟，倾其所有的去拼搏！
　　因为，在成功收服这最后的十多个人后，南重高高一，终于如愿以偿的落到了我们的手中，是的，我们一伙，成为了最后的赢家，成为了最后的扛把子！
　　我们一统南重高高一了！
　　“卧槽尼玛！”
　　对着黑暗，我双眼雾气朦胧，愤怒的吼出心中所有压抑与开心，大声的道：“哈哈，我们终于成为南重高高一老大了！”
　　“哈哈，当初结拜之时，我辈分最高，我特么才是真正的老大！”
　　身旁，张凡也声音哽咽，学着我的模样大声的吼了起来，或许，此刻在场的黄明国与莽夫不能理解我俩的歇斯底里，但唯有我和张凡知道，这一路被打和欺辱扛过来的我们，是多么的不容易和艰辛，而成功过后的我们，再不能掩饰住自己的复杂情绪！
　　天空中，不时回荡着我和张凡的呐喊之声，良久，我俩才停歇下来，彼此对视，相互淡笑起来。
　　这时，我看着莽夫身前些许严肃，便轻声的解释道：“莽夫，或许你会对我的做法不屑一顾，但你与我们不一样，你先前就是一伙人的大哥，而我们却是从最底层一路摸爬滚打走过来的，可能换做是你，在大势已定的情况下，绝不会留下那些人，但我认为，我们要存活，要巩固势力，那么之于先前那票不是阿猫阿狗且还有些分量的人，如果把握得当，他们就能对我们有所帮助，你觉得呢，莽夫？”
　　“嗯，先前我的确不理解，但现在已恍然大悟了！”莽夫若有所思的点头，释然道：“还有啊，我也是受着欺负走过来的哟，这不你一分析，我瞬间就理解了！”
　　我木讷的点着头：“理解就好，理解就好！”
　　“嗯。”莽夫回答过后，像是想到了什么，便问道：“不过洪林周，你这一耳光够狠，一颗糖又够甜，而且还是在那伙人临近崩溃之时给糖，这炉火纯青的攻心之术，你从哪里学来的？”
　　我哽咽几许，微微一笑道：“呵呵，我能从哪里学啊，况且这些都不重要，重要的是，这个期盼已久的结果，终于完完整整的来到了我们的眼前，对么莽夫？”
　　“嗯，对的。”
　　“那么……”我颤抖着身体，激动的道：“接下来我们的首要任务，就是给黄小练他们，来一场惊天动地的大戏！”

那众兄弟浅浅的话语，殊不知藏着多少辛酸眼泪，而此时的每一个在场人儿，脸上的神情都极其的复杂，甚至双眼的视线都已被模糊，因为。一路从走到现在的我们，其中到底经历了多少艰辛苦楚，唯有我们自己所知。
　　动情过后，黄小练轻轻的拍着我肩膀，淡淡的道：“兄弟，干得好！”
　　我唇角微微颤抖，忍住激动的喜悦道：“没有大家，我也做不到这一切啊，还好还好！”
　　“嗯！”黄小练重重的点了点头，大声道：“好了，一统南重高高一也算是圆了我们的一个梦，大家别整得那么伤感，下午咱们在一食堂好好庆祝一下！
　　“好！”张凡兴致高昂道：“那谁请客？”
　　“嘿，你个傻逼！”我挤兑着张凡道：“有黄小练这个高富帅在这里。还轮得到你掏钱？”
　　“哈哈！”
　　大家见我和张凡吵嘴，又都笑了起来，毕竟我们相处的时间不长，但每人的习性，却是了解无比。
　　欢笑过后，黄小练似是有些疲惫，打着哈欠道：“好了好了，在这里呆着做毛，回去了回去了。


第17章 伺机见女神

下课后，我实在承受不住那份煎熬，便偷偷摸摸的给刘杰打了个电话。那厮接通后，直接问我啥事？
　　我语结半天，才压低声音道：“刘杰，那啥，找你有点事！”
　　“啥事啊洪林周？”刘杰有点纳闷，我挣扎几许，淡淡的问道：“你有娜娜的电话没？”
　　“我草你个洪林周，你特么不是有白诗婷了，怎么，你还想……”
　　刘杰嘴巴如机关枪似的，止不住的喷向了我，看得出来，这杂碎还挺在乎娜娜的，不过娜娜的确长得漂亮，光是那张娃娃脸就能迷倒一大片男人，更何况那让人犯罪的模特身材。要不跟女神比绝对是人间绝色，和诗婷虽然差不多，但两人风味不同。这种一等一美女也不知刘杰会不会竹篮打水一场空。
　　“别介啊兄弟！”我嘿嘿一笑，解释着道：“我对你的娜娜没兴趣，那啥，我另有他用！”
　　“不给！”
　　“卧槽，你不能见死不救啊，你们不在，我们现在都快被打出南重高了，这不是我想找校花女神出手救咱们么？”我委曲求全的骗着电话，顺便观察着刘杰的反应，想看看学校里的事娜娜到底给他说了没，要是说了，得，估计精心策划的大戏也就泡汤了。
　　刘杰反应很快，脱口而出的问道：“形势真有那么严重？”
　　“嗯，山穷水尽了，快给电话吧。”我又不确定的问道：“对了，最近你没和娜娜聊天？”
　　“聊个锤子，老子现在还是伤残人士，打个电话都费力。”刘杰满嘴抱怨道：“行了挂了，号码我给你发过来！
　　“行，谢了兄弟！”我嘴巴对着听筒就吧唧吧唧的亲了过去：“我爱你刘杰！”
　　“滚尼玛的，死基佬！”
　　刘杰怒骂一句，我却笑得乐不可支，我悻悻的盯着手机，很快，娜娜的电话号码就来到了屏幕之上，我也没马上拨过去，而是按捺住喜悦的回到了教室。
　　中午放学，吃过饭送白诗婷回到女生寝室后，我连忙找了个僻静的地方，照着娜娜的号码给拨了过去。
　　娜娜的彩铃是一首轻巧活泼的歌曲，倒是蛮适合她的，我一时听得入迷，直到片刻后，我才清醒过来，因为手机里传来了一道极其不和谐的女声：你所拨打的电话……
　　我擦，娜娜怎么不接电话，这可把我给急得，我不甘心，又拨了过去，这次，歌曲快要结束时，我手机终于才震动了一记，谢天谢地，娜娜接电话了！
　　“你好，你是……”娜娜礼貌的询问着，我马上脱口而出道：“小娜，我是洪林周啊。”
　　“洪林周？”得，听娜娜的口气，感觉都快不认识我了似的，我连忙叫道：“嗯，洪林周，就是打开水撞你肩膀那个，还有你在食堂吃米线，我和校花女神聊天的那个洪林周，你记得么？”
　　“噗！”娜娜动人一笑，悦耳着道：“我知道你啊，这不刚才女神在身边，我才走出来了嘛，怎么，需要我把电话给女神么？”
　　“别别，千万别那样！”
　　“哈哈，我逗你玩的啦。”娜娜又是一笑，惹得我满面黑汗，完了娜娜才喜人的道：“对了洪林周，你找我啥事啊？”
　　“是这样的娜娜，你能不能找个机会，让我和女神见个面啊。”我眉头紧锁，怕娜娜不答应，便想着上次刘杰的模样，祈求道：“大不了，我请你喝一瓶苏打水，成么？”
　　“噗！”
　　听见我的话后，即便是在电话里，我都能听见娜娜那情不自禁泛笑的样子，直到过去很久，娜娜还在没心没肺的笑，我急着道：“娜娜，到底行不行啊，你帮帮我吧，实在不行，我给你买三瓶苏打水吧！”
　　“切，谁要你的水啊。”娜娜收起笑容，严肃的道：“洪林周，看不出来嘛，你居然还是个逗比，行了，等我消息吧！”
　　“哦哦，你千万要记得啊，这可是你答应了我的……。”我欢天喜地的说着，才发现娜娜早已挂了电话，得，我也补介意，因为既然娜娜答应了我，那这事应该靠谱，想到这，我就开心得情难自已。


　　下午上课，我手一直搭在裤兜上，魂不守舍的期盼着手机的震动，忐忑得连老师点了我几次名我都没有发现，可一节课过去，我手机仍旧没有丝毫动静。这下，我汗水都急得快冒在额头上了，就差点没有奔上楼直接找娜娜了。
　　白诗婷见我心不在焉的模样，便关心的问着：“洪林周，你怎么了啊？”
　　“没事呢。”我机械的摇着头，手仍旧下意识的摸着手机，妈蛋，娜娜到底搞定了没有啊。
　　就这样，浑浑噩噩中，我终于熬到了下午放学，可手机依然是如死水一般，没有任何的动静，我心有不甘，以为是自己的手机坏了。便拿着张凡的手机给自己拨了一个，还发了条短信，可一切显示正常啊！
　　哎，我在心底叹了口大气，娜娜啊，你好歹也是个大美女，万万不能放我这个潘康母胱影　
　　行尸走肉中，在食堂吃过饭后，白诗婷约我直接去教室复习。我没那个心情，便找了个稀烂的借口回寝室窝了一会，可刚躺下，娜娜的电话就拨了过来，顿时，我屁股像被针扎了一般。在张凡目瞪口呆的目光中，我一下蹦了起来。窜到走廊上随即就胡乱接过。
　　“喂，小娜。”我心急如焚道：“那啥，搞定没？”
　　“你猜！”
　　“姑奶奶，你别逗我了成么？”我黑脸求饶：“快，告诉我吧。”
　　“哈哈。”估计电话那头的娜娜正掩嘴而笑，笑完后，她才轻声的道：“搞定了，今晚下自习后开水房见。”
　　“额。”我狐疑着道：“又是开水房啊？”
　　“怎么，你不来？”娜娜哼了一声：“那就算了呗。”
　　“别啊。”我大声道：“去去，怎么不去呢。”
　　“嗯，那行。”娜娜应和下来，突然道：“记得啊洪林。你欠我三瓶苏打水！”
　　“别说三瓶，十瓶都行！”见娜娜搞定，顿时我就豪气大发，完了又聊了两句，我们才挂了电话。
　　晚自习放学，我抑制住内心狂喜，强装淡定的送白诗婷回了寝室，而后我一路狂奔，回到宿舍拿着水壶就往开水房跑。
　　此时的我，早已被胜利的光环笼罩得忘乎所以，也因为这样，我才想要迫不及待的见到女神，我想要与她分享，我也想要告诉她，南重高高一，现在已经落入了我们的手里，而对她说过的话，我做到了，我，也崛起了！
　　霓虹灯光中，开水房人儿拥挤，喧嚣声不断，那你来我往的影子里，我像个傻逼似的，提着水壶呆站在原地。
　　好不容易排队轮到了我，接完水后，我又像个傻逼似的，躲在转角，左顾右盼的看着对面的来人。
　　等了一会，见女神娜娜还未到来，我有点急，但还是安慰着自己，娜娜既然答应我了，那么肯定就能搞定，就像上次那般。
　　许久后，我感觉自己尿都快憋出来了，远方，才有这两道熟悉身影，提着水壶，低头聊着天像开水房走来。
　　见期盼身影涌现，我心中骤然一紧，跳动得快要失去了节奏，不容易啊，千呼万唤的女神和娜娜，终于来了。
　　“呼！”
　　我几步退后，来到了接开水出，继而长长的喘了口大气，可无论我怎么喘息，都仿似卸不掉我内心的紧张一般。调整一番后，我努力强装镇定，做出一副刚打完开水的模样，才开始慢慢离开接开水处。
　　一步，两步……，那缓慢的步伐，短短的距离，就像是隔了天地一般，终于，迎面而来的清香肆无忌惮的闯入我的鼻子之内，而抬头的瞬间，四目相对，女神，就静静的站在我眼前，那如瀑布般的秀发下，她精致的脸颊似积雪般嫩得吹弹可破，还有那因见我而微微皱起的柳眉，都如同倾国倾城的佳人一样勾魂。身上散发自然香气，让人安静。如天下仙女下凡……！
　　我屹立原地，下意识的抬起空出的手，苦涩的打了个招呼道：“嗨，叫着女神的名字，还有娜娜，我们又见面了。”
　　“哼。”我话刚说完，女神就咧了咧唇角，然后和娜娜侧身离开，可我好不容易才觅得良机，又怎会甘心放手？我一个横向移动，再次拦住女神的去路，鼓足勇气道：“我能不能和你说两句话？”
　　“没空！”女神话语缥缈，可飘在我的耳内，却如铁锤敲打一般，无情的撕裂着我筑起的坚固防线，顺便把那颗思念着她的心敲得支离破碎。
　　女神冰冷无情，说完欲要踏步而走，可我就像是一堵山一般，横生在她和娜娜的身前，不知为何，此时的我体内无数悲伤上涌，几近掀出雾气朦胧，我咬着牙，一字一句道：“真的没空么，女神？”
　　“没空，所以请让开吧。”女神的语气万年不变，那简短的话语，冷得让人心惊胆寒，见她这样，突然，我像是发了疯一般，控制不住的要将心底所有情绪统统释放出来，对着女神就是咆哮的讽刺道：“呵呵，没空，那为何我打架你就有空，而且是连打三场，你都在我不远处守候，这就是你所谓的没空？”
　　“哦？”
　　这下，女神终于正视的看了我一眼，反讽道：“那又如何？”
　　靠，不说则以，开口就一棍敲死我，我喃喃自语，像吃了黄连一样苦涩的盯着女神，艰难的道：“女神，我不知道这一年的时间里，到底在你身上发生了什么事，才会让你有如此大的改变，但我想要告诉你，在我的心中，一直都记着一个姑娘，一个在我懦弱如狗时，鼓励我站起来的姑娘！”
　　顿了顿，我丑陋的笑道：“呵呵，可能那个姑娘并不知道，站起来三个字，就像一个死结般缠着我，让我无法将其解开，而就是为了这三个字，我吃了多少苦，挨了多少打，她又知道么？”
　　“也许她知道吧。”我麻木得像个傻逼，继续道：“其实，我并不觉得那些苦有多难熬，那些打有多疼，我只知道，我要不顾一切不惜任何代价的站起来，而当我亲手将罗胖子白文一伙赶出南重高，完成了对那个姑娘的部分承诺后，我想，那个曾在她眼中不堪一击的我，应该有站起来的资本了吧，可那个姑娘，还是连话都不愿和我说一句么？”
　　当我饱含深情的说完心中思绪后，我看见娜娜都有些动情的傻眼，只是女神的脸上，仍旧是一如既往的云淡风轻，她嘴角微微咧着弧线，浅笑道：“赶走白文一伙，那是你一厢情愿的承诺而已，和我有关么？”
　　“你……”众目睽睽之下，我做出了无数人难以置信的动作，我将右手抬起，指着女神，咬牙切齿道：“那个姑娘，是你，你说有关系么？呵呵，也许我的付出在你眼中根本不值一提，抑或你为我做的，你也可以找千百种理由辩解，但我想要告诉你女神，既然我能赶走白文一伙，我就能将杜……”
　　我情知说出千杜守一的名字不妥，便又道：“放心，女神，就算我现在做不到，但总有一天，我会打倒我身边所有的敌人，然后堂堂正正的站在你面前，让你正视于我，记住，这也是我的承诺，而我，一定会再来找你的！”
　　在女神和娜娜错愕的眼神中，我带着迷离的视线跨步而走，呵呵，一段往事，就此别过，那天真无邪的初中记忆，真的远得再不可回了么？还有我那颗失落的心，真的就能放下么？
　　我不知道。
　　我只知道，当我离开的瞬间，我的脚步有多沉重，我的心，有多么的难受！
　　而当我走出水房，没过一食堂，沿途经过女生寝室时，我隐约发现一道熟悉的身影，正提着水瓶，踉踉跄跄的奔跑着，我心中一急，发疯似的追了上去，直到在女生宿舍门口里才将那个女生死拽了出来。
　　我看着那喘着粗气的女生道：“你看见了？”
　　“嗯。”那女生点了点头，没有否认：“我看见了。”
　　我暗道不妙，着急问道：“你猜出了什么？”
　　“我不是傻子，当然知道。”女生摇了摇头，傻笑道：“洪林周，你喜欢女神对么？”
　　我脑海中浮现着白诗婷那无怨无悔的身影，心中一疼，却是避而不答：“请你别告诉白诗婷，好么，蒋丽？她是诗婷的闺蜜。”
　　“别告诉，可你做了什么？你又知道自己在做什么吗？呵呵，洪林周，那是我们南重高校花，是我们南重高老大的女人，而你是谁，别人又怎么可能会脑袋发傻的喜欢你？醒醒吧洪林周，你也看见了，校花根本就不搭理你，可你还不要自尊的倒贴上去，你这样做，真的值得么？还有，你别说你不知道白诗婷喜欢你，可你非但不珍惜身边人，还那么下作的……，你特么对得起诗婷么？”蒋丽双眼泛红，咒骂着道：“你们男人，没一个好东西！”
　　“嗯，我的确不是个好东西！”我将眼泪隐藏：“但请你别因为此事伤害了诗婷可以么，我只希望她过得好，真的！”
　　“你个人渣，配和我讲条件么？放手！”蒋丽一下挥开了我拉着她的手，气急败坏的跑了进去，那说不清道不明的背影，徒留几多伤感！

　　那晚，我不知道自己是怎么回到寝室的，我只知道躺在床上的自己，一时想着诗婷，一时念着女神，整个脑子都乱哄哄的。那纠结的感觉像是要爆炸似的。
　　原本，我以为一统南高高一后的自己，无论从哪个角度来讲，都能拉近与女神的距离，可不曾想，我和女神，却是被未知的东西逼迫的逆向而行，隔得也越来越来。
　　而之于白诗婷，如果今晚的事蒋丽毫不保留的告诉她后，那柔弱的诗婷，究竟会承受多少的苦楚和悲伤，她又会怎么看我？
　　呵呵，这是我放不下而做的孽，倒贴女神。伤害白诗婷，可即便到了此时，我仍旧不清楚自己想要什么，该要什么？
　　罢了，难眠的我，无奈得只能挣扎着与无尽黑暗相伴。
　　辗转反侧一夜后，第二天清晨，我怀着忐忑的心情，照例在女生宿舍门前等候。
　　不多时。诗婷和蒋丽就挽手而出，诗婷一看见我，还是柔情万分的道：“洪林周，等久了吧？”
　　“呵呵，没有呢！”我微微一笑，发现白诗婷的行为并没有任何的反常。这下，我稍微的松了口气。看来对于昨晚我所做的一切，诗婷并不知情，只是当我将目光看向蒋丽时，她那张表情复杂的脸上，对我所呈现出来的，只有数之不清的厌恶！
　　哎，我在心底默默叹气，尴尬无比的和着她俩去到了教室。

第18章 送情书

晚上女生宿舍门前。与白诗婷告别后，我们一行八人便也回了寝室，各自要散开时，我狐疑着道：“麻痹，走来走去多麻烦啊，要是我们八人住一起就好了。说话什么的都方便。”
　　“额。”黄明国应和道：“就是，凭咱们八个那关系。就该住一起。”
　　“怎么可能！”杨洋白了黄明国一眼，抱怨着：“我们又不是一个班级的。”
　　“我觉得这主意不错哟！”黄小练听见后很来兴趣，我们都不乐意的道：“不错也是个球，又没办法成行！”
　　“谁说没办法成行！”黄小练牛逼哄哄的抬着头，然后抽了几张红票子给莽夫，大声着道：“莽夫，我们这里你最有震慑力，毕竟一直都是做大哥的人，那啥，去用糖衣炮弹攻克一下宿管老师，一会你们就搬过来吧。”
　　“额。”莽夫悻悻的收过钱道：“成，那老杂碎收了钱。办事肯定利落！”
　　这不，趁着近午休的时间，莽夫很快搞定了此事，而没过一会，陈朝忠黄明国杨洋和着莽夫，神采飞扬的就抱着铺盖卷钻进了我们寝室。
　　一番铺床后，黄明国坐在床上，悠闲的抽着烟，信誓旦旦道：“啧啧，牛啊，你看，咱们南重高高一齐聚一屋，这寝室，以后谁敢进来啊？”
　　“八大牛人个锤子！”我回呛着道：“当牛人的，都没什么好下场，你看猛虎他们……”
　　话未说完，我就看见莽夫黄小练那黑如墨水的脸，赶紧讪讪的道：“别介别介，没说你们呢！”
　　“哼，你个小杂碎！”
　　两人笑骂了我一句后，刘杰试探着提议道：“哎，你们看那些个大哥都有自己的外号，要不我们也取一个？不叫什么人，就来个八大金刚八大猛男啥的怎么样？”
　　“取你妹啊，无聊。”
　　黄小练我们几人不假思索的说着，估计他们都和我一样，对于此般下作的往自己脸上贴金的方式，都不是那么感冒。
　　“额。”刘杰有点干，不过我们也没在意，这事过后，我们又兴奋的聊了一阵，才渐渐的睡去，可不知为何，那个中午，我睡得很沉很安心，兴许是因为在南重高之中定下了大势，加之兄弟们都回到身边的缘故吧。
　　中午起床铃声响起后，我们都睡眼惺忪，唯有刘杰早早的爬了起来，正对着镜子巨细无遗的照着自己，一会整理衣领，一会往头上抹发胶的，看得大家都好奇无比，杨洋还纳闷的问道：“刘杰，你这是……”
　　“你要去相亲？”陈朝忠黄明国也止不住的问了一句，刘杰瞪了两人一下，愁苦着脸道：“我特么才多大，相哪门子的亲？这不刚回学校，我得好好打理一番再去上课啊。”
　　“切！”黄小练嗤之以鼻的道：“骗鬼还差不多。”
　　疑惑声不断，唯有我和张凡相视一笑，妈蛋，看刘杰这阵仗，除了要与娜娜见面，还能干点啥？
　　当然，我和张凡都没有拆穿。
　　下午上课，黄小练还是一如既往的趴在桌上睡觉，睡得口水直流，哎，那杂碎人生有两大爱好，吃饭睡觉，尤其是睡觉，神仙都拦不住，何时何地都能睡。
　　我叹了口气，目光偷偷的瞄了眼刘杰，那厮这会正埋着脑袋，右手不停的在颤抖，咳咳，别想歪，那模样就是在发短信，当然，上课期间刘杰还发得那么来劲，与他聊天的肯定是娜娜了，不过刘杰抬起头时，脸色却是不太好，也不知为啥。
　　下课后，刘杰在教室里大声的叫道：“洪林周，十万火急，快过来一趟！”
　　“干嘛呢。”我放下手中课本，慢悠悠的走到刘杰身边，他些许为难的看着我：“兄弟，得找你帮个忙！”
　　我疑惑着道：“啥忙？”
　　“来来。”刘杰勾了勾手，示意我低头，我低头后，他猥琐着道：“洪林周，帮我……”
　　“帮你什么？”
　　“这个……我和娜娜闹了点矛盾，这会娜娜不理我了，你能帮我给她送封情书么？”说着，刘杰就把一张纸使劲往我手里塞，我有点茫然，大叫道：“我靠，刘杰，你要我帮你送情书？”
　　“哎哎，仙人板板，你特么别那么大声啊！”刘杰满头黑汗，心虚不已，可我那一声大叫，顿时就把白诗婷张凡给吸引了过来，连睡神黄小练都清醒的爬起，迅速跑到我身边，道：“刘杰，你让洪林周帮你送情书？给谁送？还有情书在哪里？”
　　“额。”我有点尴尬，连忙下意识的藏着手，可这番举动，早已落在了黄小练眼中，他一把抓住我的手，抢过情书就打了开来，还盯着上面，抑扬顿挫的念道：“娜娜，你就是我心中的棉花糖，只要一想起你的一颦一笑，我心都会被你融化……”
　　“噗！”
　　听黄小练这么一念，白诗婷张凡我们三瞬间就爆笑不止，黄小练嘴巴惊得像鹅蛋那么大，他怒喝一声：“卧槽，刘杰，你脑袋有病吧，这特么什么年代了，你还写那么肉麻的情书？”
　　而后，黄小练又疑惑的问道：“对了，娜娜是谁？”
　　“黄小练，你杂碎！”刘杰气得脸上横肉直跳，抢过纸条就不要命的跑出了教室，可没跑几步，刘杰又原地杀回，一把给我拖了出去。
　　转角处，刘杰脸红如小姑娘似的，他喘着大气，那紧张的心跳连我都听得清晰无比，我错愕着看着他道：“刘杰，你特么拉我来干啥？”
　　“洪林。”刘杰语结着道：“别管黄小练那傻逼，这忙你一定要帮我啊！”
　　见我有些为难，刘杰又道：“你看，我之前也帮了你几次不是？”
　　“不不，我不会帮你的！”我想着女神对我的态度，心中一阵后怕，便断然拒绝道：“刘杰，娜娜和校花女神就像连体婴似的，我怎么可能会帮你？”
　　“我不管！”这会的刘杰像个无赖似的，连眼泪都快掉了出来，委屈着道：“洪林周，你要是不帮我，我就会失去娜娜了，我不能失去她啊，还有，你要是不帮我，我特么就把你喜欢女神的事告诉白诗……”
　　“卧槽！”我心里一急，马上捂着刘杰的嘴巴骂道：“你个傻逼，说话能小声点么？”
　　“你特么刚才也很大声啊！”刘杰掰开我的手，带着苦样的道：“洪林周，你帮不帮，不帮我就找诗婷去了！”
　　“尼玛，来真的？还有，你什么时候拥有过娜娜？”
　　“哎呀，这都什么时候了，你还跟我扯拥有什么的，我这不看对眼了么，就喜欢娜娜，我要追求她啊。”刘杰顺势就想要走，我有点怕，连忙拉住他道：“你麻痹，追求就追求呗，可你怎么就惹娜娜生气了？”
　　“哎！”刘杰听见我的话后，倒是停下了脚步，而后不停的叹气，久久才道：“我特么作死啊！”
　　“咋的了？”
　　“我，我……”刘杰咬着牙道：“这不是我们一统高一了么，我很高兴，完了上课和娜娜聊天时，聊着聊着突然我也不知哪根筋犯了毛病，居然按捺不住的给她讲了个荤段子，被她骂得狗血淋头！”
　　“啧啧，刘杰，看不出来嘛？”我摸着下巴，打趣道：“你特么是有多饥渴啊，自作孽，不可活啊！”
　　“所以啊。”刘杰死拽着我，那眼神比猫还可怜：“洪林周，帮帮我吧！”


　　我摆摆手，没有马上答应，而是思考着道：“刘杰，你威胁我也没用，让我想想吧！”
　　“别想了啊！”
　　“我靠刘杰。”我有点生气的瞪着他道：“那你说，要是我去找娜娜。恰巧碰见了女神，我该怎么面对？”
　　“得了吧洪林周，占了便宜还卖乖！”刘杰不乐意道：“你特么做梦都念叨着女神的名字，你敢说你不想她，你敢说你现在不想见她？”
　　“你……”我破口大骂道：“你放屁！”
　　“我放啥屁？”刘杰不以为然：“有天半夜我起来撒尿，亲耳听见你说的！”
　　我狐疑的拉着刘杰道：“真的？”
　　“骗你有肉吃？”刘杰哼了一声，又道：“所以啊洪林周，替我送情书，一来你能帮我，二来你还可以见见你心上人，多好呀？”
　　“额。”我眉头微皱，陷入了沉思之中，随即我心里突然一阵莫名惶恐，妈蛋。看刘杰的样子他肯定没有说谎，那我和诗婷过夜的时候，我叫过女神的名字没？
　　“我说洪林周，你怎么像个娘娘腔啊，行不行，一句话！”刘杰神色焦急的催促着我，我摸了摸后脑勺，沉声道：“下节课，让张凡陪我去吧。”
　　“不行！”刘杰果断拒绝道：“这事我不想让他们知道。像看笑话似的。”
　　“哎哎哎。”我想着上次和张凡偷看刘杰的情形，会心一笑道：“张凡早就知道了！”
　　“卧槽！”刘杰额头冒汗，眯着眼睛盯着我：“除了张凡，黄小练也知道？”
　　我琢磨几秒，摇头道：“他不知道。”
　　“好。”刘杰不再矫情：“那下节课让张凡和你一起，见到了娜娜你们得多替我说好话啊！”
　　“行行行。你特么也和娘们差不多。”我骂了一句，便向着教室走去。
　　下课后。我攥着情书果断起身，张凡也顺势跟了过来，还满脸坏意的对着我笑，看那苗头，刘杰早已交代过他。
　　诗婷见我和张凡出去，便问我们要去做什么？我回以一笑，说没什么呢，完了直接和张凡走出了教室。
　　上楼时，不知为何，我心里紧张得要命，我想消除紧张，便试着问张凡：“张凡。你觉得诗婷如何？”以圣助圾。
　　“很好啊。”张凡不假思索道：“诗婷很漂亮，不跟女神比肯定是咱南重高校花一枚，还有性格又温柔乖巧，那种女人，用我们那地的话说，就适合过一辈子！可不比女神冷冰冰的样子，如何过一辈子啊！”
　　“额，是啊？”
　　“当然啊，不过洪林周你……”话题至此，张凡突然叹了口气，我连忙问道：“张凡，好好的你叹气作甚？”
　　张凡摇了摇头道：“洪林周，诗婷是个好姑娘，你可千万不能辜负了她啊。”
　　“我知道啊。”我不解的看着张凡，张凡却是愁苦着脸道：“哎，洪林周啊，我虽然笨，但还是能看出点什么，咱们是男人，有些东西，一定会有个取舍的，而你，也要学会选择啊。”
　　张凡的话句句入心，瞬间就让我身体一紧，我知道张凡话语中的意思，但我却是不知如何选择。因为我知道，若是刘杰不拿出见女神来诱惑我，我根本不可能替他送情书，看来啊，无论过了多久，女神都是我绕不过的死穴。
　　上完楼，我和张凡不做停留，直接往重点班走去，可还未到，走廊上就有学生纷纷议论着我和张凡。
　　“那啥，他俩……”
　　“俩什么？瘦的那个叫洪林周，壮的那个叫张凡，都是牛B的人！”
　　“嗯，人家现在是高一的扛把子了！”
　　……
　　从外人口中说出的话语，听得我和张凡有点飘飘然，看来这几天我们干的事，的确传遍了南重高，我挤兑了下张凡：“怎么样，爽不爽？”
　　“爽！”张凡窃喜着道：“妈蛋，想不到我张凡也有今天！”
　　“嘿嘿，淡定淡定，以后我们会更牛叉的。”我提醒着道：“办正事办正事。”
　　“好好。”
　　来到重点班时，走廊上的人都错愕几许的盯着我和张凡，我微微一笑，朝着教室里瞄了一圈，却是没有发现女神和娜娜，于是，我转过身，随意拉了个眼镜问道：“同学，请问下娜娜去了哪里？”
　　“娜娜？”眼镜兄有点茫然：“哪个娜娜啊？”
　　我擦，难道还有几个不成，可我也不知道娜娜的真名叫什么，倒是有点麻烦，想了想，我又道：“女神呢？”
　　“哦哦。”那眼镜这才恍然着道：“好像上厕所去了吧。”
　　“成！”
　　我拉着张凡，靠在重点班门口的走廊上，看着阴沉的下方，等了片刻后，张凡突然大力碰了我一下，我心中一紧，艰难的抬起了头，发现娜娜和女神正并肩站立，慢慢的准备回到教室。
　　时不待我，我连忙转过身，大喊了一句娜娜，而当我说出这两个字后，女神娜娜同时回眸，只是女神的脸上，依旧如万年冰山般寒冷，我面无表情，目光直视女神道：“放心，这次，我不找你！”
　　而后，我朝着娜娜浅浅一笑道：“娜娜，能和你聊几句么？”
　　“我？”娜娜用手指指了指自己那张可爱的娃娃脸道：“洪林周，你找我？”
　　“嗯，就找你呢，走，我们一边说。”
　　“额。”娜娜狐疑的看了看我，又看了一眼女神，女神冷嘲的哼了一声，随即就走向了教室，这下，见娜娜还在发怔，我直接拉住她，轻声道：“走呗。”
　　“洪林周，你快放开。”娜娜一下拍开了我的手，让我很是尴尬，可娜娜不管不顾，还向四周看了看，最后才道：“洪林周，你别拉我，不然你会有麻烦的！”
　　“嘿，你傻了吧。”我和张凡带头向前，低语着道：“娜娜，你应该知道，现在南重高高一都是我们的地盘，谁还敢找我们麻烦啊？”
　　娜娜没有答话，只是脸色无比的难看，来到楼梯转角后，娜娜才清脆的说道：“洪林周，你找我做什么啊？”
　　“嘿嘿。”我诡异一笑，将手中的情书递在娜娜面前：“咯，收下吧。”
　　“这是什么呀？”
　　“等会你自己打开看就行！”我话语笃定，想起刘杰的嘱咐，又道：“对了娜娜，刘杰那厮脑袋不好使，跟你开的玩笑你也别当真，他除了吝啬一点，猥琐一点，其他都还蛮不错的。”
　　“噗。”娜娜听见刘杰的名字，小脸微微有些红，笑着道：“洪林周，你就是这样夸奖你兄弟的呀？”
　　“咦，能逗你笑也不错啊？”我破口不改，告别着道：“那啥，娜娜，就这样吧，我们走了哟。”
　　“嗯。”娜娜收好纸条，轻轻的点头，完了又对着我和张凡的背影叫了一声：“洪林。”
　　“怎么？”我笑着看向娜娜，娜娜却埋着头，不言不语，我有点急，便又问道：“娜娜，你想说什么呀？”
　　“哎。”娜娜轻轻地叹了口气，像是做了一个艰难的决定，最后才道：“你叫刘杰别在我身上费心思了，我和他，不可能的。”
　　“什么？”
　　在我和张凡的惊诧声中，娜娜却是不再言语，反而失落的摇了摇头，攥着刘杰那封呕心沥血的情书，慢慢的远离着我和张凡，只留下她那满是复杂的背影。
　　“怎么会这样？”直到娜娜已经消失不见，张凡才木讷的开了口，我苦涩一笑：“我知道个球啊。”
　　“哎，看娜娜的表情，刘杰应该是没有一丝的机会了。”张凡这会倒是精明无比，随即，他又犯愁着道：“洪林周，等会我们该怎么给刘杰说啊？”
　　“说真的，我也不知道。”我唏嘘一句，紧锁着眉头思考，哎，先前只是娜娜随意的生气，就能让刘杰急得上蹿下跳，那模样，明显就是陷入了情思，可若是将娜娜的原话告诉刘杰，那残酷的现实，他能撑得住么？
“刘杰是我们的兄弟，这可怎么跟他开口啊？”张凡阴郁着脸吐槽：“直说吧，怕伤害刘杰，不说吧，刘杰也不是傻子。”
　　“行了，别纠结了。”我一锤定音道：“等会看到刘杰。什么都别说，知道么张凡？”
　　“额。”张凡迷糊的看着我：“真的这样？”
　　“嗯。”我干脆的点了点头，开始拉着张凡下楼，只不过想起先前女神那张冰冷的脸，心却莫名的有些疼，哎，那个性格泼辣的姑娘，真的一去不复返，再也回不来了么？
　　纠结之中，我和张凡走下楼梯，可还未到教室，刘杰就大跨步跑来身前，紧张得手足无措道：“洪林周，张凡。怎么样了？”
　　“我办事你放心！”我心虚的笑着：“娜娜收下了。”
　　“哦，收下就好收下就好。”刘杰一脸开心，又问道：“对了洪林周，你在娜娜面前夸我了没？”
　　“这倒没有。”我故作一筹莫展的道：“娜娜和女神在一起，没机会不是？”
　　“这样啊。”刘杰有点失落，随意说着：“不过娜娜看过我的情书后，肯定就不生气了，对吧洪林周张凡。”
　　“额。”张凡一时语结，脸都快急红了。我怕他露馅，连忙道：“嗯嗯，娜娜肯定不会生你气了，走吧，上课了。”
　　回到教室后，诗婷拉着我。问我到底去干嘛了，神神秘秘的。我嘿嘿一笑。当然不可能对她说真话，便敷衍着道：“和张凡去办了点事罢了。”
　　“办事？”诗婷还不打算放过，便道：“是替刘杰给娜娜送情书吧？”
　　我些许茫然，却是没有否认，诗婷见状，笑着道：“对了洪林周，娜娜是谁呀，好看么？”
　　“我也不认识呢，不过挺好看的，不然刘杰那孙子可不会那么上心。”我脱口而答，诗婷又问着：“挺好看，有我好看么？”
　　“额。”
　　我就纳闷了。是不是每个女人，都特在乎类似的比较啊，我结结巴巴的道：“这个，各有千秋吧，都挺好看的。”
　　“嗯，当于没说。”诗婷嘟了下鼻子，便拿出这节课的书本，做好听讲的准备。
　　认真听了一节课后，我有些意犹未尽，可老师刚走出教室，刘杰就在后面惊声尖叫起来：“卧槽！”
　　“怎么了？”张凡黄小练我们见着刘杰那张哭丧的脸，马上就窜了过去，刘杰这会看我和张凡的眼神有点怪异，欲哭无泪的道：“洪林周，张凡，刚才那事，你们是不是没有办妥啊？”
　　“噗通！”
　　我心脏狂跳一阵，深沉的看了眼刘杰，难道这厮发现了什么？可转念我又想到，我们应该没有露出马脚啊？
　　我没底气道：“办好了呀！”
　　“这……”刘杰舌头打结，一把拉过我和张凡，迅速的跑到楼梯转角，连天抱怨道：“可不对啊张凡洪林周。”
　　张凡大声的问道：“怎么不对？”
　　“哎。”刘杰叹了老大一口气：“娜娜……”
　　“尼玛，娜娜怎么了？”
　　刘杰又是一阵莫名摇头后，才万分沮丧的道：“娜娜，她把我微信QQ电话什么的，都拖进黑名单了，我特么联系不上她了！”
　　“卧槽！”我和张凡面面相觑，皆是难以置信，在张凡欲要开口时，我抢先道：“为毛会这样？”
　　“我也不知道啊？”刘杰唏嘘不已，悲伤连连：“我的娜娜啊，我的娜娜啊。”
　　“行了行了。”我见不得刘杰那样子，遂大声道：“你特么还不是个男人了，为个女人还要死不活的，与其在这里想那么多，还不如直接去找娜娜呢！”
　　“嘿，对啊，我怎么没想到这么一出？”刘杰听后如获新生，赶紧理了理自己的头发，追问道：“洪林周张凡，你俩看我这样帅不帅！”
　　尼玛，我差点没有骂出口，刘杰却又自言自语道：“嗯，这会我心情不好，肯定会影响自己的颜值，容我放学后打理一番，下晚自习再去找娜娜。”
　　说完后，刘杰鸟都没鸟我和张凡，兀自就走回了教室，麻痹，这个神经病。

第19章 小白脸的搭讪

片刻后，我觉得寝室好像少了一个人，便问道：“对了，刘杰那厮呢？”
　　“下午不是梳妆打扮，准备晚上找娜娜么？”黄小练不假思索的开着口，可话音刚落，刘杰就失魂落魄的走了进来，不过这会的他明显不对劲，那苍白的小脸像是没有血色一般，两只眼睛更是煞红无比，就像是……哭过一样。
　　“刘杰……”
　　我们齐齐起身，想要关切的问下刘杰，黄小练还拉起了刘杰，可他一下挥开黄小练的手，瞬间就扑在自己的床上，悲伤痛哭道：“呜呜，呜呜，我的娜娜啊！”
　　“你娜娜怎么了？”黄小练忧心忡忡的问着，我琢磨不对，便和张凡对望一记，随即心里皆是咯噔一声，看刘杰那伤心欲绝的模样，不会是刚才娜娜跟他摊牌，让他死心吧？
　　黄小练见刘杰不说话，着急的问道：“刘杰，你特么说话啊，娜娜怎么了？”
　　“呜呜。”刘杰只是哭，不停的哭，那绝望抽搐的样子，看得我们都有点胆寒，久久后，刘杰才哽咽着翻爬起身，擦着泪花道：“我被娜娜……甩了。”
　　“我靠，哪个妞那么大的魄力？快带我去看看。”黄小练不解的问着，一下竟又惹得刘杰抱头痛哭，又是老长的时间过去，刘杰像是琢磨出了点名堂，可怜兮兮的盯着我和张凡：“你俩，真的把情书送到娜娜手里了么？”
　　“额。”我错愕的道：“送了啊，娜娜也收下了啊。”
　　刘杰又道：“那娜娜对你们说什么了没？”
　　“这个……”见张凡要开口，我马上抢先道：“什么都没说，收下就走了呀。”
　　“真的么，你可不能骗我啊洪林周。”刘杰要死不活的盯着我，盯得我心里发毛，我颤巍巍的道：“我们是兄弟，我怎么能骗你呢？”
　　“卧槽！”刘杰愤愤不平的啜泣：“那为毛娜娜收了情书还要生气，还那么残忍的甩了我，不行，我要跳楼，我要跳楼！”
　　刘杰作势起身，吓得黄小练几人赶紧群起拦住他，说些别想不开之类的话语，可刘杰根本不听劝，拼命的要往外面跑，我看着他发疯的样子，一下就怒了，火冒三丈的咆哮道：“刘杰，你醒醒吧，什么叫娜娜甩了你，你追到过娜娜？你特么根本就是在一厢情愿！”
　　“额。”刘杰被我这一声怒吼吓得够呛，他停止了哭泣，死死的盯着我，意味深长着道：“洪林周，娜娜突然就对我的态度大变，我觉得这事有蹊跷啊！”

　　我喃喃问道：“有蹊跷？”
　　“嗯。”刘杰不知是有意还是无意，那双眼睛，总感觉是在阴测测的盯着我，我喉咙咕噜一颤，有点想要骂人，妈蛋。不得不说，刘杰这疑神疑鬼的功力，的确火候颇深，看得我都有点想要从实招来了。
　　我脸色不大好，直接道：“什么蹊跷？”
　　“你看啊。”刘杰摆了摆手，开始娓娓分析起来：“按理说，之前我和娜娜的关系一直不错，虽然没见过几次面，但好歹私底下我们的联系也是没断过啊，呵呵，现在我算是明白了点什么，回到南重高后的这几天，并不是我作死惹娜娜生气了，而是在荤段子之前。娜娜就已经在变冷了，这是为毛？”
　　“切，谁知道为毛。”我胡乱的敷衍着，心底却在轻松的喘了口气，看来刘杰还处于猜测阶段，并没有看穿我和张凡，我木讷的道：“追女朋友嘛，一哭二闹三上吊，不打死就决不求饶。刘杰你不要怕，再上门去找娜娜，直接问个清楚不就行了？”
　　“嗯，我也是这样打算的。”刘杰话语笃定，那张苍白的脸，因为又能见到娜娜的缘故。瞬间变得神采奕奕起来，连刚才信誓旦旦要跳楼的想法都绝口不提了。麻痹，男人就是犯贱。
　　做出决定后，刘杰这才摆回目光，呆呆的看着张凡黄明国和我，惊诧道：“洪林周，你们被打了？”
　　我阴着脸，不爽的道：“尼玛，现在才反应过来，你也算聪明绝顶了。”
　　“谁特么打的！”刘杰一下就窜了起来，黄小练赶紧摁住他道：“没事，明天就搞定了。”
　　“哦。”
　　一声回答后，我们都各怀鬼胎的翻爬上床休息起来。唯有我还在满腹牢骚的想着食堂里的情景。
　　一伙学生，胸前不带校牌，意味着不会透露自己的班级，他们行事果断，分工明确，知道张凡是大麻烦，就集中火力搞他，只徒留零星人儿围着我和黄明国，那种对形势的把握极其可怖，还有在老师来临后，打我的那人瞬间就捂着脸淡定而逃，那样子，明显就是经验丰富的老鸟啊！
　　可他们到底是什么人，才有胆在我们风头正劲时动我们？
　　脑袋快速运转之中，我觉得自己很是疲惫，便闭着眼冷静了一会，才沉沉睡去。
　　翌日，黎明还未到来，我们就在起床铃声中幽怨的爬了起来。
　　今儿本是周六，伟大的假期，可因为冬运会将要到来的缘故，学校领导居然堂而皇之的安排我们补课，美其名曰南高是重高，成绩不能落下。可我们心里都清楚，冬运会连开三天，我们也不用上课，学校，是不想白白便宜我们，才弄了补课这一出。
　　心不甘情不愿的起床，整理，完了我们照例去女生寝室门前守候，诗婷和蒋丽挽手走出来后，诗婷一看见我青肿的脸，瞬间就忧心忡忡的拉着我，焦急问道：“洪林周，你被打了？”
　　“没事没事，不严重嘛。”我试着宽慰诗婷的心，可刚抬起头，就看见蒋丽那冰冷的目光，像是要生吞了我一般可怕，我赶紧低下头，尴尬的笑着：“诗婷，放心吧。”
　　“嗯。”诗婷点了点头，与我并肩而行，问道：“洪林周，怎么回事啊，好端端的，怎么又去打架啊？”
　　“不是去打架，而是被打。”
　　“被打？”
　　我耐心的解释道：“是啊，昨晚我和张凡黄明国去一食堂吃米线，突然冲进来一伙如疯狗一般的陌生人，对着我们就打，这不今儿准备去南重高把那伙人给找出来呢。”
　　诗婷不解的道：“陌生人，能找得到么？”以反乒巴。
　　“放心，包在我身上。”旁边的黄小练拍了拍胸膛，显得自信无比，这下，诗婷才没有继续追问，而是和着我们一起走去教室。
　　早自习下课后，莽夫召集了二十多号兄弟，在黄小练的带领下，我们马不停蹄的查看起高一的教室来，在看了几个班级后，我们一无所获，恰巧这会上课铃声响起，我们只好作罢，相约下课再去。
　　第一节课结束，我们故技重施，又去巡了几个班，结果照旧，不过我们也没灰心，黄小练还安慰着道：“没事，下节课就是广播体操了，到时候操场视线宽广，我们可能一下就找到了。”
　　我们皆是点头，显得胸有成竹，毕竟南重高虽然人多，但校园就那么大，找个人还能找不到？
　　第二节课后，原本我们该去操场，可我有点尿急，便想去上厕所，这会诗婷悠悠着道：“洪林周，我也想去，一起吧。”
　　我嘿嘿笑道：“好啊，有美女相陪，实乃我幸。”
　　“就你嘴贫。”诗婷娇声一哼，可爱的眨了眨眼，在黄小练几人怒骂之下，我俩才笑眯眯的走向厕所。
　　来到厕所，我径直就往里奔，可诗婷却还站在原地，我笑着回头，双手架着诗婷的肩膀上，和颜悦色的道：“傻瓜，你不是也要上厕所么，怎么不进去啊？”
　　“我逗你玩的，就是想陪你而已。”
　　“好啊，你竟然敢逗我！”我故作生气，凶狠的大声道：“哼，看我不收拾你。”
　　话音未落，就在这时，突然有一道身影出现在我和诗婷身前，我莫名一看，发现那是一个还算样貌不错的小白脸，他瞪着我，顺势就打开了我搭在诗婷肩膀上的双手，然后对着我就是一记推搡，还嚷嚷着朝我叫骂道：“你特么就是个畜生，大男人还欺负一个姑娘！”
　　“额，这是鸟毛个情况？”
　　我和诗婷面面相觑，都是觉得有点莫名其妙，那个小白脸却是毫不在意，见我收了手，他用那种小子，你还算懂事的眼神朝我讽刺一笑，然后拍马屁似的转头看向诗婷，老奸巨猾的道：“美女同学，你没事吧？”
　　诗婷满脸错愕，语结的道：“额，没事啊。”
　　“那就好。”小白脸悻悻微笑，然后用大拇指指了指自己道：“放心，有我在，这长眼的再不会敢对你有歹心。”
　　诗婷摇了摇头，低声的道：“可是……”
　　“不用可是了！”小白脸坚决摆手，自信万分的道：“我平生最喜欢路见不平拔刀相助了，相信我，我能搞定！”
　　额额额，看小白脸那样子，这会就算我是猪脑子我都明白眼前是咋回事了，这世道，本是一个人心险恶的黑水潭，谁特么有那么多的好心？这小白脸估计是误会我和诗婷了，以为我真的要动手收拾她呢。
　　这不小白脸见诗婷长得漂亮，便想要来一出老掉牙的英雄救美，以博取诗婷的好感，这不先招嘲笑我，继而安慰诗婷，完了估计就是摆谱谈实力，顺便打下我的脸，让我知难而退，然后好肆无忌惮的搭讪诗婷，要个电话之类的，啧啧，若是运气好，直接抱个美人归也说不定啊？
　　哎，我想到这，不禁莞尔一笑，妈蛋，我自认自己也算装逼界的老油条了，可和眼前这位能强行装逼的小白脸比起来，我还是自愧不如啊！
　　“小子！”小白脸盯着我，兀自讪笑道：“看你的样子，应该是才被打过吧，得，还没吸取教育就又来找打了啊？哼，像你这般不知好歹的人，可知道自己的错？”
　　草，昨夜被打，是我一生的耻辱，瞬间我就来了火，可还是强压着，低声的道：“我有错？”
　　“哼，连这点觉悟都没有，活该被打！”小白脸高冷的哼了一声：“这下有觉悟了么？”
　　噗，我看见身前的诗婷已经忍不住的在偷笑，便睁眼瞪了她一下，完了麻木的摇着头，像个可怜虫般的道：“麻烦大大告诉下我，我到底何错之有？”
　　“哼！”小白脸指了指我，怒骂道：“一，大庭广众之下，你居然用手非礼这位美女同学，二，你一个大男人，还在言语上威胁一个柔弱美女，三，看样子，你还想要龌龊的去报复我身边的美人，哼，你这种人渣，简直就是南高的耻辱，那现在，你知道怎么做了么？”
　　视线中，诗婷那忍俊不禁的模样，看得我也有点想笑，但我还是机械的摇头：“大哥，我该怎么做？”
　　“哼。”小白脸牛逼哄哄的道：“爷今天心情好，可以放你一马。”
　　我弱弱的问道：“那我可以走了么？”
　　“不付出点代价就想走，这天底下可没那么容易的事！”

　　我弱弱的问道：“大大，我需要付出什么样的代价，才能走啊？”
　　“哼。”小白脸见我求饶的模样，瞬间就高傲得如同天上的神仙似的，那看我的眼神，更是满满的不屑。就像我只是他可以随意践踏的蝼蚁一般，他盯着我，戏谑着道：“哎，我也不是什么不讲理之人，这样吧，看你那身体也经不住什么打，你就自己扇自己三耳光，这事就这么算了。”
　　“三耳光么？”
　　“嗯。”
　　“呵呵。”我微微一笑，突然挥手就是一耳光扇在小白脸脸上，趁小白脸没有反应过来之时，我又是两耳光连续干在他脸上，完了我才冷不丁道：“三耳光打了，你可以走了。”
　　“你……”
　　小白脸语结惊诧，那苍白的脸颊上时青时紫的，比水彩笔还要绚烂。可能他做梦都没有想到，在他眼中如蝼蚁般的我居然敢动他吧。
　　“你麻痹啊！”
　　见小白脸还不走人，我一下火就涌上了脑袋，对着他就是干净利落的两脚，把他直接给掀翻在地。小白脸躺在地上，像是见了鬼似的盯着我，想要怒骂开不了口，想要动手也还在算计。瞅见他那懦弱无能的样子，我心中冷哼一记，愤愤不平的去上了厕所。
　　妈蛋，这世道不长眼的人天天有，可没想到我只是随意上个厕所，都能碰见如此极品的人，真是倒了血霉啊。要不是我这会尿意膨胀，定得留下来，好好的给那小白脸来一场惊天动地的打脸装逼。
　　上完厕所。出来后。小白脸居然没了踪影，我纳闷的问着诗婷人呢，诗婷摆了摆手，无奈的说：“他知道你的名字后，屁滚尿流的就跑了。”
　　“哈哈！”我得意忘形的大笑道：“想不到我洪林周在南重高也算混出了名堂啊，你看，光是一个名字就能把人给吓跑。”
　　“不不不！”诗婷用力的摇了摇头，不好意思道：“我给他说你的名字是黄小练。”
　　“额额额。”我错愕的看着诗婷，额头三排汗，没想到啊，我这个装逼惯犯，居然也有被调戏的一天。我不乐意的道：“咋的，我名字还没黄小练的好使么？”
　　“那是当然啊。”诗婷不假思索的说着，更是让我尴尬万分。
　　和诗婷回到教室门口后，黄小练带头抱怨了一句，我说洪林周、白诗婷，还以为你俩掉厕所里了呢，还是在里面干坏事！嘻嘻！去那么长的时间，我没好气的瞪了几人一眼，完了大家才晃悠悠的走去操场。

第20章 娜娜的苏打水

第二天，因为是放假，我们寝室都难能可贵的享受着懒觉大餐，可就在我睡得迷迷糊糊时，我感觉我脸上有点泛湿，就像是有雨点飘过一般。可我特么在寝室，怎么会有雨点往我脸上飘？
　　而且，除了飘雨点之外，我隐隐还听到一记低沉的啜泣声，甚至伴随着那啜泣声，淡淡的鼻息温度都撒在了我脸颊之上。
　　“麻痹，你怎么在我床上！”
　　我一下吓得够呛，赶紧呼吸急促的睁开了眼，才发现刘杰那个杂碎正双手撑着我的床，以一副传统的男上位姿势趴在我身上，而后，他双眼眨巴眨巴的看着我，可没眨几下。那冰冷的眼泪又流在了我脸上！
　　“卧槽尼玛，死变态！”
　　我几乎是下意识的挥出一巴掌，直接扇在了刘杰的脸上，而后我心里一紧，感觉自己无比的难受，妈蛋，我活了那么多年，还特么是个纯情少年郎呢，要是真的被刘杰这杂碎给玷污了，我还怎么见人啊？
　　我摸了摸自己的菊花，唉，不疼啊，就在这时，刚被打过的刘杰目瞪口呆的看着我，委屈万分的道：“洪林周，你打我耳光？”
　　“卧槽，你个基佬，赶紧给我让开！”我不管不顾，直接用力的把刘杰给推开在了一侧，随即我刚要准备怒骂一番时，刘杰伸出食指，哭丧着做了个嘘声的动作，我有点茫然，便低声的问道：“咋的了刘杰？”
　　刘杰看了看周围还在熟睡的兄弟，压低声音，伤心欲绝的道：“洪林周，我找你有点事，你可一定要帮帮我啊！”
　　“帮个球啊？”我不满的道：“大哥，你到底怎么了啊，大清早就在这里发疯？”
　　“没发疯呢！”刘杰可怜巴巴的擦了下眼角的泪水，然后嗫嚅着道：“洪林周，娜娜真的不理我了，你帮帮我吧，呜呜，我实在是不能失去她啊！”
　　我看着已经被情思折磨得不成人样的刘杰，蛋疼的问道：“真的不理你了，是几个意思？”
　　“呜呜。”刘杰晃悠着脑袋道：“昨天晚上，我们不是一起喝酒么，完了我酒意上脑，就鼓足勇气，又去见了娜娜一次，可娜娜说的话很绝情，根本不给我机会，洪林周，你帮帮我吧！”
　　刘杰使劲摇着我的身体，那干劲，就像是我不答应他就不会放手似的，只是摇着摇着，我脑袋突然灵光乍现，自动没过了很多的话，而后，我轻声的问道：“刘杰，你说，你昨晚去见了娜娜的？”
　　“你是猪么？”刘杰抱怨的道：“见了！”
　　我笃定一笑：“那你是见了娜娜之后，才被打的？”
　　“别提了成么？”昨晚的事，估计成为了刘杰的耻辱，他没有否认，而是懊丧的道：“妈蛋，真是见鬼了，我特么招惹谁了？”
　　听着刘杰那滔天的抱怨，我心里的疑惑愈发的加重，而且，在那浓郁的疑惑中，我隐隐感觉那道一直困扰我们的谜团，正在慢慢的解开。
　　我再次问道：“对了刘杰，当时你被打时，那伙人说了什么话没？”
　　“说个锤子。”刘杰没好气的道：“就说我不长眼，手犯贱之类的话语啊。”
　　“靠！”
　　我不禁大骂了一句，看来刘杰被打的情形，果然和我想的如出一辙。哼，同样牛高马大的人，同样雷厉风行的手段，还有那骂人的话语，都特么一模一样，可这其中，是否有缘由可循？
　　我仔细想了想我们和刘杰身上的共性，可过了很长的时间，我都没有想出什么，在我欲要放弃之时，我突然想起了什么，便开口问道：“刘杰，娜娜昨晚对你说绝情的话时，你对她做了什么没？”
　　“尼玛，你把我刘杰当成什么人了？况且那是在学校，我特么还能做点什么？”刘杰略微有些生气，我疑惑的道：“真的？”
　　“额。”刘杰尴尬的道：“我就拉了一下娜娜的手！”
　　“什么！”我恍然大悟，突然草草草的骂了起来。
　　如今，刘杰的话语已经完美验证了我的想法，而如果我没有猜错的话，至于被打的原因，我大概了然于胸了。
　　犹记得那天我替刘杰给娜娜送情书，当时我无意识的拉了下娜娜的手，她立马就紧张的让我别拉她，否则会有麻烦，当时的我还一副不以为然的样子，可当晚吃米线，张凡我们就被干了。
　　而昨天，刘杰也是拉了下娜娜的手，才被同一拨人伺机打了一顿，那么，那伙人到底是谁，才不允许我们碰娜娜，而娜娜在其中，到底扮演着什么样的角色？
　　不过想着娜娜当时那难为情的脸蛋，她应该也是无能为力的，否则就不会那样明显的提醒我了，而猜测到此，我若还找不出那伙胆大妄为的人，就真的是猪了。
　　“洪林周，你是不是病了啊？”刘杰看着我神神叨叨的样子，忍不住的来摸了下我的额头，我一把挥开他的手，坏笑着道：“刘杰，你不是找我帮忙么？怎么帮？”
　　“啊，你愿意帮我？”刘杰像是看见了救星一般，双眼发光的看着我，我神秘一笑道：“说说吧。”
　　“行！”刘杰破涕为笑道：“这不娜娜把我所有的联系方式都拖进黑名单了么，昨晚我知道重点班要上两节晚自习，便瞄着下课时间去堵的娜娜，可娜娜直接对我说了狠话，还说永远都不想见我，唉，我也是没招了，才来找你。”
　　“都是兄弟嘛，没事。”我正色的道：“说吧刘杰，我该怎么做？”
　　刘杰皱着眉头，思考了一番道：“洪林周，你能用你的电话联系娜娜，然后再以你的名义将娜娜给约出来么！”
　　我想了想，问那样能成么，娜娜会出来么？刘杰摇着头说不知道，但做了，总比无动于衷要好。
　　这下，我不再拒绝，而是点了点头，说可以，什么时候给娜娜打电话？刘杰不假思索的说就现在吧。
　　“行！”我应承下来，然后掏出电话，找到娜娜的号码，顺便就拨了过去，没一会，电话那头就传来了娜娜那悦耳的声音。
　　“洪林周，你找我？”
　　我有点开心：“嘿，娜娜，你记得我啊，怎么，看样子，你还给我的电话号码添加了备注啊。”
　　娜娜听见我的打趣，也笑了笑：“当然要备注啊，你还欠我三瓶苏打水呢。”
　　“成！”见娜娜也是耿直之人，我直直的道：“那美女是否有空相约，让我把欠债给清理一下吧。”
　　“哈哈，洪林周，你满幽默的嘛。”电话中，娜娜开怀的笑了笑，久久才道：“可以啊，约个地点吧。”
　　“地点啊？”我捂住听筒，压低声音问刘杰是否报销约会账单，他盯着我许久，肉疼的点了点头，我这才大声的道：“那就巴洛克吧娜娜，我们去切牛排！”
　余音未落，刘杰拖着老迈的身体，上前就死死的掐着我脖子，怒骂道：“洪林周，巴洛克你都说得出口，你还是人么？看不我整死你个杂碎！”
　　“额。”我难过的掰开刘杰的手。麻利的道：“一句话，你给不给钱？”
　　刘杰嗤之以鼻的道：“做你的美梦去吧，麻痹巴洛克吃一顿，得多少钱！”
　　“随便吧。”我无所谓的摆了摆手：“看你这吝啬鬼也不会给钱，那我只好自己掏钱请娜娜吃饭了，不过到时候，我可保证不了自己的嘴巴会说些什么。”
　　“卧槽！”刘杰老泪纵横的又和我较量起来，于是，那上床狭窄的空间，被争斗的我俩弄得吱吱作响，就在这时，下方怒骂声四起，莽夫破口大骂道：“洪林周刘杰，你们两个鳖孙好兴致啊，大清早的就忍不住了？那种床震程度。还让不让老子睡觉了？”
　　“去你妈的。”
　　我和刘杰同时停止动作，伸出脑袋对着莽夫就是一顿叫骂。
　　……
　　一行人吃过早饭后，我本打算和诗婷在校园里走走，可黄小练坚决的出面阻止了，说是怕出事，没有办法，我只好和诗婷告别，跟着大部队回寝室里窝着。
　　快到中午时，刘杰又开始细心的打理起自己来，黄小练看那苗头，试探的问道：“刘杰，你要去见娜娜？”
　　刘杰那厮现在和娜娜的关系很尴尬，当然也没脸说出来，这不刘杰马上否定道：“见个球，不见！”
　　“那你这样子？
　　“哼。”刘杰高冷的道：“我变弯了，要和洪林出去搞基。怕寝室里影响了你们。”
　　“切！”寝室里的人都笑。说些怎么可能逗比之类的话语，我想着能敲诈到刘杰的一顿巴洛克，便硬着头皮站出来，满脸黑汗的幽怨道：“刘杰，说的是真的。”
　　“我靠！”
　　众人纷纷错愕无比，我倒是毫不在意，反而还轻松的整理起自己来，完了感觉差不多后，我和刘杰才齐齐出门，可脚步还未踏出，黄小练就带着兄弟们拦在门口道：“你俩要去哪里？”
　　刘杰看着黄小练，不假思索的道：“搞基。当然是约会啊？”
　　黄小练摇了摇头，断然拒绝的说不行，现在是危险时刻，要出去，必须有人跟着，要不就大家一起。刘杰听见黄小练的话，脸都快}白了，当即也说不行不行，还把祈求的目光投向了我，我微微一笑，搭着黄小练的肩膀走到远方耳语了一番，完了黄小练一脸释然，对着我道：“小心一点。”
　　“嗯。”我对着黄小练回以一笑。便拉着刘杰下了楼。
　　走出学校大门，坐个火三轮，很快，我和刘杰便来到了大南街，这里，有着南区唯一一家巴洛克。
　　巴洛克门前，我朝刘杰打了个响指，道：“给钱。”
　　“你妹的。”刘杰一脸肉疼的掏了四百块钱给我，叫骂道：“洪林周，你特么给我省点，千万别点太多啊。”
　　“滚远一点。”我收到钱，马上就抱怨道：“妈的，你钱那么多，四百只是个渣。”
　　完了我也不理睬刘杰，拿着钱，摇摇摆摆的就走进了巴洛克，不过刚走进去，我就有些麻木起来。
　　妈的，南街巴洛克坐落在河道旁边，里面装修豪华大气，连服务员妹子都漂亮得不要不要的。
　　我继续前进，大概瞄了巴洛克一眼，发现这里的餐桌特别有档次，连一旁的墙壁都是用透明玻璃做的，那座位也是复古的沙发。当然，这般配置，肯定少不了帘子的遮掩，如果你愿意，就可以欣赏河边那些散步游走的人儿，顺势装个逼，如果不愿意，两面帘子一拉，估计在里面翻江倒海都不会有人管你。
　　咳咳，我长那么大，还是第一次来巴洛克呢，这会在一个漂亮服务员的带领下，我找了一张双人桌坐下，随便点了些牛排和红酒。
　　见服务员离开，我一把抓过帘子，将透明玻璃遮了起来，然后刘杰才像做贼一样钻了进来，着急的道：“快给娜娜打电话啊。”
　　“滚去躲着，待会时机到了，我给你信号！”我瞪了刘杰一眼，然后拨通娜娜的号码，简洁明了的告诉了她具体的餐桌号，才挂断了电话。
　　刘杰见我搞定，便不再多言的滚了出去，他这一走，我马上安逸的享受起柔软的沙发来，可没多时，突然一阵清香窜入鼻内，让靠在沙发上的我都是为之一振，而我刚抬起头，娜娜那张动人无比的娃娃脸就钻入了我的视线，她笑着跟我SayHello，然后才小脸微红的道：“洪林周，等久了吧。”
　　我不经思考的说哪里，这不也才刚到嘛，快坐快坐。娜娜听后咯咯直笑，说带她进来的服务员都说我等了好久。
　　被娜娜拆穿，我有点尴尬，便解围说道：“我毕竟是男生嘛，好不容易约个会，当然得先来呀。”
　　“嗯。”娜娜乖巧的点了点头，倒是没有生气，反而问道：“洪林周，你那么有钱啊，还请我吃巴洛克呢，对了，我的苏打水在哪里呀？”
　　“吃完了再给你买呗，这里不允许自带酒水呢。”我些许抱怨，而后又心疼的道：“至于请你吃巴洛克嘛，那可是我存了十多年的零花钱，哎，一顿饭就没了，我好难过。”
　　“噗。”娜娜掩嘴而笑，我却狐疑的问道：“对了娜娜，咱们约会的事， 女神知道么？”
　　“当然不知道啊。”娜娜脱口而出，那模样倒是不像骗我，我不再纠结，而是挥手招来服务员问多久上菜，那美女说很快就来，我点头说行，完了一下拉开窗帘，瞬间河道边沿的情形就呈现了出来。
　　“娜娜，我觉得光线稍微亮一些会比较有情调，你不介意我拉开窗帘吧。”我小心翼翼的问着娜娜，娜娜又是嫣然一笑，摇头道：“不介意啊。”
　　“那就好。”我随口敷衍，然后将目光巨细无遗的投向了外面，只见这会的河道旁，因为中午的缘故，来回穿梭的人儿倒是挺多，年迈老者，中年男人，沧桑妇女，游玩的小孩，稚嫩的学生，他们一一出现在我的视线之内，可那张我最在乎的凶恶脸颊，却是没有出现过。
　　我深思之中，娜娜悄然问道：“洪林周，你在看啥呢？”
　　“没看啥呢。”我些许抱歉，恰巧这会服务员开始端着菜式上桌，见上齐后，我马上绅士的伸出手，礼貌道：“娜娜，吃呗。”
　　“嗯。”娜娜点头一记，欢喜的说自己好久没吃西餐了呢，完了又是感谢之类的话语，我拿着刘杰的钱装着逼，说没事没事，尽管吃，千万别客气，那土豪风尽显的模样，让娜娜笑得乐不可支。
　　胡扯过后，见娜娜还不动手，我提醒一句：“快吃啊娜娜。”
　　“一起呗。”娜娜双眸如波，那看着我的眼睛像是会放电似的，我摸了摸后脑勺，结巴的道：“那啥，你先吃吧娜娜。”
　　“不行！”娜娜嘟着嘴：“我先吃的话，就太不礼貌了。”
　　“额。”我些许错愕，觉得娜娜不太开窍啊，没有办法，我直接摇了摇头道：“娜娜，也不怕你笑话，我没吃过西餐，也不懂怎么用这些刀叉，所以……”
　　“啊！”娜娜惊大了嘴，突然就狂笑了起来，笑得我额头阴寒直冒，片刻后，娜娜才发现自己的不妥，红着脸道：“洪林周，我可没有嘲笑你的意思啊，来，我教你吧。”
　　话毕，娜娜开始慢慢的教我怎样才能用最优雅的姿态去吃西餐，完了我照单全收，照着她的样子学了起来，只是时不时，我的眼睛都会情不自禁的瞄向着外面。
　　“洪林周。”吃了一阵后，娜娜突然的开了口，我嗯了一声，道：“怎么啊娜娜。”
　　娜娜这会倒是没有先前的嬉皮笑脸，反而严肃的道：“洪林周，说呗，为什么要请我来巴洛克啊？”
　　“当然是为了感谢你啊。”
　　“别扯了。”
　　见忽悠不到娜娜，我索性开了口，道：“娜娜，你和刘杰……”
　　“别。”话未说完，娜娜直接就打断了我，开口道：“洪林周，还是那句话，我和刘杰，不可能！”
　　“可娜娜，你……”我绞尽脑汁的刚想辩驳，刘杰那厮却是直接无视我的暗号，再也沉不住气的跑了进来，拉着娜娜的手就委曲求全的道：“娜娜，你不要这样对我好么，还有，你到底觉得我哪里不好，你说，我直接改，我全部都改！”
　　看刘杰那饱含相思的话语和那急切的模样，我知道在这份感情中，无论输赢，都注定会让刘杰刻骨铭心了，只是眼前娜娜的表现……
　　娜娜看了眼刘杰，神情复杂的道：“刘杰，我觉得你哪里都好，只是你不适合我罢了！”
　　“娜娜……”
　　“别这样刘杰，你是男人。”娜娜摆手，打断了刘杰的祈求，也打开了刘杰牵挂的手，我见娜娜作势离开，也起身拉着她，可娜娜却是微微笑道：“洪林周，谢谢你的牛排。”
　　说完话，娜娜像个仙女似的离开我们，回到了属于她的世界，徒留愣在原地的刘杰泪流满面，这时，我没有马上理睬刘杰的伤感，也没有安慰他，而是将目光继续投向窗外，不停的四处观望着。
　　久久后，视线中依旧没有熟悉的人儿出现，我这才收起忐忑的心，开始慢慢的安慰着刘杰。
　　最初，刘杰那厮就像头倔牛一般，无论我说什么都无济于事，他就是哭，不停的哭，我看他那模样，也没继续鸟他，兀自慢悠悠的品尝着牛排，直到刘杰哭够了，他才拿起刀叉，哽咽的道：“妈蛋，这顿是我出的钱，千万不能浪费了。”
　　说着，刘杰就端起娜娜那份才吃了几口牛排，黯然的道：“如今娜娜已远去，但我能续吃她的东西，也算是一种间接接吻吧。”完了刘杰拿起娜娜用过的叉子就猥琐的舔了起来。
　　“操，你恶不恶心啊。”我怒骂一句，浑身止不住的颤抖。
　　一番款款情深的舔食后，刘杰终于清空了饭桌，而后我俩将红酒一饮而尽，才搭着肩，悠闲的走出了巴洛克


第21章 书生顾浩

这天第二节下课后，全校学生，照例要去操场做广播体操，我们八兄弟于教室门前齐聚，和着白诗婷蒋丽一起走下教学楼。来到一楼时，张凡大大咧咧的道：“麻痹，我肚子有点饿，你们等等，我去小卖部买几个茶叶蛋吃。”
　　说着，张凡直接就钻进了旁边的小卖部里，可这会，小卖部里人多得可怕，一时半会，张凡倒是没有出来，我们闲着无聊，便往前走了几步，站在教学楼出口处，贪婪的烤着太阳，又等了一会后，张凡终于捧着三个茶叶蛋，笑眯眯的走了出来，边吃边道：“走，去操场。”
　　“嗯。”
　　我们各自点头，开始迈着彼此的步伐，可走了几步，我们就发现不太对劲了，麻蛋，刘杰居然消失了。
　　齐齐回头，我们这才发现，刘杰并没有与我们一道，而是愣在原地，痴呆的看向远方，而他的拳头，即便在喧嚣声中，都攥得咯咯作响。
　　额，我们诧异无比，但还是随着刘杰的视线看向了远方，可这一看，我们都震惊不已！
　　因为，那里，有四个人影飘过，三男一女，而其中，还有老面孔！

　　视线之中，四人踱步而行，为首两人为一男一女，男的长相颇为英俊，嘴角还时常带着淡淡的笑意，只是那男子的脸上。有着一股淡淡的病态白皙，让他整个人的气质都显得缺少了点精气神。他身旁的女生则是长着一张娃娃脸，娇小可爱，惹人心疼。而在他俩后方，还横生着两个熟悉得令人发指的人儿守候！
　　那两人，就是与我们有深仇大恨的曾博建，曾庆，而那长有娃娃脸的姑娘，赫然就是娜娜！只不过此时，陪伴在娜娜身边的那个书生气男子，我们都认识，就是高二最大的老大，顾浩，外号书生。之前他常常支持白文一伙和我们对抗！
　　我抬起头，仔细的瞄了瞄顾浩，没想到这么一个不错的男子，居然是变态狂魔。
　　这会，书生顾浩压低脑袋，面带笑容，正轻言细语的对着娜娜说些什么。可娜娜或许是兴致不高，并没有太过理睬他，只是默默的走着。但就算是娜娜的表情如此冰冷，都足以让陷入情思之中的刘杰情绪失控。
　　在我们各自都在发愣之时，刘杰开始迈开脚步，疯狂的朝着顾浩一行四人冲了上去，我们见势不妙，连忙上前想要阻止刘杰，可刘杰根本不管不顾，加快速度就直奔上前，没有办法，我们只好紧随其后的围了上去。
　　刘杰刚到，便直接拉住娜娜，带着忧虑咆哮道：“娜娜，你怎么和他们在一起？”
　　“啊。”娜娜没想到会碰上刘杰。还来了这么一出，她那乖巧的脸颊瞬间就有些惊慌失措，连忙惊诧的道：“刘……杰。”
　　“娜……”
　　刘杰一脸复杂，有惋惜，担心……等等表情，可他话还未说完，身体间就响起了一道沉闷之声。
　　“砰！”
　　曾庆出手，不二话的就是一脚将刘杰给踢到在地，而后鼻孔朝天道：“不长眼的傻逼！”
　　“哎哟。”刘杰悲催一叫，显然曾庆的那一脚让他吃了苦头，我见他被打，连忙过去想要扶起他，可刘杰根本没有理会我的好意，直接忍着疼痛翻爬起来，屹立原地。双眼通红的质问道：“娜娜，你就跟那杂碎么！”
　　不知为何，娜娜这会的双眼也有些泛红，她看着刘杰，催促着道：“刘杰，你快走啊！
　　“走？”顾浩冷冷的道：“恐怕，你走不了了！”
　　“我既然来了，本就不会走！”此时的刘杰，已经失去应有的理智，也或许他心中也早已猜到娜娜身边的男人顾浩的关系，可他还是止不住的指着顾浩，又问了一句：“娜娜，就因为这个杂碎！”
　　娜娜避而不答，反而还大声的催促道：“刘杰，你快走啊！”
　　“我不……”刘杰麻木摇头，眼神如尸体般呆滞。只盼着那个残忍答案，可声未落，顾浩就悄然上前，一耳光扇在了他的脸上，讪笑着道：“有种在南重高骂我的人，你是第一个，可惜，第一个冲头的人，往往不会有好下场！”
　　刘杰捂着脸，眼神错愕的看着顾浩，估计他也没有想到顾浩会那么直接吧，不过刘杰并不生气，还大笑着道：“口气那么狂妄，高二的老大，书生！呵呵，想不到南重高赫赫有名的变态狂魔，就是你啊！”
　　“唔！”
　　不开口则已，开口就一鸣惊人，我们后背冷汗直冒，皆是深吸大气，替刘杰担忧无比。按常理，刘杰一向都是个冷静聪明的人，可没想到他不知哪根筋没有搭对，居然直接对顾浩说出了这样的话。啧啧，如若是一个普通人遭遇这般唾骂，可能都会忍不住，更何况是高二老大顾浩了。
　　果然，顾浩脸上的笑意瞬间消散，变得阴暗无比，他眯着眼，阴测测的盯着刘杰，像是要生吞了一般，一字一句道：“你……说什么？”
　　说话之间，顾浩又是一耳光挥来，可刘杰居然提起手就接下了顾浩的耳光，大声的道：“娜娜，你什么人不跟，偏偏和这个变态狂魔走在了一起，呵呵，难道你就没有听说过他的龌龊事迹么？跟这样的人在一起，你难道就不害怕后果么？”
　　“卧槽尼玛！”终于，顾浩忍不住的爆了粗口，那先前伪装出来的亲切，霎时不翼而飞，随即，他弯曲膝盖，对着刘杰肚皮直苗苗的就顶了上去，看得娜娜都捂嘴大叫道：“啊……”
　　可刘杰那厮也是反应奇快，见顾浩有了动作，马上就松开他的手，一个退后落到安全空间，目光直射着顾浩。
　　“呵呵。”顾浩连续两招没有得手，这下脸都快黑出水来了，他看着刘杰，阴冷的道：“小子，你胆很肥，可你想过后果么？”
　　“去尼玛的后果。”刘杰鸟都没有鸟顾浩，继续看着娜娜道：“娜娜，你这样做，或许有你的理由，我本没有权利干涉，但我就是不忍你狼入虎口，娜娜，你清醒一点吧！”
　　“傻逼，你话未免太多了些！”这下，顾浩再也按捺不住了，他一个摆头，瞬间曾庆就大步上前，对着刘杰果断挥出一记硕大老拳！
　　“啊！”娜娜哪里见过这等阵仗，当即就吓得惊声呼喊了起来，可就在曾庆的拳头要击中刘杰时，张凡已吃完茶叶蛋，与莽夫一道，双双上前，一起卸下了曾庆的拳头。
　　“草泥马。”曾庆未能打中目标，显得有点恼羞成怒，在他又要出手时，顾浩却是摆了摆手，然后阴沉的看着我们道：“黄小练，莽夫，还有你们，不错不错，现在的高一，总算是出来了些能看的人，只可惜，站在我顾浩面前的人，都不会有好下场！”
　　恰逢此时，广播体操声音响起，那些先前还围观看热闹的人，刹那间一哄而散，连老师都在吹着哨子催促起来。
　　“哼。”顾浩收敛情绪走到娜娜身边，冷冷的看着我们道：“今天，我放你们一码，可不知道下次，你们还会不会有这么好的运气！”
　　“不如就今天吧，我在这里等着。”刘杰气势不弱，反而还主动挑衅起来，但顾浩并不接茬，咧嘴笑了笑，便和着娜娜曾庆曾博建慢慢远去。
　　“嘘。”
　　“麻痹！”
　　见顾浩一伙离开，我们都在原地长长的喘了口气，而后，我纳闷的道：“刘杰，今天你冲动了！”
　　“冲动了？”刘杰红着眼眶，咬牙切齿道：“不，这不算冲动，因为我还没把他打晕在地，呵呵，只要他再对我出一次手，他一定会躺在地上！”
　　“卧槽！”
　　刘杰的话让我们我有点心惊肉跳，但转念想想，其实也能理解，毕竟陷入爱河的男人都是冲动的，况且，自己喜欢的姑娘还被顾浩那种变态给盯上了，刘杰不发狂就算好了。
　　刘杰喃喃的道：“你们不要吃惊，也不要觉得我行为反常，毕竟，现在的我们，已经将矛盾公开化，完全站在了顾浩他们的对立面，而即便没有今天这一出，他们也同样不会心慈手软，对么？”
　　“额。”我们没有反驳刘杰的话，反而沉默的思考起来。或许，刘杰说得很对，无论怎样，顾浩一伙都不会放过我们，因为作为高年级的他们，一定会保全自己的混子尊严，即便不能击垮我们，也定不会让我们好过，而一路摸爬滚打的我们，又岂有示弱之理？
　　……
　　晃晃悠悠中，我们一伙来到操场，开始了课间操，只是整个做操期间，刘杰的眼神，一直都瞄向重点班那里，寻找着他的娜娜。其实，我也很想看看女神，但我却是忍住思念的没有侧头，因为，我和她之间的故事，绝不会因为一次对视而有所改变。
　　但我不会放弃，也坚信总有一天，我这个卑微的小子，一定能实现那个诺言，到时候，我的女神，应该就会以正眼看我，不再冷冰冰了吧。

　　做完操，我们还未动身离开，就看见操场上有无数人儿汇聚一起，大抵都是高二的人群。当然，那数人领头的，当仁不让为顾浩。他带领众人，招摇撞市的走到娜娜身边，而后像是要宣誓自己的主权一般，将目光穿越人群，落到了我们这里。
　　“草泥马，还带人施压呢。”刘杰握着拳头，咬牙道：“卑鄙小人，总有一天会被我干死，草！”
　　刘杰的气愤，完全在我们意料之中，我拉了拉刘杰，慢慢的离开操场，可一路上，刘杰边走边骂，把顾浩全家女性都给问候了一遍。最后忧心忡忡的道：“哎，碰上顾浩这杂碎，娜娜算是羊入虎口了，我该怎么办啊？”
　　一旁，黄小练悠悠的提醒道：“刘杰，现在你要考虑的，不应该是这个问题吧？”
　　“那我要考虑啥问题？”刘杰不解的看着黄小练，黄小练微微一笑道：“今天，你在大庭广众之下让顾浩丢了脸。你觉得他会放过你和我们？”
　　“额。”刘杰一时语结，想了想后，理直气壮的道：“怕他个球，反正迟早都得干上一架。”
　　“哎。”黄小练淡淡的叹了口气道：“那我们，要怎么去干这一架？”
　　“不知道。”
　　我们都摇了摇头，显得没有丝毫头绪，要知道先前我们干猛虎时，那思路是一条一条的涌现，但现在，却是奇了怪了。
　　疑窦之中，我们慢慢走回教学楼，可还没到教室，刘杰就拉着我到了一边，我狐疑的看着他，问他要干啥？刘杰悻悻的笑了笑。问道：“洪林，你觉得我今天冲动么？”
　　“有点吧。”
　　“那你会怪我么？”
　　“切。”我给了刘杰一拳，笑着道：“做兄弟的有今生没来世，就算你要犯罪，我特么都会陪你一起。”
　　“我靠，好兄弟啊！”刘杰回敬一拳，而后眉头紧锁道：“洪林周，其实刚才，我是故意那样做的。”
　　“故意的？”我莫名其妙的看着刘杰，他深沉的点了点头，道：“嗯，故意的。”
　　我眼睛一转，思索着刘杰那般做法的理由，想了想，我试探的问道：“你想要提醒娜娜？”
　　“嗯。”刘杰没有否认。反而愈发的阴郁起来，良久，他才开口道：“可不知为何，娜娜并没有领情！”
　　“或许娜娜也有苦衷呢？”
　　“我也是这么想的。”刘杰明悟的道：“那洪林周，你觉得娜娜的苦衷是什么？”
　　“我不知道。”我摇了摇头，琢磨片刻道：“不过换一种角度想，其实理解起来就很简单了，你看啊，顾浩是何等身份，他喜欢的女人，哪个男的敢碰，他表白的姑娘，谁又敢拒绝？”
　　“嗯。”刘杰肯定的道：“我在南重高也混迹很久了，当然是知晓一些顾浩的毛病，那厮一旦开口表白，拒绝他的姑娘。都不会有好下场。”
　　“那就是咯。”我喃喃的道：“或许娜娜也知道顾浩的脾性，所以才来了这么一出委曲求全的戏码！”
　　“哎。”刘杰深深的叹着气道：“可无论怎样，被顾浩盯上，娜娜都注定不会有好结果，我坚决不允许那样的事情发生，嗯，我不能坐视不理。”
　　我些许糊涂的道：“不坐视不理，又能如何？”
　　“呵呵。”刘杰盯着我，讪笑道：“或许，你能帮我！”
　　“靠！”我看着刘杰那不坏好意的眼神，马上后退，质问道：“傻逼，你想要干嘛？”
　　“唉唉，别走啊洪林周。”刘杰一把拉住我，祈求道：“兄弟，现在只有你能帮我了，你可不能走啊，难道你就忍心天真无邪的娜娜惨遭毒手？”
　　“你麻痹！”我没好气的道：“看你那眼神就知道没有好事，我不帮！”
　　“你听我说了再决定吧。”刘杰耍着无赖，死拉着我，我心有点软，便试着道：“怎么帮？”
　　“嘿嘿。”刘杰一脸怪笑，然后他埋着头，凑在我的耳边轻声道：“找女神出面，只要她肯开口，书生顾浩绝逼不敢再找上娜娜！”
　　“卧槽！”听见女神的名字，我本能的拒绝道：“不可能刘杰！”
　　“别别别！”刘杰眼睛雾气朦胧得快哭了出来，他沙哑着道：“兄弟，帮我这次吧，只要你能说动女神，那么以她的面子，绝对能镇住顾浩。”
　　完了刘杰又补充一句道：“思来想去，我觉得这是目前唯一的出路！”
　　“切，女神对我的态度你还看不出来？你觉得她可能会帮我？”我不屑的道：“再说了，要帮娜娜，你直接去找黄小练开口，带着兄弟与顾浩干架，这不也是解决之道么？”
　　“哎，你这不废话么！”刘杰焦急的道：“那是长远之计，可现在我们连怎么斗的头绪都没有呀？”
　　说完，刘杰又拉着我，祈求道：“所以啊洪林，现在我只有死马当活马医了，你就帮帮我吧，去找找女神？哎，我实在不忍看着娜娜惨遭毒手啊。”
　　“我找你妹！”我愁苦着道：“女神身边可是有杜守一的兄弟守护，得，若是我一个不小心，估计还没解决顾浩，就可能会被杜守一这南重高老大给赶出南重高，所以，我不能帮你！”
　　“你帮不帮？”
　　“不帮！”
　　“洪林周你别逼我！”
　　“这特么是你在逼我！”
　　“靠！”刘杰咬了咬牙，使出终极杀手锏道：“算了，我手机刚好有一张某人屁股的胎记照，啧啧，你说我要是我一个手滑，不小心发在了校园贴吧里，也不知道会引起什么样的反应！”
　　“卧槽尼玛。”我抓着刘杰的衣领，咬牙切齿道：“刘杰，你在威胁我？”
　　“我现在是穷途末路了，如果你不帮我，我只能使出这般下三滥的招数了！”刘杰坏笑着道：“那洪林周，你帮不帮？”
　　我缓缓松开手，想了一下道：“除非你把你的必杀技毫无保留的交给我，就是一招就晕的那玩意，否则……”
　　“行行行！”刘杰脱口而出道：“绝对毫无保留。”
　　就这样，我和刘杰达成了君子协议，他教我必杀技，我替他找女神，只是，对于女神，现在的我，心里的抵触情绪很大。
　　第三节课后，老师刚走，刘杰就跑来我身边，使劲的给我使着眼色，我无奈起身，唏嘘的摇了摇头，心里暗骂他下作。柳婷见我这样，低声的问道：“洪林周，你和刘杰要去做什么啊？”
　　“没什么呢诗婷。”刘杰也不等我搭理，直接拉着我就跑。
　　上楼时，我心里忐忑无比，便轻声的道：“刘杰，你说杜守一那兄弟在不在啊？”
　　“应该没那么快吧，这才刚下课呢。”刘杰安慰着道：“所以啊，我们动作要快！”
　　“哦。”我自知上当，也只能硬着头皮顶上，快接近重点班时，我心跳快得不行，还是刘杰在一旁连番说道：“别怕别怕，这次你帮我，顺便还能见见你的老情……，不，老知己呢，多好的事呀？”
　　“滚，杂碎。”我不乐意的抱怨着，心里仍旧有点捉摸不定。再次迈开脚步时，刘杰突然拍了我一下，大声道：“兄弟，娜娜能不能脱离苦海，就看你了，我先躲一边，你加油！”
　　说完刘杰一咕噜的就朝着反方向走，那逃之夭夭的身影，看得我咬牙切齿。
　　没有办法，我踱步上前，可刚走两步，我就看见守一那兄弟守候在女神的教室门前，那万年青松般的身躯，像块牛皮糖似的，甩都甩不掉。
　　在我思考着该不该继续前行时，那人却是冷冷的开口道：“怎么，那么想挨打？”
　　“额。”我有点尴尬，没想到他居然主动开了口，我悻悻的上前，礼貌的道：“大哥，能不能和你说几句？”
　　“呵。”那人冷笑着道：“和我说话，可能你没资格。”
　　我不置可否的点头道：“我知道自己在你眼里可能什么也不是，但我来这里，并没有任何的意思，只是单纯的想找女神说几句话，希望大哥能成全。”
　　“你觉得可能么？”那人目光高傲，盯得我心里发毛，我愁苦不已，感觉找女神替娜娜说话这条路算是断了，但我心有不甘，想了几秒，便直接开口道：“大哥，我来找女神，只是希望她能帮忙说几句话，不知道你发现没有，最近顾浩那厮瞄上了女神身边的那个女孩，我怕她有麻烦，所以……”
　　“别。”那人打断着我道：“闲事管得太多，没有好下场的。”
　　“呵呵。”我苦笑一记，自言自语道：“就是因为管闲事的人太少，这世界才会有无数人遭遇不公，我听闻南重高老大杜守一，是一个浑身正气的男人，呵呵，现在想来，也只是徒有虚名罢了。”
　　说着，我也不顾那人的目光，失落的扭头就走，可刚迈出脚步，那人就淡淡的道：“小子，你很带种！”
　　“呵呵。”我回眸一笑道：“带种，也没用，对么？”
　　那人没有回答我，而是直苗苗的看着我道：“你叫什么名字？”
　　“额。”我错愕不已，但还是开口道：“洪林周。”
　　“洪林周，我记住你了。”那人点了点头，莫名其妙的道：“顾浩一伙都是变态的角色，但他们的实力很强，呵呵，希望你们会有将他们踩在脚下的一天。
　　“额。”
　　我惊大嘴巴，觉得有点不可思议，眼前的人，为毛会和我说这些？难道他看顾浩一伙也不顺眼？可就在我发愣之时，那人却是朝着走廊上一学生勾了勾手，随意的道：“麻烦叫女神出来一下。”
　　“好的正哥。”那人应和一记，马上就钻进了教室，这会我才反应过来，连忙感激涕零的道：“大哥，谢谢，谢谢。”
　　“不用谢我。”那人瞬间又变得麻木起来：“有话快讲，有屁快放，别给我添麻烦，还有，如果女神不愿见你，马上……滚！”
　　我擦，此话一出，瞬间让我先前对他的感激烟消云散，不过我还是再次道了声谢谢。

第22章 刘杰表白，小娜回应

结果，守一的兄弟告诉我，女神不想见我。我没办法！只能再次哀求，可结果是被那个阿正推了一下，就这一下手痛得受不了！我不忍这样空手，而归只好写张字条，央求正哥拿给女神，为此也算对刘杰尽力了！

下午上课时，白诗婷看见我的手，惊诧的大叫了起来：“啊，洪林周，你的手怎么了？”
　　我安慰的道：“没事，没事，练必杀技呢。”
　　“什么必杀技啊？”白诗婷不解的问着，我微微一笑道：“就是刘杰那招啊，能一招劈晕人，你见过的呀。”
　　“可练那招，手怎么会成了这样子？”
　　我看着些许红眼的诗婷，马上道：“白诗婷我没事，你千万别那样啊，这不我们先前练习都是劈脑袋嘛，可光挨打，是人都会疼啊，所以刘杰就在桌子上涂了一个点，让我们劈桌子。”
　　“啊？”诗婷张大嘴巴，扭头朝刘杰那边的方向瞪了瞪，嗔骂道：“刘杰那个混蛋。”
　　“你别骂他，都是我们自愿的。”
　　“哼。”白诗婷吸了吸鼻子，拉着我红肿的手，柔声道：“洪林周，你疼不疼啊。”

　　“不疼不疼。”我宽慰着道：“白诗婷，这段时间我陪你聊天的时间比较少，你可别生气啊，毕竟……”
　　白诗婷悄然打断着我道：“洪林周，我懂的，你去忙你的事就行。但学习成绩切记不能落下哟。”
　　“嗯。”我看着体贴无比的白诗婷，心中一阵感动横流，想等顾浩一伙的事过了，自己真得好好的收心，回归平静的校园生活了。
　　下午放学后，站在走廊上等候兄弟的我们，再次看到了熟悉的场景。教学楼出口处，一伙老面孔横生浮现，娜娜身边，顾浩仍旧如影随形，那杂碎就像个鬼魂附体一般，带着吃人的笑，无休止的缠着娜娜。
　　此时，顾浩嘴角带笑，压着头低声的对娜娜说着什么，可娜娜冰冷的表情。是个人都知道那是反感，但顾浩就像没看见似的，仍旧自言自语的碎碎念着，而说话之间，他那只龌龊的手，再次有意无意的搭在了娜娜的肩膀之上。
　　而在顾浩的手触碰到娜娜的那一瞬间，娜娜脸上的表情明显很不自在，她还找机会咧开身体，以躲掉顾浩的魔爪，可顾浩那厮脸皮也是够厚，娜娜都这样拒绝了，他还讪笑着再次搭了上去。
　　“那个狗日的变态。怎么这样还没遭天谴！”刘杰拳头紧握，怨恨冲天的咒骂着，黄小练轻轻的拍了拍刘杰肩膀，阴沉道：“别气了刘杰，他不会遭天谴的。”
　　“为毛？”刘杰有些气急败坏。黄小练却是微微的道：“因为顾浩，有后台。”
　　“什么？”
　　我们有点惊诧，刘杰更是连声问道：“黄小练，那杂碎有啥后台？”
　　“呵呵。”黄小练随意笑着道：“顾浩他老子，是区里面的领导。不然他能做高二老大，明年守一毕业，可就是实打实重高老大！”
　　“卧槽！”
　　齐声过后，我试着问道：“黄小练，你说的是真的？”
　　“嗯。”黄小练点了点头，让我们有些发呆，随后，刘杰大声质问道：“黄小练，那你之前为什么不告诉大家？”
　　“刘杰，你又发疯了。”莽夫不悦着道：“先前之所以不告诉大家。是怕你们知道后，会去顾忌顾浩的身份，导致以后打架时不敢下死手，而现在说出来，最主要的，就特么是想要你冷静一点！”
　　“额。”刘杰怔了怔，目光复杂的看向黄小练，带着歉意道：“对不起啊兄弟，难为你用心良苦了。”
　　“没事。”黄小练一笑而过，拍了拍刘杰的肩膀：“顾浩做了那么多丧尽天良的事儿没有受到惩罚，皆是因为他有个当官的爹，而那些被他糟蹋过的姑娘，都是有苦难言啊，所以刘杰，你若是真喜欢娜娜的话，就加油吧。千万别让顾浩得逞。”
　　“嗯。”刘杰重重的点头，脸上却是愁思万千，或许是太过担忧吧。
　　……
　　好不容易挨到晚自习下课后，将白诗婷蒋丽送回寝室，刘杰就拉着我与众兄弟告别，黄小练拦着我俩，问我们要去干啥？刘杰没有说话，还是我如实相告道：“去和娜娜见个面。”
　　“和娜娜见面？”黄小练脸上有一抹愁容，他低声的道：“顾浩不是随时都和娜娜在一起么？”
　　我笑着说道：“没事，我们和娜娜约好了的，她身边没人。”
　　“哦，这样还行。”黄小练微微的关心道：“那你们小心一点，别被高二的人给发现了。”
　　“放心吧。”我回以一笑，和着刘杰一道，走向了不远处的水房。
　　来到水房后，刘杰踌躇不定，像热锅上的蚂蚁一般，忐忑的道：“洪林周，你说娜娜会来么？”
　　我笃定的道：“放心吧，娜娜既然答应了我，就肯定会来的。”
　　“嗯嗯。”刘杰麻木点头，问我现在该不该走，我想了下，便道：“那啥，你去前面的食堂躲躲吧，顺便还能看娜娜来了没，等她来了，过一会你再现身吧。”
　　“好。”刘杰回应过后，一咕噜就消失在了我视线之内，留下我一人守候。
　　我站在水房不远处，一身的轻松，这会我才发现，之前的我等候之所以会那么的紧张，只因为将要到来的人，是我真正在乎的人，而娜娜，显然不会让我紧张。
　　过了一会，娜娜穿越霓虹灯火，急匆匆的出现在了我的面前，微微笑道：“洪林周，等久了吧。”
　　“没有呢，我也刚到。”
　　“是嘛？”娜娜眉头微皱，显然不是那么相信我，当然她也没在意，反而先开口道：“洪林周，你找我来，是想问些什么呀？”
　　“这个啊。”我咧嘴一笑，随便问道：“娜娜，怎么今天女神没和你在一起啊？”
　　“她在寝室看书呢。”
　　“哦，难怪她成绩那么好。”
　　“洪林周，你不会无聊到找我来就是问这个吧？”
　　“当然不是。”我调整了下情绪，故作无所谓的道：“娜娜，先前女神对我说，守一并不是她的男朋友，这事你清楚么？”
　　娜娜摇了摇头道：“这个我倒是不太清楚，毕竟我才来南高不久耶。”
　　“哦。”我点了点头，又问道：“娜娜，我知道你和女神走得很近，也知道女神是守一想要守护的人，那……你见过守一本人么？”
　　“见过啊。”
　　听闻娜娜见过守一，我心里有点紧张，更多的则是好奇，我轻声的问道：“娜娜，你见过？守一是啥样的？肯定是个丑八怪吧？”
　　“切。”娜娜耸了耸鼻头，眉飞色舞道：“洪林周，这你可别乱说，守一怎么会是丑八怪呢？你不知道吧，守一可有魅力了，啧啧，他身材高大，皮肤是健康小麦色，浑身都散发着阳刚之气，光是那股气息，就不知道能迷倒多少姑娘呢！”
　　讲到守一，娜娜瞬间就来了精神，那攥着双手的紧张，就像是一个花痴想要守护自己的偶像一般，我看着娜娜马上辩驳我的模样，心里微微的有些疼，呵呵，守一，南高老大，威猛阳刚，我这个175的瘦竹竿大众脸，要被你拉开多远？
　　我紧握拳头，心里复杂万分，娜娜奇怪的看着我，纳闷问道：“洪林周，你怎么不说话啊？”
　　“哦哦，想事呢。”我敷衍而答，又道：“对了娜娜，为什么我平常总看不见守一和女神一块呢？”
　　“这你算是问对人了。”娜娜骄傲的嘟着嘴，可爱的道：“守一虽然是南高老大，但同时他也是个好学生哟，他成绩很好，经常稳居高三前三名，梦想是要考取重点大学，所以他整天都忙着念书呢，只是偶尔有空的时候，才来看看小雪。”
　　我擦，我心底震惊无比，感觉有点不敢相信，一个几千人学校的老大，居然是个成绩优异的学生，这反差也太特么大了吧。不过这样也挺好，守一不去频繁的找女神，反而能让我幻想的心微微保留些余念，之于女神的余念。
　　“洪林周，你怎么又发呆了。”娜娜不满的道：“你没问题，我可就走了哟。”
　　“别啊娜娜，我话还没说完呢。”
　　“那你说呀。”
　　“嗯。”我斟酌几许，想着也该来到正题了，便一针见血的问道：“娜娜，你可知道顾浩是什么样的人？”
　　“洪林周，你……”娜娜显得有点吃惊，估计是没想到我跳话题会跳得那么快吧，我双手抓住娜娜的肩膀，正色道：“娜娜，我不知道你是怎么看我的，但我真心把单纯的你当做朋友，听我一句劝，离开顾浩，否则，你不会有好下场的。”

　　我那一抓，让娜娜有些错愕，我那番话，让娜娜很是慌乱，她看着我，努力的想挣扎开来。语无伦次道：“洪林周，你别这样。”
　　“不，娜娜。”我没有松开她的肩膀，反而更加用力几分，然后笃定的道：“娜娜，你在火箭班，想必也是乖乖生，这样一来，或许你还不知道顾浩之前在学校里的所作所为，那厮就是一个变态，仗着有一个当官的父亲，整日在学校里胡作非为，尽挑漂亮的姑娘下手，而且他还有另类的嗜好，让所有女人都接受不了的嗜好！”
　　我目光如炬道：“所以，娜娜。你必须离开顾浩，否则，你会成为另一个被顾浩祸害的姑娘！”
　　“是啊！”
　　突然窜起的声音，让我和娜娜都吓了一跳，我松开手，拧过头才看见刘杰不知何时钻了出来，他看着娜娜，深情又担忧的道：“娜娜，洪林周是为你好，希望他的话你能听进去，我们真的是很担心你啊。
　　“刘杰……”面对刘杰的突然来袭，娜娜吃惊的问道：“你怎么来了。”
　　我浅浅一笑道：“娜娜。今天是我故意将你约出来的，希望你不要怪我。”
　　刘杰也不停的点头道：“嗯嗯，要怪就怪我吧，是我让洪林周这样做的。”
　　连番不断的话语，让娜娜有点措手不及。久久后，她才淡淡的道：“洪林周，其实你说的，我都知道。”
　　“你知道？”
　　“嗯。”
　　“娜娜，你糊涂啊。”刘杰紧张万分的道：“娜娜，既然你知道，那为何还会和顾浩在一起？”
　　“你……”娜娜看刘杰的眼神有点诡异，片刻才娇声道：“总之，刘杰你管不着。”
　　“我管不着？”刘杰自嘲一笑，脸上突然之间涌现着无数的悲伤，他凄凉的道：“我是管不着，我也不想管。但我就是控制不住自己想要去管你的冲动！”
　　话至此，刘杰不管娜娜那难堪的表情，反而还大声吼道：“娜娜，你知道么，自从我第一次见到你时，不知为何，我心里就有一种说不清道不明的感觉，而那种感觉，让我辗转反侧甚至还失了眠，那时，我脑海中只有一个想法，就是要见到你，迫不及待的要见到你。”
　　卧槽，我莫名的看着刘杰，感觉有点吃惊，刘杰这小子有点生猛啊。此刻居然是在破釜沉舟的和娜娜表白！
　　刘杰苦楚一笑，接着道：“娜娜，或许你并不知道，当我找上你，让你为洪林周创造与女神见面的机会时，我的心里是多么的开心，因为，我终于能见到你了。而你也不知道，为了见到你，我会绞尽脑汁，提前在寝室打理好自己的形象，直到自己满意时，才会去和你见面，而我之所以做这些，只是想要给你留下一个好印象。”
　　“唔。”
　　娜娜抿着嘴唇，呆呆的看着刘杰，一时竟无法言语，我也适时点头道：“娜娜，这个我可以作证，刘杰每次和你见面，的确会花费无数的心思。”
　　“呵呵。”不等娜娜有所反应，刘杰又道：“娜娜，认识你时，我们正在和白文一伙做着艰难的搏斗，因此我并没有太多的时间与你联系，可当我们将白文一伙赶出南重高后，躺在医院里的我，开心得情难自持，因为我想着只要回到南重高，那么就会有无数关于你的机会在等着我，那时，我也在心底发誓，回到南重高，我一定要追到你。”
　　“可是……”刘杰懊丧的摇了摇头：“可是，当我真正回到南重高后，我发现一切都变了，短信与你联系时，你话语冰冷，没几句，你甚至还将我所有的联系方式都拖进了黑名单。但我并没有因此而气馁，反而还让林周帮我出谋划策，只为求一个与你见面的机会。直到那次巴洛克见面后，我们顺藤摸瓜，继而知道了守护在你身边的人是书生顾浩，也知道了你不理睬我的缘由，可正是有顾浩的存在，我才愈发的放不下心，整天都担心着你，因为顾浩，根本就是个变态狂魔！”
　　“娜娜，我不知道你怎么会出现在顾浩的身边，也不知道你现在如何看我，呵呵，你认为我疯狂也好，痴傻也罢，那些其实都无所谓。我今天来，除了想要对你说刚才的那些话外，最重要的就是想要告诉你，千万别和顾浩走得太近，否则，你一定会后悔的。”
　　刘杰一气呵成，将隐藏在内心中数日的话语，完完整整的与娜娜倾诉，虽然这种倾诉方式，已然让他青筋绽出，显得冲动无比，但这，也是显露他那份对娜娜急切担忧的方式！
　　对面，娜娜久久站立，像具麻木的尸体，可当她听完刘杰这些纷杂关心的话语时，泪水，早已溢满了她的眼眶。此时，一阵微风吹过，凌乱了娜娜那不长的头发，也吹过我们年轻又颓丧的脸庞。
　　久久后，一直处于发愣状态的娜娜，突然也如刘杰一般，歇斯底里的咆哮道：“刘杰，你当我是傻子么，你以为我愿意和顾浩在一起么，呵呵，我不傻，我也不愿意，可我到底犯了什么错，明明只是在回寝室的路上不小心碰到了一下顾浩，就被他死死给缠住。他趁着女神不在，便到我的班级，说我是他看上的女人，谁都不能和我走近，否则他见谁打谁，他还威胁我，如果我不和他在一起，他就会找人教训我，可我根本不会和他在一起，也直接的拒绝了他，但结果呢？结果是每次女神不在身边，都会有一群女人来找我的麻烦，辱骂我，教育我，甚至还想要动手打我！”
　　“卧槽他妈！”
　　我和刘杰拳头紧握，齐齐咒骂着顾浩不得好死，看来那个杂碎能走到高二老大的位置，的确有些能耐可言，而从他对娜娜的手段来看，就能知道那个杂碎下手根本不计后果，不计代价，甚至还会用无数不耻的手段来达到自己的目的！
　　这种人，根本就是人渣！
　　我心底发憷，替娜娜担忧，也替自己的小心眼觉得羞愧，之前，女神不帮娜娜，我还极尽所能的嘲讽过她，可女神，早已在潜移默化中帮助着娜娜，呵呵，没想到，我居然还冤枉了女神，真是可悲啊！
　　……
　　抬起头，视线中的娜娜，泪水早已经浸湿了她的脸颊，可她不管不顾，还疯狂的吼道：“刘杰，林周，遇到此般无赖，你们说我该怎么做？我特么只是一个未成年的女生，我还能怎么做？呵呵，我来南高，不过是想要好好的念书，考一所好的学校，但就是这么简单的梦想，都因为顾浩那杂种的到来而毁于一旦了！”
　　此时的娜娜，丝毫没有柔弱的模样，但就是她的粗口，让我们体会到了她性格之中的率真和心底的苦楚。停歇之后，娜娜胡乱擦了下自己的脸颊，然后指着刘杰，咬牙切齿道：“刘杰，你不是喜欢我么，你不是担心我么，呵呵，只要你有种干翻顾浩，我特么做你女朋友又何妨！”
　　“什么？”
　　这一刻，刘杰被震住了，我也被震住了，我麻木的侧过脑袋看着刘杰，心里突然间涌现出无数情绪，羡慕，嫉妒，怨念，愤恨……
　　是的，当我听到娜娜对刘杰的回应后，不知为何，我居然会羡慕起他来，呵呵，因为这会的我想起了女神，想起了那个在初中时代，无悔鼓励我的姑娘，若是如今的她，也能和娜娜一样敢爱敢恨，舍得给对自己好的人一个明确的目标，那该有多好啊？
　　至少，我可以为了那个目标，不顾一切的往前冲，去完成它，去追逐它，可惜，现在的我，仍旧茫然无措到死，而当某天，我真的能将守一干翻时，女神，会如我所愿的正眼看我么？
　　我不知道，我真的不知道。
　　这会，娜娜再次开了口，冷冷的道：“刘杰，你不敢？”
　　“谁说我不敢！”刘杰大声的道：“陈小娜，请记住你刚才说过的话，因为我刘杰，会把顾浩踩在脚下，然后当做你成为我女朋友的礼物，到时候，希望你不要后悔！”
　　“说出口的话，我绝不后悔！”话毕，娜娜再次擦了下自己的脸颊，而后转身开始渐渐远去，徒留下我和刘杰发愣的站在原地。
　　我看着娜娜离去的背影，心底默念着陈小娜三字，那，是娜娜的名字么？呵呵，柔弱的名字，却有刚烈的性格，而你那份感天动地的勇气，究竟值得多少人钦佩呀？
　　“哎。”我微微的叹了口气，深沉的拍了拍刘杰的肩膀：“兄弟，这个结局，挺好，不是么？至少，你找到了自己奋斗的目标！”
　　“嗯。”刘杰重重点头，睚呲欲裂道：“顾浩，我与你不死不休！”
　　“好了，快关灯了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　我和刘杰开始收拾情绪，慢慢走出水房，

第23章  南街宾馆


当天，我们是在忐忑中度过的，因为我们不知道顾浩他们到底会使出什么阴招，就这样，时间来到了第二节课后。
　　下了课，黄小练我们几人站在走廊上，除了等着莽夫他们的到来，也等着我们的兄弟到来，因为我们着实摸不准顾浩一伙的脾性，只有小心为上。
　　在等了二十多个兄弟后，我们刚准备走，才发现刘杰居然还直直的站立在原地，我有点错愕，便转过头看去，才发现视线中，顾浩和着娜娜悠然走来，身后则跟随了一票人！
　　这杂碎，是要迫不及待的动手了吗？
　　顾浩来到我们身前，满脸堆笑的道：“你们，敢动曾博建，不错不错。”
　　黄小练微微一笑，沉着道：“多亏你们临阵脱逃，才让我们有了机会，呵呵，说来还得谢谢你们呢。”
　　“草！”顾浩瞬间没了笑容，脸色极其的阴沉，他怒骂道：“黄小练，你们别嚣张，我会让你们知道惹了我顾浩，会有什么下场的！”
　　“切！”黄小练只是哼了一声，刘杰就蠕动着喉结，看着双眼通红的娜娜，沙哑道：“娜娜，你哭了？”
　　“卧槽尼玛，给脸不要脸！”在这个时刻，刘杰居然还惦记着顾浩的女人，岂能不让他暴跳如雷？这不马上顾浩就对着刘杰肚皮狠踹了一脚，直接把他踢在了地上！
　　“去死！”张凡见刘杰被打，直接挥出一记老拳，却被曾庆轻易就给化解了。而后，顾浩如沐春风般的笑了笑，盯着刘杰道：“小子，做人呢，还是长点眼好，否则，怎么死的都不知道。”
　　话毕，顾浩狂笑两声，带着兄弟就穿越我们走下了楼，徒留嚣张笑声回荡走廊。
　　“刘杰，你没事吧。”张凡心疼的扶起刘杰，刘杰却使劲的摇了摇头，把眼泪都摇了出来，到最后，他紧握拳头，一字一句道：“这是顾浩第几次辱我了，呵呵，别他妈给我机会，否则我刘杰对天发誓，一定要送他下地狱！”
　　……
　　当天中午放学，我们在等候兄弟的过程中，发现了一件怪异的事情，顾浩，并没有和娜娜一起，而是和自己兄弟们一起走。那会，我们还没放在心上，以为是娜娜和女神在一起，才让顾浩有所顾忌。
　　下午放学，我们一伙人来到二食堂吃饭，可吃了不久后，身边人儿突然一阵骚动，齐齐念道：“快看快看，校花来了！”
　　“什么？”
　　惊诧之中，我微微抬头，果然看见了那道魂牵梦萦的身影，而当我看见女神后，几乎想要惯性的跳起来去见她，可顾忌着身边的白诗婷，我生生的将体内冲动压制，但无论怎么压制，我心里还在噗通直跳，甚至贪婪的念想着：女神，是来找我么？
　　四下的学生看见校花大驾光临，都在私底下热议着：“哇塞，校花怎么会来？看她没拿碗的样子，不像是来吃饭呀。”
　　“估计是找人吧？”
　　“那会找谁呀？”
　　“找的不会是男生吧？”
　　“如果是，被找的人该多幸福啊。”
　　听着大家讨论的声音，我就更忍不住心中的激动了，女神，真的是来找我的么？
　　不想，女神的目光真的投向了我，她朝我招了招手，冰冷无情道：“洪林周，你来一下，我找你说几句话。”
　　我擦，女神真的来找我了，自来到南重高后，她还是第一次主动上门找我了！
　　我抑制住内心起伏，哦了一声想要站起，却发现白诗婷正拉着我的手，示意不要，我哽咽一记，惶恐的朝白诗婷点了点头：“一起吧。”
　　“嗯。”白诗婷拉着我的手，与我一道走到了女神身边，这时，女神看了我和白诗婷一眼，嘴角突然闪过一抹不易察觉的笑，而后，她面无表情道：“到没人的地说吧。”
　　食堂角落里，我装作随意的道：“你找我？”
　　女神没有搭理我，反而淡淡的道：“今天上午，我威胁了顾浩，让他别找娜娜了，他也的确听了，但这会我才发现，他以道歉为由，居然将单纯的娜娜给约出了学校，至于在校外会发生什么，你猜得到么？”
　　话毕，女神飘然而走，留下我和白诗婷面面相觑，可随即，我惊天大叫道：“卧槽，刘杰不好，娜娜要出事！”

　　里面的刘杰听闻我的声音，惊慌失措的就窜了过来，连忙问道：“洪林周，怎么回事？”
　　我没有犹豫，直接将先前女神对我说的话给刘杰讲了一遍，听完后。他牙齿咬得咯咯作响，紧握拳头道：“顾浩那个畜生！”
　　“怎么回事？”黄小练他们察觉不对，也都跑了出来，可当他们完整的知道来龙去脉后，直接就叫上了二十多号兄弟，马不停蹄的往学校门口赶，期间，诗婷还想要和我一道，但被我无情的拒绝了。
　　一路上，我想起了中午时分，顾浩身边为何没有娜娜相陪，原来是女神威胁了他呀。嘿嘿，看来女神也并不是想象中的那么冰冷无情嘛，她也会在乎朋友的。只是我不确定，是否是因为我的那番话，才让她改变了主意。如果是的话，啧啧，是不是意味着我在她心里，其实还是有点地位的？
　　出了校门，因为之前有救白诗婷的经验，我们便马上开始地毯式的搜索起小南街的饭馆来，可一番苦寻后，众兄弟都垂头丧气而归，居然是没有发现顾浩一伙的踪影，真是奇了怪了。
　　这会，刘杰的脸色极度不好，他后怕的道：“娜娜，你会去哪里呀，你可千万不能出事啊。”
　　“别急刘杰。娜娜是重点班的，肯定以学业为重，就算约会，也绝对不会离学校太远，这么一来，他们肯定就在小南街。”黄小练沉着的思考了一番。冷静道：“兄弟们，确定饭馆都找完了么，还有没有什么遗漏之地？”
　　众兄弟想了想，都摇头说没有，刘杰听见后。脸色就更不好看了，还是黄小练补充道：“那小饭馆有什么二楼之类的没有，如果有，你们又去看了没？”
　　顿时，有两个兄弟双眼泛光，异口同声道：“嘿，还真有。”
　　“是嘛？”黄小练眉头一耸，高声道：“还是老规矩，分散寻找。千万别扎堆让人起了疑心，有了线索，马上来这条无人小巷汇报，去吧。”
　　“嗯。”
　　几人听令的离开小巷，过了一会后，他们齐齐归来，其中一人脸上挂着笑，激动道：“练哥，我……我看见他们了。”
　　“真的么。”刘杰满心欢喜，黄小练也大声道：“快说，在哪里。”
　　“嗯。”那兄弟点了点头道：“在口口香饭馆的二楼，顾浩在包间，大堂内坐了两桌他们的兄弟。”
　　“两桌，也就是二十人。”黄小练皱眉思索，良久才道：“我们就这样上去肯定不行，那啥，去一个人到对面的杂货铺买些面罩来，就是冬天骑摩托戴的那种。”
　　接着，黄小练又道：“等会我们几个戴好面罩直接上去，剩下的兄弟们，由黄明国领头，分批次进入饭馆，在一楼守候，哦对了，这会饭馆人很多，容纳不下的话，就分一些人在旁边的地等待，准备好随时动手，听清楚了没？”
　　黄明国点了点头道：“没问题。”
　　等到那兄弟买回口罩后，黄小练给我们一一分发，又琢磨几许道：“张凡莽夫，你俩留下一人，不然同时上二楼的话，太过明显了。”
　　“行。”莽夫开口道：“我就在饭馆对面蹲点吧，看见兄弟们动手我再冲进去。”
　　刘杰见状，马上催促道：“商量好了就走，别墨迹了。”
　　于是，黄小练我们七人戴上面罩，只露出眼睛嘴巴，直到确定没有问题后，才装作刚骑了摩托很冷的样子，直接杀进了口口香饭馆。
　　此时，由于是放学时间，小饭馆内人影耸动，倒是没有什么空位了，老板见我们七人到来，马上招呼道：“七位么，来这里坐。”
　　老板指了指旁边的一张空桌，可黄小练皱了皱眉，不悦道：“老板，这么小的地，喝酒怎么会痛快？坐楼上吧。”
　　“可以，那啥，小王，带客人上楼！”
　　老板痛快答应后，小王便将我们带上了楼，期间，黄小练朝我们使了个眼色，我们瞬间会意的点了点头。土叨边弟。
　　来到楼上，我目光一扫，发现大堂内果然坐着两桌面庞稚嫩的学生，而顾浩曾庆娜娜三人，也无一例外的在旁边的包间里，当然，除开他们，大堂内倒是还有一桌其他的客人，加上我们，瞬间就把整个小二楼挤得水泄不通！
　　初到楼上，大堂的人看见我们到来，目光都警惕无比，还是黄小练搓着手，用本地方言说道：“麻痹，骑摩托真冷啊。”
　　来到南高后，因为老师的要求和学校的氛围，基本上学生都说普通话，连我这个乡下来的，也被熏陶出了一口流利的普通话，不过这会，我也用方言大声的配合道：“哎，下次骑游别选冬天了，冻得受不了。”
　　“就是就是。”
　　……
　　我们几人顺口接茬，然后如乡下进城的农民，大大咧咧的便坐了下来，还各自翘着二郎腿，吊儿郎当的骂着脏话，顺势抽起了香烟，这一连串的举动，才打消了旁边人儿的疑虑。
　　这会，由于小饭馆来的人多，菜也上得极慢，当然，我们并不着急，还悠悠的吹着大牛，不过我们的耳朵，却是竖向同一个地方，目光也有意无意的，往在乎的那个地瞄。
　　包间里，顾浩一脸沉重，轻声的道：“娜娜，今天女神来找我，让我别再缠着你，这事你知道么？”
　　娜娜冷冷的道：“知道。”
　　“呵呵，女神出面，我的确要给面子。”顾浩苦笑一记，沮丧的道：“可娜娜，我真的很喜欢你啊。”
　　“但我不喜欢你。”娜娜一如既往的没有给顾浩好脸色，这下，顾浩摇头唏嘘，幽怨的道：“娜娜，我们真的没有机会了吗？”
　　娜娜嘴角触动道：“从未有过，也绝不会有。”
　　“呵呵，这样啊。”顾浩苦丧着脸，一副深受打击的模样，感觉都快哭了一般，他难以置信道：“娜娜，你之所拒绝我，是不是因我那小子……”
　　“是！”娜娜果断的回答道：“我喜欢的人是刘杰，而不是你。”
　　娜娜说出这句话后，我明显感觉到身边的刘杰身体颤动了一下，而接着，顾浩苦笑两声：“呵呵，我明白了娜娜，既然你不喜欢我，想必以后我也没有纠缠你的必要了。”
　　“真的吗？”娜娜显得有点开心，又谨慎的叮嘱道：“顾浩，你是男人，说过的话，可一定得算数。”
　　“算数算数。”
　　“那就好。”娜娜淡淡的笑道：“如果没什么事的话，我就回学校了。”
　　话毕，娜娜起身就走，可刚走到包间门口，顾浩就道：“娜娜，你真的就那么狠心么？”
　　娜娜脚步微停，一字一句道：“不是狠心，是我俩根本就不可能。”
　　“哎。”顾浩深深的叹了口气，面容像苍老了十岁：“既然这样的话，我们好聚好散吧，娜娜，来，陪我喝一杯，喝了这一杯，我保证今后不会纠缠你了。”
　　说着，顾浩失落万分的拿起酒杯，蹭蹭蹭的倒了一杯啤酒，那落魄的神情，分明就带着浓浓的失恋悲伤感，看得我们都有点难过，甚至觉得眼前的顾浩就是一个正常的男人，会痴情喜欢人，被拒绝又会伤心不甘，哪有一点传说中的变态模样？
　　考虑一番后，娜娜回眸点了点头，道：“只一杯。”
　　“只一杯，喝完你就走吧，哎。”顾浩黯然神伤的将杯中酒递在娜娜面前，娜娜小心翼翼接过，果断的一饮而尽，然后洒脱的道：“顾浩，这样，我可以走了吗？”
　　“哎。”顾浩又叹了口气，显得无比的惋惜：“既然留不住，就只能成全你和那小子了，走吧娜娜，祝你幸福。”
　　“你也会幸福的。”撂下一句话后，娜娜转身而别，我们见此情形，总算是松了口气，看来顾浩，还真的是个通情达理之人。
　　可没走两步，娜娜就有点不对了，因为她的身形，开始变得些许摇晃起来，她喃喃的道：“怎么回事，我头好晕。”
　　又走了两步，娜娜居然直接闷头栽倒在地，顿时，包间里就传出了一道狂笑之声！


　　面对眼前的景象，我们有点发愣，连一直鬼扯聊天的内容都断了，这他妈到底是咋回事，娜娜怎么突然就倒地了呢？
　　“哈哈！”
　　里面，顾浩笑得嘴都快合不拢了。他兴致盎然的拍着手，阴测测的道：“女生就是太天真，既然来了，我又怎么会放过？况且还是一个娇艳欲滴的大美女，哈哈！”
　　顾浩大笑不止，迫不及待的就上前将娜娜扶起，还顺便仔细的摸了摸娜娜那白皙如玉的细手，看他那嘴角挂着口水的畜生样，要不是念着大堂里还有其他的客人，恨不能马上就活剥了娜娜。
　　“蹭。”
　　见状，身旁的刘杰摆动着身体就想要站起，还是我一把将他压住，不过即便如此，他那沉重的呼吸声，都此起彼伏的回荡在我们这一小片空间内，看来这会的刘杰。的确有够愤怒和冲动！
　　当然，我的气愤也不比刘杰少，因为现在我算是明白了，顾浩那个人面兽心的杂碎，先前所有的悲伤痛苦都不过是伪装，而究其目的，就是要让娜娜降低警惕，从而栽在他的手中。
　　那杯酒，肯定被他做了手脚！
　　“哈哈。”
　　顾浩正面搂着娜娜，死死的盯着她，那瞪出来的眼珠子，差点没掉在地上。而他怀中已喝下迷药的娜娜，正脸颊通红，眼神迷离的喃喃道：“我头怎么那么晕啊？”
　　“嘿嘿。娜娜，不晕才不正常呢？”顾浩淫荡的舔舐着自己的嘴角，气得刘杰几近癫狂的要站起来，最后，黄小练又使劲的压着刘杰，低声道：“兄弟。别冲动！”
　　忍住火气后，那边的顾浩讪笑着道：“娜娜，除了头晕，你是不是还觉得自己浑身发热呢？”
　　“是啊，你怎么知道？”
　　“我知道的东西可多了。等会就让你见识见识哟，肯定会让你爽得不亦乐乎。”顾浩一脸贱相的收回笑容，朝着曾庆眨了眨眼，带头抱着娜娜就走，曾庆点头示意，对着自己兄弟们一个招手，大呼着闪人，完了也跟着顾浩溜了出去。
　　人群散去，瞬间小二楼就腾出了不少的空间。也留下愈发忐忑的我们。这时，刘杰止不住的拍案而起，连声质问道：“黄小练，刚才你为什么要拦住我？”
　　“清醒点吧刘杰。”我推搡着刘杰道：“刚才的二楼满满当当，要是动起手来，我们的兄弟根本没机会上来，而我们七个，有把握干掉那些人，从而救出娜娜么？”
　　“兄弟别担心，娜娜一定不会有事的。”黄小练也跟着安慰，然后开始蹭蹭蹭的下楼。
　　来到一楼，黄小练马上抬起手，做了个压低的动作，示意兄弟们别冲动，而刚出小饭馆，他又做了个挥手的动作，估计是想让躲在暗处的莽夫不要动手。
　　来到马路上后，我们七人相互搭着肩膀，与公路平行而走，随口还大声的说着话，但其实这会我们的步子迈得特别小，而眼神，当然全部停留在顾浩和娜娜身上。
　　那边，顾浩横腰抱着娜娜，在路边等待着的士车，而就在这个时候，顾浩突然叫过一个小弟，奸笑的吩咐着什么，很快，那小弟便点了点头，一咕噜的跑去杂货铺，又一咕噜的跑了回来，只是回来时，他手中却是多了一个塑料口袋。
　　那是一个装满东西的透明口袋，也不知里面有啥，我好奇的看了看，可只是一眼，我心里就咯噔一声，脸也跟随着黑了起来，只因为里面放着的，是绳子，蜡烛，毛巾一类的东西！
　　你麻痹，我万万没有想到，顾浩果然如传说中的一样，是个丧心病狂的变态狂，要是这些东西全部施展在娜娜身上，神经病估计只是她最好的下场，自杀都说不一定！
　　“卧槽尼玛，那个狗日的！”刘杰咬了咬牙，搭在我肩膀上的拳头握得咯咯作响：“草他妈的，动手吧黄小练！”
　　“嗯。”黄小练微微松开手，然后带头反方向走去，欲要招呼自家兄弟，可就在这时，曾博建钻了出来，他搂着那夜在操场等候的姑娘，身边又拖了一个姑娘，完了带着二十多个兄弟悠然袭来，乐呵呵的道：“浩哥，搞定了？”
　　“当然。”顾浩点头微笑，又在路边等候着的士，这期间，先前多出来的那姑娘，一看见曾庆就扑了上去，看来早已是他的菜。
　　我看着他们三对，心里暗叫不妙，看那模样，难道他们要玩六人的游戏？
　　“我尼玛，这下怎么办，到底干还是不干？”刘杰心有不甘，却又无可奈何，还是黄小练冷静的道：“静观其变吧，现在他们人数太多，动手不是好时机，如若我们被缠上的话，顾浩趁机带娜娜走，就更加危险了。”土叨见号。
　　“哎。”刘杰一筹莫展的叹气，黄小练机警的提醒道：“我们去后面吧，那里有黑的士，一会咱们跟着去。”
　　就这样，我们一行人走到后方黑的士旁，面带焦急的看着前面的状况，而很快，一辆的士呼啸而过，停留在了顾浩身前，顾浩不作停留，抓起塑料口袋抱着娜娜就钻了进去，曾博建朝曾庆挥了挥手，也搂着姑娘钻了进去。
　　恰巧这会一辆火三轮路过，曾庆拦住，也和着身边的姑娘溜了上去，就这样，三对人，都开始渐渐远离我们的视线。
　　“走！”黄小练果断下令，然后我们分为两拨，钻入了两辆黑的士，上车就催促道：“师傅，跟着前面的火三轮！”
　　一路上，刘杰紧张得手足无措，我只好连番安慰起来，黄小练倒还好，他这会还冷静的拨通了黄明国的电话，吩咐道：“明国，召集好兄弟，把车找好，随时准备过来支援！”
　　……
　　车，带着我们万分焦急的心疾驰而行，而此时，顾浩所坐的的士已经杳无踪影，但只要跟住了曾庆，结果也是一样，加之等会兄弟到齐，干他们三人，简直易如反掌。
　　经过一番晃悠后，曾庆所坐的火三轮在南街宾馆停了下来，而顾浩曾博建也早已在前方等候，看来这三个杂碎的腔调很高嘛，学校外面的小旅馆看不上，做龌龊事还得来挂星的宾馆，可无论怎样，今天你们都在劫难逃！
　　在黄小练的吩咐下，司机将车停在了路边，我们也顾忌着没有马上下车，而是等到顾浩他们三对步入南街宾馆后，我们才窜下了车。
　　给黄明国打了一通电话，我们又等了几分钟，估摸着顾浩他们开好了房，我们七人才脱下面罩，大跨步走进宾馆。前台小妹看见我们七个大男人一起站在服务台，满带诧异的问道：“你们，是要房间的？”
　　黄小练招牌一笑，迷得那小妹神魂颠倒，而后他拍出五百块钱，和颜悦色道：“美女，我只要一间房，剩下的钱，全部都是你的。”
　　“什么？”那小妹显然没有料到我们来了这么一出，吃惊的道：“小帅哥，你在逗姐姐玩吧？”
　　黄小练笑着的：“美女，我没开玩笑，也的确要给你钱，但你得回答我几个问题。”
　　“什么问题？”
　　“刚才那三对，开了几间房？”
　　“三间啊，怎么？”
　　“唔。”
　　听到小妹这么一说，我们都长喘了口气，看来顾浩那杂碎，还是懂得好花要独赏的，只是他那张欣赏方式，太过变态而已。
　　“那他们三中，最合眼的那对开的哪间房？”
　　“娃娃脸那对？”
　　“嗯。”
　　“502。”
　　“那给我开间501的吧，放心，我保证不给你们添麻烦，也希望这事你别吱声。”说着，黄小练又拍出五百块钱，道：“美女，能把502多余的房卡给我么？”




第24章 孤注一掷

　　前台小妹看着张张红票子双眼发光，但又为难着道：“帅哥，我这里的房卡只有一张，多余的都在清洁员那里呢，她们这会交班也没人，我实在没办法帮你啊。”
　　“那行。身份证的事你给我搞定，钱你全部拿走，501的房卡拿来！”黄小练催促着拿上房卡，马上就带领我们爬上了五楼。
　　来到房间走廊，黄小练先观察了一下地形，低声的道：“直接撞门么？”
　　“额。”张凡瞄了一眼房门，脱口而出道：“撞个球啊，这门一看就厚实得不行，谁他妈撞得动啊？”
　　“那也行，看看房间再说吧。”黄小练庆幸着道：“还好曾博建住502，要是住中间503的话，我们可一点机会都没有！”
　　进入房间，黄小练马上来到窗户前，伸出头看了看旁边的情况，可当他缩回脑袋时，他摇了摇头。眉头紧锁道：“草泥马，窗台的弦子太窄了，估计是过不去啊？”
　　“什么？”
　　我们都有点后怕，因为时间一过，不知道娜娜会有什么下场呢？这会，刘杰也着急的伸出头观察了一番，完了回头看向张凡，严肃道：“张凡，如果我们七人一起撞门的话，撞得开么？”
　　张凡闻讯走向门前，瞄了一番后，估摸着道：“绝对撞不开，除非用家伙硬来！”
　　“草，算了。等不及了。”说着，刘杰果断的跳上了窗户，那决绝的模样，看得我们提心吊胆，赶紧齐声提醒道：“刘杰，你特么是傻逼么。逞什么英雄？那个弦子那么窄，你跳过去万一没抓住，肯定会摔得粉身碎骨！”
　　“我不傻！”刘杰擦了一把额头的汗水，紧张道：“你们在502等着，我一爬过去。马上就去开门！”
　　“哦，对了。”刘杰像是想起了什么，又道：“张凡，去浴室把莲蓬头给我拆了，万一那边窗户关上的，我好砸！”
　　“行！”张凡快速拆掉莲蓬头递给刘杰，刘杰将其塞进裤包里后，对着外面的世界深深的喘了口气！
　　我们几人全部凑在窗前，看着那五层楼的高度。隐隐冒着冷汗。我替刘杰担心无比，但看他不可阻挡的模样，也只能叮嘱道：“刘杰，说好要做一辈子的兄弟，你特么可一定要小心一点啊。”
　　“好！”土大农血。
　　说着，刘杰右脚一用力，顿时身体就飞在了空中，那不顾一切的模样，看得我们心里都捏了一把汗，麻痹，这一米多的距离，刘杰你可要抓稳了啊，不然五层楼摔下去，钢筋铁骨都得死！
　　刘杰的身体，高高升腾在天空之中，只是片刻，他就缓缓下坠，朝着502窗台弦子下坠，那一刻，我们瞪大双眼，紧张得无以言表，甚至连心脏都仿佛停止了跳动一般，而我们的体内，皆只有一个念想：刘杰，孤注一掷的你，可一定要抓住啊！
　　“砰！”
　　随着轻微的声响，刘杰的双手，居然稳稳当当的抓住了窗台弦子，这下，我们心中悬着的大石终于落了下来，张凡甚至感叹着道：“麻痹，刘杰为了娜娜，真是把老命都豁出去了啊！”
　　“哈哈。”
　　我们都释然的大笑了起来，而后又把目光转向了刘杰，视线中，刘杰抓住弦子后，紧随着双手就是一个用力，整个人便屹立在了弦子之上，而最为幸运的是，顾浩那边的窗户并未关好，刘杰只是随便一推，便进入了房间！
　　“走！”
　　随着黄小练的大喝一记，我们全部扎推跑出，刚到门口，黄明国莽夫就带着二十多号人狂奔而来，黄小练再次吩咐道：“把503，504的房门守好，曾博建曾庆一处来，务必给我下死手，统统干趴下！”

「噢～噢～啊～～啊～噢～」
「呼嗯……啊……咿……」即便是房间音乐的干扰的，我们还是能听到曾博建曾庆那房间销魂蚀骨的呻吟。
感觉自己的下身要炸开了，但是还是不得不忍住，不敢轻举妄动。

    “砰！”
　　这时，502的房门悄然挤出一条缝隙，刘杰伸出头，大声喊道：“快进来！”
　　我们点了点头，没有犹豫，果断的就钻了进去！
　　“啊！”

    当我们钻进时，娜娜躺在床上，她的肌肤美白如雪，她的头偏向一侧，精致五官被一头乌黑靓丽的秀发遮挡，看不清楚此时她的表情，她那一对豪乳呈半球形挺拔圆润，犹如茫茫白雪上面的两座山峰，峰顶此时傲然挺立，她的乳头很小透露着粉色，看到娜娜小山丘上面一小撮小树林，却是不浓密。

　　顾浩手中拿着蜡烛和打火机，正惊慌失措的看着我们，麻木道：“你们……”
　　“你们个锤子！”刘杰怒气横生，火冒三丈的就跳上了床，与顾浩扭打起来：“卧槽尼玛，卧槽尼玛！”
　　“噗通！”
　　在顾浩因为拉扯坠地的那一瞬间，黄小练一伙勇猛的冲了上去，不遗余力的干着顾浩，而我则来到娜娜身边，看着满脸通红，已经不省人事的她，情不自禁的叹了口大气。看到娜娜的一面咬着自己的嘴唇，一副不想呻吟，又受不了一样，一收一放的叫了起来：「嗯～噢～嗯～嗯～噢～」

哎，这个单纯的傻姑娘，怎么能想得到会有今天呢？希望这事过后，她的心里不会有阴影才好呀。
　　不过幸运的是，因为时间短暂的缘故，顾浩并未对娜娜做点什么，只是捆绑了她的双手，我心疼的将绳子缓缓解开，又将被子盖住她的身体，才拧过头，目露凶光的瞪着顾浩！
　　“砰砰砰！”
　　拳脚无眼，错落有致的砸在顾浩的身上，打得那厮嗷嗷直叫，可刘杰不管不顾，直接挥动老拳，一拳拳的撼在他的脑门之上，怒骂道：“你这个变态狂魔，我特么要干死你！”
　　“卧槽你们的妈！”
　　即便身处被打之中，顾浩还不忘大声威胁道：“你们这些杂碎，居然还敢动我，呵呵，你们知道我爹是谁么？我爹是南区的大官，你们既然有胆打我，那就全部等着蹲监狱吧！”
　　“威胁你麻痹，蹲你麻痹！”刘杰这会如同走火入魔的疯子一般，眼中只有杀人二字，而他的那一记记拳头，挥得让人触目惊心。
　　片刻后，顾浩满脸鲜血横流，在不甘又绝望的眼神中，抽搐着嘴巴，奄奄一息的躺在了地上！
　　“卧槽，卧槽！”
　　刘杰还在麻木的打着，看那样子，真的是想收了顾浩的命，还是张凡黄小练合力将他拉开，齐声劝慰道：“好了刘杰，再打顾浩就真的死了。”
　　“是啊。”我也上前安慰道：“娜娜这不也幸运的没事了嘛，撒撒气就够了，我们可还是学生呢。”
　　“去尼玛的。”
　　刘杰又冲上去干了两脚，才释放般的收了手，随后他直接冲到娜娜床前，跪在一旁握着娜娜的手，不停的哭泣道：“呜呜，娜娜，对不起，是我没有保护好你，我发誓，以后都不会再允许这样的事情发生了，呜呜。”
　　看着刘杰那动情的模样，我们都有些说不清的情绪，可就在这时，房间外喧嚣四起，估计是曾博建曾庆都已经出来了。
　　我们一咕噜跑出去，嘿，这两个杂碎，果然按捺不住的溜了出来！嘿嘿，出来得好啊，既然落入圈套，就乖乖的躺在地上吧！
　　二十多个兄弟，加上我们几个，那么多的人，干两个杂碎，还不手到擒来？即便曾庆战力骇人，也难奈人数众多，最后，他也不可抵挡的栽在了地上，加之早已被打晕的曾博建，就此，三个畜生，终于被一网打尽。
　　可这会，我隐隐发现不对，因为先前打斗之时，一直被吓得哭丧声连天的，那个与曾博建有一腿的姑娘，居然是沉默了起来，而入眼之内，她居然拿起了手机，像是要打电话救助！
　　我见状，后怕的冲进了房间，也不懂什么怜香惜玉，一记响亮耳光直接就挥在了她的脸上，顺势拍掉她的手机，破口大骂道：“想找救兵，可没那么容易。”
　　“呜呜。”那姑娘如看恶魔一般的看着我，满脸畏惧，蹲下身体就痛哭了起来。
　　我可没有丝毫怜悯之心，对着她手机猛踩了几下后，才茫然的问道：“接下来，我们怎么办？”
　　“怎么办？”黄小练摸了下额头，大声道：“刘杰，把娜娜抱上，我们马上走！”
　　“好！”刘杰应和后，钻入房间抱着娜娜走了出来，然后和着我们一群人，快速的走出了南街宾馆。
　　来到大街上，黄小练先是遣散众兄弟，完了我们才找的士离开，一路上，我说先找个地让娜娜休息一会吧，清醒了再回学校，这个建议，大家都没反驳。可这会，黄小练却是冷不丁的叹了口气：“哎。”
　　我盯着黄小练那无比难看的脸色暗叫不妙，连忙大声问道：“黄小练，怎么了？”

　　黄小练面带难堪道：“没什么呢，找地让娜娜休息吧。”
　　“切。”我嗤之以鼻道：“黄小练，你是不是隐瞒着什么啊，我们可是兄弟，有事你得说啊！”
　　“我能隐瞒个球啊。”黄小练丑陋一笑：“别想太多。”
　　满腔狐疑中，车子载着我们。迅速来到了南高，不过我们并没有进学校，而是随便在小南街找了个旅馆，将娜娜安顿下来。这会，黄小练挥了挥手，让大家各自回校上课，就留下了张凡和我。
　　房间内，因为服药的缘故，躺在床上的娜娜脸红得骇人，还不停的撕扯着自己的衣服，加之那充满无限诱惑的哼唧声，直看得我们荷尔蒙沸腾！
　　刘杰手忙脚乱的给娜娜盖上被子，任凭她在里面撕扯，兀自站在床前，心疼的碎碎念道：“麻痹，这下该咋办啊？”
　　“咋办？”我为了缓解气氛。故意调侃道：“那啥刘杰，你看玄幻小说么？”
　　“看啊，咋的？”
　　“嘿嘿。”我坏笑着道：“玄幻小说里，女主角吃了迷药后，男主角不是一般都会献身么？”
　　“去尼玛的。”刘杰睁眼瞪我，却惹得黄小练张凡大笑不已，最后，还是黄小练安慰道：“放心吧刘杰，等药效过了，娜娜估计也就没事了。”
　　“嗯，希望如此吧。”
　　这事过后，我们四个蹲在门外面抽烟，突然，张凡肚子咕噜一声响起。随即他无奈的道：“麻痹，打架打饿了。”
　　“滚！”刘杰没好气的道：“下午你又不是没有吃饭？”
　　张凡委屈的道：“可黄小练洪林周我们都只吃了几口就放下筷子了啊。”
　　“关我球事。”
　　我微微张嘴，跟随道：“刘杰，我特么也饿了，那啥，今天我们帮了你大忙。这顿饭，你该请吧？”
　　“是啊。”黄小练也趁火打劫道：“一千块钱就这样打水漂了，哎，我爹要是知道我这么败家，肯定非打死我不可！”
　　“行了。嚷嚷个啥，不就是为了一顿饭嘛？”刘杰不乐意的从荷包里掏出一张皱巴巴的红票子递给张凡：“咯，下楼买点饭上来，记得把娜娜的也捎上。”
　　“好咧。”张凡接过钱，幸灾乐祸的跑了起来，可刘杰还不忘叮嘱道：“对了张凡，顺便买几瓶苏打水上来，娜娜喜欢喝。”
　　“靠！”
　　……
　　吃过晚饭，又等了一会后。娜娜情况有所好转，脸色也没先前那般红了，倒是开始安静地沉睡了起来，我们四见状都松了口气，而后坐在一旁，各自沉思，默默不语。
　　大概晚上九点过时，娜娜才迷离着双眼，慢慢的清醒了过来，只是她刚醒，就软弱无力的道：“我这是在哪里啊？”
　　“娜娜，你醒了啊？”见娜娜苏醒，刘杰连忙跳了过去，低声着道：“娜娜，咱们这会在小旅馆呢。”
　　“小旅馆？”娜娜惊诧一声，开始掀开被子看自己的状况，可刚掀开，她就意料之中的大吼了起来：“啊，我……你们……”
　　“娜娜，别紧张。”刘杰动情的安慰道：“娜娜，可能你还不知道下午的事吧。”
　　“下午的事？”
　　“嗯。”刘杰苦涩的笑了笑，将下午所有的事和盘托出，只是说完后，娜娜的脸色时晴时阴的，苍白得无法形容，直到她完全接受后，才咬牙切齿道：“没想到顾浩，真的是个死变态！”
　　“呵呵，他就是个人面兽心的杂碎！”刘杰咒骂连天，又自责无比的道：“还好娜娜你没事，要不然，我真的……”
　　娜娜看着刘杰紧张的样子，一脸柔情，雾气朦胧的哽咽道：“谢谢你了刘杰，要是没有你的话，我真不知道……”
　　“没事，现在一切都好了。”刘杰紧握住娜娜的手，承诺般的道：“以后，我再不会允许这样的事情发生。”
　　得，这郑重的一句话，直接勾出了娜娜的眼泪，要不是顾忌着黄小练我们在，估计娜娜也就投怀送抱于刘杰了，不过经过这么一出后，娜娜，肯定会死心塌地的跟着刘杰了。
　　一番浓情蜜意后，刘杰干起了正事，先喂娜娜吃饭，又给娜娜喝水。完了休息了一会，娜娜觉得自己恢复了不少，刘杰才脱下外衣给她穿上，和着我们一道慢悠悠的离开了小旅馆。
　　将娜娜送回寝室，我们也溜回了宿舍，放学后，诗婷给我打了个电话，问情况咋样，我说搞定之后，两人又低声聊了几句，才挂断了电话。不过这期间，我发现黄小练一直都有些不对劲，便又问道：“黄小练，你到底咋了？”
　　刘杰也跟随道：“对啊黄小练，我也觉得你有事。”
　　“没什么啊，这不我在思考问题嘛。”黄小练不假思索的开口，却让我更加怀疑：“你说说，你在思考个啥？”
　　“没思考什么啊？”黄小练摊了摊手道：“就是想想我们打了顾浩他们后，他们会怎么报复我们。”
　　“切。”我鄙夷着道：“打都打了，还想那么多作甚？再说了，我们那下手的力度，至少能保证顾浩他们一周内出不了院！”
　　“哎。”黄小练摇头晃脑道：“话是这么说，但总有顾虑的嘛。”
　　“顾虑个球。”我没好气的翻了个白眼，直接爬上床睡了起来。
　　第二天，因为没有了顾浩的存在，校园倒是显得无比的平静，而我也知道，这种平静，保持不了多久，一旦顾浩回来，铁定会拿我们下手，但今朝有酒今朝醉，管他那么多干嘛？
　　……
　　快上早自习时，班里突然一阵骚动，各位男同胞甚至还按捺不住的大叫了起来，我错愕的抬头一看，居然发现教室门口屹立着两道熟悉身影，娜娜和女神，她俩，居然来到了我们班级！
　　我尼玛，两个神级美女，两个风格迥异的美女，一个冰冷如雪，一个可爱娇羞，即便我看过她俩数次，但仍旧惊得双眼老大。
　　这会，娜娜站在教室门口，朝着刘杰的方向唤了一声：“刘杰。”
　　“额。”刘杰麻木站起，兴奋的就跑到娜娜身前，连声问道：“娜娜，怎么？”
　　“给。”娜娜将手中的一罐特仑苏递给刘杰，红着脸就和女神离开了，徒留刘杰那傻逼般的发愣站在原地。
　　“哇塞，刘杰，你走大运了啊。”
　　“大美女居然给你送牛奶。”
　　“啧啧。”土大岛巴。
　　议论声中，刘杰这才反应过来，如珍宝一般的攥着特仑苏，横眼看着班里的同学，怒骂道：“别乱说，我们只是好朋友而已。”
　　“切，谁信啊。”
　　……
　　早自习下课后，黄小练神神秘秘的将我们拉了出去，而很快，莽夫黄明国杨洋陈朝忠也赶了过来。
　　我看着他们的到来，感觉有点莫名其妙，便狐疑的问道：“黄小练，你要干嘛？”
　　黄小练眉头紧锁，深沉得可怕，良久，他才淡淡的道：“如果今天一切如常的话，趁着顾浩他们三都被干进了医院，我想断他们的后路，直接带上一百多号兄弟，去大干一场！”
　　“什么！”我被吓了一跳，连忙惊诧着道：“你是说，我们要动高二的混子？”
　　“嗯。”黄小练果断点头道：“找你们来，就是商量一番，看此计可行么？我的想法是如果不抓住这次机会，等顾浩他们回到南高后，我们就太被动了。”
　　我琢磨几许，自言自语道：“现在高二三大主心骨全部消失，正值群龙无首之际，倒是我们下手的好时机，我觉得可行！”
　　黄小练又看向众人道：“你们呢？”
　　张凡开口就说高二的怕个球，直接打，而其他的人也没反对，还各自献计，黄小练见心已齐，便做下决定道：“莽夫，联系好兄弟，第一节课后，拉几个高二的熟面孔，让他们替我们寻找目标，我们一个班一个班的打着走！”
　　“好！”
　　一声应和后，我们各自回到班级，开始了一天的课程，只是坐在凳子上的我，觉得浑身血液沸腾，麻痹，等了那么久，挨打了那么久，今天，我们终于要反击了！

就在我俩也准备回教室时，裤兜里手机突然响了起来，我掏出一看，见是天东打的，便笑着接了起来：“天东，啥事啊？”
　　“没啥，就问问你们搞定了没？”天东话语一成不变的慵懒，我笑虽然我们已经拿下南高高一 现准备拿高二。
　　“哈哈，行啊你们。”天东恭维了一句，又脱口骂着草泥马，这人装备碉堡了，老子居然干不过他，得，瞧那话语，就知道天东正在网吧砍传奇。
　　等天东骂完后，我嚷嚷着道：“天东，最近你在忙啥呢，电话都不打一个，是在追嫂子么？”
　　“没有啊，最近忙的事，比追女朋友还重要呢。”天东吧唧着嘴，瞬间吊起了我胃口，我连忙问道：“是啥事啊？”
　　“哎，卧槽尼玛，还是被这杂碎给干死了。”天东怒骂一记，问我刚才说啥来着。
　　“……”我有点无语：“我说你最近忙的事情是什么？”
　　“哦哦。”天东悻悻的道：“也没啥忙的，就是准备一统整个职高后，干南街呢。”
　　“卧槽！”天东云淡风轻的话，瞬间让我身体发冷，怵得不要不要的，我不可思议的道：“天东，你已经是职高老大！还要干南街，到时银子可哗啦啦的来？”
　　“干啊，怎么不干？”天东无所谓的道：“这事迟早都得了，这不现在来了个契机，准备整上一票嘛。”
　　“契机？”
　　“嗯，契机。”
　　“你有把握么天东？”
　　“嘿，你小瞧我了不是？”天东笃定的道：“我可是从来不打没把握的仗哟，唉唉，林周，挂了挂了，等我成功了再一起出来吃个饭哈，我忙着呢。”
　　说话后，天东砰的一声挂了电话，估计又去忙活他的游戏了，我站在原地，有点替天东高兴，没想到刚一统职高后不久的他，居然连南街的主意都敢打，那可是混黑社会了。就凭天东这份胆量，都是现在的我们无法比拟的。
　　路上，张凡问我东哥要干啥？我暂时没有回答，而是拉着黄小练刘杰说了这件事，黄小练听见后，也是被震得目瞪口呆，喃喃自语道：“东哥，牛逼！

第25章 被抓

可就在我胡思乱想，做着一统高二的美梦时，校园里，居然响起了嘀咕嘀咕的声音，而听见那声音时，我浑身都是一颤，连忙下意识的扭头看向了黄小练。
　　视线中，黄小练脸色}人，如我一般苍白得可怕。呵呵，瞅见黄小练那模样，我心里顿时就是咯噔一声，也深知冲动的我们，这下算是闯了大祸！
　　因为，那……是警车的声音。

　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　此时，哪怕时值寒冬季节，我额头上都在冒着滚滚大汗，心脏更是跳动得快失去了节奏，几近畏惧到窒息。
　　白诗婷见我脸色诡异，悄悄的蹭了我一下肩膀。低声问道：“洪林周，你怎么了？”
　　我舌头打结，声音颤抖道：“没……没什么呢？”
　　白诗婷狐疑的盯着我说真的？我苍白的点了点头，说真的真的，可只有我自己知道，我的回答，是如此没有底气。
　　因为，我脑海之中，突然想起了黄小练刚才所说的一句话：如果一切如常，就对高二混子动手。呵呵，当时我还觉得他说这话有些莫名，但现在我算是明白了，原来，今日之苦果，黄小练估计早就猜到了。
　　果不其然，那警车声熄灭不久。就有四个警察闯入了我的视线之内，而当我看见他们的一瞬，心里霎时就后怕得难以言表。呵呵，虽然他们的到来只是预料之中的事，但当那些个身着制服，一脸威严的人儿真的站在我面前时，我下意识的就开始面目苍白起来。
　　这，是要来抓我们的人啊！
　　四人到来，为首的是一个肥头大耳的高个胖警察，他礼貌的敲了敲教室门，却是让正在上课的老师和学生都为之一惊，甚至趁着老师出去之时，班里的同学还在议论纷纷：“你说警察来干啥？”
　　“不知道，不会是抓人吧？”
　　“抓人？”
　　“抓谁啊？”
　　……
　　话题至此。我分明就看见无数的同学在盯着黄小练我们几人看，那些个意味深长的眼神，盯得我眼皮突突直跳，神色骇人无比！
　　“洪……”白诗婷察觉不对，微微起合着嘴唇，却被我丑陋一笑打断：“别多想。”
　　在白诗婷还想说点什么时。手机却是在裤兜里强烈的震动了起来，我浑身一个机灵，赶紧拿出一看，屏幕上方，只有寥寥数字：什么都别说。看完就删！
　　信息，是黄小练发过来的！
　　我连忙回头看了看刘杰和张凡，发现他俩正在低着头看着手机，不用想，定是黄小练也给他们发了信息，可此时此刻，黄小练发这短信，到底意味几何？
　　还没来得及细想，外面的警察。就已经和上课老师交涉好了。这会，那肥胖警察站在教室门口，埋头看了下手中单子，紧接着又抬头，对着班级内大声嚷道：“黄小练，洪林周，刘杰，张凡，请这四位同学出来一下，我们有一宗打架伤人的案件，需要你们配合！”
　　“唔！”
　　听闻警察的说话，班里的同学，纷纷用无比复杂的眼神看着我们四人，而在这种眼神之中，我战战兢兢的站立起来，浑身止不住的发抖。
　　“洪林周……”白诗婷声音哽咽，担忧重重，我只好苦涩安慰道：“诗婷，放心，我不会有事的。”
　　我回头转身，跟随黄小练刘杰张凡艰难的迈着步子，向外面走去，期间，一根筋的张凡还拉着我，疑窦横生的问道：“卧槽，这是什么个情况，警察怎么找上我们了？”土助吐亡。
　　我没有理睬张凡，而是故意拖在黄小练身后，压低声音问道：“黄小练，这事，你是不是已经猜到了。”
　　黄小练避而不答，只是淡淡的道：“按我说的做。”
　　走出教室，我看见刚才的四个警察已经消失了三个，只剩下了那个胖警察，胖警察见我们出来咧了下脑袋，示意我们走到楼道转角。我们不敢反抗，只好乖乖的按照他的意思来，可刚走到楼道转角，胖警察就冷哼了一声：“你们四个胆子挺肥啊，小小年纪，就结伴伤人了！”
　　胖警察的话掷地有声，刚说完，他就变戏法的摸出了四副冰冷无情又亮铮铮的手铐来，我看见手铐后，连嘴角都在发憷，觉得太过不可思议。麻痹，按理说，我们只是打了场架而已，无论怎么说，也万万不至于被铐啊？这特么到底是啥意思？
　　胖警察哪会给我们考虑的时间，不二话的直接将手铐铐在了我们手上，轮到张凡时，他退后一步，警惕的道：“我说警察叔叔，你这是要铐未成年？”
　　“哼！”胖警察脸上横肉直跳道：“哪条法律规定未成年不能铐？”
　　话毕，胖警察毫不留情的就将张凡给铐得服服帖帖的，又过来一会，我听见走廊上有脚步声传来，等走近时，我尼玛，只见莽夫黄明国陈朝忠杨洋四人，居然一个不落的被拧了过来。当然，他们的手上，与我们有着同样的结局。
　　“走吧。”
　　胖警察高冷一哼，带头就走下了楼，而最后面，则是由三个警察收尾，像是赶畜生一般赶着我们，生怕我们几人长了翅膀会飞似的。
　　来到楼下，走入小坝子里，眼前停放着两辆车，一辆轿车，一辆金杯，上面都印有POLICE的字迹，直看得我们面面相觑。
　　麻痹，打一场架，被铐了不说，还要坐车回警局，想来也是有够悲催。
　　一警察走到金杯车前，微微推开了门，可我们还处于发呆之中，任谁都没有一丝动静。
　　“发什么愣？上去啊？”胖警察咧嘴嘲讽道：“早知如此，何必当初呢？小小年纪不学好，哼！”
　　“你……”张凡气得直咬牙，刚要爆粗口，就被黄小练无情打断，然后他带头钻了进去，我们这才紧随其后的爬了进去。
　　眼看我们乖乖听话，胖警察又是一笑，转头去向了轿车里，只留给了我们一个司机和一个警察守候。
　　汽车发动，载着我们不知道要去向何方？我看着熟悉的窗外，神情凝重无比，毕竟，就算我们在学校里如何飞扬跋扈，本质上都还是学生，哪里跟警察打过交道啊？说不怕，那肯定是在自欺欺人，只是我不晓得，等待我们的，将是何种结果，会蹲监狱么？
　　脑海中蹦出蹲监狱三字时，不知为何，我突然就打了一个冷颤。麻痹，如果我没有记错的话，昨天我们群殴顾浩时，他就以这三个字威胁过我们，难道，他不但报警抓了我们，还有把我将我们搞进阴森大牢的把握？
　　随即，我又想起昨天下午黄小练返程时他深深叹的那口气，这是不是意味着，我们真的无力回天了？
　　草泥马的顾浩！
　　这会，黄小练对着前方，眉头紧锁的问道：“警察叔叔，我们这是去做笔录么？”
　　“做笔录？呵呵，也许吧。”那警察冷冷一笑，却是没有任何话语，而他那莫名的腔调，更是让我们心里泛起嘀咕。
　　黄小练见警察不再说话，也没有太过纠结，只是用那铐着的双手，不停的摸索着裤裆，像是要掏着什么，可因为双手在一起，他无论怎么使劲都无济于事。
　　“洪林周。”黄小练将头凑在我耳朵边，悄声道：“你用手，帮我把裤兜里的手机给挤出来，快。”
　　我看着黄小练苍白的脸，默默的点了点头，然后将手伸向了黄小练裤兜下面，只是不想，我俩交头接耳的动作，却是被前面的警察在后视镜里给看到了，他大声的道：“你们俩在说些什么呢？”
　　“没什么没什么。”
　　黄小练敷衍而答，对我悄然使着眼色，我也不敢大意，只得悄悄摸摸的挤着黄小练的手机。一番努力后，黄小练抓起手机就噼里啪啦的按了起来，只是他具体在练习谁，我却是没有看见。
　　很快，车子绕过绵长小道走出了学校，开始驶入小南街，可令人诡异的是，当我们路过小南街派出所时，车子居然没有丝毫停下来的意思！
　　这特么又是为毛？

　　黄小练约莫也察觉到了哪里不对，连忙拧头看了看我，只是这一记对视，瞬间让我俩头皮发麻，暗叫不妙。
　　我手足无措，抱着侥幸的心理问道：“那啥。警察叔叔，我们这是去哪里呀？派出所明明过了啊？”
　　“呵呵。”前面的警察高声一笑道：“去哪里，一会你们不就知道了？”
　　“咯噔。”
　　听见他的回答，我隐隐觉得苗头太过不对，按理说，警察也是人，没必要为了点鸡毛蒜皮的事，就对我们如此冷淡啊，而前面的警察越是话语冰冷，就愈发引人深思。土助阵弟。
　　当然，我不是傻子，也大致能猜到接下来的状况，只是这一切的始作俑者，让我完完整整的想到了顾浩，对，一定是那个遭天杀的杂碎做了手脚。才让我们有了如此结局！
　　彼时，城市太阳初升，那点点光芒，寸寸照耀着这片大地，只是年轻的我们，还不知道会被带到何处，面临何种情形！
　　金杯车呼啸而过，载着我们，越过无数的车水马龙，从小南街走过南街，又从南街，一路疾驰着。
　　渐渐的，城市人儿被我们甩在身后，而金杯车。依旧没有丝毫停歇的势头。又开了一会后，金杯车开始靠边，从马路上直接钻进了一条分叉路里。
　　看着车子的去向，我显得错愕万分，先前我还在心里想过，眼前的警察不带我们去派出所。那就还剩下一种可能，他们，是要带我们去公安局，可眼前的路，分明跟公安局一毛钱关系都没有啊？
　　身为土生土长的南区原住民。我却是无比熟悉本地的地形，也知晓这条路的上方，到底有着何地。
　　这些年，南区经济飞速发展，索性市里就在南区兴建了个工业园区，而这条路的尽头，就是工业园区的选址，而因为还未动工的缘故，上面根本就是一座被掏空的废墟大山啊。
　　面对此情此景。我大脑一片空白，茫然得不知所云。我知道自己猜错了，也知道我们肯定不会被带入公安局，但这些个警察载着我们从这条路上去，究竟是几个意思？
　　金杯车还在继续前行，走了一段水泥路后，我们开始承受着泥巴路的颠簸之苦，期间，黄小练也忍不住的开口问着我们到底要去向何处，只是这次，前面的警察就像是聋哑人一般，当做没听见，根本不回答。
　　在大山里又绕了约莫半小时后，视线中，开始出现了一大片空旷平坦之地，不作停留，继续行使了一段路，金杯车终于渐渐减慢了速度。这时，靠在窗边的黄小练偏头一看，顿时对着前方骇然大叫道：“卧槽，这些人根本就不是警察，莽夫直接动手，杨洋，开车门，跳下去！”
　　“砰！”
　　惊诧之中，莽夫直接起身，用手铐砸向了副驾驶上的那个警察，而杨洋也手忙脚乱的开着车门，只是他快要得手时，车子却是一个猛然甩头，瞬间就让杨洋重心不稳的栽在了车上！
　　“哈哈，想跑，跑得掉么？”司机见杨洋倒下，马上得意洋洋的大笑了起来，只是那厮经验也够老道，见一招得逞，马上就收敛笑容怒踩油门，让车蹭的一下飚了出去。
　　黄小练见状虚汗直冒，大声叫道：“莽夫，干司机，快，不然今天我们全部得栽在这里。”
　　“好！”
　　莽夫听令怒吼，可他刚站稳身形，司机就再次狂笑道：“说了没机会就别再我面前逞能，你们这群瘪三！”
　　“唰。”
　　金杯车，如头文字D里面的赛车一般，居然在泥巴路上玩起了漂移，那一个大角度旋转，顿时让后方的我们东倒西歪，完全没有重心可言。而当一切恢复平静时，车子，已经稳稳当当的停了下来。
　　“砰砰。”
　　车刚停稳，正副驾驶上的两个杂碎都跳了下去，徒留我们一览无遗的空间。这时，一直处于惊慌失措状态下的我们，终于有了机会去好好看一下当前的形势，只是我们随意瞄了一眼，就经不住的大叫出了声：“卧槽尼玛！”
　　此时，视线前方的空地处，横生着密密麻麻的人影，仔细一看，大概有二十多号人，二十多号成年人，二十多号身体壮硕如牛的大汉。而最为怪异的是，在那些人中间，居然有两人抬着一副担架，其中一人还用手举着液体瓶，给担架上的人挂水。
　　呵呵，如若只是这些，断然不会让我们如此惊悚，让我们后怕的，只是那个浑身裹满纱布，如同木乃伊一般，躺在担架上的人。
　　那个人，正是我们的老对手，顾浩！
　　看清楚顾浩后，我浑身血液逆流，畏惧得不是一分半点，连声音都变得哽咽起来：“黄小练，我们……该怎么办？”
　　“哎，跑不掉了。”黄小练失望的叹了口气，呆呆的傻笑，隐隐有放弃的意思，因为这时，不远处的那些壮汉，已经迅速上前，团团的将金杯车给围住了。
　　面对骇然形势，我心噗通直跳，忐忑得快要死去，但我还是不停的给自己打气，告诉自己一定要冷静，几秒后，我大声的道：“张凡去前面，莽夫，你们二人，务必将车门给我看好，千万不要让那些杂碎上车！”
　　“哦哦。”张凡木讷一记，迅速的跑上前，和着莽夫一左一右，死死的看守着后排车门。
　　外面的人看见张凡莽夫愚笨的动作，皆是不屑一笑，认为我们的计策都是些小儿科的玩意，可当他们真的开始实践后，无论怎么用力，却是无能将门打开。
　　僵持之中，有自作聪明的人，欲要从驾驶室窜入，可刚打开前门，莽夫对着前方座位就是大力一脚，直接借着座位的摇摆，将那人砸得头晕目眩，而张凡见状，当即就效仿起莽夫来。
　　就这样，一时间，外面的人居然是没有办法将我们拿下！
　　“傻逼，以为这样就有用？”
　　先前最有逼格的那个胖警察，这会却是悄无声息的蹦了出来，在外面大声嚷嚷着，而后，他一个摆头，瞬间就有人上前，而那些人，手中都手持有粗硕木棍！
　　“你们不是自以为是的想要躲在车里不出来么，呵呵，现在我倒想要看看，你们究竟出不出来！”死胖子一个挥手，大叫道：“对着玻璃，给我狠狠的砸！”
　　“卧槽尼玛！”听闻死胖子的话，我后怕连连的大叫道：“莽夫张凡退后，都别特么守门了，小心玻璃！”
　　只是，我话音落地，就已经太晚了，即便早，也没用了。
　　因为那些杂碎已经猛然上前，没放过哪怕任何一寸玻璃，不遗余力的就挥动着木棍，狠狠的砸了起来。
　　“砰砰砰……”
　　无数破碎的玻璃声，如同鞭炮一般，噼里啪啦的响了起来，胆小的杨洋，更是瞬间吓得大叫连连。
　　“哈哈！”
　　外面的人，在死胖子的带领下，如同看小丑在上演大戏一般，肆无忌惮的嘲笑着我们，而随着玻璃不断的破碎，那些被劲道冲击，带着惯性飞来的玻璃渣滓，盲目又准确的落在了我们身上。
　　“啊！”
　　“呜呜！”
　　“哎哟！”
　　“卧槽尼玛！”
　　车内，先前还冷静的我们，这会已经乱成了热锅上的蚂蚁，而伴随着飞溅的玻璃划破彼此的肌肤时，我们再也忍不住的抱着头，或痛哭，或怒骂起来！
　　“哈哈！”
　　一层薄铁皮的距离，却仿佛隔了两个世界，外面的人见我们鸡飞狗跳的模样，狂妄笑声如同地狱的幽冥曲，悠悠而来，却收着人的性命。
　　绝望叫吼不止，麻木破碎不休，直到车窗玻璃完完整整的碎在车子内部后，我们八人，已经如劫后余生的行尸，面色泛白如纸，狼狈得浑身血迹斑斑。
　　这时，死胖子看着惨不忍睹的我们，冷冷一哼道：“来人，把他们全部给我拖下来！”

第26章 精彩大戏
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　随着八道声响过后，浑身疼得无力反抗的我们，终于是被生拉硬拽的给拖下了金杯车。
　　那些个杂碎也是心狠手辣之人，在拖我们的过程中，皆是使着大力，把我们灰头土脸的扔在了泥巴路上。我嘴巴吃了口泥巴。叫苦不迭的吐出后，马上就下意识的抱着头，准备迎接着狂风暴雨的狠揍。
　　可一秒过去，两秒过去……做好挨打准备的我们，却是没有听见任何一丝的响动。
　　我错愕的放开手，微微抬了抬头，才看见那些个壮汉各自环抱双手，趾高气昂的看着我们，脸上尽是不屑。
　　“哈哈！”
　　狂妄笑声之中，那些杂碎仍旧没有动手，这时，我听见远方有一道万分熟悉的声音响起：“将那群可怜虫给我带过来吧，记得，是带过来哟。”
　　“嘿嘿，没问题，顾少。”
　　回应过后。那些人开始利索的着手带我们过去，只是那带的方式有点另类，用拖的，对，就是拖。
　　此时，八条壮汉弯腰，拉着我们的手铐，如同在拖着一条死狗一般，无情的拖着遍体鳞伤的我们，一一从泥巴路上划过。只是我不知这些杂碎是不是故意所为，他们迈出的步伐极其微小，比之黄花大闺女的步子还小，只是拖着拖着，他们都爆笑了起来。还顺势讥讽道：“傻逼们，疼不疼啊！”
　　草他妹的，我们被玻璃伺候了一番，浑身都没有一处完整地，甚至一些玻璃残渣都已刺入我们的躯体，加之被他们这么一拖。岂有不疼之理？
　　“哎哟。”两米远处，最为柔弱的杨洋被壮汉拖得连眼镜都不知落在了哪里，他眼神迷离，浑身血迹点点，又拖了一会后。他终于止不住的求饶起来，凄惨呜咽道：“大哥，你直接打我吧，别拖我了，呜呜，疼，我疼！”
　　“疼就对了嘛。”他身前的壮汉坏笑道：“嘿嘿，继续继续，我是斯文人。不动手的。”
　　“杨洋，别哭。”黄小练模样也够呛，但他在被拖的过程中，还是咬牙劝慰道：“记住，我们是男人，流血不流泪的男人。”
　　“好好，我不哭。”杨洋可怜的回答着，可他身前的壮汉又是一记坏笑：“那这样呢，你会不会哭？”
　　说着，壮汉一个用力，直接将杨洋飞速拉了起来，瞬间又疼得他泪流满脸，我看着快要晕厥的他，气得忍不住骂了起来，这些杂碎。
　　“傻逼，居然还能叫出声，不错嘛，就是不知一会你还能不能叫！”拉我的壮汉学着先前那人的模样，拖着我飞速前行，过了一段距离后，他才阴测测的道：“感觉如何？”
　　感觉如何？呵呵，我肩膀处有玻璃渗入，经过泥巴地的摩擦，疼得我牙齿都快咬碎了，要不是顾浩在前我不想丢了尊严，我特么肯定如杨洋一般，嗷嗷直叫了起来。但我还是装着逼，咬牙道：“大哥，不够味啊。”
　　“草！”
　　壮汉气得提腿就要干我，可腿未落在我身上，又悻悻的道：“嘴硬的傻逼，一会顾少会让你好受的。”
　　“懦夫！”我强撑怒骂，却残留着一丝余力，让脑袋不停翻滚起来。
　　眼前的人，皆是叫顾浩为顾少，那话语之间的尊敬，仿似他们与顾浩的关系很不一般，可顾浩，哪里能找到这么一伙牛人，还是这么多的牛人？对了，一定是因为他那个当官的爹！
　　不过想到这，我随即就否定了这一想法，因为这伙人的气势太过凶神恶煞，一看就是社会上的大混子，一个当官的人，怎么可能和他们扯上关系？
　　还没等我把这个问题想透彻，我发现一直都拉着我的壮汉却是卸下了我的手，我微微一愣，赶紧定眼一看，才发现我们几个这会并排在一起，皆是趴向同一个位置。
　　还未等我们抬起头，顾浩就森然暗笑起来，紧接着，他软弱无力，沙哑着道：“黄小练，莽夫，你们几人，现在后悔了么？”
　　“呵呵，后悔？”黄小练双手撑地，慢慢的坐了起来，死瞪着顾浩道：“我黄小练做事，岂有后悔二字可言？”
　　“好，有骨气，不愧是掌控南高高一的男人。”担架上，顾浩靠着枕头，阴沉道：“有骨气是件好事，不过我不太喜欢你的眼神，来人，掌嘴！”
　　“是！”
　　一壮汉居然如狗一般听了顾浩的命令，抬手就扇了黄小练一记耳光，这下顾浩才露出笑容，淡淡的道：“钟叔，躺着太累，还得麻烦你把为我准备的靠椅搬来，我想坐着看场好戏。”
　　“没问题。”那个死胖子，居然就是顾浩口中的钟叔，看来他是这一伙的主心骨啊。他手指着不远处的一辆面包车，大声道：“来人，去把顾少的靠椅搬来。”
　　很快，靠椅便来到了顾浩身前，在一人的搂抱下，他如君王降临一般，坐在靠椅上，俯瞰着我们道：“从小到大，我顾浩要风得风，要雨得雨，而即便走到全年级老大的位置时，我都没被如此打过，呵呵，你们，很有种，很有种啊。”
　　话毕，顾浩歹毒万分的道：“只是，有种的代价，我怕你们承受不起！”
　　“来人，给我意思一下，记住，别用太大力，游戏才刚开始呢。”
　　“卧槽尼玛！”陈朝忠承受不住的朝顾浩怒骂了一句，吓得黄小练连番叮嘱道：“陈朝忠，别意气用事。”
　　“呵呵。”顾浩被骂居然不气，反而还笑着道：“不错，事到如今还能有胆骂我，那招呼你的力气，可能会大一点哟，动手吧。”
　　瞬间，九个壮汉齐步跨出，来到了我们面前，那整齐有序的默契程度，就像是特别训练过一般，而后，其中七个壮汉对着面前的我们就是一脚，当即就疼得我们蜷缩着身体呻吟起来。
　　剩下的两个壮汉阴笑了两声，也不再顾忌，直接一人一脚干在了陈朝忠身上。
　　“哎哟。”土助叼号。
　　平行力道，让陈朝忠顾此失彼，他只好满地打滚，汗水直流的嗷嗷直叫。
　　打完收工，一壮汉毕恭毕敬的对着顾浩道：“顾少，一人一脚，骂你的杂碎来了两脚，都是按你吩咐照办的，随便意思了一下。”
　　“嗯，不错不错。”顾浩满意讪笑，那幸灾乐祸的神情，看得我直响翻爬起来，干死他个狗娘养的。
　　麻痹，踹我们的那一脚，岂止是意思一下，根本就是用了大力，这群杂碎得了便宜还在这里相互搭台演戏呢！
　　“呵呵。”顾浩蠕动喉结，虚弱着道：“好戏上演之前，你们还有什么话要说的么？”
　　“有！”我趴在地上，无力的挥了挥手，又挣扎了好一阵，我才坐了起来，看着顾浩，脱口道出心中疑惑：“顾浩，你老子有权有势，为何不直接把我们搞进派出所，非要花大力气来这么一出呢？”
　　“呵呵，这个问题问得好呀，本来我也想那样做的，找几个警察，将你们抓进去，蹲个十天八天的，但我仔细想了一下，那样只是然并卵罢了，因为你们很快就会出来。”
　　我不甘的道：“为什么？”
　　“为什么？”顾浩冷冷一笑道：“因为你们八人中有一个高富帅啊，啧啧，黄小练他爹生意做得大，关系更是广得不行，甚至连我爹都得给三分薄面，那样一来，他爹想要去保几个人的话，还不是小事一桩？”
　　“卧槽！”
　　我不可思议的看着黄小练，瞬间想起他在车上急切发短信的模样，估计当时他以为我们会进派出所，直接让他爹来保我们呢，可现在，我们却是落到了这步田地，那发短信，岂不是没有用了？
　　黄小练微微咧嘴，淡淡的道：“所以，明的不行，你就来阴的？”
　　“别把我说得那么坏嘛，哈哈。”顾浩狂妄一笑，居然是禁不住的咳了起来，看来他被我们也干得够惨，直到他喝了两口水后，才随意的道：“来阴的，主要有两个原因，其一，就是顾忌你爹，其二，我迫不及待的想要让你们亲眼见证，我是怎样上演这出精彩大戏的！”

　　“精彩大戏？”黄小练面露难堪，苦涩重重，令得我也疑云横生，麻痹，顾浩到底要做什么，他又哪里去找的这一拨人啊？
　　顾浩点点头道：“不错。精彩大戏。”
　　“额。”黄小练嘴角发憷，咬牙道：“顾浩，别给我扯那些有的没的，既然落在了你的手里，我们几兄弟自知后果，也无话可说。来吧，直接动手吧。”
　　“别急啊。”顾浩兴致盎然的挥手道：“好不容易才逮到了你们，不好好折磨一番，我怎么会甘心？
　　“你……”
　　“呵呵，怎么，你发怒了？是不是恨我恨得牙痒痒啊？没办法啊，这就是动我顾浩的代价嘛。”顾浩看着黄小练嗔怒的样子嘴角挂笑，靠在椅子上懒洋洋的烤着太阳，随后，他莞尔一笑，自言自语道：“黄小练。你说我到底该怎么羞辱你们呢。哎，思前想后，还真是伤脑筋啊。”
　　顾浩这番话，摆明了是想给我们继续施加无形压力，因为他明明已经为我们备好了精彩大戏。却还在那里不动声色的装着逼。
　　明知如此，我们再过愚笨，也不能中了他的圈套，黄小练带头卸去自己的愤怒，变得沉默起来，我们看见后，也跟随着一声不吭起来。这下，自讨没趣的顾浩见我们没有中计，马上阴下脸，一字一句道：“你们，统统给我跪下！”
　　“什么？”
　　黄小练眯着双眼，有些难以揣测，顾浩阴笑着道：“黄小练。我以为你还会像刚才那般云淡风轻呢，呵呵。”
　　“顾浩，我知道栽在你的手里，我们几兄弟的日子不会好过，但你这般羞辱我们，未免太过了吧。”黄小练阴郁的道：“做人留一线，日后好相见。顾浩，千万别把事情给做绝了。”
　　“哇喔，还能威胁我呢。”顾浩幸灾乐祸的泛着笑：“可惜，我就喜欢把事情给做绝，动手。”
　　蹭蹭蹭！
　　一群壮汉鱼跃而出，来到身前，使着大力欲要让我们跪下，这时，被拉起的张凡突然身体顶向旁边的壮汉，顶开他后，张凡一个勇猛向前，对着顾浩就冲了上去：“顾浩，我要你死！”
　　“砰砰！”
　　张凡还未近身，就被守护在顾浩身边的两人给踹翻在地，我见状，连番大叫道：“张凡，别逞英雄，回来！”
　　“有胆动我的人还想安然无恙，未免太天真了吧？”
　　伴随着顾浩的这句话落下，几个壮汉直接上前，对着张凡就是一顿好打，直到看见我们都跪下后，那几个壮汉才微微收手，不要脸的道：“顾少，还是一样，没用大力。”
　　“不错不错。”顾浩的目光，一一略过跪在地上的我们，幡然大笑道：“啧啧，南高高一最牛逼的八个人，现在正跪在我的面前呢，别说，这个感觉还真的蛮爽的哟。”
　　“嘘。”我吸着冷气，觉得浑身憋屈，自从被假警察骗出南高后，我们已受了不少羞辱，而看眼前的苗头，不知变态的顾浩，还准备了多少后手！
　　终于，我额头冒着虚汗，有点按捺不住的道：“顾浩，别故弄玄虚了，你有什么后手都使出来吧，我们一一扛下便是！”
　　“呵呵，行啊傻逼，死到临头还那么硬气，不过我喜欢！”顾浩阴测测的瞄着我，柔声道：“钟叔，把他们的手铐解了，然后放了他们吧！”
　　“什么？”
　　杨洋听到后，像是看见了外星生物一般不可思议，如获重生的就欣喜爬起，只是顾浩的诡异，让我却是警惕起来。因为，以顾浩睚眦必报的脾性，他可能如此轻易的就放过我们？呵呵，打死我都不信。
　　在我们疑惑之时，死胖子晃晃悠悠上前，一一替我们解开手铐，完了不耐烦的挥了挥手：“傻逼们，快滚吧。”
　　“额。”
　　“额你妹啊。”死胖子大大咧咧道：“我们顾少可是心慈手软之人，遇上他，你们就感激涕零吧，滚！”
　　“走。”无论顾浩玩的什么阴谋，黄小练都果断做出了离开的决定，并带头走向前方。可整个离开的过程中，我一直回眸盯着顾浩，盯着他那张毫无血色又阴沉可怖的脸，他，真的要放了我们？
　　走出一米，后方没有动静，走出两米，后方还是没有动静……
　　大概离开了十多米后，我看见顾浩的脸上突然划过一抹触目惊心的笑，随后，他微微勾动手指，霎时就有无数壮汉，开始手持粗硕棍子，蹭蹭蹭的朝着我们后背扔了过来，而且看他们扔木棍的力量，着实不小，加上这么短的距离，如果我们硬扛的话，结局定然不妙。
　　麻痹，我就说嘛，顾浩那杂碎，怎么可能那么好心，随意就放了我们！
　　嗖嗖嗖！
　　木棍飞舞之间，带着阴冷声音响起，我攥了攥拳头，大声吼道：“情况不好，都特么给我趴下！”
　　“砰！”
　　见我瞬间倒地后，黄小练他们也机灵的照做起来，这下，我们才心有余悸的避过了一劫。
　　“哈哈。”
　　后方的人，见我们全部倒地，都像看傻逼一样爆笑了起来，而紧接着，那些壮汉又重新提起木棍，将其拖在地上，拖得咯咯作响的朝着我们走来。
　　“呼呼。”黄小练喘着大气，双眼猩红道：“顾浩，你到底要玩到何时？”
　　“别急啊，我说过，这场大戏才刚开始，接下来，还有太多可以玩的东西呢，哈哈。”顾浩大笑着道：“咯，捡起你们身前的木棍死拼吧，如若有本事，自然能离去。”
　　“卧槽尼玛！”我身体发憷，终于是爆了粗口，顾浩那杂碎是想让我们群战啊，可我们八人都身负重伤，又如何能与二十多号壮汉互博？这特么不是要收人命么？
　　顾浩没有理睬我的怒骂，而是微微咧起嘴角，挤出了两个字：“动手！”
　　霎时，二十多个壮汉踏着大步，提着木棍，凶神恶煞的奔向了我们，而他们那整齐有序的步伐，踏得尘土飞扬，连大地都在颤抖。
　　噗通紧张声不断，黄小练咬紧牙关，大声道：“既然走不掉，就都他妈给我抄家伙干！”
　　“蹭！”
　　黄小练捡起木棍，翻身就跑了起来，我也不甘示弱，和着兄弟们捡起家伙，沉声怒吼道：“冲啊！”
　　几秒后，人群交合，我用尽全力砸在一壮汉肩膀之上，可那壮汉除了身形些许颤抖外，却是没有立即躺下，那抗打能力，直让人瞠目结舌。
　　在我发愣之时，身后一人冷不丁的一棍子敲在我后背，不二话，我直接被砸趴在了地上，疼得嗷嗷直叫，麻痹，那力道，谁扛谁知道。
　　很快，我们八个又乖乖的躺在了地上，而奇怪的是，壮汉们似乎留了一手，并没有对我们穷追猛打，想到这，我心里嘀咕一声，难道顾浩，还要对我们玩把戏？
　　被强迫跪在地上后，顾浩满意的笑了笑，低声道：“怎么样，被当猴耍的滋味如何？”
　　我心里怒草他全家女性，不甘不愿的道：“很爽！”
　　“是嘛。”
　　“是，爽得我像吃了炫迈一样，根本停不下来。”
　　“犯贱！”顾浩怒骂一记，又如沐春风的笑了起来，喃喃道：“你们，现在可曾知几后悔了？”
　　“说这些，有用吗？”黄小练顶着狼狈模样，灰头土脸道：“顾浩，你还有什么招数，就尽管使出来吧，我们几兄弟在这里一并接下！”
　　“很着急嘛。”顾浩目光环视，挨个瞥了我们一眼，突然面目狰狞道：“既然你们那么想见识我的招数，那就如你们所愿！”
　　顾浩一个偏头，死胖子瞬间朝着不远处的一辆面包车高声道：“还不出来，见见你们的老朋友？”
　　卧槽，这又是玩哪一出，还老朋友？
　　“唰。”
　　在我们的目光全部跟随死胖子看去时，那边，面包车车门缓缓被打开，而紧随其后，里面就跳出了几道身影，熟悉万分的身影！
　　此时，那几人踱着小碎步，正缓缓朝着我们走来，而他们的脸上，皆是挂着一抹极尽愤怒的怪笑！

第27章 娜娜，完了
　　随着四人脚步的临近，先前我们还些许平静的内心，却是伴着他们映入眼帘的面孔，变得波澜四起，暗涌耸动起来。
　　张凡大叫道：“卧槽！”
　　刘杰幽怨道：“惨了惨了。”
　　莽夫后怕连连道：“怎么会是他们？”
　　……
　　我们八兄弟在见到几人的那一刻，都已无法掩饰体内的恐慌。我瞪眼瞄着那缓缓而来的身影，惊得瞳孔都在急速放大，没想到啊，兜兜转转，那生命中早已熄灭的烟火，却是在此刻与我们来了个故人重逢。
　　因为那人，分别是白文，黄毛等人
　　呵呵，面对眼前的一幕，我苦楚一笑，觉得生活是那么的不真实与荒诞，顾浩那杂碎为了羞辱我们，也真是煞费苦心啊，居然把我们的死对头都给请来了。
　　……
　　白文一伙步伐缓缓。却由远及近。而没有意外，他们几人的目光，在投向我们后，就已将他们心中的愤怒显露无疑，那种愤怒。就像是要生吞活剥了我们。毕竟，他们与我们几兄弟结下的梁子，真的太深太深了。
　　因此，他们一来，又岂会有让我们好受的道理？
　　“傻逼们，这些日子过得可好？”还有一步之遥时，白文耸动着肩膀，经不住的就嘲笑了起来。
　　黄小练面色阴沉，看着白文，淡定的道：“托你的福，自从爆掉某人一颗蛋后，我吃得香睡得足，你说我过得好不好呢？”
　　“你麻痹。找死！”白文听闻爆蛋，气得连眼皮都在抽搐，他捡起地上一根木棍，一个大力就挥在了黄小练腿上，打得跪在原地的他直接躺在了地上。
　　“草泥马！”白文踩着黄小练的脸，使劲的蹂躏了一番，愤怒道：“我会送你进地狱的。顺便，还要收了你的蛋！”
　　黄小练不动声色道：“地狱，会先收了你的。”
　　“犯贱！”
　　骂过之后，白文果断抡起拳头，将丧蛋之苦完完整整发泄在了黄小练身上。土坑尤技。
　　没过白文，黄毛站在我面前，如看狗一般俾睨着我，不要脸道：“洪林周，你这下跪的姿势，不怎么专业嘛？”
　　“不如，我教教你吧。”黄毛冷笑一声，抬脚就直奔我脑袋而来，我尼玛，他那劲道力大无穷，那速度无与伦比，快得我隐隐闻到了一股恶臭味，狗日的有脚气。
　　“砰！”
　　一脚踹在我面庞后，我顿时就四仰翻翘的躺在地上，感觉鼻子处温暖无比。
　　黄毛看着我狼狈模样，欢喜笑道：“嘿嘿，傻逼，爬起来，就可以继续跪了哟。”
　　我摸了一把鼻血，大声道：“我跪你麻痹！”
　　“卧槽！”
　　仇恨的愤怒，让黄毛已失去了理智，他就那样挥着拳，踹着脚，丧心病狂的揍着我，揍得我妈都快不认识了。
　　刘杰正被暴打，那些与我们有过仇恨的人，此时正不遗余力的报复着我们几兄弟。
　　白文将黄小练打至奄奄一息后，走到莽夫身前，不留力的挥动老拳，狠狠的砸在了他的脸上，唾骂道：“莽夫，兄弟？呵呵，我会告诉你，反水的代价是什么！”
　　说着，白文直接掏出一把弹簧刀，对着莽夫的肚皮就顶了上去：“今天，我要报你那一刀之仇！”
　　“卧槽！”
　　看见白文挥刀，我们皆是吓得心惊胆寒，毕竟现在的我们，个个都被打得个半残，谁还能有余力反抗啊？若是莽夫被捅了，这深山老林的，一时可该怎么办才好呀？
　　就在这时，一直看着好戏的顾浩淡淡的开口道：“白文别急啊，重头戏可还没上演呢。”
　　“行，浩哥说了算。”白文悻悻的停下手中动作，顺势给了莽夫一脚，才罢休的道：“哼，算你个杂碎运气好，等我陪浩哥看完大戏，这一刀，我会原封不动的还给你，还要黄小练的蛋，我也一并拿走！”
　　“人渣，老子会怕你？”莽夫朝白文吐了一口口水道：“呸，你不过是顾浩的一条狗罢了。”
　　“去死！”
　　白文大喝一声，终是不再留力，再次捡起木棍，拉着黄毛，挨个挨个的打着我们，而很快，我们便如黄小练一般，几近不省人事的躺在地上，徒留不甘双眼，任由屠夫宰割。
　　只是我不知道，事到如今，顾浩所谓的重头戏还没上演，那重头戏，到底是什么！
　　“歇一会吧兄弟们。”顾浩见我们被打得差不多了，才坏笑着命令收手，至此，我们终于换得片刻宁静，各自喘着大气，无力呻吟的对着彼此苦笑。
　　“我说黄小练，你们还有力气睁开眼么？”顾浩阴测测的道：“如果没有的话，你们可能就会错过一场最精彩的大戏哟，尤其是你，傻逼！”
　　顾浩最后一句话，是对刘杰说的，刘杰趴在地上，虚弱着道：“我？”
　　“嗯。”
　　……
　　我看着顾浩那张可怖泛笑的脸，深深的叹了口气，此刻，我被打得浑身泛疼，感觉心跳都已起伏不定，这样下去，我怕自己会撑不住的死在这里，我耷拉着眼皮，挣扎着道：“顾浩，大戏我们不看了，直接给个痛快吧。”
　　“不行。”顾浩坚决的摇了摇头：“大戏可是我精心为你们准备的，怎么能不看呢？那啥，我看你们这会都不行了，为了不让你们错过，我就大发慈悲，让好戏提前上演吧。”
　　“哈哈。”
　　不知为何，话至此，顾浩居然猖狂的大笑了起来，随后，他忍住咳嗽，大声的道：“来吧，让大戏拉开序幕吧，我都欲火难耐了，哈哈！”
　　说这番话时，顾浩情绪亢奋无比，靠在椅子上笑得面目都快扭曲了，而如果我没有看错的话，刚才他边说话还一边指着自己的双腿处，倒是让人觉得怪异。这会，我定睛一看，发现顾浩的裤裆里，居然撑起了一朵帐篷！
　　卧槽，这个变态狂魔！
　　我们虚弱的趴在地上，各自回头对视，都觉得不可思议，我更是疑窦横生，迷糊不已。麻痹，这样的情况下，顾浩还能有如此下作的行为，究竟为何？
　　就在我疑惑之际，来路处，汽车的轰鸣声骤然响起，一辆轿车呼啸而过，惊起烟尘片片，随后停留在了我们身后不远处。
　　“砰。”
　　随着车门被推开，一个穿着警服的大汗怀抱一个软绵人儿踱步走来。我觉得有点奇怪，便仔细的观察了一番，发现那被抱的人儿发丝不长，但至少比男生的要长一些。
　　想到这，我身体骤然一紧，连忙看向了刘杰，这会，刘杰也发现了这一幕，他似哭泣般咧着嘴，疯狂的在地上摇着头，万分幽怨的看着顾浩道：“你……”
　　“哈哈，是不是很气啊？”顾浩狂妄大笑道：“这就是我为你们准备的超级大戏，怎么样，还算精彩么？啧啧，你看，你看，它是多么的急不可耐啊。”
　　顾浩又指了指自己的裤裆，这番牲口举动，气得我们脱口大骂道：“你他妈不是人！”
　　“哎哟，还能骂人啊？”顾浩并不气恼，而是笑着道：“怎么样，现在的你们，是不是很想杀了我啊？如果想的话，快来，我给你们机会！”
　　“卧槽尼玛！”刘杰使出吃奶的力气，终于是翻爬了起来，摇摇摆摆的冲上前去，大骂道：“顾浩，我要你死。”
　　“砰！”
　　刘杰还没有走出围堵的人群，身体就直接被白文黄毛给打了回来，这一下，身边的壮汉都齐声大笑起来，喜怒道：“哈哈，这个傻逼，还想打顾少呢！”
　　“就是就是。”白文一伙如狗一般，点头应和着。
　　“呜呜。”刘杰趴在地上，眼泪簌簌而落，不忍不甘，一拳拳砸着泥巴路，伤心欲绝的道：“呜呜，顾浩，你他妈不是人！”
　　“哈哈，现在就骂我不是人的话，那一会，你又该怎么办？”顾浩目光脱离刘杰，开始万分期待的看向那个抱着人儿走来的壮汉。
　　壮汉来到顾浩身前，微笑着道：“顾少，人已经带到，药也早已下好，就等着您去拯救她了。”
　　“哈哈，好，好啊！”顾浩笑得口水都挂在了嘴角，他急切的道：“来，来，快让我看看她。”
　　“好。”壮汉弯曲身体时，我们终于是看清了他怀中的那个人儿。
　　怀中人，发丝不长，生着一张陶瓷般的娃娃脸，她，就是娜娜。
　　到此时，我浑身发抖，畏惧连连，因为我终于明白了顾浩口中所谓的精彩大戏是什么，那个杂碎，他居然想要在我们亲眼目睹之下，去毁掉单纯美丽的娜娜！
　　“呵呵。”
　　我苦涩一笑，有点心如死灰的感觉。刚逃离出虎口的娜娜，时隔一天，就又落入了顾浩的手中，那单纯的她，到底做了什么孽。才能让顾浩如此的惦记啊？
　　而顾浩，只是被心有不甘的我们暴揍了一顿，就睚眦必报的想出诸多计策，又是找警车又是让人假扮警察的带我们离开南重高，现在居然连娜娜都不放过，将其给骗了出来。呵呵，跟无耻的他一比较，我们几人的所作所为，根本如砂砾一般渺小。
　　身旁，当刘杰真的确定那人就是娜娜后，瞬间便撕心裂肺的大叫了起来，还主动爬起，不停的求饶道：“顾浩，不要……”
　　“不要？”顾浩微微一笑道：“求我，可能我一下心软了，就放了娜娜。”
　　“额。”
　　刘杰有些发愣。顾浩又是一笑：“啧啧。大兄弟，你还犹豫个啥？你看娜娜，多美的娇女啊，想想我都兴奋不已呢。”
　　说话间，顾浩的手指慢慢滑过那张沉睡着的脸颊。他那嘴角挂起的晶莹，那阴险狡诈的眼神，都如豺狼一般可怖。
　　“好！”
　　刘杰见顾浩如此邪恶，终不再犹豫，用尽全力直接翻就爬了起来，噗通一声跪倒在地，哽咽着道：“顾浩，对于混子而言，被打跪下和自己跪下，完全是两种概念，先前的跪，是不得已而为之，现在的跪。是我刘杰心悦诚服所做，我只求你，放过娜娜！”
　　看着刘杰果断的模样，我深深的叹了口气，却是无法阻止和劝慰他，因为现在的形势已定，我们八人。已完完整整的落在了顾浩的手里，就算天王老子来，也无法拯救我们了，还有娜娜，也一定会被顾浩所蹂躏，即便，身为男人的刘杰，已经对他下跪了。
　　“哈哈！”
　　顾浩看着刘杰那惊天一跪，忍不住的大笑了起来，只是他狂笑之间，刘杰却是侥幸的问道：“顾浩，这下，你可以放过娜娜了吗？”
　　“放过？”顾浩避而不答，反而是看向了白文一伙，淡淡的道：“白文，你说此时此刻，我该放过么？还有你黄毛，你是南重高有名的聪明人，可否给我一个好的建议？”
　　白文摇了摇头，苟且的道：“浩哥，好不容易才上手的菜，岂有不食之理？”
　　黄毛浅笑着道：“浩哥，白文说得对，菜，是万万不能错过的，而且，除了不放过，您还要好好享用一番才行呢。”土坑他技。
　　“哦？”顾浩来了兴趣，低声的道：“依你看，我看如何享用？”
　　“很简单。”黄毛看向我们，阴测测的道：“一会浩哥您在车里办事的时候，将这些杂碎全部拖到旁边，亲耳去见证您的旷世雄风！”
　　“什么？”
　　我微微一愣，痴傻的看着黄毛，而刘杰早已按捺不住的破口大骂道：“草泥马的黄毛，你不得好死！”
　　“哈哈！”
　　顾浩微微咳嗽两声，再次大笑道：“黄毛，你果然不愧为聪明人，这计策好啊，我看可行！”
　　黄毛微微鞠躬，虔诚的道：“我只是为浩哥的性福出谋划策罢了。”
　　“好好！”顾浩赞赏的道：“今天一过，你们四人就回南高，我们一起一统南重高高一高二吧。”
　　“感谢浩哥！”
　　白文一伙听见顾浩的话，马屁拍得那叫一个响亮，看他们感激涕零的模样，就恨不能给顾浩下跪了。
　　“哈哈。”顾浩欢喜的道：“这下，我又有了你们几个兄弟，真是如虎添翼，好事，好事啊。”
　　草泥马，看着顾浩和白文他们庆贺的样子，我心里有无数说不出的苦滋味。看来今天以后，我们辛辛苦苦建立起来的基业，会被瞬间土崩瓦解，而南重高，的确也没有我们的容身之地了啊。
　　呵呵，命运啊，总是那么可悲。
　　……
　　笑过之后，白文旁敲侧击道：“浩哥，现在正值良辰，不如就此一享春光吧。”
　　“兄弟你很来事，我喜欢，我喜欢。”顾浩大笑一记，淡淡的对着身边的壮汉道：“把吊瓶取了吧。”
　　“好的顾少。”
　　取针之时，我神情难测，心隐隐有些疼痛，顾浩那杂碎，此时浑身都裹满了纱布，甚至连大笑都会咳嗽，可即便他已经如此孱弱，都还要抑制不住的对娜娜动手，此般举动，根本连畜生都不如！
　　针，缓缓从静脉脱落，顾浩如狼似虎的看了眼娜娜，舔舐着舌头道：“快，快，把美人给我抱上车，等着我临幸吧。”
　　“没问题。”
　　“嘿嘿，我终于能如愿以偿了。”顾浩一脸欣慰，突然又对着死胖子叮嘱道：“钟叔，我要的东西都准备好了么？”
　　“早已准备妥当。”死胖子欢笑着道：“顾少，虽说春宵一刻值千金，但还得慢慢来哟。”
　　“一定一定！”
　　听闻他俩的对话，身旁的刘杰早已脸色煞白，畏惧得眼神空洞，他那先前还跪着的躯体，这会竟然因为无法挽回的打击，一下就承受不住的瘫在了地上，而后，他不甘不愿，开始趴在地上，匍匐着爬向顾浩，口中喃喃道：“顾浩，不要，不要，我求求你了。”
　　“去尼玛的。”
　　黄毛跳上来就是两脚，对着刘杰唾骂道：“你也不撒泡尿看看自己，就你，也有资格求顾少？”
　　“好啦好啦，对他们，随便意思一下就行了。”顾浩故作抱怨，实则暗自下令，这下，白文他们几人又止不住的上前，狠狠的抡了我们一顿。
　　顾浩看我们的状态已经差到了极点，才瞄着我们，低声道：“等我将这场戏演完，我还会来看望你们的，记住，你们一定要坚持住哟，不然的话，嘿嘿……”
　　话留半截，顾浩拧头看着身边的壮汉道：“麻烦了。”
　　“小意思。”两个壮汉笑了笑，便将顾浩给抬向了车的地方，只是临走前，顾浩还不忘叮嘱道：“白文，你们几个，帮忙将那些杂碎给拧过来呗，等他们欣赏完我的雄伟壮举后，该捅则捅，该爆蛋则爆蛋，千万别手下留情哟。”
　　“好咧。”
　　白文一伙跳在我们面前，用万分可怜的眼神看着我们，一人又来了两下后，白文才带头拉起黄小练，黄毛也过来拉着我，刘杰当然也没有被放过。
　　一路上，我们都绝望得心如死灰，但白文一伙却并没有放过我们的打算，虽然不对我们动手了，但嘴巴之中，仍旧各种污言秽语的脏话不断，听得我们想要骂娘，却也无力还击。
　　被拖如死狗一般后，我们终于来到了面包车前，此时，一人进车，顺势就将第二排的座位给放了下来，创造出顾浩的作案条件。
　　呵呵，面对此情景，我们麻木得像具尸体，无动于衷得可怕，娜娜，那个单纯美丽的少女，不久后，就会在这辆破车里，被变态狂魔顾浩给活活糟蹋，从而失去她宝贵的贞操变成少妇，而面对这一切，我们能做点什么呢？
　　不容我们悲伤，怀抱着娜娜的壮汉就已将她放在了座位上，而紧接着，死胖子不知从哪里提出一口袋的东西放在了一旁，呵呵，那东西，我们闭着眼都能猜到是什么！
　　死胖子放好后，谄媚的看着顾浩道：“顾少，现在，就等你了哟！”
　　“嘿嘿，好！”顾浩一个点头，就有一个壮汉蹲下身体将他一把抱进了车里，顾浩重新看见娜娜，马上色心大起道：“哈哈，美人儿，我做梦都想拥有你，现在终于是能实现了，我来了哟！顾浩马上帮她把衣服脱掉,娜娜软绵绵的没有丝毫动弹，任意摆布，顾浩将脱下的衣服扔到一旁。，娜娜完全赤裸的胴体正面向顾浩呈现”

　　“呜呜！”刘杰见形势已无法逆转，只好无奈的咒骂道：“顾浩，你不得好死！”
　　“掌嘴！”
　　“啪啪！”
　　两耳光过后，顾浩悠悠的拧过头，阴险道：“你们这些傻逼，千万要给我听好哟。”
　　话毕，顾浩大声道：“关门！”
　　车门，在我们的视线之中，慢慢隔离出两个世界，这一次，我们趴在地上，仰着头，面对既定的结局，失落的闭上了双眼。

这时的顾浩盯着娜娜美绝人寰的胴体，雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在他的眼前。
　　莹白如玉，柔滑似水，修长、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。尤其那才发育不久的那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了他。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。瀑布般的流水在山峰上跌宕跳跃，两座山峰在不停的起伏、颤动，互相碰撞，拍击。顾浩知道她还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。娜娜稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。
顾浩忍不住了，他准备收割了……！
　　娜娜，完了，我们，也完了。
　　就可在我们绝望至死之时，身后远方，隐隐有无数车辆飞驰的声音飘入耳内，那声音，究竟是希望，还是更深的绝望？

第28章 天东霸气登场
　　此时，汽车的轰鸣声猛然袭来，瞬间就打破了眼前的沉寂，而我们身旁的二三十多个壮汉，在听闻着声音之后，皆是纷纷转过身体。诧异的看着对面的情况！
　　我虽是趴在地上，但也好奇无比，我深吸了几口大气，感觉身体稍稍有了点力气，便马上双手撑地，慢慢的挪动着躯体，将视线也对准了所来的车辆，不过我这一看，顿时就有些心惊，因为我大致瞄了一下，发现前来的都是面包车，而看那数量，不多不少，刚好十辆！
　　“轰隆隆！”
　　面包车呼啸而过，卷起的烟尘如龙卷风一般朦胧，终于。在离我们还有十来米的距离时。十张面包车，终于是缓缓的停了下来。
　　死胖子见情况有些不对劲，眼皮抽搐几许，使劲的敲了敲车门，大声道：“顾少。顾少，快出来！”
　　里面的顾浩兴致被打扰，不悦道：“卧槽，怎么了？”
　　“我不知道，总之，你先出来吧，大不了一会再继续。”死胖子也没有征得顾浩的同意，直接将车门给拉开，完了一个壮汉将他给横腰抱出，给他放在了靠椅上，才又把车门关上。而这期间，刘杰的眼神一直盯着车内，只见她赤身裸体的，但可以确定娜娜还没发生那事。才喘着老气，和我们一样，看向了对方。
　　视线中，那十辆面包车已然停止，并且还熄灭了引擎，但奇怪的是，里面却是没有一丝动静。这番诡异，直接让顾浩心惊胆寒的给死胖子使了使眼色。
　　终于，死胖子没有了先前干我们的那种底气，而是客气的大吼道：“敢问车里面的是哪路兄弟，来这里有什么事？”
　　死胖子的声音高亢无比，直接传遍了这片空间，连我们听着都有些刺耳，但即便这样，那十辆面包车里，仍旧纹丝不动，更没有一人下来。
　　至此，死胖子再也坐不住了，他直接一挥手，大声的道：“来一个人上去，看看他们到底在搞什么鬼！”
　　“是！”
　　一壮汉直接大跨步向前，对着停在最前方的那辆面包车而去，而当他来到后门，刚拉开车门时，入眼之内，他已经飞出去了几米远！
　　卧槽，那个壮汉居然眨眼之间就被打了，这，到底是个什么情况！
　　将壮汉干飞后，这次，车里终于是缓缓走下了一道身影，而当那道穿着校服模样的身影走出时，他根本不做停留，直接跑步上前，一个高耸跳跃，对着躺地的壮汉就是势大力沉一脚！
　　打完后，那人拍了拍手，口中还悻悻的叫嚣了两句，才缓缓的转过头。土坑妖扛。
　　而当那个身材高大，壮硕无比的男人对着趴在地上的我们露出一抹笑容时，黄小练我们浑身都是一颤，几乎是欢天喜地的尖叫除了声：“我靠，强哥，好样的。”
　　不错，那身着职高校服的男人，正是冯强！
　　随着冯强下车后，其他的九辆面包车，几乎是在同一时间打开了车门，而紧接着，密密麻麻身着职高校服的人儿开始鱼跃而出，光是单一一辆车，就有十一二人出现，那瞬间汇聚的人群数量，直叫在场的人瞠目结舌。
　　乖乖，十辆面包车，居然拉来了一百多号职高的学生！
　　只是，当那些人儿跳下车的时候，居然没有一人上前，全部排排站立，那逗留的神情，就像是在等候着某个人物的出现。
　　良久，终于是有一穿着校服的人，叼着烟，哈欠连天的走下了车，下车后，他贪婪的抽了一口烟，又打了一个哈欠，才摸了摸头发，慢慢的转过身体，踱起了小碎步。
　　那人像是没有睡醒一般，埋着头，犯浑的直接走向了百人的最前方，然后才嘴角露出一抹桀骜的笑容，缓缓抬起头，将他的脸庞完完整整的呈现在了众人面前。
　　而当人们看清他的脸颊时，白文一伙的脸色极其阴郁，浑身都在打着哆嗦，那黄毛更是直接就吓瘫在了地上，喃喃自语道：“不可能，不可能，他怎么会来了！”
　　“哈哈！”
　　亲眼目睹黄毛的狼狈后，我们那频临死亡的内心，却是悄然开始勃勃生机起来，甚至一扫萎靡开始露出了微笑，因为，那个面带桀骜笑容的男子，正是和我从小玩到大的大哥，吴天东。
　　此刻，天东站在最前方后，冯强这两个左膀右臂迅速归位，站在了他的身旁。随即，天东目光阴郁的扫了我们八人一眼，摇着头，看向那些壮汉，一字一句道：“今天，你们不妙。”
　　“顾少，这人是谁？”
　　死胖子被人威胁，脸色极度不好的问了起来，可顾浩一时呆滞，并没有回答。而就在他发愣之时，天东却是叼着烟，吊儿郎当的上前，看着黄小练，抱怨道：“麻痹，黄小练，老子参加冬运会都快获奖了，结果被你这杂碎打扰了，这账，怎么算？”
　　黄小练大笑着道：“哈哈，东哥，随便怎么算。”
　　天东打着商量道：“这事完了，摆几桌如何？”
　　黄小练不假思索道：“没问题！”
　　天东又道：“那今天的包车钱……”
　　就算被敲诈，黄小练还兴奋满脸的道：“算我头上！”
　　“那行。”天东仔细的看着我，苦楚的笑了笑，随即，他突然掐熄烟头，冷峻万分的道：“动手吧，我不想看见任何一个动过我兄弟的人，到最后还站在我面前。”
　　“是！”
　　一百多号人听令，光是那异口同声的回答，就能响彻整片天地，一时间，我冰冷的血液像是要沸腾了一般，连心如死灰都变成了如获新生，在最关键时刻，天东，像是黎明的曙光照进了我们的世界，成为了我们八人的救命稻草。
　　而天东，只是云淡风轻的一句话，就能让上百人群起激动，这气势，才他妈叫做霸道啊！
　　“轰隆隆！”
　　一百多号人，如同丛林之中窜出的野兽，獠牙外翻，双目猩红，欲要踏平眼前所有的一切障碍物，光是那震耳欲聋的脚步声，就能让敌人胆寒三分！
　　“等等！”
　　在这雷霆一击将要发起之时，身后的顾浩终于咬牙大吼道：“你是……职高的吴天东？”
　　天东听闻顾浩的话，随意的挥了挥手，一百多号兄弟便停下了脚步，随后，他缓缓上前，笑着看向顾浩道：“看你一脸颓丧的表情，是不是觉得和我的差距太大？”
　　顾浩眉头紧锁，像是被打击了一般沉默不语，良久，他咬牙道：“不，我和你没有差距，你是职高老大，我是未来南重高老大，我们之间，没有差距。只是时间而已！”
　　“哦，是嘛？”天东笑了笑，讽刺道：“目前你只是高二老大，不过老大能当成你这个样子，也算是不容易了，那啥，第一次见面，我送你份礼物吧。”
　　在顾浩诧异的眼神中，天东拍了拍手，催促道：“来来，把礼物给我们南重高高二老大呈上来。”
　　“嘿嘿，我去吧。”
　　然哥阴笑两声离开，不一会，手中就拖了两个人回来，然后将其两人重重的摔倒在地，而当我们看清那两个面目全非的人时，心中皆是一颤，卧槽，天东这下手，也够狠的啊。
　　那两人，正是顾浩的得力助手，南重高曾庆，淫贼曾博建！
　　顾浩看见曾庆曾博建后，连眼皮都在突突直跳，他坐在靠椅上，苦涩的脸，泛满了不可思议。
　　天东悻悻的道：“怎么样，这是我专门跑到南区医院给你做的礼物，还满意么？”
　　“呵呵。”顾浩明悟的点了点头，苦楚道：“职高吴天东，发狠不要命，果然名不虚传，我，不如你。”
　　“年轻人，不要自卑嘛。”天东慢悠悠的掏出一根烟点上，和颜悦色道：“现在，你应该没有怨言了吧，那样的话，我可就动手了哟。”
　　“哈哈，动手？”这时，一直失魂落魄的顾浩，却是如傻逼一般大笑了起来：“你要对我动手，你他妈动得起么？”
　　顾浩高声咆哮道：“钟叔，把娜娜给我押下来，我们就能虎口逃生！”
　　“砰砰砰！”
　　一番响动后，沉睡的娜娜，已经死死的被攥在了死胖子手中，这下，顾浩恢复了生气，趾高气扬的道：“吴天东，现在，你还要动我么？”
　　“哎，可悲啊。”天东莫名的摇了摇头，却是带领着众人，一步一上前，这番举动，吓得顾浩一伙连连退后，大叫着道：“吴天东，你再过来，娜娜保准没命！”
　　“哎，太可悲！”天东又摇了摇头，继续上前，直到离我只有一步之遥时，他才突然抬头，目光如老鹰一般尖锐，直射着顾浩：“抱歉，那女的，我不认识，你就自己慢慢拿着当宝吧。”
　　“哦，忘了告诉你，我吴天东，此生最不怕的，就是威胁。”天东一字一句道：“那么，去死吧。”

　　淡淡的话语，却如惊雷般，响彻在每个人的心间。天东的决绝，完全出乎了我们的意料，但或许，正是这份果断。才能让他走到今日的地步吧。
　　“上啊。”
　　也不知哪个兄弟吼了一句，瞬间，他的话语就点燃了气氛，那上百号职高的人儿如同打了鸡血一般，双目猩红，面带愤怒，嗷嗷着就齐压压的冲了上去。
　　“不好！”死胖子见势不妙，大声叫道：“保护顾少！”
　　“哦哦。”顾浩身边的两个壮汉机械点头，抬着顾浩的靠椅，直接没过面包车，朝着后方退去，而在这短暂的时间内，其余的二十多个壮汉，却是瞬间就被蚂蚁般的人群所吞没。
　　其实，那些壮汉身为成年人，加之身条条件占优。单个作战的实力极强。但正所谓双拳难敌四手，更何况他们面对的，还是职高那群敢打敢拼的初生牛犊。
　　不一会，先前还牛得不可一世的壮汉们，开始在众人围殴下慢慢的躺在了地上。而一旦有人躺下，迎接他们的，唯有如暴风雨般的拳影脚影。
　　死胖子见状暗暗叹气，开始手臂围着娜娜脖子，拖着她，与顾浩白文一伙慌乱的后退着，天东看见他们狼狈后窜的模样，却是没有露出丝毫的焦急，反而还饶有兴致的带着一些兄弟们慢慢上前。只不过，天东他们走的步伐极其缓慢，似乎并没有马上就吃掉敌人的想法。
　　对于此，我并没有感到诧异，因为我知道东子是故意这样做的。而究其目的，就是欲要构建出一股无以伦比的势，不可违抗的势！
　　这不，在此般势的冲击下，一直后退的死胖子居然脚下打结，直接绊倒在地，天东见状只是微微一笑。继续迈着步子道：“逃，有用吗？”
　　“不不。”死胖子也是害怕到了极点，他果断抛弃娜娜，双脚蹭蹭蹬地逃窜，畏惧万分的道：“吴天东对么，呵呵，你只是个学生，就敢动我们？你知道我们是谁吗？”
　　“呵呵。”天东诡异一笑道：“我要做的事，从不计后果与代价，所以，无论你们是谁，有何等身份，下场，都不会因此而改变。”
　　“你……”死胖子老脸煞白，胡乱的擦着额头汗水道：“年纪轻轻，你就有此等魄力，将来的你，前途不可限量！”
　　天东随意瞄了死胖子一眼，淡淡的道：“拍马屁，对你来说，也是无用的。”
　　“当然了。”天东视线错过死胖子，开始投向顾浩和白文一伙，目露凶光道：“你们，也会很惨，至少，比他们要惨很多。”
　　先前，在天东以势相压之时，就已吩咐人将我们扶起，欲要让我们亲眼见证顾浩和白文一伙的结局，这会，他说出威胁话语后，却是用手指了指我们。
　　此刻的我们，浑身泛着血迹，加之被轮番狂揍，浑身早已没有一处完好之地，天东会让顾浩白文一伙的下场比我们还惨，嘿嘿，那结果，想想都令人期待。
　　“不要！”
　　白文几人被天东的话吓得早已乱了方寸，甚至差点就没直接跪地求饶。顾浩脸色泛白，横肉抽搐道：“吴天东，兴许你还不知道我爸是做什么的吧，呵呵，我爸刚成为南区副区长，如若你对我动手的话，监狱，恐怕就是你的归宿！”
　　“监狱么？”天东咧了咧嘴，突然冷峻万分的道：“抱歉了傻逼，我十八岁未满，所作所为不过打架，请问你要怎么送我进监狱？就算你爹有本事把我弄进去，那又能关我几天？八天还是十天？那样的话，等我出来，你说你会怎样？”
　　“吴天东，你……”
　　“大兄弟，别气啊。”天东像是想起了什么，云淡风轻的笑了笑：“对了，刚才你好像又在威胁我了哟，啧啧，看来一会我不亲自动手都不行了呢！”
　　“不要！”
　　这一次，顾浩终于丢掉了自己所有的自信，连连求饶道：“吴……东哥，这是我从小到大第一次求人，我求你放过我，对，只要你放过我，我保证以后的南重高，一定会有黄小练他们的位置。”
　　“否否否。”天东摇晃着手指，淡淡的道：“有些蛋糕，人多了，吃着就不会香，况且今天一过，你的名字，还能留在南重高高二吗！”
　　“什么？”
　　顾浩摇着脑袋，垂头丧气得无以言表，那张本是年轻的脸，瞬间像苍老了十岁。
　　天东将这一切尽收眼底后，拍着手道：“来来来，兄弟们，干活了干活了。”
　　“不要啊！”
　　“不要你麻痹！”
　　狂暴的拳头，只是眨眼之间，就淹没了死胖子，顾浩，白文一伙的连天求饶，那些个职高的学生，打起架来骁勇无比，拳脚的使用更是写意万分，即便强如死胖子，也不过三杯两盏的时间，就不甘不愿的躺在了地上。
　　而这期间，职高的人儿无论打得怎么起劲，都徒留顾浩没动，此刻，众人奋战，只剩顾浩一人，孤孤单单的躺在靠椅上，像是被世界遗忘的人儿。
　　天东见已经打得差不多了，才拧过头，对着我们坏笑道：“看你们几人的模样是动不了手了，这样吧，你们想怎么报仇，用什么姿势报仇就直接开口，我兄弟会照做的。”
　　“额。”
　　“额你们的妹啊。”天东阴着脸道：“快说。”
　　“好！”
　　黄小练不再拒绝，开口就道：“我要让白文跪在我面前！”
　　“没问题！”
　　职高一兄弟发话，片刻就将白文拖在黄小练面前，干净利落的把他打在地上跪着，完了黄小练又道：“赏这个杂碎十耳光吧！”
　　不二话，白文旁边的人，直接对着他的老脸就是啪啪啪十耳光，打完后，职高那兄弟还煞有介事的问道：“接下来呢？”
　　“接下来，嘿嘿。”黄小练对着白文诡异的笑着，道：“容我想想，到底怎么干这杂碎。”
　　“不要黄小练。”白文摇着头，乞求道：“毕竟，我们曾经是兄弟，放了我这一次吧。”
　　“我放你麻痹啊。”黄小练即便在人的搀扶下，都气得浑身发抖，大骂道：“先前你想要对我做什么来着？呵呵，现在你想要让我放了你，可能么？”
　　黄小练不再犹豫，果断的开口道：“给我打，直接打趴在地上，能打多狠打多狠！”
　　“砰砰砰！”
　　哀嚎与暴打声里，猛虎鲜红遍脸，再也坚持不住的躺下，倒在了血泊之中。这时，天东又看了看我，道：“洪林周，你呢。”
　　我点点头，也不再有所心软：“将黄毛，照着刚才白文的下场来一遍！”
　　“不要啊洪林周，我错了，我真的错了，我不该被猪油蒙了心，还妄想要来报复你们。”
　　“呵呵。”我摇了摇头，不再多言，因为再多的后悔，都已阻止不了黄毛与白文有同样的下场。
　　一番毒打后，黄毛终于是与白文如出一辙的躺在了地上，而一旦他俩被开了头，当然也避不开这死结，躺下，只是前后的问题。
　　又过了一会后，后方的那二三十多个壮汉，也终于连呻吟声都说不出一句，全部毫无生机的躺在了这片泥巴地之上，至此，动过我们的所有人，全部都得到了他们应有的惩罚，当然，全部的人，并不包括顾浩。
　　天东环视一圈，点点抱怨道：“你们干什么吃的，这效率低得吓人，下次，我不想看见这样！”
　　“知道了东哥。”土阵叼血。
　　“行了，行了，都特么给我检查一遍，没打实在的人，继续打！”训斥过后，天东这才转过身体，从头到脚的打量了顾浩一番，悻悻的道：“现在，只剩下你了哟。”

第29章 断根
　　“现在，只剩下你了哟。”
　　当这句话，随着山上的风一起飘入顾浩耳内时，只见他如羊癫疯患者一般，浑身战栗，痛苦得面目扭曲。他朝天东努力的摆了摆手。挣扎着示意不要，可天东，只是嘴角咧笑，随意的摇了摇头。
　　令人诧异的是，顾浩这一摇头过后，张凡居然马上大叫了起来：“卧槽，尿了尿了，顾浩那杂碎尿了，哈哈，太解气了，东哥给力啊！”
　　“什么？”
　　我们些许错愕的把目光投向顾浩，才发现他那引以为傲的裤裆，果然是湿了一大片！
　　我尼玛，这特么是啥状况？不可思议啊，频临绝境之时，天东只是随便摇了一下头。便把牛得飞起的顾浩给吓尿了。呵呵，什么是威严，这他妈就是威严啊！
　　“哎。”天东微微的叹了一口气，深沉的看着顾浩，道：“堂堂南重高高二老大。居然会因为害怕而小便失禁，你未免也太不堪一击了吧。”
　　停顿一下，天东大声道：“跟我比，你特么连提鞋都不配！冯强，动手搞这个窝囊废！”
　　“是！”
　　“傻逼，去死吧！”冯强横眉冷对，几步上前就来到了顾浩身前，那带着劲道的拳头，直接让顾浩绝望的咆哮道：“不，不，你们不能这样对我！”
　　“砰！”
　　势大力沉的拳头，毫不留情的落在了顾浩那张原本就红肿无比的脸上，而后。强哥脚步一踏，那砂锅大的拳头，更是如旋风一般不可阻挡，重重的砸在了顾浩的脑袋之上。
　　“砰！”
　　冯强是谁，目测都是与张凡莽夫同一级别的可怖之人，他那一拳，让人瞠目结舌至死。因为，顾浩只扛了他一拳，身体就直接从靠椅上飞了出去。
　　“噗通！”
　　随着顾浩的倒地，他那裹满纱布的躯体，瞬间就被泥巴地上的灰尘所沾染成了土黄色，他狼狈的趴在地上，看见冯强还要动手的模样，顿时如毛毛虫一般，一耸一耸的往前爬着，边爬还边啜泣道：“你们不要打我了啊，呜呜，我错了，我真的错了。”
　　“错你麻痹！”
　　冯强怒吼一记，如野兽一般冲了上去，那汹涌气势，果真能把他的外号展现得淋漓尽致，疯子！
　　“卧槽尼玛，冯强，别……”
　　冯强就像没听见一样，直接跳上前去，将脚抬得老高，对着顾浩的脑袋就踩了过去。
　　“卧槽！”
　　我们看见那一脚，直接就被惊呆了，而等顾浩拧头看到冯强的动作后，空气中，突然飘过了一股淡淡的臭味，他惊慌失措，哭腔肆意的呐喊道：“不要啊。”
　　只是，无论此刻的他有多么的不愿，冯强那一脚，都已经无法挽回的来到了他的脑袋之上。
　　“砰！”
　　硕大的声响，惊天动地的回荡在这片空旷的土壤之上，紧接着，我只看到顾浩脑袋一偏，刹那间就一动不动的沉睡了起来。
　　卧槽，冯强那一脚，居然直接是把顾浩给踢晕了。
　　黄小练我们几人像是看见了世界上最不可思议的事情发生一般，嘴巴张得足以吞下一个鸡蛋，片刻后，冯强捂着鼻子连连退后，走着走着还不停的咒骂道：“草泥马，这个傻逼居然拉屎了。”
　　“哈哈！”
　　我们看见冯强出糗的样子，都哈哈大笑起来，唯有东哥埋汰着道：“草，你把那傻逼都干晕了，我特么玩什么？”
　　“额。”
　　我们看了看东哥，又看了看冯强，都是狐疑万分，妈蛋，他们到底是哪里来的人啊？为何就能那么牛逼？
　　“嘿嘿。”
　　冯强不好意思的摸了摸脑袋，淡淡的道：“那啥，我没把握好轻重不是？怎么，你还要动手？”
　　“行！”冯强高喝一声，嚷嚷道：“来个兄弟，搞几瓶水来，动作要快，慢了我特么得撒尿了。”
　　“我靠！但我们表面虽笑，心里却是佩服无比，因为如果拿我们一伙和天东一伙相比，无论是谋略还是心智，我们差了都不止一星半点！
　　很快，一个职高兄弟拽着两瓶矿泉水，晃晃悠悠的走在了冯强面前，恭敬道：“强哥，给。”
　　“嗯。”
　　冯强随意接过，然后吊儿郎当的走到了顾浩身边，只是他刚靠近，就马上捂着鼻子，不停的抱怨道：“麻痹，这杂碎拉的屎可真臭啊。”
　　不过抱怨归抱怨，冯强手上的动作却丝毫不停，他一只手捂着鼻子，一只手拧着瓶盖，打开瓶盖后，他直接将矿泉水浇在了顾浩的头上。
　　“咦，怎么没醒呢？”冯强看着没有一点动静的顾浩，懊恼的抓了抓脑袋，大声的道：“傻逼，如果你再不给老子醒来，我特么送你下地狱！”
　　“别啊大哥。”
　　被冯强一威胁，顾浩居然瞬间就清醒了过来，草，感情这厮刚才还欲要装晕来蒙混过关啊。他翻过身，躺在地上抱着双拳，不停求饶道：“呜呜，我都成这样了，求求你别打我了，行么？”
　　“行么？”这会，一直都沉默不语的天东却是淡淡的开了口，他悠悠的点燃一支烟，缓缓踱步走到顾浩身前，轻声道：“如果我没有记错的话，在你第二次威胁我时，我说过，我会亲自对你下手！
　　“不，不！”
　　顾浩的脑袋摇得像个拨浪鼓似的，加之他那浑身裹满纱布的躯体，丝毫没有血色的脸颊，看得我们内心都隐隐有些怜悯，但天东，根本没有任何的同情，他晃动食指，字字威胁道：“听闻南重高高二老大，在床上有另类嗜好，被你糟蹋过的女生，大抵都得了神经病，呵呵，从此刻开始，如果你再敢让我生气的话，我会让人，爆了你的菊花！”
　　“不要，东哥不要。”
　　“不要你妹啊！”天东深吸了一口烟，直接将那通红的烟头，直苗苗的插在了他那煞白的脸上，顿时就疼得顾浩大叫道：“啊……”
　　“再叫一声，菊花捅破！”天东怒斥一句，霎时让眼泪花四溅的顾浩停止了哭泣，而后，天东恶狠狠的道：“傻逼，你特么给我看清楚，洪林周，是我从小玩到大的兄弟，谁特么给你的胆子敢动他！”
　　“什么？”顾浩的目光随着天东的指头，慢慢看向了我，随后失落的喃喃道：“东哥，你说他……是你从小玩到大的兄弟？”
　　“现在知道了，也已经晚了。”天东高亢道：“冯强，架人！”
　　“好！”
　　然哥冯强一个上前，马上将顾浩架在胳膊之下，而后，天东飞起一腿，不遗余力的踹在了顾浩肚皮之上，随着然哥冯强的放手，顾浩，毫无悬念的退出去了几米远。
　　“呵呵。”天东微微一笑，嘴巴挤出了三个字：“灭了他！”
　　“噌噌噌噌！”
　　无数脚步，伴随着沸腾的热血，震耳欲聋的踩过大地，浑身狼狈的顾浩，终于是陷入了人海之中，而留给他的，只有密密麻麻的拳头，还有大脚。
　　“呼。”
　　面对眼前景象，我们都深深的吸了口气，天东的狠，我们早有耳闻，但今日一见，真是让我们大开眼界，呵呵，如若某天面对敌人，我们也能像天东一般，心有赶尽杀绝之势，那我们，也定能走得更远！
　　而我们也知道，前来帮忙的天东，完全没有必要这般做，但他却是这般下了手，究其原因，就是在将他的经验，倾囊相授的教给我们！
　　良久，山风刮过，吹起片片尘埃，顾浩，已经奄奄一息的躺在了地上，再不能发出任何一道声音。这时，天东才微微咧嘴，慢慢的掉头走到白文一伙面前，轻声的道：“斩草不除根，春风吹又生，未除根的你们，果然又起了苗头，那么，我该怎么除掉你们的根？”

　　“不，不！”
　　此刻的白文一伙，仿似和刚才的顾浩一般，麻木得只会说同样的话语。
　　“不？”天东桀骜的笑了笑，随意问道：“那怀有侥幸的你们，可否如实相告。你们怎么会出现在了这里？”
　　“我说我说！”
　　白文承受不住这般压力，终于脱口而出道：“是那啥，昨天半夜，顾浩不知从什么地方找到了我们的电话，他说今天，会把黄小练他们八个给弄出南重高，如果我们想报仇的话，就来这里。”
　　“那你们就不假思索的来了？”
　　“嗯。”
　　“呵呵。”天东冷冷一笑道：“上课期间，你们几个都能不顾一切的赶来此地，看来这仇恨，有些深啊。”
　　“呜呜，不敢了不敢了。”白文一伙都不是傻子，当然明白天东话里的意思，这不，白文马上带头，跪地求饶道：“呜呜。东哥。我们也是一时糊涂啊，今后若是给我们十个胆子，我们也不敢报复了啊。”
　　“得，还是没用嘛。”天东凌冽道：“还想有以后呢。”
　　“我说错了，是我说错了。”白文提起手。自虐的挥着自己的耳光，凄凉道：“我这破嘴，该打，呜呜，东哥，你行行好，饶了我们吧，呜呜，我保证，从今以后，我们再也不会出现在你们的视线之中了。”
　　“不不。”天东摇了摇头，阴森道：“有些事，当你知道错的时候。其实，已经晚了。”
　　“所以，你们，会和顾浩那傻逼一样。”
　　天东说完这句话后，也不顾白文一伙那苍白的脸色，直接就无视他们，慢慢的回身走向我们。淡淡的道：“去些人，搞定他们！”
　　“是！”
　　无数职高人儿，在天东发令后蜂拥而上，如滔滔大水一般，欲要淹没眼前所有的一切。
　　“呜呜。”
　　“不要啊。”
　　凄凉的嚎叫，声声回荡在我们的耳畔之中，但此刻的我们却是心如止水，根本掀不起一丝的涟漪，因为这些，都是心有报复的白文一伙，应该得到的惩罚。
　　毕竟，如若他们没有睚眦必报的再次打击我们，那今日苦果，根本就不复存在，现在这般，只是他们自作孽罢了。
　　噼里啪啦过后，白文一伙，再没有一丝余力喊叫，只是嘴角泛血，一动不动的躺在了地上。直到这时，天东才看向众人，微微的挥了挥手，遣散道：“留两辆车，其他的人，全部回校！”
　　“是。”
　　人群，随着汽车的轰鸣声，开始渐渐消散在视线之中，而残留的，只有那些心怀不轨，正躺在地上的人儿。
　　……
　　东哥将自己的外衣脱下来，披在娜娜身上，尽量盖住露出部分，这时娜娜有点清醒，双眼呆呆看着这位英雄，没有丝毫紧张样子！天东将她抱在怀中后，天东看着我们八人，正色着道：“这一战过后，怎么统治南重高高二，不用我再教了吧？”
　　“嗯。”黄小练点了点头，坚决的道：“东哥，我知道该怎么做。”
　　“那就行。”天东淡淡的道：“不过校园，总是有校园的规矩，如若顾浩还有胆回去的话，那么总归会有些许麻烦的，到时候需要帮忙的，直接开口。”
　　黄小练双眼泛光，感激的道：“谢了东哥，要不是你，我们今天……”
　　说到这，黄小练声音有些哽咽，看着他的神情，我终于忍无可忍的道出了心中疑惑，连番追问道：“对了天东，今儿，你怎么会来啊，还有，看样子，是黄小练叫你来的？”
　　天东笑了笑道：“呵呵，洪林周你还不笨嘛。”
　　“切，我很聪明的好吧。”与天东相处，我俩一直不分你我，什么话都能说，天东当然不会介意，还如实相告道：“嗯，是黄小练提前通知我的。”
　　“不对啊。”我想着之前跟黄小练在一起的一幕幕，疑惑的道：“先前我们还未出南重高时，黄小练的确是在发短信，但那个时候，他根本不知道我们会被带到何地啊，就算知道，也顶多是派出所罢了。”
　　天东摆了摆手，无奈的道：“这我就不知道了，你得问他。”
　　天东指了指黄小练，我又疑惑的看向了他，黄小练这才微微的道：“昨晚，我就把打顾浩的事给东哥说了一遍，当时东哥还替我们分析了一番，说我们只有两个结局，要么进局子，要么被阴！”
　　“卧槽！”我看着天东，狐疑的道：“天东，你特么是神人啊？”
　　天东白了我一眼：“经历比你们多些罢了。”
　　黄小练没有打扰我和天东的聊天，见俩聊完，才继续道：“今天早上，当那伙人载着我们无视小南街派出所时，我就感觉有点不妙了，但当时，我还有点吃不准，毕竟当今社会，冒充警察，根本就是一件难以想象的事。但如果想到顾浩的爹是副区长的话，那区区几辆警车几套警服，顾浩还是能够弄到的……”
　　“哎哎。”我埋汰的看着黄小练，催促道：“直接来重点，后面你是怎么联系上天东的。”
　　“嗯。”黄小练点了点头，吊着胃口道：“洪林，你记得当时我们刚到，龟缩在车里，被那伙人砸玻璃的情形么？”
　　“额。”我疑惑着道：“我记得个毛啊，当时我被飞溅的玻璃刺得满地找牙，谁还能管上那么多？”
　　黄小练嗯了一声，开始将目光看向张凡及其他的兄弟，淡淡道：“那你们还记得么？”
　　“不记得。”
　　其余兄弟各自摇头，我突然觉悟的道：“卧槽，黄小练，难道你是那时……”
　　“嗯！”黄小练笃定的道：“自打你将我手机挤出来后，我就一直攥着手机，而一路上，因为没有到达终点的缘故，我却是没有机会告诉东哥我们到底身在何方，直到来到此地，我才忍着玻璃的刺痛，拨通了东哥的电话，并且还嚎叫出了我们所在的地方。”
　　“卧槽。”张凡吃惊的大叫道：“我想起了，好像真有这么回事。”
　　“额。”
　　我和其他兄弟面面相觑，都是有些健忘，不过想来也能理解，当时我们都在各自挨痛，哪管得了那么多呢？
　　“别费脑子了。”黄小练微微的笑道：“至少现在，躺下的人不是我们呀。”
　　“嗯。”
　　我们各自点头，都觉得万幸无比，还好天东够义气，一个短信，就直接带着上百号正在开着职高冬运会的兄弟们来到了现场，不然的话，今天娜娜定会被辱，我们，也绝对够呛！
　　“好了。”天东见我们心中的疑惑已经消散得差不多了，便淡淡的道：“你们几个杂碎，都好好的在医院休息吧，还是那句话，早日出院，该打击就打击，千万不要手软！”
　　“谢了东哥！”
　　黄小练代表我们，深深的感谢着天东，天东毫不在意的笑了笑，然后目光正视着我，轻声道：“洪林周，感觉怎么样？”
　　我苦涩的道：“没事的天东，我还好。”
　　“嗯。”天东上前拍了拍我肩膀，在我还来不及喊疼时，他突然抱着我，鼓励着道：“兄弟，加油！”
　　那一瞬间，我心中感动横流，而那抹感动，不为其他，只为天东那单纯的话语，又或许，如若不是为了我，天东根本就不会兴师动众，前来将我们几人拯救。
　　想到这，我重重的点了点头，回应道：“我知道的，天东。”
　　“知道就好。”
　　松手，拍肩，天东关心的道：“你们九个挤一下，去南区医院吧，我也该回学校了。”
　　“天东再见。”
　　“东哥再见。”
　　……
离别之声，带有浓郁感激，天东笑了笑，并将娜娜放在了面包车上，才悄然的转身离开，只是我不知是不是自己眼花，天东在回头之时，脸上，好像有一抹不易察觉的……忧愁！

　　是我看错了吗？我眉头紧锁，仔细的回味了一番，发现自己并没有看错，但天东，为何会这般忧愁？难道，今天他为我们所做的一切。会给他带来麻烦？
　　琢磨几许后，我回头看了看顾浩，发现此时的他，早已不省人事的躺在了地上，难道天东的忧愁，是因为他？
　　我深吸了几口气，试图让自己平静下来，然后我大脑翻滚，开始着换位思考，如若我是顾浩，我会怎么做？
　　按理说，顾浩的成长带有先天优势，他有当官的爹，可以肆无忌惮的做着任何事情，甚至是那种变态嗜好。而无论他做什么，都会有一把保护伞罩在他的头上。为他遮风挡雨扫平一切。那么，他是会报复我们的。
　　可如今，他的敌人多了天东这么一号人，而东子是谁？他的行事风格放荡不羁，任何人都不会放在他的眼里。那顾浩，有胆惹天东么？如果是我的话，绝对会识趣的避开。
　　这般分析后，我发现自己并没有找到一个理想的结果，便懊恼的摇了摇头，黄小练看见我的诡异，担忧的问道：“洪林周，你怎么了？”
　　“没怎么没怎么。”我看着已经离去的面包车，心里仍旧狐疑不已，但还是淡淡的道：“我们，也该走了。”
　　“嗯。”
　　我们几兄弟相互搭肩，孱弱万分的走向剩下的那辆面包车，欲要到时。杨洋坚持不住的躺下，还是司机一把上前抱住他，这才解了我们的燃眉之急，要不然的话，我们还真没有余力去照顾杨洋。
　　上车后，刘杰挤在娜娜的身边，手指温柔无比的划过她脸颊。心疼万分的道：“委屈你了呀，娜娜。她却只是眯着眼，好似有万千心事。”
　　“别这样。”黄小练劝慰着刘杰，我也轻声的道：“是呀刘杰，这不我们都没有事嘛，况且这事过后，顾浩，永不会有胆去招惹娜娜了。”
　　“嗯嗯。”刘杰雾气朦胧，欢喜的点了点头。
　　司机见我们各自安顿好后，商量着道：“几位小兄弟，直接去医院么？”
　　“是的。”黄小练做下决定道：“去南区医院。”
　　“没有问题。”
　　司机回应一记，开始点燃引擎，载着我们缓缓离去，只是离开前，我再次回眸，看了看之前纷争激烈的战场，那里，二十多个壮汉，加上顾浩白文一伙，仍旧如死猪一般的躺在地上，那悲惨的结局，直让人触目惊心。
　　呵呵，我浅笑一记，心中感慨万千的道：“黄小练，你说某一天，我们会不会不靠东子，而是凭借自己的实力，去做到眼前的一切啊。”
　　“额。”黄小练错愕几许的看着我，斟酌片刻后，才笃定的道：“我坚信，总有一天，南高都会在我们的脚下，而且，这一天，在我们一统高一高二后，就会很快到来！”
　　我点了点头，深沉道：“我也坚信，我们能走到那一天的。”
　　“卧槽！”
　　傻蛋张凡后怕的问道：“黄小练，洪林周，听你俩的意思，我们一统高一高二后，还要打杜守一的主意？”
　　“切，傻逼。”
　　刘杰白了张凡一眼，直接道：“新人掌权，高年级打压，你特么又不是没经历过，如果我们真的做到了，到时候，不是我们要打杜守一的主意，而是他会主动找上门！”
　　“额额。”
　　张凡些许错愕，我们却不再搭理他，而是各自靠在座位上，闭着眼休息起来，毕竟，连续被暴打的我们，已然有点扛不住了啊。
　　只是这会的我，虽然笔者眼睛，但还在不停的沉思起来，至于沉思的内容，除了天东的忧愁外，还有那张因为提到守一而自动蹦出的冰冷脸颊，呵呵，女神啊，你还记得我对你许下的承诺么，我想，总有一天，我会做到的。。
　　我，要打败杜守一，做南重高的老大。然后光明正大的站在你的面前，正色于你！　　

第30章 重回南重高

车子摇晃而过，经历颠簸的泥巴路，接着是水泥路，来到南区医院后，我们已经在车里小憩了一会。
　　在司机的帮助下，我们很快躺在了外科病床之上，而当我看见医院内熟悉的环境时，心里竟然有点苦涩。麻痹，不觉间，这已经是我们第N次住进了这个地方，而究其原因，无非是校园争霸，太过残酷！
　　如若我们想要避开这些，就唯有走到巅峰位置，才能俯瞰校园一切。
　　又思考了一番后，我感觉浑身发疼，疲惫得不行，终于，我再也扛不住，开始沉沉的睡去。
　　醒来时，我发现窗外光线炙热，寸寸穿过窗户，洒在病床之上，而入眼之内，我浑身缠满纱布，估计护士已经打点好了我的伤势吧。可就在我发呆之时，我隐隐感觉有些不对，我的手心处，居然承载着一份重量，还有，一抹淡淡的凉意。
　　我拧头一看，发现白诗婷正靠在我的手掌之上，嘤嘤的哭泣着！
　　诗婷，是在为我的伤势而担忧呀！
　　哎，我在心底微微叹了口气，一时间感动横流，呵呵，这个傻姑娘，好像无论何时何地，她都在默默的陪伴着我，而我，却是在明知她的心意后，还不愿主动露出情思几分。
　　“咳咳。”
　　我微微咳嗽，掌心也跟随动了一番，这时，白诗婷幡然醒悟，连忙埋头擦拭眼泪，觉得满意后，才抬起头，心疼的看着我道：“洪林周，你……醒了啊。”
　　“呵呵。”我不是滋味的笑了笑，沙哑道：“傻瓜，把脑袋靠近我。”
　　“洪林周，你要做什么啊？”白诗婷发愣的看着我，漂亮的脸颊却是悠悠袭来，至此，我再次一笑，缓缓的伸出手，替她擦着眼泪道：“傻瓜，让你担心了。”
　　“哼。”白诗婷嘟着鼻子，故作生气的撇过脑袋，抱怨道：“你也知道让我担心了啊。”
　　而后，白诗婷又温柔万分的道：“洪林周，你们到底怎么了，才会变成这样啊，还有，那会我来的时候，居然发现娜娜对着刘杰抱头痛哭，说些感谢之类的话语，这些……”
　　“娜娜醒了？”
　　“早醒了。”
　　“哦。”想着娜娜清醒，我心里轻松了不少，因为经历了两次磨难后，娜娜，一定会成为刘杰的幸福，只是我的幸福……
　　我看着窗外，些许踌躇的道：“白诗婷，现在几点了？”
　　“中午两点了呢。”
　　“难怪我这么饿。”
　　“饿死你算了。”白诗婷娇声一记，却是慢慢的弯下腰，端起了一份底部漏水的盒饭，白诗婷用纸巾擦尽水迹后，才柔情似水的道：“早就为你准备好了，来，我喂你吧，还是热的呢。”
　　说着，白诗婷不由分说，开始一筷子一筷子的喂我，只是她不知道，我吃的每一口，其实都是那么的动情。因为那些动情，都来自于她的贴心，一份盒饭，诗婷都不忘将其放在开水盆里，只为了我清醒之时，能让我吃上一口热饭，而午间到此时，她为了保温，到底换了多少次开水？
　　想到这些，我心里又是一阵苦涩，因为我不知道，这些，是不是幸福？
　　……
　　吃饭期间，白诗婷再度问我到底发生了什么，我想了想，没有对她隐瞒，还将上午那场惊心动魄的纷争，原原本本的说给了她听，只是听完后，白诗婷脸色煞白，后怕万分的道：“呵呵，没想到顾浩那么狠，还有白文他们，居然也牵挂着报复一事。”
　　“嗯。”我轻轻点头，感叹着道：“还好，今天过后，相信他们都不会再有任何的动作了。”
　　“是啊，幸亏东哥出马，才让你们逃脱一劫。”白诗婷欢喜着道：“不过洪林周，听你描述之间，我觉得东哥老霸气了。”
　　想着天东今天的所作所为，我也深深的道：“是啊，天东，的确霸气侧漏！”而那张狭窄的病床，就是我和白诗婷的世界。土他有巴。
　　“噗通。噗通。”
　　隔着两个后背的距离，我能明显听到白诗婷那强烈跳动的心脏声，甚至连鼻息，都是那么的沉重。
　　咳咳，如此这般，我隐隐感觉今晚的气氛，与之前所有的夜晚都不一样。虽然。这并不是我和白诗婷第一次睡在一起。
　　听着白诗婷的喘息，我呼吸急促，后背则因她的存在而感到温暖无比，良久，我手指颤动，慢慢的在白诗婷手臂上划过。
　　白诗婷像是感觉到我的摩挲，瞬间身体一抖，紧张的问道：“洪林周，你……要干嘛？”
　　“嘿嘿。”我唇干舌燥。连说话都有些打结，但我却是没有回答。而是手指继续在白诗婷手臂上滑动，终于，我的手指慢慢与白诗婷的手指触碰，微微卷曲后，我顺利抓到了她的手，与她来了个亲密的牵手。
　　“吱。”
　　十指交合的瞬间，我感觉一股电流划过身体，那么的刺激，那么的温暖，还有……那么的兴奋，兴奋得我快要尖叫起来。
　　与我牵手的刹那，白诗婷些许抗拒，但并没有将手收回，几秒后，她渐渐的配合着我，显得那么的顺从和柔情。
　　“洪……”白诗婷声音有些颤抖，忐忑的问道：“洪林周，你干嘛呀。”
　　我前所未有的开心道：“不知为何，就想牵下你的手。”
　　“哼。”点点灯光下，白诗婷鼻子微耸，娇声骂道：“流氓。”
　　我激动的道：“嘿，小姑娘，你骂谁呢。”
　　白诗婷不甘示弱的哼唧道：“还能骂谁，当然是骂那个没经过我同意，就来牵人家手的流氓。”
　　“嘿嘿。”我一脸谄媚的道：“小姑娘，有脾气你再骂我一个试试？”
　　“就骂你，就骂你。”白诗婷居然一点都不怕我，还调皮的道：“洪林周，你是小流氓，小流氓，哼，看你能把我怎样？”
　　“能把你怎样？”哼哼，白诗婷这姑娘，看来是在顺势鄙视我呀，可我好歹也是一个血气方刚的男人，被一个女生打击，我定要用铁一般的事实来打击她的嚣张气焰。
　　于是，我努力的翻身，翻啊翻啊，得，老子差点连汗水都折腾出来了，都还没翻过身。
　　白诗婷见我这样，噗嗤的笑道：“洪林周，你想要干嘛？”
　　“哎。”我深沉的叹了口气，无奈道：“本想收拾你一番，奈何身体不给力啊。”
　　“哈哈。”白诗婷捂嘴偷笑，又轻声的道：“洪林周，你想怎么收拾我啊。”
　　“除了牵手，还要继续占你的便宜呗。”
　　“额。”白诗婷狐疑的问道：“怎么占？”
　　“很简单。”我悻悻的道：“如果我能翻身，我就紧紧的抱着你，看你还敢不敢骂我！”
　　“怎么不敢，小流氓小流氓！”白诗婷在身边得意的叫骂，欢喜过后，她低声的问道：“洪林周，你……真想要抱我么？”
　　麻痹，那会的我，不知道脑子哪根筋没有搭对，居然脱口而出道：“嗯，我就是想要抱你。”
　　说完后，我后悔不迭，感觉自己太过鲁莽，而这会的白诗婷，也大为反常，她一改之前欢快的叫骂，变得异常的沉默。
　　“咯噔。”
　　我心脏一跳，满满的都是埋怨，妈蛋，做单身狗的时间长了，怎么自己连思想都变得龌龊起来？
　　白诗婷沉默着，我也不敢说话，连对不起三字都难以开口，就在这样的气氛里，我们久久不言，各有所思。也不知过了多长的时间，白诗婷才抑扬顿挫的道：“嘿嘿，洪林周，你要抱我呀，那么……”
　　话，只说出半截，在我诧异得想要张嘴询问时，白诗婷却是微微的侧身，将她的一只手，慢慢从我后背拂过，将我一把环抱了起来，她才接着道：“那么，你身体不方便的话，就让我来就抱你吧。”
　　这一刻，我没有答话，而是体味着白诗婷的那抹柔情，和她臂膀环抱我的紧密力度，一时间，我整个躯体都充满了力量，无与伦比的力量。
　　呵呵，娇羞如诗婷，居然是放弃了女生的矜持，主动抱起了我，而我，却错愕得不知所云。
　　久久后，我艰难的侧过脑袋，看着灯光下白诗婷那张通红的脸颊，柔声的道：“谢谢你，傻瓜。”
　　“哼。”白诗婷傲娇的皱了皱眉，莞尔一笑道：“算了，谁让我心软呢，就让你占一次便宜吧。”
　　听着白诗婷俏皮的话语，我双眼有些发酸，心中更是翻腾不已。曾几何时，我只是一个人见人欺的懦弱鬼，整日都想着怎样逃过别人的欺负。对于友情，我很盼望，之于爱情，我从不敢奢侈，但现在，就是有一个傻瓜，正稀里糊涂，又勇气十足的抱着我。白诗婷啊，善良的你，如一朵盛开的莲花，绽放在我懵懂年华里的每一个角落，让我感激得无以言表。
　　盯着白诗婷，我微微一笑，贪婪的道：“那傻瓜，等我身体好了后，能不能主动抱你一次呀？”
　　“额。”白诗婷听见我愈发流氓的话语后，原本就无比娇羞的脸上，更是瞬间升起一抹红色氤氲，她抿着嘴唇，将脑袋埋在我的后背，用如蚊子般大小的声音道：“好。”
　　“砰！”
　　心脏，因为一个好字而猛烈跳动。那一瞬间，被长发覆盖的白诗婷，是那么的美丽勾人，勾得我神魂颠倒，几近把持不住自己，看来跟女生睡在一起，还是跟无比漂亮的女生睡在一起，的确是对男人的一种重大考验啊。
　　我默念着三字经，用了很长的时间，才压制住体内的邪火，完了才故作淡定的道：“傻瓜，你抱着我的感觉，真好。”
　　想了想，我又祈求的道：“那……你能不能就这样抱着我，让我安然入梦啊。”
　　“哼！”白诗婷冷冷一哼，那手臂加大的力度，却是无比明显的给我了答案。
　　……
　　第二天醒来后，白诗婷的手，果然如昨夜那般，紧紧的抱着我。当然，还有她的那条大长腿，也一如既往，如前几次一样，似一条恼人的妖蛇，肆无忌惮的缠绕着我的躯体。
　　按照以往，我肯定会做个正人君子，偷偷的爬起，不会让白诗婷知道她自己的尴尬，但经过昨夜的暧昧后，我觉得我和白诗婷的关系已经更近了一步。因此，在思索几许后，我轻轻的拍了拍白诗婷的手，低声道：“喂喂，傻瓜。”
　　白诗婷估计还有些迷糊，呢喃的撒娇道：“怎么了，洪林周？”
　　“嘿嘿。”我阴冷一笑，笃定的调侃着道：“美女，可以把你的腿收回去么？否则，你再缠在我身上的话，我要收费了。”
　　“哦。”白诗婷发愣的回答，在我刚把自己的耳朵蒙住后，她就惊天般的尖叫道：“啊！”
　　白诗婷那一声石破天惊，震得住院部都要倒塌了似的，要不是我有先见之明，估计耳膜都得给震破。
　　尖叫过后，白诗婷的腿，瞬间回到了原本的位置，而她一个翻身爬起，惊慌失措的道：“洪……洪林周，你到底对我做了什么？”

　　我额头一把黑汗，想来白诗婷这倒打一耙的功力，还真的蛮深厚啊。不过我也不生气，反而还盯着白诗婷，幸灾乐祸的笑道：“我还能对你做什么啊？当然是趁你昨晚熟睡，稍微占了点便宜罢了。”
　　“你……”白诗婷双目猩红。牙齿紧咬，在她眼睛咕噜噜转了一圈后，她嘿嘿笑道：“少来了洪林周，就你那身体，动都动不了，还能对我做点啥？”
　　“总算没有冤枉我嘛。”我故作委屈，示意白诗婷低头，在白诗婷听话的照做后，我在她耳边吹风，轻声的道：“其实，你才是小流氓！”
　　“什么！”白诗婷惊诧一声，连忙抬起头质问道：“洪林周，你在说什么？”
　　“嘿嘿。”我无赖的笑了笑，又示意白诗婷低头，完了才一字一句道：“其实呀，我每次和你同床共枕。起床的时候，你的腿，都缠着我身体的哟。”
　　“不可能！”白诗婷矢口否认，后怕万分的起身，只是她那张因为通红的脸颊，现在正娇艳欲滴的让人流口水，如此的美不胜收。
　　看白诗婷那防备的样子，约莫是不会承认了，不过这也不打紧，我原本就是想调侃她的嘛。我找了个台阶。憋屈的道：“白诗婷，我想上厕所。”
　　“关我什么事？”白诗婷脸蛋扬得老高，却还是温柔的来到我身边，缓缓的将我扶起，去上了厕所。
　　吃过早饭，白诗婷见我身体已大为改观，便商量着道：“洪林周。去下面走走么？”
　　“好呀。”我不假思索而答，在她的搀扶下，慢慢的走出了病房。
　　来到走廊，我看见张凡正站在不远处大口的吃着包子，而在他的身边，娜娜，居然是扶起刘杰。试着在走廊上走路！
　　我尼玛，我以为自己眼花了，连忙睁眼看了看，发现还真有这么回事。这时，刘杰也发现了我的目光，他和着张凡。阴险无比的盯着我和白诗婷，不停的奸笑。
　　白诗婷对此甚是不解，边走还边低声的问我：“洪林周，刘杰和张凡的眼神，我怎么觉得那么奇怪呀？”
　　“额。”想着昨夜被张凡刘杰两厮偷窥的情形，尴尬的道：“不知道了，也许他们脑子有毛病吧。”
　　……
　　一路走下楼，白诗婷搀扶的力道，都特别的温柔，那种感觉，就像是经历了昨日一夜，不知不觉间，我俩的情感，已经发生了翻天覆地的变化。
　　“白诗婷。”
　　“怎么？”
　　我看着白诗婷，商量着道：“我试着走走呗。”
　　诗婷些许怀疑的道：“你能行么？”
　　“可别对男人说不行哈。”我打着哈哈，白诗婷咧着嘴角笑道：“行，行，我就让你试试吧。”
　　于是，白诗婷搀扶的双手，慢慢离开我的身体，或许是长时间没走路的缘故，这会我独自行走，倒显得有些头晕，不过适应片刻，我却是没有丝毫问题了。
　　白诗婷见我能行，浅言细语道：“洪林周，你身体才刚恢复，我们就在医院坝子里走走呗，去远了，怕你受不了。”
　　我不假思索的道：“好呀。”
　　那个带有微光的清晨，我和白诗婷并肩而行，迎着微风，缓缓走在冰冷的水泥路上，但其实两人的心，都热如火焰。
　　一步，两步，寸寸土地，就在我们脚下淹没，走着走着，我的手开始不安分的朝着白诗婷身体靠近，她见状，嘿嘿一笑，嗔怒的骂道：“小流氓，怎么，牵手还牵上瘾了？”
　　“额。”被白诗婷拆穿，我有点尴尬，但还是老实的点头道：“是有点，毕竟，我没怎么试过嘛。”
　　“哼。”白诗婷柳眉倒竖，悦耳动听的道：“那就让你多试试吧。”
　　说着，白诗婷牵起我那冰冷的手，用体温融化我青涩的心。
　　医院里，我和白诗婷如成年人一般，牵着手，边走边聊，白诗婷开心的问道：“洪林，感觉怎么样？”
　　“很好啊。”
　　“哼，又让你得逞了。”白诗婷可爱的吸了吸鼻子，不经意的问道：“对了洪林周，你说以后……你会不会牵别的女生的手呀。”
　　“额。”
　　听见白诗婷的这个问题，我一时语结，心，更是有些隐隐作痛。白诗婷对我的好，我早已知晓，她对我的那份心意，我也早已知晓。或许，我们之间，什么都不差，差的，只是谁主动开口表白罢了。
　　可几十上百个日夜以来，我明知白诗婷的心思，却麻木得无动于衷，连男生的主动都不愿意去做。究其原因，我知道，自己在等一个人，在等一个看似高高在上遥不可及的人，或许，我与她之间，永远都不可能有交集，但我就像一个傻逼一样，喜怒不形于色，只为了，守候一个奇迹，关于女神的奇迹。
　　而就在这纠结的时候，如果我仔细观察的话，定能发现身旁白诗婷的脸上，有一抹忧愁之色，可惜，那一抹忧愁，被我生生的错过了。
　　许久，见我不答，白诗婷些许抱怨的道：“洪林周，看你不说话的样子，是会牵别的女生的手了哟。”
　　面对女生如此的质问，聪明的男生，大抵都会果断否认，因为，一旦你有所犹豫，定会伤害女生的心。我已经犹豫了，但还是忐忑的道：“不会。”
　　“真的么？”白诗婷如同得到奖赏的小朋友，一下放开我的手，欢快的跑到我的眼前，再次问道：“洪林周，你说的是真的么？”
　　我嘴角苦涩的笑了笑，艰难的开口道：“真的。”
　　“这可是你说的哟。”白诗婷重新牵着我的手，如小女生般的开心，只是，唯有我自己知道，这刻的我，思绪是多么的复杂。
　　……
　　牵手过后，气氛再起，两人缓缓踱步，像是眼前的路，永远不会有尽头一般，显得那么那么的长。
　　不知不觉，我和白诗婷穿越坝子，来到了住院部后面的马路，正当我俩牵得起劲时，上方却是突兀的传来一道声音：“婷儿，洪林周，你俩兴致可真好啊，大清早的就牵手压马路。”
　　卧槽，我抬头一看，发现黄小练正对着窗户潇洒的抽烟，只是盯我们的目光，如此的阴险，还有那嘴角挂起的笑意，也显得那么的不怀好意。
　　白诗婷听见黄小练的声音后，机械的就抽出了自己的手，埋着头，脸通红不已。妈的，黄小练，居然破坏了我的好事。
　　我再次抬头，准备破口大骂一番时，我尼玛，我发现除了黄小练，连莽夫黄明国杨洋陈朝忠都挤在窗户，不停的对着我和诗婷泛笑。唯独蒋丽，估计还在介怀当时之事，盯我的眼神尖锐不已。
　　我心中骤然一紧，但还是连番叫骂道：“怎么，看你们连眼珠子都快掉下来的样子，很是羡慕嫉妒恨啊？走，婷儿，我们继续。”
　　“不要。”白诗婷瞄着眼前的情形，打死都不把手递给我，得，老子天大的幸福啊，就被几个吊毛给破坏了。
　　……
　　在白诗婷的陪伴下，时光如同流水一般，眨眼便已逝去，周末，也在不情愿中，结束了。
　　星期天傍晚，在黄小练的带领下，兄弟们开始在马路边给我们送行。
　　黄小练拍着我的肩膀，鼓励着道：“加油洪林周，回去给我好好来一票。”
　　我正色着道：“放心，这次我的压力小，绝对完成得漂漂亮亮的，就等着你们回来收场。”
　　“行。”黄小练一脸深思，像是想起了什么，突然道：“无论怎样，都别来上次那一出了，行么？麻痹，我心脏受不了。”
　　刘杰他们也在一旁附和道：“是呀是呀，千万别逗了。”
　　“哈哈！”我大笑一记，想起先前假装反水要整死他们的模样开怀大笑，笑过之后，我才低声道：“不会了。”
　　转身，告别，不留一抹停顿。
　　很快，张凡莽夫诗婷和我便回到了南高。我站在校门口，看着眼前熟悉的一切，竟有点无语凝噎的感觉。
　　呵呵，今日重回，我身负使命而归，我要扫荡南高高二！而不久后，我相信，高二所有的势力，都会尽数落到我们的手里。那时候，以我们的兄弟人数，足以有了与杜守一抗衡，甚至超过他的实力。
　　而当我携数百人之势站在杜守一面前时，女神，你，是否会对我刮目相看？
悠悠的，我走出寝室，站在走廊之上，迎着夜晚的微风，心里些许惆怅。
　　犹记得，不久以前，我在一食堂里，信誓旦旦的对女神说我会将白文一伙赶出南高，继而打败杜守一。那时，我胡乱的对女神许下承诺，只为找回她对我的那份熟悉。但其实，我心里无比的希望那个誓言能够实现，如今，随着时间的过去，我们不仅干掉了白文一伙，甚至连高二的混子，也将会不可阻挡的被我们踩在脚下。可当大路即将宽敞的呈现在我面前时，应该无比兴奋的我，为何就开心不起来呢？
　　我知道，我的担忧，是因为那个人，那个南高的真正巨擘，杜守一！
　　杜守一，为浑身是胆，满带正气的男人，光是他那大义凛然的名号，就已响彻南高。那样有口皆碑的南重高老大，应该是个正直人儿吧，毕竟连我三番五次去找女神，他都没有对我动手。可我的担忧就在此处，那种周身都带着光芒的人，仿似根本没有弱点一般，我他妈要怎么去打败他？
　　还有，待到我们一统高一高二后，他会带人前来打压么？如果不会的话，那我们该如何寻找下手契机？如果找不到的话，或许我们只有一条路可选，就是故意找麻烦，可如此这般，会不会引起学校的公愤？
　　也不知过了多久，我也没有想出个所以然，便拍了拍脑袋，自嘲的笑了笑，碎碎念道：“路要一步步走呀，现在局势未定，我想得也太多了些。”
　　“砰！”
　　在我沉思之时，门却是悄然响起，张凡肿着个脸出来，拍着我肩膀就笑。我狐疑的看着他道：“卧槽，你怎么被打成这样了？那啥，搞定了没？”
　　“嘿嘿。”张凡憨厚的回答道：“既然连我都付出代价了，那肯定是搞定了哟！”土鸟宏技。
　　“行啊小子。”我给了张凡一拳，看着莽夫带着兄弟陆续走了出来，才开怀大笑道：“哈哈，干得漂亮，今晚就到此为止吧。”
　　遣散兄弟，回到寝室后，莽夫深沉的道：“洪林周，接下来我们要怎么做？”
　　张凡也道：“是啊，怎么做？”
　　我紧锁眉头思考，片刻后，才一字一句道：“明天继续，把高二打个遍，打到顾浩的势力主动来降，到时候，等顾浩回到南重高，我要让他成为孤家寡人！”
　　“卧槽！”张凡大声的道：“洪林周，你这计策，够狠啊。”
　　莽夫淡淡的道：“你错了张凡，洪林周的想法是对的，这样，才能将顾浩逼到角落，甚至让他直接滚出南重高！”
　　“是的。”我轻声回应道：“顾浩为人阴险狡诈，斩草不除根的话，我怕他又卷土重来。”
　　张凡不乐意的哦了一声，点头道：“那行吧，明天继续。”
　　……
　　那个夜里，因为兴奋，我少有的失眠了，而辗转反侧在床上，我的脑海不停的窜出一个人的身影，一个让我魂牵梦萦的身影。我实在很想知道，在不久后，我直面杜守一时，女神，你会有怎么样的反应？
　　在床上烙了一夜饼后，我揉着血红双眼，慢慢的挣扎爬起了床。
　　来到女生寝室门前守候时，诗婷看见我，疑惑的问道：“洪林周，你昨晚做贼去了么，怎么那么憔悴？”
　　嘿，小姑娘现在都学会调侃我了呢？我苦涩一笑，摸了摸 白诗婷的发丝，敷衍道：“想你想到失眠了。”
　　“切，就会骗人。” 白诗婷吸了吸鼻子，看见张凡那张发肿的脸，担忧的问道：“洪林周，昨晚的情况怎么样啊？”
　　“嘿，还能怎么样？”张凡跳出来，大声的道：“当然是搞定了啊。”
　　“哦。”诗婷淡定点头，又笑着道：“张凡，看你的样子，好狼狈哟！”
　　“额。”
　　张凡木讷之际，诗婷趁着天色未亮，偷偷的挽着我的手前行，那欢快的神情，就像我是她的守护神一般。不过这期间，蒋丽看我的眼神一直都很诡异，直盯得我心里发毛，哎，那晚之事，也不知她何时才能释怀。
　　上完早自习，我立刻起身， 白诗婷紧张得看着我，着急问道：“洪林周，你要干嘛呀？”
　　“额。”我摸了摸后脑勺，尴尬道：“接着去打架啊。”
　　“又去啊？”
　　我嗯了一声，耐心的解释道：“想趁着顾浩未回来之前，多打击一下他的势力。”
　　“哦。” 白诗婷不情愿的瘪了瘪嘴，关心道：“那洪林周，你可得小心一点啊。”
　　“放心吧，我都不动手。”
　　安顿好 白诗婷后，我和张凡果断走出教室与莽夫以及兄弟们汇合，这会，我瞅着被我们揪来带路的人心中一笑，蹭蹭蹭的就往楼上走去。
　　上楼时，我们一行人浩浩荡荡的模样，直引得走廊上的学生指指点点，一些人还暗地说道：“哎哟，他们又来了。”
　　“又来了？”
　　“是啊，昨晚才找过曾庆的麻烦，看来他们是想趁着顾浩不在，果断下死手啊。”
　　我自动过滤那些八卦的话语，在带路人的引领下，我们随意找了个教室后，兄弟们开始各自分配，一些人堵门口，一些人冲进去下起了狠手。
　　当然，现在的情况，顾浩曾庆几人本身就对我们心存忌惮，加上有天东在小河边的发话，高二的那些个小婊砸，根本就不敢得罪我们，即便被打，也只能默默承受。
　　嘿嘿，这般大好形势，如果还拿不下来高二的话，我们也算白混了。
　　一番汹涌出击后，张凡莽夫带着累累硕果而归。我笑了笑，冷静道：“继续吧，再来一次上课。”
　　“好咧。”张凡兴致高昂，扭头就寻找目标去了。
　　那个上午，只要下课，我们就大肆扫荡，没一会，我们大肆扫荡高二的消息，就已传遍了南重高。而我们见人就打的气势，更是让高二的混子闻风丧胆，不敢有丝毫抵抗。
　　第三节课后，当我们又来到一个教室后，曾庆站在门前，睚呲欲裂的看着我，狠狠道：“洪林周，你真的不给我们活路走？”
　　我看着被打得成个狗样的他，微微咧嘴：“不给，也不打算给。”
　　“你……”曾庆攥着拳头，青筋爆出道：“洪林，你这样，未免太狠了吧。”
　　“狠？那我就让你看看更狠的吧。”我云淡风轻的吐出两个字：“动手！”
动手二字一出，瞬间张凡莽夫就朝着曾庆发难，而身后的兄弟，也狠狠打击着曾庆后方的兄弟。
　　由于昨夜曾庆才受了伤，现在的战斗力狂跌不止，对上张凡莽夫二人。三两招就显得费力无比，不出意外，他的躺地，根本没有任何的含糊。而他的那些个兄弟，本身就顾忌着东子的强大威压，此时打起架来更是蹑手蹑脚，任人宰割。
　　“砰砰！”
　　随着两拳落入曾庆胸膛上后，他一个踉跄后退，张凡则趁机高高跃起，一记大力脚直接送在了他的肚皮之上。
　　“砰！”
　　曾庆那厮也是够猛，他被踹到墙上贴着，仍旧坚持着没有躺下，不过莽夫也不是软角色，他侧身一踢，准确无误的干在了曾庆横腰上面，这下。任凭曾庆再过强悍，也无能为力的躺在了地上。
　　“蹭蹭！”
　　那一倒地过后，我瞬间上前，一脚踩在曾庆的脖子上，俯瞰着他道：“怎么样曾庆，堂堂南高单挑王，不一样被我踩在脚下么？”
　　曾庆一脸不甘，咬牙警告道：“洪林周，之于你，哪怕我被你踩在脚下。也能干翻你！”
　　“哈哈。”我仰天一笑，大声的道：“你以为我是傻逼么？我当然知道你有这样的实力，可你……敢动我么？”
　　“你……卑鄙！”曾庆气得语结，却是不敢多言，这时，他身后的那些个兄弟纷纷倒地，我这才笑着道：“我很卑鄙么？呵呵。我这样做，不过是以牙还牙罢了。如果你识相点，就给我立刻滚出南高，否则……以后的日子，会有你们好受的！”
　　撂下狠话后，我带头走人，可刚走两步。一个趴在地上的人儿就呻吟着道：“林周哥……”
　　“嗯？”我停下脚步，疑惑的转头道：“怎么，还想挨打？”
　　“不不？”那躺在地上，曾庆的兄弟使劲的摇头道：“林周哥，你们……还收兄弟么！”
　　“哈哈！”我听见这话语，止不住的大笑。曾庆就不一样了，他愁眉苦脸，破口大骂道：“卧槽尼玛，你在说什么？”
　　“别啊。”我阴沉着脸，再次回首踩住曾庆，趾高气昂的对着那小弟道：“兄弟，怎么，你想加入我们。”
　　“嗯嗯。”那厮摇尾乞怜，悲催的道：“呜呜，林周哥，我想加入你们，收了我吧！”
　　一人也道：“对对，还有我！”
　　“还有我们！”
　　……
　　瞬间，同样的话语，就从曾庆那躺在地上的七八个兄弟口中说出，曾庆见状，气得恼羞成怒的道：“你们这些杂碎，我特么整死你！”
　　“草你麻痹！”我一脚踏过曾庆的脸，怒斥着道：“他们的选择，不过是识时务者为俊杰罢了，你，有什么资格教训别人！”
　　我松开腿，哈哈大笑一记，盯着地上的人儿道：“你们，确定想要做我的兄弟，不后悔么？”
　　那七八个人儿脱口而出道：“不后悔，绝不后悔！”
　　“好！”我心中狂喜，却故意着道：“莽夫，你觉得现在的我们，该不该收了他们！”
　　“额。”莽夫瞄着曾庆那难堪无比的脸色，阴险的笑道：“让我想想吧。”
　　想了会后，莽夫见曾庆的脸色已经从难堪变成了丑陋，才嘿嘿笑道：“我觉得，还是收了他们吧。”
　　“好！”我拍了拍手，盯着地上的人儿大声道：“今天，你们从顾浩旗下脱离于我，原本我不该收留你们，但念在我兄弟开了口，从此以后，你们就是我们的兄弟了！”
　　“感谢大哥，感谢大哥！”
　　地上的人儿对着我和莽夫鞠躬作揖，感激得差点流出眼泪，我咧嘴一笑，又严肃万分的道：“来，把我们的兄弟扶起来。”
　　“是。”
　　一伙人上前，将已归顺的人儿扶起，这下，我才阴测测的看着曾庆，冰冷道：“曾庆，麻烦你长点眼，现在这些人都是我的兄弟，如果你胆敢有所报复的话，呵呵，结果你可以想想。”
　　见曾庆目露凶光，却是不敢答话的样子，我暗地狂喜，悠悠的道：“走了哟，回去上课了，麻痹，我可是个爱学习的好学生，那啥，放学后，寝室楼继续

第31章 天东神秘女友

安心的上了几节课，上午放学后，张凡莽夫 白诗婷我们一起走向食堂去吃午饭，至于蒋丽，或许是因为我的缘故，她并没有和我们一道，即便，她和白诗婷的关系已近如闺蜜。
　　四人吃饭，突然间没有了黄小练他们的存在，一张桌子，倒是少了诸多的聊天声，让我们显得很不习惯。
　　张凡囫囵吃着饭，大大咧咧的道：“那啥，黄小练他们什么时候回来啊？”
　　“谁知道呢。”我白了张凡一眼：“依我的身体来看，估计还得休息一两天才出院吧。”
　　张凡哦了一声，抱怨着道：“麻痹，没有那群小杂碎，感觉还蛮孤单的。”
　　“是啊。”莽夫也附和着，随即嚷嚷着道：“吃饭吃饭。”
　　吃过午饭，送白诗婷回到寝室，转身告别后，我们直奔宿舍。
　　坐定之后，张凡脱口问道：“现在就接着动手么？”
　　“急个球啊。”莽夫掏出烟给我和张凡发了一支，喃喃着道：“待我抽根饭后烟，当一次神仙再说吧。”
　　说着，莽夫就急不可耐的给自己点上，瞬间就吞云吐雾起来。
　　抽烟期间，我想起天东的情况，便想着打个电话问问他身体怎么样了，毕竟我回到南高后，能以一路碾压的态势扫荡顾浩的势力，都是沾了天东的光，如若没有他，指不定曾庆他们会怎么反抗呢。
　　电话很快拨通，我担忧的道：“天东，现在怎么样？”
　　“没啥啊。”天东讪笑着道：“放心吧，过两天该出院了。”
　　“哦，那就好。”我喃喃的道：“天东，南街那边，解决的怎么样了？”
　　“什么怎么样啊？”天东狐疑一记，又道：“洪林周，你说是一统的事么？”
　　“不然呢？”
　　“那事啊，我让冯强回去办了，不出意外，初步大功告成了。”天东悻悻说道：“对了，你们现在咋样啊？
　　我先恭喜了他两句，才将我回到南重高所做的事大致给他说了一番，听完后，天东赞许的道：“不错嘛洪林周，经过这么一段时间后，还挺来事。”
　　“这不是你调教得好嘛。”我嘿嘿的笑着，可不知为何，这会我的脑子突然蹦出了天东那个神秘的女友，我们的嫂子，便兴致大起的问道：“对了天东，你怎么把我们的嫂子给藏着掖着啊？什么时候也带出来给我们看看呗，据然哥冯强说，嫂子可漂亮了。”
　　天东笑了笑，叮嘱道：“咳咳，注意用词啊，是准嫂子，不是嫂子。”
　　“好好，准嫂子准嫂子，那什么时候……”
　　“这个呀。”天东想了想道：“给你们点目标吧，你们若是能一统南重高，我就带你们的准嫂子出来，让你们见识见识，什么才叫真正的美女！”
　　“卧槽！”我激动的道：“天东，话都说出来了，你可不准反悔啊！”
　　“切！”天东和我打趣，鄙夷着道：“洪林周，你看我什么时候骗过你？哈哈！”

　　和天东打完电话，手中的烟也接近燃尽，我掐熄烟头，淡淡的道：“张凡莽夫，开始吧。”
　　“嗯。”莽夫随意一答，就在这时。杨洋带着零星兄弟冲进寝室，脸上满带欣喜。我看着有点奇怪，便疑惑的道：“杨洋，咋的了？”
　　“哈哈！”杨洋与我们八人的关系都相当密切，说话也无比的随意，他直接道：“洪林周，高二那些个杂碎……”
　　我抬起头，不解的道：“那些杂碎怎么了？”
　　杨洋深吸了口气，一气呵成：“他们，主动来降了！”
　　“什么！”
　　“卧槽！”
　　“好事啊！”
　　张凡莽夫我们三喜出望外，皆是蹭的一下就跳了起来，我跨步上前，拉着杨洋开心的道：“哪里呢哪里呢。”
　　“嘿嘿，外面呢。”杨洋拽着我就往门外走去，可刚来到走廊上，我就被吓了一跳！
　　我尼玛。只见这会的走廊上，密密麻麻的站了大概三十多号人，那阵仗，看得我都不太敢相信。
　　眨了眨眼后，我拉着杨洋，压低声音道：“卧槽，杨洋，你确定……这些人都是来归顺我们的。”
　　杨洋没有说话，只是一个劲的对我点头，我见势心中暗自开心。觉得有必要再装一个逼，便派头十足的道：“带进来。”完了我朝张凡莽夫使了个眼色，就果断钻进了寝室。
　　重新坐定，我翘着二郎腿，一副不可一世的模样，加之张凡莽夫各自站立在我的左右侧，这样。瞬间显得我霸气十足。
　　秒秒钟后，杨洋挑选了近二十人窜入寝室，容纳不下的人，都挨个站在寝室门外。这下，我才慢悠悠的掏出一支烟给自己点上，吐了一个漂亮眼圈后，淡淡的道：“你们。都要脱离顾浩？”
　　“是的。”几十号人异口同声回答，那声音，震得我耳膜都在颤抖。
　　我微微一笑，道：“你们这般做法，可曾想好了？”
　　不出意外，又是几十人同时说道：“想好了。”
　　“想好了。呵呵。”我咧着嘴角，瞄向了一个身形微胖，站在最前面的人，冰冷道：“来，你给我说说，为何你要离开顾浩来我这里？”
　　“行！”那微胖之人眉头紧锁，思索了片刻，才高亢的道：“我们出来混的，最想要的就是遇到一个好大哥，不求跟着他整日威风凛凛的欺压别人，只需要一个相对安稳的环境，可现在，我们跟着顾浩，即便如此简单的要求，都做不到。”
　　草，我暗骂这厮还挺会说话，如若相反的话，我还能顺势装逼，狠狠的训斥他一顿，但现在也无妨，小弟聪明毕竟不是什么坏事。我投出一个赞许眼光，麻木问道：“那为何顾浩就做不到呢？”
　　“额。”微胖之人脸色有点尴尬，但还是强装着道：“因为林哥，自从你们一统南重高高一以来，不但没有在顾浩的打压中倒下，反而还奋起反比，隐隐占据了上风，现在更是发起了铺天盖地的扫荡，所以……”
　　“哼！”我冷冷一哼道：“所以你失去了那样的环境，就想要来我们这里重新寻回？”
　　“不，不是这样的。”微胖之人看见我发怒的神情稍微有些害怕，战战兢兢的回道：“顾浩，本就是阴险狡诈之人，我们之所以跟随他，也不过是形势所迫而已。现在大局已定，即便顾浩重回南重高，也定翻不起什么风浪了，可想来他那样的人，就算失败，也要挣扎一番吧，但这样一来，却是苦了我们，如若还要继续跟随他的话，不过是自寻死路了。”
　　“行啊小子，形势看得很清楚嘛。”我来了兴趣，淡淡的道：“翻不起风浪？此话怎讲？”
　　“你看啊。”微胖之人头头是道的给我分析道：“如今，林哥你们本身就已实力颇丰，加之有职高扛把子吴天东的撑腰，谁人敢碰你们一分一毫？呵呵，顾浩，就算给他十个胆，至多也只是苦苦挣扎罢了，也正因为这样，原本在他手底下就不开心的我们，何必要继续追随他去挨打？”
　　“行了行了。”这杂碎也算来事，说的话并没有露出什么破绽，见此，我不耐烦的挥了挥手，又看向其他人道：“你们呢，也是这个理由？”
　　“是的。”
　　“差不多。”
　　“只想一心追随。”
　　众人回应，话语大抵相同，我全部听在耳内，随意的道：“今天，你们也是诚心而来，要做我们的兄弟，也不是没有可能，但在这之前，我想问你们一个问题！”
　　“额。”微胖之人看着我难测的表情，不解的道：“林哥，什么问题啊。”
　　“呵呵。”我嘴角挂笑，深沉的道：“南高高二，在短时间内就会落在我们的手中，那到时候，如若高三的守一带着兄弟前来打压的话，你们……敢不敢动手？”
　　“什么？”
　　听见守一的名字，在场的人，身体都是情不自禁的一颤，看见他们这样，我心里咯噔一声响起，瞬间布满无数说不清的情绪。
　　麻痹，光是名字，就能让这些久经校园的混子有如此大的反应，那个杜守一，真的有这么大的影响力么？
　　我私下深呼吸一记，嘲讽的道：“怎么，你们不敢？如若这样的话，我要你们……有何用？”
　　在我强大的压迫之下，欲要归顺之人皆是缄口不言，良久，微胖之人才挤着眉头，咬牙切齿道：“林哥，既然决定归顺于你，就算守一前来打压，我也会奋不顾身的顶上！”
　　“哦，不错，不错。”我微微咧嘴，又看向其他人道：“那……你们呢。”
　　一番思考后，零星几人已经做出了决定，大声的道：“做兄弟的，无论何种吩咐，都会照做！”
　　这一开口后，其他的人终于不再保留，跟随着表态道：“是的，绝对照做！”
　　“好！”
　　我一个起身，鼓掌致谢道：“既然你们说出了这番话，那我洪林周，就在这里代表众人，感谢你们的到来！”
　　话毕，我没有留给他们欢喜的时间，直接道：“莽夫，张凡，你们二人此刻带着新来的兄弟们，给我马上练手，这一战，务必给我打出气势来，将高二未完的人，统统给我打压下去！”
　　“没问题！”
　　张凡莽夫严肃而答，杀气腾腾的就带着这帮新来的人冲了出去，估计是要来一场狠的。而直到看见他们完完整整的消失在我眼中，我才如释重负的喘了一口气，深深的感叹道：装逼，真累啊。
　　没有理睬外面世界的风起云涌，我直接翻身上床，睡起了安稳大觉，也不知过了多久，莽夫张凡才回到了寝室，两人充满兴奋的声音此起彼伏飘扬在我耳内，我睁开朦胧双眼，叫骂道：“麻痹，扰人清梦，那啥，那帮人好使么？”
　　“嗯嗯。”张凡点头道：“好使。”
　　莽夫也开口道：“那伙人下手非常狠，即便是面对曾经一条线上的人，都不遗余力的出手，不愧为高二的混子啊。”
　　“嘿嘿。”我像是收获了天大的喜讯，开心得不行，最后才压制住此般情绪，淡淡的道：“打压继续，我特么要把这天大的好形势送给黄小练他们，当做兄弟们出院的礼物。”
　　接着，我收敛情绪，一字一句道：“我也要让顾浩在返校的那一刻，就跪在我面前！”
　　“好！”莽夫大声回应：“呵呵，顾浩，南区副区长的儿子，你能想到，你也有今天么？”
　　“干死他！”
　　……
　　下午来到教室， 白诗婷看见我兴高采烈的模样，狐疑的道：“洪林周，你买彩票中奖了啊？
　　“嘿嘿。”我摸着她的发丝道：“有一批高二的混子前来投靠罢了。”
　　“哦，好事啊。” 白诗婷小脸微红，替我感到开心，我嘿嘿一笑道：“如果我没有猜错的话，经过那帮人的带头，后面主动前来的人，肯定会更多，就像上次打完白文他们那样！”
　　“额。” 白诗婷点点的道：“是嘛？”
　　“嗯。”我笃定的道：“如今的状况，即便顾浩马上回归，都阻止不了他那大败的颓势了，可以说，现在的高二，不出几天，就会完完全全的落在我们手里，而现在我所考虑的，是以怎样的方式，将顾浩赶出南重高！”

第32章 女神的神秘男友


周三，清晨，破晓的黎明，在寒冬里带来淡淡的温度。
　　第一节课后，张凡白诗婷我们站在走廊上，望着下方琐碎闲聊，而黄小练刘杰黄明国陈朝忠杨洋五人，就那么优哉游哉的闯入了我们的视线里。我看着他们，嘴角微微露出笑容，兄弟们，终于是全部回归南重高了，而这一次，我没有辜负重任，将这事情办得妥妥当当的，虽然，这件事，谁来做都能成功。
　　中午，我们八兄弟在食堂齐聚，加上白诗婷蒋丽，终于是凑齐了之前吃饭的阵容。可没过一会，娜娜居然也跑了进来，她先是对着我们动人一笑，然后大大咧咧的就坐在了刘杰身边。
　　我尼玛，娜娜那一坐，直叫我们目瞪口呆，我揉了揉眼睛，不敢相信的看着娜娜，又看了眼刘杰，没想到他俩因为先前的那些经历，居然发展得如此之快。
　　娜娜，都能主动来和刘杰一起吃饭了！
　　我咳嗽两声道：“咳咳，刘杰，你小子……挺行嘛。”
　　“你说什么呢洪林周。”娜娜可爱的脸颊微微皱起眉头，刘杰也大声道：“就是啊，你还挤兑我呢，你不是也有诗婷了吗？”
　　“好好，不挤兑不挤兑。”我讪笑两记，赶紧低下了头，因为我发现刚才娜娜在听到刘杰的话后，看我的眼神明显有点诡异，而那抹诡异，我大抵也是能猜到的。
　　之于我对女神的爱意，刘杰知道，张凡知道，娜娜，也知道。而我和白诗婷经常待在一块的事，娜娜先前也见过，但或许那时的她，只知道个大概，现在却是无比明确的知道了。那与女神是闺蜜的她，肯定会对我端着碗里看着锅里的态度有所鄙夷吧。
　　哎，我兀自叹了口气，也不知道自己以后的感情路，究竟会怎样发展。
　　当天下晚自习后，刚回到寝室，黄小练刘杰他们搓着手，兴奋万分的就带着兄弟们奔上了楼，看来在医院的这段时间，的确是把他们给憋坏了。
　　一番扫荡过后，黄小练躺在床上，欣喜的道：“好你个洪林周，事情办得那么利索，都没留什么人给我玩。”
　　“切。”我在黑暗中翻了个白眼：“有些顽固被我们打到现在还没有表态，肯定是顾浩在暗中做了手脚，想等着他回来翻盘，可翻盘，我会让他如愿么？呵呵，黄小练，我觉得打压这事我们还得更加坚决，但凡是跟着顾浩混的，我们一个都不能放过，而等到顾浩返校时，我特么要好好的给他来一次！”
　　“没问题。”黄小练嘿嘿一笑，刘杰好奇的问道：“对了洪林周，对于顾浩，你要怎么来一次？”
　　“这个嘛……”我卖着关子，冷冷一哼道：“顾浩，肯定会在曾博建后面回来，到时候，一旦他返校，我要将曾庆曾博建打趴在他面前，让他真正意义上的成为孤家寡人，怎么样，我这个礼物还行么！”
　　“有你的洪林周。”黄小练开心的道：“啧啧，想起当着顾浩的面断他左膀右臂，我就迫不及待的想要看看他会有什么脸色。”
　　我哈哈大笑道：“放心，他的脸色，一定会五颜六色！”
　　一番嬉笑过后，我们各自沉沉睡去。

我们才慢悠悠的爬起了床，边洗漱边咒骂校领导，明明是轻松的周末，非得补什么课？
　　接上诗婷蒋丽后，我们又等了一会，娜娜才悄然而来，现在的她，已经有了和我们隐隐打成一片的趋势，只是我不知道，先前一直与她形影不离的女神 ，如今却是踪影何方？
　　三个美丽动人的姑娘和我们成群结伴，即便是在阴暗的早晨，都为我们赚够了回头率。一路上，我原本想要将昨夜的事给诗婷讲上一番，但刘杰难耐激动，兴奋的朝着娜娜道：“娜娜，现在我们有机会把顾浩弄出南重高了哟？”
　　“什么？”娜娜微微吃惊，但还是开心的道：“真的吗刘杰？”
　　“嗯。”刘杰笃定而答，娜娜又些许担忧的道：“那需要付出什么代价啊，现在的你们，可是马上就要背处分了哟。”
　　“嘿嘿。”刘杰讪笑着道：“放心吧，顾浩那厮主动提出与我们单挑定胜负，张凡对曾庆，一旦他们输了，就会滚出南高。”
　　“啊？”娜娜惊大嘴巴，疑惑的道：“顾浩会耍诈吗？”
　　“咦，不会的。”刘杰自信万分的道：“现在的顾浩已经是孤家寡人了，根本就不可能翻起什么风浪，要不是嫌他碍眼想要把他弄走，这般不公平的对决，我们可不会答应。”
　　娜娜可爱的嘟了嘟鼻子：“是啊，挺不公平的，曾庆可是单挑王呢。”
　　“别怕。”刘杰安慰道：“东哥答应在对决之时给我们送上一份大礼，可助张凡逆袭！”
　　“什么？”这下，尖叫的除了娜娜，还有身旁的诗婷。反应过来后，诗婷开心的道：“洪林周，东哥真的要送大礼吗？”
　　我笑了笑，轻松的道：“是啊，天东要送大礼，可具体是什么，他却是未说。”
　　“嗯嗯。” 白诗婷欢喜着道：“无论是什么大礼，东哥送的都肯定靠谱，你看上次决战白文他们的时候，东哥设计带走黄毛，可帮了你们的大忙呀。”
　　“额。”娜娜听后惊讶无比，看着刘杰喃喃的道：“刘杰，还有这么一出？”
　　“是啊。”刘杰点头道：“多亏东哥了，否则那一场，还真的胜负难料。”
　　“啧啧！”此时，娜娜的脸上有一抹神往之色，看得我们都有些茫然，但她却是浑然不知，兀自像个小粉丝一般，自言自语道：“职高的吴天东呀，真帅。”
　　……

第二天，或许是心里装着 白诗婷的叮嘱，我醒得很早，起床洗漱一番后，我打算提前到女生寝室门口守候。
　　可我下楼走了一段路，快要接近女生寝室时，昏暗灯光下，我突然发现里面出来了一道刻骨铭心的身影。而看见那道身影。我止不住的就想要上前，欲要将心中的所有思念道出。
　　只因那道身影，赫然就是让我魂牵梦萦的女神！
　　我心中喜悦，按捺不住的张开了嘴，嚷嚷着女神的名字，可我刚要喊出时，我却是发现了女生寝室门前有着一道朦胧身影。而女神，恰好就往着那道身影方向走去。
　　额，我愣在原地，有点不知所措，那道朦胧身影穿着有帽子的外套，此时他将自己的脑袋隐藏在帽子之中，加之与我隔了些距离的缘故。倒是看得不太真切，但我总感觉那人不太简单，因为他的气场，极其的强大，就仿似我要靠近他，都会觉得难受无比。
　　我屹立几许。隐隐感觉这股气场有些熟悉，但我挤破脑袋，也没想出个所以然。这会，女神跨出寝室大门，直奔到那个男子身边，熟络的就说了起来。
　　我见状，心里纳闷不已，看女神那样子，分明对那个男的就很熟悉，可在南重高中，以我所知，女神没和哪个男的很熟啊，除了……
　　卧槽，难道是杜守一么？
　　我看着不远处交谈的两人，眯着双眼，巨细无遗的看了起来，就恨自己没有长顺风耳，可以听见他俩的对话。
　　两人又交谈了一会后，我看见女神在频频的点头，而随即，那男的微微伸出手，慢慢的拂过女神那满头乌黑青丝，而看那男子抚摸的动作，要多暧昧有多暧昧，要多柔情有多柔情，更离奇的是，一向冰冷如雪的女神，居然是没有抗拒男子的那番举动！
　　我尼玛，睁眼看着眼前，我拳头紧握，脸都快黑出水了，就差点没跳上前去干那男的了。可在我气得上蹿下跳之时，男子悠悠的放开手，居然是又低下头，朝着女神的耳边吹风，一番低语后，男子才抬起了头！
　　草草草！
　　我牙齿咬得咯咯作响，但也没敢冲动，因为现在我算是知道了，能对女神做出如此亲密动作，女神还不抗拒的人，除了南高高三老大杜守一，还能有谁！
　　只是我没有想到，那个学习成绩拔尖，传说中浑身皆是正气的杜守一，气场会如此的强大！
　　良久，两人窃窃私语终于完结，而后，杜守一摸了摸女神的脸，悠然的转身离开，我心中一紧，赶紧背身假装走路，直到走得很远，确定杜守一已经离开，我才再次转身向着女生寝室走去，可现在，女神的身影早已消散久远。
　　我蹲在寝室门前的花台上，深吸着大气，觉得无比的压抑，麻痹，女神，可是我年少时就已存在的女神，为了她，我甘愿被打断手，可现在，杜守一那个杂碎，居然摸她的秀发，还耳语，甚至还摸她的脸，草，这个杂碎，有个毛的大气凌然啊，在我看来，根本就是一老色狼！
　　愤愤不平中，白诗婷打来的电话却是响了起来，听见她柔情似水的声音，我的心情总算稍许的平静。
　　“洪林周，起床了哟。”
　　“我都洗漱好了，在寝室门口等着呢。”
　　“傻瓜，天那么冷，冻着了吧。”
　　“没有呢，我也刚到。”
　　“那好，我马上出来哟！”
　　片刻时间后，白诗婷总算如期而至，她看着我，嘴角露出迷人笑容，关心的道：“傻瓜，等久了吧。”
　　“哪里。”我强颜欢笑的瘪了瘪嘴：“走吧，出去外面。”
　　“嗯。”白诗婷乖巧回应，手自然万分的挽起了我，那微妙的动作，瞬间让我身子一抖，横生无数说不出的温暖感觉。
　　来到学校大门时，门卫正在烧着火炉暖手，因为黄小练的关系，我们都是老熟人了，我见他笑了笑，顺手递给了他一支烟，和着白诗婷蹭了一会火烤后，才慢慢的走出了学校。
　　宽敞的马路上，霓虹灯火还在闪烁，白诗婷穿着紧身牛仔裤，将她那修长大腿完美的呈现了出来。她哈着气，小脸通红道：“洪林周，开始了哟！”
　　“哼，小样，让你二十米又何妨？”我嘿嘿笑道：“你先跑吧。”
　　“切。”白诗婷鄙夷一笑，嘟着鼻子道：“二十米的话，你肯定追不上我，洪林周，你不知道吧，我短跑可厉害了。”
　　我摇头道：“你在吹牛，我才不会相信！”
　　“那打个赌吧。”
　　我不解的道：“什么赌啊？”
　　“这个嘛。”白诗婷眼睛一转：“你输了的话，这几天清晨就天天请我吃早饭，行么？”
　　“好！”我干净利落回应，可话刚落地，白诗婷就一咕噜的跑了出去，见她跑了差不多二十米后，我才卯足老劲，欲要用强悍实力来碾压那迷人的背影。
　　咳咳，只是碾压的后果……
　　“呼呼！”我弯腰，双手撑着膝盖，不停的喘着粗气道：“白诗婷，别跑了，你等等，哎哟！”
　　“哈哈！”
　　前方的白诗婷幡然大笑，回头小跑到我身边，扶着我道：“洪林周，跟你说了你跑不过我嘛，这下好了吧，让我白白赢了你几顿早饭！”
　　“嘿，你还好意思说呢，你怎么像个野鹿似的啊，跑得那么快。”我满嘴抱怨，肉疼的道：“哎哟白诗婷，我好心疼，能不能毁约，不请你吃早饭啊。”
　　说着，我顺势将手指戳向白诗婷的腰部，惹得她连天叫骂道：“洪林周，你混蛋！”
　　“小姑娘，你再骂一个试试！”我嘴上叫嚣，顺势揽过白诗婷，不容拒绝的背起了她，然后大跨步往学校方向走去。
　　“洪林周，你干嘛呀！”白诗婷在我的后背上错愕的嚷嚷起来，我嘴角泛笑，轻声的道：“诗婷，先前不是答应过你等我身体好后就背背你嘛，这不我……”
　　“可你……”说话之间，白诗婷的声音由高到低，最后变成了绵羊一般，勾人魂魄的娇声道：“可你，都不和我商量一下就背我了，你好粗鲁。”
　　此时，我完全能够想象后背的白诗婷已经小脸通红，因为，我背她的双手，正处于一个占便宜的位置，而或许是紧身牛仔裤的缘故，此时我双手触摸的地方，质感，几近让我流下贪婪的口水。
　　那一天，我们在校外小饭馆内，彼此闲聊，吃着豆浆油条，那廉价无比的早餐，却被我俩吃出了蜜来，而剩下的几天，如此平淡如水的生活，却在悄然之中，萌发着属于我们的亲密。
　　这期间，张凡在莽夫的教导下，双拳熟悉得闭眼都能使出，力拼之时，更不会弱于莽夫，这般长足的进步，连莽夫都夸赞不已。
　　而在不知不觉中，时光，终于是来到了冬运会的前一天，

第33章 校花震撼独舞，柳婷娜娜离奇消失


泛黑的校园里，不停的有广播催促声响起：请各位同学，马上到足球场集合，准备观看今晚的大会！
　　同样的话语，在广播里传了一遍又一遍，这时，娜娜突然惊声尖叫道：“惨了惨了，今晚我是主持人，这都还没化妆呢。”
　　说着，娜娜在我们众人错愕的眼神中，蹭蹭蹭的就跑下了楼，只是不知为何，先前我目光随意瞥过，却是看见娜娜的眼睛，一直在盯着天东看，而她那目光之中，不经意间带着万分的深情或者崇拜，那种崇拜，使得原本就无比漂亮的她，更加的勾人几分。
　　可为毛在我们各自都在发笑之间，娜娜会是如同见到了偶像一般，目不转睛的瞄着天东？

　　我悻悻的笑了笑，埋怨自己想得太多，想想那天她全身赤裸，而天东给她披外衣情景，估计是娜娜被天东救了后心存感激，才用那样的眼神看天东吧。
　　娜娜走后，天东掐熄一根烟头，慵懒的道：“好戏看完了。散了散了。”
　　我说别啊。南重高开晚会，不留下来看看？没想到天东切了一声：“不看晚会我来南重高干嘛？我是说这里散了嘛。”
　　“哦哦。”我痴傻反应，在黄小练先行遣散兄弟后，我们才成群结伴的下楼。
　　一路上，诗婷用肩膀挤着我，像是要将我挤到一边，见状，我低着头，轻声的道：“白诗婷，怎么了啊？”
　　“额。”白诗婷些许担忧的道：“洪林周，我觉得有些不对啊。”
　　我喃喃的道：“什么不对？”
　　“你没发现吗？”
　　“发现什么呀？”
　　“哎。”白诗婷微微叹了口气道：“那天顾浩回校后，他临走的时候，眼神好像有点……”
　　“额。”我仔细的回想了一下，发现顾浩离开的时候，只是随意回头看了我们一眼，他那眼神中虽是有些仇恨，但想来也能理解。毕竟高高在上的他生生被我们赶出南重高，能如此愤怒，也是常人表现啊？我不假思索的道：“白诗婷，顾浩的眼神怎么了？”
　　“也不知道是不是我的感觉。”白诗婷懊恼的摇了摇头：“我发现顾浩离开的时候。眼神使劲的在往我和娜娜的方向盯。”
　　“咦。”我摸了摸白诗婷的发丝，安慰着道：“傻瓜，想多了吧。”
　　“或许吧。”白诗婷可爱的嘟了嘟嘴，调皮道：“洪林周，晚会我也要上台唱歌哟，一会饭吃了我也得去化妆了。”
　　“好呀。”我满心期待的道：“我都还没见过你化妆的样子呢，也不知道到时候你是美若天仙，还是丑得像个二师兄呀？”
　　“洪林周，你再说一个试试！”白诗婷故作不悦的道：“哼，你才是猪八戒呢！”
　　……
　　走下教学楼，我们就近来到了二食堂，由于时间已晚。大家没得选择，只好随便吃了点东西垫肚子。
　　吃过晚饭，白诗婷便一咕噜的跑去化妆了。我们一行人则晃晃悠悠，慢慢的走向足球场。
　　赶到时，足球场正面一侧已经搭建好了一个规模宏大的舞台，那上面五彩灯光闪烁，加之整个球场的光芒，映衬得黑夜都是如此的明亮。
　　此时，对着舞台的足球场边缘，早已坐满了无数的学生，而由于各个班级的座位都是不同的，天东冯强等人却是没办法和我们一起，不过天东也不介意，他耷拉着眼皮，带着冯强就在我们正后方高处的固定凳子上坐了下来。
　　临近七点，在灯火辉煌和浓重的音乐声中，主持人开始粉墨登场。
　　首先出来的是一个高大英俊的男生，紧随其后的，则是一张动人的娃娃脸，嗯，那张娃娃脸上略施淡妆，却为清纯的娜娜平添几分妩媚。
　　“嘿嘿。”我挤了挤身边的刘杰，调侃的道：“别说刘杰，娜娜和她身边的那个男生挺配的。”
　　一侧的黄小练补刀道：“嗯，我也是这么觉得的。”
　　“滚！”刘杰左右各瞪了我和黄小练一眼，不满的道：“哼，我特么和娜娜才是金童玉女好么？”
　　“我呸！”我鄙视的道：“说娜娜是玉女我倒相信，至于你么，金童和你有关系？”
　　“哈哈！”黄小练朝着我竖起大拇指，大声的道：“洪林周，说得好！”
　　“你们两个杂碎可够了！”刘杰怒骂一记，目光开始盯向了舞台中央。
　　那里，两位主持人一唱一和，搭配得相得益彰，别说，在正式的舞台上，娜娜的声音，动听得像深山中的鸟儿一般。
　　一番开场白后，娜娜礼貌的说道：“下面，有请我们南区重点高中校长出来讲话……”
　　片刻后，校长站上了讲台，声情并茂的致着辞，琐碎话语讲完后，他兴奋万分的道：“同学们，今天我们这个晚会，有幸请到了咱们南区的顾区长前来观看，接下来，请各位同学用掌声欢迎一下我们顾区长上台讲话！”
　　“啪啪啪啪！”
　　无数的鼓掌声中，我脑子有些发蒙，麻痹，怎么顾浩他爹会来我们的晚会？
　　我转念想到，或许顾区长并不知道自己的宝贝儿子已经被我们赶出了南重高吧，如果知道的话，嘿嘿，即将登场的顾区长，脸色肯定会很好看吧，又或许，他根本不会来此了吧！
　　眨眼之后，顾区长，带着他那明显的啤酒肚登上了舞台，此时的他，微笑的脸上夹杂威严，或许是在官场混迹多年的缘故吧，那厮一上场，就带着明显的不同寻常之势。
　　台上，顾区长说的任何话语，我都没有听进耳朵里，因为他的到来，让我觉得有些奇怪，于是乎，我没过刘杰，拍了拍黄小练道：“黄小练，以前南重高开这个大会，有没有类似的情况？”
　　“有！”黄小练笃定的道：“前年吧，南重高出了全市唯一一个考上清华的人，冬运会的时候，市长都跑来南重高了。”
　　“哦。”我释然的道：“那今晚顾浩他爹来，其实也是正常的？”
　　黄小练微微点头：“嗯，应该算是正常的。”
　　“那就好。”我表面答应，但心里一直嘀咕翻腾，却是不知为何。
　　顾浩他爹讲完话后，娜娜再次登台，开始介绍起节目来，而随着她的离开，今晚的大会表演，终于是拉开了帷幕。
　　第一个节目，是一群骚年上台大朗诵，那队形，那服装，那口语，要多土鳖有多土鳖，看得我直吐槽。
　　刘杰在旁给了我一个白眼，挤兑的道：“得了吧洪林周，你不就是盼望着你的诗婷上台嘛。”
　　“咯噔。”
　　我心脏一跳，貌似被刘杰给说中了，不错，我的确很期待白诗婷化到底会以何种妆容上场，但无论怎样，那个姑娘，都会让我感到惊艳吧。
　　我扬起嘴角，嚣张的道：“怎么，不服气啊？”
　　“切！”刘杰瘪嘴道：“按我说，我的娜娜比你的诗婷美！”
　　我呛声的道：“我不喜欢头发短的。”
　　“哎哎哎！”那边的黄小练不满的道：“你们两个有完没完，打扰老子看节目了？”
　　我和刘杰齐声叫骂道：“看个球！”
　　……
　　一个节目过去，两个节目过去，或许是因为期待够深，时间才显得那么的难熬。在无数个索然无趣的节目过后，白诗婷，仍旧没有登台。
　　刘杰看着我大冬天还冒虚汗的样子，调侃着道：“傻逼，看把你急得啊，怎么，就那么想见白诗婷？”
　　“去你的。”我没好气的骂了一句，刘杰还恬不知耻的道：“洪林周啊，据说白诗婷的节目是独唱哟，你猜她会唱什么歌？”
　　“我怎么会知道？”我鼻息一哼，发现台上又演完了一个节目，便在心中暗暗的道：麻痹，下一个，该是白诗婷上场了吧。
　　这时，娜娜再次登台，悦耳的道：“下一个节目，是咱们高一年级新生的一个美女独唱哟，大家，就用最热烈的掌声，请出这位美女吧！”
　　知晓白诗婷将要登场，我瞬间放松了不少，而目光，更是紧紧的盯向了舞台，生怕错过了一般，可就在我集中精力之时，身边无数的人竟喧嚣四起。
　　“哇喔！”
　　我恶狠狠的扫了一眼周围，心里各种骂娘话语蹦出，妈蛋，一群潘浚看见美女即将登场就把持不住了，那你们可曾知道，那美女，可是和我度过了好几个暧昧的夜晚呢！
　　我摆了摆头，再次锁死视线，终于，一袭长发的白诗婷开始飘飘然的出现在了众人眼皮之中，而当我看见诗婷后，心中顿时骤然一紧，各种惊诧声从我口中不自禁的发出。
　　卧槽，此刻的白诗婷，脸上妆容精致，愈发的显得动人，当然，我的吃惊，并没有来自于她的妆容，而是……她的衣服。
　　舞台上，白诗婷白裙袭身，那踱着小碎步时衣袂飘飘的样子，霎时让众人傻了眼，也让我傻了眼，那一刻，诗婷有着与我相处以来从未有过的美，与以往截然不同的美！
　　而紧随着，我的心间隐隐泛着疼痛，一种悄然袭来的疼痛，我知道，那种疼痛，是因为此时的诗婷，不觉间和我心中的某个身影重叠了，那个身影，曾几何时，也是白裙飞扬，美得不可一世啊！
　　哎，我微微的叹了口气，收敛着情绪，开始将目光重新放回了舞台。
　　那里，白诗婷嘴角泛着些许迷人的微笑，她手持话筒，喃喃着道：“今天，给大家带来一首雪来的时候，还希望大家喜欢。
　　说着，白诗婷微微鞠躬，那番礼貌的动作，引得太多的人都在嗷嗷直叫。
　　前奏，在音响中慢慢响起，白诗婷跟随着旋律，姿态优美的将话筒放入唇边，开始蠕动喉咙，发出了惊为天人般的动人声线。
　　又过了一年，冰冷的冬天
　　心痛的画面，好像电影浮在眼前
　　还记得你说，要各自好好过
　　我只能挥一挥手，伤口却隐隐作痛
　　只要微笑，跟着你转头
　　雪来的时候，是否你会想起我
　　我在远方，给你祝福，陪你每个春夏秋冬
　　我爱的人哪，现在你快不快乐
　　记得走过风雨之后，还有个人，还一样的宽容
　　……
　　斑斓灯光下，站在舞台上的白诗婷，如同一个天仙一般，饱含深情的唱着这首冷门的歌曲，可即便陌生歌曲，在她的口中吟唱出来，都是那么的醉人心脾，而当一曲歌罢，数不清的人儿为她欢呼雀跃着。
　　呵呵，我骄傲一笑，为白诗婷骄傲一笑，但我却是不知道她为什么会在众人面前演唱这般略带伤感的情歌，很久以后，我才知道这首歌，白诗婷是专为我而唱，只是当我知道时，一切……
　　……
　　歌曲落幕后，白诗婷在掌声中，再次鞠了一躬，才面带微笑的离开，我默默的鼓着掌，也是一脸的欣喜。
　　接下来，各种节目纷至沓来，却是并没有吸引我的目光，像是少了白诗婷的表演，其他都不值一提似的，我等了片刻后，些许不解的道：“刘杰，黄小练，你说白诗婷怎么表演完了还不回来啊？”
　　刘杰不屑的调戏道：“哎哟，你就那么想你的白诗婷？”
　　“滚滚滚！”见白诗婷没回来，我心里有些发空，还是黄小练安慰着道：“别急洪林周，女生嘛，你懂的，婷儿卸妆还得花不少时间呢。”
　　“嗯。”我麻木点头，但仍旧阻止不了心里的发空。又是无数个节目过去后，晚会几近来到了尾声，可白诗婷仍旧没有回到我们这里来。
　　就在这时，那个高大的主持重新登场，满带兴奋的大声道：“现在，整个晚会只剩下最后一个节目，大抵来说，任何晚会，压轴的表演，都肯定是最为精彩的，那么，今晚的晚会，也不例外。现在，就请各位同学，准备好你们最为热烈的掌声，因为接下来的节目，是由高一年级重点班的高材生，也是我们南高公认的校花女神，带来的独舞表演，蛇舞！”
　　“卧槽！”
　　“哇塞！”
　　“哇喔！”
　　“校花，女神！”
　　“校花登场咯！”
　　……
　　在我还没有搞清楚状况时，整个南重高足球场内，突然爆发出了震耳欲聋的声音，而那声音，比之明星开演唱会的热情还要更为猛烈，就连先前白诗婷出场带来的喧嚣，都被瞬间秒杀，甚至我敢断言，这刻南重高的欢呼声，隐隐能够传遍方圆几公里！
　　我尼玛，我深吸一口气，惊得无以言表，就连身旁的刘杰黄小练，都是满脸的错愕万分，呵呵，我实在没有想到，冰冷如雪的女神，居然会主动登台表演，而且她的节目，是跳舞，妖娆的蛇舞！
　　“洪林周，洪林周！”
　　身旁的刘杰激动的拉着我，大声的道：“你说女神那个冰山美人表演蛇舞，会有多么的刺激？”
　　“我知道个球啊？”我浑身发抖，声音仿似都有些哽咽，而我体内的那种期待，更是让我连白诗婷未回的事都给忘了。
　　回应过后，我睁大双眼，瞪得比牛还要可怖，生怕错过了台上的任何一个细节，只因女神的性格，和她所要带来的表演，反差实在是太大了，而身负校花之名的她，别说是其他的学生，就连我，都忍不住的想要一睹她那绝世风姿。
　　此时，舞台上那绚烂的灯光，在欢呼声中开始悄然熄灭，黑暗中，男主持的话语再次散发出喉咙，他严肃着道：“同学们，这一刻，请务必保持安静，因为，我怕接下来，你们的嗓子会不够用！”
　　“喔喔！”
　　……
　　一阵嚎叫过后，硕大无比的足球场内，终于是安静了下来，但闭着嘴的大家，其实都在屏气凝神，目光片刻不离舞台，因为接下来，我们都知道，校花女神，要登场了。
　　几秒过去，漆黑的舞台上，悄然传来了一连串的声音。
　　“蹬蹬蹬蹬！”
　　那轻不可言的声音，是女神错落有致的脚步声，女神，来了！
　　“啪啪啪啪！”
　　灯光，随着女神的登场，在万众期待的目光中，密密麻麻的点亮了舞台，而只是那一瞬间，先前还静止无比的校园，再次爆发了响天震地的声音！
　　“卧槽！”
　　“我他妈看见校花了！”
　　“她好美！”
　　……
　　此起彼伏的赞赏声，不绝于耳的回荡在足球场上的每一个角落，即便是冷静如刘杰黄小练，都止不住的大喊了起来：“卧槽，好漂亮的女人！”
　　呵呵，在看见女神的那一刻，我拳头紧握，激动得后背都在冒冷汗，我的眼睛，更是瞬间放大，死死锁定住了那个比沉鱼落雁还要震撼的姑娘身上。
　　中央之处，女神，她打着赤脚，身穿橘黄色长裙，那裙子上点缀的饰物，更为她徒增妖娆几分，而她的脸上，覆盖有一层透明的面纱，但即便在那种朦胧之下，都挡不住她那惊为天人的美。她浓妆淡抹，一撇眉毛，却是高傲如洁白天使，一抹口红，却是靓丽得惹人神魂颠倒！
　　这会的她，漂亮得像个从画卷中飘然而至的妖精！
　　舞台上，女神亭亭玉立的站着，她的脸上，没有一丝微笑，有的，只是如冰山的冷漠，可就是这份冷漠，都能引得万众欢腾。
　　“喔喔！”
　　那是人们的兴奋之声。
　　“唔唔！”
　　那是人们沉重的喘息之声。
　　此时此刻，大家身体所散发的，除了激动，唯有期待。
　　“砰！”
　　终于，音响内，散发出了第一道声响。而女神的身体，也开始随着劲爆的节奏翩然起舞，她扭动性感蛮腰，踏着诱惑舞步，那每一个细微堆积的妖娆动作，都能让在场的数千人为之倾倒，而当她跳到中段时，嘴角不经意间露出了一抹勾人的媚笑，霎时，就引得全场的人声嘶力竭的咆哮了起来！
　　“女神！”
　　“校花！”
　　“女神！”
　　那些不约而同散发出的呐喊激情声，像是永不会落幕一般，升腾出了南重高最为疯狂的一次晚会，只因台上的女人，实在太过美不胜收了。
　　这，是属于女神的夜晚，她的光芒，已经完完整整的覆盖了先前所有的节目，而因她出场带来的震撼，或许，平凡的众人，此生都不再会有机会重新看见。
　　久久后，那声声回荡的嚎叫仍未停止，即便，音乐已经停止。
　　当最后一个跳跃的音符落地时，一直妖娆热舞的女神，缓缓的揭开了自己的神秘面纱，而随着她那抛开一叶，让泰山呈现的动作，意料之中，南重高再次响起了前所未有的欢腾声。
　　女神，即便处于万众欢腾之中，仍旧不该她那以往的高冷，可在片刻后，女神，她居然是当着众人，做出了一个让大家都无比错愕的动作。她缓缓的抬起头，将目光投向了我们所坐的位置，然后，然后……甜甜的笑了笑！
　　“卧槽！”
　　刘杰疯狂的拉着我，歇斯底里的大叫道：“洪林周，洪林周，女神在对着我们笑，那个冰山校花在对着我们笑啊！”
　　“嗯嗯，我知道。”我低声回应，其实比之刘杰更加的紧张，女神，她是在看我吗，嗯，她视线对着我们这里，应该是在看我的，一定是这样的！
　　在我沉醉之时，女神开始收敛笑容，慢慢的转身，留下她那诱人的身影。也不知过了多久，刘杰才猛烈的拍了我一下：“傻逼，女神都走了。”
　　“咳咳。”我这才反应过来，尴尬的笑了笑：“我知道我知道。”
　　……
　　随后，男主持人开始上台，说着最后收场的话语，身边的刘杰疑惑的道：“咦，收场，不该是两个人么，娜娜呢？”
　　“额。”我瞄眼看了看我们班的所有人，发现诗婷并没有回来，这下，我脑海中突然横生出一种不妙的感觉，这都过去几十分钟了，诗婷，为何还不回来？
　　想到这，我马上掏出手机给白诗婷拨了过去，那边居然是关机，可不对啊，诗婷怎么会关机呢？
　　我额头冒着冷汗，大声的朝着刘杰吼道：“刘杰，快给娜娜打电话！”
　　“哦哦！”刘杰像是也发现了什么，连忙把手机凑在了耳朵旁，片刻后，他愁眉苦脸的道：“娜娜，关机了！”
　　“卧槽！”我后冷发凉，吓得几近摔倒在地，因为，我突然是想起了从教学楼楼顶下来的路上，白诗婷对我说过的一句话，而当那句话冒在我脑海里时，我几乎是用哭腔的说道：“惨了，白诗婷娜娜，不在了。”

第34章 最后的战役

　　“额。”刘杰狐疑的看着我，一脸不解，还是黄小练察觉我的不对，连忙上前询问道：“洪林周，你那话是什么意思？”
　　我面色苍白，后怕得浑身无力。只好虚弱的嗫嚅道：“如果我没有猜错的话。白诗婷娜娜，肯定出事了。”
　　“尼玛！”刘杰焦急的抓住我，大声问道：“洪林周，怎么回事？”
　　我丑陋一笑，喃喃道：“呵呵，先前打完曾庆下楼时，白诗婷对我说顾浩看她和娜娜的眼神不对，那会我还没当回事，可现在……”
　　“卧槽！”刘杰大吼一声，黄小练底气全无道：“洪林周，你的意思是，如果白诗婷娜娜真的消失了，定是顾浩搞的鬼？”
　　我重重的点了点头道：“嗯。”
　　“顾浩，你麻痹！”刘杰听见我的回答，顿时就咒骂着道：“如果娜娜有事，我特么弄死你！”
　　“别骂了。”想着白诗婷也可能会遭遇毒手。我就愈发难过，只好冷静的道：“走，快去后台找找，看看是什么情况！”役广休扛。
　　“好！”
　　拉上张凡。我们四人心急火燎的就跑向了后台，这会，人群散去，后台灯光闪烁下，徒留零星几人。
　　我放眼望去，并没有看见白诗婷的身影，我又将目光扫了扫，发现娜娜也不在视线之内，一旁的刘杰见状，急得头绪全无：“麻痹，洪林周，现在该咋办？”
　　“别急……”我胡乱安慰。双眼一直在不停的瞄着，终于，我在一个角落发现了那个还在收拾残物的男主持。便大跨步上前来到了他的身边，大声问道：“兄弟，娜娜呢？”
　　“娜娜？”男主持抬起头，神情有些错愕，我急切的道：“嗯，娜娜，就是你的女搭档啊？”
　　“哦。”男主持摸了摸脑袋，随意的道：“那会顾区长还找她谈话来着。”
　　我惊声叫道：“顾区长？”
　　“嗯，对啊。”男主持不假思索回应，却让我心沉入了谷底，但我还是抱着一丝侥幸道：“那白诗婷呢，就是独唱的那个姑娘，你知道她去了哪里吗？”
　　“就是唱雪来的时候那姑娘么？”男主持些许疑惑，见我不停的点头后，才淡淡的道：“先前顾区长也找她聊过天的。”
　　“噗通！”
　　男主持的这句话，像是一记重拳，无情的击打在我心间，打得我浑身都散发着颓败的气息，呵呵，现在的情况，之于白诗婷娜娜消失，绝对不是一时而为，肯定是陷入了阴谋之中。
　　我嗓子苦涩，心里五味杂陈翻滚，看来年少的我，还真是单纯得过了头，我以为我们前脚把顾浩打出南重高，后脚就登台的顾区长，定然是不知道自己儿子的状况，可现在看来，白诗婷娜娜齐齐消失，不是顾区长在暗中做了手脚，我打死都不信！
　　可堂堂南区副区长，只是为了替儿子出气，就能做出如此卑劣之事，难道他不知道，这般做法，根本就是在助纣为虐吗？
　　……
　　我眼神茫然，和着黄小练刘杰张凡对视了一番，焦躁得毫无头绪。最后，还是黄小练一把拉住男主持，连番问道：“那你知道他们去了哪里么？”
　　“额。”男主持见黄小练气势汹汹的样子，颇为为难的道：“我不知道啊。”
　　见已从他的口中撬不出什么东西，黄小练这才冷静的道：“走！”
　　不觉间，我们失魂落魄的回到了寝室，莽夫几人见我们这般模样，着急问着咋了


　　我们各自苦笑，沉默无言，都没有主动搭理，这时，我突然想起散场后还未跟东子告别呢，便开口道：“黄小练，这事，给天东子说一下吗？”
　　“哎。”黄小练叹了口气：“一会再说吧，现在说了也没什么用，目前最重要的，就是找到婷儿和娜娜，看看她们到底在哪里。”
　　“是啊。”刘杰若有所思道：“还好，至少现在我们知道白诗婷和娜娜在顾区长的手中！”
　　“还好个球！”想着顾浩那杂碎的变态行径，我心里一阵后怕，麻痹，若是白诗婷娜娜落入了顾浩的手里，绝逼想都不用想，都知道会遭遇何种苦果，顾浩那厮，肯定会来两颗药，然后……
　　“草！”我张嘴痛骂，大声道：“莽夫，你去一趟，马上把顾浩的电话号码给找来！”
　　“哦哦！”莽夫应和一声，刚要跨步出寝室时，我裤兜的电话居然是响了起来。
　　我连忙掏出一看，屏幕上赫然显示着白诗婷的名字，诗婷，终于开机了！
　　没有犹豫，我瞬间接过，激动的道：“白诗婷，你在哪里

“……”
　　不知为何，电话那头却是一片如水的死寂，我以为那边信号不好，便又大叫了起来：“白诗婷，你在哪里，快说啊，我都急死了！”
　　那头，仍旧沉默，万分的沉默，良久，一道熟悉之声悠悠传来：“呵呵，急死了？”
　　“轰！”
　　听见那声音，我脑子悄然一响，瞬间就空白得不成样子，黄小练他们见状果断上前欲要询问，但还是在我的手势之下停止了开口，顿了顿，我整理思绪，试图让自己冷静下来，才咬牙切齿的道：“顾浩，白诗婷和娜娜，果然在你手里！”
　　顾浩冷冷的道：“还不算笨嘛傻逼，来，让你听听你女人的声音。”
　　“洪林周，呜呜，我怕，我好怕！”电话中，白诗婷的叫声无比的凄凉，而那惨叫声，让我的心都渗透着绝望。
　　顾浩拿过电话，悠悠的笑道：“傻逼，是不是很想你的女人？”
　　“你……”我身子哆嗦，哽咽着道：“顾浩，你对白诗婷娜娜做了什么？”
　　“做了什么？”顾浩阴险无比的道：“你们都把我赶出南重高了，你猜我会对两个美女做什么呢？可能会来个一箭双雕吧？不知道她们还是不是处女，这可要好好研究喔！对了，先脱下来拍个照片研究下，等会再实体研究。还有，离开南重高的我，即便做了什么，你们又能拿我怎样？”
　　“咯噔！”
　　我拳头紧握，脑海中萌发出一种极度不好的预感，但面对顾浩，我只能忍气吞声，低沉的道：“顾浩，娜娜这是第三次落在你的手里了，希望你不要乱来。”
　　“呵呵，不乱来？”顾浩狡黠一笑：“一会我给娜娜和你的女人吃点药，你说她俩会怎样？呵呵，我也不想乱来啊，可是过一会，两个如花似玉的姑娘估计就会求我插她们了，再玩女人可有办法了，哈哈！你说说我是要给还是拒绝呢？”
　　我牙齿咬得咯咯作响，强压着怒火道：“顾浩，白诗婷和娜娜是被你爹给掳走的，你那样做，让你爹脸面何存？”
　　“草泥马！”顾浩高声叫骂道：“洪林周，你在威胁我？你当真以为我不敢做点什么？”
　　“不，不，顾浩，你别冲动，我没有任何威胁你的意思。”原本，我是想要试探顾浩一番的，毕竟白诗婷和娜娜是顾浩他爹出手才带走的，那么顾浩应该会有所顾忌才对，可我没想到，被我们打出南重高的顾浩，会如此丧心病狂的嚣张行事。
　　我惊慌失措的道：“顾浩，你既然主动打电话来了，那肯定是有条件相商吧，直接开口吧，你到底要我们怎么做？”
　　“哼，洪林周，你果然很聪明！”顾浩冷冷一哼：“南街郊区XX工厂，半小时内，我要看见你们八人到来，记住了，是你们八个单独前来，如若你们敢多带任何一个人来，我不敢保证娜娜和你女人的安全！”
　　“好好好，我答应，就我们八个！”我机械回答，又道：“顾浩，我理解你的心态，也知道你想要报复我们，那和你有仇的东子呢，要不要来？”
　　“去尼玛的！”顾浩疯狂的咆哮道：“傻逼，你耳朵聋了吗，我说的是你们八个，没有吴天东，他那种不要命的人，我惹不起，还有，就为了你这句话，你的女人，会被我赏一耳光！”
　　“啪！”
　　话语过后，听筒里，瞬间就响起了一道耳光的声音，一道令我心痛万分的声音，呵呵，丧尽天良的顾浩，居然真的狠得下心对女人下手！
　　我麻木一笑，刚想说点什么，电话，就已经悄然挂断了。


　　“顾浩，我草泥马！”
　　我死咬着牙齿连天怒骂，感觉自己的眼泪都快憋出来了。刘杰见状上前，不停的追问道：“洪林周，顾浩让我们去哪里？”
　　“呵呵。”我苦涩大笑，艰难的从口中挤出字来：“南街郊区XX工厂。只能我们八人前去！”
　　“什么？”黄小练大吃一惊。自言自语道：“麻痹，那是个废旧工厂，还只能我们八人过去，看来顾浩那杂碎是要玩死我们啊！”
　　刘杰畏惧横生，沙哑着道：“那……我们该怎么办？”
　　“不知道！”我麻木摇头，失落万分的道：“黄小练，我们要给天东打个电话通下气么？”
　　“哎！”黄小练眉头紧锁，思考片刻后，才深沉的道：“给东哥说一下吧，这般局面，我们也解不开啊！”
　　“好！”我微微点头，颤抖的掏出手机给天东拨了过去，那边，天东很快接通，他淡淡的道：“洪林周，咋的了？”
　　“呵呵。”我无助一笑。几近啜泣的道：“天东，白诗婷被顾浩他爹给弄走了！”
　　天东听见我的声音不对，严肃无比的道：“卧槽，咋回事啊洪林周。你别急，把事情的原委给我说一遍？”
　　“嗯嗯。”我按捺住情绪，完完整整的将顾浩所作所为告诉了天东，天东听完后，并没有马上回答，估计是在沉着思考吧，良久，天东才深沉的道：“你们八个，先来职高门口再说！”
　　不做逗留，我们八兄弟急匆匆的就下了楼往校门口赶，此时，夜色朦胧。万物都已沉睡，只是我们的命运，却是不知道会面临怎样的灼烧。
　　来到职高门口时。天东冯强早已等候多时，天东一看见我们，就果断的道：“今晚，顾浩指名你们几人前去，那肯定是布下了天罗地网，你们……做好准备了么？”
　　“做好了！”
　　对于挨打，早已习以为常的我们，没有丝毫犹豫便异口同声的回答了起来，况且，这次娜娜白诗婷还在顾浩手中，形势，已经到了绝路之上，我们根本没得选择。
　　“做好了准备就成！”天东满带严峻，些许一筹莫展的道：“洪林周，听你那么一说，我肯定是不能现身的，否则以顾浩那杂碎的性格，不知道会做出什么事呢，还有啊，那杂碎也是聪明，抓住了我的死穴，他知道我不在乎娜娜，但肯定会在乎白诗婷，哎，所以这次哪怕我带上几百号人去围堵，都没用啊……”
　　“没事的。”黄小练上前，低声的道：“天东哥，有些事情我们总该承担的，不能每次都让你帮忙啊？”
　　“嗯，你们快去吧，不然时间赶不上了。”天东些许催促，在我们即将离开之时，他突然又道：
　　“额。”
　　“张凡，你留下吧。”
　　“不行！”张凡大声的道：“还是我去吧，毕竟，洪林周和刘杰，最开始就是我的兄弟，而他们的女人……”
　　“别说了，我留下。”莽夫不再纠结，还鼓励起我们来。一旁的天东却是沉声道：“莽夫，逼逼叨了，顾浩今天见过你的穿着，你和冯强互换一下。”
　　“额。”莽夫有点尴尬，但还是在我们的遮掩下，迅速脱掉了外套裤子，只是强哥在与莽夫互换时，他的身边，突然出现了一把亮铮铮的大砍刀，光是那锋利的程度，就差点把我们吓尿，而除了砍刀之外，还有七根甩棍，这些，应该是天东提前安排好的吧。
　　两人换好衣物后，天东笑着点了点头：“今晚肯定是血战，把家伙都带上吧。”
　　话毕，强哥主动将刀藏在了自己的衣物中，我们见状，也各自拿起甩棍藏好，这才开始去寻找着黑的士。只是转身前，我看见东才还面带笑意的脸颊，却是瞬间阴沉了起来，此刻他还低头对着冯强在说着什么，那番模样，倒是让人觉得奇怪。
　　找到车，两辆黑的士，带着我们呼啸而过，直奔目的地，一路上，我闭着眼，疑虑重重得大汗直冒，心中更是不断的祈求着，白诗婷，你可千万不能有事啊。
　　良久，当我睁开眼看着身旁的兄弟时，他们个个都是忐忑不安，那种憋屈得无法释放的忐忑不安，那种将命运交付给未知的忐忑不安。
　　之于我，除了未知的忐忑外，更多的则是担忧，而在这般担忧中，诗婷那张清纯的脸颊还有她柔弱的身影，以及那些相处的每个日日夜夜，都是不停的闪现于脑海，让我是那么的抓狂与不甘，顾浩那杂碎，若是真的对白诗婷下手的话，那单纯的她，会受到多大的伤害？
　　想着想着，我心里一阵绞痛划过，连忙大声的叫道：“师傅，开快一点！”
　　终于，在半个小时之内，我们顺利的赶到了南街郊区XX工厂，此时，车辆远远停下，那老旧不堪的破工厂，开始在视线中闪烁着昏暗之光，而由于这里是废弃已久的地，身前的道路两旁，长满了密密麻麻的野草，让黑夜都显得如此的可怖。
　　下车后，我们八人迅速合在一起，开始并肩站立，久久凝望于远方。
　　我深吸了口气，不安道：“一会，我们怎么办？”
　　“怎么办？”强哥冷冷的道：“里面现在肯定有很多的人在等候着我们，况且两个女生都在顾浩的手中，呵呵，那还能怎么办？纵然我们有三头六臂，也定是无力回天，别犹豫了，进去见机行事吧。”
　　“嗯！”
　　大家各自点头，我却沉重万分，强哥说得对，我们八人，即便猛如虎也不可能逆天，但然哥呢，他是天东主动叫来的人，那么天东，应该是对他叮嘱了一番吧，如此一来，强哥可否成为我的那盏救命明灯，让诗婷脱离苦海的明灯？
　　如果他不是，那该如何如好啊？
　　在我沉思之时，强哥掏出一个口罩带上，然后率先迈开了步伐，朝着工厂走去，我们无计可施，也只能跟随照做，可就是那短短的路程，像是隔着天谴一般遥远，让我们的脚步如灌了铅似的难以走完。
　　片刻后，我们终于是走完了那段距离，可我们刚站在工厂门口，就有一股压抑的气氛立刻侵入我们的躯体，挥之不去！
　　因为，视线之中，是黑压压的一片人群，仔细一看，里面至少有一百多号的人儿，他们服装各异，满脸皆是严峻之色，乍一看，都知道是不能惹的角色，而站在最中间的几人，都是老面孔了，那个死胖子警察和他的手下，而唯一坐在中间的，是上次给顾区长开车门的那个司机，呵呵，看来他铁定是顾区长的心腹吧。
　　此时，工厂内，那些人儿满脸的云淡风轻，嘴角不经意间露出的微笑，就像是吃定了我们一般，而面对这样的形势，如若先前我们还心存侥幸的话，现在我们已经露出了厚重的胆怯，麻痹，跟他们的人数相比，我们八个，比蚂蚁显得还要渺小，那他们，又怎么会让我们好过？
　　可既然来到了此地，哪怕前方是刀山火海，我们也必须闯下去了，加之诗婷还在顾浩手中，我更是没办法退缩，至少，无论结局如何，我都还有几个兄弟陪伴不是？
　　想到这，我第一个向前走去，在迈入中间时，司机挥了挥手，冷冷道：“你们几个傻逼，给我停在那里！”
　　我身体愣了愣，冲着那司机大声的道：“我们八个如期来了，顾浩在哪里，那两个姑娘在哪里？”
　　“你就那么想我？”
　　说话之间，司机后方的那排人儿突然撤开了身体，留下一片硕大的空间，而那里，一直未见人影的顾浩，却是现出了正身。
　　视线中，那个杂碎一脸笑意盎然，哪里有几个小时前被我们赶出南重高的沮丧，这会的他正悠闲无比的坐在一张凳子上，在他面前的，则是一桌满满当当的饭菜和啤酒，顾浩砰的开了一瓶酒，享受的抿了一口，才悠悠的道：“你们，终于舍得来了啊？”
　　草，顾浩这杂碎，在这个时候还有心情大摆筵席，估计是想着边吃边看好戏呢。我在心里怒草他祖宗十八代，眼光却是不停的瞄着他那边。
　　这会，司机主动坐到了顾浩身旁，而顾浩的后面，横生站立着三个气势汹涌的人儿，他们带着墨镜环抱双手，表情满满的都是戏谑和嘲讽，就像是猎人一般，期盼着我们落入陷阱。
　　不用猜，那三人一看就是保镖一类的角色，而实力，肯定也很可怕！呵呵，没想到啊，被我们打出心里阴影的顾浩，设下百人围殴的圈套，还不忘拉上三人保护自己，看来他还是对我们有所顾忌的。
　　只是想着我们的处境，再对比一下顾浩的潇洒安逸，我顿时浑身都冒着火气，止不住的咬牙大吼道：“顾浩，白诗婷娜娜在哪里，我们八人按约定来了，还请放了那两个无辜之人！”
　　“放？”顾浩冷哼一声，优雅的拿着啤酒往嘴里灌了一口，才缓缓眯着双眼，盯着我露出了一抹邪笑：“放，肯定是要放的，不过呢，那是在等爷酒饱饭足，亲眼看见你们灭亡之后的事了。”
　　“当然了……”顾浩停顿一记，抑扬顿挫的道：“娜娜和你的女人都吃了药，我现在又喝了酒，原封不动的将她俩放是不可能了，怎么的，也得少层膜吧！”
　　“顾浩，我草泥马！”
　　我和刘杰青筋爆出，不约而同的吼了起来，只是我们的愤怒，在那伙人的眼中是如此的然并卵，而随着顾浩嚣张的大笑后，四周的上百号人，皆是肆无忌惮的大笑了起来。
　　“哈哈！”
　　听着那些刺耳的笑声，我脑子发蒙，闪现出了无数关于白诗婷的微笑和画面，开学不久，面对罗胖子的欺辱，白诗婷笑颜如花的鼓励我，面对白文的毒打，白诗婷义无反顾的站在我身前，还有她说，未来，想要和我一起上大学，这些交织汇聚的影子，把我压抑得身体都快要爆炸，但我只能苦涩的笑着，悻悻的道：“顾浩，无论如何，今晚，你都不会放过我们，还有那两个姑娘，对吗？”
　　顾浩丑陋的夹了一片肉在嘴巴里，囫囵道：“聪明的你，猜猜吧。”
　　“呵呵。”我浑身发抖，一字一句道：“你，不会放过我们！
　　顾浩神采飞扬的笑了笑：“那不就得了？”
　　“我得你麻痹！”这时，强哥突然大叫一声，顺手在地上捡起一块碎铁片，噗通的就朝着顾浩扔了出去，随即，强哥潇洒抽刀，大声叫道：“奢望畜生做人之事，还不如抄家伙来得实在，都他妈给我动手！”

第35章 强哥凶猛
　　在强哥迈出脚步的那一瞬间，我们群起而动，没有一人退后。我抄起甩棍，不顾一切的朝着顾浩那边冲了过去，此时，我仿似已经忘了自己的处境。忘了自己面对的是一百多号成年人。我只知道，我要铲除顾浩那杂碎，然后将诗婷救出，对，白诗婷肯定在工厂内，要想救她，唯有越过顾浩这最大的障碍。
　　黄小练他们或许也知道当前的形势，并没有理睬周遭的零碎，而是和着我一样，放弃沮丧杂念，带着热血沸腾，对准顾浩的方向就去。可面对我们如此不要命的态势，顾浩并没有一丝的慌张，反而还不屑的笑了笑，随意勾动手指道：“放翻他们！”
　　“是！”
　　这一刻，在场的所有壮汉。纷纷如变戏法一般，掏出了一根根粗厚的木棍，而后他们大步迈出，一拥而上。横生阻拦着我们的去路。
　　八人战百人，就此展开！
　　呵呵，我身体些许发抖，有些难言的情绪。这是我第一次手持家伙，与成年人对抗，以前，在校园里，我们也零星打过有家伙的架，但面对的人群，是和我们一般的稚嫩青年，现在的情况，要说我们不紧张那是不可能的。但紧张之外，我却是没有一丝怯弱和害怕，因为无数的愤怒与疯狂。让我的脑海里只有一个信念：冲过去，救出白诗婷！
　　那么，就上吧！
　　我如同一具行尸走肉，无论对面来人几何，我都拿着甩棍机械的挥出，没有任何留力，甚至一个壮硕的男子被我一甩棍砸下去后，直苗苗的就栽在了我面前。我没有心慈手软，只是冷然一笑，就再次顶了上去。但片刻后，无论我多么的愤怒，我那孱弱的实力，都已无法支撑我前行，因为处于身前的，是太多太多的人，他们手如狂魔般挥舞，一时间，视线中全是密密麻麻的木棍影子。
　　而之所以先前我还能打倒几人，不是因为我牛逼，只是前方，冯强在竭尽全力的替我们开道，欲要杀出一条血路，他手拿砍刀，像是长了三头六臂的巨人，一边疯狂嘶吼，一边用力挥刀，就是想要快速冲到顾浩身前。
　　顷刻间，躺在冯强脚下的人不计其数，他们浑身泛血，龇牙咧嘴的躺在地上哼唧，但然哥视而不见，冷冽着脸，大声招呼着我们跟上，继续再拼命厮杀，可在砍到一大拨人后，我发现情况有些不对了，因为这次顾浩那边顶上的数人，皆是凶狠角色，他们排排站立，布置出了一道铜墙铁壁的防线，让冯强始终攻不破！
　　“麻痹！”冯强也是果决之人，见那拨人骁勇无比，马上大声的道：“一起上，给我冲过去！”
　　“哦哦！”
　　我们麻木点头，机械而上，好不容易才将那拨人打退一步，突然又有一拨同样的狠角色顶上，他们冰冷无情，一点也不慌乱，挥出的木棍错落有致，堵得我们叫苦不迭。
　　草他妈的，我不知道这些人顾浩是从哪里找到的，但我知道，这拨人，只要一站在那里，就像是我们的生死克星一般，生生毁灭着我们的希望。
　　呵呵，要知道在先前，我们虽有挨打的准备，但更多的是奋不顾身的准备，可面对如此强大的对手，还是学生的我们，跟他们的差距太大太明显了，就连心理素质，都被他们狂甩几条街，因为在他们动手后，我们瞬间被打回原形，成为了只会到处乱撞的无头苍蝇，而又过了一会，绝望的现实开始上演，冯强，竟然被那伙人群攻着逼离了我们！
　　冯强那一远离，无数棍子随即蜂拥而至，只是秒秒钟，我们这边就嚎叫漫天，哀鸿遍野起来。
　　黄明国倒下了，杨洋倒下了……，一个个兄弟，就在视线中悄然落下，继而无力迎接那些狂风暴雨般的暴打，他们在惨叫，凄凉的惨叫，那自家兄弟撕心裂肺的叫嚷声，让我的心脏如窒息一般疼痛，此刻，我盲目抵抗，唯一能做的，就是拿着甩棍，像杀红了眼的疯子，不管不顾，奋勇前冲！
　　“砰！”
　　一人被我砸翻，我拼命的继续上前，不停的打，不停的挥，但过了一会，我的力气都快耗散成空，却仍旧无法冲破那厚重的阻隔，打到最后，我浑身乏力，身上不知挨了多少木棍的打，我只知道，我握甩棍的手指都在颤抖，那寒冬渐冷的夜里，我额头都在冒着滚滚大汗。
　　我，快要扛不住了啊。
　　不行，我心中信念未完，白诗婷也未救出，我不能躺下啊，我死咬着牙齿，怒吼一声草泥马，再次冲了上去。这时，我余光扫向冯强，发现他正被一群人围攻，分身无术得再也无法帮助我们，甚至连他自己都受了伤，但强哥没有倒下，他如同绝世战神一般，挥着刀，出手便要见血，可这般的凶猛，我却是不知还能坚挺多久！
　　而打到现在，还能勉强站立的兄弟，其实已经不多了，其他的，要么被打在地上嚎叫，要么痛得已经晕厥过去。
　　我看着形势，心里一阵疼痛划过，若是先前有冯强开道，我还能耀武扬威一下的话，现在，我已经成了瓮中之鳖，任谁都能宰割！
　　苦楚之时，突然我后背一痛，差点被打得吐出一口老血，麻痹，也不知是哪个杂碎朝后面给我来了一棒。没有意外，那一棒之后，我身体直接向前倾斜，不过前倾的过程中，我心有余悸的想着幸亏那杂碎没有对着我的脑袋打，要不然，我估计连明天的太阳都未能看见。
　　不过，我一劫逃过，却无法彻底摆脱，这不后面马上就有人大力一脚，直接干了我个狗吃屎，把我踹在了顾浩的身边，随即，几个莽汉上前，对着我拳打脚踢。
　　挨打中，我抬头看向顾浩，发现他根本无视于我，而是直接瞄着中间，嘴巴还张得老大。
　　我放眼一看，那边的冯强还在浴血奋战，挥刀那叫一个潇洒自如，使得无数人都暂时近不了他身，见状，顾浩放下筷子，悠然起身，疑惑的道：“不应该啊，莽夫，怎么会有这么强的战力？”
　　“岂止是强？”顾浩身后那个为首的保镖若有所思道：“如果点干，估计要我们三人一起上才有把握放翻他！”
　　轰隆隆，我目光呆滞的看向那个假冒莽夫的张凡，呵呵，冯强，居然那么强啊！
　　“卧槽，那么牛逼！”顾浩大叫一声，显得无比的难以置信，他眼珠一转，对着我阴笑一记，突然就一脚踩住我的脖子，怒吼道：“你们几个如若再要动手，洪林周，必遭苦果！
　　高声怒喝后，冯强黄小练几人悻悻的收了手，眼神复杂的看向了我这边。
　　呵呵，现在的我，正如死狗般躺在地上，是那么的无力呻吟。我浑身疼痛，但这并不会让我感觉绝望，而绝望的是，我被顾浩这么一挟持，就生生的拖了冯强他们的后腿，让他们失去了继续拼搏的机会。那么，我甘心么？
　　不，我不甘心，现在的诗婷还不知道情形怎样，如果我们大败，那顾浩会对单纯的她做点什么？不，我绝不允许这样的事情发生，我不能允许诗婷被顾浩那畜生给侮辱了。于是，我用尽浑身之力，扯着嗓子大叫道：“顾浩，要杀要剐，我在这里奉陪，还请你放了诗婷娜娜，还有我的兄弟！”
　　“傻逼！”顾浩重重的又踩了我一脚，趾高气昂的一字一句道：“傻逼，可能么！”
　　一句可能么，让我们的心都跌落到了谷底，而我们都知道，今晚，我们不可能再有逆袭之机，只能被动挨打，承受着那心如死灰般的苦果了。可就在这时，工厂外面，却是悠悠的响起了一道声音：“凡事，都是有可能的，包括放人！”

　　听闻着那道熟悉之声，我们浑身都是一抖，有种喜从天降的幸福感。当然，顾浩身体也在颤抖，不过是那种害怕的颤抖，先前还嚣张万分的他。现在却是有着深深的沮丧感。但他还是强装着嚷嚷道：“你是谁，少在外面装神弄鬼！”
　　“我是谁你还不知道吗？”工厂外的声音飘扬而过，但那声音的主人，却是未曾现身，这下，顾浩再也忍不住的破口大骂道：“你……何必鬼鬼祟祟，有种出来！”
　　“你急个球啊，老子鞋带还没绑完呢。”
　　说话之人声音慵懒，就像是天大的事情在他眼里，都能云淡风轻一般。而那般的平静，让里面顾浩身边的人儿面面相觑，皆是想问他来者何人，只是见着顾浩脸色阴沉，才没好开口。
　　又过了一会，门口处，期待的身影才开始慢慢进入视线。天东嘴角挂着桀骜笑容，悠悠的为自己点上一根香烟，吊儿郎当的迈着步子走了进来。只是顾浩看清来人时，刹那白脸变黑。像是对东天生就有畏惧感一般。
　　看见天东到来，我们心中都是满满的激动，可随后，我就很是担忧了，因为工厂之外没有任何风吹草动，而走进来的，也只有天东一人而已！
　　天东，一个人来作甚？
　　“砰砰砰砰！”
　　天东的脚步声由远及近，顾浩的神情也由亢奋到低落，直到天东停下脚步时，我才试着问道：“天东，你来干嘛？”
　　“咦。”天东随意的吐了一个烟圈。淡淡的道：“你是我兄弟嘛，我不来还怎么当你大哥啊？”
　　天东话语恬淡，但却丝丝落入我的心里。让我身体都布满温暖，可想着当前的形势，我愁眉苦脸的道：“天东，你虽然来了，可是……”
　　“哼！”顾浩瞬间反应过来，接过话茬就牛逼哄哄的道：“吴天东，可是你来了，又有用吗？”
　　天东冷哼一声道：“没用？”
　　“你想得太多！”顾浩大力干我一脚，抱着双手不可一世的道：“上次，你不在乎娜娜从而让我吃了亏，可今天呢，你的兄弟在我手里，你兄弟的女人也在我手里，那么，你认为我还会怕你吗？”
　　天东高深莫测的道：“顾浩，你确定自己不怕！”
　　“吴天东，你少他妈在那里给我装深沉。”说着，顾浩又干了我一脚，才开心的道：“看见了没，现在你的兄弟正被我打，一会他的女人也会被我糟蹋，你……能奈我何？”
　　“哎。”天东轻轻的摇了摇头，深吸了一口烟，才开着金口道：“顾浩，你若是再敢动手兄弟的话，我怕你结局不妙！”
　　“你在威胁我？”顾浩一手捂嘴，做出了我好怕的讽刺动作，天东却是不理，兀自悻悻的道：“你觉得呢？”
　　“哎呀卧槽，事到如今，你特么以为自己是谁，请你看清楚，在你眼皮底下，我到底是怎么动你兄弟的！”顾浩冷然一笑，忙不迭的打着我，踹得我叫苦不迭，但我即便被打，也没有吭一声。
　　打到尽兴后，顾浩骄傲的抬起头，目光直视着天东道：“怎么样，我这番举动，是不是让你很满意啊？”役东页划。
　　“满意，怎么不满意呢？”天东悄然咧嘴道：“可……满意的代价，你付不起！”
　　“别逗了吴天东！”顾浩大声的道：“既然你来了，今晚，也不用回去了，就给我躺在这里吧！”
　　听见顾浩这般阴测测的话语后，强哥大叫一声道：“东哥，快跑！”
　　东处乱不惊的否定道：“跑什么呀冯强？”
　　“什么，他是冯强？”顾浩不可思议的看着那个假冒的莽夫，突然阴森的道：“呵呵，难怪他那么强，原来是换人了啊，不过这样也好，有你们两人在，加上那七个傻逼，也足以让我泄愤了，动手！”
　　“东哥，情况不妙，你快走啊！”冯强见那些壮汉有了动作，便再次催促起东子来，连我也高声叫道：“天东，别逞英雄了，快走，这里危险！”
　　“走？未免太晚了吧，来人，先把吴天东给围住！”顾浩咆哮命令，顿时就有无数人朝着东四周而去，但令人奇怪的是，天东并没有任何的动作，反而还站在原地，默默的抽着烟，仿似周围发生的一切，都不能和他手中的香烟比拟似的。
　　“哈哈！”
　　见东被团团围住，顾浩再也忍不住的大笑道：“吴天东，你这般枭雄，居然会为了兄弟自投罗网，你说我是不是该感谢你这般的英勇啊？”
　　“哎！”冯强失落的叹着大气道：“东哥，你糊涂啊。”
　　“傻逼。”天东对着强哥笑骂一记：“你又不是第一天跟我了，我没把握翻盘，会来么？”
　　“额。”冯强脸上有些错愕，有些迷糊，但东的话对我们来说，无异于惊雷乍响，难道天东真的有把握翻盘，那样的话，诗婷，就能得救了啊。
　　可顾浩并没有让我们的幻想持续太久，他脱口而出道：“吴天东，不得不说，你的气势的确让我羡慕，在百人围堵之下，你居然还能如此的笃定，不错不错！”
　　顾浩拍了拍手，突然大声的道：“可你这个逼，未免也装得太过了些！”
　　“我装没装，你试探一下不就知道了？”天东微微一笑道：“对了，刚才我所说的代价，这事完了，我会对你奉上的。”
　　“哼，吴天东，你当我是三岁小孩么？告诉你吧，今天就算你把你所有的兄弟都带来，也照样要被我踩在脚下！”顾浩被天东所带来的气势给压得够呛，果断的下令道：“给我动手，先把吴天东给打趴下！”
　　“好！”
　　见众人听令后，顾浩脸上恢复神采，抱起双手等待着大戏的上演。而这时，形形色色的壮汉开始手持木棍慢慢聚拢，那个死胖子警察更是咬牙切齿的对着东道：“小杂碎，上次你不是很嚣张么，呵呵，你也会有今天啊！”
　　天东了挑眉，不屑道：“傻逼！”
　　“死鸭子嘴硬，等你躺下后，不知你还能不能这么牛逼！”说话之间，胖警察提着木棍，凶神恶煞的就朝天东挥了过去，只是天东，居然在泰山压顶下还没有变色，他低下头，慢慢的从荷包里抽出一支香烟，又慢慢的将其放入口中。
　　“唔！”
　　死胖子挥起木棍的风，在空中掀起一道淡淡的声音，眼见天东即将被打，我不忍直视的闭上了眼睛，可说时迟那时快，工厂之外再次突兀的传来一道声音，而那道声音，入耳居然威严无比，那人大声的道：“你们都给我住手！”
　　“什么！”
　　在听到那声音之后，胖警察瞬间停止了动作，他那肥胖的手，像冰冻过一般僵硬在了空中，而那些刚才还凶神恶煞的壮汉，也跟随着悻悻的收了手。我见状长吁一口气，拧头看着顾浩，才发现那厮站在原地，一脸的莫名和未知，他嘴角发憷，喃喃的道：“怎么……会让我们停手，是不是搞错了呀？”
　　知晓那声音的主人，其实我也如顾浩一般纳闷，那人，为毛会这般命令？他不是应该和顾浩站在同一条战线上吗？
　　“砰！”
　　在我们各自惊诧之时，天东一脚干在胖警察身上，将其踹得老远，完了随意瞄了他一眼，才有意无意的盯着顾浩道：“傻逼，怎么不继续动手了？”
　　“你……”顾浩眼皮突突直跳道：“吴天东，你到底做了什么！”


第36章 顾浩的下场
　　呵呵，我想着那人的声音，听着顾浩的话语，又拧头看了眼天东，心中横生缕缕好奇，不亚于顾浩的好奇。而这样的心里。或许也早已遍布了我们所有的兄弟吧。
　　可这到底是怎么回事啊，这个情况，我们为什么都看不懂！
　　“顾浩，你问我做了什么？”天东不停挠着自己的脑袋，嘲笑连连的道：“我好像没做什么啊？对了顾浩，你们刚才不是那么牛逼么，来来，这会我头皮很痒，快来打我！”
　　“额。”如此极尽难听的话语蹦出，顾浩仍旧不敢有一丝的动作。这下，我们几兄弟愈发狐疑满脸，各自对视了一眼也没有搞清楚状况。那人，为毛会让顾浩一伙停手？天东，又为何会如此淡定，难道说，那人。已经被天东控制在了手里？
　　嘿嘿，如果是那样的话，我们今晚肯定能逃过一劫！
　　想到这，我浑身一阵轻松。天东也继续讽刺道：“顾浩，快动手啊！”
　　“呵呵，吴天东，你好计谋啊！”顾浩咬牙切齿的睁大双眼，不甘的道：“没想到，你居然如此要挟于我！
　　“否否否！”天东挂着笑意道：“我可没对他做什么哟！”
　　“不可能！”顾浩斩钉截铁说话，天东却微微一笑道：“哎哟，看来你是不相信我嘛，如果不相信的话，我就给他请出来吧。”
　　天东拍了拍手，大声的道：“莽夫，你和兄弟陪咱们的顾区长进来吧！”
　　“卧槽！”
　　虽然我早已知晓那人是顾区长。但当天东亲口说出他的身份后，我还是忍不住叫出了声。因为，此时此刻的我。打心里佩服天东，他明知道诗婷娜娜落入顾浩之手，那么今晚我们肯定是在劫难逃，即便带上数百号兄弟也无济于事，所以天东就另辟蹊径，用顾浩的爹来保我们的安全，那样一来，我们铁定不会有事！
　　天东，耍了一出高招啊！
　　“砰砰砰！”
　　沉稳的脚步声轻微，却让顾浩一伙的呼吸都那么沉重，在莽夫还有一个高大的胖子和着顾区长出现在众人眼前时，我眯着双眼，心中嘀咕不已。
　　此刻，顾区长仍旧和记忆中的一样，啤酒肚明显，随便走一步，浑身都带着不同寻常的威严。可按理说，他这般高傲的人物，天东想要搬动他可不容易，除非，对他下狠手！但奇怪的是，这会莽夫和那胖子正同顾区长并肩而行，还保持着些许的距离，并没有任何威胁的动作啊？而顾区长呢，他身着登台时的正装，衣服上没有一丝褶皱的迹象，他的身体，同样也没有被动过的痕迹，那天东到底怎么把他给弄来的？
　　在看到顾区长的那一刻，顾浩声音颤抖的道：“爹，你怎么来了？”
　　那个司机也礼貌的道：“顾区长，你怎么来了！”
　　胖警察带着兄弟们同样问候，只是顾区长黑着脸道：“我怎么来了？”
　　“额。”顾浩估计察觉到了他爹的声音有些不对，但他还是大声的道：“爹，是不是吴天东强迫你来这里的？”
　　“唉！”天东晃悠着手指道：“顾浩，有些话你可不能乱说，我怎么会强迫顾区长呢！”
　　顾浩一时语结，憋了半天，才不解的道：“那我爹，为什么会来这里，还……”
　　“哼！”顾区长脸色难看，不满的命令道：“顾浩，把他们都给放了，还有那两个姑娘！”
　　“爹！”顾浩不解的大声道：“你……怎么了啊，我辛辛苦苦才弄了这么一场大戏，你叫我放了？”
　　顾区长没有立刻答话，而是直接走在顾浩面前，重重的给了他一耳光，严肃万分的道：“我让你把他们都放了，今晚的事，到此为止！”
　　“爹！”顾浩委屈的祈求道：“爹，你糊涂了吧，你又没被吴天东威胁，为什么让我这么做？”
　　“呵呵。”那边，天东冷冷的笑了笑：“顾区长，看来你儿子不太懂事啊，需不需要我替你教教他怎么做人？”
　　额，看着此番情景，我们满头雾水，真有些摸不着北的感觉，顾区长，为毛会主动打自己的儿子，还让他放人？而天东，居然还能教顾浩做人，这……
　　顾区长摇了摇头，拒绝着道：“我自己来教吧。”
　　“啪！”
　　又是一耳光打在扇在顾浩脸上后，顾区长大声训斥道：“顾浩，我让你把他们都放了！”
　　“不不不！”顾浩憋屈得眼泪都快出来了，但他还在倔强的摇头道：“爹，他们在场的总共只有十一人，我挥手间就可以灭之，为什么要将辛苦布下的圈套给收回？”
　　呵呵，这个问题，不只是顾浩想知道答案，我也想知道答案，因为现在我们这方，的确只有十一人在场，而就算外面千军万马等候，顾浩手握诗婷娜娜这两个杀手锏，我们的结局也不会有丝毫改变，但顾区长为毛如此发话？天东又到底做了什么，才能让顾区长这样？
　　我情不自禁的瞄着天东，发现他面无表情，唯一咧起的嘴角，都只是嬉笑而已，但他越是笃定，我就愈发的怀疑！
　　顾区长没有理睬顾浩，直接对着他的司机道：“安排些人，去把那两个姑娘送出来，再来几人，把地上躺着的兄弟给扶起来。”
　　话毕，顾区长无视顾浩那欲哭无泪的脸颊，直接开口道：“顾浩，接下来，我不想听见你一句话，否则，滚！”
　　“爹！”顾浩刚想求饶，就被他爹那吞人的目光给吓得闭了嘴，这番模样，直叫我们大吃一惊。
　　麻痹，形势风云莫测，先前还被打的我们，现在居然成了一个旁观之人一般，眼睁睁的看着顾浩和他爹的大戏。
　　在顾区长下令后，他的司机马上偏头，顿时就有两拨人动身，一拨去向了顾浩后方，估计是去带诗婷娜娜出来，而另一拨人，则来到我们身前，将躺在地上的我们给扶了起来。
　　紧挨天东附近，又等了稍许时间，沉睡中的诗婷娜娜，终于是被人抱着出现在了我们眼前，刚看见诗婷的那一刻，我不顾自身伤势严重，直接上前推开抱她的人儿，蛮横的将她揽在了怀中，而我看着满脸病态通红的她，心中突然一阵绞痛划过。
　　这个傻姑娘，在不久之前才经历了白文的噩梦，那时，她的心里已经隐隐有了创伤。可现在，与顾浩八竿子打不到一块的她，却是无辜的再次落入了顾浩的手中，而究其原因，就是顾浩那厮太过阴险狡诈，为了报复我们，已经变得丧心病狂为所欲为了！
　　我蹲在地上，动情的摩挲着诗婷的脸颊，只是摸着摸着，我的脑袋就开始翻滚起柳婷的遭遇，而不觉间，眼泪，也情不自禁的落了下来。
　　身边，刘杰与我有着同样的动作，他看着娜娜悲情痛哭，那声音中，尽是复杂。我吸了吸鼻子，狠狠的抱住诗婷，像是抱住了此生最珍贵的人一般，又哭了一会后，顾区长看着我们，看不清表情的道：“吴天东，我按照你先前的要求放了人，那么，你们可以走了么？还有，你答应我的事……”
　　“放心吧顾区长，答应你的事，我肯定会照做的。至于走么，我肯定会走的，不然留在这里喝西北风啊？”天东冷冷笑道：“对了顾区长，如果我没有记错的话，我们先前还说了一些事？”
　　“放心！”顾区长目光如炬道：“顾浩，从此不会出现在南重高，我也保证今后他不会前来报复！”
　　“呵呵。”天东随意笑了笑道：“既然是顾区长开了口的话，我自然是不会怀疑。”
　　话毕，天东突然收敛笑容，指着顾浩大声的道：“顾浩，一定要听顾区长的话哟，不然，我不敢保证会有什么稀奇古怪的事发生在你身上呢。”
　　“走吧。”天东微微一说，我却突然起身，示意张凡前来抱起诗婷，然后我不顾一切的跑到天东身边，疯狂的咆哮道：“天东，我不知道你为何如此轻易就救了我们，但我现在不想走，我想要顾浩偿还代价！”
　　“洪林周，你他妈给我识趣一点！”顾浩歇斯底里的道：“呵呵，今天我放了你们，至此以后，我和你们再无交集！”
　　“不不！”我疯狂摇头，连刘杰也跑上前来，呜呜哭泣道：“东哥，这是顾浩第三次这样对娜娜了，我也不甘心，还求东哥替我们出头！”
　　顾浩脸上横肉直跳，大声的道：“你们不要得寸进尺！”
　　“去尼玛的。”东怒骂一记，然后关心的问着我道：“洪林周，你真想那样！”
　　我不解思索的点头道：“嗯，一定要！”
　　“这个呀……”天东悻悻的抓了抓脑袋，笑眯眯的道：“哎呀，人老了，重要的事情都给忘了呢。那啥，洪林周，先前我好像说过等今晚的事情了结了，我会让顾浩付出代价的，有这么一出么？”
　　我重重点头道：“有！”
　　“吴天东！”这次，顾区长淡淡的开了口，轻声的劝慰道：“有些事，差不多就行了。”
　　“不不不，这是我对你儿子的承诺呢。”天东摇了摇头，奇怪的道：“洪林周，那次在工业园区时，我说顾浩如若还有胆招惹你们的话，我会对他做什么？”
　　卧槽，听到这句话，我心脏瞬间一跳，而入眼之内，不远处的顾浩脸色也已苍白如纸，那双腿，更是不停的颤抖，他拉着他爹，像是要抓住救命稻草般的祈求嗫嚅道：“爹，不要啊。”
　　“叫你爹没用的。”天东冷冷一哼，差点让顾浩吓尿，而我当然知道顾浩为什么会如此害怕，因为，天东要顾浩付出的代价，是献出菊花！
　　“不不，吴天东，你不能对我那样做！”顾浩声音哽咽，沙哑着道：“爹，我不能那样啊！”
　　顾区长满脸嘀咕，阴沉着道：“顾浩，吴天东要对你怎样？”
　　“呜呜！”顾浩终于是忍不住痛苦了起来，大声道：“呜呜，爹，他们要我的菊花！”
　　“什么！”顾区长满脸错愕的看着天东，那副说不清道不明的表情，都让我们想要大笑起来，随即，顾区长为难的道：“吴天东，这事就算了吧！”
　　“不行！”天东轻声的道：“在这之前，我就警告过你儿子了，没想到他又犯错了，啧啧，所以嘛，代价是应该有的。再者说，我是男人，夸下的海口怎么能不去实现呢？”
　　天东没有搭理顾区长那难堪的神色，反而还走到和莽夫一起进来的那个高大胖子面前，拍了拍他的肩膀，左右言他的道：“顾区长，我这个兄弟呢，刚好有那么点癖好，还希望你成全！”
　　卧槽，我傻眼的看了眼那胖子，终于算是明白了点什么，呵呵，原来东，一直都未曾忘记过要给顾浩代价，也正因为如此，他才老早就把人给准备好了。
　　“不要啊！”
　　顾浩在连天求饶。
　　“不行！”
　　顾区长在果断拒绝。
　　天东微微一笑，对于他俩的话并没有放在心上，而是掏出手机瞄了下时间，淡淡的道：“顾区长，你看现在时间不早了哟，如果再僵下去的话，我不敢保证那位的安全哟，当然了，安全嘛，肯定是包括是心理和身理……”
　　“你……”顾区长气得差点暴跳如雷，但却是没有多言，天东见此，挂着笑意对着身边的胖子道：“兄弟，去吧，好好享受你们的二人世界，那啥，顾区长，你也放心吧，你儿子不会少些什么的！”

　　“唔！”
　　黄小练我们几兄弟相互对望，皆是错愕得难以相信，天东索要顾浩菊花，这原本就是一件天方夜谭之事，是个人都不会答应这般荒诞的要求。可之于现实呢，天东只是随意瞄了下时间。顺口说了一句话。顾区长，瞬间连自己儿子的贞操都开始犹豫起来，想想都不对劲。
　　而且顾区长在听到天东那句话后，神色挣扎，面色明显不对，就像是有深厚的把柄落在了天东手中，那东所仰仗的到底是什么，才能让顾区长都如此忌惮？
　　那边，在听到东吩咐行动时，顾浩脸色发黑，吓得双腿都在不停哆嗦，他看着天东，祈求着道：“吴……东哥，你别给小弟开这样的玩笑了，好么？”
　　“玩笑？”天东冷冷一哼，道：“你觉得我是在开玩笑？”
　　“额。”顾浩舌头打结。惊慌失措的拉着顾区长，嗫嚅道：“呜呜，爹，我是你儿子啊。你千万不能让他这样做啊，否则，我还怎么出去见人啊？”
　　“你给我闭嘴！”顾区长苦楚叫骂，目光夹杂希望的看向天东：“吴天东，这事，有得商量吗？”
　　“我倒是可以商量……”天东抑扬顿挫，瞬间给了顾浩希望，甚至他还傻笑了起来，但马上天东又浇灭他的希望道：“可顾区长，你知道这时间……恐怕是不允许商量呢！”
　　“什么！”顾区长牙齿紧咬得嘴皮都在发憷，却是不再多言，天东见状。云淡风轻的再次拍了拍大胖子的肩膀，欢笑道：“哎，兄弟。委屈你了，现在时间也打紧，咱们不能让顾区长等太久不是？给你半小时够了么？”
　　“嘿嘿，够了，东哥，我早就有所准备呢！”胖子神态憨厚，肥脸笑得眼睛都没了影，看得出来他对于即将品尝的大餐很是满意，而说完后，他当着天东的面使劲拍了拍裤兜，示意有所准备，也不知道里面是肥皂还是……
　　“噗嗤！”
　　看着大胖子那神情，我们忍不住的笑了出声，天东也张狂的大笑道：“行啊小子，快去享受吧。”
　　“好咧！”
　　“不要！”顾浩见胖子迈开腿，转身就想要逃，可大胖子哪里会放过盘中餐？只见他摆动躯体，如同饿狼山下一般，飚着就飞了过去，一把拧住顾浩，惹得顾浩当即就哀声痛哭起来：“死胖子，你他妈滚开，呜呜，东哥，我知道错了，你行行好放过我吧，爹，你救我，快救我啊！”
　　“去你妈的！”
　　大胖子举起砂锅老拳，对着顾浩脑袋就砸了过去，下一秒，耳朵之内，再也没有了杂音响起，至此，大胖子才嘿嘿的奸笑了起来，拧着顾浩就不知到哪去春宵一刻去了！
　　“卧槽！想不到顾浩这些年变态地玩女人，如今却被男人玩！”
　　直到顾浩消失于视线之中，我仍旧不敢相信自己的眼睛，觉得那只是一场梦，一场无比解气的梦。妈蛋，在我和刘杰懊恼祈求时，我以为天东那不经意的开口只是为了安慰我们，毕竟，在百人之中，天东孤身而来将我们救出，本就是一件不容易的事情。可没想到，天东不仅答应替我们报仇，更是提前就准备好了对付顾浩的人，还把收菊一事顺理成章的给办成了，啧啧，真是不可思议啊。
　　不过这样也挺好，经历这次事件过后，顾浩的心里，肯定会留下挥之不去的身影，以后，断然也不敢前来报复了。只是顾区长，麻木得自己儿子被生生爆菊都无动于衷的他，有朝一日，会不会心有怨念？
　　“啊！”
　　在沉思之时，工厂之内，突然发出了一道如野猪般惨绝人寰的尖叫声，而随即，那尖叫，就变成了绝望的哭泣声，不知为何，当我听到那道声音后，我浑身都舒坦无比，连对顾浩的憎恨都少了很多，嘿嘿，丧心病狂，在床上有变态嗜好的他，终于承受了他该得的苦果，真是人作孽不可活啊！
　　“哎！”顾区长不是聋子，也知道里面发生了什么事，他摇着头，那原本还威严万分的脸，却是苍白得像个百岁老人，想来也对，毕竟父子连心，要不是他被天东强压，也肯定不会允许这样的事情发生吧。
　　良久，顾区长苦笑一记，手指颤抖的为自己点上一根烟，神情复杂的道：“吴天东，希望我没有看错你！”
　　“呵呵，顾区长，人生本就是一场赌博，既然在牌桌上我得到了我想要的，那么……”东淡定的道：“我也会实现对你的承诺，还希望顾区长放心才好。”
　　话音未落，东又道：“当然了顾区长，如若你觉得自己输得太惨，想要事后翻盘的话，那么我只能告诉你，我吴天东能做到一次的事情，也肯定能做到第二次，不过若是有了第二次，那结果，顾区长也能猜猜吧！”
　　额！
　　听闻两人的对话，我看了看天东，又看了看顾区长，愈发显得迷茫，但我大概能猜到，天东和顾区长之间，肯定因为一些事情而达成了某种协议，只是具体的，我却是不知。
　　“吱！”
　　顾区长深吸了一口烟，目光不自禁的就看向了里面，而他脸上那一抹愁容，想来也是担忧着顾浩的吧。毕竟，此时的里面，顾浩那惊天惨叫声不断，吼得他脖子都已沙哑，看来我们伟大的胖哥正将品菊大宴进行得如火如荼，至于滋味如何，听顾浩的声音就能知道个大概！
　　“呵呵，我能猜到的。”顾区长见事态不可逆转，眼神失落的瘪着嘴道：“吴天东，你小小年纪，就能如此沉着笃定，你只是个校园学生，却能如此心狠手辣，不愧为少年英豪啊，以后的你，定是前途不可限量，我，不会那么没自知之明去惹你的。”
　　“呵呵。”天东也点上根烟，喃喃笑道：“顾区长，我能这样，也不是为形势所迫嘛？如果你儿子不动我的兄弟，我定不会行这般之事啊，想来顾区长应该能理解吧？”
　　“理解？”顾区长自嘲一笑道：“我又怎么不理解呢？不过吴天东，我想问你一个问题！”
　　天东随意的道：“顾区长请说！”
　　顾区长点了点头道：“吴天东，你所作所为，乃是犯罪之事，而且还是动在我的头上，你……就不怕！”
　　“不不！”不等顾区长话音落地，天东救强硬的打断道：“顾区长，我只是个学生，怎么会不怕法律的制裁呢！”
　　卧槽，听闻天东和顾区长那高深莫测的谈话以及那犯罪二字，我们都露出了担忧神色，同时也替天东捏了一把冷汗。而到此时，我也不像先前那么狐疑了，甚至我敢断定，天东，一定是抓住了顾区长的死穴，才让他束手就擒，乖乖的前来助我们脱身，顺便惩罚起自己的儿子。
　　嗯，一定是这样的。
　　在沉思之时，顾区长些许无奈，疑惑的道：“吴天东，既然你害怕，那么你还……”
　　“嘿嘿！”天东狡黠一笑道：“顾区长，我害怕，所以我不会犯罪，至少，我不会让你看见我的任何把柄。还有啊，顾区长，你不觉得我已经手下留情了吗，为了你的家庭幸福，我都没把那件事告诉你儿子呢，如若他知道自己伟岸威严的父亲做出了那样的事情，你猜他会怎么想？”
　　“哎！”顾区长深沉的叹了口气道：“罢了吴天东，冤冤相报何时了，以后，我们不会再有交集了。”
　　“那样就好！”
　　……
　　对话结束，我目光死盯着天东，就像是想要将他看穿一般，因为，身旁的天东浑身都像是一个装满迷藏的宝库，时常挂着桀骜笑容的他，虽然看似那么的吊儿郎当，但他的每一个眼神，每一句话，其实都饱含深意。

第37章 浪漫一夜


　　一行十人狼狈的来到小旅馆后，黄小练大出血，给我们开了若干间的房。进入房间，我顺势关门。然后将白诗婷小心翼翼的放在床上后，才终于是忍不住的嚎叫了起来。
　　“哎哟！”
　　这会的我，抛弃后背的承重，才发现浑身都疼痛无比，要知道，不久前，我才用自己的身体生生硬扛了数记木棍的打击，要说不疼，那肯定是不可能的。
　　休息了会，我坐在床脚边沿，不停的适应着自己那泛疼的身体，过了老一阵。才觉得稍许好了一些。随即，我慢慢挪动躯体，来到了白诗婷身边。深情注目的看起了她。
　　此时，床上的白诗婷发丝凌乱不堪，脸颊更是绯红不已，甚至她的脸上还隐隐伴着耳光的痕迹，而这些折磨，都是无辜的她不应该得到的啊。可前有白文，今有顾浩，都残忍的对她下了手，殊不知这样的人生经历，对于一个未成年的姑娘来说，是多么的残酷和不公啊。
　　我蠕动喉结苦楚一笑，有种想要痛哭的冲动，因为面对着现在的白诗婷，我那原本就自责无比的内心中，更是布满了绞痛。白诗婷，她是在我眼皮底下出的事，被顾浩那杂碎给阴险夺走，如若最后不是天东用惊天手段逆袭，那白诗婷的后果……会如何？
　　想到这，我浑身不自觉颤抖几许，愈发的内疚起来。呵呵，事到如今，堂堂南重高高一高二双年级大哥的我，仍旧没有办法保护好自己所在乎的女人，我，还是太弱吗？
　　是的，我很弱，弱到没能在南重高建立起属于自己的威信，才让顾浩那杂碎肆无忌惮的得了手。而想要改变现状，唯有变强一途可行，我，要变强，无论是心里还是身体，我都要变强！
　　我攥紧拳头，咬牙切齿的眯着双眼，在昏暗的房间中暗暗发誓：我洪林周，一定要变强，强到任何人都会顾忌我的存在，强到任何人都不敢动我身边人一分一毫！
　　我，一定要做到！
　　……
　　踌躇后，我拉了一张凳子在床头坐下，然后温柔的拉着白诗婷的手，看着楚楚可怜的她，心里泛腾得不是滋味。一时间，我想了很多，想到初来南高时，白诗婷主动与我搭话，想到被罗胖子欺负时，她握着粉拳鼓励我……
　　那和白诗婷相处的一幕幕，像是电影一般，不停的在我脑海中上演，而她的一颦一笑，嗔怒与叫骂，都闪烁不断，让我觉得身体是那么的温暖，而现在我唯一的想法，就是要让这般温暖，长时间的延续下去！
　　不过稍许宽慰的是，现在的南重高，顾浩已经消失不见，高一高二年级，也再不会有人能招惹我们。而之于高三，那个我们在南高中最后剩下的对头守一，他本就是一个大气凌然之人，绝对不会像顾浩这般龌龊得使些小手段，那么正面碰撞起来，我们也不用担心他玩阴的。
　　但南重高终极一战到底会有如何契机降临，又会怎样打响，我抓破脑袋也想不出来。
　　罢了，我叹了口气，觉得脑袋有些发昏，便抓着白诗婷的手，沉沉的进入了梦乡。
　　也不知睡了多久，我发现自己手中有了些动静，但我眼皮不停的打架，根本睁不开，可在我想要继续睡去时，我隐隐听到耳畔中回荡着一道低微的啜泣声，诗婷，在哭！
　　我脑袋轰然一响，连忙打起精神站立起来，慌张的看着白诗婷，着急的道：“白诗婷，你怎么哭了！”
　　“呜呜。”白诗婷声声哭泣，对着我下意识的就伸出了双手，我赶紧弯下腰，紧紧的抱住了白诗婷，胡乱安慰道：“别怕白诗婷，一切有我，我在呢！”
　　“嗯嗯。”白诗婷低沉回应，但并没有停止哭泣，她双手环抱我的力度非常大，像个委屈的小孩一般，将脑袋埋在我的胸膛，不停嗫嚅道：“呜呜，洪林周，我怕，我真的好怕！”
　　我理解此刻白诗婷的反应，毕竟，善良的她落入顾浩那个变态的魔爪里，虽然没有发生大的事情，但柔弱如她，肯定也是受到了一番惊吓，想到这，我心里再次阵痛拂过，只有抽出手柔情的摸着白诗婷的发丝，宛然着道：“傻瓜没事，我保证，以后我都会一直陪在你身边，再不会允许这样的事情发生了！”
　　“好！”白诗婷话音带着颤抖，碎碎念道：“呜呜，洪林周你知道吗，被顾浩他爹骗走后，我真的好怕，而看见顾浩那个变态后，就更害怕了，那个杂碎，他不仅打我，还让人把我和娜娜弄晕灌我们药，企图……”
　　“我知道我知道！”我收回手，死死的抱住白诗婷，抱住这个已经没有一丝一毫安全感的傻姑娘，心里凌乱得不成形。
　　良久，见白诗婷声音渐渐低微，我才动情的道：“放心吧白诗婷，今晚东出马，不仅将我们救了出来，还让顾浩品尝到了生不如死的滋味！”
　　“额。”白诗婷哽咽着道：“什么滋味呢！”
　　“呵呵。”我冷冷一笑道：“天东，让人爆了顾浩的菊花，那个变态，终于是得到了他应有的下场！”
　　“真的吗？”白诗婷在我怀中挣扎，我轻轻松手，目光如炬道：“真的，这件事，足够让顾浩那杂碎留下永生的阴影了。”
　　“嗯！”白诗婷一直颓丧的脸，终于是有了些许笑容，见她情况有所好转，我使出浑身解数，又是讲美好回忆，又是编冷笑话，才让白诗婷放松了不少，而这期间，我都斜躺在床上，紧紧的搂住白诗婷，生怕她觉得孤单。
　　可讲着讲着，我发现一直都在回应着我的白诗婷居然是没有了声音，低头一看，才发现她已经悄然入睡，这下，我才算宽心了几许。
　　抱了一会，我觉得白诗婷已经睡熟，才试着松手放开她准备脱鞋，可不想我刚有动作，白诗婷就不自禁的抱紧了我，口中还不断的嗫嚅道：“洪林周，不要走，不要离开我啊。”
　　听着白诗婷睡梦中都叫嚷着我的名字，我心中一软，终于是放弃了脱鞋的打算，一心抱着白诗婷，直到自己坚持不住了，才慢慢的合上双眼。
　　只是闭上眼后，我根本就没机会入睡，因为白诗婷口中的声音会不间断的响起，时不时，她还会身体大力一抖，绵延的低声哭泣，估计是被吓得不轻吧。而又过了一会后，睡梦中，白诗婷居然痛哭了起来！
　　我见状有些慌乱，连忙起身大力的摇晃着白诗婷，后怕的叫嚷道：“白诗婷，我是洪林周，你快醒醒啊，我就在你身边！”
　　“呜呜！”
　　摇晃许久后，白诗婷终于睁开了双眼，只是她一看见我，就使劲的推着我，还歇斯底里的咆哮道：“滚开，呜呜，顾浩你滚开啊！”
　　“额！”我被白诗婷推得有些茫然，刚要靠近她，她却再次大叫了起来：“顾浩你个变态，离我远点啊！”
　　“呜呜。”白诗婷大吼之后，双手缩在胸前，像个小孩一般楚楚可怜，祈求着道：“快滚啊，快滚啊！”
　　我心痛万分，机械的道：“白诗婷，我是洪林周啊！”
　　“不，你不要骗我！”白诗婷见我俯下身体，再次大吼道：“你是顾浩，根本不是洪林周！”
　　呵呵，看见白诗婷如此，我那难过的眼泪像牵线了一般，止不住的就湿润了眼眶，可白诗婷视而不见，仍旧大哭不止，哭得让人心碎！
　　我站在地上，嘴角抽搐不已，可白诗婷的哭泣根本没有停止的意思，更是越哭越大声。见状，我手足无措，慌乱的就弯下腰，狠狠的将嘴巴贴在了白诗婷那饱满的双唇之上……

　　“唔唔！”
　　身体之下的白诗婷，在疯狂的摇晃着脑袋，她不停的哼唧着，也在不停的推搡着我，那种蛮横力道，就仿似我真的是顾浩那个恶魔一般。任凭我好意万分。她也奋力抗拒，甚至在反抗之中，白诗婷还狠狠的咬了我一口！
　　“哎哟！”
　　终于，我不忍白诗婷的挣扎，一下起身就松开了她，我站在地上，些许舔舐着那泛着腥味的嘴唇，心里愁得不是滋味。可白诗婷呢。依旧双手环胸，敌视着让我滚蛋。继续嘤嘤哭泣起来。见她这番模样，我身体疼如火烧，只好瞪大双眼，两只手死死固定住诗婷的脑袋，声嘶力竭的吼道：“白诗婷，你看清楚，我是洪林周，不是顾浩啊！”
　　“额！”
　　被我那么一大吼，白诗婷霎时有些发愣，我赶紧再次抚摸着白诗婷，深情的道：“白诗婷，我是洪林周，永远都会陪着你的洪林周啊！
　　“洪林周？”白诗婷嘴唇嗫嚅。那起合的弧度，满满的都是怀疑，我苦楚一笑，俯下身，不顾一切的贴了上去。
　　刚触及到白诗婷唇上的那一抹温度，我就迫不及待的想要继续探寻里面的世界，可那时的我，哪里经过这样的事情。只懂得毫无章法的推进。可刚想要继续下一步，两个青涩少男少女的牙齿就在相互碰撞着打架。
　　妈蛋，眼见白诗婷没有先前抗拒得那么猛烈，我不再犹豫，继而伸出舌头，想要找到属于它的归宿。
　　“吱！”
　　我的努力，随着在我身下反抗不断的力度减小，终是见到了预想的成果，白诗婷缓缓放弃挣扎，继而悄然松口，成全了两条游蛇的相互交合。我的初吻，就此遗落在我懵懂年华所结识的那个姑娘身上。
　　那个吻，如此的野蛮迅速，却悠远得比跨世纪还要漫长，那个安静的夜晚，无数动荡与愁思的夜晚，我和诗婷相互拥抱，用干涩的吻技，安慰着彼此都凌乱的内心。
　　“唔唔！”
　　也不知吻了多久，一直都还算配合我的白诗婷，突然是再次抗拒了起来，我一时错愕，刚要继续，就被白诗婷给狠狠的推开了。
　　“白诗婷……”被推开后，我一脸莫名，喃喃的道：“你怎么了呀？”
　　白诗婷没有答话，而是羞红小脸，深深的喘着粗气：“呼呼！”
　　“白诗婷，你到底怎么了啊？”见诗婷不说话，我忍不住又问了一遍，直到白诗婷大力呼吸了好几口气，她才狼狈的拨弄着瀑布秀发，点点抱怨道：“洪林周，你知不知道，我被你弄得都快窒息而死了。”
　　“额！”
　　我怔了怔，不自禁的有些想笑，我不好意思的摸了摸后脑勺，坏笑着道：“怎么白诗婷，那会你还让我滚呢，现在……你又认识我了呀？”
　　“哼！”白诗婷避而不答，还高冷的哼了起来，接着，她埋怨的道：“洪林周，你怎么那么粗鲁啊，这可是我的初……”
　　话未说完，一抹绯红，陡然爬上了白诗婷的脸颊，在昏黄的灯光中，显得她是那么的明艳动人。我见状，喉咙悄然蠕动一记，悻悻的道：“白诗婷，那也是我的初吻耶！”
　　“切！”白诗婷慢悠悠的打理着自己那太过凌乱不堪的秀发，老久后才道：“你的初吻……又不值钱！”
　　“轰隆隆！”
　　在白诗婷没心没肺的大笑声中，我脑袋空白，感觉有些憋屈，便转悠着眼睛，一下将手指戳在白诗婷腰际，瞬间她就忍耐不住的大笑了起来，还挥舞着手叫骂道：“洪林周，你坏蛋……”
　　“哼，谁叫你说我初吻不值钱的？”我耸动肩膀，看着白诗婷的咯咯直笑，一脸幸灾乐祸，只是白诗婷笑着笑着，我就微微弯曲身体蹦上了床，还将脑袋凑近她身前，这一番举动，惹得白诗婷瞠目结舌。
　　灯光点点挥洒，破旧的小床上，白诗婷不解的看着我，鼻息点点散乱在我脸颊之上，她声音颤抖的问道：“洪林周，你要干嘛？”
　　我手指慢慢拂过白诗婷的脸颊，似是回味无穷的道：“白诗婷，你的嘴唇好甜呀，我们……再试一次好么？”
　　“额。”尴尬语气声里，我能明显看到白诗婷脸上的红润升腾，她轻微摇了摇头，说不要不要，但她勾人的双眼，却是缓缓的闭上了。
　　“啵！”
　　柔情似水的夜，对着白诗婷，我轻轻的将唇贴了上去，只是一瞬间，那漫天的满足感，就从碰撞的唇中散发，淹没着两个纯白的人儿，而后，未经人事的我，贪婪的享受着白诗婷所带给我的一切美好，加之那亲密举动间，两人所相处的一幕幕猛然浮现，让我的吻，却是更加的炙热无比。
　　两人热吻，如此的猝不及防，如此的意味深长，我们就这样沉浸在美好之中，久久难以自拔，直到我们俩都觉得呼吸急促，才依依不舍的分开来。
　　小床上，四目相对，白诗婷眼神迷离，脸颊绯红，美得像一朵鲜花，而且，白诗婷还用那种勾人魂魄的眼神盯着我，轻声埋怨道：“洪林周，这下如你意了吧。”
　　嘿嘿，之于我来说，岂止是如意，根本就让我神魂颠倒了，连常人的理智都被我抛到了一边，我憨厚的道：“白诗婷，我感觉自己像是做了一个美梦，很刺激的梦，让我无法释怀的梦，要不，你再让我试一次，看看这到底是不是梦？”
　　白诗婷小脸涨得通红，眼神中却是数不清的温柔，良久，她勾人的双唇喃喃的挤出了四个字：得寸进尺。可我不管不顾，翻身起床关了灯，就手忙脚乱的躺了回去。
　　黑夜里，白诗婷如小绵羊一般，安静的枕在我手臂之上，那沉重的鼻息和失去节奏的心跳声，将她的紧张显露无疑，其实，我也很紧张，因为我俩虽然有过几次同睡的经历，但如此暧昧的氛围，我们却是未曾拥有过。我手指缓缓没过白诗婷的脸颊，想要抚慰她的平静，可我的手指刚摸上去，就感受到了一股滚烫温度，而那种温度传递在我手心时，连带着我全身都燥热了起来！
　　跳动的荷尔蒙在那般刺激下，已让我卸下了强装的淡定，还有从白诗婷身上散发的那股淡淡香味，都让我迷失了自己，到最后，不大不小的房间内，只剩下我和白诗婷那紊乱的呼吸声。
　　我的手在颤抖，我的心在跳动，我再也忍不住的凑在了白诗婷的唇边，只是吻着吻着，我就觉得身体隐隐窜出了一股莫名的躁动之火，仿似我一个不留神，它就会汹涌喷发，一时间，我脸憋得通红，唇干舌燥得不成样子，胡乱的就动起了手脚！
　　“洪林周……”在我刚伸手之时，白诗婷摇着头，连连哽咽道：“不要。”
　　呼！
　　一个不要，如一盆冷水，瞬间浇灭了我沸腾的躁动，而听见白诗婷最后的声音，我心里咯噔一声，连忙摸向了她的脸颊，意料之中的触碰到了一抹冰凉！
　　白诗婷，落泪了。
　　我心如火烧，慌张的道着歉：“诗婷，对不起，我不该做那样的事，对不起……”
　　“呜呜！”
　　白诗婷不说话，仍旧只是哭，这可把我给吓坏了，甚至在心里都责备起自己的冲动，又连番说着对不起，可我还未说完，白诗婷就紧紧的抱着我，沙哑着道：“洪林周，你忍得……很难受吧。”
　　“没有没有！”我胡乱的拍着白诗婷的背：“傻瓜，刚才是我冲动了，我保证以后不会做那样的事了，真的对不起。”
　　“没事没事。”白诗婷摇晃着脑袋，微微的道：“洪林周，如果你真的想要，我可以给你的……”
“什么！”
　　我脑袋轰然乍响，有无数思绪飘扬，原本还因为被我侵犯而伤心难过的白诗婷，为何会来了个大转弯，说出那般难以置信的话语？
　　黑暗中，我侧着身体。低声的试探问道：“白诗婷。你说什么？”
　　“洪林周，呜呜……”白诗婷没有回答，而是抱着我，莫名其妙的伤感道：“洪林周，自从认识你以来，我的生活发生了翻天覆地的变化，犹记得前有白文灌酒欲要非礼，是你不顾一切的拯救了我。现在顾浩又设计带走我，更是对我下药。如果没有你，我真的……”
　　白诗婷语调悲伤，神态凄凉，说话都几近打结，我动情的嗫嚅道：“傻瓜，如果你不认识我，说不定就不会发生那样的事情，说起来，还是我连累了你呢，所以啊，你根本不用对我说谢谢的。”
　　“不不！”白诗婷疯狂的摇着脑袋，宛然道：“不认识你，可能顾浩不会找我的麻烦。但白文呢，那一次，就是他的处心积虑所为，也正是那一次虎口逃生后，我的心就属于你了！”
　　话音刚落地，不等我震惊未消，白诗婷又道：“所以洪林周，如果你忍不住的话。我可以给你，只是……你给我点准备，好吗？”
　　呵呵，听到白诗婷的柔声话语，我心中感慨万千，这个傻姑娘，到了此时，都还在牵挂着我是否难受而没有想过自身悲伤，那我，真的要像畜生一般不顾及她的状况么？
　　我苦笑一记，低声的安慰道：“傻瓜，我不难受的，你也不用做好准备，我不会要你身体的。”
　　“额。”白诗婷冰冷的手指没过我脸庞，询问道：“洪林周，你生气了？”
　　“怎么可能？”我矢口否认，接着道：“白诗婷，刚才是我冲动而为，对……
　　我话未说完，不知为何，白诗婷火辣的唇就贴了上来，又是一番热吻之后，白诗婷深吸着气，强装淡定道：“洪林周，你不要和我说对不起，因为你不欠我什么的。还有，如果今晚你不要我的话，那我以后就不给你了哟！”
　　“哼！”见白诗婷些许恢复，我故作冷哼道：“这可由不得你，等我十八岁生日那天，我会收了你的。”
　　“那都是高三的事了。”
　　“那也得收。”
　　……
　　一番调侃的较劲后，白诗婷突然却是没有话语，又过了一会，白诗婷像是久经思考一般，鼓足勇气道：“那洪林周，等你十八岁时，我把自己当做成年礼送给你好不好？”
　　“啊？”
　　我吃惊几许，没想到我随口说的话语，白诗婷居然当了真，但看她那深邃的口吻，根本不容我拒绝，我微微笑了笑，对着白诗婷浅吻一记：“傻瓜，记得你的约定哟。”
　　“嗯。”白诗婷和我互吻一记，又一起回忆了一番往事，两人才开始渐渐进入梦乡。


第38章 女神和诗婷的预赛

翌日，慵懒的光线丝丝穿透窗帘，我疲惫睁眼，发现诗婷仍旧一如当初，像个蛇妖似的缠绕着我躯体，让我再次体味了忍耐之苦，不过默念了一会三字经后，困意再次来袭，毕竟昨夜的我们可折腾了很长的时间，只是短短几个小时，着实不能够恢复体力，便又沉沉睡去。
　　中午时分，黄小练的电话吵醒了我和诗婷，他说午饭时间到了，让我俩收拾一下，吃了好回学校。我嚷嚷说好，便挂断电话，这时，诗婷手指在我胸膛画圈，淡淡的道：“洪林周，怎么了呀？”
　　经过昨夜之后，这会诗婷说话特别的温柔，或许，我俩的感情，在那种暧昧之下，再次有了升温吧。我嘿嘿一笑：“懒猪，太阳都晒屁股了，我们也该起床吃午饭了。”
　　“你才是懒猪呢。”诗婷呢喃着起床，伸了一个勾人的懒腰才道：“洪林周，我身上黏黏的，容我洗个澡呗。”
　　“好呀，去洗吧！”我回应一记，诗婷便乖巧的钻进了浴室，只是她进去后，我的眼睛不自禁就瞄向了那里。
　　小旅馆的浴室，正对着床的墙壁，是用毛玻璃做的，虽然不能一览无余的看清里面，但大致的轮廓，却是能够看见，或许，这正是小旅馆故意设计的吧。
　　没一会，浴室里响起了哗啦啦的水声，估计诗婷是在等待热水，而在她觉得水温合适后，我突然瞪大双眼，嘴巴张成了一个O型。
　　妈蛋，面对着玻璃墙壁，我看见诗婷正缓缓的脱着衣物，而片刻后，她那凹凸有致的身材，便隐隐约约传入我的眼帘，惹得我口水直咽，甚至连裤裆都有了反应！
　　唰！
　　在看到那一幕后，我的脸瞬间通红，而究其原因，不是我怂，是我根本没见过这样的世面，所以哪怕只是诗婷一个朦胧身影，都能让我情难自持。
　　我惊慌失措，连连转过头，心噗通噗通跳个不停，感觉自己的眼睛若是还不老实的话，估计我会憋精而死！
　　可在我继续念着三字经时，里面哗啦啦的水声错落有致的响起，荡起片片涟漪，哎，畅快洗澡的诗婷，永远也不知道外面的我，正在承受着怎样的煎熬吧。就在这般挣扎之中，也不知过了多久，我才听见浴室里停止了水声，诗婷应该是洗好了吧。
　　“嘘！”
　　我长出着气，紧张的心慢慢平缓了下来，等待着美人出浴，只是几分钟过去，当诗婷出现在我面前时，我刚刚才收敛的情绪，再次陡然爬升了起来！
　　我尼玛，此刻站在我眼前的诗婷，那未干的发丝交错于因为水温升腾而红的脸颊，加之她身上淡淡的清香，几近让我魂不守舍。我一时傻眼，呆呆的看着诗婷，她错愕的道：“额，洪林周，你这样看我干嘛？”
　　“还有……”诗婷盯着我道：“洪林周，你的脸为什么会那么红？”
　　“额，没什么没什么！”我胡乱说话，连忙跑到浴室里，不停的朝自己脸上洒水，才恢复了些许神采。
　　洗漱完后，诗婷不解的看着我，纠缠问道：“洪林周，你刚才还没问答我呢。”
　　“行了行了，姑奶奶！”我白了诗婷一眼道：“要是我再不进去清醒一番的话，我估计现在已经在收你的路上了。”
　　“哈哈！”诗婷嫣然巧笑，调皮的挽着我，走出了房间。
　　走廊上，黄小练几人看着我和诗婷亲昵的模样，皆是纷纷坏笑了起来，黄小练还上前仔细的打量着诗婷，意有所指道：“哎哟婷儿，我怎么觉得你今天不对劲呢？”
　　诗婷小脸绯红，埋着头却是不好意思起来，我不悦的呛声，说有什么不对劲啊，又没干啥，说着我又把目光瞄向了刘杰和娜娜，嬉皮笑脸道：“要我说，娜娜才不对呢！”
　　“洪林周，你……”娜娜嘟着鼻子，一副气鼓鼓的模样，还是刘杰骂了我几句，我们一行人才慢慢的离开了小旅馆。
　　大快朵颐的吃过午饭后，我们齐齐返校，直到送诗婷娜娜回到宿舍，我们才一咕噜的溜回了寝室。
　　躺在床上，我们琐碎闲聊了一番昨夜那心有余悸的事后，又都各自沉睡了起来。
　　起床铃声响起时，我们虽然浑身泛疼，但还是坚持着爬了起来，毕竟我们缺席了上午的冬运会，各自的班主任肯定会不开心，再加上下午有诗婷的四百米短跑预赛，我说什么也得去加油助威一番。
　　女生寝室门口，接上诗婷蒋丽娜娜后，我们庞大的队伍开始朝着足球场出发。
　　到达目的地，我陪着诗婷来到了四百米预赛的地点等待。这过程中，诗婷一直双眸如波的看着我，深情得不行，我调侃着道：“怎么，犯花痴了啊，我帅不帅？”
　　“切！”诗婷鄙夷一哼，刚想要说点什么，就有喇叭大吼着参赛员去挂号码牌，诗婷只好无奈的摆了摆手，悠悠的跑了过去。
　　我目光遥望着诗婷的背影，却是发现有些不对，娜娜居然在我身边！我狐疑的问道：“娜娜，你怎么在这里，刘杰呢，那厮干嘛去了？”
　　“刘杰给我买水去了。”娜娜敷衍而答，但目光却是一直盯着我，盯得我心里都在发毛，我不解的问道：“娜娜，你这样看着我干嘛？”
　　“呵呵。”娜娜诡异的笑了笑，突然发难道：“洪林周，昨晚你和诗婷……真的没做什么？”
　　额，我眯着眼，仔细的盯着娜娜的脸庞，觉得近在眼前的她是那么的陌生，便脱口而出道：“娜娜，你什么意思？”
　　娜娜摇了摇头，左顾言他道：“怎么，洪林周你不敢回答？”
　　“呵呵，我怎么不敢回答？”我咧嘴笑道：“我能和诗婷做什么？我们什么都没有做！”
　　“你确定？”
　　看着娜娜的态度，我心里狐疑无比，难道这个问题，她是替女神问的？想到这，我重重的点了点头：“确定！”
　　“那就好。”娜娜话语冰冷，但听到我的答案后，她明显是松了口气，这番模样，愈发让我感到怀疑，但我还是随意的道：“娜娜，你还没回答我呢，你不去你们班级，来这里作甚？”
　　“切，我就不能来这里呀？”娜娜神情平淡，却掷地有声的道：“女神今天也有四百米预赛，你说我来不来看？”
　　“什么！”
　　当娜娜说出女神会和诗婷一样参加四百米短跑时，我心里震惊得一塌糊涂，连脸上都充满了错愕，娜娜看着我的纠结，冷笑着道：“怎么了洪林周，女神来参加比赛，你是不是都不知道到底该为谁加油了？”
　　我揣测着娜娜的话，总觉得里面带着刺，但到底为何，我却是不知，难道……真的和女神有关？
　　我无奈的摊了摊手：“娜娜，你应该有话要对我说吧？”
　　不想，娜娜立刻就讽刺着道：“洪林周，你心里有着女神，现在又和诗婷搞暧昧，你这样对么？”
　　卧槽，看着娜娜如此态度，我心中一抖，顿时火气就升腾了起来：“呵呵，我不否认，我心里的确有女神，但你是她的闺蜜，应该知道她对我是什么态度，那你认为她会喜欢上我吗？那你认为我又应该怎么做？诗婷对我那么好，我这样做不对？”
　　连续的反问，让娜娜有些语结，我苦楚一笑道：“娜娜你放心，无论怎样，对女神说过的话，我都会做到的，总有一天，我会打败杜守一！”
　　话毕，我不再搭理娜娜，而是转身离开，琢磨着也去小卖部买点水给诗婷备着。
　　一路上，校园里喧嚣声不断，形形色色的人儿都在讨论着昨夜校花所带来的震撼表演，其中有一人还低声的道：“你说昨晚女神表演完后，到底是在对谁笑啊？”
　　“切！”一人不屑的道：“那还用想么，肯定是南高老大杜守一啊？”
　　先前说话的那人否定道：“不可能，那里是高一年级所坐的位置，杜守一肯定不在那里！”
　　……
　　听着他们的对话，我心里却是些许狐疑，女神是朝着我们的方向所笑，而那个方向，她所认识的人，应该是只有我一个，那么，她真的是在对着我笑么？
　　带着满腔狐疑，我才在小卖部买完了水，回到球场时，恰巧诗婷也贴好了号牌，她看见我递水的动作微微一笑，胡乱的喝了口水就挥手拜拜，说她是第一组上场的人，得去热身准备了。
　　我点头说好，笑眯眯的看着她离开，可就在这时，身后突然一阵骚动响起，无数的学生都在大声的道：“卧槽，看谁来了！”
　　“靠，那不是杜守一吗，他来这里干什么？”
　　“这你就不知道了吧，女神也参加了高一年级四百米的短跑，作为校花的男朋友，杜守一又怎么会不来？”
　　“卧槽，原来是这样啊，难怪这里围了那么多学生！”
　　我没有理睬他们后面的话语，因为此刻我的脑海里只要杜守一三字，而那三字一出，瞬间就惊起了我的心神，呵呵，没想到啊，那个我从未见过的南重高终极BOSS，居然是在此刻出现，这不得不让我拧头一看……
　　杜守一，从我来到南重高后，就只闻其名，终不见其人，而关于他那大气凌然的种种事迹，南重高学生更是如数家珍。只凭一人之力。替一众受欺负的人儿出头。就能走到数千人学校的巅峰位，那样的人，浑身都充满着传奇色彩，定然会让每个人好奇，我，也不例外。
　　在听到杜守一的名字后，我身体一抖，拧头就看向了众人议论纷纷的地方。
　　此时。后方不远处，一群面容稍显成熟的学生正悠悠走来。那伙人皆是身穿校服，言谈举止间，没有丝毫的霸气显露，一点也看不出混子的派头。我眯着双眼，仔细观察了一番，却是没有发现一个起眼之人，尼玛，那么多人中，到底谁是杜守一？
　　我微微摇了摇头，再次观察了起来，还好这一次，我终于是发现了些苗头。那近二十号学生的人群里，最中间处。却是暗藏了一个不太一样的人，而之所以说那个人不一样，是因为，迎面而来的人群里，只有他一人没有穿校服！
　　可在我看清他的面容和他的穿着后，我马上就打消了他是杜守一的念想，因为，那人实在太普通了。而普通到什么地步呢，说起来能笑死人。
　　那人身高约莫一米八，五官平常，面容毫无特色，说不上丑，但跟帅也搭不上什么边，属于那种扔在人群里，你绝对不会看一眼的角色，唯有他那修得极短的寸头，能为普通的脸颊添几分精神。
　　当然了，这世道面庞平常的人比比皆是，他的与众不同，则是在于他的穿着！
　　所谓穿着，那人上身是一件类似于九十年代的老旧外套西装，裤子为一条黄色厚实布裤，但或许是穿的年限久远的缘故，已经泛白得不成样子，甚至那膝盖之处，还有几个硕大的、用针线缝过的补疤。我见状有些忍不住发笑，便又将目光稍稍下移了些，不过这一移，我差点就笑得栽倒在地。
　　我尼玛，那人，居然穿了一双老式解放鞋！役休台号。
　　哈哈！
　　我心底暗笑，忍得嘴角都在发憷，草他妈的，这都啥年代了，还有人穿这种农民般装备，一看就是个土得掉渣的傻逼，哪里会有学生模样？
　　冷笑了两句后，我无视那个傻逼，想在人群中继续寻找疑似杜守一的人，可下一秒，我浑身一震，再次将目光凝聚在了那个傻逼身上！
　　入眼之内，一个熟悉人儿飞奔而来，直奔傻逼身前，礼貌的就低着头与傻逼说着什么，看那人的神情，要多客气有多客气，要多谦卑有多谦卑，可那熟悉之人面对我时，完全是一副相反的、趾高气昂的模样啊！
　　那熟悉之人，正是杜守一派来时刻守护在女神身边的人，好像是叫什么正哥来着，可就是不可一世的他，居然对着一个傻逼谦卑，那么，傻逼的身份，应该呼之欲出了吧！
　　“咯咯！”
　　我牙齿打颤，惊得头皮都要爆炸，卧槽尼玛，我万万没有想到，那个在我眼中不堪得让人发笑的傻逼，居然就是南重高老大杜守一！
　　呵呵，我傻笑两声，觉得三观都被颠覆了，曾几何时，娜娜对我说杜守一身材高大，肌肤成健康小麦色，威猛阳刚得不行，我不否认，杜守一的确高大，但比之张凡莽夫却是矮上丝毫，那肌肤小麦色又有个毛用，谁他妈去晒上一段时间的太阳都能变成那样，更为夸张的是威猛阳刚，呵呵，老子打心里没看出穿成鸟样的杜守一到底哪里威猛阳刚了。
　　我原以为，杜守一定是帅到爆炸，吸引万千少女疯狂的角色，可偏偏就是这么一个毁三观的土鳖，成为了南重高众人敬仰的正义人物，你他妈让我这个暗地琢磨杜守一数日的人怎么接受？
　　我屹立原地，自嘲的摇了摇头，觉得全世界都是如此的可笑，呵呵，若是上天真安排我携带四百号兄弟点干杜守一的戏码，估计我都下不了手，因为，我他妈不会对一个傻逼下手！
　　我微微咧嘴，不屑的散发着鼻息将目光收回，准备一心观看诗婷的比赛，可在我转身不久，一伙人就噌噌噌的踏着步子，敬佩的大叫道：“一哥来了！”
　　“一哥好！”
　　“一哥来喝水！”
　　“一哥我给你找个凳子来。”
　　……
　　无数的学生，在杜守一到来后，都纷纷的示着好，甚至还有很多花痴在毫不掩饰的说着杜守一好帅，我要给你生猴子的话语，差点惊得我眼球都掉在了地上，麻痹，难道那么多的男男女女眼睛都瞎了么？如果杜守一都能称之为帅的话，我他妈是不是可以去参加选美大赛？而我一直担心长期受杜守一庇护的女神会对他有感觉，看来只是我多虑了！
　　我心底冷哼，对于眼前的一切嗤之以鼻，但即便这样，仍旧阻止不了众人的喧哗，遂只好无奈的摆了摆头。可随着杜守一的临近，我突然觉得四周有一股强悍万分的压力在席卷着我的身体，而在那种压力之下，我居然止不住的转头，再次看向了杜守一。
　　彼时，杜守一已经悄然袭来，面带笑容的回应着那些尊敬他的人，而在这般近距离的接触下，我目光呆滞的看着他，不自禁的就改变了对他的看法，因为，我发现杜守一那厮好像在不经意间，浑身都散发着圣洁光芒，而身处那般光芒之下，仿似每一个人都能如沐春风，觉得浑身充满动力！
　　到现在，我终于有点懂娜娜之前对我说的话语了，一副农民装扮的杜守一，的确是个魅力四射的男人，就连我这个与他毫不搭边的人，在近距离见识下，都觉得他身上有一股大义凌然之气，盖过他装扮、让得他威猛阳刚的气息，而这种气息，甚至强大到能让陌生之人不自禁的对杜守一产生出浓郁好感！
　　随着杜守一的到来，无数人儿都兴高采烈的挤在他身边，为他献着各种殷勤，如若在以前我看见这样的情况，一定会认为是在装逼，但殷勤的对象是杜守一的话，我却没有丝毫怀疑，因为那些学生的举动根本就是自发而为，他们对杜守一的尊敬与礼貌中，更是带着一股心悦诚服的笑，这番模样，就像守一是南重高的神一般！
　　面对现状，我知道，能瞬间让杜守一从土鳖转化为帅气英雄的原因，就是因为他身上的那股气息，那气息，是势，是我们苦苦寻找的势，属于杜守一的正义之势！
　　我身体打着哆嗦，无数畏惧莫名横生，呵呵，杜守一，他有难以匹敌的势，有顺应的民心，这样的人，即便我们兄弟多如牦牛，又怎么和他站到对立面？甚至如若我们一个不小心动了他，估计全南重高的人都会群起攻之，让我们陷入万劫不复之地。
　　哎，一声轻叹，方知愁苦何味，我莫名的摇了摇头，心里泛起点点冰凉，麻痹，我没想到杜守一的气势居然会那么强大，仅一面就能让人感到震撼。可转念我就觉得有些不对，不久前我在女生寝室门前看见一人亲密的抚摸着女神，当时我还以为那人是杜守一，现在察觉到杜守一的气势后，我却是迷糊不已，只因抚摸女神的那人，他的身上也有股浓郁气息，但那气息，分明就与杜守一不一样啊，那除了杜守一，谁还能和女神那般亲密？
　　还有，先前女神对我说过，杜守一并不是他的男朋友，那她的真命天子到底是谁，那个抚摸他的人又是谁？



第39章 女神与诗婷同台竞技

　　我想了许久，也没有想出一丝头绪，便只好唏嘘的叹了口气，示意自己别想太多，继而才开始痴傻的看着远方正在热身的诗婷。这会她笑意点点，显得笃定十足。应该是准备得差不多了吧。而按照我对诗婷的了解，她进入决赛，必定是轻而易举之事。
　　时间分秒而过，在焦急的等待中，各位选手开始摩拳擦掌的做着准备，而随着破喇叭的声音连续发出，诗婷收敛热身动作，终于和着竞争对手。站在了起跑线上。
　　弯腰，下蹲。双手点地，诗婷对着我所在的地方，会心的扬起了嘴角，我朝她伸出一个大拇指，继而鼓励的鼓了鼓掌，顿时就收获一抹能融化积雪的笑意！
　　“喔喔，比赛要开始了。”
　　“这一组没有女神耶。”
　　“估计下一组吧，也不知校花实力如何。”
　　“啧啧，肯定很强，看校花的身材就知道。”
　　“唉，这组除了那个独唱的美女能饱眼福外，其他的质量真是太差了！”
　　……
　　热烈探讨声中，边线上的裁判员一个发令枪响。瞬间，环肥燕瘦的选手就开始摇摆躯体，如风般奔跑了起来，当然，那些女生无论跑成什么样都跟我没一毛钱关系，因为，能引起我关注的，唯有诗婷！
　　此刻。诗婷像脱缰的野马，窜线般冲了出去，她姿态优美，摆动弧度更是如飘絮的柳枝，迷人得不行，在几十米后，意料中的情况开始到来，诗婷一马当先，迅速拉开了身后人儿的差距，看来小组第一，定是不在话下。
　　片刻后，诗婷果然没有掉链子，在她率先冲过终点时，我咧嘴一笑，轻轻的鼓了鼓掌。
　　“呼呼！”
　　诗婷鼻息均匀的散发着气息，漂亮的脸颊因为剧烈运动而有些泛红，她站在我面前，可爱的嘟了嘟鼻子道：“洪林周，我厉不厉害？”
　　我媚笑一记，由衷佩服道：“岂止是厉害，你根本就没有对手嘛，况且看你那样子，明显是留力了！”
　　“这你都知道？”诗婷动人的眨了眨眼，急促道：“等着明天才展现真正的实力嘛。”
　　“嗯嗯。”我忙不迭的递了一瓶水给诗婷，待她喝上几口后，我便拉着她道：“诗婷，接下来你没比赛了，我们走吧。”
　　“那么急啊？”诗婷些许不解的道：“我还想看看接下来的比赛呢，那样才能知道对手的实力啊。
　　我摇了摇头道：“不用看了，你肯定没对手的，明天直接上场就行了。”说着，不等诗婷有所反应，我便强拉着她走人，顺便目光憎恨的看了眼守一，因为我没猜错的话，女神，很快就会出现在守一身边，而类似的局面，我却是不想让诗婷看见。
　　远离足球场后，我和诗婷一路闲逛，走遍了校园每个角落，到下午时分，黄小练招呼着我们，说是出去大吃一顿，庆祝劫后余生，顺便还能感谢一下天东。我们见又有大餐可吃，毫不犹豫的就答应了下来。
　　出了学校，我们直奔小饭馆，老板见我们人多，招呼得也热情，直接把两张桌子凑成一块让我们坐了下来，菜上齐后，天东冯强二人悠然而来，只是天东刚进饭馆，我发现娜娜的眼神又开始情不自禁的发光了，可天东见着娜娜，并没有任何的情绪波动啊，真是奇了怪了。
　　天东大大咧咧坐下后，开口就骂道：“黄小练，你个小杂碎，终于舍得请我吃饭了么？”
　　“咳咳！”黄小练尴尬的摸了摸后脑勺，不好意思的道：“东哥，这不是没时间嘛，妈蛋，最近事可真多。”
　　“多个球啊。”天东也不客气，直接夹起一片肉放进了嘴里，才悠悠的道：“现在南重高高一高二都在你们手里，还能有啥事？”
　　“额，好像还真没什么事了，哈哈。”黄小练胡乱大笑，我却是瞄着天东，试探着问道：“天东，虽然有了高一高二，但高三那边……”
　　“怎么，洪林周，你还担心高三那边？”
　　我老实的点了点头，天东却随意的笑了笑道：“洪林周，其实呢，这个问题很简单的，你看啊，现在你们是双料年纪老大，不用想人数都比高三的多，只要你们有胆，直接以人相压，逼高三的来一场生死大决战，不就什么都解决了吗？”
　　“卧槽！”
　　听闻天东的话语，我有些吃惊，还有些后怕，但转念这样的感觉就消散成烟。因为仔细想想，天东的建议，的确是一统南重高的最好办法，至少那样，我们就不会成天提心吊胆的想着守一到底会用什么方式来打压我们，还能从被动转化为先机。只是这般行事，正如天东所说，前提就得有胆，可我看了看黄小练他们几人，脸上皆是有着和我一样的错愕，那么，大家应该是暂时没有考虑到那一步呀！
　　天东一眼看穿我们内心的顾忌，嘿嘿的笑着道：“我说的话你们别想太多，一统南重高的事也别操之过急，无论怎么样，你们都是有优势的一方，放心吧，只要你们按兵不动，高三的也就不敢随意下手。”
　　我们不是傻子，经过天东如此点拨，当然是能明白些什么。现在，我们在南重高已经成了气候，任谁都阻挡不了我们的成长，而就算按着校园规矩走，新人掌权，高年级打压，那么守一，都肯定会对我们的势力有所顾忌，而即便他动手了，我们那么多的兄弟，还扛不住？
　　想到这，我突然觉得压力小了很多，甚至连嘴角都露出了微笑，天东见状，满意的高声道：“好了，吃饭了！”
　　“嗯！”
　　一番动手后，我们都不客气，快速的消灭着桌上的饭菜，时不时的还熟络聊上几句，我吃得起劲时，吧唧着嘴道：“天东，我们开运动会，你咋不来看啊？”
　　天东潇洒的给自己倒了杯啤酒，小酌两口后，又点上了根烟，才享受的道：“最近我很忙呀，空闲的时间也不多呢。再说了，我一个职高生，光明正大的去南重高也不好不是？”
　　“说的也对！”
　　我微微点头，而后天东重新斟满，说着庆贺的话语，与我们一起碰了个杯，完了大家才继续吃喝起来。
　　觥筹交错中，我们抽烟喝酒讲荤段子，越玩越兴奋，加之有天东冯强二人在，我们更是开心得不行，那种开心，让我们连顾浩那杂碎所带来的一切愁苦之事都抛之脑后，而在这般状态下，啤酒见底了一瓶又一瓶，酒意也都悄然浮在了彼此的脸庞，但我们不管不顾，仍旧隔一段时间就会举杯相庆，欲要来个不醉不归。
　　这期间，娜娜起身礼貌的一笑，悠悠的去向了厕所，我们也停歇片刻，迷离的点燃了香烟，黄小练吐了一个漂亮的烟圈后，轻声问道：“对了东哥，都那么久了，我还没见过那神秘的嫂子……”
　　“唉唉唉，说话注意一点，什么嫂子！”天东派头尽显的道：“准嫂子，准嫂子……”
　　“哦哦！”黄小练点头应和，天东却兀自大笑道：“其实嘛，你叫嫂子也没差！”
　　“哈哈！”
　　我们轰然一笑，粗狂的声音传遍着小饭馆的每个角落，随后，天东低声的道：“黄小练，这个答案我先前已对洪林周说过，你们想要见传说中的嫂子，就一统南重高后来见我吧！”
　　黄小练张嘴惊诧道：“真的？”
　　“嘿！”天东飞了黄小练一筷子，准确无误的砸中了他的额头，故作生气道：“我还能说假话？”
　　“哈哈！”
　　我们看见黄小练吃了瘪，都乐出了声，不过黄小练倒也不介意，还严肃的道：“东哥，就为了你这句话，我们定会将守一踩在脚下！”
　　“好！”天东微微一笑，我心里却泛着嘀咕，便试着问道：“对了天东，你知道那个守一吗？”
　　经我这么一问后，先前还嬉皮笑脸的几兄弟，都是安静了下来，不停的对着天东点头，看来对于我们在南重高的最后一个对手，大家都比较关注，不过略微失望的是天东摆了摆手，随意的道：“听说过，不认识。”
　　接着，天东看了看时间，摇晃的站起身，嘿嘿着道：“洪林周黄小练，你们几兄弟玩着，我得去办点事！”说完天东带头就一咕噜的溜了，那心急火燎的神情，惹得黄小练对着离去三人的背影喃喃着道：“我琢磨东哥应该是去找嫂子了。”
　　“嗯嗯。”
　　我们各自点头，对于此，当然是深信不疑，可在我小鸡啄米般的点头时，却是发现娜娜对着东离开的背影，不经意的有一抹深深的惆怅……
　　我余光微瞥，眉头紧锁，觉得很是费解，东来，娜娜神采飞扬，天东离开，娜娜黯然神伤，这到底为何？
　　……
　　天东冯强离开后，那个傍晚，小饭馆成为了我们八兄弟欢乐的家园，那一件件啤酒的清空，更是隐隐升腾着彼此的感情，或许是最近大家都过得无比压抑的缘故，这次我们喝得极其的豪放，连大敌当前的守一都已遗忘，一心喝酒，醉得都不知道怎么回到了寝室。
　　第二天醒来时，我头有些微微的疼，但还是瞄着时间爬起了床，毕竟，上午有诗婷四百米决赛，即便我有多么不愿意看见她和女神同台竞技，也只能硬着头皮去助威。
　　哎，要是女神预赛就被淘汰了那该多好，可想想我又觉得不太自信，四百米是女神主动选择的项目，她的实力……应该很强吧。
　　那她和诗婷相比，谁又更强？
　　琢磨了一番后，我心里有些纠结，便将黄小练他们七个都叫起了床，让他们一起陪着我去看诗婷的比赛，至少，有他们陪伴，不小心遇上女神的话，我不会那么尴尬。
　　女生寝室门前碰面时，诗婷显得无比的亢奋，更是扬言要勇夺冠军，可这时，娜娜突兀的摇了摇头，毫不留情的道：“诗婷，你想要夺冠军，根本不现实！”说完，娜娜借口东西忘拿回了寝室，留给诗婷满满的狐疑，也留给我忐忑不安。
　　麻痹，听娜娜的语气，女神肯定是进入决赛了，她和诗婷同台竞技的场面，果然是要成为现实了，可两人真的对上时，诗婷会怎么做，女神又会怎么做？
　　我他妈又该怎么做！
　　在这种纠结之中，我们终于来到了四百米决赛之地，只是，在刚踏上那刻，我却是不知道今天的足球场，会有着怎样惊天动地的震撼在等待着我们……

　　初到四百米决赛之地，我就被吓了一跳。麻痹，这会的跑道四周，居然密密麻麻全是人影，那关注程度，明显比运动会其他任何的项目都要火爆几分。诗婷见状。不解的道：“洪林周。怎么回事啊，为何会有那么多人来这里？”
　　这个问题，诗婷问得非常的刁钻，因为我无论怎么回答，都不是最佳的答案，更何况，之于我而言，对诗婷开口说女神的名字。我觉得对她是种伤害。而就在我进退两难时，身边人的讨论。却是完完整整的替我给出了答案。
　　一人大声道：“啧啧，也不知校花什么时候出现……”
　　“别急啊，昨天她都是比赛前一秒才出现在起跑线上的。”
　　“啊，女神都不用热身的吗？”
　　“这你就不懂了吧，昨天女神在没有任何热身的情况下都轻松破了校记录，所以，你认为同年级中，还有人是她的对手吗？”
　　……
　　听到这些话时，我心里隐隐有些担忧，为诗婷而担忧，因为决赛在即，我怕这些话会影响到诗婷的状态和斗志，更怕她会对我有所误解。
　　于是。我连忙拧头看向诗婷，发现她咬着嘴唇，眼神复杂的看着远方，喃喃的道：“难怪这里会聚集那么多围观的学生，难怪之前娜娜会说我得不到冠军，呵呵，原来是因为那个校花的缘故啊。”
　　“咯噔！”
　　我心脏骤然一紧，不自禁的就捏了把汗。诗婷的话太过沮丧，而她的表情也显得有些垂头丧气，就像是饱受深沉打击一般，这样下去，对于将要上场的她来说，不太妙啊。
　　一个着急，我来到诗婷正前方，微笑鼓舞道：“诗婷……”
　　在我话未说完之际，诗婷就悄然打断了我，回以一笑道：“洪林周，放心吧，我没事！”
　　说着，诗婷的瞬间恢复了先前那种神采动人的自信，连目光都变得坚定无比，甚至粉拳都在不经意间紧握了起来，这番举动，看得我直发愣！
　　我疑惑的问道：“诗婷，你怎么了？”
　　身边的黄小练几兄弟也跟随上前，担忧的道：“诗婷，你没事吧？”
　　“我怎么会有事啊。”诗婷目光环视我们一伙，突然迷人的笑了笑，才淡淡的道：“无论这条路上有谁，是否有人破了校记录，我都相信自己会赢的！”
　　“还有……”诗婷看着我，一字一句道：“洪林周，如果我没有必胜的信念，当初就不会让你陪我练习了哟！”
　　话毕，诗婷收敛笑容，目光如炬的看着远方，满满的都是笃定，看着她这副模样，我们才长出口气，放松了下来。当然了，诗婷为何突然从沮丧变为自信，这其中的缘由，或许我能够猜想一番

第40章 两女，谁夺冠？

　　犹记得那次在食堂，女神无视白文一伙，并且挥刀镇罗胖子后，诗婷就问过我为何会认识女神，当初，我以同学为由敷衍而过，但诗婷不是傻瓜，她或许没看出什么，但一定会有所疑惑。而现在，先有娜娜打击，后又四周讨论影响，那么作为一直惦记着女神的诗婷，唯有两条路选择。
　　其一，被女神强大的实力所震慑，主动缴械投降，其二，则是逆流而上，欲用拼搏来改变现状！
　　而诗婷，刚好就选择了第二种，她不为四周氛围所影响，她要证明自己，一定不会比任何人弱！
　　我想着诗婷，心有万千话语想要对她说，但还未出口，破喇叭就再次响起了声音，诗婷微微一笑，朝着我们挥了挥手道：“决赛要开始了，我过去了哟！”完了诗婷就转身离开。
　　呵呵，我看着诗婷的背影心中复杂几许，但还是欣慰的暗道：诗婷，你可要加油啊。
　　远方，视线中的诗婷平静无比，脸上神色并没有丝毫的波动，这刻，她正在不停的伸展着身体，热身动作做了一遍又一遍，就等着那短暂的发光。黄小练见比赛还未开始，便拉着我们到旁边闲聊，就在这时，一阵熟悉的喧嚣再次划过，无数人儿开始大声叫嚷起来，说着一哥好，一哥来这边看的话语。
　　对于此类殷勤，我经历过，倒也觉得无所谓，可落在张凡他们的耳朵里，就与众不同了，这不，张凡马上转头看向那边，瞬间跳脚的大叫道：“卧槽，别告诉我，那个农民就是守一！”
　　刘杰惊诧道：“啧啧，那厮的装扮也是绝了，咦，不对，守一身上的气息好奇怪。”
　　黄明国几人也附和道：“我居然忍不住的想要靠近守一。”
　　……
　　兄弟议论纷纷，唯有黄小练眉头紧锁，脸色阴霾无比，也不知道在想什么，不过看他那神情，应该是担忧居多吧。
　　我苦涩的笑了笑，微微的碰了一下黄小练，刚欲说话，守一的人群中，突兀的出现了一个熟悉身影，女神，她背着书包，一身运动装伴显得她青春无比。这会，她在众人拥护之下，缓缓的走了出来，继而去向了起跑之处，可在她离开的整个过程中，我的目光都未曾离开过她，甚至我还发现，女神那勾人的柳眉上，有着淡淡的汗珠存在，那……是否意味着她也曾热身过？
　　还没来得及多想，身旁一众男女潘烤透吆羝鹄矗骸巴坂福校花果然很漂亮！”
　　一女生也自言自语道：“是啊，女神长的的确很漂亮。”
　　“她气势好强啊。”
　　“得第一应该没有悬念吧。”
　　呵呵，听着那些无聊人儿的对白，我心里瞬间一抖，变得紧张无比，这是短时间内女神第二次出现在大众眼里，而每一次，她的出场都能给人们带来强烈的震撼。
　　第一次，她以意料之外的蛇舞登台，这一次，她在万众簇拥之下现身，高高在上得让人难以接近，加之她那张冰冷如雪的脸，仿似我无论怎么努力，都拉不近与她的距离一般。
　　哎，我默默的叹了口气，愁苦得不行，也就在这时，喇叭里再次响起声音：请各位参加四百米短跑的同学，马上做好准备，决赛即将开始！
　　在此般催促下，女神一路没过我的视线，来到了起跑线之处，只是她不知道，在看到她那刻，我嘴唇蠕动，有无数的话语想要对她说，但最后，那些话，尽数憋在了喉咙之处。
　　来到目的地，女神随意的将书包取下，递给了一直守护着她的正哥，随后又有一女生主动拿着号码牌为她贴上，至此，女神才缓缓的走到属于自己的跑道，只是她刚到那里，我眼皮就是愕然一跳，因为，居中的女神，竟然是和诗婷成为了临友！
　　她们二人，皆处于中间的跑道，女神站在跑道之上，面无表情，那平静的眼眸里，仿似世间一切都不值一提，就连结果都好像在她的掌控之中，而那种笃定，明显是影响到了身边的诗婷，她看了一眼女神，表情无比的不自在，但还是慢慢的蹲下身体，双手撑在地面上，做好着决战的准备。
　　诗婷蹲下后，女神也重复了她的动作，并且，如果我没有眼花的话，在蹲下之时，女神的嘴里，好像是在嗫嚅着什么，只是她嗫嚅过后，诗婷小脸涨得通红，连眼神都充满了愤怒，女神，到底对她说了什么？
　　“砰！”
　　在我还在发愣之际，决赛的枪声就已经猛然响起，瞬间，起跑线上各个女生都有了连番动作，不顾一切的往前冲去，而入眼之内，枪响过后，反应最快的，赫然是诗婷！
　　她大跨步奔跑，利用起步的优势，疯狂的摆动起修长的大腿来，欲要建立属于她的领先地位，而身后的女神，仿似对诗婷的计谋不屑一顾，她双脚点地，手脚在同一个频率下摆动，如原野上的野鹿一般，一步步都能拉出硕大的距离，而二十米不到，她就摆脱众人，慢慢的追赶到了诗婷！
　　卧槽，我心底些许发凉，错愕得双眼都在急速放大。不妙啊，原本身高就比诗婷还要占优势的女神，那大长腿更是不必言表，这不随着她的发力，诗婷第一的位置眼看就要被拉下马来，我甚至敢断定，女神只要保持这样的速度，那诗婷，肯定会是输家！役夹阵才。
　　哎，女神的实力，怎么会那么强？
　　“诗婷，加油！”
　　见诗婷处境不妙，我心急如焚，下意识的就对着正在比赛的她大叫了一声，可我这么一叫后，连我自己都没有想到，有所反应的，居然是女神！
　　女神听见我的声音后，虽然脚步还在忙不迭的奔跑，但她的身形却是微微一抖，继而拧头看向了我这里。可这是在决赛之上，女神如此愣神，对于她来说太过致命，因为诗婷把握住这个机会，再次拉了女神几米之远，待得女神反应过来后，她鄙夷一哼，好像是瞪了我一眼，才继续恢复了状态。
　　“唉。”黄小练观察着场上的形势，眯着眼疑问道：“洪林周，我怎么感觉女神好像在瞪你？”
　　我有些慌乱，但还是忐忑的说了句怎么可能，才将目光重新投在了跑道之上。
　　那里，诗婷奋勇上前，那态势，好像任谁都阻挡不了她的夺冠，而紧随其后的女神也凝聚精神，不再有丝毫的分心，她三步跑做两步，那跨腿之间的距离更是大得骇人，没几下，她就再次追赶上了诗婷！
　　此时，那十来人的跑道上，其他的女生都像是陪衬，女神和诗婷的陪衬，因为这个形势，明眼人都能知道，冠军，肯定是在她们二人之中产生，而随着女神那变态实力的展现，诗婷好像显得有些后继乏力，优势也不再那么的明显。
　　几秒后，最让人担忧的情况发生了，女神，以非人的步伐，终是超越了诗婷，在没过诗婷的那一瞬间，女神微微侧头，仿似冷哼了一记，才毫不留力的继续向前，拉大诗婷与她的差距！
　　“惨了惨了。”黄小练些许沮丧的道：“不出意外的话，婷儿，应该只能排第二了！”
　　“是啊。”刘杰也轻轻的点了点头，但在我的心里，却是有些不甘，因为我了解诗婷，外表柔弱的她，其实性格无比的好强，她……肯定不想输的。
　　“诗婷，加油，诗婷，加油！”
　　三百米后，诗婷即便使出了浑身解数，拼的额头都在冒着大汗，但仍旧是落了女神一截。没有办法，我们只能不断叫嚷，好给诗婷精神上的鼓励，可就在这时，我隐隐发现有些不对，狂奔之中的女神，脸色居然在瞬间泛白了起来。
　　大家都知道，运动状态下，人们的脸一般都会因为剧烈而发红，但女神，居然是截然相反的失去了血色，这……究竟为何？

　　我狐疑满脸，心理夹杂无数的嘀咕，女神，怎么突然就这样了？
　　纠结之中，我悄然来到了娜娜身边，低声的道：“娜娜。女神好像有点不对劲啊？”
　　“切。当然不对劲啊！”娜娜翻着白眼道：“女神昨晚来大姨妈了。”
　　“什么？”
　　我瞪大双眼，心脏猛然就疼痛了起来。因为，一年前那个与女神短暂相处的岁月里，其中有一个片段刹那浮现于我脑海。
　　那是某个放学的夜晚，女神蹲在地上疼得汗水涔涔而落，那时的她脸色如今日一般}白，憔悴得就像是要失去了生命，我心疼的蹲在地上陪她。万分不理解，还急切的问她怎么了。女神雾气朦胧的看着我，带着哭意道：“洪林周，我痛经。”
　　呵呵，我浑身发抖，情绪愈发难以掌控，我实在没有想到，女神，居然是在忍着那种巨大的痛苦在参加比赛，也难怪，她会突然降下了自己那无可阻挡的步伐！
　　但，即便这样，视线中的女神仍旧没有丝毫要放弃的意思，她艰难的摆动双腿。对那不远处的终点盼望无比，可诗婷不是傻瓜，一心想赢的她当然是看见了此等良机，便开始做着最后一搏。
　　诗婷咬了咬牙，那先前还略微停滞的脚步，再次恢复了神气，也变得充满了力量。就这样，女神式微奔跑。诗婷勇猛追赶，两人先前还留有的差距，渐渐化为了灰烬。
　　在剩下大概最后四十米左右时，诗婷离女神只有几步之遥了，继续下去，冠军肯定会落入诗婷之手，而面对这样状况，诗婷冷静无比的接着向前，女神则额头冒着大汗，不甘不愿的用着全力，欲要做最后的争斗。
　　“女神，加油！”
　　“校花，加油！”
　　无数的学生，都在为女神而喧嚣，他们要用自己的绵薄之力，去为南高的校花鼓舞，黄小练几人见状，也大声的叫道：“诗婷，加油……”
　　一时间，整个足球场中，此起彼伏的加油声响彻天空，但那般的声音，好像对场上的格局并没有什么改变。
　　诗婷，仍在不间断的缩短着与女神的距离，而女神，也只能徒劳的奔跑，眼看着诗婷慢慢的追赶、并驾齐驱，隐隐超过！
　　是的，诗婷超过女神了，见状，张凡举拳大喝道：“哇喔，诗婷保持住，冠军是你的了！”
　　呵呵，我听着张凡的声音苦笑不已，也理解不已。因为张凡刘杰，他俩大抵能猜到我和女神之间有些故事，但他俩从未看好我俩，也一直都觉得诗婷才是适合我的姑娘。但现在，我的内心，希望的不是谁输谁赢，我希望的，是女神平安无事。
　　三十米，二十米，诗婷就那样慢慢建立着自己的优势，甚至在奔跑中，她那挥舞的手掌，都在不经意间握成了拳头，看得出来，诗婷对于即将到手的冠军，也充满了激动。
　　“女神，加油！”
　　眼见终点在即，女神又处于落后状态，终于，所有屹立在硕大足球场上观看的学生，都声嘶力竭的大吼了起来，而他们那连贯无比的声音，瞬间就淹没了张凡和其他兄弟那零星的鼓舞声。
　　或许，这样的呐喊声刺激了女神，这会的她，明显是与先前有些不同，她忍着剧痛，脸苍白得比纸还要可怕，但她不管不顾，像是爆发了浑身所有的力量一般，奔跑的双脚再次提起了速度，可她哪怕做了所有的努力，我都不太看好她了，因为，剩下的路程，已经足以让诗婷保持住冠军了。
　　我无奈的瘪了瘪嘴，在准备接受现实时，女神，突然爆发了，她像是有如神助一般，跨着超大步幅，摆臂跟随而至，那相互间的协调性，让人看得瞠目结舌，而后，她压低重心，如猎豹一般做着最后的冲刺！
　　“女神，加油，校花，加油！”
　　鼓舞不断，喧嚣震天，在如浪潮般的持续声中，女神离诗婷还有三步，两步，一步……
　　“唰！”
　　终点的彩带，在同一时间，落在了两个姑娘之上，四百米短跑决赛，女神和诗婷，居然是打了个平手，同时冲过终点获得了冠军！
　　“呵呵，好呀。”
　　我嘴角抽搐，心中感慨万千，不仅是因为这场比赛是由两个在我生命中占据重要地位的姑娘在比拼，更因为这短暂时间内那惊心动魄的纷争，不过这样也好，至少，两人都获得了冠军。
　　“哇喔，校花给力！”
　　“诗婷棒棒哒！”
　　人们，眼光皆是放在焦点的两人之上，为各自关注的选手喝彩，但下一秒，叶小茜刚越过终点，就脸色煞白得几近倒地，看来是虚弱到了极点，我见状，脚步不自禁的挪动几分，心中有一股想要上前扶起女神的信念，可明显，有人替我做了这样的事。
　　在女神挣扎的提起自己书包之时，娜娜上前担忧询问，守一更是不由分说，直接就背起了女神，欲要前往未知的地。
　　众人眼见此般形势，顿时就知趣的让出一条宽敞无比的道路，守一神色焦急，背上女神就慌乱而走，可就在守一冲出大街时！砰……！一声巨响这时守一倒在地上，他鲜血满脸！只见一辆摩托车停在路中间。车祸……！
　　“唔！”
　　宽阔的足球场上，众人纷纷侧目，看着眼前的情况，难以置信到了极点，而我，更是拳头都攥得快要爆炸！
　　
　　我脑海中突然蹦出了一个画面，
　　轰隆隆！
　　这一刻，天地安静，在场之人，全部屏气凝神，这时女神却平安无事站起来，摇着血泊中的守一！

第41章 动守一的势力
随着救护车呼啸而去，也不知去那座医院。不过看女神刚那种爬起来打电话的紧张表情，难道昨晚那个人真的是守一，尽管气场很不象，不管那个人是不是他，如今他们的关系都会是质的改变了。女神会成为他怀抱的女人么……！这时我给女神打电话，却传来关机，我只好发个信息问个平安。
下午，领奖台上。我却怎么也提不起精神，张凡刘杰见状，都齐齐走到我身边，一人搭我一面肩膀，安慰着道：“洪林周，你没事吧。”
　　我咧嘴一笑，说着没事没事，张凡叹了口气，无奈的道：“兄弟，你的笑比哭还难看，加油吧。”
　　“嗯。”
　　我平息一番，慢慢的提起神气，才将目光投在颁奖台上，那里，原本该是四个人的领奖台，现在却只站立了三人，那个并肩夺冠的女神，已然没有了踪影，徒留空空荡荡的位置，还有我那空空荡荡的心。
　　不知为何，我看着领奖台，越看感觉自己越难过，女神，现在你情感有了归宿，却是让我显得那么的孤单，至此，我还能为你做点什么呢？
　　或许，在大局已定的情况下，我在南重高，唯一能为你做的，就是去主动实现那个对你许下的承诺吧，而那个承诺，可能你从来都没有在乎过，因为，当时幼稚的我信誓旦旦的提及要打败守一时，你并没有一丝的懊恼，反而还云淡风轻的笑了笑。
　　我死咬着牙齿，纠结的想了一番，才做下最终的决定，女神，无论你在乎谁，我对你许下的承诺，我就一定要做到！
　　想到这，我心一横，决定铤而走险，脱口而出道：“黄小练，接下来我们几兄弟要怎么办？”
　　“额。”黄小练一时语结，迷糊着道：“洪林周，什么怎么办？你指的哪方面？
　　我冷冷一笑道：“我的意思是，接下来的南重高路，我们要怎么走？”
　　“怎么走？”黄小练眼睛不停的对着我转悠，像是要将我看穿一般，最后，他才淡淡的道：“怎么走，我们先前不是就有定论了吗，肯定是干翻守一，一统南重高，成为学校真正意义上的扛把子，就像东哥那样……”
　　“卧槽！”黄小练话还没有说完，就后怕得瞬间一跳，紧接着，黄小练像是看怪物一样的盯着我，眯着双眼，难以置信的道：“洪林周，你不会……”
　　我重重的点了点头，阴险狡诈的道：“怎么样，黄小练，你敢不敢？”
　　“喂喂！”张凡见我和黄小练聊得愉快，满头雾水的打断我俩，疑惑着道：“麻痹，你们两个到底在说啥，什么会不会敢不敢的？”
　　我鼻息一哼，直接开口道：“张凡，你不觉得现在守一进了医院，对我们是一个天大的良机吗？”
　　“什么良机，我不懂啊？”张凡傻逼的摸着脑袋，还是刘杰大叫一声道：“卧槽，洪林周，你的意思是，让我们在这段时间内……”
　　“不错！”我笃定万分的道：“现在，守一不在南重高，高三就是群龙无首之时，如若我们想要一统南重高，何不趁此机会，先把高三的势力打得支离破碎，直接取守一而代之，成为南高真正的老大呢？”
　　“我尼玛！”
　　“草草草！”
　　……
　　各种惊叫声，纷纷从兄弟们的口中发出，看得出来，我的这个阴险计谋，很是让他们吃惊，连张凡都看着我，沙哑道：“洪林周，你……看起来好可怕啊，还有你怎么能想出这样的主意，不像平常的你啊。”

　　我没有搭话，但心里却是波澜不已，其实，我又何尝想用这般歹毒的做法来对付守一呢？可现在的我，已经被女神深深刺痛了内心，变成了一条丧心病狂的野狗。我看不清现实，也没有了良心。我想做的，只是要不计代价不畏后果的去完成那个对女神许下的承诺，哪怕，那只是个无用的承诺，我也要赌上一把，赌我有资格站在女神面前时，她对我的态度，会不会有所改变！
　　当然，这般做法风险很大，又或许只是我的一己之心，但我已经没有了理智，也管不了那么多了。因为，我失去了女神，再不想连对她的最后承诺都做不到。
　　我心绪复杂万千，却是看着众人，淡淡的道：“你们，敢不敢！”
　　“洪林周……”刘杰担忧的看着我，点点提醒道：“你的状态不对啊！
　　“你他妈别管我！”我压抑心中怒吼，煞红着双眼，又问了一遍：“你们，敢不敢！”
　　“额。”
　　刘杰喉咙蠕动一记，和着其他几个兄弟沉默了起来，良久。刘杰担忧的道：“洪林周，我们八个是生死兄弟，根本不存在什么敢不敢的问题，但之于现实，守一在南重高的威望实在太高了，我怕趁他虚弱之时对高三动手的话……”
　　“哼！”我龇牙咧嘴，又怎么不懂刘杰的顾虑，抑或所有兄弟的顾虑呢，可现在的我已经被逼到了悬崖边上，再无动于衷下去的话，女神，我就真的没有一丝机会了呀！
　　我。不甘心！
　　我，要奋力一搏，哪怕机会只有一线！
　　我看着刘杰，阴森万分的道：“刘杰，你怕那般做法后，我们在南重高会成为众矢之的，继而全南重高的学生都会鄙夷我们？”
　　刘杰没有说话，只是麻木的点了点头，我见状冷笑着嘲讽道：“刘杰。自古英雄只论成败，要是我们打下高三，成为全校老大，南重高里，谁人敢放一个屁，谁人又有胆鄙视我们？”
　　顿了顿，我又道：“守一，只是一个江湖莽汉，对付他那种人，就得用不同寻常的计谋，再者说，凭我们八个人的智商和手段，打下南重高这片江山后，收尾的事情，我们还做不好？”
　　“卧槽！”
　　刘杰张凡额头隐隐冒着大汗，甚至莽夫黄明国陈朝忠杨洋都在不可思议的看着我，异口同声道：“洪林周，你好狠的心，好狠的算计啊！”
　　“心狠么，好算计么，呵呵，也许吧。”我自嘲一笑，愁苦得满心都不是滋味，还是黄小练拍着我的肩膀，低声的询问道：“洪林周，今天的你很反常，提出了这般的计策，明显是与之前的你不对劲啊，你……是不是一定要这么做？”
　　听着黄小练不问缘由，只问结果的话语，我心中阵阵感动划过，或许，兄弟就是这样，只需要你一个眼神，一个动作，或者一句话，就可以抛开一切，哪怕是犯罪，都能义无反顾的陪在身边。那么懵懂年华的我遇上这样的兄弟，应该是幸运的吧。
　　我对黄小练感激的笑了笑道：“别多想，我只是觉得现在是我们一统南重高的最好时机，如果错过了，接下来的路，就难走了。”
　　“我懂的。”黄小练并没有拆穿我，而是对着众兄弟鼓励着道：“守一，是大义凌然之人，加上这次因救人才受伤，我们用这样阴险的计谋去阴他，在道义上的确不对，但现实世界里，胜者方才为王，道义管个球用，只要我们手段犀利，这一票干下来，我们一统南重高的梦就能实现，你们觉得如何！”
　　“哎！”刘杰叹了口气：“做兄弟的都是有今生无来世，干吧。”
　　张凡点头道：“干干干，干翻守一！”
　　莽夫也毫不含糊的答应下来，至此，先前还挣扎无比的黄明国几人，虽然还是有些疑虑，但仍旧答应了下来。见状，黄小练笑着道：“那大家说说，我们什么时候动手好？”
　　“嘿嘿！”张凡不假思索的道：“当然是越快越好！”
　　我也沉着果断的道：“择日不如撞日，今天中午，直奔高三寝室，挨个挨个的清着走，如何？”
　　“好！”
　　黄小练带头应和，大家也不再反对，动守一势力的事，我们就这样定了下来！
　　……
　　诗婷领完奖后，仿似没有将先前女神的事放在心上，拿着奖状就开心的跑在了我身边，欢喜道：“洪林周，我是冠军耶！”
　　我温柔的摸了摸诗婷发丝，欣慰的道：“恭喜你了哟，不过你夺冠，也有我这个陪练的功劳吧，怎么，不意思一下？”
　　“怎么意思？”
　　我低头，将嘴唇凑到诗婷耳边，打着趣道：“亲我一下如何？”
　　“切！”诗婷可爱的嘟了嘟鼻子，红着脸嗔怒骂我想得美，若是在之前，我肯定会教训她一番，但此刻，我只是随意笑了笑，就和着她慢慢离开。
　　我陪着诗婷，慢慢的走在校园之中，欣赏美景，也看其他项目的比赛，闲逛中，我将要对高三动手的事情给诗婷提了提，诗婷听后满脸错愕，万分不解的说非要这样么？
　　我心事重重的点了点头，以为诗婷会埋怨几句，但她没有，兀自皱眉思考一番，就释然的道：“洪林周，男人之间的争斗我不懂，但无论你怎么选择，我都会支持你的！”
　　“嗯。”我看着柔情似水的诗婷微微一笑，却是难言感谢，因为我知道，眼前的诗婷，是那么的善良，她需要的，不是我的感谢，是从我口中说出的那三个字，抑或表白话语。
　　但，即便诗婷与我同床共枕，即便她与我热烈拥吻并且将初吻交给了我，我都仍旧堵塞着自己的喉咙，连简单至极的话语都开不了口，而这一切，都是缘于女神，在她还没有亲自斩断我的余念时，我真的逃离不出她的影子，继而完全的去接受诗婷啊！
　　……
　　闲逛过后，午饭时间到点，我们一伙人在食堂草草吃过午饭，将诗婷蒋丽送回寝室后，便匆匆忙忙的聚在一起，让黄明国准备好兄弟。
　　没一会后，黄明国带着几个兄弟跑进寝室，顺便把一个鼻青脸肿的带路人丢在了我们的面前，才大声的说着兄弟已经备好。我听闻后跨步出门一看，走廊上，已经满满当当的站立了五十多号兄弟，这才满意的点了点头。
　　在准备出发时，我突然像是想起了什么，便拉着黄明国耳语了一番，见他匆忙离开，终是挥手嚷嚷道：“走吧，干正事了！”
　　大部队，在我们几人的带领下，开始走向那块我们一直想要踏入又不敢踏入的地方――高三寝室楼层，而今天，我们之所以会出动那么多的兄弟，是因为畏惧着守一的威望，怕一动起手来，反抗的人会无比的多，所以小心驶得万年船，这一票，我们务必要成功！
　　刚到楼层，带路人迫于我们那凶神恶煞的淫威，只得无奈的从最边远的寝室开始指起了人，没二话，有了目标之后，兄弟们瞬间雷厉风行出手，那阵势，当真是威猛无比。
　　而意料之中，守一的威望果然很大，那些高三的人见我们动手清人，拉着其他寝室的就迅速集结在了一起，可当他们还未成气候之时，我们的兄弟再次汹涌打击，干得那些人叫苦不迭。
　　顺利的扫荡了几个寝室后，一道熟悉身影闪现，正哥带着二十多号人站在走廊上，龇牙目裂的瞪着我道：“洪林周，你要做什么！”
　　我见着老熟人没有丝毫胆怯，反而还冷冷一笑道：“做什么，当然是干你们咯！”

　　一句简洁明了的话，看似说得云淡风轻，但那却是我梦想的延续，对女神承诺的实践。而当我第一次站在高三混子的对立面说出这样的话语时，我感觉自己憋在心中的那股不甘之气，总算是吐了出来。
　　即便。这样的做法，可能会承受不可预料的代价！
　　“你……”正哥暴跳如雷的瞪着我。语结得不成样子，还是他身边一个面色白皙之人开口道：“阿正，我没有说错吧，这伙人心术不正，定会趁着老大住院对我们动手，嘿嘿，当时你还说不可能，现在呢？”
　　“是我想得太美好！”正哥双眼死盯着我，一字一句道：“洪林周，难道你真的要打算那样做？”
　　我懊恼的鄙夷道：“不那样做，我又岂会出动如此大的阵仗？还有啊，你们两个鸟毛。少在那里逼逼叨，准备好挨打才是你们的正途！”
　　“呵呵，洪林周，你心够狠啊，犹记得几个月前，你在我面前连屁都不敢放一个，就算之前，你也是在求着我办事，可现在，我还是小看了你啊！”正哥言语欺压着我，突然大声的道：“可你确定就凭你们这些垃圾，就能动得了我们？”
　　“对了……”正哥像是想起了什么。突然又道：“洪林周，告诉你，之前顾浩那傻逼也曾和你一般，干过同样的事，但那次，躺在寝室走廊上的人，不是我们！”
　　“哦？”我冷然一笑，淡淡的道：“意思是你也想要让我们躺在走廊上？抱歉了，我和顾浩那傻逼可不一样！”
　　“可在我看来，你和他同样不值一提！”正哥高声大喝，显得气定神闲，就像是已经吃定了我们一般。而在他说完之后，黄小练一下紧张的碰了碰我，复杂的道：“不妙啊洪林周，他们来了好多人！”
　　“什么！”
　　我定眼一看，果然，不远处，又有无数的人在向着正哥靠近，那密密麻麻的人影，瞬间就填充满了半个走廊。而我们身处边缘，如若动起手来的话，根本没有任何后路可言，只有被他们堵着打，况且，经过他们的人群汇聚，我们在人数上也不占据优势，这，就是黄小练的担忧之处！
　　看着眼前的形势，我眉头一紧，脸色瞬间黑了下来，呵呵，高三的混子，果然名不虚传！
　　“哈哈！”正哥眼见我们势弱，当即就止不住的大笑了起来，一字一句道：“洪林周，你一个米渣跳蚤也能走到今天这一步，的确有点本事，可无论你怎么牛逼，怎么有势，在我的眼里，你仍旧是那么的不堪一击！”
　　正哥的话说得理直气壮，加之他身后有那么多的兄弟，压力刹那就来到了我们这边，刘杰担忧的看着我，喃喃的道：“洪林周，这下怎么办？”
　　张凡也压低声音道：“麻痹，对高三的杂碎第一次出手，难道我们就要栽倒了吗？”
　　那边，正哥竖起他的耳朵，像是听到了张凡说的话，忍俊不禁的道：“还想要不栽倒，难道你们能逆天？”
　　“操，说那么多干嘛，不就是挨打吗，我们什么打没挨过？”黄小练义愤填膺，我却突然淡笑了一记，不再理睬黄小练几人那难看无比的脸色，反而还沉着笃定起来。
　　我目光阴险，自信的安慰道：“各位兄弟，你们放心，我洪林周既然提出了建议，又岂能在第一场就害了你们！”
　　话毕，我缓缓抬起手，坚定的指向正哥，疯狂的咆哮道：“别以为来了些人就能把我怎么的，呵呵，你聪明，我却也不笨，还有，希望你不要为你刚才所说的话后悔！”
　　“什么！”正哥惊诧一记，显然对我陷入困境中还那么嚣张感到不解，可随即，他的眉头就错落有致的跳动了起来，因为，远方的楼道处，突然之间响起了阵阵如雷贯耳的声音！
　　“卧槽，这是什么情况！”役鸟叼亡。
　　黄小练他们各自狐疑，连正哥那边都满是不解，我笃定的摇了摇头，兀自高声大笑了起来，嘿嘿，得亏我有先见之明，早就在脑海中模拟了一遍对上高三学生时可能会遇到的状况，而此时的状况，我当然没有落下，所以，在黄明国召集好五十多号兄弟时，我就又拉着他吩咐了一番，目的，就是让他再次召集兄弟，以防此时光景！
　　而黄明国，也不负众望的带着千军万马前来镇场！
　　这下，我倒要看看，高三的混子，到底能够如何抵挡我的攻击！
　　“蹭蹭蹭蹭！”
　　黄明国再次带着几十号兄弟在后方齐聚后，正哥终于是站立不安起来，他看着我，气得浑身颤抖，脸都快黑出水了，却是强压着火气道：“洪林周，呵呵，没想到你居然那么阴险，我们都没有主动前去打压你们，你倒是反而还蹦Q了起来！”
　　“否否否！”我猖狂的摇晃着手指，高傲道：“不是我阴险，只是我顺应潮流罢了，守一的位置，是该换换了，所以，有天赐良机在前，我怎么能不去好好把握一番呢！”
　　我冷然嘲讽，骄傲得不可一世道：“看在你帮我的份上，我尊你为一声正哥，那正哥，现在，你可还认为我和顾浩一般不堪一击？当然了，你也不用回答我了，因为，马上我两方的人马就会将你们包成粽子一般的打，直到打得你们全部躺在地上为止！”
　　“给我打，狠狠的打！”不等正哥有所反应，在我铁血无情的命令下，我们这边的兄弟，还有由黄明国领军的兄弟，瞬间就朝着中间压去，那黑压压的态势，气得正哥撕心裂肺的大吼道：“洪林周，我草泥马！”
　　“傻逼，不知你躺在地上时，你的嘴巴还会不会如此的硬！”
　　我叫嚣一句，瞬时退后，留给兄弟们前压的空间，张凡莽夫一个会意，带头上前，对着中间的人就动起了手！
　　一时间，那原本就狭窄无比的走廊上，无数凄凉的声音就嗷嗷直叫的响起，而那些声音，听在我的耳朵里，彷如一首悦耳之歌，是那么的动听与美妙。
　　我靠在走廊围栏上，悠悠然的点上一根烟，对眼前的战斗淡漠无比，因为，在绝对势力之下，很多东西，就不可能有挽回的机会，而正哥一伙的躺地，也只是时间的问题罢了。
　　吐了一个漂亮的烟圈后，我看了看身边的黄小练几人，淡淡的道：“怎么样，刚才把你们吓坏了吧！”
　　“操！”
　　黄小练气急的给了我一拳，埋怨道：“好呀洪林周，有你的嘛，嘿嘿，老子以为我们第一次出手就要栽跟头了呢！”
　　刘杰也跳上来给我了一下，才释然的道：“好小子，原来你早就准备好了呀！”
　　“不然呢！”我翻了个白眼，气定神闲的道：“都是兄弟，我又怎么会坑了你们？”
　　“嗯嗯，看好戏，看好戏。”
　　……
　　此时，随着我们目光挪动，意料之中的，我们两边的兄弟剥茧抽丝，慢慢的在蚕食着正哥的势力，而处于被打状态的正哥，仍旧死咬着牙齿，大声骂道：“洪林周，你他妈就是个傻逼，你会后悔今天的所作所为！”
　　我麻木一笑，大声的道：“张凡，对着那傻逼脸上给我来两拳！”
　　“好咧！”张凡一个上前，对着正哥就下起了死手，那模样，看得我直想发笑。
　　“砰砰砰！”
　　这场架，因为场地限制，倒是花费了我们不少的时间，大概一刻钟过后，战局，才呈现出了我想要的局势，正哥以及他的所有兄弟，都已完完全全的躺在了地上。
　　见状，我会心一笑，刚要上前准备羞辱狠狠一番，不想，裤兜里的手机，却是剧烈的抖动了起来……


第42章 女神扇我耳光

原来是女神的电话，电话中她好像知道些什么。听到她电话我内心又酸又痛，混混沌沌的只知道大概内容是她没事，守一只是脚断了问题不大。而我听最清晰的声音是她说现在叫我别动，等她回来再说！

下午起床铃声响起，我们随意洗漱了一番，就在女生寝室门前守候，接上诗婷她们后，我们一行人探讨了一番，决定一起去看一场篮球比赛。
　　来到篮球场上，运动员们都在都在摩拳擦掌，准备着最后的上场，又等了一会后，比赛正式开始，场上，瞬间就变得如火如荼起来。
　　黄明国去小卖部买了些矿泉水后，我们一起找地坐下，便悠闲的观看了起来，可正看得起劲时，突然一股莫名芬芳窜入我的鼻子之内，而在闻到那熟悉得令人发指的香味后，我浑身一抖，以为是自己产生了错觉。
　　我刚想拧头看看是什么状况时，我的平行视线内，突兀的出现了两条修长万分的大腿，完美得让人瞠目结舌的大腿，我怔了怔，随即下意识的就抬起了头，然后，女神那张冰冷如雪，又漂亮得令人心碎的脸颊就突如其来的闯入了我的眼帘。
　　“咯噔！”
　　看见女神，我心中骤然一紧，霎时就翻滚起无数的情绪，开心，朦胧距离，喜悦……，我嘴角搐动，兴奋得差点跳起来，欲要拉起女神说着无尽的话语，可现实是，有诗婷在，我不可能那样冲动，而女神的神色，明显也拒人于千里之外，冷得可怕。
　　错愕过后，我仰起头，看着女神，面无表情道：“怎么，你找我有事？”
　　女神没有回答，只是一动不动的看着我，那勾人的双眸间，却是有着无数我看不清的眼神，而不知为何，当我接触到女神的目光时，居然连直视她的勇气都没有，我埋着头，自言自语的又问了一遍：“女神，你找我？”
　　“呵呵。”女神声音冷如积雪，淡淡的道：“怎么洪林周，南重高双料老大的你，不可一世的你，自视甚高的你，连看都不敢看我一眼么？”
　　什么？我心里翻滚，觉得女神太过莫名其妙，她的话语，明显带有极尽的讽刺，可一直与她不相往来的我，又有什么地方值得她这样，还有，为何女神会主动前来找我？
　　疑惑中，我缓缓的站起身，硬着头皮看向了女神，可这一看，我眼皮瞬间就突突跳动了起来，因为，眼前的女神双目泛红，那急促的呼吸间，鼻息沉重得可怕，连漂亮的脸颊都有扭曲的迹象，明显是带着愤怒的意味，她，怎么了？
　　我心在狂跳，故作视而不见的道：“谁说我不敢看你，我现在不就在……”
　　可在我话未说完之时，女神，突然劈头盖脸的对着我就是一道响亮的耳光扇来，而那种力度，就像是要抽空她全身力气一般！
　　“啪！”

　　手掌与脸颊触碰的声音，沉闷又硕大，直接响彻在了这片天地之中。而那个瞬间，女神的耳光，把我脑子都打蒙了，打得一片空白。什么也不知道。
　　她的耳光，来得太过突然。也太过震惊，震惊得不仅是我，甚至连黄小练他们都不知道到底发生了什么事，女神，怎么突然就打我了？
　　我目光看向女神，机械的摸起了自己的脸庞，一时间，无数思绪繁杂，使得我愁苦万分。女神，她为什么会打我，我又有什么事值得她打？
　　疑惑之中，我念想不断。呵呵，自从在南重高与女神重逢以来，我是那么的牵挂着她，想着她，可命运的轮转，让曾经亲密无间的我们，却是越走越远，远到我有了诗婷，她也有了守一，而没有交集的我们，怎么就会以耳光相向？
　　我苦楚一笑，觉得世界都是那么的荒唐。为了女神，我和着其他兄弟，一路摸爬滚打，吃了数不尽的苦头，然后才有了属于自己的兄弟，紧接着，我们在三战两胜中，以惊天之力逆袭了白文一伙，继而将他们赶出了南重高。而后来，天东赐予我们开战的契机，又数次出手，将我们一次次从顾浩那阴险狡诈的圈套中给拯救出来。然后赐予了顾浩永生无法释怀的痛！
　　至此，南重高高一高二尽数落入我们手中。而此般局势，是我们几兄弟宏图的尽显，也是我对女神承诺的实践，因为，我已连续跨出两步，唯有守一还没被我征服。可欲要征服守一，我们苦苦寻求，也找不到矛盾的契机。
　　但一场车祸，却是改变了现状，也让我们顺利寻找到了打败守一的契机，而从某种程度上来说，这个大忙，应该算在女神头上，因为没有她比赛出壮况，就没有守一被撞入院。
　　那么，一心想要圆梦的我，岂能不抓住这最好的机会，去完成对女神许下的承诺？
　　可当梦想将要实现时，女神是怎么对我的，她非但没有对我刮目相看，反而还主动跑来扇我耳光，她，是要在我打败守一之前，亲手毁掉自己在我心中的完美形象么，还是……
　　思绪飘到这里，我错愕的脸庞瞬间发憷，心里更是觉得一阵后怕，知道，女神打我，和守一有关？
　　“噗通！”
　　死寂如水的氛围内，我隐隐听到自己那狂乱的心跳声好像在失去着属于它的节奏，而当我听清楚后，我居然是后悔害怕了起来！
　　这时，一直都处于震惊中的众人都渐渐变得清醒，诗婷更是一下跃起，刚站稳身形，五个指头瞬间就朝着女神挥去，边挥边质问道：“你凭什么打洪林周！
　　“砰！”
　　诗婷那毫不犹豫的耳光，却是没有来到女神的脸上，因为，女神居然稳稳当当的抓住了她的手，而后，女神杏眼圆睁的瞪着诗婷，一字一句道：“诗婷对吧，我警告你，如果你再对我动手，别怪我对你不客气！”
　　说着，女神大力的挥开诗婷的手，双眸悲伤的看着我，看得我的心都在发毛。我嘴角触动，直至扶好了诗婷，才喃喃的道：“女神，可以给我一个打我的理由么？还有，请你对我女朋友客气一点，否则，也别怪我对你不客气！”
　　“就你？”女神鄙夷一笑，不屑的道：“洪林周，就你，敢对我不客气？”
　　呵呵，看着女神对我态度如此恶劣，我心中阵阵疼痛划过，女神啊，事到如今，我主动把诗婷说成是我的女朋友，你都没有一丝的在意，那我在你的心里，真的没有一点地位了吗？我所为你做的一切，都只是徒劳了吗？
　　如果是的话，我他妈不甘心啊！
　　我拳头紧握，死咬着牙齿，掷地有声的对着女神道：“女神，请你给我一个理由！”
　　“理由，你他妈还好意思跟我要理由？”突然之间，女神一步上前，离着我的躯体只有咫尺之遥，而后，她一把拽住我的衣服，连番怒吼道：“洪林周，你他妈是傻逼么，为什么要去动守一的势力？”
　　“咯噔！”
　　看见女神的疯狂，我心脏在急速跳动，感觉都快跳出了嗓子，呵呵，这是我第一次看见女神发火，第一次看见她如此失态，而究其原因，居然真的是因为守一！
　　可在这胜者为王的世界里，我到底犯了什么罪，又做错了什么？尽管守一是因为她才住院，可还不是因为他想泡她，还是那种强制性的。
　　这时女神怒推了我一把，脸上早已没有了冰冷之色，还气势汹汹的咆哮道：“洪林周，你要是男人的话，就告诉我！”
　　“你不要得寸进尺！”
　　诗婷心地善良，见我又被欺负，忍不住的又要替我出头，可我死死的拽住她，没让她上前丝毫，因为，现在的女神几近癫狂，天知道她会对诗婷做点什么。
　　“洪林周，你放开啊！”诗婷一心为我，着急的说着，我摇了摇头，

我心中后怕，脑袋却在不停的运转，几秒后，我低声的道：“来个兄弟，把女生带走！”
　　“洪林周，我不走，我不怕她！”诗婷声音沙哑，但也难奈杨洋陈朝忠的强拉硬拽，我看着诗婷，微微一笑道：“放心诗婷，我不会有事的，我们一会见！”
　　“不……”
　　诗婷，在不甘不愿中，和着杨洋陈朝忠，蒋丽娜娜，慢慢离开了操场，这下，我才将目光重新投放在女神身上，苦涩的道：“好，你要我给你一个不动守一的说法？”
　　女神死死的盯着我，饱满樱唇凄凉的道：“不给，今天你走不了！”
　　“呵呵。”看着女神那担忧的脸颊，我强颜欢笑，委屈得眼泪都快掉了下来。

而今天，我刚动了守一的势力，女神就信誓旦旦的前来询问，甚至还以刀威胁于我，就连先前的那个电话，也肯定是她打来的，那么，守一，在女神的心里，也是留有角落的吧。
　　守一，他有位置了呀，可我呢，我的位置在哪里？
　　犹记得当初，我为了拯救女神，助她逃离罗胖子魔抓，我鼓足勇气孤身与罗胖子一伙缠斗，最后还付出了断手的代价。现在，我为了完成对她说过的誓言，更是不顾江湖道义的使出了阴险之计，只求将守一打败，让她解放。我……为她做了那么多，可她，为何还要这样对我，她的心里，又为何不能留给我一部分空间！
　　此刻，我的心里像被压了一块万斤大石，压得我几近至死，眼前的女神，明明有我熟悉得难以释怀的脸颊，但我却觉得她是如此的陌生，陌生到可怕。我不明白，我们之间，到底出现了什么问题，才会让我们彼此都有了间隙，无法弥补的间隙。
　　我看着女神，悲情的笑了笑，艰难蠕动喉结道：“你……就那么在乎守一！”
　　“草泥马，少给我在那里扯些有的没的！”
　　怒骂一记后，突然间，女神在众目睽睽之下，居然是抽出了她书包中的刀，一下就架在了我脖子之上，而后，女神双眼血红，仇恨的目光像是要将我吞噬了一般，她牙齿打结，低沉的道：“洪林周，你说，还是不说！”
“哈哈！”
　　在女神用冰冷无情的刀架在我脖子上时，我错愕满脸，瞬间就爆笑了起来，只是笑着笑着，我的泪水，就在女神眼皮底下。慢慢的溢出了眼眶，浸湿了我的脸颊！
　　曾几何时。我做梦都不想到，有一天，女神会为了守一，用她书包的刀，来对付一心挂念着她的我。而我的那些眼泪，也只有我一人知道，其中究竟包含了多少酸涩，多少不甘，多少可笑！
　　也许，幻想的为幸福，残酷的才叫现实吧。而女神举刀相向，就是现实啊！
　　“校花！”
　　“洪林周！”
　　见着女神的那番举动。黄小练他们都被吓得够呛，连忙大声的叫嚷了起来，可女神不管不顾，刀的力度却是更甚了几分，让我感觉都已有了血迹冒出。但不知为何，面对女神的决绝，我没有一丝害怕，反而还淡淡的道：“张凡莽夫，你俩个子高，快站在女神身后，挡住众人的视线，黄小练。你们也把这里围起来，千万别让老师看见，不然，她会有麻烦！”
　　完了我又叮嘱道：“放心吧，她不会对我怎样的！”
　　“哦哦！”
　　几兄弟反应过来后，虽然不愿，但还是按着我的话照做，这时，女神再次大声的道：“洪林周，别以为你这样安排我就会对你有所心软，快说！”
　　“好！”
　　我大喝一声，躯体悲情的颤抖道：“我能给你讲一个故事吗？”
　　女神用刀入肌肤来表明自己的态度，疼得我顿时就大叫了起来，也让兄弟们担忧的握紧了拳头，可女神根本不顾任何人的反应，果断拒绝道：“我不听！”
　　“呵呵！”我缓缓的闭上双眼，不再理会女神，而是自言自语道：“一年多前。我和一个姑娘有了一次尴尬的邂逅，当时，我被她狠狠的戏耍了一次，让我觉得有些委屈，可不久后，那个姑娘居然转在了我们乡下的中学，而她来的第一天，就堵住我的去路，还用幼稚的话语威胁着我。”
　　停顿一记，我继续道：“解释一番后，误会消除，我和那个姑娘也开始慢慢的熟识了起来，那时，她总喜欢跑来我的座位，问着我学习的问题，我也不厌其烦的教她。可这期间，我们班的一个恶霸觉得那个姑娘很漂亮，就死皮赖脸的想要追求她，为了替那个姑娘阻挡纷扰，我惹怒了恶霸，继而被他时常欺负起来，欺负到连一点尊严都没有。但这时，是那个姑娘在不断的鼓励我，言语上，精神上，甚至是纸条，她的这般做法，只是为了让我站起来，成为一个真正的男人。”
　　“但最后，我还是被恶霸赶出了学校，还在离开前和那个姑娘有了误会。可她并不知道，离开学校后的我，是那么的想着她，疯狂的想着她，我也曾问过自己为何会如此，很久以后，我才知道，是因为那个姑娘如影随形的鼓励，让我觉得自己的存在还是有意义的，至少，是个人都能践踏的我，还有人不会嫌弃！”
　　说到这里时，我分明感觉到脖子上的刀松了丝毫，而视线中，女神的身体，也在悄然间抖动了一下，我苦楚一笑，接着道：“也正是那个姑娘的鼓励，让我有了活下去的动力，我发奋读书，拼命学习，因为，我想要考上南重高，考上我和那个姑娘约定好的学校。而最终，我也顺利来到了南重高，也见到了那个姑娘，可见到后，我发现她变了，从一个活泼开朗的姑娘，变成了冰冷如雪的校花，她高高在上，高到于众人都遥不可及的地步，她有南重高老大守护，可即便这样，我仍旧心存奢念，我想要找到她，对她诉说心中的爱意！”
　　“什么！
　　在黄小练莽夫黄明国听到我的话后，他们都是张大了嘴巴，难以置信的看着我，就连知道我和女神有些故事的刘杰和张凡，也忍不住的错愕起来。但我视若无物，艰难的道：“是的，我爱那个姑娘，做梦都想要和她在一起，可她那般的地位，是我企及不到的，所以，我想尽办法找到了她，并在她面前夸下海口，扬言要打败南重高老大守一。”
　　“或许，在那个姑娘看来，一直都被欺负成狗的我，说的话只是信口开河，但其实，那些话语，都是我的肺腑之言，也是我最大的梦想，而为了那个梦想，我和兄弟们一路过关斩将，先后将高一高二的大混子拉下马来，那么……”
　　话未说完，我双目满带光芒，活活哭成了一个泪人，而女神那漂亮的眼眸里，如果我没有看错的话，也已经有了透明晶莹，原来，她也会感动的吗？
　　我摇了摇头，哽咽着道：“你知道我故事中的那个姑娘是谁么？”
　　女神没有说话，安静得不成样子，我笑了笑，轻声的道：“那个恶霸，是罗胖子，那个姑娘，就是用刀架我脖子的你！”
　　一气呵成后，我心中释然了太多太多，而后，我额头青筋爆出，突然歇斯底里的咆哮道：“那么，女神，一心想要完成那个对你承诺的我，会在守一进医院之时，还有所顾忌有所心软，甚至是讲什么江湖道义的去放弃这般天赐良机么？”
　　我双目猩红，疯狂的道：“女神，我知道守一在南高是偶像般的存在，他正义无比，他大气凌然，可我他妈不是傻逼，为什么要不顾一切的押上几百号兄弟可能会在南重高被众人唾弃的风险，而对守一动手？因为，我只想完成对你的承诺，我所做的一切，都他妈是为了你！让你解放！”
　　“你是女神，你是校花，而我只是个潘浚为爱情奋斗的潘浚你不懂我的世界，我却想要得到你。又或许，在你的眼里，我的誓言只是儿戏，抑或哪怕在我做到之时，你都不会对我刮目相看，但我，身为男人的我，说过的话，我他妈就是要去做到！”
　　我泣不成声，高亢的道：“呵呵，女神，你不是要问我理由吗，这就是我动守一的理由，现在我毫无保留的说出来了，如果你想要替守一报仇的话，就动手吧！”
　　“来砍我啊！”
　　我鼓动血管，不畏后果的又朝着女神怒吼了一记，可在听完我的话后，女神白皙手指颤抖，缓缓的卸下了我脖子上的刀，然后，女神盯着我，莫名的笑了笑：“洪林周，你能一路走到现在，肯定也有自己的本事，但你不觉得现在的你，已经丧心病狂了吗？”
　　“丧心病狂么？”我死咬着牙齿，一字一句道：“我知道自己的状态，也知道现在的自己像个畜生般没有理智，但为了你，我……不在乎！”
　　“好一个不在乎！”女神失落的摇了摇头，沮丧道：“那希望我接下来将要说出的话，你听了不会后悔！”
　　我猛然一愣，眯着双眼道：“你，要对我说什么？”
　　“哈哈！”
　　突然之间，女神仰天长啸，而后，她怒气泛身，火冒三丈的对着我道：“洪林周，你给我听好了！我他妈告诉你，在你们动了顾浩后，他爹就来到学校，直接利用权力给校长施压，让校长无论用何种办法，都要务必打压你们这一伙气势正红的人，那么你猜，校长是怎么办的？”
　　“什么！”
　　听见女神的话后，我们浑身都散发着不可思议，错愕得就像被打击过后的尸体！
　　“怎么办的？”我朝着女神试探询问，心里却是震惊翻滚，呵呵，我实在没有想到，顾浩那杂碎，早就对我们有所动作，可那段时间到如今，我们一直都是风平浪静的，并没有受到一丝一毫的打压啊？
　　黄小练我们几人面面相觑，那惊愕的脸，说明我们都没有想出一个结果，于是，我淡淡的道：“校长究竟是怎么办的？”
　　“呵呵！”女神苦涩的笑了笑，大声的道：“校长，主动找到守一，让他带人前来打压你们！”
　　“什么！”
　　在我们惊诧声中，女神继续道：“那洪林周，请你用你的脑子想想，在你们八个都躺在医院时，如若守一带着上百号兄弟去动你们的势力的话，现在的南重高，还能留有你们的落脚之地吗？”
　　此话一出，如万年冰雪一般，瞬间就僵硬了我们的躯体，只因女神口中的信息，太过骇人听闻，可怖到让我们后背都惊出了冷汗！
　　在被假警察阴后，我们八人都躺在了医院里，而那时，如若守一主动来袭的话，我们那些个兄弟，肯定抵挡不住，而他也定能瓦解我们所有的根基，还能不费吹灰之力的就将我们通通赶出南重高，继而顺势接收我们的势力。
　　但让人费解的是，守一并没有这样做啊？
　　难道……
　　想到这，我攥紧拳头，感觉指甲都陷入了肉里，却没有给我带来丝毫的疼痛。女神看着我的模样，极尽嘲讽的笑了笑：“洪林周，现在的你，是不是觉得自己很龌龊？校长施压，守一都没有动你们，可你们却无耻得要主动去断他的根，你，觉得自己可悲么！”
　　呵呵，当无数的真相传入我耳内时，我颓败得像一条丧家之犬。我可悲么，我也问着自己，但我知道，我可悲，可悲到了极点，可悲到后悔。我他妈竟然对刚正不阿的守一，做出了如此卑鄙之事，我的所作所为，又岂止是可悲，根本就是畜生不如啊！
　　我浑身发抖，眼泪肆意而流，我也知道，经历这次事件后，或许，我已经完完整整的失去了女神，不再会有任何一丝的机会，但这是我做的事，也是我将要承受的苦果和代价，只是，那代价，可能会让我承受终生之苦！
　　“呵……呵！”我丑陋一笑，喃喃的问道：“你能告诉我，守一，为何没有对我们动手么？”
　　说完这句话时，我在悄然之间，绝望的闭上了双眼，因为，我已经猜到了大抵的答案，现在，就等着女神来亲手毁灭我心中的残念了。
　　良久，我听见女神深深的吸了口气，而后，我手臂突然感到一痛，巨大的疼痛，而当我睁开眼时，女神的刀，已经完完整整的砍在我右手手臂之上，她看着我，狠狠的道：“因为，是我让守一不动你的，所以，他才不顾一切的拒绝了校长！”
　　“什么！”
　　这一次，我们几兄弟，全部都惊天大叫了起来，只是吼过之后，我已经心如死灰，颓废到了极点。因为，这个答案，和我猜的一模一样，但唯有当女神亲口说出后，我才知道，这个答案，是有多么的残忍！
　　呵呵，女神，与我无亲无故，她根本就没必要如此帮我。而她若不帮我的话，那样一来，守一会趁我们空虚，无情的摧毁掉我们八兄弟所有的心血，继而将我们赶出南重高，可女神，那个冰冷无情的校花，却是毫无怨言的帮了我，那么，在她的心中，一定是有我的地位啊！
　　可我，可我……居然畜生到对守一做出了如此人神共愤的事情

熟悉身影，慢慢消散在视线之中，徒留满腔震撼的我们屹立原地，一动不动的发着愣。
　　我看着倩影离别之地，呆若木鸡得心头发颤，万千思绪更是漂浮不定。呵呵。今天的我，像个愣头青一般。见守一被砍，就以为寻到了天赐良机，忙不迭的动起了他的势力，可当女神用一耳光，一刀招呼我后，我才知道，自己的心眼有多么的小，自己的行为，有多么的可耻！
　　女神，在我们于南重高中生死存亡之际，不知用了何种方法，才让守一不畏校长。放弃了毁我们根基的念头，但我知道，没有女神的帮助和守一的留情，今天的南重高，早已没有了我们的立足之地。
　　想到这，我的心里后怕不已，后怕失败，后怕离开，当然了，更多的，则是数之不清的后悔，后悔对守一的势力动手。后悔毁了女神的好意，后悔……让她失望了。
　　哎，我深沉叹气，觉得满心愁苦，在可转瞬之后，我想着女神先前对我的说的话，突然就是身体一抖，因为，我觉得女神话中有话，她的那一句不要让她再一次失望，到底意味着什么，难道。她还是很在乎我的？


第43章 两女相争

我们怀着沉重心情去做简单包扎，商量一下后大家决定去跟守一他们道歉，也就在这时，杨洋的电话突然响起，他刚接过，脸色就瞬间大变，连忙凑在我的耳朵前，着急的低声道：“洪林周，惨了惨了，蒋丽告诉我，说诗婷和女神要打起来了！”
　　轰隆隆！
　　在杨洋开口之后，我浑身血液逆流，感觉躯体都快要爆炸开来，我万万没有想到，自己，会听到如此惊天动地的消息！
　　诗婷。要和女神打起来了，一句话。像是深海之中的暗涌，耸动起来，是那么的惊世骇人。难怪刚才在和诗婷告别之时，我会觉得她的神情不对呢，原来是要去找女神的麻烦啊。
　　可诗婷糊涂啊，女神是何人？有刀在手，天下独有的彪悍女人啊，我琢磨着即便不用刀，女神也定是强得可怕。要知道，在女神痛经疼得几近晕厥之时。她都能忍着剧痛。生生的逆袭诗婷，和她一起成为冠军，那个高傲如寒梅的女神，又岂是诗婷能够应付的？
　　诗婷，本就是一个柔弱之人，但同时也是个聪明之人，她肯定能看清自己和女神的差距，但明知如此，她为何还要这样做，难道，是看见我被女神砍伤，心有触动的要替我报仇？
　　那样的话……
　　不对，我摇了摇头，突然有些挣扎，女神虽强，但她还处于痛经的关键时期，虽是休息了短暂的时间，但状态也肯定好不到哪去，而一旦她和诗婷对上了，结局，还真的难以预料！
　　一时间，我陷入了两难的境地，诗婷，实力弱小，女神，深受痛经之苦，这两个我生命中最重要的姑娘，怎么就动起了手？而更为不妙的是，现在前来道歉的我们，正被无数的人儿给包裹在其中，若是我们一个不留神，估计就会被痛打一顿，根本就没有逃出的机会啊。
　　麻痹，我后背发冷，觉得事情来得太过突然，突然得都没有留给我任何思考的时间，但无论怎样，我都万万不想要看见女神和诗婷的纷争。
　　嗯，我要想尽一切办法，去阻止她俩！
　　打定主意后，我微微的抬起头，才发现黄小练他们都在紧张的看着我，像是要询问我发生了什么事。我不加理睬，兀自对着正哥强颜欢笑道：“正哥，你真的不打算原谅我们，也真的打算要对我们动手？”
　　“不然呢？”正哥先前被我们打压，也挨得够惨，这会气得浑身都在颤抖，我死咬着牙齿，想千万不能让正哥对我们动手，便只好周旋着道：“呵呵，看来正哥是不打算轻易绕过我们了啊，可你想过，今天你动了我们的后果么？那样一来，南重高会发生怎样的动荡？我们两方会有怎样的不死不休之战？你又有万分的把握，能坚持到最后么？”
　　连续的发问，彻底的震惊了正哥，也震惊了他身旁的那个白皙之人。我想，能走到他们这种地步的，都不会是笨蛋，况且瞧那个面色白皙的人，一看就是出谋划策一类的人，我的话语，肯定会让他俩有所思考吧。
　　果然，屹立原地的两人，却是久久没有话语，片刻后，正哥咬牙切齿的道：“洪林周，你在威胁我？”
　　我挥了挥手道：“正哥，我知道你因为中午的事还在耿耿于怀，但我没有丝毫威胁你的意思，我只是对自己的行为感到内疚罢了！”
　　“内疚，哈哈！”正哥大声的道：“洪林周，当时你在对我们动手之际，我就对你说过你会后悔的，可你仍旧不听劝阻的下了狠手，呵呵，怎么，当时还打得兴起的你们，现在知道后悔了，就想着要来道歉了？”
　　正哥的话语太过讽刺，但也是所谓的事实，说得我难言辩驳。是的，在女神对我道出理由后，我就知道正哥当时的那番话意味着什么，也让我感觉到了后悔，但现实太过残酷，残酷到犯了错误后，都已经无法弥补了呀。
　　我沮丧的咧着嘴，想起诗婷女神的事，心中愈发的显得焦急，遂连忙大声的道：“正哥，中午时分，你是因为女神，才对我说的那番话么？”
　　正哥诧异的看着我，喃喃的说你知道？我点了点头，没有否认，这下，正哥就愈发怀疑的道：“洪林周，你是怎么知道的？难道……”
　　“嗯！”我笃定回应，艰难的道：“是女神告诉我的，就连我手上的伤，也是女神砍的！”
　　“什么！”正哥大吃一惊，我却掷地有声的道：“正哥，女神既然说出了守一为我们所做的事，那你觉得今天你接受了我的道歉后，以后我还会畜生不如的对你们出手吗？”
　　一时间，我的话语，让正哥怔了怔，都不知该说点什么好。我见他有所犹豫，便继续道：“正哥，有些事情，我做过了，就应该付出代价，今天我们来，其实也是做好了挨打的准备，如果你想要动手的话，我们也不会反抗。当然了，现在我有点急事，必须要离开一趟，这顿打，留在后面行么？还有，这事过后，我会找到守一，再道一次歉，以表达我的诚意！”
　　“那么，我走了哟，谢谢正哥成全！”
　　我没有搭理正哥一伙诧异的脸色，也没有搭理面面相觑的黄小练几人，转身果断走人，顺便高声道：“快走！”
　　“哦哦！”
　　反应过来后，其他兄弟紧随而至着我的步伐，期间，黄小练见我脸色不大好，试着问发生什么事了？我瘪了瘪嘴，说诗婷和女神要打起来了，顿时，就把他们给吓得后背发凉，卧槽卧槽不停的大叫。
　　行走之中，我步伐急速，有些缓不过神来，今天，也不知道是个什么日子，仿似全世界的事情都堆积在了一起，让我很是手忙脚乱！
　　上午，四百米决赛，诗婷女神两女争锋，场上形势风云变幻，几番你追我赶才以双冠收场，可转瞬间，为了照顾痛经至孱弱的女神，最终以守一住院结束。紧接着又是我们把握时机大干正哥一场，可干完后，只是一个午休时间，我就被女神用耳光刀伺候。包扎完伤口我们自行前来道歉，却是落入虎口里差点就要被毒打，而这时，诗婷和女神居然也要打起来了！
　　麻痹，如此之多的事，任凭我有三头六臂，也扛不住啊！
　　焦头烂额的奔走间，我像是想起了什么，连番问道：“对了杨洋，诗婷和女神在哪里动手？”
　　“一食堂！”杨洋大声的道：“蒋丽告诉我，说是女神好像在一食堂吃东西，诗婷就主动找上门了！”
　　吃东西？现在还没有到下午饭点啊，食堂里还能有什么东西让女神吃？
　　还有诗婷，她果然是看见了我的伤势而心疼，才会主动找女神麻烦的，可……
　　哎，万千烦心事，像是汹涌的人潮一般，打破生活的平静，也挤破我的脑袋，却又让我不得不面对！
　　三步并作两步行走，片刻后，一食堂终于是来到了我们的视线之内，此时，因为未到饭点的缘故，加之学校又有运动会，食堂门口前只是零星的围聚着十多个人，而他们的眼光，都纷纷投向食堂内部，我见状心里咯噔一声，麻痹，难道里面已经打起来了？
　　我如热锅上的蚂蚁，几乎是小跑了起来，可在我离女生寝室不远时，我分明看见女神的身影正缓缓朝着里面走去，只是她那亭亭玉立的身形落在我的视线内，不知为何，感觉好像是有点发飘，难道，这场架已经打完了？女神，受伤了？
　　想到这，我心里隐隐一痛，女神受伤了，也离开了，那诗婷呢，她在哪里，难道也回寝室了？不对，现在食堂门口还有人围观，那诗婷肯定还在里面！
　　我死咬着牙齿，还未到食堂门口，就大声叫道：“让一让，让一让！”
　　围观之人见我们一行人神色焦急的样子，识趣的就排出了一条通道，终于是让我们能够顺利进去。钻入食堂后，我目光几番搜索，才在一个角落里看见了蒋丽，这会，她弯着蛮腰，双手正费力的拉着地上的人儿，而我只是随意瞄了一眼地上的人儿，眉头就急速跳动起来，甚至心里都在忍不住的叫骂：“女神，你好狠的心啊！”

　　此时，诗婷颓败的坐在地上，浑身肮脏，发丝凌乱，衣服还裂了个口子，那副形象。就和被人践踏过了一样可怜。她嘤嘤而哭，任蒋丽怎么拉都拉不起来。那委屈的神情，宛如心爱的礼物被无情抢走的小孩一般。而诗婷只是微微扬起脸颊，我就看见她的脸上。脖子上，隐隐泛着触目惊心的红，那……是争斗的痕迹！
　　我拳头紧握，气得牙齿都在咯咯作响，女神，面对诗婷这般柔弱的姑娘，你都下得了狠手。你对她到底有多深的仇，多大的恨，你的心，又是怎么长的！
　　微微挪动目光。我看着诗婷的惨样。如同看见了世界末日的光景，感觉还算完整的心都在支离破碎！
　　呵呵，女神，那个遥不可及的校花，你有了强悍刀技，也从活泼变成了高冷，可就算这样，我也仍旧对你有所杂念，但现在，你的所作所为，生生冲击着我的梦想，有你的梦想，你在活活的毁掉我心中那完美无缺的你啊！
　　“诗婷！”
　　我身体颤栗，不要命的冲在了诗婷的身边，缓缓蹲下，而后独臂用劲的揽过她，安慰话语不停的从口中说出：“傻瓜，你没事吧。”
　　“呜呜！”
　　诗婷像个世界的遗孤，见我刚到，就奋力的扑向了我怀里，沉声啜泣道：“呜呜，洪林周，我好想你啊。”
　　“我在，我在呢！”
　　这一刻，我的心像被人无情的撕碎一般，疼痛到了极点，我丑陋的瘪了瘪嘴，将下巴放在诗婷的脑袋上，低声的道：“傻瓜，没事的，我在你身边呢。”
　　“嗯嗯。”诗婷将头埋在我的胸膛处，呜咽连连，声音都带着哽咽道：“呜呜，洪林周，我是不是很没有用啊，连她都打不过！”
　　“怎么会呢？”我苦涩一笑，双目都带着漫天的火气，却只能强压下来，紧紧的抱着诗婷，柔声道：“诗婷，不是你没用，是那个女的太强！”
　　不知为何，当我说出这句话后，诗婷突然咆哮的痛哭了起来，哀怨道：“哇哇，洪林周，她强，才说明我更没有用啊！”
　　诗婷那绵延不绝的哭声，如一把锋利的刺刀，寸寸没入我的肌肤，瓦解了我所有的坚强防备。我缓缓闭上双眼，麻木得像具尸体，而当我睁开眼时，我目光如炬，死死的盯着前方，咬牙切齿道：“对不起诗婷，是我没有保护好你，才让你……，总之，以后，我绝对不会允许这样的事情发生，我发誓！”
　　“不不！”诗婷那数不清的泪水，滴滴浸入我的衣服布料之内，她疯狂的摇着脑袋，兀自哭泣道：“呜呜，洪林周，和你没有关系的，我只是看见你被女神砍受伤了，心里不服气，所以才……”
　　“我知道的。”我怀抱诗婷，阻止了她的开口，心却更加的疼痛，这个傻瓜，果然是为了我才与女神打架的，可我洪林周何德何能，又如何能让她如此搏命啊？而眼见着诗婷受到了伤害，我又该怎么替她发泄这股怨恨之气啊？
　　女神，我他妈该怎么对你啊？
　　那个下午，一食堂内，我静静的蹲在地上，连脚都蹲麻了，我也没有站起，我就那样搂着诗婷，不放松手中环抱着的任何一丝力度，而诗婷，也像是寻到了属于她的避风港，躲在我的怀里，不停的哭泣，不停的难过，当然，她的每一次抽噎，每一次哼唧，都能让我心如刀绞般的疼！
　　也不知过了多久，怀中的诗婷，才渐渐收敛了哭意，我轻轻的摩挲着诗婷的背，柔声道：“诗婷，起来了吧。”
　　“嗯。”诗婷乖巧应和一声，才在我和蒋丽的搀扶下，缓缓的站了起来。
　　起身后，眼前，诗婷的泪水涔涔而落，湿润了她那张些许泛红的动人脸颊，也足够狼狈的脸颊。我喉咙哽咽，嘴角抽搐，无力的抬起了手，心疼的替诗婷擦拭着她脸上的晶莹，而后，我莞尔一笑道：“傻瓜，哭够了吧，再哭下去你都不漂亮了呢，快回寝室休息一会吧，顺便换身衣服，一会吃下午饭时我们再见！”
　　“好。”诗婷对我回以一笑，目光扫过黄小练一伙，浅浅的威胁道：“练哥，还有你们，可不能笑话我！”
　　“不笑不笑！”黄小练带头回应，只是他们的脸上，都有着一抹淡淡的愁容之色！
　　一番劝慰下，诗婷开始和着我们慢慢离开，只是我才走两步，就发现旁边的餐桌上，有一只孤零零的碗摆在上面，不用想，这肯定是女神遗落的碗，可现在没到饭点，食堂也根本不会供应伙食，那女神吃的什么？
　　路过餐桌时，我随意瞄了一眼那只碗，发现里面是一片混红的汤汁，而在汤汁上，还慵懒的漂浮着几片生姜，可在看清过后，我顿时就瞪大双眼，连心跳都在瞬间加速！
　　我想，如果我没有猜错的话，那应该是生姜红糖水！
　　想着生姜红糖水，我的思绪不自禁的飘到了过去。印象中，犹记得某次我嫂子回家，中午时分，我哥就在厨房里捣鼓那玩意，当时我还不懂，傻乎乎的问我哥有啥用，我哥拍了拍我的脑袋，说我是小孩子，不能知道，还是在我再三胡闹之下，我哥才低声的对我说，生姜红糖水，是女人痛经时候喝的！
　　呵呵，女神啊，这是她来大姨妈的第一天，那有痛经的她，应该很疼很疼吧，而她来食堂，就是要让老板给她熬生姜红糖水么，可看碗里那满满当当的样子，女神，分明就是没有喝上几口啊？
　　难怪，先前我看见女神的背影时，总感觉她的身体是那么的发飘，那表面坚强的她，暗地里承受了多少疼痛？
　　“洪林周，你在干嘛？”
　　诗婷微微回头，打破了我的愁苦杂念，我这才反应过来，连忙强装一笑，搀扶着诗婷，慢慢的走向了女生寝室。
　　在我们几兄弟的注视下，诗婷回眸跟我说拜拜，才在蒋丽的搀扶下，踉踉跄跄的消失在了视线之中。
　　回寝室的路上，大家各自沉默，都没有开口说话，而刚在宿舍坐下，我就手指颤抖的掏出一支烟给自己点上，任烟雾朦胧着我的双眼，心却因为无数纠结密布形成的线而苦恼。
　　女神，身体状态不佳，忍着疼痛和诗婷搏斗，那诗婷呢，她一心挂我，只是为了我的伤势，就不顾一切的去挑战那彪悍的南重高校花，而得到的结局，是无数委屈临身。
　　是的，诗婷因为我受了委屈，受了天大的委屈，那我应该怎么办？是要去找女神，主动为诗婷讨回公道么？可女神那种状态，我要怎么讨回啊？
　　可我也知道，诗婷当我是她的男人，也因我受罪，如果我就这样无动于衷的话，我……
　　“哎！”
　　那边，一直默不吭声的黄小练悠悠的道：“洪林周，婷儿挺委屈的，现在你决定怎么办？”
　　我机械一笑说诗婷委屈我也知道，但怎么做，我却是不知道。黄小练也点燃了根烟，意味深长的道：“洪林周，说实话，下午女神出现在我们面前时，你对她说的那番话，太过让我震惊，没想到啊兄弟，原来藏在你心里的，一直都是女神，而不是婷儿。”
　　“不。”我些许否定的道：“我心里的确藏着女神，但今天她的所作所为，已经无情的打破了我的幻想，况且，诗婷是因我才成了这样！”
　　“是啊，因为你才这样的。”黄小练深沉的道：“看得出来，婷儿真的是死心塌地的爱着你，那么洪林周，你能给弟兄们说说你真正的想法么？”


第44章 怒打女神

　　想法么？呵呵，女神，是我年少时第一次暗恋的对象，直到现在，她在我心中的位置都无法泯灭，她在我初受欺负之时。给予我最为温情的鼓励，让少年的我。心甘情愿为她断手也毫无后悔！
　　之于诗婷，在我受罗胖子欺负时，她也如女神一般赐予我鼓励。而后，接下来的校园生涯里，我们相濡以沫，经历了各种此生都难以释怀和忘怀的事情，也就是在这种经历中，不知不觉，我们俩人萌发出了不一样的情愫。而在刚才看到诗婷被女神打倒的那一刻。我知道，自己很在乎很在乎诗婷，否则，我就不会有撕心裂肺的痛！
　　我不忍看见女神那痛经时脸色煞白的样子。我同样不忍心看见诗婷难过。这两个姑娘，我都不想她们不开心，可就是因为这样，女神，诗婷，才能像相互交错的麻绳，捆绑着我的内心，让我显得如此的挣扎与纠结。
　　良久后，我脸上布满苦楚，淡淡的道：“女神，一年多以前就在我的心中根深蒂固，没有她，我可能都来不了南重高，更不可能认识你们，而诗婷，如果没有她的陪伴，这几个月来我们的摸爬滚打，也许我早就坚持不下来了。”
　　“哎！”
　　听见我的话后，其余几个兄弟都是哑口无言，各自唏嘘不已。就在这样的气氛中，我们各自抽烟，一根接一根，抽的整个寝室都布满了氤氲。
　　我知道，我的思想很龌龊，而兄弟们也知道，他们之所以不说话，无非也是理解我的两难，才不加多言。
　　黄小练深沉的吐了一个烟圈后，眼神迷离的看着我，轻声道：“洪林周，你和校花有无法忘记的回忆，你和婷儿也一起经历了那么多，相信这两个姑娘，对你都很重要，但身在局中的你，能看清楚情况么？
　　“哦？”我面无表情的看着黄小练，悄然询问道：“什么情况？”
　　“兄弟，别骗自己了。”黄小练走到我身边，重重的拍着我肩膀：“你那么聪明，怎么可能会不知道呢？”
　　黄小练见我埋头沉默，掷地有声的道：“洪林周，这是什么时代，这是男人只能娶一个女人回家的时代，所以身为男人的我们，在面对两条船或者几条船的时候，就必须有个选择，之于你，要么选择校花，要么选择诗婷，这么简单的问题，聪明如你，会看不通透？”
　　哎，我又怎么会看不通透呢，只是……
　　黄小练复杂万分的看着我道：“洪林周，校花是谁，她目前是的守一女人，而守一，是东哥都承认很强的存在。再说她那么美，将来肯定是走不平常的路，后面还有更强的人陪伴她，付出的代价也不简单。
　　是啊！她适合我么！我能抢走么？我也问自己，但是我暗地里将自己和守一比较一番，才发现面对他，自己比蚂蚁显得还要渺小，那我，怎么可能会有机会抢走女神？更何况将来肯定是有更强对手。守护女神肯定是走坎坷的路……！
　　“呵呵。”黄小练手又在我肩膀上起舞，继而低沉的道：“洪林周，你不傻，也看得明白，自从你在南重高看见女神后，你就知道自己和她的差距，无法弥补的差距，可你呢，明知困难重重，仍旧通过各种努力，甚至是被打进了医院，都要主动请缨的回来收拾余孽，就是想要证明你自己，证明你有能力崛起，证明你有资格站在一直保护女神的守一面前，甚至是打败守一，来让女神正视于你。可能就算你被她砍，婷儿被校花打，你都仍旧对她心有残念，那这些的所以，究竟为何？”
　　“因为……”黄小练严肃万分，一字一句道：“你不甘心！”
　　“噗通！”
　　在黄小练说出我不甘心那四个字后，我眼皮突突直跳，心也如惊雷一般，悄然炸响，掀起片片苦涩，布满了我整个躯体。
　　我不否认，黄小练所说的一切，都是我隐藏在心中最大的秘密。我不怕苦，不怕痛，只怕完不了对女神的梦，我不在乎别人怎么看我，即便是唾骂我手段卑鄙，我都想要完成那个承诺，而在这个过程中，甚至连一心对我的诗婷，我都不敢向她表白，只因为，我不甘心，我不甘心女神活生生的出现在我面前，我还要错过她！
　　可现在诗婷出事，我觉得世界都是那么的迷茫，让我脑海中跳不出一丝的头绪。
　　而选择，何其之难！
　　在我一筹莫展之时，黄小练对着我莫名的笑了笑，道：“洪林周，这是现实的社会，人活着，也为现实二字，有些东西，你得不到的，哪怕你做太多的努力，都只是徒劳，而在我看来，婷儿，她温柔善良，长得也无比的漂亮，最重要的是，她对你非常的好，所以，我认为，婷儿，或许才是最适合你的姑娘！”
　　话毕，黄小练慢慢回到了他现在所坐的位置，留下一句淡淡的话语：兄弟，希望我的话对你有用！
　　有用么？我单手捂着脸，面庞狰狞万分，我知道黄小练对我好，所有的兄弟也都在为我而担忧，那么，我该如何选择？
　　又或许，我已经有了选择，只是，不愿意看到那一幕罢了！
　　这时，张凡猛然跳了起来，搂着我肩膀道：“兄弟，我不知道你是怎么想的，但我想要问问你，你还记得当时白文要动我们时，诗婷义无反顾站在我们面前，为我们拦下那些毒打了吗？呵呵，说实话，刚才我看见诗婷那个样子，我真的很愤怒，就恨不能去打女神一顿，妈蛋，女神太混蛋了。”
　　张凡说话的声音，原本就无比的粗狂，现在更是声声传入我的耳朵，刺激着我的心里。呵呵，我是人，我也会愤怒，尤其在看见诗婷被打时，我的难过，多得数都数不清，也正因为如此，我知道什么选择是对的，也知道自己该怎么做，可我之所以还没下定决心，只是因为我不忍心对女神……
　　黄小练似乎也看出了我的挣扎，莫名的说道：“洪林周，有些时候，选择真的很痛苦，但我们活在世上，就应该面对所有的一切，不是吗？”
　　不是吗？是吗？
　　“操他妈的！”
　　在兄弟们那诧异的眼神下，我于纠结之中猛然站直躯体，对着寝室怒吼了一记，才觉得将心中的万千郁闷给吐了出去。其实，所有的道理我都懂，我又何尝不明白，可自小以来，我性格就无比的懦弱，哪怕经过这段时间的洗礼，我仍旧觉得自己没有太大的改变，也许，黄小练说得对，我是男人，就不应该犹豫，有什么事，就应该去面对！
　　“洪林周，你疯了？”一旁，刘杰不解的看着我，其他人也都觉得我奇怪，可我兀自笑了笑，淡淡的道：“谢谢你们了兄弟，现在，我知道自己该怎么做了！”
　　“哦？”黄小练见我如是说，瞬间就来了兴趣，连番问道：“洪林周，你的决定是……”
　　“哼！”我冷哼一声，目光坚定的道：“我要找女神，替诗婷讨回公道！”
　　“卧槽！”
　　“洪林周好样的！”
　　“加油！”
　　黄小练带头如释重负的长出了一口气，看得出来，我的这个决定，让他们放松了不少，而入眼之内，他们更是朝我举起了拳头，以示鼓励！
　　我重重的点了点头，然后手指颤抖的拿出手机，对着中午那个陌生号码，轻轻的拨了过去，只是，在我将手机放在耳朵旁时，我的心里，会有那么的忐忑，而那个号码，真的是女神的吗？
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话，在平淡无味的响起，直至快要结束时，那边才突然传来了熟悉之声，呵呵，我猜对了，这个号码，果然是女神的！
　　“洪林周，打电话做什么？”那头，女神的声音一如既往的冰冷，我却是以更加冰冷的声音说道：“女神，我要见你，立刻，马上！”

 
　　我的语气，有种毋庸置疑的霸道，我想要用这种方式，来表明自己要见女神的决心，相信，她也能感受的到。
　　可电话那头。女神只是冷哼一声，随意的道：“你说见我就见我？洪林周。你是谁？你未免太自作多情了吧？还有没有事，没事就挂了！”
　　连续的反问，加上女神那种惯有的态度。气得我脑子都蒙了，但我还是下意识的就大声道：“等等，我有话要说！”
　　“有话要说？”女神沉声嘲讽道：“洪林周，你是想替你那小情人出头吧？”
　　“你知道？”我些许莫名，随即才发现自己钻进了女神的套，便努力反驳道：“什么小情人。那是我女朋友！”
　　女神鄙夷的鼻息一点：“那是你的事，与我无关，想要见我的话，晚上七点到我们班教室等我吧。”
　　话毕。女神干净利落的就挂断电话。没有给我留下哪怕一丝的反应时间，哎，我隐藏在喉咙间那万千质问的话，现在算是白搭了，而我冷冰冰的态度，也根本就是然并卵啊。
　　收好电话后，黄小练他们迅速围了上来，担忧的问着怎么样，电话咋挂那么快什么的。
　　我无奈的笑了笑，安慰道：“放心吧，女神已经答应了。”顿时，一伙才长吁着喘了一口气。
　　傍晚饭点来临时，我们在女生寝室门口接上诗婷蒋丽后，便大跨步走向了二食堂，至于娜娜，却是不知为何，并没有一道而来。
　　吃过晚饭后，我对着诗婷胡乱的安慰了一番，好不容易才将她给骗回了寝室，而后，我拧头就走，准备直奔教学楼等候，在我迈步之时，黄小练拉着我，关切的说一起去么？我琢磨了片刻，觉得一伙人前去不是那么回事，便摇头拒绝了。
　　黄小练他们也没有勉强，还开着玩笑说要是动起手来，我是女神的对手么？我脑门一黑，心想我打不过还跑不过么，可转念才发现，论跑步，我特么可能还真跑不过，但还是装着逼，慢慢的走向了教学楼。
　　来到重点班教室后，由于是运动会期间，并没有晚自习安排，整个教学楼倒是空空荡荡的，不过重点班这会居然有十多个学生，在里面埋头读着书，看他们那种自发学习的主动性，难怪成绩会那么牛逼呢。
　　见女神不在，我也没有着急，反而还心事重重的站在走廊上观望了一番风景，毕竟，女神成绩拔尖，又答应会来，那肯定是要来教室的。
　　又等了一会后，女神和娜娜总算如期而至。这会的女神，背着万年不变的书包，身着南重高校服，可就是这般普通得再不能普通的衣服，穿在她的身上，都能将她那凹凸有致的身材给展现得淋漓尽致。此时，或许是休息了一会的缘故，女神脸色些许红润，但那张冷艳的脸颊，还是有些憔悴，但即便如此，她仍旧有一番别有韵味的美。
　　我带着满腔愤怒在此守候，原以为，当我看见女神那刻，我一定会如骂街的泼妇一般，对着她就疯狂咆哮，可这会，我看着她的脸，心却隐隐有些泛疼，毕竟，痛经，一定会让女神有些难过吧。
　　不过，很快我就收敛了我所有的心思，接着目不转睛的打量起女神，这一看，我才发现，和诗婷有过一场争斗的她，浑身并没有一丝的异常，就好像诗婷的所有努力，在她眼中都是徒劳。
　　诗婷，居然没有丝毫伤害到女神！
　　我看着女神，冷哼一记，道：“怎么，舍得来了？
　　女神没有立刻回答，而是随意的瞄了一眼我的手臂，才脱口而出道：“有话就说，有屁就放，别打扰我学习。”说着，女神作势就要走进教室。
　　呵呵，将柔弱的诗婷打成那样，却没有丝毫愧疚的表情，女神，你到底要高冷到何种程度？而我怒火横生前来，你却要无视于我，你又要麻木到何时？
　　见女神根本没有搭理我的意思，我一时气急，忍不住的大喊了起来！
　　被我那一记大吼之后，女神的身形明显是愣了愣，我见状，鼻息一哼，大声追问道：“你把我女朋友打成那样，不给我一个解释么？”
　　“解释？”女神吸了吸鼻子，讽刺道：“我凭什么要给你解释？”
　　眼前的女神，正在用她那种一切皆是无所谓的神情，一次次挑战着我心中的底线，原本，我以为出手那么狠毒的她，会对自己的行为有所检讨，也有所内疚，但现在，我发现自己的想法错了，而且是大错特错，女神，她非但没有一丝的检讨，反而还觉得自己的所作所为，是那么的理所当然。
　　而她的态度，又岂能不让我暴跳如雷！
　　“凭什么，呵呵。”我黑着面庞，强忍着心中怒火，咬牙切齿道：“对守一做的那件事，的确是我不对，你打我，砍我，我都没有怨言，而且，我在简单的包扎过后，冒着会被狠揍的风险，马上就去给正哥赔了不是，为何？因为我心中有歉意，也害怕你因为我，在守一面前难处，可我都这样做了，你居然还要对诗婷下手？”
　　“哼，因为我才去道歉，你又何必把自己说得那么高尚？”女神毫不在意的话语，瞬间将我的好意给击破，仿似我做的所有，在她的眼中，都不值一提！
　　我火冒三丈，连番大声道：“女神，你别给我扯其他的，我今天来的目的，就是要为我女朋友讨一个公道！”
　　“哈哈，笑死人了，还你女朋友呢？”女神避而不答，而是高声的道：“如果那女人真是你的女朋友，我就给你一个说法，可惜……”
　　额！
　　我瞄着女神的神情，总觉得她有些古怪，但我还是理直气壮的拍了拍胸口，道：“诗婷，怎么就不是我女朋友了？”
　　“呵呵。”女神嘴角咧起美妙的弧线，淡淡的道：“娜娜天天和你们在一起，会不知道你和那女的关系如何？”
　　我被女神讽刺得哑口无言，脑子都有些晕圈，但我反应过来后，才发现自己又被女神给带走了话题，遂立刻强迫道：“女神，我不会中你的计了，无论如何，我要你给诗婷道歉！”
　　“哟！”女神随意笑了笑道：“怎么洪林周，刚才还女朋友女朋友的叫个不停，现在被我一逼问，又直呼别人的名字了？”
　　“你……”我眼皮颤动，居然是被女神说得没有了底气，可不对啊，我发现女神从不正面回答我的问题，还找着各种话题搪塞，这是为何？但无论怎么样，今天我是来兴师问罪的，就不能被女神给牵着鼻子走！
　　我死咬着牙齿，悻悻的道：“女神，曾经的你，是个通情达理之人，可现在，变成南重高校花的你，为何就会如此冷淡？呵呵，如果你只是这样的话，我真的太高看了你，因为，一个连做错事都不敢道歉的人，根本不值得任何人高看！”
　　这一无情话语，终于让一直都云淡风轻的女神变了脸色，可随即，她就再次笑了笑，双唇起合间，憋出了两个字：“无聊！”说着，女神，果断就迈出了双腿，往教室奔去。
　　我心里一急，连忙上前死拽着她，强硬的道：“等不到你对诗婷的说法，今天，你就别想进教室！”
　　“滚！”被我强拉着的女神下意识的就要挥开我的手，可我不管不顾，直接凑在她身前，丝丝入耳的大声道：“说，你为什么要把诗婷打成那样！”
　　“我说什么说！”女神一把推开我，大声的道：“如果不是那女的主动来找我的麻烦，我会打她？要我说，就是那女的自己犯贱！”
　　“啪！”
　　不知为何，在女神说诗婷犯贱的那刻，我浑身火气沸腾，根本就没有经过大脑思考，止不住的就挥出了一记耳光，用力的打在了女神脸上，怒骂道：“你……才犯贱！”


第45章 生不如死
　　“啪！”
　　手掌和脸颊的触碰声，猝不及防的响起，悠扬的回荡于走廊之上，而随着这道耳光响起，无数重点班的学生都循声而望，纷纷的站了起来。
　　可。身为肇事者的我，在挥出耳光的那一刻。脑子居然在瞬间空白，然后心里横生出无数的情绪，复杂的情绪。冲动，后悔……，那些情绪，让我是如此的身心难捱。
　　是的，我很后悔，后悔得无地自容，因为。我没有想到，有朝一日，自己会用耳光的方式来羞辱女神，而我也知道。这一道耳光。或许会打掉我和女神之间所有的过往美好，那些无数的共同回忆，也会随着它而烟消云散！
　　这一耳光，它的残忍程度，甚至会生生斩断我对女神所有的余念，至此，我和她的人生，可能再无交集，这，真的是我想要的吗？
　　视线中，女神被我这突如其来的耳光直接打得愣在了原地，她满脸错愕，或许也是没有想到，懦弱的我，居然敢对她下手吧。她孤单站立，杏眼圆睁，嘴巴微微张合，盯着我久久难以言语。
　　“唔！”
　　这一刻，世界如死水一般静谧，静谧到我们都不敢相信眼前的现实，良久，率先反应过来的我，连忙再次上前，口中结巴的道：“你.....没事吧！”
　　“洪林周，你他妈是不是傻逼！”
　　女神没有开口说话，娜娜却冲到我面前，用力的将我推开，沉声痛骂道：“为了你的诗婷，你就打雪儿，洪林周，你还是不是男人了？
　　我视娜娜为无物，心痛万分的看向了女神，可眼前的她，仍旧保持错愕状态，没有任何的话语，但我分明看见，女神的泪水，迅速升腾在她的眼泪，勾起氤氲片片！
　　女神，哭了？
　　呵呵，看见女神的模样，我身体阵阵绞痛划过，这是我来南重高，第一次看见女神哭，伤心绝望的哭泣，而究其缘由，就是我的耳光！
　　我难堪的抽搐着嘴角，蠕动喉结道：“对不起，刚才，我真的不是故意的。”
　　女神，仍旧没有丝毫反应，她努力的想要将眼泪挤回去，可任凭她怎么努力，有一滴晶莹，都带着伤感，慢慢的没过她的脸颊，而后悄无声息的掉落在了地上，掀起片片震惊。
　　见状，我不自禁的伸出手，想要替女神擦掉眼泪，可瞬间，我的手，就僵硬在了空中，因为，我看见女神的手，在悄然滑向她的后背，她……要抽刀。
　　“不要！”
　　我大吼一声，被吓得连连后退，女神的刀技，我亲眼看过，更亲身体会过一次，那种感觉，我再不想承受！
　　站稳后，我心有余悸的摇晃着脑袋，声音都带着哽咽的说，对不起女神，我真的不是故意的。想了想，我又鼓足勇气的道：“如果你真要砍我，来吧，我让你砍，我若是退后一步，我他妈就是畜生！”
　　“你本来就不是人！”娜娜气急而说，还想要继续推搡着我，还是女神微微叫了声娜娜，娜娜才停止了动作，而后，女神缓缓从后背收回手，看着我，复杂万分的道：“呵呵，洪林周，为了那个贱人，你就要打我？”
　　说话之间，女神一步步朝我迈近，逼得我的后背都靠在了围栏之上，我挥着手，不停的辩解道：“刚才是我冲动了，对不起，那不是我的本意！”
　　“呵呵，为了那个贱人，你就要打我，呵呵。”女神一直重复着这样的话语，久久没有停歇，片刻后，她突然对着我，歇斯底里的咆哮道：“洪林周，你给我滚，我会让你后悔的，从此以后，我再不想在南重高看见你！”
　　话毕，女神仇视的看了我一眼，慢慢的转身离开，只是在她转身的那一刻，我清晰的看见，她那刚刚干涸的眼泪，再次汹涌而出，前所未有的汹涌而出！
　　“咯噔！”
　　我心脏骤然一紧，紧成了一团混乱的麻线，女神，我没有想到她会哭得如此的伤心欲绝，也没有想到，她会对我说出那样的狠话，可转念我就嘀咕着，我的所作所为，到底给女神带来了多大的痛苦？
　　我浑身颤抖，拳头紧握得都发出了咯咯之声，也没能阻止女神的无情离开，而随着她的背影消失在我的视线之内，我知道，有些关于奢侈的幻想，已经如镜子一般，被摔得粉碎，再也没有重圆的机会了。
　　我和女神……完了！
　　“女神！”
　　我如丢失玩具的孩童，不舍的念叨着她的名字，念着念着，我就肩膀一抖，快要颓败的坐在了地上。
　　这时，娜娜欺身而近，双眼瞪着我，恶狠狠的道：“洪林周，你他妈是个大傻逼！”
　　“呵呵，骂吧娜娜，我知道自己做得不对，也知道身为女神闺蜜的你，肯定很生气，如果你骂我才能消除你的怨气，就尽情的骂吧。”我靠着围栏，心如死灰的嗫嚅着，可眼前的娜娜，只是不解的摇着头，又不解的笑了笑。
　　我像是被抽空力气一般的尸体，无力的问道：“娜娜，你笑什么呀？”
　　娜娜没有回答我，而是仍旧莫名讪笑，莫名摇头，也不知过了多久，她才大声的道：“洪林周，你问我笑什么？呵呵，我在笑你的傻逼，我在笑你的无知，也在笑你的无耻！”
　　我目光幽怨，看着那个没有女神的教室门口，孱弱的道：“娜娜，你骂我傻逼我认，因为我冲动了，你骂我无耻我认，因为我打女人了，可你骂我无知，为何？”
　　“为何！”娜娜高喝一句，刚要开口，里面就传来一道比我还要孱弱的声音：“娜娜，进来！”
　　“不！”娜娜浑身都散发着火气，她双眼血红，龇牙咧嘴的道：“雪儿，我不进去，我要让洪林周明白他的无知！”
　　“不要说！”
　　“为什么不说！”娜娜疯狂的道：“雪儿，你都被这个杂碎打了，为什么还不给他说！”
　　“我说不要！”
　　“不！”
　　娜娜果断拒绝，那笃定气急的神情，看得我有些发愣，随即，我想起娜娜和女神的对话，隐隐觉得有些不对，难道，这中间，还有什么隐情？
　　想到这里，我突然之间，拉着娜娜就跑，因为，我怕女神阻止娜娜的说话，因为，我想要弄清楚具体的状况！
　　“洪林周，你疯了，你拉我干嘛？”奔跑之中，娜娜忐忑的声音回荡在寂静的教学楼内，可我不管不顾，没有丝毫的放手，直到拉着娜娜来到了厕所门口，我才放下了她的手，急促的问道：“娜娜，到底怎么了？”
　　“怎么了？”娜娜咆哮着道：“洪林周，你还有脸问我，呵呵。”
　　紧接着，娜娜指着我，不假思索的道：“洪林周，你知道雪儿痛经有多厉害吗？你知道她有痛苦吗？”
　　我心脏一跳，麻木的摇了摇头，娜娜又道：“你不知道吧，那我告诉你，雪儿每次来大姨妈，都会疼得死去活来，尤其是第一天，更是痛不欲生。今天上午，雪儿跑完四百米，直接就去医院挂水了，即便回来后，她都疼得在寝室里的床上打滚。而那种疼，你们男生，永远不懂。下午时，雪儿感觉自己忍不住了，就想要去食堂让老板熬点生姜红糖水给她喝，可她刚喝了一口，诗婷就冲出来了，那一瞬间，你知道发生了什么吗？”
　　“什么？”我青筋鼓动，骇然万分，娜娜冷哼了一记，大声道：“诗婷来了二话不说，直接就对雪儿上手，可雪儿身体太痛，根本就不想搭理诗婷，还几番避让，但诗婷呢，胡搅蛮缠，丝毫不给雪儿喝生姜红糖水的机会，那么，试问在那种情况下，换做是你，你会对诗婷怎么做？”
　　我被娜娜连番的问话逼得茫然无数，娜娜见我不说话，直接道：“呵呵，诗婷为了你，根本就是疯了，那雪儿的反抗，难道就不该么？难道她就该活活站在那里，让诗婷打？”
　　“呵呵。”我无奈一笑，心有万千苦楚，苦楚得几近让我失去了思考的能力，我没有想到诗婷会那么的在乎我，我也没想到女神的状态会那么的糟糕，但我几番试问着自己，如果我是女神，我该怎么做？
　　在我还未思考清楚之时，娜娜再次大声道：“不错，雪儿是打了你，也砍了你，但那你是犯错在先，她不应该对你那样做吗？”
　　我机械的说该，娜娜才继续道：“如果你不是该的话，真的就是畜生不如了，呵呵，既然雪儿打你没有错，那问心无愧的她，为什么要承受诗婷的打？她的反抗，难道不对吗？”
　　我心情沉重，苦涩的像一个傻逼，但娜娜并没有停下自己的话语，她声嘶力竭的吼道：“洪林周，你知道雪儿为什么会七点才让你来见她么？因为她和诗婷打了一架后，身体已经承受不住了，她一回到寝室，就疼得脸色煞白，疼得被子都快被她抓破了。可雪儿知道自己打了诗婷，你肯定不服气，也想替诗婷出气，所以，雪儿就吃了一颗止疼药，又休息了好一会，才他妈来见的你！”
　　“还有，按照雪儿的性格，她肯定是会来阻止我对你说这番话的，可为什么到现在雪儿还没来？因为，她已经无力前来！”
　　“什么！”
　　娜娜那掷地有声的话语，像是一把重锤，无情的敲打着我浑身每一寸肌肤，敲得我后悔的泪水都快流了出来，但娜娜只是冷冷一笑，就像先前我拉她一般，将我生生的拉到了教室门口，才用手指着里面，压低声音道：“洪林周，你看！”
　　呵呵，我苦笑着抬起脑袋，只是随意一眼，我的心瞬间就噗通一声响起！
　　那里，女神像个将死之人一般，将脑袋埋在课桌之上，而她那如瀑布的秀发，淹没了她一切的表情，让她显得是如此的颓丧！
　　一时间，我呆若木鸡，生硬得像块木头，心也被眼前的景象撕裂成了片片块状，撕得鲜血淋漓！
　　女神，她知道我会因为诗婷生气？也想让我消气？所以才忍着剧痛，服下止疼药来见我？可她，为何要如此的高冷，为何要装作不在乎的样子，连番的讽刺我，激怒我？

　　无数的疑惑，缠绕在我脑海之中，让我愈发的感到纠结。女神，她就像是一个迷一般，所做的一举一动，都让人觉得匪夷所思。既然主动前来应邀，又如此冷漠淡然。女神，究竟为的什么？
　　而娜娜说的话，更是让我震惊万分。女神，居然是为了我，才不顾一切的前来教室，想到这，我心里就升腾出无数自作多情的思绪来，女神，难道还是在乎我的？
　　对。一定是这样的，不然的话，女神不可能在那样的状态下，还又是忍痛又是吃药的前来让我替诗婷出气。可每当想到这里。我就连跳楼的心都有！
　　我，居然毫无人性的打了女神一耳光，我他妈糊涂啊。
　　不觉间，我视线悄然朦胧，但入眼之内的女神，却是如此的清晰，她趴在桌子上，侧着的身影是那么的柔弱，她，一定也捱吧。
　　呵呵，我痴痴傻笑，像个羊癫疯患者一般，浑身颤抖不止，而后，我呆呆的看着女神，痛苦不已的抬起手，喃喃的叫道：“女神……”
　　悲情的声音不大，却也足够女神听到，可女神回应我的，是她砸在桌子上的拳头，那个动作，分明就是在赶着我走！呵呵，女神，事到如今，你终于是片刻都不想听到我的声音，也不想见到我了吗？
　　我心中泛苦，无比的想要进去对着女神安慰一番，但我知道，女神，再不允许我这样做了呀。
　　“洪林，你还站在这里干嘛？”娜娜瞪着我，恶狠狠的道：“滚，从此以后，不要让雪儿再看见你！”
　　“嗯。”
　　麻木点头，羞愧退后，那一刻的转身，带走的，是我和女神之间的所有！
　　那一天，我也不知道自己是怎么离开火箭班的，我只知道，自己摇摇晃晃踏步，如同灵魂都被掏空的小鬼，漫无目的的游走在这个冰冷的人世间，而所每走的一步，都是那么的艰难，时不时，我还依依不舍的回头，看向那个离别的教室门口。
　　其实，我很想问问自己，让我走到这一步的原因，到底是什么！
　　诗婷，她错了吗？她因我受伤而发怒，她没有错。那女神错了吗？她无辜反抗，也没有错。
　　那么，错的人，只有我。
我以一己之私，带领兄弟动守一势力，犯了私欲之错。我满腔愤怒扇女神耳光，又犯了冲动之错，而种种错误堆积，让我连弥补的机会都不再会有丝毫，那今后的我，到底该何去何从啊？
　　饱怀着沉重心情，我慢慢的下楼，走了一层，又走了一层。


第46章 杜守一带给我的震撼


第二天，我们一帮兄弟决定去医院看守一，因为昨晚正哥找到我们，大体意思就是井水不犯河水，之前一笔勾销！一大早守一病房来了我们一大帮兄弟，由于昨晚我们已经冰释，所以守在医院的高三学生也没阻拦我们。病房中……大家七嘴八舌的！别嘴贫了。”我眼睛咕噜噜一转，喜上眉梢的道：“张凡，走过去，我要和杜守一聊几句。”
　　前一秒，张凡还在和我闲谈着杜守一，现在，他的脚却是有点打结，像灌了铅般难以前行。他微微吸了两口气，阴沉着道：“这个……。洪林周，你在开玩笑么，咱们找杜守一干啥？”
　　干啥？我轻声一笑。沉默着没有回答。
　　杜守一那厮，虽然穿着土鳖，但浑身都散发着一股阳刚之气，特别的有魅力，甚至能让人不由自主的就想要靠近他，当然，我也不例外的想要靠近他，而且，我觉得我和他之间。应该会有很多话题可以聊。
　　张凡见我没有说话，连天抱怨了几句，才摇头晃耳的背着我朝目的地走去。快要接近时，我如微风一般，和煦的露出了一抹笑容，大声的道：“一哥，谢谢你了。”
　　我不按常理的问话，让张凡迷糊得在私下骂了句尼玛，但正在专注于走路的杜守一听见后，微微抬头，目光笔直且迅速的就看向了我。
　　四目相对。那一瞬间，杜守一身上的气势，居然让我有勇气与他对视起来，仿似站在我面前的，不是什么校园老大，而只是一个普通无比的邻家大哥。而对视之间，我对杜守一，早已没有了初见他之时的奚落，对他装扮的奚落，有的，只是万分的尊重！
　　杜守一，不愧为一个大气凌然之人！
　　在看见我和张凡后，杜守一并没有吃惊。而是淡淡的道：“是你俩啊。”看那样子，分明就是认识我们的。
　　不过这情形也能理解，毕竟。我曾经三番四次找过女神，那正哥肯定会将我的情况告诉杜守一，而校长施压时，杜守一务必对我们做了详细的了解，那他知道我们，倒也不奇怪。
　　我见杜守一双眸中波澜不惊的模样，应该是并不反感我和张凡的，便再次咧起嘴角，带着笑意高声道：“一哥，谢谢你了。”
　　“哈哈，有趣，有趣！”
　　杜守一高亢大笑，那响亮的声音，明明很粗狂，但落入我的耳内，却让我有种如沐春风的感觉，他挥了挥手，笑着问我为何要谢他。我被他的豪爽所感染，也没有矫情，真挚的道：“一哥，当初要不是你的手下留情，今天的南重高，岂会有我们的落脚之地啊，那么，我岂有不谢之理？
　　这一次，杜守一没有回答，只是随便笑了笑，就在兄弟的搀扶下，慢慢的走向了角落凳子处，而走的过程中，杜守一并未将我和张凡遗忘，他在前方轻轻的挥了挥手，示意我和张凡紧随跟上。
　　来到公共凳子处，兄弟用力帮忙了一番，杜守一才慢慢的坐下，而后他嘴角咧起弧线，做了一个请的手势，我也不含糊，在张凡的帮助下，和着杜守一就并排坐在了一起。
　　我坐下后，张凡的目光一直游离在我和杜守一的身上，仿似有些不能接受一般，我见状，也觉得有些神奇。
　　现在的南重高，杜守一毕竟还是明面上的老大，就算我们兄弟的数量发展得比他迅猛的多，但瘦死的骆驼比马大，杜守一，仍旧是能让南重高众人敬仰的对象，可我万万没有想到，曾几何时，一直被打被羞辱的我，会有机会和南重高巅峰位的大哥坐在一起！
　　坐定之后，杜守一淡定的笑了笑，声若洪钟道：“兄弟，我本来就不打算动你们，又何来谢谢一说呢？”
　　兄弟二字，杜守一说得无比的响亮，加之他身上的那股气息，听得我都有种热血沸腾之感。
　　我知道，这就是人格魅力，别人模仿不得，也羡慕不来，当然，好歹我也是老江湖了，不可能为此而无法自拔，在我平静下来后，我想着杜守一的话，心中暗暗吃惊，但还是强装镇定，故作无所谓的道：“一哥，你说……你本就不打算动我们？”
　　询问之中，我示意张凡给杜守一散一支烟，可杜守一却摇了摇头，说自己不会，倒是让我感觉有些意外，毕竟我所见过的混子，不抽烟的还没几个。随后，杜守一晒着太阳，声音慵懒的道：“南重高那个死校长，自己顶不住压力，还想要我打压你们，不现实的。”
　　我暗自揣测着杜守一说的话语，心里有些狐疑，校长，为一校之老大，随便对学生做一点手脚，都能让我们叫苦不迭，那杜守一，到底是怎样拒绝他的，还有女神，又如何说服杜守一的？
　　种种问题，在我心中缠绕成了一个谜，等待杜守一的解开。我眉头紧锁，试着看向了杜守一，低声的问道：“一哥，我知道，你不动我们，是有女神的缘故，可我却是不知，你到底有何资本，才能视校长命令于不顾呢？”
　　此时，冬日清晨的阳光寸寸洒下，照在我身旁的杜守一脸上，使得他的脸颊刚毅无比，他张合嘴唇，云淡风轻的道：“如果校长非要让我做的话，可能他会因此而错失两个有可能考上清华北大的学生。”
　　“什么！”
　　听闻杜守一那平静的话语，我内心却像是钱塘江的潮水一般波糖汹涌，因为，我不是傻子，当然明白他的话意味几何！
　　女神，杜守一，两人的成绩，在南重高都是凤毛麟角的存在，也都是南重高最有希望考上清华北大的学生，那之于校长，两人的重要性不言而喻，可杜守一偏偏以此当做反威胁，如若事情为真，那后果……
　　我心隐隐有些颤抖，后背感觉都在冒着冷汗，但还是咬牙切齿道：“一哥，如果校长继续施压的话……”
　　杜守一笑着点了点头：“雪儿会和我一起离开南重高！”
　　“咯咯！”
　　我虽然看穿了答案，但在亲耳听到后，紧握的拳头仍旧止不住的发出了声音！呵呵，当初对于女神具体帮我的细节，我一直都耿耿于怀，也在心中猜测过千百种方式，可我实在没有想到，女神，居然是在用离开南重高的代价在帮助我，而杜守一，居然也能答应！
　　身体，像是被一块大石压中一般，压得我喘气都困难无比，至此，我的脑海空白，我的心脏颤抖，关于女神在背后到底为我做了多少，我都无力再去猜测了。我只知道，自己能走到今天这一步，承蒙了太多人的关照和鼓励，现在，这份照顾我的名单上，也再次多了两人，女神，杜守一。
　　想到这，我侧过脑袋，对着杜守一感激的说了声谢谢，又自责万分的道：“一哥，你行事光明磊落，我还小肚鸡肠的动了你的势力，这件事……”
　　我故意话未说完，但想必杜守一也能猜到，果然，他无所谓的笑了笑，随意的道：“兄弟，放心吧，就算你把我的位置都撬走，我也不会怪你的，因为雪儿的朋友，我怎么会去怪罪呢！因为我高三了，我要找好接班人，你就是我心中的人选。希望你能树立新
　　咯噔！
　　杜守一的话，一句比一句来的猛烈，猛烈的我内心都是骤然一紧，瞳孔也在刹那放大，但殊不知，我对此，真的有太多疑惑了。杜守一，虽然有着一副农民扮相，但他绝不是一个傻逼，那他怎么会说出如此轻浮的话语，还来什么丢老大位置都不会责怪之类的……甚至找我做接班人。
　　思考中，我点头应和，嘴角挂笑，但余光，却是一直都在瞄着杜守一，因为，面对身旁的他，我潜藏诸多问题想问，但斟酌了一番后，我开始选择性的问着问题，而我也相信，这些问题，或许能为我答疑解惑。
　　我微微张嘴，苦涩的道：“一哥，我们萍水相逢，你为何要对我说这些？”
　　“因为你是雪儿的朋友。”
　　又是同样的一句话，又是同样的震撼，我体味其中之感，深吸了口气：“一哥，我想问你个问题。”
　　杜守一看了我一眼，示意道：“你说。”
　　“嗯。”我皱着眉头，低沉的道：“一哥，我有些不懂，你和女神到底是何种关系，才能让你有勇气离开南重高？甚至让你说出了只要是女神朋友，无论做出何事，都不会去责怪的话语？”
　　“哈哈！”
　　听见我的问话，杜守一幡然大笑，一阵接一阵的大笑，笑得我和张凡都有些恍然，良久，杜守一才停止笑意，目光如炬的道：“我喜欢雪儿。”
　　“呵呵。”
　　我跟随一笑，总算验证了心中猜想，是的，唯有这种解释，才能解释一切现状，比如校长欺压，杜守一愿意和女神离开南重高，比如因为女神被砍，正哥一伙仍旧力挺女神……
　　但，就算我早已知晓会得到类似的回答，在听见杜守一那笃定的话语后，我还是会无比的难过。女神。她就像一个天生的赢家一般，让年少的我无怨无悔为她断手，让杜守一义无反顾的为她放弃一切。那一无是处的我，到底怎样才能夹缝求生，寻到属于她的芬芳？
　　就在这时，杜守一深沉的叹了口气，莫名其妙的踌躇道：“我喜欢雪儿，可我配不上雪儿，所以，能一直守护着她，未尝就不是一种幸福呀。我会一直在背后支持她的”
　　卧槽！
　　我内心一抖，觉得太过不可思议。而这种不可思议中，我隐隐觉得略带悲伤的杜守一，和我都是同一类人，他和我一样，都有着同样的执着，对女神不改初衷的执着，而我们毫无理由的坚持，或许只是成全了别人，但这个过程，与女神相处的每一个瞬间，不就是最美好的回忆么？

让你成为接班人一事，我希望你考虑下……！


第47章 雪来的时候


周六上午，天气像是翻了脸一般，突然就阴霾四起，本该是艳阳的天，也变得黑压压一片，降温降得超级厉害，也冷得变态，让毫无准备的我们几兄弟只能各自搓着手哈着气，慢慢的摇晃回了学校。
　　刚到大本营，我就掏出电话，几番欲要约出诗婷，她都不加理睬，找着各种牵强的理由，得，看来她还在生我的气呢。不过我也没放弃，几番蹲点后，终于在女生寝室门前拦住了她。
　　“你干什么。”诗婷提着水壶，带着毛线手套，小脸因为天气的缘故，有着大片大片的通红，那模样，迷人得不行，可她看见我，马上就横起了脸，不悦的喃喃着。
　　我见状也不当回事，还厚颜无耻的上前抢过她的水壶，嬉笑着道：“诗婷，别生气了行么？”
　　“谁生你的气啊，快把水壶还我，天好冷，我得去打点热水呢。”诗婷朝我翻了个白眼，嘟嘴的样子，愈发让人心动。我嘿嘿一笑，说我帮你打开水，我替你提。
　　打开水的过程中，我绞尽脑汁，说着各种话语，也没能让诗婷的嘴角哪怕绽放出哪怕一丝的笑容，搞得我都有点颓丧。打完后，诗婷一声不吭，拧头就走，没有办法，我只能无可奈何的紧随其后，提着水壶原路返回。
　　女生寝室门前，诗婷接过水瓶，随意的看了我一眼就要想走，我站在原地，冷得手脚直打哆嗦，还满脸挤着笑容，说着路上小心一点，一会见的话语。
　　或许，诗婷被我的态度有所打动，终于不再像先前那般无情，紧绷的脸也稍稍轻松了几许，她淡淡的道：“洪林周，你等等，我回寝室给你拿个东西。”

　　话毕，诗婷不再多言，提着水瓶就走，徒留我一人在原地发呆。
　　我心里有些嘀咕，诗婷到底要给我拿什么呢，我好像没有留什么东西在她那里啊？
　　想了一会后。见诗婷还不出来，我情不自禁的就乱猜了起来，甚至我还想她是不是要送我什么礼物，以此斩断情丝。从此不再与我有关等等。
　　还好，在我胡思乱想之际，诗婷，提着一个黑色塑料口袋，身形缓慢的朝我走来。我有些好奇，便死死的盯着黑色塑料袋。像是长了透视眼一般，想要看穿里面到底是什么东西，但难耐我眼睛都看累了，也没能看出个所以然。
　　诗婷来到我面前后，神色依旧冰冷，没有丝毫好脸色，我却故作视而不见，忐忑的道：“诗婷。你提的是啥？”
　　沉默。死一般的沉默，看诗婷的样子，我愈发有点心惊，她不会真的要送我离开的礼物吧？
　　我心脏骤然一紧，身体都好像融入在了寒冷天气中，僵硬得可怕。也不知过了多久，诗婷才淡淡的道：“洪林周。你把眼睛闭上。”
　　“什么，闭眼睛？”
　　“嗯。”
　　“哦。”我有点错愕，但还是听话的闭上了双眼，心里却狐疑不已，诗婷，到底要送我什么啊？
　　“嘶……”
　　我隐隐听见塑料口袋的声响，诗婷，应该是在取出她将要给我的东西吧，这时，要不是诗婷嗔怒抱怨，我差点就按捺不住好奇的睁开了眼。而下一秒，我突然觉得脖子莫名一暖，非常的温暖，暖到整副躯体，都散发着浓郁的热度。
　　呵呵，我终于知道诗婷送给我的是什么了，那……是毛线围巾！
　　睁开眼，视线中的诗婷，正微微锁眉，巨细无遗的替我系着围巾，而她双手的动作，是那么的温柔，那么的贴心，加之那条围巾，仿似冰冷的天气，都在瞬间不翼而飞！
　　“洪林周，现在是冬季的末尾，也没有先前一般寒冷，毛巾，送得并不是时候，但那是我亲手为你织的，由于我手笨的缘故，直到这两天才织好，别介意。”诗婷吐气如兰，小心翼翼的替我摆弄着毛巾。
　　只是，当诗婷漫不经心的说出那番话时，我瞬间就愣在了原地，有些难以置信，更多的则是感动，暖心的感动。而片刻后，我心中又涌现出了无数的思绪，难言的思绪……
　　原来，即便在女神的事情上，我态度极其模糊，诗婷都没有想过离开我，还默默的为我织着围巾，要知道，南高是重点高中，原本学业就比较重，诗婷又是个爱学习的姑娘，平常的时间根本就不够用，但即便这样，她都抽出各种时间，边学边练习，只为给我织一条围巾，来防止寒冷。
　　虽然，城市最冷的天气已经过去，但在今天这个比平常更加冰冷的日子里，那条围巾，包裹着我的脖子，也包裹着我的内心，让其温度四起，也让我感动得无以言表！
　　一时间，我感觉自己的双眼有些朦胧，有点止不住的升腾氤氲。我嘴角颤动，缓缓的伸开双手，想要给予诗婷一个热情的拥抱，但她却微微一笑，娇柔的推了我一把，道：“洪林周，你能陪我去个地方吗？”
　　“去个地方？”我不假思索的点头：“没问题啊。”
　　话音刚落，诗婷就使劲的拉着我，飞奔到了男生寝室楼下，她才笑意盎然的道：“你要陪我去的话，得多穿点衣服哟，别狐疑，快点去，等到地方了，你自然就会知道！”
　　“额……”
　　我喉咙打结，意识麻木，但还是机械的转身离开，回寝室翻出了最为保暖的衣服，穿上后就开心的转身离开。
　　下楼，重逢，诗婷一语不发，拉着我快速的就朝着学校大门而去。
　　刚出学校，我俩在公交站台等候片刻，诗婷看见一辆公车到来，马上挥手拦下，拉着我快速的窜了上去。
　　对于这一切，我显得茫然无比，便忍不住的问道：“诗婷，咱们这是要去哪里啊，还有，这辆公交车，终点站好像是去客运中心的耶，我们去那里做什么呀？”
　　“咦。”诗婷俏皮的哼了一句，瘪嘴道：“怎么洪林周，你一个大男人，跟着我走还怕我把你卖了咋的？”
　　好吧，一个姑娘都说出这样的话了，我再问下去也就显得有点那啥了，便摇头晃耳的说不怕不怕。
　　……
　　公交车，在阴霾之中，载着我和诗婷，摇摇晃晃没过无数公里的马路，最终是在终点站停了下来。
　　初到客运中心，诗婷愈发的兴奋起来，她拉着我，快速的下车，快速的跑到买票台排队，期间，她搓着双手，显得无比的期待，那神情，看得我直傻眼。
　　“诗婷，你要排队买票？”我满腔疑惑，终于释放开来，诗婷忙不迭的点了点头，我又问道：“那我们要去哪里呀？”
　　“嘿嘿。”诗婷狡黠一笑，突然左顾而言他的道：“洪林周，你见过雪吗？”
　　“见雪？”我纳闷一声，下意识的摇了摇头：“没有。”
　　在我们这座南方城市，下雪，比中五百万彩票还要奢侈几分，听我父母讲，上次下雪，还得追朔到他们年幼之时，那么看雪，对于我们这个年龄的人来说，就更加的陌生了。
　　想到这一点，我睁大双眼，看着诗婷，不可思议的道：“诗婷，难道……你要带我去看雪？”
　　“是呀。”诗婷随意的摆了摆手，淡淡的道：“从小到大，我都没有见过雪，现在有机会了，我当然想去看看呀。”
　　“有机会？”我有些不解，诗婷马上解释道：“是呀，今天我们这里之所以这么冷，是因为邻边省份下了雪啊！”
　　“哦，原来如此。”我瞬间释然，悻悻的讪笑了起来。
　　邻省，其实并不远，我们这座城市，处于另外个省份的边界，坐车的话，速度快一点三个小时就能到，而由于那个省份某处地方海拔较高的缘故，雪，很常见。
　　只是，我万万没有想到，诗婷居然要让我陪她去看雪。
　　“怎么洪林周，看你的样子，不愿意陪我去啊？”诗婷嘟了嘟嘴，有些不悦，我马上咧出笑容，大声的道：“怎么会呢诗婷，我和你一样没有见过雪，也很期待呢。”
　　“哼，算你会说话。”诗婷吸了吸鼻子，算是饶恕了我。
　　买到票，等了一会后，我们就检票上车，开始缓缓的启程，这一路上，我和诗婷有说有笑，气氛好得不行，而先前在医院的那般陌生，也渐渐的消散不见，两人的亲密感觉，更是回到了从前，甚至，诗婷还主动靠在了我臂弯之中。
　　三个小时，在有情人的眼里，就像一瞬，眨眼即逝。
　　到达目的地后，才发现山脚之下人满为患，皆是为上山观景之人，我和诗婷跟着一对如我们年龄相当的情侣，四人找了辆黑车，便在盘旋之中，慢慢的来到了山顶！
　　“哇塞！”
　　刚下车，诗婷就情不自禁的大叫了起来，因为，放眼望去，整片视线中，全是白皑皑的一片，冻得人发颤，也美得难以形容！
　　此时，诗婷如一个贪玩的孩童，肆无忌惮的穿梭在茂盛的山林之中，偶尔停留驻足，用手去触摸那些被片片白雪覆盖过的枝桠，只一碰，就笑得合不拢嘴。
　　“好美呀。”
　　诗婷似精灵附体，身影灵动无比，她这里踩一脚，那里看一看，最后，她捧着一摊雪，调皮的撒向了我，在我还没来得及反应时，她又是一抹冰冷朝我袭来，直冻得我叫苦不迭，她却在旁哈哈大笑。
　　大闹过后，我和诗婷学着别人的模样，在雪地中尝试堆积雪人，只是我俩堆出来的效果不堪入目，丑得令人发指，诗婷心有不甘，又拉着我在雪地里几番尝试，可情况依然未曾改变。
　　“咳咳。”
　　在连续堆了两个雪人后，诗婷一抹尴尬拂过，叹着气道：“洪林周，你看别人堆得好漂亮，我俩根本就没有艺术细胞嘛。”
　　“哈哈，无妨无妨，第一次看见如此漂亮的雪景，也不枉来此地了。”我俯视着脚下的一切，看着白扑扑的一片，觉得震撼无比。
　　“就是就是。”诗婷附和的点了点头，牵着我的手，慢慢的走出山林中，来到了马路之上。而后，诗婷如我先前一般，眸光闪动，看着眼前的一切，嘴角微微露出了笑容。
　　那一刻，世界是那么的安静，安静得就好像天地间，都只剩下我和诗婷两个人。而我系着诗婷为我所织的毛巾，又牵着她的手，感觉呼吸的空气，都是那么的甜蜜！
　　就在这时，诗婷声音低沉，突然着道：“洪林周，此情此景，让我为你唱首歌，好吗？”
　　说这句话时，也不知道为什么，我隐隐发觉诗婷的声音有些不对劲。带着疑惑，我转头看向诗婷，发现先前还散发在她动人脸颊上的笑容，却是不知在何时褪去，而她一脸严肃的神情，要为我唱歌的神情，仿似根本就不容我拒绝。
　　“额。”
　　我些许发愣，但诗婷却不管不顾，兀自站在蜿蜒的马路上，对着满目泛白的雪景，整理着嗓子，觉得调整好了后，才将一曲悠歌娓娓道来。
　　又过了一年，冰冷的冬天
　　心痛的画面，好像电影浮在眼前
　　还记得你说，要各自好好过
　　我只能挥一挥手，伤口却隐隐作痛
　　只有微笑，跟着你转头
　　雪来的时候，是否你会想起我
　　我在远方给你祝福，陪你每个春夏秋冬
　　我爱的人啊，现在你快不快乐
　　记得走过风雨之后，还有个人，还一样的宽容
　　过去我们，经过多少年少的冲动
　　亏欠你的太多，你却从来，不让我觉得难过
　　……记节吐血。
　　诗婷的声音，如同幽静深山中的鸟儿，是那么的清脆动人，而那一首歌曲，从她的口中出来，就像是诉说着一段伤感的故事，那么的动情，那么的勾人耳朵，那么的让人……难过。
　　这是一首情歌，一首悲伤的情歌，诗婷，为何要为我而唱？
　　久久后，诗婷自言自语着道：“洪林周，看雪，是我的梦想，在雪中唱雪来的时候，更是我最为想做的事情，先前，在南区重点高中，我当着众人的面唱了一次，但那时，我最想要的，就是你陪着我在雪地中，听我歌唱，好在现在实现了，谢谢你。”
　　“什么？”
　　我微微错愕，有些不敢相信，不久前的冬运会时，我还有点纳闷诗婷为何会在那样的场合唱雪来的时候，没想到，那是她为了某日我能陪她看雪时而准备的彩排啊。
　　诗婷，用心良苦了。
　　可……也就在这会，诗婷突然开口道：“那么洪林周，在伤感情歌中，你能伤感的对我说说……你和女神的故事吗？”


第48章 这，就是我的选择

　　视线中，白雪皑皑，雪花纷飞，这里，行人来去匆匆，他们或笑或开心。让此地愈发显得浪漫，只是，站立着一动不动的我和诗婷，神色是那么的严肃。
　　寒风无情。狂妄吹过我们稚嫩的脸庞，也凌乱着诗婷秀丽的发丝，掀起淡淡的芳香。我屹立路边，眺望远方积雪，心中阵阵发慌。
　　我于颤抖之间，微微的点上一根烟。贪婪的深吸了几口，眉头紧锁的揣测着。类似的话题，在最近的时间，诗婷已经不止一次对我提起，我所回应的，就是各种拖延。可如今，一切都来到了不可逃避的点，我。也不得不如实相告了呀。
　　斟酌片刻。烟灰片片掉落，剩余的温度有些灼手，我苦笑一记，心中无比透亮，今天，是一个难忘的日子，因为我平生第一次看见了白雪。今天，也可能是个痛苦日子，因为当我完完整整的道出心中所想以及事实真相时，诗婷，或许就会远离我而去！
　　不过，这是我种下的苦果，纵然我有千般不愿，也应该勇敢的去面对，无论，结局如何。
　　一根烟燃尽，我又点燃一根，那雾气熏着我的双眼，也朦胧了我的视线，良久，我苦楚的看了一眼诗婷，淡淡的道：“诗婷，我为你讲一个故事，好吗？”
　　“故事？”诗婷有点吃惊的看着我，但还是点头说好。
　　我故作欣喜一笑，深吸了口气，迅速整理着思绪，觉得准备好后，才淡淡的道：“一年多前的夏天，有个男生机缘巧合，邂逅了一个姑娘，不过呢，那次邂逅，其实无比的尴尬，甚至间隙横生。当时，男生以为两人相遇，只是一个荒诞的剧本，却没想到，接下来，两人竟然还有交集。
　　开学后，那个姑娘转学而来，与男生成为了一对欢喜冤家。不过初出过后，那个性格泼辣的姑娘，就和男生交好，成为了形影不离的朋友，甚至两人还一起上学放学，过着懵懂的生活。
　　可命运总是爱作弄人，男生班里的恶霸喜欢上了那个漂亮的姑娘，并苦苦相缠起来，那男生看不下去，想要上前劝慰，却因此得罪恶霸，并被恶霸苦苦相压，欺负得不成人形。这时，是那个姑娘，想法设法的鼓励他，让他要坚强起来，可最后，男生还是被提前赶出了学校，只是狼狈离开时，男生对姑娘留下了一句话：我在南重高等你。
　　一年后，男生，如愿以偿的考上了南重高，他在高中，如同放飞了的小鸟，感觉到的只有自由和畅快。这里，有良好的学习氛围，有漂亮的女同桌，一切，看似都那么的美好。可正当他沾沾自喜以为会从此远离当年的噩梦时，那个曾经的恶霸，再次出现在了他的班级，让他重蹈覆辙，过上了惨不忍睹的生活。
　　这期间，男生被恶霸欺负，被高一大哥欺负，残酷的现实，几近让他崩溃。好在他的美女同桌不仅没有看不起他，还各种故意，甚至无怨无悔的站在他身前，为他遮风挡雨。
　　在女同桌时常的鼓舞下，男生懦弱的心开始慢慢变得坚强，他会反抗了，虽然仍旧不堪一击，但也总算有了了一个好的改变。而在不经意间，男生发现了当年的那个姑娘，居然也在南重高之中，初次见面时，男生心中震撼无比，因为，他的心中，有着满满的思念，关于那姑娘的思念。
　　男生知道，在当年分别之时，姑娘就已经在他体内种下了一股执念，想要与她重逢的执念，所以，当现实出现在眼前时，男生心花怒放，满心欢喜的以为自己会和那个暗恋的姑娘在一起。
　　可是，在一起，只是一个美丽的梦，因为那个姑娘，是南重高的校花，众人守护的对象，性格也与过往异常，变得冰冷无比。但即便这样，男生都还没有放弃，他见姑娘有学校扛把子守护，就在她面前扬言，说要打败扛把子，让她正眼相看。
　　暗下决心后，男生和着自己的兄弟，一路困苦挣扎，打败高一大混子，打败高二大混子……，而在这个过程当中，陪伴男生的，是那个温柔的女同桌，她心地善良，默默坚守，那短暂的时间里，不知为男生做了多少的事情，这些，男生全部都看在眼里，也记在了心里。只是，明知女同桌是那么的好，男生都没有说出哪怕一句开口表白的话语，只因在男生的心中，还对先前的姑娘有所残念……
　　不过，在男生兄弟的影响下，他潜移默化的知道该如何选择，也知道现在的自己，是应该给那个女同桌一个答案，一个内心的真正答案。”
　　一气呵成后，诗婷杏眼圆睁，清秀的脸上挂满了错愕，也挂满了诸多的难言苦楚，我知道，我的话，会给她带来无尽的震撼与伤害，我也知道，那样的伤害，可能会让她接受不了。
　　但，既然我毫无保留的说出了口，那么结局无论好与坏，我都应该一并承担！
　　想到这，我嘴角挤出一抹极其丑陋的笑容，宛然道：“诗婷，我故事中的男生名为洪林周，姑娘就是那个女神，女同桌，就是你……”
　　“呵呵。”
　　听完我完整的话语，诗婷麻木一笑，脸上看不清任何的表情，我机械的摇了摇头，道：“诗婷，我知道我的行为，极其的不耻，对你，也极其的不公平，甚至，我他妈就是一个渣男，因为我不敢选择，一直拖延，拖延到现在，我才发现，你才是我的答案！”
　　见诗婷还是沉默无言，我痴傻而笑，痴傻说话：“诗婷，我从未见过雪，也很想看雪，今天，此地，有你的陪伴，有雪景可看，还有你所唱的歌曲萦绕，我真的很满足了。只是，对你造成的伤害，我无力弥补，只好和你说一声抱歉了，而我也深知，我这样的渣男，根本就不配拥有爱情，所以诗婷，接下来，无论你何种选择，我都会支持你。”
　　“嘘。”
　　这些话，隐藏在我心中多时，当我说出后，我如释重负，觉得浑身都是一阵轻松，只是身旁的诗婷，那原本空洞无比的眼神，在悄然之间就已经布满了氤氲，她，对我肯定很失望，也肯定很伤心吧。
　　雪花，依旧在飘，诗婷，仍旧无言。
　　看着她如行尸走肉般的发愣，我心中绞痛，眼泪差点跟随而落，最后，我几乎是用祈求的腔调，哽咽着道：“诗婷，没事的，就算你要离开我，我都能够承受，并且，我保证今后不会再打扰你！”
　　“呵呵。”也不知过了多久，诗婷，终于是浅浅的开了口，一脸深沉的道：“洪林周，今天，我也给你讲个故事，好吗？”
　　“什么？”
　　我身体怔了怔，感觉有点莫名，双眼更是不自禁的就看向了诗婷，才发现她的脸上没有一丝戏谑的神情，那她，要给我讲什么故事呢？
　　我面庞扭曲，微微的道：“诗婷，你要给我……讲故事？”
　　诗婷对我不加理睬，兀自清了清嗓子，目光深邃的道：“几个月前，有个女生刚刚进入南重高的第一天，她就迎来了一位男同桌，一个无论长相还是精神都很阳光的男同桌，男同桌性格熟络热情，还勤奋好学，短暂的军训期间相处下来，他的一举一动，都给女生留下了很多的好感，可略显奇怪的是，在军训结束那个晚自习，班里突然来了一位新的胖子同学后，那个男生，变了。
　　他瞬间冷漠，压抑着活泼的性格，变得沉默起来，他还无缘无故，承受着胖子的欺负，惨不忍睹的欺负，那时候，女生不懂，却也觉得好奇，好奇到底是什么，才让男同桌在短暂的时间内变得和之前截然不同，于是，女生就在好奇的驱使下，欲要慢慢走近男同桌的世界。
　　见男同桌被欺负，女生就会想着各种办法鼓励，言语，纸条，甚至行动，而那个男同桌，在女生一次次的鼓励之下，终于有所改变，他不仅疯狂的反击那个胖子，还把他打倒在地，甚至断他手，这些，都是男同桌改变的开始。
　　只是后来，因为女生的缘故，男同桌遭遇了校园混子，至此，他的命运，开始彻底改变，他被辱骂，被无情痛打，那段时间，挨打对于他，好像如同家常便饭一样简单。对于此般现状，女生很是心疼，就主动前去找混子，想要替男生换得平静生活，可女生太过单纯，并没有想到，自己的前去，居然是羊入虎口！
　　而后来，是那个男同桌奋不顾身，冒着被混子发现就会离开学校的风险，生生的将女生从将要失去贞操的魔抓中拯救了回来，也就是那事过后，女生对男同桌的感觉，开始有了些许的变化……”
　　话至此，诗婷明显停顿了几分，有点说不下去的感觉，她的脸颊上，同时也布满着难以揣测的复杂。而在我听完后，我心脏骤然紧成一团，震惊充斥着我整副的驱壳！
　　原来，诗婷对我的好不是空穴来风，原来，我在诗婷的眼中，是那么的伟大，只是，自惭形秽的我，真的有那么好吗？
　　良久，诗婷于我的错愕之中，轻启朱唇，浅言碎语着道：“后来，女生和男同桌一起走过了一段平淡却绝不平凡的日子，女生见证了高一混子的垮台，见证了高二混子的垮台，也将要见证征服全校的过程，而这些，都是男同桌的蜕变，不可复制的蜕变，也正是在这段刻骨铭心的日子里，女生，早已将自己所有的心思，全部倾尽在了男同桌的身上，甚至，是全部赌在了男同桌的身上……”
　　随即，诗婷又道：“洪林周，那你知道女生是谁，那个男同桌又是谁吗？”
　　我苦笑不语，像个傻瓜一般不停的点着头，而之于诗婷对我说的那些话，在我看来，其实根本就不值一提，可在她的眼中，我却比宝藏还要珍贵几分，诗婷啊。
　　“呵呵。”诗婷莫名讪笑，淡淡的道：“洪林周，你不是要问我的选择是什么吗，那我告诉你，这……就是我的选择！”
　　话毕，诗婷突然一个上前，双手用力的环抱着我腰际，而后，她微微踮起脚尖，那饱满勾人的双唇毫不犹豫的直奔我而来。

　　炙热的吻，狂乱散落在我的脸颊之上，诗婷的双唇，明明是那么的冰冷，但触碰到我后，却如一团火烧一般。迅速升腾起温度，融化着我的内心。只是，狂不跌的感受着诗婷的温度时，我的心里五味杂陈。是那么的难捱。
　　诗婷，已经用她主动的行为，来表明了自己的选择，而她的选择，是不离不弃，留在我的身边！
　　呵呵。我摇着头浑身颤栗，难以置信布满着身体每一个角落。
　　我洪林周，自幼平凡，没有任何过人之处，我没有好的家庭，没有好的背景，没有肆意挥霍的金钱，对待感情。我更是认为自己就是一个杂碎。脚踏两只船的杂碎，我沉浸在自己的幻想中，以为癞蛤蟆的我，肯定能逆袭到南重高校花，所以现实中，我一次次拖着诗婷，一次次伤害着诗婷。不顾及任何关于她的感受。
　　但，就算我如此绝情，诗婷都没有放弃，她到底是多么傻，才能做出这般撼天震地的选择啊！
　　“吱。”
　　在我长久错愕之际，诗婷环抱我的双手，力度不觉间就加大了几分，而她灵动的巧舌，也顺势攻破了我的防线，让我抛开所有抵抗，有的，只是热烈的逢迎！
　　那一刻，雪花依旧纷飞不迭，漫天飞舞，片片盖过我和诗婷的躯体，我俩，就那样站在天地之间，一动不动，用拥抱和热吻，来释放存封在彼此心间的所有压抑和情丝。
　　吻，丝毫未停，是那么的执着与坚定，缠绵在四片带着深情的唇边。而吻着吻着，我的眼泪就开始如江水一般波涛汹涌，连绵不绝的滴落了下来，只是，眼泪还未滑落脸庞，就和无数冰凉融合在了一起，于悄然间蒸发。
　　我哭了，我的哭泣，是因为诗婷用她那撼天般的勇气，义无反顾的押上所有赌注，赌我能给她幸福。
　　诗婷哭了，不过她的哭泣，却是有些看不透，或许，是因为我的坦然，或许，是因为她的冲动，总之，充满着各种的复杂。
　　但我知道，诗婷赐予我的，是最纯最真的美好，和女神给我的朦胧完全不一样的美好，至此，就算我心中仍旧暂时忘不掉那个冰冷如雪的校花，我也要好好的对待诗婷，对待那个一心为我的姑娘！
　　……
　　下山的路，我和诗婷没有坐车，选择了浪漫步行。
　　一路上，我俩敞开心扉，聊了无数的话题，甚至，我把守一女神所有的事情，都巨细无遗的给她讲了一遍，诗婷听完后，温柔的拉着我的手，巧笑嫣然的道：“洪林周，还是那句话，无论你做什么，我都会支持你。”
　　有些感情，不需要惊天动地，只是一个动作，一句言语，就能鼓舞人心，体味到幸福，白诗婷，就是那样的人。



第49章 明晚见嫂子

我再次来医院看守一时，他已经好得差不多了，我知道他在等什么？等女神来看他，迎接他出院，我摇摇头！哎。”不知为何，当我给出确定答案后，守一突然叹了口气，莫名的惆怅了起来，良久，他才艰难的开口道：“看来雪儿，对我不太感冒呀。”
　　我听着他的哀叹，总算是明白了点什么，这段时间，女神与守一渐行渐远，才让他产生了这样的感觉，不过，此般感觉，我又何尝没有呢？
　　“兄弟，给我一支烟吧。”忧伤中，守一突然向我伸出了手，我理解他的难过，递给他一支后，两人便靠在墙壁上，各有所思的抽了起来。只是守一或许是因为没有抽过烟的缘故，才抽一口就大声咳嗽了起来，倒是让我好生取笑了一番。
　　烟雾缭绕，丝丝升腾，一根烟燃尽，守一悻悻一笑，道：“兄弟，现在的南重高，再不会有纷争发生，想来我也能够安静的念书，过上平淡的日子了，那么，也是该我实践承诺的时候了。”
　　守一的话，是我来此的目的，但其实，我并没有一丝的快乐和兴奋感。想了一番，我弱弱的道：“一哥，南重高是你打下的江山，你也是南重高所有学生的精神偶像，说句实话，对于你的势力，我曾经渴望过，但与你认识后，我敬佩你的为人，敬佩你的大义凌然，所以，现在的我并不热衷于此了。而且，如今我们两方交好，井水不犯河水，根本不会有什么矛盾所言，那么，不如你继续做你的老大，等到你毕业，我们再来接班如何？”
　　“不行。”守一皱了皱眉，深思熟虑后，才娓娓的道：“兄弟，忘了我曾经对你说过的话吗？况且，废旧推新，建立新的校园秩序，并不是一朝一夕之事，我是来不及了，但你不一样，你还有两年多的时间，足够让你去大刀阔斧的改革了。”
　　哎，我在心底叹气，嘴巴几番触动，都难以说出话语，守一，这是要放弃自己辛苦建立的基业，来成全我们的全校扛把子之梦，也在用他那所有的兄弟曾经流下的血和汗作为赌注，赌一场明天的梦，而那些赌注，全部压在了我的身上，这个担子，有够沉重的啊！
　　不过，如若我能将守一的梦想付诸实践，未必就不是一项充满成就感的事情，那么，我真的要接下么？

　　见我有些犹豫，守一别过脑袋，重重的拍了拍我肩膀，意味深长的道：“兄弟，男人，生来就是要承担责任的。不要怕，相信你自己，一定能成功的。”
　　成功吗？如果我点头，就意味着我要身体力行，建立最好的榜样，在南重高不会去主动的欺负任何人。还要让兄弟们也不会去欺负任何的人，继而，再废除新人掌权，高年级打压的这个操蛋恶习，我知道，这一切，说起来是如此的简单，但真的做起来，却是那么的艰难。
　　但正如守一所说。男人，当顶天立地，被踩了不要紧，被打了也不要紧，最重要的是，要保持心中信念，反抗一切不平之事，让人生轰烈，让热血无悔！
　　想到这，我终于不再扭捏，而是对着守一沉重的点了点头，感激的道：“一哥，谢了。
　　“说那些干嘛？”守一责备一下。道：“兄弟。那抽个时间，我把所有的兄弟全部交付给你。”
　　“什么！”
　　我大吃一惊，难以置信的看着守一，喃喃的道：“一哥，你不用这样的。”
　　“不行。”守一黑着面，深沉的道：“兄弟，唯有你们成为了南重高真正的扛把子，这件事情，做起来才有威信，所以，听我的。”
　　我靠着墙，身躯不停的发抖，守一，这是要将自己的所有毫无保留的交付给我啊，这是要无怨无悔的放弃所有他曾经的心血啊！
　　守一又拍了拍我肩膀，激昂着道：“兄弟。混子这条路，我从未想过沾染，之所以我能一路走到今天，全靠兄弟们的鼎力支持，现在，是该我退位的时候了呀。”
　　话语中，饱含有数之不清的无奈，毕竟，守一，就算他不愿意，也走到了南重高的巅峰位，那么他的心中，肯定有一些念想吧，但奈何……
　　又是一番劝慰后，我终于不再纠结，一口就答应了下来，见状，守一才松了口气，开心的道：“那行兄弟，等你的那些个受伤兄弟回归后，抽个时间，咱们聚一聚，把这事情给办了。”
　　我没有矫情，直接说行，完了我俩才离开，各自回到了寝室。

我闭上眼，贪婪的享受着这种感觉，脑海中也不停的在思考，片刻后，我终于知道自己为什么会有那种爽的感觉了。
　　从小，我的性格就比较懦弱，哪怕我当了大哥后，骨子里其实还是扔不掉那种性格。可我的心态，突然有了翻天覆地的变化，就像一个修炼功法的武林高手，苦修多日，却不见突破的迹象，某一天，或许只需一个契机，就能厚积爆发，提升一个境界。
　　现在的我，就成功找到了那个契机，我相信，自此以后的我，再也不会有任何的软弱了，也能堂堂正正的做一个真正的大哥了，只是，我不知道这番变化对于我来说，到底是好事还是坏事！之前我是为了女神才立志要登高峰，可现在目标实现了！女神却离我越来越远……！
就在一哥出院时候，我们顺利接了扛把了！而接下来就是帮天东统一南街！
　　……
　　那个傍晚，天色在打斗中慢慢变黑，状况不必言表，肯定是惨到了极点，甚至从此以后，原来南街混子终于失去了嚣张的资本。最后，经过天东精心的安排，南街顺利的掌控在了天东的手中。这下，我们才心满意足的散去。
　　散伙时，我随意瞄了一眼，我看着天东，淡淡的道：“这次抄南街那些家伙的人，是你故意安排的吧？想必这一切都是你布置吧？”
　　天东没有否认，随意咧了咧嘴：“今天旁观的人那么多，玩阴的不太现实，所以，我只有那样安排了，不然我们根本赢不了啊。”
　　我点了点头，好奇的说，“天东，你的脑袋到底咋长的啊？你知道我们打不过，妈蛋，这分明就是一出你预定好的大戏嘛！”
　　我无比感叹的道：“天东，你这计谋算无遗策，真是牛逼，牛逼啊！”
　　“是嘛？”天东笑了笑：“
　　我嗯了一声，对天东佩服得五体投地，佩服得就好像这个世界上，根本没有他办不到的事情一样。我们缓缓踱步，相互聊天，走出小巷来到马路上时，黄小练提议一起去烫火锅，天东摇了摇头，笑容满脸的说，“这一顿就留在明天吧，今晚我得陪女朋友呢。那啥，对了，明晚你们几个小瘪三都给我把形象打理好点，别玷污了你嫂子的眼睛。”
　　我张大嘴巴，“天东，明天你要带嫂子出来和我们见面？”
　　“不然呢？”天东白了我一眼，就遣散兄弟，潇洒的和着冯强消失在了我们的视线之中。

　　天东离开后，我们一行人先去路边诊所随便包扎了一下，才成群结伴的去向了火锅店。由于天东放出了话，导致饭桌上，我们所有人的话题都只有一个，就是那个我们未曾见过的神秘嫂子。在明知猜不透的情况下，我们还是兴致勃勃的议论了很久。
　　晚饭吃完，本该回寝室，可诗婷双眸如波的看着我，柔情似水得不行，我也没含糊。直接就和她去开了房。当然了，像我们这种纯洁的男生，就算开房，也不意味着会发生点什么。那个夜晚，我和诗婷照旧热吻了老长的时间，才不分你我的拥抱在一起，睡了一个沉沉的觉。
　　是的，我睡得很安稳。因为今天这一战大获全胜后，我们在南重高的形象已经来到了巅峰。更是民心所向，成为了全校学生尊敬和爱戴的对象，接下来，我们只需稍许引导，就能将新秩序建立下去，而一直动荡务无比的南重高，也终于迎来了久违的平静，以及属于它的盛世！
　　还有，一直靠着天东帮助扶持的我们，今天也终于在某种程度上答谢了他，帮他一统了南街，无数喜事堆叠在一起，又怎么不让我心安呢？
　　第二天，我和诗婷睡到日晒三竿而醒，起床后我俩随便吃了点早饭。才慢悠悠的向着学校走去。
　　女生寝室门前，诗婷依依不舍的拉着我的手，“洪林周。马上期末考试了，中午我约你学习哟！”我笑着点头，惯性的摸了摸她的秀发，“好，我等你电话。”
　　送完诗婷，我直接朝着男生宿舍楼而去，上楼时，一道高耸的熟悉身影擦肩而过，那人.....，
　　
　　在纠结之中，我回到了寝室，开始肆无忌惮的和着黄小练他们胡吹海谈。中午时分，由于我和诗婷吃早饭吃得比较晚，所以午饭只是随便意思了一下，就牵手而伴，去向了教室之中。
　　现在是期末阶段，自发学习的同学突然间就多了起来，我们班级当然也不例外。我和诗婷认真的看着书，做着题，顺便相互探讨一番，在这样的学习氛围下，时间如流水，很快就来到了傍晚。
　　黄小练一个电话过来，扰乱我和诗婷的学习节奏。我俩无奈的对视，亲密凝望着笑了笑，便起身离开教室，准备着今天最为期待的事情，见嫂子。
　　女生寝室门前告别，我们各自回去整理形象，又过了一会，我们八兄弟才齐齐下楼，等候着诗婷蒋丽娜娜的到来。
　　十几人相聚，男生帅气有型，女生妩媚漂亮，而其中，娜娜尤为的精致动人，感觉她和从前大不一样，不仅让刘杰看得傻眼，也让我们看得流口水。我本想对娜娜打趣一番，但想着她对我的态度，只好悻悻的闭了嘴，转而调侃起蒋丽来。
　　之前，蒋丽发现了我和女神的事，义愤填膺的和我有了绝交之势，但在最近的表现下，倒是让蒋丽对我的态度大变。
　　一路上，我们一行人说说笑笑，气氛倒也很和谐，只是，每当我的眼光不经意的看见娜娜时，总能发现她的眼神里，有着一抹奇特的感觉，就像是一种……期待，也不知为何。
　　出校门后，我们并没有去火锅店，而是分成几拨，打车去向了南区。按照黄小练的话说，这种见大嫂的正式场合，吃火锅就太掉档次了，所以，那厮大出血，直接在南区最好的中餐店摆了两桌！
　　到达目的地，我被饭店那骚包牛逼的装修户震惊得不行，活脱脱成为了一个农民工进城的典型，没见过那么大的阵仗啊。被服务员引领至一个大型典雅的包间坐下后，我瞠目结舌的看着包间里的电视，沙发等这种装备，心想城里人就是会玩。
　　稍许等待了一会，然哥冯强先行来到了饭馆，我瞄着他俩，不乐意的问道：“天东呢，嫂子呢，他俩哪里去了呀？”
　　强哥随意一笑，一屁股就坐在了我的对面，这下，大家都万分着急的问道：“哎呀，强哥，你俩倒是说话啊。”
　　“好了好了。”冯强不再吊我们胃口，摆了摆手，说，“嫂子要吃糖葫芦，天东哥陪她去买去了。”
　　“啊？”冯强的话，说得可谓漫不经心，但听在我们的耳朵里，却是无异于惊雷乍响，瞬间就让我们张大了嘴，惊呆了眼，而后无数议论之声幡然响起。
　　“哇塞，东哥好男人啊。”
　　“啧啧，究竟是什么样的姑娘，才能让东哥那样做？”
　　“肯定很美吧。”
　　此起彼伏的声音不断响起，冯强哈哈大笑一声，“好了好了，别在那里议论了，看你们那操行，明显是潘恳蝗喊　！
　　“别啊，满足一下我们的好奇心嘛。”黄小练招手示意继续下去，还是强哥淡定的扫了我们一眼，淡定的道：“马上就能看见了，别着急别着急，对了，嫂子就是你们南重高的哟。”
　　“什么？”
　　我们大吃一惊，皆是错愕无比。妈蛋，绕来绕去，天东的女朋友居然就是南重高的，这缘分，可真是够奇妙啊。不过南重高学生众多，美女也如过江之鲫，数都数不清，天东能看中南重高的姑娘，眼光也是有够毒辣，但不知，究竟是哪个美女，才能进入天东的法眼哟。
　　黄小练嘴巴张成了一个形，嗫嚅着说，“强哥，嫂子，真的是我们南重高的？”
　　冯强点了点头，“怎么，难道我们还会说假话？”黄小练说，“没，我哪敢有所怀疑啊，我只是比较好奇，东哥怎么就看中南重高的姑娘了？”
　　强哥深思满脸，又喜笑颜开道：“缘分嘛，一旦来临，山都挡不住，总之现在的东哥，很幸福啦。”
　　我们嗯了一声，都替天东感到开心，这会，我一个偏头，又是不小心扫了娜娜一眼，发现她的脸上，居然有着无尽欣喜，开心得情难自已，那模样，要多诡异有多诡异，直让我狐疑不已。
　　娜娜，怎么会如此的奇怪？
　　菜，渐渐的上桌，我们各自又闲聊了几句，包间房门，终于被缓缓推开，天东先行而入，给我们来了个大大的笑容，紧随其后的，是一个和天东十指相扣的姑娘。得，此时的我们，眼光自动就没过了天东，瞄着那个与他牵手的姑娘。
　　只是，当那个姑娘的脸颊完全落入我的视线中时，我浑身一颤，眼睛？胀得都快迸出了眼眶……
　　那个姑娘，有着长长的双腿，那一条普通的修身牛仔裤，愈发将她衬托得身材高挑，往上一看，她一头乌黑飘逸长发如瀑布般倾洒，笔直且绵延，而秀发之中，是一张如同漫画中走出的绝美脸庞，她柳眉飞扬，鼻梁高耸，樱桃小嘴起合间，有着勾人魂魄的魅力，那……是何等漂亮的一个女生啊！
　　只是，明明美艳绝伦的她，竟然会在不经意间流露出一股高冷的气质，而那股冷意，就算是万年雪山，也不过如此吧。
　　呵呵，我看着那个姑娘，心脏骤然一紧，在眨眼之间就仿似停止了跳动，连带着我浑身血液都跟着逆流，让我身体战栗，理智尽失。我嘴角麻木抽动，失落得无以言表，就好像浑身被万金大石压过一般，是那么的难捱与苦楚。
　　因为，与天东牵手的姑娘，竟然是女神。
　　天东的女朋友，为什么会是女神？呵呵，我的心在滴血，我的眼泪在急速升腾，但我强忍心中疼痛，强忍眼泪流出，随即就拧过头，不再看那个方向丝毫。
　　但是，在我转头的一刹那，我分明看见，兄弟们看我的眼神极其的复杂和怪异，估计他们也没有想到，天东的女朋友竟然是南重高校花女神吧。呵呵，人生如戏，戏如人生啊。
　
   我埋着头，小心翼翼的隐藏着自己的眼泪和悲伤，而不觉间，原本就在桌底下牵着我手的诗婷，力度却是加大了几分，那种力度，让我死灰的心渐渐变得温暖起来，诗婷，是在陪着我啊。
　　“咳咳。”天东咳嗽两声，牵着女神来到了众人的眼前，然后他一手揽着女神的香肩，笑意满脸的道：“我女朋友，也是你们南重高的学生哟，那什么，你们不是天天吵着要见大嫂么，现在看到了，不表示一下？”

第50章 怀中的恋人

　　亲耳听到天东说女神是他的女朋友时，我那完整的心，已经在渐渐的损坏，变得支离破碎起来。我万分沉默，心脏绞痛得说不出任何的话语，呵呵，女神，那个在万人面前都冰冷如雪的姑娘，居然可以小鸟依人的拉着天东陪她去买冰糖葫芦，而天东也愿意，那他们的感情，到底该有多深啊？
　　想到这，我拳头紧握，指甲都嵌入了肉里，要不是强忍眼泪，估计都能肆意成海。而或许是因为我的缘故，身旁的兄弟们，皆是面面相觑的对望着，尴尬得不行。
　　也不知过去了多久，还是诗婷最先有了反应，她松开我的手，起身就？起了掌，而有了她的带头，大家才纷纷从呆滞中抽离，和着她一道？起了掌。
　　……
　　那一天，我没有多看女神哪怕一眼，而整顿饭下来，其实气氛都无比的压抑，期间，天东说了他和女神相识的过程。大抵是天东带着兄弟们在小饭馆吃饭，看见小南街的混子在言语上调戏两个南重高的姑娘，天东就见义勇为，直接灭了那群混子，还吩咐兄弟将两个姑娘送回了南重高，而那两个姑娘，赫然是女神和娜娜！
　　只不过，那次是天东率性使然，过了也就过了，甚至东连女神和娜娜的长相都记不太清楚了。而真正有交集，是因为某次女神去职高时看见了天东，和他主动打招呼，并真挚感谢，两人，才正儿八经的有了后续的一切，一切……
　　当我看着天东幸福又甜蜜的说完他和女神相识的整个过程后，一时间，我好像明白了很多，很多。
　　娜娜，为何每次看见天东，眼神中都会绽放光芒？因为，她就是天东曾经拯救过的女生，但天东，对她却是没有什么印象。
　　我曾经见过那么几次熟悉的感觉的男人，原来就是天东，难怪女神会在冬运会的舞台上，莫名其妙的对着我所在的方向微笑？呵呵，那时，我还自作多情的以为咱们学校最为美丽的校花是在对我微笑呢，原来，她是对着我的大哥。
席中，有兄弟借女神上厕所时问天东，他们发展到那个阶段，天东得意的说:其实我追求她很不顺利，之前一直不给机会！直到最近才正式答应的，所以我一直很尊重她的，可……！兄弟听到这里，都追问天东要说重点！最后天东才羞涩地说:我们终于在最近_破了，唉！女孩子嘛第一次肯定不适应的！不过以后适应了就好了，你们知道的不用我说明吧！
听到这里，我内心在流血，我知道天东一直都是男神，天生吸引女性！初中就有不少女友，而且不止一个，男女之事对他来说早尝过了，从天东言语中知道他们已经干过了，而且那是女神的第一次，尽管很不适应，她还是将女性最珍贵贞操的交给天东。而且不会是只有一次之后还会很多次……！尽管我和女神已随那一巴掌而缘尽了！而她对象是我尊敬大哥，总比别人好吧！可……一想到女神被天东破去处女的情景，和在他胯下欲仙欲死的呻吟声！我的心如淘空一般，心情很闷，可却要强忍欢笑！
　　……
　　现实，如风云一般变幻莫测，折磨着每一个苟且残存的人，它会带给人们快乐，但同样也会带来挥之不去的悲伤。我打心底最有感觉的姑娘，居然是对我最好，最真诚之人的女朋友，那么，我该何去何从？
　　那顿饭，我也不知道自己是怎么吃完的，我只知道，当我离开装修高档的饭馆时，身体都已经抽搐了起来，脸上也显露着数之不尽的悲伤。
　　“洪林周，你没事吧？”诗婷拉着我的衣襟，声音无比的低沉，我知道，此刻的诗婷，其实也是难受的，因为，她看见了我的不快乐。
　　这个傻姑娘，总是在我最为失落，最需要人安慰的时候，义无反顾的出现在我的身边，无怨无悔的陪伴着我，那痴痴的我，难道还不知道该如何选择吗？
　　女神是天东的女朋友，两人的感情已经发展到床上了，这些，都是既定且无法更改的事实，那么对于我的嫂子，我就算再畜生，也不该对她抱有任何的幻想。况且，雪山那次，我已经选择了诗婷，现在就不应该就任何的心疼和动摇。
　　我，要忘了女神，好好的和诗婷在一起。
　　想清楚后，我掩饰悲伤，对着诗婷微微一笑，“诗婷，你愿意陪着我吗？”
　　诗婷蠕动嘴唇，替我擦掉点点溢出眼眶的泪水，“洪林周，我这不就是在陪着你吗？”
　　“不。”我摇了摇头，目光如炬道：“我说的陪伴，是永远！”
　　“什么？”诗婷错愕一记，我又加重语气的道：“诗婷，如果你愿意，我今生定不负你！”
　　诗婷是善良的，也是聪明的。即便现在的她知道我的心中还忘不掉女神，在思考一番后，她依旧是笑着点了点头，“洪林周，我选择了你，就会不顾一切的跟着你，哪怕你现在暂时忘不掉女神，哪怕我知道这样我会受委屈，但我依然愿意陪着你，因为，我坚信随着时间的逝去，终有一天，你会遗忘女神，继而全心全意的对我……”
　　从诗婷口中说出的话，是那么的掷地有声，是那么的感人肺腑，是那么的震撼人心。突然间，我一把上前，紧紧的抱住诗婷，炙热的吻狂乱的就洒向了她的嘴唇。

 
　　不久以后，我和诗婷以全班第一第二名的优异成绩结束了高一上学期的课程。而再次开学时，为了遗忘女神，也为了不影响天东的感情和我俩兄弟之间的感情，诗婷陪着我悄无声息的转了学，去向了其他区的高中，在那所高中里，我俩认真学习，相濡以沫，度过了人生中最快乐的二年时光。
　　高考完毕，成绩出来，，但我俩任性的选择出国，成功的圆了我们之梦。而女神和天东的消息也从转学不久后都断了……
　　开学季节到来，我和诗婷第一次乘坐了飞机这种交通工具，经过疲惫的远行后，我俩终是来到了梦寐以求的国外大学之中。占地宽阔，氛围轻松，风景也迷人无比，而在那迷人的风景下，走着的对对情侣，简直羡煞旁人。
　　我和诗婷牵手而伴走校园，看着眼前的一切，洗漱周边环境，不觉间，我俩都会心的笑了笑，因为，我们俩将会在这所学校走过四年的年华，那也是我们此生最为美好的年华。
　　那么，有大学可读，身边有佳人相陪，人生如此，青春何求？
机场上，抱着怀中的诗婷，想着她十八岁时作成人礼物送给我的情景。
那晚，过完一系浪漫生日安排后，我们到预定酒店开了房，一进房间我便迫不及待的抱住了诗婷，嘴巴更是猴急的贴在了粉嫩的樱唇上。诗婷推了他一下，提醒着说：“往里点，别太靠近窗户。”
　　我抱着她向墙角移了两步。
　　“锁门，锁门！”
　　我马上锁上了房门。
　　这密闭的空间内再没有他人打扰了，诗婷的胆子也大了起来，竟然主动的上前索吻，相对于做爱，她似乎习惯于这样搂搂抱抱、亲亲小嘴。可我此时的注意力却是她胸前微微鼓起的那两个大白馒头和胯下那粉嫩的蜜穴。
　　我再次将手放在了诗婷的大腿上，天鹅绒丝袜的质感让他为之一爽，这样滑溜溜、凉飕飕的感觉，怎么以前没想到让她穿丝袜啊。
　　“别撕，啊…我…啊…刚买的。嗯…”
　　诗婷气喘吁吁的说道。
　　我放弃了将裤袜的档部撕个大口子的企图，改为从她的腰部将手伸了进去。
　　裤袜里的魔爪将诗婷的小内裤拨到了一边，然后一根手指硬生生的塞进了热乎乎的小吕铩
　　“啊～！”
　　诗婷发出了一声哀怨缠绵的呻吟声，其实她的小穴早已是水流不止、泥泞不堪了。
　　我的手指在里面抽插了一会儿，然后将诗婷的裤袜连同内裤一起扒到了膝盖处。
　　我太兴奋了，今天一定要让她成为我的女人，一定要夺下她的处女。我将自己的裤子退到了屁股下面，挺着高高翘起的大鸡巴在诗婷湿润的穴口处磨了一下，然后笑道：“扭过去，把屁股撅起来。”
　　诗婷娇嗔一声，便转身背对着他，双手扶墙，小屁股微微翘起。我双手扶着她的小蛮腰，对准位置用力一顶，‘扑哧’一声，大鸡巴狠狠的捅进了小吕铮而且重重的撞在了子宫上。
　　“啊！你轻点…啊…嗯…嗯…痛”
我知道那是女孩子变成女人必须经过的过程，我深情吻着她，直到她适应才轻轻地进攻。
　　诗婷也一句话没说完便被无止境的呻吟声给取代了。我扶着她的纤腰，下身用力挺动着。诗婷双手扶墙用力咬牙切齿的浑身颤抖着，由于身高的原因，她必须踮起脚尖才能勉强的将自己的小穴和我的鸡巴放在一条线上，可这也增加了她的疲劳感。
　　“你，可…嗯…以快点…了…啊～啊～”肉棒摩擦小穴给她带来的快感已经够呛了，这鸡巴头子还不停地撞击花心，害的诗婷连一句完整的话都说不出来。
　　
　　我一边操弄着身下的可人儿一边问道。
　　“嗯…不…啊…痛…嗯！了么…”
　　“你适应了？不痛了么！”
　　“啊！啊！不行了，不行了…要来了，要来了。”
　　我感到诗婷的肉穴突然一紧，嫩肉死死的裹住了肉棒，子宫里还不时的喷出一些清凉的蜜液来。我靠，她到高潮了。
　　我向下伸手抓住一条丝袜小腿，然后推掉小皮鞋，一边摸着包裹在黑色天鹅绒丝袜里的小脚丫，一边挺着鸡巴用力的撞击着穴心。
　　“啊！…啊…啊…我不行了，嗯…好酸，好酸…不行了…要死了…啊…”
　　诗婷突然被我提起一条腿来，正值高潮浑身酥软，但不得不踮着一只小脚费力的承受着肉棒的撞击。
　　诗婷的裤袜和小内裤都卡在膝盖处，使得我不能将她的丝袜小腿全部提起，但仅仅是摸着她的小脚丫，再配合上小穴对肉棒的挤压感，足以让我为之疯狂了。
　　“啊…我不行了，嗯…我站不住了，啊…”
　　诗婷扶在墙上的一双小手在慢慢的向下滑落，踮着脚尖的右脚也不住的向后划去。肉棒不住的撞击着花心，高潮一波接着一波，她已经没有丝毫力气再去支撑身体的重量了。
　　我也是爽到了极点，可以说这是他有生以来最爽的一次了，原来做爱这么爽，难怪天东，一想到女神也被天东对此冲撞，内心除了酸痛，就是兴奋 让我的肉棒更加的粗硬。
　　我看到诗婷坚持不下去了，要不是自己扶着她的小蛮腰，她早就瘫软在地上了。
而我也从她的小穴里的留下了种子，看着小穴流出带血丝的精液，我知道我得到她了，是我让她变成女人，而且从此她就是的的女人。

之后，出国的几年里，我们没少干这种事。我们还一同进入一家药企公司，它是某国企在国外的分公司。而诗婷由于家里有事情，于是先我一年回国，目前在集团总部任总裁秘书，而我这次回国就是调到总部任培训部经理，我知道以我海归和双学土学位的资历，那只是临时职位，我将会登上更高的峰。
机场上，这时我抚摸着分别一年的恋人，俩人牵手走出大厅。往事已随风己去，我们将开创幸福的未来……！

第一节完了，上部主角将登场，这节只是铺垫而且，就是为了更精彩， 敬请期待。有人说怎么没有H情节，我只能说要慢慢来，不然就失去刺激性。不过对结尾这段逆心还是心有感触的，秘密正逐步解开中。

收到网上好多留言，说是不是主角换了！第一部的主角那去了！的确开编用洪林周作第一人称角度来写，只是铺垫。上部不是说女主角身上秘密么……！

二部.第二节、国企的潜规则

第51章、集团的美女排行榜

走出大厅后，洪林周坐上白诗婷的私家车。两人回到白诗婷在上海安的家。这是三室一厅格局，倒布置很精致！其中不缺浪漫曲调。对于已经从女友升格到未婚妻的诗婷，只不过比自己先来上海一年，就已经有车有房，这只让洪林周很疑惑？而诗婷的解释是自己做了几单大单，是集团给的提成，还有部分是有些人为了巴结刘总时，自己给行个方便，给的报酬，口气中好像刘总后台很硬。不止集团内部的方便，更有些关系到官场仕途。所以作为秘书的诗婷自然财源滚滚……！

林周想想陪伴自己从高中到国外的诗婷，六年了！多少个风风雨雨，自然信任她！也没敢多想。

回家后，诗婷去厨房了，本来他们可以在外面吃饭的，但诗婷坚持自己下厨。林周只好到书房上网。
当他点开了那个【公司美女排行榜】只见：一个长长的名单，大概有二十多人的样子。每个名字的后面都跟着一个投票按钮

首先看到第一名，只见一张冷冰冰脸蛋。的确很美，但很模糊！没什么资料和出色学历，是三个月前进来的，目前在研发部。资料说好像她有男朋友，推倒难度系数五个星。男同胞说基本没机会……！

当洪林周看到排行榜第二名居然是自己的未婚妻子：白诗婷时，内心既吃惊又自豪！说实话他打内心里就从来没指望诗婷会排在第二的位置，自己的未婚妻子虽然清丽绝俗，一直有清纯女神美称，但他还以为会是公司的那位年轻漂亮的女孩荣登上榜呢，真没想到会是一直被自己忽略的未婚妻子。难道自己的未婚妻在男同事心中还有这么大的魅力？尽管她自从转校后一直都是校花榜上。

　　洪林周平静了一下波动的心绪，继续点击名字进入了美女资料卡：里面居然有几张她自己的生活照，估计是在她不注意时被人偷拍的。还有三围数据、身高、体重、等等资料。可是看到后面的资料居然还有：现任未婚夫资料、推倒难度系数评级。他看了一下自己未婚妻子的推倒难度系数是难度最高的五颗星。

　　洪林周感到很可气，都又觉得好笑，是谁这么无聊，居然还给自己的未婚妻子评这种无聊的级？不过让他感到安慰的是：男同事们看来还是蛮有眼光的，都认为自己的未婚妻子出轨的可能性最小。“呵呵，这也算是对自己未婚妻子贞洁娴淑的另一种肯定吧。”洪林周暗自想着。

　　看完了排行榜的第二名，他又查看起了排名靠前的几个名字。第三名：李小蝶；第四名：肖寒梅，这俩个美女他倒是听说过，都是年轻貌美的标致人物。看看照片的确很美，但也就是极品美女范围，跟未婚妻诗婷达到神级还是有点距离的。第五名:徐依晗,是一位去年和诗婷一同进总部的。第六名:唐心虹,是一位人妻，结婚三年了，目前是财务总监。第七名:程欣然，听说也是一位很倔强的女人，推倒难度也是五个星。从《绯闻流言》一栏中说他和多位高管有某种性关系，而青春美丽的徐依晗却是刘总情妇。他又继续向下浏览这个名单，想寻找到自己熟悉的女人。

　　很快他看到了排名第十一名的老余的妻子：杨维兰。杨维兰跟唐心虹的岁数相差不多，也是颇具姿色的美娇娘。听说曾经在食堂打饭时哪个高个子的年轻人为她迷醉就是最好的例证。只是哪个年轻人可能不知道她脾气火爆，爱吃醋，在单位也是出了名的。这样的女人都敢打主意，林周暗自佩服哪个高个子的年轻人，真是：初生牛犊不怕虎。

进入到【绯闻流言】板块，第一页的帖子标题没有有关诗婷的，倒是很多标题都和刘总有关，他不想看这些人的胡乱臆想，于是又翻页来到第二页，居然还是很多标题是有关刘总的，“怎么搞的？这多关于他的帖子？”于是索性再翻了一页。要知道这个论坛本来就不大，受众多为员工所以每天来这里发帖的人并不是很多，大多数都是来看帖回复的，所以一个页面的帖子几乎就是一个月全部的帖子了，他这么连翻3页其实就是翻到了三个月前。

　　打开这个页面时几个帖子的题目吸引了他的目光，因为这几个帖子都是有关 肖寒梅的，肖寒梅？不就是在美女排行榜上排名第四。

　　出于好奇他打开了一个题目为：【肖寒梅 的呻吟声太销魂了】的帖子，当看完里面的内容后他吃惊不已，原来这个帖子的题目虽然跟刘总无关，可内容却是关于他去肖寒梅家偷情的事情的，这个发帖的楼主可能是肖寒梅家的邻居，所以半夜里能听到肖寒梅在床上的呻吟声，至于为什么确定是刘总？楼主说明在前几个帖子里已经考证过了，而且还有本论坛的其他网友发的偷拍照片的帖子佐证。

　　洪林周震惊之余火速继续向前翻找这个楼主ID以前发的帖子，果然向前每一页都有两三帖这个楼主发的帖子，大致内容都是记录了刘总去肖寒梅家偷情的时间，以及他听到的肖寒梅的叫床声。又翻开其他几个相关的帖子，都是远远地偷拍到的刘总跟肖寒梅一起下车、一起去宾馆的照片。看到一张张铁证如山的照片他再不相信也不行了。

　　尽管他没见过肖寒梅，但印象还是很好的，认为她性格活泼、单纯 再加上人又漂亮动人，心中还是蛮喜欢的。听说刚结婚不久，目前是集团的前台。可是没想到她居然早就背着自己的丈夫跟刘总通奸了，这一下子就把她在自己心中的印象抹黑了。面对这新婚少妇偷情，他内心深处还是鄙视这种背夫出轨的女人的。

　　“没想到刘总会是这样的人，暗中害怕常在刘总任秘书的未婚妻吃亏，那么看来前几页有关他的帖子也应该不会是假的了。我倒要看看他还会有什么杰作’？”就这样他开始翻看起了前几页有关刘总的帖子。

　　这一翻不要紧，刘总所干的一桩桩一件件玩弄美女和人妻的‘好事’都呈现在了林周面前，而且这几个美女和人妻都是既年轻又美艳动人，在单位都是有所耳闻的，其中有两位还是哪个【德源药业集团公司美女人妻排行榜】排名前十的佳人。加上之前的肖寒梅，已经知道的这个排行榜上的前十名已经有三位被他搞上了床，还有不知道的呢。

　　洪林周继续翻看着有关刘总的帖子，不过他越看越是震惊，因为他看到刘总为了搞上手美女和人妻，居然什么手段都动用，经常利用升职、工作调动 等等利诱、威胁手段达到他抱娇美人妻和少女上床的目的。就拿肖寒梅来说吧，居然为了占有她，把她的老公调到了偏远的郊区，致使刚刚新婚不久的一对新人长期两地分居，而刘总则鸠占鹊巢常常夜宿肖寒梅家，在这对儿新婚夫妻的婚床上夜夜奸淫着稚嫩的新婚人妻。

　　洪林周翻看着帖子突然心头一惊想到：既然刘总是这种色胆包天的好色之徒，他不会也看上了自己的未婚妻子诗婷了吧？想到这里他冷汗直冒，毕竟诗婷是他秘书经常在一起工作。还有哪个【德源公司美女人妻排行榜】排名榜首的花魁，会不会也被刘总这个色魔盯上，毕竟照片中她绝对没本人漂亮，早晚陷落一点儿都不奇怪

　　他越想越觉得越害怕。如果未婚妻子真的被刘总盯上了，他会马上要求诗婷一同辞职，毕竟自己的学历找份工作不难。可是他最担心的是：自己会不会也像肖寒梅的老公那样被刘总找个由头调到外地？毕竟刘总在公司权势滔天，要真是那样自己该怎么办？林周陷入了沉思之中……忍不住想问了一句。
　“ 七点多。” 厨房飘来诗婷的声音。

　　吃过晚饭，洗了个澡躺在床上，诗婷非要拉着林周聊天，诗婷一直最喜欢和洪林周在一起回味以往恋爱时候的一些细节，每当林周能回忆起一些很微小的细节时，诗婷都会很感动。

　　可是今晚洪林周确实没有那个心情，有一搭没一搭的聊了一会，洪林周不想聊下去了：“ 今晚，网上的信息让他很不安，想问她却基于两人六年感情及对诗婷信任，说不出口啊！只能说:我坐了一天飞机，累了！得早点睡觉补回来。”

　　“ 哦，这么说老公你现在身心俱疲了？”

　　诗婷眨眨眼睛，侧过身抱着他，故意把身体紧紧地偎在洪林周的身侧，双腿绞着洪林周的一条大腿，阴部抵着他的大腿根，胸前的两团似乎能把洪林周的胳膊埋进去，诗婷是典型的清纯范，很耐看加上自己多年功夫，让本来不大的胸部变成巨乳，虽然不像那些日本有名女优那么大，不过也确实能够对得起波涛汹涌这个词。

　　虽然隔着睡衣，林周都能感觉得到大乳房因为贴着自己的胳膊而被压的扁扁的，似乎还有一股弹力，乳房不甘地想恢复原来的傲人形状。以往要是林周经受这样的诱惑，很可能就会变身午夜人狼，“ 嗷嗷” 叫着扑向诗婷了，可是今天下午的一幕带给林周内心的伤害太大了，心理上很抗拒进一步亲热。想要调动自己的情绪配合一下诗婷，却怎么也提不起多大的兴趣。

　　诗婷感受到了林周的无精打采，依然紧抵着他，阴部开始顺着他的大腿缓缓摩擦，一只小手沿着胸膛向下滑，很快就伸进睡衣和内裤里面，抓住了林周的阴茎，慢慢抚摸了起来，不时还用大拇指在龟头上按一按，转一转，随着诗婷的动作，阴茎明显地开始胀大。

　　“ 还身心俱疲吗？” 诗婷喘息着问，她很少像今晚这样主动，这确实很刺激林周，虽然心理上依然有些抗拒，林旧还是点了点头。

　　“ 亲亲老公，今晚我会让你龙精虎猛的。” 女人舔着他的耳垂低声喃喃。林周搞不清楚为什么诗婷会有这么这么大的兴趣，他上网也看了不少的色文，不是说女人有外遇的话不会对老公再有多大兴趣了吗，所以对于自己下的结论的不禁起了一点怀疑，或许是衣服和首饰刺激的吧，大多数女人最爱这两样东西，林周只能找到这个理由。也许自己想多了，她没有出轨，两人分开一年了，这表现很正常啊，不正常的是自己。一年没做爱，本该很需要才是啊！

　　诗婷不知何时已经掀开了盖在两人身上的被子，解开了林周的睡衣，从他的耳垂一直向下吻，舌头停留在他胸前，灵巧地在林周的乳头上转着圈，并一路向下舔去，双手也不闲着，脱掉林周的睡裤。

　　诗婷的舌头先是在林周的大腿根处慢慢的转圈，偶尔轻轻地用牙齿咬起一小块肉，总能激起他的一激灵。只是总不去碰触他的阴茎和阴囊，让林周感觉一团火被烧起来，却总也找不到干柴去烧旺它。

　　慢慢的，诗婷的舌头移向了两腿之间，今晚的诗婷真是一个祸国殃民的狐狸精，林周在微微颤抖中期待着舌头和阴茎的接触。终于一丝热气落在了阴茎上，林周也似松了一口气般放松了下来，舌头顺着阴茎的根部慢慢向龟头舔去，就像一条小毛毛虫一样在阴茎上划过，留下一条湿湿的痕迹，舔到了龟头的地方，先用舌头轻轻地抵着灵巧的转两下，然后再含进半个龟头，林周的阴茎不由自主地随着舌头的转动跳动了两下，仿佛在寻找热度来源地地方想把自己投入进去。

　　随着舌头在阴茎上一次次的划过，林周觉得欲火在一点点的累积，阴茎上面湿湿的痕迹凉飕飕的，不自觉地把腰抬起来想把阴茎往唐媛媛口里塞，每次都被诗婷娇笑着躲过去。

　　就在林周觉得要失去控制准备按着诗婷的头让她把阴茎吞进去的时候，整个阴茎忽然被一个温暖、水润的腔体包围住了，诗婷突然一吞到底，龟头可以明显感觉到喉管的细窄，以及因为异物侵入引起不适而造成的肌肉收缩。经过前面那么多欲望的积累，这一下差点就让林周就喷射出来。

　　诗婷以往很少替林周口交，即使偶尔为之也只愿意含住他的龟头，所以整根吞进阴茎之后之停留了两三秒便吐出来，伴随着干呕声。

　　林周心里涌起了一股怜意，明白今晚她想让自己高兴，难道是因为愧疚？不管怎么说她还是心里有自己吧，这么想着林周觉得好受了一点，正要翻身的时候诗婷按住了他，脱掉身上的睡衣，骑到了他的腰间。虽然有着丰满的乳房，但她的身体却很匀称，并不是过度丰满，腰也很细，平坦的小腹下面只有一小丛阴毛，不是很旺盛，再往下平地之中凹进去一条细裂缝，小阴唇和大阴唇颜色都不是很深，也不肥大，不像毛片里的很多女人那样阴唇紫黑且外翻，整个阴户看起来小巧、精致、干净，此时泛着水光，显出一片淫靡的景象。

　　抓住林周的阴茎，对准了部位，诗婷缓缓地坐了下去，他们俩都最喜欢这种缓缓的进入方式，因为可以感觉到对方在慢慢地与自己融为一体。缓缓推进中诗婷坐到了底，双方的结合部位只剩下一片阴毛相连。

　　诗婷满足地发出了一声“ 唔” 的呻吟，短暂地停顿，女人开始在他身上动了起来，速度依然不快，不过从她的粗重喘息中，以及自己阴毛上面的一滩水渍，林周明白女人已经动了春情。

　　喘息声越来越粗，呻吟声也越来越大，诗婷慢慢地加快了套动的速度，臀部不停拍击着林周的小腹，那一声声的“ 啪啪” 仿佛连成了一片。林周脑海中不知怎么突然展现了一幅画面：那个男人也如自己一样躺着，诗婷坐在他的腰间疯狂套动，每次诗婷提腰的时候，露出来的阴茎部位上沾满淫水，一坐到底的时候，淫水似乎都被挤了出来。

　　这样的想象带给林周无尽的屈辱感，不知为何心中忽然燃起一振怒火，他只觉得自己想要发泄，想要狠狠地发泄。他突然抱着诗婷猛地翻过身来，将她两条腿架在肩膀上面，再向前压，直到诗婷的整个臀部都离开了床垫，阴茎直捣小穴的最底部，每次都是整根而进，把她的臀部重重拍到床垫上，再整根迅速抽出，然后再凶横的插入，似乎对面的不是他相处六年的未婚妻而是他的仇人。

　　“ 母狗――” 林周低声地吼着。

　　诗婷也被他这一轮猛攻插得头晕目眩，快感布满了整个身体，似乎身体随时都要爆裂开来，诗婷情不自禁的喊道：“ 哦、哦……我快要爆了。” 然后不知哪里来的力气，一口咬在林周的肩膀上，这一口仿佛是最好的催情剂，林周将要喷射的精液在这一刻找到了出口，阴茎在腔体里猛烈地跳动着，将白花花的精液往最深处射去。

　　两人如同死蛇一样瘫软在床上，大口大口地呼着气，林周心里只是不停地问自己，为什么这是我和她最酣畅淋漓的一次，难道我他妈的喜欢被人带绿帽子？

　　诗婷紧紧地抱住了林周，“ 老公，我好爱好爱你。”这时林周才知道自己想多了，从诗婷急色表现。自己想多了。

林周一夜几乎是在噩梦中度过的，第二天五点多就起了床，感觉精神不济，多年不锻炼的他今天破天荒地到小区里面跑了一会步，才觉得好了一点。

第52章 在领导门外徘徊


　　七点半的时候就到了公司，门还没开，站在公司门口，碰到了另外一个同事――也在等着开门。天啊！竟然是女神……！一个困扰着自己六年的女神！缘分就是这么巧，自己回国第一上班，就遇上她……！

六年了……她依然那么美丽！那么冷艳！那么陌生！

他也被身下这少女那倾国倾城的绝世丽色惊呆了虽然闯荡多年，见识过的美女不在少数，可是，他从来没想到多年以后，她竟会变得这样绝色如一尤物。
　　女神紧张地盯着他，见他如痴如呆一样，少女芳心不禁又是骄傲，又是欣喜，因为她早已习惯，任何一个男人见了自己，没有不为自己的美丽所倾倒的。
　　可她立刻发觉自己这种骄傲在这种场合显然是不合时宜的，而且，自己美丽的胴体还近乎半裸地暴露在他眼中，秀美清纯的少女，女神不由一阵脸红，含羞带怯的低声道：「请，请你让让！」一声惊醒梦中人，他回过神来，再看身下这位绝色少女已是秀色娇晕，羞态可人！
　　一种占有欲渐渐从他心底升腾，他渐渐感到自己下身已开始兴奋，变硬！他眼中的目光渐渐变得淫邪而又狂热！
　　女神马上察觉了他眼神的变化，那是一个危险的信号，但她那娇羞不禁的神情立即变成了一种坚定而又凛然不可侵犯的表情，她有力地盯着他带着一种高贵。自信而威然不屈的气质。_然她好像记起什么？说:你是洪林周吗？

林周太激动了，想不到六年了她还记得他！说:我是！你还好吗！女神点点头，说:你在这里上班？林周点点头。_然女神一个电话响起，她向自己摆摆手，接起电话。

看她接电话那种兴奋及害羞劲，林周知道那一定是他多年未见的大哥，女神的男友吴天东。见他们情话绵绵的，他内心何其痛苦……！

整个上午林周都进入不了工作状态，下午撒了个谎就离开公司，打车回到家里，打开了家里的电脑。

　　一上午的思索女神的事，_然又想起诗婷种种疑惑，_然决定了查清楚这件事，首先要找出蛛丝马迹，最方便的是从家里电脑上看能不能发现些什么，因为诗婷在公司是总裁秘书，晚上经常回带一些东西回家再电脑上处理，在工作时也是挂着ＱＱ，有时候也会和别人聊一会，以前没怎么在意，现在回想起来很可能会找到一些线索。

　　没有她的ＱＱ密码，上网下载了ＱＱ聊天记录查看器，选择了她的ＱＱ号，里面的所有联系人列表都出来了。

　　一条一条留言的看，差不多花了一个多小时，多数人聊天记录都很少，只有一个叫“ 比翼双飞” 的聊天记录很多，诗婷喊他刘总，看着上面有很多话是对诗婷的业务进行指导，听诗婷说过好像刘总人不错，对她比较照顾，刚进公司的时候一个工作失误还是刘总给隐瞒过去的。而且刘总已婚，老婆长得可祸国殃民啊，当时他有种想见见庐山真面目冲动，世上有比女神更美的女人么？

　　不过目前这是个需要留意的人，他在自己的本子上记下了“ 刘总 三个字，再登陆自己的ＱＱ，查看了诗婷的空间日志，很久没有更新了，合上本子，林周深呼了一口气，今天毕竟找到一条线索。

　　晚上诗婷回到家，林周早早做好一桌子饭菜，引得诗婷直夸老公好，吃饭的时候林周问了句：“ 最近工作怎么样？” “ 挺好的，我们刘总直夸我呢，说准备一下，给我加工资。” 女人的脸明显地挂着得意。

　　“ 呵呵，那好啊，我干这人事部经理这也是刚上班一天的事情，万一哪不好被辞退了还有亲亲老婆养我，我好幸福啊。” 又是刘总，看来关系还真不一般啊，林周心里冷笑。

　　“ 你是我老公哦，我不养你谁养你，我要是哪天失业了你也会养我的。” 受到夸赞，女人笑得很甜。

　　“ 对了，你们刘总多大年岁，要是快到退休的时候，你好好表现一下，哈哈，那他直接推荐你当财务副总多好，俺们生活水准就要大幅度升高了。” 林周旁敲侧击。

　　“他年轻力壮的，没那么快退休，最多也是调走，他家里可在京城。不过当上财务副总没那么容易，不过工资权力可大得岁多。说到刘总他发觉诗婷双眼尽是浓浓爱意。也许说到能生活水准大幅提高的话题，女人笑得越来越开心。

　　那也比现在好多了，起码我就不会为买了衣服和首饰而感到心疼了。

　　 美得你，我才二十多一点，谁会让我这个小不点来干财务副总，再说了，刘总才三十多岁，那得等多少年啊，估计那时候我们小孩都要上班了。“哦。“ 得到想要的消息，林周失去了谈话的兴趣。

　　 你今天怎么回来这么早啊，还习惯么！累么！我相信我老公好厉害的哦。

　　不是，感觉太累了。 是吗，你昨天晚上也很累啊。“ 诗婷的眼睛盯着林周，里面好像有一层水雾反射着光。

　　 你个狐狸精，我说我今天怎么感觉那么累呢，原来是你采阳补阴造成的。

　　那你还要不要采阳补阴啊，想要啊，想要你就说一声，你不说我怎么知道你想要呢。“ 夫妻二人都很喜欢周星驰。

　　回想起昨晚的那场大战，林周依然回味无穷，那算是他们相恋到现在最激情最爽的一次了，下体不由自主的硬了起来。

　　 你这个专门勾引男人的小狐狸精。“ 林周眼睛冒着火，伸手一把将诗婷拽到身边，撩起她身上的小吊带裙，把内裤往旁边一扒，狰狞的阴茎如同史前巨兽一般闯进了诗婷的小穴，出人意料的，小穴一点没有干涩的感觉，仿佛早已知道会发生这一切般做好了润滑的准备。

　　” 啊“ 伏在餐桌上，诗婷如同被人一把抓住脖子一扬昂起了头，身子向后斜去，林周如同一台机器一般不停地筛动着腰部，只知道一次又一次的进行穿刺。

　　眼睛紧盯着双方的交合部位，阴茎的进进出出带给了他巨大的感官刺激，诗婷的阴唇本来很小，可是在如此剧烈的进出之下，每次都被带得外翻，那些粉红粉红的肉进一步刺激了林周的兽欲。

今天艳是特意来总部的，目的就是要刘总调自己离开目前部门。刚巧又遇到熟人！

艳雪站在总裁办公室的门口徘徊了两三圈之后，我始终还是没有勇气去敲开办公室的大门，因为我今天要做的事情就是去跟总裁说自己要同意离开研究部。

她是三个月前离开爱人小天来到上海这家制药集团的，可现实是她三个月了，整天反反复复地做着那无聊的试验及看不太懂的数据。工资更低得要命，每月花完所剩无几，更别说帮养父冶疗了，现在距离她的理想差距太大了。

德源集团原名是上海泸东制药厂，前年企业改制和另外两家药企合并。现今在国内比较大型药企，属于国营股份制。

艳雪也是来这里报告后，人事部的人通知她，总裁要见她，她也觉得奇怪！没想到总裁办公室却见到一位熟人，当然两人也装不认识，她记得总裁说过，让她选择按原计划去研发部还是来集团前台，艳雪早听闻凡集团前台都是刚进来的美女，但无一幸免被潜规则！

她一口拒绝，选择去研发部。总裁却说:那大可惜了，你本来可以有更好平台的。这样吧！你暂时去研发部，如果不适应再来找我吧！
　　说实话，她这个人平时最怕的事情就是去见总裁，那双色色眼睛让她不舒服，如果不是因为工作，我是绝对不会去的。

　　一来刘总的名声不是很好，因为一次集团晚宴之后刘总借醉酒的名义突然紧紧的抱住了她，并告诉她说我喜欢你，可吓死她了，如果不是因为艳雪死死反抗的话，那天晚上就会失身于他了。

　　考虑再三，深深的吸了一扣冷气，然后她低下头望了望自己手里面带的礼物，一瓶上等的茅台酒，两条中华牌的香烟外加一瓶特级包装的龙井茶。

　　犹豫了一下之后，我终于鼓起了巨大的勇气然后敲了敲总裁的办公室的大门，艳雪不知道我哪里来的力气，敲上去之后似乎根本没有听到任何的响声，就在她担心着是不是没有用上力去敲门的时候，办公室里面突然传来了一个男子的声音：“请进！”

　　当艳雪听到“请进”二字的时候，她的心里面既是一阵兴奋也是一阵紧张，然后我轻轻的扭动了门把手然后迈着犹如灌了铅的双腿走了进去。

　　当出现在办公室的时候，刘总的眼睛立即一下子直了起来，十分不敢相信的从他的座位上面站了起来，然后睁大眼睛同时十分惊喜的看着我说：“咦，这不是小雪吗？稀客稀客呀！”

　　艳雪显得非常的尴尬的笑了一下然后勉强露出了笑容说：“刘总，不好意思，有件事情想要麻烦麻烦你一下！”当她说完这些话的时候，发现心脏跳动的十分的厉害，都不知道我是怎么样将这句话说完的，总是她的内心是非常的紧张。

　　刘总看了看她，脸上露出了十分灿烂的笑容，他然后看了看我手里提的礼物说：“哎呀，小雪呀，有什么事情你直接说就好了，用不着这么客气的哈！”

　　刘总一边说一边从他的办公桌旁走了过来了，艳雪有些紧张的往门边靠了靠，这个时候，刘总已经走了过来了，看了看她说：“来，小雪，别客气，先坐下来说话吧！”刘总说完了之后指了指办公室的沙发让她坐下来。

　　艳雪有些紧张有些尴尬的坐了下来，此时刘总已经走了门旁然后将门给关上了，此时她才发现我刚才因为紧张竟然连门都忘记关上了。她内心十分紧张！

　　刘总关上了门之后看着我在哪里笑呵呵了起来，说：“小雪呀，不知道有什么事需要……我帮忙呀，有什么事直说吧！”

　　不知道为什么，当艳看见刘总在那里对着她笑着说话的时候，艳雪心里感觉更加的紧张起来，全身感觉更加的不舒服了起来，浑身似乎有一种起鸡皮疙瘩的感觉，听了他说的“需要……我帮忙”需要加重了口音，的这句话之后，她感觉更加的有些不适应了起来。

　　紧张尴尬归紧张尴尬，但是事情还是要说出来，因为这件事情也只有刘总的一句话能够帮到她，记得还是他承诺的，她想了一下之后然后鼓足了勇气说：“刘总，我今天来就是为了我工作调动事情的，因为我听说最近公司因为新的人事制度员工可以通过培训重新竞聘上岗的。”

　　当艳雪说完了之后，刘总立即哈哈的笑了起来，说：“哦，原来就是这件事情啊，这事好说好说！我可以马上安排你培训然后去新的岗位，不知你理想那个部门？”

艳雪说:我可以选么？
刘总说:别人不可以！你能……因为！
艳雪说:那我不选，随公司安排吧！

这时刘总心想，想要推倒这美人，难度系数好大，不如让到业务部分，灯红酒绿的，权钱色交错，当初他可就是用这招推倒一个个美女的。再说要能一步步调到自己身边，近水楼台不说，看看也可以！看到她就想起远在京城的娇妻，是能够匹敌眼前这位的美女，可是他们冷战好久了！

好了好了！我会安排的。当听到刘总这么一说，艳雪以为事情解决了，于是立即拿起了手里的礼品递到了刘总的手里，说：“刘总，这里是一点小心意，你就收下吧！”

　　刘总看了一眼之后，他的目光马上又转移到了艳雪的脸上，当他的目光转移到她的脸上的时候，艳雪分明能够感觉的到他的目光在她那丰满的胸部那里停留了足足有五秒钟之余。吓得她花容失色……！


第53章 培训中心

第二天，艳雪便接到通知，要也去培训中心报告开始学习。当她敲开门的时候，没想到集团人事部经理会是洪林周。

林周也惊呆了，艳雪的美貌是早就闻名于全集团，她的身材比许多名模还要匀称，一米六七的身高，再配上她花瓣一样的绝色娇靥，走到哪里都有一种仙子下凡般飘然若仙之美。
　　她的眼睛又黑又大，纯情得犹如一泓春水，妩媚而多情，她那娇俏的小瑶鼻柔美中透着灵秀，她的红唇鲜艳娇美，她的香腮线条柔滑而秀气。
　　她的玉颈象美丽的天鹅般挺直，瘦削浑圆的香肩含娇带怯，雪白柔软而又稍有点紧绷的衬衣下，一双俏美鼓突而微微起伏的乳峰富有弹性和女性的线条美，令人浮想翩翩。
　　一双雪藕般的柔软玉臂，一双如葱尖如温玉的雪白小手上十根修长柔美的纤纤素指，盈盈一握的如织纤腰，给人一种娇柔万分的美感，微翘而圆的玉臂，平滑而有弹性的小腹，一双骨肉匀称，修长削直的玉腿，线条柔美而浑圆，宛如瑶池仙姬一样婷婷玉立。
　　最令人性欲亢奋的还是艳雪那如绸缎般娇滑的雪肌玉肤，象羊脂白玉般晶莹洁白柔软细滑又如丝帛，再加上寒窗苦读十几年，使艳雪具有一种只有学生才有的清纯气质和女大学生所特有的文静优雅和高贵非凡的魅力，还有一个未经风月情的冰清玉洁的处女所独有的梦幻般的春韵，和那勾魂夺魄而又深情款款的乌黑的美眸，望你一眼就令你神魂颠倒，魂销色授，恨不得立即与这位风情万种千娇百媚的绝色尤物春风一度。
但仍旧冷冰冰的脸蛋让人忘而胆怯……
是的洪林周的那位女神就是艳雪。上部艳雪的秘密就是这样，她是吴天东前女友，林周暗恋多年女神……！
林周做梦也想不到，缘份就是这么巧，六年了！她又回到自己面前了，六年的思念。他享受以后能够天天见到她，并和她共处的日子……！

第三天，培训中心，虽然地址是：上海市浦东区，某某路176号，可其实是远离市区的郊县。就在一学校内，跟学校共享电子阅览室、10M带宽的学校网站。闭路电视演播系统覆盖全校教室、办公室及培训宿舍，办公全部实现网络化。有标准的400M跑道的田径运动场，还有球类、体操类、形体训练类、艺术欣赏类文化娱乐类等的运动场地和设施，总之设施相当不错。是公司及各地分公司职工继续教育的基地。

　　艳雪等一众德源公司的培训人员来到总公司的培训中心时已经是八点多了，人事部的曹干事应该是常来这里，所以跟这里的工作人员很熟络，很快帮他们办好了报名登记手续，和宿舍入住手续。可还不等他们去宿舍查看，就已经到了开公共大课的时间。

　　他们德源公司的培训学员也跟随着来参加培训的人流挤进了大阶梯教室，德源是一家大型国有企业，下属十多家子公司及各省营销机构，而这些子公司又在各地设立了分公司，所以这些大大小小的子公司、分公司虽然每个公司送来培训人员很少，但是由于下属公司太多所以来参加培训的总人数还是相当可观的。

　　艳雪看到大阶梯教室内人头攒动，她粗略估计了一下大概也得有一百多人，在她打量别人的时候，其他分公司的培训学员也在相互左右顾眄。女学员还好，左右看看就安心准备听课了，可是大部分男学员的目光可就不安分了，他们的目光好像主要搜索漂亮的女学员，像是搜索雷达一样一个个稍有姿色的女学员都被他们不同的目光不知道要扫视多少遍。

　　当艳雪、杨小蝶、肖寒梅等德源公司的三位娇艳美人刚刚出现在教室门口时就已经被无数道男学员的目光锁定了。待到她们找到位置坐定那一道道火辣的目光都不曾移开半分。

　　艳雪为了刻意低调是穿了公司的制式工装来听课的，而三人中肖寒梅则是刻意打扮过的，穿着咖啡色的香肩裸露的包臀短裙，高耸的乳房几欲冲破上衣的束缚，涂粉红色唇彩，暗紫色眼影，显得异常的妩媚动人。而 杨小蝶 则继续一副冷冰冰毫无表情的高冷气质，不过她的裙装一看便知是知名品牌，做工考究、样式高雅华贵，愈发显得她气质与众不同。

　　由于她们三人直接进门就坐在了前排的右手，所以大部分男学员只能看个背影，如果只看背影的话，一般人当然会把目光投向衣着鲜亮暴露的肖寒梅了，剩下的品味更高些的则把目光投向了气质明显更高贵冰冷的 杨小蝶，艳雪由于穿着最普通的公司的制式工装加上一副冷冰冰样子！所以没有看到她正面的男学员忽略了她。

　　开始公共课了，讲课的是上海大学的主讲经济学的钱教授，主讲的题目是：当前经济危机下的中国经济。结合当前的世界经济危机以及中国的经济形势深入讲解川庆公司的历史机遇，当前总理开启经济刺激计划，这对公司来说绝对是个大发展的契机，所谓危机=一部分人的危险=另一部分人的机遇！

　　钱教授虽然讲得精彩，可是下面很多男学员却没有兴趣听，他们把主要精力继续放在了搜索和议论美女上。

　　“诶，老齐，你消息灵通，那三个美女是哪个分公司的？她们哪里是怎么选的？不会是以为参加选美比赛吧？”艳雪她们身后两排有一男学员低声问道，不过由于离得太近还是被艳雪听到了。

　　“看哪个美女穿的工装应该是德源公司的吧？”应该是老齐回答道。

　　“德源出美女，果然名不虚传啊！我要是分到德源公司就好了。可以天天守着这么多美女。快活似神仙啊。”哪个人继续道。

　　“行了吧你，小心传到你老婆耳朵里，她可是咱们公司出了名的醋坛子。”老齐道。

　　“离家还有好几百公里呢，怎么可能传到她耳朵里？这次说是来培训，其实就是休假娱乐来了。再能搞上手个漂亮妹子那就圆满了。”哪人继续道。

　　“你小声点儿，离这么近当心给人家听到。”老齐小声劝导道。

　　“没事，没事，老齐，你看人比较准，你觉得她们三个哪个比较好上手？”哪人继续追问道。

　　“嗯，应该是中间哪个穿着暴露的美女，她穿着这么性感估计就是耐不住寂寞，出来招蜂引蝶的。”老齐评价道。

　　“嗯，不错啊。英雄所见略同。我也是这幺想的。就追追她试手吧。”

　　艳雪听到这里暗自庆幸自己没有穿裙装来听课，如果是穿来自己最喜欢的那套素雅的裙装，估计自己会招惹来不少不必要的骚扰。她顺势扫了一眼肖寒梅，想看看她是否也听到了背后哪两个男人的议论，只见肖寒梅已经眉黛紧蹙，桃面飞霞了。看来她也听到了哪两个男人对她的议论。

　　“能怪谁呢？明明就是来培训听课，偏偏穿得花枝招展的，又不是来开联谊舞会。哎，到底是年轻人，什幺事都想出风头。”艳雪边暗自想着边摇头。她在收回目光前又特意扫视了一眼坐在三人最右手的 杨小蝶，她依然一副冷冰冰的表情，在认真地听课的样子，还不时记着笔记，好像对别人的议论漠不关心。艳雪心中暗惊：这个女人不简单，看举止绝非普通人，她的高冷气质是肖寒梅这种小家碧玉型的女人绝对学不来的。艳雪收回心神也学杨小蝶那样认真地听起课来。

　　上午钱教授讲了一个多小时的课后，课间休息十五分钟后接下来第二节公共课是总公司的一位主管业务的尤副总他主讲公司这几年来的业务发展情况了，他在讲台上口沫横飞地侃侃而谈了将近两个小时。尤其是谈到公司在国内外市场占有率更是谈得眉飞色舞。如果不了解公司的人听他这么一通神侃，还以为德源集团公司是世界五百强企业呢。可是再看看讲台下一众学员，女的在涂指甲油，男的继续聊着姿色出众的女学员。

　　尤副总的课讲完，正好就要到午饭时间了，艳雪和其他几位学员则先到宿舍楼去查看午休的宿舍，顺便把领到的培训教材存放好。虽然学员们都是成年人了不再需要搞什么男女宿舍楼这种管理青年学生的办法，可是培训基地还是把男女宿舍分开了，女学员住进了学校女教师宿舍楼的顶层。

　　艳雪她们的午休宿舍是四个床位的标准宿舍间，自带一个小洗手间，宿舍实行酒店式管理，床铺被整理的干净整洁。宿舍正中央的墙上挂着液晶电视，每个人的床头都配个小书桌，而且还预留了网线接头，方便学员们自己带笔记本电脑上网浏览。艳雪挑选了一张床就把自己领到的培训教材放到了床头的书桌上。由于四张床是两张两张并排摆放的，她挑了靠东墙的床位，而杨小蝶则挑选了靠西墙的床。肖寒梅反复看了两人一阵子后选择了跟艳雪并排的靠东墙床位。

　　“艳雪，我今天的穿着是不是太哪个了？”她可能是觉得艳雪很随和于是开口问道。

　　“怎么了？你还年轻正是应该打扮地花枝招展的时候，等到了老了想打扮都没人看了。”艳雪笑眯眯地说道。

　　“可是你没听到有几个男的对我品头论足的，害得上课都没怎么认真听。我还是把妆化淡点儿，省得招惹他们。打饭我晚点再去，省得人多又招他们瞎说。”说着她拿起了化妆盒去了洗手间。

　　杨小蝶看艳雪坐在床边好像是在等肖寒梅，于是自己起身对艳雪说了句：“那我先去打饭了。”就走出了宿舍。

　　“好。”艳雪回应道。可是杨小蝶已经远去，望着杨小蝶渐渐远去的背影，她暗自摇头：“这人虽然气质好，可也太孤傲了点儿吧？第一次来这种陌生地方，大家做个伴多好？都是一个单位的何必搞得像陌生人似得？”

　　她其实并不是在专门的等肖寒梅，而是觉得肖寒梅有一点说的很对，那就是：打饭晚点再去，省得那么多的男学员像看珍稀动物似得盯着她们看，更让人受不了的是哪些男人对她们或高或低声的品头论足。活像是菜市场选菜似得。

　　大约十分钟后，就在艳雪无聊地按着遥控器翻看着电视画面时，肖寒梅才从洗手间出来，这次她把那魅惑的眼影清理掉了，唇彩也换了款很大众的颜色，还把披肩的长发也扎了起来，留了条可爱的马尾辫！果然刚刚还妖艳的小美女摇身一变成了可爱清纯型美女。

　　艳雪也是对她的化妆技巧感到吃惊，如果不知情的还以为是换了一个人。因为前后两者完全是两个风格迥异的女人。

　　“怎幺样？艳雪？”肖寒梅面有得色的问道。

　　“嗯，不错，像大变活人似得，现在你变成了大学生了。”艳雪笑着回应道。

　　“嘻嘻，走吧艳雪，咱们吃午饭去。”说着就走过来把艳雪从床边拉起来，拽着她向门外走。

　　“这妮子倒是不认生，自来熟的样子。看上去没什么复杂的心机。”艳雪边跟着她走出宿舍锁好房门，边暗自想着。

　　两人下了楼并不急着去餐厅，而是边走边逛，想多熟悉一下这个陌生的环境，因为她们本来就是想躲避哪些吃饭的男学员的，能多耗一时算一时。不得不说郊区的空气就是比市区好不少，而且绿化的也好。郁郁葱葱的花草树木布满了整个校园，不远处学校的学生们也熙熙攘攘的去他们的学生食堂打饭，好不热闹。

　　肖寒梅挽着艳雪的手臂边聊边逛，她很健谈，居然聊起了她的学生时代，可能是又重回校园激起了她对往事的追忆吧？可艳雪却想起金大的男朋友小天，内心一丝丝甜蜜，十多分钟后终于还是磨到了餐厅。

　　“差不多了，艳雪，咱们进去吧？哪些讨厌的男人估计都吃完走光了吧？”肖寒梅站在餐厅不远处征询艳雪的意见道。

　　“嗯，进去吧。总躲着也不是办法，以后培训的日子还长着呢。”

　　她们一进餐厅就被眼前的场景震惊了。

　　“怎么会是这样？”肖寒梅扭头呆呆地看着艳雪问道。

第54章、培训

　　原来餐厅里并不像她们想像的那样人去楼空，而是人声鼎沸,热闹异常，各地分公司的学员从各地赶来这里不仅仅是为了培训，更多的是为了联络人脉关系，来培训的都是未来公司的顶梁柱，俗话说得好：多个朋友多条路。他们都想趁此机会广结善缘，为自己未来的前程多结交些有用的人脉关系。这其中总公司来培训的那一桌最是热闹，各地的学员纷纷先后前来敬茶（培训期间午饭时间不得饮酒）拜会。他们周围的一圈餐桌围满了各地的学员，都是想混个脸熟将来在总公司也好有个熟识的照应。而另外一群对仕途并不是太在意，只对美女更在意的，却是围住几个美女学员眉飞色舞地聊得不亦乐乎！看来这群来自川蜀各地的学员已经把本来很普通的午餐当作了联谊会，以弥补上午上课时不能随意交谈联络的缺憾！

　　肖寒梅、艳雪 两人刚一进来，餐厅内的百十来号人目光就齐刷刷的照了过来，艳雪看情势，为了避免不必要的麻烦迅速颔首低下了头，而肖寒梅则是被眼前的热闹场景惊住了，双手紧张地抓着吴越的左臂，把头偎依在她左肩上小声说道：“艳雪，看来咱们失策了，怎么办？咱们打上饭就赶紧走吧？”

　　“嗯，好吧。”艳雪一边打量了一下周围一边回应道。

　　学员培训餐不同于食堂，这次培训采用自助餐式的进餐模式，学员自己到餐厅厨房窗口挑选自己喜欢的菜肴，食物、饮料。吴越拉着肖寒梅来到摆放饭菜的一大排餐桌前拿起桌上摆着的制式不锈钢就餐盘默默地夹选着菜肴、食物。不过让她尴尬的是满餐厅的大部分男学员都把目光投在了她跟肖寒梅身上，因为她们来的最晚，是唯二的两个还站立挑选食物的美女。

　　艳雪感到一道道火辣的目光扫视过自己的个个敏感部位，也许是目光聚集的多了会产生能量吧？她明显感到自己的胸部、臀部、两腿之间的神秘三角地带有股股灼热感通过末梢神经传感到大脑皮层。这种被上百只眼睛盯着看的感觉太难以让人消受了，艳雪的脸上飞霞布满了红云，连夹菜的手也略微发起了抖。她斜眼看了眼一旁的肖寒梅，她也好不到哪里去，也是满脸红彤彤的低头默默地挑选着食物。

　　被大群人盯着看还没有适应过来，更令她们尴尬的对她们身材、相貌的评论声已经此起彼伏了起来。

　　“诶？这两个美女我上午上课时就注意了，我记得她们一起来的好像是三个啊。三个都挺漂亮的。怎么就两个来了？哪个呢？”

　　“哪个？不就是刚刚走了的哪个冷艳的美女吗？她们三个是一起的，我上课时也留意过她们。”

　　“诶，你看哪个穿咖啡色裙子的女孩身材真的没话说，该挺得地方挺，该翘的地方翘。模样也纯情可爱的紧。”

　　“对你真是无话可说，你的品味也就如此了！只注意看衣着暴露的了，其实旁边哪个穿着普通工装的身材高挑的才是真正的人间绝色美女啊，虽然她刻意的低头掩饰，而且故意将自己打扮丑，可是还是被我看到了她倾城绝色的容貌。”

　　“是吗？不好意思啊，我刚才真的是没注意看她，一会儿要好好欣赏一下，看看到底有没有你说的那么美？”

　　艳雪感觉自己同肖寒梅像是站在舞台中央表演情景剧，而周围的一众男学员则是眼神贪婪地观众。被这么多双眼睛盯着实在是别扭，她此时连扔下餐盘逃走的心都有了。

　　“艳雪，下次咱们自己带饭盒打完饭就回宿舍吃吧？”肖寒梅也被看得心慌慌地低声跟艳雪说道。

　　“好吧。这次先忍一下。一会儿咱们挑个偏僻的角落坐下。”艳雪回应道。

　　两人已经没有心情再挑选美味了，随意的用餐具夹了两个菜，又盛了两勺米饭就匆匆向餐厅最西南角偏僻的角落垂首走去。

　　可一路上不免要经过好几桌男学员，于是被近距离窥视是避免不了的。那几桌有幸近距离观察的男学员议论声起：

　　“黄大少啊，佩服啊，还是你眼光好啊，我仔细看了，哪个穿着普通工装的身材高挑的果真是超级极品美女啊。差点被她给伪装过去，幸亏老弟火眼金睛啊。”

　　“诶，别在人前这么叫我，我眼光好？哪里，哪里。她故意穿着肥大不显身材的工装来培训，而且还故意将自己打扮丑，想必定然是个低调的美人，又或是容貌太过美艳了故意掩饰的。不过这些都瞒不过我的眼睛。因为我看的是她优雅的举止，你们可能没有注意：她就是用餐具夹菜都透着美感啊。”一个好似很懂得欣赏女人的男低音评价道。

　　“那是我怎么能跟黄大……哦，不，黄助理比啊。您什么女人没见过？不过我怎么觉得你比她还低调呢？”

　　艳雪跟肖寒梅来到角落坐下，头也不抬就开动了，她们想尽早吃完饭离开这种纷乱的场合。哪些低声议论的男学员见人家两人躲到远远的角落，也不好再扭着脖子去追看，毕竟大家都是有涵养的人，于是餐厅里又回复了热络的联谊聊天活动，只不过有几个人还是装着不经意地偷偷瞄向艳雪、肖寒梅 这里。

　　艳雪、肖寒梅 二人没用多长时间就快速地吃完饭逃出了餐厅。回宿舍的路上两个人再也没有心情闲逛了，艳雪想中午早点回宿舍休息一下，毕竟坐车颠簸了80多公里一刻都没有休息就去上课，还是很疲惫的，下午还要上自己的专业培训课程，没有精神是听不进去的。

　　中午本来就热再加上两人刚刚吃完饭补充了热量，又走了一段路上楼来，等到宿舍门口时两人已经是香汗淋漓了。拧开房门把手一阵凉气迎面扑来，再进到屋里就见杨小蝶只穿着内衣、内裤 正躺在床上靠着床头看电视呢，看来她也热得够呛，打开了宿舍的中央空调。

　　杨小蝶看到她们进来赶紧拉了条薄被单盖在小腹上遮住了要害部位，好像还很矜持的样子。

　　“小蝶，这么热的天你就别盖着了，又没有男人，怕什幺？嘻嘻，一会儿我也要脱光上身的，我夏天在家不习惯戴着乳罩，太憋闷了。”肖寒梅一贯地乐天。

　　“你们先聊吧，我去简单冲一下，全身都是汗。”艳雪见杨小蝶不喜欢别人盯着她仅仅穿着内衣、内裤的赤裸身体看，于是赶紧扭身想进洗手间冲澡去。

　　“艳雪等一下，我也要冲澡，我还可以帮你搓背呢。”肖寒梅这个欢乐果就爱凑热闹，她觉得在屋里跟冷冰冰的杨小蝶实在是没有什么可聊的。而她感觉艳雪对她挺亲切，于是干什么都喜欢粘着艳雪。

　　艳雪其实不习惯跟别人一起洗澡，都是女人也是一样，于是她委婉地谢绝道：“哦，你也要冲澡啊，那你先去吧。我不急，正好先看会儿电视落落汗。”

　　肖寒梅虽然活泼好动可也是个机灵人，她看出来艳雪是有意不愿与她同浴，于是就撅着小嘴，小声嘟囔着进入了洗手间：“好吧，我先洗就我先洗，我又不是男人害羞什么嘛。”

　　艳雪担心身上的汗水把自己的工装湿透，于是也脱了外衣，只穿了内衣、内裤 坐在床沿上边看电视边等肖寒梅冲澡出来。可是不久她便感觉到杨小蝶的目光老是有意无意的看她，作为敏感的女人她怎幺可能感觉不到呢？于是她好奇的回望过去，想看看杨小蝶 为什么用这种眼神看她？

　　“艳雪，你真太漂亮了，这张脸蛋真没得说了，而且皮肤可真太好了，没想到你保养的这么好，怪不得集团里都说你是第一美女呢。”杨小蝶 被艳雪回望，于是赶紧解释道。

　　“什么第一美女？那都是他们开玩笑瞎说的，怎么能当真呢？你的皮肤也不错呀。”

　　“艳雪，我可是看过你的培训报名简历，你好像干研究的，这一行业的女人一般都是丑女或者由于工作环境皮肤都不好，可没想到你本人这么年轻，皮肤保养的这么好。您是不是有什幺诀窍啊？”杨小蝶 说着竟然起身走了过来，跟艳雪并排坐在艳雪的床上，眼睛却仔细地查看着艳雪如凝脂般的白嫩皮肤，看来好皮肤对任何女人都是有吸引力的，包括冷傲的杨小蝶 。

　　“秘诀？这……”艳雪当然不能告诉她，自己是天生就有一种体香，这种味道能使人安逸，也使自己的皮肤与众不同，代价是医生说她体内有不知名病毒。好在这些年平安无事！

　　杨小蝶以为艳雪犹豫着不肯说，于是马上用手拉住她的手恳切地说道：“艳雪你放心我不会白让你告诉我的，我……你等一下。”说着她跑回到自己的书桌前从抽屉里拿出了个精致的女式坤包拎了过来。

　　“LV品牌包店的金卡可以打八折，送给你了。”杨小蝶有些不舍的掏出一张金灿灿的磁卡递到艳雪手中。

　　艳雪则是摇头拒绝道：“小蝶，不是你想的那样，我真的是没有什么保养秘诀啊。皮肤好可能跟平时的饮食有关吧？可是我的饮食也没有特意的吃什幺啊。我也搞不懂啊。”

　　杨小蝶半信半疑地又盯着艳雪看了一会儿，最终只能作罢，不过她内心里还是觉得艳雪是有所隐瞒的，毕竟自己跟艳雪平时太生疏了，现在猛然求人家告诉自己保养秘诀，人家肯定是不会告诉的。以后应该多多跟艳雪亲近一些，关系亲密了她自然会分享给自己保养秘诀一二的，想到这里她微笑道：“艳雪，这个卡你还是拿着吧，只是优惠卡而已，你气质这幺好也该换个更配你的名牌包了。”

　　艳雪看她执意要送给自己LV品牌包店的金卡，自己要是连这点好意都拒绝了就太不近人情了，于是她收下了那张卡。杨小蝶看她收下这才满意地笑了。

　　艳雪还是第一次看到杨小蝶开心的笑容，虽然自己是个女人，可还是觉得她笑起来很迷人。她忽然觉得杨小蝶其实并不是表面看起来那幺冷傲，她其实还是很热情大方的，只是交往的深入了才会发现她的这些优点，外人是很难从她外表上看出分毫的，这个杨小蝶应该也是可以深入交往的人，以后自己还是要多跟她交流才是。于是她借机跟杨小蝶攀谈了起来，聊培训、聊集团的一些逸闻趣事。

　　就在两人聊天越聊越投机的时候肖寒梅冲完澡出来了。她一副神清气爽的样子，热心地催促艳雪道：“艳雪，快去冲澡吧，冲一下果然清爽啊。我现在都觉得这屋里有些冷了。”她说着就跑到自己的床上扯了被单披在身上。

　　艳雪也不忸怩作态直接就奔去了洗手间，再过一个多小时就要到下午培训时间了，她想简单冲洗一下好早点休息一下自己疲惫的身体。
 

　　下午是艳雪她们各自的选修培训课程了，艳雪 是市场营销专业，而杨小蝶是财会，肖寒梅参加了人事管理的培训。艳雪吸取了上午去晚了被围观的教训，早早的就按照培训课程表上的指示来到小教室，挑选了教室的后排座椅，拿出了培训教材翻看了起来。

　　大部分来参加培训的学员的专业都跟市场销售有关，所以人特别多。

　　这次培训请的是全国营销学专业最强的武汉大学的教授，这位教授主要讲行业的各种方法应用，以及一些新理念的等等，总之下午的两节大课学下来，艳雪感觉受益匪浅。她知道自己从没学过这专业，平时都是照一些书本自习的，可也没想到听了跟教授讲的才知道自己差距这么大。不管怎么说这次培训让自己开了眼界，对自己的以后的工作帮助肯定是巨大的。

　　培训的第一天总算就这样过去了，等德源集团总公司参加培训的这五人再次聚首在回家的专车上时都放松了许多，已经不似早上出发时那幺忐忑了。几个人在回去的路上终于开始有说有笑了，已经不像来时那么沉默寡言了。

　　不过艳雪还是发现身边的肖寒梅并不像其他人那幺开心，于是疑惑地问道：“寒梅，你怎么看上去不太高兴啊？回家不好吗？”

　　“哎，我跟你们不一样，你们回家热热闹闹的跟亲人团聚，可我呢？老公现在被派到了外地，回家也是孤伶伶一个人，没意思。”肖寒梅看着大家一提到回家都很兴奋的样子，这让她很失落。

　　“是这样啊，寒梅你家住咱们家属院几号楼？”艳雪若有所思地问道。

　　“4号楼，怎么了？”肖寒梅不解地问道。

　　“哦，那离我宿舍很近啊，要不你来我们家陪我聊天吧？反正我也是一个人，男友也在外地上学，每天在家也挺无聊的，就只能靠看看电视来打发时间。”艳雪真诚地说道。

　　“嘻嘻，那太好了，不过不会太打扰你吧？”肖寒梅惊喜道，她通过今天一天跟艳雪的接触，已经感觉跟她很投缘了。

　　“怎么会？我晚上正缺个伴儿呢。”艳雪对这个跟自己年龄差不多的活泼年轻人还是蛮喜欢的。寒梅说:真没想到，你有男朋友了？我还以为你单着呢！不象我那么早嫁，想想后悔死了！

艳雪说:怎么着？后悔啥呀！我倒挺羡慕你的能嫁给自己最爱的人，将自己全部交给他……！好开心！好幸福！

肖寒梅说:花痴了你，女人太早把自己嫁了不好，因为没得选了，也不值钱了。一旦遇到帅哥可不就是没机会？

艳雪却停留在自己和小天的亲热的幻想中，寒梅看到她羞涩脸蛋迷离眼神，就说:你男朋友一定长得很帅，而且超级帅那种……好期待喔！

第55章、同桌黄立川
    
两人进入艳雪屋里，寒梅就叫嚷着要看艳雪男友的照片，艳雪这时才发现他们从相识、相知到相爱竟然没有共同合过一张照片。_然好想回到他身边，做个默默的小女人。可现实不能这样，她必须赚钱！安慰自己，分开只是暂时的。面对寒梅她却只能从小天的qq空间，弄来照片。寒梅却被照片吸引了，对着照片好一会，双眼直勾勾地看。好一会才说:太帅了，比韩剧里的男生还帅！就……好像古画中的美男了！嗯！般配！你们真般配！艳雪也很骄傲，就这样两人聊着小天聊到很晚，肖寒梅才告别艳雪回自己家去。她走后，艳雪恨不得马上打电话给小天，要不是她知道小天的研究项目正攻坚段，这阵子她不打扰他……！怀着甜甜幻想睡觉去了。

   艳雪她们上完了上午的培训课程又到了令她们头疼的午饭时间，她们先去宿舍放下书、包。又从包里拿出了哪个自己准备好的饭盒，准备打饭回宿舍吃，而不是用餐厅自备的餐具坐在餐厅用餐。
　　“艳雪，你看我的饭盒，这还是我上学时用的呢，我一直都没有舍得丢掉。没想到还有能用到的一天。”肖寒梅也拿出自己准备的饭盒感叹道。
　　“快点走吧，今天可不能像昨天那幺晚去了。不然又要被他们议论了。”艳雪催促道。
　　“咦？艳雪你们为什幺要自己带饭盒啊？这样多麻烦啊？”杨小蝶看到艳雪、肖寒梅 她们两个一回到宿舍就从包里拿出了饭盒感到莫名其妙。
　　“我们不想在餐厅吃饭了，哪里环境太乱，我们想打饭回宿舍里吃。”艳雪解释道。
　　“原来是这样。其实我也觉得餐厅里面挺乱的，有些人素质挺差的，老是盯着漂亮的女学员看，还评头论足的。”杨小蝶点头说道。
　　“嘻嘻，小蝶，要不你也回来吃吧？反正我们两个人的饭盒够大，多带你一份也够了。”活泼的肖寒梅道。
　　“这……会不会太麻烦你们了？”杨小蝶说道。
　　“没关系的，小蝶，咱们快走吧，不然餐厅人又要多起来了。”艳雪说完就带头走出了宿舍。
　　等她们三人来到餐厅时餐厅里已经又是人头攒动了。毕竟哪些男学员们行动速度比她们快。不过这次还好的是：那些人都忙着挑选食物，留意她们三人的大不如昨天。
　　这次培训采用自助餐式的进餐模式，学员自己到餐厅厨房窗口挑选自己喜欢的菜肴，食物、饮料。艳雪她们三人来到摆放饭菜的一大排餐桌前拿起桌上摆着的制式餐具默默地往饭盒里夹选着菜肴、食物。
　　“小蝶，你喜欢吃什幺菜？自己夹到我的饭盒里吧。”艳雪看到一旁的杨小蝶正在犹豫着不知该往哪里夹菜的时，便说道。
　　“把主食放在我的饭盒里，这样分好了。”肖寒梅在一旁符合道。
　　就这样三个人边各自挑选着自己喜欢的食物，边有说有笑的小声聊着天。没过多久就各自挑选完了食物，两个饭盒被装得满满的，三人满意地就要扭身打道回府了。
　　“黄大少……不，黄助理，你看那不是昨天哪两个打饭来晚的美女吗？”坐在靠近餐厅大门口一个略尖声音道。
　　“你怎么又瞎叫？小心被我们单位的人听到。”另一个男低音道。
　　“你也太低调了吧？我看了这附近几桌，没有你们单位的人，放心吧。不过还得佩服你啊，果然还是你看女人的眼光好。昨天哪个穿着妖艳的小美女今天换上了工装，果然就 比不过昨天就穿工装的哪个高挑美女了。这样对比起来很明显啊。无论气质、容貌 都跟哪个高挑的美女差一筹啊。”哪个尖声音道。
　　“我说郑老大啊，在学校时我就发现你看女人的眼光有问题，现在都工作三四年了眼光还是不行啊。别把目光老是盯着哪些穿着暴露的女人看，真正的超级极品女人是不会靠穿着吸引男人眼球的。”哪个男低音道。
　　“你快别叫我老大了，惭愧啊。在大学宿舍里的论资排辈还是别提了。这几年我还不是靠你的关系才进了总公司？还有这次的提干机会也是靠你帮忙运作。这几年多亏你照应我啊，连女人也跟着你没少玩，以后我叫你老大才是啊。”哪个姓郑的尖声道。
　　“那怎么行？在学校的时候你可是没少照顾我啊。我这人知恩图报，有条件帮帮你那还不是应该的？至于女人嘛……反正咱们玩的都是别人的女友、老婆，你又不欠我什么，你应该欠人家男友、老公一个说法才是啊。哈哈哈！”哪个男低音道。
　　“欠她们老公？不会啊，我们不是已经送给他们每人一顶绿帽子了吗？已经不欠了。嘿嘿！”姓郑的尖声道。
　　“你这人太不道德了，玩了人家的女友、老婆还一点愧疚感都没有！我可不像你，我每天都在烧香拜佛，以减轻罪孽啊！”哪个男低音道。
　　“行了行了，别假惺惺的了。我说黄大……不，黄助理啊，这个打饭的高挑的美女你有没有兴趣啊？刚才她路过餐厅门口的时候我可是又仔细观察了，果然是超级极品啊。不仅容貌似仙子一般，身材更是没话说：皮肤白嫩嫩，奶子高耸，屁股还挺翘，真是极品中的极品啊，这辈子我见过最美的。我看京城双姝都要落下风啊！”姓郑的尖声道。
　　“你这人真是的，不可能是个极品美女就要搞吧？”哪个男低音道。
　　“嘿嘿，少在我面前装了，咱俩谁还不知道谁啊？我可是听说昨天下午有人打听德源集团总公司的培训人员情况来着。”
　　“你……你……郑老大你怎么还是改不了老是盯着我的毛病啊？”哪个男低音不满道。
　　“呵呵，我要是不盯着你点，我的性福靠谁啊？其实你也没必要瞒着我，咱们还是像以前哪样，等你搞上手玩腻了，就让给我玩玩。”姓郑的尖声道。
　　“哎，真拿你没办法，我怎么在学校时结交你这么个老大呢？不过这事八字没一撇呢，我正在想办法呢，等到搞上床还不知道要多久呢，你还是暂时先别挂记着了吧。”
　　“嘿嘿，只要运作就好，我对你还是很有信心的，哪个被你看上的女人能逃脱你的手心？想想将来有一天我也能上这种极品女人，真是想想都爽歪歪啊！就不知这女的可还是处女！”姓郑的尖声淫笑道。
　　“啊嚏！”艳雪一个喷嚏打了出来。
　　“艳雪你感冒了？”肖寒梅关心地问道。
　　“没有啊，我也不知道怎么突然就打了个喷嚏。”艳雪不以为意道。
　　“估计是有人在背后念叨你了。可能是什么人太想你了。”杨小蝶在一旁煞有介事地说道。
　　“对对，我也听人说有人在背后念叨你，就容易打喷嚏！”肖寒梅也直点头，表示对杨小蝶说法的认同。
　　“那都是迷信说法，没有科学依据的。这种事你们还真信啊？”艳雪还是一副不以为意的神情道。
　　“有些事情是现在的科学解释不了的，只能说我们对自然界还了解的太少了。像这种传了上千年的说法，能够流传至今就肯定是有所本的。”杨小蝶认真地说道。
　　“是啊，艳雪，有些事就是很邪乎的，现在的科学解释不了，只能等以后才能解释清楚了。”肖寒梅在一旁帮腔道。
　　“好了好了，我信了。是有人在背后念叨我了，这样行了吧？”艳雪笑道，她虽然口中声称相信了，可是心里依然是不信的，她只相信有科学依据的说法。

　艳雪她们上午上完公共培训课程又来到自助餐厅打饭，由于有了经验所以这次就连杨小蝶也自己带了新买的饭盒来，三人现在虽都换了德源总公司的普通工装，可依然掩饰不住国色天香的姿色，三人如一道靓丽的风景来到餐厅打好饭后又匆匆离去，她们的身影依然吸引了不少餐厅里男性学员们的目光，随着她们身影的消失餐厅里响起了一声声惋惜之声。

　　三人回到宿舍边聊天边吃着饭菜，随着慢慢地接触杨小蝶也渐渐跟艳雪、肖寒梅 熟络了起来，跟她们两人在一起时也不再那么冷冰冰了，三人越来越投缘。

　　三人刚吃完饭不久就响起了敲门声，好动的肖寒梅跑去打开了房门，只见一个培训基地的女职工抱着几本书走了进来。

　　“你们好，请问那位是艳雪？”她客气地问道。

　　“我就是，有什么事情吗？”艳雪看着来人疑惑地问道。

　　“哦，我是培训管理处的，上午我们刚刚接到总公司人事部通知你以后的专业培训课程要改为：酒店管理了，这是培训教材，我顺便帮你带过来了。”哪人说着把手中的教材递给了艳雪。

　　“什么？酒店管理？是不是搞错了？我的专业是市场营销啊，我从来就没有接触过什么酒店管理啊。”艳雪不敢相信自己的耳朵吃惊地问道。

　　“你是德源总公司的艳雪吧？”哪人复又问道。

　　“是啊。”

　　“那就没错了，总公司人事部专门发了传真给我们的，不会有错的。”哪人肯定地说道。

　　艳雪被搞得一头雾水只好收下教材，茫然地目送来人转身离去。

　　“艳雪，这事你真的一点儿都不知道吗？”肖寒梅看到她惊讶的表情后凑过来问道。

　　“确实一点都不知道。事先也没人跟我说过啊。”艳雪道。

　　“这事应该跟正在进行的咱们的国有企业改制有关系。可能是这两天他们开会刚刚决定的吧？”杨小蝶也插言分析道。

　　“国有企业改制？可咱们的集团公司主要是做药品和海外代理的啊，难道也要准备开酒店了吗？”艳雪不解道。

　　“艳雪，你不知道吗？其实咱们总公司在上海就有两家星级大酒店。听说效益还不错呢。”杨小蝶又补充道。

　　“嘻嘻，艳雪，他们不会是打算把你调到总公司的星级大酒店去工作吧？”肖寒梅在一旁笑道。

　　“真要是那样我可不去，我还准备学好销售去干医药代表呢？再说这种事情总应该事先跟我商量一下吧？”艳雪着急道。

　　“艳雪，你这么美，干销售听说潜规则不少啊！其实酒店管理挺合适你的。不过你也别着急，要不然你问问咱们人事部到底是怎幺回事？他们肯定清楚。”杨小蝶劝解道。

　　“是啊，艳雪，你问问咱们人事部吧。”肖寒梅也随声附和道。

　　说道人事部，艳雪马上想起了刘总，可是自从那天刘总在办公室里对自己图谋不轨后，艳雪内心就很惧怕他，更不想再跟他有什么瓜葛了。于是她叹气说道：“这种事人事部的小职员肯定不清楚，领导嘛我也不太熟悉啊。”

　　“没事，艳雪，我帮你问一下。”肖寒梅主动请缨道，说完她走到她的书桌前打开精致的小手包，取出了她的手机开始拨号。

　　“喂，刘总吗？我是肖寒梅，我正在宿舍里跟大家在一起，我有个事情想问一下你……”肖寒梅担心刘总在电话另一头说出过分亲昵的话，所以一开口就把现在自己的情况先说了一下，然后才认真地问起了艳雪的事情，大约五分钟后她才挂了电话，转过身走到艳雪床前对她说道：

　　“艳雪，这个事刘总也不是太清楚怎幺回事，不过他已经接到总公司人事部的传真。他还以为是你自己找到门路调整了培训计划呢。不过关于酒店那事倒是的确有这么回事，公司打算把咱们原来的招待所稍微改造一下对社会开放变成大酒店，将来一些被淘汰下来的闲散人员都安置在大酒店里再岗，这样就不会给公司的改制造成阻力了。”

　　“艳雪，既然已经这样了，你也就不用再多想了，这事反正不是坏事，估计用不了多久你就会知道真相了。”杨小蝶在一旁劝解道。

　　“嘻嘻，应该是好事才对啊。艳雪，就你一个去培训酒店管理，将来肯定是要让你来管理咱们新成立的大酒店了。你一下子就高升成总经理咯。”肖寒梅笑道。

　　“你这丫头真会想好事，我一点经验都没有怎么可能？不过刚小蝶说的也很有道理，毕竟干销售太乱了。好了，这事就这样了，咱们还是抓紧时间休息一会儿，下午还要上课呢。”艳雪最后说道，此时她的心情已经平静多了，经过反复斟酌她也觉得这事肯定不是一件坏事，对自己来说搞不好还是个大机会呢。自己都已经在研发部工作了将近三个月了，天天重复相同的工作都已经乏味了，已经没有什么好留恋的了。本来想去尝试一下新的工作，谁知道刘总却安排她学习销售，本想销售来钱快，将来医院方面就让舅舅帮忙打招呼，不过现在干酒店管理也很好，觉得对自己来说绝对是个机会。想到这里她安心地和衣躺在了宿舍的床上小憩了起来。

　　下午艳雪按照培训课程表上的说明，去寻找哪个酒店管理培训教室，这个酒店管理培训可能是因为跟原来公司的主流业务不搭界，所以被孤零零地安排在了三楼的一间小教室里。

　　当艳雪开门进去时才发现教室里已经几乎坐满了，本来就不大的教室总共十张桌子，可每张桌子都已经被人占了，在这里培训的女学员竟 比男学员多，不过她们大多数都是两人一张桌子，看她们穿着相同的职业套装就知道她们应该是一个单位的，倒是有一两个单坐一桌的女学员，可当艳雪看过去时人家马上低头看起培训资料来，很明显是不愿意让她坐过去。另几桌男学员倒是很好奇的上下打量着她，可是她却不想坐过去跟陌生的男人一桌。

　　正在她左右为难时，一个眉清目秀、似是刚毕业的大学生站了起来，礼貌地说道：“是新来的学员吧？坐这里来吧，我这张桌子好像是加长的，倒是宽敞。”

　　艳雪听到他的话特意看了一下他的桌子，哪张桌子在最后一排，果然比别的桌子好像长出来十几公分的样子。再看那年轻的男学员：温文尔雅、落落大方，而且还明显带着刚出校门的那种热情，看上去倒是让人很有好感。

　　马上就要开课了，艳雪不再迟延直接就走向了最后一排哪个年轻人的桌子。刚刚落座，哪个年轻人就双手递过来名片，十分礼貌地说道：“你好，我叫黄立川，是上海阳光酒店的。”

　　艳雪赶忙双手接过名片看了一眼：阳光大酒店 黄立川 ，总经理助理。看完艳雪抬头道：“不好意思啊，我没有名片。我叫艳雪，是德源总公司的。”

　　“哦，原来是德源总公司的啊，幸会幸会。不过德源集团公司也有大酒店吗？我怎么没有听说过啊？”黄立川一脸狐疑地问道。

　　“还没有，可能不久的将来才会成立吧。”艳雪解释道。

　　“哦，可是你怎么开课第三天了才来参加培训啊？”年轻人黄立川继续关心地问道。

　　“我前两天是在培训市场营销课程，今天才刚刚接到通知让我换了培训课程。”艳雪解释道。

　　“原来是这样啊，那太可惜了，给我们培训的这位郑讲师，可是瑞士恺撒里兹酒店管理大学毕业的高级讲师，带来的都是全球最新的酒店管理资讯、最高效地酒店管理课程。”

　　“哦，他讲的课都在这些教材上吧？”艳雪指了指自己手中的培训教材道。

　　“没有，教材上的都是一些基础理论性的东西，实践性不强。这位郑讲师讲的都是很实用的，工作中急需的一些工作技巧、方法。”黄立川道。

　　“呀，那我岂不是就永远错过了他前两天讲得课了吗？”艳雪惋惜道。

　　“没关系，我这有笔记，有时间可以借给你抄录一下。”黄立川道。

　　“那太好了，太谢谢你了。黄……黄助理。”艳雪感激地说道。

　　“不谢，不谢。这点小事不值一提！”黄立川道，说完他扭头看向了讲台，嘴角却露出了不易察觉的诡异微笑。。。。
不久郑讲师进来了，他看上去就是位颇有一番经历的睿智者。他用炯炯目光扫视了一圈教室后开始了今天课程：酒店管理职业经理人。今天下午主要讲酒店市场营销课程，重点分析了在当前的国际环境下，酒店业现代市场的特点，运用有效、现代、协作的市场营销方案，达到市场渗透最大化。

　　郑讲师的课程还讲了一些对艳雪来说是第一次听说的概念：比如酒店客户忠诚度，详细研究市场定位和各种品牌战略。结合营收管理技巧分析酒店业定价方法。市场份额、SWOT、竞争、客户和产品分析都将成为市场计划制定的考量因素等等。

　　艳雪脑袋里被灌输了一堆陌生的概念、名词、行业用语，这些对她来说简直是太陌生了。她现在能做的就是记好笔记，课后好好消化吸收。

　　黄立川似乎看出了艳雪学得比较吃力，课间主动帮她解释了一些专业术语、概念，有了黄立川的帮助，艳雪倒是很快理解了大部分的讲课内容。

　　下午的最后一节大课讲完后，黄立川又留下来帮艳雪解释一些专业术语、概念，别的学员陆续都走了，教室里只剩下了艳雪跟黄立川两人在最后一排认真探讨着。十几分钟后黄立川还同艳雪一起来到培训服务处，把他自己前两天记下来的笔记复印了一份给艳雪。

　　拿着手中刚刚复印好的笔记，艳雪内心十分感动。她没想到自己能有幸遇到这么古道热肠的好青年。临别时黄立川还一再叮嘱她：前两天的笔记有什么不懂的地方，可以随时打电话或者发短信问他。看着他认真地叮嘱自己的样子，艳雪内心感慨万端。

　　在回家的专车上艳雪翻出了那几页复印好的笔记，认真地看了起来。她是个要强的女人，新的学习内容对她来说很陌生，学起来很费劲，现在既然已经落后别人那幺多了，她就要通过不懈地加倍努力争取追上来。

晚上，艳雪则陪着肖寒梅坐在客厅的沙发上看电视。

　　不过今天艳雪可没有什么心思看电视了，新开的培训课程她很陌生，再加上她又是晚两天才去培训的，艳雪感到自己跟别的学员差距太大，而她又是个要强争胜的女人，所以她拿出 黄立川 给她复印好的那几页前两天培训课程的笔记默默地看了起来。

　　肖寒梅看到后不解地问道：“艳雪，你怎幺这么用功啊？今天回来的车上你就一直在学习，回到家你也不休息一下吗？”

　　“没有办法啊，全新的行业我从来没有接触过，课程又落后这幺多，我感觉上课听讲都好吃力啊。不加班学习一下是不行了。”艳雪回应肖寒梅的同时目光却始终没有离开过那几页复印好的笔记。

　　肖寒梅是乐观主义者，她从来没有为培训课程费过心，看到艳雪认真地看笔记她只好不再打扰她，自己乐呵呵地看起了电视。

　　艳雪看着看着笔记就皱起了眉，因为笔记中多次提到一个术语她实在是搞不懂，按字面意思很难理解，这很影响她深刻地理解老师讲课的深意。她看了一眼在身边正看剧看得高兴的肖寒梅问道：“寒梅，你知道什幺是‘蘑菇管理’吗？”

　　“‘蘑菇管理’？什么蘑菇管理？是怎么管理种蘑菇吗？”肖寒梅想都不想就随口答道。

　　艳雪听到她的回答竟无语凝噎，连忙摇头，心想：“哎，明知道她是个什么事都不上心的人，这幺专业的术语自己怎么还去问她？问她还不如去问黄立川。”

　　说道黄立川，艳雪似是忽然想起了什么，她马上翻开了一本培训教材，里面夹着一张名片，正是黄立川给她的名片。她把名片拿在手中反复想了半天还是拿起了手机拨通了黄立川的手机号。

　　“嘟……嘟……”对方的手机提示了好久都没人接电话。艳雪刚打算挂机，对方的手机中传来了声音：“喂？是那一位啊？”不过听语气好像很是不悦的样子。

　　艳雪知道晚上给人打电话有些冒昧，于是马上歉意道：“你好，对不起，请问是黄立川，黄助理吗？”

　　“你是……？”对方好像一时想不起来于是问道。

　　“我是冷艳雪，就是下午才到培训……”

　　还不等艳雪解释完，对方就马上热情地说道：“哦，原来是艳雪啊，在手机上听不出来了。这是你的手机号吗？”

　　“嗯，是我的手机号。黄立川你的笔记上有个术语我实在看不懂，能请教一下吗？”艳雪道。

　　“可以啊，有问必答。还有以后私下就不要喊我黄助理了，听着很别扭，你就叫我小川吧。”

　　“好吧，小……小川。是这样，有个术语：‘蘑菇管理’是什幺意思啊？我上下文对照了半天怎么也不明白。”艳雪问道。

　　“‘蘑菇管理’啊，蘑菇管理是许多单位对待新员工的一种管理方法，新来的员工被置于阴暗的角落――不受重视的部门，或打杂跑腿的工作。浇上一头大粪――无端的批评、指责、代人受过，任其自生自灭――得不到必要的指导和提携。很多人都有过这样一段蘑菇的经历，不过这也不一定是什么坏事，尤其是当一切刚刚开始的时候，当一阵子蘑菇，能够消除我们很多不切实际的幻想，让我们更加接近现实，看问题也更加的实际。”黄立川侃侃而谈道。

　　“啊，原来是这样啊，听你这么一讲我就明白了。小川太谢谢你了。给你添麻烦了。”艳雪感谢道。首发

　　“哪里啊，艳雪你也太见外了，咱俩怎么说也是同桌啊。帮你解答问题还不是应该的吗？”黄立川讨好道。

　　“那也要谢谢你，小川，你可真行，我一问你随口就来，真羡慕你，我现在对培训的内容还懵懵懂懂的呢。”艳雪道。

　　“艳雪，你也不用心急。我可以给你个好的建议，可以让你学起来事半功倍。”黄立川说道。

　　“哦？真的吗？那太好了。我正在为这事发愁呢。你快说说看。”艳雪急切地催促道。

　　“你可以到网上多浏览，搜索一下相关知识，那上面可是比我讲得更加的详细、全面。而且你还可以搜到很多有关内容的视频之类的，这样也理解的更加的透彻，学起来也更快很多。”黄立川建议道。

　　“是啊，可是……”艳雪觉得黄立川的建议很有道理，不过她们家的情况好像不允许。

　　“怎么了？艳雪。难道有什么难处吗？”黄立川关心地问道。

　　“哦，我宿舍没有学习的电脑啊。”艳雪把实情跟黄立川说了。

　　“我还以为是什么事呢，这好办，你别管了，我帮你想想办法。”黄立川在电话哪头不以为意地说道。

　　“你？算了算了，小川，不劳烦你了。我自己会解决的。小川，已经耽误你不少时间了，我要挂电话了。再见。”艳雪连忙道。

　　“好的，再见。”

　　艳雪挂断手机刚想把它放在茶几上，忽觉右耳边似是有热气呼出喷在自己的侧脸上，她一惊，忙侧头去看：只见一张似笑非笑的脸几乎紧帖住自己的侧脸，见她扭过头了，那张脸上的表情却是更加精彩了。

　　正是肖寒梅，原来不知道什么时候她已经偷偷靠近艳雪，正在偷听她跟黄立川的对话。

　　“艳雪，你老实交待，跟你打电话的是不是个小帅哥？”肖寒梅调笑道。

　　“别闹了寒梅，你想到哪里去了？我是在请教问题呢，问你又不知道。”艳雪不满道。

　　“嘻嘻，这份复印的笔记就是哪个小川的吧？”肖寒梅仍然嬉笑着说道。

　　“是又怎样？你这丫头整天都在瞎想些什么？”艳雪撅起嘴来娇嗔道。

　　肖寒梅却不为所动一手夺过艳雪手中的名片，读道：“上海阳光大酒店 黄立川 ，总经理助理。原来叫黄立川啊。艳雪不是我瞎想，是因为我比你更了解哪些男人，他是不会无缘无故对你这么热情的。我敢肯定他对你有想法。

　　艳雪又从肖寒梅手里夺过哪张名片，塞进教材里夹好，然后不以为意地说道：“你想多了，寒梅，他能有什么想法？再说我跟他今天是第一次见面以前又没有见过，他就只是个热心肠的人而已，而且我已经有男友了。”

　　“艳雪啊，有男友又怎么样，何况他又不在你身边，你那么美丽的样貌？还有你难道没有注意到在食堂时哪些男人们看你的眼神儿吗？你好像比我更吸引哪些色狼啊。”肖寒梅认真地说道。

　　“你……你瞎说。”艳雪被说得有些不好意思道。

　　“真的，艳雪，你啊，还是对男人不了解。我是看透他们了。”肖寒梅愤愤地说道。

　　艳雪没有接口肖寒梅的话题，因为她自认为她对男人看得也比较透彻，什么人对她真好，什么人对她有所企图，她自觉还是可以感受得到的。

　　就这样艳雪继续认真地学她的培训笔记，肖寒梅则靠在她身上看着电视，她不想回哪个孤寂的家中，她喜欢热闹，喜欢跟艳雪在一起。

第56章、课程培训   

  艳雪被手机闹钟吵醒时已是第二天早上6：20，又重复昨天早上的程序：洗漱、做早餐，匆匆吃了几口后又返回卧室，收拾好培训用的书本以及一个几乎不用的饭盒赶往小区门口的培训集合点。
　　等她赶到集合点时还差五分钟七点，五个培训学员中到了三个，杨小蝶和其他两个男同事，不过 杨小蝶 的着装变了，没有再穿她昨天穿得那套高档的束腰裙装，而是也学艳雪穿了普通的公司工装。艳雪跟他们三个一一打了招呼，就跟 杨小蝶 站在一起，边简单的聊着边等最后一名培训学员 肖寒梅 的到来，可等到要出发的七点钟了还不见 肖寒梅的人影，艳雪赶忙掏出手机拨打她的电话，响了两声提示音后终于接通了，电话哪头传来了肖寒梅焦急的声音：“喂，艳雪姐啊，我马上就到，你先跟司机师傅说一下哈，先别让他开车。”还不等艳雪开口哪头就挂了电话，看来是正着急赶来呢。
　　艳雪他们几个人只好先上车等待，五分钟后肖寒梅才姗姗来迟，她歉意得频频跟司机师傅以及其他几位同事点头道歉，车开动了。肖寒梅坐到了吴越的身边。
　　“你怎么回事？昨晚还反复叮嘱要我早睡早起别迟到呢，结果你反而迟到了。”艳雪调笑道。
　　“艳雪，你看我也换了工装，我本来都跑下楼了才想起来换衣服，我可不想老是被那群人盯着看，太难为情了。”艳雪这才注意到原来肖寒梅也换了工装。
　　这下可好三个女人都换上了普通的工装，看来昨天被一群人盯着看的经历让她们都很不适应，都不约而同的学习艳雪换上了工装，以减少被人关注的几率。
　　今天的培训课程类似于昨天，上午还是两节公共大课下午则是各自的专业课程。德源公司的培训学员们赶到大教室时明显早于昨天，因为他们不用再去办理报名报到手续了，节省了不少时间。
　　
   这次大阶梯教室里的人稀稀落落的，艳雪她们又是让两个男同事走在前面她们紧跟在后面走入，所以今天并没有像昨天那样引来太多的目光注意。也许是她们三个都穿上了普通的工装，不似昨天那么穿着鲜亮招人眼球了。这次她们几个坐在了教室的后排，这样就可以减少被人指指点点议论的风险了，

但下午她们去游泳池后，当挽上了性感的泳装后，情况逆转。还是回避不了，男人们你一言我一语，围着艳雪、肖寒梅、杨小蝶 三人不停地调笑着。

　　她们三人这里倒是热闹了可另一边却惨了。刚刚还被围着享受着男人们的赞美和殷勤的另外三位女人身边现在早已人去楼空，三人中长得最撩人的一个女子不满地道：“男人们没一个好东西，那三个狐狸精一来，他们的魂儿就全被勾走了。”

　　“是啊，玉姐，我们走吧，看到她们三个在哪里搔首弄姿我就来气。真是三个不要脸的骚货。”另外一个女人附和道。

　　“好，我们走。”三个女人含恨离开了。临出门前哪个玉姐还回头恶狠狠地看了艳雪三人一眼……

　　艳雪三人被一群男人围在水中语言挑逗、上下窥视， 极为不自在，她们哪里还有心情游泳？没多久就在身后传来的阵阵调笑声中仓皇逃上了岸，又去换衣间换好衣物后就匆匆跑回了宿舍。

　　艳雪看着仍然有些脸红的肖寒梅故意笑道：“寒梅，明天中午还来游泳吗？”

　　“我可不去了，没想到咱们公司的这些男学员素质这么差，一点儿涵养都没有，简直就是一群流氓。”肖寒梅气愤地说道。

　　“他们应该就是你说的住宿学员吧？都好几天不能回家了，估计都寂寞得很，肯定一有机会就会宣泄的。”艳雪道。

　　“不过还好我们也趁机冲了澡，总算是没有白去不是？”杨小蝶在一旁释怀道。

　　“嘻嘻，是啊，是啊，最重要的是还见识了艳雪一身白嫩的皮肤。我要是男人啊天天搂着光溜溜的艳雪睡，肯定舒服死了。”肖寒梅不失时机的调笑道。

　　“你个小丫头片子，净瞎说。害羞不害羞？快点睡你的觉吧，再过半小时就该上课了。”艳雪娇嗔道。

　　下午去上课时艳雪早早的来到教室，不过这次她并没有去空着的其他座位上，而是径直走到了最后一排，她好像从内心里已经把这个位置看成是自己的了，她有些喜欢上这个座位了，其他再好的位置对她来说已经没有吸引力了。因为她有个好同桌：黄立川，这个年轻有朝气又温文尔雅的年轻人总是那幺真诚、热情而且还很大方。她现在对这个年轻人的印象越来越好了。

　　说曹操曹操到，正在艳雪胡思乱想的时候，黄立川走进了教室里。他直冲着艳雪走去，艳雪听到走进的脚步声抬头看时，他正冲她微笑着点头示意。那笑容温暖真挚如和煦的春风吹进了艳雪的心坎。于是也温柔地冲他笑了笑。

　　黄立川走近她的身边俯身在她的耳畔柔声问候道：“艳雪来啦。”如亲人般的问候让艳雪倍感关怀温馨。

　　“嗯，来了。”艳雪简单的应了句，便低头看起了培训资料。黄立川则很自然的坐在了她的身旁也翻开了书籍。

　　就这样下午的专业培训开始了，艳雪、黄立川 二人一直坐在一起，上课时一起听老师讲课，下课后一起探讨交流刚刚讲过的内容，艳雪有不太清楚的问题向黄立川 请教，他都能随口解答。看样子他不仅仅是表面的文雅，而是确实有才学的。艳雪对黄立川 的印象不知不觉间又好了几分。

　　下午的培训终于全部结束了，下课后艳雪跟黄立川边讨论课上的内容边下楼，这时候黄立川从车里拿出一部笔记本。说:艳雪你不是没电脑吗？刚好家里有一部老的，性能虽然差点，但你用来学习足够。你拿去吧！艳雪本想拒绝，后来一看，果真是旧的，加上目前自己的确需要，就答应暂借了。两人要分手时黄立川再一次提醒艳雪：别忘记回家后通过验证加自己QQ好友，艳雪欣然答应。

刚一开机显示桌面就跳出来QQ登录提示，原来这台电脑设定了QQ开机登录程序，艳雪想了想便输入了自己的QQ号，再输入密码登录了。一登录QQ就响起了“滴滴”的提示音。她担心被发现这台“来路不明”的笔记本电脑，于是慌忙把声音调到静音模式。又从包装袋中找出了这台电脑自带的耳机插进了声音输出插孔。戴上耳机这才打开了音量。

　　看到QQ提示闪个不停，忙点击不断闪动的图标，原来是好友申请验证提示，再看申请好友的昵称：【海纳百川】。她即可想起了今天上午黄立川加她好友的情形，于是她没有犹豫，点击了“确定”按钮通过了验证。随意看了一眼这个【海纳百川】头像是一部豪华轿车的图片，而且头像是亮着的，说明他是在线的。

　　艳雪没有用QQ主动联络异性的习惯，于是她没有在意，就开始查询那两个让她有些不太理解的酒店专业用语的事项了。找到了这两个词条的详尽解释，认真地阅读、理解，再把她认为重要的内容摘抄下来。

　　不得不感叹有了这台电脑学习起来太方便了。“真是要感谢小川，要是没有他这么热心、大方 的帮助自己恐怕学起来会很吃力的。”艳雪在心中默默感激道。

　　“滴滴滴”忽的QQ传来提示音，艳雪点开一看原来是【海纳百川】给自己发来了对话信息：“[一个难过的表情]艳雪，这么晚才验证通过我的好友申请啊？”

　　艳雪知道这是黄立川便连忙打字输入回复道：“对不起哈，小川，我刚刚才上线，平时我很少上网的。”

　　“哦，艳雪，怎么样用这台电脑查询学习还方便吧？”没想到黄立川的打字速度好快，艳雪刚刚发送完，他的回复紧跟着就来了。

　　“嗯，太方便了，小川，太谢谢你了。”艳雪输入了文字，发送。

　　“不用谢啊，看着你学得那么费劲我都心急。这样艳雪你除了看上课的笔记，其实还可以看一些网上的视频教程，那样学起来效果更好。”黄立川回复道。

　　“是吗？到哪个网站去看啊？你有好的视频教程推荐吗？”艳雪对如何快速的学好酒店管理很感兴趣，于是连忙追问道。

　　“有，你等一下我发个链接给你。我有一套‘星级酒店管理纪录片’，拍得很好，比你只看文字学习起来更便于理解，接受的也快。”黄立川回复道。

　　“那太好了，快发给我。”艳雪当然知道看纪录片要比只看枯燥的文字学习效果好了，于是迫不及待地索要。

　　不一会儿黄立川果然给艳雪发送了一个网站地址。艳雪打开那个链接，是一部上下两集的【SEG瑞士酒店管理教育纪录片】。艳雪点击上集，可是由于她的无线网络传输速度慢，所以缓冲了半天都不能播放。无奈她只好发QQ信息向黄立川求援：“小川，看不了怎么办啊？无线网速太慢了。”

　　不知从何时开始艳雪已经渐渐养成了依赖黄立川的习惯，稍遇难题第一个想到求助的人便是黄立川。不过她好像并没有觉察到这一点。

　　“这个简单啊，两种方案：1、连接宽带再播放。2、下载下来再播放。不过估计你的网速下载要很久的，所以还是建议你连上宽带再看吧，肯定比 无线网络速度快多了。”黄立川在电脑另一头建议道。

　　“好吧，谢谢你，我再试试看。”艳雪听了黄立川的建议真是有苦说不出，她当然知道宽带速度快了，所以她去找到的屋里链接宽带的，可她不懂弄。

　　不过她确实有些想看看哪个教学纪录片，无奈之下她只好把哪个网址用笔记下来，决定先去的电脑上一睹为快。
她去找肖寒梅，到了那里她把笔记本电脑拿起来藏到了沙发跟南墙的角落里，她并没有关机，因为她还不确定会不会还有问题要请教黄立川。

　　敲了两下门后就拧开了门把手，肖寒梅一同扭头望了过来，艳雪看到肖寒梅手里还拿着一本书，边开口笑道：“寒梅，

　　“别贫嘴了，我是来上网查资料的。”艳雪边缓缓走近书桌边说道。

　　你要查资料啊，我帮你打开电脑。”自告奋勇着按下了电脑的机箱电源开关。边等待着电脑的开机程序启动，

　
　　好了，我就不打扰你了。你查资料吧，我去客厅看电视。”肖寒梅笑着起身给艳雪让座。

　　艳雪当然没有觉察到她的那种特别的目光，她此时正在打开网页在地址栏认真的输入哪个【SEG瑞士酒店管理教育纪录片】的链接。很快哪个网页被打开了，点击视频果然播放流畅自如，艳雪欣喜异常，然后认真地看起了那部实景介绍酒店管理的纪录片。

　　肖寒梅自己又渡回到空荡荡的客厅，仰身躺倒在了沙发上，她没有立刻打开电视，因为她想好好静一静，
　　肖寒梅就这幺躺在寂静的客厅里脑袋胡乱想着。倏然头顶隐约响起一阵熟悉的“滴滴滴、滴滴滴”的QQ提示音，虽然声音很小但是她太熟悉这声音了，她几乎天天跟老公杨峰QQ视频聊天，都几乎养成过敏反应了，只要一听到这QQ特有的鸣叫声她就以为是老公又在呼叫她。

　　她猛地从沙发上爬起来，四下查找声源。茶几上没有，凳子上也没有，当那QQ特有的鸣叫声再响起时她的目光就锁定了沙发跟南墙根的角落。

　　“咦，这里怎么可能有QQ提示音呢？这幺窄的地方难道能放得下电脑？”肖寒梅好奇的走过去仔细查看。

　　果然她惊讶地发现了墙角里有一台合起来的银色外壳的图绘着一个可爱的水瓶星座卡通女孩的笔记本电脑。她连忙把它拿了出来先是上下审视了一番然后感叹道：“哇，是台笔记本电脑啊，而且是女式专用的。咦？奇怪为何以前从没有见艳雪用过呢？还有这么好看的电脑她把它藏起来干什幺？难道……”

　　怀着无比好奇之心她掀开了笔记本显示器，只见在显示器的右下方一个QQ头像在不停地闪动。她熟练地点击开哪个QQ头像，这个QQ的昵称竟然叫：【海纳百川】头像是一部豪华轿车的图片。

　　“这昵称怎么听起来很一般其意义有点色的样子？艳雪怎幺跟这种号私下来往呢？不管了先看看聊天记录再说，艳雪这么单纯可千万别被不安好心的人给骗了。”肖寒梅想到这里便翻看起了她们之间的聊天记录。

　　肖寒梅从头到尾看完了艳雪跟这个【海纳百川】的聊天记录才缓缓松了口气，原来这个人应该是她们一起培训的同学而已，并不是她担心的那样。虽是如此机敏的肖寒梅还是发现了问题：从他们之间的聊天记录中，艳雪极度地感谢这个【海纳百川】――小川来看，这台笔记本电脑应该是这个【海纳百川】――小川送给她的。


　　“小川？这名字怎么这么耳熟呢？哦，我想起来了，前天晚上艳雪不就是给这个小川打电话请教问题的吗？对了，我好像还看到过他的名片，他好像是一家宾馆的，叫什么来着？名字记不起来了，不过我记得很清楚他好像是什么总经理助理。”肖寒梅看到聊天记录中艳雪一口一个小川，让她马上想起了前天晚上在艳雪家偷听她跟这个小川打电话的事情。

　　想到这里她开始在艳雪的培训资料里翻找哪张名片，果然不一会儿就被她从夹页中翻找了出来：阳光大酒店，总经理助理：黄立川。对就是这个叫黄立川的。

　　“他只不过是个总经理助理居然对艳雪出手这么大方？难道他对艳雪有邪念？”肖寒梅边看着手中的名片，边喃喃自语道。

　　如果是年前的肖寒梅是不会这么疑心重的，可自从经历了被刘总利诱着一步步被他搞上床后，她对男人的看法彻底变了，戒心重了很多。

　　肖寒梅撕下一张纸条分别用笔在上面记下了黄立川名片上的手机号以及他的QQ号，艳雪的号她也顺便记了下来，她打算有时间自己上QQ跟这个黄立川聊一下，帮艳雪试试这个人到底是人是鬼。

　　做完这些后她连忙收拾现场，把黄立川的名片夹在了培训资料里，又把那台笔记本电脑放回了原处，然后掩饰着打开了电视，拿着遥控器一个频道一个频道的挑选着她喜欢看的节目。

　　第二天晚上，当肖寒梅来到艳雪家时却看见一位年轻男子从他家里出来，这位男子就是黄立川。她虽然跟艳雪接触不久但是对她很有好感，所以她可不想让艳雪重复走自己的路，不能让别人打她的坏主意。她为了再确定一下黄立川的意图，又专门扭头看了一眼黄立川。黄立川看到哪个识趣的小美女扭头看自己，马上点头示意并报以客气微笑。

　　“好像是看错了，人家那是礼貌的笑。哎，现在自己真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。都有点神经过敏了。看来真是自己多虑了。”肖寒梅摇摇头暗自自嘲道。

　　原来立川是来帮艳雪处理网络的事。两个女人也聊了很晚，艳雪送她到了大门口，肖寒梅又仔细看了眼艳雪的然后叮嘱道：“艳雪，别送了，今天可要早点睡啊，明天还要早起赶培训的班车呢。”

　　“知道了。你回家路上小心点啊。”艳雪边回应，边目送肖寒梅一步步下楼的身影。

　　待艳雪送肖寒梅离去，关了防盗门转回身走了回来又复坐在了沙发上。内心想着小天过阵子要来这里参加研讨会的事，一想到这就甜蜜蜜的！

第57章、肖寒梅的失贞（一）

肖寒梅回家后，她回忆刚在艳雪家恰好路过时，她身边时无意间看到了黄立川的笑容。“这种笑容好熟悉，像是……对了，像是一年前的那天刘总帮自己的工作和丈夫调动成功时所露出的那种笑容。难道……难道这个黄立川对艳雪也有非分之想？”肖寒梅之所以对刘总当时的那种笑记忆深刻，就是因为她敏感地觉得这种笑容很诡谲，她的第六感告诉她这里面隐含着奸计得逞的得意。事后也确实如她预感的那样：丈夫走后没几天的哪个周末刘总就约自己出来，在那期间通过威逼、利诱，终于把自己推倒在他房里间的哪张豪华大床上，彻夜奸淫了自己一整夜。

　　记得那天阳高高地升起来了。

　　这是一个阳光明媚的早晨，肖寒梅坐在梳妆台前，慢慢地化着淡妆。虽然是周末，她却穿着奶白色的真丝长袖衬衫，灰色的西服套裙，和肉色的长筒丝袜：中央商贸区办公室小姐的标准打扮。肖寒梅没有睡好，很早就醒来了。她心烦意乱，充满恐惧，因为重大的事情就要发生，即将改变她的整个生活。

　　自从公司改制传出裁员的风波乍起，肖寒梅没有几乎睡过一个好觉。失业的危机，像梦魇一样，紧紧压在她的心上。不错，他们是新婚，没有子女，老人也还健康，但是，
这并不意味着她没有经济的压力。房贷，像一把尖刀，始终悬在头顶。刘总的意思已经很明确，就是要她用自己的身体，来换取她和老公的职业和收入的稳定。就在两天前，她老公_然被调到周边城市，他们可刚结婚几个月啊……！从此要过着分居两地生活。

现在刘总的意思是老公的事摆平了，他暂时不会失业，但苦点！而自己就不一定了。

　　肖寒梅知道，现代企业性骚扰已经司空见惯，在自己供职的公司里，也可以说是屡见不鲜，但是，昨天晚上刘总办公室里那一幕，还是让她震惊了。假如那个趴在桌上，高撅屁股，任凭刘总欺凌的女人是唐心虹，肖寒梅也许会感觉无所谓，因为唐心虹本来就开放，前卫，甚至还有点卖弄风骚，听说她之前已经跟多位领导有染。可她亲眼看见的是徐依晗，是被她视为楷模的端庄贤淑的徐依晗！怎么办？连徐依晗都屈服了，我该怎么办？我还能怎么办？因为徐依晗一直都是她老师！可以说自己工作是她带出来的。


肖寒梅依然静静地坐在梳妆台前，她的心里乱糟糟的没有头绪。肖寒梅的家境不算太好，她从小是个独立的女孩儿，但是今天她感到从没有过的无助。她现在需要的是决定，可这个决定实在是太难。坚贞还是屈服，生存还是毁灭，就是这个问题。

　　肖寒梅想到过去在小学里做事，虽然清苦，可大家都差不多。因为年轻的女老师不多，大家对自己甚至还很照顾，不像现在公司里，你争我斗，一个比一个精，一个比一个狠。要么，回小学做事？总比无事可做强，说不定课后还可以辅导几个学生，多少也算一份收入。不行！我立志在大都市扎根的，不回！

　　墙上的挂钟敲响了十点。

　　肖寒梅缓缓地站了起来，穿上外套和高跟皮鞋，拎了一只包走出家门。普通人家，最不愿意招惹麻烦，可麻烦找上门来，也只能去面对。或许，自己可以主动要求减薪？或许，刘总并不是那么不通情理？

　　站在地铁车厢里，肖寒梅的头脑慢慢清醒起来。地铁，对於肖寒梅来说，有着特殊的意义。几年来，她几乎每天都要在这里捱过一两个小时，当然，节假日除外。
在这狭小拥挤的空间里，伴随着一个个疲惫的，无奈的，麻木的，而又顽强的面孔，她成长起来。对於平民百姓，生活和坐地铁没什么两样，都是在黑暗的隧洞里随着潮流往前奔，既不能改变方向，也无法控制进程，唯一能做的，是尽可能不要提前被别人挤下车。

　　肖寒梅就是这样一个平民女儿，从远郊考进城里，又找到了令人w慕的国企工作，并且有望解决事业编制，依晗不就是这样么！
现在有了自己的房子自己的家，这一切都是那么来之不易。每个人有生存的权力，和追求更美好生活的权力，这就是神圣不可剥夺人权。每个人都不应该轻易放弃自己奋斗的果实，哪怕付出巨大的代价。

　　当肖寒梅走出地铁，再次沐浴在阳光下，她的脚步已经不再那么沉重。天空是蔚蓝色的，紫红色的杨花已经落尽，鲜艳夺目的迎春正在怒放，和暖的微风拂过柳梢，也拂过姑娘的脸颊。肖寒梅已经做出了决定：依晗姐能吃的苦，我也能吃，依晗姐能做到的，我也一定能做到。

　　回头路是走不通了，要文凭还要关系，而自己两样都没有。往前走，只能往前走。肖寒梅下定了决心，她要捍卫自己的工作，捍卫自己的家，捍卫自己来之不易的一切。

　　如同刘总所说的那样，他的公寓不难找。几个住户走过楼道，几个男子看到站在刘总门前的肖寒梅，做起了鬼脸，其中一人还冲她吹起口哨。肖寒梅没有理会他们，
这种骚扰，每个白领小姐几乎每天都会遇到，然而，今天的，并不是出於对美貌的欣赏，而是一种嘲弄，因为最近他们看到太多的女人出现在这里。他们知道这些女人敲响房门的目的，也知道房门关闭后，她们将自愿地或被迫地做些什么。

　　这些女人的年龄，容貌，衣着和气质各异，而结果却都是一样的。当她们走进房门时，也许还是清白的，而当她们走出来时，她们的身体，绝对已经被玷污了。可怜的外企白领丽人，合体的西服套裙和高跟皮鞋，脸上挂着职业而矜持的微笑，不菲的收入还有出国进修的机会，看起来是那么风光，那么令人w慕。

　　人们哪里知道，作为称职的职业女性，她们当中多少人的日常工作，竟然还包括宽衣解带，爬上软床，把宝贵的贞操和美妙的肉体，奉献给强壮而好色的老板。肖寒梅不是不t解这些，可是她没有更多的选择。她理了理被风吹乱的发梢，平静地按响了门铃。
　
　　回想一年前也是这样一个春光明媚的上午，杨峰冲进地铁站，车厢的自动门正在
关闭，一个姑娘伸手为他挡住了门。那是个清纯的姑娘，明亮的眼睛充满善良，白色的真丝短袖衬衫，扎在刚刚及膝的黑色绸裙里，白皙匀称的双腿没有着丝袜，脚上是一双普通的黑色平跟搭袢皮鞋。那个姑娘现在是他的妻子寒梅，从此两人开启了恋爱模式，开花结果，而自己也是新婚之夜才将清白地处子交给老公杨峰，如没想到她只能保持几个月。

　　肖寒梅端坐在刘总的对面，讲述着她的职位对公司的重要性。她的西服外套已经脱掉，搭在沙发背上。肖寒梅没有能够讲得太长，因为刘总打断了她。

　　寒梅你没有理解我的意思，这件事已经过去了。我向国资委递交了报告，集团合并几个地方企业，我们又壮大了，目前诂计国资委会通过。

　　没有想到竟然是这样，肖寒梅一时不知该说什么好。她望着这个有些激动的健壮的男人，心里满是感激和钦佩，眼睛也变得无比柔和。觉察到这些微妙的变化，刘总站起来，拥坐在肖寒梅的身边，轻轻揽住她纤细的腰肢。「寒梅我会一直保护你的。」

　　不知什么时候，刘总的另外一只手搭上了肖寒梅的膝盖，轻轻抚弄着。「寒梅，换个轻松的话题吧。今天要你来，不是因为工作。我们相处得很好，你知道，我希望和你有更亲密的关系，对，就是男人和女人在床上的那种关系。」

　　肖寒梅只感到身体软绵绵，头脑晕乎乎的，没有听清楚耳边低沉的声音到底说了些什么。当刘总的手伸进女人的裙子，触摸到丝袜和内裤间裸露的凝脂时，肖寒梅清醒过来，她拨开那只手，猛然站了起来。「刘总，我不是那种女人！」

　　也许是起身太快，肖寒梅有点儿站立不稳，刘总用力一揽，她便倒进男人宽阔的胸怀里。头枕着结实的胸肌，娇小的女人徒劳地挣着。她咬着嘴唇，紧紧夹住双腿。刘总亲吻着奶白色真丝衬衫绷紧的双峰，一只手慢慢抚过柔软的高跟鞋面，薄薄的丝袜紧裹着的脚背，和同样是薄薄的丝袜紧裹着的光滑匀称的腿。

　　这是他喜欢的那种女人！是他喜欢的那种女人的装扮！在他的认识里的女人除了京城的妻子和诗婷之后，这美女可排靠前的。这种美女已经是愈来愈罕见的那种！「寒梅我不会强迫你，我不会伤害我热爱的女人。你知道，一个男人爱一个女人太深，他只有进入女人的身体，才能把爱全部交给她。寒梅，我就是那个男人，你就是那个女人。」

　　受用着甜言蜜语，肖寒梅感觉自己彷肥瞧在云端。不知何时，一只男人的大手，已经伸进套裙，从腰间探入她的内裤，抚弄着白皙的后臀。说不清是为什么，恍恍惚惚间，肖寒梅轻轻地抬起了下身，小巧的蕾丝边内裤便被褪到了膝弯。紧接着，一只温暖的手掌，顺势按住了湿漉漉的阴户，老练地揉搓起来。肖寒梅扭动着，抗拒着，她开始不由自主地呻吟起来。

　　而这时被发配到邻市的杨峰已经是酒饱饭足，他在厨房里切着水果。当年的下铺老大走进来，一面剔着牙一面说：「老三啊，这么好的弟媳妇儿，你可得给我看紧了。听说现在职场那里面啊，不说了。」

　　杨峰一愣：「你说的是外资吧，我和肖寒梅是国营企业，属国企很正规的。」

　　「这年月，什么猫资狗资的，」不知何时，老四踱了进来，「我们科工委，怎么样？纯正中资国企。孟书记孟老头儿，女大学生来一个玩儿一个，来两个玩儿一双。还有，我们学校那帮头头脑脑，我看也不是什么好东西，将来还知道怎么样呢。」

　　看到杨峰脸上有点难看，老大用眼神制止了老四的进一步发挥。

　　「苍蝇不叮无缝的蛋，寒梅是规矩人家出来的，跟她们不一样。」

　　杨峰辩解着，心里隐隐约约开始不安起来。

　　杨峰绝对不可能想到，他的新婚妻子今天的加班，竟是在建国门外那幢高级公寓的一个豪华套房里。套房内间的卧室，暗红色的落地窗帘挡住了午后的骄阳，
也挡住了整个外面的世界。宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。

　　床头的壁灯已经被调到最低，柔和的光线温暖而又暧昧，注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的衬衫，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女人的真丝衬衫，西服套裙，镂花的胸罩和蕾丝边内裤。

　　男人的身体是强壮的古铜色，更衬托出女人的娇柔和洁白。一根粗长的阴茎直撅撅地，在女人的两腿间荡来荡去，紫黑色的龟头已经渗出黏液，在昏黄的灯光下闪闪发亮。那女人是杨峰的新婚几个月的妻子肖寒梅，而那男人则是他们集团的刘总

　　刘总记不清是如何把肖寒梅弄上床的，也记不清两人是如何宽衣解带的。也许，
象徵性的推搡之后，女秘书便放弃反抗，半推半就解除了自己的束缚。过程并不重要，重要的是结果，而现在的结果就是：杨峰的妻子已经放弃自我，心甘情愿地扮演了一个称职的女秘书。她双腿分开仰面平躺，几乎一丝不挂，只剩下黑色的高跟皮鞋和肉色的长筒丝袜。

　　老板和女秘书，本来就说不清，更何况是壮年的老板和年轻貌美的女秘书？
刘总半跪在女秘书的双腿之间，俯视着少妇那神秘而诱人的阴阜：淡淡的纤毛中，粉嫩的肉唇依稀可见；细细的褶皱间，晶莹的爱液熠熠泛光。

　　刘总的双手，嘴唇和舌尖，已经一遍遍地耕耘过女人的身体，每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷；而女秘书的呻吟，也从低沉和压抑，过渡到婉转和悠扬。刘总的经验告诉他，这个新婚的小妇人，已经屈服，没有什么力量，可以阻挡自己长驱直入。

　　别人漂亮的妻子，这是第几个了，他也记不清了，反正可以开始了，不知道比起昨晚的依晗，是否更加销魂。刘总直起身，深深一次呼吸。他扶着粗壮滚烫的阳具，分开两片娇嫩的阴唇，准确地抵住了女秘书的桃源。刘总俯身抱紧寒梅光滑的身体，然后，结实的臀部猛地一沉。

　　「啊！」迷离间，肖寒梅觉察到那顶在胯间滚烫的东西，已经挤入自己的身体，
正蛮横地向里硬闯。她颤抖起来。「不，不要，我有丈夫。」彷坊指戳死碇牵肖寒梅的双手抵住刘总的肩，像是在试图推开，可又像是在试图拉近。

　　「亲爱的，现在，我就是你的丈夫。」刘总略微停顿了一下，然后，毫不犹豫地一顶到底。一个弱女子，无依无靠，反抗又能如何？肖寒梅没能逃脱一个美貌女秘书的宿命，啵滋一声，刘总粗壮的阳具，终於进入了她的身体。

　　又一个别人美丽的妻子，臣服在刘总的胯下。哦，这是第几个，温暖，湿润，紧密！刘总已经玩弄过女人太多了，但是，随着噗的一声，他还是感到了胯下这个女秘书的与众不同：娇嫩的花心，竟然会一缩一放，好像在吮吸男人的龟头。

　　好舒服！刘总感到一种别样的畅快淋漓，从阴茎，到小腹，再传遍全身。而此时的肖寒梅，却正经历着人生最大的嬗变：痛楚和充实同时袭来，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，拙萘苏个身心。

　　肖寒梅知道，该来的终归要来，该来的已经来到。她只能咬紧嘴唇，抬高下体，迎接陌生的挑战和命运的安排。刘总在抽送，女秘书在迎合。随着一次次的探索和包容，陌生的肉体渐渐相互熟悉。痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。

　　恍惚间，杨峰的身影从肖寒梅面前一晃而过。

　　斜阳挂在西边的树梢上，大楼拖着长长的阴影。杨峰的客户三三两两地离开了，他的心渐渐紧张起来，老大和老四所提及的话题使他非常不安。他知道，老同学们所讲的，不是完全没有道理。这是一个大变革的时代，也是一个礼崩乐坏的时代，旧的道德正在破碎，新的道德还不知何时成型，可以说，这根本就是一个无道德的时代。

　　诱惑，无时不有，无处不在，有人随波逐流，有人洁身自好。生活的重压之
下，人们抵R诱惑的能力，到底能持续多久？杨峰清楚地知道，有些职业关系，生来就暧昧，比如，导演和演员，医生和护士，老和秘书，特别是最后一种关系，常常是人们茶余饭后的谈资。

　　有人说，称职的女秘书，是两个男人的妻子：在家里，是丈夫的妻子；在单位，是老板的妻子。结婚前，杨峰曾有过相当的顾虑。肖寒梅多次解释，说她是行政助理，不是秘书。

　　杨峰当然知道，两者其实是一回事，但是爱，使他最终接受了未婚妻的一切。
毕竟，行政助理也好，秘书也罢，都是正当的职业，无数的女性正从事着这样的职业，难道说，她们都不是好妻子好母亲？

　　杨峰一遍遍地告诫自己，夫妻间最忌讳猜忌，要相信妻子，不要捕风捉影，但是，他还是止不住地心慌。这些天来通过电话和网络视频，感觉妻子的情绪一直有些反常。为什么，有什么特殊的隐情？

　　「老三啊，这么好的弟媳妇儿，你可得给我看紧了。这两年去国企的多了，那里面啊，不说了。」老大的话在浮响。「我们科工委，怎么样？纯正中资国企。孟书记孟老头儿，女大学生来一个玩儿一个，来两个玩儿一双。」老四的话在回荡。

　　杨峰更加慌乱了，他不敢再想下去，他拿起电话，拨打妻子的号码。
一遍，没有人接听，再打，两遍，三遍，还是没有人接听。老板和女秘书，女秘书和老板。杨峰的心里，像开了锅的热粥，七上八下地翻腾着。

　　他知道，妻子是何等美丽的，长相足够匹配电视上的明星，他也知道，妻子的老总是好色的。这么久了，美丽的妻子和好色的老总经常相处，会发生些什么？杨峰的心越来越慌乱，他变得不知所措。突然，眼前一亮，对，妻子一般出门都是带两部手机的。

　　一阵阵手机的铃声在客厅里执着地响起来，席梦丝床上激烈交缠中的赤裸男女，一个老总，一个女秘书，是不可能也不情愿注意到的，因为在这间密不透风的卧房里，人世间的其它一切都不再存在，潮湿的空气中只回荡着男人粗重的喘息，女人娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体磨擦撞击的声响。

　　世界上很少有真正的捕风捉影，杨峰的猜忌已经成为现实，他的新婚妻子那美妙的肉体，正被好色的老总尽情享用着。该做的做了，不该做的也做了，就是杨峰亲自赶过来，也已经为时过晚。就在杨峰送走最后一位客户的时候，他的妻子和妻子的老总，正紧抱在一起，享受着第一波性爱的高潮：喷射，吸纳，颤抖，喘息，疲惫不堪，意犹未尽。

　　老总和女秘书相拥而卧，一个壮汉，一个妙龄，小憩片刻，半个多小时以后，又恢复了体力。刘总动作起来，女秘书也动作起来：拥抱，接吻，爱抚，然后，是再一次性器的交合。

　　噗哧，噗哧。

　　刘总抱着杨峰的妻子，不紧不慢地动作着。女秘书的阴道，已经灌满了精液，抽插起来，格外滋润。个女下属当中，现在胯下的这个，技巧最生涩，但温顺体贴，性欲强，也容易调教。也许是头晚和徐依晗太过销魂，降低了敏感，刘总今天特别持久，而胯下的女秘书，也同样耐久，而且配合得非常努力。嘴贴着嘴，舌尖纠缠着舌尖，小腹撞击着小腹。因为寒梅比依晗还要漂亮一点，加上人妻韵味本来就比未开发少女棒。

　　刘总心中充满了对命运的感激之情。他想到了自己的当年的妻子，就那天的晚上，在家老宅楼上的房间里，他用药上了号称京城双姝的美女之一，滋味至今回味无穷。可婚后虽然妻子那绝美姿色令任何男人着迷，但冷冰冰的妻子让他如进地狱……！

　　他又想到了那些美丽的女下属们，她们都是普通的女人，和自己的妻子没有本质的不同。本来，她们应该相夫教子，平静而安稳地度过一生，可是，世道变了，女人们走上职场，她们必须去奋斗，有时，也必须去牺牲。

　　肖寒梅已经被刘总彻底征服，她紧抱着刘总宽厚的臂膀，隔着薄薄的丝袜，双腿死死缠绕着男人的腰身。一只高跟皮鞋还勉强挂在紧绷的脚趾上，随着交媾的节奏晃动着，而另一只早已不知去向。肖寒梅没有过任何艳遇，她的初夜，她的童贞，完完全全地奉献给了丈夫。她甚至以为，天下的男人都是一样的。现在她知道，自己错了，刘总完全不同於丈夫，也许这就是人种间的差异。

　　身体里的这根肉棒，粗长，硕大，撑开了自己的身体，也撑开了自己的思想。
原来，自己的身体和心灵，曾经是那样的空虚，也许，自己本来就不是甘於平淡的女性，也许，自己一直在等待着这样的一次放纵。她感到自己彷坊作了身下一朵绚丽的牡丹。男人每一次的冲撞和自己每一次的迎合，都催开一片花瓣，而每一片花瓣的绽开，又使自己更加绚丽。

　　时间一分一秒地过着。

　　杨峰的汗水在流淌，因为紧张和焦虑。

　　肖寒梅的汗水在流淌，因为屈辱和满足。

　　刘总的汗水也在流淌，因为征服和狂野。

　　丈夫还在焦虑。

　　妻子还在呻吟。

　　老总还在享受。

　　终於，梅开二度的时刻来到了！刘总不再能够控制自己。这些里，他所得到别人漂亮的妻子和女友，一个，两个，三个，四个，五个，六个。足够了吗？刘总开始加速，动作越来越急，越来越烈。这是最后的_刺，毫无保留，毫无悬念。

　　迅猛，激烈，像野马脱\，更像洪水漫顶！终於，女秘书脚上的那只皮鞋被抛起，翻落，在地毯上滚了几滚，停在了主人的镂花胸罩边。一瞬间，寒梅看到所有的花瓣一齐绽放，美丽的光彩照亮整个房间。伴随着体内深深的一次悸动，一股滚烫的浓浆直射进来，而自己的爱液，也汹涌澎湃，逆势而出。刘总继续奋力抽动着，狂喷！猛射！而女秘书则抱紧老总，任凭一股股精液，注入自己的花蕊。

　　最后的冲刺，最后的疯狂，最后的的喷射，最后的吸纳。

　　世界安静了，只剩下老总和女秘书，紧抱在一起颤抖和喘息。

　　还有女秘书的丈夫，在焦急不安地等待。

　　当疲惫不堪的肖寒梅回到自己的家中，外面天气已是清晨。整整一天一夜，她被奸淫了一天一夜，只知道男人出了十二次，自己高潮了无数次。她不记得是怎样推开压在身上沉重的男人，也不记得是怎样坚定地回绝了那个男人再一次的邀请，她只记得，自己在空旷的街道上游荡了很久，她不敢回家，她害怕面对自己和丈夫那张床头结婚照。

　　回家后，肖寒梅躺在浴缸里，一遍又一遍地清洗着自己。她的身体没有变化，似乎更加饱满。肖寒梅感到自己什么也没有失去，又好像失去了很多很多。

　　杨峰没有察觉到妻子的变化，他只是电话里絮絮叨叨地讲述着听来的小道消息。
「你知道吧，机械系的王博士，就是前年在亚运村买房的那个，老婆丢了工作，现在别说房贷，连物业都快交不上了。」杨峰的声音骄傲起来，「我跟他们说了，我就不怕。我老婆，本事大着呢！」

　　两颗晶莹的泪珠，滚落在肖寒梅的脸颊上。内心说“真傻！傻得好可爱……！

也就从那天起，她加入了刘总情妇后宫之中，只不过他们也就偶尔出一下轨，因为刘总情妇好多，而自己也比较保守！女人嘛！也就得到就不珍惜了……！

第58章、肖寒梅的直觉

又到晚上，肖寒梅照旧去艳雪家，可一进门就看见黄立川，尽管从两人表情没什么。
但肖寒梅是位心细如发的女人，有了以前的经验她很快就明白了黄立川的意思。她要帮艳雪，目的就是不让她和自己一样沦落。三人就这样聊了一两个小时。

肖寒梅怕这黄立川赖着不走，而艳雪又不好开口赶人。心想“这家伙想借夜色留下来的坏心思我会不懂“，于是她说道：“艳雪，时间也不早了，我先回家休息了，明天还有早起集合赶早班车培训呢。”肖寒梅边说边起身离开。

　　屋里的三个人此时都心照不宣，艳雪却没有挽留她，而是直接起身送她到了大门口。肖寒梅走到门口时又专门扭头看了一眼黄立川，因为直觉告诉她：“这个黄助理“ 更加判断他对艳雪今晚有其他想法。”果然看到黄立川正满意地微笑着。

　　肖寒梅边下楼往回家走，边琢磨着 黄立川的笑容，昨天她离开时就觉得黄立川的笑容很奇怪，很像刘总奸计得逞时的那种笑容。这家伙，脸皮真厚。看我走了他也一点不好意思的行动。

　　心想“我刚在的时候他故还意别别扭扭的，现在等我一离开他却笑得那么开心。傻瓜都知道他在想什么！”肖寒梅感觉每次有被黄立川 “撵出”艳雪家的意思，很气愤，所以看他很是不顺眼。

　　“凭什么他不走？是我走？我跟艳雪可是无话不谈的好姐妹。我倒要看看他能赖在艳雪家多久！我今晚就好好盯着他看看他什么时候离开艳雪家。”肖寒梅下楼看到停在艳雪家楼道门口的那辆越野车，认定这就是黄立川的车。因为每次她都是跟黄立川前后脚来到艳雪家，昨天来时门口还没有这辆破车，下楼时这辆车就停在了门口，今天又是这样。所以不用猜也知道这就是哪个黄立川的破车了。肖寒梅走到哪辆越野车前，狠狠地踢了一脚车轮胎，然后愤愤地离开了。

　　肖寒梅气喘吁吁地爬上了自己家楼层，开门进家后的第一件事就是跑到阳台，寻找艳雪家的位置。肖寒梅家是4号楼跟吴越家的5号楼虽然不是一排，却正好是斜对面。肖寒梅家住在顶楼七层，所以居高临下观察起来视野很好。

　　很快她的目光就锁定了艳雪家楼道门口的那辆越野车。

　　“我敢肯定这家伙对艳雪图谋不轨，艳雪 太善良了，被人一装可怜就心软，这家伙看上去角色很会装的样子。但愿艳雪别上当被他……”可现在孤男寡女共处一室，可真怕出什么事……！


　　肖寒梅又回到客厅打开了电视，挑选了自己喜欢的音乐频道。又搬来了一把椅子放在阳台上，她则坐在椅子上边听着电视里传来的歌声，边盯着艳雪家楼下的那辆越野车……
艳雪送肖寒梅离去，关了防盗门转回身走了回来又坐在了沙发上。见黄立川正好投来目光看自己，她也担心自己他什么误会，那样的话会缠着自己，于是便委婉地说道：

　　“小川，”谢谢你，今晚来帮我复习。唉！好累，我看你也很累吧！

　　“没什么，不累！我一会儿再回去。”黄立川道。
那好吧！两人对着电视，而内心心都没在电视上。

　　而黄立川看到艳雪一直在专心地看电视，他本来的话到嘴边又咽了回去，不忍心打扰她看电视。他其实今天一天都期盼着现在这种时刻的到来，即便是跟艳雪不说话就这么静静地坐在她的旁边都能让他倍感心潮澎湃。

　　他今天一天只要有空就会一遍遍地的场景。他几乎是一帧帧的画面重现昨晚的旖旎情景。他不得不承认：现在他已经彻底被艳雪所俘获，已经彻底拜倒在了她的石榴裙下。因为他发现艳雪以往冰冷面容是媚骨天成，每一个眼神都透着无限的风情，那种欲拒还迎的羞态无论何时回想起来都让他心痒难耐。还有她身体上散发的那种特殊的体香，气味很淡却让他终生难忘不似香水的味道，他也说不清是一种什么香味，只是闻了就还想再闻永远都闻不够。他忽然发现自己已经越来越迷恋艳雪了，已经到了不可自拔的地步。

　　就这样黄立川就坐在艳雪的身旁静静地陪着她看电视剧，他们之间没有任何对话，甚至没有眼神的交流。不过细心观察才会发现艳雪貌似在专心看电视剧却有些心不在焉，而黄立川的眼神似乎更多的时候总是瞟在艳雪的身上。艳雪在他眼里越来越迷人，他越看越觉得艳雪完美无瑕，甚至连她的每一寸肌肤、每一缕秀发都是透着美感。这是一副奇怪的画面：画中的女神似乎痴迷于电视剧情，而一旁的男人却痴迷于这位女神。

　　电视里传来了晚十点钟的报时声，艳雪这才意识到时间已经不早了，黄立川好像已经在客厅陪她看电视整整一个小时了。于是她再也忍不住了就扭头对黄立川道：“小川，时间不早了啊，我明天还要早起赶班车呢，所以想早些休息了。你看……”

　　黄立川马上会意，尴尬地说道：“哦，好，好，那你早点休息吧，我也该回家了。”说罢他起身，恋恋不舍地走向大门。

　　艳雪也起身送客，她看到黄立川一副恋恋不舍不肯走的样子，心中五味杂陈。他打开了防盗门走了出去。

　　艳雪目送黄立川缓缓下楼的身影消失在自己的视线后关上了房门。边走回沙发边连连摇头，今晚黄立川一直在迷恋地偷偷看她，这种事怎么可能瞒得过艳雪这种在男人堆了摸爬滚打了十年的人呢？一直做为女神校花的她追求的男人多了去。她能感觉得出黄立川好像已经对自己产生了某些不应该有的情愫。艳雪对黄立川的印象吗？虽然黄立川不是艳雪喜欢那种类型，不过艳雪对他也没有坏印象，还是个很不错人，无论才华、还是心性。他起码没有什么恶念，对自己也很欣赏尊重，应该能够成为不错的朋友，不过仅此而已。更何况自己还有小天，一想到恋人，就甜蜜而兴奋。

　　肖寒梅暗自感慨盯梢这种事不是那么好干，要每隔几分钟就看一眼楼下黄立川那辆破车，老是揪着一颗心不踏实。都这么长时间了这家伙还没有出来，她都有些要坚持不住了，她是个好动的女人，这么静静地守株待兔时间一长她就厌倦了。

　　就在她听到电视里传来了晚十点钟的报时犹豫着是不是放弃盯守，准备洗漱睡觉时，她又最后看了一眼艳雪家楼下黄立川的那辆破车。不过这次让她惊喜的是车灯居然亮了，又过了两分钟车才缓缓地开走。

　　“这个黄立川这么晚才从艳雪家出来了？居然单独跟艳雪姐聊了这么长时间？估计昨晚也没少聊吧？哎，艳雪真是太单纯了，她也不想想一个正常的男人怎么会跟她单独聊这么长时间吗？不是对她有企图就见鬼了。不行，明天我一定得侧面提醒一下她，不然她迟早要被这个家伙搞上床。”肖寒梅暗自想着。

　　黄立川回到家正看网络视频兴奋，忽然觉得显示器里，一个盘着发髻穿着居家睡裙的妖娆女人走了进来，而他幻想着这女人就是艳雪。三级视频上她风情诱惑，挑动着他内心。
　　
　　这份诱惑风情让屏幕前的 黄立川实在受不住了，他竟然一口舔在了那粉嫩的洞口花瓣上，想接住那流下来的水珠。他可能忘记了他只是在看视频，仰或是他太忘情了控制不住自己的激情了吧？

　　“艳雪，你的潞妹腊。这吕锪飨吕吹乃肯定美味，我好想喝一口。”黄立川竟然亢奋地边舔着屏幕上艳雪的阴唇，边兴奋地喃喃自语着。

　　这还不算完，黄立川竟又伸出左手来按在了屏幕上丰满的雪乳上，不停地按揉着，而右手则又激动地套弄起了已经几欲喷薄的粗大肉棒。

　　“艳雪，你真是太美了。你的潞妹匀恕…我好想H你。啊……真的受不了。”黄立川边喃喃自语着粗鄙的脏话，边加速撸动起了肉茎。

　　一股股白浊的浓精也喷射在了黄立川的显示器上。由于这次喷射距离屏幕很近，所以屏幕被射得“嘭、嘭”作响。由于射的阳精太多，那精液顺着屏幕缓缓地滴在了书桌上，不久就汇集了一大滩。

　　黄立川瘫软在好旋转椅上，继续陶醉在刚刚臆想的跟艳雪忘我的性交激情之中。不得不说黄立川已经越陷越深了，他对艳雪的痴迷已经渐渐到了无以复加的地步。

　　“艳雪，我一定要想办法得到你。”黄立川暗暗下定决心。

　　“可是自己也就是敢躲在电脑屏幕后面意淫一下，一旦真见了艳雪自己怎么就胆颤了呢？尽管他玩不不少女人，可玩这种超神级的女人还是没有经验啊，这方面自己真的是差太远了。实在不行就请教一下那位高人！他也实在高，单从能让京城双姝之一，骗到手这技术，服了！”黄立川瘫坐在椅子中想着。

第59章、言论

洪林周像往常一样又来到职工食堂吃饭，不过今天他为了不像昨天那样排很久地队，刻意在办公室喝了杯茶后看完一页报纸后才慢慢起身去了食堂。
　　来晚了二十几分钟果然没什么人排队了，他直接来到一个只有一个人排队的窗口打饭，很快就打上了饭，他端着食堂的制式餐盘在寻找座位，四下扫视了一下忽然发现在昨天自己吃饭的方位有两个熟悉的身影：还是昨天自己碰到哪两个年轻人。他们好像饭菜已经吃了大半了，正在一边闲聊着。
　　洪林周正好也想再听听这两个人有没有什么新消息，于是就装着漫不经心的踱步过去坐在了他们旁边的座位上。
　　“哎哟，我艹，你看昨天哪个傻大个，又挤到老余经理的老婆杨维兰身边去吃饭了。”小顾惊讶道。
　　“早就看到了，管他呢。不知深浅的瓜娃子！”牛哥鄙视道。
　　洪林周闻言好奇地扭头看向了小顾目光方向，果然就是昨天哪个站在自己前面的哪个高个小伙子。他此时又像昨天一样正盯着邻桌对面的杨维兰上下看个不停，可是杨维兰明明已经察觉到了他的不善目光，却恍若未知，继续表情轻松若无其事的吃着饭菜。
　　洪林周摇摇头收回了目光，如今的年轻人真是无话可说：居然就这么明目张胆地去盯着人家有夫之妇，他只能感叹社会风气越来越差了。
　　“牛哥你听说没有？咱们集团第一美女冷艳雪已经去参加升职培训了，而且还有 杨小蝶、肖寒梅，论坛上排名前四位的美女都进了名单。除了那个大红人总裁秘书白诗婷，你觉得这里面会不会有猫腻？”正当洪林周感叹世风日下时，小顾又开口了。不过这次的话题直接就有关自己的女神，于是洪林周马上收回心神，竖起耳朵认真听了起来。
　　“能有什么猫腻？你是说她们走后门疏通关系才进得名单吧？不过现如今这年头这种事不是很正常吗？”牛哥不以为意道。
　　“不是哪个意思，我是说……咳咳，会不会是刘大色魔盯上了你的女神？故意卖人情让她进名单的？不然这么多走后门的怎么也不见能进名单？偏偏是论坛排名前的三个美女？”小顾有模有样的分析了起来。洪林周听完羞愧不已，心道：人家一个外人都能看得出刘总对女神的图谋，

“哼，估计他有贼心也没贼胆，听说 杨小蝶的老爸是权力部门的一个大官，要不然你看她在咱们单位一副谁都不放在眼里的样子？不过刘色魔估计对第一美女艳雪倒有可能，她在咱们单位没有什么实权人物，只是个刚毕业大学生，刘色魔才来单位一年多很多，你看，进了多少美貌的大学生，不知有多少被潜。现在许人都对他有意见。”牛哥也分析的头头是道。
　　“这可不好说啊，哪个刘大色魔色胆包天，什么事干不出来？人家京城来的，你可不要小看他啊。听说他的背景更深厚，不然为什么他在单位为所欲为居然没人敢动他？”小顾有所顾忌的说道。
　　“不管他有多深厚的背景，只要他敢打艳雪的主意看我不整死他。喔！小顾很怀疑看着牛哥。你不知道，刘色魔是个妻管严……！

等洪林周吃完饭食堂里已经稀稀拉拉没有多少人了，他放下了公共餐盘就要赶回自己的办公室休息，可是刚刚走到大门口肚子就是一阵不舒服，憋涨的厉害，他知道是需要大解了。于是他拐到走廊里，顺着走廊走向了食堂侧门的厕所。
　　走进厕所他看了看一排的大解隔断，好像都没人，于是他挑选了最靠里的一间蹲了下去，几分钟后排解完毕的洪林周一阵轻松，撕了墙壁上挂着的卫生纸刚要擦干净屁股时，就听见一个外地口音的大嗓门边说着什么边闯进厕所来。
　　“余三，你声音小点儿行不行？到底是乡下人没有素质，来厕所也不消停。”一个中年男人的声音。
　　“老秋，怕什么？我在老家上厕所还唱歌呢！你看这厕所又没人，没人听到的。来你占一间，我占一间。还空着好几个隔断呢。”那外地口音的大嗓门说道。
　　“我说余三，你今天是不是不开心啊？怎么今天没去检验处巡查啊？你以前不是天天上午、下午各去一次风雨无阻吗？”老秋道。
　　“不想去了，我昨天看过了没有什么安全隐患。”余三答道。
　　“嘿嘿，别骗老哥我了，我可是过来人，你们年轻人的那点花花肠子可是瞒不了我的。是不是冷艳雪去培训了，你看不到人了就懒得去了？你那点心思谁还看不出来啊？”老秋讥笑道。
　　洪林周本来刚想提裤子走人，可是一听到又有人提到自己女神艳雪，马上悄声又蹲了下来想听听这两个人会在背后说自己的女神些什么。而且这个余三之前也听说过，好像是对自己的女神有非分之想的几个人之一，只不过因为他脑袋缺根弦，一直没有引起洪林周的重视。
“老秋别瞎说，以前我每天都是去巡查的。”余三道。
　　“余三，不老实了是吧？你看起来傻乎乎的，可是咱们天天在一起我才知道其实你一点儿都不傻，是故意装出来的吧？”老秋意味深长地说道。
　　“我……”余三不知道该怎么回答这个问题。
　　“不过余三啊，听我劝你一句，你还年轻，还是赶紧找个年轻的女朋友吧，把时间都浪费在冷艳雪身上根本就没希望，人家怎么可能会看上你呢？”老秋继续劝道。
　　“老秋大哥，我知道你是为我好，可是你看看我这样，又没钱又不帅，能有年轻姑娘会喜欢我吗？在咱们单位也就艳雪不嫌弃我，跟我说几句话，别的女人躲得远远的。”余三郁闷地说道。
　　“这个嘛，艳雪心善，这个大家都知道，她跟你说话也不是喜欢你啊。估计是同情你而已。你还是得早做打算，找个合适的姑娘成家立业啊。”老秋劝导道。
　　“你说的比唱的都好听，要不然你给我介绍一个？现在的女孩都现实的要命，谁会有时间搭理我这样的？”余三无奈地说道。
　　“这……对了，听说现在都流行网恋，要不然你去网上聊聊吧，只要不视频'视频就漏不了陷儿，说不定可以勾搭上一个不错的小 妹呢。”老秋建议道。
　　“我在老家时倒是经常去我们镇中学对过的网吧上网，可是到了咱们单位离网吧太远了，而且那网吧收费也太贵了，一小时好几块钱我上不起啊。”余三抱怨道。
　　“你笨啊，干嘛去网吧啊？哪里明摆着就是宰人的地方，你让咱们单位的通信处跟你通上宽带，自己在你的宿舍上网呗，咱们单位都是优惠价，上网跟不要钱似得。”老秋道。
　　“我没有电脑啊，我一个小保安工资又不高，买不起电脑啊。”余三道。
　　“买个二手电脑吧，不用配置太好的，你反正也不干正经事。便宜的很，不超过一千元。等你以后攒点钱可以再升级嘛。”老秋道。
　　“不到一千？真的假的？不会是骗人的吧？”余三道。
　　“你去电子城三楼看看吧，都是卖二手电脑、零配件的，你去哪里攒个机子很便宜的，质量有问题找那家店就行。”老秋道。
　　“网恋靠不靠谱啊？这八字还没一撇呢，就让我买电脑上网啊？又要省吃俭用好几个月了。”余三犹豫道。
　　“你个呆子，上网可不止能聊天啊，还有好多好东西呢。嘿嘿，没事天天看看色情网，多看几部色情片，不比你天天在宿舍呆着看电视强吗？”老秋意味深长地说道。
　　“哦？我以前在网吧这种网站都不敢看的，也不知道地址。要是自己单独在宿舍看估计没人管得着了。哈哈！”余三居然扯开他的大嗓门在厕所里开心地笑了起来……

“网恋靠不靠谱啊？这八字还没一撇呢，就让我买电脑啊？又要省吃俭用好几个月了。”余三犹豫道。首发
　　“你个呆子，上网可不止能聊天啊，还有好多好东西呢。嘿嘿，没事天天看看色情网，多看几部色情片，不比你天天在宿舍呆着看电视强吗？”老秋意味深长地说道。
　　“哦？我以前在网吧这种网站都不敢看的，也不知道地址。要是自己单独在宿舍看估计没人管得着了。哈哈！”余三居然扯开他的大嗓门在厕所里开心地笑了起来……
　　洪林周听到余三的笑声真是无语：“这家伙看来真是脑袋缺根弦，在公共厕所里居然都能这样？”
　　洪林周本以为这两人大解用不了多少时间，可没成想两人居然在厕所里聊得甚是投机，聊起色情网站来没完没了。洪林周只好在一旁暗自忍耐着，不得不听着奇葩二人组的扯淡。

正在两人出去时，他手机响起，心想估计是去出差的诗婷，这次她要出差一周，几乎每天几个电话。谁知一看，天啊！女神艳雪的？

林周，晚上有空吗？林周也很激动六年了，也可以说是第一次女神约他。连忙说:有空啊？

林周晚上六点一起吃饭吧！我有事跟你说……！

就这样林周一个下午，都心情不宁。恨不得马上到六点，才五点半他就早早来到他们约定地点，心想！女神会跟我说什么？她跟天东还好吗？六点十分，终于等到了女神，林周想不到他和女神的第一次约会是六年后，而且她还迟到了十分钟！她还是那么漂亮！那么动人，只是那千年寒冰的脸依旧。

对不起！迟到了。艳雪向林周道歉，才露出一个笑容，而这笑容是林周总梦到的。两人愉快吃了一顿，他们也没像老朋友一样，话很多，气氛很怪，就这样饭也差不多了，两人也该结束这次约会了，_然，艳雪说:林周你都回来好久了，难道就没发现什么？

什么意思？林周问；艳雪很不忍心地说:林周，有件事你要心里准备！是关于那贱人白诗婷的，她……她不适合你。林周问:她怎么了？小雪，我们可在一起六年了！艳雪也不愿多说，只说:林周我希望你心里有个底，接受现实。还有我再说一句，那贱人不适合你，从六年前我就是这么认为的，没变过。

这时艳雪手机响起，她一看电话。脸上那千年冰雪_然融化了，尽是灿烂的笑容而且很甜蜜，说:怎么亲爱的！想我了是吗？……嗯……我等你，好了！不说了！拜。这场景让林周回忆那六年前那场聚会，她依偎在天东怀里的场景。就说:你和天东都好吗？我那天我去拜访他。这时艳雪_然冷了下来，说:你还不知道吧！我和天东分手好几年了。林周一听很激动也很开心，她们分手了！是怎么分手了，内心很疑惑？

艳雪也好像从他眼里看出什么？就说:我……我已经有未婚夫了！走！我请你喝咖啡！两人出了饭店，来到一家咖啡厅。这时一位长得很美丽而且也跟艳雪一样冰冷的女人早在那里等了，三人相互做了介绍。也聊了些集团的事，席间林周去厕所竟然看见了蒋丽和杨洋，看亲密样子估计是一对了。

好巧啊！林周过去打了招呼，杨洋早在一年前和诗婷在上海相遇，作为当年好兄弟，听诗婷说他没少帮助她。也可能因为蒋丽曾经是诗婷好闺蜜，诗婷介绍他们两人在一起吧！唉来上海这么久，本该早早和兄弟见个面的，可每次一提起，诗婷总推托，弄得林周很不解。今天却无意间遇上了，当然三人也聊了一会，相互留了手机！林周由于约了艳雪他们，也不能出来太久，只好约下次再聚。这时没想到，杨洋直接抛出重磅，说:林哥！东哥也在上海，你知道吗？赶那天一起去见他吧？

嗯！你有他电话么？林周问。杨洋说:我发信息给你吧！再见……！心想，天东来上海了，什么时候的事，怎么没听诗婷说过。还有他和女神见过面了吗？他们又是怎么分手的！刚打电话给女神的是何方神圣，看女神淘醉样子！他好心酸。

回到坐位上，林周也跟两位美女告别了！就在他回家时，接到女神的信息。内容说:林周今天我身边那女孩怎么样？长得不错吧！听说她还没男朋友，我觉得她适合你，我帮你追她。对了她叫杨小蝶。

什么？林周一惊。她就是排名第三的杨小蝶，难怪那么美，快赶上诗婷了。今天食堂上好像说她老爸是个大官。林周笑了笑。

第60章、清纯女神出差归来

洪林周没想到刚汇合的未婚妻要出差一星期，这一周里，他都在关注自己的女神艳雪，_然手机响了，原来是诗婷回来了！要他去机场接她，唉！一周过得也太快吧。侯机场上，没过多久，出口涌出一批人，洪林周也在人群中看见了那个十分熟悉却又有些陌生的靓丽身影。

　　未婚妻诗婷打扮的很时尚，一身标准的职场白领装束在人群中显得气质出众，她上身穿着一件米白色的衬衫，领口微微敞开挂着一副太阳镜，胸前有些堆叠的褶皱设计，让她不是很大的胸部看上去坚挺有型，一条高腰的长裤很好的勾勒出她纤细的腰肢和浑圆饱满的臀部曲线，让人惊叹的笔直美腿在她迈步的时候显得十分结实有力。

　　诗婷身材高挑，穿上高跟鞋几乎要超过他的身高，她面带微笑的朝林周走过来，一路上引起一些雄性生物的侧目，竟然让他有种心跳加速的久违悸动。也难怪，她那个清纯女神称号可不是盖的。

　　“飞机晚点了，等很久了幺？”诗婷外表看上去气场十足，声音却是温婉细腻，带着上海女性特有的柔软音调。

　　洪林周摇了摇头，笑道：“等自己的老婆不是天经地义的幺，等再久，看到你的模样也值了，换成别的牲口巴不得有这样漂亮的老婆去等呢，我珍惜也知足，哈哈哈。”

　　“有开始臭贫了，你呀，这张嘴可真的是厉害。”诗婷声音有些发嗲，听得我骨头都有些酥软了，接过她的行李箱一起往外走，他一只手习惯性的揽住了她的纤腰说道：“我要不是‘口活’出众，怎么能把你这么个大美人骗到手啊。”

　　诗婷小手在我的腰上狠狠掐了一把，瞪了他一眼道：“我可记得当年是我倒追你的！你这段时间我不在你过的很滋润吧，有没有背着我偷腥啊。”

　　洪林周义正严词的反驳：“媳妇你说什么呢，我哪里是会偷吃的人啊，这段时间就只有两个姑娘陪着我度过寂寞长夜，你瞪我干什么，左手姑娘和右手姑娘嘛。”

　　和诗婷说笑着走出了机场，坐进车里直奔公寓，车上他看着诗婷，心里升起浓浓的情欲和亲近，忍不住在她娇嫩的脸颊上亲了两口，湿吻，口水涂了她一脸。

　　诗婷一脸嫌弃的把洪林周推开，低声骂道：“瞧你猴急啥么司嘛，在外面注意点形象。”

　　洪林周嘿嘿笑着：“好好，回家你就让我为所欲为了对吧。

　　诗婷害羞的扭过脸去不理我，看着她胸口起伏的有些急促，林周知道她的情欲也被他撩拨了起来，想象晚上可以尝到她那张清纯脸蛋下的长腿和美臀的滋味，洪林周心里不由得感叹：别人家的吃不到，自己的诗婷还是可以随便操的，有女人的感觉真好啊！

　　回家途中，一路上他和诗婷大致汇报了这一周的生活，当然是选择性的，不过当他提到艳雪的时候，留意到诗婷的神色有些许变化，不明显，但也许是我太熟悉她了，只轻微的一个皱眉的动作他便能看出端倪。六年了也许她还在吃女神的醋。

　　洪林周不动声色的跳过了艳雪的话题，果然诗婷又开始接话，表情也自然了很多。看到这种情况，我心里不由得升起一些不好的感觉，诗婷真的只是为往事而介怀么，难道上次先有蒋丽没有讲完的话，后有艳雪那话中有话。还有什么事是我不知道的？

　　好奇的心思被林周压倒心底，一时半会弄不清楚的事情也就懒得再纠结。

　　诗婷是对生活品质要求比较高的，回国后在上海让他心里有些愧疚，她心气儿一直很高的一个女人屈从生活，在国外两人边打工边读书那艰辛生活，是她陪着他降低她的要求和格调却从没说过什么，所谓贫贱夫妻百事哀，林周立志努力的改善生活条件，也可以说是一次职场的博弈，只希望一切顺利。

　　到家以后和诗婷简单收拾了一下她的行李，我赶忙讨好道：“别呀媳妇，这都憋了了，您得负责给解决一下呀。

　　诗婷瞥了我一眼，走到衣柜前开始换衣服，嘴里说着：“鬼知道你是不是真的憋住呢，这么自由自在的空气里，偷腥对你来说还不是小菜一碟。”

　　洪林周看着诗婷脱下白色小衬衫，露出里面淡蓝色的文胸，白嫩的奶子在胸前挤出一个恰到好处的沟壑，她的小腹一点赘肉都没有，洁白光滑，这还要归功于她高格调的生活追求和自我饮食管理。眼前是阔别了的诗婷的美妙身材，林周心中的欲火不可遏止的燃烧起来，嘴上说着：“天地良心，我这段时间可是为你守身如玉啊。”他的人已经悄然来到了诗婷的身后，猛地一把抱住她娇嫩柔缓的身体，胯间的鸡巴已经昂首抬头地顶在她滚圆的大屁股上。

　　诗婷稍微挣扎了一下便任林周抱着，背过一只手来掐了掐他的鸡巴，不满地说道：“你整天脑子里就是些情色的东西，都不在意我的感受，对于女人来说这种时候需要的是浪漫温存，而不是赤裸裸的滚床单。”首发

　　听了诗婷的话我不由得有些汗颜，的确最近是有些憋着了，每天都有各种各样的刺激，搞的林周欲火焚身，而诗婷向来是喜欢循序渐进的感觉。

　　洪林周放开了诗婷说了声：“抱歉哈，实在太想你了。”

　　诗婷转过身来戳了戳他的胸口，媚眼如丝的笑道：“看来是真的憋坏了，不要急嘛官人，让我先去洗个澡，梳洗一番之后再好好慰劳你。”

　　洪林周举双手表示投降，说道：“好好，我老实的等着，娘娘您自便。”

　　诗婷笑着说了声：“乖。”动作妖娆的脱下长裤，露出浑圆挺翘的臀部曲线和笔直的长腿，淡蓝色的小内裤更衬托她白嫩的肌肤，让我忍不住想要上去摸一把。

　　诗婷从行李箱里拿出丝绸的睡衣，摇摆着腰肢走进了卫生间，那扭摆的风姿透着成熟和典雅的气质，这种小资女人的高贵风范却是诗婷独有的，也正是她吸引我的地方。诗婷骨子里就有着一种清高，与人接触交际都有些淡淡的疏离感，步入社会之后的她蜕变成了成熟的职场女性，气质也变得冷艳了许多。也多亏他是在高中时代就把她骗到手了，不然就以林周一个小城市出身的潘浚在如今拜金严重的社会风气之下根本进不了诗婷的眼界。

　　听着卫生间传来“哗哗”的流水声，想象着水柱击打在诗婷赤裸的身体上飞溅开来的景象，林周躺在床上鸡巴硬的都有些难受了，好不容易熬到卫生间的水声停止，却忽然听见一阵急促的手机铃声响起。

　　洪林周起身看到是诗婷的手机响了，拿过来看见上面显示着“刘总”的来电，便喊道：“老婆，你电话。”

　　诗婷在卫生间里答应了一声，换好睡衣便披散着湿漉漉的头发走了出来，看到来电显示后跟我比了一个“嘘”的手势，拿着电话走到客厅接起来。

　　洪林周无奈的摇了摇头，

　　诗婷在客厅里的讲话声不大，应酬寒暄了两句后说道：“刘总啊，我刚到家，有些累了，要不改天再和你们聚吧……是吗，那这样吧，您先帮我和谭总他们告个罪，我整理一下尽快赶过去。”

　　洪林周一听感觉要坏菜，果然诗婷挂断电话有些歉意的对我说：“谭副总我们副总裁，之前对我也算是比较关照的，今晚他们组织聚会，邀请了几个我认识的老总，实在是推不掉……”

　　洪林周摆了摆手表示理解道：“行啊，你赶紧打扮一下去应酬吧，这种事不好推脱，我理解。”

　　诗婷凑过来在我脸上亲了亲，说道：“我稍微应酬一下就跑路，放心吧。”

　　这种情况饿只能点头了，毕竟他们都还是要看人脸色赚钱的。看着诗婷吹干头发然后仔细的梳妆打扮，林周心里不由得有些惆怅起来，妈的，好好的氛围就被这样给破坏掉了，老子连表示不满的机会都没有。

　　诗婷很快的画好了妆，挑了一套黑色带点蕾丝缀边的内衣，然后又换上一条我以前没有见过的深蓝色无袖连衣裙，下半身有些贴身的感觉，把她饱满的屁股蛋包裹的紧紧的，显得更加曲线玲珑，裙摆短的快到大腿根了，再配上一条黑色丝袜，整个人完全换了个风格，从精英白领范儿跳到妖冶风骚的跨度让他心里有些别扭。

　　洪林周点上一根烟闷闷的说道：“穿的这么性感啊，你这是要出去勾引老总的敢角啊。”

　　诗婷一边戴耳环一边说道：“去你的，本小姐这是分场合着装，人家私人聚会我总不好穿办公装去参加吧。”

　　洪林周撇撇嘴道：“行行行，你去展现你的魅力，最好把老总们迷的神魂颠倒然后给你升职加薪，我以后就靠你养着吃软饭了。”

　　诗婷抬手打了他一下，有些不满的说：“瞧你这欲求不满的样子，怎么，还担心我给你戴绿帽子啊，我这是为了前途和工作，不好瞎想八想的。”

　　洪林周“哼哼哈哈”的应付着，看着诗婷打扮的花枝招展的出了门，临出门前诗婷跟林周扬了扬手里的包，笑道：“你啊，不要吃这些没有用的醋，好好努力赚钱让我也体验体验榜上大款的感觉，等着你给我换更好饿包包呢。”

　　洪林周懒散的敬了个军礼，说道：“绝不让首长失望。”

　　诗婷关门的那一刹那，强烈的挫败和失落感立刻将他笼罩，林周百无聊赖的坐在客厅里抽着烟，一根接一根，负面情绪也在心里一点一点的累积，回到卧室看见诗婷的行李箱，想起诗婷的衣服还没有整理完，便打算帮她收拾一下。

　　打开行李箱却发现衣服上落着一条透明的所料包装纸，仔细一看箱子的内置口袋有些鼓鼓的被动过的痕迹，我打开来发现里面居然是一盒拆开来的杜蕾斯！他一手拿着塑料纸，一手拿着盒子，心脏突然加速跳动。

　　看了下盒子上写着6支装，打开来发现只有2支。

　　一瞬间我觉得心里有什么东西破碎掉了，呆呆的对着行李箱发愣，大脑一片空白。

　　直到电话铃声想起林周才回过神来，才发现一直蹲着的脚都有些麻木了。

　　洪林周面孔扭曲的拿起电话，看到上面显示的名字，是蒋丽。
情绪混乱又烦躁的我下意识的按下了通话键，但没有放在耳边接听，直到那头的蒋丽“喂”了好几声之后才反应过来，声音沙哑的回应了一句。

　　“什么事？”

　　“有空吗，出来见一下吧，和你聊聊。”可以感觉出来，电话那头的蒋丽也明显情绪不佳。

　　“没空，现在心情也不好，想一个人呆一会。”林周阴沉的回道。

　　“呵，那咱们两个算是凑一对了，我和杨洋分手了，有些事觉得你应该知道下，关于你诗婷的哦。”蒋丽的声调有些阴阳怪气的，让我很是不舒服。

　　洪林周张张嘴想一口回绝，一直觉得这妞儿有点神经兮兮的不正常，但联想到刚刚发现的一些诗婷的隐秘痕迹和猜测，心里又有些想要探究的欲望，于是沉默了一下，和蒋丽约了个附近的咖啡厅见面。

　　放下电话，洪林周终于从刚刚的颓丧情绪中缓和了一些，对于诗婷的一些不好的联想让我心绪很乱，但却也无从发泄，毕竟一盒打开的避孕套并不能作为什么证据来说事，只是就像卡在喉咙的一根鱼刺，突如其来的刺痛让我难受却手足无措。走进卫生间拧开水龙头，用凉水拍打着脸颊，脑海里不断的回想着关于诗婷的蛛丝马迹，却没有什么头绪，认真想来，好像我和诗婷在生活上一直保持着一定的空间和距离感，最近一年来他一直埋头于打拼学业、事业和攀爬，甚至对她有些疏离，不知不觉中，诗婷的情绪和心态已经有些看不透了。

　　诗婷比他早回国一年，成绩优异能力出众，薪资待遇和职位都要比自己高些，就连他现在这个职位诂计也是她帮忙运作的。她也由于工作性质的关系，她的人脉和交际圈子也要比他高好多，可以说她的生活里存在太多比自己出色和有钱的异性，林周蓦然间发现，原来他们的生活状态已经不在同一水平了。也许这些因素，才导致诗婷有了红杏出墙的想法，而在他无心关照她的情感时，这种想法逐渐促使她迈出了背叛的脚步。也许这种心态的变化对她来说并不是那么困难。

　　洪林周胡思乱想了一通，带着沉重的心事出了门，关门的一刹那，我的心头涌起一种预感，也许今晚蒋丽要和我说的事情里，会让我认识一个不一样的诗婷，不一样的诗婷。

第61章、蒋丽的口述


　　打车来到与蒋丽约好的咖啡厅，之前曾经在这里和杨洋他们俩一起来过，风格比较幽静，一直放着曲调轻柔舒缓的爵士乐，有一些暧昧的氛围，当时杨洋还打趣说这里是个偷情幽会的好地方。咖啡厅里人不是很多，我找了一个角落里的卡座坐下，点了一杯清咖，本来喝着有些苦涩的滋味如今却完全感觉麻木了，一如我现在的心绪。

　　一杯咖啡还没喝完，就看见蒋丽一扭三晃的来到他面前，她今天的打扮一改之前与阿酥在一起时候的清新感觉，是那种略带朋克风格的妖艳装扮，头发染了一条明亮的粉红色看上去很跳脱。她上身是一件紧身的白色小吊带，依旧是露出胸口一大片雪白的乳球，外套是一件带有铆钉的黑色小夹克，显得里面的胸部更加突出，这女人永远知道如何凸显自己身材上的优势。下身是一条小皮裙，搭配大网眼的裤袜和厚底高跟鞋，看上去有些野性的感觉。

　　蒋丽随意的把手包丢在一旁坐了下来，和我一样点了一杯清咖，眼神有些怪异的看着我，让他很不舒服。

　　洪林周不太自然的咳嗽了一声，开口道：“你和杨洋怎么会掰了？”

　　蒋丽斜瞥了我一眼，语气随意地说道：“我们在一起本来就是玩玩罢了，互相都玩腻了，散了也很正常，虽然是我甩了他，不过我却超级不爽，你知道为什么？”

　　洪林周面无表情的摇摇头，说实话现在这种心情下，对于她和杨洋的那点破事我还真的没什么兴趣，杨洋的脾性，玩女人玩腻了分手再找下一个，实在是没什么稀奇，我也丝毫不为他们惋惜，这种生活态度，能长久才是怪事。再说他们本来也不配，蒋丽应该比杨洋条件好许多。总之在国外这一年来听诗婷她这个闺蜜很乱交，男友挽了一个又一个。

　　蒋丽眼睛直直的盯着林周，手指敲打着桌面，冷笑道：“因为我觉得杨洋这个人是个神经病，病态的心理其实如今世道下不算什么大事，可他这种心态让我感觉到被无视，拜托，玩感情也要专业一点吧，我在他眼里根本就是不是我，他一直潜移默化的让我去扮演别人，抱歉，我玩着可没什么乐趣。”

　　洪林周有些不耐烦的听着眼前女人碎碎念，放下手里的杯子说道：“你找我来到底要说什幺，不是让我来听你抱怨的吧，我们俩还没熟到那份上，关于我老婆，你知道什么？”

　　蒋丽嘴角的冷笑更深，拖长语气说道：“哎哟，急什么嘛，这才要说重点呐，你知道嘛，最让我接受不了的是杨洋这混蛋连跟我上床都还幻想着别人，他这方面实在是有些变态了，而且丝毫不掩饰这种变态，你知道他上我的时候心里想的是谁吗？”

　　看着蒋丽戏谑的眼神，我的脸色变得不太好看，没有理会她的问题，这女人神经质的性格明显是在杨洋那受的屈辱想要用我来发泄，随她怎幺说好了，真要是跟她较真才是落了下成。

　　看我不接话，蒋丽果然自顾自开始继续bb起来：“呵，看来你是知道的嘛，没错啦，就是你老婆嘛，杨洋这王八蛋对你这兄弟的老婆简直是病态的依恋，他之前还特地给我买了几套衣服，风格完全是按照你老婆的喜好来的，还要求我摆固定的姿势给他上，据他说以前是真的搞过你老婆的哎。”

　　洪林周冷冷的看着蒋丽的放肆，淡然道：“你说完了么，这些破事跟你现在貌似也没什么关系了吧，怎么处理也是我和杨洋的问题，你不过是被杨洋玩腻了丢掉而已，说白了只不过是一个替代品，如果只是想嘲讽我来发泄你的不满的话，我想我可以走了，不见。”

　　说着洪林周起身就走，蒋丽却一把拉住我的袖子，依旧是嘲讽我的眼神，笑道：“这么禁不起刺激啊，我可还没说到精彩的部分呢，坐下慢慢聊啦，刚才哪些你可能都知道了，后面还有不知道的呢。”

　　洪林周根本不想跟这女人纠缠，可还是希望能从她嘴里知道些关于诗婷的事情，于是我耐着性子又坐了下来，说道：“你最好能说点有用的，我不想在你身上浪费时间。”

　　蒋丽慢悠悠的喝了口咖啡，说道：“你知道杨洋是有些心里变态的，每次我按照他的要求扮演完你老婆给他操过之后，他的倾诉欲望就特别强，我想关于你老婆，他知道的事远比你这个当老公的要多哦，他时不时的会给我讲一些故事，而这些故事里的女主角全都是你的老婆，不知道对这些故事你有没有兴趣呢。”

　　不可否认，蒋丽是个很会挑拨和搬弄是非的女人，洪林周的心情因为她的话变得更加阴沉起来，不客气地对她说：“不要讲废话。”

　　接下来的近一个小时的时间里，蒋丽以一种嘲讽的心态给我讲了一个杨洋告诉她的故事，这个故事，如今回想起来，可以说是他人生观开始改变的一个开始。

　　事情发生在诗婷来上海工作时候，除此之外这一年里其实发生了很多事，我在国外分司面临关闭，而刚回总部的诗婷也面临失业的风险，可以说是我们最为落魄的一年，而事情的起因也正是因为我和诗婷当时所面临的困窘生活。

　　蒋丽说:当时我和杨洋算是刚刚正式毕业，而在我准备就业工作的那段时间里，家里传来了父亲病危的消息，我于是匆匆赶回老家，陪伴着父亲走完最后的一段日子，一直到料理完后事，大概离开上海有一个半月的时间，那段时间算是我心情比较混乱的一段时光，也没有过多关注诗婷当时的状况，只是知道她一度面临失业的危机，不过后来据说家里动用了些人脉关系，总算保住了工作，并且后面一路平步青云，得到了总裁的赏识等等。

　　而当时真正的情况，却和我所知道的完全不同。

　　诗婷所在的企业当时正在进行资金重组合并，利益架构的交割伴随着整个集团的震荡，裁员风波也是闹得人心惶惶，而诗婷这种没有什么后台派系的新进员工则是最容易出现在裁撤名单上的，诗婷和当时在人力资源部门的一个叫唐心虹的女人关系不错，也正是通过唐心虹的关系，让她提前知道了她也在被裁撤的名单中。

　　裁员的危机一步步的逼近，诗婷变得焦急，而我不在她身边的时候，曾经有过一段的杨洋便成了她倾诉和依靠的对象，在知道了诗婷的苦恼之后，杨洋也决定想办法帮诗婷走出困境。

　　不得不说，在旁门左道方面杨洋的确是有些天赋和门路，他先让诗婷安排了他和唐心虹见面，给唐心虹留下了不错的印象，称自己是来自广东的某个家族企业的继承人，以有钱小开的身份钓起了唐心虹这种典型拜金女的胃口，期间杨洋废了很多的心思将自己装点成有钱阔少的形象，和唐心虹维持着暧昧的关系却又不主动追求，而唐心虹为了能傍上杨洋这个小开也卖了诗婷一些人情，把诗婷那个部门的裁撤时间压到了最后传达。

　　时间是很宝贵的，而杨洋这家伙的火候掌控能力也是厉害，不到一个月的时间便让心虹对他服服帖帖，骗色不说，还从她的口中套出了不少内幕消息。而其中非常重要的一条信息，就是她们公司从京城派出一个有大背景的新总裁，而这次利益交割的主事由他说了算，上海总部的员工生杀大权也完全由他来掌握。

　　知道了这个消息之后，诗婷的心总算稍微安稳了一些，因为这个名叫刘翼军的总裁和她算是有一些交集，有了这个明确的目标之后，剩下的无非就是讨得他的赏识和欢心，在工作能力方面诗婷自认还是比较出众的，而讨他欢心，这点对于女人来说，尤其是诗婷这样的清纯而且漂亮女人，从来都不是非常难的事。

　　为了给刘总留下更深刻的印象，诗婷一改平时保守的着装习惯，刻意挑选了一些凸显成熟魅力的衣服，不失优雅气质的同时又从清纯中增添了性感和妩媚。工作中也寻找着一切的机会制造与刘总见面的可能性，从见面点头问好，到电梯间里的几句闲聊，终于在一段时间后，诗婷下班后在路边等来了刘总主动停下的车。

　　诗婷的本意是与刘总建立起远近适当的暧昧关系，让自己部门的领导投鼠忌器好保留下对她的裁撤安排，不过面对刘总这种职场的人精，她的想法还是显得有些稚嫩可笑了。上车之后，刘总毫不留情的拆穿了诗婷酝酿许久的把戏，并且直接而且露骨的对诗婷威逼利诱：想要保住职位不难，和他发生关系，爬上他的床以后还可以爬上更高的职位，选择有两个，要么以后顺风顺水，要么直接离开这公司然后被踢出这个行业。

　　当车子停在了希尔顿酒店的门口，诗婷陷入了挣扎，最后还是顺从的和刘总一起走进了酒店。

　　杨洋接到了诗婷的短信，得知事情已经搞定了，于是约了心虹出来好好的打了一炮，爽过了这个完全不符合他审美的女人的身体之后随便找了个借口提出分手。解决了心虹的纠缠后，杨洋又接到了诗婷的电话，说要一起喝酒。

　　在我们常去光顾的一家大排档，诗婷喝了很多酒，醉醺醺的讲述了和刘总所发生的事。

　　进了酒店房间之后，刘总对诗婷说：“今天只有把我伺候的满意了，你才有以后的机会，这个世界是公平的，想要有所收获，就要付出足够的带价。”

　　诗婷没有犹豫，她的偏执性格让她在做出决定后便不再回头，她毫不扭捏的脱掉了身上的所有衣服，赤裸裸的呈现在刘总的面前，长腿细腰，曲线凹凸有致，那个时候的诗婷还有些青涩，雪白的身体散发着青春的活力气息，而这种气息对于刘总这类男人来说则充满了诱惑。

　　刘总满意的欣赏着诗婷赤裸的身体，在她挺翘的屁股上摸了摸说道：“不错，我身边还缺一个有能力的花瓶，你有野心也有手段，关键还看你能不能让我一切都满意，先服侍我洗澡吧。”

　　诗婷一言不发的走进浴室，在浴缸前弯下身子拧开水龙头，圆润的臀部保持微微撅起的姿势，让依靠在门口的刘总可以一览无余。

　　刘总面带微笑的脱光衣服，来到诗婷身前用力的在她的屁股上拍了一巴掌，指印在诗婷雪白的臀肉上清晰可见，他拉起诗婷的身体，说道：“来，洗之前你先帮我把下面清理一下，用嘴。”

　　诗婷看了一眼男人隆起的小腹下粗大黝黑的鸡巴，顺从的俯下身子，不是蹲下，而是直接跪在了地上，仰头用嘴轻轻的含住了刘总软塌塌的下体。诗婷并没有太多的口交经验，但基本的刺激还是懂得，她先是整根含住吞吐，然后再时不时的伸出舌头来舔舐龟头，同时不忘用手轻轻的揉搓着睾丸，渐渐的感觉到男人的鸡巴在她的小嘴里变硬，便用手握住鸡巴的根部，卖力的吞吐了起来。

　　刘总微微眯着眼睛享受着诗婷的热情服务，双手扶着她的头，小腹微微的挺动着好让鸡巴能够在诗婷的嘴里插得更深一些。诗婷微微皱起眉头，努力的适应着刘总插入的深度，强压着干呕的反应，渐渐的变成了刘总扶着诗婷的头在她嘴里抽插，幅度也越来越大了起来，就在诗婷压抑不住要干呕的时候，刘总却突然拔出了鸡巴，诗婷的口中发出“啵”的一声，紧接着浓稠的精液便一股一股的飙射在诗婷的脸颊上。

　　诗婷没有躲闪，闭起眼睛任由男人把精液射在她的脸上、鼻子上，小嘴仍然保持着张开的状态，舌头微微伸出，几股精液正好落进她的口中。

　　刘总发出舒爽的呻吟声，手握着粗大的鸡巴在诗婷的脸颊上不断的蹭着，看得出来他十分享受这种女人臣服在他脚下的感觉，诗婷则抓准了他的这种心态，之所以是跪在地上给他口爆，甚至射在脸上也不躲，就是为了满足刘总的这一心理。

　　刘总全部射完之后，诗婷主动的含住他的鸡巴，用舌头在嘴里细致的做着清理。

　　看着诗婷的表现，刘总十分满意的拍了拍她的头，说道：“表现不错嘛，以前常给男朋友口爆么？”

　　诗婷摇摇头道：“没有，我没用嘴给他含过。”

　　“哈哈，这么说对我算是特殊服务了？”刘总笑呵呵的说：“去洗一下吧，洗完帮我擦背。”说着迈进了浴缸。

　　诗婷依言到一旁的梳妆台去清理脸上的精液，水流顺着她的脸颊滑下，看起来有些梨花带雨的感觉，她抬头凝视着镜子里变得有些陌生了的自己，脸颊上的水滴仿佛是泪水，在无声的为她哭泣。

　　清理掉脸上的精液之后，诗婷来到浴缸前，就像古代的卑微的侍女一样服侍着刘总沐浴，她在手上打好沐浴乳，细致均匀的涂抹在男人微微发福的身体上，在这一过程中，她一直压抑着自己胃里翻腾想要呕吐的感觉，诗婷的性格是高傲的，是优雅的，此时此刻却卑微下贱的做着让她反感的事，尽管她的内心很坚决，可还是忍不住的恶心。

　　帮刘总擦干净身体之后，两个人的战场来到了床上，全程诗婷都没有用浴巾来试图遮挡自己的身体，刘总点上一根香烟，靠在床头饶有兴致的看着诗婷趴伏在他的胯间，用舌头细细的舔弄他瘫软的鸡巴。他的鸡巴不大也不粗，可以说同为男人没有任何的优势，也正是因为这点，他更喜欢征服女人的快感，对于诗婷的顺从和臣服尤为享受。

　　他伸出手玩弄着诗婷坚挺紧实的乳房，手指碾动着她的乳头，他抚摸着诗婷柔顺的长发，把头发拨到一边，这样就可以看到诗婷的脸颊，他喜欢看女人为他口交时候的样子。

　　当诗婷再一次的讲刘总的鸡巴吮吸的坚硬起来时，刘总一把将诗婷推到在床上，拉住她修长笔直的美腿猛地分开来，将诗婷的阴部完完全全的暴露在他的面前。

　　诗婷下体上的阴毛比较稀少，只有一小撮覆盖在骶骨附近，整个阴户显得干净娇嫩，由于性生活经历不多的缘故，她的阴唇还保留着一定的粉嫩颜色，紧闭的阴户泛着一丝丝水光，两片肥厚的大阴唇把阴部夹出一条线，看上去十分漂亮。

　　几乎没有任何的前戏，刘总近乎粗暴的直接把鸡巴挺进了诗婷柔嫩的小穴中，紧裹的温热湿润感觉让他舒服的呻吟出声，诗婷紧紧的皱着眉头，双手死死的抓住床单，承受着刘总一下一下的大力抽插。

　　刘总的双手握着诗婷纤细的脚踝，让她的双腿一直保持大大张开的状态，这种姿势让诗婷觉得十分羞耻，但她无法反抗，渐渐的臀股之间传来阵阵强烈的快感，让她彻底放弃了那廉价的羞耻心，口中也开始发出阵阵呻吟。

　　刘总这时也不讲究什么姿势和技巧，他只有纯粹的征服欲望，他喜欢诗婷青春而娇嫩的身体，享受肆意凌辱她的感觉，他放开诗婷的脚踝，双手死死的抓住那一对上下跳跃的奶子，小腹挺送的力度再一次的增加，快速的冲刺起来。

　　“啪啪啪啪”响亮的肉体撞击声音伴随着诗婷越发高亢的呻吟充斥着整个房间……当诗婷感觉到有一股热流窜进她的体内的时候，她知道刘总内射了，她可以清晰的感觉到那一股股液体的流淌，以及男人鸡巴一下下的脉动。

　　诗婷有种想哭的冲动，可是她忍住了，她觉得自己不是被刘总玩弄了，而是被这个悲惨的社会给肆意的凌辱了，哭泣只是弱者博得怜悯的表现，她不需要。

　　“说实在的，我挺佩服你老婆的，同样的事情换成我可做不到。”蒋丽停止了讲述，貌似感慨地说道。

　　洪林周的面孔有些扭曲，自己都可以感觉到面部神经在不由自主的抽动，我阴沉着脸看着蒋丽：“讲完了？”

　　“当然没有，故事还有很多呢，”蒋丽若无其事的摆弄着自己的手指，眼神瞥着我，笑道：“我讲故事可不是免费的哦，今天是免费让你试听一下，想知道全部的事情，可是有条件和带价的。”

　　洪林周的表情有些扭曲，狠声道：“你想敲诈我？”

　　蒋丽冷笑：“敲诈，不要把我想的那么低级，我也不缺钱，再说你也就是一个穷鬼，犯法的事情我可不会干。”

　　洪林周有些压抑不住情绪的怒道：“你到底想怎样？

　　“现在还没有想好，不过以后我想讲故事了会找你的，到时候再告诉你我的条件啦。”蒋丽肆无忌惮地笑着，让我恨不得在她脸上狠狠的抽一巴掌。

　　洪林周抱着胳膊沉默着，认真思考着蒋丽所说的事情的真实性，可以确定的是她并不是随意杜撰的，时间点和一些细节的描述都符合我们那个时间的状态，应该确实是杨洋有和她提起过的。

　　“你就别瞎琢磨了，我没有什么编故事的天赋，也不喜欢添油加醋，只是跟你复述一下杨洋那王八蛋讲的话啦，跟你说呢也是觉得你挺可怜的，至于信不信就随你了，今天就到这里吧，我走了。”蒋丽说完冲我意味深长的笑了笑，扭着腰离开了。

　　洪林周坐在那里沉默了良久，叫来服务生续了一杯咖啡，拿起杯子一饮而尽，滚烫的液体烫的我舌头一阵刺痛，把服务生吓了一跳。

　　看着橱窗外面天色已经全黑了，望着马路上来来回回的车辆，心中涌起强烈的无力感，不管蒋丽所说的故事是真是假，在发现诗婷行李箱中的避孕套之后，我已经对诗婷没有了任何的信任，强烈的精神冲击让我想要宣泄和释放，我需要找一个人来倾诉，寻求解脱和帮助。

　　洪林周拿出手机来，翻动着电话簿，最后他还是拨通了吴天东的电话。

　　“林周啊，怎么想起给我打电话了，这会你应该专心的过二人世界才对嘛。”电话里传来天东调侃的声音。

　　“东哥，出状况了，方便单独见面聊聊么？”

　　天东犹豫了一下，貌似听出了他语气中有些不对劲，说道：“好吧，你在哪里，有什么事咱们见面再聊。”

　　洪林周报了地址，挂断了电话，把脸埋在双手中，这一刻的林周感觉是那样的无助和脆弱。

第62章、娜娜是我嫂子

林周和天东俩人约在一家夜总会包箱见面，一见面俩人互抱在一起，的确也有五年没见面了，当然有点小激动！对于天东林周隐约听说过，他高中毕业后便放弃原来城市的大哥身份，只身来上海闯天地。对于他为什么要放弃自己打下的江山，一直是个迷。

天东说:好小子，不够意思！来上海也不来找我。过得怎么样？听说你已经是高学历的海归了，嗯，好样的！

林周说:唉！这些年在国外的日子还真不好过，好了！总算过去了。你呢东哥？

这时，一位衣着光鲜的女人走进来，她大约三十多岁。一看就是这里的妈咪！她说:东哥，外面出些事，你看？这时天东脸色有点不好。想了一下，就说:叫冯强去吧！于是他向林周示意了一下，便打电话给冯强。林周也没听出什么？因为杂音很多。

电话打完了，天东对妈咪说:今天我兄弟相聚，你安排一下！林周一听，别……！忙说:我们除了见面，是来说事的。

天东摆摆手，好了！你去忙你的吧。妈咪点点头出去了。天东说:刚刚是几混蛋来场子找杨洋，涉及到兄弟们纷争。所以他们才找我的。

一听到杨洋，林周有点激动了。因为他对蒋丽说的是有怀疑，必须找当事人杨洋问清楚。就说:东哥，杨洋在那？我正找他有事？
天东说:什么事？于是林周便把蒋丽说的跟天东说了。其实他也很闹心，当年他为了女人离开了天东和兄弟们，今天也是为了女人来找他们！

听了林周的叙述，东哥只是黑着脸阴沉听着，之后才说:杨洋失踪了，我刚叫冯强去找他，这件事林周你要冷静点。我觉得婷儿不是那种女人，其中会不会有什么误会，如果真的你那上司用毒手段潜规则了婷儿。放心我是不会放过他的。

林周说:我还听说，他对雪儿也想……！天东一听到这个名字，双眼一亮表情十分悲催。
足足沉默十分钟，才说:林周，你说说你还喜欢雪儿吗？林周没想到天东会说这句话，忙说:怎么可能，她可是我嫂子。东哥是不是有什么误会？

天东缓缓口气，说:别逞能了！我早知道了！不然你会五年来也不见我。还有我们早就分手了！她早不是你嫂子。林周心想看来那天女神说过他们早分手的事是真的，只是奇怪天东为什么会和她分手。

这时一位衣着艳丽的女孩推门进来，啊！林周没想到六年了，整整六年这张娃娃脸竟然一点也没变，这不就是能和诗婷匹敌的萝莉女神陈小娜么。六年岁月使她变得更加可爱，更加动人，和诗婷一比是两种风格，美不胜收。娜娜看林周盯着自己看，就笑了笑，说:林周，怎么不认识了？再看你就不怕我老公吃醋。她走到天东身边，坐了下去，看看他们的眼神动作林周石化了……！

这是什么信息啊！娜娜不是刘杰女友么，虽然他早知道娜娜其实爱的是天东，但……！这是天东_然开口说:林周，我介绍下，小娜才是你嫂子。好了！这件事你千万别冲动，我帮你查查。

从天东那里出来后，林周开车回家。尽管他很不想回去，可事情没调查清楚前，他要忍着。一想到天东，他内心十分感叹。五年了他知道他已经在上海闯出了一片天地了，真是应了那句话，是金子到那都会发光。而自己呢，说到底就什么都没有，现在他住的用的都是诗婷挣的。就在他进家门口时，响一个陌生的电话，电话里林周才知道原来是娜娜的号码。娜娜说:林周，东哥让我告诉你，你那上司很有背景，他可能是京城大家族的，叫你别得罪他。你是明白人不用我多说吧！唉！想不到婷儿会……！也许她有苦衷吧！林周听说雪儿也在你们公司，你真幸福，嘻嘻……！你说……你还爱雪儿吗？如……如果婷儿的事是真的，你不是有机会……！

当结束娜娜电话时，林周其实心很乱。为什么娜娜会和刘杰分手而转向东哥怀抱，还是东哥和女神艳雪又如何分手呢？还有自己还爱女神吗？回想六年前自己和诗婷看雪的那天，他就决定这生都要陪着她到老，六年前也是自己斩断情丝，当时自己就决定下今后再和这个叫冷艳雪的女人有任何事情。可如今，如果诗婷出轨，面对艳雪自己还能抚平那伤口么！对了女神好像又有男朋友了，那是个什么人？他知道女神这生她对择偶是很严厉的。是那个神奇男子拥抱美人呢……！

想到了艳雪，他觉得有必要向她求证，好像那天艳雪话里有话，她一定知道诗婷的一些事，他决定约艳雪问清楚。

进屋里，没想到诗婷已经在家 而且穿着性感睡衣。看来她是洗好澡等着自己，却等不了先睡了。她安静睡在床上，林周闻见浓浓酒味，他观察她下体，却发现没什么味？唉！早毁尸灭迹了。林周不相信这张清纯的脸蛋会背叛自己……！

第二天，他给艳雪电话，并约她去那天的咖啡厅见面。两人见面也没多说什么！林周直接将蒋丽说的告诉女神！说:“小雪“你说蒋丽的话能信么？艳雪回答:这不好说！我也是因为三个月前，刚进公司实习那会！本来安排我去研发部的，谁知道因为公关部人手不够，集团安排我临时借调。我记得那天我和原料商处理好合同的事后，回办公室整理资料！

 我回到公司的时候已经到了晚上六点多了，这个时候同事们都已经下班回家了，等我回到公司之后，经理就在公司里面等着我了。

    当我把合同交到了经理的手里的时候，经理顿时喜出望外了，他有些不太相信的看着我说：“行啊你，艳雪，真不亏是我手下的得力助手，你一出马还真没有你办不到的事情了，呵呵！”

    我听了笑着说：“还不亏了经理平时对我的提携很照领啊，都是跟你学的！”

    经理听了笑眯眯的说着：“恩，不错，看来你很快就会超过我了，到时候做了我的领导可别忘记了我是怎么对你的哈！”说完经理将手在我的肩膀上面轻轻的拍了拍几下，表示他的鼓励了。

    经理看了看我说：“现在已轻早到了下班的时间，要不一起去吃个饭吧？”

    我笑着说：“我刚刚才吃过呢，你还想请我吃啊？”

    经理听了稍显得有些尴尬的摸了摸自己的脑袋，然后笑呵呵的说着：“那就下次吧，不过今天真是辛苦你了!“

    看到经理这幺一说，我心里稍微显得有些委屈的说了出来：“经理，你还说呢，今天吃饭都超支了，我自己都垫进去三百多块了呢！”

    “三百多块？”经理有些惊讶。

    经理听又些不好意思的笑了起来，但是很快他就安慰着我说：“艳雪，你放心，你加薪的事情我等明天上班了就跟刘总他们说说，至于晋升可能要等到下个月参加培训后了哦，还有你吃饭的钱明天找财务报销吧，到时候我跟财务说一声哈！”

    听完经理的安慰，我心里舒服多了，笑着说：“恩，好的，谢谢经理！”

    此时经理拿着合同然后准备下班了，他看了看我说：“艳雪，你要不要一起下去呀？”

    我看了一下我的办公桌，发现我今天还有很多事情没有及时处理，就是因为这个合同的事情，所一还是想立即处理完毕了再回去了，于是我笑着说：“经理，你先吧，我把手头的这点话处理完毕了我就回去了哈！”

    经理说完又用手轻轻的在我的肩膀上面轻轻地拍了拍，然后说：“恩，好的，那你也早些回去休息吧！我先走了!”

    说完经理和我做了一个告别的手势之后便离开了公司了，我赶紧来到的办公桌那里将自己上午处理的那些报表找了出来，因为有几个是我今天必须处理的，等到明天就不是很合适了。

    此时公司里面已经一个人都没有了，办公室里面全部都是空空的，我打开了我的电脑然后全神贯注的工作，此时我就想着然后赶紧处理完这些报表回家去。

    于是我打开了电脑开始在处理我要完成的那些报表了，谁知道弄了一会之后，突然听见总裁办公室里面传来一阵“哐瞠”的响声。

 起日我以为我听错了，以为是产生了幻觉了，所以我并没有予以理睬，于是我继续在那里工作了起来，可是刚过一会，那件“哐瞠”的声音便再次传入到了我的耳朵里面了。

    这个时候，我便突然停下了我手中的活儿，当我仔细一听，发现好像确实是有声音从不远处传了过来了，我顺着那个声音的方向听了过去，发现那声音好像是从刘总的那间办公室里面传过来的。

    当我听到那个声音是从刘总的办公室里面传了过来的时候，我的心里顿时一阵惊讶，心里在想着怎幺刘总这么晚还在公司里面呢，要知道平时很久我们都见不到他一次面的呀，今天真是奇了怪了。

    带着一份好奇，我想过去看会到底那边有什么动静了，当我走到了一半的时候，我隐隐约约的听见了里面貌似传来人说话的声音了。

    于是这个声音更加的激起了我的强烈的欲望了，我慢慢的屏住呼吸然后慢慢的朝着那边走了过去，发现果真是刘总的办公室里面传来的声音了，因为那里面的灯居然还亮着了。

    当我怕怕的来到门边的时候，发现这个门居然还没有完全关闭，甚至还留下了一道门缝停留在那里了，当我偷偷的从门缝里面透了过去的时候，我顿时睁大了眼晴差点叫了出来了。

    此时我看见白诗婷居然叉着两条火腿坐在刘总的办公桌上面的时候，我顿时惊呆了，我差点叫了出来了，我赶紧伸出一只手迅速用力的将我的嘴巴给狠狠的堵住了，我的眼睛再次通过那个门缝窥视了进去。

    此时看见那个白诗婷就那样的坐在办公桌上面，两条大腿分的很开很开，她上身的衣服已经脱的只剩下那道用来遮羞的罩子了。

    而此时那个刘总正好在努力的脱着裤子在那里卖弄呢，，一会之后，我就看见那个刘总竞然就这样直接站着然后将自己的身体弄到了白诗婷的身体里面去了，而诗婷的两条大腿此时刚刚好直接架在了刘总的肩膀上面了。

    一会之后，我就听见了白诗婷在那里“恩恩啊啊”的叫声了，看到这里的时候，我发现我顿时面红耳赤了，原来刚刚那两个哐瞠的声响居然是白诗婷的脚上穿着的鞋子掉落下来的声音了。内心暗骂“贱货，早感觉你会是这样的人。“

    于是我赶紧捂住自己的嘴巴然后偷偷的跑回到了自己的座位上了，心里在想着怎么这个时候刘总和白诗婷都还没有走呢？我一想不行了，等下他们出来了看到我还这里的话我该如何是好？他们本来以为北时公司应该是没有一个人的，可是我偏偏在刚刚下班后不久竞然就进入到了公司了。

    我想到这里，觉得我还是赶紧离开公司的好，等下万一刘总和白诗婷她们出来看见我不好，到时候他以为我故意特的来捉她们的奸了。

    我匆匆下楼的时候，我一直在想着这个白诗婷跟刘总到底是十什么关系呀？居然在办公室里面竞然直接跟刘总干上了，我觉得他们关系肯定不一般了。

    下楼之后，我便直接坐车回家了，林周这是我亲眼所见的。这三个月来，我还发现刘总跟集团大半美女都上过床。其中有好几个都是她情人，也有性奴。这些我也都是听说的，他还多次……骚扰我！

第63章、女神的哭诉

艳雪回忆着自己借调的那些日子，记得那天她接到通知去总部的时候，当进门就见到异样的目光，她都很害怕。怕在领导面前失言，让他对自己失望；也怕在刘总面前过于拘谨和保守，让他失去兴趣。

所以，当领导让她背文章，她就紧张得脑子里一片空白，嘴巴也有些颤抖，这样背出来的声音肯定象哭，那就真的太糟糕了，所以她一句也没有背。

谈话终于结束了，她走出总裁室，才长长地舒了一口气。记得当时面试的经理姓陆，印象对自己不错，好像是这次借调部门领导。后来，陆经理告诉她，这次去公关部是个机会，好好干！干出成绩就不用回研发部了，她知道一下子调动也有难度。也知道陆经理帮了她不少忙，就在感激他之外，也有些巴结他，还不失分寸地给他一点爱味，让他有个念想，增点动力。

一直到她正式调进来以后，她才知道这样爱昧下去太危险，就想用物质的谢恩代替感情上的爱昧。可陆经理却已经刹不住车了，更加热烈地追求着她，说他还没结婚，尽管自己再三说自己有未婚夫了，可陆经理说只要你没结婚就有重新选择权力，后来甚至还想在办公室里拥抱她，亲吻她，然后出去开房占有她。当时她这才真正急起来，想着摆脱他的办法。也就有后面重回研发部。

至于当时她想来想去，只有借助于更加有权的人物，才能有效遏制他的非份之念。

正在这时，刘总不偏不依插了进来。那天在他办公室里见面时，她就感觉他的目光有些发烫。她被借进来的头几个星期里，刘总一直在外面奔忙，没有跟她见面，也就风平浪静。

这天，她在楼梯口突然遇到他，就恭敬地叫了一声：“刘总。”刘总大大咧咧地说：“小雪，你到了公关部以后，工作还顺手吗？”

“谢谢刘总的关心。”她小心翼翼地说，“到了那里，我觉得学到了不少东西，进步很快，”

她说话的时候，刘总一眼不眨地盯着她。她惶惶地眨着眼睛，不敢看他。刘总说：“有什么困难和要求，你可以直接跟我说，啊，不要怕。”

话语中，刘总突出了“直接跟我说”五个字，既显示他的权威，也给她一个暗示。她听到懂这话的含意，当即就给了他一个爱昧的回眸和浅浅的笑容：“好的，刘总。陆经理对我很关心，我觉得工作很顺心。”

过后，她当然不会真的去主动找他。主动找他意味着什么，她是清楚的。她不主动，刘总却主动起来。一天中午吃过饭，她走在回办公室的路上，刘总见她一个人，就从后面追来，轻声对她说：“小雪，你等会到我办公室里来一下。”

没等她反映过来，他就昂头往办公楼里走去。因为这时，后面有几个人跟了上来。

走进办公室，艳雪心里乱起来。刘总叫我到他办公室里去干什么？工作上的事吗？那轮不到我呀？我只是一个借用人员，用不着直接叫我的。

她很疑惑，也有些好奇，再加上她正需要这样一个有权人物，来遏制陆经理的非分之念。就装作去上厕所的样子，见没人注意，迅速从中间楼梯走了上去。

她第一次一个人上楼。这层楼是整个集团公司的权力中心，此时显得肃穆安静。过道里一个人也没有。

她的心跳得很厉害，脸也有些发烧。她轻轻朝东边的总裁室走去。来到豪华大气的总裁室门外，她的心跳得更加厉害了。

她稳了稳心跳，才举手敲门。里面传来刘总沉稳的声音：“请进。”她拘谨地走进去，小心地说：“刘总。”

刘总马上站起来迎接她。她却注意到了一个让她紧张不已的细节：她进去时，有意没有关门。刘总让她在会客区的沙发上坐下，走过去先把门关上，才给她泡了一杯茶，端过来，在她面前的沙发上坐下来。

他关门干什么？艳雪的心咚咚直跳，不敢抬起头来看他。刘总则笑哈哈地看着她说：“小雪，你来了有一个月了吧？怪我太忙，没有多关心你。所以我想今天找你谈谈心，看你对工作和单位有什么意见？是不是愿意留下来？心里有什么，就说什么，啊，随便聊聊，不要紧张。”

刘总这样一说，艳雪反而更加紧张。看来，这是领导正式的谈话，我能不能留下来，全在于他的一句话。艳雪想着，几乎是本能地抬头看了刘总一眼，正好与他盯着她的目光碰在一起。她赶紧垂下头，并拔两腿，两手放在膝盖上绞着。

刘总压低声说：“小雪，你想不想留在集团总部工作？”

这不是明智故问吗？可她还是抬头冲他嫣然一笑说：“想。在这里，毕竟进步快，前途大。”

刘总说：“你有这个想法很好，说明你是一个要求进步的女孩。”

艳雪轻声说：“谢谢刘总的关心，我不会忘记你的。”

刘总一本正经地说：“其实，你是一个好苗子。不仅人长得漂亮，还写得一手好文章，也好学上进，素质好，懂礼貌，有培养前途。”

“谢谢刘总夸奖。”艳雪很开心，紧张的心情稍稍放松下来，也自然了一些。

“小雪，你喝茶。”刘总见她不那么拘谨了，就说，“但好苗子需要阳光雨露的滋润，才能长成参天大树，这道理你应该懂吧？”

艳雪当然懂，就点点头说：“我懂，希望刘总多多关照。”说着撩开好看的双眼皮，第一次深深地跟他对视了一眼。这一眼很爱昧，也意味深长。

艳雪非常清楚刘总的意思，也懂得男人的心里，明白不给他一点爱昧，她的调动就不会顺利，更不要说前途了。

“懂就好。”刘总有些激动地说，“小雪，以后有什么事，或者有什么想法，可以直接跟我联系。这是我的名片，上面有我的手机号码。呃，你的号码多少？”

艳雪有些兴奋地将自己的号码报给他。


刘总存好说：“那小雪，今天就这样吧，下次空了，我们再聊，好不好？”

第一次谈话就这样结束了。艳雪走出总裁室，心里尽管有些隐隐担心，却还是很高兴。

接下来两个多星期很平静。刘总没有给她发短信，也没有请她到办公室里去。她以为刘总是个正派的领导，就放心多了。


又过了几个星期，一天，刘总突然给她发来一条短信：你好，你到我办公室来一下，我有事跟你说。

艳雪不象上次那样紧张了，尽管行动还是很隐蔽，但心里却平静坦然多了。她昂首挺胸地敲开总裁室的门，镇静自若地走进去，笑吟吟地说：“刘总，你叫我？”

说着依然畅开门，朝严总的大办公桌前面走过去。

刘总连忙站起来，还是先去关了门，才把她让到会客区里，坐下来说：“陆经理来跟我说了，说你表现不错，进步很快，越来越成熟老练，想提前把你从研发部正式调进来。我正准备批这个报告，所以想找你谈一谈。”

刘总一开口，就把自己的权威抖了出来。他正准备批，但还没有批，还要跟我谈一下。谈什么呢？是向我索要钱物？还是要我的身子呢？

艳雪的头脑非常清醒，刘总叫她去，她就猜到了用意。可她没想到他会用这个调动报告来要挟她，不只是要挟，而是交易。你不答应他的要求，他就找借口不批。

这就是他的权利，有权多好啊。艳雪感叹，她自小就对权力充满了向往，对有权人物也特别崇拜。只因自己是养女，生活底层的人物。

可她性格保守的她从没有用自己的身子进行权色交易的想法，尽管自己各方面条件不错，从中学到大学不缺高富帅权力哥追求，只想凭自己的真才实学一步步走上去。

另一方面她也接受不了权色交易这个残酷的事实。

她养父本是一个本份之人，有水平，很能干，也善良正直。这一点，她作为一个女儿是知道的。后来知道亲生父母很早就抛弃了她，她也有些恨他们，却还是知道亲生爸妈其实不是一个坏人。

记得那年她只有小学三年级，却从别人的嘴里知道，一个小妖精想当科长，勾引领导，一次在宾馆里做那种见不得人的事情时，被一个想整他的同事发现，才弄得满城风雨，那位她认识的领导被迫辞职的。而那个小妖精就是养父的老婆，原因是养父给不了她安全感，当然也有养父太爱她原因，就这样他们离婚了。所以，她自小就对情人现象和权色交易深恶痛极，就不可能也去走这条路。

其实她现在可以通过舅舅的关系，那样自己会顺利很多。她却还是想凭自己的真本事，走出一条属于自己的道路来。

为了走正道，不被好色之徒盯上，艳雪从来也很注意自己的穿着打扮。她已经长得很晃眼了，就不能再穿得花枝招展，引人注目。容貌娇艳，身材丰挺，这些爸妈的遗传基因，她没办法改变，但穿着打扮是可以注意的。

所以，她平时一直穿得比较严谨，打扮得朴素淡雅。低领露胸和过短的裙子她坚决不穿。

除了必要的应酬外，她平时也不拘言笑，不跟男人多搭腔，还保持着一定的防范心理。不管走到哪里，她都不卑不亢，不冷不热。除了求人办事时，用自己特有的武器――迷人的目光给人以爱昧的注视外，她不跟任何男人随便开玩笑，或者声音发嗲地打情骂俏。

今天她穿着一条宽腰的直筒裤，中领的花衬衫，显得既活泼又朴素。她坐在刘总面前，知道他不怀好意，却必须装糊涂，象个学生一样低头微笑，不说话。她想等他先说，看他究竟想要什么？

“小雪，你很有定力啊。”刘总等了一会，见她不说话，就打破有些难堪的沉默说，“我等了你好几个星期，你连一点信息也没有。”

艳雪这才明白，原来他上次给她名片，还有那句暗示般的话，就是想让他主动找他。她没有找他，就是很有定力。

其实，她不是没有想过这件情事，也激烈地斗争过，可她不想走权色交易这条路。她知道社会上存在权色交易这种情况，也听到过这种事，看见过这种人。光德源集团，有人就在背后一数一大把。但她不想，她要走正道，想凭自己的真本事上去。所以，她拿到刘总的名片，听到他的暗示后，装作不知道，一点反映也不给他。

而刘总大概习惯了女人去主动贴他，也以为她象其它女人一样，会主动去。 是啊，社会上确实有个别女人，只要有结识权贵的机会，就会不顾羞耻地送货上门。她是绝对不会这样做的。现在，她又装作糊涂的样子抬头去看刘总。刘总的目光有些色，在她身上几个生动的部位扫来扫去，最后停在她的脸上，再跳到她眼睛里，想接通她的心灵。她却眨着眼睛不同意。

刘总又说：“说实话，你确实与一般女孩子不一样。不仅长得漂亮，气质高贵，身上还有着一种特别动人的东西。我第一次见到你，印象就特别深刻，也有些动心，所以一直忘不了你。”

艳雪听得一惊一乍。她没想到一个堂堂大总裁，跟一个部下谈话竟然象谈恋爱。而且说这种话，象说家常话一样随便，面不改色心不跳，可见他是说惯的。

艳雪的头越垂越低。只听刘总又说：“本来，象你这种借用人员，都是哪里来回哪里去的，可是因为是你，我就有些犹豫。”

艳雪的心格登一沉：他想把我打回去？就急起来，赶紧撩开眼皮定定地看着他，带着哀求的神情说：“刘总，我好想留在这里工作，请你帮个忙吧。我会感谢你的。”

刘总马上追问：“那你，准备怎么感谢我呢？”

艳雪依然装糊涂说：“刘总，你的家住在哪里？我想找个时候跟我未婚夫晚上去你家里拜访一下。”

刘总一听，嘿嘿笑了起来：“小雪，你真的好可爱。你想到哪里去了？我可以告诉你，我根本不缺钱，也不缺权，我只缺一样东西。”

艳雪知道他要说什么，却还是装糊涂问：“缺什么？”

刘总大言不惭地说：“就缺象你这样如天仙般美女。”

艳雪说：“刘总，这不太好吧？”

刘总又嘿嘿地笑了：“你真的与众不同。别人要是有这样一个机会，还不知道怎么高兴才是呢。你倒好，不仅不感激，还不要。可话又得说回来，这就是你可爱的地方，也是我喜欢的地方，对吧？小雪，只要你点一下头，就可以正式调进来，然后呢？可以一步步得到升迁，还有其它意想不到的好处。我想，你是一个聪明人，就不用我说得太明白了吧？你可知道有多少人想巴结我，除了本集团的人，还有市政府的人！我的能量，你懂的！”

艳雪的心有些发紧：我不同意，他就不批，我就不能调进来，就要错过这样一个机会。人生能有几个机会啊？不，我不能错过这个机会！

她背上发热起来，只得用自己特有的武器――目光去求饶似地盯了刘总一眼，意思你不要这样好不好？刘总却死死地盯着她，盯得她身子都不自然地震颤了，他才移开。

刘总见她如此娇羞美丽，更加激动得不行，马上站起来，坐到她身边，看着她说：“小雪，我想你应该也是一个想得开的女孩。你想想，你只要开放一点，什么也没有失去，却可以得到前途，得到金钱，过上美好的生活，何乐而不为呢？”

艳雪往一旁闪了闪，嚅嗫说：“我，只想能调进来就行了。”

“这就决定于你嘛。”刘总趁机一把抓住她的右手，在上面抚摩着说，“这一切，都决定于你的思想。一个人的行为，前途，命运，都是自己的思想决定的。真的，你认为这样不好，接受不了，那么，我就在报告上写上借用结束，回原单位的字。”

“这样，你就失去了这个机会。也就没有多少前途了。至少在这里是这样，我说的是实话。你不要惊讶，其实这是很正常的，或者说，这种情况很普遍。”

艳雪想从他手中抽出手来，却被他抓得紧紧的，抽不出。刘总不让她抽出来，还将嘴巴凑到她娇嫩的脸上“叭”吻了一口：“嗯，好细嫩。小艳雪，你真的很漂亮，我喜欢。否则，你就是求我，我也不会帮你。真的，我这人喜欢说实话。”

艳雪吓了一跳，想站起来，却被刘总死死抓住了手，只得仄着上身会在那里不动。她觉得左脸上湿湿的有些难受，就抬起右手擦了一个。她心里真的很不高兴，却不敢跳开去。刘总见她乖顺地坐在那里不动，以为她同意了，就去办公桌上拿过那份报告，在她面前抖着说：“小雪，你同意，我就在这上边签字了。我只要写上‘同意’两个字，你就是集团的机关工作人员了，记住不是去前台。你马上还会有更大的好处。”

艳雪看着他手上的报告和表格，很希望他能写上“同意”两个字！也想用他来遏制陆经理的非份之念，就点点头说：“你就帮我签了吧，我会谢你的。”

刘总一听，马上拿起笔在那份表格的最后一栏里签上“同意”两个字。一丢笔，就抬起右手将她搂进怀里。艳雪使劲抗拒，她把刘总的手从脸上挡开，头扬着不让他吻。但她不能喊响，也不能跳开去，

怕被人听见，让人发现。她只能默默地推着他，躲闪他，拉下脸低声说：“刘总，你不能这样。你是一个领导，怎么能这样强迫人？”

刘总却野蛮地将她压倒在沙发上，想解她裤子带，她却死死抓住他的手不放。她在高中那晚就有了抗拒性侵害的经验。虽然跟那次不一样，可她就是不让他解开裤子带。刘总跟那个坏小子一样，也是那样手忙脚乱，气喘吁吁，象一只馋猫吃一条活鱼。只是年龄不同，身份不一样而已。

可刘总毕竟是个大男人，也是个情场老将，比那个胖子手法好得多。他一只手勾住她的上身，另一只手从她的裤子带里插进去。艳雪禁不住叫了一声：“刘总，你不能这样。”拼命把他的手拔出来。刘总再次要解她的裤子带，她还是坚决不肯。


这样纠缠了一会，艳雪急中生智，猛地翻身坐起来说：“刘总，这是办公室，被人看见不好。
刘总还想压倒她，她这才说谎道：“小心，我刚才听见门外有人。”

刘总一惊，赶紧站起来，整理衣服，斯文地坐到办公桌边去。等了一会，见门外没有声音，他走去打开门看了看，回头对她说：“没人，你走吧。下次，我在外面开好房间，再发你短信。”艳雪赶紧站起来整理衣服，梳理头发，开门走出去。

回家后，她大哭一场。她一直很冰清玉洁，就连前男友那么强势的人。多次要她，她说不给就不给。记得初中那晚后，养父给她请了个师父，教他练防狼术，可她还要求教她练刀，之后再没让男人便宜过。可面对刘总，那一套一点也用不上，她觉得对不起小天。

之后刘总好几次约她单独见面，她都拒绝了。后来就回到研发部了。但刘总不时给她发信息说只要她愿意，他帮她调回，并保证不强迫她，除非自愿。这与虎皮的计谋她当然懂。于是不拒绝，也不松口。也就一个月前才去找他，之后才去参加升职培训，自己真的很矛盾。

第64章、找徐依晗

听完了女神的诉说，林周很心痛，女神一直在他心里都是高高在上，冰清玉洁不可侵犯，可如今……为了工作前途，差点被侵犯。目前虽然仍保持清白，但一个弱女了又能坚持多久，不行！他不会让他的女神沦落的。

他对艳雪说:雪儿！放心吧！我会保护你的！永远都不能、不让任何男人强迫你……！

想到诗婷，她整整比女神早进公司一年多，会不会也像女神一样，从刚开始的拒绝到最后沦落。这个可能性非常大！不管怎么样！诗婷出轨己是事实，他知道蒋丽可以骗他，可女神艳雪不会。他也不相信诗婷出轨真相会像蒋丽说的那样，去主动勾引刘总。可真相又是什么？

两人出了咖啡厅，林周思绪万千！这时手机响了，是诗婷的。喂！老公，我晚上公司有饭局，晚饭你就自己解决了！

这时的林周听到这话，他想到的是她的借口，其目的是要和奸夫偷情。就大声说:白诗婷我告诉你，你只是秘书。不是公关经理，而且你还是我的未婚妻，别把我当傻子。

电话中……足足沉默了一分钟，最后，诗婷说，对不起！明显哭腔。我很快回家的，一切等我回家再说。

就在林周接近了疯狂时候，手机又响了。他看也不看，对手机大骂。这时却听到一男声音，说:林周，别伤心啊！事情已经发生了。你就是生气也没用，男人嘛！什么样的坎坷没有过啊。林周才知道电话里的男人是天东。忙说:东哥，对不起啊！我……！天东说:林周啊！你上司来头很大，背景很深。这件事我们从长计议吧！你可别冲动，小心祸上身。事不发生也发生了，你要卧薪尝胆，别白白牺牲了。

挂了电话，林周知道这奸夫背景大到连东哥都惹不起，他必须隐忍，放任未婚妻继续与奸夫淫乱，给自己戴绿帽子……他开着车漫无目的的在街上转着。不想回家，不知道该怎么面对诗婷凄惶的眼神。
　　游逛中，开车路过一个下午开始营业的酒吧。
　　我走了进去，人很少，只有几个男男女女在角落里开心的谈论着什么。
　　「有酒吗？」来到吧台，我问着正在里面忙碌准备的酒保。
　　酒保一副看神经病的眼神看着我，我才恍然。这是酒吧，怎么会没有酒呢。
　　看着柜子里琳琅满目的酒瓶，林周随手点了一种琥珀色的酒。
　　酒保疑惑的看着他，给了一个杯子，缓缓的给他倒上酒。
　　「你把酒放那儿就行，我自己倒。」
　　「我们威士忌是按杯卖的。」
　　「按瓶多少钱。」
　　「８００。」林周掏出钱包，大致数了一下，递给酒保。酒保翻着白眼接过，放下酒便不再管他。
　　林周一口喝下面前小杯中的酒液，浓烈的酒味呛得他一阵咳嗽。
　　「威士忌是要加水或加冰喝的。」
    说着，一个冰桶放在了他的眼前。之后，酒保便忙自己的事去了。
　　林周夹了两块冰块加进杯子里，再倒上酒，叮叮声中轻轻的摇晃了一会儿。接着喝了一口，是不像之前那么呛人了。他很满意，坐在那里一口一口的酌着。
　　刚刚的事，一点都不想再去回忆。他要试着忘记，学会伪装不知道，虽然这很难。但是必须要学会忘记。可是，现在他需要要面对的是，该怎么去抚平内心受到的巨大伤害。
　　这种伤害是终生的，它不会随着时间的在记忆里慢慢消逝。却总会在你某一个不经意的出神中，突的跳出来，折磨着你的内心。
　　
　　思考好久，没有丝毫头绪。面前的酒瓶里还只剩不到一半酒液。不知不觉间就喝了大半瓶洋酒。
　　看了看时间，他不想回家。
　　站起身，感觉还不错，不怎么晕。看酒瓶上写着43% 的酒精含量，看来是遇到假酒了。林周笑笑摇摇头，没在意。
　　走出酒吧大门，一阵风吹来。头脑有些发胀。踉跄着找到车，打开车门坐上去，揉了揉脸，清醒一下。他打燃火，缓缓的开了出去。
　　一路上车不多，路上有些空旷，我不觉车速有些快。
　　渐渐的，心里涌起一股难受。晃晃头想要甩掉这种心慌的感觉，不觉头更疼了。林周知道他现在的状态有些危险，喝醉了。
　
　迷迷糊糊中他也不知道，按了谁的号码。只知道正当他靠边停车时，一阵香味，这味道让他安静。正在自己半醒半醉时，发现自己躺在一张床上，那味道好香，好熟悉。是女人的床，却不是诗婷的。因为诗婷香水味不是这样，这是自然的香味……！女神。

自己竟然躺在女神的床上。这时客厅传来说话的声音……！

原来是肖寒梅跟艳雪，寒梅说:小雪，你真够可以的，前天来个黄立川。今又抬个大帅哥。老实招，你到底有多少情哥哥，就不怕你未婚夫吃醋。

那有！今儿这是我的高中同学，喝醉了！总不能见死不救吧！艳雪说着。

寒梅说:别找借口了，每天喝醉的男人多了去，你怎么不去救别人，不过他挺帅的。听说我们最近来了位新的人事总监，他是国外来的，双学位，又优秀又超帅。不会是他吧！

艳雪点点头，寒梅大叫:哇塞！还真的。不错，是发展成地下情的理想人物。什么时候玩够了，也让姐姐尝尝鲜。哈哈哈！

艳雪红着脸说:尽胡说！你明知道我不是那样的人，而且你也不是滥交的人。何必将自己说那么淫荡。

两人嘻嘻哈哈了一阵！寒梅说:小雪，你说，你那么美，你的那位小鲜肉就放心把你丢在这？

艳雪说:他那能放心，一天几个电话。恨不得马上飞到我身边，可有什么办法？总之分居是暂时的，我们不忘初心。我会坚持住的！

肖寒说:傻丫头！那有那么容易，就怕贼惦记。早晚先偷你的人，再偷心。不过放心，姐会帮你的……！

第二天，林周起床。只见艳雪已经备好早饭，而且是三份！三份？林周也奇怪，这时两个女人推门而进。原来是肖寒梅和艳雪，三人互打招呼，也算认识了。

艳雪说:林周昨晚你说了好多梦话，我想寒梅是集团老人了，你家那位的事，她可能知道些？

林周点点头，他急切想知道一位跟自己六年，多少个山萌海誓的诗婷不为人知的一面。昨晚自己睡了女神大床。睡梦中自己一定说了很多事，女神还像以前一样。帮助他，内心一丝丝甜蜜。

寒梅也听了他们的故事后，说:其实我知道并不多，这样吧！依晗可以知道，因为她跟你老婆是好朋友！

依晗，就是那位到苏南分公司任职的依晗么？
是的！寒梅说。

林周说:我认识她！公司未改制时，她曾经去国外任职，我们三人也就那时变成好朋友的。后来她和婷儿一同调到上海。我怎么没想到她！

于是林周和寒梅二人各自请了假，艳雪则去上班。林周开车前往苏南分公司去了。到了苏南公司才给依晗电话。

十几分钟后，他们在约定的地点见了面。一年多没见依晗仍旧那么青春美丽，只是作为领导的她多了几分干练……！

依晗见到林周，也很激动！客气了一阵后，林周也直入主题……！

依晗也深呼一口气，她深深地回忆着，她知道早晚有这么一天，她并不回避，也不想欺瞒他，因为林周是她内心唯一的白马王子，国外的时候，他们就有过一段露水缘份。

林周，你要原谅婷儿，其实她也不容易。你知道那会刘总多疯狂追求婷儿，可她却每次都巧妙的拒绝，只不过后来……？故事还是从我这里说起吧！其实我是刘总的情妇，寒梅你也让他上过床了吧！我们姐妹最终还是没逃出他的手里。

自己被得逞之后她知道刘翼军一直打过白诗婷的主意，她还多次在床上追问刘翼军，他都没有承认。也许他真的没有得逞吧？所以他对他们夫妻俩，尤其是白诗婷恨得咬牙切齿。

　　那你为什么就被他得逞了呢？是你意志不坚强吗？不，我是被他诱惑强奸的呀，然后才被迫做了他情人的。

　　徐依晗记得那天，刘翼军突然打电话给她：“喂，你在公司里吧？我今天到苏南来，你不要走开。我到了，要带你出去，参加一个活动。”

　　她“嗯”了一声，算是答应。但挂了电话，她心里就翻腾开了。她预感今天要出事，有危险。刘总一直在打她的主意，把她安排到苏南来当分公司的副总，就是别有用心的。所以她一直防范着他，已经成功逃避了他多次性骚扰和性侵害。可是今天，能再次逃避他的攻击吗？

　　刘总从公司里这么多的美女中注意到她，并心存不规，是从她从国外进入德源集团开始的。也许是他当时遭到了白诗婷的拒绝和反抗后，才把目光投向她的。或者可能是同时进行的，因为一个有权有钱的集团公司总裁，同时打着几个美女下属的主意，也不是不可能。


媒体上不是经常报道，一些贪官有几个，几十个，甚至一百多个情人吗？刘总有多少个情人呢？恐怕只有他自己知道了。


　　但应该说，刘翼军对她还是有耐心的，也许可能是真的喜欢上了她。他把她安排到苏南分公司当副总后，就开始不住地招她谈话，而每次谈话，他都要炫耀他的权力，展示他的财富，还要说些让她脸红心跳的情话，甚至想着法子接近她，诱惑她，骚扰她。而她每次都不让他靠得太近，他要走过来，她就机灵地跳开去。

第65章、贴近总裁的女孩


　　后来，刘翼军又安排来一个漂亮女孩，叫程欣然，传媒专业本科毕业，二十二岁，说是公司的营销小姐，形象代表。


　　她和程欣然的漂亮度可以说当时是不相上下，是苏南分公司里排名第一第二的美女。程欣然刚应聘进来，就被刘总看中，安排到苏南分公司来。刘总的目的，她是知道的。他是想让程欣然跟她形成竞争关系，既是事业上竞争，更是情感上的竞争，其用心是非常险恶的。


　　现在，她也要象白诗婷一样，守住最后的阵地。她自知不管从哪个方面来说，都竞争得过程欣然。学历上，她是研究生学历，而程欣然是本科；经历上，她已经来了两年了，而程欣然则只有两个多月。职务上，她是苏南分公司的副总，而程欣然只是一个营销小姐，公司形象代表。






　　有天，她无意间看见程欣然低头坐在刘翼军的办公室里，一副性感妖媚和忸妞作态的样子，显示出她迫切接近甚至想勾引这个权重位显的总裁的心态，就觉得不太对劲。


　　苏南分公司，他是集团老总，是个实权人物，在这里也有一个大办公室。自从把她派到这里来以后，他就经常来这里办公，几乎每周都要来一次。目的就是想接近她，诱惑她，然后得到她。这一点，她是看得非常清楚的。所以，她就百般地回避他，甚至抗拒他。


　　这样，他才转向程欣然。而程欣然却跟其他拜金的女孩一样，似乎很好勾引，很快就跟刘翼军勾搭上了。于是，她就开始留心起他们来。结果一次在会议室里，她真的发现程欣然在跟刘翼军眉目传情。两人频频对视，有时对视的时间很长，一直到激动得身体都扭动起来才移开目光。她就知道，他们已经到了相当的火候。再发展下去的话，就要到最后一步了。


　　这样下去，危险。她就决定晚上回来好好劝劝程欣然。程欣然是河南人，家里很穷，所以对钱看得很重，对富豪和权力特别崇拜。


　　这一点也无可厚非，现在谁不怕穷啊？谁不向往财富？尤其是女孩子，对穷富的男人，有着天然的敏感和绝然不同的态度。


　　但不能太过份，尤其是不能靠自己的色相摆脱穷困，更不能靠做富人的情人来致富，那是非常可耻的，也会毁了自己的一生。


　　这天，她是跟程欣然一起下班的。两人在路上，还是那样有说有笑地走路，然后乘车，象什么也没有，惹得一路的男人都在转着头看她们。


　　到了宿舍里，她一放下包，就到厨房里去一边烧饭做菜，一边说起话来。为了不让程欣然生气，她有意笑着，亲昵地说：“嗳，我问你，刘总是不是对你有那个意思啊？”


　　没想到，程欣然先是一愣，然后脸色一下子就拉了下来：“你听谁说的？”


　　徐依晗说：“我发现你们有些不对劲。”


　　程欣然有些急了：“你不要太敏感好不好？你是不是吃醋了？”


　　徐依晗还是笑嘻嘻地说：“我吃什么醋啊？你怎么这样说话？真是。”


　　程欣然的嘴巴子比她还要厉害：“我看啊，是刘总对你有那个意思，否则，你这么年轻，怎么就当上副总？哼。”


　　这下，徐依晗受不了了：“你说什么？我当副总，是总公司红头文件任命的，现在公司是股份制，跟他有什么关系？你说话要注意点”


　　程欣然居然一点也不怕地冷嘲热讽起来：“你装什么糊涂啊？刘总把你提拔当了副总，还一直围着你打转？如果不是你对他有那个意思，他会这样吗？”


　　徐依晗的脸挂不住了：“程欣然，你不要倒打一耙好不好？我看你是真的吃醋了，或者说，你真的对刘总有了那个意思。否则，这么能这样出口伤人呢？”


　　程欣然嘴角尴尬地高翘着，有些不屑地说：“这是苏南公司里，人人都看到的事实。只是大家都不敢跟你说而已，我也一直憋着不敢跟你说。今天，既然你先说了，我就索性说出来。怎么？难道不是吗？”


　　说：“我们索性去把话说说清楚，我发现你一直对我有误解，来，我们坐下来，好好谈一谈。”


　　说着走到餐厅里，在餐桌边坐下来，对不太情愿走过来的程欣然说：“我们在一起工作生活了几个月，虽然是上下级关系，但一直没有真正沟通过。”

　　徐依晗早说想跟她好好谈一谈，把那些事情都说出来，然后好好劝劝她做二奶的利蔽

　　就放下手里的西红柿程欣然带着戏谑的口气说：“我是不敢啊，你是公司的副总，刘总的红人嘛。”

　　她看着程欣然露出一载白嫩乳沟的胸脯说：“谁是他的红人？还是让事实来说话吧。”想了一下，又认真地说，“欣然，我们不要这样说话好不好？那样太累，我们开诚布公地说说知心话吧。”

　　程欣然坐下来，眨着漂亮的眼睛说：“好啊，说什么呢？”

　　“你觉得刘总这个人怎么样？”徐依晗直截了当地问。

　　程欣然闪烁着眼睛说：“不错啊，你比我接触的时间长，两人在一起的机会多，应该更了解他。”

　　徐依晗说：“我是比你早来集团两年多时间，跟他接触也多一些，但我直到现在还没有看透他。”她本想直接说出对刘总的看法，可灵机一动，改变了主意。

　　她怕程欣然以后真的成了刘翼军的情人，把她说的话告诉他，那她就没有好果子吃了。

　　程欣然装作不屑的样子说：“我看他不怎么样，哼，权力大，也很富，还有点花，不太正经，让人害怕。你说呢？”

　　徐依晗知道女人喜欢说反话，也感觉程欣然有怕她抢刘翼军的心思，所以先说了他的坏话，再反问她。她就策略地说：“我也有这样的感觉。说实话，他确实对我有过那个意思，也动过歪念头。但我没有理睬他，他就对我有看法，甚至还想报复我。”

　　“是吗？”程欣然似乎松了一口气，但脸色有些不太自然，“那我们都误解你了，还以为是你，嘿。”

　　徐依晗诚恳地说：“我才不会主动贴他呢。他在京城是有妻子的，而且有钱人都太花心。一个漂亮的女孩子，当这种人的二奶，太不合算了。弄不好，这生就要被他给毁了。”

　　程欣然扬着脸说：“嗯，我也是这样想的。跟这种人打交道，最多得到一些实惠，但其它方面的损失可就大了，特别是名声。唉，实惠与名声，到底哪个重要呢？”

　　徐依晗发现程欣然有些言不由衷，感觉这样说下去没有多大意思，弄不好还要埋下口祸，就站起来往厨房里走：“这就看各人的思想了，有人重视实惠，做了这种人的二奶，有车有房有钱化，甚至还能帮助家里解决一些困难，多风光啊。有人则看重名声，宁愿穷一点，也要保持一个好名声。”

　　其实，程欣然也有些思想矛盾，她呆呆地坐在桌边没有动：“那你看重什么呢？”

　　徐依晗毫不含糊地说：“当然是名声。一个人活在世上，名声不好，还有什么意思？再说，做这种有钱人的二奶，损失的岂只名声？我觉得，更重要的还是女孩子的身心。当了二奶，富是富了，但身心从此就全变了。白纸上有了污点，就永远不是白纸了。”

　　“那倒不一定。”程欣然脱口而出地暴露了她的思想，“我看社会一些做二奶的女孩子，都活得比守身如玉的女人潇洒。”

　　“你羡慕了？可也有做二奶的女孩子，最后下场很惨的。”徐依晗回头对她说，“来呀，我们弄弄吃饭吧。”

　　徐依晗知道她的思想尽管矛盾，但还是倾向实惠的，再劝她都没有用。再说，要是她被刘翼军的财富所吸引，动了心，或者爱上了他，那你越说，她就越是逆反，甚至越是高兴，发展速度越快。

　　爱是自私和排它的。她要是误以为你在跟她争刘翼军，那她就会更加迫切地去抢他。但愿她只是为了他的钱财和自己的实惠，去贴刘翼军，那样可能不会陷得太深，受害的程度就会小一些。如果她已经爱上了他，就更加危险了。

　　真这样的话，她也没有办法。一个女孩子一旦动了情，有了爱，就会变得相当固执，非常傻冒。你越说，她越认为你居心不良，在跟她争情人，她就会爱得愈烈。

　　她感觉程欣然已经对刘翼军动了情，否则，她不会跟他长时间对视，也不会对她的好心充满戒备，甚至敌意。

　　怎么办呢？现在她唯一能做的是旗帜鲜明地表明自己的态度，尽到自己的责任：“程欣然，我也不想再多说什么了。反正，我是不会跟刘总有什么的，即便他动我的脑筋，我也会坚决拒绝的。你的事，你自己考虑。我跟你说句实话，我发现你上次在会议室里，跟刘总眉目传情，有时还深深地对视，好象动了真情。”

　　“没有，你胡说。”程欣然惊慌地红了脸，也大声叫了起来，“就是对视一两眼，也是正常的，有什么啊？我也看到过你，跟刘总暗送秋波的。”

　　徐依晗真的生气了：“好了，不说了。欣然，只当我没说好不好？我们大家就看各自的行动吧。”

　　“好吧。”程欣然这才高高兴兴地过来，跟她一起弄饭吃。

　　但谈话以后，两人的关系不仅没有得到改善，还更加恶化，面和心不和了。程欣然还是把她当成了情敌，既客气，又防范。她也真的加快了勾引刘翼军的步伐，这让依晗感觉很是可惜。

　　两人在一个公司里，只隔着一个办公室，一举一动都瞒不过各自的眼睛。徐依晗发现程欣然，只要刘翼军来了，她就在办公室里进进出出，比以前频繁多了。而每次出去，她都要从董事长室门前经过。最明显的，还是她比以前更注意穿着打扮了。

　　以前，她们上班前的打扮速度差不多，穿着也都很比较素雅。程欣然家里条件比她差一些，所以穿得没她好。而现在，不知她哪里来的钱，也不知她是什么时候去买的衣服，越穿越洋气，越着越性感了。

　　只要她知道刘翼军要来苏南，早晨上班前，她就会在自己的房间里磨磨蹭蹭地打扮个没完，她每次都要催她，她才急匆匆地跳出来。

　　而一出来，她都禁不住要惊讶：“哇，好性感啊。你的口红，干吗抹得那么浓？”

　　说实话，程欣然脸蛋漂亮，眼睛妩媚，身材一米六六，只比她矮两公分。标准的三围，白嫩的肌肤，让她也充满了魅力，只在气质上比她稍逊一等。

　　一天下午，刘翼军来了，程欣然就心神不宁地在他的门前走来走去，象丢了魂一样。徐依晗发现了她的这个情况，就更加严密地注意着她。

　　一会儿，程欣然又从她的办公室门前走了过去。

　　徐依晗等了几分钟，不见她走回来，就站起来，走出去看她。

　　从刘翼军办公室门前经过时，她往里一看，见程欣然象个学生一样，低头红脸地站在刘翼军面前，好象在请教着什么问题。

　　完了，她真的在主动接近他。徐依晗心里一紧，有些担心起来。她在过道里转了一圈，走回来，头也不回地经过刘总的门前，向自己的副总经理室走去。没想刘翼军竟然喊住了她：“小晗，你来一下。”

　　她只得走进去，走到程欣然身边时，程欣然的脸更红了。刘翼军说：“来，徐副总，你看看，这两张照片，哪张好？”说着抬头盯住她看。

　　徐依晗回避着他的目光，将头凑到他桌上去。原来是刘翼军与本市一个副市长握手的照片，要登在集团公司的内刊上。

　　程欣然利用这个机会，来接近他，勾引他。而刘翼军见了她，就喊她进去，故意当着程欣然的面，征求她的意见。这说明了什么呢？她有些害怕，怕刘翼军心里真正喜欢的是她，才用程欣然主动贴他的表现来反激她，那她要保持贞洁，就更加困难了。

　　她伸出手指了指其中一张照片说：“我觉得这张好。”

　　“好，那就定这张。”刘翼军愉快地说，然后似乎有意当着她的面，温柔地对程欣然说，“小然，就这张，啊。”

　　程欣然点点头说：“嗯，那刘总，我走了。”

　　徐依晗连忙转身，先她一步往外走去，她害怕刘翼军把她叫住，留下来说那种让人脸红心跳的话。

　　她现在最怕的，就是刘翼军单独叫她过去。要是跟他独处一室，刘翼军意乱情迷，做出过分的动作，或者干脆强迫她，那她就为难了。

　　不反抗吧，会失身，然后就会改变自己的人生轨迹；而反抗激烈一些吧，又会得罪他，甚至会被他降职，撤职，甚至调离，各种可能都有。

　　那她就要失去这个不错的职位，更要失去前途和发展机会。刘翼军曾试探过她的态度。一次是在他的办公室里，他在接她手里一份文件的时候，有意抓住了她的手。她身子一震，连忙抽出来，身体也往一旁闪开。

　　还有一次，是开车在路上的时候，刘翼军让她坐在副驾驶位置上，他一边开车一边不住地偷乜她身上几个生动的部位。在一个路口的红灯前，他突然伸手拍了一下她的大腿：“你看，这个女孩，不是我们公司的员工吗？她姓什么？”

　　徐依晗惊悚地闪开大腿：“好象看到过，下面哪个分公司的吧？不知道她姓什么？”

　　刘翼军说：“她也很漂亮，啊。我们公司里的女孩子都不错，这是我们集团的骄傲。当然，你是最漂亮的，至少在我的眼里是这样，所以，我才。”

　　徐依晗脸色平静地说：“我算什么呀？比白诗婷差远了。”

　　“情人眼里出西施嘛。”刘翼军的脸红了一下，但马上镇静下来，情话就脱口而出，“反正，你在我眼睛里是最美的，在我心目中，更是最高贵的。”

　　徐依晗有些紧张地说：“刘总，不要这样说。我真的很平凡，靠你混碗饭吃的。”

　　刘翼军不动声色地说：“其实，你在别人的眼里也是这样的，审美的目光是差不多的。你不是也看到了吗？你到哪里，哪里男人的目光就会发亮。连走在路上，人们也都要频频回过头来看你。”

　　徐依晗说每句话，都想断绝他的非分之念：“不是我吹牛，其实我的心，比我的外表更好。我长得不算差，但我更有个性。起码我不会随波逐流，更不会屈就于钱财和权贵。我要凭自己的本事吃饭。真的，如果刘总你认为我不适合当这个副总，不能为苏南分公司做贡献，你可以把我调离嘛。”

　　“你又来了。”刘翼军有些无奈，但他似乎胸有成竹，好象感觉她迟早会主动投到他怀里似的，

　　“不过，话得说回来，你越是这样，我就越是喜欢你。”

　　徐依晗赶紧制止他说：“你不要这样说，你是有妻子的，应该说，你没有资格喜欢我。”

　　刘翼军有些尴尬地笑了：“喜欢一个人，是这个人的权利，对吧？”

　　后来的一次，刘翼军进行了实质性的试探，大约他要做出决定，在她与程欣然之间，决定先发展哪一个。从目前的情况看，他想先发展她做他的情人，所以她非常小心，坚决不肯。

　　徐依晗因为长相漂亮，气质高贵，在初中里就开始有了初恋，以后一直被人追求下来，到七年的大学生活，她有过好多次恋爱的经历。所以，她对恋爱相当娴熟，可谓是经验丰富。她能从对方的言行举止上准确地判断出他的心思，然后提前做好防范的准备。

　　这天下午，要下班前，刘翼军给她打来内线电话：“下了班，你过来一下。”

　　她一听，就感觉情况不太对头。为什么要等下了班，才让我过去呢？但她不能不过去，尽管很危险，她还得按照他说的去做。下了班，程欣然要走，她有意大声对她说：“你等一下我，刘总让我去一下。”

　　于是，她就怀着一颗警惕的心，向总裁室走去。刘翼军见她走进去，对她说：“你把门关一下。


　　她装没听见，只顾朝他办公桌前走去。

　　刘翼军也不好站起来去关门，只得让她在面前的椅子上坐下，然后盯着她说：“依晗，我想跟你好好谈一次。”

　　她不得不低下头说：“什么事，你说吧。”

　　刘翼军压低声说：“你应该感觉到了，我喜欢你。才把你调到这里来，当副总的。”

　　徐依晗咬住嘴唇，不吱声。

　　刘翼军说：“你不要对我这么害怕好不好？你跟着我，不会吃亏的。你要什么？只管说。”

　　徐依晗这才抬头，空着目光看着他说：“你的意思，我明白。但我什么也不要，我只要自己的名声和尊严。”

　　刘翼军以为她不明白，就又笑着说：“你喜欢权力，我可以提你当这里的总经理。现在是我兼着的，其实，我就是在物色这样一个人，能真正跟我好的美女。如果你要钱，我可以以给你。要多少，你说好了。我还可以在苏南，给你买一套房子，你看怎么样？”说着，他就站起来，性急地要去关门。

　　徐依晗从椅子上跳起来，一边往外走，一边轻声说：“刘总，我再说一遍，我什么也不要，我只要我自己的名声和尊严。”

　　刘翼军快步上前要来拉她，她机灵地闪开，然后一步跳到门外，走到办公室门口，有意大声说：“程欣然，我们回去吧。”

　　只有一次，那天晚上，刘翼军可能是喝多了一点酒，也可能是故意的，回到他办公室后，他把她叫进去，然后从背后抱住他，两只手一下子就抓住了她的胸脯，还把嘴凑上来吻她。她气死了，拼命挣扎，实在挣不脱他，她就说门外有人，把他吓退，逃了出来。

　　以后，她就更加警惕他了，坚决不让他靠近自己。刘翼军又追了一段时间，磨了一些时日，就没了兴致，把注意力转向了程欣然。

　　是的，她的坚决态度让刘翼军改变了方向，或者说是采取了一种新的策略：迎合程欣然的迫切需求，先接纳她，将她发展成为暗中情人，然后再诱逼她就范。

　　应该说，象刘翼军这样呼风唤雨的总裁，搞女人是相当方便的。他周围真的有很多女人在主动给他抛媚眼，有的甚至还想着法子接近他，勾引他，程欣然是其中的一个。他看得起谁，就是谁的造化。就象古代皇帝的嫔妃一样，被皇帝临幸，就是她的福份。

　　刘翼军大约没想到她徐依晗会如此不识抬举，竟然不报答的提携之恩，不接纳她的独特宠幸，还敢于拒绝他，躲避他，所以心里非常生气。

　　但他还不死心，还要派她其它用场，所以他耐着性子，没有冲她发火，也没有把她降职，撤职，或者调离。他暂时把她凉在一边，候机会再慢慢诱逼她，收拾她。

　　刘翼军的态度变了。他先是有意冷淡她，什么事都不跟她说，不让她做，然后开始对程欣然亲近起来。他经常当着她的面，走到程欣然的办公室里去说话，把事情交给她做，还不时地把她叫过去谈话。

　　徐依晗看在眼里，气在心里，也替程欣然捏着一把汗。她真的不希望她成为有权人的情人，毁了自己一生。当然，她的心里也有些难受。女人都或多或少有嫉妒之心的，看着原来喜欢自己的那个男人，转而去跟别的女孩子亲近，心里总是不太好受的。

　　好在她有自己的思想品质，更有自己的追求，所以她及时控制并调节好了自己的心态。即使这样，那天她发现程欣然要跟刘翼军约会，心里还是有些难过和冲动。

　　那天下午，快下班的时候，程欣然的中文机突然收到一条留言。她看后，就激动起来，也有些紧张，身体不安地在位置上扭动着。凭感觉，很可能是刘翼军的留言，要跟她约会。

　　果真，到了下班时间，程欣然坐在电脑前不动。她收拾好，有意走到她办公室门前，对她说：“走啊，下班了。”程欣然说：“你先走，我还有事。”

　　徐依晗就知道她真的要跟刘翼军约会。那么，他们到哪里约会？又会做些什么事呢？

　　她的心有些发紧，也非常好奇，就故意把一本女友杂志放在抽屉里：“那我先走。”

　　“你先吃饭好了。”程欣然红着脸对她说，“我不回来吃了。”

　　“好的。”她背上挎包走了。

　　可她哪里放心走啊？心里很是激动和紧张，好象刘翼军约的是她。她毕竟还是个没有结婚的女孩，对男女之事充满了好奇。当然，她也想再帮助一下程欣然，让她不要走得太远，失身以后，后悔就晚了。再说，就是做他的二奶，也不能失身太早。那样，刘翼军就会更加看不起她。

　　她头脑里乱哄哄地想着，乘电梯走到楼下，在马路边低头走着。她发现路人都在回头看她，有个别坏男人还对着她吹起了口哨。

　　“哇，好美啊――”有人轻声惊呼。

　　“喂，美女，我请你吃饭。”有个坏男人竟然这样对她说。

　　她厌恶地横了他们一眼，就一返身往回走去。她看了看手机上的时间，已经过去十五分钟了，现在上去，程欣然应该已经到总裁里去了。于是，她遏制着激动的心跳，上去拿杂志。

　　上到六层，走出来，整个层面上寂静无声，房产公司里好像一个人也没有。一间间办公室的门都关着，装饰豪华的过道里，弥漫着一片肃穆神秘的气氛。董事长室的门也关着。他们在哪里呢？难道他们已经就出去了？

　　徐依晗提着一颗心，蹑手蹑脚地往办公室走去。走到门前，她拧了一下门把，门没锁上，说明程欣然还没有走。那么，她一定在刘翼军的办公室里。天，他们怎么关门了呢？这不正常啊。

　　徐依晗知道刘翼军的办公室里边有一个休息室，象宾馆房间一样。


　　所以，她心里很踏实，一点也不怕她。开始，她们两人象双胞胎姐妹一样，心无芥蒂，在苏南合租一套房子，经常同进同出上下班，有说有笑的，很是融洽。


　　后来，两人因为思想性格的不同，慢慢开始出现裂痕。特别是刘翼军追不到她，转而去追程欣然，程欣然主动投怀送抱，成了他的暗中情人以后，两人的关系就更加紧张了。女人之间天生的嫉妒，只是一个方面；思想观念的不同，才是更重要的因素。

第66章、她失身了吗

　　她想去听，要是被他们发现，那就完了。她站在自己办公室的门内，犹豫着。

　　整个楼层上安静极了，比五星级的宾馆还要宁静。在这里干那种坏事，真的比宾馆里还要保险。这就是那些有钱人干坏事的方便之处。他刘翼军如果看中那个女人，以招她谈话的名义把她留下来。然后关门，骚扰她，强奸她，或者两厢情意地干那种事，真是人不知鬼不觉啊。女人就是反抗，也是喊天天不应，唤地地不回哪。

　　她激动得胸脯起伏，真想一走了之，管这样的闲事干什么？你当不当这个副总了？要不要前途了？

　　可她的脚却不听自己的使唤，强烈的好奇心，和那种从来没有过的冲动，搞得她热血沸腾，也指使她的脚步轻轻往北边董事长室的门外挪去。

　　只几步，就走到了那里。她先是警惕地拿着一本杂志，站在门外半米左右的距离，屏息静气地谛听着里面的动静。可是，她听了一会，却什么声音也没有。

　　难道他们不在里边？她犹豫着转身要走，里边却突然传来一个女孩很轻的说话声，但听不清说的什么。她不可遏制地将耳朵贴到门上去听，这才听清了。

　　里边传来的是一阵呜呜的声音，好象是接吻声。凭声音判断，他们不是在里面的休息室里，而是坐在外面会客区的沙发上。那就说明，他们还没有进入最后的程序。

　　是的，还早了点，不到半个小时，哪有这么快啊？程欣然还没有失身，那我还可以救一救她，可怎么救呢？

　　正在她想着救程欣然于虎口的时候，里边滋滋吻着的两张嘴巴似乎分开了。程欣然娇滴滴地说：“哦，轻点，你捏痛人家了。”

　　刘翼军说话了，很霸道，也直言不讳：“小然，你很漂亮，身材也不错，我喜欢你。走，到里边去，我等不得了。哎呀，你就别忸怩了。我说到做到，先给你五十万元钱，再在苏南给你买一套房子。”

　　边说边传来拉扯的声音。程欣然发嗲地说：“哦，刘总，不要这样嘛。”刘翼军好象又抱住她狂吻起来，气喘吁吁地说：“你跟我好，不会吃亏的，快走吧，我要你，太要了，小然，哎唷，我吃不消了。”

　　徐依晗听得血脉贲张。

　　这个刘翼军，对程欣然说的条件跟她的几乎一模一样，他是不是对所有看中的女孩子都这样说的呢？那么，他到底搞过多少女人？又化了多少钱呢？他怎么会有那么多钱的呢？他也不过只有八千多元的工资啊。

　　她真想喊出声来，可她知道这样做太危险，对自己不好，就转身走开。走到办公室门前，她才不顾一切地推开门说：“咦，程欣然呢？程欣然，你在哪里？我来拿一本杂志。”

　　喊了一声后，她稍微停了一下，才转身往楼梯口走去。

　　走了几步，她听见刘翼军办公室里传来两人拉扯的声音。程欣然好象醒悟了，挣脱出来，走过来开门。但她装作没听见，头也不回地往电梯口走去，然后迅速走进电梯。

　　她一个人站在电梯里，好激动，脸烧得通红。你这样救一下她，有用吗？她不无担心地想，看样子，程欣然迟早会失身的，也极有可能会成为刘翼军的情人。

　　但这次，程欣然真的没有失身。因为她回到家不到半个小时，程欣然也回来了。她走进宿舍，脸色火红，那种兴奋的印迹还没有完全消退，神色却有些尴尬。

　　徐依晗愣愣地打量着她：“你刚才在哪里？我回办公室拿一本杂志，见你们办公室的门没锁，却不见你人。我喊了一声，也没听到你回答，就回来了。”

　　程欣然脸色很不自然地说：“我，我在卫生间里，我听到你喊我的，可我上完厕所出来，你已经走了。”

　　徐依晗不能直接问她，那样就会被她知道她偷听了他们。她强忍住心头的冲动，默默地到厨房里去弄饭吃。在吃饭的时候，她才憋不住问：“你，没事吧？”

　　程欣然闪烁着眼睛说：“没事啊？你说的什么？”一副天真无知的样子，她真的没救了。

　　徐依晗说：“没事说好，我感觉你好象有些不正常。严总这一阵，似乎对你特别关心。”

　　“没有，你多心了。”程欣然嘴唇上湿湿的，唇膏全被刘翼军吃光了，却还在极力抵赖。

　　这样的女孩还有救吗？肯定没救了。果真，只过了几天，程欣然就失身了。那是个星期六的上午，程欣然起床后不久，就收到了一条短信。她手机的震动声，即使是互相关着门，也能听得清清楚楚。

　　收到后不久，程欣然就匆匆忙忙地打扮着出去了，连说都没跟她说一声。那天晚上，程欣然很晚才回来。徐依晗听到开门声，有意走出去看她。发现她神色亢奋而憔悴，一副被人过度折磨过的样子，就判断她已经失身了。

　　身体看不出有明显的变化，没有那么快的，但神情告诉了她一切。那么，她是在刘翼军的办公室里，还是在宾馆里被这个色狼折磨的呢？

　　徐依晗脑子里这样想着，嘴上却问：“你到哪里去的，怎么现在才回来？”

　　程欣然有些语慌张地说：“一个客户，请我吃饭。”

　　徐依晗有意点她一下：“吃饭？吃饭要吃这么长时间？”程欣然愣了一下，不回答她，就径直往自己的房间里走。一进去，她就关了门，再也没有出来。

　　又过了三四天，程欣然突然对她说：“我有一个小姐妹，租了一套便宜的房子，她叫我搬过去住。你再找一个女孩跟你住吧，或者一个人住，也行啊。你是公司副总，应该一个人住一套房子的。”

　　“哦？那套房子在哪里？多少面积？”徐依晗心里想，动作好快啊，刘翼军真的给她买了房子？


　　程欣然没有吱声，显然是不想告诉她这套房子的地址，她也就不好再追问。

　　一天，程欣然趁她不在宿舍里的时候，偷偷搬走了。徐依晗就在公司里又找了一个女孩，来跟她合住。

　　接下来的日子，她跟程欣然真的倒了个。程欣然渐渐成了刘翼军的红人，经常被她叫出去参加一些公关活动。而她这个公司的副总，却成了被冷落的美人。除了她份内的事情外，外面的事，刘总什么也不跟她说。跟她说，也是冷泠的，一副报复她的腔调。

　　公司里很快就有人发现了这个变化，在背后窃窃私语起来。但大家说话都很含糊，谁也不敢多说什么？只含沙射影地说：“徐总，这阵，你也清闲啊。”

　　有人说：“清闲好啊，嘿嘿。有人忙了，红了，不一定是好事。”公司里谁都怕刘翼军，当着他的面，都小心翼翼地，不敢大声说话。

　　渐渐地，徐依晗发现刘翼军有了想把她拱手献给个别权男的苗头，心里更加不安起来。她还敏锐地意识到，刘翼军其实对她没有死心，还在窥伺着她。她感觉到了自己的双重危机，所以越发着急起来。

　　她有自己的理想和追求：凭自己的天然丽质干一番事业，或者走上官场做女杰，或者杀入商场赚大财，然后找一个好男人，结婚成家，过真正属于自己的幸福生活。

　　从进入德源集团开始，公司里追求她的人起码有一个班，有的就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，她根本看不上。她唯一看上的洪林周，帅气英俊，正直善良，意志坚强，品质端正，思想很好，后来知道他早跟白诗婷谈上了，他就只得继续等待。

　　慢慢地，同事们都对她刮目相看起来。尽管背后有人窃窃私语，但当面对她还是很敬重的。特别是她被刘翼军提了苏南分公司副总经理以后，公司里的人对她更加尊重和敬畏了。但让她不安和生气的是，许多同事却把她当成了刘翼军的暗中情人。

　　哪怕她不停地给人解释，否认，但谁也不相信她。因为公司里的人都知道刘翼军的人品，凡是被他看上和提拔的女人，很少有人能够逃过他色爪的。

　　而有些主动贴她的女孩，被他搞到手，玩腻了，就设法甩掉。他不是出钱摆平她，就是找叉子支走她，调开她。能够在被他占有之前，就提拔当集团公司下属一个子公司副总经理的，她还是第一人。而且她还未婚，年龄只有二十七岁，没有当过科长，是连升三级，可见刘翼军对她的重视，也可能是真的喜欢上了她。所以，公司里哪个同事还敢追求她？

　　她没想到，程欣然这么快就委身于刘翼军。得逞后，刘翼军就经常带她出去参加活动，应付饭局，或者去她的房子里幽会。

　　她也怀疑刘翼军没有对她死心，可能只是以屈求伸的一种手段而已，他想用另外的办法逼她就范。甚至有把她先献给某个权男后再搞她的阴谋，所以她格外谨慎，特别害怕。现在，她只要一看刘总的身影，甚至一听到他的声音，心里就紧张。

　　让她感到害怕的是，刘翼军追不到她，就想把她当成肉弹礼物，送给那些权重位显的男人。上次陪主管部门一个局长吃饭，她就发现了这个苗头。

　　“周局，今天，我把我们公司最漂亮的小姐带来陪你喝酒，你可要尽兴呵。”刘总只暗示性地说了一句话，那个局长就心领神会地活跃起来。

　　他不时地盯着她看，一个劲地夸她漂亮，给她敬酒，有些放肆地把手在她肩上手上一拍一拍地轻骨头，还有意与刘总一唱一吹地说些让她脸红心跳的色言荤语。

　　而刘总在追她的时候，根本不是这样的。无论把她带到那里，他总是先给人介绍说：“这是我们公司年轻有为的副总，啊，也可以说是我们公司的形象大使。”

　　然后让她象他小蜜似地坐在他身旁，用这个言行来阻挡男人们的色目。堂堂一个集团公司董事长的小蜜，谁敢冒犯和造次？

　　所以以前，她跟刘总每次出去，都感觉很安全，根本不用担心。现在不一样了，她只得拿出一个女孩应有的防范本领，进行自我保护。

　　今天也是这样，她坐在桌上，始终不给他们好脸色看，说话也很严厉，一副凌然不可侵犯的样子，才让那位眼睛发直骨头发轻的局长有所收敛。

　　刘翼军却有些不高兴，在回来的路上对她说：“你知道你今晚陪的是什么人吗？是我们公司的主管领导，我们的命运都掌握在他手里中的，你怎么能这样对待他呢？这要影响我们公司发展的，明白吗？”

　　徐依晗没好气地回敬他：“刘总，你应该知道我是一个什么样的女孩，如果你嫌我不够开放，那么，你以后就不要让我出来，陪那种有权的男人喝酒。”

　　刘翼军不吱声了。他显然在为她的桀骜不训而生气，却又不舍得放弃她，更不希望她真的对别的男人怎么样，所以心里是矛盾的。

　　徐依晗早已看出了他的心思，才敢这样对他说话的。她知道刘翼军是一个非常好色的权男，一直在追逐美女。以前追过办公室的风流少妇唐心虹，后来又追集团公司里的头号美女白诗婷。一个得逞，一个没有得逞。现在他又追我和程欣然，也是一个得逞，一个还没得得逞。

　　而刘总既然相中了她，把她提拔当了公司中层干部，苏南分公司的副总，不得手是绝对不会轻易放她走的，只是他还在等待机会。

　　再说，刘总自从把她提了苏南分公司副总以后，已经把她当成了苏南公司的形象代言人，将她的美貌当成了对外炫耀的资本，也当成了他的公关工具和壮大公司的手段，


　　所以，他是不会轻易放她走的。不仅不放她走，还要充分发挥她的公关作用呢。

　　是的，有一天，刘翼军到了苏南后，把她叫到办公室，以命令的口气说：

　　“今晚有个重要活动，你跟我一起去，走，时间差不多了。”

　　徐依晗没有说话，只默默地跟着他往外走。她知道自己现在不能多说话，也不能太冷傲，而要以不卑不亢的态度静观其变，然后见机行事。

　　为了坐稳这个副总的位置，又不失一个女孩子的贞洁，她也要象白诗婷一样，拿出一个女孩子所特有的武器和本领，跟他们周旋。但不管采取什么样的手段，有一个原则不能放弃，那就是必须保证自己不失身。

　　到了地下车库，刘翼军居然放下董事长的架子，帮她打开宝马车的车门，让她坐进去，才转过去坐进驾驶室。

　　这让她感到今晚的事情非同一般，也觉得刘翼军对她的态度正在发生变化，所以应该格外小心才是。

　　车子开出去了一会，刘翼军才对她说：“今晚，我请一个银行行长吃饭。我想为苏南房产公司贷一亿元资金，开发一个新项目。这事很重要，你是公司副总，又是形象代言人，应该要尽力而为。”

　　“那当然，我会尽力的。”徐依晗不动声色声地应答，沉默了一会，才问，“可你，要我尽什么样的力呢？”

　　刘翼军说：“这个人我知道，他别的爱好没有，不喝酒，不吸烟，也不太会唱歌，就喜欢这个。”

　　“喜欢什么？”徐依晗心里有些发紧，却装作不懂。

　　刘翼军说：“徐依晗，我就跟你打开天窗说亮话吧。你很正经，这是你的个性和思想，我很赞赏。但你既然在德源集团工作，又是一个年轻的中层干部，苏南分公司的副总，就要为单位作出自己应有的贡献，对吧？呃，这样吧，徐依晗，我就给你明确一下政策。”

　　徐依晗屏住了呼吸。

　　“你呢？也不要如临大敌一般，更不能板着一副面孔。”刘翼军一本正经却又严肃霸道地说，“你这不是去做什么见不得人的事，而是去参加一个很正常的公关活动，明白吗？首先，你的思想观念要转变过来，要明白这是一项工作和任务，而且是一种十分光彩而又很有意义的工作。真的，现在社会上，这项工作越来越重要了，所以美女也就越来越吃香，甚至越来越傲慢了。”

　　徐依晗不安地“咳”了一声，脸也胀红了。

　　刘翼军又说：“为了充分调动你的积极性，我跟你说，今晚，你只要能让秦行长开心，他能爽快地把款资贷给我们公司，不管你采用什么样的手段，哪怕你一句话也不说，我都给你千分之一的奖励。也就是贷到一个亿，公司给你十万的奖励，你看怎么样？”

　　徐依晗心里一动。她确实也很爱钱，因为她还太穷。父母亲都是农民，靠种些责任田，养些鸡鸭活命，非常辛苦，又挣不到多少钱。妈妈还一直身体不好，有严重的关节痛和胃病，经常复发。爸爸妈妈含辛茹苦地拉她上了大学，读了研究生，她一直想等工作了，多挣些钱，改善一下家里的生活条件，也替妈妈治好这两种病，报答他们的养育之恩。

　　可是，她工作了这么长时间，却只积攒到二万多元钱，给家里寄了一万，自己买了一些衣服，添了一些生活用品，就没有多少钱了。

　　女孩需要买的东西太多了，她真的很想钱。要说不向往程欣然那样有房而又富裕的生活是假的，只是她不想用这种方式去获得财富，而要堂堂正正地凭自己的本事赚钱。

　　十万，她好想有这笔钱啊。有了这十万，她能办多少事啊？所以她又冷静下来，想着对付他的办法。她想，他这样空口说的白话，能算数吗？公司从来没有这样的规定，怎么能轻易奖励给一个员工这么多钱呢？

　　想到这里，她转脸看着刘翼军说：“我们公司，好像没有这样的规定啊？”

　　刘翼军也转脸愣愣地看了她一眼：“什么不规定不规定？规定还不是人定的？只要是为公司作出贡献的，我们就应该给予奖励。我说的话，难道你还不相信？”

　　徐依晗想了想，挤出一点笑容说：“口出无凭，我要是真的完成任务，凭什么问你要这笔奖金？”

　　她觉得，苏南房产公司想贷一个亿的款资，就凭德源集团这个牌子和实力，也应该没有问题。而且，他一定还会给那个行长以丰厚的回报，不一定非要她怎么样，才能贷到的。

　　当然，这就要看这个行长的德性了，男人个个好色，这一点是肯定的。但是不是非要得到她的身子，才能办事也不一定。所以，她要让刘翼军留个凭证，免得到时空口无凭。

　　“那你说怎么办？”刘翼军以为她想通了，脸上泛起一层兴奋的亮光。

　　这个神情，显然不只是为她愿意去公那个行长的关而高兴，也流露出他想跟那个行长一起分享她美色的得意。

　　“你给我写个承诺吧。”徐依晗心里有些发紧，但也并不十分惧怕，因为她不相信那个行长和刘翼军两个有身份的人，会胆大包天地在饭店里，或者KTV包房里非礼她。要是他们要把她带到宾馆里去，她坚决不去，他们难道还能拉她不成？所以她壮起胆子说，“严总，不是我不相信你，我们还是立个字据为好。”

　　“行。”刘翼军豪爽地说，“你拿出纸和笔来，我这就给你写。”

　　徐依晗从自己的小包里拿出纸和笔，刘翼军把车子停到路边，拿过纸笔，写好，在下面签上了大名。他的签名龙飞凤舞，很是潇洒。

　　因为他天天要在各种财务报销单上签字，练出来了。写好，刘翼军递给她

第67章、总裁向行长献美女

　　她接过，放进自己的包里，然后静静地看着宝马车沿着一条热闹的街道往前开去，心里有些紧张地想着今晚如何安全过关的事情。

　　城市越来越繁华，街道两旁几乎到处都是建筑工地，呈现出一片热气腾腾的建设景象。

　　街道上人来车往，热闹非凡。有的高楼大厦上，五彩的霓虹灯已经开始闪烁，整个城市呈现出越来越浓郁的开放气息。

　　宝马车驶向一个叫高档的海鲜大饭店。刘翼军停好车，出来就财大气粗地带着她往里面的包房走去。

　　“先生几位？”一个迎宾小姐跟在他们屁股后面追着问。刘翼军头也不回地说：“三位，给我们弄一个最好的包房。”迎宾小姐说：“三位，就要一个小包房吧，这边请。”

　　“我们要大包房。”刘翼军转头对这个迎宾小姐说，“你是新来的吧？你叫你们领班来，就说是德源集团的刘翼军来了。”

　　这个新来的迎宾小姐这才肃然起敬地看着他：“好的，那这边，是最豪华的包房，包房费两千八百八，就这间荷花厅吧，请进。”

　　徐依晗多次到过这种高档豪华的海鲜酒楼，所以并不怎么惊讶。据说这个酒楼有些地方的装修是用真金的，里面一些菜是专门从国外进口的，所以消费相当高。

　　一般人是不敢走进来的，只有象刘翼军这样的富豪才是这里的常客。

　　这个包房真是太大了，里面分为用餐区和会客区两个部分，还有卫生间和配料间，象一个豪华的大套。两三个人坐在里边，显得十分空旷，有一种大而无当的感觉。

　　难道集团公司的总裁都是这样讲排场的吗？每次刘翼军这样铺张浪费的时候，她总是有些心痛，好象这钱是她的。

　　他们两人坐下来后，刘翼军就拿出他的新手机打起电话来：“秦行长，到了哪里了？好，我们在荷花厅等您。”

　　刚挂了手机，就有一个漂亮高挑的迎宾小姐走进来，笑得象一朵花：“哎呀，刘总，你好啊，今天又大驾光临了。”

　　刘翼军大大咧咧地站起来：“今晚，我要请一位贵客吃饭，你要多关照一下。”迎宾小姐热情地说：“没问题，刘总，有什么吩咐，只管跟我说。”

　　徐依晗认识她，她是迎宾小姐的领班。每天晚上，都在包房里进进出出，给新老顾客安排包房，敬酒，打招呼，非常忙碌。

　　领班走了一会儿，一个戴着金丝眼镜的中年男人走进包房。斯文，干净，也似乎比较稳重，有修养，不象她想像的那么可怕。

　　刘翼军赶紧站起来：“秦行长，请动你的大架，不容易啊。来来，这边坐。”

　　“实在是太忙了。”秦行长一坐下，就把目光朝牛小蒙扫过来。徐依晗朝他浅浅地一笑：“秦行长好。”

　　刘翼军连忙对秦行长介绍说：“这位美女，就是我们苏南分公司的副总，徐依晗。怎么样？可以代表我们德源集团的形象吧？”

　　“可以，完全可以。”秦行长那双本来显小的眼睛一笑，就更小了。他的目光先是在她高耸的胸脯上停了一下，然后跳上来盯住她的眼睛，不无恭唯地说，“我刚才进来的时候，还以为你请了一个明星呢？”

　　刘翼军骄傲地说：“你看她能跟明星比吗？”

　　秦行长一本正经地说：“有些明星也只是名气好听而已，根本不能跟徐总比的。徐总的美貌和气质，完全可以跟几个当红的明星比美。刘总，真不亏是你们集团公司里走出来的人，啊？这是你们德源的骄傲啊。”

　　刘翼军开心得哈哈大笑，把本来一本正经的秦行长也说得嘿嘿地笑了起来。徐依晗尽管也浅浅地笑了笑，但心情却被他们一文一武的笑声弄得有些沉重。她知道这一笑，就把本来不错的气氛，笑得有些暧昧起来。

　　开始点菜，要酒。刘翼军让秦行长点，秦行长说：“吃，对我来说，已经是一种负担，所以越简单越好。刘总，你就随便点几个算了。”

　　刘翼军哪敢随便啊？越是说随便，他越是要认真。对秦行长这种有权的人，心里要揣摸透彻，话常常要反着理解，譬如，他嘴上说不要小姐，或者说不要钞票，心里却想得要命。你如果真的听顺他们，那么，你就永远都休想贷到他的款。

　　关系更要到位。这个到位，不是光嘴上吃得开心，钱送到他们家里，还要让他们玩得舒服。这个玩，当然不只是唱歌跳舞，游山玩水，而是要把美女送到他们的身下。所以如果今晚不请一个美女来陪他，那是不会有效果的。

　　刘翼军深谙他们的心里，也懂得眼下的行情和规矩，所以才把徐依晗请来的。他对徐依晗早已垂涎三尺，无奈她非常贞烈，他才决定先把她献给秦行长。等秦行长得手后，他再下手，也许会顺利一些。那么，秦行长能不能成功呢？这就看他的本事了。我已经将人带到他面前，总不能再帮他抱到床上吧？

　　秦行长是个具有本科学历的官，但他办事比较谨慎，也比较低调。他请过他多次，他都没有出来。在请他之前，他对他的情况作了一些了解。他下面一个信贷员告诉他，秦行长对娱乐场所的小姐没有兴趣。那么，他对什么样的小姐感兴趣呢？这还用问吗？

　　这次贷款，对苏南分公司，甚至对整个德源的事业发展非常重要。德源的摊子铺得很大，资金周围有些吃紧。而且他正在筹划一个更大的海外开发项目，急需一个亿的资金。所以他把今晚的公关活动看得特别重要，当然也就不能太小气。

　　当官的人都喜欢化钱慷慨大方的老总，也喜欢含羞待放的高素质美女。他就是这样的老总，徐依晗就是这样的美女。


　　因此，他今晚是抱着必胜信念来的。

　　为了自己的事业，他忍痛割爱，把自己最喜欢的美女都献了出去。所以，他的胸怀是宽广的，境界是崇高的，思想是伟大的。

　　他刚才的暧昧话语和笑声，已经明确地给秦行长传达了这种信号。秦行长心领神会，马上开始了行动。

　　今晚，他不仅要为他们提供认识的机会，还要给他们创造亲近的氛围。

　　他点了鱼翅鲍鱼等八道高档菜，要了一瓶茅台和一瓶饮料后，就开始喝起来。秦行长越来越活跃，在美女面前，即使再古板的男人，也会被荷尔蒙激活的。

　　“来，美女，认识你很高兴，我先敬你一杯。”秦行长重色轻友地站起来，先给徐依晗的杯子里倒酒。

　　徐依晗拿开杯子说：“我不能喝酒，严总知道的，我用饮料代酒吧。”说着自己倒了半杯牛奶，站起来说，“秦行长，谢谢您的光临，也希望您多多关照我们集团和苏南分公司，我敬你一杯。”

　　“谢谢徐总。”秦行长彬彬有礼地跟她碰了一下杯，一饮而尽。

　　“好。”刘翼军高兴地叫起来，“这才是我们德源人的素质和表现。”

　　接下来，两个男人不断举杯，轮番给徐依晗敬酒。他们的话语在酒精的刺激下越来越多，目光在酒色的浸染中越来越直，骨头在酒水的反映里越来越轻。他们还谈笑风生，不是在话语中彰显自己的权力，就是言行间展示自己的富有，用最具诱惑力的东西，吸引着桌上这个娇艳性感的美女。这是两个男人的本能表现。

　　酒至中途，刘翼军才站起来，对秦行长说：“秦行长，刘忠把我们的贷款报告送给你了吧？你就高抬贵手，扶植一下我们苏南分公司。呃，一个企业越大，资金周围就越困难，所以离不开银行的支持。”

　　秦行长沉吟了一下，撩开眼皮盯了徐依晗一眼说：“这个季度，申贷的单位特别多，银行放贷的额度不够，所以我们要进行考察和平衡。而且我们银行内部，也有一些规章制度要遵守，还有必要的程序要走。”

　　“是，是。”平时十分高傲的刘翼军在财神菩萨面前，居然也变成了一个低三下四的龟孙子。

　　秦行长在适度的官腔中，不露声色地抖露着自己的权感：“刘总，你也不要太急，慢慢来。今天，我算正式知道了这件事。呃，只要符合国家政策，也符合银行的放贷规定，我会考虑你们苏南分公司这个贷款要求的。”

　　他说是行长，其实他只是分行下面一个分理处的主任，比营业部的权力要大一点，却已经非常了不起了。

　　接下来，一个有权的男人和一个有钱的男人就开始了心照不宣的对话。徐依晗以一副天真相，装作听不懂和不在意的样子，静静地听着他们话外音极为丰富的对话。

　　“秦行长，这件事，我就交给徐副总办了。”刘翼军有些迫不及待地向他抛出这个最具诱惑力的鱼饵，“有什么资料要补充的，你直接跟她联系。你们交换一张名片吧，联系起来方便一些。”

　　“好好。”秦行长立刻拉开自己的小包，拿出一张名片，双手捧到徐依晗面前，“徐总，这是我的名片。”

　　徐依晗只得拿出自己的名片跟他交换。秦行长接过，如获至宝般看个没完:“嗯，德源集团苏南分公司副总经理，不错。”

　　媒娘的工作做好，刘翼军才转脸看着秦行长，开始抛第二个诱饵：“我听刘忠说，你家的儿子，要到法国去读书。”

　　秦行长说：“是，现在的小孩子也崇洋媚外，总觉得外国的环境好，教育质量高，所以一直吵着要去国外留学。我是反对的，她妈妈却支持她，宠着她。”

　　“现在留学要多少钱？”

　　“学费，生活费，一起在里边，每年二十万左右。”

　　“我们德源，有一个教育奖励基金。”

　　“是吗？什么对象可以获得奖励？”

　　“没有什么规定，在我们德源，当然由我说了算。”

　　徐依晗看似在毫不在意地吃着菜，耳朵却竖得毕直，心里还在不屑地想，哼，教育奖励基金，除了几个官员子女外，你还奖励过谁呀？你看他们的权钱交易多么轻松，含蓄，甚至还不乏幽默。

　　点到为止，两人都心知肚明地不往下说了。就象一个高明的钓者，把一只钩子隐在一个诱饵旁边不动，而一条狡猾的大鱼看到了眼前的香饵，却不急于咬钩一样。

　　而且这条狡猾的大鱼，观察了一会儿，又转到另一个方向，去寻找更香的食物：“刘总，苏南分公司还有房子卖吗？我有几个朋友都想买房子。”刘翼军的行贿方式比较含蓄，秦行长的索贿方式更是巧妙，真是一个更比一个强啊！

　　“有，你秦行长来，我楼板价给你。”只有刘翼军这样的董事长，才有权力这样表态啊。她徐依晗名为副总，其实是没有多少实权的。有一些实质性的问题上，她都要向他请示汇报，才能决定。

　　但秦行长还要立一下牌坊：“那也不要你太便宜的，只要你不宰我们就行了，啊？哈哈哈――”欲盖弥彰的笑声。

　　刘翼军看到这条大鱼已经对他的香饵产生了兴趣，便又在旁边抛下一个更香更大的诱饵：“秦行长，现在你们的贷款利息多少？”明知故问，诱鱼上钩。

　　秦行长意味深长看了他一眼：“经常有变动的，现在的年息是七点二。”

　　刘翼军真的非常聪明：“其实这是明的利息，其它一些费用加起来，到我们用户手里，总不会低于百分之十。”秦行长下面这句话，就有些露骨了：“那还都争着要贷呢。”

　　脸色是那么平静，眼睛里却流露皇帝女儿不愁嫁的骄傲。

　　刘翼军笑得象弥勒佛：“是，钱是一个企业的生命，你们就是我们的救命恩人哪。”一副讨好拍马的嘴脸。

　　徐依晗则在心里盘算，年利息增加二三个点的话，那秦行长要拿多少回扣啊？这个时候，她的头脑就象一只高档的录音机，无声无息地把他们的谈话都录了进去。

　　“秦行长，下面，我们去换个地方吧？”大概该说的话已经说到了，

　　刘翼军已经从秦行长的神情上看到了希望，笑咪咪地征求他的意见。

　　现在社会上，有许多大事，都不是在办公室里办的，而是在酒桌上和包房里定的。

　　“好啊，今晚，就由你安排了。”秦行长不无兴奋地盯了徐依晗一眼，“别的，我没什么爱好，就喜欢唱几句。”

　　说着就有些迫不及待地站了起来。三千多元的一桌酒菜，只吃了三分之一，就不吃了。刘翼军眼都不眨一下地付了钱，然后就带着他们到另外一个娱乐总汇去潇洒。

　　徐依晗看着酒桌上那些高档的菜，被服务员一个个地倒进一个塑料桶里，好心痛。但一走出饭店，她就有些紧张地考虑着下面的事情。她知道饭局好应付，但一到包房里就尴尬了。饭店再高档，也都是平常的食气氛，一走进包房，不管档次高低，就换成了色氛围。

　　食色，性也。食和色，是人的两种最基本的本性。所以，随着人们生活水平的提高，饭店越办越多，包房也越开越多。一个是为了满足人们的食性，另一个则是为了人们的色性啊。

　　因此，现在招待客人，一般总是先吃饭，后到包房里去潇洒，从食色两个方面满足客户的需求和欲望。这是公关活动的两个基本内容，也是公关小姐必须要面对的现实。

　　人是环境的产物，这话一点也没有说错。人到了色氛围浓郁的包房里，真的就会改变。怎么个变法呢？徐依晗参加过多次这种公关活动，感觉人一走进包房，动物的本能就占了上风，会不知不觉地压倒人的本能，不管是心理，还是言行，都会表现出一些动物的本性来。

　　特别是男人，慢慢都会忘记自己的真实身份，变得不知羞耻，甚至有些疯狂。他们不顾斯文，也不要脸面，有的人居然能够当着别人的面，把手伸进那些小姐低畅的衣领里去，抓捏她们的胸脯。所以前几次，每逢这个时候，她都想办法回避掉了。不是跟严西阳推说有事，就是说自己身体不好，提前告辞出来。

　　但今晚不行。一是她已经让刘翼军写了奖励的承诺，二是她也为那十万元钱而心动。真的，十万元钱，对一个女孩子来说，多么宝贝和重要啊，她充满了向往。

　　她当了苏南分公司副总以来，除了公司的工资福利之外，基本上什么也没有。当然，这期间，也有人给她送一些不太值钱的礼物，还有一二百元的购物券，她也是能推掉的，就推掉。人们都知道她名为副总，实际还没有多少实权，所以不会给她送太值钱的东西，更不会送大钱。

　　但从刚才秦行长在饭店里的表现看，这十万元钱是不好拿的。跟前几次碰到的几个有权人物不同，秦行长是个有些修养懂得含蓄的官员，却也是一个很有心计的色男。他对她非常感兴趣，这从他的神情上和目光中都可以感受出来。他的目光盯在人身上，有种特别尖锐的力量，仿佛能穿透她的衣服，钻到她身体里面似的。这就让她有些发怵和不安，感觉他不达目的，是不可能把款资贷给他们的。

　　能不能想个两全其美的办法呢？既达到目的，又不被污辱，更不能失身。她一直在考虑着这个问题，却直到坐进一个豪华幽暗的包房，都没有想出来。

　　他们刚坐下，服务小姐就给他们端来茶果，又问刘翼军：“要什么酒水？”刘翼军说：“先来一瓶大力士人头马吧。”徐依晗心里一紧：天，这酒要几千元一瓶哪，今晚要消费多少钱啊？

　　接着，一个妈咪走进来，亲热地坐到刘翼军身边，拍着他的大腿说：“刘总，大哥，我好想你啊。”刘翼军亲昵地抓住她的右手说：“有没有来新的小姐？”

　　“有啊，好几个呢，都是十三四岁的小美女。”然后将嘴巴凑到他耳边说，“都没有开过苞，你要吗？一万元一个。你要的话，我给你最便宜的价格，五千一个，怎么样？”

　　徐依晗看着他们肉麻的样子，羞得脸都红了。连忙移开身子，却又不能跟秦行长靠得太近，只得坐在他们的中间，一动不动。心里却震惊不已。他还化这么大的价钱给处女开苞，这是犯罪了呀。从他们说话的神情看，刘翼军不仅是这里的常客，玩弄女人的老手，而且显然是开过苞的。一万一个，最便宜五千。徐依晗不无悲哀地想，一个公司董事长，象这样挥金如土，生活糜烂，腐化堕落，企业还有希望吗？

　　以前，她对娱乐业不太了解，自从被提了苏南分公司副总，参加了几次这样的公关活动，才有了一些见识。这种地方的内幕黑得吓人，消费更是高得令人咋舌。象刘翼军这样来消费一次，起码要化掉几个职工一年的工资啊。

　　“大哥，今晚要几个？”妈咪说完悄悄话，又发嗲地问刘翼军，“我把她们带过来，让你们挑。”刘翼军说：“今晚就要一个。”

　　徐依晗的心“格登”一跳。他真的把我当成了小姐，这怎么行啊？可没容她反映过来，刘翼军就转脸对她说，“今晚，你要好好陪秦行长再喝几杯，唱几曲，啊？一定要把秦行长服伺开心，这是你的任务。”

　　秦行长高兴地笑了，徐依晗却笑不起来。可她也不能板着脸，更不能当着秦行长的面，剥刘翼军的面子，就点点头，不置可否。



第68章、暧昧老手

　　一会儿，那个妈咪就领着一长排穿着统一服饰的小姐走进来，面对他们，整齐地立着队，笑吟吟看着刘翼军和秦行长，接受他们的检阅和挑选。

　　应该说，这些小姐都很年轻漂亮，性感迷人。有两个女孩一点也不比她差，脸蛋稚嫩娇艳，身材高挑丰满。她们的胸脯都露出半个乳沟，从短裙里伸出来的大腿，根根都泛着诱人的光泽。

　　“刘总，挑一个吧。”妈咪笑着催，“南边第二个怎么样？她是在校大学生，校花。”

　　刘翼军点点头。

　　妈咪就说：“小刘，过来陪这位大哥。他是一位董事长，企业家，大款，也是我的大哥，你可要服伺好他，听见了吗？”

　　那个校花不声不响地出列，走到刘翼军身边，贴着他坐下。刘翼军一点也不害羞地把一只手放到她的大腿上，轻轻地揉捏起来。

　　“这位大哥，也挑一位吧。”妈咪又招呼秦行长。多叫一个，她就多一个提成，还能拿到小费。徐依晗赶紧说：“对，秦行长，北边第三个，不错。”

　　妈咪介绍说：“她刚从老家来，才十五岁，还没有见过世面呢。”

　　秦行长看着徐依晗犹豫。他既想要她，又对那个稚嫩漂亮的小妞垂涎欲滴。徐依晗看出了他的心思，知道今晚要是他不要一个小姐的话，那她就难逃他的魔爪了。当然还不至于失身，但搂搂抱抱，吻吻摸摸，这些无耻的小动作，肯定是躲不掉的。

　　要是刘翼军当着他们的面做这些不动作，秦行长也贴上来，你怎么办？跳开去，那你还想贷款吗？还想在德源集团呆下去吗？还要那十万元钱吗？

　　要是今晚，你得罪了秦行长，这一切就都会泡汤。于是，她急中生智，马上起身坐到秦行长身边，附耳对他说：“要一个吧，那个女孩看不上去很清纯，不错的。”

　　秦行长毫不含糊地说：“不，我只要你。”

　　徐依晗策略地说：“我不是做这种事的人，怎么能这样呢？也不能那么快啊？对吧？我们慢慢来嘛，秦行长，难道你真的把我当成了这种小姐？”

　　秦行长想了一下，将嘴巴凑到她耳边说：“那我们在外边见面好不好？什么时候，我请你吃饭。”

　　“好的。”徐依晗知道不跟他玩点心计，今晚就要出事，便妩媚地冲他嫣然一笑说，“感情要慢慢培养的，对吧？秦行长。”

　　说着，没等秦行长表态，就指着北边第三个，对妈咪说，“就她吧，让她过来。”

　　那个小姐愉快地出列，走过来，在秦行长身边坐下。但秦行长没有立刻把手放到她大腿上去，而是装作正经斯文的样子，坐在那里不动。

　　没被宠幸到的小姐就失望地鱼贯而出，徐依晗则暗暗松了一口气。两个小姐坐下不久，就都得法地拿起茶几上的那瓶洋酒，先给对方倒了半杯，然后给自己倒了半杯，举起杯子说：“来，大哥，敬你一杯。”动作潇洒地碰了一下，一饮而尽。

　　这样喝下去，今晚要喝几瓶啊？徐依晗又开始心痛了，看来没有几万元钱，是下不来的。唉，我还是早点开溜吧，坐在这里，既碍他们的事，又心里难过。

　　但为了十万元的奖金拿得名正言顺，不给刘翼军留下赖钱的理由，她还得陪秦行长唱几首歌才走。于是，她就发挥自己能歌善舞的特长，站起来去点歌，先自己唱了一首，再与秦行长合唱一首。

　　她优美动听的歌声，受到了包房里两对越来越亲昵的男女的热烈鼓掌。

　　唱完，她看了看时间，快九点了，准备再请秦行长跳一曲舞就走了。她出去上厕所，上好回包房。她走到门口，见刘翼军已经完全没有了一个董事长的样子，斯文全无。

　　他的一只手不安分地在那个校花的大腿上上下抚摸，又尖起嘴巴，向小姐白净的脸上凑去。小姐的上身往一旁闪着，他就有些粗鲁地伸出右手，搂住她的肩膀，在她脸上响亮地吻了一口。但他的手要伸向小姐的胸脯，小姐紧紧抓住他，不让他动。徐依晗简直有点不好意思走进去了，在门口停留了一下。刘翼军见了，才放开那个小姐。

　　这边的秦行长就斯文多了。他坐在那里，只认同地看着刘翼军笑，不敢主动出击。倒是这位看上去稚嫩的小姐很是热情，她不停地给他敬酒，还将上身靠在他的肩上，把自己的大腿贴在他的腿上。

　　徐依晗走进去，在他们的旁边坐了一会，就站起来，走到秦行长面前，彬彬有礼地伸出手说：“秦行长，请你跳一曲。”

　　秦行长有些激动地起立，走到茶几前面的空地上，搂着她跳起来。开始，他跳得有些拘谨，后来就放松了。但他想把牛小蒙住自己的杯里搂，徐依晗却拼命推拒着，不让他的胸脯碰着她的胸尖。脸也使劲仰着，不让他凑得太近。

　　秦行长的眼睛不太安份，一直在她身上打转，不是盯她的眼睛，就是盯她的脸，脖子和胸脯。盯得她都有些不好意思了，却只能忍着。

　　“徐总，你真的很漂亮。”秦行长终于开口说这种话了，男人都这样。

　　“没有那个小姐漂亮。”她想把秦行长的注意力引开，“年纪也大了，对吧？”

　　“这是不同的。”秦行长把嘴巴凑在她耳边说，“我就喜欢象你这样的女孩，感情专一，关系固定，这样才有意思嘛。今晚就算了，什么时候，我们见个面，好好谈谈。”

　　“行。”徐依晗嘴上答应，然后有些迫切地说，“可这贷款的事，希望你早给点我们批了吧。你看，我们刘总，对这件事多么重视。要是不完成任务，我要吃批评的。”

　　“你徐副总说了，我心里就有数了。”秦行长听她说这种求情的话，。

　　更加得意起来，一边手上用劲，想把她高耸的胸尖箍到他的胸脯上去，一边说，“不过，你们公司要贷这么大的一笑款资，难度还是有的。所以一方面，我要候机会，另一方面，也要看你们如何配合了。”

　　徐依晗装傻地说：“我们会积极配合你的。”

　　秦行长想说得更明白一点：“这贷款，就象谈恋爱一样，要双方自愿，否则就只能是一种单相思，很难成功的。”徐依晗机灵地说：“刘总是追求者，现在就看你的了。”

　　秦行长以为她真的听不懂，就有些失态地点明说：“其实这件事，最后，还是决定于你的态度。”

　　徐依晗还是假装听不懂：“怎么会决定于我呢？你是行长，只要点个头就行了。就象我们德源，严总只要一句话，就什么事都能办成。”

　　秦行长苦笑了一下，只得更加不顾脸面地说：“徐总，我想你是应该懂的吧？刘总让你今晚来陪我，为了什么？”

　　“为了贷款啊。”徐依晗还是机灵地说，“你是我们财神菩萨嘛。”

　　秦行长还要说什么，舞曲结束了。徐依晗与他分开，走到刘翼军面前说：“刘总，我先走了，你们再玩一会吧。”

　　刘翼军有意提高声音说：“好吧，你安排好了，就走吧。反正这件事，我就交给你办了。”

　　徐依晗说：“我已经跟秦行长说过了，我会催他的。”然后走到秦行长面前，放定眼睛，定定地盯了他一眼说：“秦行长，我还有点事，就先走一步了，希望你把这件事放在心上，尽快帮我们办了，我们会谢你的，拜拜。”说着不无洒脱地伸出手去跟他握了握，就转身走出包房。

　　没想到只过了几天，秦行长就打电话给她，真的单独请她吃饭了。在一个高档饭店的包房里，就他们两个人，却点了一桌子的高档菜，要了一瓶王朝干红。

　　秦行长显得特别活跃，眼睛亮亮地盯着她，谈笑风生，十分健谈。说话的内容却几乎跟刘翼军如出一辙，不是显示他的权威，就是炫耀他的富有；不是一个劲地夸她漂亮，就是不知羞耻地说些带色的情话；不是热情给她倒酒，就是不时地劝她吃菜。只是比刘翼军稍微说得委宛一点，表现斯文一些罢了。

　　酒到中途，秦行长的目的才暴露出来：“徐总，呃，我不知道你是怎么想的？”

　　徐依晗假装糊涂地看着他：“嗯？想什么？”

　　秦行长说：“如果你想在德源集团站稳脚跟，步步高升，那我可以帮你。”

　　徐依晗愣愣地看着他，看他的嘴里能说出什么样的惊人之语来：“你怎么帮我呢？”

　　秦行长说：“我可以帮你这次忙，把一个亿的资金贷给你们。”

　　徐依晗心里一动，这是她多么想办到地事情啊，既为单位出了力，作了贡献，又能得到十万元的奖金。这一举两得的大好事，她怎么不想啊？可是她知道这是有条件的，他不可能无缘无故地帮她，就一脸天真地说：“那就谢谢秦行长了，我和刘总都会谢你的。”

　　秦行长禁不住笑了：“徐总，你好可爱，我真的越来越喜欢你了。”

　　徐依晗被他笑得脸红心跳起来：“怎么啦？我说得不对吗？”

　　秦行长说：“对，很对。但你用什么来谢我呢？你也知道，钱我是不缺的，房子，车子，我都有。就缺，嘿嘿。我想，你也不小了，应该懂的。”

　　徐依晗故作无知的样子说：“我不懂，秦行长，你就直截了当地说吧。”

　　秦行长居然也犹豫了一下，比刘翼军要显得文明一些：“你要跟我好，这意思你懂吗？”

　　“不懂。”徐依晗还是装作幼稚无知地说，“怎么个好法？跟你正式谈恋爱，不行吧？你是有老婆孩子的。那我叫你干爹，行吗？”

　　“哈哈哈――”秦行长忍不住仰天大笑，“哎唷，徐总，你真滑稽，也会开玩笑，啊。”

　　徐依晗一本正经地说：“我不是开玩笑，我是认真的，我只能这样好，不能那样好。”

　　秦行长这才止了笑，脸也严肃起来：“哦，既然你态度这么坚决，那我就，也跟你明确了吧。我呢？只能那样好，而不能这样好，嘿嘿，因为我是有家小的。”

　　徐依晗较起真来：“那要是我，不答应呢？”

　　秦行长轻飘飘地说：“那也没有关系，就当我们是普通朋友嘛，对吧？”

　　徐依晗心里一沉：“那笔贷款，你就不考虑了？”

　　秦行长毫不犹豫地说：“那当然。我上次不就跟你说了吗？这次贷款成不成，其实决定于你。”

　　徐依晗心里非常生气，真想斥责他一下，可她不能这样做。这样做，就会弄得三败俱伤。于是，她轻声说：“怎么会决定于我呢？你是行长，只要大笔一挥就行了，我是什么啊？”

　　秦行长呆呆地看着她，轻轻摇了摇头说：“徐总，我就跟你明说了吧，不要再这样兜圈子了。你长期跟我好，我把一个亿贷给你，不肯长期好，也必须跟我好一次，但只能贷三千万。否则，肯定不行。”

　　徐依晗眼睛瞪圆了，她真想啐这个厚颜无耻的家伙一口。可她考虑到自己的身份，就强压住在心头的怒火说：“好吧，我知道你的意思了，我回去考虑一下，再给你答复。”

　　这样一说，秦行长就热情顿减，桌上的气氛立刻冷清下来，那晚他们几乎是不欢而散。

　　事后，刘总不断给她施加压力，催促她尽快把贷款的事落实下来，否则，就要处分她。有一段时间，她真想去跟秦行长偷偷好一次，既为公司贷到那笔钱，保住副总的位置，又能拿到十万元的奖励。

　　可是，她思想斗争了一个多星期，最终还是放弃了。她觉得一个女孩子的贞操是无价的，


　　不能为了十万元钱而牺牲宝贝的贞操，那样会因小失大，得不偿失的。她不肯去跟秦行长好一次，公司贷款的事就一直拖在那里，没有进展。

　　刘翼军气得把她大骂了一顿，十万元的奖励没有除外，还扬言要撤了她的副总职务。但刘翼军出于多种考虑，最后没有撤她。

　　不知刘翼军是怎么想的，今天，他又突然打电话给她，要她今晚参加什么活动。她预感自己有危险，却又不能躲开，就只好坐在办公室里等他。


　　这会儿，刘翼军正在高速公路上风驰电掣般向苏南宝马。

　　他决定要对徐依晗采取行动，先得到她，把她发展成情人，然后将来要送她到国外去过幸福快乐的日子，让她成为自己在家族国外资产一盯子。一年多前，上海的这家药企进行合并改制，成为国内数一数二药企，而他刘家在国内药业可泰山，他二叔一直经营着，是家族在政冶资金提供者，控制上海这家企业成为刘家继续在行业保持地位关键。于是家族决定让他从军队转地方，多方运作他才告别新婚娇妻来这里当总裁。
　
　　现在是关键是找谁合作？这个人相当重要，既要志同道合，又要绝对可靠，还要控制得住她。这个人必须是忠贞不渝的情人，否则是不可靠的。

　　那么，这个人是谁呢？他老早就开始物色了。先是风流少妇唐心虹，但他接触了一段时间，就觉得不行。她丈夫本身就是官员，有的是钱，所以她对钱的欲望不高，只对权感兴趣，这就不行。于是便相中了到集团总部来当秘书的白诗婷。她真的太美了，美得让人心神不宁，晚上都睡不着觉。那时，他是非常想得到她的，所以化了不少的精力，没想到这个小娘们十分精怪，非常厉害，让他很失望。

　　没办法，他才把目光投向了徐依晗。其实，徐依晗也很美，而且气质高贵，又是研究生。怪不得公司里把她与白诗婷和肖寒梅称为德源公司当时的三朵金花。这次，他不能再象对待白诗婷那样，一定要先搞到她，才提拔她，而是倒过来，先提拔她，再慢慢把她搞到手。于是，他就设法把她安排到苏南分公司，当了副总经理。

　　这个安排，他是经过精心考虑的。把她调出总部，既避人耳目，有利于诱惑她，搞到她，
　

　　不象白诗婷，官欲大于钱欲。妈的，这个小娘们，你没有得到她的身子，就把她献给权男老色鬼，不是傻瓜是什么？光抱吻了她几次，是不算什么的。妈的，这小娘们敢跟我周旋，玩心计，我非要想办法教训她不可。


　　而这一切，都决定于徐依晗啊。首先，她要愿意献身于他，死心塌地地做他的情人，然后一心一意跟他赚钱发财。有了钱，再让她变成自己家族中盯子，也增加自己份量。

　　与此同时，一个很重要的关系，就是徐依晗口风要紧，千万不能把他是公司幕后老板的实情说出来，否则，他就完了。起码，他的政治生命就完结了，

　　所以，这一切，我的政治前途，不，是家族到很多人的政治前途，还有我们的物质利益，真的都决定于徐依晗这个小妖精啊。我必须把她诱惑到手，才能提后面办公司的事，唉，就看今天了，事情顺利不顺利，就在于今天这一搏了。

　　再说，徐依晗美貌惊人，气质高贵，活泼可爱，是他生长这么大以来，除了灵雨和白诗婷之外，让他真正动心和喜欢的女孩。所以，把她调到苏南以前，她只是找她谈了几次话，没有象以前对白诗婷那样，做出过分的举动来。，


第69章、灵雨怀孕
　　站在别墅的阳台上，刘翼军心绪不宁远望前方。今天晚上本来和诗婷参加完宴会后要来这里的，可没想到她打个电话后就心绪不宁，神色慌张，宴会结束后便告辞，直觉告诉他这里面一定有事。遥望京城自己离开家也有一年多了，回想他和灵雨和结婚后，没有住在他妈妈分配的那栋老房子里，灵雨和对那栋房子从心底有一股厌恶感。但刘翼军还是把那里简单的整理了一番。临结婚前又以结婚的名义向家族要了套三居室的房子，虽然不住，但也还是置办了一些家具什么的放在那房子里。婚房是在刘翼军的父母住的大院，以后也是住在那里。
　　罗灵雨和刘翼军自结婚后再没有让刘翼军碰过自己。算起来不包括那次，就除了领证后那几次而已，婚礼当天自己喝了好多酒，结果住了院，毕竟她老婆是京城双姝之一，面子好有光。京城大家族众多要不是凭借两家亲近加上自己用计，这么美的女人轮也轮不到他。当他出院后，灵雨在医院检查确定怀孕，那就更加碰不得了，为这事被父亲臭骂一顿，说你娘怀你时你老子照样忍了一年多，你小子要敢伤了我孙子。老子就让你去西藏站岗。他知道要去西藏可比做和尚还苦，所以之后见灵雨如见佛似的，弄得全京城都知道他是个妻管严。有时灵雨和就住在自己的爸爸妈妈家里。刘翼军对灵雨和住在娘家也乐此不疲。与灵雨和住在一起也办不了性事。于是就在灵雨和住在娘家时，相邀以前的那些女人去那栋老房子鬼混。解决性欲！
　　七月的时候，李湘婷在教导队毕业前的几天给翼军通了电话。按照李湘婷的本意自己不想再回到总政宣传部去。她和刘翼军所发生的事让她在这一年多的时间里总有感觉对不起灵雨和，每每想起就会在心里充满着对灵雨和的愧疚。但自己进教导队是刘翼军给办的，学习期间湘婷和刘翼军通过一次电话问了灵雨和的事，也把自己不想回总政文工团的话给刘翼军说了。当时刘翼军有些生气，说现在不要提，毕业前再说。到时候打个电话给我。
　　湘婷不想回总政文工团宣传部的原因是刘翼军和灵雨和已经结婚，自己和刘翼军不能再这样保持那种关系。她怕这样的关系万一那天被灵雨和知道，到时候灵雨和可不能轻饶了自己。她清楚一旦回去，不管回不回宣传部，与刘翼军都会见面，也会经常和刘翼军发生那样的关系。离刘翼军远一些就会没有这样的机会。反正自己现在已经是干部了，尽管还希望刘翼军继续帮自己有更大的发展，但权衡利弊，还是害怕某一天和刘翼军的事会被灵雨和知道，到了那时自己就会很惨的。
　　但她现在又不能不按刘翼军所说的在毕业前和他说一下，她知道是不可以瞒着他的，就是自己到了别的单位，但总出不了总政，得罪了刘翼军，自己到了哪里都不会有好果子吃。
　　那天湘婷和刘翼军打了个电话刘翼军接了电话后，很粗硬地说：“没什么考虑的，还回到宣传部去。你回来也可以减轻一些灵雨和的负担，再说这个单位是你的老单位，一切都很熟悉，工作也好做，也很轻松嘛。”
　　湘婷知道刘翼军说这些都是托词，想与自己保持那种关系才是真的。但刘翼军这样说她也只有无奈的接受。心里就暗自保佑自己往后和刘翼军交往的话，可千万不要被灵雨和发现。
　　刘翼军说：“你这样，打个电话给灵雨和，就说是你想回宣传部，让她帮你在我面前说说话。这样灵雨和更不会怀疑。”
　　这日下午灵雨和接到了湘婷的电话。湘婷就按刘翼军所说的意思，把自己想回宣传部的话给灵雨和说了。灵雨和也挺乐意。就说这件事还是你和刘翼军说一下，让他给你办这件事。湘婷说你们两口子我和谁说还不一样啊。灵雨和说，还是你亲口给他说一下的好，我晚上回家再和他说一下。湘婷答应。便又问灵雨和现在身体咋样，肚子里有了宝宝是不是特感到幸福。再说就是非常想她，想俱乐部，想这里的战友们。
　　闲说了一阵，挂了电话后，湘婷又和刘翼军通了电话。刘翼军说：“我就知道灵雨和会很乐意，她的预产期在九月中下旬，现在她做什么事也很吃力，也很想让你来帮她呢。”
　　湘婷说：“我也很想帮你们俩做点事，怎么说你们俩都是我的恩人。”
　　刘翼军说：“以后就不要再说什么恩人不恩人的。我和你的关系还说这些？”
　　湘婷听了刘翼军这话也是心里激荡，一年多的时间，对于一个经历过性事的女人也是经常想起与刘翼军做爱时的情景，每每想起时也是无法自己，她的心里已经不知多少次产生过那种焦渴的无法忍受的欲望。好在教导队学习训练都很紧张，有时候就被这些紧张给压仰住了。
　　刘翼军说：“我很想你。”
　　湘婷虽然心里对刘翼军强行要自己回宣传部有些反感，但也要说：“我也是。”
　　便又问：“灵雨和有没有再怀疑过我和你的事？”
　　刘翼军说：“没有。”
　　想了想对湘婷说：“这样，你再给灵雨和打个电话去，就说你给我通了电话，说我不是很乐意给你办这件事。这样灵雨和就更不会怀疑咱们什么了。”
　　湘婷暗叹刘翼军想的周到。
　　挂了电话后又给灵雨和打了电话去。湘婷故作心情沉重地说：“刘助理好像不太乐意给我办这件事。”
　　灵雨和问：“他怎么说？”
　　湘婷说：“他先是说在哪里工作不是都一样。在就说考虑考虑，我想刘助理可能是嫌我有些麻烦。可我真想回宣传部去。”
　　灵雨和说：“这样吧，晚上回家我给他当过面说说，没问题。”
　　湘婷说：“要是真麻烦就算了。”
　　灵雨和说：“有啥麻烦的！你回来也是在帮我嘛。这事你不要管，我来和他说。”
　　湘婷有千恩万谢了阵。挂了电话却是很伤心。
　　临下班时灵雨和的妈妈打了电话给灵雨和，要她和刘翼军一起回来吃饭，并一直叮咛要刘翼军开车慢一些，最后不放心又给刘翼军打了电话。
　　晚上灵雨和和刘翼军在灵雨和家吃过饭后，灵雨和把湘婷要回宣传部的事和刘翼军说了，刘翼军故意皱眉说：“这个湘婷的事可真多，给她办好了提干还要在给她安排。就随便进了哪个单位就是了。在哪还不是一样？她这样我又要去卖一回面子。”
　　灵雨和说：“眼见我就要生孩子了，湘婷来这里我也会轻松很多，她本来就是从宣传部出去的，又有什么难说的？让她来也是帮我。”
　　刘翼军故意想了想说：“那好吧，明天我去打个招呼。”
　　说了一阵话刘翼军说出去有事。
　　灵雨和看了他眼也没说啥，其实她也心里知道，刘翼军出去不知道会干什么事。但她在心里对刘翼军无所谓，随他去看什么。手模着肚子想，只要肚子里的孩子平平安安的，也就心满意足了。对于肚中她和小天的这个孩子，心里总是充满着希冀。
　　她想象着孩子出生后会是男是女。她希望是个男孩子长大后会和小天那样英俊潇洒，满身书生气，小鲜肉样子！她更希望这孩子成人后也和小天那样爱学习，将来考上北大、清华等高级学府。
　　但也在有时心里慌速，这孩子要是成人后不像刘翼军的任何地方，刘翼军肯定会还怀疑，到了那时可怎么解释？但也在一阵后心里想，随他怎么的吧，只要有这个孩子在自己的身边，以后就是与刘翼军分开也没啥可留恋的。尽管已经结婚了这么长时间，灵雨和对刘翼军的感情 还是没什么发展。甚至厌恶。
　　一个礼拜后湘婷来到宣传部报到，任宣传部的副主任。来到宣传部的这天是礼拜四下午。到了灵雨和的办公室门口喊了声报告。灵雨和就听出了是湘婷的声音，说了声进来后，急忙费力地扶着桌沿站起。
　　湘婷推门进来看见灵雨和在门口站了两秒，看着灵雨和一身便装，高挺的大肚子，眼睛里闪动着泪花喊了句：“罗主任。”
　　急忙上前抓住灵雨和的手，仔细地看着灵雨和的脸说：“罗主任，我真的很想你。灵雨和说：“我也是啊，你回到了咱宣传部我可就没啥事做了。”
　　湘婷说：“我就是想回来帮帮你，在学习的时候就老是想着你，想咱们的宣传部。”
　　看着灵雨和的肚子问：“快要生了吧？”
　　灵雨和说：“九月中下旬。”
　　湘婷说：“那也快了，我来的正及时，现在我可不能让你累着。不然我这小侄子出来都会怪我的。”
　　说着话摘下背上的背包，放在沙发上就又赶紧走过来扶着灵雨和的一只胳膊说：“罗主任你快坐。”
　　灵雨和坐下后就紧盯着湘婷笑咪咪地看，湘婷被她看得不好意思说：“罗主任，你看我是不是变了些？”
　　灵雨和说：“当然是变了很多，就你这身刚换的零八式干部装配着你，就比原来漂亮多了。”
　　湘婷说：“这还不是你和刘助理的恩德啊，不然我现在早回家种地去了。”
　　灵雨和说：“也比原来瘦了些，黑了些。”
　　湘婷说：“教导队训练很苦的，哪里像在这里这么享福。”
　　说着话拿过灵雨和的杯子去给灵雨和倒水。灵雨和说：“你这一来看我高兴得，都忘了招呼你喝水了。”
　　湘婷端着水杯送到灵雨和面前说：“我还要客气啊。渴了我自己倒。”
　　转身拿过只杯子，倒了杯水在沙发坐下，说：“你和刘助理结婚我也不知道，后来教导队有学员说起你们的事我才知道。我要是知道怎么也要回来的。”
　　灵雨和心里霎间有一丝苦楚，片刻定住了神说：“你学习那么忙怎么好通知你。心里有就行了。”
　　湘婷说：“怎么说你们俩都是我的恩人，没来参加你们的婚礼还是心里不安。现在说啥也晚了，就等我这小侄子出生，我来好好的伺候下你的月子。”
　　灵雨和笑了说：“这倒用不到，你把宣传部的事情做好就算是帮我了。我的月子我婆婆早也说过，打算从总院借调一个小儿科的护士到家里。”
　　湘婷说：“这样就最好了。小儿科的护士都是经过专业培训的，那样照顾得更周到。你放心，宣传部这边我保证给你办得好好的。”
　　灵雨和笑说：“啥给我办得好好的，你现在也是宣传部的副主任了，这也是你份内的事。”
　　湘婷说：“我到啥时候都是配合你工作。”
　　灵雨和说：“你原来办公的地方现在王晶晶在那办公，你看是你们俩是在一个办公室，还是在给你弄一个办公室？”
　　湘婷说：“我就和王晶晶一个办公室。在弄一个影响也不好。”
　　灵雨和说：“你走后王晶晶一直代替着你的脚色，工作干得也不错。你这一回来也不好让王晶晶搬回那里去，你们就先一个办公室吧。你住宿的的问题还是要解决的，怎么说你现在也是干部，原来主任住的那间宿舍一直没人住，等一下让王晶晶派人打扫下，你就住在那里吧。”
　　湘婷连忙感谢。
　　灵雨和想了下说：“也怪我粗心没早安排。”
　　说着话拿起电话打给了王晶晶让她过来。
　　放下电话说：“马上让她派人给你打扫。”
　　片刻王晶晶进了灵雨和的办公室，见了湘婷高兴地跳了下两人抱在了一起。
　　分开后就羡慕地看着湘婷身上的那身干部服。灵雨和笑着说：“以后要改口了，现在可是李主任了。”
　　湘婷心里得意，嘴里说：“还是叫我李秘书就行。”
　　王晶晶说：“那怎么行，你现在就是名副其实的主任嘛。”
　　灵雨和说：“王晶晶，你马上让人把原来主任住的那间宿舍打扫下，湘婷住在那里。”
　　王晶晶答应。转头对湘婷说：“李、李主任，你在这坐一会，我让人打扫好了来喊你。”
　　湘婷抬手打了下她说：“去吧。”
　　王晶晶出门后湘婷说：“我原来没看错吧，王晶晶的工作肯定是做得比我还好。”
　　灵雨和说：“还不错，你们俩都行，都比我强。”
　　湘婷“哎呀”了声说：“罗主任，你这样说我可就难为情了，怎么说我们也不会比你强的。”
　　灵雨和笑着说：“实事求是。”
　　这日晚，王晶晶和原来一同工作几个人为湘婷接风，虽说以前都是一个部门的战友，但湘婷现在今非昔比成了领导，这和原来只是秘书的身份有很大的不同，看着湘婷那一身令人羡慕的干部服，也是在心里都有些顾及，嘴上说话也多了些献媚的言语。湘婷在这时也体会到了那种比做秘书时所没有的居高临下感，心里也是相当的自得。
　　过了两日，刘翼军给湘婷打电话，要她晚饭后去以前的那个老房子里。湘婷当然知道刘翼军要她去是要干啥的。心里就有些慌慌的。但她也在这么久没有得到男人的雨露了，心里也是充满着渴望。不安的心理只是担心会被灵雨和知道。她也知道，就是自己能忍住身体的焦渴，也不能不去。她在什么时候也不敢去惹刘翼军生气的。孙猴子还能跳出如来佛的掌心去？
　　晚饭后湘婷乘车去了刘翼军处。到了后刘翼军还没有还没有到。等了一阵刘翼军开车来后，笑着说：“真不好意思。我们在家吃饭后，灵雨和要回她妈家，到了她家又和她妈说了会话。”
　　湘婷说：“没关系的。你现在也不比以前了。现在有人管了。”
　　刘翼军边开门边说：“灵雨也不问我多少事。你来一阵了吧。”
　　湘婷说：“大概半个小时。”
　　进了客厅还没站稳，刘翼军便一下抱住了湘婷说：“可把我想死了。”
　　于是两张口便紧紧地贴在了一起，疯狂地亲吻了阵，刘翼军弯腰抱起湘婷上了楼。
　　进了房间将湘婷放在床上，便急急地互相脱着对方的衣服。片刻两条光溜溜地裸体暴露在这间屋里，躺在了一起。两人的手在对方的身体上抚摸着。刘翼军的一只手早就急不可耐的在湘婷湿漉漉的下边抚摸了。湘婷也抓住了刘翼军那根滚烫粗硬的东西滑动着。两张口粘在一起疯狂的亲吻，各自的鼻孔中发出吭哧的声音。
　　刘翼军按耐不住了，压上湘婷的身体。湘婷急急地将那根硬物牵引在自己的湿润的洞口。刘翼军快速的挺进。在进入的那一刻湘婷“啊”地叫了声。继而紧紧地抱住刘翼军的腰，摇摆臀部。
　　这一年的饥渴已经让她无法忍受。刘翼军快速地抽动着，肉体相碰发出了“啪啪”地声响。每次见底都会让湘婷的口中发出一声尖叫。一阵后湘婷眼睛发直浑身颤抖，体内一阵激烈地跳动，伴随着口中发出的叫声，高潮来临了。刘翼军也在自己的硬物被湘婷体内一阵阵地收缩中高潮来临，射在了湘婷的小穴里。两人无力地趴在了一起喘着粗气。刘翼军嘴里嘀咕：“真是太舒服了。”
　　湘婷说：“我也是。”
　　刘翼军滑下湘婷的身体，伸手拿过一条毛巾先将自己的下面擦了，又递给她。湘婷边擦边说：“可别弄在床上，不然被灵雨和看到就麻烦了。”
　　刘翼军说：“灵雨和才不注意这些呢。”
　　湘婷把毛巾放在了一边，一翻身又紧紧地抱住了刘翼军。喘了几口气问：“你是和我作爱舒服还是和灵雨和作爱舒服？”
　　刘翼军说：“和你做舒服。”
　　湘婷说：“不会吧，灵雨和那么漂亮，京城双姝之一，能让你们男人看看都流口水的人物，更别说直接占有她了。”
　　刘翼军叹口气说：“光有新鲜的外表，却没有实在的里子，她在床上简直就是块木头。”
　　湘婷疑惑，问：“怎么了？”
　　刘翼军说：“她和我作爱时就从来没有睁开过眼睛看我。动也不动，叫不不叫！有时还没干就叫我快！快！要是时间久一点的话，没干一半她直接推开我不做了。我真就跟和一个假人做爱一样，没性欲。唉……！”
　　湘婷感到惊讶。刘翼军说：“不瞒你说，她连和我亲嘴都不愿意，说我满嘴的烟味。”
　　湘婷问：“那你们第一次她不是也有反映啊，也很爽啊！”
　　刘翼军说：“我后来也想了，那次肯定是她看了三级视频才有些反映的。”
　　湘婷说：“那你还让她看啊。”
　　刘翼军说：“她根本就不看。也不让我放。有时候我想看看她的下面她也不让，我让她看我的她也不看，说多了几句她就生气。给你说，我和她做爱就没变过姿势，每次都是老一套，一点兴致都没有。而且那些都是领证时干的，结婚后我连抱她都没有。”
　　湘婷不由得在心里感到诧异，难道灵雨和真的是对这样的事没有兴趣？可那次看三级视频她也是很有兴致的嘛。湘婷说：“我真的就不懂，我和你做爱的时候那可是真的享受，就和要升天了似的。怎么她就会……”
　　刘翼军有些不耐烦地说：“不说她了，想起来就心烦。我这就是娶了个花瓶，好看不中用。还不能对她发脾气！唉，反正有你，我和她做爱也提不起兴致来。”
　　湘婷心里发凉，想，本来以为刘翼军娶了灵雨和慢慢地就会把自己忘记，最起码的不会像以前那样经常和他一起做爱。自己也是要找男人的啊，这样和他在一起要到什么时候？万一那天被灵雨和发现有怎么得了？想着时心里发慌。
　　湘婷说：“我倒真想一辈都和你这样，可我就怕灵雨和发现了。”
　　刘翼军说：“她发现不了，咱们小心些。她也不太问我的事，我啥时晚上出去她也不管，啥时回家她也不问，就是有时一夜不回家，她问得次数也是很少的。好像他并不关心我这些事。回忆起上次在办公室和靖雯差点被抓奸，可她却当没发生一样！就说:这样也好，在她身上得不到快乐在你身上可以得到。”
　　湘婷说：“可我也不能这样和你一辈子啊。”
　　刘翼军看看她说：“你说的也是，你要也找男朋友了。你放心，你随便找。只要经常和我做一次就行了。再说你也知道我还有别的女人！”
　　湘婷心里感到悲哀，暗自想，我自己有了男朋友，或者以后结了婚，这样老是和你这样算个啥啊，以后自己的丈夫知道又能饶了我？可现在她也知道不能在刘翼军面前说这些的。
　　刘翼军说：“我现在经常想，我和灵雨和结合是不是正确的，我也感觉到她不爱我。”
　　湘婷说：“可能罗主任就是那样，比较矜持。这也很难得的。你对她才放心呢。”
　　刘翼军笑笑说：“是啊，是真放心，她和我都是这个样子，还能去与别人做出什么事啊！”
　　顿了下说：“有时想想也满足，找个媳妇就是生孩子操持家的。家里有那么个漂亮的媳妇也是个脸面啊。这人就不能事事满意，我和她结婚虽说时间不长，现在也这样认了。结婚才一个月她去医院检查，知道怀孕后就更别想让我碰她，为这事差点被老爷子发配西藏站岗。现在灵雨基本都在她妈家住得多，这样我倒省心了。”
　　湘婷说：“你也真有福，结婚不到一年就快有儿子抱了。”
　　刘翼军嘿嘿笑了几声说：“是啊，这是我最得意的。”
　　湘婷说：“做父亲和做妈妈的感觉大概是一样的，肯定会很幸福。”
　　刘翼军说：“是啊，想起有个小生命是属于我的，身上流淌着我的血液，就会有一种幸福感。”
　　湘婷说：“我也想过的，想起时就会感到很温暖，有一种说不出的幸福感。只是我没想到灵雨和会这么早的要孩子。”
　　刘翼军说：“我也没想到她会这么早的要孩子，本来想结婚后要等个一两年的时间，谁知道她就愿意现在要啊。我是很乐意，我妈妈更乐意。”
　　湘婷说：“可能是灵雨和更喜欢孩子。想着有个孩子抱在怀里，真是件非常幸福的事。”
　　刘翼军嘿嘿地笑。
　　湘婷叹口气说：“灵雨和眼看就要生孩子了，我到现在还不知自己的男人在那里呢。”
　　刘翼军笑着说：“我不就是啊。”
　　湘婷说：“我倒是真想你就是，可以永远都不会是。我哪敢有想法攀近你们家大门啊。”
　　刘翼军听她的声音有些凄婉，定睛看看她。湘婷笑了笑，笑也是有些不自然的。刘翼军心里有些过意不去，说：“你打算找个啥样的？”
　　湘婷看看他，问：“你舍得让我嫁人？”
　　刘翼军说：“什么话？我还能这样耽误你一辈子啊！你肯定要嫁人的，不情愿也要让你嫁人。”
　　湘婷听了他这话心里有些感激说：“真谢谢你。”
　　刘翼军说：“我就说了这两句话就要谢我啊。”
　　停住话又睁着眼睛说：“你该不是一直在心里认为我要霸占你一辈子吧？”
　　湘婷说：“不是，我一直以为你舍不得我。”
　　心里想，我还真怕你有这样的想法。
　　刘翼军说：“我还有想法帮你物色一个呢。”
　　湘婷有些兴奋说：“真的啊？”
　　刘翼军说：“那可不！想找个是啥样的？”
　　湘婷说：“我想在部队干一辈子，就想找个军人。能是个军人家庭更好。”
　　刘翼军说：“这又有何难的。我往后给你留意着。”
　　湘婷说：“那我可得从心眼里感谢你。”
　　刘翼军说：“不用谢。不过你和别人就是结了婚，我可还是想和你保持这样的关系。”
　　湘婷心里一沉，心里不痛快也知道没什么用处，除非翼军讨厌了自己，否则翼军不会轻易地让自己从身边离开的。嘴里就说：“我这身体不管啥时都是你的。”
　　说这话时心里也是感觉悲哀。就只想以后万万不能让灵雨知道就好。
　　刘翼军笑笑说：“那就好啊。”
　　坐起说：“我得好好看看你，一年没看了，看看变了没有。”
　　湘婷笑说：“还能变了？嘻嘻，便结实了些，要比原来有力气了。”
　　刘翼军坐到她的身体一侧，分开她的双腿说：“看看这地方变了没有。”
　　湘婷羞红着脸笑，说：“那地方没变呢。就是想你的这个东西。”
　　说话时一只手探到他的裆下，两根手指捏住了刘翼军的那根硬物。两人淫笑。
　　刘翼军看了阵，两根手指就伸了进去。湘婷禁不止发出一阵阵的娇喘。张口含住了刘翼军那根已经昂首发烫的硬物。一阵后湘婷双颊绯红的坐起，醉眼惺忪地看着刘翼军，喘着粗气说：“我受不了了。”
　　抬手将刘翼军推倒，起身坐在了刘翼军的身上，手握刘翼军的硬物塞进自己的湿滑的下体。刘翼军躬身抬头看着两人的的结合处。湘婷也低下头看着。两人更加兴奋了……

　　灵雨和在临产前的一个礼拜便住进了军区总院妇产科的一个单间病房，由两个护士专门轮班护理。各方面的检查也是相当正常。灵雨和的妈妈和刘翼军的妈妈也基本常驻医院看着灵雨和。对于灵雨和的这次生育，灵雨和及刘翼军的家庭都认为是一件非常重大的事，医院方面也是不敢怠慢。
　　在这个九月里，全国欣起一轮国企改革浪潮，这个时代，食品、环境安全_出。造就了许多病毒。除了房地产行业暴利之外。医院药企行业也是暴利行业。而刘家产业就是这行业泰山。这轮国企改制中上海一家知名药企要合并几家企业。这样这家改制后国企成了国内数一数二企业，直接威胁刘家在医药行业地位。为了保持家族利益，刘翼军成为安插在这家企业理想人选。由于考虑他新婚不久，所以老爷子犹豫再三。而翼军可以说这些年，在总政就是混世魔王。在家族也没什么地位，不如他哥哥出色。抓住这个机会对自己将来在家族地位很重要。于是他主动向父亲请命，军人血统刘将军也很果断，答应他去。所以他必须从此离开部队，转到地方，开始从政道路。可以说是他人生一大挑战！

　　对于刘翼军和灵雨是不是以后也要到上海去现在也没定，按刘翼军的意思是孩子生下后，过几个月就和刘翼军和一同去上海。首先灵雨和不愿意，自己的父母依然留在这里，她不愿意随刘翼军去外地而离开父母和年迈爷爷。当初自己要不是为了但这原因就不会来京城，也没有以后的事。一切的问题现在好像都不是重点，灵雨生孩子才是重中之重。灵雨和的妈妈更是不乐意灵雨和离开这里。直接给老爷子说这事，老人家说听灵雨的……！所以他可以说一句定了乾坤。

第70章、孩子降生


灵雨是在这个上午的快十一点时生下的一个大胖小子的。
　　九点左右时，医生过来用仪器为灵雨和检查了身体，说状况都不错，并且一个劲的夸灵雨和宫颈条件很好，柔软而富有弹性，宫缩也好。
　　检查完了，灵雨和的阵痛越来越密，感觉有两三分钟就会来一次。伴随着阵痛，每次宫缩下边都热热的。灵雨和想，那应该不是尿而是羊水吧，但还是感觉现在自己有些狼狈。
　　四十岁的助产师一脸的笑容，不是的在灵雨和疼痛的时候教她吸气呼气。不时帮灵雨和处理下面流出来的带血的羊水。
　　英宝婵和江部长就一直在灵雨和的旁边看着满脸痛苦地灵雨和。翼军也默默地坐在一边的椅子上看着。
　　又痛了一阵间歇时，助产师看了看两位妈妈，转头又对灵雨和说：“没办法，女人生孩子都要经历这一关，等会你的宫口开全了，我们就送上产床，你的宫颈条件很好，而且阵痛也越来越快了。不要害怕，也别紧张。你一定会很顺利生下宝宝！”
　　又一阵后，助产师检查后笑咪咪地对灵雨和说：“宫口全开了，现在要送你上产床了，待会在产床上阵痛来时，你就吸一口气，然后用力，再用力，如果力气用完还在阵痛，就赶紧再吸一口气，然后再用力！”
　　灵雨和点点头。
　　灵雨和虽然听的很明白，但不知到时究竟是咋样的。助产师在这时又附耳对灵雨和说了句非常直白易懂的话：“用力就像平日里大便一样！别紧张！”
　　灵雨和点头感谢。
　　一会后灵雨和被抬到推车上，在几名护士和家人护送下被推向了产房，推向了孩子即将出生的地方！家人在产房门口等候。
　　上了产床后，助产师不时地鼓励、安慰着灵雨和，微笑着告诉她：“估计十一点左右孩子就出来了，绝对会很顺利的。”
　　一直陪着灵雨和的两个护士就不时的给她擦着额头的汗水。灵雨和自己都不知道自己忍耐力怎么会这么强，她到现在也只是对助产师笑着说过一次好痛，从没有大叫过。她的脑子里不时地闪现着小天影像。她多想在这个时候会有小天陪在自己的身边啊！
　　灵雨和在心里一遍遍地喊着小天的名字。心里说着，小天，你的孩子马上就要降世了，你会知道吗？这是咱们俩的孩子，是咱们俩爱的结晶。我多希望这时你能在这里啊。
　　心里一遍遍的喊着：“小天，我最亲爱的男人，你现在在那？你能听见我在喊你吗？你能想到你的孩子马上就要出生了吗？我爱你，爱你。我现在更想你啊！”
　　阵痛更强烈了，灵雨和同样吸气，用力，吸气，再用力，用上了最后决战的力量！就听见助产师不停地说：“好得，好得，用力，再用力，孩子的头就快出来，再来一次！”
　　吸气，用力；用力，再用力。再吸气，再用力，一遍，一遍，又一遍！
　　几个回合下来，灵雨和终于感觉一种解脱，然后就听见孩子“哇哇”地哭声，灵雨和知道是宝贝出来了。她和小天的结晶，就这样在灵雨和经历了炼狱般地疼痛中，“哇哇”大哭着来到了这个世界上！
　　身体极度疲倦的灵雨和流下了泪，脸上挂着笑急切地问：“男孩女孩？”
　　护士笑着说：“大胖小子。你先休息一下，我们对宝宝要进行一些处理！”
　　灵雨和流泪闭上了眼睛，心里念着：“小天，我给你生了个儿子，是个儿子。你满意吗？我满意哩，我就希望给你生出来的是个小子，将来也和你一样那么有出息，那么优秀，那么让人着迷。”
　　睁开眼睛说想看一看。护士简单地擦了擦孩子的身体，抱到了灵雨和的面前，灵雨和看着又流下了泪。
　　护士又抱着灵雨和的孩子称体重，量身高，打理着他刚出生的一切。在这时节灵雨和听到产房门外翼军狂喜的喊声：“我有儿子了，我有儿子了……”
　　灵雨和瞬间心里一沉。片刻后便又在心里冷笑了，心里说，你的儿子，你的儿子还不知在那呢！这是我和我所爱的男人所生的儿子，这辈子你也只是他名义上的父亲而已。
　　她在这时竟没有感觉到一丝的惊慌，她的心里只有得到与小天所生的儿子的喜悦，还有一丝对翼军报复的快意。哼！这就是你霸占我的后果。
　　快中午时灵雨和被推进了病房，躺在床上时翼军满脸喜悦地站在灵雨和的床头说：“灵雨和，你真棒！咱们的儿子七斤六两呢！”
　　英宝婵和江部长就笑。
　　灵雨和看着翼军闭上了眼睛，在这时她的心里生出了一丝愧疚，暗自为这个男人悲哀，也为自己悲哀。假如这个男人是小天那该是什么样的心情啊。脑中就浮现出小天那张英俊的脸庞，心里说着：“小天啊，你这会在干吗？你知道你的儿子降生了吗？你知道后会是什么样的心情啊。你放心，这孩子我一定要让你见到的。或许在这一生的某一天里我会告诉你他就是你的儿子。为我们娘俩祈祷吧。我们娘俩也会时时念起你来的。”
　　想着翼军又在心里说：“翼军你也别怪我。尽管我知道这样对你是不公平的，但是我对你没有愧疚。因为我不爱你，你却为了霸占我用手多，卫国正代替小天受罪呢！我是迫不得已才嫁给你的。假如你能大度的让我和小天结婚，或许我还会感谢你。可那会事情弄成了那个样子，也是你逼的。这对你对我都是不幸的。或许我比你更不幸，我这辈子失去了我最爱的人，还有什么会比这更不幸？我不爱你却要和你生活在一起，又有什么是会比这样的事更残酷？这些也都是你所造成的。”
　　想着时心里也坦然了下来。这一阵孩子的降生所带给她的身体折磨让她感到了疲惫。她现在只想休息、休息。一阵后便进入了梦乡。
　　湘婷和王晶晶在灵雨和生下孩子的当天晚上来到医院探望。进了病房后看到翼军坐在一边的凳子上。英宝婵和她的妈妈坐在灵雨和的床边，此时的灵雨和怀抱着儿子，将一只乳头送进孩子的嘴里。
　　湘婷和王晶晶进门后满脸堆笑，湘婷先是冲已经站起的翼军说：“刘助理，恭贺你喜得贵子。”
　　翼军笑着说：“同喜。”
　　伸手接过王晶晶手里拎着的东西。
　　湘婷和王晶晶又冲灵雨妈妈和翼军的妈妈喊了声“阿姨好”湘婷将手中的鲜花放在了灵雨和的床头柜上，就和王晶晶满脸喜气地探头去看灵雨和怀抱的孩子。就见这孩子一张粉红的小脸如鸡蛋白似的细嫩，红扑扑地，那小脸上的一层毛柔柔茸茸的。双眼紧闭着，小小的额头竟然还有两道细细的皱纹。湘婷忍不住伸手想摸，手伸了伸还是没敢伸过去，就说：“真的好可爱哦。”
　　灵雨和脸上显出幸福的笑，一只手就轻轻的拍着熟睡的儿子。王晶晶就看着灵雨和的儿子甜甜地笑。湘婷说：“看着小脸真像罗主任。”
　　灵雨和心里一惊，怕她再说出什么话来，急忙抬眼看着湘婷说：“你们坐吧。”
　　湘婷和王晶晶直起腰。灵雨和妈妈抬手指了下旁边的凳子说：“坐那说话。”
　　湘婷和王晶晶坐下后，英宝婵问：“你们是怎么知道的？”
　　湘婷看看翼军说：“刘助理中午就给我们宣传部报喜了，说我们部又增加了小战士。”
　　英宝婵听后哈哈大笑，说：“这是喜事啊。灵雨和是你们宣传部的人，当然也是你们部的喜事。”
　　湘婷说：“是啊。前两天罗主任住进来，我见了刘助理就说了，啥时候生出来一定要先通知我们宣传部，这也是我们部的孩子啊，不只是罗主任一个人的。宣传部的同事听说后一片欢腾。都要来看，我怕影响罗主任休息就没让来。”
　　英宝婵说：“是啊，你们罗主任现在的身体很虚，回去给你们那些同事说，一定不要来。这样会影响她休息的。”
　　湘婷点点头说：“我回去给他们说。”
　　转头看着灵雨和说：“罗主任今天可是受了罪了。”
　　英宝婵说：“那可不是。还有啥能比女人生孩子更受罪的？”
　　说完话转头看看翼军，似乎就是在说给他听，要他知道灵雨和给他生了个儿子多不容易。
　　翼军就拿感激的眼光看着灵雨和。湘婷悄悄地睨看着翼军，心里想起了那句“欢乐孕育，痛苦分娩”的话。暗自想着自己和翼军所做的性事，就想做那性事时真是如升天一样的舒服，那种感觉是无论做什么事都体会不到的愉悦。但是在女人生孩子时却是要经历一场生与死的体验，那种痛苦珍视自己不忍心看到的。
　　湘婷虽没经历过，但她在两年前的那次探家时，是见到过自己堂嫂生孩子那痛苦的样子，是听到那凄惨地嚎叫的。暗想，为啥女人就要经受这般的折磨，而男人却只有欢乐。
　　湘婷笑看着翼军问：“刘助理有没有给宝宝起名字啊？”
　　翼军笑笑说：“还没有，这要过一段，还是让老人给起吧。”
　　灵雨和在这时说话：“谁也不让你们起，我已经给孩子起好了名字。”
　　几人眼光刷地投在了灵雨和的脸上。湘婷急急地问：“叫啥？”
　　灵雨和说：“叫斯瀚。”
　　翼军凝眉看她，嘴里嘀咕：“斯瀚？那两个字？”
　　灵雨和说：“恩格斯的斯，浩瀚的瀚。我希望这孩子长大后是个满身斯文儒气，和伟人一样有浩瀚理想的孩子。我的文化不高，就希望这孩子以后会非常有学问，满腹经纶。”
　　湘婷听后连声说好。王晶晶也说灵雨和有学问。
　　翼军嘴里说着：“斯瀚，斯瀚！刘斯瀚！这个名字起得好，真好。没想到灵雨和还是蛮有文化的。”
　　灵雨和瞟了他眼没说话，心里说，这孩子不叫刘斯瀚，他叫胡斯瀚，他是胡小天的后代。
　　英宝婵没说话，心里有些慌乱，眼睛看着灵雨和心里想，这灵雨和还在时时想着那个小天啊，“思瀚“意思就是对他有浩瀚无尽思念。心里就又感觉很沉。
　　翼军转头对英宝婵说：“妈，你听这名字好不好？”
　　英宝婵说：“我看还是再考虑考虑，咱们军人的后代应该起个响亮的名字。”
　　灵雨和没好气地说：“给孩子起这个名字我很早就想好了。什么响亮的名字？是叫雷叫电还是什么军啊？那些名字响亮，没有任何意思。”翼军知道灵雨话中也有厌恶自己意思。
　　英宝婵显得很尴尬。翼军也感到灵雨和的话让英宝婵很难堪，就陪笑着对英宝婵说：“妈，灵雨和给孩子起的这个名字挺好的，我看不错，就叫斯瀚好了。”
　　英宝婵心里有气，但脸上没有表示，说：“好，不错。”
　　转头对灵雨和说：“我也就是随便说一下，孩子叫什么名字当然还是你们说了算，毕竟是你和翼军的孩子。”
　　说这话她也是在暗示灵雨和，就是你心里再想着小天，可你还是和翼军结婚了，还是和翼军有了这孩子。再想又有啥用？
　　转头瞟了翼军眼心里说，你又知道什么啊，灵雨和之所以给孩子起了这个名字，是她心里有另外一个男人啊。想着是心里很烦。低着头就在那里不言语。
　　翼军笑了声说：“哎呀，妈，叫个什么名字都行，要不过几天你和爸爸他们在商量下。”
　　英宝婵抬头说：“不用商量了，就按灵雨和说的叫斯瀚吧。也不错。”
　　心里就想，不管叫个什么名字，孩子总是翼军的，你灵雨和就是心里再有小天也没啥意义。
　　湘婷这时接过话来说：“这名字是不错，在外人听来也是很有学问的。”
　　英宝婵看了湘婷眼没说话。
　　灵雨和早就在心里为这个孩子想好了名字，她坚信自己所生的孩子是个儿子，所以早早就给肚子里的孩子想好了男孩的名字。她希望这个孩子长大后能向小天那样爱学习，满身的儒气，希望这个孩子也和小天那样有学问，也做思想家，也不错。
　　当然她也是想过女孩的名字的，真要是生了个女儿，她给女儿想好的名字叫“思涵“，当然也是自己思念小天的意思。
　　闲说了一阵话，湘婷看着闭眼休息的灵雨和对王晶晶小声说：“咱们回去吧？”
　　王晶晶点点头。于是湘婷和王晶晶站起对英宝婵说：“我们回去了。罗主任也是好好休息一阵。”
　　英宝婵说：“那也好。回去和你们同事说，一定不要再来看了，这几天灵雨和需要休息。”
　　湘婷和王晶晶点头。英宝婵对翼军说：“你去送一送。”
　　湘婷和王晶晶连声说不用。
　　灵雨和这时睁开眼说：“现在回去啊？”
　　湘婷和王晶晶转回脸，湘婷对灵雨和说：“我们回去了，你也需要休息。”
　　湘婷俯下身来看着孩子小声说：“小斯瀚，阿姨回去了，好好在妈妈怀了躺着啊，不要你送，嘻嘻。”
　　灵雨和笑笑瞟了湘婷一眼。
　　湘婷和王晶晶与英宝婵告辞，翼军送她们出来。走了两步翼军拉了下湘婷悄声说：“明晚去那里。”
　　湘婷脸一红也没言语，和王晶晶一起走开。


第71章、上海任职
　　翌日晚饭后，翼军和湘婷在还是在那处房中幽会。两人亲吻了阵边双双脱光了衣服躺在床上互相欣赏、抚弄。湘婷子回到俱乐部不久后就又吃上了避孕药。这会她按翼军的吩咐给他口交。
　　一阵后翼军抱过湘婷放在床上，分开她的双腿，用俩根手指掰看着那片私处说：“我就想不到孩子咱么就能从这么小的地方出来，你说那要撑多大啊？”
　　湘婷心里想着打了个寒颤，说：“我想着都害怕。你说灵雨和生孩子会多难受啊。”
　　翼军说：“就是，那小孩子那么大，就从这里挤出来真的是不可思议的事。那以后这个地方该不会大了吧。”
　　湘婷说：“那肯定要大一些的。”
　　翼军又仔细地看着，拿根手指向里面探。再就俯过嘴去在湘婷的那处湿漉漉的地方舔动。一阵后湘婷无法控制自己，娇喘道：“我受不了了。”
　　翼军看她笑着爬上了她的身去。刚一插入湘婷便呢喃不已。翼军边动边说：“还是和你干这事舒服，灵雨和就没哼过。”
　　湘婷笑着也没言语。一双手臂就紧紧地搂抱着翼军的屁股，自己的臀部挺动，配合着翼军的抽插。良久，湘婷首先高潮，翼军射出了精液。
　　躺在一起时，翼军说：“我和灵雨和做爱就没做这么长的时间。再说也没做几次，反正感觉没兴致。”
　　湘婷说：“可能是人与人不同。”
　　翼军说：“两个人做爱就是享受的，疯狂些才有兴致嘛。也不知她是什么性情。”
　　湘婷心里想，你要想让灵雨和替你口交，那是绝不可能的事。她那样高贵的人能做这样的事啊！便又为翼军有时也为自己口交感到满足。暗自想，你这样的高贵的人不也是要来舔我的下面啊。
　　脑中就想翼军是不是也舔过灵雨和的那个地方，问：“你有没有亲过灵雨和的下面？”
　　翼军摇头说：“没有，她连看都不让我看，还能让我亲啊。唉，这个人，简直就不懂享受。”
　　湘婷想，这灵雨和生了孩子以后你就更别想了。但湘婷还是弄不懂灵雨和怎么就会要那么早的生孩子？自己要是结了婚，不好好享受几年是绝不可能要孩子的。
　　对于灵雨和的思想她确实是想不明白。
　　翼军说：“过一阵我可能要调到上海去。”
　　湘婷听了这话先是一惊，继而有些欣喜，问：“是吗？你父亲的意思？”
　　翼军说：“是啊，我这次不知要去几年。前一阵我和灵雨和说，她是死活也不愿意去，过一段时间再和她说说看。”
　　湘婷问：“她不愿意去你还怎么去啊？”
　　翼军蹙眉说：“是啊，想起来就很烦。你说，那有妻子不追随丈夫的。再说上海可是大都市，不比京城差多少。现在就是灵雨能把人烦死。其实灵雨和的妈妈也不是很乐意，不过没在我面前说过。我听说她家老爷子发话，要按灵雨意思。”
　　湘婷说：“灵雨和她家人肯定是不想让灵雨和去上海，人家把她调到身边就是想让灵雨和陪他们的，刚调回来一两年的时间怎么会让她走？”
　　翼军说：“我是真想去。过一段再说吧，灵雨和就是不去我也必须去，这次临危受命对我很重要。实话给你说，我将来就是回来，已经是从政了，听说这次到上海任一把手位置。要从那回来咱将来至少一方大员。”
　　说着话得意地笑，停住笑看着湘婷问：“到时你跟我一起去吧。”
　　湘婷暗自感叹翼军的心计。想着，我虽然有些舍不得你，但我也是巴不得你调走。
　　我也该找对象了，我总不能这样和你一辈子。我这样被你带到上海，还怎么有机会去找对象？岂不真成了你包起来的情人了？我要真是结了婚的也罢，一个未婚的女人总也不可能永远和你这样的。
　　但嘴里是不可以说出这些的，就说：“我是想去。可灵雨和要是不去的话，我和你一起去恐怕灵雨和要怀疑的。你没忘吧，那次你和灵雨和的第一次，她就是怀疑过咱们俩合谋的。”
　　翼军想了想说：“也是。不过我还真想带你去。你说我到了上海要是没有你，那还不把我急死啊。”
　　湘婷笑了说：“就凭你，到了啥地方还能缺女人啊。只怕你到了那里就会把我忘了。”
　　翼军嘴里说：“不会”心里也是说，湘婷这话说得不错，到了那里还能缺了女人？
　　湘婷这会暗自想，我是绝不可能跟你走的，那样的话，避着灵雨和整天和你在一起，你会更加肆无忌惮的，恐怕也会很快被别人怀疑，让人闲话我还找什么人做我的丈夫去？自己的岁数也不小了，再耽误几年，好的男人又到哪里找去？
　　湘婷问：“你是不是真的愿意我找物件？”
　　翼军抬眼看看她，说：“我当然愿意，我总不能这样和你一辈子。”
　　湘婷听了这话心里竟有些感激，说：“可我，可我要是找了对象，怎么再和你……”
　　翼军说：“我也不会勉强你。只要你还愿意和我在一起，我就可以找你，你也可以找我。当然你如果真不想和我保持这种关系了，我也不会强求的。”
　　湘婷在揣摩着翼军的这句话，他说的是真的还是假的？我和他真的没有了这种关系，他以后还会照顾我，给我办一些事吗？想了想还是说：“我的岁数也不小了，我是真要考虑个人问题了。灵雨和和我一样大都有了孩子，我到现在还不知男朋友在那里呢。说心里话，我对你确实是有感情 的，我确实是喜欢你，可我也知道我绝配不上你。你知道女人到了这个年龄都希望有个自己的家，我也是想啊。我以前说过，我的身体随时都是你的，你什么时候要我什么时候给你。我、我只想找个男朋友，也就是想成个家，你能理解我吗？”
　　翼军笑笑说：“我理解的，你放心，我不会耽误你。这点我还能不清楚。我也喜欢你，以后能和我保持这样的关系就好了。”
　　湘婷心里依然悲哀，她想，这辈子如果翼军不说出与自己断了关系，自己是绝对不可以说出的。真要自己说出了，恐怕翼军会对自己再也不会过问的。但是翼军当面说出了让自己找男朋友的话，也是令她有些欣慰的。以后就和他保持这种关系吧。这个年代没权力咱行。
　　怎么说还是可以随时用上他的权力的，对自己也没有坏处。只是自己交了男朋友后，与翼军的关系不光要防备灵雨和，也还是要把防备自己的男朋友，以后就会更累了。但也没办法。
　　翼军想了想说：“这样吧，有机会的话我也给你物色下，有合适的我也可以给你引引线。如果有合适的干部家庭那是最好。只是，想到你要和别人在一起做爱，你身体这个地方要被别的男人所占有，我还是心里有一点不舒服的。但你放心，我喜欢你，就一定要把你安排好。包括你的个人家庭。不要把我想得很自私，我也不会这样自私的人。对于你的想法我不会不理解的。当然，你也可以自己物色。”
　　湘婷当然也想进入干部家庭，虽然她知道不可能进入翼军这样的高级干部家庭，但比较相当的干部家庭也是她向往的，于是有些激动地说：“你也放心，只要你喜欢我，到啥时候我的身体都是你的。只是，咱们以后一定要注意，我就怕被灵雨和知道了。”
　　翼军说：“你放心，不会的。”
　　说完话坐起，说：“我去把影蝶机器打开，咱们再好好的干一次。”
　　湘婷脸红了红，说：“你就不去医院看灵雨和了啊。”
　　翼军说：“几个护士侍候她一个，我去了也没啥事。再干一次就去。”
　　翼军下床拿了盘带子放进放映机里，上床后就抱着湘婷在怀里，两只手就在湘婷的两只肥嘟嘟的乳房上摸着。一阵后又让湘婷趴在那里给自己口交，再学着里面的动作做了很久。
　　把湘婷送回宣传部，翼军又开车赶往医院，进了病房的门冲灵雨和笑笑说：“来晚了点，几个朋友有点事。”
　　灵雨和没言语，也懒得问他。翼军走过去看看孩子，拿根手指拨弄着孩子的脸蛋说：“斯瀚，爸爸来了，喊爸爸。”
　　灵雨和看着莫名地心烦，没好气地说：“你轻一点好不好。孩子的脸能让你这样摸啊。”
　　翼军笑笑缩回手，说：“我的儿子哪有这样娇贵？我很轻的。”
　　灵雨和厌恶地瞪了他一眼说：“啥很轻。你别碰孩子，你那脏手还不知在外面摸了啥呢，他烦你。”
　　一个护士说：“罗主任是怕你弄痛了孩子。”
　　翼军听着灵雨和的话，想着刚才和湘婷做的事，心里也有些发虚，还是哈哈笑了说：“这往后小斯瀚可就是我们家的皇帝了。”
　　灵雨和说：“比你要重要的多。”
　　两个护士就笑。
　　翼军给斯瀚办了满月后不久，还是决定去上海，临走前的两天，晚上翼军要和灵雨和做爱被灵雨和拒绝了。灵雨和说：“我现在的身体这个样子，你想整死我？”
　　翼军说：“不是都满月了吗？”
　　灵雨和说：“满月就行了啊？没有几个月或一年的恢复能行？”
　　翼军也不再言语。一阵后就又说起灵雨和去上海的事。灵雨和说：“我都给你说过很多次，我不会去的。我之所以调回来就是想在父母和爷爷的身边，现在和你结了婚就不要他们了？我做不到。再说我不是卖给你刘家，你爱去那我管不着，你也别管我！”
　　翼军说：“可咱们这样分开在两地也不是个事啊。”
　　灵雨和说：“我没让你分开两地，你自己要去我有啥办法。”
　　翼军说：“我还不是为了前途及家族利益。”
　　灵雨和说：“那是你们刘家的，它不姓罗。”
　　翼军想了想，嬉皮笑脸地问：“那我不能经常回来你就不急啊？”
　　灵雨和知道他说的是性事，就说：“我没你那么无聊。在这里有孩子陪我，我不会去想那么无聊的事。”
　　翼军看看她也就不再说，转过身睡去了。
　　第二日晚上，翼军又和湘婷在一起。做完一次后翼军叹口气说：“灵雨和是死活都不愿意去上海。”
　　湘婷说：“可以理解的。她的父母亲人都在这，怎么能舍得离开？”
　　翼军说：“可嫁了我就是我家的人，应该是丈夫去那里，妻子孩子就随着去的。我看她现在对我也无所谓。昨天还说刘家的事跟她没关系。”
　　湘婷心里想，灵雨看来真的不爱翼军，就如翼军所说的对他无所谓。换成自己是肯定要随丈夫一起去的。但嘴里说：“你也要理解下灵雨和，那么远的调回来就是想和父母亲人在一起嘛。”
　　翼军说：“我现在就想，我和灵雨和结合是不是正确的。昨天晚上我怎么说她都不让我碰她。还说她恢复要一年。我看她在回避我。”
　　湘婷暗自想，夫妻间的生活要是过到了这个份上，也真是没有多大的意思。要是自己绝不可能这样的。最起码要在性生活上与丈夫过得很好。但也感觉翼军有些自私，毕竟灵雨和从外地调回来也就是想和她的父母经常在一起。这刚调回来一两年又要离开父母去那么远的地方，心里当然是不乐意。可这样一对夫妻保持这样的生活也真是没什么意思。
　　湘婷说：“你现在说正确和不正确也没多大意义。都生了孩子还能怎么样的？况且，你也并没就想一心一意地对灵雨。”
　　翼军瞪眼看她说：“我怎么没有一心一意地对她了？我是把心都交给她的，我是真心的喜欢她。”
　　湘婷笑了说：“就凭你和好多女人做过这样的事，情人还不少吧。我的理解你就没有一心一意地对她。我说这些你别生气啊！”
　　翼军笑了说：“这并不能说明我不是对她是不爱的，性和爱不能联系在一起。比如，我和你做爱是喜欢你，是感觉和你做爱舒服，但是我对你是没有对她那样的感情的。”
　　湘婷尽管听着这话有些不痛快，但也知道翼军所说的是真心话。对于这样的问题她也不想再和翼军说，她当然清楚自己在翼军的心中是处于什么样的位置的。自己对于他来说也就是个性伙伴，或者说就是供他消遣的。而自己一方面是迫于他的权势，另一方面也许就是为了报恩，当然也是为了自己生理上的需求。
　　但她想过，这种生理上的需求是自己的男朋友，或者说以后的丈夫完全可以全部满足她的。那么说，现在自己和翼军或许就是在进行着权利与利用权力的交易。当然她也不想这样，她只想能够尽快地找到自己心爱的人，爱自己的人。把自己的全部都交给那个男人。但是她又舍不得丢下身边的这颗大树，有了这棵树就可以为自己挡风遮雨。
　　她也想过与翼军的关系有可能一生都不会断，只要翼军需要，自己就不敢不给他，除非自己不想再部队干下去。可自己是不愿意脱下这身军装的。她只希望以后自己和翼军的事不要被别人知道，最重要的是不能被灵雨和和自己以后的丈夫知道。只要不被他们知道，自己和翼军保持这样的关系也没什么不好，以后用到翼军的地方也是很多的，他能够给自己办一些自己绝对办不到的事。
　　当然，她也想到过，翼军或许在以后的几年里就会对自己失去做爱的情趣，真要那样倒好了，一方面没有得罪翼军，一方面还是可以找翼军办一些事的。想来翼军就是念着旧情也会给自己办，毕竟不是自己不愿意与他保持这种关系的。现在翼军去了上海是她感到非常欣慰，最起码自己不会这样频繁地和他相会。在这以后就可以物色自己以后的丈夫，或者说寻找自己的真爱了。
　　翼军虽然嘴上说不在乎自己找对象，但自己的心里还是有些胆怯，怕自己真的找了男朋友，翼军的态度会有反复。
　　但和翼军保持这种关系，还是最怕被灵雨和知道。翼军说灵雨和不管他的事，那是没有被她知道，真的被她知道，他相信灵雨和也会做出一些女人所做出的事来。
　　湘婷说：“或许男人和女人不同，按你的说法是一起做爱舒服就可以，不管有没有爱的。我可是对你从心里喜欢的，也可以说爱你，只是我不配你，但我心里是爱你的。不然，我也不会和你这样做。”
　　翼军心里说，可能你说的是真话，可你也是在利用我。这点我也清楚的。看看她说：“那要按你这么说，灵雨和就是没有爱过我，所以才不太愿意和我做爱。”
　　湘婷心里一惊，想，按现在的情况看来，灵雨和就是没有将心交给他。笑笑说：“每个人爱的方式可能不同，或许灵雨和在心里爱你，表面上不表示什么。至于做爱可能更不同，以灵雨和那样的身份，当然不可能和我这样身份的人一样。她做事肯定是比较矜持的。平时看她那种神态就是很高贵的，你说她不会像我和你做爱这样完全可以理解。毕竟京城双姝名号也不是盖的，她要是和我一样，恐怕你就会不喜欢了，老婆毕竟是老婆，你肯定不会希望她做这样的事时和情人一样，那样的话还不知道你在心里又怎么想她了呢。她这个样子你才放心呢，别人也绝不会说出一点她的闲话来。其实，你对你能娶个这样的老婆应该满意。再说，你也不缺少女人和你做爱。发泄、满足也不一定就非要从灵雨和身上得到。你说是不是？”
　　翼军听后哈哈大笑说：“你说得很有道理。她要真的很开放我还真不放心离开。是啊，这样也很好，不管我到了那里对她都放心。男人嘛，只要不戴绿帽子就应该对自己的老婆满意。”
　　湘婷听了翼军的这话心里一沉，也有些不高兴。说：“那你的意思我以后的丈夫早就戴上绿帽子喽。”
　　翼军愣了下，说：“只要不知道也没啥关系的。”
　　心里就得意，暗自说，这辈子不管你嫁给那个男人，这顶绿帽子我是早就给他戴上了。
　　湘婷心里有些沉，但也得不接受这个现实 。就想，虽然自己在以后遇到自己所爱的人会内疚，会感到对不起他。但是没有翼军这个男人，自己的命运又会是怎么样的呢？没有他，自己现在或许早就退了伍，就在不可能在部队呆下去，就不可能提了干。又何谈会找到一个自己满意的男人？又何谈幸福？没有很好的条件，就是两个人再相爱又能怎样？自己见到的太多了，老家的那些男女有多少不是在那困苦的生活中度日？他们在心里是羡慕我这个稀少的女军官的。就这份荣耀就足以令自己和自己的家人感到自豪了。
　　湘婷笑笑说：“不说这些了。反正我这辈子都会喜欢你，你想什么时候要就什么时候给你。我也得谢谢你。”
　　翼军问：“谢我啥？谢我给你带来了快乐？”
　　湘婷说：“我也说真的，你确实是带给我快乐。更重要的是没有你的帮忙我就没有今天。我还得谢谢你这么大度让我找男朋友，让我成家。”
　　翼军哈哈笑了说：“我从来就没反对你找男朋友，更没想过不让你成家。要那样的话我成什么了。”
　　湘婷笑着说：“反正你是我这一生的大恩人，我以后的工作和生活还是得要你照顾的。”
　　翼军说：“别说这些了。咱们现在都是啥关系了。我能不想着你？”
　　话毕便紧紧地抱住她，一只手就探到了湘婷的裆下摸着说：“我这一走就要一段时间的，今天让我好好享受你。一次吃饱就会撑好一段时间。”
　　湘婷说：“你到了那里我敢肯定，要不了几天就会有女人的，就怕你把我忘了。”
　　翼军说：“忘了谁也不会忘了你。”
　　说着话坐起，探过头去看湘婷的私处，一会后伸过嘴去。湘婷的嘴里便发出一声声的淫叫……


第72章、计划女下属

为了家族利益刘翼军单身来到上海，这次他任这家公司的总裁，开始他新的人生。为了展现自己的能力，三个月了！三个月来他起早贪黑，压抑性欲，就是为了干出成绩。他靠着宽大的老板桌，刘翼军心里一下轻松起来，久违的欲望随即而生，
　　「砰砰砰…」
　　一阵有节奏的敲门声，吓得一身冷汗，连忙掩饰尴尬，整好衣装。
　　「进来」
　　「刘总，市场部杨总监有份文件请您签约。」秘书唐心虹轻盈的站在我的面前，若软清脆的说。
　　唐心虹，任女秘书，28岁，身材不是很高，1.64米吧，中文大学毕业，由于刘翼军专心公司发展，对这位前任留下来的员工基本不太接触，给身边工作人员包括秘书的感觉是有点沉默，军人血统的他少言寡语，但是雷厉风行，所以公司员工都比较害怕，翼军从来不合员工开玩笑，特别是女员工，我知道这样会在公司产生特别不好的影响。所以员工们在敬畏的同时又对我产生了安全感，女员工们尤其。
　　翼军抬眼看着唐心虹，只见唐心虹婀娜的站在那里，正在等的回复，她在一身合体的西服套装下映衬的娇柔无比，收身西服巧妙地烘托出精巧的胸部，同色制服裙包裹着浑圆的臀部，一双白皙的小手合握在小腹下方，淡黑色的丝袜从笔直饱满的双腿顺着裙子里面向下延伸，一双４寸的高跟鞋将她的双脚合适的包裹着，留下脚背一条美丽的弧线。
　　翼军抬起头，只见唐心虹一袭披肩的长发，乌黑柔软，额前整齐的刘海轻轻覆盖在光洁的额头上，一双美目正盯着我。唐心虹是特别耀眼的那种美丽女孩，很乖巧，宛如邻家女孩，乖巧无比。她的皮肤很白，是那种吹弹可破的嫩白，早听说她是公司最美的女人，不然前任也不会让她当秘书。可是此时，一团霞红已经飞上了唐心虹的双颊，她不知道老总今天是怎么了，盯着她看着不说话，看得她心里犹如小鹿撞击…。
　　「刘总………」
　　唐心虹的一声微带颤音呼唤让我回到了现实，翼军尴尬的收回目光，面无表情地说：「让她进来吧。」
　　说实话，翼军的心里紧张的可以预见，手心已经出汗，不是害怕，而是一种莫名的兴奋，究竟为什么兴奋？一时半会儿我还没有想到原因，只是隐约中有一种冲动。
　　唐心虹转过身去，朝门口走去，高跟鞋撞击着地面，发出清脆而有节奏的「搭搭」声，浑圆的臀部杨柳春风般的摆动着，隐约中，可以看见内裤突出裙子的纹路，又是一阵心襟动荡……
　　「杨总监，刘总请您进去。」门口，唐心虹说。
　　杨总监，名叫杨维兰，一个职场精英，33岁，成熟风韵，当初让她干上这个位置，除了业务需要外，其实翼军还有一个小小的欲望，就是想把她干几次！
　　怎料到，这个杨维兰生性高洁，虽然周围浪蝶飞舞，她依旧保持着高傲，忠于着自己的丈夫，她的丈夫是公司中层干部老余，这家伙很好色！
　　开始，杨维兰还对翼军保持着一丝警惕，（也难怪，谁叫她是一个如此迷人的女性呢？）随着时间的推移，刚好翼军一直重于公司大发展，没有闲心搞这些名堂，由于杨维兰是市场部，经常在一起打交道，看着翼军如此用功，也就渐渐放松了对我的防备，偶尔也会开个小玩笑。
　　翼军平时从来不对她动手动脚，生怕有朝一日如果有机会，我会坏了好事。但是我没法遏制对她的冲动，
　　杨维兰在公司是出了名的冰美人，在公司也是数一数二美女。由于种种原因，她从来不合客户以及公司人员开玩笑，生怕别人打她的主义。
　　正想着，门开了，只见一个婀娜的身影出现在翼军的面前，翼军仔细地打量着杨维兰，心里惊叹造物主的同时，又产生了一丝莫名的嫉妒：「他妈的，如此尤物，叫那个占了便宜，如果我身边有如此美女，他肯定天天操她！」
　　杨维兰在一身米色西服的映衬下，犹如一幅精美的画面，若软的西服面料偎贴在挺拔高挑的身材，一头乌黑卷曲的长范，随意的落在肩膀上，精致的五官酷似影星李冰冰，一条同色的长裤垂感极好的包裹着她那修长的双腿，一直延伸到脚面，足穿一双４寸高跟鞋，更把她那１。６８米的身高映衬的娇艳挺拔。
　　翼军从来没有看见过她的双足和双腿，因为她从来不穿凉鞋和裙子，这可能也是一种自我保护吧，每次在玩弄丝袜和裤头的时候，都想像着这是怎样的一个部位？也许想像永远是美好的，如果双腿有瑕疵，或是双脚有点其他的问题，恐怕是太煞风景了！他一直喜欢张一双美足的女人，翼军认为，脚美的女人，一定是个美女！
　　杨维兰看着他平静的目光，丝毫没有感觉到和平时有什么异样，她怎么知道此时此刻翼军的心里早已心潮澎湃了？
　　「………………」杨维兰说的话，翼军一句也没有听进去，只是平静地掩饰着心中的欲火，看着她弯腰给我讲着手中不知道什么文件，余光透过杨维兰开的白衬衣纽扣，贪婪的向里面看着，虽然只看见微微隆起的胸部的轮廓和白皙的肌肤，已经叫他欲火中烧了，余光继续向下，停留在她的双腿根部，头脑里浮现的是见过的各种她的小蕾丝裤头，不知道她今天穿的是哪一条？
　　「刘总，您看，什么时候去？」杨维兰丝毫没有看出我的变化……。
　　「啊，嗯………」
　　翼军心里一阵惶恐，「什么？去哪？干嘛？」
　　翼军飞快的扫了一眼文件，心里一下放松了，原来是一个经贸会，邀请我们参加的。
　　「后天吧，你看需要谁去呢？翼军漫不经心的问道，瞬间，刚才看过的那篇小说强烈的刺激着他的神经，一个计划瞬间产生！
　　「他妈的太有才了！！」
　　「让小张和您一起去吧，他今年才来，需要开拓一下眼界，对以后公司发展会有帮助。」杨维兰轻轻地说。吐气如兰，一股淡淡的香气扑面而来。翼军知道，她一直避免单独和他出差，也不单是他，公司里的员工都知道，杨维兰不喜欢出差，主要是因为避免给别人什么不良企图。
　　「我操，嘴里都这么香？不知道底下是什么味道？？」
　　「这样吧，小张先不去了，你和唐心虹准备一下，后天和我一起去，你俩平时关系不错，小唐这段时间也很辛苦，当然，公司这次盈利，和你的辛苦有着莫大的关系，你和她都放松一下，也好和你做个伴，怎样？」我微笑着，嘴上询问，语气中露出一种决定，杨维兰如何听不出这种语气？
　　「这样啊…。，也好，让小唐和我一起吧，也好有个伴。」
　　这样的决定在瞬间产生，杨维兰无论无何也想不到，当让外面的唐心虹更加想不到，杨维兰的一句同意，把她俩带进了一个瞬间产生的完美计划里了……一夜无眠……
　　第二天，翼军开始精心的准备……二夜无眠……压抑三个月的性欲他要开始在上海的扬帆之旅了。在京城他有湘婷、还有总政之花的靖雯等等！可自己不知要留在上海多久，所以必须发展情人或者炮友。于是这两位目前公司最美女下属就成了他的猎物。
　　飞机离开地面的瞬间，他像是一只快乐的小鸟，禁不住轻声唱了起来：「翼军知道，我的未来不是梦，我精心等着这一时刻，我的未来不是梦，我的心跟着希望在动，跟着希望在动……」
　　旁边的杨维兰正在和唐心虹窃窃私语，听见他唱歌，都转过头来，赞扬到：「刘总，想不到您唱歌还不错啊！」
　　「开玩笑，我在上大学期间是校乐队的的主唱，看不出来吧？」他胡扯着道。
　　「真好听，再唱一个……」也许受了他的影响，杨维兰也随着唐心虹的快乐露出了淡淡的笑容。
　　好美啊，杨维兰白皙的脸庞上，嘴角微微上翘，隐约露出洁如编贝的牙齿，维兰今天穿了一件宽松的白色上衣，外面批了意见咖啡色的披风，下穿一条弹力牛仔，包裹着笔直修长的双腿，一双中腰咖啡色鹿皮皮靴，让我看见了一个高贵洒脱的成熟女人，那种温柔透漏出的妩媚，已经在机场的回头率上得到了认证。
　　唐心虹上身穿了一件白色的套头衫，下面穿了一件牛仔短裙，一双嫩白的双腿上光光净净没有穿筒袜，一双白色的平地长靴，衬托出青春成熟结合的阳光。他的目光仅仅在唐心虹和维兰的双腿上停留了片刻就离开了，因为他知道，现在的忍耐是多么的重要，未来的两天里，这四条美腿将会在他的怀里歌唱。
　　想到这里，翼军的心里禁不住一哆嗦……
　　「你俩聊吧，我休息一会儿，等到了那边，领你们去唱歌。」
　　「刘总，一言为定啊。」唐心虹开心的叫道，银铃般的笑声，惹得机上的人扫来一片羡慕的眼光。
　　「小丫头，小点声，」杨维兰爱抚的在唐心虹脑袋上拍了一下，唐心虹头了一下舌头，抱着杨维兰的一只胳膊，羞红了脸蛋……
　　下了飞机，直奔酒店，定好房间，他和两人一起向电梯走去。
　　「唉，你看我这脑子，还要预约后天返程的机票和送机的车，你俩先上，顺便把我的东西放在房间里，我去前台一趟。」翼军把两张房卡递给杨维兰。一张是双人间，一张是单间，这个宾馆我以前住过，是个五星级酒店，非常棒，尤其是这两间房，都在走廊拐角，非常安静，而且不会引起人的注意，刚好一间单间，一间双人间，是对门。这早在他的安排之下了。
　　「薛总，我去吧。」唐心虹连忙说。
　　「不用了，这两天美女休息，男人干活！」他一语双关地说。
　　「那…好吧，姐姐，我们上去吧！」这个小丫头在路上一直这么叫杨维兰，杨维兰也真像个姐姐，拉着唐心虹的手，提着行李上楼了，看着她俩的背影，他禁不住一阵冲动，翼军的目光紧紧盯着两个美女屁股，一阵淫荡的光芒射了过去。
　　「美女啊，你俩是我的了……！」
　　翼军转身向前台走去。
　　「你好，麻烦把１１０２的房间再给一张卡，两个人都能用。」翼军漫不经心地说。
　　「好的，先生，麻烦您再交２００元押金。」……
　　房卡，顺利拿到了，一切，都在按照他的计划开始了……
　　一夜无眠……强忍着欲望，想像着对门房间里的美景……
　　第一天，她们身穿正装，和翼军周旋于熟客之间，看着客户们羡慕的眼光，他得意极了……
　　第二天，白天继续在经贸会上拚搏，收获颇丰。
　　晚上，几个客户代表要请吃饭，装着没办法拒绝，其实早已安排好，和他们一起了晚餐，席间，气氛热烈，由于翼军在场，他们没有太敢和两个美女开过分的玩笑，但是却认真的让两个美女喝了不少酒，杨维兰实在没办法拒绝，因为几个劝酒的，是当地有名的劝酒王，当然也是女人，这样会好点，当然，这些都是翼军一手安排的。趁喝酒的功夫，翼军飞快的回到宾馆，把窃听器装在了床头柜的电话下面，这种高平率的窃听器是可以在三米之内听见人的呼吸的……
　　酒足饭饱之后，迎着唐心虹的酒劲，我们又去开心了一下，卡拉ＯＫ，……
　　回去的路上，唐心虹已经有点摇摆了，杨维兰也看着明显有醉态，但她还在坚持着。
　　到了酒店，翼军一手扶着一个美女，踉踉跄跄回到房间，一路上的左拥右抱，软玉想怀，早已让他心猿意马，强忍着心中的欲火，把她俩搀进房间，看着一张一张艳若桃花的脸，他打开冰箱，拿出两瓶冰镇矿泉水，倒在杯子里，张开手心，两丝细细的药粉瞬间融化在水里，唐心虹趴在床上还在哼哼刚才唱的歌，杨维兰斜卧在沙发上，美目微合，丝毫没有看见他的动作。
　　「两个美女，赶紧前来喝杯水，压压酒，洗个澡，早点睡。」
　　「刘总…。我头晕……」杨维兰喃喃地说，还是强忍着接过了水杯，恍惚中，她根本没有注意到翼军的手，在颤抖！
　　「喝点水，会好点的。你今天还挺厉害，喝了不少吧？」他笑着说，同时，拉着唐心虹起来，递过了杯子。
　　「你笑人家，我从来不喝酒的，…都…怪你…。」
　　杨维兰娇声到，那种妩媚的声音他从来没有听见过，听得我心里一阵阵发酥。
　　「刘总…，谢谢你…。」唐心虹还是强忍着晕酒，接过了杯子，一口气喝了下去，那边，杨维兰也毫无防备的一饮而进……
　　看着她俩喝下了翼军早已准备好的圣水，翼军打了一个哈哈，藉机离开了。他得赶紧离开，再不离开，他要爆炸了……
　　回到房间，打开窃听器，戴上耳机……
　　「去………赶紧洗个澡，早点睡…觉。」杨维兰磕磕绊绊的对唐心虹说。
　　「姐，你先洗吧……一会儿…。我在……洗………呼呼」
　　话语未落，唐心虹一阵轻轻的鼾声已然响起………
　　「你这个小丫头………不讲………卫生……」一阵安静，许久也未传来洗手间的淋浴声……
　　哈哈哈哈…。翼军心里一阵狂笑，不要洗………我要的就是原汁原味！
　　忍住心中的欲火，看着时针一分一秒过去，耳机里的呼吸渐渐均匀了……微弱了……
　　时间到！
　　翼军梦一般的拿起摄像机，脱光了身上的衣物，打开了房门，像个幽灵，闪进了对门……
　　房间里弥漫着女人特有的香水味，月光透过纱帘，将屋子里面照的朦朦胧胧的。
　　只见杨维兰身上穿着飞机上的那套装扮，侧卧在沙发上，一头乌发散落在在雪白的脖子和脸颊上，双腿蜷卧在宽大的沙发上。
　　唐心虹也是飞机上的那身打扮，仰面朝天，肆无忌惮的躺在雪白的被子上，白色的长靴都没有来得及脱去，本来就短的牛仔裙被她微微分开的双腿又往上拉了几分，隐约可见小小的蕾丝。
　　翼军的鸡巴已经膨胀了，站在这里，深深的呼了一下气，美梦开始了……
　　翼军决定先在唐心虹这里解决一下欲火！长夜漫漫，我不能枉费苦心！
　　翼军已经等不及品尝唐心虹的双唇了，他的目标，直指双腿之间！
　　打开灯，房间一下明亮起来，架好摄像机，翼军伏在床上，分开唐心虹的双腿，光滑雪白的裸腿，被他抱起来，无力的搭在他的肩膀两侧，翼军用力把双腿往中间合拢了一下，唐心虹的双腿内侧柔软的贴在翼军的脸颊上，翼军摇动着脸颊，享受着温柔的摩擦，那种少女滑嫩的肌肤让他发自控，翼军一挺身，隔着唐心虹的小裤头，张嘴扣在了唐心虹的私处，隔着蕾丝，灵活的舌头像一条出笼的蛇，飞快的顶在了唐心虹双腿之间那一片神秘之地！
　　舌尖是灵敏的，感触到了麻麻的蕾丝下面暗潮涌动，密闭的阴唇被蕾丝隐约中分成了两片，他的舌尖沿着蕾丝的结合部，准确的在阴唇之间滑动。
　　「嗯…。」
　　唐心虹睡梦中似乎感觉到了敏感部位的跳动，双腿无意识的加紧了，紧紧的把翼军的头扣在了她的双腿之间！白皙滑嫩的肌肤紧紧贴在他滚烫的面颊上，同时紧紧贴在了她的阴部，一股淡淡的潮香扑鼻而来，夹杂着体液的味道，没有洗澡的身体，味道是最真实的，翼军喜欢这种味道！
　　双手紧紧地沿着唐心虹双腿外侧使劲的揉搓着，滑嫩的肌肤在我的抚摸下开始渐渐发热，她的身体也开始无意识的扭动着，同时嘴里若有若无的呻吟冲击着翼军的大脑！
　　分开双腿，翼军的双手已经游动到唐心虹的臀部下方，抓着蕾丝的边沿，一把，小小的蕾丝已经滑落到了小腿上。
　　翼军赤红着双眼，紧紧盯着小腹下方那一片神秘的地带，双手把蕾丝套在唐心虹的靴子外侧，起身，从衣柜里抽出一条浴衣的腰带，在蕾丝上打了一个节，抬起双腿，他把唐心虹的双腿向上身折曲，同时在床头找了一个位置，固定好腰带的另一端。
　　片刻之间，唐心虹的双腿就重叠在她的胸前，整个臀部向上，阴部和肛门完全展露在他的眼前：完全一个少女的阴部，阴毛浓黑但是不多，集中在了阴唇的上方，阴唇两侧光洁如肤，她的外阴唇犹如一座小山丘，紧紧地把内阴唇包裹着，中间只留下了一条粉红色的肉线，肛门像一个盛开的菊花，被一圈粉色的肛晕映衬这，螺旋着向中间集中，最后集中在了一个小小的点上，这是怎样的一幅画面啊？？
　　翼军赤身裸体的盘腿坐在床上，让唐心虹的后背尽可能的靠在他的胸前，整个阴部就在翼军的下巴上，翼军仔细的端详着唐心虹的阴部和肛门，轻轻的抚摸着，从她双腿下方的肌肤渐渐地向小赂摸，唐心虹的身体由于折叠控制的原因，呼吸开始加重，「嗯…嗯……：」当翼军的手指停留在她双腿根处时，她的身体轻轻的抖动了一下，好敏感的女人！
　　双指扣在唐心虹外阴，轻轻地，翼军打开了这片神秘地带的中心，唐心虹的小峦耆打开了，可怜的唐心虹做梦也想不到，此时此刻，她在以一个什么样的姿态，展现在她的老总面前？
　　唐心虹的小峦耆是粉红色的阴肉，紧密的，螺旋着，包裹着神秘的小孔，阴肉的上方，一颗黄豆大小的小豆豆，凸起在耻骨最上方，他张开嘴，紧紧地扣在了唐心虹的小律希舌头开始探寻幽深地带，翼军亲吻着唐心虹的阴唇，舌头用力的向小律畲Χプ牛昏迷中的唐心虹似乎感觉到了危险的来临，小驴始一阵阵收缩，滑嫩的阴肉竟然让翼军无法再向前半寸，柔软而坚决的抵挡着舌头的进攻。
　　此时此刻，翼军已经完全沉浸在阴雨之中了，来回的搏斗中，唐心虹的身体早已开始反应了，亮晶晶的淫水开始沿着小律畲β慢流出，活着我的口水，浸满了她的阴部。
　　「嗯………嗯………啊………」
　　唐心虹无力的呻吟着，扭动着臀部，却让她的阴唇增加了摩擦，翼军的短短的胡须此时此刻麻酥酥的刷着唐心虹的阴肉，唐心虹的身体，扭动的开始用力了，声音也渐渐大了，一双柔软的小手，在床上来回摆动着，似乎想抓住什么东西。
　　翼军把身体向前移动了一下，拉着唐心虹的小手，把他膨胀的鸡巴放在她的小手之中，睡梦中的唐心虹好像抓住了一根救命稻草，使劲的抓着，拉着，他的身体快要爆炸了，此时此刻，他的舌头仍然还在唐心虹小峦獗吲腔沧牛他无法控制了，伸出双手的中指，扣在小铝讲啵用力一拉，旅糯蚩，翼军的舌头早已迫不及待的钻了进去。
　　「啊………嗯………啊………」
　　唐心虹的声音开始变强了，整个小吕锩娴囊跞饨艚艚艄着他的舌头，向里面拉着，好美啊……
　　唐心虹的小律畲ξ屡湿润，淫水在舌头的不断伸缩下，慢慢开始变多，浸满了小履诓浚流向了他的口腔。翼军贪婪的允吸着少女神秘的体液，一条舌头灵活而放肆的享受着唐心虹的美肉，舌头在唐心虹的小吕锍┛斓挠味着，可怜的唐心虹如何抵御得了这种诱惑？
　　「嗯…啊…。嗯………啊……」娇喘连连。
　　翼军的双手从唐心虹的后腰伸进衣服里面，用力的揉搓着唐心虹的小乳房，整个脸紧紧贴在唐心虹的双腿之间，在小潞透孛胖间肆意的舔着，吸着。
　　忽然，唐心虹的双腿开始颤抖，呻吟也变了腔调，「啊………啊………要……不………啊………」一双手紧紧的抓住翼军的鸡巴，拚命的挣扎着！
　　她快不行了！翼军迅速抽出双手，让两根中指插进了唐心虹的小拢轻盈而快速的上下抽插起来，同时张开嘴，眼睛紧紧盯着小碌男】住
　　「啊……」
　　随着唐心虹的身体一阵剧烈的颤抖，一股清澈的体液从小孔深处极速地喷薄而出，迳直射进我的嘴里，随着唐心虹身体不断的颤抖，淫水接连不断的喷射进他的嘴里，溅落在他赤裸的胸膛上，鸡巴在唐心虹的柔软的小手上无法控制的射出一股浓白的精液，他的脸缓缓地贴在唐心虹湿漉漉的裆部，爱抚的摩擦着，亲吻着，一轮美妙的高潮被旁边的高清摄像机详细的记录着……
　　放开唐心虹，让可怜的女孩轻松一下吧……


第73章、枪挑双娇

　　一阵夜风吹过，让翼军滚烫的身体感触到了月光的清凉和温柔，看了一下床头的时钟，指针准确的指在了凌晨两点的位置。长夜漫漫，美女陪伴，如此逍遥，人间无悔！
　　翼军点燃一根香烟，赤裸的走到沙发前，调整好摄像机，抬起杨维兰垂落在沙发上的臻首，坐在沙发上，杨维兰女神般的安静的躺在翼军的大腿上，一头软软卷曲的长发散落在我的双腿之间，覆盖着他柔软的鸡巴。
　　清风徐徐，体香阵阵，翼军环抱着杨维兰的头颅，轻轻地抚摸着她高傲秀美的脸庞，第一次，如此近距离的端详着这位美女，翼军的指尖从她光洁的额头滑过，触摸者浓密的睫毛，挺直的鼻梁，秀美的嘴唇，嘴唇很软，温温的，像是刚刚拨开的橘子，柔软水嫩，他的手指继续下滑，抚摸着她白皙的脖子，我端详着甜蜜睡眠的的杨维兰，下身竟然开始蠢蠢欲动了。
　　刚才射完，怎么如此威猛？定了一下神，翼军才发现，原来他的手指已然开始解着杨维兰的衣扣，翼军喘了一口气，目光游离在她的胸前，颤颤抖抖的双手解开了杨维兰胸前的衣服，雪白的胸前，一件淡青色的爱慕文胸紧紧的包裹着我朝思暮想的乳房，双乳在文胸的包裹下，饱满圆润，一条白皙的乳沟，顺着脖颈延伸到文胸深处。
　　杨维兰昏睡着，她无论如何也想不到，平常的谨慎竟然会在今晚彻底崩溃，她的身体将在今晚，被一个老公之外的男人享受！
　　翼军侧身，向杨维兰的胸前伏了下去，鼻息间，她的身体发出一阵阵醉人的香水味，从后面，翼军轻轻解开她的文胸，向上推下，杨维兰那饱满白皙的丰乳顿时呈现在我的眼前，翼军深吸一口气，把脸埋在了双乳之间！
　　啊，好香的肉体，好柔软的乳房！
　　翼军的双手在杨维兰双乳外延揉搓着，向里推柔，饱满弹性的乳房一阵紧一阵松的刺激着翼军的脸颊，翼军知道，无论此时我如何放肆，美妙的人妻杨维兰都不会感觉到，她的老公啊，怎会知道，远在千里之外城市，此时此刻，他娇媚的美妻正在被一个男人享受着。
　　翼军含着杨维兰小小的乳头，添、吸、揉、捻，动用几十年来全部的经验，发起了挑逗，小小的乳头在我的嘴里旋转，翻滚，翼军的舌头从这边滑向那边，乳房周围的每一寸肌肤都没有放过。
　　在翼军的挑逗下，沉睡中的杨维兰的身体渐渐发生了变化，开始柔软的粉红色的乳头开始渐渐变硬，在翼军赤裸的小腹下的头左右轻轻摇动着，好像在寻找什么比较舒服的姿势。
　　柔软的面颊摆动中，翼军只感觉到一阵阵微弱的鼻息吹向我的鸡巴，翼军俯身一看，只见杨维兰红润的嘴唇正好对着翼军粗大的鸡巴，红唇微启，翼军的鸡巴顶端正好在她的双唇之间，「美人啊，是不是想吃我的小弟弟了？」翼军揉动着她的乳房自言自语的说。
　　突然，手上一用力，双手指尖捏着乳头轻轻一旋。
　　「嗯…」杨维兰无意识的呻吟了一声。
　　「好宝贝，再说一声，是不是象吃了？」翼军颤抖着问，似乎他得到了这个终日冰雪高贵的少妇的同意，一股莫名的兴奋涌上心头。
　　「嗯…，嗯…。」
　　睡梦中的杨维兰也无法忍受对乳头的这样刺激，轻吟连连………
　　像是得到了肯定，翼军从沙发后面抽出一个靠背，抬起杨维兰的头，把靠垫放在下面，一翻身，成「６９」式，翼军再次伏在杨维兰的身体上，杨维兰的上衣已经被我全部解开，白衬衣凌乱的散开，整个上身赤裸裸的坦露着，翼军深深吸了一口气，轻轻掰开杨维兰的红唇，抓着鸡巴，缓缓地送了进去。
　　「唔………嗯…，唔……」突然的异物，让杨维兰发出一阵阵别样的呻吟。
　　啊，好美的嘴唇，好美的感觉，翼军往下坐了一下，鸡巴完全淹没在杨维兰的嘴里，她长长的睫毛，像是一只温柔的毛刷，轻轻扫动着我的肛门，翼军拿起旁边的摄像机，拉近图像，仔细拍摄者鸡巴在杨维兰的嘴里出没，像一条游龙，在水雾间飞腾，杨维兰含着翼军粗大的鸡巴，任由这条粗龙肆虐着她的红唇，拍了大概十几分钟，翼军感觉我快要崩溃了，这个小美妇让他心醉了！
　　杨维兰的舌头柔软湿润，裹着翼军的鸡巴，刺激着翼军的龟头。
　　突然，他一个激灵，感觉快要折了，翼军用力拔出鸡巴！
　　「美人，不能这样，不公平的，让翼军也伺候一下你吧！」
　　可能没有料到翼军如此迅速的抽出鸡巴，杨维兰嘴里的口水被我一带，也流了出来，顺着脸颊流出，湿漉漉的嘴唇，红扑扑的脸蛋，好诱人！
　　决不能浪费！翼军连忙俯下身子，捧着杨维兰的小嫩脸，张开嘴，扣在她的嘴唇上，贪婪的允吸着她的口水，好香啊，翼军看着杨维兰粉若桃花的脸蛋，说：「可人啊，你的老公恐怕没哟吃过吧………放心，你老公没有做过的，今晚，我让你全部享受到！」
　　担心受不了杨维兰对我的刺激，也实在放不下眼前如此玲珑剔透的美体，冲进浴室，用凉水狠狠浇了一阵……
　　欲火渐渐退去，翼军再次出现在杨维兰的身前。
　　灯光的照射下，她赤裸的上体晶莹光滑，雪白的肌肤上似乎罩着一层淡淡的光晕，「宝贝，哥哥伺候来了！」
　　翼军分开双腿，站在杨维兰的脸上，淫荡的笑道。
　　俯下身子，翼军再次把已经冰凉柔的的鸡巴塞进了杨维兰的嘴里，同时，上身已经紧紧贴在她的裸体上，翼军的脸刚好对准杨维兰的光滑平整的小腹上，紧身牛仔裤紧紧包裹着杨维兰的下身，一条ＬＶ的装饰腰带松垮垮的搭在腰间，浑圆的腰部没有一丝赘肉，饱满结实。可是此时他已经无暇顾及了，翼军急于、渴望看见让他朝思暮想核心地带！
　　几乎是闪电间，翼军已经把牛仔裤和同色的小蕾丝脱在了小腿上，由于她的靴子还没有脱下，翼军刚好能将整个身子从她腿之间钻过去。
　　此时，杨维兰的牛仔裤束缚着双腿，被翼军撑成一个圆圈，从翼军的两肋穿过，交叉在他的背上，整个阴部和肛门就这样被翼军尽情的坦露了。
　　杨维兰的阴毛浓密乌黑，顺着阴唇两侧整齐的滑向肛门，阴毛密，性欲强！没有想到，杨维兰的骨子里还是一个风骚的女人！
　　翼军轻轻的，颤抖着分开浓密的森林，杨维兰那一片诱人的中心完全呈现了，她的阴唇和唐心虹完全不一样，内阴唇微微高于外侧，绵软服帖的闭合着，一股女人下身特有的体香淡淡的，扑鼻而来。
　　「美人，没想到，一天了，没有洗浴，你的小氯匀蝗绱朔枷悖　
　　「哥哥来了！」
　　翼军张开嘴，像是隔了五百年没有见面的情人，杨维兰的阴唇瞬间已经没入翼军的嘴里，翼军最大限度的张开嘴，紧紧地含着杨维兰整个阴部，开始吸允着芳香，品尝着佳肴。
　　舌头轻轻地分开阴唇，沿着柔软湿润的双唇我来回要探索着，时而吸，时而舔，时而抿紧嘴唇夹住杨维兰的阴唇，提、拉、旋、顶，他的双手从杨维兰的臀部下方紧紧向上环抱着，揉搓着她饱满结实的臀肉，时而用指尖轻轻触动着杨维兰的肛门，每一次的触动，都可以清晰的看见肛门的收缩。
　　可怜的杨维兰在翼军灵活的挑逗下，呻吟着，扭动着，终于，翼军的舌尖敏锐的感触到了一个漩涡慢慢打开了，翼军紧紧的抱着杨维兰的臀部，最大限度的把脸紧紧贴在了杨维兰的双腿之间，一条灵活的舌头已然钻进了杨维兰为翼军打开的通往天堂的神门！
　　维兰在翼军身子底下，紧紧含着他的鸡巴，她无法挣脱，也无法逃避，因为，今夜，她将毫无保留的奉献给他！
　　淫水渐渐涌出，任翼军毫无保留的舔舐着，还是泄了出来，此时此刻，翼军的嘴已经没入了杨维兰完全张开的阴唇，她的阴唇被我最大限度的撑开，近乎把握他的整个鼻子都加进去了！
　　翼军肆无忌惮的享受着如此美妙人妻，尽情施展着７２绝技，一轮又一轮的对杨维兰的阴唇，小拢阴肉展开攻势，可怜的杨维兰此时此刻早已无意识的放下了高贵的架势，在翼军身下娇喘连连，淫声荡荡！
　　「吧唧吧唧………」嘴唇撞击着阴唇，发出阵阵湿漉漉的美妙音乐，光洁的双腿紧紧地夹住他的上身，用力向下拉。
　　「小淫妇，知道哥哥的厉害了吧！」
　　翼军刚想起来休息一下，没想到杨维兰的双腿一用力，有把翼军夹在了裆部。
　　「你这个小荡妇，还真不知足！」翼军轻轻嗤笑！
　　随即，再次用舌头分开两片小淫肉，直捣黄龙。
　　翼军的舌头在小吕锩娣滚着，搅动着阴肉一阵阵悸动，突然，翼军感觉到一股来自杨维兰身体深处的力量紧紧拉住他的舌头，拚命往里吸引，杨维兰的双腿开始颤抖，玉齿则紧紧咬住了他的鸡巴，「啊，她要射了！」
　　翼军不假思索的一提腰，射在她的嘴里，
　就在翼军拔出鸡巴的瞬间，身下的杨维兰：「啊………啊…。我…。要……！」
　　近似哭喊，杨维兰的双腿一阵急剧的抖动，紧紧夹住我的头，一股体液从阴肉紧裹的小孔激射而出，「啊…。咕咚…。咕咚…。咕咚………」
　　像是沙漠上行走的游客看见了泉水，翼军疯狂了，任淫水射在他的口腔壁上，发出麻酥酥的撞击，顺着翼军的喉咙，灌涌进的体内，翼军贪婪的狂饮着杨维兰体内生命原水……。一丝也不想浪费……。
　　杨维兰身体酥软，绵绵的半裸着半卧在沙发上，娇媚的酮体，曲线毕露，经过又一轮激战，翼军也是大汗淋漓，走进浴室，痛痛快快的冲了一个凉水澡，积攒了体内依然涌动的激情。
　　坐在沙发的另一端，他把杨维兰的双足抱在怀里，开始为她脱去靴子，皮革夹杂着淡淡的汗味，顿时从靴筒里、从裹着丝袜的双足上淡淡散去，褪去长靴，牛仔裤轻易的从双踝裸了下来，杨维兰的一双修长的白皙的玉腿，娇软的搭在翼军的怀里。
　　翼军抚摸着光滑的双腿，脱下了杨维兰的丝袜，好美的脚：柔软白嫩，五指比例均匀，足背上隐约可见淡淡的血管，足见皮肤的细腻，五指浑圆，指肚柔软，脚底成淡淡的粉色，细细的足纹散落在足边外侧，一看就知道，杨维兰平时对这双小脚的呵护程度，都说一个女人的美如果从一个地方来评价的话，那就是她的双足了，爱足的女人，必定是精致的女人，看来果然是真的了，这是一双能叫男人忘情的双足。
　　「他妈的，你的老公简直太享福了，这么一个尤物天天能让他操！今天，该轮到哥哥享受了！」翼军心里恶狠狠地说，一把抓起杨维兰的双足，放在我的眼前，翼军看着这双微微潮湿的美足，伸出舌头，在脚底板上轻轻舔了一下，杨维兰下意识的卷曲了一下脚趾，还挺敏感，翼军心里一阵笑骂。
　　以前，曾经有过一次桑拿的经历，里面的小姐有一手添足的绝活，当时翼军就想，如果有一天，翼军能把杨维兰的双足抱在怀里，一定要用上这招，梦想成真了。
　　张开嘴，含住杨维兰的足跟，轻轻咬着，顺着足边，一溜向前，翼军用力地吸食着。
　　足边的每一寸肌肤，都被翼军用嘴里的吸力滚过，像是按摩手法里的提背，不同的是，提背用手，我是用嘴。
　　率先进入口中的是杨维兰的小脚趾，翼军加了一口力气，紧紧吸着脚趾，用力吞吐，发出一阵阵「嘣嘣」的声音，足肉汗香，混杂着，冲击着翼军的嗅觉，脚趾被一根根舔过，吸过，指尖，指肚，指缝…。没有一寸遗留………
　　杨维兰嘴里不是发出：「嗯………嗯…。」的呻吟，像是对翼军的鼓励，又像是对翼军的诱惑！
　　时针不知不觉指向了凌晨五点，翼军的精力已经全然恢复了，在翼军的挑逗下，杨维兰已经有两次高潮了，该我了！
　　翼军抱起杨维兰，横坐在沙发上，然后转过身，从床上抱起唐心虹，来到沙发前！
　　他要一箭双雕！
　　唐心虹卧跪在杨维兰的身体上，双腿分开，屁股和肛门最大限度的对着翼军的脸，杨维兰坐在沙发上，双腿从唐心虹的身体两侧分开，阴门打开，等待着翼军的侵犯。
　　可以想像一下，这是怎样的一幅画面？
　　翼军扶着粗大的鸡巴，对准杨维兰的小拢缓缓地塞了进去，杨维兰的小略谝砭的多次挑逗下，早已是湿漉漉的了，鸡巴哧溜一下，就钻进了杨维兰的体内，翼军抽插这杨维兰，双手在眼前掰开了唐心虹的小拢张开嘴，再次对唐心虹的的小驴始口交……
　　两个小女人在他的舌头和鸡巴的冲击下，娇喘连连，淫水四溢，由于刚才两次射精，翼军的鸡巴现在正是精力旺盛，不知疲倦的耕耘着眼前两片沃土，翼军不停的变换着姿势，从床上到地上，从地上到沙发上，舌头和鸡巴轮流进攻着唐心虹和杨维兰的阴门，足足坚持将近一个小时……
　　春情一片，淫水四溢，娇喘连连，音声荡荡………
　　一副香艳无比的的３Ｐ图精美的勾画着………
　　「啊………嗯………要………不………」两张小嘴同时发出了悸动的呻吟，坚持着最后的疲惫，翼军终于长啸一声，：「啊……。我操你们…………」

这晚他出了六次分别在两女吕锷淞肆酱尉液。也从那晚之后，两女变成了他的性工具，杨维兰也让他和从京城来的黄立川共享的性奴，变成公共淫具。也许这是她职权所需！

而唐心虹他也在那晚之后，才知她刚新婚不久！就这样被他发展成情人到性奴。后来也提升她做财务部副总监……！也成为公司内部众多领导的公开之花。
　　
第74章、经不起诱惑的女孩

　　占有两位美艳人妻后他并不满足，于是瞄准从国外调到集团的美女，就是他觉得这辈子除了京城双姝之外，第三个最美的女人她叫白诗婷。尽管没有自己妻子灵雨的惊艳及诱人，没有他堂妹端庄大方及惊人的气质。但她那种清纯劲能让人想占有她，怜爱她！可惜多次下手都无功而返，于是他将目标对准除依晗，她虽然不如京城双姝和诗婷甚至也没有靖雯漂亮，但干练的劲。让他很兴趣！但她比那俩人妻更难，但他愿意挑战难度，所以将她就是调到苏南以后，他也一直只是亲近好，感化她，诱惑她，最多也只是骚扰她一下而已，没有急于占有她。可他没有想到，徐依晗竟然也象白诗婷一样，高傲冷漠，桀骜不驯，坚贞不屈，还总是象防贼一样地防着他。

　　是的，经过这段时间的紧密接触，他发现徐依晗也跟一般女孩不一样，漂亮清纯，聪明能干，很有个性，既时尚，又传统。她不为金钱所动，不被威胁所吓倒，还敢于跟他巧妙周旋，想着法子应付他，躲避他。

　　这就让他心里有些发堵，也有了得到她的紧迫感。而且她越是这样，他就越是喜欢她，越是迫切地想得到她。

　　当然，不光是得到她的身，更要得到她的心。因为，他要派她大用场，不只是要占有她的身子啊。

　　他本想先征服她的心，再占有她的身，然后再提合作的事。现在看来，再这样拖下去，就要晚了。她有可能会飞掉，合作的时间更不能再拖了。他要趁还在位置上的时候，早点培养心腹，才能利用手中的权力和关系赚钱，为家族谋利，为自己将来着想。

　　所以，他要迅速采取行动，先设法得到她的身，再征服她的心，自觉做他的情人，或者二奶。否则，这只已经捉到笼子里的小鸟真的就要飞了。

　　他想来想去，还是不敢跟程欣然合作。一是她作风太轻浮，办事不踏实，经不起诱惑，意志不坚强。不要说诱惑了，他没有怎么诱惑她，她就主动接近他，甚至勾引他，很快就献身于他了。

　　尽管她也美貌惊人，身子鲜嫩，年轻活泼，搞上去非常舒服。但如此轻浮的一个女孩子，怎么能可靠呢？她可以对你这样轻易地解乳罩，脱裤子，也可以对别的男人这样啊，太不可靠了。而且她的水平也没有徐依晗这么高，能力也没有她这么强，有点马大哈，没有头脑，更没有心计。这样的女孩子只能当一般的情人，只能骑在她身上玩弄，发泄男人的欲望，而不能把大事交给她办。所以，所以依晗是他最理想的人选，他必须把她征服过来。

　　哈哈，这个程欣然，那么漂亮迷人的一个女孩，居然这么好搞，他实在没有想到。他本想利用她来刺激徐依晗嫉妒之心的，让她来逼迫徐依晗主动接近他，然后主动投怀送抱的。没想到他稍微诱惑了她一下，她就盯上他了，还想着法子亲近他。

　　她的目光很快就变得象火一样烫人，然后打扮得花枝招展，在他面前走来走去，尽情地展示她迷人性感的身姿，以及身上那几处撩人情欲的部位，不知羞耻地勾引他。

　　那天，他就试她了，看她是不是那么轻易献身于他？下班前，他给她发了一条短信：下班后，你过来一下，我有事跟你谈。

　　其实，这是一个暧昧的短信，她应该看得懂的。要是一般的女孩，都会有防范之心的。可她没有，反而好像还抹了一下口红，鲜红鲜红的，妖冶极了。下班后，依晗过去叫她，她让她先走，而没有让她等她，这说明了什么呢？说明她已经作好了这方面的心理准备。

　　她等公司里的人走得差不多了，才走过来，故作羞嗒嗒的样子，站在他面前说：“刘总，你叫我。”

　　“对，我想跟你好好谈一谈。”说着，他就走过去把门关了。这个动作意味着什么？她作为一个二十三岁的女孩子，难道不懂吗？她不是不懂，而是太懂了。她竟然真的坐到他办公桌前面的那张三人沙发上，低头红脸地坐在那里，静静地等等着他。

　　他不能一下子就把她诱到里面的休息室去，那样也太直露了。他先要做一下前戏，说一些情话，演戏也要象啊。诱惑她的条件，是不能不说的，而且一定要说到位，否则，是不会真正打动她心的。

　　于是，他装模作样地给她泡了一怀茶，端到她面前，然后在离她一米远的三人沙发上坐下来，开始跟她谈话。当然一开始，只能先说些冠冕堂皇的话，然后停下来，制造一个紧张激动的氛围，然后突然对她说：“程欣然，你真美。”

　　程欣然本来就咚咚乱跳的心，跳得更加厉害，脸也胀得通红，身子都有些颤抖了。看得出，她相当激动。这个时候，她是可爱的，更是楚楚动人的。

　　他温柔地说这句话，就意味着向她发出了求欢的信号。程欣然没有站起来跳开去，而是把头低得更深，差点要碰到她高耸的胸脯了。

　　这是对男人的一种无声鼓励。他就大胆靠上去，一把抓住她纤细的手：“欣然，我喜欢你。”这话是一定要说的，否则，就显得太生硬了。

　　程欣然半推半就地抽了抽手，就不动了。不象白诗婷这个小妖精，拼命反抗，话还说得很难听，弄得他非常难过，甚至有些恼火。

　　于是，他就很自然地搂抱上去，乱着嘴巴吻她的脸，同时，伸出右手去抓她胸前那对尖挺的宝物。先是隔着衣服抓捏她的右峰。真是一个还没有开荤的女孩啊，弹性十足，手感很好。程欣然也只是忸怩地挣扎了一下，就乖顺地不动了。

　　这样，他就索性把她抱坐在自己的怀里，把手伸进她的衣襟，掀开她的乳罩，肉搭肉地揉捏她的双峰。大约程欣然也不是经常这样被男人摸的，很快就激动得吃不消了，呻吟起来：“嗯，刘总，不要这样嘛，你捏痛人家了，啊。”

　　那种呻吟声，极具刺激性。真的，他全身象火一样烧起来，不顾一切地把她压倒在沙发上，伏上去疯狂吻她，吻了她好一会，才吸出她鲜嫩的舌子吮吸。然后伸手从她的裤腰里插下去。我的天哪，那里已经水汪汪一片，蜜汁粘了他一手。他也激动得不行，就把她用力拉站起来，

想拉她到里面的休息室去，马上把她办了。

　　没想到这时，外面突然传来徐依晗的声音。他吓了一跳，连忙放开她。程欣然也迅速整理了一下自己，作好走出去的准备。这次的好事，被徐依晗给搅了。程欣然要走的时候，他对她说：“下次，我有空了，约你到宾馆里去吧。”

　　她居然“嗯”了一声，才开门走了出去。当然，她也不是一个傻女孩，把身子无偿献给他，而是有自己要求的。

　　那天是星期六，他一早就约她出来了。程欣然漂亮稚嫩，如果没有以前的白诗婷，现在的徐依晗比较，她是一个能打九十分的漂亮女孩，而且身材性感，风韵十足。所以今天，他要好好吃一吃这颗嫩草，真正享受一下一个美少女的滋味。



白诗婷还没有得手，直到现在他都觉得遗憾。不知为什么，他特别喜欢这个迷人的小妖精，可是化了这么多精力，却只抱到她三次，隔着衣服抓住她胸脯一次。尽管最后没有得到她，但每次这样，他都特别激动，难以忘记。有机会，他还是要想办法实现这个愿望。那可能要等到以后了。

　　但徐依晗是一定要搞到她的，她要跟白诗婷比一比了。虽然差些，不过有她做情人，你也应该知足了。还有这个程欣然，虽然只能玩玩而已，最多把她当成一个情人和性伴侣，而不能作为合作伙伴，但也不错了。

　　因为她毕竟只有二十二、三岁，年轻漂亮，还是一个大学生。跟以前在社会搞到的那些女孩，另外几个情人不一样，跟娱乐场所临时玩到的那些小妞更加不同，是一个性爱层面上的理想情人。想到今天就能酣畅淋漓地搞到这样一个美少女，他也有些激动。

　　他想今天至少搞她三次，多的话，就四次。他是作了这方面准备的，在包里放了几种助性药物。第一次不吃，第二次就要吃了，然后好好折腾折腾她，享受享受她，也让钱化得值一些。她是肯定有要求的，这一点是毫无疑问的。

　　他多次给她作了这方面的承诺，她也是冲着这个来的，所以必须得兑现这个承诺。一套房子，现在在苏南也不过三四十万，还有三十万的现金，加起起来六七十万。化六七十万元钱，能长期搞到这个小情人，也算是值了。

　　程欣然亭亭玉立在他约的那个路口，身上那件鲜艳的连衣裙在风中飘舞，把她凹凸美妙的魔鬼身材全部勾勒了出来。他远远地看着，性趣勃发，下身都蠢蠢欲动了。于是，将宝马车缓缓开过去，在她身边停下，降下左边的车窗，冲她说：“快上来。”

　　程欣然乖顺地拉开车门坐上来，礼貌地叫了他一声：“刘总。”

　　他“嗯”了一声，就把车子开出去，向西郊方向开去。慢慢地，高速公路上的车子少了，车速就快了起来。苏南城林立的高楼大厦象一片片彩云一样快速往后退去，郊区一幅幅如画的风景迎面扑来。

　　天格外湛蓝，云特别高远，刘翼军的心更是从来没有过的激动和兴奋。是啊，这个坐在他身边的小美女，终于快要被他拥入怀抱，真正属于他的了。他不仅可以从头到脚地亲吻她，还可以进入到她身体的最深处……老天，你终于将这样一个年轻漂亮的尤物恩赐给了我，我真的好感激啊！

　　这些年，他不知干过多少美女，却从来没有象今天激动过，兴奋过。因为她们来得太容易了，所以他觉得她们不值钱，也不值得他爱。跟她们作爱，只是一种动物式的发泄而已。

　　车子开了二十多分钟，一直沉默地坐在那里的程欣然，不知是真的不知道，还是装糊涂？竟然有些警惕地转过头问：“刘总，这是要去哪里啊？”

　　“我带你到西郊去看看。”刘翼军暗示性地说，“先游玩一下，再做其它的事。”

　　程欣然默认一般，没有出声。

　　宝马车就朝太湖方向快速开去。刘翼军心里痛快地想，哈哈，今晚，就是我们的激情之夜，新婚之夜啊，我的个小乖乖。车子加快速度向前飞奔。一会儿，一个辽阔的太湖就出现在了他们的眼前。

　　金色的湖滩。斜照的夕阳。湖滩上到处是一个个鲜小蒙的遮阳伞，一对对白晃晃穿着泳装的男女。

　　刘翼军把车子在停车场寄好以后，就带着她向湖滩走去。程欣然一进入湖滩，就看呆了。

　　“哇，真的好美啊――”她立刻被迷人的风景和美妙的湖滩吸引住了。

　　金光闪闪的湖滩外面，就是一望无际的太湖。斜照的夕阳，金色的湖滩，深蓝色的天空，白茫茫的海面，星罗棋布的阳伞，走来走去的人群，构成了一幅无比美妙的湖滩休闲图。

　　有些穿着泳装的男女还躺在湖滩上旁若无人地拥抱，有的则在美丽的霞光里亲吻。刘翼军看着眼前的情景，禁不住对她说：“我们也去买一身泳装吧。”

　　程欣然愣了愣，从美景中反映过来，摇着头，结结巴巴地说：“不，我，从来没有穿过，我，不习惯这样的。”

　　“那随你。”刘翼军也不再坚持，心里却想，你马上就要把身上的一切都献给我了，还怕什么难为情啊？

　　他们慢慢朝湖滩外面走去。程欣然张目四顾，边走边看，边看边兴奋地赞叹。而刘翼军的心思则不在湖滩上，而在她的身上。他经常来这里休闲游玩，也多次带美女到后边那个别墅区里过夜，对湖滩没有多少兴趣。

　　她的身体才是最让他着迷的地方，也是最感新鲜的物体。他不住地斜过眼去看她的侧影。

　　她的侧影在夕阳里特别具有雕塑感，层次感，朦胧感和神秘感。

　　夕阳把她的衬衫照得有些透明，他若隐若现地看到了里边两座高耸的小山。他好想也象沙滩上那些情侣一样，跟她穿着三点式的泳装，并排躺在一起，用遮阳伞挡着拥抱亲吻。

　　那种感觉实在是太美妙了。他与两个美女曾来这里身体露裸地躺在沙滩上，旁若无人地拥抱亲吻过。她们都愿意做他的暗中情人，却狮子大开口，不断地问他要钱，他才与她们断绝了关系。

　　他怎么能要这样的女孩作情人呢？今天这个程欣然，等一会在床上还会提其它非分的要求吗？如果太过分，他把她干了，就不跟她来往了。答应的条件也不大承诺了，哼，女孩子如果是个无底洞，就不好了，也太可怕。

　　他趁程欣然不注意，悄悄把身子贴上去，想贴着她的身子走路。

　　可是他只要一贴上去，程欣然居然假惺惺地闪开，然后与他保持着半米左右的距离。

　　看着她美妙迷人的侧影，他想悄悄退后去，然后从背后抱上去，与她滚在沙滩上好好吻一吻。可是他按奈住了，免得只差几个小时，倒坏了晚上的好事。

　　他觉得自己的身子与她的身子是有电流感应的，否则，为什么他稍微走近她一点，身体就会象通了电一样酥麻震颤呢？她身上那股好闻的气味，更是让他沉醉留恋。

　　太阳快要下山了，湖滩上的沙子在晚霞里闪着迷人的金光。

　　沙滩踩上去好舒服，象踩在地毯上一样柔软，却又沙沙作响。沙子非常干净，就是睡在上面，也不会沾上半点泥沙。

　　他们终于走到了湖水边。浩淼无际的太湖一直延伸到天边，远处的湖水翻滚着白茫茫的大浪，一望无垠的太湖上只有几艘巨轮在慢慢移动。一些湖域被晚霞染得红彤彤的，有些湖水还闪着彩虹一样的光芒，象一幅巨大无比的油画，煞是好看。

　　近处的湖水则翻滚着轻波细浪，泛着五彩霞光，一浪一浪地从外面推进来。“哗――哗――”有节奏地冲击着沙滩。

　　眼前的湖水碧蓝透明，水底下的沙子清晰可见，鱼虾更是憨态毕现。许多游客还在外面的浅水滩里戏水玩耍。海浪声中，不住地传来阵阵欢声笑语。

　　他们却不能再往前走了，因为他们没有穿泳装，也没有脱掉皮鞋。

　　“我们脱了皮鞋，下去走走吧。”刘翼军提议说，“卷起裤管，水没到小腿就停下来，好不好？”

　　程欣然犹豫着说：“我这牛仔裤，不好卷上去。还是算了，天不早了，我们回去吧。”

　　“好，回去吃饭。”刘翼军就带着她，走到停车场上，坐进车子，向那个海滨别墅区开去。

第75章、程欣然沦陷

一道半封闭的围墙里边，绿树成荫，鸟语花香。一幢幢高级别墅掩映在绿树丛中，显得非常幽静和神秘。

　　这是一个采用酒店式管理的休闲别墅区，既实行会员制，又对外开放。到这里来休闲旅游的都是些有钱人。有的是这里的会员，常年包有别墅，或别墅上面的一个房间。这里什么样的服务都有，美女不少，但价格很贵，所以没钱的人是不能来的。

　　大部分到这里来过夜的人，都是带着情吕来的。翼军也是这里的一个会员，所以非常熟悉这里的情况。

　　“我们就在这附近，找一家饭店吃饭吧？”他声音温柔地程欣然的意见。

　　“随便吃一点算了。”程欣然似乎有些心事，也有些害怕，但更多的激动。

　　“行，我听你的。”他装作亲热自然的样子，将宝马开到附近一家中等档次的饭店门前，钻出车子走进去，在二楼要了一个包房。点了六个菜，一瓶干红，一罐王老吉，就与她坐着对饮起来。

　　“来，程欣然，我们干一杯。”他倒好酒，举起酒杯说，“非常高兴。能够跟你单独喝酒。”

　　程欣然盯着他的目光说：“我是饮料，刘总，你也不要多喝，晚上还要开车呢。”

　　“没问题。”刘翼军豪爽地说，“我不是吹牛，就是查到我酒精超标，谁敢扣我，我只要一个电话，他马上就得放人，你信不信？”

　　“这么厉害啊？真不亏是一个总裁。”程欣然脸上露出花一样的笑容。

　　“程欣然，你最近好象有什么心事？”刘翼军跟她碰了一下杯，喝了一口红酒说，“什么事？能跟我说说吗？”

　　程欣然愣了一下，立刻否认说：“没有啊，我不是一直好好的吗？”她真想把徐依晗对她说的话跟他说，又觉得还不是时候，就憋住了不说。

　　“是不是那天的事，对我有什么想法了？”刘翼军盯着她说，“那天是我不对，我太冲动了。可其实，程欣然，你也要从另一个角度想问题。”

　　程欣然不解地问：“什么角度？

　　“爱情的角度。”刘翼军一本正经地说，“这是我内心深处真实感情的自然流露啊。真的，我是真心喜欢你，才这样冲动的。”

　　“刘总，我们今晚不要说这个问题，好吗？”程欣然突然装起淑女来了，“我们还是早点回去吧，这样被人看见，不太好的。”

　　刘翼军直勾勾的目光从她俏丽的脸上移到她高耸的胸脯上，沉吟着说：“你好像对我有些怕，我有这么可怕吗？”

　　“谁说你可怕了？”程欣然垂着眼皮说，“你是总裁，我作为你的下属，跟公司里其它员工一样，对你很敬畏。”

　　“但对你，我不希望这样。”刘翼军笑着说，“我希望你对我亲切一点。喂，程欣然，现在包房里没有别人，来，对我笑一笑。你笑起来特别好看。你一笑，整个屋子就都亮了，真的，我就是喜欢看你笑。”

　　“刘总，不要这样好不好？”程欣然的脸涨得通红，声音轻柔地说，“你是一个总裁，我只是一个打工者。我们就保持正常的上下级关系吧？否则，我恐怕在公司里呆不下去的。而且公司里，比我优秀的女孩很多，譬如，徐副总，就比我漂亮，也比我能干。

　　程欣然心里有些紧张，也很激动，所以不敢抬起眼皮来，更不要说冲他笑了，却大胆地说出了这几句憋在心里很长时间的话。说出口以后，她心里觉得舒服了许多。她知道刘总真正喜欢的是徐依晗，否则，也不会提她当苏南分公司副总，所以今晚他不作这方面的表态，不兑现承诺，她就不让他得逞。抓捏她胸脯那对宝物。程欣然说：“你要只跟我好，不能再跟徐依晗好。”

　　刘翼军愣了一下，那只红头胀脸的大鸟差点在她手里跌落下来。是的，他什么条件都答应她，就是这一条不能答应。因为他真正想得到的是徐依晗，而不是她，怎么能答应呢？可这会儿，他为了想得到她，只能先答应，等上了手还不是自己说的算，女人都一个样，无非提高自己价码。然后好讨价还价，这个世界她们在乎的是钱和权而己。


　　他笑了笑就只好违心地点头说：“行，我都答应你。宝贝，快躺下来。”
程欣然脸一红，低声道：“原来你是个大流氓，不是小坏蛋。”
　　娇憨无限的诱人神态把刘翼军逗的欲焰高涨，他扑上床，搂着她，亲吻着她的脸，揉搓着她的全身。
　　待到程欣然娇媚的呻吟声逐渐高亢，眼神中充满着浓浓的爱意，刘翼军抓着她的手放到长枪上。
　　程欣然红红的脸上带着好奇的笑，用绵软的小手抚摸着。
　　“它好热……好硬啊。”
　　刘翼军被她摸的好爽，在她耳边说道：“让它进去好不好。”
　　程欣然柔软的胸脯起伏。
　　“你是真的喜欢我么？”
　　“当然！”
　　刘翼军吮吸着她的粉红的葡萄，嘴里含糊的回答着，程欣然羞涩呻吟起来。
　　“那就进去吧……记得轻一点……”
　　刘翼军慢慢分开她雪白的腿，在良好的润滑下不断推进，缓缓尽根没入。
　　待到房间内彻底沉寂下来，只剩下了刘翼军和程欣然或粗或细的喘息。刘翼军想挪动身子，程欣然却拉着他的手轻轻的抚摸自己光滑的背。
　　“不要……不要动……别拔出来……我喜欢你放在里面。
　　等他舒服得“噢“地大叫一声，就开始活动起来。

　　程欣然以为所有的目的都达到，那种激情也燃烧起来，配合着他拼命扭动，疯狂呻吟，一起登上了高峰。

　　结束后，刘翼军从她身上爬起来，下床象一个原始人一样，光着身子在别墅里走来走去，得意极了。
　　
　　他边说边不住地在她身上摸来摸去，还在她背后骚扰她。

　　“你讨厌不讨厌啊？快去穿衣服。”程欣然觉得这个人真的很好笑，平时在公司里，威严得让人害怕，现在却比孩子还要顽皮，不，比流氓还要坏，“你瞧你，一点总裁的样子都没有了。平时在办公室里吧？威严得让人气都不敢出，现在却是这个样子，哼。”

　　刘翼军一副流氓有腔地说：“总裁也是人，也有七情六欲啊。”

　　“你呀，岂只有七情六欲？百情千欲还不止呢。”程欣然开始跟他打情骂俏起来，真正象个情人的样子了。

　　心里却不无矛盾地想，她已经是他的人了，起码我的身子就属于他的了。你应该多想他的好处，争取尽快适合他。起码在表面要装得像个暗中情人的样子，也应该尽到一个情人的作用，迎合他的需要，让他满足。

　　只有让他满足了，他才能收心于你，

　　“嗯，今天，你的收获应该不小了，这也是一种成功。”刘翼军鼓励她说，“你要笑得甜美一点，含蓄一点，女孩子会笑，男人才爱嘛。”

　　程欣然这才照他说的要求，冲他嫣然一笑。

　　刘翼军叫道：“哇，程欣然，这一笑，你脸上就象开了一朵鲜花，真的好美啊。来，让我吻一吻这朵鲜花。”

　　说着捧住她的头拼命吻，吻得她差点透不过气来，才放开，刘翼军看着她说：“程欣然，现在，你就是我的人了。你身上的一切，都是我的。”

　　“你呀，怎么又这样说了？”程欣然发嗲地点了点他的鼻子，被他看得有些不好意思，“我们这是合作，懂吗？不是卖身契。”

　　“懂了。”刘翼军开心地说，“那我们，现在就合作一次吧。”

　　程欣然故作害羞地说：“怎么合作？”

　　刘翼军说：“你把衣服脱了，我们光着身子，在别墅里无拘无束地生活一个晚上。”

　　程欣然不好意思自己脱，刘翼军就伸手帮她脱了内衣内裤，两个人都一丝不挂。
刘翼军爬上床去，搂着程欣然娇艳动人的胴体猛的亲吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着，程欣然发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹，刘翼军的手顿时被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏花核。
　　程欣然双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水。刘翼军再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。
　　“哇，好可爱啊……太美了。”
　　“不要看了嘛，真羞死人了。”
　　刘翼军伏下身吻上程欣然的花唇，手则向上摸着她浑圆饱满的乳房，程欣然越来越剧烈的呻吟着，很快就面泛春潮，气息娇喘。刘翼军小声的在她耳边说：“我想和你疯狂、激烈地做爱！”
　　程欣然胀红了脸，略微挣扎着，“不来了，你欺负我！”
　　刘翼军不理会她的反抗，把她大腿拨开，露出黑绒绒阴毛包围的蜜洞，那里已经张开撩人小口，露出红红的内壁嫩肉，洞口春潮泛滥。
　　“你坏死了！”
　　看着程欣然宜娇宜嗔的脸庞，刘翼军挺动长枪凑近，在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓，时而撩拨，时而浅刺。直到她被挑逗得春心荡漾，眼神半开半闭，如痴如醉，朱唇半开，喘息浊重，一副销魂难耐的模样时，才抵紧洞口，狠狠地一插而入。
程欣然高声地叫起来，小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟：“嗯……啊……”
　　娇呼中显露出满足的表情，光滑迷人的美腿摆到刘翼军的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　“美吗？程欣然？”
　　“美极了！我从没享受过这种美感。”
　　刘翼军对她的攻击慢慢的由缓而急，由轻而重，百般搓揉。

　　程欣然毕竟是个女孩，还是放不开，压抑着自己，不能自然而然地叫起来。

　　“程欣然，快叫呀。”刘翼军真的象野兽动起来，“以后，每个周末，我们都到这里来过，好不好？程欣然，这样的生活，才叫浪漫，才有意思啊。这就是，有钱的好处，有钱的美妙。男人为什么都要拼命挣钱，很大一部分，就是想过这种生活啊。”

　　他象一头疯狂的野兽，拼命冲撞她的身体。
　　那一晚，刘翼军后来又与她合作了两次。但已经变成了单方面的折腾，而不是双方的合作。程欣然已经累得不能再动，刘翼军却偷偷吃了一次药物，在那个大卧室里，边没完没了地折腾她。可不管他如何动作，程欣然都没有一点兴致和力气。到后来，她差点被他用各种不同的姿势折腾得晕倒在地。

　　刘翼军折腾完，程欣然才疲乏地沉睡过去。一觉睡到大天亮。刘翼军一睁开眼，就又在床上折腾起她来。他先让她用嘴把他弄起来，然后才开始慢慢折腾她。她真搞不懂，他怎么会有那么大的体力的呢？

　　难道有钱人都是这样厉害的吗？她没有欲望，但还是努力配合着他，

　　
第76章、她的贞操给谁

　　
　　就这样程欣然成了他情妇，欣然也决定在感情上慢慢接受刘翼军，争取尽快真正爱上他，于是在有一次作爱前，她尽量温柔地对他说：“你现在已得到了我，我再在外面做对不起的事了。”

　　刘翼军一边玩弄着她丰满的身子，一边直言不讳地说：“那是当然。不过，有一件事，我想问一问你？你可不要生气。”

　　程欣然心里暗暗一紧：“什么事，你问吧？”

　　刘翼军问：“那天在别墅里，我发现你不是处女，你的处女膜是被谁夺去的？”

　　程欣然一听，生气了：“你，怎么这样啊？你乱性好色，阅女无数，我不计较，你倒还在乎我是不是处女？”

　　刘翼军不依不饶地说：“我以前一直以为，你这么年轻漂亮，肯定是一个处女，没想到，竟然不是，所以好奇问问。”

　　程欣然用力挡开他在她胸脯上乱着的手，不认识似地打量着他，气得说不出话来。

　　“我一直想找个处女作情人，结果却还是没有找到。”刘翼军决定对她撒谎，其实他在京城没少破过处，但的确这世道处女太少了。

　　程欣然觉得自己的尊严受到了污辱，瞪大眼睛看着他，真想扑上去咬他一口，可她是一个弱女子，哪里是他的对手？更不能离开他，离开他，你又到哪里找更好的工作呢？所以，她只能以泪洗面。

　　“欣然，不要哭了。”刘翼军搂住她说，“既然你也爱我，就应该把真实情况告诉我，对吧？一个男人爱上一个女孩，就特别在乎她是不是处女，也在乎她以前的恋爱史。”

　　程欣然这才用手背抹着哭红的眼睛，没好气地说：“那我告诉你，你能告诉我吗？”

　　刘翼军装作不知：“告诉什么？”

　　程欣然说：“你与多少女人有过不正当关系？”

　　刘翼军无赖地说：“没有。我，就你一个，真的。”

　　程欣然说：“不要以为我不知道，集团几乎一半美女都上过你的床，例如唐心虹和杨总监。”

　　“那都是蓬场作戏，你说这两人在集团里没少让男人上过，其它只是开开玩没真的干过。笑嘿嘿。快告诉我。”刘翼军催促她，“你是什么时候被夺走处女膜的？”

　　程欣然神色暗淡地说：“我的处女摸，是被我大二时的班主任老师夺走的。”

　　“啊？”刘翼军更加惊讶了，“那，那你当时，有没有去告他？”

　　“唉――”程欣然靠在床背上，陷入了沉思。

　　说到处女，她真的有难言之痛。对待性爱，她不是一个随便的女人。相反，因为她自小受到父母的严格管教，受到老师的传统教育，形成了一种非常正统的爱情观和性爱观。

　　她一直觉得爱情是个神圣的东西，性爱更是神秘莫测。她早就知道，处女的贞操象人的生命一样珍贵，不能轻易被破坏。所以她在小学和中学里，一向都表现得很羞涩，很保守，甚至还有些封闭。她从来不敢轻易与男同学对视，更不会冲他们笑，跟他们玩。

　　可她发育比较早，又长得漂亮，所以在中学里，就有好几个男同学暗中追求她了。但她那时心理还比较幼稚，情窦未开，对性更是懵懂无知，所以她一个也没有理睬他们。

　　到了高中里，班上不知有多少男同学爱慕她，追求她，她却依然心平如镜，目不斜视。可从进入大学开始，她自己也不知道是怎么回事，竟然暗恋上了自己的班主任老师。

　　这应该是她的初恋。开始，她的感觉还是非常温馨和美好的。

　　每逢风流倜傥的尚老师来上课，她就会感到格外高兴。她总是一眼不眨地看着他，坐姿端正，听课专心，发言踊跃，作业更是一丝不苟。

　　尚老师三十岁左右，头发黑亮，浓眉大眼，身上有着一股迷人的魅力。他的妻子却长得很一般，听说是个政府公务员。她看见她抱着一个三四岁的小男孩来过学校一次。她跟尚老师走在一起，似乎有些不太般配。尚老师不仅长得帅气，而且知识渊博，教学得法，上课生动有趣，经常惹得同学们哄堂大笑。

　　所以慢慢地，她就对尚老师产生了崇拜心理。而尚老师也似乎很在意她。上课或开班会的时候，尚老师的目光总是在教室里扫了一圈之后落在她身上。

　　尚老师的目光象麻雀，会一跳一跳地跃动。它一会儿跳到她的胸脯上，一会儿又跳到她的脸上，一会儿就跳到她的眼睛里。而每当与她凝神他的目光一对上，它就停下来不动了。

　　开始，她与尚老师对视的时间比较短，而且一对视，她就会脸红心跳，赶紧移开。后来就越来越长，有时甚至对视到身体颤抖了才分开。

　　这样渐渐地，她就暗恋上了尚老师。每天到了学校，她只要一听到尚老师的脚步声，或者说话声，心跳就会加快。尚老师一走进教室，她就觉得教室里特别明亮，格外温馨。心里感到说不出地兴奋和紧张，有时脸也会胀得通红。

　　而只要与尚老师深深对视一眼，她心里就会感到更加甜美和踏实。可要是哪一节课上尚老师别着脸不与她对视，她心里就会感到难受；半天看不到尚老师的身影，她就会感到惆怅和失落。

　　尚老师开始有事没事地把她往办公室里叫，不是谈作业，就是谈心。尽管谈来谈去，无非是这几句话，劝她用功读书，鼓励她积极上进，老生常谈，可她就是爱听，还边听边轻轻地点头。

　　她站在尚老师的身旁，总是觉得好温馨，好幸福，有时还会莫明其妙地脸红心跳，激动得喘不过气来。

　　后来，尚老师抓住《大学语文》课代表金向阳，在外面喝酒滋事一事大做文章，不仅让他在班上作公开检查，对他进行严厉批评，还撒了他课代表的职务。

　　这样，尚老师就顺利成章地换她当了《大学语文》课代表。一节写作课上，尚老师在宣布这个决定前，先是表扬她听课专心，作业认真，作文写得越来越好。还读了她写一篇题为《我的理想》的作文。并且说她思想上迫切要求进步，各方面表现积极，是一个值得重点培养的好苗子，然后才宣布了这个激动人心的决定。

　　她得到尚老师的表扬，就已经高兴得心花怒放，后来又听尚老师宣布这个出人意外的决定，她更是激动得满脸通红，低着头，抖着脚，不知如何是好。

　　尚老师在讲了这次作文的要求后，就让同学们开始写作文。他背着手在教室的过道里走了一圈，走到她身边停下来，脸色平静地看着她，一本正经地说：“你来一下。”她就在同学们的注目下，激动地站起来，低着头跟尚老师向办公室走去。

　　到了办公室里，尚老师见里边没有别的老师，突然亲切地压低声说：“来，你站过来一点。”她就往他身边移了一步，低头站在那里，咬着嘴唇，紧张得气也不敢出。尚老师抬头盯着她，温柔地说：“你知道，我为什么提你当课代表吗？”

　　她的心狂跳起来，脸发着烧，摇了摇头。她不知道，真的不知道。她更不知道自己的心为什么跳得这么快。

　　尚老师更加温柔地说：“这样，你就可以，经常到我办公室里来了。”她朦胧地听懂了这句话的意思，心跳得更快了。但不敢抬起头来看尚老师的目光，更不敢说话，也不知道说什么。她当时只觉得听了这话，心里感觉好开心，好激动。

　　“呃，怎么说呢？”尚老师象跟她谈恋爱一样，有些不好意思地说，“你长得漂亮，又特别乖巧可爱，还有上进心，真的让老师很喜欢。”

　　尚老师顿了顿，又象蚊子叫一样地轻声说：“所以，我想重点培养你。以后，你有什么问题，或者有什么心里话，就来跟我说，好不好？”

　　“嗯。”她听话地点点头。尚老师又温柔地说：“不要有什么顾虑，更不要害怕，啊？”

　　尚老师的表情显得有些神秘，说的话似乎也有话外音，可她当时没有真正领会。她只感到尚老师对她特别好，特别关心，所以心里很是感激和不安。她紧张地站在那里，激动得脸红如血，却一句话也说不出来。

　　一会儿，下课钟声响了。尚老师见一个老师走进来，连忙提高声音说：“你到教室里去吧，以后班里有什么情况，特别是对课程有什么意见，就多来向我反映。”

　　“尚老师，我走了。”她说着，感激地看了尚老师一眼，就激动地跑出了办公室。

　　回到教室，她坐到自己的位置上，眼睛看着课本，心里却乱得一个字也看不进去。以后，她就真的经常往尚老师的办公室里跑。不是去交作业本，就是去拿作文簿。不是去反映同学们学习上的问题，就是去汇报班级里的情况。

　　而她每次去，尚老师总是脸带微笑，问长问短，显得特别亲切。她发现尚老师盯自己的目光越来越亮，越来越直。有时办公室里没有别的老师，尚老师就会站起来，在她身边蹭来蹭去，或者在她的背上亲热地拍一拍，怪怪地笑一笑。

　　她毕竟还小，不仅没有感到这有什么不正常，还觉得这是尚老师看得起自己，所以心里觉得很是温馨和甜蜜，对尚老师也更加敬慕和热爱了。

　　出事的那天，一点迹象和征兆都没有显露出来。下午第三节自习课退了以后，她本来想做完作业就回宿舍了。可她正要收拾书本走出教室的时候，尚老师走了进来。

　　他脸色象往常一样平静，默默地走到她身旁，冲她说：“班里还有六本作业没有交上来，你看看是哪六个同学？催他们做好了再回去。”

　　她点点头：“嗯。”尚老师又说：“你今天一定要收齐了，亲自交到我手里，才回去，听见了吗？”

　　她又乖巧地“嗯”了一声。尚老师的话，对她来说就是圣旨。她没有在意尚老师为什么特别强调“亲自”两个字。

　　尚老师一走，她就认真地对还没有走出教室的同学说：“还有六个同学，没有交作业。”她说完，就重新坐下来看书，等那几个还没有做完作业的同学。

　　没想到一个叫高昕的同学，磨磨蹭蹭的就是做不完。眼看天就要黑下来了，他还伏在桌上慢慢地做着。她工作很认真，没收齐就坚决不去交。她已经催了高昕三次了，不好一直催，只得耐着性子等。

　　她也不想让高昕帮她代交，怕他不负责任迟交上去，也怕尚老师怪她不尽责。这样等高昕做完作业，天已经完全暗了下来。

　　她一个人拿了迟交的作业本，跨上那辆女式自行车，匆匆向前面的教师办公楼骑去。可到了办公室楼前面一看，尚老师的办公室门关着。她就顿了自行车，走上去推了推，锁住了。他去推了推窗，也关死了。怪了，今天怎么连窗子都关死了？

　　有几次，她来交作业本，门关了，她都是从窗子里把作业本放到里面那张放热水瓶的桌子上的。怎么办？她看着手里的作业本，心里想，放在书包里，明天一早交吧。或者就放在办公室的窗台上，尚老师晚上或明天上午来办公，会看到的。她便将六本作业本放在窗台上，转身走下台阶。

　　可尚老师说，今天一定要收齐了，亲自交到他手上，才能回宿舍。对，她想起来了，尚老师是说要“亲自”交到他手上的。这样想着，她连忙退上去，从窗台上拿了作业本，跨上自行车往学校后面的教师生活区骑去。


　　可尚老师说，今天一定要收齐了，亲自交到他手上，才能回宿舍。对，她想起来了，尚老师是说要“亲自”交到他手上的。这样想着，她连忙退上去，从窗台上拿了作业本，跨上自行车往学校后面的教师生活区骑去。

　　她知道尚老师住在学校生活区最后排最西边的那一间宿舍里。她去过一次，那次是跟林小莺一起去的。只站在门外，把作文本交给尚老师就走了，没有走进去。

　　她的学校是一所综合性的大学。校园很大，南北分为教学和生活两个相对独立的区域，中间用一条水泥路和绿化带隔开。傍晚时分，校园里非常幽静。北边东部的学生生活区里有些声音，许多宿舍里的同学吃完晚饭，有的在宿舍前面的场地上洗衣服，有的在说笑，有的拿了书本开始往南边的教学区里走，去上夜自习了。

　　那天正好刮东南风，风有点大，所以许多老师宿舍的门都关着。她从那排老师宿舍前面的水泥场地上往西骑去，看到几家老师的窗户上都亮着灯光，他们的门缝里都飘出一阵阵饭香菜味。只有一个老师正低着头，在走廊前面的简易厨房里炒菜。

　　她骑到最西边那间宿舍前面，见尚老师的宿舍门关着，就下车喊了一声：“尚老师。”

　　里边有朦胧的灯光，但没有回音。她就顿了自行车，走上台阶，来到门前，正要伸手敲门，心突然急跳起来。她有些紧张，便站在门前，仄耳听了听里面的动静。听不出一点声息，她撸了撸头发，压了压心跳，才举手轻轻敲门。

　　“进来。”里面传来尚老师熟悉的声音。

　　她的心跳得更加厉害了，胸脯也起伏起来。

　　她低头看了看自己的胸脯，觉得有些不好意思。胸脯发育得很成熟，耸立在胸前，将身上那件夹克衫顶得高高的。她下意识地拉了拉衣襟，想把胸脯拉平一些，可是不行。

　　她轻轻推开虚掩着的门，有些怯生生地将头伸进去，见尚老师正坐在床背后那张写字台前批作业。尚老师屋里的大灯没有开，只开着写字桌上一盏小巧美观的节能灯。

　　尚老师也很节约啊。她心里想，天这么暗了，还没有开大灯。一团雪白的灯光从蚊账里透射出来，将整个宿舍照得有些朦胧和爱昧。

　　尚老师的宿舍大约有二十多个平方，里面家具很多，各种家用电器也应有尽有，是一个完整的家，所以显得有些拥挤。但收拾得干净整洁，布置得有些书香气。西墙边朝南打着一张大床，床上用品都是新的，被子折得整整齐齐。

　　一般人写字台都放在窗前的，尚老师却放床背后。这样布置，就有了一个相对独立的读书间，显得比较幽静和安宁。

　　尚老师的脸被节能灯照得白里透红，好象透明的一样。她有些紧张地站在门口，小声说：“尚老师，作业本，都收齐了，我放在这儿。”

　　她见门口有张凳子，就想放在凳子上走了。可是，尚老师回过头来说：“你进来，我看看是哪几个同学。”

　　她站在门边迟疑着，觉得天已经很晚了，也有些害怕。尚老师又说：“你进来，我正好在批你的作业，给你面批一下。”

　　她这才抬脚跨进去。出于一个少女的本能，她随手将门推开了一点，才往里一步步走去。她的心提在嗓子口，既激动，又紧张。她走到那张床边，就停住不走了。床与墙之间有块布帘，拉上以后，里面就是一个小小的空间。

　　她不能再往里走了，再往里走，就要贴着尚老师的后背了。她垂头站在那里，脸涨得通红，紧张得不知何如是好。心里却感到从来没有过的温馨和激动。

　　尚老师回头怪怪地看了她一眼，站起来说：“风很大。”就从她身边走过去，把门关了。

　　屋子里的光线突然暗下来，她心里更加紧张不安起来。

　　尚老师退回来，又在那张椅子上坐下来，回头凝视着她说：“来，走过来一点。”

　　尚老师身上散发着一股浓烈的酒香。她想，尚老师怎么这么早就吃好晚饭了？回头看了一下他的饭桌，上面是有几只吃剩下的菜碗，有一只碗里还残留着几粒花生米。

　　这时候，她感到肚子里有些饿，就壮起胆子说：“尚老师，你吃过饭了？”

　　意思是提醒他，她还没回去吃饭呢。尚老师却只是嗯了一声，就翻开一本作文本说：“你来看，你写的这句话，是一句病句，缺乏主语。”

　　她这才走近去看。眼睛看着作文本上自己写的字，头脑里却有些乱。里面的位置太小，她站在尚老师的右侧，几乎要贴着他的身子了。除了爸爸以外，她从来没有跟一个男人这么近地站在一起过。从八九岁开始，她也不再让爸爸抱了。一般的女孩子，从小学一二年级起，就不教自会地知道男女有别，授受不亲了。

　　尚老师身上那股带着男人气息的酒味直扑她的鼻孔，她皱着鼻子，心里有些隐隐地不安，却感到很是温馨，也有一种朦胧的冲动，甚至还有一种爱昧的期待。

　　“应该加一个‘他’，这样才有主语。”尚老师的钢笔在她的作文本上潇洒地划着，她却觉得好象有一只手在她心上挠着。

　　她点点头，胸脯控制不住地起伏起来。脸也红喷喷的，显得格外楚楚动人，清纯可爱。

　　没想到这时候，尚老师突然站了起来，与她面对面站着。这样，尚老师的身子就几乎要触到她的胸脯了。她努力往后缩着身子，头垂得更低，心也跳得更快了。

　　尚老师的呼吸急促起来，声音温柔地说：“程欣然，你真的好美。”话未说完，一只手就搭上了她的肩膀。

　　她一惊。抬头往上看去，见尚老师的眼睛正喷火一般盯着自己，慌得赶紧低下头去。她紧张地站在尚老师的鼻子底


   

