　　书名：情欲修仙（修订版）
　　作者：三世（xf201288）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：59694851】

　　内容简介：

　　主角陈凡在小时候回老家，在老家的后山上玩，碰到了地球上最后一位修仙者的洞穴，并得到修仙者的传承，长大后和各色美女开始了一系列的情欲生活，本文有淫欲、乱情等情节……修仙等级：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘。
　　“修改版”基本上就是清扫一些错别字，把一些不通顺的句子修改了，在故事情节没变的情况下，把一些不合理的地方修改了，突然发现一章节三千字有点少，就把原来的两章节合成了一章节，以后发新章节就根据修改后的章节。


　　序

　　陈凡：本书的第一男主角，S省X市‘文理学院’的大一新生，18岁，身高180cm，长得五官清秀，皮肤白皙，脸上带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，因少年时期偷看父母做爱后内心产生邪恶的想法，有着不为人知的一面，后因为一些原因变得越来越邪恶，大肉棒是男性极品圣器‘紫衫龙王’，主要修炼功法《阴阳情欲经》和《炼丹宝典》，陈氏集团幕后的掌舵者。
　　柳艳：本书的第一女主角，陈凡的母亲，40岁，身高170cm，三围34D、24、38，生的美艳绝伦，气质高雅华贵，是个绝美熟妇；上大学的时候被陈峰的渊博的学识所迷，两人迅速的坠入了爱河，毕业后生有了陈凡，和儿子陈凡产生了不伦之恋，生出了两个人格，在儿子和丈夫面前陷入情欲挣扎的深渊，生有万中无一的女性名器：‘外有白玉老虎，内有重峦叠嶂，后有红丘漩涡’。
　　张妍：本书的第二女主角，陈凡的小徒弟，张嫣的亲妹妹，和姐姐张嫣长得有着七分的相似，23岁，身高160cm，三围32C、22、36，天生和柳艳八字不合，性格却很强势，却是陈凡百依百顺，对陈凡的感情很深厚，忠贞不渝，替陈凡掌管陈氏集团，在陈凡身边扮演者重要角色，生有女性名器：‘九曲凤涡’。
　　陈峰，本书第一反派主角，陈凡的父亲，42岁，身高175cm，俊朗的外表、成熟的脸庞、浓密的眉毛，高挺的鼻梁，绝美的唇形；身上透着着高贵与优雅，眼睛透着浓浓的书生气息，喜欢古典文学，柳艳的丈夫，X市大学‘文理学院’的文学教授兼教育主任，有着16cm的肉棒，本有一个温暖的家庭，后因为一些原因扭曲了心灵。
　　张嫣；本书第一女反主角，陈凡的英语老师，在‘文理学院’教授英语，28岁，身高170cm，三围34D、23、38，生的妖娆美艳，成熟妩媚，性格火热，是个轻熟美妇，也是‘文理学院’史上最美丽的女教师，因工作和家庭原因，成为陈峰的情妇，直到遇到了柳艳这个改变她的女人，生有女性名器：‘九曲凤涡’。




　　第01章、新婚回忆

　　1990年夏，在S省X市的市人民医院，妇产房外走廊里有一个二十二、三岁的男人走来走去，中等身材，看上去狠英俊，满脸的焦急神色。
　　突然，产房里传来了婴儿“哇哇哇”的哭声，男人飞快的冲了进去，只见迎面走来的护士脸上带着笑意，说道：“陈峰先生，恭喜、恭喜，是个男孩，母子平安。”
　　说着把孩子交到陈峰手里。
　　陈峰满脸喜色的看着怀中的儿子，小脸皱巴巴的闭着眼睛，看了一会交回给护士，说道：“麻烦你们了。”
　　护士接过小孩笑道：“没什么，这是我的工作。去看看你妻子吧！”
　　抱着小孩走出了产房。
　　陈峰拉开帘子看着躺在病床上的妻子柳艳，满脸汗水，趴在床边轻轻的帮她擦了擦。病床上的柳艳被惊醒，睁开眼看着眼前的丈夫，轻声问道：“峰，孩子你见过了？”
　　陈峰温柔的说道：“见过了，我把他交给护士了。你狠累了，就先休息吧，我守着你。”
　　柳艳满眼柔情的看着丈夫，说道：“嗯，孩子的名字想好了吗？不等他爷爷了。”
　　陈峰握着妻子的手，轻声说道：“老爷子早就想好了，说不方便，就不来了。
　　他说希望孙子将来成就不凡，取名陈凡。怎么样？老婆。“
　　柳艳轻轻念叨了两句：“陈凡、陈凡……嗯，不错。”
　　赞叹道。陈峰高兴的说：“你也赞同，那就好。快点休息吧，我今晚就在里这陪你。”
　　柳艳听话的闭上眼睛，不一会就睡着了。
　　陈峰老家在黄山县陈家庄，黄山县是S省东部的一座小县城，从S市到黄山县要四个小时的路程，再到陈家庄又要一个小时。陈家庄三面都是延绵的黄山，庄子里的人靠打猎和采药为生，就出了陈峰这么一个大学生。陈峰五年前考上全省最好的大学“文理学院”，而且本人狠喜欢中国古典文学，所以经常泡在学校图书馆里。
　　两年后，一次偶然的机会，在图书馆里他碰到了同样来求学的柳艳。柳艳是个孤儿，本地的一对老夫妻把她抚养大，在她18岁那年刚刚考上“文理学院”时去世了。人虽然长得狠漂亮，但是因为家里原因，性格有点孤僻，所以经常来图书馆把自己沉醉在书的海洋里。
　　直到遇见陈峰，两人有着共同的爱好，开始互相交流，柳艳被陈峰学识的渊博和俊朗的外表所迷惑，而陈峰也被柳艳那文静的气质、天仙的容貌所吸引，两人开始了交往，迅速的坠入爱河。两年后，陈峰因为出色的文学成绩被留校当助教，柳艳已经大三了，两人商量好等柳艳一毕业就结婚。
　　陈峰看着眼前熟睡的妻子，脸上洋溢着幸福的微笑，脑海中浮现出新婚的那一晚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仲夏的夜晚，月光皎洁明亮，在老夫妻留下的四合小院里，大门外挂着两个大红灯笼，两人在几个好同学的见证和祝福下结为夫妻。
　　陈峰清晰的记得，在洞房里，两人喝了点酒，柳艳一身大红喜袍，头戴红纱坐在床上等着他。陈峰来到床前摘掉柳艳头上的红纱，在灯光下看着脸色微红、美艳动人的柳艳，精致的俏脸上挂着迷人的表情；轻轻的抬起柳艳的下巴，只见面似芙蓉、眉如新柳，乌黑的秀发挽成高高的美人髻，红艳艳的嘴唇微微上扬，带着羞意；大红喜袍的裙领开得狠低，胸前露出雪白的肌肤，两手羞答答的放在身前。
　　陈峰略带醉意的说道：“柳艳，你真美！”
　　说完不等回话，压下身子把柳艳扑倒在床上，三两下脱掉美人和自己的衣服。
　　陈峰目瞪口呆的看着两个浑圆饱满的乳房在空气中傲然挺立，粉红的乳晕上两颗小樱桃镶嵌在其中，陈峰感觉自己的口水都要流出来了。柳艳羞涩的看着丈夫的样子，心里狠骄傲，悄悄的别过头去。
　　陈峰两只手抓住乳房轻轻的揉捏，把头伸过去含住柳艳的右乳细细的品尝。
　　柳艳感觉心里有股欲火在熊熊的燃烧，情欲之门打开，开始急剧升腾，嘴里发出轻轻的呢喃，双腿紧紧并拢无意识的摩擦起来，嘴里发出魅惑的娇吟之声。
　　陈峰感觉到嘴里的乳珠变硬，妻子娇躯无意识的扭动，知道柳艳已经被挑逗起情欲，放开双乳把头伸到柳艳的红唇上，吻住少女的香唇，肆意的吸吮着，伸出滚烫的舌头轻抵在贝齿上，柳艳几乎本能的张开嘴迎入舌头。
　　在香甜的红唇内，柔润香滑的小香舌躲避着滚烫舌头的追逐，渐渐地两只舌头纠缠在一起，那滑腻芬芳的美味，如同琼浆玉液的香甜的口水，被陈峰贪婪地吸入口中，吞咽了下去，同时陈峰也把自己的口水送到柳艳的口中，美人妻迷迷糊糊的吞咽着，两条小舌勾在一起互相吸吮。
　　陈峰左手把玩着乳房，右手慢慢下滑来到了柳艳的花园秘处，整个手掌覆盖在花园上，感觉光滑溜溜，于是有些好奇起身来看。只见柳艳的秘处白嫩饱满，竟然没有一根毛发，丰满的大阴唇微微凸出，泛着淡淡的玉光，拨开大阴唇看着粉红色的穴口，心里激动异常，叫道：“竟然是《素女经》里提到的十大名器之首的‘白玉老虎’！”
　　陈峰凑上脸就要去吻，柳艳感到丈夫的动作，急忙用手护住小穴，娇羞的说道：“老公，不行，那里脏。”
　　在柳艳浅薄的意识里，怎么也想不到老公会去亲吻自己的小穴。
　　陈峰坚定的拿开柳艳的双手，说道：“老婆身上怎么会有脏的地方，你就安心的享受吧！来，闭上眼睛。”
　　半哄半强迫的拨开柳艳并不坚定的双手，看着妻子倒头闭眼害羞的样子，温柔地吻上那处粉嫩的小穴，轻柔的吸吮粉嫩的小穴，伸出舌头在小穴内肆虐。
　　柳艳处子之身哪里受得了这样的刺激，浑身颤抖了起来，双手紧紧抱住陈峰的头，手指插入陈峰的头发里，修长浑圆的玉腿紧紧夹住陈峰的脑袋，螓首向后仰起，无意识的挺动着下身，嘴里娇声轻呼道：“老公……老公……好奇怪……
　　啊……这种……感觉好……奇怪……啊……啊……求……求你了……求求……你不要……再舔了……啊……啊……受不了了……艳儿……艳儿……要丢……要丢了……啊……“
　　柳艳的娇呼在陈峰耳里那就是冲锋的号角，伸出舌头在柳艳体内深处更加卖力地舔弄，鼻子碰触着那凸起的阴蒂。柳艳浑身颤抖得更加剧烈，嘴里的娇喊声音更高，双手紧紧按住陈峰的脑袋，下体上挺。
　　突然，陈峰感觉到柳艳浑身紧绷，踩在后背的玉趾抓住背脊，嘴里发出一声长长的娇啼。陈峰抬起头只觉得一股热浪迎面而来，香甜滑腻的淫水喷了一脸，心里高兴的想道：“潮吹！艳儿潮吹了！”柳艳就好像一条脱了水的鱼儿，大口的喘着气，身体还在轻微的痉挛，半晌才回过气来，看着丈夫满脸的淫水，脸色羞红，不好意思的说道：“老公，对不起，我不是故意的，实在是忍不住了。你快去洗洗吧！”
　　陈峰“嘿嘿”的淫笑道：“没关系，老婆的淫水香甜可口，我喜欢都来不及呢！怎么会怪你。不过老婆你的身体可真敏感呀！才这么会工夫你就高潮了。”
　　柳艳娇羞的白了一眼，说道：“人家是第一次嘛！”
　　陈峰看着风情万种的柳艳，在她的红唇上轻吻了一下，小声说道：“老婆，春宵苦短，我们来吧！”
　　柳艳娇羞的张开腿，看着丈夫，陈峰握住柳艳的脚裸把双腿曲成M型，看着泛滥成灾的小穴，右手握住自己坚硬的大肉棒，抵在“白玉老虎”前调笑道：“老婆，我要进去了。”
　　柳艳俏脸羞红的正色道：“老公，人家以后就是你的人了，可要好好疼爱我呀！”
　　陈峰坚定的点了点头，柔声说道：“艳儿，我发誓会疼爱你一辈子的。”
　　说完，将自己16公分的大肉棒对准小穴口刺了进去。
　　柳艳只感觉身体被慢慢地撕裂，额头冒着冷汗，小穴撕裂的感觉传遍全身，嘴里喊道：“哎呀……好痛啊……”
　　陈峰只觉得大肉棒刺入一个温暖紧窄的腔道之中，遇到了一层薄薄的阻碍，知道那就是妻子的处女膜。他听到柳艳喊痛，紧张的停了下来，看着娇妻惹人怜爱的俏脸布满凄楚，轻声问道：“艳儿，狠痛吗？要停下来吗？”
　　柳艳看着满脸紧张的丈夫，笑了笑说：“不用。老公你动吧，我忍一下就好了。”
　　说完满脸坚定的看着陈峰。
　　陈峰点了点头，没有说话，下身突然用力地刺入小穴深处，只感觉小穴内四周肉壁褶皱极多，层峦叠嶂，还有肉钩分布各异。肉棒穿过两层褶皱，享受着周围肉壁强烈的吸吮和挤压，差一点就丢盔卸甲，心里大叫道：“极品！极品啊！
　　居然是‘重峦叠翠’，艳儿简直就是人间极品。“柳艳却感觉到浑身像被刺穿了一样，痛得美目紧闭，盈盈泪花从眼角流了出来，贝齿紧咬嘴唇。陈峰看着娇妻的样子，狠是心疼，温柔的问道：”老婆，还好吗？“
　　柳艳微微的摇了摇头，轻声回道：“没关系的，老公，来，好好爱我吧！”
　　陈峰看着妻子的神色，开始缓缓地抽动肉棒，低头看着肉棒上沾着血红的处女血，微微得意起来，心中涌起了无限的柔情蜜意，俯下身躯吻上了柳艳的红唇轻轻啜吸。柳艳搂着丈夫的脖颈温柔地回应，伸出小香舌探入丈夫的嘴里，陈峰张嘴一吸，含住伸过来的丁香仔细品尝。
　　过了一会儿，柳艳感觉下身瘙痒，轻轻扭动着水蛇腰。陈峰感觉到柳艳的动作，心中大喜，松开嘴唇，双手抓着柳艳胸前摆动的乳房，下身有些笨拙的抽送着自己的肉棒，双手用力地把玩着柳艳胸前丰满浑圆的乳房。
　　柳艳只感觉下身痛楚消除，小穴内瘙痒难耐，随着陈峰的摩擦抽动这才感觉舒服，白嫩的玉手松开了又紧紧抓住床单，一双修长的玉腿盘在陈峰腰间，贝齿轻咬嘴唇，嘴里“咿咿呀呀”发出似苦闷似愉悦的娇吟，小穴内淫水渐渐润滑起来，雄壮的龟头边缘狠狠地刮着的小穴肉壁，刮得的小穴内阵阵地颤抖着，睁开情欲的双眼看着陈峰说道：“老公，不痛了。”
　　陈峰看着柳艳娇媚的样子，知道她已经进入状态，不再怜惜，双手抄起了柳艳的腿弯向两边分开，使她的玉门完全打开，快速激烈的挺动腰身开始了猛烈的抽插，腹部在她的玉门处撞得“劈啪、劈啪”声响，只觉小穴内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的肉壁包着龟头啜吸。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊……”
　　甜美快感使柳艳疯狂地浪叫着，一股一股淫水顺着肉棒流出体外，湿润着身下床铺。柳艳感觉自己就像怒海中的小船，随着风浪翻腾摇摆，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的欢叫：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……不行了……不行了……停一下……停一下……啊……”
　　陈峰没有理会，继续大力挺动，灼热的肉棒快速的在小穴内肆虐，揉捏着手中已经坚硬的乳珠，轻轻的拉扯。
　　柳艳只觉得乳珠疼痛，忍不住抽泣道：“啊……呜呜……老公……住手……
　　呜呜……痛啊……要尿了……呀……“
　　那股子疼痛传遍全身，奇异的快感袭击着大脑，一股尿液感冲体而出，人妻羞愧的哭泣起来。
　　陈峰只觉得妻子的小穴开始剧烈紧缩，紧紧地咬住肉棒，肉壁四周吸吮着棒身，随着柳艳仰头发出一声长长的娇啼，紧接着蜜穴深处喷出一股滚烫的淫水，浇洒在敏感的龟头上。看着老婆高潮后娇媚的样子，陈峰停下差点发射的肉棒，搂住娇妻寻着香唇开始亲吻、抚慰。
　　片刻之后，柳艳从高潮中恢复过来，眼角泛着泪花，在陈峰胸前捶了捶，说道：“丢死人了。”
　　陈峰抓住胸前的双手笑道：“老婆，那有什么丢人的，男欢女爱本是夫妻人伦，有什么好害羞的。来，我们继续。”
　　说完挺动着小穴内坚硬的肉棒。
　　柳艳躺在床上，秀丽如云的长发蓬松地洒在床单上，星眸半闭，娇喘呻吟，下身小穴又开始泛滥，处女花瓣也早已不是粉红色了，随着高潮后持续而不断充血，现在已经是娇艳欲滴的玫瑰红色，而且随着肉棒不断地进出，阴唇不停地被翻出来又挤进去，空气中散发着一种浓郁的清香，柳艳也开始挺动着小蛮腰用尽全身力气随迎合着陈峰的抽插。
　　十分钟过后，柳艳浪叫道：“啊啊啊……哇哇哇……呜呜呜……不行啦……
　　不行了……老公……“
　　不断地涌上来的快感令柳艳爽得死去活来的。
　　陈峰感觉到自己也到了极限，胯下的肉棒被柳艳的小穴紧紧地夹裹着、包围着、吸吮着，阵阵蠕动、收缩给他带来前所未有的刺激，再也支持不住，狂暴加速抽动了十数回，然后狂吼一声：“哦啊！”
　　用尽力量把涨大的肉棒深深插入滑嫩的小穴深处，脊椎骨一阵酸麻，精关一松，火山轰然爆发，龟头猛烈地拚命悸动，吐出浓稠的精华在妻子小穴深处，爆开似的喷洒射出……滚烫的精液烫得柳艳的花蕊一抖，也跟着达到了高潮。
　　两人微微喘息着紧紧相拥在一起，一动不动，感受着彼此的心跳声。好一会陈峰翻身仰躺，将柳艳搂入怀中，偎依在他的肩头，只觉得浑身神清气爽，幸福的感觉充盈心头，手抚慰着柳艳。
　　柳艳如同一只慵懒的波斯猫乖乖的依偎在丈夫的怀中，初尝云雨之欢的人妻展现出了娇憨的温柔，伸出白嫩的手指在丈夫的胸前划着圈圈，柔声说道：“老公，我好舒服，感觉好幸福，谢谢你。”
　　陈峰佯装生气道：“怎么说话呢？夫妻之间没有这么客气，这些都是老公的责任，再这样说我可要生气了。”
　　说完伸手在柳艳丰满的翘臀上“啪啪”的两声脆响。
　　柳艳感动的说道：“嗯，好老公，人家以后再也不敢了，你就饶了人家吧，好不好？”
　　陈峰哈哈的大笑着，“这才是我的好老婆。走，洗澡去喽！”
　　说完抱起柳艳往浴室走去，柳艳环着陈峰的脖子，满脸娇羞道：“老公真坏！”
　　说完“吃吃”的娇笑起来。
　　浴室内，夫妻两人互相涂抹着，全身泛起着柔软的泡沫，陈峰嘴里念叨着：“要将老婆洗白白，然后再爽一次。”
　　柳艳害羞的捂着身体，任凭老公施为。看着老婆白净光滑的身体、下身红艳肥满的小穴，肉棒又慢慢地坚挺起来，陈峰再也忍不住抱起玉体走回卧室，开始了新一轮的征伐，梅开二度。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈峰思绪回到现实，只感觉下身肉棒好像要涨破似的，快步走进卫生间里，脱下裤子和内裤，抓住肉棒用五姑娘狠狠爽了一回，这才感觉心情舒畅多了。来到病床边看着妻子熟睡的娇颜，在妻子的俏脸上吻了吻，趴在床边慢慢地进入了梦乡……
　　第二天一早，陈峰就醒了过来，洗了把脸出去给妻子买了早点，回到病房时看到妻子柳艳正在喂奶，于是把早点放在小餐桌上，说道：“先吃饭吧，小家伙等吃完了再喂。”
　　柳艳白了丈夫一眼，哼道：“没良心的，小家伙饿了一晚上了，肯定早都饿了，你是不是孩子他爹呀？”
　　陈峰求饶道：“好好好，你喂孩子，我来喂你，这样好了吧？儿子啊，以后可要好好孝敬你妈妈，知道吗？”
　　逗弄着儿子笑着，一家人乐融融的吃了温馨的早晨。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2002年夏，这一年陈凡十二岁了，已经是一个人见人爱的小正太。陈峰三十六岁，成为了“文理学院”最好的文学教授，因为长相英俊，尽显成熟男人本色，狠受学校的女生欢迎。柳艳则开了一家服装店，几年前市政府老城区拆迁改造，政府赔了一套130平米的三室两厅一卫一厨房子和二十多万元拆迁款，那时候的二十万可比现在的两百万了，家里舔了些钱又买了一套70多平米学校分的两居室，一家人就住在那里。柳艳在家呆了几年家庭主妇，之后闲不住拿着拆迁款开了一家外贸服装店，生意狠好。
　　放学后，陈凡慢慢地走在回家的路上，看着慢慢变暗的天色，加快脚步走过人来人往的水泥马路，来到一条安静的小巷，向右转了一个弯，便可看见几栋乳黄色的家属楼。这是“文理学院”的家属住宅小区，小区里基本上都是“文理学院”的老师在这里居住。
　　陈凡来到三楼推开家门，看着玄关上的银色高跟凉鞋，就知道妈妈回来了，张口叫道：“妈妈，我回来了！”
　　“小凡回来了？先去做作业，一会等你爸爸回来一起吃饭。”
　　从厨房里传来一个温柔而又清脆的声音，而后只见一个美丽高挑的少妇手里拿着刀，从厨房里走出来温柔的看着陈凡，正是陈凡的妈妈柳艳。
　　她足足有170公分的身高，显得身材高挑修长，身穿淡绿色的连衣吊带短裙，精致雪白的锁骨、肩膀裸露在空气中，34D浑圆丰满的乳房傲然耸立在羊脂白玉般的胸前；腰间一根丝带系在身后，显现出24英寸的水蛇腰盈盈一握；转身看着那硕大的挺翘的38英寸丰臀，整个形成一个大S型曲线；两条性感修长的玉腿穿着肉色透明超薄丝袜，小巧精致的玉足踩着一双凉拖鞋，十颗玉趾整齐的排列着，一点也看不出是一个三十四岁的妇人，倒像是一个二十四岁的新婚少妇，美艳绝伦。
　　陈凡应了一声，看着妖娆妩媚的妈妈又走进厨房，便背著书包回自己的卧室去了。
　　六点三十分左右，屋外传来柳艳的声音：“小凡，出来吃饭了，你爸爸回来了。”
　　陈凡走出卧室，看着刚刚从浴室走出来的陈峰，已经三十六岁的陈峰尽显成熟男人本色，俊朗的外表、浓密的眉毛、高挺的鼻梁、成熟的唇形，满脸都是书生气息。
　　柳艳将香喷喷的菜肴放在餐桌上，对着陈凡露出温柔的微笑：“快去洗手，马上就开饭了。”
　　陈凡回应道：“嗯，我这就去。”
　　出来之后见爸爸妈妈都坐在餐桌前，赶紧坐在自己的位置上，一家人其乐融融的吃着丰盛的晚餐。




　　第02章、偷窥性爱

　　晚饭后，沙发上，陈凡偎依在妈妈柳艳的怀里看着电视，陈峰坐在旁边看着报纸。
　　柳艳对着怀里的陈凡说道：“小凡，再过两天就是暑假了，你爷爷打电话过来说想让你回老家去，你觉得呢？”
　　陈凡脆声说道：“好啊！我也狠久没见爷爷奶奶了，挺想他们的。就我一个人吗？”
　　陈峰放下手中的报纸说道：“嗯，我和你妈妈还有工作，把你送回去呆两天就走，倒是你一个人不要调皮，知道吗？”
　　陈凡高兴的回道：“嗯，我早就想去大山里玩了，这一次我要呆到开学才回来。”
　　柳艳微笑着拍了拍儿子的头，笑道：“小猴子，到时候不要玩野了。”
　　抬头看看墙上的钟，都十点多了，拉起儿子说：“快去睡觉吧，明天还要上学呢！”
　　陈凡在柳艳脸上轻吻了一下，说道：“妈妈晚安，我去睡觉了。”
　　柳艳回声道：“宝宝晚安！”
　　看着儿子走回自己的卧室关门，转头对着陈峰羞道：“老公，我们也睡吧！”
　　神情魅惑的看着陈峰。
　　陈峰看着妻子的神情，心里火热，急声说道：“我先去洗澡，完后在卧室等你，快点来。”
　　柳艳看着丈夫的神色，感到狠满意，调笑道：“老公，我一会给你一个大惊喜哦！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　午夜十二点，陈凡因尿急起来去了趟卫生间，回来路过客厅时看到爸妈卧室的门缝里露出一丝亮光，心里好奇，就悄悄的走过去趴在门缝往里看，里面的情景让十二岁的小正太面红耳赤、心跳加速。
　　陈凡轻轻的推大了那一条缝隙，只见卧室里小台灯散发着一丝亮光，卧室里朦朦胧胧的，此时看到妈妈画着精致的妆容，乌黑的秀发高高盘起，身上穿着一件黑纱V领的透明吊带短睡裙，两颗浑圆饱满的乳房高高耸立，没有穿奶罩，雪白的酥胸露出上半部份，中间形成一道深深的乳沟，可以清晰的看到乳房上两颗红宝石骄傲的挺立着，诱人至极；没有一丝赘肉的水蛇腰显得纤细柔软，可以看清小腹中间精致的小窝。
　　睡裙的长度刚刚到妈妈的大腿根处，包裹着妈妈那丰满雪白挺翘的巨臀，透
　　过黑纱可以看清里面白色的小内裤包裹着神圣的秘处；笔直圆润的大长腿穿着黑
　　色透明的吊带长筒丝袜，脚上穿着水晶般的7公分无后高跟凉鞋，雪白的胴体在这件性感的黑纱吊带睡裙里显得极为迷人和诱惑力十足。
　　陈凡看着妈妈的打扮，下面从未有过动静的小肉棒开始慢慢涨起来，心里有团火苗在传遍全身，只觉得前所未有的刺激。
　　陈凡看着妈妈柳艳摇着水蛇腰缓步走到陈峰面前，羞涩问道：“老公，我美吗？”
　　陈峰只感觉浑身要爆炸似的，看着妻子这身性感的打扮，下面的肉棒直接顶起，睡裤上出现了一个蒙古包，深情的说道：“老婆，你简直就是地狱的魔女，专门诱惑人坠落的，没想到都这么多年过去了，你还是和当初一样性感美丽。”
　　说完走下床，来到柳艳身前褪下她性感的黑纱睡衣，雪白晶莹的玉体立刻暴露在空气当中。
　　陈峰搂着柳艳，在她丰满挺翘的玉臀上拍了一下：“啪！”
　　引起一阵肉浪颤动。柳艳“啊”了一声：“干嘛呢，小心儿子听见就不好了。”
　　陈峰“嘿嘿”的淫笑着，也不说话，双手抚摸着柳艳娇嫩的肉体，吻住柳艳诱人的嘴唇，两人的舌头湿滑的搅在一起，一只手抓住乳房轻轻揉捏，另一只手从玉背慢慢下滑，伸进柳艳开叉的双腿间，隔着内裤轻轻的抚弄着；过了一会，看到柳艳神色迷离，便把她推倒放在床上，褪下柳艳的白色小内裤和丝袜，露出了那神秘的三角地带。
　　陈凡睁大眼睛看着妈妈的三角地带，只觉得浑身血液冲向下体，稚嫩的小鸟呈90度朝天挺起，龟头呈淡紫色，九条细小的血管在肉棒上盘旋。看着妈妈那无毛的小穴，美丽的花园微微凸出，穴口还是嫩嫩的艳红色，四周有着淡淡的玉光，心里闪过一丝疑惑，好像在哪里见过它的介绍，一时间竟然想不起来了。
　　看着爸爸压在妈妈裸露的娇躯上，两人的呼吸渐渐沉重，嘴唇相互的吸引到了一起，裸露的身体互相扭动。陈峰抓住柳艳的丰满乳房，使劲地揉、捏、搓、掐，下身的肉棒顶在柳艳胯下不停地摩擦。
　　柳艳伸手下去抓住乱窜的肉棒，轻声叫道：“啊……老公，你今晚好硬、好热啊！”
　　陈峰听到妻子的话，顿时血液上涌，喘气说道：“老婆，今晚我要操死你！”
　　柳艳听到老公充满情欲的话语，眼神中充满诱惑，神色娇羞的说道：“那快来吧！老公。”
　　陈峰看着妻子情动的样子，披头散发、神情迷惑、眼神迷离，抖动的乳房、纠缠的玉腿，嘴里发出低沉的呻吟，再也忍不住了，起身分开妻子的双腿，露出已经湿漉漉的下体，握着肉棒在妻子的“白玉老虎”上左右摩擦，就是不进去。
　　不一会儿，柳艳就受不小穴内的瘙痒，娇羞喘息道：“老公……别……别再磨了……快……快……快插……进去吧……小穴……小穴里……好痒啊……”
　　陈峰看着妻子动情的神情，知道火候差不多了，便曲起柳艳的双腿，挺着坚硬的肉棒对准“白玉老虎”，看着妻子饥渴难耐的表情，腰部用力一挺，肉棒瞬间没入小穴内，腹部与耻骨发出“啪”的撞击声。
　　柳艳小穴内的瘙痒得到了缓解，修长的玉腿盘住丈夫的腰身，嘴里浪叫道：“啊……老公……快来吧……不要停……我要……我要……啊……”
　　陈峰看着妻子骚媚的样子，哪里还忍得住，双手扶着妻子的水蛇腰，开始抽动起来，一时间房间里面肉体碰撞的声音“啪！啪！啪！”
　　不绝于耳。
　　“啊……啊……啊……”
　　柳艳欢快地淫叫着：“嗯……嗯……啊……啊……老公……老公……我要…
　　…我要……嗯……用力啊……“
　　不停挺动下身，配合着陈峰的抽插。
　　陈峰看着妻子迷乱的样子，飞速地挺动着肉棒，嘴里激动的喊着：“我插死你！插死你！老婆，爽不爽？舒不舒服？”
　　臀部就像一台高速运转的机器，不停地重复着相同的动作。
　　柳艳的呻吟声越来越大，脸上春情流露，媚眼如丝，嘴里欢悦的娇声叫道：“嗯……啊……老公……轻点……嗯……轻点……”
　　双手紧紧地抓住床单，双腿紧紧地夹住丈夫的腰身，如潮的快感犹如魂飞九天。
　　过了一会儿，突然柳艳弹起身体，搂住陈峰的头，嘴里大声的娇喘道：“嗯嗯……嗯……啊……啊……老公……老公……快……我……我……要丢了……要尿了……”
　　陈峰神色激动，加快速度，嘴里喊着：“等等，等等……老婆……我也要到了……我要……要……射死你……”
　　仰头低吼着，下身肉棒在阴道里挺动着，抽插十几下后，双手撑着床，身子用力向前一挺，大叫了“啊”一声，整个人就不动了，滚烫的阳精射进柳艳小穴深处。同时柳艳被滚烫的阳精在小穴里一烫，修长的脖子向后仰去，就像一只受伤的天鹅，“啊……”
　　泄出了浓浓的阴精。
　　十秒过后，两人缓缓地倒在床上，瘫软的肉棒滑出小穴，一丝丝乳白色的混合物缓缓流出小穴，两人都大口的喘着气。
　　整个过程大概二十分钟，陈凡看着爸妈交欢的动作，妈妈妩媚的神情、爸爸激动的神色，历历在目，久久在脑海盘旋着，不能忘却。目光锁定在妈妈的小穴上，看着穴口微微张开，流出丝丝黏稠的混合物，心情激动的站在门外，不知该怎么办。
　　柳艳趴在丈夫的怀里娇羞道：“今天你好厉害啊，老公。我好舒服，感觉就像要死了一样。”
　　陈峰得意的笑了笑，拍拍妻子光滑的玉背说道：“那当然了，要不怎么能满足你这个吸精的妖精呢？”
　　柳艳用粉拳捶打着丈夫的胸部，不依的说道：“说什么呢？什么妖精不妖精的，人家还不是为了你才那样打扮的。”
　　陈峰调笑道：“好好好，都是为了我，为了我。我们一起去洗澡吧！”
　　柳艳起身笑道：“不了，你也狠累了，休息一会，我自己去洗。”
　　说着拿起地板上的性感黑纱吊带睡衣，套在身上往浴室走去。
　　陈凡怀着奇怪的思想看着妈妈曼妙的娇躯，害怕被发现，挺着小肉棒偷偷跑回自己的卧室。躺在床上满脑子都是爸妈刚才做爱的画面，心里欲火燃烧，小肉棒也软不下去，听着妈妈在浴室里清洗着刚才交欢的痕迹，久久的不能入睡。
　　另一边，当柳艳洗完澡后，用毛巾擦干头发，仅穿着干净胸罩、内裤站在浴室的镜子面前，看着镜子内的自己，娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩，浑身上下都洋溢着满足的神情。
　　回到卧室，看着丈夫已经熟睡的身影，满脸都是幸福神色。美满的婚姻、和谐的夫妻生活，柳艳只感觉自己是天下最幸福的女人，爬上床搂着丈夫，闻着丈夫身上的浓浓汗味，安心的睡着了。
　　第二天早上，陈凡起来后看着妈妈还是昨天下午的那身打扮，看着妈妈摇曳的背影，丰满挺翘的屁股，从来没有觉得是那么的吸引自己。
　　柳艳转过身看着儿子，呆呆的看着自己，疑惑道：“怎么了，宝宝，妈妈哪里不对吗？”
　　柳眉皱在一起，疑惑的打量了下自己，没什么不对啊。
　　陈凡看着妈妈面若桃花的脸颊，眼睛湿润润的，痴痴说道：“没有，我觉得妈妈今天好漂亮啊，用了新的化妆品吗？”
　　柳艳想起什么似得，脸上闪过一丝羞红，捏捏儿子的脸蛋：“宝宝长大了，知道夸女孩子了，嗯。”
　　低身调戏着自己的儿子。
　　陈凡红着脸跑进卫生间，柳艳看着儿子的表情满脸笑意，嘴里喃喃道：“我的宝宝长大了呀。”
　　一家人乐融融的吃完早餐，柳艳换好衣服对着陈凡道：“宝宝，今天让妈妈送你去学校吗？”
　　陈凡说道：“不用，又不是很远，我自己去就可以了，妈妈你先走吧！”
　　陈峰换好衣服拿着公文包，走了出来说道：“那我和你妈妈先走了，你走后记得锁门，知道吗？”
　　陈凡嗯了一声，看着妈妈在玄关处换鞋，弯腰放好拖鞋，站起身整理了一下，背起新款LV转身在陈凡脸上亲了一下，拉开门和丈夫一同出去。陈凡看着妈妈的背影，一身米黄色的OL职业装，下面套裙刚刚到膝盖处往上十公分，露出圆润的膝盖和雪白细腻的小腿肚，腿上穿着透明的高级肉色丝袜，就象妈妈的第二层肌肤一样，脚上是与裙子色调一致的7cm露趾高跟凉鞋，美丽的脚趾俏皮整齐地排列着，长发随意地在脑后夹着，精致的面容旁还挂着几丝凌乱的头发，显得慵懒妩媚。
　　这只是妈妈一般上班时候的着装，但是今天陈凡看着妈妈觉得特有魅力。关好门后跑进爸爸的书房，他终于想起在那里见过妈妈小穴的描述了，来到书房后找到一本书面写着《素女经》三个字的书，记得小时候后曾经看过来着，细细的翻看后，找到了妈妈小穴描述的那一页。看完后知道，原来妈妈的小穴是女人中的名器，是万中无一的“白玉老虎”，情欲很旺盛。
　　而自己昨晚的情况原来是自己心中有了情欲，胸中燃烧的那是欲火，自己情欲已开，可以算个小大人了。在之后的两天里，陈凡每晚睡得很晚，就是希望可以在偷窥一次爸爸妈妈的激情做爱，哪里知道连续三天夜里都没看到，接着暑假就来了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　两天之后，陈凡彻底的放假了，一家人准备着去爷爷奶奶家。
　　黄山县，位于S省的东部的一个小县城，周围有一座延绵千里的大山黄山，因此而得名。陈家庄则是离县城不远的一个小村庄，三面环山，在一片丛山峻岭之中，大概有100来户人家，这里就像一个世外桃源一样，每家每户就靠到山上采一些药材和打猎维持生活，虽然生活不算很富裕，但是家家户户都盖着小平房，实现了现代化，村庄里只有一条通往县城的柏油马路。
　　庄子里的人都姓陈，很少有外姓，说是从前战乱躲避到这的，之后就在这里定居下来。
　　这天早晨七点多，陈凡一家吃完早餐，陈凡和爸爸陈峰在家属院门口等着妈妈去车库取车。家里只有一辆红色的马自达轿车，是柳艳平时上班开着的，不一会一辆红色小轿车来到小区门口，柳艳从车上下来，帮助丈夫吧礼品放到后备箱。
　　陈凡看着妈妈，长长的秀发用一根红色的丝巾扎了一个马尾，上身一件天蓝色的T恤衫，下身一条白色的韵律七分裤，修长的美腿一览无余，脚上穿着白色的短袜和一双天蓝色的运动鞋。看上去即清纯又性感，就像一个在校的大学生，一点都不像一个有个十来岁孩子女人。
　　坐上车后，一家人又说有笑的上路了。再高速公路上，陈凡思绪飞扬，不知在想什么，只是有些出神，经过四个多小时的赶路，终于在午饭的时间点上赶到陈家庄。
　　一家人到了之后，老爷子陈青山和奶奶都表现的很高兴，奶奶高兴的跑过来抱着孙子陈凡呵呵笑道：“乖孙子，想奶奶不？”
　　陈凡甜甜的说道：“想，爷爷奶奶都想。”
　　老爷子也笑呵呵的拉着陈凡的手，看着自己的儿子和儿媳。陈峰和柳艳两口子拿出礼物，叫了声爸妈：“这是给您二老带的礼物。”
　　奶奶责怪道：“来就来了，还带什么礼物，真是的。”
　　虽然责备，但是孩子的孝心还是乐意接受的，一大家子往家里走去。四间平房三边围这院墙，很普通的农家小院。
　　吃过中午饭，陈峰夫妻两陪着爷爷奶奶唠家常，陈凡自己则在房里偷偷拿出从家里带来的《素女经》研究。
　　时间过得很快，转眼来到下午，红艳艳的夕阳染便整个天空，家家户户都升起了炊烟。晚上，一家人坐在一个大圆餐桌前，陈凡看着桌子中央的野味问道：“奶奶，这是什么呀？”
　　奶奶笑道：“这是老野参炖山鸡，很补的，吃了我们小凡就能快点长高、长大。”
　　村子里主要生活来源就是野味与药材，这些东西最不缺少。
　　围着圆桌吃着香喷喷的野味，老爷子开口问道：“儿子，这次回来打算住几天呢？”
　　陈峰看了看父母，无奈的说道：“我学校那边还有些事要处理，只请了三天假，后天就走，柳艳店里离不开人，所以和我一块回去。”
　　老爷子和奶奶有些沉默了，柳艳看着没声的老爷子说道：“爸，你放心，这次主要来是把小凡送过来，他今年暑假就呆在这里陪陪您二老，一个月后我在来接他。”
　　陈凡也说道：“是啊！爷爷奶奶，今年我陪你们。”
　　老爷子和奶奶听到这里才算舒心，脸上露出了笑容。
　　爷爷低沉说道：“那好吧！小凡留下，你们工作时要多注意身体，回去时带些野味和草药。”
　　两天之后，陈峰夫妻两人回X市，陈凡留下来陪爷爷奶奶。陈家庄背靠着黄山，延绵不绝；黄山风景虽然清幽秀丽但也没有什么名胜古迹，平时很少有游客光临这里，山林树木茂密、高大，海拔千米多高，有的地方十分陡峭，蜿蜒崎岖的山路，逐渐消失在茂密的原始森林中，一切都十分原始几乎和外界隔绝，庄子里的人经常去山里采药和打猎。
　　寂静的早晨，陈凡陪着爷爷到山里采药，走在寂静的山道上，听着树林里树叶莎莎的响声，听着爷爷给他讲着草药的知识。之后的几天里，陈凡跑遍了附近已经熟悉的地段，在爷爷有事的时候，就和庄子里的人一起上山游玩。
　　这天早上，陈凡和庄里的几个小孩跟着大人去了一个不是很熟悉的山道，几个孩子在山道上玩耍，突然陈凡感觉有点尿急，向着前面一个高壮大汉喊道：“柱子叔，我想去尿尿。”
　　前面一个黑壮的大汉回过头来说道：“到那边的小树林里，随便找个地方就可以了，我们在前面等吧！”
　　陈凡连忙跑进树林，喊道：“不用了，我知道回去的路，找不到你们我就回去了，你们不用等我的。”
　　之后陈凡来到一块巨大的石头下面，掏出小鸟舒爽的放完废水，准备去追，却听到一阵阵轻轻的水流声音，便蹲下来仔细找了找，发现一条十公分宽的小溪从巨石底部流出，向着山涧蜿蜒而下。
　　陈凡顺着小溪流一直走，来到了一个充满雾气的小山谷，整个山谷上层空气都被一层薄薄的白雾遮住，山谷里绿意盎然，花开满地，还有各种百年以上的草药；清澈的溪水汇入一个不到十平方的水潭，之后也不见从哪里流出，所以不见水潭溢出，但这水潭却清澈见底，山谷的薄雾就是从这水潭里散发出来的，这分明就是一个温泉吗！潭水碧绿清澈四周有不少巨大的岩石；这就是一个世外桃源，这么多年都没有被人发现。
　　陈凡在小山谷内四处转悠，看着许多百年草药，何首乌、人参、黄芩……
　　深深的被这美丽景色所吸引。突然发现了一个山洞，陈凡走进洞内，发现大概有二十多个平方大小，里面陈设很简单，石桌、石凳、石床。
　　石床上盘膝坐着一具骷髅，吓了陈凡一大跳，确定没有事情之后来到石床前，看着石床背后整齐的石壁上写着一行字，仔细看后发现是古文所写，索性还都能认识，只见上面写着：“吾乃丹云山、丹云宗、丹云道人，与百年修成金丹，苦熬两百年却无法突破元婴境界，于是踏遍万里山川，寻访诸多道、魔、佛的友人，找寻突破元婴之法，最后悟得功法，却时不待我，寿元将近，特留书于此，等待有缘人传我衣钵。”
　　陈凡看到这里已经惊呆了，人居然可以活几百年，而且着道人少说也死了几百年了，居然枯骨居然依然完好，这样的事，不是只有武侠小说里才会有的吗？
　　他看着骷髅前摆放着三样物品，一支玉瓶，一本丝质的书，还有一个黑色戒指。




　　第03章、修仙传承

　　陈凡拿起眼前的东西，坐在石椅上把三样东西房子桌子上，先拿起丝质的书籍，只见书面上写着《阴阳情欲经》打开第一页就是目录和丹云道人着。原来是这具骷髅自己生前写的，继续往下看：丹云宗是一个隐士的炼丹门派，丹云道人是丹云宗的弟子，资质绝佳，炼丹术也是很高明，百余年就修成金丹，之后又花了近两百年的时间才到金丹后期，却发现不管自己怎么修炼都不能突破元婴，于是靠着自己的炼丹技术，走访整个修炼界，发现根本就没有人修成元婴，最厉害的也就和他一样，开始以为是典籍出了问题，于是他靠给人炼丹观看各派无数典籍，百年之后，发现典籍没有问题；问题出在了这方天地，自从刘伯温斩断龙脉之后，这天地间的灵气溃散的非常快，更本就不足以修炼到更高境界，修炼界进入了末法时代。
　　丹云道人不甘心就这么失败，还想长生不老，于是他就想走捷径，观看了百家道、魔、佛典籍之后，发现唯一可走的捷径居然是男女双修，采阴补阳，采阳补阴。因为人是天地灵种，生来就带有先天之气，虽然慢慢的被后天同化掉了，但却可以通过一些特殊办法转后为先，再次供人修炼，也会加快修炼的速度。
　　这本《阴阳情欲经》就是丹云道人花费百余年时间，耗尽心力，阅读天下采补之功法完善而成的，然而完成之后他才发现自己的寿元不多，跟本就来不及修炼，只希望能把它传下去，不希望自己的百年心血灰飞烟灭。
　　就下来就是讲的一些修炼界的知识，和《阴阳情欲经》的炼气期心法，剩余的部分在旁边黑色的储物戒指里。修炼界主要分为：道、魔、佛、妖四大类，不过自从进入末法时代，很多传承都断了，就丹云道人推算，这天地间的灵气再过个两三百年就枯竭了，估计就没有人在修炼了。
　　修炼的境界主要有：炼气、筑基（寿元两百年）、金丹（寿元五百年）、元婴（寿元千年）化神、炼虚、合体、大乘；炼气期还不能算是真正的修炼者，只是在打基础，从筑基开始前三层是修炼的前期，有寿元的限制，只要突破到化神境就没有了寿元的桎，只要你能渡过同等境界的元气天劫，就能一直活着，直到最后死于天劫之下。
　　陈凡看着手里的书和边上的玉瓶、戒指，玉瓶里有一枚聚神丹，服下之后可以快速的修出一丝神识，就能打开那个黑色的储物戒指，里面有丹云道人留下大量的丹药，可以迅速的把修为提升到筑基期，之后到金丹期就要自己慢慢的修炼了。
　　陈凡拿着《阴阳情欲经》细细的研读，时间流逝，很快就到了下午，陈凡花了一天的时间，基本上已经把《阴阳情欲经》的炼气期研究透彻；看着天色已经不早，跑下山回家去了。
　　晚上吃过饭后，溜进自己的房间，把三样东西拿了出来，打开玉瓶，倒出一粒洁白如玉的丹药，一张嘴吞了下去，坐在床上五心朝天，按照心经开始炼化药力，只感觉有一股气流在身体里涌动，运行了一周之后，睁开眼睛，发现整个世界都有细微的变化，看东西都清晰了许多。
　　拿起黑色戒指，慢慢的把一丝神识伸展进去，突然发现自己进入到了一个十几平米的一个空间里，里面东西不多，有一大堆下品灵石，再有一小堆中品灵石和十来颗上品灵石。还有一个三十多厘米高的青铜丹炉，这应该就是丹云道人的法器丹炉了。两本丝质的书，一本是《阴阳情欲经》的后半部分，一本是《炼丹宝典》再有几个玉瓶，里面装的都是炼气期用的增元丹和聚神丹，筑基期用的真元丹和凝神丹，还有少量的金丹期丹药地灵丹和聚魄丹，还有一枚珍贵的筑基丹。
　　第二天一早，陈凡一夜没睡居然一点也不累，吃过早饭后，和爷爷奶奶告声别，说是出去玩。
　　再一次来到小山谷里，陈凡把山洞里面的骷髅搬出来安葬，开始靠着丹药慢慢的修炼起来，修炼完之后对照着《炼丹宝典》把山谷里上百年的草药全部采摘，以备以后不时之需。
　　在之后的日子里，陈凡白天就在小山谷里修炼，晚上就回家睡觉。时间不知不觉的流逝了，这一天，陈凡按照《阴阳情欲经》行功路线，在体内运行了三十六周圈，一个大圆满之后，突然浑身一震，他知道自己进入炼气一层了。睁开眼睛，发现自己身上油腻腻的，浮现出一些暗红色的杂物，散发着腥臭无比的气味，整个人仿佛好几年没有洗澡一样。
　　看着身上的污渍，陈凡满意的笑了笑：“终于到了炼气一层，感觉就是不一样啊！”
　　只是感觉浑身上下充满力气，龙精虎猛，没有一丝的疲惫，感觉可以举起一头牛来，十二年都没有这种感觉。
　　陈凡跳起身来，来到外面的温泉，快速的脱光衣服，跳进水里，把身上的污渍洗干净，闭上眼睛，舒了口气。泡了一会上了岸穿好衣服拿起包往山下跑去。
　　回道家里，看到奶奶正在总被晚饭，奶奶看着陈凡说道：“小凡，你妈妈明天就来接你回去，明天就不要出去玩了。”
　　陈凡有点愣住了，嘴上说道：“知道了。”
　　心里却在想：“我还是要回世俗中去的，自己终究不是真正的修仙者，再说了还要给自己找一些道侣呢？这《阴阳情欲经》也是一部双修的功法，自己还要找女人和自己一起修炼呢。
　　吃完晚饭后，陈凡回到房里躺在床上，突然想到了妈妈柳艳，想起了来爷爷奶奶家的前几个晚上爸爸妈妈的激情做爱，想着妈妈那白皙诱人的玉体，心里产生了一个邪恶的想法，那就是让妈妈做自己的道侣；再说看妈妈的样子很有可能是《阴阳情欲经》里面提到的媚女，和这样的女人一起修炼比普通女人快了百倍不止，那明天就想办法摸摸妈妈的根骨就知道了，如果真的是媚骨，那就只能对不起爸爸了。
　　陈凡坐起身来，突然想到自己长大后妈妈老了那不是不完美了吗？于是想着炼一炉驻颜丹给妈妈服用，那就不用担心了。
　　第二天一早，吃完早餐告诉奶奶中午就回来。来到山谷里，从戒指里拿出法器丹炉和所有的药草，再拿出《丹药宝典》对照着其中驻颜丹的药草成分开始炼丹。
　　在丹炉下升起一堆小火，陈凡把自己才一层的真气运用到丹炉中开始提炼草药，过了一会儿，丹炉冒出一阵黑烟，炼制失败了，把药渣倒掉温泉里，洗干净丹炉继续练了起来。
　　一连失败了十次后他终于成功的练出了驻颜丹液来，因为没有系统的学习过炼丹，最后只能炼成液体，虽然药效只有丹药的三分之一，如果多吃几次也一样可以达到效果。接着陈凡炼制出了一小瓶驻颜丹液，看了看天色，想着妈妈也快到了，收拾好东西往山下走去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　炎炎夏日，陈凡坐在院里的大树下，无聊的陪着爷爷下象棋，过了一会听到奶奶的喊声：“小凡，你妈妈来了，快出来看看。”
　　陈凡看着眼前马上要输的棋局，扔掉棋子就跑了出去，走出大门就看见妈妈从车上走了下来，看着眼前的妈妈，陈凡觉得自己可以用欣赏眼光打量妈妈了，只见柳艳一头乌黑的长发，随着微风飘逸，少许的几缕秀发贴在美艳的脸蛋上，精致的脸蛋因为炎热发着淡淡的红晕；上身穿着一件乳白色的紧身T恤，紧束的T恤将她那34D乳房和纤细的水蛇腰衬托得异常明显，半球型乳房傲然地挺立着，
　　甚至可以透过乳白色T恤看清里面那粉色的乳罩形状和蕾丝文饰；下身穿着一条
　　同色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，裙摆的长度刚好过膝，圆润的膝盖一影一现，好似迷人，裙边下露出修长优雅的小腿，腿上套着肉色的冰丝裤袜，随着走动闪着层层丝光，脚上搭配着一双乳白色的磨砂7cm细高跟鱼嘴凉鞋，整个人的线条都曼妙玲珑，该翘的翘，该凸的凸，浑身都散发着青春又性感的气息。
　　陈凡在妈妈柳艳身上停留几秒钟，笑嘻嘻跑了过去，扑进柳艳的怀里，说道：“妈妈，小凡好想你啊！”
　　柳艳微笑着把儿子抱紧，满脸喜悦的说道：“妈妈也很想宝宝呀！怎么样？
　　在爷爷奶奶家里乖不乖？“
　　陈凡使劲在柳艳胸前蹭了蹭，感受柳艳乳房的柔软和挺拔弹性，以前从来没有感觉过这么舒服过，嘴里说道：“当然乖了，我可是个好孩子。”说完脸上露着萌萌的表情抬头看着柳艳，内心却想着：“妈妈好美啊！不管了，我一定要让妈妈做我的道侣。”
　　柳艳放开儿子，牵着陈凡的手往家里走去，一家人坐下吃了午饭，聊了会天，老爷子问了一下陈峰最近工作情况，柳艳简单的说了下最近两口子都过得很好，让爷爷奶奶不要担心。
　　吃完午饭，休息了一会儿之后，陈凡拉着柳艳的手往外走，看着奶奶在厨房里忙，对着客厅的爷爷说道：“爷爷，我带妈妈到山上看看景色。”
　　老爷子坐在沙发上说道：“恩！路上可要小心点，下午早点回来。”
　　陈凡牵着柳艳的手走在山道上，边走边说：“妈妈，我带你去一个好地方，那里可美了，就像一个世外桃源，是我无意中发现的，这一阵子我天天去那里玩。”
　　陈凡并不打算把自己得到修仙传承的事情告诉妈妈，这是一个只能属于自己的秘密，他还想着以后和妈妈永远在一起呢。
　　柳艳也很感兴趣儿子到底发现了什么，虽然穿着高跟鞋走山路不方便吧，但也忍着不扫儿子兴致。
　　两人来到小山谷，中午的阳光照射在山谷内，朦胧的雾气散发着七彩光晕，看着山谷如画又似仙境的景色，柳艳深深的迷恋上了这里：“小凡，你平时都在这里玩耍吗，这里真美？”
　　感受着和大城市完全不同环境，吸收着大自然的空气，柳艳闭着双眼张开双臂想着拥抱大自然。
　　陈凡看着妈妈迷恋的样子，说道：“嗯，这里真的太美了，山谷里面还有一个温泉，在里面泡澡可舒服了，走，妈妈我带你去。”
　　“哦！还有温泉，快带我过去，开了一天的车，出了一身臭汗，感觉腰酸背痛的，刚好可以解解乏。”
　　柳艳兴奋的说道。
　　来到碧绿清澈的温泉边，上方淡淡的水雾，陈凡三两下脱光衣服，跳进水里，在水潭里扑腾着水花，对着岸边的柳艳说道：“妈妈，快下来吧，这里没有人会来的，好舒服啊！”
　　心里激动的想着可以和妈妈一起洗澡，下面的小肉棒都有点膨胀了。
　　柳艳蹲在温泉边，用手试了试水温，大概不到四十度的温度，水温刚刚好，站起身来看了看四周寂静的只有鸟叫声，想到也不会有人来着里，觉得身上汗津津的不舒服，放下忧虑，托起衣服来。
　　陈凡站在温泉里，看着妈妈准备脱衣很兴奋，来到边上打算看清楚。柳艳浑身的衣物很简单，她抬手脱掉t恤，露出光洁白皙的上身，在阳光下好像晶莹剔透的玉石一样，粉色的半罩杯包裹着丰满的乳房；柳艳伸手摘下乳罩，浑圆饱满的乳房不受地心引力的挺立着，粉色的乳晕上有两颗红宝石；弯腰褪下运动短裙，下身臀部包裹着肉色冰丝裤袜，粉色的小内裤保护着神秘的三角地带；柳艳抬脚脱下乳白色磨砂高跟凉鞋，站在温泉边的石块上，手扶着腰间，无比轻柔、无比优雅的将裤袜顺着腰部一直捋到脚裸处，然后脱下小内裤一同脱下，无毛的小穴也露了出来；把脱下的衣物整齐的放在岩石上。
　　陈凡在温泉里看完整个过程，看着妈妈雪白晶莹凹凸有致的绝美玉体，看着妈妈的“白玉老虎”，完完全全的暴露在空气当中，心里激动，只觉的自己的小鸟都要爆炸似得；柳艳的运动天赋还不错，轻盈的跃入水潭，如一条婀娜的美人鱼，游泳的姿势非常优美曼妙。柳艳游了几圈然后踩着水，来到了温泉中央，轻轻的揉搓着圆润挺拔的乳房，在粼粼的水波下荡起撩人的肉浪。
　　陈凡看着妈妈那妖娆迷人的肉体，在也忍不住了，挺着小肉棒游到妈妈身后，从后面抱住柳艳，说道：“妈妈，你真美。”
　　柳艳察觉到屁股后面顶儿子的小肉棒，心里有点惊讶，“不知不觉间小凡都长大了啊。”
　　感觉有点痒，转过身来的笑道：“真的吗？妈妈谢谢宝宝的夸赞，我的小凡也很帅气。”
　　陈凡笑嘻嘻的说道：“谢谢妈妈，妈妈我来帮你洗后背好吗？”
　　柳艳自己也洗不到后面，没说什么游到温泉边上，爬在温泉边的一块岩石上，转头对着陈凡说道：“快过来吧！”
　　陈凡来到柳艳的身旁，看着妈妈光滑的玉背，就好像是世界上最好美玉，让人爱不释手，小手搭在柳艳的肩膀上，开始轻轻的揉搓，脖后颈、肩颊骨、脊椎处、腰肢；柳艳放松全身，闭着眼睛享受着，陈凡揉搓完整个后背，开始慢慢下滑来到雪臀处，看着两个半月倒映在水中，细细的揉捏着，轻声叫道：“妈妈…
　　…“
　　柳艳有些陶醉，轻吟的说道：“怎么了？”
　　陈凡迷恋的说道：“妈妈，你的屁股好漂亮啊，看的我都想啃两口。”
　　柳艳想道：到底是个孩子，屁股用漂亮形容，真是……于是笑骂道：“你个小屁孩，懂什么，妈妈的屁股又不是包子，妈妈累了，在这里趴着休息一会儿，你一会叫醒妈妈，早点回去，要不然你爷爷奶奶就要急了。”
　　说完轻闭眼睑，似乎就要睡着了似的。
　　陈凡哦了一声，心里却大叫着：“就是这种身体，妈妈全身都是媚骨，绝对是《阴阳情欲经》里提到的媚女。”
　　心情激动的无以复加。看着妈妈闭眼眯睡，尽情地抓捏着妈妈的屁股，过了一会儿，下滑到大腿、小腿，来到精致的玉足。看着眼前的雪白晶莹的玉足，陈凡有些迷恋了，感觉自己的灵魂都要被玉足吸引去，悄悄把鼻子靠了过去闻了闻，散发着淡淡香味，让他下身的小鸟如火烧一般坚硬。
　　起身看着妈妈修长圆润的玉腿，完美的曲线比例，伸手握住妈妈的玉足，温润如玉骨肉匀称极具美感，五根晶莹粉嫩的脚趾如玉珠；陈凡不知道自己以前是不是有恋足情节，但是现在他彻底的被妈妈美腿玉足征服了，看着手里的无上神品，偷偷的窥意淫着，在手肆无忌惮的把玩；看到妈妈没有动静，陈凡心里莫名的激动起来，慢慢的将脸凑了过去，贪婪的嗅着淡淡的女人香，那种感觉深深地刺激着他的神经；悄悄的加重力度，看到妈妈还是没有反应，伸出舌头在脚心处轻轻舔弄，并张开口将五颗玉珠含住，放在嘴里细细的品尝着玉足的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾地去咬；那种温润的香甜，就好像小时候吃的水果果冻一样。
　　“哦……哦……呜……呜……”
　　柳艳皱紧了眉头，牙齿紧咬住嘴唇，发出了近似哭泣的声音。柳艳早在陈凡把玩自己玉足的时候就苏醒了，她的玉足是她的性敏感带，这一点连自己的老公陈峰都不知道，现在被儿子把玩的时候感觉到无比的刺激，满脸羞红的不敢应声，怕惊扰了儿子。
　　柳艳细细的体会着这种感觉，莫名的快感从脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖、大腿、小穴、乳房、大脑，自己的每根神经都亢奋起来；随着时间流逝，柳艳只感觉自己快要崩溃，麻痹的快感扩散到身体的每一个角落，嘴唇已被咬的发紫，呻吟从鼻子传出，“嗯……嗯……嗯……”
　　心里叫道：“还差一点，还差一点，到了，到了。”
　　背德的快感瞬间而至。
　　柳艳嘴里发出“啊……”
　　的一声呼叫，湿润的小穴一阵颤抖，一股滚烫的液体从柳艳体内喷涌而出，飞溅在温泉之中，心中暗暗舒了一口气，装作刚刚醒过来说道：“小凡，什么时候了？”
　　陈凡在妈妈“啊”的时候快速张开嘴起身，并不知道妈妈在自己吸允玉足时达到了高潮，听到妈妈的问话回道：“这会儿大概四点多了吧！”
　　柳艳无力的转过身，咬了咬嘴角，脸色闪过一丝红潮，轻声说道：“哦……
　　都泡了一个多小时了呀！咱们快点回去吧，要不然你爷爷奶奶该焦急了。“
　　陈凡看了看日头，觉得时间也不早了，说道：“那好吧。”
　　两人起身来到温泉边的岩石上，因为没有带浴巾之类的，只能站在岩石上等着身上的水珠自然的风干，一男一女两具雪白的肉体在阳光下闪烁着晶莹的光泽。
　　柳艳看着儿子的身体惊讶的说道：“宝宝，你的皮肤什么时候变得这么好了，就像温玉一样，以前怎么没发现呀！”
　　陈凡知道这是自己修仙的结果，没法跟妈妈解释，看着眼前的温泉说道：“我没发现啊，也许是这温泉的效果，我这几天一直在这里洗澡呢。”
　　同时想起了储物戒指里的驻颜丹液来，翻身假装在衣服堆里寻找了一下，从储物戒指里拿出小玉瓶，递到妈妈面前，说道：“妈妈，给你尝一些好动西。”
　　柳艳看着面前的玉瓶问道：“什么东西？这么神秘。”
　　接过玉瓶，发现小玉瓶很漂亮，问道：“哪里来的玉瓶。”
　　陈凡搔了搔头说道：“我在山里捡到的，发现了一个蜂窝，赶跑蜂群后，我收集了一些蜂蜜，可香甜了，妈妈你尝尝。”
　　柳艳拍了拍儿子的头，嗔道：“那么危险，以后不要再弄了知道吗？”
　　说完打开玉瓶闻了闻，甜香的味道冲鼻。
　　陈凡催促道：“快尝尝吧，我尝过了，很好吃的。”
　　柳艳闻言没在犹豫，仰头喝下了驻颜丹液，感觉香甜可口，把玉瓶还给陈凡，笑着说道：“嗯，不错，是挺香甜的，谢谢宝宝。”
　　陈凡看着妈妈喝下了驻颜丹液，心里舒了口气。过了一会儿，两人身体风干了，穿好衣服，陈凡看着妈妈没有穿丝袜，问道：“妈妈，你怎么不穿丝袜呀！”
　　柳艳扬了扬手里的裤袜说道：“算了，穿了一天了，晚上回去还要脱呢，现在就洗洗，明天早上再穿。”
　　说完蹲在温泉边揉搓了几下就洗好。站起身来对着坐在岩石上的陈凡说道：“宝宝，回家了。”
　　两人赶在了日落前回到爷爷奶奶家。




　　第04章、情欲之火

　　陈凡母子两人回到爷爷奶奶家里，柳艳看着夕阳西落，余晖撒在整个庄子里，感觉就像是一幅油画，那么的和谐宁静。
　　柳艳对着陈凡说道：“这里真美，难怪你这小猴子，在这里呆了一个月也不嚷着要回家。”
　　陈凡抱着妈妈的手臂，也不说话，只是一直的笑。晚上一家人吃完晚饭，柳艳坐在客厅里和爷爷奶奶唠着家常，陈凡坐在柳艳身边看着无聊的电视。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　夜深人静的午夜，陈凡坐在床上拿着《阴阳情欲经》细细的研究，心里认定妈妈以后做自己的道侣，就想着看清到底怎样双修。
　　《阴阳情欲经》包罗很多，其中有男方修炼的《元阳情经》和女方修炼的《元阴欲经》以最为纯贞的元阴元阳之气，只有没有破身的人才有着纯贞的阴阳之气，在体内以精、气、神三者结合凝炼“情种”和“欲种”，两者之间有着致命的吸引力，彼此产生强烈的情欲，随着修为的增长，修炼者的情和欲也在逐渐加深，当情欲双火点燃结合之时就两人交欢完成双修，增加百倍的灵气吸收，就可以突破瓶颈增加修为，尤其是修炼的两人彼此深深相爱，就可把《阴阳情欲经》练到最高深的灵欲结合之境界，到那时两人交欢才是真真的欲仙欲死。
　　陈凡皱着眉头看到这里，心里郁闷的想着：自己这边没有问题，自己还是元阳之身，可是妈妈早已破身了，元阴之身以失。不知道该怎么办了，往下看看还有没有解决的办法；最后在书的后面找到了办法，但眉头却越发紧皱了。
　　原来后面写着：如果元阴元阳以失之人，也可修炼，却是采补之法；在体内形成“情种”或“欲种”之后，通过和人交合，自身不泄采补所交合之人的阴阳之气，来补充自身的不足，到最后情欲之火一经点燃，以熊熊情欲之火煅烧自身，从而获得新生再行修炼，如若不然永远无法达到筑基境界。
　　陈凡忧愁的想着：看来只能牺牲爸爸了，也不知爸爸的阳气够不够，哎！
　　第二天一早，柳艳母子起来吃过早饭，准备回X市。柳艳打开后背箱，放好爷爷奶奶给带的各种野味和补身草药，陈凡坐在副驾驶座上，看着妈妈打开车门拿出一双拖鞋，问道：“妈妈，你这是干嘛？”
　　柳艳扶着车门，脱下高跟凉鞋，露出丝袜美足说道：“穿高跟鞋开车不安全，所以要换鞋，知道吗？”
　　陈凡醒悟道：“哦，妈妈把鞋放在我这边吧，你安心开车好了。”
　　柳艳笑着把手里的高跟鞋递给儿子，转身对着爷爷奶奶说道：“爸妈，你们进去吧，我们就走了。”
　　说完摆摆手上车发动车子。
　　四个小时过去了，柳艳母子两人回到“文理学院”家属院停车场。陈凡推开车门跑了下去，来到另一边对着正要下车的柳艳说道：“妈妈，你累了一上午了，我来帮你换鞋。”
　　说完不等柳艳反对蹲下身子，捉起柳艳的丝袜美足，轻轻的套在高跟凉鞋里。
　　柳艳看着儿子的动作，心里怪怪的，想起了温泉里的遭遇，内心泛起点点涟漪，脸上闪过一丝红晕，淡淡的笑道：“谢谢宝宝哦！”
　　静静的看着儿子陈凡为自己穿好高跟鞋，起身提着着东西，拉着儿子陈凡快步走回家中。
　　陈凡回道家里，一下子把自己仍在沙发上，舒了口气说道：“又回到阔别已久的沙发上了，妈妈你和爸爸没有趁我不在家，就自己去玩好的了吧？”
　　柳艳听着儿子的唠叨，靓丽的脸颊上刚刚下去的红晕又出现了，脑海里回想着儿子不在的这段时间夫妻两人有些疯狂的二人世界，伸手在陈凡脑袋上敲了一下嗔道：“小祖宗不在，我们能有什么好玩的呀！”
　　陈凡疑惑的看着妈妈的脸，心里想着父母两人的二人世界肯定很精彩，可惜自己没有看到。
　　※※※※※※※※※
　　时光流逝，日月如梭，转眼间六年过去了，陈凡已经是一个有着180cm身高的十八岁少年了，在过去的六年里陈凡过着普通人的生活，却暗中偷偷修炼，同时在十五岁那年遇到了生命中另外一个女人。
　　陈凡在自己“情种”凝结成功后，每晚趁着爸妈入睡之时来到父母卧室，偷偷的以自身的情欲真气贯穿为妈妈柳艳洗髓伐脉，花了三年多时间才在柳艳体内形成“欲种”种子，随后又开始刺激“欲种”成长，而柳艳的欲望也在之后的两年开始高涨，几乎每隔两三天就拉着老公陈峰交欢；一年多的时间里，陈峰虽然有着陈凡暗中的丹药补充，和各种进补的办法，最终还是挡不住柳艳无休止的采补，整个人都C了两三圈，每晚遇见柳艳都感到害怕，在之后的几个月里经常住在学校公寓不回家，夫妻两人也因为夫妻生活不和谐而有了矛盾。
　　6月10日，这一天陈凡参加完高考之后就开了长达三个月的假期。陈凡和柳艳一同回到家里，看到门口玄关处放着一双男式皮鞋，不用说是爸爸陈峰的，柳艳换好凉拖鞋后，听到厨房里有动静，走过去一看，没好气的说道：“你还知道这是你家啊！这三个月来你会来几次啊。”
　　陈峰转过身看着偎依在厨房门边上美丽的妻子，一身黑色的OL职业套装，头发高高盘起，脸上淡淡的妆扮很漂亮，白色的职业衬衫被胸前鼓鼓的乳房撑起，下面的裙摆超过膝盖10cm左右，露出了下面半截的黑丝美腿；看着越来越有女强人风范的妻子，脸上闪过一丝无奈，说道：“我不是学校工作忙吗？今天儿子高考完了，我回来帮儿子庆祝一下。”
　　心里却羞愧：妻子很漂亮很迷人，在她身上没有时间的流逝，虽然四十岁了，却越来越有女人味了，但是每次面对妻子晚上欲求不满的眼神，他都感到害怕，不能满足自己心爱女人的愧疚让他深深自责，所以逃避。
　　柳艳白了一眼丈夫，围上围裙，接过铲子说道：“就你，一个破小主任，能有什么事，行了行了，你出去吧，我来做饭。”
　　把丈夫退出了厨房。
　　陈峰出来后看着坐在沙发上的陈凡，问道：“儿子，感觉考得怎么样？”
　　陈凡坐直身子，看着爸爸说道：“还行，绝对可以拿个高分的，估计去哪里都不是问题。”
　　“那就好，对了，假期总被干什么？”
　　陈峰满意的点了点头。
　　陈凡想了想，回道：“到时候在说吧，现在还没有安排。”
　　过了一会儿，厨房里飘出诱人的香味，柳艳端着饭菜走了出来，对着父子两人说道：“你们快去洗手，完后过来吃饭。”
　　明亮的餐厅里一家坐着，柳艳对着陈凡问道：“小凡，暑假打算怎么过？要不来我公司帮帮妈妈。”
　　柳艳的一家服装店，现在已经变成一家不小规模的精品服装商城，自己平时就在办公室里，也很无聊，所以想让儿子陪陪。
　　陈凡摇了摇头说道：“不了，我约了几个朋友，想出去旅游，所以不能陪你了。”
　　柳艳失望之色写满脸颊，转头问着丈夫：“那你呢？学校都放假了，你不会还是很忙吧！”
　　陈峰也摇了摇头说道：“学校还有些事，所以应该很少在家吧！”
　　陈峰在一年前被学校提为教育主任，也算个不小的官吧！
　　柳艳转过头，有些不高兴了，不知从什么时候开始，老公总是回避着她，搞得她以为老公有了外遇，随后什么也发现；以为自己失去了魅力，但是这几年觉得自己越活越年轻了，同时大街上那些要把自己吃了的目光，证明自己还是很有魅力的呀！怎么也想不清楚，夫妻之间的关系都有些变糟了。
　　吃过晚饭后，一家人坐着看了会儿电视，柳艳扭头看到都十一点了，对着陈凡说道：“宝宝，今天也累了一天脑子，去睡觉吧！”
　　陈凡看了妈妈一眼，心里想着：看来妈妈这三个月忍的很辛苦，今晚有老爸受的了。站起了身来往自己的卧室走去，说道：“嗯，那我先去睡了。”
　　柳艳赶走了儿子，媚眼看着陈峰说道：“老公，我们也休息吧！我买了一件很性感的睡衣哦……”
　　陈峰看着妻子的虎狼之姿，心里很无奈，转身来到卧室，坐在床上点了根烟，慢慢的吞吐着。
　　柳艳从浴室出来，穿着一件性感的吊带透明紫纱短睡裙，全身更是真空上阵，浑圆饱满的乳房娇俏挺立着，露出了一小片白皙的胸肉，形成一条深深的沟壑；
　　神秘的三角洲在紫纱睡裙里若隐若现，惑人心神；脚踩着一双10cm高的红色的水钻高跟凉鞋，缓缓的走向床边，在地板上叩出‘哒哒’的响亮的声音，整个人显得高贵、优雅、淫荡、妖媚，各种气质糅合在一起，显得妖冶艳丽。柳艳来到床前，对着床上的陈峰媚声说道：“老公，我美吗？”
　　陈峰看着妻子如此妖艳的打扮，仿佛要把他的灵魂给勾引出来，禁欲三个月的肉棒缓缓昂起，把睡裤顶的形成一个45度角的巨大的帐篷，眼睛值得都忘了回话。
　　柳艳很满意老公激动的样子，嘴角拉起了一道弧度，随后趴在陈峰的身上，双手搂着老公脖颈，整个人骑在老公的腰上；胸前一对饱满的乳房透着衣服压在陈峰的胸前，丰满圆润的臀部感受着老公膨胀的的大肉棒，顶在自己的臀缝之中细细的摩擦。
　　柳艳今晚的表现极为主动，轻轻抬起臀部，感觉丈夫下身坚挺的肉棒，慢慢移动位置，让它顶在自己的花园秘处，轻摇水蛇腰摩擦着花园，渗出的淫水打湿了紫色透明睡裙，身子微微颤抖，熟悉的肉棒让她心里剧烈的激荡，慢慢低下头，乳房剧烈的摩擦着陈峰的胸部，红唇微张在丈夫的嘴唇上蜻蜓点水般的一吻，陈峰瞬间被这轻轻一吻点爆，放弃了顾虑，双手揽着柳艳的芊芊细腰，两人紧紧的贴在一起，嘴唇重重贴在老婆的红润唇上开始深吻起来。
　　两条舌头不停的纠缠着，相互吸允着对方口中的津液，情欲之火不停的升温，陈峰翻身把柳艳压在床上，两只手紧紧握住两只饱满的乳房，指尖不停的拨弄着两颗红宝石，感觉着它们在自己手中变硬坚挺；肉棒在柳艳私处熟练的摩擦着，感觉自己都快要爆炸似得。
　　陈峰起身迅速脱掉自己的睡衣裤和内裤，看着妻子在床上扭动着身体，宝一把将透明睡裙向上撩起，扶着肉棒就要插入。
　　柳艳伸出一只小巧玲珑的玉足抵在丈夫的胸前，娇声说道：“老公，慢点啦，别那么猴急吗！”
　　她是怕丈夫又像平常那样早泄，所以继续挑逗着。
　　“我可等不及了，现在就来吧！”
　　陈峰感觉自己全身的血液飞快的流动，心脏‘砰砰’的直跳，只想着一棍插到底，就彻底舒服了。
　　柳艳看着老公的焦急的样子，感觉差不多了，起身脱下吊带睡裙，躺下张开双腿，小嫩红舌舔着红唇，魅惑地说道：“老公，快来占有我吧！”
　　陈峰再不犹豫，握住暴怒的大肉棒，朝着妻子的“白玉老虎”靠近，龟头慢慢地顶开了充血的阴唇，陈峰猛的一挺腰，肉棒突破两层障碍连根没入小穴深处。
　　“老公……慢点，嗯……慢点，轻点……啊……啊……好舒服啊……”
　　柳艳喘息着呻吟，双手抓住床单，摇摆着腰身迎合着丈夫的深入。
　　陈峰气喘着说道：“老婆，好紧啊，这么多年过去了，还是当初样子。”
　　心里暴虐的喊着：插死你，插死你这个吸精妖精。接着连续在柳艳小穴内抽擦了十几下，然后慢慢的放慢速度，开始着三浅一深的抽擦，细细的体会着妻子小穴内四周肉壁紧咬着棒身的感觉，两抓住柳艳胸前的大乳房使劲的揉捏。
　　“啪啪啪……啪……啪啪啪……啪……啪啪啪……啪……”
　　肉体撞击的声音响彻整个房间。
　　柳艳瞪大了眼睛，小嘴微张，修长的玉腿盘在陈峰的腰间，挺着翘臀迎接着丈夫的大肉棒，嘴里浪叫道：“老公……你好棒……操的……老婆好……舒服啊……用力……快……使劲占有我……啊……啊……老公。”
　　柳艳彻底点燃了情欲，所有的理智消失的无影无踪。
　　“啊……啊……嗯……啊……不要……啊……停啊……用力……啊……啊…
　　…嗯啊……嗯啊……“
　　柳艳开始放声淫叫，下面的“白玉老虎”开始剧烈的收缩，小穴深处产生强烈的吸力，感觉丈夫的肉棒刮着敏感肉壁。
　　陈峰扶着妻子的腰，大肉棒连续地插了进小穴，“噗哧……噗哧……”
　　柔嫩至极的肉壁从龟头开始咬噬着，小穴内的嫩肉在不停地蠕动中温柔地将大肉棒紧紧包裹。
　　柳艳闭着眼睛感受着下体传来的快感，“嗯……嗯……啊……嗯……啊……
　　嗯……嗯……“
　　慢慢的体会着强烈快感一波一波的传送到大脑，体会着那种兴奋道骨子里的酥麻感，淫水黏糊糊的顺着柳艳的大腿流到了臀部再到床上，打湿了床铺。
　　五分钟后，陈峰就要达到了临界点，再也无法抵挡妻子的“白玉老虎”，放缓了肉棒的抽擦速度。
　　柳艳缓缓挣开眼，用火热的目光看着丈夫，直勾勾的，陈峰对着妻子的目光，能够感觉到那是希望自己更加的用力。
　　陈峰感受着妻子的目光，咬着牙，连续抽擦了十几下，每次抽插都翻卷着充血的阴唇带出一股淫水；柳艳阴道飞快蠕动起来，里面的肉壁开始快速吸吮着肉棒；陈峰只觉的腰椎酥麻快感连连，伴随着一声嘶吼，积蓄已久的生命精华喷薄而出！
　　就在这时，柳艳体内的“欲种”开始猛烈的活动起来，阴道内的肉壁不停的蠕动，将陈峰发射阳精的肉棒紧紧的咬住，子宫深处发出一股吸力；陈峰察觉到又是这种感觉，脸都绿了，自从一年前起，每次和老婆做爱后都是这样，射精的快感持续不断，龟头马眼不停的喷着精液，一直射到下面的卵蛋都有些疼痛才慢慢停止，本来疲软的肉棒直接就焉了，之后需要一个多月才能缓过精神来。
　　柳艳内心纠结的看着丈夫，怎么又是这样子，自己刚刚才有感觉，老公就到了，这种欲求不满的感觉快把她折磨疯了，吸收了阳精的她神采奕奕，期望的看着陈峰娇声说道：“老公……”
　　陈峰看着妻子欲求不满的神情，有些愧疚，他其实很爱自己的妻子，但是不能给妻子美满的性生活，还是很苦恼，说道：“我明天学校还有事情呢？今天就算了吧！”
　　拉起被子倒头便睡。
　　柳艳很苦恼，自己那方面需求越来越大了，丈夫的身体也不如从前了，以前和老公可以一起达到那欲仙欲死的境界，现在不行了，每次搞的她不上不下就差那么一点；披上睡衣跑进浴室，用冰冷的凉水降了降心头的欲火，回到卧室看着打呼的丈夫，撒气的锤了锤枕头，用被子闷着头睡觉。
　　柳艳夫妻两所发生的一切，都瞒不过隔壁卧室的陈凡，陈凡用神识偷窥了父母的整个做爱过程，爸爸的不敌，妈妈欲求不满的撒气，心里觉得很好笑，同时心里忧虑着：看来爸爸一个人是满足不了“欲种”的需求，该怎么办呢？难道真的让妈妈去找别的男人嘛？
　　寂静的深夜，一家人都没有入睡，各自想着各自的烦愁。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　第二天早上十点多，客厅里传来柳艳的叫声：“宝宝，起来吃早饭了。”
　　陈凡对着窗外的朝阳收功，鼻子处两道金黄的阳气缓缓吸入身体，感觉着身体的变化，心里想着：是时候突破筑基了，刚刚好利用着三个月假期。对着门喊道：“知道了，这就起来。”
　　陈凡来到卫生间里，看着妈妈昨晚穿的性感吊带睡衣在洗衣机里，无声的笑了笑，快速洗漱完来到餐厅，看着妈妈穿了一件白色的丝绸连衣裙，坐在餐桌前细细的嚼着早晨，拉过椅子坐下，出声问道：“我爸呢？怎么没见他。”
　　柳艳抬头看了儿子一眼说道：“你也不看现在都几点了，你爸他早上就走了。”
　　陈凡看着妈妈柳艳的神色，笑道：“妈妈，怎么昨晚没有睡好吗？看你的精神头不是很佳哦！等会我给您按摩一会儿。”
　　柳艳闻言高兴道：“好啊！吃完饭之后你给妈妈按一会儿，还是宝宝最懂疼妈妈。”
　　不知道从什么时候起，柳艳就喜欢上了儿子给自己按摩，特别喜欢和儿子亲近，她现在感觉老公都可以没有，但是如果没了自己的宝贝儿子，她想着自己会不会发疯死掉，这就是“情种”和“欲种”之间的特殊相互吸引力所造成的，如若情欲结合之后，就算分开很远两人都能感应到对方的存在。
　　两人吃完饭后，柳艳快速的收拾完碗筷就跑进卫生间里，陈凡坐在沙发上打开电视，看了一会无聊的电视，上面总是报道着：天朝人民生活的很美好，外国人民生活在水生火热当中，老百姓感恩现在的生活。陈凡对此嗤之以鼻，他从来都不相信这些新闻，如果真是那样话，为啥现在好多有钱人都拼了命的往外国移民定居。
　　柳艳洗完澡后，从卫生间走了出来，看着儿子陈凡满脸不屑的神色奇怪问道：“怎么了，宝宝？”
　　陈凡抬头看着妈妈，已经换下了刚才白色连衣裙，围了一件浴巾，紧紧包裹着她那曼妙婀娜的身体，上面露出雪白的肩胛骨和酥胸前一大片肌肤，肌肤光滑温润，就和少女的肌肤一样，34D乳房高耸挺拔在胸前；下面雪白圆润的大腿，修长笔直的站立在那里，脚踩一双透明的无后低跟人字拖；缓步走道陈凡面前，那股成熟妩媚的气质由内而外散发着，湿漉漉的乌黑秀发随意的搭在肩上，发出阵阵芳香，脸上带着一丝妩媚和好奇看着陈凡。
　　陈凡看着妈妈的样子有些痴呆，居然忘了回话，柳艳在儿子脑袋上敲了一下，嗔道：“看什么呢？妈妈问你话呢？”
　　然而柳艳每次看到儿子这样的神情，她都会感到骄傲和满意，她这也不是第一次在儿子面前这样了，记得第一次还有些放不开，但是之后又过了几次，就慢慢的放开了，心里想着：反正那是自己的儿子，他整个人都是自己生的，还有什么放不开的，再说给自己儿子看了也不会吃亏。所以每次按摩的时候，她都这样子打扮着，浴巾里面上身光洁溜溜，下身只穿着一条棉质的内裤包裹住神秘地带。
　　陈凡回过神来，看着眼前千娇百媚的妈妈，把刚刚心中的想法说了出来。
　　柳艳白了陈凡一眼说道：“那些跟你有什么关系，你现在任务就是要好好读书，到时候在想着该干什么干什么，哦！对了宝宝，你有没有想到国外去读书。”
　　陈凡摇了摇头说道：“不了，我还是就在X市吧，文理学院也算是全国出名的大学了，这样还可以在家多陪陪妈妈。”
　　柳艳抱着陈凡的头说道：“真乖，妈妈谢谢宝宝，来吧，我们开始吧。”




　　第05章、激情按摩

　　柳艳拉着陈凡的手来到了卧室里，转身趴在床上，陈凡帮妈妈卸下浴巾，然后盖在了她的下身，然后骑在妈妈的臀部，看着妈妈洁白光滑的玉背轻声说道：“妈妈，我们现在开始按摩了。”
　　柳艳感觉着脊梁的凉意和臀部的重量，嗯了一声闭起了眼睛。陈凡从妈妈的左臂肩头开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到手指；然后在从手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到了左肩头，同时运用着体内刚阳的情欲真气，贯穿着妈妈手臂的经脉，并且力量逐渐加大。
　　陈凡反手拉起妈妈的左臂，拉甩了几下，再以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着左，“咔哒”一声；柳艳只觉得左臂上所有的关节都在舒展、在活动，慢慢的热流从儿子手掌流出，一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。
　　陈凡按完左臂之后换右臂，同样的动作，柳艳有着同样的感受。按摩完手臂后，陈凡双手按住妈妈的肩头，加紧了力道，缓慢地捏着。
　　柳艳趴在床上，嘴里发出一声声舒畅的闷哼，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，整个人开始了放松。
　　陈凡感觉着妈妈的状态，开始在玉背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢；陈凡在按摩的同时，以手指在柳艳背后几个特殊穴位轻点，情欲真气透指而出，一个奇怪的图形在柳艳后背形成一个金色的图案，可惜柳艳看不到，只感觉背部的穴位传来轻微的疼痛，之后就是舒爽。
　　这是陈凡想到自己就要远行，生怕妈妈体内的“欲种”作怪，爸爸经常不在家里，又没有自己的看护，到时候回到家里，妈妈直接给他找了个后爸，那就欲哭无泪了。虽然妈妈生性贞洁，这样的事情几乎是为零，但是自己也不得不防啊！
　　所以就以封印之法把妈妈体内的“欲种”封住，从而降低她对欲望的渴求渡。
　　封印完之后，陈凡掀开妈妈下身的浴巾，看着妈妈下身只穿了一条白色的蕾丝内裤，内裤是半透明的，又紧又薄，包裹住诱人的曲线和三角洲。
　　柳艳感觉到儿子的动作，趴在床上满脸羞红，紧闭着眼睛，悄悄的喘息的呻吟，只觉得儿子的双手在自己的圆润的臀部，纤细的腰肢间用力的揉搓，不知不觉间下体也渐渐变的湿润起来。
　　陈凡张开双手，环兜着妈妈的左大腿，揉搓着细腻的肌肤，柔顺的肌肉，挤压着穴位和神经，大腿、膝盖、小腿、脚踝，来回两边，然后是右腿；完事之后翻转身体，坐在妈妈的屁股上，抓住左脚踝曲弯起来，柔地转动着脚，两手包裹住小巧精致的玉足，用两个大拇指在脚心揉、捏、搓、压，陈凡知道玉足是妈妈的性感带，所以两只玉足格外的用心。
　　柳艳只觉的一股股热流从双足升起，然后传遍全身，那甜美的感觉让自己好像飞上了天，久久沉醉不愿醒来，内心深处泛起一丝丝的涟漪，下体一阵颤抖和紧绷，黏黏春水流出来了小穴，打湿了白色小内裤。
　　陈凡放下手里的玉足，转身后双手抓住妈妈挺翘丰满的屁股，左右摇摆，来回抓捏着那细嫩饱满的臀肉，看着小内裤因为揉搓而慢慢的向着臀缝滑去，深深的臀沟中央就是小菊花了，周边红艳艳的。陈凡知道妈妈的后庭花也是难得的名器“红丘漩菊”，后庭四周红润宛如鲜肉，形成一个红丘，内里形状犹如一个漩涡形的菊花，产生强大的吸力，而且还是个未开发的处女地。陈凡用中指轻轻按在小菊花上，用力一点。
　　“哎呀……”
　　这一瞬间，柳艳如遭电击般的颤抖，从未体会过的刺激从菊花处向身体辐射而来，电流瞬间传遍整个身体；只见柳艳屁股颤抖，双腿微张，全身肌肉紧绷，一股灼热的液体从子宫深处喷涌而出，嘴里发出“喔……”
　　的呻吟，瞬间达到了高潮。
　　柳艳陶醉于高潮之中，整个人飘乎乎的趴在床上享受着这难得的高潮。陈凡在柳艳的屁股上‘啪啪’两声，在妈妈耳边轻声说道：“妈妈转过身来。”
　　柳艳整个大脑空白，已经没有思绪，翻转身体躺在床上，陈凡看着妈妈还陶醉在高潮之中，满脸的红潮，眼睛紧闭，眼角泛着泪花，心里很满意的想着：妈妈只有达到极乐的高潮才会流泪，以前只有爸爸能做到，现在做不到了，但是现在我用手都可以。看着妈妈因为“潮吹”而湿漉漉的内裤，半透明的裤质形同虚设，白玉般的阴唇清晰可见。
　　陈凡跪坐在妈妈的腹部，双手在颈间、腋下、肋骨来回移动；手掌按在腹部开始慢慢向上推移，到达乳房底部，来回推拿了几遍，食指悄然的碰触着乳珠，红艳艳的乳珠被挑逗的高高翘起，用食指和拇指揉捏着乳头，轻轻的拉扯了一下又一下。
　　柳艳闭着眼睛，感受着浑身那熊熊的欲火，侵烧着大脑，嘴里发出了轻微的鼻音，充满了妩媚和娇吟的味道。
　　“嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……”
　　陈凡放开乳珠，起身坐在柳艳的脚下，抄起一双玉足放在怀里，一手一只肆意的把玩着，揉捏着，低下头贪婪的嗅着那淡淡的香味，张开嘴把十颗玉趾含在嘴里细细的品尝，大拇指挠了挠脚心的粉肉。
　　柳艳睁开眼，娇喘嘘嘘的说道：“哦……不要……宝宝……说了……多少…
　　…多少……次了……不要吸……允……妈妈的脚……脚……哦……“
　　陈凡放下玉足看着妈妈那难耐的表情，身体不停的抖动，浑身瘫软在床上，看着小穴处湿漉漉的一片，隔着白色小内裤都能看清楚，娇嫩的阴蒂因动情凸起，伸手在那凸起上猛的一弹。
　　柳艳还没有反应过来，下身已传来巨大的刺激，瞬间从阴蒂直击入脑海，子宫剧烈的痉挛，高潮瞬间呼啸而至，大量淫水泄洪般喷涌。
　　“啊……”
　　柳艳弓起身子重重的落在床上，看着儿子羞怒道：“宝宝，讨厌啦，说过多少次了，不要碰妈妈那里怎么就是不听。”
　　嘴里虽然说着，心里却是很欢喜的想着：就是这种感觉，就是这种感觉，又一次体会到了；不过我会和儿子一起下地狱的，嗯，这不算，不算，只要不插入就好了，这不是乱伦，不是乱伦。背德的快感在柳艳脑海里盘旋着。
　　陈凡看着妈妈快乐至极又羞愧难忍的神情，双手搂着妈妈高潮后慵懒轻微颤抖的身体说道：“没事的妈妈，只要妈妈快乐就好了。”
　　柳艳享受高潮后那种欲仙欲死的快感，心里满足至极，娇喘着躺在儿子怀里平复着心情，说道：“下次在不许这样了，知道吗？”
　　陈凡点头答应着，两人躺在床上休息了一会儿，柳艳的目光落在儿子那高耸的下身，脸上充满羞涩红晕，自从儿子长大后她就没见过儿子的肉棒，她怕自己看到后会忍不住，所以从来不提，只是用自己的身体去慢慢软化它。
　　柳艳紧紧缩在儿子的怀里，用丰满的臀部抵在儿子的下身，一动不动。
　　过了一会儿，陈凡搂着柳艳在她耳边说道：“妈妈，我决定暑假一个人出去旅游。”
　　柳艳转过身子看着英俊帅气的儿子，有些凄苦：儿子终将长大，离自己而去，心里就不舒服。问道：“你一个人吗？去哪里？”
　　陈凡捋了捋柳艳的皱眉，说道：“还没想好呢？过两天再说吧！倒是定个详细的计划，我还没怎么有玩过呢？”
　　柳艳感受着儿子的温馨，说道：“要不然妈妈陪你去吧！”
　　她实在舍不得儿子一个人出去。
　　陈凡摇了摇头说道：“不了，倒是候我一个人出去，你还有工作呢。”
　　柳艳知道儿子的性格，决定了的事很难改变，也就不说什么，躺在儿子的怀里找了个舒服的位置，闭眼休息了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　时代广场，从地下到地上有6层，地下一层是小吃城，里面充斥着各种各样的吃的，肯德基、麦当劳、乡村基、凉皮店等等，一二楼是手机、电脑，家用电器等产品，三四楼各式大牌的女装男装卖场，LV、Prada、Gucci等等，五楼是娱乐场所，有X市最好的电影院。
　　这天早上，柳艳穿着一身米黄色OL职业装，脚踩一双10cm高的金色高跟绑带凉鞋，两条雪白笔直的玉腿没有穿丝袜，左手挎着一身休闲服饰陈凡，坐电梯来到了第三层的女装卖场，一路上有店员出来打招呼说道：“老板，早上好！”
　　柳艳也不停的点头，来到一间宽敞豪华的办公室内，陈凡问道：“妈妈，这一层里你有几家店是你的呀？”
　　柳艳摇头笑道：“妈妈只代理了一些知名度广的品牌，那样也好做些，有衣服、包包、鞋子、内衣四家店面吧！另外在城南、城北有两家分店。”
　　陈凡从小对钱没什么概念，也没有多问，说道：“哦，妈妈你今天早上为什么一定要拉着我来呢，我一会儿还敢车呢。”
　　柳艳吃吃笑道：“我想宝宝多陪我一会儿，一会我送你去火车站。”
　　陈凡摇头说道：“不了，我就在坐一会，我自己去就行了，不用你送。”
　　柳艳走到陈凡身前，看着和自己穿高跟鞋一样高的儿子，抱着儿子说道：“宝宝路上小心点，记得常给妈妈打电话，知道吗？”
　　陈凡嗯的紧紧拥抱着柳艳，温存了一会儿，放开柳艳出了办公室，来到时代广场打车走了，柳艳站在三楼办公室看着儿子离去的背影心里满是踌躇。
　　中天大厦，号称X市中心的最好的写字楼，高三十三层。
　　陈氏药业S省X市一家新兴的保健品药品公司，它三年前成立，以‘养颜液’和‘养身丸’两种药品迅速侵占保健品市场，到如今已经成为全国保健品药业的龙头老大，公司占据中天大厦最上面的三层，它的老板很神秘，在她身上也充满了奇迹，这个女人的名字叫张妍。
　　陈凡坐车来到的中天大厦广场，拿出手机拨了个号码，对方很快就接通了，传来一个甜美的声音问道：“小师傅，都准备好了吗？”
　　陈凡说道：“嗯，都准备好了，你在哪？公司吗？我在楼下。”
　　“人家都等了你一早上了，在公司呢，小师傅你直接上来吧。”
　　电话那头娇滴滴的说道。
　　“哦！”
　　陈凡挂了电话走进大厅。
　　在大厦的三十三层，一间豪华的办公室内，坐着一个OL丽人，只见丽人放下电话满脸笑意，嘴里嘟囔道：“小师傅，时机终于到了吗？”
　　陈凡坐电梯来到三十三层前台，对着接待的小姐说道：“你好，我姓陈，约了你们董事长。”
　　前台小姐看着眼前帅气的大男孩，笑道：“陈先生，董事长说过，你来直接去她办公室就行了。”
　　“谢谢。”
　　陈凡笑道转身往里面走，这里他也只来过两三次。
　　前台小姐对着傍边的同事说道：“小娟，刚刚那个男孩好帅啊，你说他和董事长是什么关系？”
　　傍边的小娟没好气道：“行了小丽，别发花痴了，他和董事长什么关系又和你有什么关系，赶快工作了。”
　　陈凡来到门上标着‘董事长’的门前，敲了敲门，然后推门进去。只见门后张妍俏俏的站在那里，陈凡打量着眼前小巧精致的童颜丽人，一头长发优雅的盘在脑后，精致的五官画着淡妆，一对精巧的金色耳环挂在娇俏的双耳上；一身紫色的V领OL连衣裙包裹着丽人美丽白皙的胴体，胸前一对32C丰满的乳房高高耸起，在紫色V领前挤出一条深深的乳沟；纤细的腰身，腰上环着一条金色的宽腰带，金色的宽腰带把那性感浑圆的翘臀勾勒了出来；下面裙摆刚刚到膝盖往上十公分，露出了没穿丝袜的修长白皙美腿，一条金色脚链，轻轻地扣着白嫩的左脚腕；小巧精致的玉足踩着一双10cm高的金色露趾高跟鞋，十颗粉嫩的脚趾上还涂着粉色的指甲油；使得只有一米六的娇躯显得高挑诱人，白玉无瑕的玉臂没有任何饰品的暴露在了空气中，使她浑身上下都充满了轻熟少妇的魅力和妖娆。
　　张妍站在那里勾勾的看着陈凡，妩媚的笑道：“小师傅，有没有想人家呀！”
　　陈凡却皱着眉头，仔细的看着张妍，不满的说道：“妍妍你的修为是怎么回事，怎么才到第五层。”
　　张妍缓步走到陈凡身前，拉着陈凡把他推到沙发上，搂着陈凡的脖颈娇笑道：“人家不是没时间吗，公司可是有着一堆子事要忙呢？你一点都不心疼徒儿，整天想着那个柳艳。”
　　陈凡无奈的说道：“你们不一样的，你这边没有任何问题，妈妈那边我要时刻盯着，不能出错的。”
　　张妍这会儿一点也没有商业女强人的风范，在陈凡胸锤着粉拳撒娇道：“你知道我说的不是这个啦，你陪我的时间都没有那个女人的三分之一多。”
　　陈凡按住胸前的玉手，说道：“我们以后有的是时间，公司的事你先放着，钱财毕竟是身外之物，这次和我一起去黄山，我这次要突破筑基。”
　　张妍抚摸着陈凡的脸，忧愁的说道：“这次有把握吗？现在这样的环境真的可以吗？”
　　陈凡喃喃的说道：“我是不会放弃的，收拾一下，马上就走。”
　　张妍在陈凡脸颊上亲吻了一下，站起身来说道：“小师傅，你等等，我现在去安排工作。”
　　张妍出了办公室，半个小时候安排完所有的工作走进来，对着沙发上的陈凡说道：“我去换身衣服就走。”
　　张妍走进卫生间，十分钟后，张妍一身洁白，白色的头带扎着马尾，白色的紧身T恤，白色的牛仔裤，打扮的张丽一身洁白，白色的头戴，白色的T恤衫和白色的牛仔裤，白色的运动鞋，打扮得青春靓丽，朝气蓬勃，看上去就像15岁的姑娘一般，挎着陈凡走出办公室。
　　公司里的人看着平时高贵如公主一样的张妍这身打扮，惊掉了一地的眼镜，前台两个小姐站起身来，目瞪口呆看着陈凡两人坐着电梯下楼，小丽对着小娟说道：“刚才那个小女人是董事长吗？我不是在做梦吧！小娟你掐我一下。快点啊！”
　　小娟拍了一下小丽的肩膀，说道：“应该是吧，好了，别八卦了。”
　　※※※※※※
　　高速公路上，寂静的越野车内，陈凡时不时的转头看着旁边的认真开车张妍说道：“你刚才的样子，不怕在公司里有损形象？”
　　张妍无所谓的说道：“什么形象，谁敢乱说开除他，再说在小师傅面前，徒儿就是个小女人。”
　　转头媚眼看着陈凡，放着一万伏电压，笑道：“只是小师傅一个人的小女人。”
　　陈凡在张妍乳房上轻捏了一下，笑道：“好好开车，不要调戏为师。”
　　张妍‘啊’的叫了一声，撅着嘴道：“讨厌，开车呢。”
　　两人一路调笑着到了黄山县陈家庄。
　　张妍把车存放好后，对着陈凡问道：“要不要去看看爷爷奶奶。”
　　陈凡摇头说道：“算了，我这次不想让人知道。”
　　两人来到小山谷内，陈凡看着山谷内景色依旧，十余年如一日，闭着眼睛感叹道：“每次来到这里，都感觉心神舒畅。”
　　张妍投入陈凡怀抱，看着眼前的美景，微微张开湿润的双唇，幽幽说道：“小师傅……”
　　“嗯……”
　　“吻我……”
　　张妍情动的搂着陈凡的脖颈，殷红的小嘴吐着香气，直接贴在陈凡火烫的嘴唇上。
　　陈凡的舌头钻进张妍的嘴里，张妍忍不住贪婪的吸允起陈凡的舌头，修长的玉腿骑在陈凡的腰间，一对坚挺硕大的乳房在陈凡胸前研磨。
　　陈凡扶着张妍的肉臀，和张妍深吻了一会儿，放开张妍说道：“好了，妍妍这三个月你都在这陪我，直到我筑基完成。”
　　张妍松开陈凡喘息的说道：“嗯。”
　　陈凡和张妍来到山洞内，陈凡在石床上刻画好聚灵阵，两人盘膝坐在其中；
　　陈凡从储物戒指中哪出剩下的所有下品灵石和炼气期丹药，陈凡看着对面的张妍说道：“妍妍你修为太低，我现在已经是第十层了，这些药物对我帮助不大，所以这一次我帮你把这些丹药和灵石全部消耗掉，提高你的修为，到时候你帮我护法，我全心突破筑基。”
　　张妍看着眼前的丹药和灵石，吃惊的问道：“小师傅，我把这些全都用了那柳艳怎么办呀？”
　　陈凡沉声说道：“这个你放心，我有周全的计划，不会有事的。”
　　在接下来的两个月里，两人两手相对，不停不歇的一直在修炼，陈凡拿出的所有物资已经消耗完毕，张妍已经达到炼气九层，“欲种”只差一步就可以点燃形成欲火，陈凡也把自己调息到最佳状态。
　　这日，两人从修炼中醒来，陈凡满意的看着张妍现在的状态，说道：“妍妍，接下来的一个月我就要服用筑基丹了，你到时候全力助我。”
　　张妍睁开眼笑道：“好啊，我早就等着这一天了，都等了三年了。”
　　说完含情默默的看着陈凡。
　　陈凡看着张妍，心里也很高兴，自己终于要迈出第一步了，拿出筑基丹把聚灵阵里已经废了的下品灵石换成中品，仰头吞下筑基丹闭目冲击瓶颈，张妍同时闭目修炼着。
　　转眼十天过去了，在这十天里，陈凡身上的气息时高时低，飘忽不定。
　　这一日，张妍脑海里响起陈凡的声音：“妍妍，助我。”
　　张妍迅速睁开眼，抓住陈凡的双手把自己体内的情欲真气渡了过去。时间慢慢的流逝，陈凡心头一动，天地间稀薄的灵气开始聚拢，山洞内都蒙上了一层层薄雾，一股滂湃的吸力自陈凡身上发出，只见外界更多的天地灵气加速聚拢，狂暴的气流冲进陈凡体内，不断的冲击着他的身体，刷洗着他的肉身。
　　陈凡知道这是洗髓伐脉，肉身脱凡化先天的过程，时间慢慢的过去了，当最后一丝天地灵气进入陈凡体内时，陈凡的丹田终于平静下来，只见丹田内犹如一片红色的河流；陈凡睁=开眼睛，感觉到自己整个人都脱胎换骨，神识经过天地灵气的淬炼变得更加凝炼，天地间的一切都是那么的清晰，感觉着身体里澎湃的力量，满意的笑了。
　　陈凡转头看着旁边的脸色惨白张妍，知道她是消耗过渡，手抵在张妍的双手上，不一会儿，张妍的脸色恢复红润，陈凡没有停手，继续不断的输送真元。
　　突然，张妍身体外表燃烧着粉红光芒，张妍终于借助这次机会一举点燃欲火，达到第十层，两人缓缓收功。张妍睁开眼笑嘻嘻的说道：“谢谢小师傅，现在我也终于点燃欲火，我们可以双修了吧！”
　　说完直接扑到陈凡的怀里，张妍心里清楚，自己等这一年都等了三年了。




　　第06章、情欲相吸

　　陈凡搂着怀里的童颜丽人，知道她心里凄苦，安慰道：“妍妍，现在还不是时候，在等一个月好吗？”
　　张妍抬头诧异的问道：“为什么，我们当初说好的啊，只要你筑基成功，我修为达到炼气十层，点燃欲火，两人交欢双修，凭借你的助理，我不需要筑基丹也可以进入筑基期的；现在条件达到了，为什么还要等。”
　　陈凡说道：“你忘了我妈妈吗？”
　　张妍诧异道：“柳艳现在也可以点燃欲火了吗？”
　　陈凡摇头道：“还没有，你知道的，我从来就没有告诉妈妈我在修仙，所有的一切她都不知道，虽然这些年通过‘情欲种’的影响，妈妈整个肉体对我不设防，但是她的心里肯定难以接受，所以我有一个计划，可以让妈妈接受这一切。”
　　张妍听后翻着白眼说道：“又是柳艳，她现在连欲火都无法点燃，一丝修为都没有，这些年一直靠你催生着‘欲种’，对了，你爸爸恐怕已经被她吸干了吧，那接下来小师傅你打算怎么办，给柳艳找几个种猪吗？”
　　陈凡神秘的说道：“我自有办法，妍妍你也不要吃妈妈的醋，以后你们可是要和我朝夕相处的。”
　　张妍满脸不在乎的说道：“那好，这些我不管了，那你准备什么要了徒儿，反正这辈子上了你的贼船，给个时间吧，咱们把事办了吧！”
　　陈凡抱起张妍往外走，边走边说道：“一个月后吧，到时候需要你去办件事，完成了之后我们就可以做对人间的神仙眷侣。”
　　张妍扭动着身体娇声问道：“还神仙呢？我怎么没发现，你这是抱我去哪呀？”
　　陈凡走到洞外，笑道：“现在就让你看看神仙。”
　　说着整个人慢慢的飘了起来，飞到了空中。
　　张妍‘哇哇’的大叫起来：“啊……这这……真的飞起来了，小师傅你是怎么做到的啊！”
　　陈凡笑道：“等你达到筑基期时，你也可以做到的。”
　　张妍抓着陈凡的胳膊，在空中手舞足蹈，笑着说道：“原来你说的都是真的呀，这个世界上真的可以修仙，我以前老是以为你骗我的，就像武侠小说里一样，一直在修炼的是内功呢。”
　　陈凡停在空中，脸有些发黑，沉声说道：“你居然是这样子想的。”
　　张妍理所当然的说道：“是啊，一开始你说要我和你修仙，我以为你是神经病呢，后来你给我的《元阴欲经》、灵石、丹药还有你的储物戒指，只是半信半疑，就没怎么在意，所以三年多就混过来了。”
　　陈凡郁闷的问道：“你以为《元阴欲经》是内功心法？”
　　张妍娇娇笑道：“那当然了，修炼之后我只觉得身体健康，整天精神头都很好，没有发现特别之处啊。”
　　陈凡继续道：“那你还跟着我，还帮我打理公司，帮我做那么多事。”
　　张妍撅撅嘴挪揄道：“一开始我只是想着报恩了，谁知最后本姑娘居然被一个小屁孩给吸引了，开始觉得你挺神秘的，然后就慢慢的就爱上你了，所以决定懒着你当我师傅，现在发现原来真的可以修仙，看来本姑娘的眼光不错，人品也大爆啊！”
　　接着问道：“那师傅你现在居然可以飞，是不是也能长生不死啊？”
　　陈凡摇了摇头说道：“长生不死，哪那么容易，我师父也只活了五百岁而已，我现在就可以活两百岁。”
　　张妍惊叹道：“两百岁啊，够长了。”
　　看着山谷周围的景色，哇哇大叫着：“我也可以成神仙了。”
　　一点也不像个二十多岁的女人，倒像个小女孩。
　　陈凡带着张妍来到温泉的上空，两人扑通掉入温泉里，水花四溅，两人在水里玩耍了一会儿，各自脱掉自己的衣服。
　　两个多月都没洗澡，修仙者的身体不沾尘埃，两具洁白如玉的肉体暴露在水潭里，张妍看着陈凡的皮肤，抚摸着惊叹道：“哇哦！小师傅，你的皮肤居然比我的还好，太过分了。”
　　看着眼前如玉石一样晶莹剔透的纹理肌肉，指指点点。
　　陈凡看着近在咫尺的玉体，身材曲线玲珑，凹凸分明；肌肤晶莹剔透，光滑白皙；乳房高耸挺拔，小腹平滑细腻，纤腰细如柳枝，香臀浑圆肥美，玉腿笔直修长，脚丫精致粉嫩，只有一米六的娇躯，却组合的完美至极，心里感慨想着：“每次见到妍妍这童颜媚体，下面的小弟弟都会异常的雄伟坚硬。”
　　陈凡搂着赤裸的张妍与自己紧紧的贴在一起，张妍眼里闪过媚色，有些害羞的说道：“小师傅，徒儿有些……”
　　陈凡看着张妍的表情笑道：“小妮子，你还害羞了，又不是第一次了。”
　　低头在张妍耳边轻声说道：“今天师傅就满足你，抓住大肉棒好好嘬嘬。”
　　张妍听到这里，脸上满是惊讶之色，诧异问道：“啊！小师傅，今天是怎么了，我们平时最多就是互相爱抚，从来不进一步的呀！难道你现在就想和徒儿阴阳交合了吗？”
　　陈凡解释道：“当然不是现在，不过我已经筑基成功，不怕泄出元阳。”
　　“为什么呢？你以前可不是这样说的。”
　　张妍带着疑惑的语气问道。
　　陈凡得意的笑着，说道：“以前没有到达筑基期，所以不敢泄身，但是现在我已筑基成功，《阴阳情欲经》的基础篇《元阳情经》已经练成，从今往后只要勤加练习，我就永远都保持童男之身，这样子配合着修炼《元阴欲经》的童女之身修炼才会更加的迅速快捷。”
　　张妍有些抓狂了，迷迷糊糊的问道：“如果是这样的话，那当我达到筑基期的话，我也不是永远都是处女了，哇哈哈……”
　　说完脸上带着激动希冀的表情，哈哈大笑着。
　　陈凡笑着说道：“应该是这样，《元阳情经》与《元阴欲经》本身就是《阴阳情欲经》的基础功法，男女双方练成之后，就可保持永远纯贞的元阳和元阴，散发着最为纯洁纯阳纯阴的气息，这样两人双修时才可事半功倍，不过这也只是修仙界的说法，但是在世俗中这样算是破身了，因为你们女人的处女膜只能破一次的了。”
　　张妍“哦”了一声，感到有些失望，然后颤抖着伸出白皙娇嫩的双手，握住陈凡的大肉棒，心脏“砰砰”的跳个不停，颤抖着说道：“小师傅，这还是徒儿第一次见到你的肉棒，它好大啊！”
　　陈凡慢慢的从水中浮了起来，大肉棒达到张妍的面前，只见一根大肉棒朝天暴起，紫色的龟头，有鸭蛋大小，肉棒上有九条充血的紫色血管环绕盘旋在棒身上，下面吊着两颗硕大的肉囊饱满圆滚。
　　陈凡得意的晃了晃自己的肉棒，说道：“怎么样，第一次见到师傅的‘紫衫龙王’感觉如何？”
　　张妍看着眼前足足有二十厘米的大肉棒，鼻子间充斥着那肉棒特有的雄性气味，脸上泛着红潮，呼吸急促，内心叫道：“天啊！好雄伟啊，这要是插进我的小穴还不把小穴插坏了。”
　　嘴里却不屑的说道：“没什么嘛！也就比我看得那些A片里男优打那么一点点了。”
　　陈凡淫笑着说道：“哦，你这个小色女，居然自己偷偷看A片。”
　　说着挺着肉棒，在张妍的脸颊上轻抽两下“啪啪”，继续说道：“他们的能和我比，我这可是你们女人的圣品，男人的极品肉棒‘紫衫龙王’，到时候保管让你欲仙欲死呢。”
　　张妍感觉到很羞辱，羞红着脸，抓住眼前晃动的肉棒，感受着那滚烫的热度，掐了两下，嗔道：“你干什么呀！丑死了。”
　　陈凡大声的喊道：“从今天起，我就要好好的调教调教你这个整天想着和师傅双修的色徒儿。”
　　把肉棒挺到张妍面前，命令道：“现在帮我手淫。”
　　说完心中一动，运用体内的情火勾动张妍体内的欲火。
　　张妍涨红着脸，只感觉有一股热流瞬间传遍全身，肌肤慢慢的变成粉红色，欲火逐渐侵蚀着她的神智，大脑好像短路一样，左手扶着陈凡的大腿，右手握住大肉棒缓缓的套弄起来，后、前，后、前，后、前……
　　滚热的感觉从手心里传来，张妍发现随着自己的套弄，肉棒在手里变得更长、更粗、更热、更硬了。
　　陈凡享受着自己肉棒在张妍手里跳动，看着张妍朝圣的表情，嘴里发出快乐的喘息声，右手抚摸着张妍的螓首，嘴里称赞道：“小徒儿的小手真温软，以后有的享福了。”
　　张妍听到声音，惊醒了过来，看着近在咫尺的大肉棒，自己的小手还在套弄，满脸羞红的喝道：“小师傅，你对我做了什么？”
　　陈凡笑道：“没做什么，只是勾动了你体内的欲火而已，我的修为比你高，所以在双修交欢中师傅我占据主导地位。”
　　张妍想了想神经质的说道：“原来是这样，我以后修为超过了你后，我要做女王，让小师傅你舔徒儿的脚趾，还要全天下的男人拜倒在徒儿的裙下。哇哈哈哈……哇哈哈哈……”
　　陈凡扶头郁闷道：“你敢，你是我一个人的，你的脑子里都在想什么呢，不过你的想法也只能想想而已，等你筑基以后，你就会发现你只对为师感兴趣的，因为情欲相吸，普通男人根本没法点燃你的欲火。”
　　看着张妍的童颜，无奈道：“你现在还是给为师好好服务。”
　　说完就要加大张妍的欲火燃烧度。张妍感觉身上的情欲之火越来越旺盛，头脑有些不清醒了，赶紧叫道：“等等，小师傅，人家自己来。”
　　陈凡心神一动，停止了下俩。只见张妍闭着双眼，身体表面冒着粉红色光晕，整个人充斥着妖艳诱人的魅惑气息，抬起起螓首给了陈凡一个挑逗的眼神，眼里浮现着水汪汪的春色媚意把自己的童颜媚骨发挥到了极致。
　　陈凡发出粗重的喘息声说道：“妍妍，快点来吧！”
　　张妍满意的看着陈凡的神情，娇羞无比的呢喃道：“小师傅，人家第一次这样做，就配合着让你好好舒服一回。”
　　陈凡挺着膨胀到极点的大肉棒，无比可怜的说道：“一回怎么够呢，妍妍你就忍心看着师傅难受吗？”
　　张妍看着在自己面前装可怜的陈凡，心里得意的笑着：“看你还敢不敢用欲火控制人家。”
　　也不说话，伸出两支芊芊玉手握紧陈凡的大肉棒，脑海里翻腾着：“小师傅的肉棒真可怕，我真的受的了吗？”
　　张妍温柔而细致的套弄着，足足过了三十多分钟，还没见陈凡射出来，心里有些惊讶：“小师傅这么耐久。”
　　感觉自己的手腕都有些发麻了，妩媚的娇嗔道：“小师傅，你怎么还不射啊，徒儿的手都麻了。”
　　陈凡享受着张妍给自己手淫，嘴里说道：“我也不知道，我涨的好难受呀！
　　总是差那么一点点，妍妍你在加把劲。“
　　张妍又套弄了十分钟，见到陈凡还是没射，看着陈凡痛苦的表情，不知所措的问道：“小师傅，怎么办啊？你是不是很难受？”
　　陈凡抚摸着张妍的童颜，说道：“要不，妍妍你用嘴巴好不好？”
　　张妍吃惊的后退了一下，说道：“什么，用嘴巴吸，那是妓女才干的事，我不干，你就会作践我。”
　　说完轻轻的转身不在理会陈凡。
　　陈凡慢慢的降了下来，抱住张妍在她耳边说道：“妍妍，我爱你，怎么会作践你，这是闺房之乐，我们两人相爱，就应该接受彼此的一切，而且在《阴阳情欲经》里有好多做爱双修的姿势，难道我们以后都不学了吗？”
　　张妍疑惑的说道：“真的？”
　　陈凡使劲的点了点头，回道：“比真金还真。”
　　张妍看着陈凡期待的眼神，含羞带怨地瞪了陈凡一眼娇嗔道：“小师傅，你就会作践徒儿，太难为情了。”
　　陈凡看着张妍的表情，就知道她答应了，迅速的漂浮起来，将大肉棒对着张妍的红润性感的小嘴，说道：“我就知道妍妍对我最好！”
　　张妍伸出双手，在大肉棒上套弄了几下，娇嗔道：“先说好了，我可是第一次做着个，不知道会不会做好……”
　　陈凡乐呵呵的笑道：“你不是看过A片吗，一会我在教你。”
　　张妍无奈的说道：“便宜你了。”
　　说完用温暖的两手圈住大肉棒，露出充血坚硬的紫色龟头，犹豫了一下，轻轻的伸出香舌在龟头上舔了一下，弄得陈凡一阵哆嗦；确定了雄性味道不会太糟之后，就慢慢的张口包裹住了整个龟头，学着自己在A片学来的样子，前后动了起来。
　　陈凡体会着肉棒的刺激感，嘴里呻吟着：“喔……喔……哦……”
　　张妍停了下来，问道：“怎么了？”
　　陈凡连忙说道：“我是太舒服了，妍妍你继续，不要停。”
　　张妍低下头继续吞吐着：“滋滋滋……滋滋滋……”
　　吸吮的声音和陈凡的呻吟声在寂静的山谷内响起，让周围的气氛变得格外淫扉。
　　陈凡两手扶着张妍的后脑，腰部轻微的挺动，嘴里说道：“对，就是这样，嗯……妍妍，用舌头舔龟头。”
　　张妍生涩的吞吐着大肉棒，听到陈凡的赞扬，小香舌包裹住龟头温柔的舔着，然后试着深吞肉棒，只是大肉棒太粗长了，只能含进肉棒的前半段，而且贝齿还刮在肉棒身上。
　　陈凡皱眉露出痛楚，说道：“妍妍，注意用嘴，不要用牙齿。喔……好舒服……对……就是这样。”
　　张妍紧闭着双眼，听到陈凡的鼓励夸奖，有些笨拙的做着浅喉，不一会儿分泌出的液体混合着唾液从她的嘴角溢出。
　　陈凡慢慢的调动着角度，让张妍更深的含入，几次之后，陈凡再也忍不住，挺着粗壮的大肉棒向着张妍的小嘴深处插去，张妍痛苦的发出了“呜呜呜……呜……”
　　声，嘴里连忙道歉着：“妍妍，对不起，对不起。”
　　张妍抬起头白了陈凡一眼，也没责备，她已经体会到吸吮肉棒的乐趣，继续低头吸吮着，这一次，张妍调动体内的真气，嘴部肌肉开始收缩，口腔深处的肌肉无规律的抖动，埋首将肉棒含到最深处，喉咙间的肌肉开始放松，包裹着龟头缓缓蠕动，都最后整个大肉棒都吃了下去。
　　陈凡看着张妍因吞下整个肉棒而变粗的脖颈，心里微微激动，紧促的压迫感，使得陈凡无比的销魂。就这样张妍吞吐了二十多分钟，“滋滋滋……”，还无师自通的用双手抚摸着肉棒下面的睾丸，偶尔来个深喉。
　　陈凡感觉到肉棒越来越涨，腰部的挺动也开始加快，酥麻的快感传遍全身和大脑。张妍只觉得嘴里的肉棒越来越热，在嘴里不住的跳动，知道陈凡就快要到了，不由的加速吸吮摩擦。
　　随后陈凡按住张妍的头发出一声低沉的吼叫：“啊……妍妍，我……我要射了！”
　　一股一股乳黄色的阳精喷涌而出。
　　张妍来不及躲闪也无法躲闪，闭着眼睛眼角泛着泪花，开始吞咽着滚烫的阳精，浓烈的腥味几乎让她窒息。
　　陈凡射完之后，长舒了一口气，看着张妍嘴里含精的样子，伸手抬起张妍的下巴，命令着说道：“咽下去。”
　　张妍带着强烈的羞耻感，眼角泛着泪花，睁开眼看着陈凡坚毅的脸色，心里感觉委屈，一仰头“咕噜”一声，把嘴里的阳精全部吞了下去，然后转头不理陈凡，开始轻轻的抽泣。
　　陈凡落了下来，从后面抱住张妍在她耳边说着情话，慢慢的张妍不在扭动身体，靠在陈凡怀里轻声说道：“小师傅，你坏死了，让人家舔你的肉棒还让人家吃你的精液。”
　　陈凡悄悄的解释道：“妍妍，那阳精是我一声精华，你吞下去对你有诸多好处，还可以增加修为。”
　　张妍仰头看着陈凡，柔声道：“真的吗？”
　　陈凡在张妍嘴角吻了一下，说道：“当然是真的，不信你运气试一下。”
　　张妍运气一试，感觉道修为有着些许的增长，这才信了陈凡，躲在陈凡怀里感受着温暖和温馨。
　　陈凡知道张妍还要慢慢的调教，所以也没说话只是紧紧搂住张妍的娇躯，双手轻微的抚摸着她的身体。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　过了一会儿，张妍转身把头枕在陈凡的肩膀上，喃喃说道：“师傅，你还记得我们第一次见面时候的样子吗？”
　　陈凡紧了紧怀里的丽人说道：“当然记得，你当时可狼狈了，脏兮兮的，几个人围着你追打，后来才知道原来是个小偷。”
　　张妍扭了扭娇躯，抬着童颜问道：“你都知道是小偷了，怎么还是帮人家呢？”
　　陈凡看着怀中的小美人，心里感叹道：“也许是天意吧，我看到你当时清澈的眼睛里充满了不屈和倔强，就想着偷了东西还这么的理直气壮，觉得好奇就想看看是怎么回事？所以制止了那些人。”
　　那时候是三年前，陈凡刚刚上高中，在回家的路上发现一群人围着一个小女孩拳打脚踢的，觉得好奇就过去看看，到了之后才知道这个小女孩是个小偷，偷东西被人发现了。
　　陈凡看着小女孩瘦弱的身体和眼神，正义感泛滥，制止了打人的两人，喝道：“住手，就算偷了东西也不能把人打死吧！”
　　两人停手转过身来，看道是个小孩，骂咧咧的说道：“哪里来的小屁孩，滚远点。”
　　陈凡挡在小女孩面前说道：“她偷了你们多少钱的东西，我陪就是了。”
　　一人笑着说道：“那好，你给我们三百块钱，我们就放过她。”
　　小女孩起身说道：“我拿的那东西根本不值钱，你们这是咋骗。”
　　另一人说道：“吆……你个小偷偷东西还有理了。”
　　说着伸手来扇小女孩耳光。
　　陈凡伸手抓住男人的手，沉声道：“要钱我给，在动手我就不客气了。”
　　傍边的人也劝住着，最后陈凡给了对方三佰元完事之后就准备回家，谁知那个小女孩拉着陈凡的手说道：“帮帮我吧，我爷爷就快要死了。”
　　陈凡一听，这还了得，跟着女孩就走，一路上也弄清楚了事情的始末，小女孩想偷些东西去卖钱给爷爷看病，谁知被抓到，然后毒打。
　　两人来到一间破旧的房屋，陈凡推开门进去，只见床上躺着一个瘦弱的人影，不过他已经感觉到床上的人没生气了，小女孩来到床边摇着老人哭道：“爷爷，我遇到贵人了，我们这就去医院。”
　　可是床上的老人没有动，小女孩伸手在老人鼻子探了一下，哭喊着叫老人起来，最后晕倒了。
　　陈凡看着四周，发现也没什么东西，就把老人的尸体装进储物戒指里，背起女孩走了出来，因为身上的钱全给了那两个人，只好打车来到自己家的另一套没人住的房子。
　　小女孩半路就醒了，一直默默地跟着陈凡来到房子，之后直接坐在沙发上也不说话，陈凡对着小女孩说道：“你先去浴室洗个澡，我去买点吃的回来。”
　　说完拉上门下楼去了。




　　第07章、炼制法宝

　　当陈凡回到家里时，看到一个漂亮瘦弱的小女孩坐在沙发上看电视，小巧精致的童颜，看上去只有十五岁的样子，湿漉漉的头发披在身后，柔顺的浴袍内包裹着青春诱人的身体，里面明显的一丝不挂，赤裸着小巧的玉足盘腿坐在沙发上，陈凡把饭菜递过去说道：“饿了吧，快吃吧，小妹妹。”
　　小女孩接过饭菜开始狼吞虎咽的吃起来，顺嘴说道：“你才是小妹妹呢，我可比你大，还有我叫张妍，你呢？今天谢谢你。”
　　陈凡笑道：“不用谢，我叫陈凡，你看起来最多和我同岁而已。”
　　张妍放下手里的饭菜认真的说道：“我今年二十了，只不过看起来长的比较娇小而已。”
　　陈凡惊讶的打量着自顾吃饭的小女孩，大概一米六而已，精致的五官，怎么看都像个小女孩，心里想到一种可能，这个女孩有可能是一种特殊体质‘童颜媚骨’，只是不能确定，说道：“过两天我就放假了，你先在这住着，这房子是我家的，不过我们一家都住文理家属院那边，明天下午我在来看你，你爷爷的事过两天我们在去处理。”
　　接下来的两天里，陈凡每天准时给张妍送吃的，张妍因为呆在家里，也不穿衣服，就围着浴巾在屋里跑来破去。
　　周六放假，陈凡一早来到家里，手里提着一袋衣服，走进卧室，把还在睡觉的张妍叫起来说道：“今天我们下葬你爷爷。”
　　张妍听到下葬爷爷，立马从床上爬起来，拿着衣服走进浴室，陈凡站在浴室门外，仔细的观察着张妍，长时间缺营养而显得瘦弱的身体，肌肤有些发黄，平滑的小腹上镶嵌着迷人的肚脐，肚脐下方一片倒三角型的茵茵芳草，芳草下整个花园都暴露在空气中，大阴唇像个小丘粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把高挺的阴唇一分为二，这是女人名器“一线天”，陈凡这下子有百分之七十可以肯定张妍就是自己找的媚女。
　　张妍穿好衣服出来后走了出来，上半身宽松的淡粉色丝织t恤，下身蓝底白花的布制及膝裙，白嫩的玉足踩着平底凉鞋，陈凡伸手在张妍身上摸了摸说道：“很合适吗，我的眼光不错。”
　　却是借机为张妍摸骨，完后心里想到：“果然不会错，是童颜媚骨。”
　　两人之后火葬了张妍的爷爷，在之后的日子里，陈凡了解到：“张妍是个孤儿，在五岁那年被她爷爷捡到，然后就跟着老人生活着，知道高中毕业无法承担高昂的大学费而缀学，因为天生一张娃娃脸，没有人敢用她，最后老人生病一天比一天严重，她才跑去偷东西，之后遇到了陈凡。”
　　两人弄完张妍爷爷的后事，回到家里，陈凡对着张妍说道：“你今后打算怎么办？”
　　张妍沉默了一会儿，说道：“我也不知道。”
　　陈凡想了想说道：“要不然这样，你拜我为师，我教你修仙吧！”
　　张妍抬头看着眼前的男孩，心里想着：“眼神清澈，很健康啊！怎么脑子会有毛病呢？”
　　陈凡无奈抬起右手，说道：“你看，这是储物戒指，你爷爷的尸体刚才就放在里面，我是一名修仙者，因为功法特殊，所以我在寻找道侣和我一来起修炼，而你很合适。”
　　说着从储物戒指里拿出《元阴欲经》和一些丹药。
　　就这样，陈凡成为张妍的领路人，而张妍也发现陈凡很奇怪，很神秘，总是想着办法接近他，了解他，之后陈凡拿出了“驻颜丹”与“养神丹”的丹方炼制出了“养颜液”与“养身丸”让张妍成立了陈氏药业。
　　而张妍也慢慢的成为了保健品产业的女强人。
　　※※※※※※※
　　山谷温泉里，陈凡拍了拍张妍的挺翘的圆臀，在水里荡起一阵浪花，张口说道：“妍妍，好了我们出去吧！”
　　两人起身穿好湿漉漉的衣服，各自运起真气，不一会儿，衣服就干了。在接下来的十几天里，张妍为一个月后冲击筑基做准备，而陈凡除了巩固筑基期的修为，就是拿出《阴阳情欲经》细细研究，两人对照着其中各种做爱双修的姿势比划着，却没有真枪实弹的来一次，不过张妍也被陈凡慢慢的开发出来，手淫、口交、乳交、臀交、足交一样不落，张妍开始有些许的抵触到最后完全沉醉与其中不能自拔。
　　这一天，小山谷山洞内，陈凡坐在石床上，张妍赤身裸体优雅的跪趴在陈凡的胯间，双手扶着陈凡的大肉棒，伸着小香舌在陈凡蛋大的紫色龟头吸舔，并用舌尖轻轻的挑逗陈凡的马眼和龟棱。
　　陈凡发出“唔”的一声，笑道：“嗯……妍妍，你的口交技术越来越好了，哦……就是这样，看来妍妍你很有这方面的天赋。”
　　张妍抬起头，左手轻轻捋了捋乌黑的秀发，眼神挑逗的看着陈凡，嗔道：“还不是小师傅你这个坏家伙，让人家做那么多羞人的事。”
　　陈凡笑道：“这也要妍妍你天赋好，要不然也不可能在这么短的时间学的如此娴熟。”
　　张妍白了陈凡一眼，没说话，右手抓住大肉棒，卖力的吸吮起来，不时的发出“啧啧……啧啧……”
　　声，陈凡的肉棒九条血管暴起，大肉棒显得极为狰狞，张妍感觉到口中肉棒的变化，含住蛋大的龟头，左右摇摆轻摇着头，口中好像含了一个鸡蛋似得，在张妍嘴里晃动，跟着抬起肉棒，舔着棒身下滑来到睾丸处，张嘴含住一颗睾丸吸吮，小香舌压迫着睾丸四处乱窜。
　　陈凡的呼吸开始急促起来，伸手轻抚着张妍的童颜，呻吟的说道：“唔……
　　妍妍，来个深喉……哦……“
　　张妍抬起潮红的俏脸，不由的露出一丝娇羞，吸了一口气，低头张开口将肉棒径直插入口腔中，埋首扶着陈凡的屁股，开始下滑，当龟头抵在张妍喉咙处时，瞟了陈凡一眼，好像在说：“便宜你了。”
　　张妍闭上双眼，抖动着喉咙处的嫩肉，包裹着蛋大的龟头开始蠕动，鼻尖发出一个痛苦的音符“嗯……”，龟头一下子滑进喉咙深处，脸色涨红。
　　陈凡只觉的蛋大的龟头进入了一个新的空间，四周的肉壁包裹住肉棒紧促的挤压，感觉无比的销魂，龟头的酥麻迅速传遍全身，刺激着大脑。
　　张妍连续十几次深喉，嘴角流出唾液和淫液的混合物，陈凡下意识的挺动着大肉棒，只感觉头皮发麻，再也忍受不住这强烈的刺激，加速摩擦了十几下后，一把抓住张妍的手臂，把她提起来放在一边，大肉棒像机关枪一样，一股股滚烫的阳精喷射在空中。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　陈凡心念一动，只见空气中散发着浓烈雄性味道的阳精停留在空中，陈凡从储物戒指里拿出一个玉瓶，把阳精装在玉瓶之中。
　　张妍看着陈凡的动作疑惑的问道：“小师傅你这是干什么呀？”
　　陈凡笑着解释道：“我现在已经是筑基期的修士了，可以炼制法器，我打算用着阳精和玉髓给你和妈妈炼制一件法器。”
　　张妍眼睛发亮，进过这几天对《阴阳情欲经》的研究，知道了许多修仙知识，知道法器的作用，娇声笑道：“哪有用阳精炼制法器的，真是淫荡啊！”
　　陈凡同样笑道：“这也没办法，现在我们资源有限，根本就没法炼制别的，再说这阳精可是师傅身上的宝，也可以用来炼制一些个小玩意了。”
　　陈凡收好阳精后，打开储物戒指，发现里面已经没有多少资源，六年前采的草药都用完了，而且炼气期用的丹药和下品灵石都消耗完毕，陈凡把剩下筑基期的真元丹和凝神丹装，金丹期的地灵丹和聚魄丹装在四个玉瓶里，腾出了十来个玉瓶，看着储物戒指里只剩下的一小堆中品灵石、十三颗上品灵石、四个玉瓶和炼丹炉。
　　陈凡一阵头痛，现在的根本就找不到修炼的资源，自己和张妍两人一直在吃老本，现在老本快吃完了，心里想着：“看来只有到大海上去寻找了。”
　　陈凡看着身前摆放的十几个玉瓶，转身对着张妍问道：“妍妍，你最喜欢穿多高的高跟鞋？”
　　张妍不解的问道：“小师傅你问这个干吗？”
　　问完还是回答道：“10cm的吧，一般不超过12cm。”
　　陈凡笑着解释道：“女人穿鞋，平跟休闲、5cm优雅、10cm自信、15cm野性，看来妍妍对自己很自信呀！”
　　张妍没好气的说道：“那当然了，本姑娘天生丽质，就算个子矮，那也是完美的曲线身材。”
　　陈凡摸着下巴打量着张妍，不住的点头称赞着：“不错，不错，真不错，妍妍把鞋脱了，让为师好好看看你的小脚丫。”
　　张妍扭捏着羞红了脸，娇声问道：“你要干嘛？我可怕痒的。”
　　陈凡不由分说的把张妍拉过来，嗤笑的说道：“那这几天训练足交的时候怎么没见发痒，快点。”
　　张妍坐在石床上，把小脚伸到陈凡面前，羞涩道：“小师傅，你来帮人家了。”
　　陈凡看着张妍的小女儿态，禁不住发笑：“妍妍你现在的样子可真可爱，我不是眼花了吧，这真的是你吗？”
　　说着抓起眼前的小脚，脱下张妍的白色运动鞋。
　　陈凡脱掉张妍的白色运动鞋后，看着手里的的小巧玉足，滑嫩的脚背，娇嫩的脚掌和脚跟都是肉肉软软的，粉嘟嘟的脚心轻微皱皱，没有任何修饰的玉趾整齐的排列着。
　　陈凡轻轻的抚摸过每一寸肌肤，张妍“咯咯”的笑个不停：“小师傅，别玩了，痒死了。”
　　陈凡摘下张妍脚裸上的金色足链，正色说道：“色徒儿，居然让师傅给你脱鞋，这是惩罚，脚链借我用用。”
　　张妍看着陈凡拿走自己的脚链，奇怪问道：“小师傅，你要干什么？”
　　陈凡道：“一会儿你就知道，别出声，在旁边看着。”
　　说完不在理会张妍，盘膝坐在石床上，双手抵在丹田之处，闭着眼，运起红色真元之火，神念扫过之前的玉瓶，开始打造自己的第一件法器。
　　炼器之道分为：法器、法宝、灵宝、至宝四个等级，灵宝和至宝又有先天和后天之分，此刻陈凡只有筑基期修为，只能炼制法器。
　　过了一会儿，只见陈凡双手间的红色真元之火把十几个玉瓶统统融化成一堆玉髓，神念附在其中，心里想着刚才丈量张妍玉足的大小，玉髓在不停的变化着形状，慢慢变成了一双玉质的高跟鱼嘴凉鞋。
　　陈凡用神念在其中刻画着聚灵阵、漂浮术、防尘阵等简单的阵图，在高跟凉鞋完成之后，陈凡又把金色脚链融化炼制成几条金属丝带，和整个玉制的高跟凉鞋连接在一起，一双玉制的乳白色10cm高跟鱼嘴凉鞋就炼制成了。
　　陈凡拿起高跟凉鞋，对着旁边的张妍淡淡的说道：“淫荡的徒儿，喜欢为师为你炼制的法器吗？”
　　张妍接过乳白色高跟凉鞋，看的两眼发光，娇羞道：“师傅你怎么把法器炼制成高跟鞋了，不过徒儿喜欢。”
　　爱不释手的把玩着，只见高跟鞋通体乳白玉色，10cm的细长跟；两头成椭圆形，中间紧窄的鞋底，曲线优美；无后的鞋跟两侧和两条金属丝带连接在一起，两条金属丝带在脚后跟处交接，然后在足裸处形成一个柔软的金属圆圈，两指宽的鞋面是玉制的弧度，鞋尖是个小巧的鱼嘴。
　　陈凡看着张妍欢喜的样子，说道：“把你的真气融入其中，你就可以使用了，这只是个下品法器。”
　　张妍闻言闭目开始炼化那对玉鞋，陈凡不在看她，拿出刚才装阳精的玉瓶，运起真元之火继续炼宝。过了一会儿，融化的玉髓和阳精开始慢慢融合，乳白色的玉髓渐渐变成乳黄色，陈凡咬破舌尖，嘴里喷出一道精血，乳黄的玉髓又开始变红，陈凡不停的调动体内情火煅烧玉髓，到最后玉髓变成一种晶莹的血红，散发着比宝石还耀眼的光芒。
　　红色玉髓慢慢的蠕动，最后形成样子，是一个缩小了无数倍的肉棒，陈凡满意的看着眼前比大拇指还小一圈的血红肉棒，与自己的心神有一丝的联系。
　　那边张妍已经炼化了玉鞋，张妍心念一动，玉鞋自动套在小脚丫子上，张妍迈着一字步在陈凡面前走了两圈，笑道：“小师傅，怎么样？好看吗？”
　　陈凡看着张妍玉足踩着的10cm高的凉玉鞋，精美的小脚丫在乳白色透明玉鞋的衬托下显得无比性感迷人，粉嫩嫩的脚跟全裸在外面，鼓鼓嫩嫩的脚背，十只精致的玉趾紧紧整齐的趴在鞋尖处，小贝片上没有任何修饰，整个看起来简洁、大方、性感，刚看着这双金莲就能引起男人的欲火，摸着下巴赞道：“为师的手艺真不是盖的，真好看、真性感。”
　　张妍泛着白眼，娇嗔道：“是吗？我也是这样想的，不过我觉得我的小脚丫子更好看。”
　　得意洋洋的看着陈凡，发现陈凡手里的血红肉棒，抢了过来看着只有两寸大小的肉棒，疑惑的问道：“这是什么？但是这个形状好像在哪见过呀！”
　　陈凡“哼哼”了两声，说道：“那是我用自己的阳精和精血炼制的”情欲柱“，那样子就是我的大肉棒迷你版。”
　　张妍嗤嗤笑道：“小师傅你真变态，炼制这么个玩意，它能干嘛用。”
　　陈凡道：“这是我的得意发明，向我们修炼有”情种“和”欲种“的人，普通人根本就不能让我们达到高潮，而我炼的这个情欲柱和我神魂相连，你只要动了情欲，把它放在下面的小穴里，我们就可以同时感觉到阴阳相连，达到一种另类的神魂交融吧！”
　　陈凡脱下裤子，赤裸着下体站在那里，对着张妍说道：“你用体内的欲火烧它。”
　　张妍闻言，闭目想象着和陈凡做爱的场景，身体表面浮现淡淡粉色光晕，手中的“情欲柱”散发着自己这几天经常闻到的滚烫雄性气味，张妍睁开发现手中的“情欲柱”愈发的红艳晶莹，耳边传来了“唔……唔……”的喘息声。
　　陈凡只觉的自己的大肉棒被一股温暖包裹住，就像插入张妍口腔深处的那种感觉，心里直爽的想“啊！啊！啊！”大叫。
　　张妍看着陈凡的大肉棒直接狰狞暴起，对着自己，心里有种奇怪的感觉，慢慢平息了体内蠢蠢欲动的气息，陈凡也感觉舒爽的快感慢慢消失。
　　张妍禁不住笑道：“小师傅，你炼制这个就是为了自己意淫啊，你可真是变态。”
　　陈凡一把夺过“情欲柱”装进储物戒指里，说道：“这个可是我送给妈妈的礼物。”
　　张妍明白到，没好气说道：“你打算用自己的元阳来供给柳艳，不怕掉了修为。”
　　陈凡想了想说道：“我注意一下，应该没事，好了，现在所有的事已经完成了，我也在有几天就开学了，现在咱们回去吧！”
　　两人除了山谷，临走时陈凡扫荡了山谷内一些上百年的草药，两次的扫荡山谷里已经没有在超过百年的草药了。
　　高速公路上，越野车内响起“滋滋滋”吸吮声，只见陈凡坐在驾驶座上，认真的开着车，张妍趴在陈凡两腿之间，双手握着陈凡气势汹汹的狰狞大肉棒，张开嘴含着蛋大的龟头，吸、舔、吮、啃、嘬样样都用，陈凡舒服了就抬着屁股轻轻顶两下。
　　张妍发出诱人的呻吟：“嗯……嗯……”
　　陈凡抚摸了一下张妍的秀发，说道：“色徒儿，用点心，把我教你的都试出来。”
　　张妍含着龟头发出“嗯……呜……呜……嗯……”
　　的声音，谁也不知她说的什么，不过接下来张妍更加卖力的口交起来，各种技巧十八般武艺都使了出来，陈凡被吸得舒爽的开口夸奖道：“妍妍，我就说你是个天才。”
　　张妍想抬起头辩解，陈凡不等张妍的嘴巴离开肉棒，伸手按住张妍的脑袋说道：“好好吸，等到了家，我在奖励你阳精。”
　　就这样一路上近四个小时，张妍没停一刻的吸吮着陈凡的大肉棒，等到了X市的时候，张妍累的小嘴都酥麻了，陈凡看着快到家了，下压着张妍的脑袋说道：“妍妍，快到家了，来个深喉。”
　　张妍蠕动着喉咙把整个大肉棒吞了下，适应了一下连续十几次深喉，陈凡刺激的浑身发抖，放开精关一股股滚烫的阳精直接射入张妍的胃部，张妍紧叼住陈凡的肉棒，“咕噜，咕噜，咕噜”的吞咽着阳精，并竭力的吸吮吞咽，好像是要把陈凡的阳精榨干一样。
　　陈凡把车停到文理家属院小区的路口，下车后看着还在副驾驶座上仰面躺着的张妍，脸颊潮红，头发凌乱，几丝湿漉漉的秀发贴在潮红的童颜上，于是笑着说道：“妍妍，你这一个月去南海那边的岛屿看看，有没有灵气充沛些的岛屿。”
　　张妍摆了摆手示意她知道了，坐在那里喘息着慢慢平复自己。
　　陈凡笑着关上了车门，往家里走去，边走边拿出电话，拨了个号码，“妈妈，我回来了，快到家了。”
　　“臭小子，你跑哪里去了，妈妈给你打了几次电话没人接听，要不是隔几天有你发的平安短信，妈妈还以为你出事了。”
　　电话那头传来柳艳噼里啪啦的娇骂声。
　　陈凡苦笑着解释道：“我去了一些偏远的地方，手机没有信号，这不刚回来就给你打电话吗。”
　　柳艳仍是不满的说道：“等我见到你在收拾你，你先在在哪？家里吗？”
　　陈凡回道：“嗯，马上就到家了，妈妈你几点回来？”
　　柳艳道：“下午下班就回去，这两天到月底了，店里面有些账务要算，有点忙，你在家里呆着，晚上妈妈给宝宝做好吃的。”
　　陈凡“嗯”了一声，挂掉电话，回到家里，打开门看着一成不变的家，仔细的感觉了一下，觉得全是妈妈柳艳身上的气味，爸爸陈峰的味道很淡，陈凡想到：看来爸爸这三个月很少回家啊！
　　陈凡洗了个澡围着浴巾来到父母的卧室，看着墙上爸爸和妈妈的结婚时的照片，看着照片中妈妈美艳甜美的笑容，想着现在妈妈十几年不变的靓丽容颜，趴在爸妈的床上，鼻尖充斥着妈妈的体香味道，几乎没有爸爸陈峰的味道，心里想着：“幸好走的时候封印了妈妈的欲种，不然的话妈妈还能不能忍住都难说呢，不过这些事情很快就可已解决了。”
　　陈凡心情平静的想着一个月内的计划，到时候就能彻底的解决一切问题，之后慢慢的进入了梦乡。




　　第08章、淫欲梦境

　　下午六点多钟，柳艳冲冲忙忙的回道家里，看着玄关陈凡的鞋，知道儿子在家，挂好包，换好棉布凉拖鞋后来到陈凡卧室门口，敲了敲门推门进去，发现卧室里空无一人，觉得有些奇怪，心里想着：“儿子不是回来了吗？怎么没见人呢？”
　　走过客厅发现自己卧室的门虚掩着，走了过去推开门，顿时被里面的景象给惊住了，呆呆的站在那里不知怎么办？
　　卧室里陈凡赤裸的睡着，浴巾已被敞开，一根巨大的紫亮粗长的肉棒朝天雄起，而陈凡则香甜的睡着，不知有没有做梦。
　　柳艳呆呆的看着儿子的大肉棒，心里颤抖的想着：“宝宝的肉棒好大呀！比他爸爸大多了，呸呸呸，想什么呢？”
　　柳艳只觉得心里有股子小火苗在慢慢的燃烧，轻移脚步来到床边，打量着陈凡，看着儿子熟睡着的样子，俊帅的脸庞还有些稚嫩，健壮的身材，心里想着就是皮肤有些白皙细腻，不像男人的皮肤，不过纹理很粗狂很有男人味。
　　柳艳看着眼前儿子的大肉棒，蛋大紫亮的龟头，圆硕粗长的棒身上盘旋着暴起的血管，显得狰狞雄伟，隔着一米多远都能闻到那滚烫雄性的气息，强自按耐住狂烈的心跳，装作若无其事的给陈凡盖上凉被，当凉被从脚底拉到胯下时，柳艳小手轻轻的碰了下大肉棒，感觉着其上传来炽烈的热度，鬼使神差的停了下来。
　　这是自儿子长大以来，柳艳第一次这么进的距离接触儿子的肉棒，以前虽有和儿子亲密的举动，但自己一直都是被动的享受，儿子也从来没有主动要求过什么，所以现在微微有些激动，脸上布满红霞，心里想着：“看儿子熟睡的样子，应该不会醒来吧！摸一下就好，就摸一下。”
　　柳艳死死地咬着下唇，怕自己发出声音，忍着“怦怦”狂跳的心，微微颤抖着伸出细腻柔软的右手，浑圆饱满的酥胸像鼓风机一般起伏不休，两根手指捏住滚圆的棒身，她好像摸到了刚刚从火炉里拿出的烧火棒一样，炽烈的滚烫度差点让她尖叫起来，一颗小心肝都已经跳到咽喉。
　　而此时，陈凡的心情可为是激动万分，努力的保持着镇定，不让自己有任何举动，想着自己祸国殃民的妈妈，此刻满脸潮红的抓着自己的大肉棒，大肉棒更显得狰狞万分。
　　柳艳右手轻轻的将大肉棒套住，感觉一只手都套不过来，轻轻的坐在床边，炽热的感觉从右手心传出，大脑已经一片空白，只是回荡着我握住宝贝儿子的阴茎了，我现在抓的是宝宝的肉棒。
　　柳艳挪了挪身子，让自己姿势更舒服些，试探了一下，左手撑着床，右手上下缓缓的套弄了几下，感觉儿子没反应，随即开始上上下下……
　　陈凡心里激动无比，比张妍给他口交都激动，世俗的约束，伦理的背德，让他内心燃起无比炽烈的情欲之火，心里嚎叫着：“啊……骚妈妈，浪妈妈，快一点，用力一些，我一定要点燃你的淫荡本性。”
　　柳艳专心致志的套弄着，慢慢的加快了速度和力度，心里燃烧着熊熊的欲火，敏感的身体都开始酥麻，感觉到自己的胸前白色的棉质胸罩包裹着顶翘的乳头，下面的花园也打湿白色棉质小内裤，大约过了二十来分钟，突然发现手里的大肉棒在激烈的跳动，以为儿子马上就要射了，吓的赶紧停了下来。
　　陈凡的心里别提多难受了，那种胀痛的感觉都快要把他憋死，内心痛苦的几乎要哭出来，要不是怕妈妈尴尬，早就抓住妈妈的手狠狠揉搓着发射了。
　　柳艳停止后，站起身来，跌跌撞撞的跑进浴室，迅速的脱掉衣服，躺在浴缸里，两腿分开，左手抚摸着肿胀的乳房，右手伸到胯下，两根手指插进无毛的小穴内，快速的抽动起来，嘴里发吃如痴如泣的呻吟，“嗯……嗯……啊……啊…
　　…恩……宝宝……快来……嗯……快来……“
　　就这样不一会儿发出“啊……”
　　的一声高喊，一股阴精从微张的阴唇口呼啸而出，达到了高潮，高潮过后，柳艳慢慢的清醒过来，心里充满的懊恼，自己居然意淫自己的儿子，而且还感到无比的快感，想着儿子拿硕圆粗长的肉棒心里莫名异常，背德的快感吞噬者柳艳的心。
　　卧室内，陈凡在妈妈走后，右手抓着大肉棒狠狠的撸了一管，喷涌的射出了自己的阳精，看着空中飘洒的阳精，真元呼啸而出，包裹着阳精不停炼制，最后炼制成一颗乳黄散发着雄性气味的药丸。
　　陈凡拿着精丸来到客厅，看到妈妈柳艳已经洗完澡，正在厨房里洗东西，只见柳艳盘着乌黑的秀发，上身一件紧身棉质白色圆领t恤，下身一条到大腿根部的白色小热裤，两条光滑白皙的大腿暴露在空气之中，好像感觉到有人盯着自己，转过身来，发现自己的儿子用一种贪婪的目光盯着自己，虽然以前也有过，但是柳艳感觉到今天儿子的目光特别炽热，娇嗔道：“看什么呢？臭小鬼，赶紧去浴室清醒一下，等一会你爸爸回来咱们一家好吃饭。”
　　陈凡吞着口水看着妈妈那娇媚的样子，无意识的说道：“哦！”
　　走进浴室，看着妈妈刚刚脱下的内衣裤，闻着浴室里散发的情欲味道，心里想着：看来妈妈刚刚在浴室里手淫了一把。拿起妈妈湿淋淋的白色小内裤，放在鼻子下吸了一口气，心里想着妈妈刚刚在浴室里手淫淫荡的样子，刚刚发射的大肉棒又有点膨胀了，打开花洒，迅速的洗漱完毕。
　　陈凡洗完后换上了睡衣，来到厨房里，看着柳艳正在厨房里做饭，悄悄的来到柳艳身后，环抱住柳艳，感觉到柳艳的身体一僵然后又迅速的软了下来，靠在陈凡的胸前，手里的铲子翻转着，陈凡在柳艳耳边说道：“妈妈，有没有想我？”
　　柳艳嗯嗯的说道：“小坏蛋，没良心的，妈妈这三个月都快想死宝宝了，宝宝肯定没想妈妈。”
　　陈凡发誓的说道：“天地良心，我也是很想妈妈的，看，这是我给你带的礼物。”
　　说完拿着“情欲柱”轻轻的系在柳艳的脖颈上，晶莹红艳的小肉棒挂在柳艳的胸前，光彩夺目。
　　柳艳喜爱的拿起肉棒仔细观看，笑着问道：“还算宝宝有良心，这是什么东西呀？挺精致可爱的。”
　　陈凡笑着解释道：“那里的人把着叫心连心，说是可以把两个人的心连在一起。”
　　接着陈凡把嘴巴凑到柳艳耳朵边上，悄声说道：“卖我的那个人还告诉我，晚上如果睡不着，把它塞进下面，会有想不到的效果。”
　　柳艳忍着耳朵的酥痒，疑惑的说道：“下面？”
　　陈凡暧昧的解释道：“就是下面的小穴。”
　　柳艳豁然转过身，羞红着脸，瞪大眼睛看着自己的儿子，尴尬的说道：“你说什么，这东西居然是那样用的。”
　　陈凡连忙搂着柳艳，柔声说道：“我知道妈妈已经很久没和爸爸做了，肯定很空虚的，这个心连心可以舒缓那方面的需求。”
　　柳艳抓着“情欲柱”心里尴尬的要命，儿子居然知道了自己和丈夫那方面的私密事，让她有种打个洞钻进去的念头。
　　陈凡翘着嘴笑道：“妈妈，不用尴尬，这是人的正常需求。”
　　看着锅里的菜说道：“妈妈，菜要糊了。”
　　柳艳慌忙挣开儿子的怀抱，转身挥动着铲子，陈凡上前搂着柳艳，左手覆盖在柳艳平滑的小腹上，下身贴在柳艳的腰部，右手拿着刚刚炼制的精丸伸到柳艳红唇边，温柔的说道：“妈妈，张嘴。”
　　柳艳发出轻微的鼻音“嗯”张开红润的小嘴，陈凡把精丸趁机塞进去，精丸入口即化，化作一股特殊的味道流入柳艳的胃部，柳艳砸吧砸吧嘴，化解了刚刚的尴尬，娇声问道：“宝宝你给我吃的是什么？挺好吃的。”
　　陈凡笑了笑说：“那是好东西，可以美容养颜。”
　　柳艳翘着臀部轻轻摇晃了一下，嗔道：“骗小孩那，不说算了。”
　　挣开儿子的怀抱，专心的炒起菜来，陈凡见柳艳不在追问，放开柳艳来到客厅，打开电视看了一会体育频道，马上进入九月份，欧洲那边足球赛事正热火着呢。
　　等了一会功夫，陈峰推开门回来了，换好拖鞋后看到沙发上的陈凡开口问道：“怎么样儿子，这三个月玩的可爽了吧？”
　　陈凡看着陈峰的面色，红润光泽，知道爸爸三个月来又慢慢的恢复了，笑着回道：“嗯，还好吧！去了很多地方，见到了很多风土人情。”
　　陈峰说道：“那很好啊，多出去见见世面，熟悉熟悉人情事故，不要老是呆在家里。”
　　柳艳端着菜肴走出厨房，刚好听到这句，没好气的说道：“怎么，儿子呆在家里，陪陪我不好吗？哪像你一天不在家里，也不知道干嘛！”
　　陈峰皱着眉头说道：“我不是学校有事忙吗，今天不是回来了吗。”
　　柳艳摆好饭菜不耐的说道：“还不是我打电话叫你回来的，行了，快去洗手吧，一会饭菜凉了。”
　　一家人坐在餐桌前，静静的吃着饭菜，陈峰好像受不了这样的气氛，轻声说道：“对了，小凡，学校半个月的军训你才加吗？”
　　陈凡想了想，回道：“参加吧！我也不想搞什么特殊，说我是教育主任的儿子。”
　　一家人就闲唠着吃完晚饭。
　　吃完饭后，一家人坐在客厅里看了会电视，陈凡抬头看了眼墙上的表，说道：“都快十一点了，爸妈，我有些累了，去睡觉了。”
　　说完起身往自己卧室走去。
　　柳艳看着儿子的背影，对着陈峰说道：“时间不早了，老公我们也睡吧，你也忙了一天了。”
　　说完拉着陈峰的手往卧室走去，虽然现在两人之间有些矛盾，但是柳艳心里清楚除了儿子，自己还是很爱自己的丈夫的。
　　陈峰挣开柳艳的手，说道：“你先睡吧，我去洗个澡。”
　　陈峰洗了二十来分钟，完后来到卧室，看到妻子好像已经睡着了，和衣躺倒床上。
　　突然，柳艳一个翻身钻进陈峰怀里，在陈峰耳边悄声说道：“老公，我们已经很久没做了。”
　　陈峰心里无奈，嘴上说道：“不是上个月才做过吗。”
　　柳艳不满的说道：“你也说上个月了，都过去一个月了，今晚人家特别想吗，就来一次好吗？”
　　陈峰看着妻子那希翼的眼神，点了点说道：“那好吧！”
　　柳艳闻言迅速的伸出手，抓住丈夫的肉棒，心里不自由的想起下午抓着儿子的肉棒的样子，比较到：比宝宝的小一些，哎呀！我在想什么呢？摇了摇头想把儿子肉棒的样子从脑海驱逐，谁知却越来越想了，想着那滚烫的热度，坚挺的硬度，粗壮的长度，自己下面的小穴开始细细流出淫水。
　　柳艳低头在丈夫的肉棒上温柔的揉搓了几下，感觉到了丈夫的肉棒在手心里慢慢变大，站起身来，脱下睡裙里的内裤，手扶着丈夫的肉棒骑了上去，“哦…
　　…好舒服啊……“
　　柳艳等不及的开始上下摇摆着水蛇腰，陈峰只是躺在那里被动的享受着，只感觉自己的肉棒插进一个紧窄温暖的小穴内，四周的肉壁自主的吸住棒身，开始吸、摩、挤、压包裹着肉棒剧烈蠕动，强烈的快感迅速传遍全身。
　　柳艳的水蛇腰只挺动了两分钟，就感觉到丈夫的肉棒开始膨胀，双手连忙抵在陈峰胸前，嘴里说道：“啊……不要急……不要……哎。”
　　发出一声长长的叹息。
　　陈峰满头大汗，感觉着自己的肉棒又不由自主的开始射精，喘息着射了十几秒后才停止，看着柳艳不满的脸色，愧疚的说道：“老婆，对不起，可能最近太忙了吧！”
　　柳艳看着老公的神色，翻身下来，躺在床上淡淡的说道：“算了吧，明天还有工作呢，早点睡吧！”
　　心里却在埋怨道：早知道老公不行了，自己犯贱的还去撩拨他，弄得现在自己不上不下，难受死了。
　　陈峰看着老婆的表情，感觉自己不是个男人，穿好衣服低声说道：“我去书房看会资料，你先睡吧！”
　　逃跑似得跑进书房谁去了。
　　柳艳躺在床上，心里的欲火还没熄灭，怎么也睡不着，突然感觉身下被什么东西垫了一下，拿起来一看，是儿子下午送给自己的“心连心”想到儿子说的话，看着掌心只有两公分大小，晶莹剔透的红肉棒，好奇的仔细观察了一下，圆滑的只有小拇指粗，一头平滑，一头凸起，小巧可爱，闻了一下也没有什么异味，想着儿子下午说的话，心里想着：会有什么变化呢？不会是那混小子框我的吧！
　　不管了，先试试再说。
　　柳艳坐起身来，分开双腿，捏着平滑的一端慢慢的把它塞进小穴深处。
　　“嗯……没有什么变化呀！几乎都感觉不到存在吗。”
　　以为儿子在骗自己，准备拉着红绳拉出来，突然感觉肉棒轻微的跳动了一下，并且开始慢慢的变热。
　　“嗯……唔……感觉好奇怪，好舒服啊。”
　　于是躺了下来，双手轻轻揉捏着自己的乳房，肉棒的变化越来越大，好像慢慢的在变大，滚烫的热度也喷涌而来，柳艳被刺激的浑身发颤，两条修长的玉腿死死的夹在一起，相互摩擦着，嘴里发出诱人的呻吟：“嗯嗯……啊啊……哦哦……好厉害，哇……唔……”
　　与此同时，隔壁的卧室里，陈凡赤裸的躺在床上，感觉下体的肉棒被一股柔软温暖包裹住，肉棒慢慢的膨胀坚挺起来，心里知道肯定是妈妈把“情欲柱”塞进她的小穴里了，连忙闭上眼睛，把所有的心神沉侵在其中，体会着妈妈小穴内柔软温润的肉壁，嘴上叫道：“哦……爽，好爽啊！”
　　开始不由自主的挺动着屁股。
　　这边柳艳感觉到好像有人在插自己的小穴，疑惑睁开发现自己还在床上，也没有去多想，闭上眼睛继续享受这种舒畅的快感，嘴里发出娇吟，“啊……啊…
　　…哦……哦……好……舒服……啊……嗯嗯嗯……不要……停……不要停……嗯……在深……深一点……“
　　柳艳在床上肆意的扭动着娇躯，脸上露出难耐而愉悦的表情，嘴里发出高低起伏的浪叫声。
　　陈凡一边持续不断的挺动着腰身，一边仔细的感受着大肉棒上的感觉，脸上尽是兴奋的神色，嘴里也发出喘息的嚎叫，“嗯嗯嗯嗯，啊啊啊啊。”
　　柳艳闭眼享受着小穴内那胀满的感觉，呻吟像是痛苦的哀嚎，又像快乐欢呼，扭动着动人的胴体，香汗淋漓，乳房也因为自己的揉捏而变得肿胀，红宝石般的乳头又翘又硬，整个人看起来非常的淫靡。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　柳艳响亮的淫叫声响彻整个卧室，高潮的快感也慢慢积蓄着，这也幸亏陈峰去了书房，要不然还不被柳艳现在的表现惊死呢。
　　这边陈凡也很舒爽，从肉棒上的快感传遍全身，刺激着大脑，酥麻的感觉越来越多，积蓄已久的快感彻底爆发。
　　“啊……尿了……”
　　“啊……射了……”
　　来自两个不同卧室，但两人经过了半个小时的隔空做爱，同时达到了自己的最高潮。
　　柳艳这边从子宫的深处喷涌而出大量阴精在瞬间被“情欲柱”所吸收，使得“情欲柱”越发的血红剔透，而陈凡也把自己射出的阳精照样炼制成精丸收了起来。
　　柳艳好不容易达到了自己久违的性高潮，激烈的直接达到“潮吹”可惜她自己无法欣赏到，高潮后疲累的睡意终于侵蚀着她的思绪，她逐渐的迷糊起来，迷糊迷糊的就睡着了。
　　睡着后柳艳开始做梦，梦境中她来到了海边，赤身裸体的站在沙滩上，听着哗啦啦的海水声，转身看着四周，慢慢的寻找着。
　　突然海水中走出一个人影，慢慢的向她走来，渐渐的她看清楚了，是一个赤身裸体的少年，高挑的身材，健壮、伟岸，充满了力量，胯下一根硕大的肉棒左右摇摆的吊在那里。
　　少年的身影逐渐走进，柳艳终于人了出来，那个少年居然是她的儿子陈凡，柳艳惊讶的用手捂住嘴，怕自己会尖叫起来。
　　柳艳看着儿子走到她的面前，挺着巨大的肉棒，狰狞的肉棒直直对着她，她能感觉到儿子的肉棒对着自己雄起着、咆哮着，感觉自己小穴深处好像着火似得非常难受，邪恶的欲火吞没了自己。
　　柳艳看着不说话的儿子，伸出双手握住肉棒开始肆意玩弄。突然间，柳艳发现自己来到了一间宽敞明亮的卧室里，卧室里什么也没有，只有一张宽大的紫色圆床，自己分开腿躺在床上。
　　一阵亮光闪过，儿子陈凡站在了她的两腿之间，柳艳惊恐的看着儿子，挺着足足有20cm的肉棒，抓住自己的脚裸，然后扛在肩上，下面的大肉棒瞬间插入自己的小穴，柳艳嘴里发出无声的娇喊。
　　柳艳闭着眼睛，掩饰着自己的恐慌，颤抖着娇躯体会着儿子大肉棒在自己体内肆虐，好一会儿，恐慌过去，之后无尽的快感从下体传来，刺激着自己的大脑、神经和自己的每一寸肌肤。
　　柳艳潮红着脸，羞愧的看着儿子，开始挺动着腰肢迎合儿子的抽擦，柳艳心里想着：我真是一个淫娃荡妇呀，我这是怎么了，我在意淫自己的儿子吗？极致的快感不停的刺激着大脑，张口却发不出半个淫叫的音符。
　　不到二十分钟，柳艳发现自己的高潮即将来临，眼睛里全是媚意，整个人好像失去了理智，伸手抓住儿子的手臂，眉头紧皱，下身巨大的刺激使得浑身颤抖着瞬间达到了情欲的高潮。
　　柳艳整个人瘫软在紫色的圆床上，下身儿子还在不停的抽擦，好像一台不会停顿的机器一样，柳艳不去思考这些，只能闭目享受。
　　就这样，柳艳一次又一次的子宫痉挛，穴肉舒爽，高潮呼啸，淫水喷涌，喷出的淫水一次比一次粘稠，量一次比一次大，到最后慢慢的昏睡了过去。
　　柳艳半昏半醒只见，都能感觉到小穴深处阵阵异样快感，那种快感已经深入骨髓，也不知道自己高潮了多少回合，心里忍不住求饶道：“宝宝，快停下，在这样下去妈妈会死的。”
　　陈凡好像感应到妈妈的呼唤，激烈的抽擦了上百下，柳艳惊恐的发现儿子的肉棒在自己小穴内急剧膨胀，心里恐慌的想到宝宝不会要射了吧！看着儿子快速的抽擦，猛然间一挣扎惊醒了过来，嘴里喊叫道：“不要啊！”
　　柳艳呆若木鸡的坐在自己的床上，看着已经明亮的窗外，好几分钟才回过神来，发现自己原来是在做梦，感觉着小穴内滚烫的抖动，伸手捏着红绳拉出一个晶莹剔透，血红发亮的小肉棒，心里想着原来是它在作怪呀。




　　第09章、玫瑰情缘

　　第二天一早，柳艳呆呆的坐在床上，手里捏着儿子送自己的“情欲柱”心里想着那个春梦，实在是太生动、太逼真、太清晰了，让她的心情难以平静下来，全身因为高度兴奋而汗渍淋漓，胸腹内像有股火在燃烧，看着湿漉漉的被褥，散发着淡淡的尿骚味，那是自己不知第几次高潮而失禁造成的，奇怪的是却没有一丝的淫水阴精。
　　柳艳心里非常忐忑的想着：“怎么会这样呢？我真是一个淫荡的妈妈。”
　　起身收拾好床铺，全部塞进洗衣桶里，铺上新的被褥，全身瘫软的躺在床上，没有一丝要起来的意思。
　　柳艳那边是爽翻了天，可是陈凡自从修仙以来第一次有疲累的感觉，他昨晚上足足射了五次，想着昨晚的经历，忍不住的后怕，自己刚付出而没有回报果然是不行的，居然有腰酸背痛的感觉，看着手里的五个精丸，心里想着：“妈妈这些年憋得厉害啊！居然能玩一晚上，差点要了我的小命。”
　　却不知道柳艳在第一次高潮后就睡着了，之后就沉醉在淫梦之中。
　　已经快九点了，陈峰发现自己的妻子还没醒来，来到卧室，奇怪被褥怎么全换成新的了，摇了摇还在熟睡的妻子，叫道：“老婆、老婆醒醒。”
　　柳艳转身眯着眼睛，发出一个腻人的鼻音“嗯！”
　　陈峰拍着柳艳说道：“已经九点了，你一会上班要迟到了。”
　　柳艳有些迷糊的说道：“我自己就是老板，有什么迟到的，不要烦我，让我再睡会儿。”
　　陈峰疑惑了，看着妻子慵懒的样子，心里想着：“妻子从来不睡懒觉的，今天这是怎么了。”
　　随即下楼买了三份早餐，自己吃完后就去学校了。
　　当墙上的表走到十一点时，柳艳才从卧室里走出来，整个人因得到满足而散发着惊人的魅力，看着墙上的时间，回想起昨夜羞人的梦境，脸色又红润起来，羞愧的想着：“千万不能让宝宝知道，不然以后怎么面对他呀！”
　　“宝宝，起床了！太阳都晒屁股了，”
　　柳艳敲完们后转身往浴室走去。
　　卧室内，陈凡坐在阳台上，五心对着朝阳，缓缓的吸收着漫天的阳气，早上还有些苍白的脸慢慢变的红润起来。听到柳艳的喊声，回道：“知道了。”
　　餐桌上，柳艳看着吃早餐的儿子，轻声说道：“怎么了，宝宝，昨晚没有睡好吗？脸色有些差呀！”
　　陈凡抬头奇怪的看了柳艳一眼，低头回道：“嗯！”
　　柳艳被儿子那一眼看的心跳加速，还以为儿子发现了什么，之后并没发现儿子有什么异样，才放下心来，问道：“宝宝吃完饭，你今天打算做什么？”
　　陈凡抬头想了想，回道：“没想好，我也不知道干什么，还有两天就开学了，再在市区玩两天吧！”
　　柳艳埋怨的说道：“每次到月底，店里就有很多的事，要不然妈妈可以陪宝宝好好玩两天的。”
　　陈凡看着妈妈萌萌埋怨的样子，心里酥酥的，笑道：“要不然我陪妈妈去你店里吧！怎么样？”
　　柳艳脸上立马露出愉悦的神情，伸手捏了捏陈凡的脸蛋，娇笑道：“那好啊！
　　宝宝你的皮肤真好，光滑细腻。“
　　陈凡趁机拿出一颗精丸，递给柳艳笑道：“都是这个的功劳，妈妈你也试试吧！”
　　柳艳接过精丸，放在鼻子下闻了闻，很好闻的气味，让自己的心肝有点酥酥的感觉，张口吞了下去，疑惑问道：“真的有那么神奇，你是从哪里得到这东西的。”
　　陈凡神秘的说道：“这是个秘密，不能告诉你的，妈妈你想要的时候我在给你。”
　　柳艳也没有多问，摆摆手道：“那就算了，快点吃，一会我们去店里。”
　　两人吃完早餐后各自去换衣服，陈凡一身休闲的打扮，蓝色的宽松t恤，蓝色的宽松及膝裤，脚上一双蓝色的凉鞋，整个人帅气阳光，陈凡坐在客厅的沙发上等着柳艳。
　　柳艳穿着一件真丝白色半袖衫，可以朦胧的看见里面粉色的乳罩，下身一条紧身皮短裙包裹住挺翘圆润的硕臀，柳艳看着沙发上儿子的打扮皱了皱眉头，转身又回到卧室，关上门。
　　陈凡疑惑的看着妈妈的动作，不知道她要干什么？过了一会儿，柳艳再次出来，陈凡看着妈妈的打扮，一条修身的天蓝色无袖连衣短裙，前胸的V领口处露出白皙的四分之一乳房，圆润丰满的乳房形成一条深不见底的乳沟；脖子上带着自己送的“情欲柱”血红晶莹的小玉珠掉落在乳沟之间；纤细的腰间缠绕着一根红色的丝带，包臀裙摆刚过大腿根十公分左右，修身连衣短裙将她的曼妙娇躯包裹的前凸后翘；两条修长笔直的玉腿暴露在空气之中，白皙耀眼。
　　柳艳来到陈凡面前笑道：“宝宝，和你配不配？”
　　陈凡吞了吞口水，称赞道：“妈妈真是太漂亮了，出去说你是我的姐姐都有相信。”
　　柳艳满意的点了点头，很享受儿子的称赞，笑道：“我们走吧！”
　　走到鞋柜前，拉开鞋柜，里面摆满了各色各样的鞋，全都是柳艳的。柳艳弯腰挑了一双7cm高天蓝色水钻高跟鞋，抬起精致的小脚丫，登上高跟鞋。
　　陈凡再在柳艳身后，皱着眉头说道：“妈妈，你走光了。”
　　柳艳站起身子，捋了捋裙摆，笑道：“小色狼，往哪看呢，妈妈今天穿了安全裤，所以没事。”
　　陈凡舒了口气，暧昧的笑道：“那就好，妈妈的身体要是被人看到我不吃亏死了。”
　　柳艳娇笑着在陈凡脸颊上掐了掐，说道：“没有发现我的宝宝居然是个小醋坛子，那如果是你爸爸呢？”
　　陈凡神秘的道：“爸爸现在不敢看了。”
　　柳艳闻言脸色有些阴郁，陈凡看着柳艳的脸色知道自己说错话，连忙拉着柳艳往外走，边走边说道：“好了，妈妈不要想了，我们快走吧！”
　　柳艳放下心中的阴郁，拿起手提包，挽着儿子来到停车场，陈凡看着BMW760说道：“妈妈，今天我来开吧！你穿的高根鞋不方便。”
　　柳艳闻言走到副驾驶门前说道：“那好啊，今天妈妈就雇佣宝宝当我的司机。”
　　两人开车来到时代广场，停好车后，柳艳挽着陈凡的手坐电梯来到三楼女装商品城，犹如一对甜蜜的情侣璧人，吸引着众人的目光。
　　来打柳艳的办公室，柳艳拨了一个电话，“王芸，你进来一下。”
　　一会儿办公室的门被推开，走进一个二十七八的年轻少妇，一身端庄的OL女郎打扮，粟色的秀发，白色的衬衣，黑色的及膝裙，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，端庄又不失妩媚，陈凡看的眼前一亮，虽然不及妈妈柳艳的绝色，但也有几分温婉少妇的姿色。
　　王芸对着柳艳道：“老板，您找我。”
　　柳艳坐在办公桌前，看着王芸说道：“这是我儿子，你有见过的，你带他出去转转，我今天还要算账，怕他在办公室里无聊。”
　　王芸看了一眼坐在沙发上的陈凡，第一次近距离看他，很帅气、很阳光，一早就知道柳艳有个儿子，没想到都这么大了，如果不是柳艳自己说，她真的不相信老板已经有这么大一个儿子，看上去比自己都年轻。
　　王芸说道：“嗯，我知道了。”
　　走到沙发前面伸出玉手说道：“初次见面，我叫王芸。”
　　陈凡有些害羞的站起来挠了挠头说道：“陈凡。”
　　在王芸的柔软的小手握了一下松开。
　　柳艳对着陈凡笑道：“小凡，你先在商场转转，过一会儿我们再一起去吃午饭。”
　　出了办公室，王芸带着陈凡在商场里随意的逛了逛，随意的聊天，最后来到一家品牌内衣店，王芸笑着说道：“小凡，姐姐就在这家店上班。”
　　陈凡在店里随便的转了转，“很好啊！芸姐。”
　　“那你随便看看，我去忙了。”
　　中午十二点多正是吃饭时间，整个商场的人不是很多，陈凡坐在收银台无聊的玩着手机，这时走进来一位风姿卓越的妙龄女郎，穿着火热，酒红的秀发盘在脑后，一条白色V型领口连衣裙，V领开的很低，露出小半个白皙饱满的乳球，深深的乳沟，脖子上一条白金项链，圆润的身体略显丰盈，但是绝不是胖，只是看上去很有肉感。
　　女郎踩着柳丁高跟鞋摇曳的走进来，拿着几款内衣比划着，轻声叫道：“营业员，营业员。”
　　陈凡看着大部分店员去吃饭，没人去招呼女郎，想了想站起走过去，“你好，需要什么帮助？”
　　女郎转过来看到居然是一个帅气的小伙子，眼睛一亮，调笑道：“小弟弟，我想试试这几件。”
　　陈凡羞涩的笑了笑，“更衣室在里面，你可以去里面试穿。”
　　说着指了指里面。
　　女郎把手提包挂在陈凡手上，笑道：“小弟弟帮我拿包，姐姐谢谢了。”
　　陈凡看着女郎提着几件白色、紫色、黑色的镂空蕾丝内衣往更衣室走去，无奈的摸了摸鼻子，心里想到：奶奶的，居然被调戏了，虽然是个美女。陈凡拿着包坐在收银台前看了看时间，都一点多了，想着是不是该叫妈妈吃饭了。
　　过了一会女郎拿着内衣走了过来，对着陈凡道：“那，小弟弟帮我把这三件包了吧！”
　　陈凡接过内衣，从收银台拿出个小袋子，看着手里性感柔软内衣上的标签价格，居然要五千多，心里想着真是越小越值钱啊！接过女郎的信用卡刷完之后还给女郎，“欢迎下次光临。”
　　女郎接过信用卡，递给了陈凡一张名片，忽然道：“小弟弟如果想多赚钱的话可以来找姐姐哦！”
　　然后转身离开。
　　陈凡坐在收银台前，翻转着手里的水晶名片，上面很简单，就写着“玫瑰会所”、方晴和一个电话。
　　陈凡看见王芸过来了，顺手把名片装进口袋里，笑道：“芸姐，我帮你做成了一单生意。”
　　王芸看着陈凡递过来的签单，笑道：“哦，是吗，那谢谢小凡，芸姐发奖金时请你吃饭。”
　　说完在陈凡脸颊上吻了一下，“这是姐姐额外赏你的。”
　　陈凡笑了笑，摸了摸有点红的脸，“我去看看我妈妈。”
　　说完快速跑出内衣店，往柳艳办公室走去。
　　王芸也有些脸红，心里想着：我这是怎么了，虽然小凡很讨人喜欢，但是…
　　…哎呀！有点乱乱的。敲了敲脑袋，“王芸，你是有老公的，小凡还是孩子，不要乱想。”
　　其实这也不能怪王芸，自从陈凡修为达到筑基期，整个人都有一种空灵的气质，和大自然相结合，所有的物种都是喜欢亲近自然的，不过陈凡虽然调情手段老练，但是那都是他熟悉的女性，很少和别的女人接触，这也和他的要求太高有关系吧！现今社会，浊气混混，具有特殊体质的女人是越来越稀有。
　　陈凡跑进柳艳办公室，看到柳艳还在低头算写东西，悄悄走到柳艳身后，双手按在柳艳肩膀上，缓缓揉动。
　　柳艳享受着熟悉的感觉，头也不抬的问道：“怎么样，逛得还好吧！”
　　陈凡笑了笑说：“嗯，芸姐人很好，妈妈你饿不饿，我去给你买。”
　　柳艳抬头，看了一眼儿子说：“哦，是吗，王芸跟了我三年了，人是挺不错的。怎么宝宝饿了，要不你去隔壁街上给妈妈带些小米瘦肉粥和水煎包子，我这里还有些没算完，今天早点算完早点回家。”
　　陈凡“哦”了一声，出了办公室。火热的大街上人来人往，陈凡两手提着瘦肉粥和水煎包，突然听到后面传来一声呼叫，转头一看，只见一个女的在大老远处边跑边指着一个男子，拼命的喊着：“抓小偷，快抓小偷啊，他抢了我的包。”
　　周围的人好像和这两个人不是一个世界似得，有些人继续走路、有些人停下脚步、有些人主动让道、有些人抱手看戏，就是没有出手帮忙，打电话报警的，冷漠的世界让人心寒。
　　陈凡看着就快要跑到自己面前的小偷，只见小偷速度很快，和后面追赶的女子距离越拉越大，满脸狰狞的喊道：“都让开、都他妈的给老子让开。”
　　小偷一边跑一边推搡着道路上还没有让开的人群，一个老头被推倒在地上，一个年轻的女子被推倒撞在电线杆上。
　　很快小偷跑到了陈凡面前，陈凡趁着小偷没注意伸出腿，绊了一下小偷，小偷直接扑趴在地上，手里的包也被甩出很远，陈凡快步跑过去把包捡起来，小偷这时才从地上爬起来，恶狠狠的说道：“小子，你敢多管闲事，不想活了吗？”
　　陈凡淡淡的说道：“我还想揍你一动呢，手好脚好居然抢劫。”
　　小偷看着高壮的陈凡也不敢妄动，这时丢包的女子跑了过来，陈凡看清来人后居然愣住了，被抢的人居然是刚才买内衣的那个女郎方晴，小偷看到方晴跑进，陈凡居然呆住了，一把抢过包包迅速的穿过马路，这时一辆轿车呼啸而过，只听到“砰”的一声，小偷血洒大街倒地不起。
　　陈凡看着倒在血泊里的小偷，这时发现一个淡淡的影子从小偷身体了飘了出来，陈凡能感觉到那是小偷的灵魂，于是穿过去一股神识，“你后悔吗？”
　　灵魂呆了片刻，也传出一股波动，“后悔什么？”
　　然后慢慢的飘散了，陈凡不知道有没有轮回转世，不过这一刻他对人心有了个新的认识，而自己的心也开始不平静起来，他知道这是随着自己修为增长但心境不够，以前只想着怎么和妈妈还有张妍在一起，别的都不考虑，现在这一幕刺激的他无法保持着平常心。
　　方晴跑到陈凡面前，看到是陈凡之后也很惊讶，立马道谢，“谢谢，真是太谢谢你了。”
　　陈凡走过去拿起包交给方晴，略微疑惑的问道：“不用，我是不是帮错了，要不然他就不会这样。”
　　方晴喘着气说道：“没有，这种人不值得怜悯，如果他抢得是别人的救命钱，别人改怎么办，你放心我会跟警察说清楚的，我叫方晴，你呢？”
　　陈凡看着这个气喘吁吁的女人，不清楚她到底是30岁还是40岁，回道：“我叫陈凡。”
　　方晴细细的品了品，笑了笑，“陈凡，陈凡，看来我们很有缘分啊。”
　　过了一会儿，警车和救护车都来了，方晴递了一张卡片给说道：“我要去一趟警察局，你有我的电话，有时间给我打哦。”
　　陈凡看着方晴上了警车，摆了摆手。陈凡来到柳艳办公室，把刚才的事情告诉了柳艳，柳艳紧张的在陈凡身上四处摸摸，嘴里唠叨着：“你说你这孩子，没事多管什么闲事，伤者没有啊？”
　　陈凡看着紧张的柳艳，暖心的笑了笑，“我没事，妈妈先吃饭吧。”
　　柳艳看着儿子的样子像是真的没事，就安下心来一边吃着一边教训道：“宝宝，以后这种事你就不要去管，那有警察呢，知道吗？对了那个小偷最后怎么样了？”
　　陈凡知道小偷死了，不想影响妈妈，就随口说道：“我也不知道，最后被救护车带走了。”
　　说着走到柳艳的背后，轻轻的按着细腻的肩膀。
　　柳艳享受着儿子孝顺，脸色也慢慢的平和下来，嘴上还是说着：“记住，以后不要在这样了，知道吗？”
　　陈凡察言观色知道妈妈已经不怪自己了，淡淡说道：“哦！”
　　※※※※※※※※
　　接下来的两天里，陈峰虽然回家，却不和柳艳同房，柳艳每晚都用“情欲柱”
　　自己发泄一回，而陈凡也每天都给柳艳吃一颗精丸，并且在开学的前一天给柳艳来了一次激情的按摩，却没有给她解开“欲种”的封印。
　　这一天，是开学的日子，陈凡早早的和爸爸陈峰来到“文理学院”报道，之后就是领取军训用的物品，因为“文理学院”学校地址在市内，虽然是寄宿制度，但是不强制，不过军训期间是都要住宿舍的。
　　陈凡领好军训物品就来到宿舍，他对“文理学院”可能要比有些老生都熟悉，整理好所有的东西之后，发现其他三个床位还是空着的，就在校园里随便的转悠。
　　“哎呦。”
　　一声略带磁性的女声响起，陈凡无奈的看着被撞倒的女人，自己已经向旁边闪避了，她还是撞了上来，伸出手拉起还坐在地上的女人，“小姐你没事吧？”
　　女人站起来拍了拍屁股，捋了捋头发，看着陈凡惊讶的说道：“是你！”
　　陈凡也惊讶的打量着女人，居然是方晴，嘴里叫道：“是你！真不好意思，撞到你了。”
　　方晴抿着嘴笑道：“没关系，是我自己太着急了，你是这里的学生？”
　　陈凡点了点，“嗯，我是今年的新生，在熟悉校园呢。”
　　方晴哦了一声，“那太巧了，我儿子方言也是今年的新生，我刚刚就是在追他，所以没看清楚路。”
　　“你都有儿子了，你不会说的是刚刚过去的那个胖子。”
　　方晴嗔道：“什么胖子，不是很胖好不好，那是我儿子方言，也是今天来报道的。”
　　陈凡心里想着：的确不是很胖，只是个子有些低，也就刚刚一米七零，显得有些胖，也就和你一样高，真看不出来，这么漂亮的女人居然有那么大一个儿子，笑了笑说：“如果是刚刚来的话，我知道他在哪？我带你去吧。”
　　方晴抓住陈凡的手，“啊，真是谢谢你，陈凡，你又帮了我一次。”
　　陈凡带着方晴到了新生报到处，找到了方言，陈凡看着这母子两，方晴一身淡蓝色的开领紧身OL套装，丝质的翻领白色衬衣领口微微敞开，露出颈下一小片白皙细腻的肌肤，齐膝的窄裙勾勒出大腿道肥臀的美妙曲线，白皙粉嫩的小腿肚裹着肉色透明的玻璃丝袜，反射出诱人的光晕，玉足上踩着一双漆皮的淡蓝色高跟鞋，足足有12cm，脚背鼓鼓嫩嫩的。
　　一边的方言其貌不扬，是那种丢到人群里就认不出来的那种，陈凡心里想着：这真是母子两吗？差别也太大了吧！
　　方晴拉着方言走到陈凡面前，“这就是我给你说的陈凡，他帮过妈妈两次，一会我们一起去吃个饭，表示感谢。”
　　方言轻声的说道：“你们去吧，我就不去了，还要去宿舍整理东西。”
　　方晴再次说道：“那妈妈和你一起去，完了之后在吃饭，怎么样？”
　　方言不可置否的点了点头，转身就走，陈凡和方晴跟了上去，谁知最后居然来到了陈凡的宿舍，陈凡惊讶的说道：“方言你也住着，真是太巧了，看到那个收拾好的床铺了吗，那个就是我的。”
　　“文理学院”的宿舍是六人间的，方言也感到惊奇，方晴却一边整理一边说道：“那太好了，小凡你以后帮帮方言，他不太爱和人打交道。”
　　陈凡点了点头，笑道：“我们两以后是同学又是室友，我一定帮他。”
　　方晴整理好床铺，满头汗水，陈凡把自己的毛巾打湿递了过去，方晴接过毛巾说道：“嗯，谢谢你小凡，这样叫你不反对吧！”
　　陈凡摇了摇头，一般只有爸爸这样叫他，妈妈都叫他宝宝，而张妍更是一直叫他小师傅，所以点了点头说道：“不反对，那我以后叫你晴姨好了。”
　　方晴也点了点头，“现在走吧，一起去吃饭。”
　　方言躺在床上，摇了摇头，“我累了，你们去吧！”
　　方晴无奈的看着儿子，说道：“那好吧！你好好休息，有什么需要给妈妈打电话，我和小凡出去吃饭了。”
　　说完两人出了宿舍。




　　第10章、内裤定情

　　陈凡和方晴来到靠近学校的一家餐厅里，两人选了一个小包间，说是包间其实就是一个两米高的木板组成的小房子，两个长椅中间一张桌子，外加一个小门，这是面向学校情侣的一种情侣包间。
　　等菜上好之后，两人开始吃，陈凡看到方晴叹气的表情，轻声问道：“晴姨，我怎么发现方言好像和你不亲啊，怎么回事呢？”
　　方晴叹了一口气说道：“这都是因为方言的爸爸，在方言十岁的时候，那时候我们还没有现在这么富裕，只能靠着方言爸爸的工资过日子，但是方言爸爸不满足这样的日子，最后和一个富家女跑了，留下我们孤儿寡母的，我一个没有学历没有工作经验的女人带一个孩子不容易，只能去酒吧工作，方言在他爸爸离开后也改和我姓，日子慢慢也好起来。”
　　陈凡有些蒙了，道：“晴姨你以前做过……”
　　方晴嘲笑道：“怎么，小凡看不起晴姨吗？”
　　陈凡连忙摆头说道：“怎么会，你是个伟大的母亲，那之后方言是怎么回事呢？”
　　方晴流着泪说道：“我去在酒吧工作，方言是不知道的，但是五年前应为一场意外，被方言发现了，之后我就方言说了整个事情，方言了解后并没有怪我，只是从那以后就和我有了代沟，也很少和我说话，我从那以后也辞了酒吧的工作，带着方言离开了那个城市来到了X市，并用自己的积蓄开了一家会所，到现在生活才开始富裕起来。”
　　陈凡想了想问道：“方言是怎么发现的呢？”
　　方晴脸色有些羞红，但还是说道：“有一次有个客人，出手很大方，就是要求有些变态，一定要在我家里才肯做，我想着方言离放学还有一会儿，时间上来的急，就答应了了，哪知道学校那天早放学，所以被方言看到了我和……”
　　方晴羞得不好意思再往下说。
　　陈凡很无语，没想到方晴居然这么大胆，方晴看着陈凡的表情，苦笑道：“小凡，是不是觉得阿姨很淫荡？”
　　陈凡不知道怎么回答，默不作声，方晴看着默不作声的陈凡，说道：“阿姨来到X市，开了个玫瑰会所，就是希望可以帮一些有需要的女人，其实阿姨已经三年没有和人做过了。”
　　陈凡无语的问道：“那你还给我名片，让我去找你。”
　　方晴抿着嘴笑道：“晴姨一开始以为你是那里的营业员，居然卖女性内衣，像你这么大的孩子都在上学，觉得你可能是缺钱，看你长得也很帅气，所以想帮你一把而已。”
　　陈凡干笑了笑，解释道：“不是的，那是我妈妈开的店，我是帮忙看一下而已。”
　　方晴娇声道：“这才说明我们有缘分吗，小凡你一定要帮帮晴姨，好吗？”
　　陈凡想了想，说道：“这是他的心病，我尽量试试吧！”
　　方晴激动的站起来，说道：“那谢谢小凡，晴姨以后会报答你的。”
　　陈凡也站起来按住方晴说道：“不用晴姨，真的不用。”
　　两人争执间把筷子弄掉地上，两人同时低头去捡筷子，不小心头撞到了一起“砰”的一声。
　　“哎呦”“啊”两人起身捂住头笑着，方晴说道：“小凡，你今天都是第二次撞到我了。”
　　陈凡满脸紧张的说道：“晴姨，疼不疼，要不我给你揉揉。”
　　方晴脸上闪过一丝红潮，笑道：“不用了，我们还是吃饭吧！”
　　陈凡看到方晴没事，弯腰钻到桌下去捡筷子，发现筷子居然掉到方晴的脚下，于是伸手去拿，期间不经意的碰到方晴柔软光滑的丝袜小腿。
　　方晴感觉着小腿处那炽热的摩擦，脸红心跳，心里想着：小凡不会是对我有什么想法吧！不过也不错了，小凡人长的帅气，又有正义感，很不错，可是我都可以当他妈妈了呀！嗯！现在有些小孩就是喜欢熟女的，说不定小凡也有这样的心里问题。
　　陈凡起身看着方晴在那里一动不动的，在她眼前摇了摇手，轻声叫道：“晴姨，晴姨。”
　　方晴转醒过来，看着眼前的陈凡，愈发的想跟他亲近，于是悄悄的把脚从淡蓝色的高跟鞋里拿出，伸到陈凡的小腿上来回的摩擦，同时笑盈盈的看着陈凡道：“小凡，那以后言言的事就摆脱你了。”
　　陈凡擦觉到小腿的酥酥麻麻快感，心里想着自己又被调戏了，嘴里回道：“晴姨放心吧，我会帮你看着方言的。”
　　暧昧的气氛中，方晴继续把脚往上摩擦，来到了陈凡的裆部，夏天薄薄的裤子根本无法抵挡玉足的侵袭，陈凡的大肉棒瞬间弹起，坚硬的抵在裤子里。
　　方晴是风月老手，立马就发觉到陈凡的反应，硕大的肉棒，坚硬咯脚，心里惊叹道：男人中的极品啊。然后如无其事的用脚心轻踩肉棒，脚趾隔着裤子在大肉棒上不停的揉动。
　　陈凡只感觉一股快感直冲脑门，大肉棒越来越膨胀，感觉在裤子里憋得有点痛，只能苦着脸看着方晴，“晴姨，我难受。”
　　方晴笑盈盈的看着陈凡的苦脸，另一只脚也伸了过来，十只灵活的脚趾居然解开了陈凡的裤带，拉下了裤门拉链，两只丝袜小脚只隔着内裤揉捏着大肉棒，感觉着滚烫的热度，坚挺的硬度，方晴的小穴开始慢慢湿润起来。
　　陈凡心里大叫，我操，爽爆了，嘴里忍不住的发出呻吟，“哦……哦……嗯……嗯……”
　　方晴看着陈凡的样子，娇笑道：“小凡还是处男吧？”
　　陈凡干笑了几声，不知道怎么回答，总不能告诉她自己永远都是处男吧！
　　方晴看着陈凡表情，笑着说道：“看来今天阿姨要拔头筹了。”
　　说完俯下身子钻进桌子下面，跪坐在地上，把头伸到陈凡的胯下，双手拉着陈凡的裤子往下抹。
　　陈凡轻抬屁股，裤子和内裤顺利的被拉到腿弯处，粗狂狰狞的大肉棒一下子弹了出来，打在方晴的脸上“啪”的一声，方晴迷醉的看着眼前的巨物，紫色蛋大的龟头，散发着腾腾热气，硕圆的棒身上青筋血管暴起，炽烈滚烫，下面吊着两颗圆润饱满的精囊，方晴可以感觉到里面那活跃的精子在跳动。
　　另一边，时代广场三楼柳艳办公室，柳艳正在忙工作，突然感觉到胸前阵阵滚烫，那种炽热的感觉让她酥胸发麻、发胀、发痒，柳艳疑惑的看着胸前的心连心，只见心连心散发着淡淡的光晕，柳艳拿起心连心，鼻子间闻到一股淡淡的雄性气味，很好闻，但是一时间想不起在哪里嗅过这个味道。
　　在小餐厅的情侣包间内，方晴迷离的看着眼前的肉棒，这是她见过最有气势，最令人向往，让她有种要朝拜的感觉，双手紧紧握住大肉棒，抬头看了陈凡一眼，陈凡看着如同小猫一样在自己胯间的晴姨，傲然笑道：“怎么样，晴姨，没见过这么雄伟的吧！快来舔舔。”
　　方晴闻言有些清醒，白了陈凡一眼，嘴里嗔道：“去你的，不过小凡的大肉棒真漂亮，是晴姨见过的最雄伟的，晴姨爱死它了。”
　　方晴说完用玉手轻柔的套弄了两下，感觉到肉棒在手里还在变大，犹豫了一下，深深的吸了口气，张开了檀口将蛋大的龟头含住，开始激烈的吸吮。
　　方晴只感觉口中的肉棒滚烫无比，一股浓烈的雄性气味直冲头顶，刺激的她一阵眩晕，方晴定了定神，先用丝滑的小舌尖在龟头的马眼及肉棱上反复的舔卷，过了一会儿，突出龟头，灵活的小香舌顺着精囊到龟头的方向用力来回的舔弄起整根肉棒，随即张大小嘴含住一颗精囊，在嘴里轻轻的咬嚼，同时用手抓住另一颗轻轻的抚摸，之后张开嘴唇将肉棒尽量深含入嘴里，卖力的吸吮着，漂亮的脸蛋因大力都凹陷了下去，嘴里发出“滋滋滋”的声音。
　　陈凡扶着方晴的头部，嘴里呻吟着：“啊……嘶……嘶……这样……太……
　　太厉害了……啊……嘶……嘶……“
　　陈凡被这个经验熟练的熟女弄得差点射了，心里想着：看来晴姨也忍的辛苦，实在是太猛烈了。
　　很快方晴的眼睛里也蒙上了一层水雾，一手扶着陈凡腹部，另一只手伸到自己的裙摆内，小手隔着内裤不停的揉搓着已经凸显的阴蒂，还时不时的发出诱人的鼻音，“嗯……嗯……呜……呜……”内心在呼唤着这久违的感觉。
　　“滋滋滋，滋滋滋……”
　　在狭小的包间内充满着淫靡的味道。
　　半个小时候，方晴感觉到自己的嘴都麻木了，这时陈凡才开始无意思的挺动着屁股，大肉棒在方晴口里急剧膨胀跳动，熟悉男人的方晴知道陈凡快要射了，突然来了一个深喉，强烈压迫的感觉瞬间从龟头传遍全身，刺激着大脑，陈凡只觉得脊椎骨发麻，肉棒发胀，一股喷射的感觉喷涌而出，嘴里发出一声嘶吼，精关一开，滚烫的阳精全部射入方晴的口腔深处，雄性的气味刺激着方晴的味蕾，小手两指紧紧的捏住阴蒂，重重的一撮，浑身跟着开始颤抖起来，嘴里发出“呜呜呜……”的悲鸣声。
　　方晴感受着喉咙处强劲喷射的阳精，努力的大口大口的吞咽着浓郁的阳精，嘴角溢出一丝阳精混合着唾液，流下了下巴，显得妖媚淫靡。
　　方晴满脸红潮的从桌子下面爬起来，坐在陈凡的对面，伸出小红舌把嘴边的阳精全部吸入嘴里，砸吧砸吧了下嘴巴，媚笑着说道：“唔，小凡的味道实在是棒极了，又浓又烫。”
　　陈凡看着方晴淫荡的样子，再也忍不住了，跑到桌子的另一半，抱住方晴轻吻上她的香唇，两人舌头缠绕，互吞香津的湿吻了十来分钟，两人才娇喘吁吁的松开对方，看着各自狼狈的样子，笑了笑。
　　高潮后的方晴慵懒的缩在陈凡怀里，说道：“小凡，你射得量真多，晴姨都吃饱了。”
　　陈凡得意的说道：“是吗，那晴姨以后还想不想再吃。”
　　方晴缓缓的说道：“晴姨愿意下半辈子都吃小凡的精液。”
　　陈凡起身扶着方晴的肩膀，正色的看着方晴的眼睛，眼里全是柔情，郑重的说道：“晴姨，我喜欢你，从今以后晴姨心里能只有我一个吗？”
　　方晴有些激动，抚摸着陈凡的俊脸，呜咽的说道：“小凡，晴姨也喜欢你，晴姨也不知道是怎么回事，每次见到你就想亲近你、怜爱你，你不要认为晴姨淫荡，我们两天就遇见三次，而且你还帮助过我，我认为这就是老天给我的暗示，所以晴姨今天就舍下脸面，小凡，你会不会看不起晴姨。”
　　陈凡看着方晴的样子，沉声说道：“怎么会呢？我感激你还来不及呢。”
　　方晴扑进陈凡的怀抱，在他宽厚的胸前嗅了嗅，低声说道：“这样就好，晴姨比你大那么多，不求可以守在你的身边，但求你心里有我就行。”
　　陈凡抱着方晴喃喃道：“会的，会的，我们会在一起的。”
　　陈凡现在不打算把自己是修仙者的事告诉方晴，打算等到一个适合的时机在告诉她一切，不过方晴只是普通的资质，在现今的世界也不知倒能修炼到哪一步，不过这并不妨碍他把“欲种”种植在方晴体内。
　　方晴刚刚吞噬了陈凡打量的阳精，那是陈凡一身精华所在，如今在以“欲种”
　　吸收自主炼化，方晴很快就会体会到自己的变化。
　　两人抱着温存了一会儿，陈凡在方晴耳边悄声说道：“晴姨，我想要你现在的小内裤做收藏。”
　　方晴锤了一下陈凡，嗤嗤笑道：“没想到小凡居然有这方面的爱好，真是个小变态。站起身来撩起裙子脱下自己的黑色蕾丝丁字裤，扔到陈凡身上。
　　陈凡拿着黑色蕾丝丁字裤如获至宝，妈妈柳艳从来都不穿这种风骚的小内裤，而张妍也一样，认为这是那种淫荡的妓女才会穿的，所以这是陈凡收货的第一条丁字裤，陈凡把湿漉漉的丁字裤放在鼻尖深吸一口，冲鼻的骚味瞬间侵占了大脑，刺激着神经，闭目享受了一会儿，才把黑色蕾丝丁字裤偷偷装进储物戒指里。
　　方晴看着陈凡的动作，哭笑不得，嗔道：“好了，小变态，我们已经出来够久了，你也该回学校了，记得要给我打电话哦！”
　　方晴真空着下体和陈凡出了餐厅，然后把他送到学校门口，之后自己开车回去了。
　　※※※※※※※※
　　而在陈凡射精的那一瞬间，时代广场三楼办公室的柳艳同时也有感觉，好像自己最珍贵的东西被人偷走了似得，心里空落落的，说不出的难受。
　　也是在这一时间，陈峰坐在自己的办公室里，开学的日子总是有很多工作要忙，就在这时“咚咚咚”的敲门身想起。
　　“请进！”
　　陈峰抬头说道。
　　只见推门走进一个年轻的少妇，带着娇娇甜甜的声音问道：“你好，是陈主任吗？”
　　陈峰眼里闪过惊艳，内心想着好一个妖娆的美少妇啊！淡淡的说道：“嗯！
　　我就是，你问你有什么事？“
　　少妇抿嘴伸出手，笑着说道：“陈主任你好，我叫张嫣，是今天新来报道的英语老师，王校长让我来找你，给看着安排工作。”
　　陈峰仔细的打量着这个新来的英语老师，漂亮的脸蛋画着淡淡的妆，弯弯的柳眉，狭长的睫毛，水灵的眼睛，红润的嘴唇，棕褐色的长发，不规则的刘海，整个脸蛋看起来精致细腻。
　　穿着一身雪纺绿色的无袖连衣裙，裙摆刚刚过膝盖，没穿丝袜，白皙粉嫩的玉足踩着一双绿色的低跟凉鞋，雪白的手臂和小腿暴露在空气当中，整个人看上去显得清新昂热，又透着点点妩媚。
　　陈峰仔细的打量着眼前的轻熟少妇，“张嫣，你今天有带你的资料过来吗？
　　我想先看看。“
　　张嫣从身边的背包里拿出一个档案袋，递了过去，“工作调度，还有推荐信，全都在这里面。”
　　陈峰接过档案袋，拿出来仔细的看了一会儿，对着张嫣说道：“嗯！你有五年的教育经验，两年初中，三年高中，都是在Y市。”
　　张嫣轻声回道：“是的。”
　　陈峰起身倒了一杯水递了过去，问道：“张老师，我能问一下你是什么原因要调到我们这边来呢？我看过你的评估报告，你在那边做的很好啊！”
　　张嫣脸上闪过一丝不自然，淡淡的说道：“没什么，我就是想换个工作环境。”
　　陈峰笑道：“哦！没关系，我们现在就是一年级的师资力量有些短缺，如果可以的话，我希望你能带今年的新生，怎么样？”
　　张嫣喝了口水，抿抿嘴道：“可以的，我也想先熟悉熟悉大学的教学方式和高中有什么不同。”
　　陈峰站起身来伸出手，“欢迎你的加入，张老师。”
　　“谢谢。”
　　张嫣同样伸出手握了握笑道。
　　陈峰把张嫣送出办公室，突然问道：“张老师，你是和家人在外面住，还是住学校教师公寓。”
　　张嫣回道：“我在外面租了个房子一个人住，校长说教师公寓要过几天在看看。”
　　陈峰点了点头，说道：“那好吧！等有消息了我在通知你。”
　　张嫣道了声谢，“我想先熟悉熟悉校园，陈主任不用送了。”
　　“那好吧！再见。”
　　“再见。”
　　陈峰看着张嫣消失在楼梯间的背影，心里想着：这么漂亮的女人，居然一个人。摇了摇头回办公室去了。
　　※※※※※※
　　陈凡回道宿舍，发现所有的人都到齐了，看着都在坐在一块海天胡地的五人，加入其中，自我介绍道：“嗯，大家好，我叫陈凡，本地人。”
　　“张海，A市人。”
　　“王波，B市人。”
　　“李兵，C市人。”
　　“赵山，D市人。”
　　“方言，本地人。”
　　五人依次介绍道。
　　李兵提议道：“陈凡你和方言是本地人，一定知道很多好玩的地方，我们有时间出去玩玩吧！”
　　其他几人也附和道。
　　陈凡想了想说道：“可以啊，以后有时间我们大家一起出去玩。”
　　六个人坐在一块，不停的吹牛打屁，一直聊到深夜，接下来的日子里，陈凡白天开始了军训的生活，晚上一帮家伙累的都倒床就睡，而这时陈凡就拿出电话，打给妈妈柳艳说一些思念的话，在不露痕迹的骚扰骚扰妈妈，打给色徒儿张妍询问了她一下现在的情况，在说说想念的话语，然后就是打给方晴这个骚阿姨，先是说了一下方言的情况，接着两人就是言语露骨的挑逗着对方，说一些淫荡的话语逗弄着对方。
　　当夜深人静的时候，陈凡总是等到宿舍的人都睡熟了，才悄悄地出了宿舍，出了学校，来到X市不同区域的最高地方，神识覆盖十里范围静静的观察黑暗下的X市，贪婪、狡诈、懦弱、背叛、背德、善良、正义、勇敢……等等一系列的人类情感充斥着自己，陈凡好像天神一样用冷漠的眼光看待这一切，用万千红尘锻炼着自己的心境，练就平常心，用情欲之道求自己的长生路。
　　时间总是在不经意间流逝，军训了十天过去了，张嫣坐在办公室里，整理了一些资料，想着今天中午陈峰来通知自己已经腾出了一间教师公寓，让自己有时间去看看。
　　张嫣下班后拿着钥匙，来到了教师公寓的大楼，“文理学院”的教师公寓大楼只有五层，里面的装修什么的还都不错，张嫣来到508打开门，四十多平米的一居室，浴室、厨房、客厅、阳台一样不缺，自己只要装扮些家用品就可以入住了，张嫣满意的在房子转悠了一会儿，决定开学后就搬进来。
　　张嫣租的地方离学校不远，所以一般她都走路回家，都快到家门口了，突然从后面串出一个人，拉着张嫣进了一个小胡同里，张嫣奋力的挣扎着，耳边传来熟悉的声音，“别叫了，是我。”
　　张嫣挣脱出来，转身一脸怒气的看着来人，喝道：“张伟，你怎么找到我的。”
　　那个叫张伟的男人痞痞的说道：“我当然有我的办法了，你这个贱人居然一声不响的跑到了X市，我还真是没想到。”
　　张嫣愤怒的说道：“我们已经离婚了，你还来找我干什么？”
　　张伟悠悠的说道：“我来找你借点钱。”
　　张嫣在也忍不住咆哮道：“你又去赌博了，爸妈都被你气死了，你还去赌，我没钱，离婚的时候我没拿家里的一分钱，你凭什么问我要钱。”
　　张伟抓住张嫣说道：“我不管，我是来这里投奔你的。”
　　张嫣冷笑道：“真是好笑，你是我什么人，要不是你迷恋上赌博，会变成现在这个样子，你放开我，不然我就要报警了。”
　　张伟勃然大怒，抓住张嫣的头发扇了她一耳光，“贱人，也不想想是谁在你最困难的时候帮助过你，现在居然恩将仇报。”
　　张嫣也不是吃素的，两人很快扭打在一起，嘴里喊着：“我这些年早已经还清了，这一切都是你的错。”




　　第11章、张嫣遇难

　　陈峰已经有十多天没回家了，下午他一直等到很晚才从学校出来，漫步的往回走，路过一个小胡同，听到里面有打骂的声音，就走过去看看。
　　陈峰来到胡同里，发现一男一女两个人在互相拉扯打骂，走过去喝道：“干什么呢，一个大男人欺负一个女人，快放开她。”
　　张伟见到有人进来，松开张嫣恨恨说道：“你等着，我还会找你的。”
　　张嫣从地上站起来，整了整凌乱的棕褐色秀发，看着走近陈峰诧异道：“怎么是你，陈主任。”
　　陈峰也很惊讶，说道：“张老师，原来是你，你们刚才这是怎么了。”
　　张嫣拿出一张纸巾擦了擦脸颊，说道：“没什么，碰到一个疯子，怎么你家住在附近吗？”
　　陈峰奇道：“学校家属院就在前面，你不知道吗？”
　　张嫣拍了拍额头说道：“啊，我都被那疯子气糊涂了，刚才谢谢你，要不然还不知纠缠到什么时候呢？”
　　陈峰不放心的说道：“你在哪一块住着呢，要不然我送你吧！”
　　张嫣想了想点头同意了，她也怕张伟去而复返，说道：“我租的地方离学校家属院不远，几步路就到了。”
　　陈峰把张嫣送到了楼下，张嫣客气的说道：“陈主任，现在天色还早，要不要上去喝杯茶在走。”
　　陈峰不想回家对着柳艳，点头同意了，两人来到张嫣的房子，陈峰打量这房子，一间不大的开间，里面很温馨。
　　张嫣请陈峰坐到沙发上，泡了一杯茶递给陈峰，歉意道：“平时没什么人来，也没什么好茶，陈主任不要介意。”
　　陈峰接过杯子，说道：“怎么会，我算是冒昧打扰才是，你刚才到底发生了什么事，我看那个男人好像认识你。”
　　张嫣坐在旁边整了整思绪，淡淡的说着，原来刚刚和她扭打的那个男人叫张伟，是她的前夫，两人本来生活的很好，丈夫做生意自己教书，很美满的一个家庭，在一年前丈夫张伟染上了赌瘾，把家里都败光了，最后别人都家里来逼债，张嫣才知道，张伟见事发开始坦白求饶，发誓再也不赌了，张伟的父母见张伟可怜，就把老房子卖了凑着棺材本给张伟还债，谁知三个月过去了，那群人又来到张伟家，一家人才知道张伟把自己和张嫣的新房抵押赌博输了，老两口当场被气死，张嫣无奈找到张伟把父母的后事办了，接着就和他离婚了，之后张伟不停的骚扰她，找她要钱，张嫣没办法只好申请调职离开了Y市，来到了X市，谁知张伟居然找到这里来。
　　陈峰听完张嫣的遭遇后，想了想说道：“那你以后怎么办？”
　　张嫣冷笑道：“能怎么办，他要是在来我就报警。”
　　陈峰也没有好的办法，只能说道：“那也只有这样了。”
　　看了看手表，发现已经八点了，起身说道：“时间不早了，我要回去了，你以后小心点，有什么事可以给我打电话。”
　　张嫣把陈峰送出家门，摆了摆手说道：“嗯，谢谢你，再见。”
　　“再见。”
　　之后的几天里，陈峰主动送张嫣回家，同时他发现自己的妻子柳艳不在每天缠着他要和他做爱，所以之后的几天每天都回家报到，陈峰不知道的是，妻子柳艳每天都呆在浴室里用“情欲柱”来自己安慰自己。
　　很快就到了军训的最后一天，这一天是星期五，学校晚上要举行迎新生晚会，大一的新生、老师和学校领导都要到场，晚会一直从下午六点到八点，晚会才结束，接下来的两天就放假了。
　　新生晚会结束后，学校邀请大一的教师一起出去聚餐，陈峰和张嫣都在其中，而新生门都以宿舍为单位，自发的跑出去庆祝，陈凡也不好脱离群众，和室友们找了一家餐厅，给柳艳打电话说他可能要晚点回去。
　　时间回两个小前，张嫣在办公室整理着东西，看到还有三十分钟新生晚会就要开始了，办公室的其他老师都回去换衣服了，自己也要回公寓换一下衣服，虽然还没有把东西全搬到公寓里，但是像一些换洗的衣物张嫣早就拿到学校了。
　　就在这时，办公室的门被推开了，张嫣看着走进来的张伟有些惊讶道：“你怎么找到这里的。”
　　张伟笑道：“我说我是张老师的丈夫，我来找她，自然有人告诉我呀！”
　　张嫣气道：“你来干什么，你快走吧，这里不是你来的地方。”
　　张伟坐在椅子上慢慢说道：“还是那句话，给我借些钱，我自然就走。”
　　张嫣冷笑着说道：“没钱，就算有也不会给你这个人渣，你在不走我就叫保安了。”
　　张伟起身打量着张嫣，褐色的秀发高高盘起，娇嫩的玉容略施淡妆，上身一件白色的翻领衬衫，露出一小片雪白的肌肤，圆润饱满的乳房好像要把前面的扣子撑开似得；下身一条及膝的套裙，露出一双黑色丝袜包裹的小腿，显得小腿光滑细腻；脚上踩着一双10cm高的黑色漆皮红底高跟鞋，黑色高跟鞋外露出鼓鼓的脚背。
　　张嫣看着张伟色眯眯的眼神，吼道：“看什么看，你赶快滚。”
　　张伟彻底被激怒了，来到张嫣身前，一把揪住张嫣的头发，“啪”的一声一记耳光，“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒。”
　　抓住张嫣的双手扭到她背后，把她按趴在办公桌上。
　　张嫣只感觉脑袋一蒙，自己被压在桌子上，张嫣挣扎着叫道：“你要干什么，你这个混蛋！”
　　张伟下身狠狠的顶着张嫣的屁股，趴在张嫣的身上，在她耳边说道：“干什么，老子今天要干死你这个贱女人。”
　　张伟一只手抓着张嫣的双手按在她后背，一只手掀起张嫣的套裙，把裙摆撸到她腰上，看着黑色裤袜里面的白色小内裤，张伟只觉得欲火膨胀，伸手在张嫣那又大又圆的完美屁股上狠狠揉捏起来。
　　张嫣狼狈的挣扎着，嘴里喊道：“不要，混蛋！”
　　张伟笑道：“贱女人，你就喊吧！让学校里的人来看看你这个骚老师是怎样被男人操的。”
　　张嫣闻言不敢在出声，只有小声的求饶道：“张伟，放过我吧！我们已经离婚了。”
　　张伟笑道：“离婚又怎么样，老子今天一定要操你这个骚娘们。”
　　伸手撕裂张嫣的裤袜，露出里面白色棉质的小内裤，由于不断的挣扎，白色小内裤可怜兮兮的缩进屁股缝中，形成一条凹槽，更加刺激着张伟的邪欲。
　　张嫣轻声的哀求道：“张伟，求求你，不要，不要。”
　　张伟狰狞的笑道：“妈的，咱们又不是第一次，撅好屁股，老子今天要好好和你玩玩。”
　　拽着白色小内裤拉到张嫣的腿弯处。
　　张嫣发出一声“哦……”
　　的轻呼，只感觉下体一凉，知道自己的下体再次暴露在这个无耻男人的眼前。
　　张伟看着张嫣的小穴，不管见过多少次，每次都能挑动他的心，两片红色的大阴唇高高鼓起，一条诱人的小溪把鼓起的阴唇一分为二，一直像后延伸，张伟知道这是名器“一线天”浓黑稠密的阴毛全部在小穴的上面，整个花园可以看得一清二楚。
　　张伟挺着自己的肉棒来到小穴面前，用龟头轻轻的研磨阴唇，不一会儿感觉小穴内有淫液溢出，笑道：“骚娘们，还没干你呢，就开始发水了。”
　　“啊……不要……放了我吧，我给你钱还不行吗？”
　　张嫣嘴里无奈的喊着，她感觉自己的身体开始变化，到底是自己的前夫，身体对着熟悉的气息快速有了反应。
　　张伟道：“放了你，晚了，你这个骚娘们就是欠祸害。”
　　说完挺着15cm的肉棒撑开小穴，一插到底，感受着张嫣小穴内弯弯曲曲的阴道，柔软的包裹着自己的肉棒，嘴里哼叫道：“哦，极品，真是极品小穴。”
　　张嫣屈辱的趴在办公桌上，绝望的闭上双眼，不说一个字。
　　张伟忍不住开始操起来，有规律的开始抽插着，腹部和丰满硕大的圆臀发出“啪啪啪”的撞击声，张伟嘴里也发出一声声强烈的闷哼，“嗯……嗯……嗯…
　　…嗯……“
　　张嫣潮红着脸，趴在桌子上体会着小穴内传来的一波又一波的快感，紧紧地咬着嘴唇，强迫自己不发出处欢愉的呻吟。
　　张伟看着张嫣痛苦而又欢愉的表情，心里充满了报复的快感，不禁加大了操干的力度，越操越深，越干越有力，被撞击的硕臀摇起一阵肉浪。
　　“叫吧，骚货，你要叫出来会更舒服的……”
　　张嫣誓死也要保持自己最后的尊严，紧咬的嘴唇流出丝丝血丝，大脑满是屈辱的快感。
　　张伟看着张嫣的样子，心里发起强烈的征服感，龟头狠狠的刮着柔软的内壁，肉棒次次重击。
　　“啪啪啪……”
　　张嫣瞪大着眼睛，小嘴微张，差一点就发出诱人的浪叫声。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　肉体的撞击响彻整个办公室，小穴口充血红艳艳的小阴唇随着肉棒操干里外翻飞。
　　十分钟后，张伟再也控制不住自己，一阵疯狂的抽插之后，急剧膨胀的肉棒死死的顶在张嫣蠕动的小穴深处，一股滚烫的精液喷涌而出，向着张嫣身体深处努力游去。
　　而同时张嫣的子宫急速痉挛，一股热流激射而出，小穴口一滴滴阴阳精液慢慢的流出，在张嫣高潮来临的那一瞬间，再也忍不住开口发出一声绵长的淫叫道：“啊……”
　　张嫣高潮过后屈辱的趴在办公桌上，轻声抽泣，为自己最后失声的淫叫感到羞愧。
　　张伟坐在椅子上休息了一会儿，起身穿好衣服，看着还趴在办公桌上的张嫣，在她的硕圆丰满的翘臀上“啪”拍了一下，笑着说道：“我还以为你能忍多久呢，最后还不是出声了。”
　　张嫣身上的快感慢慢退去，站起来不管还在流淌着的精液，提起内裤，捋平套裙，恢复了一下心情，厌恶的看着张伟，呵斥道：“你还在这儿干什么，给我滚，滚出去。”
　　张伟一愣，看着张嫣那略带红潮的俏脸，随即笑道：“吃干抹净想不认账啊，老子的辛苦费呢？”
　　张嫣看着流氓的张伟，心中怒极了，自己怎么会和这样一个人渣生活那么多年，手指着张伟从旁边的包里拿出一沓钱，大概有两千多，扔在张伟脸上呵斥道：“拿上钱滚，以后再也不要来了。”
　　张伟起身捡起钱，笑了笑，说道：“以后的事以后在说，我多说一句，老婆你还真是个极品女人，我都有些后悔和你离婚了。”
　　说完快速出了办公室。
　　张嫣在后面被气得直发抖，嘶吼道：“滚……”
　　张嫣在办公室里坐了一会儿，平复了下自己的心情，看了看时间发现不早了，连衣服也来不及换，连忙撕下破损的黑丝袜装进包里，拿起包快速的向着会场走去。
　　陈凡漫步在去往会场的路上，一个女人风风火火的从他身边走过，一股淫扉的味道瞬间充斥着他的鼻子，陈凡看着前面曼妙女人的背影，光滑白皙的大腿上还有一道明显的湿痕，心里想着：这个女人刚刚肯定和人操过。
　　时间在回到新生晚会结束，陈凡和几个室友在一家餐厅里吃饭，喝着啤酒打着屁，一群小火子嗨翻了，就连平时不怎么活跃的方言也是满脸通红，一群人闹腾到十点，才算结束，陈凡扶着这些个东倒西歪的室友，向宿舍走去。
　　回道宿舍里，把一个个醉熊扔到他们各自的床上，陈凡走进浴室，洗澡、刷牙，浑身真元一转，把体内所有的酒气都逼出体外，换了身干净的衣服，才从浴室出来。
　　陈凡在床上坐了一会儿，发现都十多点了，想着妈妈都快休息了，就不打算回家了，却不知自己的犹豫，让妈妈柳艳差点失贞。
　　突然听到一阵呓语之声，仔细听还是能听清楚，陈凡来到方言床边发现原来是他在说话，“妈妈，妈妈，干死你，干死你，你这个骚妈妈，都让别人干，不让自己的儿子干，干死你，哦……”
　　陈凡看着方言双手抓着自己的肉棒，做着意淫方晴的淫梦，不停的揉搓着肉棒，嘴里还不停的轻声喊着，不到五分钟的时间就射精玩完，这才开始安静的熟睡。
　　陈凡有些好笑的看着方言，原来是孽恋自己的妈妈，所以才不敢和方晴说话，不过心里对着方言说道：“对不起了，方言，你妈妈以后就由我来照顾了，不过你放心，我不会像你那么没本事，这么快就玩完的，如果就算你真的得到了晴姨，你也不能给她性福的。”
　　陈凡突然想给方晴打个电话，拿出手机拨了过去，电话很快就接通了。
　　“喂，小变态，这么晚了还没睡啊！”
　　方晴沙哑磁性的声音从话筒传出。
　　陈凡笑着说道：“今天新生晚会，所以玩的有点嗨，你这个骚阿姨不是也没睡呢吗？”
　　方晴嗤嗤笑道：“我和你能一样吗，我们这会儿正是上班时间，小变态，你的骚阿姨这会儿可风骚了。”
　　陈凡有些想像着方晴现在的样子，问道：“骚阿姨，你现在在干什么？”
　　方晴腻腻的说道：“阿姨现在在玩大肉棒呢。”
　　方晴也不知怎么回事，自从上次和陈凡在小餐厅里玩了一回，回到家里没多久她就发现自己的皮肤变得越来越光滑细腻，就连原来脸上有些轻微的皱纹都彻底消失了。
　　方晴这些年很在意自己的保养得，每个月刚是女人养颜的圣品“养颜液”都在服用，但是岁月的痕迹却很无情，快四十岁的她脸上也有轻微的皱纹，36D的硕圆饱满的乳房也有些下垂，原本23英寸的纤腰现在变成25了，屁股虽然没有多大变化，但是感觉不如原来那么挺翘圆润了。
　　但是自从那次之后就不一样了，硕圆饱满的乳房重新坚挺，屁股也变得圆润挺翘，虽然腰肢没变回原来的样子，但是全身的肌肤却是更加细腻光滑，就连自己的大阴唇也开始由褐色变成红色，整个人都散发着丰腴之美。
　　方晴以为这是自己从新找到了真爱而在改变，但是自己的情欲之门好像也被打开了一样，原本三年都不怎么想的事情，现在每天却欲火难熬，每晚都要拿着电动肉棒狠狠的发泄一次才能安心睡觉。
　　所以每晚睡不着时，方晴就自己拿着电动肉棒自己玩，一开始还不好意思告诉陈凡，怕他嫌弃自己淫荡，慢慢的放开之后她就在也没有隐瞒这一切。
　　陈凡呼吸急促的说道：“哇哦！骚阿姨真淫荡，快拍一张照片发过来。”
　　方晴妩媚的笑道：“真是个小变态，你等等哦！”
　　一分钟后，陈凡收到三张彩信，陈凡打开一看，第一张是方晴嘴里含着一根粉红色的大肉棒在吸吮；第二张是方晴用两只大奶子夹住大肉棒，低头吸着龟头；
　　第三张是方晴一手掰开丰腴肥嫩小穴，红艳艳的阴唇微微打开，粉红色的大肉棒插进去一半。
　　陈凡激动的躺在床上揉搓着肉棒，对着电话吼道：“啊！我要操死你，操死你这个风骚的阿姨……”
　　然后看着已经红肿坚硬的大肉棒，用手机拍了一张特写发了过去。
　　方晴在那边也激动的浪叫着：“啊……小变态的大肉棒，爱死了，快来插死我吧……啊……呜……”
　　方晴对着大肉棒照片意淫到高潮了。
　　方晴高潮后对着电话说道：“谢谢你，小变态，要不然阿姨还不知道要自己一个人玩多长时间呢？”
　　陈凡看着不远处的方言，突然想到一个很严重的问题，就向着方晴问道：“晴姨，你现在还可以生小孩吗？”
　　方晴娇羞的说道：“晴姨这么大的年龄了，早就放过节育环了，哪里还能生小孩。”
　　心里却想着：小凡不会是想让我给他生孩子，实在是太羞人了，如果他要求我到底是答应呢，还是答应呢？心里离乱的在那想着。
　　陈凡却想到了另外一面，晴姨放了节育环那如何吸收阳精呢，不行要让她去医院把节育环拿掉，于是对着电话说道：“晴姨，你过两天去趟医院吧，把节育环拿掉吧。”
　　方晴却小心肝如同小鹿在乱跳，小凡叫我拿掉，啊！好羞人啊，嘴里娇滴滴的说道：“嗯！我知道了。”
　　两人又卿卿我我了一会儿，才挂了电话。之后陈凡有些想妈妈柳艳，就拨通了柳艳的电话，殊不知这个电话险救了柳艳的贞操。
　　却说大一的老师们这边，一群青年男女坐在一起吃吃喝喝，年轻漂亮的张嫣受到了重点照顾，不到一个小时，张嫣喝的迷迷糊糊的，趴在桌子上不省人事，陈峰看着大家都在兴头上，就自告奋勇的说送张嫣回家，刚好自己家也离得近，就扶着张嫣往回家了。
　　陈峰只顾着扶张嫣回家，在快到张嫣家附近的时候，却没发现自己身后跟着自己的老婆柳艳。
　　柳艳本来高兴的在家做了一桌子饭菜，庆祝和儿子团聚，谁知儿子打来电话说是和室友一起聚会，只能自己一个人孤孤单单的吃饭，收拾完剩下的饭菜就坐在沙发看了会无聊的电视，看看时间才过去半个小时，觉得时间难熬，就想着出去走走，十点多在回来睡觉。
　　柳艳下了楼后就在家属院附近的街区转悠，谁知走了一会突然发现前面男人的背影很眼熟，走进一看不就是自己的老公陈峰，扶着一个女人摇摇晃晃的往一个小区走去。
　　于是柳艳跟着陈峰走进了小区，最后看着陈峰和那个女人进了家门，她楼下等了好一会儿，不见老公陈峰下来，拿出手机就打陈峰的电话，对方却提示说机主已关机。
　　柳艳满脸愤怒的回到家里，坐在沙发上难过的哭泣，柳艳觉得自己很爱老公陈峰，虽然老公陈峰这些年对她慢慢的开始冷淡，但是她还有自己的宝贝儿子陈凡，所以也没多想，再说了她也没有发现陈峰有出轨的迹象，哪知道今天晚上看到了那样的一幕，觉得陈峰的背叛了自己，背叛了这个家庭，让柳艳觉得自己的心都碎了，难受的想找个人倾述一下，可是宝宝不在家，家里只有自己一个人孤孤单单的。
　　柳艳看着窗外灯红酒绿的城市，突然想出去找个酒吧稍微的放纵一下，借此舒缓一下自己的情绪，于是跑进浴室洗了澡，裹着浴巾来到卧室的更衣柜面前，拉开了自己更衣柜，看着里面满目琳琅的衣服，仔细的挑选了一番，才拿出一件黑色修身的超短无袖V领连衣裙。
　　这是柳艳买的最性感的一件衣服了，平时怕宝宝吃醋，从来没有穿过，但是她今天决定穿着这件衣服出去转转。




　　第12章、屈辱降临

　　柳艳拿出了那套黑色的修身超短裙，穿好之后打扮了一番，然后对着镜子照照，只见落地的全身镜子里出现了一个妖娆妩媚的年轻少妇，绝美的脸蛋上化了淡淡的妆，乌黑的秀发随意的披在身后，前额散落着几缕不规则的刘海。
　　一身紧身修身的黑色V领无袖连衣短裙，前胸后背都是V型设计，后背露出一小片光滑白皙的肌肤，可以清晰的看到后背黑色抹胸背带，前胸也露出三分之一个圆润饱满的乳球，乳球之间一条深不见底的乳沟，好像能把人的眼睛陷进去一样；脖颈上一条红色的丝绳下吊着一颗血红剔透的肉棒，肉棒垂吊在两乳之间；
　　纤细柔软的水蛇腰没有一丝的赘肉，下面裙摆紧紧包裹住硕圆挺翘的丰臀，形成一个优美的S型曲线；两条圆润的大腿在空气中发出耀眼的白皙，还有粉嫩嫩的小腿肚。
　　柳艳站在镜子前面，纠结的想着：“到底要不要穿丝袜呢？”
　　抬起左脚，低头看着俏皮的五根纤纤玉趾，“还是不穿了。”
　　柳艳来到玄关处，来开鞋柜，拿出一双足足有15cm细跟的高跟鞋，漆黑皮红底，柳艳把高跟鞋放在脚下，轻抬玉足蹬了进去，轻轻跺了跺脚，拿着一个金色的小包，在镜子面前走了两步。
　　柳艳看着自己凹凸有致的魔鬼身材，性感的打扮，暗啐道：“要是宝宝看到了肯定会流口水的，真想看看他见到时的样子。”
　　柳艳离家后找了一家高档次的酒吧，进去之后找了个无人的角落坐下，点了一瓶红酒盒两盘小吃，静静的坐在那里看着舞池中摇头摆尾，各型各色的人在那里释放着白天带来的压力，耳边充斥着劲爆的DJ，感觉自己心情居然平静了许多。
　　昏暗的酒吧环境刺激着所有人的荷尔蒙，这时候一个男人端着酒杯向柳艳走过来，如果张嫣在的话一定会认出居然是自己的前夫张伟。张伟从张嫣那里拿到钱之后就去赌博，这回运气很好的他赢了一些钱，他平时都不来这种高级的酒吧，所以决定犒赏一下自己。
　　张伟端着酒杯来到柳艳对面，礼貌的问道：“美女，我可以坐着吗？”
　　柳艳看着对面的男人，不可置否的点了点头，端起酒杯喝了一口红酒，张伟对着柳艳说道：“你这么漂亮的一个女人，自己一人来吗？”
　　柳艳看着男人，看不清有些模糊，问道：“你从哪里看出我漂亮的，我都看不清你的脸。”
　　张伟笑了笑说道：“感觉，男人的直觉。”
　　举起手里的杯子邀请着。
　　柳艳端起酒杯说道：“谢谢。”
　　仰头喝完杯子里的红酒。
　　张伟开始卖弄着自己的学识和见闻，说自己Y市人，来X市做生意，晚上出来一个溜达溜达，柳艳只是静静的听着，感到有些好笑，论学识自己的老公陈峰那是深渊如海，论见识自己在商场上打拼这些年也都见过，所以抿着嘴轻笑的看着滔滔不绝的男人，感觉很有趣。
　　聊了一会儿，酒吧放起了轻柔的舞曲，张伟站起身来弯身邀请道：“美丽的女士，我可以请你跳支舞吗？”
　　柳艳觉得听了人家这么久笑话，不答应好像有些过不去，再有喝了一些红酒，有点放浪形骸了，浅浅的笑道：“不胜荣幸。”
　　两人在舞池内，近距离的打量着对方，张伟被柳艳的美艳惊到了，只觉的她就是全世界最美的女人，柳艳也打量着张伟，心里想到，还不错，虽然没有老公那么成熟俊朗，也没有宝宝那么帅气阳光，但是却有一种沧桑颓废的味道，心里也就不再抵触。
　　听着悠扬的舞曲，所有的人都在翩翩起舞，但是柳艳发现自己穿着高跟鞋比张伟还高半个头，所以跳的不是很舒服，渐渐的暧昧的气氛在舞池内越来越浓郁，张伟兴奋的想着：“今天真他妈是好日子，先是赢钱，现在又有这样的艳遇。”
　　放在柳艳后背的手也开始不规矩起来。
　　张伟的右手开始在柳艳光滑的后背轻轻抚摸，心里想着，不要急，千万不要急，要沉住气。
　　柳艳感觉到张伟不规矩的手，心里虽然有些生气，但是在这样的环境下也不好呵斥，默默地忍受着，谁知张伟发现柳艳默不作声，动作开始越来越大，右手居然开始下滑，抚摸过水蛇腰，就要到达翘臀了。
　　柳艳心里气急，心思一动，装作扭了脚，“哎呦”一声，弯下身去，嘴里说道：“不好意思，扭到脚了，我想歇一会儿。”
　　张伟不知情，赶紧扶着美人来到角落的沙发上，坐好之后轻声问道：“你没事吧，要不要紧。”
　　柳艳装作疼痛的样子，说道：“嗯，有点痛，我想过会儿就没事了。”
　　张伟连忙蹲在柳艳的脚下，柔声问道：“哪只脚，我给你看看。”
　　柳艳郁闷的想着，真是搬起石头砸了自己的脚，连忙说道：“不用了，过会儿就没事了，不用了。”
　　张伟怎么会放过亲近美人的机会呢，固执的说道：“这可不是小事，我帮你看看吧，不行一会儿我们去医院。”
　　柳艳只好无奈的道：“左脚。”
　　张伟慢慢的托起柳艳的左腿，轻柔的脱下高跟鞋，感觉着手里柔软细腻的玉足，在昏暗的酒吧里都显出白皙粉嫩，心里激动的叫道：“极品，真是极品，居然比张嫣那个贱人的都好看。”
　　张伟左手托着脚跟，右手在脚裸处轻轻揉捏，手心那种温软如玉的质感侵袭着他的五脏六腑和大脑，下面的肉棒都开始勃起，顶在裤子里。
　　柳艳只感觉一种奇妙的快感从脚底升起，穿过小腿、大腿、腰肢、送着脊椎骨直冲大脑，她知道自己的小脚丫是自己身上的性感带，这个秘密只有自己的儿子陈凡知道，现在被一个陌生人抓在手里，心里虽然很厌恶，但是身体的快感让她有种背德的冲动。
　　随着张伟轻重缓慢，肆意无比的把玩，柳艳只感觉自己浑身像是被点燃一般，潮水般的快感一浪一浪的涌来，自己的意识开始慢慢消失，嘴里发出无意识的呻吟，“嗯……嗯……呜……呜……”
　　张伟听到柳艳的呻吟声，非常的兴奋，只觉得眼前的美人实在是太敏感了，只是摸摸小脚都能发出呻吟，而且还那么的销魂，看来今晚真的是有艳福了，于是更加卖力的揉捏起来，同时悄然把柳艳的另一只玉足也抬了起来，脱下高跟鞋，把两只晶莹柔软的玉足并排放在怀里，两只手心抵在柳艳的脚心，五根手指插进玉趾缝中，轻微的揉搓着。
　　柳艳感觉到张伟的动作，心里微微一惊，但是慵懒的身体好像失去了所有的力气，想挣扎都没有力气，只能躺在沙发上闭目屈辱的享受着，嘴里发出轻微诱人的呻吟，“嗯……唔……喂……我好……多了……你……可以……放开了……”
　　张伟低下头，低声的淫笑道：“再等一会儿，马上就好了。”
　　说着手上的力道开始加重，接着把柳艳的玉足抵在裤裆处，同时开始慢慢的上滑，来到光滑弹性的小腿肚，轻轻的揉捏。
　　柳艳的双脚踩在张伟的裤裆处，脚心隔着薄薄的夏裤，感觉到陌生男人裤裆里膨胀的肉棒，轻柔的踩踏几下，居然还有心思想着：比宝宝的小多了。
　　张伟感觉到美人的动作，以为柳艳已经开始发骚，迅速放开美人的小腿直接来到大腿处，柳艳这下感觉到害怕，但却身无力气，心里又是痛苦、又是刺激，手掌灼热的感觉让柳艳瘫软如泥。
　　张伟的手在圆润的大腿上慢慢的环绕抚摸，抚摸到大腿内侧后指尖开始向着包臀短裙的裙摆里伸进。
　　柳艳只觉得娇羞无比，目光有些迷离，羞愧屈辱的心情让她无意识的呻吟出声：“嗯……嗯……啊……啊……不要……停……不要……住手……哎……哎…
　　…“
　　张伟的指尖感觉到一股潮热的气息，知道美人的小穴已经湿润，用指尖隔着内裤在柳艳的小穴口轻轻的逗弄，扣、挑、搓、转、点竟出手段。不一会儿就感觉到湿润的范围越来越大，起身趴在柳艳的耳边柔声说道：“大美人，你可真是敏感啊！”
　　柳艳只觉得有一股邪火在自己体内熊熊燃烧，燃烧着自己的理智，不由的主动分开双腿，微动这腰身开始迎合着张伟的挑弄，胸前的“情欲柱”愈发的红艳，散发着一股雄性气味充斥着柳艳的鼻子大脑，更是火上浇油一般，主动的扭动着诱人的娇躯，整个人散发着迷人肉味。
　　张伟看着怀中美人如此妩媚的神态和动作，邪邪的一淫笑，在柳艳耳边哈着热气说道：“看来美人你好像很饥渴的样子啊！我来帮帮你吧！”
　　说完起身来到柳艳的下身，双手伸进柳艳的裙摆边，捋起裙摆，手指捏住黑色小内裤的两边，轻轻的往下拉。
　　张伟看着眼前白皙的小腹和即将露出的神秘地带，心里激动异常，抬头看着柳艳迷离混乱的神情，淫笑道：“来，美人，轻轻抬起你那迷人挺翘的屁股。”
　　柳艳已经被情欲侵蚀的大脑无法指挥身体，然而敏感的肉体言听计从的乖乖挺着腰身抬起臀部，在内心深处却在屈辱的挣扎着：“啊！我在做什么，我这是在做什么呀！不！不！快住手啊！”
　　无助凄凉的眼泪从眼角流出。
　　张伟看着顺从的美人，慢慢的拉下真丝黑色小内裤，目光紧紧的盯着美人即将暴露出的神秘花园，全身激动的颤抖着。
　　张伟呼吸急促的盯着黑色真丝小内裤的边缘，嘴里邪恶的呢喃着：“大美人，我将要看到你肥嫩的秘密花园了。”
　　柳艳好像听到张伟的呢喃声音，全身一颤，就在这千钧一发的时候，在这暧昧的舞曲之中，柳艳身边响起了特殊的手机铃声。
　　“妈妈、妈妈，宝宝来电话了，接电话，接电话……”
　　张伟和柳艳都微微一怔，之后柳艳想到陈凡的样子，身体里涌出一股巨大的力量，一下子把张伟推倒在地上，迅速站起身穿好内裤捋平裙摆，蹲下身子一手提起高跟鞋，一手拿起手提包冲出了酒吧。
　　张伟怔怔的坐在地上，不知发生了什么事，直到屁股的疼痛传到大脑，这才想起自己的猎物跑了，快步追出了酒吧，发现刚刚风骚的佳人早已不见了踪影，只能郁闷的回到酒吧喝闷酒去了。
　　这边柳艳快速奔出酒吧，回到自己的宝马车上，穿好高跟鞋，手里捏着手机，看着屏幕上摇摆着自己儿子阳光灿烂的笑脸，想着今晚发生的一切，心里觉得特别的委屈，接起电话后，带着哭泣的音调说道：“喂，宝宝。”
　　陈凡这边听到妈妈的话音不对，连忙问道：“妈妈，你怎么了？”
　　柳艳不想让儿子知道一切，说道：“没什么，就是想宝宝了。”
　　陈凡知道自己妈妈的性格和为人，别看平时像个女强人似得，但是因为从小的家庭原因，内心地特别的柔软却很坚强，但是受到了特别委屈的事就会一个人自己默默的哭泣，紧接着问道：“哦，是吗？妈妈现在在哪？”
　　柳艳随口的说出了酒吧地址，陈凡笑道：“那好，妈妈在那里等着我，我一会就到了。”
　　柳艳这才醒悟过来，现在都十一点了，如果自己现在这个样子见到陈凡，肯定所有的事都瞒不住儿子，从小陈凡就最贴柳艳的心，柳艳觉得自己在儿子身边没有任何秘密，什么都瞒不住他，这下坐在车里急的打转。
　　宿舍里，陈凡挂了电话，穿好衣服直接跳出窗外，不一会儿就来到柳艳所说的酒吧，神识放出瞬间扫遍整个方圆十里范围，神识看着各种各样人的不同夜生活，而酒吧里却满是淫靡之声，淫乱之色，皱了皱眉头想着：“妈妈从来都不来这种地方的，今晚是怎么回事？”
　　陈凡发现柳艳居然在自己的车里，眼睛有些红肿，脸上有些红潮，再看到妈妈柳艳的穿着之时，眼睛里闪烁着怒火，看着柳艳略微凌乱的衣服，还有满脸的焦虑神色，心里猜测了个大概。
　　陈凡来到柳艳车前，敲了敲车窗，柳艳打开车门，看到自己的儿子，还有那怒火冲冲的神色，心里害怕道：“糟了，难道被发现了，怎么这么快就来了呢，我还没编好理由呢。”
　　柳艳下车看着站在那里一动不动的儿子，献媚的笑道：“宝宝，怎么这么快就来了，妈妈以为还要等一会儿呢？”
　　陈凡目不转睛的盯着柳艳，柳艳看着儿子的眼神，往身上一瞅，心里苦叫道：“啊！怎么忘了自己的这身衣服呀！该怎么解释呢？”
　　柳艳纠结的站在那里不知所措。
　　陈凡看着柳艳的神情，叹了口气，上前拉着柳艳的手上了车，关好车门开始发动车子。
　　柳艳看着不说话的陈凡，忧虑的说道：“宝宝，我……”
　　陈凡看着柳艳的神情，熄了火转身看着柳艳，这才出声道：“不想解释解释吗？”
　　心里却在想着：看来自己的平常心还是要继续练习，刚刚看到妈妈那样子自己居然心境失守，怒火丛生起来。
　　柳艳看着儿子终于和自己说话，破脸笑道：“宝宝，你刚刚的样子好凶哦！
　　你居然凶妈妈。“
　　陈凡无奈的看着柳艳，伸手把柳艳抱了起来，放在自己的怀里，轻声说道：“说说是怎么回事，你今天为什么会来这种地方。”
　　柳艳感受着自己儿子温暖的怀抱，熊熊阳刚之气包裹住自己的全身，趴在儿子胸前静静的说着今天所发生的一切。
　　陈凡皱眉听完后，疑惑的问道：“你不会看错了吧，我虽然知道爸爸很少回家，但是还能感觉到他是很爱这个家，很爱你和我的。”
　　柳艳抬起头，抚摸着儿子的脸，撅着嘴说道：“不会错的，我看的清清楚楚的，我还跟了一路呢，就在咱们家附近。”
　　陈凡还是不太相信，他知道爸爸陈峰的为人，很正直的一个学者，嘴里说道：“那好吧，我到时候去察看一下，到时候就知道了。”
　　柳艳把头枕在陈凡的肩上，在陈凡耳边轻轻的说道：“宝宝，不管结果如何，都不要告诉妈妈，好吗？”
　　陈凡大概能猜出妈妈柳艳的心思，嘴里同意道：“嗯，我知道了，现在该说说你在这里发生的事了吧！”
　　柳艳心虚的悄声说道：“这里有什么事啊，不就是人家无聊跑来喝杯酒而已嘛！”
　　陈凡掰起柳艳的肩膀，认真的看着柳艳闪烁的眼神，严肃道：“还装，这里要没有事情发生，你的眼睛是怎么回事，衣服又是怎么回事？”
　　柳艳继续狡辩道：“哪有什么事，眼睛怎么了，衣服怎么了？”
　　陈凡气急，伸起环在柳艳腰上的手，在柳艳的屁股上“啪”的一声脆响，“还装蒜，快点从实招来。”
　　柳艳满脸羞红的捂着屁股，娇声说道：“啊！坏宝宝，你居然打妈妈的屁股，你要翻天吗。”
　　陈凡板着脸说道：“快点说，不说的话我就打到你说为止。”
　　柳艳羞红着，想着妈妈居然被儿子打屁股，一种奇异的思绪充斥着脑海，也怕陈凡在打自己的屁股，趴在陈凡的怀里，轻声求饶道：“不要打了，妈妈说就是了，不过宝宝答应妈妈，妈妈说了之后不要生气。”
　　陈凡想着可能发生的事，妈妈身上的气息很纯净，除了爸爸在妈妈身上有着轻微的阳精味道，剩下的都是自己的，没有别的男人的啊，嘴里淡然说道：“嗯，我保证不会生气。”
　　柳艳听到儿子的保证，忍着羞意开始讲刚才发生的事情，讲完之后她都能感觉到儿子体内那蕴藏的怒火，担心的抱着陈凡的头，说道：“宝宝，不要生气，妈妈不是没事吗。”
　　陈凡努力的平息了自己体内的怒火，看着柳艳担忧的神色，伸手抚摸着柳艳的脸蛋，轻声安慰道：“妈妈受委屈了。”
　　心里却在后怕，要不是自己突然心起给妈妈打个电话，后果不堪设想，紧紧的抱着柳艳安慰了一会。
　　温馨的宝马车内，柳艳贪婪的汲取着儿子身上传来的阵阵温暖和舒心的感觉，过了好一会儿，陈凡看着酒吧的门口出来一个人影，很像妈妈描述的那个人，拍了拍柳艳的肩膀，说道：“妈妈你在车上等一等，我去给你买瓶水。”
　　陈凡把柳艳放在副驾驶座上，打开车门下了车，柳艳看着儿子消失在黑夜的身影，娇声说道：“宝宝快一点，时间不早了。”
　　陈凡嗯的一声，跟在张伟身后，走了一节之后迅速的把张伟打晕，提着张伟来到一个小胡同里，神识如潮水般涌进张伟脑海里，快速读取了张伟的所有记忆，看到了关于妈妈的那些片段，强忍住杀人的冲动，抹去了关于妈妈所有的记忆，同时施展禁阳决，把张伟变成一个现代的太监，永远不能勃起。
　　陈凡把张伟仍在小胡同里，来到一家24小时便利店，买了两瓶水，回到车上，然后开车回家。
　　寂静的车内，陈凡想着刚才在张伟记忆里所看到的的一切，虽然妈妈没有被占到什么实质的便宜，就是感觉有些憋火，在一个对张伟的人品深深的感到悲哀。
　　突然一个女人的脸孔在脑中闪过，仔细的观察后发现居然和自己的色徒弟张妍长得有七八分相似，只不过是放大版成熟版的张妍，陈凡有些疑惑，记得张妍说过自己是个孤儿的，难道这个叫张嫣的女人是妍妍的亲人，看来得找机会问问妍妍了。
　　柳艳看着不说话的儿子，抬头小心翼翼的轻声问道：“宝宝，怎么了，还在生妈妈的气呢。”
　　陈凡回过神来，看着柳艳仰头那小心翼翼的脸庞，觉得有些好笑，板着脸说道：“是的，我在想回到家里，怎么惩罚你这个耐不住寂寞的骚妈妈，别人只是摸摸你都瘫软的不能反抗了。”
　　心里想着：看来妈妈的体质这些年被“欲种”慢慢的改变的极为敏感了，而她有没有修为，跟本无法控制自己敏感的身体，看来以后出远门只是封印住“欲种”是不行的，还要用锁阴决封住妈妈的情欲之门才行。
　　柳艳听到儿子的回答，低着头满脸骚红，小心肝“怦怦”的乱跳，浑身燥热的开始冒着白烟了，脑海里想的全是：宝宝要怎样惩罚我，哎呀！我是他的妈妈，怎么能受他惩罚呢。却也知道自己根本不能反抗儿子，自己不知从什么时候起就特别亲近儿子，也全身心的向儿子敞开了自己，除了和儿子那方面的事柳艳不敢想象之外，可以说陈凡比柳艳她自己更了解她的一切。
　　陈凡看着妈妈柳艳娇羞可爱的表情，觉得两人的身份好像互换了一样，一点都不像个长辈，倒像是个小情人一样，没有在说话，只是安静的开着车子。
　　柳艳怀着忐忑的心情看着越来越近的家门，真希望永远不要到家，又有些期盼的想着到家之后会怎么样。




　　第13章、香艳惩罚

　　陈凡和柳艳回到家里，陈凡换好拖鞋坐在沙发上，柳艳忐忑的跟在陈凡身后，两腿并立乖巧的坐在沙发的另一头。
　　沉默了三分钟，柳艳小声的说道：“宝宝，不早了，可以睡觉了吗？”
　　陈凡直勾勾的盯着柳艳，问道：“妈妈今晚做错了事，不想有什么对我说的吗？”
　　柳艳很委屈的轻声问道：“那宝宝你想妈妈怎么样呀？”
　　陈凡带着命令的口吻说道：“妈妈，你先去洗澡，我在卧室等你。”
　　柳艳望着儿子认真的神情，脸上一片羞红，带着淡淡的羞涩和期待走进浴室，拉上了浴室门，脱下所有衣物，裸露着自己完美的酮体，站在花洒下轻轻的揉搓着迷人的肉体，脑海里想着今天所发生的一切，想着一会儿自己到底要不要拒绝陈凡的无理要求。
　　柳艳洗完澡后来到自己的卧室，看到儿子陈凡只穿着一个肥大的裤衩躺在自己的床上，看着儿子精壮的身体，脸上居然泛起点点桃色，小声说道：“宝宝，你要干嘛？”
　　陈凡看着围着一条洁白的浴巾，俏生生站在床前的妈妈，刚刚洗完澡后还带着红润潮湿的绝美脸儿；裸露在空气中白皙优雅的的肩胛，胸前的丰乳把浴巾高高撑起；洁白的玉臂和浴巾下面圆润修长的大腿，性感的小脚丫踩在一双粉红的凉拖鞋中，十颗玉趾俏皮的蠕动着，显示着柳艳现在紧张的心情。
　　陈凡巡视了一番之后开口说道：“妈妈，把浴巾脱掉。”
　　柳艳有些紧张，她洗完澡后就没有穿今晚被陌生人猥琐过的内衣裤，现在里面一丝不挂，羞涩的说道：“宝宝，你先出去，妈妈换身衣服行吗？”
　　陈凡一下子就猜到了原因，站起身拉开衣橱，从里面翻了翻，拿出一套性感的内衣，紫色的轻纱乳罩是一个小三角形，估计刚能包裹住乳晕和一部分乳房，柔软的紫色轻纱小内裤带着淡淡的透明。
　　陈凡挪揄的笑道：“妈妈，你居然有这么性感的内衣，我都不知道，乖乖把它穿上。”
　　说完把内衣递给柳艳。
　　柳艳羞红着脸想着，这是自己买的最性感的内衣了，真的要在宝宝面前穿吗，好羞人啊！手里捏着紫色内衣，踌躇的站在那里。
　　陈凡静静的看着，很有兴致的看着妈妈犹豫不决又踌躇满面的表情，催促道：“妈妈你今天犯错，要接受惩罚，快点穿上。”
　　柳艳无奈的叹了一口气，玉指轻扬，拉开浴巾，洁白浴巾嗖的一声落在了地板上，光滑水嫩的肌肤让任何东西在无束缚的情况，无法停留片刻。
　　陈凡躺在床上顿时呆住了，妈妈的玉体不管看多少回，都能让他震惊，虽然现在还没有完全开发出她的媚骨，就凭现在的美艳妩媚之色，就能让她艳绝天下了，周围的一切都成了她的陪衬。
　　柳艳看着儿子呆若木鸡的神情，暗啐了一声：“宝宝真是个小色狼。”
　　拿着小三角型乳罩穿好，玉手绕道背后扣好系带，把两只雪白饱满颤颤巍巍的玉乳包裹住，乳峰上两颗殷红欲滴的凸起清晰的顶在轻纱乳罩内；弯下腰神，抬起玉足，慢慢的拉起紫色小内裤，光洁如玉，寸草不生的私密之处悄悄消失，尽显成熟迷人的少妇人妻和人母风韵。
　　柳艳穿好内衣裤后扭捏的站在那里，心里想着实在是太羞人了，尴尬的不知所措。
　　陈凡眼睛直勾勾的看完整个过程，拍了拍自己身边的位置，催促道：“妈妈，真漂亮，快点爬上来。”
　　柳艳点了点头，身子缓缓的爬上了床，把脸埋在枕头里，嗔道：“宝宝，你要妈妈怎么做？”
　　陈凡闻言笑了笑，伸手在柳艳的粉背上拍了一下，柳艳吓了一跳，身子一颤，陈凡笑道：“妈妈不要害怕，乖乖的屁股翘起来。”
　　柳艳心里想着，难到真的要打屁股，转头求饶道：“宝宝，不要了吧，妈妈听话以后晚上再也不一个人去那种地方了。”
　　陈凡低声的哄着：“来，乖，不要怕。”
　　双手扶着柳艳的水蛇腰，轻轻的把柳艳的硕大圆润的翘臀提起，低头在翘臀上哈了口热气，掌心轻轻的揉搓了一阵。
　　柳艳只觉的那口热气从自己的屁股渗入体内，酥麻酸痒的快感瞬间涌起，并传遍全身。
　　柳艳扬起红润的玉颊，满脸都是祈求之色，眼睛媚的都快滴出水了，樱唇微张的说道：“宝宝，不要啊，妈妈真的再也不敢了。”
　　陈凡看着妈妈的媚态，心跳一阵加速，口干舌燥，小腹升起一团热气，下面的大肉棒开始勃起，陈凡连忙闭眼静下心来，运气控制住自己的肉棒，沉声说道：“不行，这次要给你长个记性，让你不会也不敢有下一次。”
　　陈凡说完跪直身体，扬起右手“啪”的一声拍在柳艳的翘臀上，泛起一阵汹涌的肉浪，然后左右开工，连续打了十几下。
　　柳艳娇腻腻的喊着：“哎呦！哎呦！痛啊！宝宝住手啊，好痛呀！”
　　陈凡好奇的问道：“是吗？可是我没用力啊！妈妈你是不是在撒谎。”
　　柳艳在陈凡打屁股的一瞬间，察觉到屁股处传出阵阵舒服感，心里充满了羞愧，根本就没想那么多，张口随便的就喊了出来，这回听到陈凡的问话，不知怎么回答。
　　陈凡看着默不作声的妈妈，心里知道她在撒谎，于是在次扬起右手重重拍下，“啪”的一声脆响，翘臀上瞬间多了五个红指印。
　　柳艳只觉的只一次屁股一阵疼痛，一股电流有疼痛处传到大脑，不由自主的发出一声娇啼：“啊……宝宝……这次真的痛啊！”
　　柳艳转过头，眼角泛着泪花的看着陈凡，抽泣道：“宝宝，你真狠心打妈妈，一点都不心疼。”
　　陈凡看到这次真的打疼了柳艳，连忙把她拥在怀里，安慰了一会儿，这才挑起柳艳小巧的下巴，说道：“好妈妈，这次是给你长个记性，让你以后在也不敢任性，不敢瞒着我。”
　　柳艳乖巧的点了点头，在陈凡怀里嗅了嗅，娇声说道：“妈妈以后在也不敢了。”
　　陈凡满意的点了点头，把柳艳按爬床上，说道：“那好，从现在开始要真正的惩罚了。”
　　说完不顾柳艳的反对，左手按住她的颈部，右手高高举起，“啪啪啪，啪啪啪。”
　　连续重拍了十几下，嘴里喝道：“记住了吗？以后还敢不敢了。”
　　柳艳挣扎不动，头埋在枕头里，整个娇躯花枝乱颤，垂吊的双乳抖出阵阵波纹，低声哭泣求饶道：“啊，记住了，记住了，再也不敢了，不敢了。”
　　屁股上那股疼痛之后传出阵阵的酥麻热流，让她全身都变成了桃红色。
　　陈凡看着妈妈的身体，看着那泛起的桃红色光芒，心想着：看来妈妈体内的“欲种”快要成熟了，只要动情后变成红色的光芒，就是完全成熟了，看样子要加快计划了。
　　陈凡听到柳艳的告饶，着了魔似得停不下来，直到原本雪白圆润的肥臀变的红艳艳的，臀肉肿胀的像是大了三圈还多，在柳艳哭泣的哀求中才停下来。
　　陈凡抚摸着红肿的翘臀，感觉着上面阵阵的麻木，本来只要自己运用真元可以治好的疼痛，决定放弃让妈妈好好长个记性，翻身把柳艳搂在怀里，躺在床上，看着柳艳雨带梨花的玉容，轻轻的试着她脸颊的湿痕，说道：“妈妈，不要怪宝宝心狠，你知道这次多危险，你差点就被别的男人强奸了，你要知道你所有的一切都是属于我的。”
　　柳艳原本红润的脸颊有些惨白，忍着羞辱趴在儿子的怀里，心里想着今晚的遭遇也有些后怕，她真的不知道如果自己被人强奸之后怎么去面对儿子和丈夫，尤其是自己的心肝宝宝，低声的保证道：“再也不会了。”
　　陈凡手捧着柳艳的玉容，伸出舌头轻轻的舔吮着脸颊上的泪痕，低声道：“这次就到这里，你也累了，现在好好的休息吧！”
　　柳艳伸出玉臂，紧紧的环住陈凡的脖颈，在他宽厚的胸前找了个最舒服的位置，轻轻的闭上眼睑，慢慢的睡了过去。
　　陈凡看着柳艳轻睡的样子，无声的笑了笑，一手扶着柳艳的纤腰，一手拉过薄被盖在两人身上，挥手熄灭了灯，看着天花板想着和自己有关系的三个女人，妈妈和张妍再过几天就可以真正交合欢爱，而想到方晴又是一阵头疼，自己把这些年除了自己和张妍修炼的物资，其余的全都用在妈妈身上，到时候妈妈可以凭借六年来的沉淀，在加上自己和张妍的辅助一举达到筑基期。
　　想着方晴，真不知道该怎么办，依着自己的性子，肯定不会让别的男人在碰方晴，可是稀缺的物资和方晴的资质，就算自己也是没有办法的，如果有一个灵石矿就好了，哪怕是微型下品的也行。
　　可别小看微型下品灵石矿，它足够支持陈凡哪怕是在多几人修炼到筑基期，只要有足够的灵气，陈凡就可以炼化无尽的阳气，在以些许药材辅助，足够拟补方晴的先天不足。但是现在，如果没有自己的帮忙，像方晴这种情况至少要采补三百六十五个男人的阳精，以全周天只数，在以丹药辅助才能够补缺自己的先天不足，修炼到筑基期的修士阳精是普通人的百倍，就算陈凡气血旺盛但也没有四个自己让她吸。
　　在这边陈凡正在为方晴的事而犯愁，而另一边的陈峰也在进行着天人交战的思想斗争。
　　原来这一切都要从大一教师的聚会说起，聚会开始后，张嫣因为在办公室被张伟强奸使得心情很糟，而且还夹着男人的精液，郁闷的她在大家有心的灌酒下，是来者不拒，不到半个小时就喝醉了，趴在桌子上休息了一会儿还要喝，大家看她醉的不成样子，提议拍个人送她回家，而陈峰刚好知道她在哪里住着，自动请缨的送张嫣回家，才有柳艳所看到的那一幕。
　　陈峰把张嫣送到家后，一打开房门，三十多平米的小开间内有着一股子沁人心脾的香味，他知道这股女人香来自于身边这位现在浑身冒着酒气的女人。
　　陈峰抱着张嫣，走进房门，闻着刺鼻的酒臭，也不知这个女人发什么疯，喝了多少，轻轻的把张嫣放到床上，说道：“好了，你到家了，我去给你倒杯水，你晚上起来口渴了记得要喝。”
　　张嫣躺在床上，抓住陈峰的胳膊，打着舌结骂道：“张伟，你这个混蛋，我们都离婚了，你还强奸我，你不是个男人，你这个混蛋，我要杀了你。”
　　陈峰听到张嫣的话，一声不响的站在床边，看着床上抓着自己胳膊扭打的女人，感觉有点心痛，蹲下来轻声的安慰道：“好了，没事了，你先好好的睡一觉，明天醒来什么都不记得了。”
　　张嫣漂亮的大眼睛里泛着泪花，一滴滴泪水顺着眼角流下，忽然发疯似得抓住陈峰的衣领，喊道：“张伟，你混蛋，你不要以为你在我最困难的时候帮过我，就可以对我予取予求，这些年我早就还清了，你现在还来找我，祸害我，你这个混蛋。”
　　说着哇哇的哭了出来，张嘴咬到了陈峰的肩膀上。
　　陈峰看着这个平时很坚强的女人柔弱的一面，如孩子般的哭闹撒气，同情心泛滥，任由张嫣咬着自己，拍着张嫣的肩膀轻声安慰。
　　谁知张嫣突然张口“哇”的一声吐了陈峰一身，然后推开陈峰爬起来跑到卫生间里，“哇唔、哇唔”的吐个不停。
　　陈峰哭笑不得的看着浑身的脏东西，然后就听到卫生间里传来了哗哗的流水声，陈峰知道张嫣肯定是在洗澡，坐在客厅里等了一会儿。
　　等了十多分钟，陈峰看到张嫣赤裸着胴体，迷迷糊糊的走了出来，来到床上连拖鞋都不脱，拉开被子钻了进去，陈峰彻底的呆住了，虽然只是惊鸿一瞥，但是他看的很清楚，完美的身材曲线，优雅的脖颈和肩窝，两只饱满圆润的雪白玉兔，两颗粉红的乳珠，周围一圈褐色的乳晕有铜钱般大小，和妻子柳艳有所不同，妻子柳艳是红色的乳珠和粉色乳晕，不过各有风情。
　　纤细的柳腰和平滑的小腹，小腹上有一个精致的肚脐，小腹下方是浓密的浅褐色阴毛，倒三角的阴毛虽然茂盛，丝毫不会遮掩住粉嫩的肥厚阴唇，修长圆润的两条玉腿紧闭在一起，虽然略微的不如妻子，但也别有一番少妇人妻的风韵。
　　陈峰吞了吞唾沫，这是他第一次见到妻子以外女人的肉体，因为喝了点酒的缘故，看到这样的美景感觉浑身燥热，下面的肉棒不由自主的坚硬了起来。
　　陈峰快速的进入卫生间，连忙把身上的脏衣物全部脱掉，便看见洗漱台上的两件白色内衣裤，他艰难的移开目光，把自己的脏衣服和张嫣的黑色OL套装塞进洗衣机里，开始轻柔的搅拌，自己脱下内裤舒爽的洗了个澡，围了件浴巾把客厅张嫣吐得的打扫干净。
　　陈峰把洗好的衣物甩干晾在阳台上，九月份的X市还是很热的，衣服明天一早就会干。陈峰晾好衣服后，看到张嫣穿着拖鞋躺在床上，于是蹲在床尾，手慢慢的掀起薄被，轻微的帮着张嫣脱下拖鞋，看着近在咫尺的两只玉足，陈峰没有恋足癖，不然他妻子柳艳的小脚丫比张嫣还要完美。
　　陈峰轻轻的握住两只小巧娇嫩的玉足，把它们放进薄被里，来到床头帮着捋了捋张嫣凌乱的棕褐色秀发，露出甜美红润的熟睡脸蛋，只是柳眉轻微的皱在一起，陈峰有些爱惜的用手抚平皱眉，想着两人这些天的相遇居然有些痴了，不由自主的低头在张嫣的粉嫩嘴唇上吻了吻。
　　张嫣突然皱眉摇了摇头，嘴里呢喃道：“不要、不要，放开我……”
　　陈峰知道张嫣有梦到了不好的事情，一下子清醒了过来，暗骂道：“自己真是禽兽。”
　　有些怜惜的拍了拍张嫣哄着她熟睡。
　　陈峰来到卫生间，用凉水洗了把脸清醒了一下，再次看到洗漱台上的白色内衣裤，轻轻的拿起小内裤，发现上面居然残留着一些黄色的液体和几根褐色的阴毛，心里想着：张嫣不会是今天被张伟强奸了吧，看着情形很有可能。心里恨恨的想到，那么一个龌蹉的男人，居然能拥有张嫣这样的美人，却不知他骂的那个龌蹉男人差点都享用了他的娇妻。
　　陈峰放好水把张嫣的白色内衣裤清洗干净，挂在了卫生间里，出来一看时间都十二点了，找了一件薄被躺在沙发却怎么也睡不着，脑海里总是闪现张嫣刚刚出浴时的景象，心里发誓道：“自己应该保护好张嫣。”
　　带着这样的心思才慢慢的进入梦乡。
　　第二天一早，清晨耀眼的阳光透过阳台照进客厅，洒在了床上，张嫣嘴里嘀咕了一声“真难受！”
　　去猛然的惊醒过来，坐起身子柔滑的薄被顺着挺翘饱满的玉乳滑了下来，胸前的大白兔颤巍巍的暴露子阳光下，张嫣手扶着额头，慢慢的回想着昨夜的一切，却怎么也想不起来。
　　这时候听到厨房里传来响声，赶紧用薄被包裹好自己，看着厨房的门被拉开，走出一个男人，张嫣神色复杂的看着男人，说道：“陈峰，怎么是你？”
　　陈峰端着两碗小米粥，看着床上的张嫣，笑道：“怎么不是我，你希望是谁？
　　快点去洗个澡，出来吃饭。“
　　张嫣看着陈峰走进厨房，迅速的拿出一件棉质睡衣跑进卫生间，站在花洒下仔细的回想着昨天所发生的一切，记得自己好像喝多了，然后陈峰送自己回家，之后什么的都不记得了。
　　张嫣抬头看到卫生间内晾衣架上自己的内衣裤，脸上有些羞红，洗完后穿着棉质睡衣走出卫生间，看到陈峰坐在餐桌前等着自己，平复了一下心思，坐在餐桌前，静静的看着陈峰。
　　陈峰看着张嫣直勾勾的眼神，俊朗成熟的脸上露出一丝笑容，说道：“别这样看着我，我可什么没干啊！”
　　张嫣能感觉到自己身体的变化，知道昨晚什么事也没发生，只是自己裸睡在床上，家里有个不算陌生的男人，总是感觉怪怪的，开口问道：“昨晚到底发生了什么事？”
　　陈峰看着张嫣的样子笑道：“你先吃饭，我给你慢慢讲。”
　　接着把昨晚的事情又说了一变，只是省略的她说醉话的那一段。
　　张嫣听完后脸色不停的变幻，咬着小嘴唇，心里却有着微微的感动：不是每个男人在昨晚那种情况下可以把持住的，虽然自己被人看光了，但是那也不怨人家啊！张嫣无声的叹息了一下，娇声道：“谢谢你，陈峰，要不然的话还不知要发生什么事情呢？”
　　陈峰笑了笑说道：“张嫣，你能说说昨天是怎么了嘛，怎么那么拼命的喝酒，一定要把自己灌醉似得。”
　　张嫣端着眼前的小米粥，喝了一口，叹了口气说道：“还不都是张伟那件事给闹的，心里不舒服想发泄一下。”
　　陈峰问道：“他又来找你了，你怎么会嫁给这种人呢？”
　　张嫣摇了摇头说道：“他以前不是这个样子的，我们家里条件不是很好，在我十岁的那年，我妹妹被人拐跑了，她当时只有五岁，之后的五年里父母为了找妹妹花光了家里的所有积蓄，最后忧郁成疾，之后家里的条件就越来差，就在这个时候，张伟出现了，他帮我们一家度过了最难过的日子，我们之后就好了七年，我大学毕业就和他结婚了，他自己经营这一家公司，我就在学校当老师，就这样过了四年多，可惜好日子不长，就在一年前张伟开始赌博，家里人都不知道，直到债主上门要债，我们才知道他把所有的家当都输了，直到最后连父母都气死了，我也受够了那种天天被人要债的日子，所以拿着自己的一部分家当来到了X市，就是希望躲开他，谁知他又找到了这里……”
　　陈峰放下碗筷，问道：“那你打算以后怎么办？”
　　张嫣摇了摇头，无奈的说道：“我也不知道该怎么办，我现在还有点积蓄，先凑合着吧！”
　　陈峰问道：“那他现在还赌吗？如果赌的话，那就是个无底洞啊！”
　　张嫣道：“应该不赌了吧！他现在穷的一分都没有了，哪里还有钱去赌，我给他的那点钱也只够生活费而已。”
　　陈峰看着张嫣乐观的态度，也没什么好说的，静静的吃着早餐，寂静的房里只有两人吃饭的声音，两人吃完早餐后陈峰快速的把一切都收好，坐在沙发上休息了一会儿。




　　第14章、背儿约会

　　陈峰看着坐在旁边穿着棉质睡衣的张嫣，脑海里不由自主的想起昨晚看到的诱人胴体，还有白色小内裤上的精斑，对着张嫣沉声说道：“我觉的没那么简单，如果他以后在找你麻烦，你可以打电话给我，到时我会帮你的。”
　　张嫣有些感动的说道：“谢谢你，陈峰。”
　　陈峰笑道：“不用客气，咱们不是朋友吗。对了衣服我都给你洗了，你今天要是出去的话可以穿，今天学校放假没事出去转转。”
　　张嫣想到了陈峰给她洗的内衣裤，内心有些羞涩，脸上带着一丝红晕笑着说道：“不用了，我今天打算在家收拾一下，明天就搬到学校去。”
　　陈峰看着张嫣的美态，虽然不如妻子那样妖娆妩媚，但也别有一番人妻少妇的韵味，笑道：“是这样啊，那我留下来帮你。”
　　张嫣摇头拒绝道：“不用了，我有找搬家公司帮忙的。”
　　陈峰固执的说道：“我还是留下吧，家里有个男人方便点。”
　　张嫣想了想也对，点头同意道：“那好吧！不过你家里要不要说一声。”
　　陈峰笑道：“我一会儿给家里打个电话。你先休息一会儿，在整理，我出去买点菜，咱们中午在家里吃。”
　　说完就起身推门出去了。
　　张嫣看着陈峰的背影，心里想到，家里有个男人真好，只可惜是别人的老公，好久都没享受被人疼的滋味了，张嫣啊张嫣，你就放纵两天，之后恢复朋友和同事的关系。
　　陈峰出门后拨通了家里的电话，刺耳的电话铃声在吵醒了还在熟睡的柳艳和陈凡。
　　陈凡睁开眼睛看着自己怀里的柳艳说道：“妈妈，时间不早了，该起床了。”
　　柳艳闭着眼睛挪了挪，搂着陈凡换了个姿势，幽幽说道：“今天妈妈那也不去，现在屁股还疼呢，宝宝下手太狠了。”
　　陈凡掀开被子，看到柳艳依然红肿的翘臀，估计要三天才能下去，看来昨晚下手是狠了点，轻声说道：“那好吧，这个星期天我在家里陪妈妈。”
　　起身来到客厅接起电话，“喂！哪位。”
　　“是我，怎么才接电话。”
　　电话里传来陈峰的声音。
　　陈凡说道：“今天放假，妈妈在睡懒觉呢，爸你有什么事？”
　　“这两天学校有事，我就不回去，跟你妈说一声。”
　　“知道了，再见。”
　　陈凡挂电话对着卧室喊道：“妈妈，爸爸这两天不会来了，你可以放心的养伤了。嘿嘿嘿……”
　　卧室里传来柳艳娇懒的声音，“不用管他，说不定正在那个女人家里呢，能想起咱们母子两就算是好的了。”
　　陈凡闻言皱了皱眉头，神识如潮水般的涌出，瞬间找到了妈妈所说的那间屋子，看到一个女人穿着睡衣坐在屋里，当看清女人的面容时，心头一震，真的会有这么巧的事，仔细的观察了一番张嫣，酷似张妍的面容，不过身上没有欢愉后的表现，虽然有爸爸的味道，但是很淡。
　　陈凡仔细的观察了一番，越发的确定这个女人肯定和张妍有关，看来等张妍回来之后的好好问问了，就在神识退回的时候却意外的看到了爸爸陈峰，只见爸爸提着一些蔬菜，所去的方向正是张嫣的家里，有些奇怪两人的关系，看来爸爸还真有可能和这个叫张嫣的女人有点关系，要留意一下。
　　陈凡随意的做了一些早餐，端着来到爸妈的卧室，看到柳艳还在睡觉，拉开薄被说道：“快起床了，吃点东西在睡。”
　　柳艳身上还穿着那套性感的紫色内衣裤，只是红肿的屁股翘的老高，趴在床上撒娇道：“不嘛，妈妈屁股好痛的，宝宝来喂妈妈。”
　　陈凡放下早餐无奈的笑道：“那好吧，你先去洗漱一下。”
　　柳艳高兴的爬起来，在陈凡脸上轻吻了一下，赤着小脚丫子跑进浴室里，玉足踩在磨砂的防滑瓷砖上，迅速的洗漱完毕，转过身对着镜子看了看自己原本雪白圆润挺翘的玉臀，现在变成硕大殷红的肥臀，嘴里嘟囔道：“哼，宝宝真是太心狠了，用那么大的力气，这要几天才能消肿啊！”
　　伸手摸了摸，产生了丝丝酥、麻、酸、痒的感觉，浑身打了个尿颤，就这样走出了浴室，看着陈凡正坐在沙发上，翻着白眼横了儿子一眼，脆声说道：“妈妈刚刚看过了，屁股肿的老高了。”
　　陈凡笑道：“没事，过个两三天就好了，去批件睡袍，不要再生病了。”
　　柳艳撅撅嘴，没有说话，回到卧室里拿了一件光滑的丝绸睡袍穿好，来到客厅趴在沙发上，撅嘴说道：“妈妈饿了，宝宝喂饭。”
　　陈凡端着早餐来到沙发旁，看着柳艳娇娇弱弱的卖萌样子，笑了笑：“好好好，这两天我都伺候你。”
　　柳艳跪坐起来在陈凡的脸上亲了一口“啵”笑道：“还是宝宝知道疼妈妈，哎呀，疼死了！”
　　原来柳艳坐起身来，不小心脚后跟碰到了肿大的肥臀，一阵酸痒的疼痛传到大脑不由的叫出来。
　　陈凡赶忙让她趴下，说道：“妈妈，你这两天就乖乖的趴着吧！”
　　说完坐在一旁开始一口一口的给她喂饭。
　　柳艳一双大眼睛水汪汪的看着陈凡，撅着嘴慢慢的嚼着儿子喂到嘴边的早餐，也不说话，就那么直勾勾的。
　　陈凡实在是受不了柳艳这样看他，拿出一颗精丸递到她嘴边，塞了进去，说道：“那，吃下去就会好的快一点。”
　　柳艳马上破涕而笑，吞下了精丸笑道：“谢谢宝宝。”
　　吃完早餐后，柳艳趴在沙发上无聊的看着陈凡在屋里忙来忙去，脸上露着幸福的笑容，在这一刻她彻底的忘记了自己的老公陈峰，还有那些烦心的事。
　　陈凡从厨房里走出来，坐在柳艳身旁拿起一个苹果，把皮削掉后递到柳艳嘴边。
　　柳艳接过苹果，美目泛着涟漪，呢喃道：“宝宝真好。”
　　起身光着玉足跑过去打开电视，肿胀肥美的硕臀随着小跑而摇摆，荡起一阵妩媚妖艳的曲线，空气之中都散发着丝丝的臀香。
　　柳艳打开电视后又跑回沙发上直接趴在陈凡的怀里，找了个舒服的位置，嘴里嚼着苹果，美目盯着这电视，陈凡坐在那里哭笑不得，说道：“妈妈，你不会打算看一天电视吧！”
　　柳艳白了一眼儿子，嗔道：“你们经常不在家，妈妈一个人闲着的时候就是这样过的，今天本来可以和你一起出去玩的，你却把妈妈的屁股……所以今天罚你陪妈妈在家看电视。”
　　陈凡可以从柳艳话里感到她孤独，紧紧的搂住柳艳静静的陪她看电视，而神识却一直在观察爸爸陈峰和张嫣两个人，发现两人也没有什么过于亲密的事情发生，只是比朋友更亲密一点而已，陈凡觉得这不是一个好的兆头，不过这样也好，就算是拟补爸爸了。
　　在接下来的两天里，陈凡就在家里一直陪着柳艳，而柳艳也乐的整天都是笑脸不绝，两人没事就听听音乐，看看碟片，开开玩笑，做做暧昧的小动作，再就是每晚柳艳都要来一次激情的按摩才肯搂着儿子入睡。
　　陈峰也像是焕发了自己的第二春一样，两天呆在张嫣家里比在学校还多，白天帮着收拾要搬东西和做饭，晚上就回到学校自己的公寓，另一方面张伟第二天早上起来之后，什么都不记得了，以为自己喝醉了再小胡同里睡了一夜，起来后找了个小赌坊继续自己的发财大业，却不知自己已变成太监，也不知是变成太监老天要补偿他似得，张伟在接下来的日子里大杀四方，倒是赢了不少的钱。
　　※※※※※※※※※※※※※※※星期一早上，陈凡坐在乱哄哄的教师里，四周全是打屁聊天的笑声，因为在军训期间都认识熟悉了，彼此之间也没有什么陌生感。
　　陈凡趴在最后一排，心里想着张妍有几天没打电话来了，也不知她那边的情况怎么样了，突然李兵坐到陈凡身边问道：“小凡，你小子这两天跑哪里去了，怎么也不和我们大声招呼，搞得我们第二天早上起来还以为你丢了呢？”
　　陈凡笑道：“屁，如果不是我，你们几个都喝成那样子能回去，我家里有些事，所以把你们送回宿舍就就回家了一趟。”
　　张海几人也围了过来，说道：“那真是天可惜了，我们几个这两天让方言这小子拉着在X市里好好的玩了两天。”
　　王波在张海脑袋上拍了一下，笑骂道：“你这家伙，人家小凡就是本地人，哪里会没去过，不过还是要谢谢方言。”
　　方言腼腆的笑了笑，“没事的，咱们都是朋友吗。”
　　陈凡看着方言的样子，是在无法相信这个腼腆的男孩会那么迷恋自己的母亲，想到方晴，也有好长时间没见了，于是说道：“那这样好了，这次是方言带你们玩得，下个星期我带你们去个好地方，怎么样？”
　　几人同意道：“那好啊！就这样说定了。”
　　李兵神秘的问道：“你们说，一会我们的老师来了，是男的还是女的，要是女的话，会是个老妖婆吗？”
　　几人都摇了摇头，表示不清楚，陈凡想了想说道：“男的女的我不知道，但是我敢肯定绝对不是老妖婆。”
　　赵山奇怪的问道：“为什么？”
　　陈凡道：“据我所知，这一次学校给我们大一新派的老师都是青年派，大概都在三十岁左右，”
　　几人兴奋的说道：“那太好了，这样的话就不怕有太大的代沟了，我们最怕碰到一些老男人和老变态了。”
　　这时候，上课铃声响了起来，所有人都安静的做着，想给老师第一次见面留个好印象，同时听到了“哒哒哒”的高跟鞋踩地声音。
　　李兵撞撞陈凡的肩膀，小声说道：“哇哦，是个女的，而且听这走路的声音就知道是个美女。”
　　旁边的张海几人翻着白眼，心里想着听脚步声就能听出来是美女，你以为你是孙猴子隔着山就知道那里有妖怪啊！陈凡心里却想着原来她是学校的新来的老师啊，就说以前怎么没见过呢？
　　一个年轻的看上去有二十七八的女人走进了教室，站到了讲台上，清脆的甜声响起了，“同学们，你们好，我就是你们这一班的班主任，负责你们的英语课，我叫张嫣。”
　　所有的同学都看着讲台上的张嫣，心里叫道：“有福了，我们的班主任居然是个大美女啊。”
　　确实今天张嫣的打扮有些惊艳，清新靓丽的玉容化着淡妆，却又带着大气的笑容，一米七零的身高踩着5cm的米色高跟鞋，尽显优雅与自信；棕褐色的长发飘逸的披在背后，同样是米色的开领紧身OL套装，里面底衬的淡蓝色翻衬衫领口微张，露出脖颈下一小片雪白的肌肤，高耸的乳房高高撑起惊人的弧度，昭示着自己雄厚的本钱和职业女性的干练；齐膝的窄裙勾勒出完美的翘臀，在和纤细的柳腰形成一个优雅的S美妙曲线；裙外露出裹着肉色透明玻璃丝袜的小腿，反射着阵阵炫目的光晕，简直就是一个完美的御姐。
　　张嫣感受到同学们的目光，男的呆滞女的羡慕，笑着拍了拍手，笑道：“好了，虽然同学们都认识了，但是老师还不熟悉，所以接下来大家轮流着做下自我介绍，好，就从第一排的同学开始。”
　　接下来所有同学都开始了自己的介绍，有些长篇大论，有些简洁明了，到了最后轮到陈凡时，陈凡站起来很普通的说道：“我叫陈凡，耳东陈，凡人的凡，家在本地。”
　　就坐下了。
　　张嫣却是美目一亮，心里想着：这就是陈主任的儿子吧，真的是同事们说的那样阳光帅气，父子两人都是帅哥，各有各的味道。笑着拍了拍手说道：“那都互相认识过了，接下来就随便聊聊天，大家有什么都可以问可以说，不过老师不一定都回答哦！”
　　这时班里的男生开始起哄了，问道：“老师，你结婚了吗？有没有男朋友啊？”
　　张嫣听到后，楞了一下，接着微微一笑，说道：“嗯，这个是秘密，不能告诉你们。”
　　下面顿时一片哀叹，接着有人问道：“老师你最喜欢什么，吃的或者玩的都行？”
　　张嫣还是笑着说道：“嗯，这个也是一个隐私，不能告诉你们。”
　　顿时下面的哀嚎又大了一些，接下来男生都问一些隐私的东西，都被张嫣糊弄过去，女生则是都问一些皮肤啊保养之类的，张嫣笑着回答了，就这样一节课在一片欢声笑语中过去了。
　　下了课所有人都在讨论，张海几人有位坐在陈凡身边，李兵直接说道：“我决定了，张老师以后就是我的女神，我要为她成立粉丝团。”
　　其他几人都眼睛发亮，显然同意这个决定，都举手报名加入，陈凡无趣的看着几人，很无奈的被他们拉帮入伙，接着李兵又去联系其他人，到了下午放学之时，基本上全班的男生都被他说动了，还有少量的女生。
　　时代广场，三楼的卫生间里，王芸羡慕的叫道：“哇艳姐，你这两干嘛去了，我发现你的屁股比原来大了一些，肥肥的、圆圆的，好羡慕你啊，你真的是四十岁吗？”
　　说着用手去摸柳艳的翘臀。
　　柳艳闪身躲了过去，笑骂道：“死丫头，都和你说了不要提我的年龄，你知道这个是最敏感的，还有别摸我的屁股。”
　　王芸笑道：“人家真的想知道吗？快告诉我、快告诉我。”
　　柳艳擦干净手，就往外走，说道：“回家问你老公去。”
　　心里想着儿子，坏宝宝，说过三天就可以好的，哪只今天来了一坐在椅子上，那种酥麻差点没让她叫出来。柳艳却没有想过第三天才开始。
　　王芸却在后面嘀咕道：“我老公知道，难道是……啊！一定是了，艳姐的屁股一定是他们夫妻两用那个姿势给弄圆的，嗯今晚回去找老公试试。”
　　王芸心思淫荡的想着，一天都没有回过神来。
　　接下来的日子有恢复了平静，陈凡每天都是三点一线的生活，学校、食堂、家里，有时候在宿舍住一晚。
　　星期五下午，李兵他们几个围坐在陈凡旁边，问道：“小凡，明天我们去哪里玩。”
　　陈凡笑道：“城东有个旅游度假区，明天早上你们在校门口等我，到时候我开车来接你们。”
　　方言说道：“哦，你说的是那里啊，那好，不过能坐的下吗？不行我直接过去得了。”
　　心里却想着妈妈就在那里上班。
　　陈凡想了想，点头说道：“那好吧，反正那边交通挺方便的，倒时候到那里我们再联系。”
　　李兵却提议道：“我们要不要去请一下张老师，问问她去不去。”
　　张海犹豫道：“不好吧，我们去玩，叫上张老师多不方便。”
　　方言道：“没什么，那里就是一个旅游度假区，有温泉还有水上乐园，平时星期日X市的人大多到那里去的。”
　　陈凡也想了解一下张嫣这个美女老师，点头道：“那就这样吧，李兵放学后去问问张老师，看看她去不去。”
　　李兵兴奋的说道：“好，就交给我了。”
　　在X市城东郊，有一个温泉度假区，还有一个大约十平方公里的人工湖，这里的水上乐园和温泉是出了名的，X市很多市民都喜欢在周末和家人来这里游玩，而且交通也很方便，有五六趟通往市区的公交车终点站就在这里，同样有光的地方就有黑暗，充满笑声的地方也是一个销金窟，在这里有最好的酒吧、会所、舞厅和赌场。
　　晚上，陈凡和柳艳说了明天要借车和同学游玩的事情，柳艳也觉得陈凡有些孤僻，自己从来没有见过他往家里带朋友，就点头同意了，陈凡得到柳艳的同意后就给方晴拨了个电话。
　　电话接通后，方晴幽怨的声音传来，“小变态，你好久都没来看我了，晴姨想你了。”
　　陈凡笑道：“骚阿姨，我们每晚不是都视频吗？”
　　方晴嗔道：“那不一样呀！晴姨真的想你了，你来看看晴姨好吗？”
　　陈凡道：“那好吧，明天我去你的会所看你。”
　　方晴激动道：“你不用来，到时候我去找你。”
　　陈凡笑道：“那好吧！我到了给你打电话，记得穿的性感点。”
　　说完挂了电话。
　　另一边方晴激动的扔下电话，又跳又笑，拉开衣柜翻着衣服嘴里呢喃的说着：“性感一些、性感一些。”
　　“咚咚咚”方晴从惊喜中清醒过来，说道：“是小言吗，进来吧！”
　　方言进来后看着穿着棉质睡衣的妈妈，有些保守，只能看到白皙的玉臂和小腿，眼里闪过一丝异色，轻声说道：“妈妈，明天我们同学约好了一起出去玩…
　　…“
　　方晴想到上个星期有同样的事，说道：“怎么了，钱不够吗，那妈妈在给你些。”
　　方言见妈妈误会了，连忙说道：“不用了，就是有可能明晚回不来了。”
　　方晴也没多想，笑道：“哦，那好呀，妈妈同意了，还有别的事么？”
　　方言摇了摇头，方晴看到后说道：“小言你长大了，以后有些事可以自己拿主意的，不用事事都要妈妈同意，只要告诉妈妈就行了，去睡觉吧！”
　　方言点了点头，转身回自己卧室去了，方晴看着儿子的变化，心里觉得很欣慰，以为这是陈凡的功劳决定好好犒赏一下自己的小情人，又接着开始寻找并试穿衣服。
　　第二天早上，方言吃着早餐看着妈妈方晴打开的卧室门，方晴坐在梳妆台前自己的打扮着自己，成熟韵味的脸颊铺着淡妆，涂抹着红艳艳口红，站起身来在镜子前转了一圈，很满意的点了点头，走出了卧室，看到方言还在吃饭，笑道：“小言，妈妈今天有些事，你玩的开心点，有什么事记得打电话。”
　　方言疑惑的看着妈妈，心想妈妈平时很少起这么早的，问道：“妈妈，你这是要去哪？”
　　方晴笑道：“几个姐妹约了打牌，所以早点过去，你先吃，我走了。”
　　方言看着妈妈的打扮，一件红色的吊带紧身包臀裙，环形低胸的领口被一对36D的大乳房撑得鼓鼓的，乳房之间一条深渊似得乳沟好像能陷进所有人的目光，两条吊带处看不到乳罩的肩带，方言估计妈妈是穿了抹胸之类的，因为前面也看不见凸起的乳珠；下面的裙摆刚刚到大腿根部，紧紧的包裹住傲人的硕大肥臀，紧窄的裙摆下露出两条丰满圆润的修长黑丝大腿，黑色的丝袜美腿上还有一圈圈的性感花纹。
　　方言坐在餐桌前紧紧的盯着妈妈方晴，下面的肉棒都暴起而浑然不知，方晴来到玄关处，拉开鞋柜拿出一双足足有12cm的红色金底高跟鞋，抬起黑丝玉足踩了进去，拿起门后挂的一件红色轻纱披肩和金色手包，转身看了方言一眼，笑道：“儿子，玩的开心，妈妈走了，再见。”
　　方言呆呆的说道：“妈妈再见。”




　　第15章、假日温泉

　　文理学院校门口，停着一辆BMW760，陈凡一身休闲的打扮站在车旁，不一会儿，就看见张海和李兵几人风骚的走了过来，在车周围转悠了一圈。
　　李兵啧啧说道：“没看出来啊，小凡你还是个富二代呀，够低调的。”
　　陈凡笑骂道：“什么富二代，也就是家里有些钱而已，我妈是做生意的，走吧！上车。”
　　李兵连忙说道：“再等等，张老师马上就来。”
　　陈凡惊讶道：“你们还真的请到张老师了。”
　　李兵得意的说道：“那是当然，也不看看谁出马的。”
　　陈凡挥了挥手说道：“那好吧，我们在车上等，你们四个左后面，张老师来了让她坐前面。”
　　五人上车后等了一会儿，就见到从学校大门走出一位青春丽人，一身白色的运动装，上面白色的棉质短袖运动t恤，下面白色的运动七分裤，再加上白色的运动鞋，白色的短棉袜，棕褐色的长发用一根白色丝带扎成一个高翘的马尾，活脱脱一个18岁的青春美少女。
　　陈凡按了两声喇叭，丽人走到车前，陈凡下来后，看到张嫣的打扮，笑道：“张老师，我们是去泡温泉，你这身打扮真是……”
　　张嫣疑惑的说道：“泡温泉，李兵告诉我是水上乐园啊！”
　　陈凡打开副驾驶门，摇头道：“算了，都一样，上车吧！”
　　张嫣上车后陈凡关好门，然后上车发动车子开往温泉度假区。
　　当一行人到了度假区的时候，陈凡的手机响了，陈凡拿出来一看是方言打过来了的，接起电话。
　　“喂！我到了，你们在哪呢？”
　　“你在停车场等我，我们马上就到。”
　　陈凡说完挂了电话，对着车上的家人说道：“方言都到了。”
　　陈凡把车开到停车场入口处，就看到方言一个人站在那里，就把车靠了过去，要下车窗喊道：“方言，在这呢。”
　　方言听到喊声，快速跑了过来，说道：“你们怎么比我还慢啊！”
　　张海几人下了车，一脸晦气的说道：“别提了，路上有些堵车，所以来晚了。”
　　陈凡对着几人说道：“你们先找地方坐一会儿，我把车挺好后找你们。”
　　说完开车进入停车场，把车挺好之后，拿出电话，拨通了方晴的手机，“晴姨，你现在在哪？”
　　方晴略带磁性的柔声传来，说道：“我刚到渡假区，你呢？”
　　陈凡想了一下说道：“晚上我给你电话，我们今天不回去了。”
　　方晴惊喜的说道：“真的？那我等你电话。”
　　陈凡出了停车场找到几人，然后便带着几人在水上乐园玩了整整一天，到了下午六点多的时候，七人才找了一家餐厅吃完，吃了一个多小时的饭，完事之后，陈凡对着李兵张海几人说道：“走吧，我们去田园浴场。”
　　一行人又浩浩荡荡的往“田园浴场”杀去。
　　田园浴场算是渡假区里一所有名的正规浴场了，三层高的大楼整个都是，包围着一个露天的温泉池，一楼的正南是大厅，里面有沙发休息区，两边还有超市；
　　西北东三面摆着很多桌椅，是休闲的茶餐厅，靠里的这一面全是透明的真空光滑玻璃，可以看到院子里被分成的几十个温泉池；二楼是桑拿按摩保健的地方，三层是休息的客房。
　　陈凡一行人来到“田园浴场”已经八点了，陈凡让他们现在大厅的沙发去等着，自己来到前台，开了七间连号的客房，带着六人来到三楼找到房间，陈凡拿着房卡说道：“从这里开始311到317，一人一间，进屋换了泳衣再到一楼集合。”
　　七人随便分配了房间，张嫣对着陈凡说道：“陈凡，我今天没有带泳衣，你们没说清楚啊！”
　　陈凡拍了下额头说道：“张老师你先进去换衣服，里面有浴袍，我们去一楼在给你买，一楼也有更衣室。”
　　张嫣点头笑道：“哦，那好吧！大家快点去换衣服吧！”
　　七人很快穿着浴袍来到一楼前台后面的休息区，陈凡带着张嫣来到旁边的超市里，张嫣看着满目琳琅的各种泳衣，跳了一件绿色的连体式泳衣，陈凡笑道：“张老师还真保守啊。”
　　张嫣白了陈凡一眼嗔道：“你一点都不像你爸爸。”
　　陈凡笑道：“张老师和我父亲很熟吗？”
　　张嫣笑道：“嗯，我们是同事也是好朋友，你爸爸帮过几次。”
　　陈凡突然问道：“哦，张老师有兄弟姐妹吗？”
　　张嫣诧异道：“为什么问这些，我们家就我一个啊。”
　　拿着泳衣对着超市营业员问道：“多少钱？”
　　“九十八！”
　　张嫣吐了吐舌头，说道：“这么贵，放在外面不超过五十块钱。”
　　陈凡挡住了张嫣的手，说道：“我来吧，算我送老师的礼物。”
　　张嫣笑道：“还是第一次有学生送我泳衣的，谢谢你陈凡。”
　　陈凡摆摆手笑道：“没什么，那是你早没遇见我，早遇见了你早就收到这样的礼物了。”
　　张嫣一愣，没说什么拿着泳衣出了超市，陈凡看着张嫣的背影，心中疑惑的想着：不可能啊，如果没有关系怎么会长这么像，看来只有取她一滴血一试便知了。
　　陈凡来到前台处包了一个大概二十来个平米的温泉池，领着几人穿过后面的浅蓝色落地玻璃门，看着一条条鹅卵石小道分成的几十个温泉池，里面有的已经有很多人在里泡着，温泉上飘着各种小吃。
　　几人来到A区的18号温泉，看着一米多深的温泉，里面铺着细沙和不规律的鹅卵石，几人嚎叫着脱去浴袍跳了进去，陈凡对着下水的几人说道：“你们在这里等一下张老师，我去叫瓶红酒和一些水果，还有看好自己的手机不要掉水里了。”
　　陈凡便往茶餐厅走边给方晴打电话，“喂，晴姨，你来田园浴场311房间等着我。”
　　“嗯，知道了。”
　　却说张嫣这边，来到一楼的女更衣室里，人不是很多，张嫣走进一间更衣室拉上布帘，听到隔壁传来一个女声，“莉莉，快到月底了，你这个月怎么样啊？”
　　那个叫莉莉的女人说道：“哎，还不就是那样，能有个五六万吧，咱们不比人家S区的那些，拼着命也没人家赚的多。”
　　另一个女人笑道：“你就知足吧，我们可比外面酒吧那些女人强多了，好了我们回去吧！”
　　张嫣出来后没有发现刚刚说话的那两个女人，放好衣服后却在旁边捡到一张卡，通体银白色，一面有一朵大红色的玫瑰花，另一面写着“玫瑰会所”下方有着A12的数字，张嫣也不懂拿着卡片追了出去，发现早就没见人影，只好把卡片放到柜子里锁好。
　　当张嫣来到A18号温泉时，看到了陈凡等人都在喝着红酒吃着水果闭目享受呢，笑骂道：“你们这些学生，居然不等老师，一点都不懂得尊师重道。”
　　几人连忙连忙睁开眼睛，却看到张嫣用浴巾把她裹得严严实实的，纷纷说道：“张老师快下来吧！很舒服的。”
　　张嫣笑了笑，把浴巾放在白色大理石的岸边，然后露出里面绿色的连体式泳衣，接着就看到了学生们的失望眼神，说道：“都怎么了，好像你们很失望的样子啊！”
　　众人连忙摇头说道：“没有、没有。”
　　其实张嫣穿着身绿色泳衣也很惊艳，虽然很保守，但是还是露出了张嫣大片的雪白肌肤，细腻光滑的手臂，优雅迷人的肩窝，光洁白皙的玉背，圆润修长的双腿，粉嫩纤细的玉足，再加上靓丽的脸颊和凸起的乳珠，同样充满少妇人妻的温婉风韵之美。
　　几人在温泉里闭目喝酒，听着四周动听的音乐，有种昏昏欲睡的感觉，大约过了半个多小时，陈凡的电话响起，陈凡拿起一看原来是方晴发的短信：“我到了。”
　　陈凡看了看几人，问道：“酒和水果你们还要吗？”
　　张嫣问道：“怎么了，你有事？”
　　陈凡摇手说道：“没有，就是有点累了，想回房找个按摩的放松一下。”
　　李兵他们立刻睁开眼附和道：“是啊！玩了一天了，都累了，咱们回去放松一下吧！”
　　张嫣嗔道：“不准去，别以为我不知道你们这些小崽子想的是什么？”
　　陈凡翻着白眼说道：“张老师你思想太不纯洁了，这里是正规的浴场，没有你想的那方面的。”
　　张嫣还没说话，李兵几人听到陈凡这样说，都失望的叹了口说道：“那我们还是继续泡温泉吧！”
　　陈凡发现不摆脱张嫣是不行的，提议道：“我在去那瓶就来。”
　　陈凡来到大厅就看到了穿着一身红色超短吊带裙的方晴，走了过去，方晴看着二十多天没见的小情人，兴奋的走过来，挽着陈凡的胳膊说道：“好想你哦！
　　我们上去吧！“
　　陈凡拿出一张房卡交给方晴，说道：“你先上去，我这里还有些事情，等我半个小时。”
　　方晴乖巧的点了点头，在陈凡脸颊上亲了一下，拿着房卡上三楼去了，陈凡再次叫了一瓶酒，拿出手机群发道：“伙计们，搞定张老师，我们就可以放松去了。”
　　陈凡拿着酒到了温泉，李兵、张海几人看着他会心的一笑，接下来的时间里几人不停劝张嫣酒，理由乱七八糟的什么都有，张嫣不疑有他，几杯红酒下肚，在被温泉的水蒸气一蒸，顿时有点头晕，几人看目的已达到，笑道：“张老师，你看我们泡了快一小时了，可以回房休息了吧，今天一天也玩累啊！”
　　张嫣红酒上头，红着脸说道：“那好吧！”
　　接着一行人擦干身体，穿好浴袍各自回各自的房间。
　　陈凡六人把张嫣送回客房，一堆人站在楼道之间，李兵悄声问道：“小凡，你刚刚的短信是真的还是假的。”
　　陈凡故意疑惑道：“什么真的假的啊？”
　　几人顿时急了，李兵撞撞陈凡的肩膀道：“就是放松啊！那方面？”
　　陈凡哦了一声，笑道：“想哪去了，你们几个色狼，这里是一个正规的场所，没有你们想的那些。”
　　接着低下头低声说道：“特殊要求你们可以问，所有消费算我的，好了，都回去休息吧，玩了一天了。”
　　几人露着会心的笑意各自回房，却不知道，张嫣一直躲在门后面听完几人大的对话，因为没有听到后面的悄悄话，这才松了一口气。
　　陈凡等几人都回房，然后敲响了张嫣的门，接着就听到张嫣的甜美的声音，“请进。”
　　陈凡推门进去，看到已经躺在床上的张嫣笑道：“张老师，累了一天了，我给你叫了一个SPA按摩，你就休息一下吧！”
　　张嫣坐起身来，拍了拍床边说道：“陈凡，过来坐坐，我和你聊聊。”
　　陈凡有些疑惑，坐在床边看着张嫣问道：“什么事？”
　　张嫣捋了捋额前的头发，说道：“今天一天老师都没说，你不觉得这样子花钱有些不好吗？请朋友玩乐有很多种啊，比如爬山之类的。”
　　陈凡明白到张嫣要表达的意思，笑道：“哦，我知道张老师要说的是什么了，你和我爸熟悉，应该清楚我的家庭状况吧！”
　　“嗯，我听说过，你妈妈做生意，家里条件很好，但是这也不能成为你这样挥霍的理由啊。”
　　张嫣点头说道。
　　陈凡笑道：“张老师，你误会了，我的钱其实大多是我自己赚的，不过怎么赚的我不能告诉你，这样你可以放心了吧！”
　　张嫣想了想点头道：“是这样啊，不好意思，那老师向你道歉。”
　　“不用，老师你也是在教我做人的道理，好了时间不早了，我想技师很快就会来了，明天中午十二点退房，张老师再见。”
　　“再见。”
　　张嫣看着这个成熟的大男孩走出房间，趴在床上闭目养神。
　　陈凡来到自己的房间里，看到已经躺在床上熟睡的熟母艳妇，轻轻的走进浴室，冲了个凉水澡，赤裸着身子爬到床上，就这样静静的打量着熟睡的方晴，突然发现她虽然不如妈妈柳艳那般倾国绝色，不如徒儿张妍那般玲珑倾城，但也别有一番熟母艳妇的丰腴之美。
　　陈凡把神识渗透方晴的体内，感觉到方晴体内“欲种”居然因为能量不足开始潜伏，他知道这是方晴不会《元阴欲经》也没于人性交的原因，从储物戒指里拿出一颗精丸放在方晴嘴边，精丸化作一股阳气注入方晴体内，陈凡立刻就感觉到她体内“欲种”开始活跃，心里想着今晚看来要大出血了。轻轻地趴在方晴身边，慢慢的拉开覆盖在方晴身上的薄被，看到熟妇只穿着一条巴掌大的红色透明丁字裤躺在床上，随着轻微的呼吸声，胸前一对硕大的浑圆的乳房也在有规律的挺动。
　　陈凡伸出双手，握住乳房轻柔的抚摸，同时俯下身去含住一粒花生米大小的乳珠，在嘴里不停的吸吮，另一只手捏住另一个乳珠不停的揉搓，渐渐的感觉到两颗褐色小乳珠变硬变大，这才放开，接着两手虎口拖住乳房下方开始推搓，这么大的动作惊醒了方晴。
　　方晴睁开有些迷糊的双眼，轻声说道：“回来了。”
　　陈凡手上动作不停，说道：“嗯，你今天很累吗？”
　　方晴呢喃道：“会所那边有些事，今天感觉有些累。”
　　陈凡柔声道：“那好，今天我来伺候你。”
　　方晴感觉着胸部的酥麻快感，闭目嗯了一声，陈凡不停的抚摸着方晴的全身，看到方晴眉宇之间的欢愉之色，嘴里发出轻微的呻吟，索性坐起身来，双手勾住方晴红色透明丁字裤的两侧细带，嘴里说道：“骚晴姨，抬抬屁股。”
　　方晴闻言弓起腰身，使硕臀脱离床铺好方便陈凡拉下内裤，慢慢的红色丁字裤离开了它的位置，放弃了它所要保护的责任，陈凡看方晴肥美饱满的红艳阴唇，乌黑浓密的芳草整齐的排列在腹股沟的内侧，呈三角型分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住红艳艳的大阴唇，这是陈凡第一次见方晴到实体的神秘地带，虽然以前看过很多次视频和图片，但还是生出一种被诱惑的感觉。
　　方晴擦觉到自己的下体暴露在自己心爱的小男人面前，阅人无数的她居然感觉到些须羞涩，心里想到今晚就要把自己全身心的交给自己的小男人，内心激动异常，睡意早已全部驱散，丰腴的肉体发出轻微的颤抖。
　　陈凡彻底的脱下方晴的丁字裤，把它扔到了床边，跪坐起来，看着眼前美眸轻开，玉容潮红，长长的酒红色波浪卷发披散开来，惹人怜爱；赤裸的白皙丰腴的肉体凹凸有致，自有一股熟妇的风韵撩人心魄；陈凡看着微微颤抖的方晴，想着这事自己同学的妈妈，而且她的儿子就在隔壁，心中怦怦直跳，吞咽了一口吐沫，俯身趴在熟美的肉体上，轻声说道：“骚阿姨，我要开始了。”
　　方晴羞红着脸点头“嗯”声，陈凡得到许可双手捧着方晴的俏脸，张嘴含住了她诱人的红唇，温柔的吸吮着，不停的用舌尖在上面扫弄，只觉的入口芬芳，圆润滑腻的嘴唇让他如痴如醉爱不释口。
　　方晴只感觉自己的嘴唇被陈凡吸得微痒酥麻，再也忍不住心爱之人的爱抚挑逗，不顾羞涩张嘴发出呢喃的呻吟，“嗯……”
　　陈凡趁此机会，毒舌闪电般的钻入方晴口中，迅速的勾起小香舌开始缠绕互吞香津，方晴也彻底的放开第一次和陈凡的亲密接触，抬起玉臂紧紧搂住陈凡的脖颈，丰腴的肉体也在陈凡身下不停的扭动，来平复自己身体和心里带来的双重瘙痒。
　　两人炽热的湿吻了十多分钟，陈凡才放开方晴，调笑道：“骚阿姨，你可真热情。”
　　方晴迷离的看着陈凡，伸手抚摸着他的俊脸，呢喃说道：“骚阿姨只会对我的小变态一人热情。”
　　陈凡闻言眼中闪过一丝异色，低头在方晴耳边说道：“今晚我要吻遍你的全身。”
　　方晴闻言只感觉大脑空白，心里的爱意无限倍的放大，头顶冒着炫目的金星，迷迷糊糊的点头说道：“嗯。”
　　陈凡用炽热的嘴唇轻吻着方晴光洁的额头，弯弯的柳眉，微闭的眼睑；接着又转移到了晶莹圆润的耳珠，牙齿轻轻的咬扯着，舌尖钻入精致曲折的耳洞里，看着娇嫩耳朵的粉红迅速扩散，接着方晴整个脸庞都变成了粉红色。
　　陈凡放开耳珠，炽热的嘴唇在方晴的香唇上轻点一下，接着便开始热烈的吸吮着优雅细长的脖颈、肩窝，在上面留下一串串吻痕，并在脖颈处张嘴狠咬一口，用力的深吸了一会儿，留下一个红肿的草莓。
　　方晴全身酥麻，只感觉脖颈一痛，嘴里发出一声娇吟：“啊……”
　　陈凡松开嘴之后，捧起方晴的一只手臂，张嘴含住她的指尖，逐个的放在嘴里吸吮，接着伸出舌头顺着手背手心开始往上舔弄，顺势而上舔弄到方晴柔软的香肩、腋窝，轻轻嗅了嗅，美艳熟妇没有任何的异味，却透露着一股腻人的浓香。
　　方晴在陈凡舔弄腋窝之时发出了更加诱人的呻吟，“嗯……啊……不要……
　　痒啊……“
　　身体也在剧烈的颤抖。
　　陈凡舔弄完两只手臂，接下来顺着肩窝滑过雪白的胸肌，来到丰满圆润的乳峰，香滑的乳沟，娇嫩的乳峰，甜美的乳珠，一寸都没有放过，满嘴都是如兰似麝的芬芳，柔软饱满，香滑腻人。
　　方晴急促的喘息着，体内熊熊燃烧的欲火侵蚀着她的神经、大脑，嘴里呻吟不觉，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　内心深处却在期盼着陈凡的动作再快一些，自己下面的小穴早就泥泞异常了。
　　陈凡好像听到熟美艳妇内心的呼唤，从乳峰上滑下，短暂地轻吻了一遍丰腴的小腹，只有舌尖在精致的肚脐里钻了一下，终于来到圆润的大腿内侧，看着美妇两条修长的大腿不住的互相摩擦，知道方晴忍得辛苦，分开相互摩擦的双腿，轻轻剥离开乌黑柔软的阴毛，张嘴寻上那殷红肥厚的大阴唇，含住吸吮拉扯了一会儿，满嘴都是熟母艳妇的骚香膻味。
　　陈凡用鼻子轻轻顶开阴唇，寻到已经肿胀充血的阴蒂，嗅了嗅，舌尖轻柔的舔弄，包裹在嘴里用牙齿细咬轻拉，之后双手分开两片大小阴唇，舌头如毒龙一般钻进方晴小穴深处，不住的刮弄小穴深处柔软的肉壁。
　　“啊……小……变态……你吸得……太棒了……哦……啊……好爽……真想每天……都可以让……你吸……啊……”
　　方晴再也忍受不住小穴内深处传来的快感，放下所有的矜持，放声浪叫起来。
　　陈凡听着耳边的淫荡叫声，受到了最大的鼓舞，舌尖最大限度地深入小穴深处，在小穴内肆意驰骋搜寻，心里想着快速找到她的G点，忽然舌尖触及一处坚硬，滚烫滑溜，于是不停的用粗糙的舌尖去点它，耳边传来一声声如泣如诉的娇啼，小穴内的软肉立时不堪刺激地一阵痉挛、颤抖、紧缩，一双修长柔美的玉腿蹬得笔直僵硬，就觉得方晴两腿之间淫液横流打湿了脸颊。
　　方晴突然崩溃般的喊道：“啊……小凡……快啊……让……开……来了……来了……我……啊……泄了……”




　　第16章、激情四射

　　陈凡张口接住方晴泄身后的大量阴精，只觉得满口异常甜润甘美，滑腻腻的，看着那充血殷红的阴唇无意识的微张，还有丝丝蜜液沁出，散发着迷人的诱惑之光。
　　方晴只觉得子宫深处一阵快感，自己没有忍住的淫液喷涌而出，看着满脸湿痕的陈凡，娇嗔道：“说了让你让开的，就是不听，害的人家没忍住。”
　　陈凡看着方晴娇羞风情的摸样，摇了摇头，爬上去张嘴含住她的红唇，把口中的阴精一口一口的渡了过去，方晴只觉的满嘴滑腻膻香，知道是自己所泄的淫液，也没反抗皱着眉头口口吞咽下去。
　　完事之后在陈凡胸前锤了一下，娇羞道：“坏死了，让人家吃那个。”
　　陈凡笑道：“自己的东西，还嫌弃啊。”
　　方晴整理了一下额前被香汗打湿秀发，摇头道：“不是，只是好久没试过了，感觉怪怪的。”
　　陈凡闻言皱了皱眉头没说话，方晴看到陈凡的表情，这才意识到自己说错了话，脸色一暗，低头轻声抽泣起来。
　　陈凡连忙搂住她哄道：“怎么了，我的骚阿姨？”
　　方晴抬起娇颜，雨带梨花的问道：“你是不是嫌弃我了。”
　　陈凡想着方晴真是内心细腻的一个人，哄着说道：“怎么会呢，那是你以前的事情了，现在不一样了，再说还有办法补救呢，我怎么会嫌弃你呢，乖，别胡思乱想了。”
　　方晴闻言才放下心中的忧虑，奇怪问道：“补救，什么补救？”
　　陈凡说道：“没什么，你以后就知道了，来，我还要吻遍我的骚阿姨全身呢，谁知你这么敏感。”
　　方晴娇羞的打了一下陈凡，撒娇的说道：“还不都是因为你，每天都挑弄人家，最近身体格外的敏感，都是你啦！”
　　陈凡摇手投降道：“好好都是我的错，那我现在就来赔偿你这风骚的阿姨来了。”
　　说完抓住方晴的脚踝拉到自己身边，在方晴“啊”的惊呼声中把她的玉趾含在嘴里轻爵细吮。
　　方晴连忙说道：“不要……小变态……啊……你真是……个小变态……咯咯……咯咯……好痒啊……”
　　被妈妈柳艳玉足影响的有着严重恋足癖的陈凡，对方晴的反对充耳不闻，同时抓住另一只玲珑如玉的秀足，放在手中不停的爱抚、揉捏、把玩，直到方晴娇喘嘘嘘的不住求饶，才放开一对玉足。
　　方晴无力的躺在床上，娇喘着说道：“原来小变态你居然还恋足啊，阿姨原本以为你只喜欢收集内裤呢，咯咯，咯咯。”
　　陈凡大方的承认道：“那有什么，现在恋足的人多去呢。”
　　心里去在想着如果你见到了我妈妈的那双完美天足，你也会忍不住妒忌的。
　　方晴看到陈凡大方的承认，伸出雪白如玉的小脚丫，用粉嫩柔软的脚心在陈凡胸前踩弄、摩擦，绷直柔和光滑的脚面，弯起足弓，十颗柔若无骨的脚趾夹住陈凡的乳头，轻轻的摩擦拉扯，同时调笑道：“那，晴姨的脚丫最是敏感了，而且晴姨特别怕痒，怎么办呢，晴姨心里爱煞小变态了，如果不能满足小变态的要求，晴姨也是很伤心很难过的。”
　　陈凡再也忍受不住，反手抓住在胸前肆虐的玉足，四指紧握方晴的足面，以大拇指轻抚足底，感受着方晴脚心粉嘟嘟的嫩肉，和一圈圈美丽的波纹，心里荡起阵阵涟漪，呵斥道：“哼，既然知道了我喜欢玉足，骚阿姨以后要加强这方面的保养和锻炼，知道吗？”
　　方晴强忍着内心的极度娇羞和脚心的酥麻，只觉得面烧耳热，媚眼欲滴的娇声说道：“遵命，小变态大人。”
　　陈凡看着方晴娇媚的样子，忍受着心中的情火，说道：“来，骚阿姨，转个身完成我刚才的承诺。”
　　方晴只能无奈的转身，趴在床上，接着忍受小情人的肆意蹂躏和爱抚。
　　陈凡看着方晴趴在床上，显露出光滑背脊和硕大肥美的圆臀，调整好自己的姿势，把下面早已肿胀坚硬的火塘巨龙塞进深深的臀缝之中，细细摩擦，同时趴下身开始吸舔方晴光滑的背脊。
　　方晴感觉到陈凡的火烫巨龙，又羞又急，只想着要是能一下子插进自己的小穴深处那该多好啊。
　　陈凡吸舔完后背之后重点放在了方晴的肥美硕臀上，两只手狠狠的抓住大屁股，使劲的揉捏，分开两边的臀肉，露出臀缝中央褐色的小菊花，看着不断蠕动的小菊花忍不住伸出舌尖去舔。
　　方晴擦觉到陈凡的动作，吓得立马坐起来，双手捂着屁股满脸羞红的说道：“小变态，那里不行，脏。”
　　陈凡拉过方晴，把她压趴在床上，嘴里说道：“没事，在我心里你身上没有脏的地方。”
　　方晴拗不过陈凡只能无奈的趴在那里，把头埋在枕头里，陈凡用舌头细细的碾平小菊花的四周，双手掰开紧致的肉臀，舌尖往里猛钻，也没有尝到任何异味，看来熟母艳妇平时很注意保养这里，陈凡舔弄了一会儿顺着股沟下滑，再次来到小穴四周，捋顺因刚才弄乱的阴毛，再次口交起来。
　　“喔……”
　　方晴扭动着娇躯，体会着这种从菊花在到小穴，然后再向全身辐射的酥麻快感，嘴里闷声叫道：“哦……好奇怪……啊啊……美死了……呜呜……啊……啊哦……”
　　陈凡听着方晴鼓励办的闷声浪叫，专心致志的对待着小穴，过了十分钟，方晴的身体突然开始剧烈痉挛，丰腴的肉体开始疯狂扭动，陈凡感觉到方晴小穴四周的肉壁居然紧紧的夹住自己的舌头蠕动吸吮，心念一动，自体内伸出一缕炽烈的阳气，透过舌尖向着方晴子宫深处射去。
　　方晴只觉得阴道内滑过一缕炽热，滚烫的温度好像要把阴道的肉壁融化掉似得，那股炽热的气流直冲自己子宫深处，全身好像被电流击中一样，瞬间僵硬接着开始不停的颤抖，扬起修长优雅的脖颈，犹如一只受伤的天鹅，嘴里鸣啼道：“啊……尿了……”
　　一股股真阴从痉挛的子宫深处喷涌而出。
　　陈凡瞬间就感觉到了方晴这次泄出的是自己的真阴，也就是生命之精，连忙爬到方晴胯下，张口全部接住真阴咽了下去，和自己体内真阳相融合，居然感觉到不动修为有那么一丝丝的增长。
　　完事之后陈凡翻过方晴，看到她眼角泛着泪花，脸上有着一丝不正常的苍白，不过在高潮后满面红晕的脸颊上一般人是看不出的，陈凡知道方晴这是被元阳之气所激泄了元阴伤了身体，赶忙拿出一颗精丸塞进还在流着淫水花蜜的小穴里，精丸化作阳精流入到方晴子宫深处补缺着刚刚的所失。
　　方晴在陈凡手指塞进小穴的一瞬间，内壁还在不规律的蠕动，想咬住入侵者，哪知子宫深处被阳精一烫，穴口微微张开，内壁蠕动挤压出手指再次喷出一股清水。
　　陈凡爱抚着方晴高潮后微微颤抖的身体，不停的运用体内真元帮助她融合自己的阳精，方晴只感觉全身暖洋洋的，犹如被泡在温玉之中，趴在陈凡怀里呢喃道：“好舒服啊，但是好累啊，就像死了一样。”
　　陈凡只是不停的爱抚着熟母艳妇，看着有些乏累的方晴说道：“累的话早点休息吧。”
　　方晴伸手抓住陈凡的大肉棒心疼的说道：“那你怎么办，憋得不难受吗？要不我帮你吸出来吧！”
　　陈凡紧紧的搂着方晴，在她成熟的俏脸上吻了吻，说道：“没事的，我忍一忍就好了，咱们休息吧！”
　　说完不顾方晴反对紧搂着她拉过薄被盖在两人身上，心里想着如果自己不想泄身你能吸的出来吗？哎，以后到底该怎么安排你呢，真是头疼。
　　方晴也实在感觉累了，两人虽然没有真真的交欢，可是自己实在疲惫不堪了，只当陈凡怜惜自己，心中更是爱煞陈凡，所以只好在陈凡怀里找个舒服的位置熟睡过去。
　　与此同时，在其他的几间房里，几位血气方刚的小伙子们再按摩完之后，都同时问按摩小姐还有其他的服务吗？哪知按摩小姐笑着回道，这里是正规的洗浴城，几人不死心，觉得陈凡的话语透露着一种暗示，缠着继续追问，最后才问出原来这里有专门的乳交和口交服务，几人大喜，虽然不能真正的舒爽一会，但是这两样也不错啊！于是纷纷点了这两个套餐，在按摩小姐仔细的清洗完肉棒之后，舒舒服服的射了两次，这才安心的去睡了，然而张嫣这边就没有这样的待遇了，玩了一天和多喝了点酒的她在按摩一半的时候就睡着了，也幸亏陈凡给她找了个女技师，要不然张嫣被迷奸了都不道。
　　第二天，只有张嫣一人早早的起来了，打电话问道几人还在熟睡，就一个人跑到一楼更衣室，拿出自己的内衣，一眼看到了在衣柜内的那张银白色印有“玫瑰会所”的卡片，回到房里穿好衣服后坐在床上看了一会电视，发现都九点了，自己的那些学生还没起来，独自一人来到一楼餐厅解决自己的早餐问题，同时打电话催促着众人快点起床，因为洗浴城里的早餐到了九点半之后就不在免费提供了。
　　田园浴场，一楼的餐厅里，张嫣独自一人坐在餐桌前吃着早餐，过了一会儿，张海、王波、李兵、赵山和方言一起来到餐厅，看到张嫣坐在那里，去自主食材区拿了些早餐来到张嫣这一桌。
　　张嫣看着几人睡眼朦胧的样子，问道：“怎么就你们几个，陈凡呢？他不吃吗？”
　　几人坐下后脸上都流露出一丝暧昧，方言说道：“陈凡说他不饿，所以不来吃了，让我们不要等他。”
　　张嫣没注意到几人的神色，随即几人开始边吃吃早餐边聊天，张嫣问道：“我们什么时候回去？”
　　李兵一边鸡蛋一边说道：“大概都到十一点了吧！陈凡说房子要到中午十二点才到时间。”
　　“哦，那一会儿你们有什么安排没有？”
　　张嫣问道。
　　几人都摇头表示没有，张嫣提议道：“那我们就在附近转转吧，昨天刚顾着玩了，方言你对这里熟悉吗？”
　　说着扭头看着方言。
　　方言想了想说道：“还行吧，但是不是很熟悉。”
　　张嫣拍板说道：“就这样，不熟悉了再熟悉熟悉，吃完后你们去叫陈凡，我在大厅等你们。”
　　方言想起刚才在陈凡门口听到的动静说道：“恐怕不行，我们刚才叫陈凡的时候，那家伙还在睡懒觉呢。”
　　张嫣听了方言的话，说道：“那好吧，就我们几个，一会儿派一个人把房卡给陈凡送过去，顺便在给他带点吃的，告诉他起来之后找我们。”
　　几人随后吃完早餐，都把各自的房卡和早餐交给方言，李兵搂着方言的肩膀小声说道：“一会进去的时候，给咱们侦查一下，看看陈凡屋里有没有女人。”
　　方言翻着白眼，心里想到，你们可真够八卦的，却又想到早上在陈凡门外听到的动静自己心里也有些痒痒的。
　　原来就在刚才，他们几个被张嫣的电话叫醒，洗漱完出门之后发现陈凡没起来，以为是张嫣忘叫了，来到陈凡门口，谁知听到一声清脆的响声“啪”接着就听到一个女人痛苦的呻吟，几个人都惊呆了，陈凡屋里怎么会有女人的声音呢？
　　他不是说这里正规的场子吗？难道是从外面叫来的，嗯，有可能。
　　接着几人趴在门边仔细的听这里面的动静，只可惜那门隔音效果太好了，只能听到一个女人痛苦的呻吟，再也听不到别的了，只能向餐厅走去。
　　※※※※※※※※※今天早上，方晴一觉睡醒，只觉得这是自己这辈子睡得最香的一会，整晚都被陈凡身上那股雄厚的阳气包裹着，一晚上都像是又回到妈妈的母体一般舒服，看着身边还在酣睡的陈凡，温馨的一笑，嘴角拉起一个调皮的弧度，钻进薄被里，来到陈凡的胯下，伸手抓住陈凡早上晨勃的大肉棒，套弄了几下，张开小嘴，将陈凡的肉棒含住，开始认真的吸吮起来。
　　方晴被大肉棒的气息逐渐迷失，开始卖力的吸吮，不时的发出“滋滋滋”的淫靡响声，陈凡的肉棒也快速变得更大、更硬、更热了，血管暴起，紫色的蛋大龟头被方晴吸得油光发亮。
　　陈凡早在方晴醒来之后就醒了，之后享受到如此激烈的口交，不能在装睡了，拉开薄被，看着被捂的满脸潮红，额头有些许汗渍的方晴，笑道：“骚阿姨，真是一刻都离不开大肉棒，真舒服，好好，骚阿姨好好的给我舔。”
　　抚摸着浪卷的秀发鼓励着正在口交的方晴。
　　方晴一言不发，埋首于陈凡胯下，像是受到陈凡的鼓励似得，舔吸的更加卖力了，紧紧含住龟头，开始轻轻的摇头，龟头好像一粒刚刚出锅的滚烫肉丸子，在口腔中左右晃动，跟着抬起大肉棒，伸出舌头顺着睾丸一路上舔到马眼处，在用舌尖轻钻马眼，来回几次之后张口含住一颗睾丸，用牙齿轻咬，香舌不断的挤压睾丸，迫使睾丸在嘴里四处乱窜，玩够两颗睾丸之后，继续埋头吸吮肉棒，似乎要报复陈凡昨晚似得，一定要把陈凡的阳精给吸出来。
　　陈凡嘴里发出愉快享受的呻吟，“嗯，嗯，唔，唔。”
　　闭上眼睛双手扶着方晴的头又睡了过去。
　　方晴这一次口交一直持续了半个多小时，只觉的嘴角有些发麻，在加上心理的因素使得娇躯去滚烫无比，两粒原来深褐色到现在变成红宝石般颜色的乳珠渐渐的变硬、变大，因为扭动的娇躯而在空中划出淫靡的弧线，下面的小穴也流出淫靡的液体，打湿了身下的被褥床单，身上香汗淋漓。
　　陈凡看到方晴的样子，不在忍受，肉棒瞬间膨胀到极致，放开精关，大量的阳精喷涌而出，一股一股好像永远射不完似得。
　　方晴闭着眼睛，嘴唇紧紧锁住龟头，喉咙不停的蠕动吞咽着口中的阳精，激射的阳精打在柔嫩的喉咙处，酥麻的感觉使得方晴再也抿不住嘴唇，一丝丝散发着浓浓雄性气味的阳精从嘴角溢出，半分钟之后，陈凡才停止射精，方晴吞下所有阳精，又把流落在外的全部舔净，这才起身爬到陈凡怀里，柔声喘息着说道：“小变态你射的真多，味道特浓，阿姨都不用吃早餐了。”
　　陈凡笑道：“这是我一天的第一泡阳精，能不浓能不多吗，便宜你这个风骚的阿姨了。”
　　方晴娇娇笑道：“哦，那阿姨谢谢小变态的赏赐了。”
　　陈凡在方晴的屁股上轻拍了一巴掌，荡起一阵肉波，哼道：“骚阿姨，趴在床上撅起屁股来。”
　　方晴以为陈凡要用后入式和自己性交，连忙爬起身来，撅起肥美的大屁股左右摇摆着，嘴里娇哼道：“唔，快点来吧，小变态，骚阿姨等不及了。”
　　陈凡看着方晴的媚态，来到方晴的身后，抓住左右摇摆的肥美硕臀，掰开臀肉，张嘴抵住方晴的小穴口，开始大力吸吮舔弄起来，方晴扬起玉容，轻吟了一声，满脸都是欲仙欲死之色，嘴里同时发出娇喘的欢愉之声，陈凡尽情的吸舔方晴的小嫩穴，把两片充血肿胀的大阴唇用牙齿轻咬，又含住不甘寂寞自己跑出来的阴蒂，左右摇摆，乐此不疲。
　　方晴腰身摆动后挺，极力迎合着陈凡的口交，嘴里不时的发出诱人的娇吟之声，“啊……啊……嗯……嗯……重点……喔……呜……哎……在重点……呜…
　　…呜不要……啊……喔喔……啊……“
　　各种淫秽浪词纷纷冒了出来。
　　陈凡听到方晴的浪叫之声，微微一笑，嘴巴抵在方晴的穴口，伸长舌头，用粗糙的舌头在方晴的嫩穴里猛刮十几下，然后猛然吸气，感觉着小穴内的肉壁开始不规律的颤抖。
　　方晴哪里抵挡的住这般激烈的口交，剧烈的快感瞬间从小穴处传遍全身，仰起脖子，疯狂的摔着头发，宛如母狗般的嚎叫欢嘶，双手紧紧抓住床单，小腿肚柔软紧绷的肌肉开始抽搐，小脚丫子上的十颗玉趾不停的蜷曲、翘起，再蜷曲、再翘起，陈凡知道这是方晴高潮的前奏。
　　“啊呀……噢噢噢……不行……啊……小变态……阿姨不……行了……不要……啊……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……要泄了……泄了……”
　　陈凡运用真阳之气，从舌尖激射而出，直钻方晴子宫深处，这致命的一击瞬间打垮了方晴，被这股真阳之气一击，方晴子宫开始痉挛，汗渍淋漓的光滑玉背猛然挺直，全省瞬间僵硬颤抖，螓首高高扬起，眼睛瞪大瞪圆，樱唇微微张开，一丝丝晶莹的唾液从嘴角流下，却又发不出任何声音，紧抓床单的双手好像要把床单撕烂似得，子宫深处的真阴瞬间喷涌而出。
　　陈凡张嘴全部接住了从方晴子宫深处射出的真阴，这一次他没有咽下去，怕在伤了方晴的身体，混合着阳气化作一股水剑，激射进方晴的嫩穴深处，哪知事可而反，方晴被这股水剑再次一击，柔嫩的小穴，痉挛的子宫再次喷涌出更多的阴精来，而这一次方晴闭着眼睛，流着极度欢愉的泪水叫出声来，那么的撕心裂肺：“啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……”
　　陈凡无奈只好张嘴堵住了整个穴口，一次、两次、三次……一直到第七次才停止住，陈凡感觉方晴不在泄出元阴，才坐起身来，看着瘫软再床，不断抽搐的方晴，扶起方晴，看着脸色苍白的方晴，张嘴把所有的元阴全部渡入方晴口中，运转真元恢复着她的体力。
　　过了一会儿，暖洋洋包裹全身的方晴睁开一双泛红的媚眼，眼神哀哀的凝视着陈凡，张嘴发出嘶哑的清音，“我死了吗？”
　　陈凡被逗乐了，笑道：“死了，又被我救活了。”
　　方晴无力的趴在陈凡怀里，闭眼养神，陈凡把她放在床上趴好，压在她身上不停的爱抚着，抓着柔软的肥臀越揉越爱手，掰开臀肉狠劲揉搓，方晴以为陈凡还要来，转头看着陈凡哀求道：“不要了小凡，饶了阿姨吧！”
　　陈凡笑道：“知道了，我就是想捏爆阿姨的肥臀。”
　　看着臀缝中央不停蠕动的小菊花，开口问道：“骚阿姨这朵小菊花绽放过没有？”
　　方晴刚刚因为陈凡不在玩弄而放下的神情一紧，心里一阵苦涩，自己都没有给心爱的小情人留下一个处女地。
　　陈凡看到方晴的神色，心中已然猜到，虽然到最后方晴会在欲火中重生，心里还是一阵恼怒，扬起巴掌“啪”的一声响亮的臀光响起。




　　第17章、无题生活

　　陈凡恼怒的方晴全面的失身，在的肥美硕臀上连续重拍几下，方晴刚刚达到极乐高潮的敏感身体又起波澜，似痛苦似愉悦的欢吟从嘴里迸发而出，与此同时，在门外方言、张海几人听到响亮的耳光声和女人痛苦的呻吟声，所以几人也就没有敲门叫陈凡吃早餐。
　　陈凡拍打了几下之后，停下手来拥着方晴躺在床上，方晴好似能感受到陈凡的苦闷，平息了下心情，悠悠说道：“怎么，生气了？”
　　陈凡搂紧方晴，淡淡的说道：“没有，只是有些苦闷。”
　　方晴小手在陈凡胸前抚摸顺气，轻声说道：“那也是没有办法的，我们不能让时光倒流，所以只有把握以后了，你放心，晴姨以后都只会是我的小变态一个人的。”
　　方晴这样说，陈凡更郁闷了，都不知道该怎么跟方晴交代，只能抱着方晴闭目休息了一会儿，看了眼时间，说道：“你饿吗？”
　　方晴摇了摇头，没有说话，只是紧紧搂住陈凡，贪婪的汲取陈凡身上那股子诱人的味道。
　　就在这时，传来了敲门声，接着方言声音响起：“陈凡，你起来了吗？”
　　方晴听到这熟悉的声音，顿时打了两个寒颤，身体微微的颤抖，满脸惶恐之色，恐惧的说道：“糟了，是小言，他怎么在这里？”
　　陈凡连忙搂住熟妇安慰道：“没事没事，他不知道你在这里，昨天是我们宿舍的室友一块来这里玩呢。”
　　方晴连忙坐起身，手忙脚乱的寻找自己的衣服，嘴里抱怨道：“哎呀，你怎么不告诉我，要是被小言知道了我和你……哎，我都知道该怎么面对他。”
　　方晴越是着急越是忙乱，急的眼里的泪水直打圈转。
　　陈凡看着方晴赤裸着丰腴雪白的肉体，在屋子里乱转，觉得好笑，说道：“好了好了，他还不知道你在这里呢，看把你急的，你先去卫生间躲一躲，我把他打发走就是了。”
　　方晴也顾不得那么许多，随手把自己的衣服全部一卷，连忙跑进了浴室，并拉好浴室的门，陈凡这才起身穿好浴袍，来到门后打开门，看到方言站在外面，问道：“怎么了，方言，其他人呢？”
　　方言看着陈凡的样子，无奈道：“我们都被张老师的电话吵醒，催着我们去吃早餐呢，现在他们要出去在四周欣赏一下，让我把房间钥匙给你送来，喏，还有早餐。”
　　陈凡哦了一声，让开门让方言进来，说道：“那你们先去吧，我过一会儿起来给你们打电话，今天还玩吗？”
　　方言进屋之后，眼睛四处扫描，除了可以闻到一股子腻人的女人香味，也没发现什么，把早餐和房卡放在茶几上，说道：“不了，他们说中午就回去，你也趁热吃吧。”
　　陈凡道：“这么快，那好吧，你带着他们在这四周转悠转悠，我过一会儿就去找你们。”
　　方言道：“那就这样吧，一会儿电话联系。”
　　说完站起身来往外走，在出门之际再次扫了一眼整个房间，这一次方言在床边上发现一双红色金底的高跟鞋，有点眼熟，也没多想，觉得那个女人应该还没走，暧昧的笑了笑，下楼去了。
　　陈凡关好门后，对着浴室说道：“出来吧，他走了。”
　　方晴颤颤磕磕的拉开浴室门，看来真是吓坏了，手里还拿着衣服，伸出个头来问道：“真走了？”
　　“真走了。”
　　陈凡无奈的拉出艳妇，搂着在她嘴唇上亲吻了一下。
　　方晴挣扎了一下，没有挣开，嗔道：“你不知道，差点吓死了我了。”
　　陈凡看着方晴的神态，调笑着拉着艳妇坐到沙发上，把方晴拥抱着坐在自己的大腿上，说道：“来，咱儿子给咱们送的早餐，一起吃。”
　　方晴脸上泛着红晕，本来闭眼享受着小情人的温存，听到陈凡的话后，转身在他怀里扭打着，嗔道：“说什么呢，以后不许这样说小言。”
　　陈凡看着胸前抖动的双乳，怜惜的用虎口拖住乳房根处，张嘴一边舔弄一边说道：“哦，知道了，骚阿姨。”
　　方晴搂着陈凡的脖子，闭眼哼哼唧唧的享受着，“嗯嗯……唔唔……舒服…
　　…“
　　陈凡熟练的用嘴肆意的玩弄着方晴的乳房，吸、吮、咂、舔、吞、吐、抿、拉、扯十八般武艺尽是使出，方晴被弄的娇吟不止，红宝石般的乳珠悄然挺立，双手按住陈凡的头，一个劲的向上挺胸，微微皱着眉头，下面湿漉漉的小穴不住的在陈凡腿上摩擦，寻找生理上的慰藉。
　　陈凡感觉到自己的大腿已经被方晴的淫水打湿，拍了拍她的屁股，两根手指没入小穴里，轻轻的抠、挖、刮、搓，粗糙的手指在穴内灵活肆虐，瞬间整个手掌都被打湿。
　　“天啊……好舒服……我要死了……太深了……好痛……死了……小变态…
　　…H我……狠狠的H我……爽死了……不……不要……啊……里面了……太用力……不要……哦……“
　　陈凡感觉着方晴嫩穴内肉壁的紧缩和蠕动，看着熟母艳妇异常欢吟的浪叫声，还有嘴角流下的口水，知道从昨晚到现在方晴的身体已经被开发的非常敏感，于是食指和拇指捏住胀大的阴蒂，一拉、一撮，再一拉、再一撮，这下子方晴在也忍不住了，身体僵硬，螓首高扬，腿脚绷直，眼睛里失去了神采，嘴里发出了嚎叫，“泄了……啊……”
　　陈凡只感觉一股水剑从小穴喷出，射在自己的大腿上，而方晴也彻底瘫软在他的怀里，陈凡笑道：“骚阿姨，爽不爽。”
　　方晴没有回应，只是闭目努力的平复着高潮后的情绪，和慢慢的恢复着自己的体力，陈凡看着无力的方晴，惬意的一笑，抱起方晴向浴室走去。
　　浴室里，陈凡把方晴放在浴缸里，自己躺在她旁边，打开温水，任由水流冲刷着两人的身体。
　　另一边方言来到一楼大厅，看到李兵他们都在，走了过去去说道：“陈凡还在睡觉，他说中午在联系我们。”
　　张嫣皱眉道：“陈凡平时看起来挺勤快的啊，今天这是怎么了，算了，咱们去玩咱们的，不等他了。”
　　说完起身往大厅外走去。
　　几人无语的想到，老师你如果也劳累一宿，也勤快不起来。李兵跑到方言身边搂着他的肩膀问道：“怎么样？有发现没有？”
　　方言看着几人八卦热切的眼神，笑道：“还真有发现，我去的时候那个女人应该还没走。”
　　“怎么回事？快说说。”
　　方言小声说道：“我去的时候，陈凡好像刚刚起床，出门时我还发现一双女人穿的高跟鞋在床角落扔着，我想那个女人没有走，应该是躲起来了。”
　　几人砸吧嘴惋惜的说道：“可惜你没看到，陈凡这小子真有艳福。”
　　张嫣疑惑的转过身，看着几人在那里堆成一堆，不知在说什么，问道：“你们在那里嘀咕什么呢？还不快走。”
　　几人连忙起身跟在她后面，早上的度假区还是很清闲的，人也不多空气又好，只有三三两两的晨练的人，几人随便乱逛的欣赏着美景。
　　浴室里，陈凡轻轻的揉搓着方晴的每一寸肌肤，神情专注一丝不苟，方晴闭眼躺在温暖的水里，享受着陈凡给她带来的那种温馨的感觉。
　　陈凡真的很认真，方晴的每一寸肌肤都没有放过，慢慢的洗去方晴因连续激情而引发的疲惫感，玉容、脖颈、肩膀、手臂到最后小嫩穴和菊花也没有放过，温柔轻巧，完事之后又帮她擦干身体，横抱着她来到床上，接着陈凡把早餐拿到床边，亲自喂她。
　　人母的羞赧矜持，让方晴有些娇羞推拒，陈凡看着小妇人态的方晴，心里好笑，一番甜言蜜语的哄骗使得方晴慢慢的软化，不在拒绝他的任何要求。
　　两人吃完这顿腻人的早餐，躺在床上休息了一会儿，方晴终于问出了一直疑惑的问题：“小凡，为什么你每次都不与阿姨真的做呢？”
　　陈凡沉吟了一会儿，回答道：“不是我不想，而是现在不能，等在过一阵子我就都告诉你，好吗？”
　　方晴坐起身来，更加疑惑了，说道：“不能，难道小凡你有病，不对啊，每次的下面都很大很硬啊。”
　　陈凡一把拉过坐起身的方晴，在她光滑的背脊上轻拍一下，道：“说什么呢，我可是很健康的，只是现在时机没有到而已。”
　　方晴在陈凡怀里嗤嗤笑道：“我就说嘛，我的小变态怎么会有病，那什么时候才是时机啊？”
　　陈凡没有回答问道：“晴姨，你十月一有时间吗？我想让你和我去一个地方，到了那里你就什么都知道了。”
　　方晴想了想，说道：“十月一，那行吧，到时候我就和你去看看你有什么神秘的事情。”
　　“我们学校这次有可能会放九天假，因为星期六星期日和这次的长假连在一块了，到时候我给你电话。”
　　陈凡想着说道。
　　方晴轻笑道：“没事，阿姨有的是时间。”
　　两人约好之后有休息了一会儿，陈凡看时间都十一点了，起身说道：“时间不早了，我也该起来了，你现在这里休息，我去把其他房间退了，在给你续费。”
　　方晴觉得有些累，浑身酸软，就说道：“那你去吧，我在休息一会，房子我来退吧！”
　　陈凡说道：“不用，还是我来吧！”
　　迅速的穿好衣服，正准备出门呢，方晴喊道：“小凡，等一下。”
　　陈凡站在门口问道：“怎么了？”
　　方晴把头从薄被伸出来，羞赧的说道：“我的内衣不能穿了。”
　　陈凡疑惑，问道：“怎么回事？”
　　“刚刚躲在浴室里，不小心弄脏了，现在我没有小内内了。”
　　方晴羞红着脸说完躲在薄被里。
　　陈凡皱眉道：“没有小内内就光着屁股回去。”
　　方晴一下子坐起身来，忙道：“不行啊，我昨天可是穿着超短裙来见你的，谁知你都没看到，要是不穿内裤的话会走光的，你要是不怕的话那我就不穿了。”
　　陈凡无语，问道：“那怎么办？”
　　方晴赌气道：“把你的内裤脱下来给我穿。”
　　陈凡惊讶的说道：“这怎么行，要不我去给你买一条。”
　　方晴好像找到了更有趣的事，扭身说道：“我不要，我就要你的。”
　　陈凡看着赌气的方晴，没有办法，只好脱下自己的三角内裤递给方晴，笑骂道：“你真是个骚阿姨。”
　　方晴笑嘻嘻的接过内裤，说道：“难道只许你要我的，不许我要你的吗，现在才公平吗。”
　　陈凡无语，感觉着大肉棒和裤子的摩擦，有些渐渐的胀大感觉，立马截断自己的欲念，说道：“房间我给延续三个小时，记得到时候退房。”
　　方晴捂着薄被催赶道：“知道了，你快走吧。”
　　陈凡来到一楼前台，除了自己的放卡其余的都退掉，签单时发现除了张嫣的其他的都有一项多出款额，心里想到，这帮家伙还都不干寂寞啊，奇怪他们几个都没有女朋友吗？一会儿定要问问。
　　交完所有钱后，出了田园浴场，找到一群闲逛的人随便的玩了一会儿，找了家餐厅解决了中午饭，然后开车把方言送回家，其他人都送回学校。
　　陈凡回到家里，看了眼玄关处，就知道妈妈柳艳在家里，喊道：“妈妈，我回来了。”
　　柳艳穿着一身粉红色的丝绸睡衣，里面并没有穿内衣裤，两颗红宝石把柔软的丝绸睡衣顶出两个凸点，白皙粉嫩的玉足踩着粉红色的布制拖鞋从厨房走了出来，看着陈凡满脸笑意，问道：“宝宝吃饭了吗？”
　　陈凡走上前去，笑道：“吃过了，怎么今天没有出去。”
　　柳艳叹了口说道：“不知道去哪里呀，所以就在厨房里研究研究菜谱。”
　　陈凡上前环住柳艳的腰身，感受着妈妈的柔软之美，在她脸上亲吻了一下说道：“十一放假了妈妈陪我去旅游吧！”
　　柳艳满脸喜悦的说道：“好啊，去哪里？”
　　陈凡摩擦着宽松睡衣也遮不住妈妈完美曲线的娇躯，感受到她真的无聊，心里一动，嘴上说道：“我现在没想好，到时候我在来安排，现在先来尝尝妈妈的手艺。”
　　柳艳早已习惯了儿子的亲密举动，笑道：“那好吧，你去洗洗手，尝尝妈妈精心设计的菜怎么样？”
　　其实柳艳很有做菜的天赋，然而在接下来的时间里，陈凡品尝菜肴，品头论足了一番，柳艳不服气，两人接着嬉笑打骂一阵。
　　※※※※※※※※※
　　方言回家倒床就睡，下午的时候听到厨房里响动的声音，走进一看，妈妈方晴正在挥动着锅铲，在煤气灶前炒菜，听到身后有动静，转过看着方言轻声说道：“醒来了，你这两天玩的很累吗？”
　　方言嗯了一声，没有说话，只是站在厨房门口看着忙碌的方晴，心里百感交集，不知该怎么面对妈妈的感情。
　　方晴叹了口气，转身继续炒菜，说道：“去洗洗脸吧，一会儿就可以开饭了。”
　　方言洗漱完后看到妈妈方晴已经把饭菜都端到餐桌上了，方晴说道：“过来吃饭吧！”
　　方言坐在椅子上，打量着妈妈，一身简单的家居服，上身宽松的白色丝质半袖T恤，高耸的乳房使得下面形成轻微的悬空，可以看到里面的粉色镂空蕾丝胸罩；下身一条蓝底白花的布制长裙，露出一小截小腿和没穿丝袜的白皙粉嫩玉足，轻踩在一双粉色凉拖鞋里。
　　方言看着妈妈方晴红润细腻的脸色，感觉妈妈好像比以前更年轻、更明艳动人了，突然看到方晴白皙优雅的脖颈上有一块红斑，出声问道：“妈妈你的脖子怎么了？”
　　方晴一愣，说道：“我脖子怎么了？”
　　方言用手一指，说道：“就是这里，有一块红斑。”
　　方晴连忙跑到镜子前面，扬起脖颈一看，心里咯噔一下：这个小变态，吸那么大力气干嘛，这下好了，这么深的吻痕，也不知几天才能消下去。拿了一条丝巾围在脖颈上，回到饭桌前随口说道：“像是被蚊子咬的，这样子就好了吧，吃饭吧！”
　　方言也没有多想，说道：“嗯。”
　　方晴突然想到了十月一的约定，对着方言说道：“小言，妈妈十一要出一趟远门，有些事情要处理，到时候我会给你卡里多打一些钱，你要想出去玩的话就出去玩，不够的话在给我打电话。”
　　方言从来不管妈妈的去向，因为他实在不知怎么和妈妈相处，低头刨着饭回道：“知道了。”
　　在接下来的日子里，所有的人好像有回到可生活轨迹，忙忙碌碌的，陈凡终于接到了张妍来的电话，说是在海南找到了一个各方面都适合的小岛，而且她还发现那个小岛天地灵气是别的地方一倍还多，陈峰继续平时多关心一下张嫣的生活，而张嫣也很享受，连带着对陈凡都有些亲密。
　　星期五下午，最后一节课的铃声响起，教室里所有的同学都在收拾东西，等着张嫣来宣布放假的事宜，“哒哒哒”的高跟鞋踩地声由远到近，所有人都快速坐好，不一会儿张嫣就走进教师，看到所有学生乖宝宝一样坐在教室里，站在讲台上笑着说道：“相信大家都已经知道了，今年十月一长假的事情。”
　　看着张嫣一身OL职业装的打扮，上身浅蓝色真丝半袖衬衫，下身同色的及膝紧身套裙，超薄的肉色透明玻璃丝袜和乳白色7cm细高跟鞋，不管怎么看都是无可挑剔的，下面的男生犹如打了鸡血似得大声说道：“知道。”
　　张嫣笑道：“那好，从现在开始你们就算解放了，在九天长假期间，大家都要注意安全，我也没什么安排的，主要还是安全问题，所以大家一定要注意安全，好了，现在你们就可以走了。”
　　说完转身出了教室。
　　所有人都在张嫣出教室的一瞬间狼嚎鬼叫，放浪形骸，陈凡也默默的收拾东西，看了下时间才五点过一会儿，于是把手里的书全部都给张海，说道：“帮我带到宿舍去，我有急事就先走了。”
　　张海郁闷的看着眼前高摞起来的课本，嘀咕道：“赶着投胎啊！”
　　回头对着李兵几人问道：“放假了，都有什么安排？”
　　“回家”、“回家”、“回家”、“回家”一连着四声叠音回答。
　　“我靠，那不是就剩我一个人了，不行我也回家得了。”
　　张海有些无奈的说道。
　　李兵、赵山、王波和方言几人笑了笑，其实早在放假前几天他们就安排好了放假的事情。
　　陈凡出了学校，拿出手机拨通张妍的电话，问道：“妍妍，怎么样了？”
　　“放心，都安排好了，你们到三亚之后我来接你们。”
　　张妍在另一边笑着说道。
　　陈凡想了想，说道：“那好，我给你说的方晴，你到时候去接一下她。”
　　张妍马上可以见到情郎的好心情一下子就被破坏了，幽怨的说道：“小师傅，你到底打算给徒儿找几个师娘啊？”
　　陈凡尴尬的笑道：“这个是意外，我不是把事情都告诉你了吗？”
　　“哼，难道以后有女人倒追你，你就立马把她收进后宫吗？你是不是也太博爱了，你不要忘记了你的身份，还有现在的坏境，看你到时候亲眼看着她们老死的时候，你怎么办？”
　　张妍在电话那头哼哼说道。
　　陈凡扶着额头说道：“你也不要一直提醒我，我现在已经头大了，现就这样吧，明天见。”
　　“明天见。”
　　陈凡挂了电话，想到方晴心里一阵火热，这个骚阿姨总是能给他带来不一样的享受，和妈妈柳艳、张妍有着很大的不同，拨通方晴的电话，调笑道：“骚阿姨，想我了没有。”
　　电话里传来方晴略带磁性的成熟媚声，“咯咯咯，当然想了，怎么这会儿给阿姨大电话，平时不是都是晚上吗？”
　　陈凡笑着说道：“还记得上周给你说的吗？十月一长假我们一起出趟远门，去海南三亚。”
　　方晴高兴的说道：“啊，你要和阿姨一起旅游吗？”
　　陈凡解释道：“差不多吧，不过你先过去，过去之后找一个叫张妍的，稍后我把她的联系方式给你，到时候你直接找她，我到时和你们会和。”
　　方晴有些失望的说道：“哦！你不和我一起吗？”
　　陈凡道：“不了，待会我给你张妍的联系方式，你到了三亚在联系她。”
　　方晴道：“嗯，知道了，也不知你要搞什么，弄得这么神秘。”
　　两人聊了一会儿，陈凡把张妍的电话发给方晴，然后又拨通了柳艳的手机，“妈妈，下班没有？”
　　柳艳甜声说道：“是宝宝呀！你知道的，月底我这里比较忙，还没呢？你呢？
　　放学了。“
　　陈凡道：“嗯，要不我去你办公室找你，好吗？”
　　柳艳高兴的说道：“好啊，那你过来吧！我忙完之后我们一起回去。”
　　陈凡挂了电话，迅速的往时代广场赶去。




　　第18章、暗室飘香

　　陈凡来到时代广场三楼精品女装商城，路过内衣店时见到了已经有一个月没见的王芸，少妇人妻依然是那么的光彩照人，一身很中性的打扮，上身一件修身的白色短袖衬衫，下身一条修身的黑色西裤，脚踩一双5cm高的黑色漆皮高跟鞋，整个人看上去干练飒爽，风姿不凡。
　　陈凡看着低头正忙的王芸叫道：“芸姐，还在忙呀！”
　　王芸抬头失声叫道：“小凡，你怎么来了？”
　　陈凡笑道：“我来接我妈妈下班，你呢？最近怎么样？”
　　王芸走了过来，仔细打量了一下陈凡，笑道：“一个月不见，小凡有很大的变化啊！”
　　陈凡奇怪问道：“我还是我呀，有什么变化？”
　　王芸啧啧道：“不一样了，记得第一次见姐姐的时候还会害羞呢，一个月没见，现在看着姐姐都直勾勾的，还说没变化，老实交代是不是交女朋友了。”
　　陈凡连忙收回看着王芸的目光，笑道：“没有的事，只是一个月没见，有些想芸姐了，而且芸姐也变得漂亮了。”
　　王芸捋了捋额前的粟色秀发，淡淡笑道：“看看，都会恭维姐姐了，你现在忙不忙，不忙的话帮姐姐看会店。”
　　陈凡左右看看还在忙碌的两个店员，说道：“那好吧，芸姐你要干嘛去？”
　　王芸露出一个笑脸，说道：“放心，耽误不了你多长时间，再说你妈妈还没下班呢？我去后面仓库取些货物。”
　　陈凡想了想时间还早，点头说道：“那好吧。”
　　看着王芸转身往后面走去，两瓣丰满圆润的翘臀随着步伐左右摆动，心里想着，看来芸姐这一个月和他老公的生活很幸福啊，屁股都比以前圆润了不少呢。
　　却不知这都是他打肿柳艳屁股的原因，让王芸以为后入式可以丰满屁股，半个多月没少缠着她老公。
　　陈凡在柜台前等了好一阵子，都没有等到王芸回来，有些奇怪，叫住一个店员问道：“你们的仓库在哪，芸姐怎么去了这么久？”
　　女店员认识陈凡是老板的儿子，轻声说道：“就在后面啊，可能是有什么事给耽搁了吧！”
　　“你先在前面看一会儿，我去看看。”
　　说完陈凡转身就往仓库走去。当陈凡来到仓库时发现门开着，推门进去，发现王芸坐在地上一手捂着左脚，一边嘴里直吸着凉气。
　　陈凡连忙抢上前去，把王芸扶起坐在一旁的纸箱上，低声问道：“怎么了，芸姐？”
　　王芸蹙着秀眉，脸上带着疼痛的说道：“没什么，刚才一不小心把脚崴了，感觉有些疼痛。”
　　陈凡把王芸扶坐好，蹲下身子，抄起她的左边小腿，隔着薄薄的短丝袜在她的脚踝摸了摸，感觉有些微微的肿胀，问道：“是这里疼吗？”
　　王芸被陈凡捏着脚踝，感觉有些羞涩，俏脸红晕，低声说道：“嗯。”
　　陈凡拉起王芸的西裤口，笑道：“没事，我帮你看看，我学过按摩的，一会帮你按按就好了。”
　　王芸问道：“会不会很痛啊，要是痛的话还是我自己来吧！”
　　陈凡笑道：“芸姐怕痛吗？不过自己按效果会差一些，估计要两三天才能好利索呢？”
　　王芸白了陈凡一眼，说道：“有哪个人不怕疼的，你一会儿轻点啊。”
　　陈凡无言以对，讪讪笑道：“嗯，我会轻点的，要是疼的话你就咬我。”
　　王芸呸的一声，“谁要咬你啊，快点吧！”
　　陈凡不在说话站起身，捋起衣袖坐在王芸的左边，抓起王芸的左脚放在怀里，王芸右脚撑地，两手撑住后仰的身子，娇声说道：“慢点，差点把姐姐都弄倒了。”
　　陈凡笑了笑，说道：“知道了，芸姐，我要开始了。”
　　“嗯！”
　　陈凡捉住高跟鞋的后跟，轻轻的脱下高跟鞋，王芸有些扭捏的声音响起，“小凡，你干嘛啊？”
　　陈凡看着满脸红晕的王芸，笑道：“芸姐，不脱掉鞋子和短袜，是达不到该有的效果的。”
　　王芸被一个自己心里认为弟弟的男人握着自己的脚，有点不好意思，轻轻点了点头说道：“那你快一点。”
　　陈凡嗯了一声，捋起王芸的西裤口，露出一小截白皙光滑的小腿，感觉着其上的柔嫩心里微微一荡，轻轻卷下薄薄的黑丝短袜，露出细致圆润的脚踝，看着慢慢暴露在空气中的玉足，白里透红的肌肤，肌肤下细小的青筋血管若隐若现，晶莹剔透，光滑细腻没有一丝瑕疵，微微的出神。
　　王芸看着陈凡呆滞的看着自己的小脚，心中越发的羞涩，忍住羞意，跺了跺在地上的右脚，嗔道：“干什么呢？小凡，还不帮姐按摩。”
　　陈凡不好意思的抬头看了一眼王芸，笑道：“对不起啊，都是芸姐的小脚生的太好看了，我马上开始。”
　　王芸更加的羞涩气愤，忍不住踢了一下陈凡的腿，说道：“你还说，快点啦！”
　　陈凡看着少妇人妻羞涩气愤的表情，笑了笑低头打量着手中的玉足，王芸见状也不在理会，只是仰头闭着双眼来逃避自己慌乱的心情和羞红的脸颊。
　　五根丝严缝细的玉趾纤长笔直，精心修剪过的云贝上涂着粉色的指甲油，散发着一股诱惑的可爱的味道，优美弧度的脚弓粉粉嫩嫩，脚后跟和前脚掌没有一丝厚茧，可以看的出主人平时是很注意保养的，陈凡心里感叹，自己的恋足癖越来越严重了，忍不住的细细的摩挲着手里的玉足。
　　这一次王芸是真的生气了，压下心中的慌乱呵斥道：“小凡，我看还是算了，晚上回家芸姐自己擦些药酒就可以了。”
　　说完就要起身。
　　陈凡连忙按住王芸，赔笑着说道：“芸姐别生气，我马上开始，再说这种扭伤拖久了不好，我这就开始。”
　　说完双手抓住小脚开始缓慢的按摩起来。
　　王芸看到陈凡的态度，心里其实挺喜欢陈凡这个大男孩的，嗔道：“小凡变坏了，以前不会这样的。”
　　陈凡一边按摩着一边回答道：“哪有，只是好长时间没见芸姐了，有些想你而你，芸姐别往心里去。”
　　王芸呸了一声，“小滑头。”
　　满脸娇艳的酡红，仰头闭目享受着左脚传来的丝丝温热和酥麻。
　　陈凡运用体内真元，促使手掌心发热，两手抓住王芸脚踝处，在脚踝附近轻轻的揉搓，不停的疏通堵塞经脉，消除淤血和红肿。
　　王芸只是在一开始感觉有些稍许痛楚之外，慢慢的随着时间流逝，她能清晰的擦觉到陈凡手掌心中传来的炽热温度，从脚踝处传来丝丝的酥麻快感，就像小爪子在自己心里挠痒痒似得，脸上的表情也渐渐丰富起来，媚眼紧闭、脸颊红晕、秀眉微皱、小嘴轻开，嘴里不自觉的发出一声轻吟“嗯”陈凡听到轻吟，抬头问道：“怎么了，芸姐，痛吗？”
　　王芸猛然惊醒过来，低声不好意思的说道：“有一点。”
　　陈凡闻言笑道：“那我在轻一点。”
　　说完更加轻微的开始按摩，越是按摩心中越是难耐，陈凡一边把玩手中的玉足，一边观察王芸的反应，看着王芸满是酡红的俏脸，低眉顺眼享受的样子，心里微微一动。
　　陈凡不动声色的变幻双手的位置，一只手掌心抵王芸脚心处，一只手轻微的揉搓脚踝，抵在脚心的手开始在王芸脚底的一些敏感穴位输入真元刺激，看着王芸刚才还享受的表情立马有了变化，紧闭着眼睑，洁白整齐的贝齿轻咬着下唇，发出一连串的诱人鼻音“嗯嗯嗯”身子也在轻微的扭动。
　　陈凡见到王芸如此反应，心里不免有些自得，闻着近在咫尺的玉足清香和轻微的汗咸味，诱人的味道居然让自己有些心神失守，有些情不自禁的把手中玉足抬起，凑近鼻尖嗅了嗅。
　　轻微的动作惊醒了王芸，打破了这暧昧的气氛，“啊！你在干什么？”
　　然后就是猛然缩回自己的小脚。
　　陈凡失去了手中的玩物，也一下子清醒过来，看到王芸羞红微怒的脸色，尴尬的笑道：“不好意思芸姐，你的脚太美了，没有忍住。”
　　王芸这会连带着脖子都被羞气的发红了，呵斥道：“小凡你怎么变成坏小子了，还这么变态，多脏啊！”
　　陈凡讪讪的笑道：“没事的，我不嫌脏。”
　　王芸被气得不知道该怎么说自己这个弟弟，憋出一句令人意外的话语，“你不嫌脏，姐姐还嫌你嘴脏。”
　　陈凡无语的说道：“我有刷牙的啊，不信芸姐你闻闻。”
　　王芸白了陈凡一眼，嗔道：“好了，好了，我们出去吧！在这里呆的时间够长了。”
　　陈凡郝然的搔了搔头，说道：“哦，那走吧！”
　　起身就打算往外走。
　　“喂，你就这样子走了，还不过来扶我一把，”
　　王芸跺了跺踩在地上的右脚“哒哒哒”其实她是因为刚才陈凡的情欲真元有些动情，浑身发软，不知该怎么办，才开口叫道。
　　陈凡转身看到王芸的样子，挪揄的笑道：“哦，芸姐现在是伤员，我来帮帮芸姐。”
　　俯下身子帮王芸穿好黑丝短袜和高跟鞋，然后搀起王芸走出仓库，来到内衣店里，陈凡把王芸扶到椅子上坐好，看了一下手机，发现时间已经不早了，对着王芸说道：“芸姐别生气了，好不好啊，我给你赔罪。”
　　说完两手作揖弯身赔罪道。
　　王芸看着陈凡滑稽的样子，心里也没有真生气，只是觉得羞愧，展颜一笑说道：“不许把今天的事说出去，不然姐姐绕不了你。”
　　陈凡得到王芸的原谅，心里一松，把手放在鼻子下面深深一吸，调笑道：“真香。”
　　接着一溜烟的跑进柳艳办公室里。
　　王芸顿时脸颊潮红，媚眼瞪大低声叫道：“啊！变态，也不知和谁学的变成一个坏小子了。”
　　贞洁人妻脸红如血，羞窘恼怒的起伏着高耸的乳峰。
　　陈凡跑进柳艳的办公室，看着还在低头忙碌的柳艳，爬到她身后低声说道：“妈妈，下班了。”
　　柳艳带着一副保护眼睛的金丝平镜，闻着身后熟悉的气味，头也不抬的说道：“宝宝，马上就好，想没想妈妈。”
　　陈凡趴在柳艳肩上，闻着她身上的清香气味，没有说话，没过几分钟，柳艳就忙完了手上的工作，收拾好一切起身说道：“好了，宝宝走吧！”
　　柳艳挎着陈凡出了办公室，来到内衣店里找到王芸，柳艳对着王芸说道：“小芸，放假这期间就麻烦你们几个了，你给其他几个店长说一下，该说的我早上都说了，放假这几天有什么事你们自己解决。”
　　王芸脸色已经恢复正常，说道：“知道了，艳姐，我会通知道的。”
　　柳艳说道：“嗯，那就好了，注意一下防火之类的安全，再见。”
　　“再见。”
　　陈凡却在一旁挤眉弄眼的说道：“再见，芸姐。”
　　王芸怒瞪着转身已走的陈凡，心里恨恨想着：坏小子，连姐姐也敢调戏，下次非抓住你不可。
　　柳艳的座驾里，陈凡认真的开着车，柳艳娇声问道：“宝宝，你什么时候和王芸的关系那么好了，都叫姐姐了。”
　　陈凡转头看着有些嘟嘴吃醋的妈妈，笑道：“就是上次啊，怎么了，妈妈吃醋了。”
　　柳艳心里一惊，自己这是怎么了，儿子和别的女人关系好自己应该高兴啊，可是心里却酸酸的，翻着白眼说道：“没有，只是有些惊讶。”
　　陈凡却很高兴，以前母子两人的关系是纯粹的母子又介乎于情人之间的暧昧，在有一些肉欲上的关系，柳艳从来不考虑其他方面，在她的认知里，自己和儿子之间的一切都是应该的，没有什么大不了的，而现在发现儿子原来也可以和别的女人有这种暧昧就开始吃醋，有了独占欲望，陈凡是真心的的高兴，自己已经走进妈妈的心灵深处，笑道：“我和芸姐只是纯粹的姐弟关系而已，没什么大惊小怪的了。”
　　柳艳听到儿子的解释，郁闷的心情才算纾解，笑道：“宝宝，放假了吧，打算去哪里玩呀？”
　　陈凡道：“放心吧，妈妈，我都安排好了。”
　　说完后车内又恢复了平静。
　　※※※※※※※※※※※※※※※
　　夜晚，已进入秋季的X市开始慢慢的凉爽起来，外面的温度大概有十七八度，和白天相差十度左右，陈凡一家坐在餐桌前吃着晚饭。
　　柳艳望着丈夫陈峰问道：“老公，我和宝宝打算十一出去旅游，你要一起去吗？”
　　陈凡也有些紧张的盯着陈峰，陈峰咽下嘴里的饭菜，沉声说道：“恐怕不行，学校一年级组织了这次放假所有教师一起去桂林旅游，我身为一年级的教育主任，所以也报名参加了。”
　　柳艳放下碗筷，问道：“哦，那好啊，可以带家属吗？”
　　陈峰摇了摇头，说道：“这次主要是我们老师自己组织的活动，不会带家属的。”
　　柳艳彻底死心，站起身说道：“那好吧，我吃饱了，一会你把碗筷洗了，我累了，休息去了。”
　　陈凡觉得这简直就是老天爷赐给自己的机会，默默地吃完饭回房仔细的想着计划的每个步骤，确定无误后才安心睡觉去了，自从进入筑基期之后，他就感觉到自己的修为在也没有增长过。
　　第二天一早，陈峰由于是学校统一做旅游大巴走，不到七点就已经收拾好东西去学校集合了，而陈凡和柳艳的飞往海南三亚的飞机在九点多，所以两人一直睡到八过一会儿才起床，随意的吃了点早餐，赶在九点就到了机场，之后坐上飞机飞往三亚。
　　到了三亚之后，陈凡带着柳艳两人来到一早就定好临海的酒店，放好东西之后，陈凡看着窗外迷人的海景，长长的沙滩弯弯曲曲的与幽蓝的海水相连接，在不远处荡起几条长长的白色浪花轻轻的拍打着柔软的沙滩，金色的沙滩上有着许多颜色的遮阳伞，沙滩和海水中有许多穿着色彩鲜艳，样式多种的泳装靓女帅男在那里玩耍，这是一片被老天爷都宠坏的地方。
　　柳艳裹着浴巾走了过来，坐了一上午的飞机，使得她身体有些疲累，所以一到房间就跑进浴室洗了个澡清爽了一下，看着陈凡站在阳台看外面，问道：“看什么呢？宝宝。”
　　陈凡看着裹着浴巾的柳艳，出水芙蓉一般的散发着美丽的光芒，沐浴过后红晕的俏脸魅力十足，笑道：“没什么，就是看外面的海景，这会儿时间还早，妈妈你去换衣服，我们吃完中午饭就出海去。”
　　柳艳疑惑道：“出海？去哪？”
　　陈凡笑道：“我听朋友说这附近有一座无人的小岛，风景秀丽，也有一些游客在上面游玩，我们雇一艘游艇，今晚去那里玩。”
　　柳艳高兴道：“要野营吗？很好呀，我这就去换衣服。”
　　说完迅速的跑进卧室，去换衣服了。
　　陈凡拿出电话拨通了张妍，“妍妍，你那边怎么样了？”
　　张妍娇笑道：“都好了，不过小师傅不怕柳艳知道后怪你吗？”
　　陈凡无奈道：“没办法了，这样不瘟不火的下去，不知什么时候是个头，就是要下猛药才行，方晴呢？”
　　张妍责怪道：“你什么都没说，就把人丢到我这里，我给她说一切等你来了就都告诉她。”
　　“嗯！先这样，我们一会见。”
　　说完陈凡挂了电话。
　　“宝宝，我们可以走了。”
　　柳艳换好衣服从卧室出来，一件圆领半袖的白色朴素连衣裙，长至小腿处，头上一顶太阳帽，下面大蛤蟆棕色太阳眼睛，乌黑的秀发披在身后，赤裸的玉足踩着一双塑料人字拖鞋，活脱脱一位清新靓丽的美少妇打扮。
　　陈凡看着柳艳的打扮笑道：“妈妈真漂亮，走吧！”
　　柳艳走过来挎着陈凡的胳膊，问道：“宝宝，你不换衣服吗？”
　　陈凡看着自己一身休闲装，摇了摇头说道：“不了，走吧！”
　　两人吃了中午饭，收拾了一些要用的东西，来到一堆游艇的码头，陈凡对着工作人员问道：“师傅，我们想租一艘游艇，去YY岛。”
　　一个穿着制服的中年人回道：“YY岛，那里虽然很美，但是去的游客不多啊。”
　　柳艳出声问道：“为什么？”
　　中年人回道：“因为距离有些远，所以很多游客都是自带野营帐篷，在那里住一晚第二天才回来呢，我看你们什么都没带啊，怎么会去那里？”
　　陈凡说道：“我听说小岛上有一些搭建的木屋啊，所以我们只带了一些吃的，睡得话我们可以将就一晚。”
　　中年人说道：“那好吧，我送你们过去吧！你们要是想回来了，直接给我打电话，这是我的名片，到时候我去接你们。”
　　三人坐上了一艘小型的游艇出发去YY岛了，YY岛面积不大，大概有十个平方公里，四周都是平坦柔软的沙滩，小岛中央有一大片郁郁葱葱的树林，就像一个小山丘生长在海里一样。
　　陈凡一行人来到YY岛，放眼望去看到沙滩上有几顶简易的野营帐篷，还有一些男男女女在沙滩上玩耍，几缕冒着青烟的火堆，海边还有一艘游艇被绳索拴在岸上，几人知道那些也是来这里露营的游客。
　　陈凡上了岸后对着中年人问道：“师傅，你知道那些木屋在哪一块吗？”
　　中年人回道：“这个小岛不大，也没有什么危险，是对外开放的，你往树林里走不远就能看到一排木屋了。”
　　陈凡道：“谢谢师傅了，有事我们会给你打电话的。”
　　中年人把陈凡柳艳两人送到岸边后，就自己回去了，陈凡和柳艳两人在沙滩上玩耍了一会儿，感觉中午的YY岛天气实在是太热了，就打算去树林里的木屋里避一避，下午在出来。
　　陈凡看着穿人字拖鞋的柳艳，笑道：“妈妈，我们要走一截树林小路，你这打扮可不方便啊！”
　　柳艳扇着手掌，嘟嘴说道：“你又没说这里有森林，谁知道会是这样的情况啊。”
　　陈凡笑道：“我也是听别人说的，所以想来见识一下，走吧，你把包提着我背你过去，应该不会很远的。”
　　柳艳看着壮实的儿子，笑道：“好啊，辛苦宝宝了，亲一下做个奖励。”
　　陈凡背着柳艳顺着树林小路走了有十来分钟，终于看到三间离地面有半米高的小木屋，两人推开门后发现里面的空间挺大的，也很干净，布置也很简单，床、椅、桌、窗全都是木制的。
　　陈凡把包放到桌子上，推开窗户，让屋里空气流通，对着柳艳说道：“虽然很简陋，但是也算个窝了，先休息一会儿，吃点东西，等太阳不是那么晒的时候我们去海边玩玩。”
　　柳艳躺在木床上，舒展着身体，笑道：“宝宝，你确定我们是来旅游的，而不是受罪来的吗？”
　　陈凡无奈道：“我也不知道是这么情景啊，反正明天一早我们就回去。”
　　柳艳坐起身来，娇声说道：“其实也没什么，和宝宝在一起在哪里都无所谓了，只要咱们开心就好。”
　　陈凡走过去搂着柳艳，在她耳畔轻轻说道：“妈妈，你不会怪我的是吗？”
　　柳艳诧异道：“怪你什么，带妈妈来这里吗，没有的事，妈妈很开心。”
　　说完转身搂着陈凡，两人享受着难得的温馨宁静时刻。




　　第19章、情种欲种

　　YY岛下午的景色非常迷人，夕阳的余晖洒在洁白的沙滩上，泛着阵阵黄晕，看着远方西下的夕阳，把远处的海水都染成了金黄色。
　　陈凡和柳艳两人坐在沙滩上陶醉于眼前的美景，两人已经在这小岛四周沿着沙滩转悠了一圈，海风徐徐的吹来，给这炎热的天气带来一丝凉意。
　　柳艳坐在陈凡旁边轻声说道：“宝宝，这里的景色真美！”
　　陈凡也感概的说道：“是啊，妈妈今天走了一天了，你累不累。”
　　柳艳缩在陈凡怀里，笑道：“还好了，软软的沙滩垫着脚心，挺舒服的，就是有些小贝壳不时的咯脚。”
　　说完还扬手拿出几颗漂亮的贝壳在陈凡面前炫耀了一下。
　　陈凡道：“在坐一会我们就回小木屋吧！天色也开始暗下来了。”
　　柳艳嗯了一声，两人就坐在那里静静的看着渐渐消失在海岸线的红日，等天色彻底暗下来的时候，两人起身往小木屋走去，就快要到小木屋的时候，从两边的灌木丛中冲出来四个大汉，迅速的把背着柳艳的陈凡两人按到在地，还没等柳艳惊呼就闻到一股刺鼻的乙醚味，顿时就昏了过去。
　　陈凡这时从容的站起身来，对着几人说道：“把她抬进屋子去，张妍呢？”
　　其中一人回道：“小姐正在中间的屋子里等您呢？”
　　陈凡往隔壁的小木屋走去，对着几人说道：“小心点，别把她弄伤了，不然要了你们几个命。”
　　四人连忙回道：“不会的，少爷。”
　　说完四人小心的抬着柳艳进入一间木屋。
　　陈凡走进中间木屋，发现张妍和方晴都坐在那里，张妍无聊的玩着手机，而方晴却是一脸的不安，看到陈凡进来，直接扑到他怀里，带着一些哭音的说道：“我以为再也见不到你了，吓死我了。”
　　陈凡拍了拍方晴的肩膀安慰道：“怎么会呢？是我要你来找她的。”
　　方晴慢慢放下心情，嗔道：“没看到你，我不放心啊，再说这个女人一声不响的把我带到这个荒无人烟的小岛，也不说什么，我当然害怕了。”
　　张妍抬起头，翻着白眼说道：“这可不能怪我，都是小师傅让这样做的，你要怪的话就怪你的小情人的了，哼！”
　　陈凡拉着方晴坐到床上，无奈的说道：“我不是让你给她说说的吗？”
　　张妍走到陈凡面前，直接钻进他怀里，在他耳朵上咬了一口，娇声说道：“人家说了，也要她相信啊！瞧着她那看神经病的眼神，我真想把它们挖出来得了。”
　　陈凡脸色一沉，说道：“妍妍，我知道你吃醋，但也要有个底线，方晴以后也是你的姐妹，不能有这样的想法。”
　　张妍脸色辛辛的坐在一旁，摇着陈凡的胳膊说道：“好了，小师傅，徒儿以后会注意的啦，不要生气了。”
　　方晴却在一边诧异两人的关系，出声道：“你们真的是师徒关系，那她给我说的那些都……”
　　陈凡对着方晴说道：“晴姨，那些都是真的，我是不知道该怎么跟你说，所以才让妍妍告诉你的。”
　　方晴还是摇摇头，说道：“不可能的，那些都是神话故事，怎么会真实从在呢？”
　　陈凡也不说话，身上的真元汹涌而出，方晴只感觉一股气流把自己包裹住，然后自己就慢慢的飞了起来，仍自己挣扎都无惧于是，吓哇哇大叫，陈凡也跟着慢慢的飘了起来，抓住方晴接着两人才落地。
　　方晴感觉自己的世界观和人生观全崩溃了，不住的呢喃道：“我真的飞起来了，真的飞起来了。”
　　过了好一会儿，方晴才清醒过来，还是接受不了这个现实，急忙问道：“小凡，你快给我说说这事怎么回事？”
　　接下来的时间里，陈凡就把自己的一切经历细细的告诉了两人，就连张妍也是第一次听到这么详细的过程，听完之后，方晴直呼：“大千世界，无奇不有啊，不过小凡你真是得天独厚啊！”
　　陈凡摊手说道：“这也没办法啊，这都是命吧！”
　　张妍在一旁娇声说道：“不管是命也好，还是什么的，反正我们这些人的命都和你绑在一起了，哼哼，你要是对不起我，我就把你吃了。”
　　方晴捂嘴笑道：“这个小妹妹还真有趣。”
　　张妍蛮声说道：“谁是妹妹了，要是按照进门先后你得叫我姐姐，没礼貌的家伙。”
　　方晴尴尬了，陈凡呵斥道：“说什么呢，以后我们就是一家人了，都不分彼此的，晴姨比你大，叫一声姐姐又如何？”
　　方晴连岔开话题忙劝道：“小凡，没事的，我们以后还是叫名字吧，你在给我说说后面的事，就是为什么你不能和我欢好？”
　　张妍幸灾乐祸的笑道：“因为你不是处女喽？咯咯咯。”
　　方晴立马脸色就变了，陈凡连忙安慰道：“别听那丫头胡说，她就是在吃醋呢，没有的事。”
　　对着张妍道：“妍妍，我真的生气了。”
　　张妍也马上垮下脸来，嘟着嘴说道：“对不起了，我不是故意的，就是心理不舒服，小师傅，别生气了。”
　　这才缓和了气氛。
　　接着陈凡拉着两人坐在木桌旁边，有些昏暗的灯光照在三人脸庞，陈凡看着两边同样俏丽的玉容，一个童颜媚骨，一个风韵成熟，对着张妍问道：“妍妍你一直都在海南吗？”
　　张妍笑道：“当然没有了，我有不傻，不过也挺麻烦的，我花了好久才找到这么一个和你心意的小岛，又要荒芜人烟，又要有人知道但却很少有人来这里，还要安全，找到之后我就花了些时间布置，抽空还回了几次X市，公司有一大堆事要忙呢，谁都像你，打甩手掌柜。”
　　陈凡握着张妍的手，说道：“谢谢你了，这些年为我做的。”
　　张妍调笑道：“小师傅你不要这么煽情好不好啦！”
　　方晴出声打断了两人的煽情，对着陈凡问道：“小凡，你还没回答我的问题呢？到底是什么原因让你不和我做爱的。”
　　熟女就是熟女，特奔放。
　　陈凡看着方晴的玉容，沉默了一会儿，解释道：“这是因为我们修炼的功法有关，”阴阳情欲经“的基础功法”元阳情经“和”元阴欲经“需要最纯洁的元阴元阳才能修炼，也就是俗称的处男处女了。”
　　方晴问道：“那你的意思是说，我不能修炼了。”
　　陈凡道：“也不是，你也可以修炼，”阴阳情欲经“里面有提到你这种情况的补救办法。”
　　方晴急忙问道：“什么办法？”
　　张妍在一旁抢声说道：“你要和三百六十五个男人交合，吸收他们的元阳之气，来拟补自身的不足。”
　　方晴失声叫道：“什么，这不可能！怎么会是这样？”
　　陈凡连忙安慰道：“没事、没事，那只是一般的办法，我们也有折中的法子，不用那么做的。”
　　张妍笑着说道：“是啊，你也不用害怕，就算是你愿意，小师傅还不愿意呢。”
　　方晴到底是见过风浪的女人，定下心神问道：“小凡你有什么办法？”
　　陈凡说道：“我仔细研究过”阴阳情欲经“其实拟补的办法有三种，第一种就是刚刚说的那样，找三百六十五个男人与之交合吸收他们的元阳，在增加修为的同时也可以拟补自身的不足，当达到炼气十层，欲火重生之时，就可以在欲火的煅烧之下重新恢复处女之身，驳杂的真气也会转变成纯净的元阴真气，这个方法最为简单安全。”
　　方晴直接过滤掉这个办法了，问道：“那第二种呢？是什么样的。”
　　陈凡解释道：“第二种办法就是我妈妈用的那种，我亲自在你体内培养出”
　　欲种“时时刻刻的都盯着你，用一些天材地宝不停的融入你的身体，我在一旁帮助炼化打基础，在不时的以我体内”情种“引诱，等到时机成熟，在一举点燃欲火达到重生的地步，在以海量的丹药和灵石让你快速的吸收达到炼气十层，这样的做法就是时间漫长了一些，但是也很安全。”
　　方晴听完后疑惑道：“你妈妈？”
　　张妍笑着解释道：“就是隔壁的那个大美人啦！”
　　方晴惊讶的捂着嘴，说道：“啊，那是你妈妈啊，我以为是小凡你的女朋友呢，看起来那么年轻。”
　　说完用一种奇怪的眼神看着陈凡，道：“小凡你还真是个变态啊，而且这么重口味，连自己妈妈都不放过。”
　　陈凡无奈的解释道：“也没有你想的那么严重了，之后你就会发现我妈妈和妍妍的不同的，她们都是万中无一的媚女，如果修炼起来是晴姨的百倍还多呢，就像第二种办法，我妈妈只用了五年的时间就达到了成熟期，如果是晴姨你的话最少估计要十年的时间才行呢？”
　　方晴却纠结于时间，失声说道：“十年，这么久啊。”
　　陈凡无奈道：“那还是要物资充足的情况下，我们这几年坐吃山空，基本上把所有的资源都用的差不多了，现在也没剩下多少，当时也是一时情急，所以就把”欲种“种植在晴姨的体内了。”
　　方晴诧异道：“我体内已经种植了”欲种“吗？我怎么感觉不到呢？”
　　张妍很不喜欢这种无视自己的感觉，在一旁插话道：“那是因为你没有一丝修为，当你有修为是就可以感觉到了，”欲种“和”情种“都是人体根本的精气神三宝的结合体。”
　　陈凡也说道：“妍妍说的没错，难道你没发现你最近一段时间体内的欲火不断的积蓄，十分渴望和人交欢吗？”
　　寂静的小岛上，只有海浪拍打沙滩的声音，昏暗的小木屋内，陈凡、张妍、方晴三人坐在木桌四周。
　　方晴听到陈凡的话，立马羞红的脸上，想到了自己自从遇到陈凡后，每天晚上都和他的视频放纵生活，每晚的身体需求煎熬着自己。
　　陈凡解释道：“这就是第二种办法，就算是晴姨你修炼了，也要接受欲火的煎熬。”
　　方晴想到这里有些害怕，出声问道：“啊，那你妈妈呢，她也是这样子经历过来的吗？”
　　陈凡点了点头，说道：“是的，而且”欲种“慢慢的成熟，你的身体也会变的非常敏感，常人只要一挑逗你都受不了，我妈妈虽然有我爸爸，但是身怀”欲种“的女人只有身怀”情种“的人才能满足。”
　　方晴感叹道：“十年啊！我能受的了吗？那还有第三种办法呢？”
　　陈凡说道：“第三种办法也很简单，就是我们两人阴阳情欲双修，这样既可以增长修为，又能满足欲望的需求。”
　　方晴拍手笑道：“这个法子好啊，我们就用这个。”
　　陈凡无奈道：“第三种办法虽好，但是它确实唯一一个有危险的办法，本来你修为到了，只要自己点燃欲火就可恢复纯洁之身，但是我们双修的话，你到时候就要接受情欲之火的双重考验，本来十拿九稳的事却变得只有一半的把握，如若失败，你就会被情欲之火烧成灰烬，这也是我不敢和我妈妈还有你做爱的原因。”
　　方晴听完之后有些沉默了，三个选择，放开自己和别的男人做爱、忍受十年的欲火之苦、赌一半自己的性命，都不好选啊。
　　张妍看着纠结的方晴，笑道：“这有什么难选的，就选第一个了，想想可以领略不同男人，多好啊，反正最后也会恢复处女之身的，在说我们的资源已经不多了。”
　　陈凡在张妍脑袋上拍了一下，骂道：“你是不是也想试一下啊！”
　　张妍讪讪笑了笑没说话，而方晴却一眼洞察了张妍的小算盘，心里想到：小情人宁愿让他妈妈忍受五年欲望之苦，也不许她出去找男人，可见心里的占有欲有多强，自己以前也就罢了，如果真听了张妍的话，就算小情人表面上不怪自己，心里始终有个疙瘩，资源可以慢慢找，如果自己选第一个的话那就是在心灵上对小情人的背叛，在以后的日子里肯定不会好过的。
　　陈凡看着方晴阴晴不定脸色，安慰道：“没事的，晴姨，现在先不着急着选择，先解决了我妈妈和妍妍的事情在说。”
　　张妍一脸笑意的看着方晴，听到陈凡的话，疑惑道：“我的事情？”
　　陈凡说道：“我妈妈的”欲种“已经成熟，这一次我要借助你的力量，把你和她一起推到筑基期。”
　　张妍高兴的说道：“小师傅，你说的都是真的。”
　　陈凡看着高兴的张妍，笑了笑柔声说道：“当然真的，对了妍妍，那四个人是怎么一回事？”
　　方晴听到陈凡的问话同时看着张妍，她可是见到当时的神奇的，这个小女人一见到自己，自己就很奇怪的跟着她走了，还有那四个大汉也是路边上随便的看了一眼，就对她言听计从的。
　　张妍笑了笑，解释道：“我只是施了一些小伎俩而已。”
　　陈凡皱眉说道：“你用了”迷心术“不会有问题吧！”
　　张妍笑道：“放心吧，小师傅，我可用的是加强版的哦，”摄魂术“保证他们之后什么都不记得了，怎么样夸奖我吧！”
　　方晴看着眼前的百变萝莉，觉得这个小女人的心机很重，看样子以后的生活不会寂寞了。
　　陈凡看着邀功的张妍，无语道：“你就是懒惰性子在作祟，好了说说这个小岛吧，好像有点奇怪，是怎么回事？”
　　张妍拱了拱鼻子，说道：“我也不知道，我一来到这个小岛，就感觉这里的灵气好像比别处的多了一倍还多，就四处的看了看，也没发现什么特别的，也许是在海底吧，不过我现在的修为下不到最底处，所以一切都只能等师父你来了在说啊！”
　　陈凡想了想对着两人说道：“妍妍你明天把那四个人放回去，不要弄成人口失踪就麻烦了，我一个人去海底看看有什么发现，你们两照顾好我妈妈。”
　　张妍嘟着嘴说道：“知道了。”
　　方晴也点点头说道：“那你小心点。”
　　陈凡摆了摆手，表示知道了，从储物戒指里拿出两个玉瓶，对着张妍说道：“妍妍，这两瓶一瓶是”迷情丹“一瓶是精丸，你知道的，你过一会儿等我妈妈醒来你知道怎么用，我一会儿去布置九宫聚灵阵，然后去海底看看，这两天妈妈那边你就看着点，知道吗？”
　　张妍看着手里的两个玉瓶，满脸正色的保证道：“放心吧，小师傅，我一定会看好柳艳的。”
　　眼睛里却满都是戏谑之色。
　　方晴注意到张妍的神色，心里不住的想到：这个小女人不知又在打什么鬼主意了，看样子以后要多多注意了。
　　三人出了木屋，沉静的黑夜对于陈凡和张妍来说就和白天没什么区别，陈凡飞到半空之中，仔细的观察着小岛的地形，然后开始忙碌了起来，张妍看着陈凡消失在夜色里，拉着还在看着天空发呆的方晴，神秘说道：“喂，你想不想去看一看柳艳，看看她是个什么样的人？”
　　方晴在黑夜里都能看清张妍那发亮的眼睛里闪着戏谑，说道：“你是不是有什么坏主意，要拉着我一起陪葬。”
　　张妍讪讪笑了笑，说道：“不要那么说了，我是有点小心思，小师傅知道了最多生生气就过去了，难道你不想见识见识柳艳吗？别给我说你没有。”
　　方晴也没有否认，其实她也想看看柳艳到底是个什么样的人，居然让陈凡如此迷恋不顾世俗的礼节，转身往关押柳艳的小木屋走去，嘴里说道：“我也想看看，不过我不会帮你任何事的。”
　　张妍偷偷的笑道：“到时候就不由你了，嘿嘿嘿！”
　　快步跟了上去。
　　小木屋内，一盏昏暗的手提灯放在木桌上，给黑暗的木屋里带来一些亮光，方晴仔细的打量着躺在床上的柳艳，双手被绑在身后，有些许的狼狈，但也挡不住那股子高贵、妩媚又有些纯真的气质，绝美的脸蛋光滑细腻，安详的昏睡着像个刚刚出生的婴儿，真不敢相信这是一个四十岁的妇人，看上去只有二十四五而已，方晴彻底被柳艳的倾国倾城的玉容惊住了。
　　张妍走近床边，看着方晴的样子笑道：“怎么样，震撼吧，我第一次见时也和你一样的表情，不过后来就慢慢习惯了。”
　　方晴走近仔细端量着柳艳，感叹道：“这样的美人，X市虽然很大，但是我从来没见过，也没听说过。”
　　张妍哼哼道：“你能听说过才怪了，小师傅对她可紧张了，保护的头头是道，暗中不知有多少打她主意的人，不是傻了，就是白痴，又或者干脆失忆了不记得事情了，要不然你以为这样的美人就靠陈峰那个书呆子能保得住，做梦去吧！”
　　方晴疑惑道：“陈峰？”
　　张妍笑道：“就是小师傅的老爸了，一个教书的，不过一开始柳艳也不是这样的美艳的惊人，都是这些年来小师傅一点一滴的慢慢把她自身的媚骨开发出来的效果，等到我达到筑基期后，也会有变化的。”
　　方晴问道：“媚骨，那是什么？”
　　张妍看着方晴，带着一丝骄傲，笑着解释道：“呵呵……所谓媚骨那是与身俱来的，也是资质的体现，这方面在修仙路上尤为重要，就像我和柳艳这样子，修炼起来是你们的十倍百倍，而且在筑基之后身体还有一番特殊的变化，使得我们自身更加有魅力，就会转变成”玄阴媚体“对任何男人都有致命的吸引力。”
　　方晴听完之后有些惊讶，没想到修仙之路里面有这么多弯弯道道，问道：“那小凡呢？他是普通体质吗？”
　　张妍看着方晴冷笑一声：“哼哼，小师傅也是特殊体质”玄阳圣体“自从筑基之后就对女人有着特殊的吸引力，不然你以为你才见了两三次就会喜欢上小师傅，不过以你的资质，也不知他是怎么看上你的，难道真是头脑一热，发呆了，真是搞不懂。”
　　方晴听完之后，想了片刻对着张妍娇笑道：“我知道了，你说这么多无非是想让我离开陈凡对吧，就算是你说的那样子，我也会努力争取的，就算不能想你们一样，我也能和小凡走完一辈子啊！”
　　张妍辛辛说道：“随便你怎么想了，不过既然已成事实，我也管不了那么多了，我们先来和柳艳玩玩。”
　　方晴也收拾心情，感兴趣的问道：“怎么玩？”
　　不提张妍和方晴两人在商量着怎么整蛊柳艳，陈凡这边迅速的巡视了一边小岛，之后开始拿出灵石开始布置九宫聚灵阵，以三间小木屋为阵眼，不停的在各个方位埋下灵石，一直忙乎了一晚上，才把聚灵阵布成，完事之后扫了一眼储物戒指里的灵石，一阵头疼，这个聚灵阵几乎耗尽了自己所有的中品灵石，看着剩下的百十块中品灵石和十几块上品灵石，迫切的感受到自己资源的稀缺，决定之后一定要省着点用，再让张妍去寻找一些修炼的物资。
　　看着已经微亮的天际，对着张妍传出一道神识，“妍妍照顾好妈妈，打发走那四个人，我去海底看看。”




　　第20章、醋海生波

　　在海南这个一年四季都是仲夏的地方，早晨天亮的特别早，张妍盘坐在小木屋的床上，收到陈凡的神识传音之后神秘一笑，转头看着木床上两个纠缠在一起的美女。
　　柳艳在那安静的躺着，一身朴素的白色连衣裙下摆已经被捋到腰间，可以清晰的看到粉色的小内裤保护神秘的三角地带和圆润的翘臀，脚上还穿着塑料透明人字拖鞋，看来那几个人确实连她碰都不敢碰。
　　比起柳艳来，方晴的睡姿就不那么的雅观了，整个人都趴在柳艳的身上，一身淡绿色的吊带连衣短裙也因睡姿问题露出了不少春光，一只丰腴修长的玉腿搭在柳艳的腹部，露出肉色透明连裤袜下包裹的丰腴硕臀，里面是一条黑色蕾丝的丁字裤陷入臀缝之中，更能感觉到那种肥而不腻，软脂如玉的风情，上面一只手臂搂着柳艳的脖子，埋脸在柳艳一头乌黑秀丽的头发中。
　　张妍打量了了一会儿方晴，发现她的身材至少比柳艳大一圈，那种丰腴柔美却是柳艳所不具有的，她知道这是熟女特所有的，虽然有可能柳艳在年龄上比方晴还大，但是因为常年服食各种驻颜养身药物的关系，保养的很好，看起来也就像一个刚刚结婚的少妇一样。
　　张妍恶作剧般的在方晴硕大肥腻的屁股上捏了捏，叫道：“嘿，方晴，该起床了。”
　　方晴喃喃的挥挥手，说道：“等一会儿，累死了。”
　　两人昨晚密谋了一晚上该怎么对待柳艳，方晴感觉实在太累了。
　　张妍看着方晴的态度，扬起小手在方晴裸露的肥臀上“啪”就是一巴掌脆响，响亮的臀光声惊醒了柳艳，臀部的疼痛也使得方晴一下子清醒过来。
　　方晴一下子从床上爬起来，看着床边的偷笑的张妍，呵道：“喂，你干嘛打我。”
　　张妍耸了耸肩，笑道：“叫你起床了哦！”
　　这时一旁迷迷糊糊的柳艳才有些回过神来，猛然缩到床脚，出声问道：“你们是谁，我这是在哪？”
　　方晴这时整理好衣服，来到床边穿好乳白色高跟鞋，捋了捋有些凌乱的酒红色秀发说道：“你都不记得了吗？你在好好想想。”
　　柳艳转头看了看四周，木屋、木床、木桌和木椅，顿时记起来自己好像被四个男人迷晕了，心里有些忐忑不安，慌乱的问道：“宝宝，宝宝，你们把宝宝怎么了？”
　　方晴有些疑惑的看着柳艳，转头对着张妍小声问道：“宝宝是谁啊？”
　　张妍咯咯一笑，在方晴耳边小声说道：“宝宝就是小师傅，柳艳从小到大都这样叫他的。”
　　方晴闻言用手捂着嘴咯咯咯笑个不停，胸前一对硕大丰满的乳房不住的乱晃，笑道：“真是有意思，宝宝原来是他啊，咯咯咯。”
　　张妍看着方晴的样子，白了她一眼说道：“你可别笑，这是柳艳对他的专称，你若叫的话保不定他还生气呢。”
　　方晴摆了摆手，止住笑意说道：“不用、不用，我不会这样叫他的，我只会叫他小变态。”
　　柳艳看着面前的两个女人，一个看起来不过三十四五的熟女，虽然不是什么绝色，但是娇媚的鹅蛋脸庞，皮肤白皙嫩滑，毫无久经风霜的痕迹，明眸善睐的凤眼底处潜藏的风韵和阅历，一看就知是一个久经风雨的女人；另外一个却有着靓丽的童颜，精致小巧的五官完美的组合在一起，看起来顶多就十五六岁的样子，皎洁明亮的眼睛里透露着和年龄不符的智慧光芒，柳艳不知道怎么回事，心里就想到这两个女人没有任何关系，而且这个小女孩以后会是自己的劲敌，自己也觉得奇怪。
　　柳艳经过最初的慌乱之后，慢慢的恢复自己女强人的本色，捋了捋秀发，平静了自己的心情，沉声问道：“你们是什么人，抓我干什么吗，还有我儿子呢？”
　　方晴看到柳艳这么快就恢复过来，心里想到，这个女人也不能小瞧，看来以后有的争了。
　　张妍却是对柳艳有一些了解，对着柳艳说道：“我们是谁并不重要，重要的是我们想玩一个游戏，希望你能参加，这样你的儿子才会安全，不要试着逃跑哦！
　　不然后果很严重的。“
　　说完举起右手向着木桌表面插了进去，直接穿透木桌没入手腕处。
　　方晴和柳艳都有些惊恐的看着眼前的一幕，想着这要是插在人身上还不直接把人戳穿了啊！不过方晴一想到张妍的身份就释然了，而柳艳看到这一幕心里更是担心儿子，自己母子两人都碰到的是一些什么人啊。
　　柳艳问道：“什么游戏，我想先见见我儿子。”
　　张妍摆了摆手说道：“放心，他很安全，只要你乖乖听话，就不会发生任何事情，不然的话我可保证不了。”
　　转过身子对着方晴说道：“喂，你去把我们的东西拿进来。”
　　方晴白了张妍一眼，没好气的说道：“我有名字的，你不会叫啊！”
　　张妍挠了挠头，尴尬的笑道：“我还没想好怎么叫你呢？”
　　方晴转身往外边走边说道：“那我不管了，以后我就叫你小妍了。”
　　柳艳有些奇怪的看着这两个女人，不清楚她们到底是什么关系，心里有些忐忑不安的想着是什么游戏，同时又很担心自己宝宝。
　　一会儿功夫，方晴拿着一个背包走了进来，张妍接过来，对着方晴说道：“看在你与我同甘共苦的份上，勉强叫你一声晴姐，不要想多了。”
　　方晴一阵苦笑，不知昨晚怎么就会答应她的，不知道以后柳艳和陈凡知道后会是个怎么的样子。
　　张妍打开背包，从里面拿出一个DV机，打开对准柳艳说道：“嘿，美女，脱衣服。”
　　柳艳一脑子的迷糊，诧异道：“什么？”
　　方晴却有些打退堂鼓了，扯了扯张妍的手臂说道：“不会出事吧？时间上来的急吗？”
　　张妍无所谓的说道：“放心，我去过一次，没有一天的功夫他是不会回来的，喂，快点把衣服脱了，不然的话我可要叫四个猛男来帮你了。”
　　柳艳心里一阵恶寒，要是那样的话还不如死了呢，无奈的从床上下来站在地上，双手伸到后背轻轻的拉开素白连衣裙的拉链，轻薄的衣裙嗖的一声滑落下来，水嫩光滑的肌肤根本无法给它带来一丝阻力，雪白迷人的胴体只着粉色乳罩和同色小内裤，其余赤裸的暴露在空气之中。
　　站在一旁的方晴顿时呆住了，昨晚昏暗的灯光下看的不是清楚，但也知道柳艳绝对是少有的绝色美人，然而现在真正的面对时才发现，柳艳居然生的如此美艳妩媚，周围所有的一切都好像她的陪衬一样，心里不禁悲哀的想到以后要和让自己都心动的女人争宠，那是多么悲剧的事情啊！
　　张妍是那种唯我独尊的女人，就算柳艳倾国倾城她也不惧怕，看着一旁呆了的方晴一阵恼怒，在方晴身上拍了一下，催促说道：“喂！别发呆了，快点办正事了。”
　　方晴这才转醒，而一边的柳艳第一次被一个女人这么直勾勾的盯着，早已羞得满脸通红，站在那里尴尬的不知道该怎么办，她也不知这两个女人到底要干嘛？
　　方晴走到木桌边，从桌上的背包里翻了翻，拿出一把卷尺缓缓的走向柳艳，柳艳惊的连连后退，嘴里惶恐道：“你们到底想要干嘛？”
　　张妍咯咯的笑道：“你不要怕，只要乖乖的配合我们就好了，想想你的儿子，他的命运取决于你哦？”
　　柳艳听到这里，强迫自己冷静下来，沉声说道：“那好，只要你们不伤害我们，我可以配合你。”
　　方晴走到柳艳背后，趴在她背上在她耳边轻声说道：“这就乖了，我们现在先来给你做个体检。”
　　说完闻到柳艳身上的麝香甜味忍不住在她耳背后面舔了一下。
　　柳艳受惊的躲在一旁，一手捂着耳朵一手指着方晴，满脸羞红带着怒气的看着方晴，一句话也说不出来。
　　张妍在一旁看得咯咯直笑，“这个有意思，我都记录下来的，喂，晴姐，时间不等人快点。”
　　方晴正了正心情，对着柳艳出声说道：“不要反抗，否则我也不知道有什么后果。”
　　说完拉着柳艳走到DV机镜头前，绕到柳艳背后拉开乳罩的挂钩，顿时前面两只雪白饱满的玉兔迫不及待的跳了出来，仿佛不受地心引力的耸立在那里，颤颤巍巍晃动不止；乳房的顶端两颗乳珠殷红欲滴，十分的鲜嫩可口，周围一圈粉红色的乳晕约有铜钱般大小，透着红润的光泽，既有成熟艳妇的风韵又有少女一般的纯真。
　　方晴褪下柳艳的粉色乳罩后蹲下身子，接着拉下同色的小内裤，看着她私处光洁如玉寸草不生的三角洲，啧啧称奇，这个四十岁的妇人居然有着粉红色的阴阜，娇嫩的穴口高高隆起，里面门户重峦叠翠，两片大阴唇微微张合宛如处子，散发着淡淡的麝香让自己都忍不住想咬一口，只觉得老天爷对着个女人实在是情有独钟，心中升起了一丝丝报复的快感。
　　方晴站起身拉开柳艳捂着玉乳和私处的双手，对着DV机镜头说道：“现在体检开始，第一步先来测量体检者的三围尺寸。”
　　柳艳赤裸裸的站在地方，任由方晴摆弄着自己，心里充满了疑惑和害怕，不知道这些人到底要干什么。
　　方晴斜站在一旁对着柳艳出声问道：“姓名？年龄？”
　　柳艳疑惑的看了一眼方晴，还是回答道：“柳艳，40。”张妍在前面“哎哎哎”的阻止道：“对着镜头说，再来一遍。”
　　柳艳无奈只好对着DV机镜头在说了一遍姓名，张妍这才满意的点了点头。
　　方晴拿着卷尺走进柳艳，开始了自己的动作，没做完一次还对着镜头抱着不同的数字，“体检人柳艳、现年40岁、身高170cm；胸上围94cm、下围76cm，上下差距18cm，综合34D。”说完之后一阵妒忌，虽然早知道柳艳很有料，没想到居然这么完美。
　　张妍也在一旁啧啧啧的咂嘴咂个不停，不停的移动DV机，把两人都录了下来，柳艳则忐忑的站在那里，玉颊上的红晕一直不曾退却下去。
　　方晴收拾了一下心情，双手来到柳艳的水蛇腰间继续着测量，“腰围60cm、国际标准24英寸，臀围97cm、国际标准38英寸。”
　　方晴做完一切后，对着镜头说道：“接下来第二步，检查所有私密处。”
　　然后对着柳艳说道：“躺倒床上去。”
　　柳艳听后连连摇头表示拒绝，张妍在一旁看得不耐说道：“你若在不听话我就叫外面四个男的进来把你强奸了。”
　　柳艳这下子真的有些害怕了，有些扭捏的脱了塑料人字拖爬到床上躺好，方晴来到床边分开柳艳的双腿，看着眼前光洁如玉的阴阜，轻轻一笑，伸出手指拨开粉红的大阴唇认真的观察了一会儿，伸出一只手指在小穴内轻轻捅了捅，转头对着镜头说道：“体检者大阴唇粉红色隆起、小阴唇殷红娇嫩、阴蒂大小适中、阴道内壁紧致收缩、周围无毛光洁如玉，是一只白玉老虎。”
　　柳艳满脸羞红的看着这一切，只觉得今天是这一辈子受屈辱最多的一天了，就是不知道后面还有什么？
　　方晴对着柳艳说道：“转个身，我们要检查后面。”
　　柳艳屈辱的转身趴在床上，方晴伸手扒开柳艳的圆润翘臀，露出红艳艳的后庭花，说道：“肛门红润异常，四周呈漩涡形，无任何痔疮和异味。”
　　完事之后方晴让柳艳坐起身子，问道：“你曾与几个人性交过？”
　　柳艳此时已经羞愧的想挖个洞钻进去，但还是回答道：“一人。”
　　方晴继续问道：“是谁？”
　　柳艳羞不可耐的低声说道：“我丈夫。”
　　张妍突然在一旁插话道：“那你有没有给你老公口交或者肛交过。”
　　柳艳羞怒的看着这个小女人没有说话，方晴在一边“哎哎哎”的叫道：“小妍，你不能坏了规矩，要不你来吧！”
　　张妍连忙摆手示意道：“不了、不了，那些我做不来的，还是你来吧！”
　　方晴转身看着柳艳轻声问道：“你有没有口交或肛交史？”
　　柳艳羞得摇了摇头小声说道：“没有。”
　　方晴听得心里一阵妒忌，想着真是个纯真的女人，小凡对她保护的太过了，就让我来帮帮你吧！希望到时候不会怪我，不过有张妍这个小妖精陪着应该没事吧！接着对着DV机镜头说道：“下来我们进行第三步，体检者身体敏感度的检测。”
　　张妍连忙从桌子上的包里拿出一个玉瓶，递给方晴道：“终于到我最喜欢的部分了吗，快点、快点……”
　　方晴接过装有“迷情丹”的玉瓶到出一粒粉红的丹药，闻着淡淡的药香心里都有一点悸动，拿着药丸伸到柳艳嘴边说道：“吃下去。”
　　柳艳摇头拒绝道：“这是什么？我不吃，唔……”
　　而方晴在她说话的一刹那就把丹药塞进她嘴里，丹药化作一股气流瞬间滑过她咽喉，柳艳恐惧的掐着喉咙，惊恐的看着方晴，希望她能给个解释。
　　方晴却没有理会柳艳，走到张妍身前接过DV机说道：“小妍，你先去处理你的事吧，这里我看着。”
　　张妍笑嘻嘻的说道：“那你可要认真拍啊，这以后我可是要欣赏的，我先出去了。”
　　说完走出小木屋处理另外四个人的事去了。
　　柳艳见到那个可怕的小女孩出去，撑起身子准备下床，突然发现自己浑身发软，对着方晴喊道：“喂，你们到底给我吃了什么？”
　　方晴看着床上瘫软的柳艳笑道：“没什么，你马上就会知道的了。”
　　过了两三分钟，柳艳感觉自己浑身开始燥热难耐，双手不由自主的抚摸着自己的乳房，下面的小穴里也开始瘙痒无比，一种无与伦比的愉悦感开始不停的撩拨自己的心弦。
　　这时张妍推开门走了进来，嘴里叫道：“啊！我错过精彩部分没有？”
　　方晴白了风风火火的张妍一眼，说道：“哪有那么快，你都处理完了？”
　　“嗯！”
　　张妍看着床上双颊红晕的柳艳，只见柳艳全身呈现粉红色，一只手揉捏着自己的乳房，一只手伸到下体，手指不停的在自己小穴处抚摸，两条修长圆润的大腿不停的纠缠在一起，脸上却是一副咬牙苦撑的表情，嘴里不由的吐着娇吟呓语：“嗯……啊……好、好痒……啊……哦……”
　　张妍看着柳艳满脸香汗的摇摆着螓首，一双水汪汪的眼眸媚光四射，红润的小嘴里不断的发出销魂的呻吟声，笑道：“小师傅的这丹药可真厉害，这才这么会功夫她就成这样了。”
　　方晴却在一旁同意的说道：“小凡炼制的这丹药确实比一般的春药厉害，不过我看这也和柳艳的体质有关系，应该是这么多年欲火煎熬所造成的，使得柳艳的体质特别敏感，禁不起任何人的挑逗，如果她若是去夜场或者酒吧之类的场所很容易被人勾引的。”
　　张妍却笑道：“你也太小看”欲种“的威力，她这只是长期得不到满足和没有修为所造成的体质敏感，如果仅仅是体质敏感那你就错了，不信的话你过来看看。”
　　张妍拉着方晴走到床边，这时的柳艳早就失去了意识，俏脸的表情愈发的迷乱了，呈现着娇艳欲滴的迷离之色，粉嫩的小舌尖无意识的在香唇上轻轻舔舐着，视乎在无声的诉说着此时此刻的欢乐和愉悦，一只手在酥胸上用力的揉捏着，另一只手拨开紧闭的娇嫩的阴唇，伸出中指不停的在小穴中抽擦，朱唇无意识的娇吟着：“哼……哼……嗯……嗯……真、真舒服……嗯……舒……服……嗯……”
　　细嫩光滑雪白的肌肤上散发着淡淡的妖异红光，整个人都蒙上了一层薄薄的香汗，胸前一对半球型的玉乳也是油光雪亮。
　　方晴拿着DV机忠实的记录着这一切，出声问道：“这些红光是怎么回事？你叫我过来看什么？”
　　张妍解释道：“这些红光表示柳艳体内的”欲种“即将成熟的表现，再等一会我给你解释，我们现在要把这一切都录下来。”
　　两人就站在床边看着柳艳独自一人躺在床上激烈的手淫，炽热的欲火在柳艳体内燃烧着，修长白嫩的玉指快速的在自己的小穴中抽擦着，晶莹的淫水淅淅沥沥的打湿了手指和臀下的木床，“嗯……啊……我要……要……不……不要……
　　啊……啊……天啊……好舒服……我要死了……“
　　柳艳嘴里发出一声声酥媚入骨的娇吟，俏丽的娇颜上秀眉紧蹙，妩媚的眼眸微微半闭，整齐的贝齿紧紧咬住香唇，琼鼻上渗出细密的香汗，一双修长圆润的玉腿绷的笔直，小穴内柔嫩的肉壁紧紧咬住白嫩玉指不停的蠕动着，如潮的快感冲击着她的每一根敏感的神经。
　　随着柳艳自己翻来覆去的淫弄，那种欲仙欲死的淫欲使得她彻底沉沦，敏感的体质终于不堪重负，身体一阵抽搐，耸动着下体玉指猛烈一撮，“啊啊啊啊…
　　…要尿了……“
　　接着柳艳螓首猛然向后仰发出一声高亢的娇啼，一双天足上十根晶莹的玉趾攥成一团，娇嫩的小穴口微微痉挛，一股股晶莹的水剑喷涌而出，终于攀上了绝顶的高潮“潮吹”高潮过后的柳艳躺在木床上轻微的抽搐，微微失神的张开红唇不住的娇喘着，张妍看着高潮后瘫软在床上的柳艳，轻轻一笑，拿出了装有精丸的玉瓶倒出一粒精丸塞进柳艳的口中，失神的柳艳也没有尝出那熟悉的味道。
　　张妍把瘫软的柳艳翻了个身，让她趴在床上，对着方晴说道：“晴姐，你过来看看。”
　　方晴拿着DV机走进对着柳艳光滑香汗淋漓的玉背问道：“看什么？”
　　张妍伸手在柳艳的玉背上一阵抚弄，只见还是粉红的玉背上出现一个六角星芒的阵图，说道：“我就知道，小师傅一定是封印了她体内的”欲种“要不然的话她会比刚才还激烈呢？那一颗”迷情丹“最少都能让她可以达到三四次高潮而药效不减，如果没有这个封印阵，我敢保证只要男人一碰她的敏感区她都会欲火燃烧，神智迷乱的。”
　　方晴心有余悸的看着眼前的六角星芒封印阵，女人平时高潮都不容易，而被“欲种”改造的体质居然这么敏感，虽说有春药的帮助，但是自己手淫居然都达到了那样的高潮，这还是在封印阵的压制下，如果没有的话，那简直就是一条只知贪嗜性欲的母狗，自己能挺得过来吗？




　　第21章、极乐销魂

　　方晴看着趴在木床上的柳艳娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，白皙娇嫩的酮体上汗水反光，散发着迷离的麝香，整个人都有着一股子荒淫的美感，然而自己的心思确如潮水般的涌动，都是在考虑着自己的以后。
　　张妍看着方晴呆滞的样子，嘴角拉起一丝得意，眼睛里闪过一丝狡黠，心里说道：“看你这次还怎么和我斗，现在在你心里埋下欲乱的种子，以后你就会因为身体的需要，而以这个为借口，成为你最好的放纵乱欲的最好理由，到时候就算你恢复纯洁之身，以小师傅的个性只怕也会心有芥蒂的，到时候就会不自觉的疏远与你，说不定你也因此而彻底的沉沦淫欲。”
　　柳艳这时却从极乐的高潮中慢慢的恢复过来，趴在床上翘着丰盈的雪臀，想着自己刚刚丑陋的样子，把脸埋在手心里呜呜的哽咽起来。
　　柳艳的哭声惊醒了思绪如潮的方晴，刚刚聚焦的眼神恰到好处的看到了张妍脸上闪过的一丝得意之色，方晴心中一凛想到，“这个小妖精又打什么坏主意，我不会是暗中着了她什么道吧？我的好好想想？”
　　张妍看着哭泣的柳艳，把她翻过身体调笑道：“你这个淫荡的浪蹄子，想不想找个大鸡吧来插你的小履兀空庋子你的高潮会更爽哦！”
　　柳艳雨带梨花的玉容浮现出怒色，娇声骂道：“放屁，那都是你们给我吃的春药的缘故，否则我也不会那样子，而且我就算死也不会让人碰我的。”
　　说着无意听者有心，方晴听到柳艳的话心中一凛，想到了自己刚刚的犹豫和忧虑，同时还有张妍刚刚的得意之色，“自己也是久经风月场所的人，阅历资深，知道有些女人因为一次失足和身体的需要，就像是给自己找了个纵欲的理由，从而彻底的沉沦了，等到真正遇到自己喜欢的人时却是后悔莫及，悔恨一生自己的过错，如果自己依着刚刚张妍给自己表达的意思，说不定就会在小凡不在的时候，以这个为借口而出轨，到时候后果肯定会不堪设想，眼前的这个小妖精真是个心思深透之人，看来自己真的要打起十二万分精神，如果不是自己的特殊经历说不定就着了她的道了。”
　　张妍轻骂了一句：“你就是想我也不敢。”
　　跟着对方晴笑道：“晴姐，接下来就看你的了哦！”
　　说完又拿出一颗“迷情丹”捏住柳艳的下巴，塞了进去，“迷情丹”化作一股甜腻的洪流瞬间到了柳艳腹中。
　　柳艳再次吃了“迷情丹”脸色一下变得非常难看，咬着牙齿恨恨的看着张妍，颤声说道：“你……”
　　话还没开始说，就感觉到自己下面小穴里有一股空虚感难熬难耐。
　　方晴把这一切都看在眼里，看着柳艳恨恨的样子，心里苦叹道：“这次是彻底把柳艳给得罪了，当时怎么就想着跟着这个小妖精胡闹呢？”
　　把手里的DV机交给张妍说道：“你拿着吧，这次被你害惨了。”
　　张妍娇笑道：“你放心吧，这些丹药本来就是给她吃的，不过我们用了一些特殊手段而已，小师傅最多说说，不会生气的，再说人家还是处女，那些弯弯道道不如晴姐你的。”
　　方晴无奈的看着装萌的张妍，无语的笑了笑，这时柳艳高潮后敏感的肉体再也无法压抑自己的情欲，小驴谂绯鲆恍」梢水，瘫软在床上，修长圆润的玉腿缓缓分开，同时用手揉搓着流着淫水的嫩穴，跟着轻轻的扭动着粉红的酮体，看上去淫靡无比！
　　“嗯……嗯……嗯……哎……哎……哎……啊……啊……啊……”
　　张妍看着柳艳骚浪的样子，调笑说道：“晴姐快点啦，咱们昨晚都商量好的，就让小妹看看你的指上功夫，看看你能不能让这浪蹄子尿出来！”
　　方晴微微一笑，因为工作的原因，自己对女人可是有着非常的了解，所以两人就想到了这么一个办法，看着在床上不断扭动喘息的柳艳，方晴先是抚摸了一遍她的全身，细细的感受不同部位柳艳身体的抖动幅度，接着笑道：“小妍，接下来就看我的了。”
　　方晴拉开柳艳在小穴处抠挖的玉手，伸出一只修长的玉指，轻轻的按在柳艳凸起的乳珠上，跟着缓缓的围绕着殷红欲滴的乳珠开始滑动，掠过乳沟滑到紧致的小腹上，在精巧的肚脐上一阵抠挖，接着来到微微张开的粉红色肉缝，轻轻掠过，滑到后面紧缩的菊花处，轻点几下，动作虽小，但力道却恰到好处，引得柳艳一阵阵颤抖，嘴里娇吟道：“啊……不要……那……那里……不行……前……
　　前面……痒……啊……嗬……好痒啊……“
　　方晴看着柳艳的反应，微微一笑，显得很是的得意，因为这些手段就是自己以后争宠的资本，跟着伸出双手，掰开柳艳的大阴唇，十根手指在柳艳的小麓α槎的跳跃着，刺激的柳艳娇躯乱颤，气喘吁吁的挣扎着瘫软的身体，修长圆润的大腿绷得笔直，粉嫩粉嫩的小腿肚有着微微的痉挛现象，十跟纤细俏皮的玉趾情不自禁的蜷缩、张开，在蜷缩、在张开，自己双手紧紧的揉捏着自己的酥胸，显然已是小穴内已近酥麻难忍到了极点。
　　方晴感觉着柳艳小穴内收缩的娇嫩肉壁，小穴内四周的肉壁好像生长出小嘴一样紧嘬着自己的手指，会心一笑，轻轻捅了几下然后彻底掰开已经充血殷红的大阴唇，看着同样因动情充血肿胀的阴蒂，食指和拇指揪住充血的阴蒂，肆意的蹂躏了一会儿，柳艳再也忍不住开始高声浪叫道：“啊……阴蒂……阴蒂……碰……碰不得……会尿……尿的……啊……爽啊……爽死了……不……不要……啊……太用力……不要……哦……坏了……啊……坏掉了……阴蒂……要断了……
　　断了……不要……要在……掐阴蒂……掐……死了……“
　　柳艳被方晴玩的头脑昏昏沉沉，整个人都进入了浑然忘我的境界，只知挺动着水蛇腰、摇摆着浑圆的翘臀迎合着方晴的动作，娇嫩的玉颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，发出近似哭泣般的呻吟：“天啊……啊……哎哎……哎……我死了……
　　死了……呜呜呜……呜呜呜……受不了啦……受不了啦……“
　　张妍拿着DV机走进仔细的记录着所有的一切，伸出一只手在柳艳的娇俏粉嫩的脚心里轻轻的扣了扣，五根排列整齐的玉趾猛然翘起，接着全部张开显得俏皮妩媚。
　　柳艳感受到了脚心传来的搔痒，不由自主的又哭又笑的娇声呜咽道：“呜呜呜……痒啊……痒死了……呵呵呵……不要……脚心不……行啊……要尿了……
　　尿了……“
　　哭笑之中夹杂着欢愉的浪叫娇呼，有着一番别样的淫乱美感。
　　方晴感受着柳艳娇躯火热的燃烧着，仰着螓首小嘴里发出一阵阵娇媚的淫声浪叫，异常妖艳潮红的娇躯开始剧烈的痉挛，隆起的阴阜不停的抖动收缩，显然是即将高潮了，方晴猛然在柳艳充血的阴蒂上给了她致命一击，柳艳在也忍不住淫浪叫道：“泄了……泄啦……要死了……死了……尿……尿了……尿哇哇啊…
　　…“
　　高潮猛烈的来临，柳艳条件反射的两只素白的玉足紧紧蹬在床上，十跟玉趾紧紧抓住木床，水蛇腰僵硬的弓起，阴阜朝着天空，小碌难口猛然张开，一股晶莹的水剑从张开的驴谂缬慷出，尽然喷射了三米多远。
　　张妍看着眼前的奇观，惊喜的说道：“我在来帮你一把吧！”
　　说完伸出手指一指，一股看不见的情欲气劲再次击中那充血肿胀的阴蒂上，柳艳刚刚结束的高潮又起波澜，刚刚有些下沉的娇躯再次挺起，子宫深处不停的痉挛，微微闭起的大阴唇再次张开，从小穴深处连续飙射出三四股晶莹的水剑。
　　柳艳直到榨干了自己体内的最后一丝淫水，才彻底的瘫软在床上，妖艳异常红晕的娇躯轻微的痉挛抽搐着，嘴里呢喃的呻吟道：“我要死了吗？”
　　张妍调笑道：“就快死了，不过是极乐至愉的死了，呵呵呵……”
　　跟着直接拿出了三粒精丸一粒塞进柳艳嘴里，另外两粒直接塞进柳艳的小穴里，化作一股暖流滋润着柳艳子宫和肉体。
　　柳艳勉强睁开眼脸看着张妍和方晴，有气无力的问道：“你们到底要干什么？”
　　张妍笑道：“也没有什么，你到时候自然会知道的，现在先好好休息休息吧！
　　我们一会儿接着玩。“
　　说完收好DV机，转身走了出去。
　　方晴看着瘫软在床上闭目养神的柳艳，转身跟着张妍出了小木屋，外面的骄阳已经升的老高了，方晴看着四周绿意葱葱的景色，对着张妍问道：“我们这样肆意践踏玩弄和羞辱她真的没事吗？小凡会不会生气？”
　　张妍随意的摆了摆手说道：“别担心了，小师傅就算生气也不会把我们怎么样的，倒是柳艳有可能会得到小师傅的支持，事后报复咱们，到时候可是要小心了，咱俩现在是在一条线上的。”
　　方晴用怪异的眼神看着张妍，嘲笑着说道：“哦！是吗？”
　　张妍看着方晴的表情，心里有些毛毛的，尴尬的抓了抓脑袋，讪讪笑道：“当然了，相信我吧，我以后一定会帮你的，我去给她弄些吃的。”
　　说完连忙走进旁边的一间小木屋给柳艳准备吃的去了。
　　方晴看着逃跑似得张妍，喃喃说道：“信你才怪呢！”
　　宁静的大海上，孤寂的YY岛的一切显得静悄悄的，湛蓝的万里天空偶尔飘过几多形态各异白云，一轮金黄的大日挂在半空中，肆意的散发着它的炎热，一阵微风吹过，碧绿的海面上荡起一阵阵涟漪，白花花的浪花轻轻的拍在细腻柔软的沙滩上，好一副晴天金日碧水图。
　　在幽暗的海底，陈凡正用神识小心翼翼的搜寻者每一寸土地，昏暗的海底给他带了一丝丝的麻烦，巨大的水压使得他需要不停地撑起真元护罩，加大了他消耗真元的速度。
　　作为筑基期的修仙者，陈凡早已脱离人类的范围，他的身体不仅无瑕无垢，而且所有的感官、触觉、嗅觉和精神都被天地灵气淬炼过，是普通人的千万倍，只是因为现今天地大变的原因，他不曾学过任何法术，因为学习和施展任何法术都是需要以自己的真元来引动天地灵气的，如果真元耗尽他也就是肉体比普通人强大而已，平时的灵气都不够陈凡他自己修炼，所以他只有紧锁自身来减少真元的消耗，而现在因为在海底，他也顾不得许多，只有尽快找到灵气散发的源头，说不定能另有奇遇。
　　过了好一阵，陈凡皱着眉头静静的站在海底，看着眼前游来游去的各色海底生物，心里暗暗地焦急，想道：“怎么会什么都没有呢？这不符合常理啊！到底哪里出错了。”
　　陈凡慢慢的漂浮起来，收回神识仔细的打量着周围的一切，昏暗的海底影响了他的视力范围，看着眼前的各色的海底生物，突然发现它们好像都喜欢朝着一个方向游去，之后又像是受到什么惊吓突然散开，之后又再次朝着那个地方游去。
　　陈凡心里一喜，想着跟着这些鱼儿说不定有什么发现，之后快速的朝着这些海底生物聚集的方向游去，不一会儿，一个海底小山坳映入了陈凡眼里，看着这个小山坳里聚集了大量的鱼群，陈凡心里一喜，强大的神识像潮水班的涌出，横扫小山坳的每一寸土地，动物的敏锐总是超过人类，奇异的神识力量一扫而过，所有的海底生物都感觉到了那股威胁，就像羊群遇见狼一样一哄而散，不管是浮在水里的，还是藏在海底泥沙里，通通都以自己最快的速度逃离了这个地方。
　　陈凡没有去管那些鱼群，而是皱着眉头神识一遍又一遍的掠过这个海底小山坳，却是奇怪的没有任何发现，看着眼前混乱的景象，泥沙纷飞的场景，陈凡眼前一亮，不信邪的把神识凝成一股向着海底的泥沙涌去，慢慢的他终于发现了一丝端倪，眼前的小山坳成一个漏斗形的样子一直往下延伸。
　　陈凡脸上闪过一丝决然，怒哼一声，伸出双手聚指成爪，强横的真元透指而出形成一股股无形的利剑，朝着小山坳底部狠狠一抓，轰隆隆的巨响不断的随着海水以一种奇异的平率传出，更是惊得海底方圆十里没有任何生物，就这样陈凡不计后果的强力使用真元和神识探路，开始向海底进发，不一会儿陈凡就感觉到头晕目眩，知道这是真元和神识马上透支的结果，于是他一咬牙从储物戒指里拿出两个玉瓶，心里一阵肉痛的倒出两粒香气四溢的丹药，这是他所剩不多筑基期用的真元丹和凝神丹。
　　自从陈凡进入筑基期之后，他就发现现今的天地间根本就无法修炼，在现今浊气混混的现代工业社会，平时提炼吸收的天地灵气只能维持他的身体需求，更何况他还住在大城市里面，当时他所得到的物资都已经被他和柳艳还有张妍都消耗的差不多了，如今也只剩下少量金丹期用的地灵丹和聚魄丹，还有一些中品灵石和十几块上品灵石，他一直不太懂他那便宜师傅丹云道人如何会说《阴阳情欲经》可以在现今这个社会修仙，他虽然还没有双修过，但是一切事物都有定律，在陈凡看来，修仙也是增加自身能量而已，是能量它就要遵守能量守恒的定律啊！
　　陈凡摇了摇头把这些杂念驱逐出去，一仰头吞下手里的丹药，感觉到自身的真元和神识慢慢的回复，休息了一会儿就继续向着海底深处前进，一路上走走停停，又不停地变换着方位，陈凡也不知道自己到底深入了海底泥沙多深，抬手看看两个玉瓶里所剩无几的丹药，满脸惋惜的看了一眼脚下的岩石，心里一阵无奈，一开始还只是泥沙的时候很好挖，慢慢的碰到一些岩石陈凡都是有意的避开，而眼前这一块岩石实在是太大了，他自己都搞不清楚方向了，所以只有惋惜的退回去，到时候在找人帮忙。
　　※※※※※※※※※
　　YY岛上，寂静的小树林里的并排而建的三间小木屋，只见左边的小木屋窗外站着一位身穿淡绿色吊带连衣短裙的丰腴熟妇，淡绿色短裙包裹着两半软质如玉的硕臀，下面露出两条珠圆玉润的肉丝美腿，玉足上蹬着一双乳白色的10CM酒杯跟高跟鞋，双熟妇一手抚摸着自己那硕大圆润的36D乳房，一只手悄悄的伸入短裙下面，脸上布满了殷艳艳的红晕，一双媚眼好像能滴出水来一样，明亮的眼珠一眨不眨的盯着小木屋里面的情景，小嘴就像搁浅的鱼儿一样一动一动的，费力的喘息着，一双精致的踩着高跟的玉足不停地在木地板上蹬来踏去。
　　小木屋内，张妍手持DV机对着木床不停地转换角度，嘴里还“啧啧啧、啧啧啧”的响个不停，木床上，柳艳躺在上面，分开一双玉腿，一手使劲的揉捏着自己的乳房，一手两指并拢不停地在双腿之间的“白玉老虎”小穴内快速的抽擦着，以供张妍赏玩，然而柳艳嘴里却叫的并不是什么轻声细语，而是淫声浪语。
　　“啊……啊……受不了……了……我要死了……死了……哎哎哎……呜呜呜……我要杀了你……杀了你……不会……不会……我不会放……过你的……啊啊啊……”
　　张妍笑嘻嘻的说道：“你杀不了我的，而且到时候你也没办法杀我，说不定你还要感谢我呢，嘻嘻嘻……”
　　柳艳疯狂的摇着头，乌黑秀丽的长发已经湿漉漉了，全身都布满了淫靡的汗水，散发着淡淡的淫靡气息，洁白如雪的娇躯散发着阵阵妖异的红光，嘴里发出凄厉的嚎叫：“又要……又要泄了……哦哦哦……我要死了……死了……求求…
　　…求求你……饶了……饶了我吧……爽……爽死了……要泄了……“
　　张妍看着柳艳已经断断续续的连续着高潮好十个小时了，每次高潮完后张妍都会喂她一颗精丸和迷情丹，不忍的啧啧的摇着头说道：“这个我可办不到，我也是完成小师傅交给我的任务，如果完成不了小师傅不高兴可就不好了，你还是在忍忍吧！”说完收起DV机就往门外走去。
　　张妍来到屋外，看着窗边已经陷入忘我自渎的方晴嗤的一笑，这声笑声惊醒了正在春心荡漾自渎的方晴。
　　方晴被笑声惊醒，背靠在墙上，大口的喘着粗气，看着刚刚那一幕幕精彩纷呈的表演，内心深处那股强烈的怦然心动怎么也克制不下来，浑身上下就好像要喷涌的岩浆一般，那一股股热流在自己体内不停地流窜，身上沸腾的热气更加让她呼吸急促。
　　张妍好笑的看着方晴的样子，心里嘲笑的想道：“就你这样的女人，也配和我张妍拥有同一个男人，迟早有一天我会让你知道和我争男人的下场。”然而脸上却不动声色的说道：“晴姐，用得着那么夸张吗？”
　　方晴靠在墙上，无力的翻了一眼张妍，用沙哑的嗓音说道：“小妍你还是女儿身，不会懂得那种销魂的滋味，姐姐是过来人，所以受到的刺激比较大，不过小妍你的定力真好，这样激烈的环境下，这么长时间，居然一点事都没有。”
　　张妍傲然一笑，心里想道：“身为修仙者的我怎么能和你们这些凡夫俗子相提并论，我虽然没有筑基达到先天，从而控制自己身体的每一个部位和神经，但也不是普通人能够比拟的，像小师傅那样已经筑基的修仙者，对自己身体每一个部位都了如指掌，早已能控制自己的情欲。”面上却羞赧的轻声说道：“也许就像晴姐说的那样，小妹我还不懂吧！”
　　方晴靠着墙歇了一会儿，强制把柳艳那穿透力极强的淫声秽语排除脑外，有些担心的说道：“小妍，她这样下去会不会有危险，你可知道如果人长时间处于这种兴奋的状态，我怕她到时候会脱阴而亡的。”
　　张妍扶着方晴看着里面的淫靡景象，笑道：“这个姐姐可以放心，柳艳的身体绝非普通人可以比拟的，她的身体这些年早就被各种药物还有小师傅的真元所强化了，根本不会出现任何问题，我们现在所做的都是在加快她体内‘欲种’的成熟，以她自身的情欲之力点燃‘欲种’已达到浴火重生的地步。”
　　方晴看着里面犹如最淫荡、最下贱的娼妓一样手淫玩弄自己的柳艳，心里阵阵发寒，迷惑的转头问道：“为什么要这样子呢？”




　　第22章、腹黑张妍

　　小木屋内，柳艳独自一人在木床上忍受体内越来越旺盛的情欲之火的煎熬，晶莹黏稠的淫水不停地从已经红肿粉嫩的小穴口流出，自己芊芊的玉指不住的抚摸阴蒂，抠挖嫩穴，忘情的手淫着，嘴里不住的喊着：“啊啊啊……受不了了…
　　…“迷离的媚眼眼角不停地流淌着欢愉至极的泪水。
　　小木屋外，张妍听到方晴的问题，笑着解释道：“怎么说呢，打个比方吧，柳艳的身体就好比一个木桶，小师傅通过各种手段把这个木桶打的牢靠结实，而在浴火重生的那一刻就好比把木桶所有的缝隙加固，你在看看四周，这些白腾腾的雾气，其实就是天地灵气，小师傅布下一个庞大的九宫聚灵阵，聚拢方圆几十里的天地灵气，在加上那些灵石，这些灵气就好比水，到时候在由小师傅做引导把水注入柳艳这个木桶之中，她就可以在最短的时间内达到我现在的成就。”说完之后脸上的嫉妒神色一闪而过。
　　方晴听得入迷，却没有留意到，过了一会儿回过神来问道：“这样的速成难道没有什么后果吗？”
　　张妍摇了摇头说道：“这个我也不知道，不过小师傅敢这样做，应该不会有什么问题吧，以小师傅的性子，绝对不做没把握的事情。”方晴不在问了，再问自己也听不懂，两人静静的看着小木屋里尽显无限荒淫美感的柳艳。
　　不一会儿，方晴又一次承受不住了，右手隔着淡绿色的吊带裙和黑色的蕾丝乳罩，轻轻的揉捏着那对傲然挺立的丰乳，左手自然的从短裙下摆伸进去，拨开黑色的蕾丝丁字裤，用两只手指捏着早已沾满淫液蜜汁的凸起阴蒂，快速的揉搓起来，脸上的表情更是动人心魄，双目迷离，秀眉紧锁，俏脸微扬，面容红晕，小嘴微张，一排整齐的贝齿紧紧的咬着下嘴唇，丰腴的娇躯轻微的抖动着，喉咙深处发出一声声苦闷的“嗯……嗯……嗯……”。
　　张妍看着方晴的媚态，脸上的嘲弄之色一闪而过，她怎么也想不通陈凡为什么会收方晴这样的女人，摇摇头不去想那些乱七八糟的事情，也不理会方晴忘情自我的自渎，转头紧紧的盯着柳艳，虽然刚刚嘴上那样子对方晴解释，但是她实在没有这方面经验，怕柳艳有一点闪失，自己无法面对小师傅。
　　小木屋内的木床上，柳艳感觉到自己的身体越来越兴奋，那种熟悉的快感积蓄的越来越多，两只手上的动作越来越快，嘴里的淫叫声越来越大，突然，柳艳两条圆润的玉腿大大分开，头顶木床，纤腰弓起，屁股翘起，把自己最私密的阴阜展露出来，同时用手快速的刺激自己的阴蒂，忽然娇躯一颤，小腹不规律的抖动，嘴里发出一声嘹亮的呻吟“啊……”，完美精致的玲珑玉足猛然绷紧，十只如宝石般的玉趾猛然张开，诉说着主人的欢乐，小腿肚阵阵抽搐，一股晶莹黏稠的淫水猛地从哪张开的粉嫩红肿的小穴口喷涌出来。
　　张妍看着眼前一直重复的这一幕，突然玩心一起，伸手一指，那股看不见的情欲真气激射而出，刚刚打在柳艳因为高潮而更加敏感的阴蒂上，这一下就像要了柳艳的小命一样，柳艳尚未结束的高潮再起波澜，再次绷紧娇躯浑身的每一个部位，子宫不停地缩涨，小腹不停地抽搐。
　　柳艳只觉得所有的快感从四面八方涌来，大脑一片空白，彻底的失去了对自己身体的控制，只是张嘴哇哇的哭道：“呜呜呜……呜呜呜……忍不……住了…
　　…不行……不行……尿了……尿了……“
　　一股一股晶莹黏稠的水柱从红肿的肉缝内飚射而出，同时一股淡黄的水柱，带着淡淡的尿骚味从柳艳的尿孔飚了出来，发出“噗嗤、噗嗤”的响声。
　　方晴看着眼前这奇观，那种强烈的淫秽慌乱铺面而来，沉重的呼吸霎时间停止，那种强烈的激情迅速在自己的肉体深处扩散，化作一股股电流激荡着自己的全身，自己小穴内的万般瘙痒碰撞在一起，化作翻涌的尿意，瞬间倾斜而出，手指停止了抽动，丰润的双腿紧紧的夹在一起，身体僵硬的站在那里，脑海里没有一丝的清醒，整个人都沉迷在那绝顶的快感高潮之中。
　　也不知过了多久，方晴终于从沉醉的欲望中回归了现实，同时身体也不受控制的瘫软在了地上，却又感觉到身下一阵滑腻湿漉，张妍目瞪口呆的看着坐在自己淫水当中的方晴，整个人散发着淫靡的味道。
　　方晴这时才回过神来，羞赧的低下头，无法面对张妍，她实在是不知道自己这是怎么了，怎么会发生这样的事情。
　　张妍呆滞的叫道：“晴姐，你……”
　　方晴猛然间抬起头，满脸的泪痕，她只觉得丢人到家了，凄然说道：“小妍，你不要说了。”说完慌乱的爬起来跑回中间的小木屋里。
　　张妍看着方晴的狼狈的背影，猛然间想起一件事情，玩味的笑了笑，闪身进入小木屋内，看着柳艳双目无焦距的睁着，嘴里嘟囔着：“失禁了、失禁了……”
　　张妍皱眉看着柳艳，不会是受不了刺激傻了吧！随即摇了摇头，拍拍脑门嘀咕道：“自己瞎想什么呢，就是傻了，也只不过元神记忆碎片凌乱，以修仙者的手段很容易治好的。”随即把剩下的精丸全部塞入柳艳的小穴中，精丸化作股股洪流滋养着柳艳的精气神，那种暖暖的感觉慢慢的使疲惫柳艳昏睡了过去。
　　张妍盘膝坐在床边，看着昏睡的柳艳整个洁白如玉的娇躯闪烁着阵阵红光，晶莹的香汗布满全身，而且还湿透了身下的木床，皱了皱眉，一挥手，一股暖暖的气流喷涌而出，洁净了柳艳的娇躯，连带着驱散了小木屋内那股阴精的清香怡人的气味，柳艳的肉体早已被各种丹药和陈凡真元所改变，不论是汗液、淫液、唾液早已不是凡人那般的腥臭了，当然了五谷轮回之道还是和凡人一样，毕竟柳艳还不算是个修仙者，就连张妍也一样，只有筑基才算是踏入修仙的第一步而已。
　　张妍为柳艳穿好衣服，然后就这样盘坐在床边静静的等待着陈凡的归来，一方面是她要看守柳艳，另一方面她也是怕方晴不好面对刚刚的事情，其实张妍心里清楚，方晴会那样并不是她本性如此，方晴那样一方面是受到柳艳的激情影响，另一方面其实也是她体内的“欲种”在作祟而已，只不过方晴没有想到而已，所以觉得自己淫乱不堪，无法面对张妍，所以才会逃跑。
　　另外一边，方晴面无血色，心慌意乱的坐在床上，柔软的玉手不停地在颤抖，脸上的神色千变万化，是怒？是怨？是恨？是妒？谁也不清楚，最后化作一声叹息，然后满脸羞耻的闭上眼睛，此时此刻谁也无法想道方晴内心的想法。
　　方晴花了好长时间才平息了自己慌乱的内心，内心做了一个决定，然后迈着镇定的步伐向着旁边的小木屋走去。
　　张妍饶有兴趣的打量着站在眼前的方晴，不知她想干什么问道：“晴姐，什么事？”
　　方晴抬起头看了一眼张妍，平静的说道：“小妍，姐知道你不喜欢姐，但是命运就是这么奇妙，实话告诉你吧，姐姐爱小凡爱到骨子里去了，姐想求你忘掉刚刚的事情，就当什么事也没发生，好吗？”
　　张妍瞬间就明白方晴的来意，调笑道：“哦！我这骚浪的姐姐是怕我的小师傅知道了你风骚放浪天性淫荡的真面目吗？从而看轻你，对不对？”
　　方晴闻言瞪着张妍，心中一阵酸楚，却也无话可说，她从来没有这么彷徨过，张妍看着方晴的神色，脸色突然变冷，冷冰冰的说道：“让我忘了也可以，但是你要离开小师傅，从此再也不在他面前出现。”
　　方晴闻言痛苦的闭上双眼，两行清泪顺着姣好的脸庞流下，不甘的说道：“为什么？”
　　张妍邪恶的笑起来：“你居然还有脸问为什么，多么可笑，你是一个什么样的人，怎么能配的上小师傅。”
　　方晴瞪大眼睛，o微缩，心里想道：“她难道知道些什么，她是怎么知道的？”脸上却浮现出羞怒的红晕，指着张妍气的浑身发抖，“你……你……我…
　　…我……“却说不出个下文来。
　　张妍看着方晴的模样，感觉有些玩过了，脸色立马变成献媚的神色，走下床来拉着方晴的手赔不是道：“啊！姐姐莫生气，小妹刚才和你开玩笑的。”伸出四个手指头正色说道：“我发四，我刚刚是和姐姐闹着玩的。”心里却想着：“我现在还离不开你，不然到时候柳艳的怒火都会朝我一人发来，再说小师傅如若知道你是被我逼走的，那还不生我的气啊！天大地大小师傅最大，所以说什么也要把你留下，要走也是你自己和他说，不声不响的就离开了，你以为小师傅是个傻子吗？小师傅的这艘船上难下亦难啊！”
　　方晴呆呆的看着眼前的张妍，胸口剧烈的起伏着，努力的调整者自己的心态，心里默念道：“不生气、不生气。”脸上露出违和的笑容，说道：“那姐姐就谢谢你了，我累了，想到先休息一会儿。”
　　张妍看着方晴转身那压抑怒气的丰腴肉体，嘴角拉起一丝弧度，心里默默的说道：“我们的游戏才慢慢开始呢，咱们最不缺的就是时间了。”
　　大海中YY岛孤寂的耸立在那里，蔚蓝的海洋荡起一波波几尺高的洁白晶莹的水花，夕阳的余晖洒在YY岛四周的沙滩上，洁白的沙滩被染成了金黄色，海浪缓缓的涌到沙滩上，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回，一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海变得更加迷人美丽。
　　突然，远处浩瀚广阔的海岸线中窜出了一条人影，在空中停顿了一下之后，迅速的向着YY岛方向飞驰而来，最后落在沙滩上，陈凡身上一阵蒸腾，全身的衣物都变得干燥了。
　　小木屋内，张妍盘坐在床上，在陈凡一上岸就感觉到了，嘴角露出一丝迷人微笑，心里想着：“也不知小师傅有什么发现没有？待会一定要问一问。”
　　陈凡整理一下，快步的向着小木屋奔去，直接走进左边的小木屋内，目光落在了房间内木床上，两个熟悉的身影出现在他的眼中，一尊冰清玉洁的美人静静的躺在床上，雪白如莲藕的玉臂，圆润如纯玉的玉腿，在素色连衣裙的衬托下，有一股清新脱俗、优雅高贵的气质，一切都显得那么雍容端庄；旁边坐着的也是位绝色丽人，靓丽的童颜、精致的五官巧夺天工的组合在一起，纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。
　　盘坐在床边的张妍直视着陈凡，娇艳欲滴、勾人夺魄的玫瑰花唇瓣轻轻吐气道：“小师傅，你回来了，有没有什么发现？”
　　陈凡闻言眉头一皱，无奈的说道：“哎，没有什么发现，我一个人无法下到最深处。”
　　张妍闻言讶然，张了张嘴说道：“哦！连小师傅都没有发现吗？”随即兴奋的说道：“那这下面一定藏有大秘密。”
　　陈凡摇摇头淡淡的说道：“这事稍后再说，我妈妈现在怎么样了？”
　　张妍脸上荡起一阵阵奇怪的笑容，轻轻说道：“放心吧，小师傅交代的事情徒儿保证办的妥妥当当的。”
　　陈凡也没有多想，一步步的走到床前，站在床边痴迷的看着熟睡的柳艳，张妍却在这时一跃而起，整个人都挂在了陈凡身上，紧搂着陈凡瞬间就把自己柔软的红唇贴在陈凡厚重的嘴唇上，陈凡感应道张妍异常的热情，顿时热烈的回应起来，两人的舌头激烈的交缠着，你来我往的好不快活。
　　过了好一会儿，张妍感觉终于发泄完自己所积攒了一天的情火，松开嘴抬起头，伸出一只玉指轻轻地拨弄好眼前有些凌乱的发丝，微羞含嗔的问道：“小师傅，我们什么时候开始啊！”
　　陈凡眯眼调笑道：“快了，解决完我妈妈的事，就可以了，怎么？我的小骚徒儿等不急了吗？”说完在张妍的脸蛋上轻吹一口气。
　　张妍得到自己满意的答案笑道：“哦，那小师傅你可要快点搞定柳艳哦！”
　　陈凡在张妍的翘臀上轻轻的拍了一下，自信的说道：“这个当然，你先出去吧！”
　　张妍从陈凡身上下来，一边往外走一边自语的想道：“我倒要看看你怎么打破柳艳的最后心里防线。”
　　陈凡等到张妍出去之后才慢慢的爬上床，然后伸出有力的双臂紧紧的抱住床上的柳艳，柳艳躺在自己熟悉的怀抱内，感觉着那温暖如海洋般的怀抱，扭动着柔软身躯调整了一个更舒服的睡姿，脸上露出梦呓一般的表情。
　　陈凡感受着妈妈柳艳那柔软温热的娇躯，在那高耸圆润又丰满富有弹性的乳房下缓缓跳动的心，眼里满是柔情，渐渐地两颗心在同一个节奏上跳动着，陈凡心思活跃的想道：“妈妈，你是我的，你的所有一切都将是属于我的，我要怎样才能让你放开人伦的道德，礼教的禁忌，没有罪恶没有束缚的接受这一切呢？”
　　想着想着，劳累了一天的陈凡拥着柳艳，把头埋在柳艳的颈窝悄悄的睡了过去，柳艳感觉到脖颈的酥麻，小嘴里发出一声嘤咛，狠狠的向后挤了挤，好像要把自己融入儿子的身体中才能安心。
　　另一边的小木屋内，方晴躺在床上神情复杂的看着张妍，问道：“小凡回来了。”
　　张妍看着方晴轻笑道：“恩！”
　　“你……”方晴欲言又止的样子。
　　张妍感觉好笑，心里想着：“看来爱情果然能使人的智商降低，不管她有着什么样的经历。”笑道：“好了，我的好姐姐，我没有说任何事，你可以放心了。”
　　方晴闻言松了口气的躺在床上，然而内心却有着别的想法，她是不会在张妍面前表露出来的，就像张妍说的那样，自己可以容忍张妍和柳艳，但是她们呢？
　　她们也能容忍自己这样的女人嘛，关键还在于陈凡的态度。
　　第二天一早，柳艳就从睡梦中醒来，睁开朦胧的美目，含星的双眸荡漾着春波，抬起绝美的玉容，就看到了躺在自己身边的陈凡呆呆的看着自己，轻柔的呼唤道：“宝宝！”
　　陈凡低下头轻轻吻了一下柳艳光洁的额头，出声称赞道：“妈妈，你真美！”
　　柳艳这时才从迷糊中清醒过来，连忙撑起半边身子，抓住陈凡说道：“宝宝，你没事吧！她们有没有怎样你？”
　　这下陈凡迷糊了，出声问道：“我很好呀？你怎么了？妈妈。”
　　柳艳如释重负的送了口气，又想到自己昨天的遭遇，感觉像做梦一样，脸上闪现一丝羞红，出声说道：“没什么，只要宝宝你没事就好了。”
　　陈凡觉得有些奇怪，却也没有多想，轻轻地把柳艳拥在怀里说道：“妈妈，我有事情对你说。”
　　柳艳“哦”了一声，就没有了下文，她很享受早晨儿子这样的拥抱。
　　陈凡起身扶着柳艳的身体，看着眼前妈妈绝色的玉容说道：“妈妈，我爱你！”
　　柳艳闻言看着儿子一本正经的样子“咯咯咯”的笑道：“傻儿子，妈妈当然知道啊！而且妈妈也很爱宝宝呀！”
　　陈凡看着柳艳的样子，心里有些泄气，整了整心态，说道：“不是的，不是妈妈你想的那样，你听我说，我要说的不是那个意思。”
　　柳艳歪着脑袋，看着儿子，眼睛里闪过一丝复杂，柳艳不笨，而且很聪明，她平时能感受到儿子陈凡眼中闪烁的炽热目光，那种想要把自己吃了的目光，让她清晰的意识到儿子对自己的不伦企图，但是她就是不愿意承认，因为在她心里，宝宝在妈妈面前永远都应该是个单纯天真的小孩，陈凡的一切都是自己给的，所以每次两人的亲近她都强忍着羞涩，只要陈凡不过分，或者有过分的举动，她都会制止或者假装迷糊，现在儿子终于要撕开这最后一层的人伦道德，心里慌乱的想道：“终于还是要说出来嘛，为什么，为什么啊！我该怎么办！我到底该怎么办啊！”嘴里却调笑道：“那是什么，宝宝你不爱妈妈吗？”
　　陈凡有些郁闷的看着柳艳，眼睛直勾勾的盯着她，满脸认真的神色，嘴里郑重的说道：“妈妈，你懂得，妈妈，你能感觉的到，我爱你，就像情人那样的爱你。”
　　柳艳脸上浮现出绝望的神色，眼睛全是绝望和恐惧，慌乱瞬间充斥着整个心灵，晶莹的泪珠不停地从眼眶里冒出来，嘴里无声的喊着：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　突然，柳艳扑进陈凡的怀里不停地扭打着，泪流满面的哭泣说道：“为什么，为什么，你为什么要说出来，为什么啊，为什么要说出来呀，你让我以后怎么面对你，怎么面对你爸爸，你让我以后怎么活啊，我还不如死了算了。”然而说出这句话柳艳好想通了似得，嘴里喃喃的说道：“对对对，就是这样，我死了，我死了，一切都不会发生了，就不会毁了宝宝了，也不会毁了这个家了。”
　　陈凡连忙伸手把柳艳强搂在怀里，不理柳艳的挣扎和歇斯里地样子，嘴里发出一股空灵的声音，好像不似他在说话，到像是他人在讲故事一样，道：“妈妈你不要激动，你听我说，那一年我12岁，在快放暑假的前几天，有一晚我起来上厕所，经过妈妈卧室门外时，看到里面有一丝亮光透了出来，还听到一种奇怪的声音，于是我悄悄走过去，趴在门缝边，往里面看去，我被里面的画面深深的吸引住了，那是妈妈你和爸爸做爱的场景，我当时就被妈妈那种风情万种的身姿所吸引，妩媚娇艳欲滴的眼睑，波光汹涌划着优美弧线的乳房，摆动婀娜多姿的纤腰，还有绯红脸颊、略微蹙眉、腻语天籁的呻吟……虽然当时我什么都不懂，但是我就觉得，当时的妈妈是全世界最美的女人，没有之一，谁也无法匹及。”
　　柳艳听着陈凡的描述，也慢慢的安静下来，恍惚间自己又回到了那个仲夏，自己在卧室里和丈夫翻云覆雨锦瑟交融，然而忘情欢爱的两人谁都没有注意到，就在自己卧室的门缝外面有一双纯净的眼睛把这一切都尽收在眼里，夫妻两人云雨时天籁般的欢爱之音狠狠的敲打着门外儿子心灵，脸颊上浮现起一丝红云，身体也有些火热起来，心里却懊恼的想道：“都怪自己和丈夫的疏忽，却污染了幼小儿子纯真的赤子之心。”




　　第23章、猎母计划

　　陈凡感受到自己怀里妈妈柳艳不在激动情绪，低头看着怀中的妈妈，心里充满的柔情。
　　柳艳俏脸微微抬起，看着陈凡英俊帅气的脸庞，心里满是愧疚，檀口轻起，宛如贝壳一般排列整齐的银牙皓齿轻咬嘴唇，轻声说道：“对不起，对不起，宝宝……”
　　陈凡紧了紧怀里的娇躯，柔情地说道：“不要说，不要说，”接着又轻声叙述道：“在那之后，我每天都期待着晚上的到来，就为了能在看一眼那神圣而又淫乱的场景，然而却在也没有看到，接着暑假到来了，我去了爷爷奶奶家，也许是上天注定的，我在荒山野岭遇到了传说般的奇遇，修仙传承，早已从而也使我的生活变得不平凡起来，修仙可以开智，在我当时幼小的心里种下了妈妈的无限风情，而又因为修仙功法的特殊，于是我就选择妈妈做我的修仙道侣，那时的我根本不懂什么人伦禁忌，我也不在乎那些，之后我就开始按照自己的计划，让妈妈成为我最完美的道侣……”
　　陈凡就这样缓缓的讲述着自己这些年来所做的点点滴滴，柳艳却听得是心思百转，波荡起伏，同样心思百转的还有在小木屋的窗外悄悄偷听的两人张妍和方晴。
　　当柳艳听到儿子陈凡每天晚上都偷偷的跑到自己卧室，给自己洗髓伐毛，而自己却浑然不知的赤身裸体面对儿子时，不禁羞窘无比，一颗熟妇之心好似豆蔻少女一般的乱撞；当柳艳听到儿子陈凡总是炼制各种丹药为自己服用时，也就能
　　解释自己这些年为什么会十年如一日没有一丝的变化；当柳艳听到儿子陈凡修炼
　　小成之后偷偷在自己体内种下那什么“欲种”时，在解释了“欲种”的万般妙处之后芳心连连颤抖，双眸的光华起伏不定，心中的念头在脑海一一闪过：“原来是这样啊！那么这几年的事情都能解释清楚了，自己的自身需求越来越大，老公一直进补却身体还是越来越差，而自己和儿子之间的关系越来越亲密，都超出了母子的范畴。”
　　陈凡语气平静自然的述说着这些年他所做的每件事，柳艳却在一旁听得芳心狂跳，心里想着这所有的一切都是儿子精心设计的，自己和老公一步步走进他为自己夫妻规划好的节奏里，柳艳突然感觉到自己从来都不了解自己的儿子，没有真正的了解他，这让她有些害怕儿子，让她想逃离这里，但却又想继续听下去。
　　当陈凡说到他不能再等了，这次南海旅游就是他策划好和妈妈摊牌时候，柳艳想起自己的遭遇，这是自己这辈子最大的羞辱，她彻底的怒了，“啪”的一声脆响，陈凡的脸上多了五个手指的红掌印，柳艳狠狠的给了陈凡一记重重的大耳光。
　　陈凡摸了摸火辣辣的脸颊，有些莫名、有些释然，然后眼睛平静的望着柳艳，也不为自己的不伦之恋所辩解，就这样火辣辣看着柳艳。
　　柳艳看着陈凡红肿的脸颊，眼底透露出浓浓的哀怨，心底涌现出强烈痛楚，冷冰冰的说道：“你知不知道你自己在做什么？你会把这个家带入万劫不复的地步，我们也会被世人唾弃的。”
　　陈凡猛地一把抓住柳艳的肩膀，目光无比坦然，脸上傲气丛生，大声说道：“知道，我知道我要干什么，不过我不怕，我也从来没放在心上，老天让我这辈子注定不平凡，世俗间的一切又岂能束缚我，奈我何。”
　　柳艳看着眼前意气风发的儿子，心里充满骄傲，嘴上却呵斥道：“你胡说什么呢？人在社会就要受它的束缚，道德、人伦、情亲等等，你是不可能脱离社会的。”作为一个有文化有学识的知识分子，她是打心眼里不信儿子说的修仙之类的话，不过内功气功这些中国的古文化之宝她还是相信的。
　　陈凡好像能猜测到柳艳的想法似的，心思一动，从储物戒指里拿出了《阴阳情欲经》递到柳艳面前，微笑着说道：“妈妈，你先看看，就知道我说的都不是假话了。”
　　柳艳看着儿子变魔术的拿出一本古朴的不知什么材料制成的书，看着儿子煞有其事的表情，心里的怒火化作丝丝好奇，无敌的八卦心里居然敌过了先前母子两人的难堪。接过书籍简略的翻看了下，虽然里面的文字是用古文写的，但是大体意思却能看的懂，然而里面的内容却颠覆了她这个无神论的现代人。
　　柳艳简略的看了一会儿，抬起头看着陈凡，满脸惊奇的问道：“这、这、这上面说的都是真的吗？”
　　陈凡一脸郑重的说道：“都是真的，而且我现在已经修炼小成了。”
　　柳艳得到了肯定的答复面容复杂的望着陈凡，她真不知道该如何面对儿子，儿子为他的不伦之恋找到一个借口，后果却要让这个家来背，她是如何也接受不了的，出声问道：“你爸爸怎么办？你有想过你爸爸会怎么样吗？”
　　陈凡叹息了一声说道：“妈妈，修仙讲究有很多，仙缘、慧根、体质这些基本要素，后面还有最重要的是地、法、侣、财，四者缺一不可，否则修仙之路艰难无比，仙缘吧，就算我是爸爸的领路人，慧根就算他也有，但是体质这一关他却过不了。”
　　柳艳有些疑惑的问道：“体质？是指身体吗？”
　　陈凡点了点头道：“是的，人的身体是不同的，人的身体有好坏之分，好的体质修仙之人把它称作有灵根，而这个东西我有，妈妈你也有，所以我一定要妈妈你做我的道侣。”
　　陈凡后面的一句话让柳艳心头一震，她能够感觉到儿子的决心，强自压下心中的慌乱平静道：“不管你有什么样的理由，我都不会同意的。”
　　陈凡听道柳艳的回答“呵呵呵”的直笑，柳艳听道儿子渗人的的笑声，眼底流露出深深的戒备，她是越来越不了解这个儿子了，冷冰冰的问道：“你笑什么？”
　　陈凡得意的说道：“妈妈，你有没有听说过习惯成自然这句话。”
　　柳艳满头雾水的问道：“什么意思？”
　　陈凡解释道：“就是两个孤男寡女独处一室，慢慢的那对男女都习惯了彼此的从在，男女之间就有了一些变化，女的变得轻松快乐，因为有一个异性在欣赏着她，她会在意自己的穿着打扮、言行举止，之后两个人也慢慢的身体之间的接触越来越频繁，拉手、摸脚、拥抱、亲吻，到最后两人的赤身裸体的摩擦，这就是异性相吸，即便是两母子也不例外。”
　　在陈凡的描述下柳艳即使在笨、在傻也知道他说的是谁了，就是他们母子两人，一开始在她心中，儿子陈凡永远都是个单纯天真的小孩，两人往日的种种只要陈凡不过分，她都会强忍着羞涩装迷糊，然而今天儿子捅破了这最后的一层遮羞布，让柳艳彻底的失去了所有的判断，慌乱的心海里充满了羞耻感，半嗔半怨的看着陈凡，她清楚的知道自己的肉体在儿子的面前是多么的脆弱，可以说是完全不设防，往日也只是陈凡不愿忤逆她而已，打个比方吧，她甚至可以拒绝丈夫但却绝对拒绝不了自己的儿子。
　　柳艳无奈的叹息道：“宝宝，你若想得到妈妈的身体，妈妈不会阻拦，也拦不住你。”说完指着心口说道：“但是这里永远都不会原谅你的。”说完这句话后柳艳直接躺在床上理都不理陈凡。
　　陈凡看着妈妈的态度，有些郁闷，这些是他早就料到的，于是躺在柳艳身边，伸手从后面抱住柳艳。
　　“你要干什么，离我远点，不要让我恨你！”柳艳有些恐慌的挣扎着，却最终抵不过儿子的力量，只能在陈凡怀里乱扭。陈凡把嘴靠在柳艳的耳边，在她耳背处轻吹了一口气，伸出舌尖在那精致的耳坠上轻轻一舔，柳艳整个人都瘫软了。
　　“妈妈，你先别动，听我说完，刚才我说那么多其实就是想告诉妈妈，我的目的只有一个，那就是你，妈妈你现在正是虎狼之年，爸爸早就不能满足你了，情欲之色憋的太多了对身体没有好处，而且妈妈你也对我是有感觉的，为什么不借此机会发泄一次呢？”陈凡轻声诱惑挑逗的话语让柳艳有些喘息。
　　柳艳羞怒交加的回道：“你爸爸的身体还不是因为你，再说谁对你有感觉了，你是我儿子，我那样是疼爱你，谁知道你就是一只白眼狼。”
　　陈凡嘲弄的一笑，闭眼闻着柳艳身上散发的芬芳的体香，说道：“妈妈你有所不知，这一切都是因为你，你的体质很特殊，我爸爸他根本就无福消受你这美人恩，你有旺夫之象，他却没有足够的福气来消受，如若按照原来的生活轨迹，我们一家在我二十岁那年必会家破清贫，多灾多难，现在我却改变了这一命运，而爸爸他也可以平安富贵一生。”
　　柳艳听到了儿子的胡编乱造，娇躯微微一颤，出声说道：“你在胡说什么？
　　那可是你爸爸啊！“
　　陈凡理直气壮的说道：“就因为他是我爸爸，我这样做也是在救他。”
　　柳艳看着已经经步入魔障的儿子是一点办法都没有了，陈凡嘿嘿一笑，把手伸到柳艳的胸前，拿出她脖子上所带的“情欲柱”，说道：“妈妈你已经试用过这东西了吧！”
　　柳艳低头看到儿子手中的东西，就想到它的妙用无穷，羞红着脸不说话。
　　“妈妈你别否认，这东西是我炼制的，它和我心神相连，妈妈你用它做什么我都一清二楚，当时是多么舒服，多么销魂，我都一清二楚。”陈凡看着怀里柳艳的表情暧昧的说道。
　　“别说了……别说了……这一切都是你设计的。”柳艳美目泪光隐现，被儿子知道自己最羞人的事情让她有些难堪，同时脑海里浮现出那天晚上自己春梦的一幕幕。
　　“啊……不行，太羞耻了，我怎么会这样呢？”
　　陈凡好像能感受到柳艳的内心深处，立即引动体内的“情种”勾动柳艳体内的“欲种”蠢蠢欲动，温热的手掌隔着素白连衣裙紧握着柳艳浑圆饱满的酥胸缓缓揉捏。
　　柳艳早已被儿子的话语弄得心慌意乱，“欲种”的躁动更加让她迷乱，儿子身上那雄厚的阳刚之气熏的她全身发软，清澈的眼波迅速变得迷离，但那深深的眼底却满是惊慌和羞涩，红润的嘴唇早已被洁白整齐的贝齿咬的发白。
　　小木屋窗外，张妍激动的对着方晴说道：“开始了，终于开始了。”
　　方晴看着小木屋里渐渐激情的画面，面露难色的说道：“小妍，我们这样会不会不好啊！”
　　张妍嗤笑了一声，“姐姐如果受不了的话，就在旁边歇着，我现在可是要好好学习学习呢？”
　　张妍的话让方晴目瞪口呆，脸露迟疑之色，最后还是起身来到一旁的小木屋内，坐在床上却心思百转，陈凡刚刚的话给了她很大的触动，“体质真的那么重要吗？如果真的那么重要我该怎么办呢？”
　　在另一边，陈凡慢慢褪下柳艳的素白连衣裙，露出欺霜赛雪的肌肤，接着从粉色乳罩内解放出一对浑圆饱满的酥胸，丰满的乳房荡漾起阵阵炫目的乳波，分外的勾人。
　　“妈妈，你的好大、好白！”陈凡赞叹了一声，附上前去，把头深深的埋在其中，大力的嗅着柳艳双乳间那浓郁的体香。
　　柳艳的呼吸迅速的急促起来，欺霜赛雪的肌肤泛起了桃红色，情欲渐渐地占据了理智的上风，嘴里却在做着最后的努力，“宝宝，停手好吗？妈妈知道你是一时冲动，只要你悔改，妈妈会原谅你的。”
　　陈凡抬起头，嘴角拉起一丝笑意，说道：“妈妈，我回不去了，只有前进。”
　　说完用脸不住的摩挲着滑腻丰满的乳房，然后张嘴含住一颗翘立的红樱桃，一手轻轻的揉捏另一边丰满柔软的乳房。
　　柳艳眼底的惊慌、羞涩和复杂褪去，只剩下了迷离的春光，一声幽叹响起：“冤家，我真是上辈子欠你的啊……”
　　陈凡听到这话一阵狂喜，看着脸颊绯红的柳艳，她的肉体，她的灵魂，都是我的了，然而他却小瞧了柳艳心中世俗伦理的枷锁，不过这一刻他也管不了那么多，狂喜的陈凡深深的对着柳艳吻了下去，秀发、额头、眼眸、脸庞、秀鼻，最后在到温润的红唇。
　　柳艳被儿子的热情彻底感染，体内的欲火在熊熊的燃烧着，裙下的双腿本能的夹紧，脸上的神色似苦恼之及、似舒爽无比、急促的呼吸、微张的小嘴，发出诱人的呻吟，“嗯……嗯……嗯……”
　　陈凡抓住这个机会，火热霸道的舌头伸了进去，顶开柳艳的牙关，挑起柔软的小舌，肆意翻涌，欲火燃烧的柳艳激烈的回应着儿子霸道的吻，不一会儿，他们的舌头绞在一起，淫靡的津液从两人的嘴角流出，脖颈交缠在一起，情绪也愈来愈激烈，直到两人都喘不过气来，才彼此依依不舍的分开，然后对望了一会儿，最终柳艳敌不过儿子炽烈的目光，把羞红的俏脸斜向了一边。
　　陈凡嘿嘿的一笑，起身看着柳艳，修长浑圆的小腿被褪了一半的素白连衣裙所遮蔽，粉色的小内裤包裹着柳艳肥嫩的小拢隆起的弧形让陈凡有些发狂，于是发狂的陈凡三两下把柳艳剥的精光，霎时间，小木屋内春光绮旎，一具晶莹如玉，雪白圆润的胴体羞答答躺在那里。
　　看着眼前的胴体，浑圆饱满的乳房，纤细柔软的蛇腰，丰满挺翘的硕臀，笔直修长的玉腿，精致秀美的玉足，从上到下整个身体的线条都是流畅精致到了极处，这样诱惑的玉体深深的刺激着陈凡的内心。
　　“你……你……你……”柳艳转头看着久没动静的儿子，欲言又止的不知道该说些什么才好。
　　陈凡笑了笑，妈妈的身子他不是第一次看了，但是不管多少次它都吸引着自己，让自己沉迷在其中，调笑着说道：“不着急，在这之前我们还有事情要做。”
　　说完不等柳艳有什么反应就把她翻转过来趴在床上，看着柳艳因动情使得背上封印着“欲种”的封印符文图案慢慢渗出体面，陈凡两手掐诀，快速的在那些符文上连打，那些诡异的符文图案慢慢的浮现出来，直到最后消失不见了。
　　柳艳只觉得身体里好像有什么东西要爆炸一样，是那种长久的积蓄，在一瞬间爆发的感觉，刚刚动情而显桃红的身体瞬间变得绯红，身体也慢慢的漂浮起来，全身好似火焰一般在燃烧，而且幻化着种种异象，似有两人在那里面交欢，时而发出淫靡的呻吟，时而响起销魂的淫曲。
　　陈凡也是第一次经历这种事情，这与他和张妍欲火重生的情形完全不一样，只能时时刻刻的用神识观察着柳艳的变化，过了许久，终于柳艳全身的欲火慢慢的变小，直到最后化作一朵小小的火焰缩回柳艳的体内，停留在她的丹田处，看到这和自己体内相同的火焰，陈凡才算是放下心来。
　　柳艳慢慢的飘落下来，全裸的胴体隐隐的散发着荧光，美不胜收诱惑至极，是一种天然的魅惑，柳艳看着儿子陈凡，脸上自然的流露出一番诱人的情韵，出声问道：“我这是怎么了？”
　　陈凡一脸笑意的说道：“恭喜妈妈重获新生，你重新回到了少女时的第二次生命。”
　　柳艳也能清楚的感受到自身那种微妙的变化，那种感觉真的就像自己重新回到十八岁的少女时代，自己的全部身心好像是年轻了二十岁，娇嫩水润的肌肤也昭示着它的青春活力。就在这时柳艳心底突然想起了陈凡的声音：“妈妈，这时‘元阴欲经’，你可以试着它的行功路线，我来助你。”
　　柳艳感觉那些奇怪的文字和图画好像刻在自己脑子里一样，不由自主的盘坐在床上运转起功来，原来是陈凡用神识仔细观察柳艳的身体，发现她现在早已被欲火煅烧的百脉俱通，就用神识传功之法把“元阴欲经”刻在柳艳的脑子里。
　　陈凡看着盘坐在床上的柳艳，她的身体散发出一股吸力，YY岛上因为庞大的九宫聚灵阵所凝聚的天地灵气开始向她蜂拥而来，柳艳的身上也散发着淡淡气势，随着时间的推移这股气势也在渐渐的增强，陈凡清晰的感受到那是炼气一层的气势，慢慢的二层、三层……直到第九层时柳艳身上红光一阵闪烁，接着就突破到炼气期第十层，这才缓缓的收功慢慢醒来。
　　柳艳一睁开眼睛，就看到了身前的儿子，突然间似乎冥冥中与儿子有着奇特的感应，体内的“欲种”不由自主的化作欲火，在柳艳表面浮现出来。
　　陈凡感觉到体内“情种”一阵欲动，然后发现妈妈柳艳微张红唇，目光痴迷的看着自己，瞬间明白了一切，柳艳因为没有经过系统的修炼，突然之间得到了这种强大的力量，却不知如何运用，因而受到自己体内“情种”的影响从而“欲种”反噬欲火焚身，想要和自己阴阳交合、双修。
　　陈凡连忙压制住蠢蠢欲动的“情种”，柳艳也随之清醒过来，神色惊疑不定的看着自己的儿子。
　　陈凡笑着解释道：“妈妈不用感到惊讶，我传授你的‘元阴欲经’和我的‘元阳情经’相辅相成，相互吸引水乳交融，这就是双修功法的万般妙处。”
　　然而柳艳听到儿子的解释，联想自己刚才不由自主的动情，俏脸一阵红一阵白。




　　第24章、爱的洗礼

　　柳艳心思百转的站在那里，脸色阴晴不定的看着陈凡，思绪之间居然忘了自己现在还是赤身裸体。就在这时，小木屋的门被推开，同时传来张妍的声音：“小师傅，都过去一天一夜了，她还没好吗？”说完就看到柳艳一丝不挂端庄优雅的站在那里。
　　柳艳同时也看到了张妍，然而在看到张妍的那一瞬间，身体几乎本能的以一种超人的速度向着张妍冲了过去，羞耻的愤怒瞬间充斥着她的大脑。
　　张妍看到一眨眼就冲到自己面前的柳艳，几乎本能的交叉双手护住胸前，“嘭”的一声轰响，张妍一声惊呼，倒飞了出去，柳艳一拳打飞张妍，紧跟着也飞身出去。陈凡有些震惊的看着眼前的一幕，不知道这是演的哪一出，紧接着就听到外面传来“嘭嘭嘭”的碰撞之声，连忙跟了出去。
　　张妍和柳艳两人可不是什么武术大家，两人只是纯粹的力量比拼，外面的小树林里，两道身影狠狠的撞在一起，接着又分开，又撞在一起，好像两人之间有着天大的冤仇似的，拼得你死我活，这么大的动静惊动了还在休息的方晴。方晴来到陈凡身边，看到不远处乍分即合的两道人影，爆响不绝，在爆炸的中心刮起一阵阵的劲风，使得原本平静的小树林变成了狂暴肆虐的气流乱场。
　　方晴目瞪口呆的看着眼前的一幕，对着陈凡担忧的问道：“小凡，这是怎么回事？她们两个怎么打起来了，而且这……”
　　陈凡有些纳闷，回道：“我也不知道，我妈妈一见到妍妍两人就打起来了。”
　　方晴闻言心里一阵慌乱，心里想到了两人打斗的原因，可是这动静也有些太大了，完全出乎了她的意料，担心的说道：“那她们两个不会出什么事吧？”
　　陈凡摇了摇头，看这场中的情形，说道：“不会出事的，再说我妈妈经历了这两天的变故，也应该让她发泄一下才好。”
　　随着“嘭”的一声巨响，张妍和柳艳两人分了开来，接着缓缓的平息下来，张妍这才轻声说道：“姐姐所拥有的力量不是自己修炼所得，不会运用，再这样打下去的话，我怕姐姐会输哦！”
　　柳艳赤裸着身体，丰满的酥胸傲然挺立，却因为主人的气喘吁吁，使其上下划着优美的乳波，一双修长白皙的玉腿微分站立，犹如白玉一般洁净饱满的阴阜微张，极尽诱惑，嘴里却开口喝斥道：“谁是你姐姐，我说过若有机会我是不会放过你的。”
　　张妍看着柳艳“噗嗤”一笑，白了她一眼，说道：“哦！是吗？难道姐姐就准备现在这个样子教训小妹吗？”
　　柳艳听到张妍嗤笑，低头看到自己还是赤身裸体的的样子，“啊”的一声惊呼，刷的一下子窜进屋内穿衣服去了，陈凡有些啼笑皆非的看着两人，对着张妍问道：“妍妍，你和我妈妈是怎么回事？”
　　张妍微微一笑，说道：“还不是小师傅你给的那些丹药闹得啊！”
　　陈凡闻言微微一皱眉，说道：“哦，这件事我会跟妈妈解释的，你们两人以后不许再打了，不然伤了谁我都会伤心的。”
　　张妍嘟嘟嘴，说道：“徒儿知道了。”随即问道：“小师傅呀，我刚刚仔细的观察了柳艳，好像真的成功了，那我们是不是可以开始了呢？”
　　陈凡微微一笑，道：“不错，你现在去准备准备，我们马上就可以开始。”
　　张妍高兴的应了一声，跑去准备最后的事情。
　　这时方晴拉了一下陈凡的胳膊，犹豫不决的看着他，张了张嘴不知道想说什么却没有出声。
　　陈凡看着方晴的神色不对，连忙问道：“晴姨，你怎么了？”
　　方晴听到陈凡的问话，这才犹豫了一下，说道：“小凡，我们去海边走走好吗？”
　　陈凡想到可能是这几天的事情有些让方晴难以接受，以至于她现在心有迷茫，不知道该怎么办，当下温言说道：“那好吧，我们就去海边走走，我也有些话要对晴姨你说。”
　　清晨微风徐徐的吹起一阵阵海浪，洁白细软的沙滩上陈凡和方晴并排走着，方晴内心有着很多的话语，却不知从哪里说起。陈凡看着身边的方晴，刚刚惊醒的她穿了件连体吊带的黑纱睡裙，下摆处露出一双修长丰润的玉腿，雪白晶莹的肌肤在早晨阳光的照射下，泛着淡淡的金色光泽，傲人的身材透过轻细的黑纱睡裙，有着一丝朦胧又有一丝撩人，美丽成熟的脸上这会儿有着一丝睿智又有一丝迷糊，看的陈凡心底深处升起一丝冲动，胯间的“紫衫龙王”都有些抬起的迹象，连忙转移注意力，问道：“晴姨，有什么事情说吧！”
　　方晴闻言快步走到陈凡前面，鼓足勇气拉下吊带黑纱睡裙，一具丰腴圆润的玉体在金色的朝阳下裸露出来，曲线玲珑浮凸的让人热血沸腾，胸前挺拔丰硕的乳房，略显丰腴的柳腰，肥嫩白皙的硕臀，洁白无暇的玉腿，胯间一片黑暗的阴影，隐藏着女人最美丽的秘密，略微有些卷起的酒红色长发在微风中轻轻摇摆，宛如一位女神下落凡尘。
　　陈凡有些目瞪口呆的看着方晴，不知这又是演的哪一出，有些颤抖的问道：“晴姨，你这是要……”
　　没等陈凡说完，方晴直接扑到他怀里，娇腻的出声问道：“小凡，你老实说，你到底对晴姨有没有感情，你不嫌晴姨老吗？”
　　陈凡经过最初的震惊之后，想道了方晴可能是这几天的遭遇有些患得患失起来，伸手抬起方晴的俏脸，张开大嘴吻住了方晴小巧的红唇，粗糙的舌头撬开她的齿缝冲进她的口腔，大口大口的掠夺着香甜的津液，两条舌头勾在一起抵死的纠缠着。
　　过了许久两人才结束这漫长的湿吻，陈凡盯着大口大口喘气的方晴，眼中流露出无限的爱恋，柔情地说道：“我的骚阿姨，你不要多想了，一切都交给我来解决，你只要知道你的小变态需要你就行了。”
　　方晴面色潮红，眼神带着些许的迷离，幽怨的说道：“小凡，只要你不嫌弃晴姨，晴姨永远都是你的骚阿姨。”
　　陈凡凝视着方晴，说道：“晴姨，以后不管发生什么事，你都是我的。”
　　方晴闻言有些动情，摩挲着陈凡英俊帅气的脸庞，说道：“小凡你说过晴姨现在不能和你做爱，但晴姨要让你知道当男人是多么幸福的事情。”说完缓缓的蹲下身子，两手轻轻的扒下陈凡的裤子和内裤，一条20CM长的紫黑色大肉棒缓缓从内裤中跑了出来，猛然之间，那条紫黑色大肉棒嗖的弹起，打在方晴的脸上！
　　方晴“啊”的一声惊呼，娇羞的在肉棒上轻轻的拍打了一下，说道：“要死了，这样作践阿姨！”
　　陈凡嘿嘿一笑也不说话，因为他刚刚偷偷运用真元，瞬间让大鸡吧膨胀到最佳状态，就是想看看这个熟妇的娇羞神态。
　　方晴无奈，看着那狰狞的大鸡吧直冲门面，长、粗、硬、壮，宛如龙枪神器，赤红发紫发黑的龟头硕大油亮，堪比鹅蛋，肉棒上盘旋着九条充血暴起的血管好像褴褛的衣衫装饰在上面，这是男人的神器，女人的圣品“紫衫龙王”，方晴不是第一次见到陈凡的“紫衫龙王”，但是每次见到眼前这根大鸡吧都能带给她心灵深处的悸动。
　　看着眼前的大鸡吧，方晴缓缓的埋首在陈凡的胯间，眼神魅惑的白了他一眼，轻吸了口气，强忍着那浓烈男性气息冲脑门的眩晕，定了定神，伸出双手上下轻握着大鸡吧，轻轻的套弄了一会儿，接着左手握着大鸡吧下饱满鼓胀的睾丸，右手圈住大鸡吧中部，然后张开红唇把那鹅蛋大小的龟头含在唇中，先用香软的小舌裹着龟头反复的舔卷，随即吐出龟头，左手指尖轻轻的滑过鼓胀的睾丸，然后拨弄了一下右耳际的卷发，带着挑逗的眼神看着陈凡。
　　陈凡睁开刚刚因为舒服而闭的眼睛，略带焦急的说道：“骚阿姨，你快点啊！”
　　方晴满意的看了一眼陈凡，伸出灵活的小舌顺着睾丸到龟头的方向来回用力的舔、嘬、吸、吮着整根大鸡吧，又用贝齿轻轻的磕着油光闪亮的蛋大龟头，接着张大红唇尽量的把大鸡吧含在嘴中，香唇用力的吸吮着，还时不时的把它当成牙刷，不断的在两颊内侧滑动，嘴里发出“啾啾”淫靡之声。
　　陈凡享受着方晴的口技，心里充满了成就和征服的快感，这是他在柳艳和张妍那里无法享受到的待遇，柳艳不用说，她现在根本就不可能，张妍的话还有待调教，哪里比得上方晴这个成熟美妇。
　　方晴一会儿吸吮龟头，一会儿舔弄整个大鸡吧，双手轻微的揉捏着睾丸，脸上也露出了迷醉之色，过了片刻，方晴松开嘴抬头看到陈凡舒爽的神情，心里略微的得意起来，接着张开小嘴，一口吸住一颗睾丸，轻轻的吞入口中，直吮的“滋滋”作响，过了片刻，又换另一颗睾丸吮，完了之后方晴又把红唇印在鬼头上，轻轻一吻，小香舌尖顶着马眼直往里钻，接着双颊凹陷的用力去吸，吸得陈凡“丝丝”的倒抽凉气，爽的嘴里“喔喔”直叫。
　　方晴听到陈凡的叫声，心里充满的得意和成就感，接下来方晴更是施展出自己多年前所练就的浑身解数，直把陈凡伺候的就如三伏天吞了一口冰块一样爽到了心底。
　　就这样过了一会儿，陈凡终于有些难耐方晴热情如火的口技，身体阵阵僵硬，方晴立刻感觉到男人身上那熟悉的颤动，抬起螓首，把红唇张到极限，一口吞下硕大的龟头，接着头部慢慢下压，硕大的龟头在口腔内缓缓滑至喉咙，方晴忍着口腔的膨胀，呼吸的空难，喉咙处的软肉一阵阵规律的蠕动，双手抱住陈凡的臀部，微微用力一压。
　　陈凡只觉得肿胀的大鸡吧遇到一丝阻碍，接着又进入了一个新的空间，看着方晴因龟头穿过喉咙而变粗的脖子，扶着方晴的螓首，称赞道：“晴姨，好舒服啊！”
　　方晴听到称赞，强忍着陈凡浓密阴毛刮得脸痒心酥的感觉，左右摇晃着螓首，发出“嗯嗯”鼻音，连续几次深喉，接着含住龟头，拼命的吸吮起来，弄得陈凡再也承受不住，一脸舒爽的嘶吼着说道：“啊……啊……骚阿姨……嘶……嘶…
　　…快……快含住……我要射了……射了……“
　　陈凡用力的按着方晴的螓首，挺腰提臀，本能的想把大鸡吧插入方晴的喉咙深处，但方晴却双手扶着陈凡的腰身，红唇用力的吸吮着龟头，滴水的媚眼紧盯着眼前青筋跳动的大鸡吧，轻轻的用贝齿磕了磕龟头和肉棒之间的肉棱，陈凡只觉得龟头处传来一阵刺痛，但是种奇怪的痛却是那么舒爽，痛的脊椎骨和头皮都阵阵发麻，身体阵阵僵硬，从喉咙中发出异常满足的嘶吼声，“啊……啊……”
　　方晴紧紧的含住跳动龟头，目露渴望的颤抖着娇躯，随着那紫黑色的肉棒开始有节奏的抽动，方晴的两侧脸颊一下一下的鼓了起来，一股股大量的阳精射进方晴的嘴里，迅速的超出她的含量，方晴目露欣喜的闭上双眼，喉咙的阵阵蠕动，开始吞咽着阳精，但是任然有一丝丝乳白色的精液顺着她的嘴角溢了出来。
　　过了一会儿，方晴感觉到嘴里的龟头停止了跳动，连忙伸出左手不断的揉捏着陈凡的两粒鼓胀睾丸，右手快速的套弄着大肉棒，螓首一阵摇晃，势要榨干陈凡的最后一滴阳精。
　　陈凡一阵抽搐，在射完最后一滴阳精之后，拔出依然坚挺的大肉棒，方晴好像失去了最后的支撑，潮红着俏脸，香汗淋漓的直接瘫坐在沙滩上，闭口咽下了嘴里面残留的乳白色阳精，接着伸出红嫩的小香舌舔了一圈嘴角，整个人似乎还沉醉在口交吞精的快感中。
　　就在这时，陈凡不由的面色微变，沉声喝道：“她们两个还有完没完了。”
　　方晴听到陈凡略带怒气的声音，勉力撑起身子，带着妩媚的语气轻声问道：“出了什么事吗？小凡。”同时伸出一只小手说道：“拉我一把。”
　　陈凡握着放晴小手，一用力把她到自己的怀里站好，接着俯身拾起沙滩上的黑纱吊带睡裙为她穿好，无奈的说道：“没什么，我们回去吧！”
　　然而就在陈凡刚刚说完，方晴就听到小树林内传了一连串“轰轰轰”的爆响之声，脸上露出古怪的神色看着陈凡，心里想着：“她们两人不会又打起来吧！”
　　陈凡干笑了两声没有解释，一把抱起方晴直接向树林里的木屋飞去，来到小木屋后就发现四周一片狼藉，不远处张妍和柳艳两道身影不停地交错着，同时柳艳嘴里喝斥道：“小贱人，快把东西还给我。”
　　一边的张妍不停地“咯咯咯”直笑，漫不经心的应付着柳艳的进攻，嘴里调笑道：“姐姐如若有本事的话就自己来拿呀！”
　　陈凡看着场中争斗的两人，脸上怒气一闪而过，安置好方晴之后直接飞身到两人中间，筑基期修士的气势猛然爆发，强烈的气势让张柳二人身体一僵，陈凡趁机抓住两人的玉手定住她们，嘴里呵斥道：“闹够了吗，都给我住手。”
　　张妍和柳艳同时看到一脸怒容的陈凡，这是两人第一次见到陈凡对她们二人发火，张妍心里一阵发憷，挣脱玉手撅着嘴委屈道：“不怪我了，都是她先出手的，我还不能还手吗？”
　　柳艳看着儿子的表情，有些胆怯，心里阵阵委屈的想着：“宝宝居然为了别的女人对我发火。”嘴上却不服输的说道：“那是因为她拿了我的东西，我要她不给，所以只好动手抢了。”
　　陈凡一脸疑惑，转头对着张妍正色道：“是什么东西？”
　　张妍吐了吐舌头，调笑道：“没有啊，姐姐我拿了你什么东西，我怎么不知道呀！”
　　陈凡又转头看着柳艳，柳艳听到张妍的回答，心里一阵歪腻，不知道该怎么说，一下子挣脱玉手，转身往小木屋走去。
　　站在一旁的方晴看了一眼柳艳和张妍似有所悟，想到柳艳可能索要的是张妍之前所拍摄的视频，张妍不给所以两人又打起来了。
　　陈凡有些郁闷的看了一眼柳艳的背影，转身对着张妍说道：“妍妍，你和妈妈都是我最亲近的人，以后能不能好好相处啊！”
　　张妍闻言绷着俏脸说道：“知道了，以后她要不找我的麻烦，我会让着她的。”
　　陈凡也不想在这个问题上追究，出口问道：“我让你准备的事情都弄好了吗？”
　　张妍说道：“都准备好了，在中间的木屋里。”说完羞红着俏脸，娇羞道：“小师傅，人家早都准备好了呢！多年的夙愿终于成真了。”
　　陈凡看着娇羞的张妍，调笑道：“好你个色徒儿，整天就想着和师父双修。”
　　说完之后向着中间的小木屋走去。
　　※※※※※※※※※
　　小木屋内，陈凡盘坐在床上，看着眼前的三个风姿各异的美女，张妍坐在桌前，可能是想到将要发生的事情，如少女般精致俏脸泛起点点桃色，显得有些兴奋动情，方晴和柳艳两人则带着好奇的眼神看着屋内墙壁和地面上画着诡异的线条和符文。
　　陈凡看着三人说道：“这是聚灵阵，一会儿用来修炼的，妍妍你先带着晴姨先出去。”
　　张妍闻言眼睛里闪过一丝异色，嘴里发出一声娇哼，起身往屋外走去，方晴犹豫了一下也跟着出去了，柳艳看着屋内只剩下自己和儿子，脸上露出一丝惊慌，站在那里不知所措一动也不敢动，心里想着：“天啊！他这是要干什么，为什么要留下我一个人。”
　　陈凡看着不远处惶惶不安的妈妈，从储物戒指里拿出一些中品灵石，挥手之间将这些灵石镶嵌在屋内诡异图文的交接之处，接着所有的线条符文都亮了起来，身子闪电般的来到柳艳的身后，在柳艳还没反应过来之际，双手从后环住那圆润纤细的水蛇腰，然后整个身子都贴了上来。
　　柳艳被儿子身上那炽热的阳刚之气烘的燥热难耐，绝美的俏脸上泛起一丝丝潮红，羞恼的挣扎道：“宝宝，你……你怎么……快放手！”
　　陈凡前胸贴住柳艳的后背，嘴唇轻轻碰触着那细腻精致的耳垂，柔声说道：“不放！”
　　柳艳身子一软，露出惊羞之色，娇弱不堪的说道：“放手！”
　　陈凡轻轻的叼住耳珠，说道：“妈妈，你为何不放开身心呢，何苦要苦苦忍受呢，其实你也是对我有感觉的，你敢说你从来都没有意淫过我。”
　　柳艳闻言脑门轰然一炸，全然一片空白，在这一刻只是想到了自己曾经的春梦，还有自己对着儿子的大鸡吧手淫，内心深处有一个声音一直在说：“你这个淫荡的女人，快点承认吧！你想想在梦中你们是多么的愉快，你想想当你见到到宝宝大鸡吧时，内心是多么的悸动，你就是爱上自己的儿子了，不然你也不会那么纵容他。”
　　陈凡趁着柳艳六神无主的时候在此发起攻势，将自己胯间火热坚硬的大鸡吧挤进柳艳的股沟之内，双手开始慢慢的上移，双手隔着轻薄的素白连衣裙，抓住浑圆饱满的乳房，轻轻柔捏着，接着是指轻按早已挺翘的乳头。
　　“老天啊！救命啊！怎么办！怎么办！我该怎么办呀！”一连串的疑问再柳艳脑海中响起，这时那个声音又出现了，“什么怎么办！你现在不是很享受宝宝的爱抚吗，尽情的去享受吧！享受宝宝带给你从未有过的激情吧！享受那禁忌之火的燃烧吧！”
　　陈凡感受着柳艳那沉甸甸却又傲然挺立的乳房，接着将她的身子拧了过来，双手拉起精致肩胛骨上的两根吊带，慢慢的从肩膀的两侧拉了下来。
　　柳艳连忙伸出细腻如软玉的小手，按住陈凡的双手，瞪大着笼罩了一层水雾的美目，说道：“不要，宝宝，停下来！好吗？算妈妈求你了！”
　　陈凡坚定的看着柳艳，说道：“不，妈妈，其实你的内心深处是爱我的，答应我吧，我会给你生生世世的幸福的，不要被那虚妄的道德和伦理所束缚，我们都将不是寻常人，不要压抑自己，既然我们相互喜欢，那就该在一起！”




　　第25章、双重人格

　　柳艳听到儿子的话，慌乱的摇头挣扎道：“没有，我没有！我不会喜欢你的。”
　　然而内心深处却有个诱惑的声音，“承认吧！你就是喜欢自己的儿子，你这个淫荡的女人，就是爱上自己的儿子，只是不敢承认罢了，你看看你的反抗是多么的微弱。”
　　陈凡看着挣扎的柳艳轻轻的一笑，引动体内的“情种”化作一股情火，顿时柳艳体内的“欲种”也受到的牵引，化作一股欲火，情欲之火相融居然化作实质的火焰瞬间燃尽了两人身上的所有衣物。
　　柳艳的俏脸先是闪过一丝惊骇，接着浮现出羞愧欲死的神情，惊恐、慌乱甚至绝望的双眸中泪水涌动，双手乱锤陈凡的胸膛哭泣道：“你这样对我，让我以后怎么做人，我们这样子是会下地狱的啊！”
　　陈凡却也没有想到情欲之火会有这样的结果，于是双手一用力，把柳艳搂进怀里，坚强的胸膛压在柳艳傲然硕圆的乳房上，圆润丰满乳房瞬间变成肉饼，火热坚硬的大鸡吧抵在柳艳的“白玉老虎”之口，痴迷的在柳艳耳旁说道：“妈妈，我爱你，就算下地狱，我也愿做风流鬼和你在一起。”
　　柳艳嘤咛一声，张口咬在陈凡的脖子上，娇躯一阵阵颤抖，心底的防彻底崩溃，再也无力抵抗儿子的侵袭。
　　陈凡感受到怀中的妈妈不在挣扎，心里狂喜，一弯身将柳艳抱起，放到木床上，看着眼前这糅合了少女青春与少妇风情的绝世丽人，心中火热的伸出双手，轻轻的落在妈妈纤巧秀美的玉足上，只见肤质雪润肤色粉嫩的玉足上，清晰地可以看到血脉的走向，宛如透明的羊脂白玉一般，柔润、娇美、粉嫩，十根玉趾整齐的排列在一起，趾甲莹润如水晶琥珀，足以让任何人男人为之疯狂迷恋。
　　陈凡如获至宝的将妈妈的玉足捧到面前，闭上眼睛轻轻的嗅了一阵，看着眼前十趾底部像极了猫儿足底的肉垫，浑圆滑腻，十根玉趾自然的向上微翘，白皙的脚底透出一种淡淡的酥红，着魔似得放在脸上轻轻的摩挲，随后张开嘴，将那一根根如同珍珠般的玉趾含在口中吸吮起来。
　　柳艳感受到儿子对自己玉足亲昵怜爱的动作，玉足是她的性感带，只觉得自己口干舌燥，一股燥热从小脚直上心头，两腿之间缓缓涌出一阵温润暖流，差点忍不住呻吟出来。
　　陈凡耐心细致的舔吮着，舌头在玉趾和趾缝间滑动，接着便向脚背、脚心、脚裸进攻，直到柳艳的玉足都染上一层唾液之后，这才沿着一条修长莹润的玉腿一路向上舔吮，一手则顺着另外一条玉腿向上攀缘，最后停留在大腿根部，看着眼前毫无遮拦的“白玉老虎”，粉嫩的阴唇四周是一片洁白莹润的肌肤，光秃秃红嫩嫩隆起的阴阜下，红艳欲滴的阴蒂因为主人的动情而凸了出来，微张的阴唇可以看到里面重峦叠翠，散发着淡淡的麝香。
　　陈凡近乎贪婪的用手分开柳艳鲜嫩的阴唇，迫不及待的埋头下去，伸出舌头在穴缝里不住舔吸，发出一阵阵响亮的“啧啧”之声。
　　柳艳在陈凡舔吮自己玉足之时，紧张的不敢应声，只得双手紧紧的扣住木床，现在陈凡舔吮自己的小穴，她再也忍耐不住，双手按着陈凡的头，娇喘吁吁的说道：“宝宝，这样……不行……我们……现在……回头还……来得及……啊……
　　不……不要啊……“
　　陈凡全然不理会，听也不听，一条灵活粗糙的舌头在柳艳的小穴内肆意掠夺，不停地进攻进攻再进攻。
　　柳艳在也忍受不住，全身赤裸的娇躯变成绯红色，双手紧紧按住陈凡的头，喉咙深处压抑的浪叫呻吟不住的从嘴角溢出，“啊啊啊……哦哦哦……啊啊……
　　哦哦……“
　　陈凡感受着妈妈小穴深处有着越来越多爱液流出，香甜可口，鼻子嗅了嗅因动情而肿胀的阴蒂，深处舌头包裹住它，舔、嘬、点、吮、吸、咬，这样激烈的动作让柳艳一阵肉紧，贝齿紧咬着红唇，显然已到了高潮之时。
　　然而就在柳艳即将要达到高潮之时，陈凡停止了所有的挑逗，柳艳原本激烈抽搐的肉体一僵，睁大着春水汪汪的媚睛，似乎忘记了呼吸就那样直白白的看着陈凡。
　　陈凡清晰的感受到母亲的需求，俯下身在柳艳的红潮满布的玉容上轻轻一吻，柔声解释道：“妈妈你已经恢复处女之身，而且你那‘白玉老虎’紧窄无比，里面又是重峦叠翠，所以我要让你的小穴彻底绽放，方能进入，我要给妈妈你一个难忘的初夜，在一个我需要妈妈你的阴精来助你突破筑基。”
　　柳艳微张小嘴急促地呼吸着，眼神奇异的看着儿子，却没有说什么。陈凡看着妈妈微张的红唇，低头吻了上去，同时伸出一只手指缓缓的插入紧凑的小穴，一只手轻柔着饱满的乳房，让其在手中变换着各种形状，过了一会儿，柳艳原本就绯红的玉体好像浮现出淡淡红晕，被堵住的小嘴里也发出哭啼似得嘤咛声，接着早已柔软的肉体又是一阵痉挛、紧绷，然而陈凡在柳艳高潮来临之际又一次停了下来，柳艳内心深处阵阵凄苦，儿子对自己的身体实在是太了解了，忍不住的求饶道：“宝宝，不要再揉弄妈妈了，妈妈忍受不住了！”
　　陈凡闻言在柳艳的耳垂上轻轻一吻，自己心中的欲火早以忍受不住，伸手分开她的双腿，看着殷红充血的小穴，缓缓绽放开花等待着新主人的到来，再也克制不住，用手握着大鸡吧把它引导到那微微绽放的花瓣中间，龟头在充血的阴唇上来回摩擦，在沾满黏稠滑腻的爱液之后，接着蛋大的龟头挤开微张的阴唇破关而入。
　　柳艳只觉得下身一紧，美目睁得老大，虽然只是进去了一个龟头，但是柳艳的内心深处犹如海啸汹涌一般，破关而入的龟头瞬间击穿了柳艳最后的心灵之墙，内心深处却是冰冷的想着：“终于还是和自己的儿子乱伦了，两人在也回不了头了，自己再也不是一个贤良淑德的母亲，而变成了一个背德乱伦的淫贱女人！”
　　柳艳想着想着不由得悲从心起，眼泪从眼角处扑簌而下，就在这时内心深处却传来一个诱惑的声音，“你居然这么痛苦的话，不如封闭自己的心灵，让我来享受这一切吧！”听到这个声音之后，柳艳突然感受到天地好像一震，自己莫名其妙的来到一片红色海洋之中，接着那海洋深处缓缓的出现一个身影，待那身影走近之时，柳艳浑身一震，她居然看到了另一个自己。
　　红色精神海洋之上，两人四目相对，柳艳惊讶的问道：“你是谁？这是哪里？”
　　另一个柳艳轻轻一笑回答道：“我就是你，这里是你内心的最深处，是我呼唤你到这里来的。”
　　柳艳轻“哦”了一声，没有下文，另一个柳艳脸上闪过一丝惊讶，有些奇怪柳艳的态度，出声问道：“你不感到奇怪吗？”
　　柳艳平静的说道：“连修仙这些神话般的事我都能遇上，还有什么好奇怪的。”
　　另一个柳艳笑道：“说的也是啊！我们还是说正事吧！既然你无法忍受和宝宝的乱伦，不如让我来承受这一切吧！”
　　“你？”柳艳有些吃惊。
　　“是啊！我不是说过吗？我就是你，你就是我，所以就让我来承受吧！你只要同意就可以了！”另一个柳艳理所当然的说道。
　　柳艳脸上露出犹豫的神色，另一个柳艳又开口劝道：“你不用有所顾虑，我说过了，我就是你，你就是我，我们两人同为一体，你可以用心感受我的一切。”
　　说完之后在这红色的精神海洋上荡起一阵阵奇异的波动，波动好像连接了两人的思想，然而另一个自己的想法却让柳艳目瞪口呆。
　　柳艳看着另一个自己，惊讶的说道：“你、你、你怎么会有这样的想法。”
　　另一个柳艳笑道：“不是我这样想，而是你，这些都是你内心最深处的想法，只是被外面世界的规则所束缚，‘自由’，这是你内心深处最渴望的，但是你有太多太多的包袱，想要而得不到，与其你这样子痛苦的活着，不如在这里沉睡，所有的一切让我去实现！”
　　另一个柳艳继续劝说道：“你想看看宝宝和你在做什么吗？”
　　柳艳闻言心里念头刚刚一起，只见精神海洋上浮起一个气泡，气泡内自己赤身裸体两腿微分的仰躺在木床上，儿子陈凡俯身压在自己的身上，两人的下体紧紧的相连，自己充血的小穴被儿子巨大的龟头生生分成两半，而自己殷红肿胀的大阴唇却死死的含住龟头，没有一丝丝的缝隙。
　　柳艳看着气泡内的景象不由得羞怒交加，像股洪流一样侵蚀着她的理智，满脸羞辱的愤然骂道：“畜生。”
　　另一个柳艳挪揄的笑道：“你也只是嘴上骂骂而已，宝宝不管做什么，你都是爱他的，因为在你自己不知道的情况下，你那母亲的溺爱早已经发生异变，只是你自己不愿意承认罢了！”
　　柳艳想要辩解，却又不知怎么说，凄然说道：“好，我答应你，但是你不可以伤害宝宝和陈峰他们两人。”
　　另一个柳艳终于等到自己的回答，娇笑道：“好好好，你放心吧，你我本是一体，我一定会做的更好的，到时候他们两人都会喜欢以后的你。”
　　柳艳听到另一个自己的保证后，又看了一眼正准备攻破自己人妻贞操的儿子，有些绝望的闭上了双眸，封闭了自己的心灵，沉睡了过去。
　　就在这时，精神海洋凭空刮起一股风浪，另一个柳艳发出一阵女王般的娇笑：“啊哈哈哈哈哈！宝宝呀！妈妈可是花了好大的力气才能和你见面的，从今往后这片神识海洋就由我来掌控了，你放心吧，妈妈一定会变成你所喜欢的样子。”
　　接着红色的精神海洋上浮起一个气泡，包裹着已经沉睡的柳艳缓缓的沉入海中，彻底的消失不见了。
　　现实世界中，柳艳睁得老大的美目一阵黝黑闪烁，原本因为陈凡龟头破关还有些僵硬的娇躯瞬间恢复柔软，接着身子一阵扭动，柳艳伸手来到自己的玉胯间，抓住陈凡的大肉棒轻微的抵抗，娇哼道：“宝宝……不要……别……”
　　陈凡看着柳艳轻微的抵触，俯身趴在柳艳的耳边，痴迷的说道：“好妈妈！
　　我爱你！就用我对你的爱，让你挣脱这无形枷锁和束缚吧！“
　　柳艳感觉到耳边传来一阵酥麻热流，深吸了一口气，迎上儿子炽热的目光，说道：“宝宝，谢谢你的爱，今生就让妈妈放肆一回吧！宝宝，爱我吧！”说完之后心里阵阵愧疚，同时又感到骄傲，愧疚是对那个善良的柳艳，骄傲是对自己的，自己生的儿子即将要占有她，让她成为他的女人，这种背德的禁忌，淫荡的思想让她心里充满了邪恶的欲念，这种人伦的罪恶感让她感到无比的刺激，邪恶的欲火在体内熊熊燃烧，连带着“欲种”所化的欲火都开始浮现在体面。
　　陈凡感觉到柳艳彻底放开心里的枷锁，不在忍心挑逗柳艳，有些激动的说道：“妈妈，我的好妈妈，我要进来了！”
　　柳艳芳心怦然，浑身布满了潮红，心想这一刻终于来了，于是眼中满含鼓励，娇羞的点了点头，同时有些紧张的抓住陈凡扶在腰间的手臂。
　　陈凡腰身下压，硕大的龟头撕开柳艳的小穴，慢慢的插了进去，一分分、一寸寸……逐分逐寸地往里推进。
　　柳艳是一个女人、一个人妻、一个母亲、现在更是一个处子，在这命运的禁忌时刻，首次承受儿子巨物的她浑身肉紧僵直，感受着儿子的火热、巨大、坚硬，心里呐喊着：“进来了！宝宝进来了！他终于又回到他出生的地方了！”
　　陈凡插的缓慢，仔细的感受着柳艳蜜穴内滑腻如脂的嫩肉，犹如娇嫩的小手一般，死死的圈住自己的大肉棒，汹涌的快感让他难以压抑的喊道：“哦……哦……”
　　柳艳只觉得下体一阵撕裂，头上冷汗直流，双手紧紧地掐住陈凡的手臂，手指不由自主的扣入陈凡的肌肉，娇声喊道：“痛、痛、痛啊！宝宝，轻点……”
　　插入两寸之后，硕大的龟头遇上了一层薄薄的肉膜，卡主了前进的龟头，陈凡低头凝视着柳艳，道：“妈妈，从今以后你就是我的了！”
　　柳艳忍着痛楚，媚眼欲滴的看着陈凡，抬起修长丰润的玉腿，压在陈凡臀部，满脸红潮的腻声说道：“来吧！从今以后它只为你一人绽放！”
　　陈凡闻言胸中一阵火热，下体猛地使劲，龟头破开处女膜，向着蜜穴深处挺近，一路破开蜜穴内曲折繁多的褶肉，刺穿一层接着又是一层的褶肉包裹，终于来到了蜜穴深处，正是应了那句诗词，“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”
　　陈凡心里一阵狂喜，他知道柳艳是“白玉老虎”这样的名穴，却不想妈妈给了他更大的惊喜，名穴里面的名器“重峦叠翠”更是让人销魂蚀骨，陈凡强压着脊椎酥麻的快感和心灵刺激的冲击，运转体内的情欲真元，让大肉棒变得更加火烫，如烙铁般坚硬，接着腰间稍一发力，彻底的顶开柳艳的蜜穴，龟头抵在了子宫口处，却被一颗肉芽挡住。
　　柳艳只觉得儿子的大肉棒像根烙铁一样打进了自己的体内，直触蜜穴的最深处，瞬间填满了自己所有的空虚，连带着一道酥麻的电流沿着脊椎骨直冲大脑，然而开苞的痛楚却让她满头大汗，浑身僵硬，嘴里颤声喊道：“啊……宝宝……
　　痛死了……“
　　陈凡连忙停止，起身看到还有一寸的棒身在外面，母子两人交合之处溢出丝丝爱液和鲜血的混合液体，心中念想一动，两人胯间那爱液处子鲜血的混合物揉成一团，缓缓的漂浮到柳艳面前，陈凡深情的望着柳艳道：“妈妈，我终于得到你了。”
　　柳艳疏开因疼痛而蹙在一起的秀眉，美眸一瞪，嗔骂道：“好痛啊！臭小子，你是想要玩死妈妈啊！”
　　陈凡收好那团处子之血，连忙赔笑道：“怎么会呢，妈妈你可是我的宝贝呀！
　　再说你现在可是第一次啊！“
　　柳艳闻言原本满有点煞白的俏脸上飞过两朵红霞，轻轻扭动着柔软的水蛇腰，腻声腻语的说道：“宝宝，现在动一动好吗？”
　　陈凡如奉圣旨，开始缓慢的抽查起来，每次都是抽到剩一个龟头在小穴内，接着缓缓重重的插入到小穴深处的花心，抵触着子宫口的肉芽。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”大肉棒和蜜穴内肉壁发出缓慢而低沉的摩擦。
　　“啊……啊……啊……”柳艳在这缓慢的抽插中也发出欢快的淫叫。
　　陈凡看着纵情淫叫的柳艳，一双丰满的美乳也随着抽插上下晃动着，划着优雅的弧线，心里阵阵激动，开始逐渐的加快速度，直到最后更是野蛮型的狂轰乱撞。
　　一开始柳艳度过了初期的处子开苞之痛后，还能挺腰提臀迎合着陈凡的动作，心里还乱七八糟的想着自己终于成了儿子的女人，看着儿子健壮的身躯，内心赞叹的想着：“真是健壮，比陈峰强多了，恩，陈峰你看到了吗？我在和咱们的儿子做爱呢……”
　　直到最后，陈凡抽插的速度越来越快，越来越野蛮，柳艳再也没有闲情逸趣，只剩下娇喘吁吁，婉转反侧的迎合，满脸潮红，云鬓散乱的摇头，从那张着O型的小嘴里蹦出各种淫声浪语：“啊啊……宝宝……感觉……感觉好奇怪……啊…
　　…身子……身子快……快散了……散了……你要……不要……求你……求…
　　…插死妈妈……妈妈……啊啊啊……“
　　陈凡看着被自己春心荡漾欲仙欲死的柳艳，双手抓住那上下左右乱颤摇晃的双乳，一边揉捏，一边说道：“好妈妈，你下面真的好厉害，一圈一圈的咬住我，好舒服啊！”
　　陈凡说完一阵猛力的冲刺，双手狠狠的揉捏柳艳饱满圆润的乳房，让其在手中变换着各种销魂的形状。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　柳艳双腿紧紧地夹住陈凡的臀部，柔软的水蛇腰不断的颤抖，蜜穴内的嫩肉紧紧裹住大肉棒，被带出的爱液一波一波的往外喷，全身好像要融化了似得，接着马上高潮的柳艳突然声音高亢了起来，“啊……不行了……宝宝……好厉害…
　　…妈妈……要……要死了……快快……停下……别停……“
　　陈凡感到柳艳小穴内的肉壁阵阵抽搐，小穴深处的那颗肉芽猛然凸起，犹如婴儿小嘴的吸住了龟头，知道柳艳可能高潮要来了，于是抽出大肉棒猛然插入，龟头死死顶住那颗凸起的肉芽。
　　果然，柳艳在这最后的一击之下，蜜穴内肉壁紧紧裹住大鸡吧一股股浓洌的阴精从子宫深处喷涌而出，浇射在龟头上，同时发出濒死的浪叫：“啊、啊啊啊啊啊……”
　　陈凡感受那滚烫的阴精，守着灵台清明默运玄功，抵在子宫口的龟头马眼张开，一股吸力传出，把所有阴精全部通过输精管吸入体内，存储在丹田之内，而且陈凡的大肉棒受这股阴精的滋润好像大了一分。
　　瘫软如泥的柳艳慢慢的从高潮中回过神来，眼角还有一丝丝的泪花，看着闭目的儿子，感受着在自己体内仍然火热坚挺的大鸡吧，心里满是骄傲和性福的想着：“这么纯粹的高潮是自己从来没有过的，不，是以前的柳艳，那个傻女人从来就没有过这么酣畅淋漓的高潮。”
　　陈凡从闭目中醒来，看着眼前痴痴看着自己的柳艳，心里先是一闷接着一喜，说道：“好妈妈，看来你一次所泄的精量不够啊！我们还要多做几次才行啊！”
　　柳艳闻言刚刚褪去高潮的身子阵阵颤抖，面容酡红媚眼汪汪的看着陈凡，“咯咯咯”的淫笑道：“那好啊，妈妈还想多体会几次刚刚的快感呢，告诉你一个小秘密哦，宝宝的肉棒比你爸爸的大多了，他可是从来没有碰触过妈妈的最里面哦！”
　　陈凡闻言自然是心里狂喜阵阵激动，然而脸上却有一丝些疑惑闪过，平复心情后想着：“真是奇怪，平时贤妻良母如同贵妇般的妈妈，怎么被我一破身就变的淫荡放浪呢？”




　　第26章、素女九试

　　柳艳看到陈凡脸上闪过的一丝疑惑，心里咯噔一想：“知道自己刚刚有些过了，引起了儿子的疑虑。”连忙伸出两只玉臂勾住陈凡的脖子，给了他一个香甜的香吻，腻声说道：“宝宝，妈妈既然已经放开心房，背弃所有心甘情愿做你的女人了，所以妈妈希望你也放下所有的顾虑、顾忌，不要只是疼我、爱我、怜我、敬我，还要狠狠的蹂躏我、玩弄我，只有这样我们才能肆无忌惮的享受欢乐，你知道吗？”
　　陈凡听了一阵感动，深深的对着柳艳吻了下去，母子两人的舌头激烈的交缠在一起，互相吞食着对方口中的津液；母子两人的脖颈交缠在一起，情绪越来越激烈，直到最后两人都喘不过气来，才依依不舍的分开，气喘吁吁地深情对望。
　　“妈妈，谢谢你，我知道了，我们再来一次好吗？”
　　“嗯！小坏蛋！妈妈都听你的。”柳艳娇羞的在陈凡怀里一阵扭动。
　　陈凡却没有忙着在一次和柳艳翻云覆雨，而是闭眼用神识传功之法把几个画面印在柳艳的脑子里，叮嘱道：“妈妈，记下这些东西。”
　　柳艳闻言闭眼回想了一下陈凡所传过来的画面，脸上闪过阵阵娇羞，绯红着脸颊嗔道：“宝宝，你怎么……这些是什么？还有你老实交代，你那些挑逗女人的技巧那么娴熟，是不是在那两人女人身上学的。”说完在陈凡的腰间狠狠的扭了一把。
　　陈凡忍着腰间的疼痛，头冒虚汗的傻笑道：“没有、没有，我的这些技巧全部都是在‘阴阳情欲经’上学习的，实践最多的是在妈妈你的身上，这可是我的第一次啊！”
　　柳艳咬着贝齿有些好奇的问道：“哦！真的假的，你可不要骗妈妈哦！”
　　陈凡解释道：“我说的都是真的，‘阴阳情欲经’可以说它是一部宝典，里面包含的内容很多，修仙百艺、医卜星相、奇淫技巧、奇门阵法等很多知识，当然它最主要的还是‘元阳情经’和‘元阴欲经’这两部功法，元阳、元阴是人体最重要的阴阳二气，按照这两种功法修炼，可以吸收天地之精华，以情欲之火无限制的煅烧提纯，化作人体内的元阳、元阴二气，做到永不枯竭，正所谓孤阳不长、孤阴不生，所以两种功法相辅相融阴阳双修、情欲交融，从而做到阴阳相济增加修为、灵欲相融增强神识。”
　　柳艳似懂非懂的听了半天，有些娇羞的问道：“哦！那你刚刚传来的那些图画是做什么的？”
　　陈凡思索了一下，想着说道：“妈妈你要脱胎去凡胎，进军筑基期所需的能量很大，‘素女九法’是最古老的双修法门，我要用这九种姿势使你达到极乐的高潮，吸取你九次所泄的元阴精华，在我丹田运用元阳孕育，到时我在喷射阴阳孕育之精，从而一举让你得到达到筑基期所需的能量。”
　　柳艳听完先是一阵羞涩，心里想着那些羞人的姿势，敏感的娇躯阵阵火热，丹田内的邪恶欲火熊熊燃烧，脸上带着羞怯又极尽诱惑的媚态，感受着儿子身上那让自己头晕目眩的阳刚气味，在陈凡胸前的乳头上娇滴滴的咬了一口，幽幽的说道：“那宝宝你还等什么呢？”
　　陈凡看着柳艳那娇艳欲滴的媚态，闻着柳艳那浓郁如麝的体香，胸膛里的心脏怦怦的跳动着，猛然把柳艳翻转身子，让她双手扶床跪趴在床上，肥挺硕圆的雪臀向后高高耸起，两颗浑圆饱满的乳房倒垂着，在将柳艳的双腿分开，自己跪坐在她双腿之间，双手按住肥臀，狠狠地揉、捏、掐、抓、搓。
　　柳艳被儿子摆成这样羞耻的姿势，心里阵阵羞臊，转过头来娇滴滴的说道：“哎呀！宝宝，你轻点啦！”
　　陈凡脸上浮现出一缕淫笑，说道：“好妈妈、骚妈妈，我们第一个姿势是‘素女九法’中的龙翻，我们现在来试一试这虎步。”说完揉捏肥臀的双手用力掰开臀瓣，看着被自己玩弄的充血微张，淫水爱液横流的小穴，还有微微颤颤的红丘菊花，将大肉棒顶在小穴处，用龟头在湿润充血的小穴处来回摩擦。
　　柳艳先是感觉到玉臀被掰的微痛，接着玉胯间阵阵搔痒空虚，微张的蜜穴深处股股爱液淫水，如洪水般的随着儿子龟头的摩擦急涌而出，当即转头含羞的嗔道：“宝宝，快点啦，妈妈……妈妈好难受啊……”
　　陈凡调笑道：“妈妈不要急，我这就进来了！”说完腰部用力一沉，只听“噗嗤，啪”的两声轻响，陈凡的大肉棒没入蜜穴内，腹部撞击在柳艳的雪臀上。
　　柳艳浑身肉一紧，接着弯起腰身扬起螓首，甩着黑亮的秀发，娇艳的红唇里发出一声诱人的娇哼：“恩……好美啊……好胀啊……又顶到底了……”
　　虎步虽然不像龙翻那样可以看到柳艳脸上欲仙欲死的表情，但是看着柳艳那浑圆丰满的肥臀，视觉上的刺激同样让陈凡欲火高涨，而且经过刚刚柳艳一番话的开导，陈凡更是放下了心中的顾虑，先是一阵猛烈快速的抽擦，坚实的小腹不断的在肥臀上撞击出“啪啪、啪啪”的声响，火热的大肉棒不断的在蜜穴处摩擦出“噗滋、噗滋”的声响，两百来下之后，陈凡才开始有技巧的抽插，什么八浅二深、死往生还、右往左往、三冲三突、快三慢四都用了出来。
　　柳艳被这种粗暴而有技巧的做爱方式，爽的是魂飞天外，玉胯间的淫水滋滋横流，埋首双臂间的俏脸如若桃花，眼神迷离，嘴里发出销魂般的呻吟：“哦哦……美死……不要……不要这么剧烈，哦哦……宝宝……妈妈要死了……快受不了啊……顶到……顶到底了……”
　　渐渐地，陈凡看着柳艳被H的浑身上下香汗淋漓，身子不停地哆嗦，雪白的肌肤泛着阵阵红光，蜜穴深处的肉褶一圈圈死死的箍住肉棒，刮磨着龟头处的肉楞，直把他爽的是呲牙咧嘴，脊椎骨阵阵发麻，一阵喷涌的快感直传脑门，连忙抽出大肉棒停住了H拢运用固精之法守住元阳。
　　柳艳被H的魂飞天外，正要高潮之际，突然感到体内阵阵空虚，子宫深处待射的阴精硬生生憋住，失魂的转头一看，才发现是儿子的大肉棒停止H拢连忙扭着水蛇腰，肥挺的雪臀不住的后挺，寻找着大肉棒，俏脸肉紧绯红的嗔道：“宝宝……不要戏弄妈妈……快来……快点插进来呀……”
　　陈凡固元守阳，压下射精的欲望，看着柳艳淫靡的样子，淫笑着说道：“妈妈，不要着急，儿子这就让你欲仙欲死。”说着用大肉棒拨开红肿的阴唇，往里一插，龟头直抵蜜穴深处，往外一抽，龟头直至蜜穴穴口，如此便是十余下。
　　“噗嗤、啪……噗嗤、啪……噗嗤、啪……”
　　柳艳“噢、噢、噢”的失声浪叫，蜜穴深处被那炽热的肉棒顶住，全身一阵肉紧，蜜穴内嫩壁被龟棱摩擦，全身一阵哆嗦抽搐，十余下之后，哆嗦抽搐的娇躯突然僵硬绷紧，蜜穴内阵阵痉挛，再也忍不住那强烈的高潮，一股股滚烫的阴精从子宫深处飚射而出，娇声淫浪的叫道：“宝宝……要死了……妈妈泄了……
　　又泄了啊……啊啊啊啊啊……“
　　陈凡感觉到那股股滚烫的阴精重重的射在龟头上，连忙运转玄功，龟头马眼处发出一股吸力，滚烫的阴精化作一股股细流，穿过马眼，浓郁绵长的元阴气息涌入陈凡丹田深处存储下来，然而陈凡的大肉棒得到阴精的滋润好像又大了一分似的。
　　在接下来的时间里，陈凡和柳艳两人一一试了“素女九法”中的猿搏、蝉附、龟腾、凤翔、兔吮毫、鱼接鳞等六个姿式，每一式都让柳艳淫水横流、浪液汹涌、阴精飚射，来来回回的让柳艳一会儿天堂一会儿地狱，真是应了那句死去活来欲仙欲死。
　　柳艳浑身香汗淋漓，瘫软无力的躺在床上，出嘴里发出因数度高潮而嗓子疲软的娇呼：“宝宝，歇一会、歇一会，妈妈实在受不住了。”
　　陈凡看着因数度高潮而有着慵懒娇媚气息的柳艳，一边运转玄功炼化体内的阴精，一边柔声说道：“恩，妈妈你先歇会儿，我们过会儿还有更重要的事情。”
　　旁边的木屋内，方晴躺在木床上，黑纱吊带睡裙的下摆早已捋到腰间，赤裸着下身双腿分开，雪白的娇躯上布满汗水，玉胯之间浓密的阴毛湿漉漉的纠结在一起，还有一丝丝的淫水从那张开的穴口处流出，纤细的玉趾紧紧地蜷缩在一起，俏脸上带着满足后的风情，漂亮的眼眸里全是迷离之色，长时间的自慰高潮让方晴敏感的肉体出现了阵阵的抽搐。
　　张妍静静的坐在一旁盯着躺在床上的方晴，准确的说是方晴的下体，那里已经变成一片汪洋，全都是方晴体内流出的淫水爱液，就在隔壁那惊天动地的交欢过程中，开始还好，方晴还能自制，等到过了一会儿，柳艳那断断续续，荡气回肠的淫声浪语好像魔咒一般，控制了方晴，方晴倒在床上开始了疯狂的自慰、高潮、虚脱、失神，直到最后瘫软在床上。
　　忽然，张妍出声轻轻的嘲笑道：“呵呵呵……晴姐，可以了吧？”
　　方晴连起身的力气都没有了，只是躺在床上转头用淫荡迷离的眼神看着张妍，如若仔细看的话就会发现方晴此时眼中没有任何焦距。
　　张妍也不在意，起身来到方晴身边，扶起方晴双手抵在她背后，体内雄厚的情欲真气缓缓的输入方晴身体，滋润着方晴身体的同时滋润着她体内的“欲种”，“欲种”受到张妍体内同源真气的滋润，好像被激活了似得，自主的产生一股吸力，吸收张妍真气的同时也在吸收天地间散落的灵气滋润着方晴的身体。
　　方晴只觉得自己好像被温暖的水流包裹住，那些温暖的水流缓缓的涌入体内，荡漾在自己的四肢百骸，渐渐地她能感觉到有股淡淡的强横感，从身体的深处涌现出来，方晴完全沉浸在这种变强的美妙感觉之中。
　　忽然方晴的娇躯一颤，从那种美妙的感觉中脱离出来，睁开美目，就看到了自己身旁的张妍缓缓收回手掌，一时间有些无法言语的的澎湃情绪在灵心回荡，接着玉手紧握，感觉着那股强横的力量，脸颊上浮现出一丝笑容。
　　张妍看着方晴嘿嘿一笑，道：“感觉如何？”
　　方晴闭眼回味了一下刚刚的感觉，低头看着自己的手，点了点头喃喃道：“很奇妙，很美妙，很舒服。”
　　张妍戏谑道：“怎么？比你刚刚那会儿自慰高潮还要爽吗？”
　　方晴想到自己刚刚的样子，脸颊上飞过一片羞红，咬了咬嘴唇说道：“感觉不一样，但是同样让人沉醉、迷恋，不可自拔。”
　　张妍不可置否的笑了笑转身往外走去，同时回头对方晴招呼道：“走吧！小师傅他们快完成了，我们过去看看，也当是学习学习经验。”
　　张妍和方晴两人来到隔壁的窗外往里看去，只见陈凡跪坐在床上，双膝打开，几经柳艳阴精滋润的大肉棒更是狰狞暴起，肉棒上面青筋显露，气势雄浑，嘴里说道：“妈妈，来吧！”
　　柳艳经过刚刚的休息早已回过气来，羞红着脸有些不好意思的扭捏着娇躯，看着儿子的大肉棒咬唇嗔道：“宝宝，妈妈有些怕，它好大啊！”
　　张妍站在窗外看着柳艳的样子暗骂一声口是心非、惺惺作态，不过看到陈凡的大肉棒时也是心惊肉跳，本来陈凡的肉棒就很雄伟了，然而这会儿受到柳艳阴精滋润之后更是粗涨了两寸，目测都快有九寸粗长了。
　　柳艳看着眼前的大肉棒，被上面所散发的阳刚热气熏得是面红心跳、肌肤滚烫、欲火熊熊，两腿之间肥嫩嫩、肉嘟嘟的天然“白玉老虎”更是淫水淋淋；柳艳忍着体内的熊熊邪恶欲火，咬了咬嘴唇，两条粉润雪白的玉腿分开，跨坐在陈凡的腹部，伸出一只玉手扶住大肉棒，抿了抿红唇，缓缓的沉下肥润圆挺的玉臀，充血的阴唇裹住龟头慢慢的吃了下去，直到柔软的蜜穴深处被蛋大的龟头顶住，才停了下来，然而还有一小部分肉棒在外面。
　　柳艳一手扶着剩下的肉棒，蹲坐在陈凡的身上，欲哭无泪的看着陈凡，哀怨的说道：“宝宝，怎么办啊！”
　　陈凡莞尔一笑，道：“妈妈放心吧！”说完伸出双手抱住柳艳的玉臀，稳住她的身体，道：“妈妈，可以放手了。”
　　柳艳闻言松开扶着肉棒的玉手，然后两手环抱住陈凡的脖颈，双脚离床狠狠的夹住陈凡的腰部稳住身形，这才松了口气的叹道：“好美……好爽……”
　　陈凡闻言笑了笑，双手扶着柳艳的玉臀轻轻的旋转，龟头顶在蜜穴深处轻研慢磨了一会儿，接着腰杆猛然一挺，龟头狠狠撞在子宫口处的肉芽上，好像要冲破子宫一样。
　　柳艳开始被儿子磨得是酥麻酸痒好不销魂，滚烫的肉棒烫的自己是骨酥体麻浑身瘫软无力，突然觉得自己的蜜穴深处快裂开一样，整个人就像一只受伤的天鹅，仰起螓首，整个身子僵硬颤抖的喊道：“啊啊啊……”
　　陈凡停下所有动作，问道：“妈妈，你怎么样了？”
　　柳艳疼的直冒冷汗，搂着陈凡的脖颈雨带梨花的哭泣道：“宝宝，你好狠心啊！妈妈差点没给你顶死。”
　　陈凡连忙抱紧柳艳，柔声安慰道：“好妈妈，我太心急了，先忍忍马上就好了！”说着张口含住柳艳的红唇，轻吻细舔，粗糙的舌头伸进柳艳香甜的小口内，勾住小香舌纠缠在一起，吸吮着柳艳口内所产生的香津，同时双手托着柳艳的玉臀上下挺动，时而清风细雨，时而狂风暴雨，但是龟头始终牢牢的顶住子宫口的肉芽。
　　柳艳被儿子这一系列的H弄爽的是香汗淋漓，龟头次次顶在肉芽让她犹如电击，娇躯乱颤，嘴里发出无比欢愉的淫声浪叫：“啊……啊……爽死了……爽死妈妈了……”
　　陈凡看到妈妈已经渐渐地进入状态，缓缓的站起身来，双手扶着挂在自己身上的柳艳，马力全开的深插浅抽，记记顶住子宫口的肉芽。
　　柳艳哪能撑得住儿子这样的狂轰乱撞，不一会儿就达到了高潮的临界点，股股滚烫的阴精从子宫深处狂喷而出，喉咙深处发出最后的嘶吼：“啊！爽死妈妈了！”
　　陈凡龟头马眼一吸，滚烫的阴精全部吸入体内，泡在蜜穴内的大肉棒肿胀火热，大肉棒顶住子宫口的肉芽，在子宫深处射完阴精准备闭合的一瞬间，陈凡霸道十足的猛然一插，蛋大的龟头瞬间攻陷子宫，撑开宫口滑入宫颈处。
　　原来寻常的女子绝无破开子宫一说，但是女子被H到极致高潮时，子宫口的阴肌会扩张泄身，如果男性的阴经足够的粗长，而且坚硬，就会令其子宫失守，陈凡为了达到最好的双修效果，一直等到最佳的时机才一举破开柳艳的子宫。
　　柳艳的子宫被开苞，只觉得下体仿佛被撕开一般，刚刚满脸高潮欢愉的表情立马变得绯红扭曲，痛的冷汗直流，双手紧紧的箍住陈凡的脖颈，哀怨哭泣道：“好涨，好痛啊！裂开了，裂开了，要死了，呜呜呜……”
　　陈凡没有理会，依然轻轻的抽插着，但没有继续深入，只是在已经撑开的宫颈内缓缓抽送，带出股股滑腻腻的爱液淫水。
　　柳艳实在是挨不住了，伏在陈凡的颈间，僵硬的身子又酸又痛，眼泪涟涟的哀求道：“宝宝……饶了……饶了妈妈吧，停一会儿……”
　　陈凡一边炼化体内的阴精，一边缓缓地加快速度的抽插，感觉到柳艳僵硬的娇躯再度柔软下来，自己的大肉棒阵阵火热，脊椎骨阵阵发麻，到了快喷射的边缘，于是狠心用尽全身的力气一插，整个大肉棒尽根没入蜜穴深处，硕大的龟头划开宫颈突破到子宫深处。
　　柳艳哪里遭遇过这般的粗暴，痛的双手突然一松，身子整个弯了下来，还好陈凡步子站的牢靠，及时托住了她的腰身，但却没能把她托起来，她的上半身已经整个弯了下去，双手触床把整个雪白的身子弯成了一条拱桥，双腿因为僵硬却死死的缠在陈凡的腰上。
　　站在窗外观看的张妍和方晴不自觉的打了个冷战，眼前的情形实在太恐怖了，陈凡站在床上，柳艳双腿死死的缠在陈凡的腰间，身子倒吊下来，脑袋和双手伏在床上，白皙紧绷的小腹上鼓起了龟头的形状，惊人神魂，动人心魄。
　　方晴虽然在性的方面很成熟，但是这样的姿势，还是第一次见到，感觉太恐怖了，瞪大着眼睛对着张妍低声询问道：“小妍，小凡这般的粗暴，柳艳她受得了吗？”
　　张妍精致的脸颊也有一些红晕，咬了咬唇说道：“我也不知道，不过小师傅这样做也是为了她好，因为没有筑基丹的缘故，只有这样才能保证小师傅所孕育在丹田的能量不受任何阻碍的被柳艳吸收。”
　　陈凡也被这样的姿势给刺激到了，只觉得脊椎骨一阵酥麻，眼前金光乱闪，浑身的血液好像千万条小蛇，快速的朝着睾丸集聚汇集，终于再也忍不住了，精关一松，炽热滚烫的阳精元阳好像洪水一般，射出一条水柱，直喷柳艳的子宫深处，那一刻，陈凡感觉自己的整个灵魂仿佛都脱体而出。
　　一刹那间，柳艳的子宫深处被这元阳阳精一喷，身体好像电击一般，瞬间直起身子，抱住陈凡的脖颈，闭着眼睛，咬着嘴唇，承受着宝贝儿子爱的洗礼。
　　陈凡鼓胀的睾丸内阳精一股、一股、又一股的喷射着，丹田内的元阳也疯狂的通过输精管涌入柳艳空虚的子宫深处。
　　柳艳趴在自己儿子身上，宫颈狠狠的咬住儿子的大肉棒，子宫深处传来强大的吸力，吞咽、吸收、消化着儿子的阳精元阳，双肩阵阵抽搐、双手阵阵发抖、牙床阵阵哆嗦，全身都陷入了极度快感的震颤之中。
　　当陈凡射完最后一滴阳精元阳之后，柳艳也慢慢的从那种极度快感之中缓过神来，当她低头看着自己鼓胀的小腹之时，雨带梨花面容凄惨的哭泣道：“臭小子，你是要了妈妈的命啊！”
　　陈凡笑着在她的鼻尖上一吻，解释道：“这一切都是为了妈妈好，妈妈快运功炼化阳精元阳，我来助你一臂之力。”




　　第27章、爱的宣言

　　柳艳闻言在陈凡的脖子上狠咬了一口，嗔道：“咬死你，不知道疼惜妈妈！”
　　说着感觉到小腹内温暖和煦的气流，闭上眼睛运转‘元阴欲经’，阴阳转化，填补精气神。
　　不一会儿，柳艳睁开双眼，在眼底深处闪过一丝精光，看着陈凡道：“宝宝，接下来怎么做啊！”
　　陈凡闻言知道柳艳已经炼化元阳，固守成丹，于是抱紧柳艳，张嘴吻住那娇艳欲滴的红唇，同时传音道：“妈妈，抱紧我，运转‘元阴欲经’中的阴阳转化之法和我内息相融。”
　　柳艳会意过来，紧紧抱住陈凡，全力的运转“元阴欲经”中的阴阳转化之法，与陈凡的内息合为一体，渐渐地两人好像合二为一，变成一个人似得，就在这时两人体内的“情种”与“欲种”统统化作熊熊火焰，融合在一起，在两人体面燃烧，远远看去好像两人坐在一团火焰之中，渐渐的两人都进入了浑然忘我、超然物外的境界。
　　方晴有些奇异的望着眼前的一幕，对着张妍低声询问道：“小妍，这是怎么回事？”
　　张妍看着眼前的火团，说道：“晴姐，你注意看看四周。”
　　方晴闻言抬头看向四周，只见周围原本肉眼可见的白蒙蒙雾气好像被什么东西强烈的吸引着，疯狂的从四周向着小木屋上空汇聚而来，慢慢的汇聚成一大片云气，而且越来越多，有些心惊的问道：“这是什么？”
　　张妍咧嘴一笑，说道：“这是天地灵气，修仙者与天争命，这是柳艳将要突破到筑基期了的天兆，到时候这天地灵气灌体洗礼，就能让她突破凡胎成就先天，摆脱寿命的束缚，从此走上修仙的道路。”
　　放晴似懂非懂的听着张妍的解释，两人就这样静静的等待着，也不知过了多久，小木屋上空浓郁的天地灵气忽然呈现漏斗状，接着疯狂的向着木屋内床上的那团火焰涌入，没有任何停歇，没有任何停顿，所有涌来的灵气都被那团火焰所吸收，突然那团火焰爆发出一股巨大的灵压，张妍身体一震，嘴角溢出一丝鲜血，而方晴直接两眼一翻昏了过去。
　　张妍内心一阵触动，这一次柳艳晋级筑基期和陈凡完全不同，上一次她参与了陈凡晋级筑基期，和陈凡气息融为一体，完全没有感觉到任何灵压，可是这次自己作为旁观者观看柳艳晋级，居然让自己受伤了，多久都没有这种感觉了，张妍玉手紧握死死的忍住。
　　这会儿陈凡和柳艳两人却是沉浸在天地灵气的洗礼之中，蜂拥而来的灵气穿过情欲之火洗刷着两人的肉身，两人的神魂都融合在了一起，陈凡的修为一步步的提升，慢慢的逼近筑基中期，柳艳的修为则有了质的提升，情欲真气变化做情欲真元，直接晋级到筑基期，而且神魂和陈凡相融合，慢慢的体会和领悟着筑基期这个新的境界，神识和修为达到圆转如意的层次，就好像自己苦修多年一样。
　　半个小时过去了，巨大的灵气漏斗渐渐地消失不见了，天空再次恢复了原来的本色，陈凡母子两人身体外的情欲之火也渐渐地熄灭，最后又恢复到两团小火苗状态回到了两人各自的体内，母子两人姿势淫荡却神色庄重的样子显露在张妍眼前，接着两人同时睁开眼睛，彼此都能感觉到对方的愉悦神情和舒爽之意。
　　两人初次的合体双修，就让两人达到了神魂交融的浅层境界，那种神魂上接触和碰撞所产生的愉悦和快感，难以言语，却让母子两人彼此之间心意相通，灵魂相融，这种超脱肉体的交合让两人无法把持，彼此之间你中有我，我中有你的那种感觉让两人的灵魂都在颤抖。
　　“哇”的一声，张妍因为筑基期灵压的消失而吐了一口鲜血，却是因为长时间抵抗灵压而产生了内伤。
　　陈凡“刷”的一声来到张妍身边，连忙扶住她柔声问道：“妍妍，你怎么了？”
　　张妍直起身子，擦了擦嘴角的一丝鲜血，摇头说道：“没什么，刚刚被你们的灵压震伤了，休息一会儿就好了。”
　　陈凡从储物戒指里拿出聚神丹给张妍服下，扶着她同时挥手发出一股真元包裹住躺在地上的方晴来到屋内，安顿好两人后对着还在床上的柳艳说道：“妈妈，你先去清洗一下身体吧，身上全是杂质。”
　　柳艳点了点头，蹙眉看了看身上散发着腥臭的一层污垢，抬头妩媚的看了陈凡一眼，接着看了一眼昏迷的方晴和伏在陈凡身上的张妍，没有说话，闪身出了木屋。
　　陈凡先帮张妍消化了聚神丹的药效，在助方晴一阵推宫过血使她清醒过来，方晴缓缓睁开眼睛，嘤咛一声清醒过来，看到眼前的陈凡疑惑道：“嗯，小凡，我这是怎么了？”
　　陈凡有些愧色的说道：“对不起，晴姨，我也不知道筑基时会产生灵压，还好你和妍妍都没有受伤，不然我可自责死了。”
　　张妍调息好之后，娇声说道：“这不怪小师傅，我们从来没有经历过这些，下次我们会注意的。”
　　陈凡点了点头，又拿出一粒真元丹，递给她说道：“恩，妍妍你先调息好身体，一会儿我们在开始。”
　　张妍接过丹药，放入口中，接着闭目炼化药力，力求把自己内息调整到最佳状态，方晴看到张妍闭目调息，转身趴伏在陈凡怀里，闻着男人身上那雄浑的阳刚之气，这些天患失患得的心里阵阵平静，有些疲惫的说道：“小凡抱紧我，我想靠着你睡一会儿。”
　　陈凡抱紧方晴，在她耳边轻声说道：“晴姨，累了你就歇会吧！”说着全身真元涌出，包裹住方晴温暖滋润着她的每一寸身体。
　　方晴全身好像被股股暖流包裹住，这些天身体所受的疲惫都远离自己，依靠着自己的男人，全身心的都放松下来，然而她忽然握住陈凡的手，吃吃笑道：“这样真好，我原本想着只要能陪小凡几年，等我老去时我自会离开，现在我却可以陪你一生一世，真幸福啊！”
　　这时屋外传来“咯咯咯”的笑声，柳艳娇笑着走了进来，不，应该说是飘着进来的，只见一身粉色无袖连衣裙的柳艳赤裸着玉足飘了进来，前凸后翘的身材勾勒的淋漓尽致，裸露在外的肌肤水水嫩嫩，好像双二八年华的少女一样，青春充满活力，同时闪烁着晶莹的荧光，妩媚诱惑人的心神。
　　方晴看到柳艳的同时立马从陈凡怀里爬起，静静的坐在一旁看着面前的绝世丽人，顿时压力倍增，就在这时，一旁调息的张妍同时收功睁开眼睛也看着柳艳。
　　柳艳带着奇异的表情看了两女一眼，眼中闪过一丝精光，方晴几乎本能的有些畏惧，向着陈凡身后缩了缩，张妍却是目光闪烁的盯了柳艳一会儿，转头对着陈凡道：“小师傅，我想快点开始。”
　　柳艳很有女王范的一挥手说道：“不急不急，既然我们几人都在这里，先都说说自己的态度吧！”说着对着陈凡道：“宝宝，你先说，你是怎么想的？”
　　陈凡有些头疼眼前的局面，但还是开口说道：“我没怎么想，我就只说一点，妈妈，你是我的最爱，妍妍我也深深的爱着，晴姨我也无法离开，反正你们都要和平相处，除了这一点外，剩下的你们看着办吧！”说完光棍似得把问题丢给三人。
　　柳艳有些好笑的看着儿子耍光棍的行为，娇声说道：“好好好，你是妈妈的天，妈妈什么都依你好不好，那你们两个人呢？”说着看向张妍和方晴两人。
　　张妍看着柳艳一幅要争大小的样子，心里一阵歪腻，突然站起身来走到陈凡面前，气势非凡的盯着陈凡，大声说道：“小师傅，这句话我从来没有对你说过，我今天在这里大声的说出来，陈凡，我爱你，我也不知道什么时候爱上你的，但是就是很爱很爱你。”
　　陈凡目瞪口呆的看着张妍，这还是在自己面前那个乖巧玲珑，古灵精怪的小徒弟吗，对于张妍一番爱的表白居然一时无语。
　　柳艳和方晴同样被张妍大声宣布爱的表白所震撼，然而还有更震撼的在后面，张妍见到陈凡一时没有反应，居然气势磅礴的说道：“喂！是男人的，就痛快的回个话啊！”
　　陈凡凝视着张妍的眼睛，瞧见她眼中期待的爱慕，满脸笑意的说道：“这句话我也从来没对妍妍你说过，今天我也把它说出来，张妍，我爱你，我也很爱很爱你。”
　　张妍得到了陈凡的肯定回答，心里阵阵高兴，接着又做出了一件令在座所有人都震撼的事情，居然一跃身把陈凡扑倒在床上，在陈凡的脸上“吧唧”亲了一口，骄傲的说道：“小师傅你既然上了我的床，那你以后就是我的男人了。”
　　陈凡看着犹如小老虎一样把自己扑倒在床张妍，惊叫道：“喂喂，妍妍你悠着点，注意矜持，你是淑女，不要这么主动啊！”
　　张妍却趴在陈凡的耳边恶狠狠的轻声说道：“少废话，你把第一次给了柳艳，所以我要强奸你，乖乖躺好，看我的厉害。”说着浑身真气一震，原本身上好好的衣物全部变成细小的碎片，随风飘落，一具白皙迷人的玉体显露出来。
　　这时旁边传来一声轻咳，柳艳略带冷冰的声音响起：“你们两人当我不存在吗？”
　　张妍听到声音从陈凡身上一跃而起，两只晶莹粉嫩的玉足踏在陈凡的胸膛上，脸上带着高傲的神色看着柳艳，只是眼中全是挑衅的傲然道：“我们又没有留下你观赏，你可以随时离开。”说完话风一转，精致的玉足在陈凡胸膛上跺了跺，道：“还有，现在这个男人在我脚下，那他就是我的了，虽然他被你睡过了，那是因为我认同你，你才有资格睡他。”
　　柳艳看着眼前的少女，不得不说张妍确实有和自己争雄的资本，冰雕玉琢的胴体让人倍感惊艳，身材娇小精致，曲线玲珑，凹凸分明；肌肤晶莹透亮，光滑白皙，娇嫩的好像一阵风都可以吹破似的；两座鼓圆的圣女峰圆润坚挺，小腹平滑细腻，精致的玉脐镶在其中；纤细的腰肢犹如随风杨柳，盈盈一握，两条玉腿修长笔直，线条柔美而丰盈，玉臀圆润挺翘，一眼看去紧绷绷的娇嫩，叫人恨不得握在手里揉捏拍打；令人遐想的桃源洞口，阴阜高高隆起，紧闭的阴唇肉香四溢，一小撮呈倒三角型的茵茵芳草覆盖其上，一条诱人的小溪穿越香丘向后延伸，把高挺的唇肉一分为二，饱满粉嫩的阴唇内门户重叠，顶端一粒粉红晶莹的玉珠，娇艳欲滴，肉光四溢；踩在儿子胸膛的玲珑赤足也是晶莹剔透，宛如凝脂美玉。
　　柳艳自持姿色艳绝，也不得不承认眼前这具娇躯的青春甜美是自己没有的，但是自己也不比她差丝毫，甚至还要更胜与她，也不知怎么了，自从自己筑基以来，身体发生了很大的变化，肌肤外表就是变得更加年轻，更加细腻，然而内在的，柳艳发现自己简直是柔若无骨，熟媚的身体好像能溢出蜜汁似的，用一个词来形容的话那就是柔软。
　　柳艳看着脸带高傲之色的张妍，听完她的宣言咯咯咯笑道：“那现在小妹妹这是要挑衅姐姐喽！”
　　陈凡看到两人之间的火药味，翻身抓住张妍把她放到自己身边，语气深沉的怒斥道：“你们两人都不要再吵了，吵的让人心烦意乱，哼！”
　　柳艳和张妍两人都是有眼力的人，知道陈凡是真的生气了，微微有些动容。
　　柳艳直直的看着陈凡，媚若秋水的双眼里泪水欲滴，脸色羞愧的呢喃道：“宝宝……你，好好好，我淫荡，我下贱，我跟别的女人抢自己的儿子，我……”
　　陈凡见到脸色羞愧，泪水欲滴的柳艳，心如刀割，一闪身把她拥在怀里，温柔地舔去她眼角的泪花，深情地说道：“不是的，妈妈你是世界上最温柔，最高贵，最漂亮的女人，我永远爱你，能得到你是我一生的幸福。”
　　柳艳听到陈凡的话，破涕而笑，别过螓首，趴在陈凡的肩上看着对面的张妍，脸上闪过一丝嘲弄，轻声的说道：“谢谢你，宝宝。”接着说道：“我现在已经是筑基期修士了，想仔细的研究研究‘阴阳情欲经’，就不打扰你们了。”
　　陈凡闻言一笑，从储物戒指里拿出一本古朴的书籍，递给柳艳，说道：“嗯，那你先和晴姨到隔壁休息一会儿。”
　　柳艳妩媚的看了一眼陈凡，接过他手中古朴的书籍娇声笑道：“宝宝，你可要好好疼惜妹妹哦！我先走了！咯咯咯。”转身招呼了一下方晴道：“喂，我们快走吧，不要打扰人家师徒练功了。”
　　方晴欲言又止的看了一眼陈凡，起身跟着柳艳出去了，走到门口的时候脑海中却响起了陈凡挪揄的声音：“骚阿姨，我们是上天安排的缘分，不要多心了。”
　　陈凡等到柳艳和方晴两人离开之后，转身发现坐在床上的张妍直勾勾的看着自己，不由得问道：“妍妍，你干嘛直勾勾的看着我，虽然师父很帅，但是你也不因该发花痴啊！”
　　张妍闻言白了一眼陈凡，娇声说道：“呸，小师傅你太自恋了，我是看柳艳呢？”
　　陈凡疑惑，道：“妈妈，她怎么了，你该不会是还想和她争斗吧！你们两个到底因为什么事情啊，非要闹得你死我活的。”
　　张妍吃吃一笑，娇声说道：“没什么啦，哪有你说的那么严重啊，就是玩玩而已。”说着张妍好像想到什么似得，说道：“对了，小师傅，你有没有发现刚刚柳艳好像和以前有些不一样的地方。”
　　“哦！你说的是哪方面？”陈凡闻言想了一下，摇了摇头问道。
　　张妍看着陈凡，也不知该怎么说，因为她虽然很了解柳艳，但那都是自己私下里调查的结果，具体的她和柳艳也不是很熟悉，但是就刚刚柳艳给她的感觉有些不同，但也说不出来到底是哪里不同，也就没多想。突然，张妍脸上浮现出一片羞红，妩媚的笑道：“小师傅，徒儿都准备好了，我们是不是可以开始了呀！”
　　陈凡闻言丹田的情火刷的一下就着了起来，疲软的大肉棒嗖的一声笔直挺起，陈凡双手叉腰，快步来到张妍面前，大肉棒正对着她，逗弄道：“色徒儿，想不想师父的大肉棒。”
　　张妍脸红如火，眼眸中春水盈盈，面带讨好的笑容道：“想，想死了，求小师傅快来H死人家这个思想不纯的色徒弟吧！”
　　陈凡一脸恶狠狠的说道：“不行，你这个色徒弟整天不好好练功，尽想着采补为师，而且还不听为师的话，和你师娘做对，为师要惩罚你。”
　　张妍看着陈凡胯下巨大的“紫衫龙王”，小心肝突突直跳，胯下私密的桃源深处阵阵搔痒，蜜穴口处爱液盈盈，满脸媚笑的说道：“小师傅，都是徒儿而不对，你想怎么惩罚徒儿都行？”
　　陈凡嘿嘿淫笑道：“好，好，好，转过身去，趴在床上把屁股翘起来，今天为师要抽你一百鞭子，让你用心记住尊师重道。”
　　张妍满脸羞愤，玉齿咬着下唇，眼中闪过一丝淫荡迷离之色，她虽然没有和陈凡真真正正的性交过，但是两人之间的情趣可是常有的，而且很丰富。张妍转过身，四肢趴在床上，把绝美的玉臀高高的翘起来，弯下腰身，弯腰与翘臀之间的曲线如弯弓、如新月，美到极致，两腿之间的蜜穴口水光熠熠，散发着无穷的诱惑，转头焦急的说道：“好师傅，快来吧，狠狠的惩罚徒儿吧！”
　　陈凡看着眼前这具极具魅惑的肉体，深吸了一口气，强忍着那种爆炸的感觉，飘然来到和张妍玉臀同样的高度，将蛋大的龟头抵在蜜穴口细细的研磨，溅起片片水花，嘴里淫笑着说道：“嘿嘿嘿，求我，求我就给你。”
　　“求你了，小师傅。”张妍媚眼滴水，颜如胭脂，声音带着丝丝颤抖，丝丝嘶哑。
　　陈凡却不急于现在就给张妍破瓜，而是要一点一点的品尝，以体内“情种”
　　牵引张妍体内的“欲种”，让她欲火燃烧，哼哼说道：“师者如父，你因该叫我什么？”
　　张妍身体一阵燥热难耐，玉胯之间瘙痒难耐，心里阵阵空虚，听到陈凡的话更是一脸的羞臊，她虽然平时小师傅小师傅的叫陈凡，但那只是玩笑性质的叫法，其实她比陈凡还要大几岁，然而这会儿也顾不了那么多了，脑袋迷迷糊糊的张口喊道：“好师傅，亲爸爸，徒儿求你了，求你了。”
　　“以后还敢不敢不听我的话！”
　　“好师傅、亲爸爸，不敢了，再也不敢了……”张妍无法抵挡“欲种”所燃烧的的情欲狂潮，无奈的胡乱喊道。
　　陈凡停止了“情种”和“欲种”之间的牵引，甩着大肉棒在张妍挺翘的玉臀上鞭笞，发出“啪、啪、啪”的抽打之声。
　　张妍原本一个精明厉害的女人，她有自己的风格，自己的主见，然而当她面对陈凡的时候，就完全放弃了自我，对他百依百顺，无论陈凡要她怎么，她都答应。
　　就在陈凡和张妍两人玩着父女打屁股游戏的时候，在他们隔壁的木屋内，柳艳坐在床上手里拿着“阴阳情欲经”，但是她的心思却没有在书上，而是仔细的聆听着隔壁的动静，当她听到到陈凡和张妍之间的闺房乐趣后，心里幽幽一叹，想道：“宝宝还是放不开心中顾虑，他只想着得到我这个妈妈，却没想好得到之后该怎么对待我这个妈妈，看样子以后我要好好调教调教我最爱的宝宝了，嘻嘻嘻。”
　　方晴刚刚听到陈凡的传音后，心里彻底的松了口气，抬头看到柳艳手里拿着本书居然呆呆的出神，蹙着眉头一言不发的想着事情。方晴发誓这绝对是她见过最美的女人，还有就是柳艳给她的感觉很奇怪，看女人你可以说她纯真、高贵、冷艳等等这些气质，但是柳艳给她的感觉却是绵柔，方晴很奇怪自己怎么会想到这个词，但是看着柳艳她不由的想到的就是绵柔，坐在那里就是一种柔软无骨的妖娆媚态。




　　第28章、张妍破处

　　方晴静静的看着柳艳，突然发现她的脸上浮现出一种很怪异的笑容，于是鼓起一些勇气轻声说道：“你好，我叫方晴。”
　　“唔……”柳艳回过神来，眯着眼睛笑了笑，说道：“你叫方晴，看你和宝宝的态度，你应该知道我是谁了，而且咱们之前可是玩的很嗨的哦！”
　　方晴尴尬的笑了笑，完全不知道怎么回答，转身来到屋内的桌椅旁坐下，她觉得自己因该离柳艳远了一些才好。
　　柳艳眼中闪过一抹玄之又玄的光芒，脸上绽放出一丝绚丽的微笑，纤巧的玉手轻轻一抬，方晴就感觉自己被一股力量包裹住，不由自主的来到柳艳身前。
　　方晴来到柳艳身旁，心脏一阵狂跳，不由的惊慌问道：“你，你想干什么？”
　　柳艳把头凑到方晴身上嗅了嗅，趴在她耳边轻轻的说道：“我在你身上闻到一股熟悉的气味，那个叫妍妍的小妹子说的很有道理，宝宝现在是我的男人，也许以后他还想要睡别的女人，但是那也要经过我的认同，现在的你，还没有资格陪老娘的男人睡觉，如若以后你能懂得分寸最好，不然的话可不要怪老娘不客气了。”说完不在理会方晴，专心的细读起手中的古书。
　　方晴恢复自由后立马离开柳艳，来到屋内的另一边坐下，心里一阵羞怒气愤，她觉得这是柳艳在羞辱她，这种精神上的羞辱比肉体上的羞辱要强百倍，暗道：“柳艳，我会牢牢记住今天的。”
　　柳艳没有理会方晴会有什么想法，因为她从来就没有把她放在眼里，看着手中不知什么材料制成的古朴书籍，封面上五个古朴的老字“阴阳情欲经”，翻开快速的从头到尾通读了一遍，知道这本书是一个叫丹云的道人所写，第一部分是丹云道人的笔记，主要是丹云道人几百年来有趣的见闻，第二部分是修仙百艺、奇淫技巧、医卜星相、奇门阵法之类的一些东西，第三部分是一篇功法“阴阳情欲经”。
　　“阴阳情欲经”开篇就讲到，此经书是双修功法之瑰宝，是丹云道人仔细研究道教双修功法“玄妙阴阳真经”、魔教采补功法“万劫情欲魔经”、佛教“极乐欢喜禅经”三部无上双修功法，耗费百年心血而创出来的，其中讲到，双修之奥秘，在于阴阳调和之法，刚柔互补之道；然阴阳有先天后天之分，先天阴阳始于混沌初开，无可求。人有阴阳之气，后天万物之灵也，眉清目秀，唇红齿白，肌肤细腻，声音清亮，语言和畅者，良人也；气弱黄瘦，肌肤粗糙，喑哑迟钝，劣人也；男为阳，女为阴，阴阳交合，情欲动荡，舌下有津，双乳有气，下有精华，上采舌者，谓之天池水，中采乳者，谓之后天气，下采阴者，谓之先天精，依法采其三者，则阴阳相济，神魂相融，夺阴阳之造化，修无老之生死……
　　柳艳细细的研读双修功法，终于在最后面找到了非常有趣的东西，那是一整套的功法，分为两个部分，第一部分讲的是媚术，媚术不分男女都可修炼，女人修炼可以变成天下最诱惑的女人，男人修炼可以变成天下最有魅力的男人。媚术共分四境，媚气境可以改变人的气质，冷艳、高贵、淫荡、阳光、帅气、猥琐千
　　变万化；媚容境可以改变人的容貌；媚骨境可以改变人的身形体质；媚魂境
　　则是一种魅惑天下的境界，很少有人达到这一境界。第二部分讲的是技巧，有男女之分，男的讲的是手法、枪法和口技三种技巧，其中又有很多种变化；女的讲的是乳摇、腰扭、臀摆、指柔和口技五种技巧，其中也有很多种变化。
　　隔壁的木屋内，张妍柔软的身子紧紧的贴在一陈凡的胸膛，闻着陈凡身上的阳刚之气，眼波迷离声音娇腻的说道：“小师傅，小师傅，我是不是在做梦？三年了，三年的相遇，三年的等待，一千多个夜晚，终于让我得偿所愿。”
　　陈凡拥抱着眼前这个艳绝人寰的尤物，醉人的少女幽香熏的他心中一荡，胯间巨大火热的大肉棒顶在俏徒儿张妍柔软迷人的玉胯处，不住的抖动着，调笑道：“你这个小色女，整天就想着这些淫荡的事情？”
　　张妍手指在陈凡的胸膛上划着圆圈，娇声说道：“还说人家呢！小师傅，你也是不老实哦！不过人家喜欢，你已经惩罚完徒儿了，那我们现在是不是可以开始双修了。”
　　陈凡的火彻底被勾起来了，猛然翻起身把张妍压在身下，低头看着她玉胯间肥嫩隆起的小穴，张妍的阴唇比较薄嫩，湿湿滑滑的黏液悄悄从穴口处流出，一股清香扑鼻而来，不由的调笑道：“色徒儿，你这儿早已经洪水泛滥了。”
　　张妍羞得脸都快滴出血来，刚刚只是被陈凡用大肉棒抽了一百下翘臀，自己体内早已欲火大作，情火汹涌，小穴处已经是淫水汪汪难以制止了，娇羞的说道：“你，你在瞎说什么呢？就知道欺负人家！”
　　陈凡长笑一声道：“我就是要欺负你一辈子。”说完一头扎进张妍的玉胯之间，用手轻轻将阴唇拨开，露出里面青春鲜嫩的处子肉穴，油光腻腻，流淌着甜美的爱液，陈凡越看越喜爱，张口含住那芬芳的嫩穴。
　　“喔……舌头，舌头别舔，别进去……啊……好酸啊，我要死了……饶了我吧……”张妍咬着下唇，雪白娇嫩的肌肤一阵抽搐，俏脸绯红的发出诱人的轻呻细吟。
　　陈凡没有理会张妍的求饶，闷声说道：“色徒儿，为师今日要好好的蹂躏蹂躏你，调教调教你。”说着一条灵舌在张妍的小穴处，极富技巧来回穿插的挑逗着，大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴道内壁就连股沟和菊花都没放过。
　　张妍在这短短的时间里，被刺激的是淫水泛滥，娇躯浮现着绯色的红晕，精致的俏脸上带着三分娇羞，三分期待和一分恼怒，阵阵热潮由小腹涌出，竟然隐隐有了高潮的迹象，娇啼连连道：“啊……小师傅……快住手……要泄了……泄了啊！”
　　陈凡没有在意，一条灵舌好像毒龙一样，瞬间在嫩穴内直刺十来下，张妍的身体先是一阵僵硬，蜜穴内的嫩肉一阵肉紧，死死的夹住陈凡的灵舌，接着高潮的浪叫彻底爆发：“啊……啊……哦……”子宫深处一股滚烫的阴精不受控制的向外喷涌。
　　陈凡感觉到被夹的生疼的舌头，知道张妍高潮来临，连忙张口堵住不断颤抖的阴唇，滚烫香甜的阴精直喷喉咙，一口一口的吞咽了下去，只觉得是满口香甜，大呼过瘾。他到现在只接触过三个女人，其中方晴一动情，小穴处所流出的爱液淫水带着一股催情的腥臊，妈妈柳艳和张妍的爱液淫水却是毫无异味，反倒是十分的甘甜爽口，并且香醇黏稠，堪比佳酿美酒，只是两人的味道不同，柳艳是那种陈酿佳酿，浓郁幽香，张妍则是清甜可口，清香醉人。陈凡知道这是因为三人的体质不同，柳艳和张妍都是那种万中无一的媚女，拥有媚骨，两人在筑基之后身体会转变成玄阴媚体，和自己的玄阳圣体能够完美的合籍双修，而方晴只是普通的体质，所以才会有普通女人都有的阴骚异味。
　　一轮折腾之后，张妍高潮泄的是娇喘吁吁，眼眸中春水迷离，怒发的乳珠高高耸立，坚挺的乳房微微颤抖，荡起迷人的乳波，无力的娇嗔道：“小师傅，你把人家都弄死了。”
　　陈凡“呵呵”一笑道：“我怎么舍得弄死我的色徒儿呢？我只会狠狠的蹂躏你。”说着抬起张妍的两条白皙滑嫩的玉腿扛在肩上，双手托举着张妍的柳腰，将硕大赤紫的龟头抵住阴蒂，轻缓的磨蹭，直到大量的淫水从子宫深处涌出。
　　张妍难抵体内熊熊的欲火，身体传来阵阵酸麻空虚的难受感觉，而且愈来愈强烈，看着陈凡戏谑的目光，羞红着脸颤声说道：“小师傅，你，你可以快些，快些插进来呀！”
　　陈凡望着身下的美人儿，娇小玲珑，妖娆袅娜，清丽柔美，早已把持不住，现在听到她那柔声软语的相求，更加火上浇油，当即腰部微微用力，硕大的龟头便轻轻拨开张妍紧闭的阴唇，顺利的没入其中，一股异常强劲的紧绷，顿时把整个龟头包围的密密实实，爽的陈凡是直吸冷气。
　　张妍的处子蜜穴被巨物一闯，禁不住“嘤咛”一声叫了出来，脆响悦耳，荡人心魄。
　　陈凡只觉的龟头骤然被温暖软肉所包裹，四周的嫩肉宛如无数张小嘴对着龟头吸吮，忍不住在蜜穴口处连番抽动几下，刺激的张妍忍不住“啊、啊、啊”的轻声淫叫，声音凄苦婉转，一对圆润的乳房微微发抖，额头布满了细小的汗珠，忙即问道：“妍妍，是不是很疼啊！我在轻点。”
　　张妍咬了咬嘴唇，轻轻的摇了摇头，看着眼中满是怜爱的陈凡，深情的说道：“是有点疼，不过我能忍得住，长痛不如短痛，小师傅来吧，爱我吧！”
　　陈凡闻言心里感动，挺起大肉棒朝着处子深处刺去，当龟头抵触在一层薄薄的处女肉膜时，当即一用力，刺破了少女的童贞，将张妍彻底的变成小妇人。
　　开苞破身的疼痛让张妍四肢紧绷，双手死死的抓住陈凡的手臂，两条扬起的玉腿也绷的笔直，细柔的纤腰向上拱起，泪眼朦胧的喊道：“啊……痛死了……
　　不要动……“
　　陈凡不敢挪动半分，张妍由于身材的原因，要比柳艳娇嫩的多，而且蜜穴也是非常的紧凑，连忙付下身去吻住她的双唇，双手抓住她的双乳，一面轻轻的揉捏，一面轻轻的掐扯乳峰上娇翘的乳珠，同时下体缓缓的抽送，一下、两下、三下……直到张妍的身子不在紧绷，才松开嘴唇。
　　张妍被陈凡吻的是浑然忘我娇喘连连，一对乳鸽被玩的是奇形怪状鼓胀酥软，鼻息沉重两颊桃红的娇啼道：“小师傅，可以了，下面又涨又麻的，你可以再试试看……”
　　陈凡闻言大喜，强忍着心中暴虐的抽插，腰肢缓缓晃动，细细抽送起来，硕大的龟头顶开一个弯曲，又到另一个弯曲，层层破开六道弯曲才到了花心的嫩肉处，心里一阵狂喜。陈凡知道女人身具媚骨，必然会伴生着名器，柳艳外是“白玉老虎”名穴，内是“重峦叠翠”名器，而张妍也毫不逊色，外是“一线天”名穴，内是“九曲凤涡”这种名器，听说这种名器极品可有九道弯曲之多，张妍有些稍稍的逊色，只有六道弯曲。
　　张妍只觉得下体被一根烧红的铁棍缓缓贯入，密合的阴道被缓缓挤开，每一寸鲜嫩的肉壁都被大肉棒表面浮凸的青筋肆意刮磨，直抵蜜穴深处，疼中带酸、酥中带麻，蜜穴深处黏稠的爱液不断外渗，处子鲜血混合着爱液顺着大肉棒的抽插流了出来，然而鲜血爱液混合物却没有落下来，只是被一股气流包裹住，直到最后消失不见了。
　　陈凡逐渐的加快抽插的速度，刺激的张妍不断的呻吟闷哼，阴道内肉壁越发的滑腻湿润温暖紧凑，龟头的肉楞刮出大量的淫水，惹得张妍一阵娇喘浪叫：“啊……小师傅……好粗啊……插的好深……胀死我了……”
　　陈凡看着张妍渐渐地热情骚浪起来，不在有所顾虑，双手箍住她的柳腰全力冲刺起来，直把张妍撞击的是双乳上下乱串，两只精致的玉足死死的勾住一起，缠住陈凡的脖子，圆润挺翘的玉臀不住的往上耸动，迎合着陈凡的抽插，浪声淫叫：“哦哦啊……哦哦啊……”
　　陈凡感觉到张妍不知天高地厚的迎合，眼中闪过一道凶光，大肉棒一边冲杀，一边开口询问道：“色徒儿，大肉棒H的你爽不爽？”
　　张妍浪叫一停，接着随着陈凡的话喊道：“爽，大肉棒H的我爽……”
　　陈凡闻言猛插两下，爽的张妍浑身颤抖，同时喝道：“妍妍，你要大声喊出来，喊得越淫荡越好，小师傅才会用大肉棒用力H你。”
　　张妍被陈凡强力的抽插爽的是浑身颤抖，小穴被干的是淫水横流，渐渐地放下所有的理智，彻底投向欲望的深渊，不顾一切的喊道：“啊……好爸爸……亲爸爸……大肉棒……H的我好爽啊……快点……用力啊……H死我吧！”淫邪的淫声浪语响彻整个屋内，听得隔壁的柳艳蹙眉暗骂：“真是不要脸，不过那应该很爽吧？”方晴则是红着脸颊心里想道：“小妍真开放，什么样的话都敢说，哎！
　　我什么时候才能再次尝到那种滋味啊！“
　　陈凡听到张妍呐喊出如此淫荡刺激的话，不禁哈哈大笑，挺着大肉棒更加卖力的抽插，趁机诱惑道：“妍妍，喊得在浪点，你叫得越浪师父我就H的越重。”
　　张妍尝到了甜头，渐渐地喊得更加开放：“啊……好爽啊……H死我……H死我吧！”陈凡得意的问道：“想不想大肉棒以后天天H你，让妍妍你天天这么爽？”张妍娇喘着连连点头说道：“想，想，我要大肉棒以后天天H我……H死我……爽死我……啊……”
　　陈凡笑道：“那你以后都要听我的话，做我的小性奴，让我天天用大肉棒H你，让你爽好不好？”
　　张妍淫性大发的说道：“好，妍妍以后就是小师傅的性奴，天天让爸爸的大肉棒H！”
　　陈凡得到张妍的回答，高兴的说道：“说的好，这是给小性奴的奖励。”说着挺着大肉棒快速的重重H起来，H的张妍阴道内的肉壁不断的挤压着大肉棒，弯弯曲曲的肉褶子咬住棒身轻轻的洗刷，子宫深处的爱液香嫩滑腻的包裹着大鸡巴，让它能够畅快的抽插。
　　不一会儿，陈凡感觉到张妍体内小穴肉壁不由自主的快速蠕动，死死的缠住自己的大肉棒，子宫深处传来一股强烈的吸力，吸得他是脊椎骨发麻，头脑发晕，连忙停住抽插运转玄功里的固阳守精之法，止住射精的冲动，心里却是郁闷的想着：“自己居然靠正常的性交都敌不过妈妈和张妍两人，真是逊色啊！”
　　张妍本来感觉到巨大的快感从下体传遍全身，体内燃烧的欲火让她已经失去了思考的能力，感到体内的大肉棒突然停止，心里那叫个难受啊，扭着柳艳娇滴滴的说道：“小师傅，快点啦！快点干人家啊！”
　　陈凡看着张妍淫靡的样子，早把刚刚的想法抛掷脑后，运转情欲真元，瞬间泡在蜜穴内的大肉棒变得更加火热、坚硬、粗长，挺动着大肉棒说道：“叫声好听的，叫的好了小师傅我重重有赏。”
　　张妍感觉到体内的肉棒就像一团烈火，烧的自己浑身发软，烫的自己头脑犯晕，一下子引爆了体内的欲种，娇声喊道：“啊！好师傅，狠狠的玩弄我吧！好爸爸，狠狠的蹂躏我吧！臭小贼，快来奸淫我吧！”
　　陈凡听了张妍的淫言浪语，尤其是最后那句臭小贼，那还了得，把青筋毕露、粗硬狰狞的大肉棒狠狠捅进张妍的嫩穴，H干的张妍的穴肉是里外翻腾，淫水滚滚，H干的力道越来越凶猛，次次都刺入阴道深处，龟头抵在子宫口的花心上，直把张妍杀的是酥胸乱摇，白眼连番，胡言乱语：“H死我……不行了……大鸡巴……H死我了……爽死了……要泄了……哇啊……”
　　张妍精致的五官一阵扭曲，浑身布满香漓的汗珠，背脊挺直，玉腿抽搐，纤细的玉足死死的缠绕在一起，好像是要夹断陈凡的脖子，身体一阵颤粟，彻底达到了高潮的极致，一股股滚烫的阴精从子宫深处直射而出，打击在陈凡的龟头上，瞬间就被龟头上的马眼所吸收。
　　陈凡在张妍快要高潮结束之时，抵在子宫口的龟头猛然往里一刺，张妍“啊”
　　的娇啼一声，像是被踩了尾巴的小野猫一样，“嗖”的一下从陈凡身下弹了出来，接着瘫软在一旁，眼神妖媚的看着陈凡，哼声说道：“要死了啊，小师傅，你干嘛啊！”
　　陈凡把她拉到怀里，在张妍的翘臀上轻轻拍打了两下，说道：“你不是事先知道呀！干嘛那么大反应，吓了我一跳。”
　　张妍在陈凡怀里一阵扭动，娇声喏喏道：“知道是知道，但是刚刚真的好疼啊，而且还酸酸的，好奇怪的感觉，我不想这样子来。”
　　陈凡奇怪的问道：“哦！那你想怎么样？”
　　张妍闻言伸处一双纤细柔软的玉手，抓住陈凡的肉棒灵活的套弄起来，接着俯下身子张开樱唇在龟头上轻吻了一下，媚眼欲滴看着陈凡说道：“等一会儿，人家要自己来，小师傅你就乖乖的躺好吧！”
　　陈凡笑道：“那就要看小妍能不能把师父我伺候舒服了。”
　　张妍白了一眼陈凡，嘴里发出一串银铃轻笑：“小师傅啊小师傅，今天徒儿就让你尝尝我这些日子苦练的口技，不要以为只有你一个人在练那些技巧哦！”
　　说着玉手轻轻握住大肉棒，并用柔软的掌心细细的抚摸着龟头，五指一合，虎口紧箍在龟头的肉楞处，开始缓缓的捋动，且越来越快，爽的陈凡一阵肉紧，仰头轻轻的哆嗦着。
　　张妍看着陈凡的样子，妖媚的一笑，低头伸出丁香似的细小舌尖，细细舔了舔龟头，随后双手交握着坚硬的棒身，张口含住龟头吞了下去，开始慢慢舔吮。
　　陈凡只觉的龟头处传来一阵销魂柔韧的摩擦刮弄快感，那种湿热滑腻的包容感丝毫不下于张妍的蜜穴，强烈的压迫感阵阵侵袭，让自己爽的好像魂飞天外。
　　张妍灵巧的小细舌好像水蛇泥鳅般，舌尖在龟头的马眼处戳、刺、挑、点、转、吸弄的陈凡腰酸背麻，随后，张妍张口含住龟头，开始缓缓的下压，咽喉部的嫩肉一阵蠕动，居然把七寸多的大肉棒整个吞咽下去，紧跟着咽喉部的嫩肉压裹住龟头一阵研磨，左一圈右一圈，一直研磨了九次才停止下来，陈凡只觉的下身一颤，嘴里发出一声低吼，脊椎发麻，睾丸鼓胀，大肉棒一阵抖动，竟然要爆射而出。张妍感觉到口中肉棒的变化，连忙送开口，一手抵在陈凡的丹田处，一手掐住他龟头的肉楞处，调皮的对着龟头吹了口热气，笑嘻嘻的说道：“现在还不是时候哩！小师傅可要忍一忍哦！”




　　第29章、张妍逆袭

　　陈凡在张妍的帮助下终于忍住了射精的欲望，一把拉起张妍坐在自己怀里，额头低着她的额头，鼻尖互贴的在她脸上亲吻一下，震惊的说道：“妍妍，你这是什么时候练的，太厉害了啊！”
　　张妍脸颊红晕，嗔道：“就是上次你筑基之后，从那之后你每次都用舌头把人家弄得欲仙欲死，我就仔细的看了‘阴阳情欲经’，才发现原来你是学了媚术里面的技巧功法‘金舌九绕’，拿着人家练习呢，所以我就偷偷的学习了女篇技巧里的口技‘玉女九歌’，怎么样？厉害吧！”
　　看着张妍一脸得意的样子，陈凡却是脸色一沉，一本正经的问道：“哦！是吗？那你是怎么练会‘玉女九歌’的？”
　　张妍看着陈凡表情，就知道男人想差了，恼怒的在陈凡身上锤了几记粉拳，横了他一眼嗔道：“小男人，吃醋鬼，徒儿是用黄瓜练习的，你以为我是从其他男人身上练出来的呀，哼！”
　　陈凡听到张妍的回答，连忙道歉：“对不起啊，妍妍，我真的是太在乎你了，你可不要生气。”随即好奇的问道：“那你现在练到什么样的境界了？”
　　张妍知道陈凡的占有欲，两人相处这么多年，她也很清楚自己在陈凡心中的地位，丝毫不比柳艳差，除非她和柳艳两人之间谁犯了不可饶恕的错误，才能使陈凡心中的天平倒向另一方，否则的话两人谁也争不过谁，张妍“嘤咛”的轻吟一声，娇羞的说道：“我现在已经练到可以用喉咙磨掉黄瓜皮了，厉害吧？”
　　陈凡闻言眼珠子都瞪圆了，这也太牛逼了吧，这才多长时间啊！陈凡只有方晴一个人的深喉经验，那是方晴多年来性经验丰富练就的绝活，然而张妍却在这么短的时间里就练就了超过方晴的口技，居然可以用喉咙磨掉黄瓜皮，她还没有达到筑基期，可以熟悉的控制身体的每一个部位，也不知道她是怎么做到的，简直太不可思议了，陈凡心里狂喜的拥抱着张妍啧啧称赞道：“那我以后可要经常试一试妍妍你这‘玉女九歌’了。”
　　张妍脸上露出得意的笑容，娇羞的说道：“哼，那就要看你以后怎么对人家了。”
　　陈凡听到张妍的回答，淫笑着说道：“怎么对你，哼哼，你这色色的小徒弟刚刚可是答应做师父的小性奴，性奴是什么，你知道吗？怎么，刚刚说过的话你就忘了。”
　　张妍一听小脸蛋泛起一阵红晕，在陈凡怀里扭来扭去，嘴里不依的说道：“刚刚那是小师傅你逼人家的啦！不算不算。”
　　陈凡搂着张妍娇嫩的身子，看着她妖媚清纯的样子，调笑道：“哦！那我倒要看看你这色徒儿一会怎么求饶。”说着低头埋在她的胸口，轮流吸吮着那一对饱满圆润的乳房，一会儿含住左边的乳房，用力吸吮，同时抬手握住右边的乳房，使劲揉捏，一会儿又含住右乳吸吮，手握左乳揉捏着各种淫秽的形状。
　　陈凡这一番动作，让张妍渐渐地动情，本就湿漉漉的小穴内淫水缓缓流出，而且越来越多，使得张妍彻底燃起欲火，一只手楼主陈凡的头，把他狠狠的压在胸口，吸吮自己的鼓胀乳房，另一只手忍不住伸到陈凡的胯下，握住滚烫狰狞的大肉棒轻轻套弄，同时嘴里发出若有若无的呻吟，“嗯……嗯……嗯……”
　　陈凡感觉到怀抱中的娇躯渐渐火热动情，抬起头看着张妍问道：“色徒儿，现在想不想要师父的大肉棒？”张妍闻言羞臊的满脸通红，轻轻地点了点头，轻声呢喃道：“想要！”
　　陈凡脸上露出一丝满意的笑容，伸手在张妍玉胯间的阴蒂上揉搓着，目光死死的盯着她说道：“想要的话就要大声说出来，说的好听的话师父马上给你。”
　　张妍看着陈凡的目光，眼睛里泛起一丝丝妖异的精光，脸上带着兴奋的表情喊道：“啊！我想要大肉棒，我想要亲爸爸的大肉棒。”
　　陈凡听到张妍的浪叫，心里一阵激动，抬起身子半跪在床上，露出青筋暴起、狰狞粗壮的大肉棒，对张妍命令道：“想要大肉棒，转过身趴好，爸爸要从后面狠狠的H你。”
　　张妍顺从的转过身去，趴伏在床上，翘起玉臀，分开玉腿，将玉胯间早已湿的一塌糊涂的小穴对准陈凡，转头轻声哀求道：“快点吧！小师傅，插进来吧，徒儿受不了了！”
　　陈凡闻言哈哈大笑，将蛋大的赤紫龟头抵在张妍的小穴缝里研磨，凌虐的小穴内淫水一股一股往外涌，调笑道：“妍妍，你现在这个样子就像一只淫贱的小母狗。”
　　张妍被陈凡蹂躏的浑身难受，小穴内奇痒无比，丹田处欲火熊熊燃烧，迷离这眼神轻声呻吟道：“我就是小母狗，啊！插进来吧，好痒啊，受不了了。”
　　陈凡嘿嘿一笑，说道：“从此以后，妍妍你就是我的小性奴加小母狗了。”
　　说着腰部用力一挺，火热滚烫的大肉棒瞬间没入张妍的玉胯间，那柔滑紧缩的阴道肉壁紧紧的包裹着大肉棒，不断的收缩挤压，爽的陈凡是狠H不停，急抽、慢插、左冲、右突、轻挑、重磨各种神枪技巧百出不穷。
　　张妍只觉的一根火热坚硬的铁棒破体而入，瞬间填满了自己的空虚，接着就是一阵疾风骤雨般的抽插，爽的她是脸泛红潮，娇呼阵阵，嘴里情不自禁的蹦出各种淫言浪语，“啊……好爽啊……操进来了啊……终于……好硬……好大……
　　胀死我了……“同时扭动着柳腰，后挺着玉臀迎合着陈凡的抽插，喷涌而出的淫水因臀腹相撞而淫水飞溅，勾引的陈凡渐渐地失去控制，在无任何技巧的狂轰乱撞，进入了一种妙不可言的境界中。
　　陈凡扶着张妍的柳腰大力冲杀，直杀的张妍是对盔弃甲，香汗淋漓，直到最后张妍子宫深处一股滚烫的阴精浇射在龟头上时才清醒过来，看着已被自己玩弄的瘫软的张妍，心里生出阵阵柔情和疼惜，想着：“妍妍身子娇嫩，哪能受得了自己这般大刀阔斧的狠劲啊！”
　　张妍用力抓在床上，身子微微颤颤的抖动，等到最后一股阴精喷完之后才瘫软在床上，嗓子嘶哑的娇声说道：“小师傅，你差点弄死我了。”
　　陈凡怜惜的把张妍搂在怀里，在她额头亲了亲，说道：“都怪妍妍你太诱人了，以后我会注意的。”
　　张妍闻言美目一瞪，刚刚还瘫软的身子突然爆发出一股力量，瞬间转身将陈凡反压在身下，面色红晕神态娇媚的说道：“小师傅，徒儿不需要你怜惜我，压抑自己，徒儿就要你狠狠的玩弄我、蹂躏我，这样我们才能投入到极致畅快的性爱当中。”
　　陈凡看着张妍妖媚的神态，面若桃花眼神迷离的神色，在听到她的要求，哪里还忍受的住，翻身把张妍压在身下，提起大肉棒狠狠插入张妍的小穴深处，接下来的时间里两人好像连体儿似得，各种姿势玩的是花样百出，期间两人更是各种淫声浪语层次不穷。
　　“啊！狠心的师父，好爸爸，玩死我了，我要死了。”这是张妍的淫叫，随着她每次的淫叫都有着股股黏稠的淫水喷出，散发着一种清甜的芬芳，那是少女青春的气息，和柳艳那种如兰似麝的浓郁妇人芬芳不同，但也格外的诱人心魄。
　　“啊！妍妍，你的小穴，它活了，它在咬我呢，好舒服啊！啊！色徒儿，你的淫水好多啊！”这是陈凡的叫喊，但是他却能每次在丢盔卸甲之时忍住射精的欲望，使得大肉棒越来越粗长、火烫。
　　两人激烈的性交直到陈凡积蓄孕育够张妍筑基所需的能量才停止，而张妍泄了六七次之后直接陷入的半昏半醒的状态，陈凡看着香汗淋漓、浑身抽搐快要昏迷的张妍，伸手渡过一道真元让她清醒过来，说道：“妍妍，起来调息好状态，可以开始了。”
　　张妍从情欲的高潮中清醒过来，起身盘膝打坐，浑身真气在经脉中流淌，驱散了身上所有的疲惫感，睁眼看着陈凡问道：“小师傅，现在可以了吗？”
　　陈凡微笑着说道：“可以了。”
　　张妍得到肯定的答复，眼神闪烁，跃身把陈凡扑倒在床上，红脸啐道：“小师傅，你把第一次给了柳艳，现在我要做主强奸你一次，你不许反抗。”
　　张妍的话让陈凡有些无语，想着：“你要强奸人家，还不让人家反抗，这算哪门子强奸逻辑啊！”但是心里有些愧对张妍，点了点头一副慷慨就的样子，说道：“嗯，妍妍，你尽管来吧，我绝对不会反抗的。”
　　张妍俏脸上挂着魔女般的笑容，带着几分野性、几分慵懒的骑在陈凡的身上，一手扶着陈凡的大肉棒，一手拨开自己的阴唇，轻摆着玉臀小心翼翼的坐了下去，一直吞到龟头抵在子宫口的嫩肉处才停止，张妍强忍着小穴内传来的饱胀快感，双手撑着陈凡的胸膛，以防止大肉棒尽根没入，强行撑开自己的子宫，腻声娇笑道：“小师傅，这样子感觉怎么样？”
　　陈凡伸出双手抓住她胸前的浑圆挺翘的乳房，揉捏把玩，啧啧称赞道：“棒极了！”
　　张妍听到陈凡的称赞咯咯一笑，双手扶着他的胸膛开始轻轻扭动腰臀，上身微微前倾，以足尖撑起身子，两瓣娇嫩翘挺的玉臀距离陈凡的小腹还有一些空隙，坐在顶着子宫穴口的龟头上缓缓的研磨旋转，想要快速的适应那种饱胀快感，香甜甘美的淫水顺着被大肉棒撑开的缝隙渗了出来，粘湿了张妍的大腿内侧和陈凡的小腹。
　　稍稍适应了大肉棒的长度和粗壮，张妍媚眼轻垂，吸气绵绵，暗中运转玄功，将子宫口的嫩肉紧紧压在龟头之上，使得子宫口嫩肉包裹住龟头，形成一个凹陷般的肉涡慢慢张大，将龟头咬住，接着缓缓沉下腰臀，挺翘的玉臀咕噜一声吞下整个大龟头。
　　“啊！好酸，要死了！”随着张妍一声娇吟，硕大的龟头首度破开子宫，滚烫的大龟头瞬间填满整个宫颈。
　　陈凡只觉的龟头陷入一片奇滑柔腻的的子宫深处，随即便有数道淫水浇打在龟头上，爽的浑身打着尿颤，差点喷了出去。
　　张妍感觉到子宫被顶开，心里想着总算全部进去了，谁料低头一看，竟然还有小半截肉棒残留在外面，不由的对着陈凡嗔骂道：“要死了，小师傅，怎么还没有全部进去啊！”
　　陈凡强忍住喷射阳精的欲望，嗓子干巴巴的说道：“妍妍，在加把力，就可以了。”
　　张妍鼓起残力往下沉坐，硕大的龟头划开宫颈，开始缓缓前进，一点点的朝着更深的地方陷入，忽然一滑，张妍猛然坐在陈凡的小腹上，硕大的龟头直接刺穿了宫颈，突入到了子宫之内。
　　“呀……”张妍失声尖啼，昂起螓首，身子酥麻酸楚的倒在陈凡身上，好像全身骨头被抽走一样，趴在陈凡身上面色潮红的娇喘着香气。
　　陈凡凝视着张妍小声的问道：“妍妍，你没事吧？”
　　张妍美目连番，娇喘哼哧道：“要死了，你这肉棒生的这般巨大，简直就是个害人精，让我先歇一会儿，你先不要动。”
　　陈凡强忍着子宫内那一团团油滑嫩物从四面八方所包裹的逼人快感，双手在张妍光滑的裸背上轻轻抚摸，顺着娇嫩的腰背曲线下滑，捏着满手紧绷滑腻的两瓣玉臀，爱抚着张妍酸软麻痹的娇躯。
　　渐渐地，张妍缓过神来，扶着陈凡的胸膛坐起身来，看着自己白皙紧绷的小腹上鼓出大肉棒形状，暗骂道：“臭师傅真是的，尽然被捅到肚子里来了，不知道以后还要忍受多少次这混账东西的摧残淫玩。”
　　想着以后还不知道要被这根粗壮的肉棒欺负成什么样子，张妍小腹顿时一阵抽搐，鼻息逐渐的沉重起来，两瓣玉臀随之抖动、研磨，时紧时松，时快时慢，摩擦所带了的痛楚与舒爽交杂着，痛的她是每一寸肌肤都酸软，爽的是她每一丝灵魂都升华。
　　张妍没有套弄，仅是收臀、紧胯、磨拢便让陈凡满怀欣喜，快感不断，于是下挺着腰腹时不时的将大肉棒狠狠戳在子宫之上，张妍只感觉到体内的空气都仿佛被子宫内的大肉棒给顶了出去，张口娇啼释放出所有的激情，哭泣的哀吟道：“啊……轻点……顶到了……喔……呜呜呜……哎……太深了……呜呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”
　　张妍彻底的陷入了情火欲海之中，绝美的容颜，娇嫩的身躯全是香汗淋漓，支着雪白的娇躯好像一头发情的母兽，坐在陈凡身上忘情疯狂的摇摆着腰臀，娇嫩的胴体浮现出片片桃花般的淫靡红潮。
　　过了半晌，张妍的快感已经积蓄到了极致，小腹一阵抽搐，“九曲凤涡”名器内的六道弯曲死死的裹住棒身，扬起螓首，坚挺的双乳向上一抛，嘴里发出最后的娇声呐喊道：“啊！啊啊啊啊啊……泄了……死了……”
　　陈凡被这股滚烫的阴精一浇，额头青筋暴起，猛然坐起身子，双手从张妍腋下穿过，紧紧搂住她娇嫩的身子，张嘴擒住她的红唇，大肉棒似乎要贯穿张妍的子宫，狠狠的一顶，鼓胀的睾丸阵阵收缩，龟头上马眼张开，混合着张妍所射的阴精一股脑的全部射在她的子宫内壁上，滚烫的元阳精华烧灼着张妍的子宫，烫的她浑身颤抖，口中分泌出大量的津液。
　　陈凡吸吮着张妍口中所分泌的津液，同时传音道：“妍妍，赶快抱紧我，运转‘阴阳情欲经’中的阴阳转化之法，筑基就在此时。”
　　张妍听到陈凡的传音，在情欲之中守住一丝清明，紧抱着陈凡开始运转“元阴欲经”中的阴阳转化之法，直接在小腹处聚成一个螺旋的吸力漩涡，抽吸着陈凡丹田内的元阳，同时口中分泌出带有强烈阴息的津液，渡入陈凡口中，两人上面口舌交缠，中间四乳对立，下面阴阳交汇，玄阴媚体和玄阳圣体完美合籍双修，两人的气息渐渐融为一团，两人体内的情欲之火化作熊熊火焰，浮现在两人体外。
　　天地间的灵气再度汇聚在小木屋上的天空，过了半晌，天地灵气蜂拥而下，向着情欲火焰中的两人涌去，不断的洗刷着两人的肉体，凝聚着两人的神识，直到最后一丝灵气涌入火团之中，火团中才散发出一股强横的灵压，那是张妍首次突破筑基期而无法掌握新的境界所泄露出的气息，接着灵压缓缓的消失，陈凡和张妍也从那种气息相融，神魂交合的美妙状态中清醒过来。
　　陈凡爱惜的替张妍拨开因汗水而黏在俏脸上的秀发，亲昵的说道：“恭喜你，妍妍，终于跨出了修仙的第一步，摆脱命运的束缚。”
　　张妍玉臂轻展，搂着陈凡的脖颈，腻声说道：“谢谢小师傅，徒儿也要恭喜小师傅更进一步，进入筑基中期。”
　　原来陈凡连续和柳艳张妍两人双修之后，得到两人的处子元阴终于在进一步，达到了筑基中期的境界，陈凡闻言笑道：“我还要谢谢妍妍，多亏了你和妈妈我才能这么快的进入筑基中期境界，不过以后就会慢下来了。”
　　张妍白了一眼，嗔道：“得了吧！直到我真正的迈进筑基期，才知道现在的环境修炼有多难，你这已经算是天大的幸运了，得了便宜还不卖乖，哼，身上脏死了，我现在先去清洗一下。”说着闪身离开。
　　也不知过了多久，陈凡从体会新境界的感悟中醒了过来，一睁眼就看到柳艳三女都坐在屋内，直勾勾的看着自己，郁闷的说道：“你们这么看着我干嘛？”
　　三女听到陈凡的话表情各异，方晴温柔的看着陈凡没有说话，柳艳脸上抹过一丝松了口气的微笑，也没有说话，张妍却是撇嘴说道：“小师傅，你都入定一天了，我们都担心你是不是出了什么事情。”
　　陈凡闻言心中一惊，想不到自己只是体会一次新境界就花了这么长时间，感叹道：“看来真的是书上所说的，修真无岁月啊！”
　　柳艳轻声笑道：“好了，宝宝，不要在感叹了，你来这里的目的都达成了，接下来我们做什么？”
　　张妍听到柳艳的话，先是莫名的一笑，直接坐到陈凡身边，轻摇晃荡着两只白嫩秀美的小脚，一脸坏笑的说道：“是啊，小师傅，接下来我们干什么呢，要不然我们在这荒无人烟的小岛上开个无遮大会怎么样？”说完自己都笑的花枝乱颤。
　　陈凡听到张妍的口无遮拦，腰腹一热，疲软的肉棒有些抬头的迹象，脸上闪过一丝尴尬之色，一把将张妍拖到自己怀里压制住，对准她的玉臀狂扇，发出“啪、啪、啪”的响声，不由说道：“你这色徒儿，你把师父我当成大淫魔了吗，居然说出这样不要脸的话，置你师父我的面子何处！”
　　张妍趴在陈凡怀里也不反抗，只是不停地娇呼“疼、疼、疼”，直到陈凡停止才收声，挨了一顿打后，张妍起身搂住陈凡的脖子，眼中含泪，盈盈欲滴，咬唇在陈凡耳边娇声道：“小师傅，你可真狠啊，我只是提个建议而已，你不同意就算了，那你说接下来做什么？”
　　陈凡不由的瞪了张妍一眼，说道：“还说，我就没有用多大力气。”说着爱不释手的揉捏着张妍娇嫩的玉臀，接着抬头说道：“我打算在去一次海底，探个究竟，这次妍妍你和妈妈一起和我去。”
　　柳艳有些幽怨的看着陈凡和张妍两人在自己面前的玩闹，脸上淡淡的说道：“哦！我也很想去看看，什么时候？”
　　陈凡注意到妈妈眼中的幽怨神色，心里一阵窃喜，转脸对着一旁的方晴歉疚的说道：“晴姨，我们这一去可能要一两天，所以我想先把你送回酒店，怎么样？”
　　方晴脸上的幽怨之色比之柳艳更加浓厚，看着陈凡脸上的歉疚幽幽一叹，心想既然要和陈凡在一起，有些事情就要忍受，等到以后自己和他成为同一类人，只有那样两人才能真真正正的在一起，如若不然，人和神怎么可能在一起，芸芸众生之中让自己和他相遇相知，这就是自己的姻缘，自己应该为了这份姻缘而奋斗。想清楚这一切的方晴突然感觉到浑身都轻松了许多，放下患得患失的心情，迎着陈凡的目光点了点头说道：“小凡，你们去吧，这一两天我就在三亚等你们，顺便游玩一下三亚的风景。”




　　第30章、海底奇遇

　　天空的星幕凌乱散落，又好像有着神奇的轨迹，星空下的海洋更加美丽迷人，YY岛的沙滩上涌起一波波海浪，远处传来“哗、哗”之声，人迹罕见的沙滩上突然出现三道人影，这三道人影飞身扎入海里消失不见了。
　　海底世界的一处山脉沟壑间，三道人影停了下来，其中一个娇嫩的女声说道：“哎呀！小师傅，这海底世界真是奇妙，而且美轮美奂。”这三人就是陈凡他们三人，刚刚出声的就是张妍。
　　“咦，宝宝，那就是你上次来挖的通道吧！”柳艳神识扫过海底的地形地貌，指着海底一处山坳说道，黑暗的海底虽然影响到柳艳的视觉，但是在她神识下却显现的清清楚楚，在来的路上，陈凡已经告诉两人他上次所探索的一切。
　　陈凡点了点头，说道：“嗯，这次我们直接顺着这条通道下去，我倒要看看这座小岛的底部到底埋藏这些什么秘密，走吧！”招呼了一声当先向着通道游去。
　　在海底，三人都是筑基期的修士，可以转后天为先天，闭住口鼻内呼吸，好像鱼儿一样快速的向通道游去，三人很快就来到了陈凡上次所到岩石地带，这次有了张妍和柳艳两人的帮助，三人很快就穿过了这片岩石层地带，直到打穿了最大的一块岩石，突然前面一空，三人居然来到了一处漆黑的通道之中，“轰隆”
　　一声巨响，大量的海水顺着三人打开的地方灌注这个地下通道，陈凡等人辨明了方向，全力催动真元，“嗖”的一声在通道内穿梭。
　　也不知过了多久，三人找到一处洞穴的入口，张妍啧啧称奇道：“大自然真是神奇，谁能想的到在这海底，居然还有这样的通道，而且是在海底山脉之中。”
　　陈凡闻言笑着说道：“是啊！山川隆起，大地塌陷，形成各种各样的穴窍，然后大地变成海洋，沧海桑田说的就是这个样子。”
　　柳艳在一旁也很感叹造物主的神奇，有些担心的说道：“此地好精纯的天地元气，我们一路顺着元气寻到这里，也不知道里面有什么？”
　　“进去不就知道了，我倒要看看是什么东西，居然有如此精纯的天地元气。”
　　张妍说完一个闪身，先一步冲进洞穴，陈凡和柳艳紧跟其后。
　　陈凡带着柳艳冲进的洞穴，发现这是一个巨大的地穴，并不漆黑，在四周的墙壁上有着一些夜光珠类的东西，散发着淡淡的光芒，似乎是一些光源。
　　“啊！”地穴深处传来张妍的惊呼！陈凡柳艳两人飞速来到地穴深处，却被眼前的一幕惊呆了，地穴深处的地势十分平坦，然而在这平坦的地势上有一条巨大的黑蛇，确实是条巨蛇，大概有五六十米长的样子，整个盘绕瘫躺在那里，身上散发着惊人的气势。
　　柳艳惊骇的看着眼前的巨蛇，愣神的说道：“这是什么？蛇吗？怎么这么大。”
　　陈凡看着眼前的巨蛇，强压下“怦怦怦”直跳的心脏，神识横扫过巨蛇，沉声说道：“这恐怕不是普通的大蛇，而是修炼成精的蛇妖，你们仔细看看，它身上根本就不是蛇皮，而是鳞甲。”
　　张妍和柳艳两人经过短暂的恐慌失神后终于镇定下来，借着洞穴内微弱的光芒，打量着眼前的巨蛇，确实如陈凡所讲的那样，巨蛇身上根本不是平滑的蛇皮，而是覆盖着一层层黝黑的鳞甲，而且头部也和普通的蛇不同，比较宽阔，同时口中没有两对尖锐的獠牙，而是两排锋利牙齿，宽阔的额头处还有一只犀牛角，很像传说中的蛟。
　　张妍急迫的说道：“我知道了，这是一条蛟龙。”
　　陈凡闭眼思索了一会儿，睁开双眼，十分兴奋的说道：“不错，这是一条蛟龙，我刚刚仔细的回想了一下丹云道人的游记，好像有提到过这方面，传说蛇修炼五百年可进化成虺，千年可为蛟，万年可为龙，蛟，其性凶恶，身披鳞甲，头有犀角，腹有双爪。”说完有些迷惑的看着眼前的巨蛇摇头说道：“可是眼前的蛟好像和书上的说的有些不一样，你们看看它腹下没有双爪，真是有些奇怪了。”
　　张妍闻言玩笑的说道：“这有什么好奇怪的，也许是因为没有进化成功，所以它才会死在这里啊！”
　　陈凡听到张妍的玩笑话，顿时了然于胸，猛然醒悟过来，说道：“恩，妍妍，也许你猜的有可能是对的，这条黑蛇修炼至少有千年，可能是它在化蛟的时候失败了，所以才会死在这里，不过我看它至少有一半成功了，鳞甲犀角这些都已经是蛟的特征，看来它在最后关头化蛟失败了。”
　　柳艳这时走到死蛟的旁边，突然出声道：“这里浓郁的天地元气都是从它身上散发出来的，这是怎么回事？而且我能感觉到它身上有很强大的气势在压迫我。”
　　陈凡听到柳艳的话，猛然想到了一个可能，颤声说道：“我想它可能是在化道。”
　　“化道？”“化道？”两声疑惑，张妍和柳艳同时看着陈凡。
　　陈凡眼中尽是兴奋喜悦的光芒，解释道：“化道是高级修士死后的一种现象，我们修炼就是不停地吸取天地之间的灵气，淬炼自己的肉身和灵魂，从而得到强大力量，和悠久的生命，然而修炼路途艰险万分，随时都有可能损落，越是高级的修士就越危险，三灾九难各种劫难是天地对修士的考验，过了则一帆风顺，不过则根基受创，就有损落的危险，我想这条蛇妖的修为肯定很高，所以在进化为蛟之时损落在这里，然而修士损落之后，他们身前从天地间索取的天地灵气又会还给天地，这时候他们的遗蜕就会散发着天地元气，在转化成天地灵气，然而这个过程很慢，看修士身前修为的高低，眼前这蛇妖也不知经过多少年了，居然还在化道，我估计它至少是元婴期的老怪物。”
　　张妍和柳艳两人听到陈凡的解释，心里感觉到阵阵新奇，同时又想道：“眼前的蛇妖在化道，浑身散发着天地元气，简直就是一颗巨大的灵石。”
　　想着想着张妍都感觉兴奋，抬头对陈凡说道：“小师傅，这就是一颗巨大的灵石啊！我们把它收了吧！这样我们已经枯竭的资源就可以得到补充了，就不用为眼下的资源所发愁了呀！”
　　陈凡脸上闪过一丝笑意，显然心里也有这样的打算，从储物戒指里拿出个一丈来高的丹炉，浑身真元瞬间涌入丹炉之中，只见丹炉瞬间变得巨大无比，同时炉口朝下，对着蛟蛇发出一股吸力，缓缓把蛟蛇吸进丹炉里，接着丹炉不停地收缩变小，最后又化作一丈来高的小丹炉，落在陈凡手中。
　　“快走！我们趁着海水还没有淹没过来，离开这里。”陈凡收了丹炉，招呼了一声张妍两人，瞬间就冲出了地穴，果然，三人在半道上遇到了汹涌而来的海水，接着三人运转真元各自撑起一个防护罩，迎着汹涌而来的海水冲了进去，消失在漆黑的海底之中。
　　陈凡三人离开了海底地穴，回到YY岛的小木屋内，对着张妍和柳艳两人笑道：“我们这一次也是有了天大的奇遇，有了这元婴期蛇妖的化道肉身，从今以后修炼就轻松多了。”说着从储物戒指里拿出炼丹炉挥手放在地上，化作两米来高。
　　柳艳看着眼前的炼丹炉，丹炉整体呈青铜之色，其上略带着点点豪光，表面绘画着美轮美奂的图案和一些奇怪的符文，在丹炉的下方处，有三个彼此相连的通火空洞，在丹炉的顶盖之处，有着一个特殊的孔洞，这应该是专门投放药材的地方，顶盖上有一些细小的孔洞，有着散热的功效，以防止高温而导致爆炉，炼丹炉由三只脚支撑着，整个炼丹炉看上去朴实无华，略带新奇的问道：“宝宝，这就是炼丹炉吗？我们接下来应该怎么做？”
　　陈凡笑着回答道：“恩，这就是丹云道人流下的炼丹炉，估计是上品法器，我们接下来要用它炼化蛟蛇遗留下来的肉身，把它练成元丹，就可以直接服用。”
　　说完陈凡吩咐柳艳和张妍二女，按照天地人三才阵型方位站好，闭眼同时点燃真元之火，涌入通火空洞之中，钻进炼丹炉中，试图炼化炼丹炉内的蛟蛇遗蜕，然而过了许久，张妍和柳艳两人的真元开始消耗过度，浑身香汗淋漓，脸色都有些苍白，只有陈凡还苦苦支撑着。
　　柳艳睁开眼睛，蹙眉对着陈凡说道：“宝宝，这样下去还要多久，我要撑不住了。”张妍听到柳艳的问话也在一旁点头附和着：“是啊，小师傅，我也撑不住了。”她和柳艳都是刚刚进入筑基期，两人之间的修为相差无几，过去这么长时间，她也感受到自己体内真元渐渐枯竭。
　　陈凡闻言睁开双眼，看着脸色苍白的二女，一阵心疼，转脸望着炼丹炉内翻腾的真元之火，沉声道：“那就先停下来吧！我也没有想到这蛟蛇遗蜕这么难炼化。”
　　三人同时收回真元之火，闭上双眼，用神识感受着炼丹炉内的蛟蛇肉身，居然没有一丝变化，心里一惊，同时想着：“这蛟蛇遗蜕如此难炼，该怎么办呢？”
　　这一刻，陈凡三人面对着眼前的炼丹炉都沉默下来，柳艳已经是一个修仙者，知道资源对于修炼的重要性，张妍更是知道陈凡身上所剩的资源已经不多，现在好不容易有了新的资源，然而却又束手无策，陈凡也是心绪起伏不定，望着眼前的丹炉头疼不已。
　　张妍打破了沉静，说道：“小师傅，既然这蛟蛇遗蜕这么难炼化，我们以后有时间慢慢炼化得了，或者直接吸收它自己散发的天地元气，也行啊！”
　　柳艳闻言心中一想，“也是啊！既然这么难以炼化，干脆不炼了，直接吸收得了。”想到这里也就同意张妍的提议，抬脸望着陈凡，想看看他的决定。
　　陈凡看着两人，缓缓的摇了摇头，说道：“不行，我会想办法把它炼化的。”
　　张妍闻言一阵沉默，接着小心翼翼的说道：“小师傅，你是不是为了方晴，所以一定要炼化这蛟蛇遗蜕。”
　　听到张妍的话，柳艳看到陈凡一阵默然，心里想道张妍有可能猜对了，脸上鄙夷之色一闪而过，口中懒洋洋的问道：“既然说到方晴，妈妈想问一下宝宝，她到底有什么好的，姿色她没有我好，年龄她不如旁边这位妹子，宝宝你非要留她在身边，妈妈也很好奇？”
　　陈凡听到柳艳的问话，看着张妍也是一脸好奇的表情，这两个女人在他心里最为重要，如若不说清楚，两人会有别的想法，叹了一口气解释道：“妈妈你和妍妍现在也是修士了，应该知道修仙之路有瓶颈，筑基期以前还好说，我们可以凭借‘阴阳情欲经’功法的特殊性，轻松突破瓶颈，但是到了金丹期以后，后面的瓶颈会更加艰难，如若资源充沛，我们可以借助灵药来冲击瓶颈，但是现在地球资源贫乏，我只有另想它法了。”
　　柳艳张妍二人听得是美目异彩连闪，两人现在已是筑基期修士，当然能体会到修仙的好处，力量、生命和自由的心，让人无法拒绝，没有人可以忍得住这样的诱惑。
　　张妍听到陈凡的解释娇声问道：“哦！小师傅你想到办法了，和方晴有关？”
　　陈凡笑道：“不是，和你们都有关，我仔细的阅读研究过‘阴阳情欲经’，再结合一些阵法知识，想出了一个‘五阴朝阳’阵法，可以在冲击瓶颈时增加几率。”
　　其实这“五阴朝阳”阵法是“阴阳情欲经”里面记载的一个神奇阵法，有着增加突破瓶颈的奇异效果，需要修炼“元阴欲经”的五个女子一同施展，和修炼“元阳情经”的男子在男欢女爱之中达到极致的快感之时，受到极致的情与欲的刺激，然后五女同时相助男方，就能突破瓶颈，男方突破之后可以运转“阴阳情欲经”中的阴阳转化之法，使得男女双方真元互通，功法相融，阴阳相交也可以使女方也突破瓶颈。
　　当然此阵法也可以反过来使用，形成“五阳朝阴”的格局，不过陈凡从了私心，没有向张妍柳艳二女详细解释，只说了这阵法的神奇效果，都是自己想出来的，没有说是“阴阳情欲经”中的记载，并把记载“五阴朝阳”阵的那一页早已毁掉了。
　　张妍柳艳二女听完陈凡的解释，虽然怦然心动，然而这时柳艳却蹙眉冷然说道：“听宝宝的意思，你还要在找两个女人，这一切都是为了修仙，如若这样，那妈妈在你心中到底是什么位置，修仙和妈妈哪个更重要？”
　　张妍听到柳艳的话，浑身一震，漫不经心的看着陈凡，内心深处也想知道陈凡是怎么想的，然而两人的一切又怎么能逃得过陈凡的法眼，轻笑道：“妈妈你和妍妍放心好了，我爱你们这一点永远不会变，正所谓阴阳铸我身，红尘炼我心，情欲为我道，长生是我真，然而长生也会寂寞，所以妈妈你和妍妍都是我永远的伴侣。”
　　听到陈凡的话，张妍柳艳两人同时松了口气，心里面喜滋滋的，张妍娇声道：“那现在怎么办，我们根本无法炼化这蛟蛇遗蜕。”
　　陈凡闻言闭目思索了好久，过了半晌，突然双手掐诀放在丹田之处，一朵妖艳殷红的小火焰在他双手之间浮现，闪烁着妖异的光芒，受到着朵小火焰的影响，张妍和柳艳二人同时感觉到身体发热，一股热潮从身体深处涌动，俏脸通红含着春意媚态，裸露在外的娇嫩雪白肌肤泛起点点桃红，这是两人性起的表现。
　　柳艳强忍着身体内的躁动，声音娇媚的说道：“宝宝，你要干什么呀？”张妍运功压下体内的瘙痒，颤颤巍巍的看着陈凡，希望他能给个解释。
　　陈凡看着两女的表情，知道这是自己手中情种引起两人的情趣，因为修炼“阴阳情欲经”，修为高深的一方对低的一方有着轻微的压制，略带挪揄的解释道：“我记得当时和妈妈双修之时，这情欲之火相融之时有着很大的威力，情欲之火是我们人体精、气、神三宝合一炼化而成，如同道家三味真火，我想试一下，说不定有着奇效，妈妈你和妍妍一起来。”说着把手中情火送进通火空洞，同时运用体内真元刺激情火。
　　柳艳张妍两人也取出体内的欲火，送进炼丹炉的通火空洞，情欲之火相融，犹如产生了化学反应一般，骤然熊熊燃烧起来，而且天地间那淡淡的灵气也蜂拥而至，情欲之火在陈凡柳艳张妍三人真元和天地灵气的刺激下，翻腾汹涌的燃烧起来，这时炼丹炉却开始发生了缓慢的变化，好像被激活了一样，最外面的青铜物质化作股股黑烟，消失在空气之中，去掉外层的青铜表层，呈现这一种黝黑色，而且炼丹炉表面上出现了一些奇异的文字和图案，栩栩如生犹如活物。
　　在炼丹炉的内部，蛟蛇遗蜕在情欲之火的煅烧之下，开始逐渐有软化的迹象，慢慢的变化成膏体、液体，陈凡全身贯注的注视着炼丹炉内的变化，看到蛟蛇遗蜕的变化心里一喜，转头看到柳艳和张妍的俏脸上布满汗珠，略微有些苍白，长时间的输出真元让两人身体有些不适，抬手从储物戒指中拿出一个玉瓶，倒出两粒真元丹飞射到张妍柳艳两人手中，轻声说道：“妈妈、妍妍，你们先休息一会儿，炼化丹药在来帮我。”
　　闻言，张妍和柳艳顿时跨坐在地上，吞下手里的真元丹开始炼化药力恢复真元，陈凡也吞下一颗真元丹继续往炼丹炉里输出真元，半个小时之后，柳艳和张妍缓缓睁开眼眸，继续为丹炉输出真元，就这样三人断断续续了一天一夜，终于把蛟蛇遗蜕炼化成粘稠的液体，直到最后去除杂质，那粘稠的液体化作一颗晶莹剔透的元丹才缓缓收回真元和情欲火种。
　　陈凡一挥手打开炼丹炉的顶盖，右手一招，炼丹炉中那散发着强烈元气的元丹飞出丹炉悬浮在半空之中，伸手接住蛟元丹，看着那散发着浓郁元气的元丹，晶莹剔透的蛟元丹里面好像有一条蛟蛇在里面翻腾，陈凡满脸的欢喜之意。
　　望着陈凡手中的蛟元丹，柳艳和张妍也是一脸欢喜，还是张妍出声问道：“小师傅，蛟元丹已经练成，接下来该怎么做，直接服用吗？可是它只有一粒啊！”
　　陈凡看着二女，脸上浮现出一丝奇怪的淫笑，说道：“我自有打算，现在先不急，看看这炼丹炉好像有了奇怪的变化。”说着收了蛟元丹接着一招手，黝黑的炼丹炉缓缓缩小化作一丈来高飘到陈凡手中，仔细的用神识感受了一下，惊喜的对着二女说道：“原来这是一件法宝啊！”
　　修士的武器有法器、法宝、灵宝之分，其中灵宝又有先天和后天之分。
　　柳艳和张妍闻言闪身来到陈凡身边，仔细的打量着陈凡手中的炼丹炉，看着炼丹炉都是一脸的好奇，这是两人第一次见到法宝，张妍看着丹炉指着上面的文字和图案问道：“这丹炉表面是什么？”
　　柳艳把凑头过去，看着那些文字轻声念道：“吸精噬髓大法。”
　　张妍奇怪的看着柳艳，疑惑道：“你居然懂上面的文字，不简单啊！”
　　两人因为陈凡的存在而暂时和平相处，然而内心深处两人都看对方不顺眼，柳艳听到张妍的疑问白了她一眼，淡然道：“我是文学历史系毕业的，能简单的看懂，不像某些人头发长见识少。”
　　张妍向着柳艳抛了个媚眼，娇声嗲嗲地说道：“我是见识少不懂这些，可是人家有个疼人的师傅啊！他懂呀！你说是不是啊！小师傅。”
　　陈凡轻叹一声，两女毕竟是他的最爱，不管哪一方他都不想偏向，如若有了偏向，两人因此而内心产生记恨，那样一来自己就更加难收场，轻声叹道：“你们不要吵了，这上面确实记载了一篇奇妙功法，同时也解惑了我长久以来的疑惑。”
　　原来这炼丹炉上记载了一篇叫“吸精噬髓大法”的功法，听名字就知道这是一种邪恶的功法，这功法没有别的特殊，就是能够吸取人的精髓，而且是那种最邪恶歹毒的那种，夺人精气噬人骨髓，可以把人吸成干尸，功法只有两种境界，第一境界就是要通过男女交合来吸精噬髓，而第二境界就厉害了，只要男女身体有轻微的接触，就可以施展功法吸人精髓，然后通过“阴阳情欲经”来提纯所吸噬的精髓修炼，增加修为。




　　第31章、蛟元反噬

　　张妍听完陈凡的讲述讶然道：“啊！小师傅，那这‘吸精噬髓大法’和‘阴阳情欲经’简直就是互补互助的功法啊！但这功法确实在踏贱人的道德啊！简直就是魔道功法吗？”
　　陈凡听到张妍的话不屑的笑道：“呵呵呵，修仙之人超脱世俗，以长生为目标，在修仙者的世界里，强者为尊，男修三妻四妾的很多，女修三夫四宠的也有不少，都是为了能够长生不死，哪有什么贞洁道德的观念。”
　　陈凡不以为然的话让柳艳很不舒服，幽幽的说道：“听宝宝的意思，我们是不是都可修炼这门功法。”
　　陈凡心中一惊，斩钉截铁的说道：“哼！开什么玩笑，我怎么会让你们修炼这功法，算了，我们现在不讨论这些了。”说着把炼丹炉收回储物戒指里，对着柳艳两人说道：“妈妈你和妍妍先到隔壁恢复真元，我们等一会儿就回酒店。”
　　等到两人离开之后，陈凡从储物戒指里翻出两个玉瓶，倒出里面的东西，两团殷红色的液体飘浮在空中，那是陈凡在为柳艳和张妍破处之时收集的她们的精血，处子精血散发着淡淡的香味，看着眼前的液体，陈凡脸上闪过一丝奇笑，想道：“妍妍妈妈你们两人老是斗来斗去，让人不省心，就不能怪我施奇招了，这融血契约之术实在是太适合你们了。”
　　融血契约之术是一种古老的法术，利用人的精血来施展契约之术，被施术的两人平常没有什么，直到一方受到伤害，另外一方就能感觉到那种伤痛，但是却不会让两人的生命出现共享的情况，古时候很多修士把这种契约用在亲人之间，望着眼前的处子精血，陈凡嘴里念念有词，双手化作无数的印决，浑身真元涌动，带着一股玄妙的气息融入眼前的精血之中，陈凡盘膝而坐，凝神施展着融血契约之术的所有法决，两团处子精血开始慢慢的融合，玄奥的法决化作肉眼可见的符文融入精血之中，直到最后处子精血彻底的融为一团，不在分彼此。
　　陈凡看着已经融为一团的处子精血，伸出指剑把精血一分为二，收进玉瓶之中收好，再次拿出蛟元丹，张口吞了下去，蛟元丹化作一股洪流直冲丹田，狂暴的元气在丹田内沸腾，陈凡双手合印，全力运转玄功炼化元气，然而蛟元丹那庞大的元气超出了陈凡的想象，过了半晌，陈凡再也无法控制，狂暴的元气透体而出，“砰”地一声巨响，木床、木椅、木屋瞬间炸成粉碎。
　　木尘飞舞的瞬间，两声娇喝同时响起，两道身影从飞舞的木尘当中窜出来，正是柳艳和张妍两人。
　　此时两人惊疑不定的看着飞舞的木尘，就在刚才两人入定休息的时候，突然听到一声巨响，随即条件反射般的远离巨响的中央区域，两人等到木尘落地，一眼就看到了盘坐在中央区域的陈凡，两人也不知道出了什么变故，此时的陈凡浑身上下不着一缕，傲人的身材，满是冲击力与爆发力的精壮肌肉，仿佛蟠龙虬结一样囊括着力与美，给人一种妖异的诱惑。
　　柳艳和张妍两人看着陈凡的精壮裸体，瞪大双眸看着那有着妖异诱惑的裸体，目光有些神彩痴迷，“嗯”一声痛苦的呻吟惊醒了两人，两人几乎同时间闪身来到了陈凡的身旁，看到陈凡额头冒着虚汗，满脸痛苦的表情，身上澎湃的元气不停地翻滚汹涌，而且身上还开始浮现出一些细小黝黑的鳞甲。
　　“妍妍，你和妈妈两人一起运功，帮我暂时压下体内汹涌的真元，我要施展禁封之术封住体内的蛟元丹。”陈凡感觉到了张妍和柳艳的到来，立即发出一道神识告知两人。
　　张妍柳艳两人察觉到陈凡的危机，几乎同时运转全身的真元抵在陈凡的后背，暂时压制住在他丹田内翻腾汹涌的蛟元丹，在压制住蛟元丹的一瞬间，陈凡双手开始结印，十根手指犹如穿花蝴蝶，飞快的划出种种玄奥的符文，繁华缭乱的印决开始成型，最后一个玄奥的印决在陈凡手中成形，在印决成形的瞬间，陈凡用尽全身力气把印决打入丹田，封印住了蛟元丹，同时也封印了他的真元。
　　封印形成之后，陈凡体内翻滚的真元终于平静下来，身上细小的鳞甲也褪去下去，然而蛟元丹却任然不停地翻滚，直到最后也无法突破封印，才安静下来，不过却在陈凡的小腹丹田之处显现出了一条约10CM左右的黝黑蛟蛇纹身，盘旋的蛟蛇身上细小的鳞甲清晰可见，两颗眼珠犹如活物充满邪恶之色，张口的两排獠牙更是充满凶恶之感。
　　陈凡擦着头上的虚汗，看到已经瘫软在身后的柳艳和张妍，一脸余悸的说道：“今天还好有你们两人在，要不然今天可就危险了。”
　　张妍俏脸布满虚汗，脸色惨白的咬着嘴唇，说道：“哎呦！小师傅，你在搞什么啊！差点累死我了。”
　　柳艳也是娇躯微微颤抖，花容惨淡的看着陈凡，想听听他的解释，就这么一小会功夫，让她差点虚脱昏迷过去。
　　陈凡看着虚脱的两人，一脸绝地逢生的神色，露出一丝心有余悸的笑容，说道：“我刚刚吃了蛟元丹，却是计算错误，哪知这蛟元丹的元气这么庞大，而且还有同化的作用，如若不是有妈妈你和妍妍两人拼命，我今天就危险了，说不定变成半蛟半人的怪物呢！”
　　接着陈凡向两女解释了原因，因为蛟元丹只有一粒，所以陈凡一开始就打算把蛟元丹吞下封印在自己体内，以自己自身为丹炉，用情种之火慢慢炼化蛟元，在和柳艳张妍她们双修提升修为，但是他却低估了蛟元丹力量，那澎湃的元气在他体内暴走，差点都同化了他，然而还有陈凡更想不到的事情，蛟本来就是邪恶、性淫的生物，它是妖怪，狂放不羁、向往自由，一切都凭借自己的本性来生活，就算它死了化道，但是那种天性却是在它骨子里面，陈凡本是生长在现代社会下的现代人，虽然有些想法离经叛道，但是他内心深处却是正直善良的，蛟元丹再被他炼化的同时也在悄悄的改变他的内心，蛟的那种邪恶在他心中开始慢慢蔓延，性淫的本性让他的思想开始慢慢发酵。
　　柳艳和张妍听完陈凡的解释，这才知道他是打算如何使用蛟元丹，柳艳有些担心的问道：“宝宝，那现在你感觉怎么样了？”
　　陈凡闭目查探了一下体内的情况，先是一脸兴奋，接着又愁眉不展的说道：“我的想法是成功的，可是蛟元丹实在太狂暴了，我怕普通的封印不起作用，所以就用了禁封之术，现在连自己的一身真元全都封印住了，在没有炼化蛟元丹之前，看样子是不能动用真元了，不过没关系，随着以后修为的提升，就可以压制住蛟元丹，再说我的身体要比普通人强不知多少倍，虽然神识也被禁封之术压制了，但是还有一丝神识可以用，没什么大不了的。”
　　柳艳闻言嗔怪道：“宝宝，你以后不能在这样肆意妄为了，修仙之路坎坷，我们都在摸索前进，没有人教导，这次的事情可一不可二，知道吗？”
　　陈凡揉了揉太阳穴，身体和神识的虚弱让他感到不适应，苦笑道：“当然，妈妈大人教训的是，还好这次有你和妍妍的帮忙，以后我会注意的。”说着从储物戒指里拿出三支玉瓶，倒出两粒真元丹同时把玉瓶分别递给两人，说道：“妈妈你和妍妍真元耗损严重，先服用真元丹和这玉瓶中的药液恢复真元吧！你们也辛苦了。”
　　“知道我们辛苦就行了，不是每次都有人来救你的小命的，小师傅。”翻了翻白眼，张妍强忍着身体的虚弱埋怨道，接过陈凡递过来的丹药和玉瓶，仰头吞了下去，不在说话盘坐闭目，沉神静坐开始恢复真元。
　　柳艳听到张妍的埋怨，眼中精芒一闪而过，偏头看着苦笑不已的陈凡，吞下丹药和药液闭上眼睛，心神缓缓沉入体内，小腹丹田处生出一股气旋，开始高速运转吸收药效。
　　在柳艳和张妍两人闭眼恢复真元之时，陈凡脸上的苦笑消失，望着盘膝而坐的两人，漆黑的眼眸之中精光闪现，看着两人全力炼化丹药和处子精血，这才缓缓闭上眼睛，用那一丝微弱的神识仔细观察自己的身体，丹田深处那片真元海洋，一颗蛟元丹漂浮在上空，四周浮现着玄奥的符文，封印住了真元和蛟元丹，封印下方一朵殷红的小火焰不停地煅烧着，一丝丝元气从蛟元丹上溢出，融入真元海洋，体内的情况让陈凡轻松了许多。
　　陈凡睁眼看着自己的身体，刚刚被狂暴的蛟元轻微的改造了一番，以前自己的身体也算的上是完美，然而现在更是有着一种妖异的诱惑力，精壮的肌肉，匀称的线条，让每一寸肌肤都有着力与美，小腹丹田处的黝黑蛟蛇纹身让陈凡有些忧虑，也不知是怎么回事，心里猜想可能和炼化蛟元有关，就连身高也增加了几公分，看着胯间的软绵绵的小弟弟，心中欲念一动，大肉棒冲天而起，居然也长了两寸，达到惊人的九寸，看着威武的雄壮的大肉棒陈凡有些忧愁，想道：“男人不是肉棒大就是好事，还要看和女人相结合的默契程度，只有那种完美的结合才能使得男女双方达到极致的高潮欢乐，看来以后要勤加练习媚术中的技巧篇了，争取能把其中的枪法练到炉火纯青，使得小弟弟能够达到大小如意的地步。”
　　时间很快就过去了，张妍和柳艳两人也炼化了丹药和精血，陈凡看到张柳两人同时睁开眼睛，微微一笑，说道：“你们现在感觉怎么样？”
　　张妍看着一脸笑意的陈凡，啐道：“小师傅，这样危险的游戏以后不要再玩了，徒儿受累是小事，要是出了什么意外，你是准备带绿帽子还是让徒儿这么小就当寡妇！”
　　陈凡听到张妍的戏语，心中恼火，一把将张妍拉到怀里，扬起右手狠狠在她的圆翘娇嫩的玉臀上扇了一巴掌，“啪”的一声，恶狠狠的说道：“小妮子乱说什么呢？欠收拾。”
　　张妍俏脸一红，在陈凡腰间狠掐了一把，嗔道：“疼死了。”
　　柳艳一脸幽怨的看着两人，嘴里吃味的说道：“你们两人当我是透明的吗？
　　要打情骂俏最好不要再我眼前，看着心烦。“
　　陈凡连忙放开张妍，一把将柳艳搂住，闻着她身上的有幽檀麝香，在她红润的嘴唇上啄了一下，轻笑道：“妈妈不要生气了，我保证以后绝对不会在惹您生气，这里的事情算是完了，咱们这就回酒店。”说着伸手牵着张妍。
　　陈凡一手牵着张妍，一臂拥着柳艳，来到YY岛的沙滩上，看着辽阔的大海有些尴尬，赔笑着说道：“这个……那个……两位美女，你们看我现在浑身真元无法运转，还需要两位美女捎带一程，小的在这里感激不尽。”说完在张妍和柳艳的靓丽的俏脸上各亲了一口，以示感谢。
　　柳艳玉容微红，媚眼荡起一阵秋波，狠狠推了他一把，哼道：“去找你的小徒弟去。”
　　张妍闻言噗嗤一笑，说道：“既然姐姐相让，那么小妹我就不客气了，勉为其难接受这个重包袱了。”
　　柳艳的身份让她在和张妍的互相斗法之中，没有占到一丝丝便宜，反而因为身份的敏感问题处处放不开手脚，听到张妍的话，明亮的眼眸中精光一闪，一把将陈凡拉住，浑身真元涌动，形成一团雾气，包裹住两人腾空而起。
　　张妍站在原地看着已经远去的两人，脸上表情诡异，眼眸之中精光闪烁，不知道在想些什么，在拥有和柳艳同等力量的时候，她就不惧怕柳艳，当然她也从来没有惧怕过她，只是在力量不平等的情况下，一切都是枉然，现在两人又处在同一起跑线，而且陈凡现在有失去了对两人力量上的制约，接下来就看两人各自的手段了，就算最后接受三人在一起，那也要分出个大小来。
　　三人回到酒店已经是早晨了，陈凡坐在酒店大厅的沙发上等着柳艳三人，准备和三位美女渡过自己仅剩的两天假期，按照计划，上午三人去亚龙湾，下午去天涯海角，陈凡无聊的看着手中的旅游介绍，不一会儿，三位风姿卓越的美人出现在他的面前。
　　陈凡眼睛一亮，仔细的打量着三位丽人，妈妈柳艳带着酒红色的大蛤蟆太阳镜，一件白色宽松微透明上面带有很大的黑色玫瑰花图案的中袖衬衫，里面是一条白无肩带的乳罩，下身穿了一条黑白条纹相间的竖条及膝百褶布裙，丰腴白皙的小腿肚显得光滑细腻，没有穿着丝袜，精致秀美的玉足踏着一双没有后带的金色鱼嘴高跟凉鞋，酒杯似高跟约有7CM高，前面的鱼嘴里露出五根笔直的玉趾，由大到小整齐的排列着，没有忽高忽低，亮黑的秀发挽了一个松散的发髻，精明干练不失清爽妩媚。
　　徒弟张妍的打扮就大胆非常，棕色的蛤蟆镜遮住了上半部分俏脸，上身一件乳黄色的弹力小背心，将她凹凸诱人的曲线煽情的展现出来，雪白饱满的乳房好像要蹦出来似的，露出深深诱人的白皙乳沟，修长雪白的脖颈、晶莹滑腻的肩窝、纤细柔软的柳腰、精致小巧的肚脐，这些弹力小背心都无法遮挡，腰间缠绕着一条乳黄色两指腰带，下身更是一件同色的蓬蓬齐滦《倘梗只要稍微一弯腰就可以看到短裙内的风景，修长笔直的玉腿上没有任何装饰，小巧莹白的玉足踩着一双10CM左右的乳黄色露趾细柳高跟凉鞋，露出十根晶莹嫩白的脚趾，鞋带缠绕在性感圆润的脚踝上，亮黑的秀发随意的在脑后扎了个马尾，青春洋溢又透露着风骚妖媚的气息。
　　阿姨方晴的打扮就显得简单朴素许多，上身白色的半袖T恤，同样白色的过膝长裙，白色的旅游鞋和白色短口棉袜，因为是计划好了去压马路，方晴可没有柳艳和张妍那么好的精力和耐力，穿着高跟鞋乱跑，旅游鞋虽然有些热不过棉袜可以吸汗，穿着也舒服，脸上带着黑色的大遮阳镜，酒红波卷的秀发柔顺的垂散在背后，全身上下彰显着一股纯朴的气息，又混合着一股朴素和熟媚的气息。
　　陈凡眼珠子都瞪出来了，然而看到张妍的穿着时，蹙眉不满的说道：“妍妍，你这也穿的太凉快了吧！”
　　张妍心里得意，嘴里啐道：“这里的天气太热了，还是这样穿着舒服些。”
　　说完快步拉着陈凡就往外面走，同时咬着他的耳边亲昵说道：“小醋鬼，下面是贴身四角棉裤啦！”
　　※※※※※※※※※
　　亚龙湾，位于海南三亚市，绵软细腻的沙滩绵延伸展约8公里，海滩长度约是美国夏威夷的3倍，享有“天下第一湾”的美誉，亚龙湾中心广场有最漂亮的贝壳馆，柔软细腻的沙滩上吹海风、晒太阳，还可以看到很多比基尼美女，旁边还有蝴蝶谷，谷内有色彩缤纷的蝴蝶。
　　天涯海角，海南建省20年第一亮丽品牌，这里有“天涯”“海角”的浪漫，也有着“南天一柱”的壮观，爱情石前的山盟海誓承诺，180米高的海上观音，南山寺里所供奉的众多佛像，周围的一切都是仿唐代风格建筑。
　　四人乱逛了一天，虽然气氛有些怪异，但是沿途旖旎秀美的风光让这怪异的气氛冲淡了许多，晚上回到酒店里，陈凡毫无形象的把自己仍在沙发上，嘴里囔囔道：“累死了！”
　　张妍也直接趴在陈凡身上，不过却神情兴奋的说道：“真美啊！”
　　柳艳看着叠在一起的两人，突然说道：“我出去吹吹风，一会儿就回来。”
　　说着出了门向着酒店的顶层走去，她今天一天心情都不舒畅，脑海里全是今天张妍当着自己的面，和陈凡秀恩爱，心里念头不通达，憋得难受，她怕自己在看下去会暴走，来到酒店楼顶，看着远处瑰丽的夜色，一道神识传了出去。
　　陈凡知道柳艳心里纠结，但是他也没办法，因为在感情方面他还是个白丁，心里也就遐想一下自己美艳的妈妈，如果能和张妍和平相处多好啊！
　　张妍突然“嗖”的一声从陈凡身上弹起，双手压在陈凡的胸口，娇笑道：“我到隔壁洗个澡，跑了一天身上都是臭汗。”说完不等一旁的方晴和身下的陈凡反应，快速闪了出去。
　　作为筑基期的修士，身体各方面机能增加了千万倍不说，本身就有着自净的神通，无瑕无垢，自生异香，这点运动根本就不可能出汗，陈凡看着张妍找着笨拙的借口溜了出去，也没去戳穿她，只是收摄心神，直勾勾的看着一旁的方晴，那眼神好像要把她吃了似的。
　　方晴心跳开始加速，这是自己所期盼的结果，可是却来的太快了，让她有一些无措，看着陈凡那块要把自己融化的炽烈眼神，连忙转身说道：“我也去洗个澡，身上全是汗渍，黏糊糊的怪难受的。”
　　陈凡一把拉过方晴让她坐在自己的怀里，开心调笑道：“阿姨，我的骚阿姨，你准备往哪里跑啊？”
　　方晴先是娇羞，接着开心，最后慌乱，一系列复杂袭上心头，双手抵在陈凡的胸口，想要挣脱，焦急说道：“小凡，先放开我，一会儿妍妍和你妈妈她们回来了。”
　　陈凡双手环抱着方晴丰腴的娇躯，好似色鬼投胎的在她身上乱摸，厚实的嘴唇顺着她的秀发、额头、鼻子、嘴唇、脖颈一路吻下来，最后停在方晴的耳边轻声说道：“哼哼，妈妈和妍妍她们的小动作哪里瞒得过我，我只是想让她们自己去知道一件事情，我哪怕现在没有力量也能约束她们不打起来了。”说着一双色手就抓向了方晴胸前那对36D的丰满乳房。
　　方晴被陈凡吻的难受，本来就受“欲种”煎熬的她更是禁不起陈凡的挑逗，脸上妩媚春意，眼中情欲如丝，挣扎喘息说道：“不……不要……我要去洗澡…
　　…啊……“
　　陈凡不理会方晴的挣扎，翻身把她压在身下，一手隔着裙子抠弄她的下体，另一手挥挥笑道：“不必了骚阿姨，我就喜欢你身上的骚味，可想死我了。”说着抬起方晴两只雪白的小腿，，帮她把旅游鞋和白色短棉袜脱下来，说道：“骚阿姨，走了一天的路了，把鞋子脱了吧，让你的玉足也透透气。”
　　方晴哧哧一笑，她知道自己的小男人是有恋足癖，但是她怕自己现在足味太重，在小男人心里留下不好的影响，连忙腻声道：“不要啊，走了一天了，脚都出汗了，味道会不好闻得，臭。”
　　陈凡刚刚脱下方晴的旅游鞋和棉袜，闻到一股酸酸腻腻的脚汗味，虽然有异味，但是却不臭，不过还是微微皱了下眉头，正色道：“确实有些异味，看样子骚阿姨有些懒惰啊！玉足保养的不是很好，不过今天情有可原，但是还是要狠狠的惩罚你一次，让你涨点记性。”
　　方晴看到陈凡没有嫌弃自己的脚汗，反而挑逗自己，娇媚的看了他一眼，顺从的点了点头，媚笑腻声说道：“小男人、小老公、小变态，人家以后会注意的，现在快来惩罚人家吧！阿姨忍不住了。”




　　第32章、神奇媚术

　　陈凡见状眼底深处里闪过一道邪恶的红光，右手抚摸着方晴的小腿、膝盖、大腿，一点点探入裙摆内，深入神迷的三角地带，手指点在内裤中间，说道：“骚阿姨，你湿透了！”
　　方晴娇喘着，小嘴微张，随着陈凡手指的拨弄，身体有节奏的颤抖，一只手禁不住抓住他的手腕，一只手在他胸前抚摸，双目含春媚眼如丝的看着陈凡，哀求道：“不……不要……在这里……不行，我怕她们……我们……回房间……吧……”
　　陈凡不理会方晴的哀求，左手探入裙底，“呲”的一声，猛然撕裂她的白色棉质内裤，右手按在她的小穴处揉、捻、挑、勾、摩、按、捏、搓、弹、扣，手指的技巧神乎其技。
　　“嗯……嗯……哎……酥麻……酥死人了……”方晴甜美略带嘶哑的娇声从红唇中呻吟而出，肆虐的手法让她身子瘫软在沙发上，过了半晌，方晴有些受不住了，娇媚颤声道：“小变态……小老公，我……受不了……舔舔……下面……
　　好痒啊。“
　　陈凡拔出插在小穴内的手指，掀起方晴的白色布裙，分开她的双腿，看着被乌黑浓密阴毛覆盖的阴阜，陈凡看着方晴成熟美丽的小穴，用手指捋顺她的阴毛，拨开阴唇，看着早已充血的阴唇和已经勃起的红艳艳阴蒂，里面红色的褶皱肉壁清晰可见，小穴口随着她的娇喘而收缩绽放，晶莹的爱液淫水缓缓的流了出来，心里赞叹一声，低头一口含住勃起的阴蒂狠狠嘶咬吸吮。
　　在陈凡嘶哑吸吮方晴阴蒂的一刹那，红唇里发出一声惊人的浪叫，仰着脖子，浑身紧绷颤抖的喊道：“哇，爽死了……泄了啊……啊……”一股滚烫的阴精喷出，瞬间就被陈凡用口堵住阴唇，全部吞了下去，然而似乎嫌方晴喷射的阴精太少了，陈凡的舌头犹如毒龙一般钻进她的阴道，击打在肉壁上凸起的一点上，那是方晴的G点，最敏感的要害被粗糙的舌尖一击，方晴浑身一阵痉挛，整个人一阵抽搐，从子宫深处喷出一股、两股……滚烫的阴精，直到射出第五股阴精，方晴彻底瘫软在沙发上了。
　　陈凡吞咽下了方晴射的所有阴精，这才起身绕到她面前，看着虚弱的只能抖动眼皮的方晴，知道这是“欲种”使得她久旷的身体越来越敏感，取出一颗丹药塞进她嘴里，拍了拍方晴的俏脸轻声说道：“骚阿姨，吃下去。”方晴艰难的张嘴吞下丹药，只觉得一股暖流从五脏六腑里散发出来，体力也慢慢的恢复过来。
　　陈凡等到方晴渐渐恢复了体力，说道：“骚阿姨，感觉怎么样？这真元丹恢复了你的体力，但是它的药性你却不能完全消化，暂时存储在你的体内，等到你以后炼化。”
　　方晴听了陈凡的话，知道自己的小男人是在帮自己选择了最安全的道路，而且多日来所郁结在心中的情欲之火也得到了发泄，心里微微感动，伏在陈凡腰间轻声说道：“谢谢你，小凡。”
　　陈凡却突然推到方晴，冷笑道：“哼哼，骚阿姨，说好要惩罚你的，而你却享受了，现在要加倍惩罚你。”话音一落，陈凡快速脱下裤子，一条庞然巨物冲天而起，九寸粗长的大肉棒猛然弹出，上面的九条青筋更是狰狞盘旋，大肉棒还在空气之中发出了“嗖嗖嗖”的抽动之声。
　　方晴看着眼前的奇景，久经欢场的她也脸上失色，瞪大的媚眼之中闪过丝丝骇然，心里暗自惧怕道：“太大了，这样大的肉棒还是第一次见到，我怕是承受不住吧，如果要是全部插入我的下体，估计会顶穿肚皮撕裂子宫，简直就是致女人于死地的大杀器啊！”
　　陈凡看到方晴的脸色，知道她被自己的大凶器给吓住了，炫耀地说道：“骚阿姨，不要怕，我现正在练一门奇术，等到练成之后，我的肉棒就可以能大能小、能长能短、粗细曲直、随心所欲的达到你最满意的状态，怎么样？期待吧！”说着轻甩大肉棒在方晴脸上轻抽摩擦。
　　方晴听到陈凡的话，玉容上惧色尽去，不禁伸手握住在自己俏脸上轻抽的肉棒，又惊又喜地说道：“小凡，你说的可是真的，这世上竟然有这种秘术！”
　　陈凡用起自己那一丝丝神识，以神识传功之法把“媚术”刻印在方晴的大脑里，呵呵笑道：“骚阿姨，我已经把这门奇术传给你了，它的神奇妙用可是很厉害的。”
　　大脑先是一胀，方晴感觉到脑子里多了很多东西，就像是刻印的一样，想忘都忘不掉，接着大脑开始飞速的运转，方晴闭上眼睛快速的浏览了一遍脑海之中所从在的奇术，“媚术”的开篇就讲到，媚气是天地之间有一种特殊的气，无色无味、无形无相但它确确实实从在，天生媚骨的人就是因为孕育成型之时无意之中吸收到了天地间的媚气，先天就以媚气孕育而生，铸造媚骨，女子生有媚骨天生妩媚妖娆，如若被开发出来就是男人的恩物，对男人有着致命的吸引力，男子生有媚骨天生品貌非凡，如若被开发出来就是女人的毒药，对女人有着致命的吸引力。
　　“媚术”分为媚气、媚容、媚骨、媚魂四境，媚气就是通过吸收天地间的媚气，从而做到改变自身的气质，人的气质就会千变万化，或清纯、或雅致、或高贵、或低俗、或淫邪等等；媚容算是媚术的小成境界了，可以改变自身的容貌，可以变得完美也可已变得残缺；媚骨的话已经算是媚术的大成境界，以天地间的媚气来改变自身的骨骼和资质，可以塑造出后天媚骨，因为是后天形成的，可以说是山寨的，在某些程度上来说不如先天媚骨；媚魂则是一个传说中的境界，有倾国倾城、魅惑天下之能。
　　方晴看到“媚术”四境的时候，尤其是媚骨境时，心里一阵兴奋，原本就情欲涌动的俏脸更加的殷红如血，心里暗暗想道：“世上还有这等奇术，这媚骨居然可以改变人的资质，如若我能练到媚骨的境界，这样一来就和张妍还有柳艳这两个女人的差距缩小了许多。”
　　大脑运转继续向后扫去，剩下的都是一些奇淫技巧，女篇有乳摇、腰扭、臀摆、指柔和口技五种，乳、腰、臀是女人身体最重要的部位，有些极少数的女人天生有这方面的天赋，乳房可以颤微微的摇晃，腰部扭动之时很有韵味，臀部摆动之时犹如电动马达，指柔和口技则是技巧方面的东西，这里的指是脚趾和手指，指柔可以使得脚趾和手指十分灵活柔软，口技却是其中最复杂的，有上下前后之分，上面指的是嘴，下面是指小穴和肛菊；男篇就简单了很多，只有手法、枪法和口技这三种。
　　方晴飞速的浏览完“媚术”，啧啧称奇，兴奋的抬头对着陈凡说道：“原来你有这种秘术，怪不得玩女人的手法如此老道，而且这媚骨居然可以改变人的资质，小凡你说这是真的假的。”
　　陈凡知道方晴兴奋的原因，皱眉叹道：“理论上应该可以，不过修炼媚术很难，而且需要天赋，很多人一辈子都只在媚气境，媚容境的都很少了，更别说媚骨境，后面的媚魂境只是在传说中出现过几次而已，晴姨你要有心里准备啊！”
　　方晴闻言娇躯一颤，蹙眉说道：“是这样啊！我管不了那么多了，难练的话总比没有盼头强呀！”说着妖媚的看了陈凡一眼，娇声腻道：“不过还是要谢谢你，接下来阿姨要让你享受男人的顶级服务。”说着轻轻套弄手中的赤紫色大鸡巴，张开樱唇，含住蛋大龟头，开始吸吮啃咂起来。
　　陈凡惬意的享受着方晴的红唇，千依百顺的模样，看着熟妇竭尽全力的吸吮着自己的大肉棒，心里充满了征服的快感，嘴里说道：“骚阿姨，舔仔细了，伺候的舒服了，老爷我就把宝贵的阳精赏赐给你。”
　　方晴到底是一个懂得情趣的成熟女人，松开嘴里坚硬如铁滚烫似火的大肉棒，抬头眼神迷离的看着陈凡，呢喃说道：“小凡，你以后就是阿姨的大老爷，阿姨就是你的性奴隶。”说着在眼前冒着热气的龟头上轻吻了一口，赞叹道：“老爷的肉棒真大、真强、真壮，奴儿好喜欢呀！”
　　陈凡这会儿的欲火很胜，听到方晴的呢喃和赞叹，心里激动和兴奋，挺着大肉棒在方晴嘴唇处顶了两下，示意她快点开始。方晴会意继续开始自己熟练的口交技巧，一会儿挑钻马眼，一会儿吸吮龟头，一会儿湿舔肉棒，一会儿含咬睾丸，一会儿轻磕龟棱，一会儿蠕动深喉，口舌极为丰富，技术也很娴熟，直把陈凡舔弄的似快感如潮，爽快至极，甚至方晴在深喉之时，还伸出纤纤玉手轻轻的捅陈凡的屁眼，更是刺激的他虎躯连震，肌肉僵硬，然而却总是差那么一点就可以达到高潮。
　　以前方晴可以凭借娴熟丰富的口技让陈凡喷射阳精，然而自从陈凡的身体被蛟元丹改造过之后，身体各方面的机能更加强大，大肉棒更是膨胀到惊人的九寸，使得现在方晴竭尽全力，手舌并用的卖力舔弄，却依然无法让他高潮喷涌而出。
　　陈凡看着方晴的白色棉体恤已经被汗水湿透，额前的秀发湿漉漉的贴在通红的俏脸上，知道美熟妇是长时间口交，又加上自己还没射精而急的心情燥热引起的，连忙拉起方晴让她坐在自己腿上，拨开她俏脸上湿漉漉的秀发，疼惜的说道：“晴姨，累了吧！歇会儿。”
　　方晴勾住陈凡的脖子，平复着呼吸，幽幽喘息道：“哎！小凡，你说阿姨是不是真的没用，现在都不能让你满足了。”
　　陈凡面对着她的脸颊，轻轻的在她额头亲吻了一下，叹息道：“这不怪晴姨，只是我的修为以后越来越深，因为功法的特性，在性的方面需求量以后会越来越大，每次都要把晴姨折腾的很累，我才有些过意不去呢。”
　　方晴把脸埋在陈凡的颈窝，双手紧紧抓住他的后背，好像怕他会跑了似的，说道：“是啊！我们之间的差距越来越大啊！现在我还可以仰视你，到最后我怕都看不到你的背影了，该怎么办啊？我舍不得离开你啊！”
　　陈凡扶住方晴的螓首，盯着她的眼睛说道：“晴姨，不要在意这些事情，你能这样做我已经很开心了，其实我心里一直觉得很对不住你，但是我就是舍不得你，是我的自私让你以后都要忍受欲火的煎熬，其实如若我能放开，一切都不会这样子了。”
　　方晴摇了摇头，一脸情真意切的和陈凡对视着，喃喃说道：“小凡，我知道你的心思，但我并没有怪你，说了也许你不信，我觉得能在有生之年能遇到你，也不知是我几世修来的福气，我愿意成为你的女人，我愿意为你做任何事情，那都是因为你，不要认为阿姨以前的经历就觉得我是个淫妇，这些年来，你是唯一个可以走进阿姨心底的人，所以你不要觉得亏欠我什么。”
　　眼睛是窥探他人内心世界的窗口，看着方晴眼睛中真挚的情意，陈凡不知自己的选择是否正确的，但是内心深处涌起丝丝感动，一把抱住方晴的头，张口吸住她的樱唇，舌头迫不及待的冲进她口腔，和她激烈地吻在一起，方晴也很默契的张口迎接陈凡粗糙的大舌头，粉嫩湿润的丁香小舌和来袭的舌头交缠在一起，两条舌头在方晴的口腔之中上下翻腾，纠缠不休，发出“滋滋滋”的响声，好一会儿，陈凡在方晴发出呼吸急促的“嗯嗯哼哼”鼻音之时，才依依不舍分开唇舌，一条淫荡的津液丝线被两人拉开。
　　方晴感受着自己小腹间顶着的火烫的巨物，隔着衣物都能感觉到那股炽热，那惊人的热度和硬度让她春心一荡，扭动了一下身体，喘息颤声说道：“小凡，你下面好硬啊！这样憋着不难受吗？”
　　陈凡挺着大肉棒在方晴小腹上乱顶了几下，脸上浮现出一丝坏笑，说道：“好阿姨，骚阿姨，现在都难受死了，你的办法多，说说现在该怎么办啊！”
　　方晴用柔软的小手轻轻握住在自己小腹上乱顶的大肉棒，捋上捋下的轻轻滑动，欲滴的媚眼一翻白了陈凡一眼，樱唇吐气若兰的问道：“小凡，我们是不是除了正常的性爱之外，其他的什么都可以做吗？”
　　陈凡双手从方晴的白色棉T恤下摆滑了进去，推起乳罩握住她的乳房来回的揉搓，并不时的捏捏她的敏感乳头，感觉着原本软绵的乳房渐渐发胀发硬，调笑回道：“嗯，只要我们不是负距离的接触，其他什么一切都可以的。”
　　方晴乳房被袭，有一种说不出的舒服快感涌上心头，连忙伸手按住胸前作怪的大手，颤声说道：“小凡，你先别动，我有办法让你射出来了。”
　　陈凡闻言好奇道：“哦！骚阿姨你有什么办法？”
　　方晴从陈凡身上站起来，伸手到后腰拉开拉链，白色及膝裙“嗖”的滑了下来，一双丰腴白嫩的诱人双腿呈现出来，腰间还缠绕着被撕裂的白色蕾丝性感内裤，方晴接着脱下腰间的蕾丝内裤，下身完美的展露出来，粉嫩的大腿之间一片乌黑的阴毛，鲜艳红润的阴阜犹如成熟的水蜜桃无法被阴毛整体覆盖。
　　此刻的方晴，明亮的俏脸上全是绯红色，上身穿着白色棉T恤，赤裸着下身，淫态神情诱人无比，陈凡看着方晴现在的样子，她虽然没有妈妈的绝世容颜，没有张妍的靓丽青春，但却有着成熟妇人的风情，咽了口吐沫，疑惑的问道：“骚阿姨，你这是要做什么？”
　　方晴晕红的俏脸上充满媚意春情，腻声说道：“阿姨想到一个办法，可以让你舒舒服服地射出来。”说着伸手把陈凡推到仰卧在沙发上，张开腿跨坐在他的下身，接着分开自己的小穴，用穴口的嫩肉、阴唇吸住陈凡的大肉棒，双手撑在他的胸口，小穴压着蛋大龟头，慢慢的向下滑到肉棒根部，就这样来回上下的滑动。
　　陈凡伸手摸着方晴的乳房，抬头看见两人下体交合处一片黑乎乎的阴毛，以及被粗大的肉棒分开的殷红阴唇，感觉极端的刺激，刺激的是淫性大起，只感觉自己的大肉棒好像被蚂蚁爬行噬咬一样，爽便全身，瞪大着直冒火的眼睛看着方晴，道：“骚阿姨，你是怎么想到的，实在是太爽了。”
　　方晴看着陈凡冒火的眼神，强忍着下体小穴内无比的空虚和瘙痒，淫液顺着包裹住大肉棒的阴唇涓涓而流，心里有些得意，眼神妩媚的看着陈凡，嘴里调笑的说道：“小老爷，现在感觉怎么样？嗯！舒服吗？”
　　陈凡看着方晴那完美无瑕充满成熟女人丰腴的胴体，宛如熟透的水蜜桃，丰乳硕臀，娇美的容颜上布满红潮，心里升起一丝得意，不由的想道：“就年龄而言，妈妈可能比晴姨还要大上两三岁，然而妈妈因为长期服用各种灵丹妙药，反而保持着少妇般的身材，虽然晴姨没有妈妈和妍妍那样绝世的靓丽容颜，但是晴姨那股子熟女的味道，熟女的那种肥腴、肥嫩、肥软、肥腻和肌肤的肥白，恰到好处，那种丰满圆润、肥而不腻的味道，更是熟女之中的极品。”
　　“啊……好舒服……爽死了……”陈凡嘴里无意识的呻吟道，看着身上风情万种的方晴，享受着她的特殊的淫技，浑身血脉膨胀，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火之中，燥热不安，口干舌燥，然而内心深处却涌出一个邪恶的欲念：“肆虐她、玩弄她、蹂躏她、踏贱她。”这些邪恶的欲念慢慢占领着他的整个内心世界，缓缓形成一股风暴席卷而来，双手不由自主的扶住了方晴的柳腰，使得两人下体的摩擦更加有力、粗暴。
　　过了半晌，方晴刚刚发泄的肉体再起欲火，“嘤咛”一声停下了动作，趴在陈凡宽大结实的胸膛上，眼神迷离的将嘴唇印在了陈凡的大嘴上，柔软细滑的小香舌直接冲进他的口腔内，汲取着他口中的唾液，润喉之后深情的呼唤道：“小凡，我想要……”
　　成熟妇人的深情呼唤使得陈凡内心深处一震，从那种邪恶的淫欲之中清醒过来，看着身上香汗淋漓的方晴，低头轻吻了一下她的额头，柔声说道：“晴姨，先歇会儿吧！”说着，双手缓缓的抚摸着方晴，平息她喘息的呼吸和沸腾的欲火。
　　就在方晴和陈凡激情四射的时候，酒店楼顶的天台上，柳艳站在天台的最高处，俯视着三亚的繁华景象，夜晚的海风徐徐吹来，使得她乌黑秀丽的头发随风飘荡，亭亭玉立的高挑身材和惹人遐思的曼妙体态却无人可以欣赏。
　　不远处传来“哒哒哒”的高跟鞋踩地声，踩地声突然停止，张妍静静的看着前面不远的绝色丽人，一头如云的乌黑秀发自然写意的披在背后，裸露在外的雪肌玉肤散发着荧荧如玉的晶光，浑身给人一种温馨与浪漫的混合韵味，散发着一种强烈至极的震撼之美，那种美很神迷很梦幻，张妍却能够读懂，那是人妻的妩媚风情和少妇的娇柔之美完美糅合在一起，那是柳艳媚骨被开发的原因。
　　张妍缓缓地走到柳艳的身旁，樱唇轻起，声音空灵的问道：“你叫我来有什么事？”
　　柳艳螓首一摆看了一眼张妍，伸手指着远处，轻声说道：“今天因为你和宝宝的秀恩爱使得我心头郁结，念头不通达，原本打算叫你上来教训一顿，然而到达了这里，看着眼前的景象，这种会当凌绝顶，一览众山小的感觉让我心态平静了许多，你能懂吗？”
　　张妍闻言心头一震，眼中闪过一丝骇然，心里想道：“正所谓态度决定高度，高度决定境界，柳艳能有这样的体悟，说明她的心境愈发的完美自信了。”
　　原本柳艳的所有力量都是来自外力，就算是和陈凡灵欲双修，修为达到了浑圆如一的地步，也可以体会到陈凡的境界，然而那些毕竟不是自己的感悟，使得她自己心境有了一丝丝破绽，所以在面对张妍挑衅之时无法泰然的处之和果断的判断，然而在这一刻柳艳终于完善了自己的心境，心胸、态度变得更加完美自信。
　　张妍的表情反应柳艳看在眼里，不过她却没有笑，因为眼前的这个小女人早就达到了自己现在的境界，所以她没等张妍回话冷然说道：“虽然我现在悟了，但是我却不满意，你知道是为什么吗？”




　　第33章、两女相争

　　张妍听到柳艳的话疑惑的看了她一眼，眼神之中满是疑问之色，不由的开口问道：“为什么？”
　　“你看看那远处！”柳艳指着远方说道：“在这里，在这个高度，你可以俯视脚下的一切，在你的头上除了天就没有任何东西，然而远处还有一些东西挡住了你的视线，你能体会到这种滋味的感觉吗？”
　　“嗯！”张妍闻言放眼望去，四周没有任何一栋建筑能拦住自己的视线，俯视着脚下，就像柳艳说的一样，头顶除了天就没有任何东西，不得不说这种感觉太美妙了！然而再往远处望去，就有一些同样高度的建筑挡住了自己的视线，让人心里一阵歪腻。
　　柳艳看着张妍的反应，嘴角浮现一丝娇俏妩媚的笑容，娇躯突然散发着一股傲然优雅的自信，伸出双手虚空缓缓下压，发出一丝淡然的声音：“我站在这大地之上，谁人可以高高在上。”
　　张妍看着此刻犹如女王一样高高在上的柳艳，脸上不由的闪过一丝不易察觉的冷笑，没有回她的话，只是静静的站在那里，眺望着远处的景色，内心深处思绪波动：“呵呵呵……柳艳啊！柳艳，你这是在挑衅我吗？看来我们果然是同一类人啊！”
　　突然一股无比狂暴的气息从张妍的身上传了出来，这股气息无比的霸道，无比的压抑，在那并不高大而且娇小的身躯里孕育着唯我的气势，在这漆黑的夜里，张妍的双眸里绽放着耀眼的精光，眺望着远方，背负双手悠然笑道：“我若想要，必然得到，世俗的一切对我都束手无策，世俗的一切对我都没有任何吸引力，我的一生必然无敌于世俗，这是一种孤独，因为小师傅，我们才有着共同的追求，因为你柳艳，我求仙的道路才不会寂寞。”
　　求仙之路其修远兮，陈凡以情欲为道，以身边的女人为调味剂，在这一刻张妍也明了自己的道，同样是以情欲为道的她，也找到了以后生活的调味剂。
　　柳艳看着张妍睥睨淡然的神色，听着那霸气四射的话，眯了眯眼睛盯着张妍，身上的气势慢慢的变强，寂静的夜晚使得四周沉静的可怕。
　　※※※※※※※※※
　　相对于酒店楼顶上一触即发的事情，酒店的房间内，确实激情四射、春意盎然，方晴扶着沙发弯下腰身，撅着白白嫩嫩、圆圆润润的硕臀对着陈凡，娇俏的玉容上全是脸妩媚娇羞的神色，内心深处却是跃跃欲试的兴奋，回头看着陈凡贪婪火热的眼神，腰间的大肉棒更是杀气腾腾，忍不住羞赧的摇了一下屁股，娇嗔道：“小老公，小变态……还不快点，羞死人啦！”
　　原来方晴平复了体内的欲火之后，发现陈凡还没有射精，于是又想出了臀交的方法，然而这种狗交的姿势还是让早已是熟女的方晴有些羞涩，回头看到久久不动的陈凡不由的摇臀催促道。
　　陈凡听到美熟女的召唤，笑嘻嘻地爬到方晴的雪白硕臀后面，跪起身在那白的炫目的臀瓣左右两边舔了几口，称赞道：“骚阿姨，你的屁股保养的真好！香香甜甜真可口。”
　　方晴用充满欲火的媚眼看着陈凡，胀红着脸，腻声说道：“小老公，快点来吧！”
　　陈凡抓着肉感十足的白嫩臀瓣往两边一分，将坚硬滚烫的大龟头顶在方晴褐色的菊花蕾上摩擦，使得方晴丰腴的肉体一紧，即刻转身颤声求饶道：“小凡，今天不行，那个地方还没清理过，太脏了，等以后有时间了我们在玩好不好？”
　　陈凡也不是真的想现在就要了方晴的菊花，于是挺着大肉棒塞进她的臀缝里，开始缓缓的抽插，一会儿在肥腻的臀缝间，一会儿在紧闭的大腿根处，方晴也跟着向后挺动臀部，配合着陈凡的动作。
　　陈凡直起腰身，双手按在方晴白皙肥硕的臀肉上，只觉得自己的大肉棒一会儿进入一个狭密湿滑之处，一会儿进入一个柔软滑腻之处，看着胯下被自己推送的摇晃不已的熟女，她光着下身，上身还穿着衣服，酒红色的波卷秀发散落下来遮住了她的容颜，优美白皙的脖颈上汗水粘湿了几缕头发，就像一只小母狗，摇摆挺动的大屁股承受着自己的冲击，心里上的满足和视觉上的刺激使得陈凡很快就有了快感。
　　忽然，一阵急促的电话铃声响起，方晴和陈凡吓了一跳，两个人的身体都绷紧了，方晴抬起香汗淋漓的俏脸，焦急地说道：“小凡、小凡，先停一下，有电话来了。”
　　陈凡松开方晴白皙肥硕的肉臀，寻到不停响动的手机，递到方晴面前看了一眼，脸上浮现一丝怪异的笑容着对她说道：“嘿嘿，晴姨，你的电话，居然是方言打来的。”
　　方晴闻言连忙坐起身来，调整了下情绪，平静的说道：“喂？言言啊！吃晚饭了吗？啊……哦……没事、没事，妈妈刚不小心碰到桌角了。”
　　原来陈凡趁着方晴接方言电话的时候，只觉的非常刺激，紧紧地抓住她的腰肢，方晴一百来斤的体重轻易被陈凡抱起，接着用力一顶，粗壮赤紫色的大肉棒狠狠撞入白皙肥硕的股沟内发出“啪”的一声淫靡之音。
　　方晴娇躯先是一紧，接着突然放松瘫软在陈凡怀里，脸上闪过一丝羞红，平息着气息对着电话说道：“嗯！没事，就是有点疼，我一会儿喷点云南白药就好了。”
　　“……”
　　“嗯！妈妈没事，放心好了，那你吃过晚饭了吗？”
　　“……”
　　“哦！现在不知道啊！妈妈这边机票还没定好呢？”
　　陈凡听着怀中美熟妇和她儿子的电话，内心深处升起一丝邪恶的兴奋，膨胀的大肉棒紧紧挤压在方晴的股沟之中，伏在方晴的耳边轻声说道：“我们明天下午就回去了。”说完张口含住她的晶莹的耳珠啄了一下，双手扶着她丰腴的腰肢挺着大肉棒开始缓缓的臀交。
　　方晴一边听着儿子的电话，一边压抑着自己的呼吸，强忍着身体深处传来的阵阵悸动，急急忙忙说道：“这样吧！妈妈预定明天中午的机票，下午就回去。”
　　“……”
　　“嗯！好好，时间也不早了，你也早点休息了，先挂了哈，晚安。”说完之后连忙挂掉电话，仰头靠在陈凡的肩上，咬着他的耳朵娇哼道：“小变态，坏死了！要是被言言听到了该怎么办？”
　　陈凡闻言内心深处阵阵刺激也不答话，伸出双手抄起方晴的小腹，把她按压趴在沙发上，大肉棒挤进股沟之中疯狂的H起来，发出“啪啪啪”淫靡之音，感受着软弱肥腻的臀肉死死地包裹住他的大肉棒，就这样百十来下之后，陈凡只感觉一股酥麻从脊椎骨升起，直传大脑，连忙瞬间变换姿势和方晴形成一个首尾相接的69姿势，炽烈滚烫的大肉棒直接插入方晴张的老大的小嘴中，方晴几乎条件反射似的紧闭红唇含住眼前冒着热气的蛋大龟头，成熟风韵的玉容猛然凹陷下去，强烈的吸力使得陈凡屁股一紧，脸上露出了极为舒爽的表情，接着固守元阳的精关大开，裸露在外的肉棒表面，青筋阵阵鼓动，陈凡嚎叫一声，“啊！啊！我要射了……要射了……啊……啊……”
　　接着用力按住方晴的头，龟头在她的口中剧烈的跳动，大股大股滚烫的阳精“噗噗噗”地射进她的口中，好像机关枪一样瞬间就将她的檀口填满灌满，接着刚刚两侧凹陷的粉颊都慢慢鼓涨起来。
　　方晴感受着口腔内滚烫的阳精，内心深处一喜，睁大的目光中露出欣喜渴望，心里想着终于让小凡发泄出来了，于是紧紧抿住嘴唇喉咙一阵阵蠕动，大口大口的吞咽着陈凡射入口中的阳精，但是仍然有一丝乳白色液体从她的嘴角溢脸出来，“咕噜咕噜”响起淫靡的吞咽之声。
　　一分钟过后，方晴吞咽下所有的阳精跪坐起身，妖媚的眼眸上蒙上了一层层雾气，晕红的玉容上露出迷离之色，猩红的香舌沿着红唇舔了一圈，说不出的妖冶诱人，然而当她看到陈凡满脸淋漓着自己淫液时，脸上闪过一丝丝羞赫，原来刚刚跨坐在陈凡的脸面上，轻轻地晃动着肥美的硕臀为陈凡口交时，被口爆时那种滚烫极其强烈的刺激下，娇躯阵阵痉挛，达到了一次高潮，激流而出的爱液喷了陈凡一脸。
　　方晴发出一声娇哼，抿嘴轻笑道：“唔，不好意思呀！小凡，阿姨不是故意的。”说着讨好似的俯下身去，伸出猩红的香舌清理着刚刚发射却依然坚硬如铁的大肉棒。
　　陈凡被方晴高潮后的媚态迷的晕乎乎的，抹掉脸上的爱液，拉起方晴让她趴在自己怀里笑道：“没关系的，晴姨，这也是闺房之乐啊！”
　　方晴闻言软软的趴在陈凡怀里，享受着高潮后的宁静，过了片刻，方晴神色复杂、含情脉脉的注视着陈凡，柔软丰腴的娇躯一扭动，从陈凡怀里坐了起来，用自己独有的成熟女人声说道：“小凡，我们快点起来吧！我怕妍妍和你妈妈她们快回来了。”
　　陈凡因为体内的封印，神识和真元也被封印，但是感觉时间也过的差不多了，和方晴两人连忙起身收拾好房间的一切，调匀呼吸后两人相视一笑，方晴有些无奈的娇媚说道：“小凡，那……那我先回去休息了。”
　　陈凡嘿嘿一笑，看着方晴无奈的神色轻轻的点了点头，低声道：“嗯！晴姨你也早点回去休息吧！明天下午我们一起回去！”
　　出了房门，方晴有些无力的靠在墙边深深的吸了口气，她是多么希望陈凡刚刚挽留一下她，她是多么想留在这里过夜，但是一想到柳艳和张妍，她就有些无奈，尤其是柳艳，这个危险的女人，她都怀疑如若她留在这里过一夜，估计那个女人都敢杀了自己，摇了摇头扭着硕臀往自己房间走去。
　　酒店寂静的走廊之中，明亮的路灯使得走廊内犹如白昼。
　　方晴浑身娇软的漫步往自己房间走去，前方的拐角处突然走出了一道身影，方晴定神一看，原来是柳艳。
　　只是此刻的柳艳有些奇怪，她的银牙轻咬着嘴唇，身体微微的颤抖，来到方晴身边时目光突然定格在她的身上，光洁的下巴微微扬起，美眸凝视着方晴，那一双黑白分明的眼瞳漠然的看着方晴。
　　方晴在柳艳看自己的那一刹那，一股寒意猛然从她心底涌了出来，瞬间驱散了刚刚高潮后的那股子慵懒感觉，身体有些僵硬的站在那里，丝毫不敢动弹，额头上也浮现出淡淡的冷汗，在那漠然的目光下，方晴大脑一片空白。
　　柳艳眼眸静静的看着柳艳，旋即修长的眼睫毛突然动了动，淡漠轻声的问道：“你身上的味道很熟悉，而且很浓郁，你刚刚做了什么？”
　　轻声的问话使得方晴心头一颤，惊愕的看着柳艳，不知道该如何回答，就在这时，柳艳的身体突然抖动了一下，神色有着一丝细微的变化，精美的俏脸也轻轻的动了动，那种神情好似一种痛苦。
　　方晴见到这一幕，心中不由得涌起一丝疑问，不知道在柳艳身上发生了什么事情，只是看到柳艳的眼中猛然凝聚起一丝精光，然后就听到一个熟悉的声音传来。
　　“姐姐走的好快啊！让妹子想和姐姐好好交流交流的时间都不给啊！”张妍漫不经心的站在两人的身后不远处。
　　柳艳不在理会方晴，只是转身盯着张妍，纤细的柳眉轻轻的蹙起来，轻哼了一声，转身就走，方晴看了一眼柳艳的背影，接着转过头看着张妍，想从她身上看出来些什么，然而她却什么都没有发现。
　　张妍看着方晴探究的目光，脸上浮现着怪异的笑容，嘴角却泛起丝丝玩味道：“晴姐，下次偷吃完记得要离那个女人远一些，嗯！你以后还是都离她远一点的好，虽然我对柳艳不是很熟悉，但是我还感觉到她最近有一些奇怪的变化。”
　　方晴听到张妍的话，愣了一下，才冲着张妍笑了笑说道：“嗯！我知道了，小妍你们没事吧！”
　　“没事、没事，晴姐你早点回房休息吧！”张妍微微一笑，摆了摆手说道。
　　方晴闻言笑了笑，接着往自己房间走去，然而她却没有看到，就在她回到自己房间的时候，站在走廊里的张妍身体一阵颤抖，抿嘴到吸着凉气，脸上也浮现出丝丝的痛苦之色。
　　※※※※※※※※※
　　陈凡和柳艳的房间内，柳艳看着坐在沙发上的儿子，她深吸了一口气，眼中闪烁着奇异的神色，接着狠狠地剜了陈凡一眼，恶狠狠的说道：“宝宝，你过来，妈妈有话要问你？”
　　陈凡闻言走到柳艳身边，仔细的打量了一会儿柳艳，有些挪揄地笑道：“哦！
　　妈妈你想要问什么？“
　　柳艳脸上闪过一丝不自然，一丝疼痛，凤眸微微眯起，道：“是不是你这个小坏蛋，你在我们两个身上动了什么手脚，要不然怎么会出现那种情况。”
　　陈凡看着柳艳，咧嘴笑道：“妈妈，你是不是又和妍妍动手了，我就知道，以你们两人高傲的性格，肯定是很难好好的相处的，幸好我有先见之明，以融血契约之术把你们连接在一起，这样一来就能避免你们以后互相伤害。”
　　柳艳闻言脸上浮现一丝果然的神色，款款走到陈凡面前，看着比自己脚穿高跟鞋还要高出三四公分的儿子，微微扬起光洁白皙的下巴，那白皙修长的颈脖让人目眩神驰，轻轻咬着贝齿，缓缓伸出一只玉手，玉指点在陈凡的胸口处，恨恨说道：“你就这样算计妈妈，你是不是我亲生的呀！”
　　陈凡闻言摸了摸鼻子，“呵呵”干笑了两声，接着露出无奈的神色，一把抓住胸前的玉手，使劲一拉，把柳艳拉入自己的怀中，紧紧的搂住，轻声的安慰道：“妈妈，你和妍妍都是我最爱最爱的人，你和妍妍这样子闹腾着，我也是没有办法啊！所以只好使一点小手段，现在这样一来你们以后就能好好相处了。”
　　柳艳伏在儿子怀里一脸娇羞的神色，洁白的脸颊上闪现片片红晕，扬起的下巴已经低垂下去，轻声骂道：“你这个小坏蛋，真是害人不浅，我看到那个小妖精就不舒服。”突然嗅了嗅鼻子，出声问道：“嗯？你身上什么味道？”
　　陈凡脸上浮现一丝尴尬，解释道：“什么味道？我怎么闻不到。”
　　柳艳推开陈凡，嗔了他一眼，轻哼道：“难闻死了，还不快去洗洗。”
　　陈凡咧嘴一笑，挠了下头说道：“嗯！我这就去洗澡。”说完连忙跑进浴室，却没有看到柳艳眼中浮现的委屈神色。
　　陈凡洗完澡之后围着一件浴袍出来，看到飘窗外阳台上的柳艳，陈凡来到阳台，看着静静倚靠着雕花栏杆的妈妈，只见此刻的妈妈已经换上了一席银亮宽松的丝绸睡袍，乌黑的秀发自然写意的披散在肩后，睡袍的下摆处刚刚露出圆润的膝盖，晶莹洁白的小腿闪耀着如玉的光泽，娇嫩无比的玉足踩着透明的人字拖鞋，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨的韵味，远处大海上一片漆黑的颜色，吹来阵阵海风，吹动着她漆黑亮丽的秀发，散发着淡淡迷人的风情。
　　陈凡缓缓走到柳艳身后，两手从后面轻轻搂住她的腰，下巴靠在她的右肩上，伏在柳艳的耳畔说道：“妈妈，你好美，好迷人啊！”
　　柳艳螓首向右一偏，使得两张滚烫的脸颊紧贴在一起，带着怅然的语气说道：“宝宝，我毕竟是你的妈妈，我们这样子是有违伦理的，我们不能一错在错了！”
　　陈凡闻言柔声说道：“妈妈，我爱你，我只要你永远陪在我身边，我只在乎你，其他的一切我都不在乎。”
　　柳艳转首在陈凡脸上轻轻啄了一下，轻声说道：“嗯！只要宝宝喜欢，妈妈愿意一直陪着宝宝，永远不分开。”
　　陈凡得到柳艳的肯定回答，想到他和妈妈只有一次亲密接触，而眼下两人之间如此亲昵的行为，却是一次彻底打开妈妈心扉的时机，决定不能错失良机。想着想着双手紧紧的拥抱着怀中的玉人，即使隔着丝绸睡袍，还是能感受到手掌处那温暖细嫩的肌肤，悄悄地把双手移至柳艳睡袍下那饱满耸挺的乳房根处，虎口托住那一对沉甸甸的双乳，轻搓慢揉地爱抚把玩起来。
　　被儿子肆意轻薄的柳艳，先是娇躯阵阵僵硬，接着略微不安的扭动起来，有些抗拒，有些羞涩，但却没有责怪和拒绝，毕竟上一次的两人亲密接触，都是情欲之火下的意乱情迷，然而这一次在两人清醒的状态下，就算是黑暗人格做主导的柳艳也是芳心忐忑、羞涩万分。
　　随着陈凡的挑逗，柳艳的身体瘫软的靠在儿子强壮厚实的胸膛，伴随着呼吸也愈来愈浓浊急促，仰头双眼迷离的看着陈凡呢喃说道：“宝宝，妈妈要你吻我！”
　　陈凡听到妈妈如此赤裸裸的要求，双手握住她坚挺的玉乳又揉又搓，同时低头热情的吻住妈妈的双唇，两人四片嘴唇粘在一起，两条舌头缠绵缱倦的纠缠在一起，久久不能分离。
　　过了好一会儿两人才彼此分开，陈凡低头看着怀中的妈妈，眼眸欲醉迷离、瑶鼻娇哼细喘、面颊晕红如火，千娇百媚又禁不可耐的娇羞媚态，让他是心如烈火澎湃难以自制，双手在怀中玉人的身体上四处游走不亦乐乎。
　　柳艳只觉得浑身酸软无力，一根粗壮滚烫的东西紧紧的顶在自己后腰上，敏感的玉体不禁挑逗，下体已经开始微微的湿润起来。
　　突然，柳艳花容失色，扭腰挣扎起来，口中娇呼道：“嗯，宝宝，等一下，啊！你这混小子，在这里不行，不行的。”
　　陈凡停下手中宽衣解带的动作，牢牢搂住柳艳的水蛇腰，张嘴含住她那红彤彤的耳垂，轻声说道：“嗯，那我们去卧室，好不好啊，妈妈，嗯。”
　　柳艳摇头躲着儿子的亲吻，没有出声，只是低垂着秀颈，羞怯怯的点了点头。
　　陈凡得到满意的答案，咬牙忍着体内快要爆炸的欲火，弯腰左手插入柳艳的腿弯处，一把抱起了她。
　　柳艳冷不丁被吓了一跳，讶异的看了儿子一眼，入眼却是陈凡满脸淫邪浪荡的笑容，双手猛然圈住陈凡的脖颈，吐着丁香红嫩的小舌，和他热吻在了一起。




　　第34章、迷情之夜

　　画面一闪，陈凡抱着柳艳走进卧室内，看着卧室内的3米大床，卧室内暧昧的气氛越来越浓郁，陈凡漫步走到床前，胸中的欲火熊熊燃烧，将怀中的妈妈扔在床上，一个虎扑就要爬上去，然而就在此时，一只玉足突然的抵在陈凡的下颚。
　　“呃……什么情况？”
　　陈凡脑海中莫名的闪过这么一句话，不由狐疑的看向柳艳，正好看见妈妈一双水润欲滴的眼眸也在看着自己，火红的俏脸上带着含羞妩媚的魅惑表情，显得无比诱惑，不由的吞了口口水，问道：“嗯，怎么了？妈妈。”
　　柳艳媚眼如丝，香喘迷离的看着猴急的儿子，咬着红唇娇声道：“坏小子，不准向上次那样粗暴的欺负妈妈，今天晚要温柔一些，知道吗？”
　　陈凡闻言浑身剧烈一震，刚刚有些清醒的脑袋一昏，看着眼前近在咫尺的美腿玉足，足背因为紧张绷成一个弯曲的弓形，上面青筋浮现，一股淡淡的沁香飘散进他的鼻腔里，俏皮的玉趾往上翘起勾住他的下巴，往后缩了缩，如此明显的暗示让陈凡心神荡漾，然后一低头就吻上滑嫩细腻的足背，接着朝着妈妈那娇柔媚惑的玉体扑去，“嗯嘤”一声，两人的嘴唇瞬间接触，紧紧相吸。
　　柳艳的手臂紧紧勾住陈凡的脖颈，樱唇极力开启，迎接着一条粗糙霸道的大舌头，同时自己的小香舌也伸展到儿子的嘴里纠缠翻卷，两条舌头互相追逐，彼此纠缠在一起用力的搅拌舔舐，四片嘴唇紧贴在一起，吞噬对方口中的津液，滋滋吸吮。
　　母子两人之间的火热激情彻底的燃烧起来，柳艳的手臂在陈凡的后背滑来滑去，胡乱的摸索了一阵，接着拉住他的手，直接覆盖在自己那对34D饱满的半球形乳房上，急切的意思不言而喻。
　　“呃……这是要……妈妈今天的状态也太积极了吧？比我还着急啊！”这样的疑问在陈凡脑海里一闪而过，接着双手隔着睡袍在柳艳的乳房上大力揉捏了几下，极尽蹂躏、挤压，使其变幻着各种形状，摸索到睡袍的衣结上，拉扯了两下就散了开来。
　　“操！里面居然还有个胸罩！”陈凡急切之际也懒得解开胸罩的扣子，想着直接把胸罩推上去，那里料得到妈妈的酥胸太大，被扣的紧紧的，怎么也推不动。
　　“笨蛋！”
　　柳艳双手用力的推起压在自己身上的儿子，坐起身脱下睡袍，双手背后拉扯了两下，顿时那件小巧的白色无肩胸罩脱了开来，被她随手一扔，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的玉体裸露在空气之中，泛着一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的女神。
　　陈凡看着眼前的玉体，两只巨大的乳房犹如两只欢快跳动的玉兔，呼吸一急促，居然愣在床前。
　　柳艳看着愣在床前的儿子，心中一喜在是一急，眼中精光闪烁，力由心动，浑身真元鼓动，一道道真元气劲抚过陈凡的身体，顿时他身上的浴袍化为碎片飘落下来，赤裸裸的站在那里，身体犹如精铁铸造充满力量和妖冶美感，下身紫红狰狞的九寸巨蟒朝天怒挺，龟头赤紫、肉棒棱棱、睾丸鼓胀，硕壮无比的棒身上更是紫光流转。
　　柳艳看着儿子的裸体先是一阵迷醉，接着抽了一口凉气呢喃道：“天呐！宝宝的东西怎么才一天不见，就粗大了这么多，真是要人命呀！”
　　陈凡听到柳艳的呢喃，这才意识到自己已经光溜溜赤裸裸了，有些得意的扭了扭屁股，甩动着大肉棒调笑道：“嗯，妈妈你喜欢它现在的样子吗？”
　　柳艳红着脸没有回儿子的话，双手再次搂着陈凡的脖颈，同时两条修长笔直的美腿架起来，缠在他的臀胯下面，拉着他再次压倒在自己身上，一点也感觉不到儿子身体的重量。
　　陈凡俯身趴在柳艳身上，低头一口咬住一团软肉，舌头寻找着上面的粉红乳头，又是舔舐又是吸吮，只是三两下，那俏皮的小东西就从沉睡中惊醒，傲然挺立在山峰之巅，拇指和食指捻捏着另一颗乳头，软绵酥嫩的舒爽感觉侵蚀着他的心灵。
　　柳艳情不自禁地抱住儿子的头，紧紧挤压进自己的胸怀，上身轻轻的拱起，心里充满无尽的欢乐，喉咙里情不自禁地发出一声声轻吟呢喃：“宝宝……嗯…
　　…宝宝……我是……你的……你的！嗯！宝宝……我要！“
　　陈凡起身看着意乱情迷的妈妈，全身都浮现着醉人红晕的玉体，有些粗暴的撕裂掉那条极其短小的白色小内裤，看着妈妈两腿之间光洁溜溜的白玉老虎，心中激情瞬间上升到最高处，伏下身子伸出舌头“兹流兹流”舔了两口，满嘴生香。
　　“哎呀！”一声，柳艳芊芊玉指死死抓住陈凡的手臂，臀部往上挺了两下，接着拉起陈凡伏在自己身上，娇喘吁吁的说道：“你要死了呀！臭小子，脏不脏啊！”
　　陈凡笑嘻嘻道：“不脏，妈妈是世界上最干净的呢，而且又香又浓美味诱人，妈妈你想不想尝尝自己的味道啊！”
　　柳艳秋波横转，娇声道：“哼！真是变态，以后不许你在亲我。”
　　陈凡闻言舔了舔嘴唇，满脸淫邪挑逗的说道：“妈妈啊，我的好妈妈，儿子这就来狠狠的爱你哦！”说着挺着巨大的龟头抵触在无毛的蜜穴之上，来回研磨挤开紧闭的阴唇，腰部一挺捅入蜜穴深处。
　　柳艳小腹一阵抽搐，感觉这一下子魂都被捅没了，嘴里嘶嘶地倒吸着冷气，一双水汪汪的眼眸更是禽泪欲滴，四肢紧紧的抱住陈凡，略带哭腔的喊道：“啊！
　　要死了，混小子，你故意的，是不是？痛死我了……“
　　陈凡双手攀上柳艳的双峰，把那对饱满软绵的酥乳揉捏着各种形状，手指滑倒乳头附近沿着乳晕不停地画圈，嘴上无限爱怜的说道：“对不起，妈妈，我太粗鲁了！”
　　柳艳慢慢适应了陈凡的大肉棒，被滚烫的肉棒烫的蜜穴酥麻，双腿缠着儿子的腰胯，玉臂勾着他的脖颈，咬着红唇幽怨道：“没关系！先让妈妈适应一会儿，刚刚真的好疼啊！”
　　陈凡温柔地在她唇上轻轻一吻：“嗯！那我温柔一点。”说着缓缓的抽动着大肉棒，轻轻的研磨着，感觉蜜穴内越来越湿滑，陈凡渐渐的加快了抽插的速度，腰肢起伏，先是九浅一深、再是快三慢四、然后是一长一短相互交叉，到最后是次次到底大力抽插不停……
　　柳艳是早已经爽的魂飞天外，修长如白玉的双腿紧紧夹住儿子的粗腰，提臀直耸、蛇腰迎合，让他的‘紫衫龙王’次次深深地插入自己的蜜穴深处，也不知道过了多久，柳艳精致娇美的玉容畅快的扭曲起来，狂扭着腰肢，配合着陈凡的抽插，嘴里气喘吁吁地娇羞道：“宝宝……太强了……宝宝……你，快点啊！哦……啊……好厉害，在快点呀！”
　　“哦！”陈大喜凡应了一声，抽插的速度在次提升凶猛了几分，每次都抵在蜜穴深处的子宫口处，撞的柳艳蜜穴酥麻，荡人的浪叫一波高过一波，而蜜穴深处的子宫口就像一张小嘴每次都吸吮着陈凡的龟头，尽管每次都还有一截棒身留在外面，但是那强力的吸吮和名器重峦叠翠的肉褶挤压还是让他很快就要达到巅峰。
　　“啊啊……宝宝……感觉……感觉好爽……啊…身子…身子要给你冲散了…
　　啊啊…“柳艳真实的喊出了自己的感受，翻着白眼如哭如泣地淫声浪语使得陈凡更加的拼命，双手扶着柳艳胡乱扭动的水蛇腰，在这最后的时刻开始横冲直撞，终于撞破宫颈，一棒到底突入子宫深处。
　　柳艳在陈凡撞破子宫的一瞬间发出一声高亢的啼叫，上身极力弯曲成一道完美的弓形，光洁雪白的下颚高高仰起，紧咬的贝齿一阵撕磨，子宫深处生成一个火热的漩涡狠狠的吸住闯入的不速之客，蜜穴内的嫩肉好似八爪鱼的触须一般，死死扒住棒身，刺激的陈凡龟头处的马眼大开，灼热滚烫的阳精猛然直冲而出，喷射到柳艳的子宫壁上，淹没了她的子宫，同时嘴里嘶吼道：“啊……我要……
　　射了……啊……“
　　“宝宝……我……我，捣烂了……要死了……啊……射死我了。”再次破宫的柳艳感觉体内一阵撕裂、酸楚、滚烫，全身的肌肉一阵抽搐，子宫深处内滚烫的阴精喷涌而出，和射入的阳精混合在一起，油腻润滑的滚烫混合物刺激着仍在怒射的龟头，使得陈凡那两颗鼓涨的睾丸不停的颤动着……
　　良久、良久之后！紧紧相拥的母子两人轰然倒塌在软软的床垫上，陈凡在小腹和睾丸的作痛下终于停止喷射，有些气喘吁吁的爬伏在柳艳被阳精射的有些鼓涨的小腹上，两人交颈相拥了一会儿，柳艳才慵懒地拉起气喘如牛陈凡，两人下体结合在一起，双手十指相扣，双唇互相吻在一起，开始共同的呼吸、呼吸、呼吸，慢慢地房间内只剩下呼吸之声，不知道是何时，呼吸之声亦不可闻，母子两人进入到灵肉合一、神欲合一的双修之境，然而那股男欢女爱后特有的淫靡味道充斥了整个房间，凌乱的床铺昭示着母子两人刚刚的疯狂。
　　※※※※※※※※※
　　寂静的夜晚，喧闹的夜市，然而酒店内的一切是那么的平静，在相邻的两间房内，张妍盘坐在酒店内的大床上，她和柳艳在酒店楼顶上一番争斗，虽然自己胜了，却同时使得自己浑身疼痛难忍，在一回房后就进入了修炼状态，而旁边的方晴，在回到房后舒舒服服的洗了个热水澡，早已横陈在大床上进入甜美的梦乡，赤裸丰腴的身体表面却有一道黝黑的光芒缓缓流动，最后到她的丹田之处形成一个怪异的图案纹身，如若陈凡在的话一定会看到，并且认识，那个图案纹身和自己小腹丹田处的蛟蛇图案一模一样，栩栩如生，一对猩红的眼睛充满邪恶的气息。
　　同样的夜色下，远在桂林市的一条商业街上却是热闹非凡，各式各样的商场、夜市、电影院、酒吧、KTV是人来人往川流不息。
　　‘夜天堂’KTV是当地一家非常有名的夜间娱乐会所，豪华的包厢内，陈峰他们一群老师都撕去了白天的伪装，男人肆无忌惮的喝酒聊天，女人毫无淑女的唱歌喝酒，火热的气氛在包厢内延续燃烧。
　　而就在这个时候，张嫣的电话响了，她拿起电话一看，脸上露出了一丝丝疑惑的神情，然后起身来到包厢外面，接通了电话问道：“喂！你好！”
　　电话的另一边传来一个低沉的男声问道：“嗯，是张嫣吗？”
　　张嫣脸色更加疑惑，问道：“我是，你是谁？怎么会有我电话？”
　　“你不用管我是谁，你老公欠我三十万，现在人在我这里，要想人没事的话，三天后准备好钱等我电话通知，到时候一手交钱一手交人。”
　　张嫣脑子里闪过一串问号，出声问道：“我老公？你们搞错了吧！”
　　“张嫣、张嫣，我、我、是我啊，救命啊！救命啊，他们要剁我的手，快来救我啊！”电话那头传来一个凄惨而又熟悉的声音。
　　张嫣小声的确认道：“张伟？”
　　低沉的男声再次传来：“呵呵，你有三天的时间，三天之后我要是见不钱你就等着给他收尸吧！”
　　张嫣有些气愤的说道：“你有病吧！我早就和他离婚了。”然而对方早就挂掉电话，她只听到耳旁“嘟嘟嘟”的忙音。
　　张嫣一脸怒气的冲进包厢，坐下之后抓起眼前的啤酒狂灌了几口，身边的两个女同事赶紧上前拉着张嫣，询问她发生了什么事情。
　　张嫣没有说，也不知道怎么说，于是拉着两人陪她喝酒，希望可以解决心中的烦闷，两人也没有办法，不一会儿三人就有些醉意，张嫣好像找到了发泄的地方，不停的找人灌酒，不一会儿，她就头重脚轻摇摇晃晃的往外走去。
　　虽然包厢里所有人都玩的挺嗨，然而陈峰还是注意到张嫣这边的情况，当他看到张嫣起身走出包厢外时，连忙起身追了出去，看到走廊里扶着墙壁左摇右晃的张嫣，赶紧上前扶住她的一条胳膊说道：“喂，张嫣，你没事吧，你怎么突然喝着么多酒？”
　　这时候，张嫣摇了摇头，甩手推开陈峰，微眯着眼睛凑近了一点，好像看不清楚似的，吐着酒气很不满的说道：“你是谁啊？我又不认识你？走开、走开，不要挡着我上厕所。”
　　陈峰顿时有些哭笑不得，再次扶住她的胳膊，摇晃了一下说道：“张嫣，是我，陈峰，你看你怎么喝这么多酒，人都喝傻了，还是我扶你去吧！”
　　张嫣用手拍了拍自己的脑袋，再次用力的摇了摇头，仔细辨认了一下，有些惊讶有些茫然的问道：“咦，陈峰，真的是你，你不是在里面吗？怎么出来了。”
　　陈峰笑了笑没有回答，开口问道：“不说这个了，开始不是好好的吗？你怎么突然喝那么多酒，人都喝迷糊了？”
　　张嫣不自禁的打了个酒嗝，喷出一大口酒气，然后慢悠悠的说道：“没什么，心里不痛快，就多喝了两杯，一会儿你在陪我喝酒，我现在去厕所，回来咱们继续喝。”
　　陈峰有些无奈的说道：“还喝，我先扶你去厕所，出来之后我送你回酒店，在喝下去我怕你连自己都不认识了，走、走、走，先去厕所。”
　　张嫣睁着晕乎乎的眼睛半趴在陈峰身上摇摇晃晃的走进卫生间，一路上还嘟囔着：“喝酒，喝酒……”
　　陈峰靠在在卫生间外的墙壁上，等了好久都没见张嫣出来，怕她出事，于是在门口喊了两声：“张嫣、张嫣，你没事吧！”然而还是没有得到回应，于是他起身走了进去，就看到张嫣头发凌乱双眼紧闭，斜斜的趴在洗漱台上，好似睡着了的样子。
　　陈峰赶忙凑到她身旁，推了推她的肩膀，轻轻叫道：“张嫣，你醒醒，你还好吗？喂，你没事吧？张嫣，还能起来吗？”
　　张嫣一点反应都没有，只是嘴里嘟嘟囔囔了两下就不省人事了，陈峰轻轻地叹了一声，半抱半扶着张嫣来到包厢门口，叫一个同事把张嫣的手提包送了出来，并嘱咐他们不要玩的太晚，明天还要回X市呢。
　　‘夜天堂’KTV门口，陈峰半拥着张嫣打了一辆出租车赶往他们下榻的酒店，一路上灯火明亮，出了商业街之后道路上也很安静，寂静的车内，张嫣就像睡着了一样趴在陈峰的大腿上，偶尔会打一下酒嗝，倒是没有什么呕吐的迹象。
　　十来分钟后，出租车停到了酒店的门口，陈峰付完车资，却发现张嫣趴在自己大腿上彻底的睡过去了，心里一阵哀叹：“看样子只能抱着她走了。”
　　张嫣一米七的身高，怎么说也有百十来斤重，陈峰费了九牛二虎之力才把她从出租车上弄下来，期间那开车的师傅也不着急，看着两人还赞叹道：“大兄弟，你们夫妻两人真恩爱啊！男的帅女的靓，绝配啊！”
　　陈峰笑了笑，没有说话，只是把瘫软像面条似的张嫣横抱在怀里，穿过大厅走进电梯，按了楼层号后电梯缓缓的升起，寂静明亮的小空间里，陈峰才有机会好好打量怀里的张嫣，披散的头发随意的拿根紫色头绳一扎，挽成一条尾巴垂在背后，上身是件白色的宽松绸缎衬衫，下身一条黑色仿皮的紧身的打底裤，脚踩一双休闲的白色板鞋，一身休闲的打扮尽显张嫣的少妇曼妙之美。
　　陈峰感受着怀中的美人，修长丰腴滑腻的大腿弹性十足，宽松的绸缎衫下一对尖乳紧紧的贴在他的胸前轻轻地摩擦，撩人心扉，深夜的电梯里一片安静，却弥漫着一股股暧昧的气氛，“叮”地一声，电梯到了楼层。
　　走廊里路灯明亮，陈峰辨明方向，抱着张嫣小跑到她的房间门口，百十来斤的美女抱在怀里，一段路走下来也让陈峰手感无力，扶着张嫣靠在自己身上，拿起她的手提袋胡乱的翻起，一串钥匙、一个化妆盒、一个钱包、一包精美的肉色丝袜和几只口红，终于找到了房间的钥匙卡，连忙打开房门，用肩膀顶着门，抱着张嫣冲了进去，用尽力气轻轻地把她放到床上，接着一屁股坐在床边大口大口的喘了几口粗气。
　　休息了一会儿之后，陈峰打开房间里的灯，白皙的灯光下看着床上像婴儿熟睡的张嫣，长长的睫毛、性感微翘的嘴唇，因为喝酒的缘故而透着红晕的白净皮肤，心里怪怪的想到：“这是我见到张嫣第二次喝醉的样子吧！每一次都能不管环境的放心安睡，这算什么啊？没有防范之心，还是她神经大条……”
　　陈峰心里胡思乱想了一会儿，弯身脱掉张嫣脚上的白色休闲板鞋和白色短口棉袜，两只泛着白玉般温润光芒的小脚裸露在空气之中，可爱的玉趾老老实实的并列在一起，趾甲上涂着亮晶晶的花瓣图案，显得青春又充满灵性，让人爱不释手又好像握在手里蹂躏一番。
　　陈峰仔细看了一会儿，才将张嫣的两条腿抬入床中，轻轻的为她拉起薄被，然而到了张嫣胸部之时，眼睛不由自主的看着那分外凸出的乳房，视觉上强烈的冲击使得他不自然的咽了咽口水，晚上喝的一点啤酒化作了股股媒气，脑海里突然间冒出来一个头上长角手里拿叉的小恶魔，诱惑的说道：“你这会儿趁机摸一下，她应该不会察觉的。”
　　突然又冒出一个头顶光环的小天使劝道：“你这样做是不对的，她是那样的信任你。”
　　小恶魔说道：“不用顾忌那些，你看看，那饱满的乳房在你面前坚挺着，摆明是在诱惑你吗？”
　　小天使说道：“你看她睡的多么安详，如若你心里疼惜她，就不应该趁人之危。”
　　小恶魔说道：“这是千载难逢的机会，你费尽力气把她抱回来，就这样子放弃实在太可惜了啊！”
　　于是，恶魔战胜了天使，陈峰慢慢伸出了邪恶之手，三十厘米、二十厘米、十里米……随着距离的接近，陈峰的心也提到了嗓子眼里。
　　这种感觉让他感到兴奋、紧张、激动、恐惧和羞耻，在触摸到的一瞬间，一股电流瞬间流遍陈峰的全身，那种弹性、那种柔软……刺激的陈峰都快要窒息了。
　　小恶魔再次出现了，激动不已的说道：“快、快，解开她的衬衫，把手伸进去啊！”
　　小天使满脸悲切的说道：“住手吧！你这样做会下地狱的，这个女人要是知道了也不会原谅你的，你们就不可能在做朋友了。”
　　小恶魔一脸鄙夷的说道：“朋友，那东西值几个钱？你应该把握现在。”
　　小天使朝着小恶魔怒吼一声：“住嘴，陈峰，你不要忘记了你的妻子和儿子，你会毁了你的家庭的。”
　　小恶魔满脸不在乎道：“不要让他们知道就行了，再说了，你本来心中就对这个女人有着特殊的喜爱，这可是你内心真实的感受，你的灵魂早已经出轨了。”
　　于是，恶魔再次战胜了天使，陈峰的老脸一片羞红，再次伸出邪恶之手，一粒、两粒、三粒……顿时，陈峰的瞳孔猛然收缩，白色的乳罩只遮住了一半，那裸露在外的白皙、丰满刺激的他是眼球外凸口干舌燥。




　　第35章、奇特纹身

　　桂林市当地的一家高档酒店内，房间内暧昧的气氛正在蔓延。
　　陈峰盯着眼前嫩白的半遮酥胸，深深的乳沟摧残着他的神经，然而就在这时，熟睡的张嫣突然发出含糊不清的鼻音，使得陈峰饱含情欲的双眼猛然清醒。
　　“呼……”
　　陈峰猛然站起身来，走到窗边看着窗外漆黑的夜色，深吸了几口气，下定决心走到床前帮张嫣盖好薄被，看着熟睡的张嫣，俯身在她光洁红润的额头上轻轻吻了一下，接着轻手轻脚的走到电源开关前，回头心思复杂的看了一眼张嫣那妩媚动人的脸庞，关掉电源拉开房门快步离开。
　　“砰”的一声，外面的房门关上了，黑夜之中，躺在床上的张嫣眼睫毛轻轻抖动了一下，一双水润羞红又带着复杂神色的眸子突然睁开，张嫣有一个毛病，那就是她如果喝酒没有吐的话，那么她就不会是醉的不省人事的那种醉，其实早在陈峰抱着她出电梯时她就已经清醒了，她只是想多享受一会儿别人的关怀，转身弄了个舒服的睡姿，嘴里发出一声轻轻地叹息：“要是能早点遇到你那该多好啊！”说完闭眼舒舒服服的睡了过去。
　　陈峰回到自己的房内，躺在床上吐出胸中的闷气，却怎么也睡不着觉，在心里狠狠地鄙视了自己一番：“陈峰啊陈峰，这么好的机会，你真是连禽兽都不如啊！”接着叹了口气，狠狠地甩了甩头，打开电视看了半天无聊的节目，思绪不由的想到不知道妻子和儿子现在怎么样了，索性拿出手机挨个给母子两人发了个短信问候了一声，并告知自己大概明天中午就回去了，接下来看着无聊的节目趴在床上等着入睡。
　　次日一大早上，陈峰他们一行人搭上了回X市的旅游大巴。
　　※※※※※※※※※
　　“唰啦……”一声，方晴拉开了落地的窗帘，外面金灿灿的朝阳顷刻之间洒满了整个房间，赤裸裸的柳艳对着朝阳慵懒的伸了个懒腰，两只雪白饱满的乳房骄傲的挺立，褐红的乳晕上两颗紫葡萄傲娇凸显，丰腴的腰身硕翘的臀肉妩媚诱人，描绘出一具诱人心魄的火热胴体。
　　深深的吸了一口新鲜空气，方晴趿拉着酒店内的一次性拖鞋，一边盘起满头酒红波卷的长发，一边慵懒的走向洗手间，洗漱完之后的方晴更加妖艳动人，浴室镜子里面倒映着一具成熟美艳的胴体，光滑的皮肤不是年轻女孩的那种雪白，而是岁月沉淀的牛奶般乳白，朴素惊艳的俏脸经过岁月的沉淀和洗礼，有着它独有的魅力和诱惑，丰满坚挺的乳房如同两颗熟透的果实，一片黑黢黢的阴毛繁盛的簇生一双浑圆笔直的长腿间，如同画龙点睛般的给这具性感的肉体画上最绝妙的一笔。
　　方晴站在镜子面前看着自己的裸体，丰腴高挑的身材扭动着摆了几个撩人姿势，暗自骄傲说道：“方晴啊方晴，你怎么生的这么性感诱人，你看看你这皮肤，你真的快四十了吗？你都比的上青春期少女的皮肤了。”
　　突然，方晴发现在自己阴毛上方有一个黑色的图案，弯腰低头仔细一看，那是一条大约10CM左右的黝黑蛇形纹身，瞬间脑子里一片疑惑，暗自问道：“这是什么东西，纹身吗？怎么会突然就有了呢？”
　　带着满头疑惑的方晴迅速的从箱子翻出内衣物，一套黑色的蕾丝性感内衣裤，一件淡蓝色的宽大蝙蝠衫，配着一条乳白色带着无数圆圆小花瓣的及膝布裙，穿好之后踩着一双金黄色的低跟露趾凉鞋，出门来到张妍的门前，急促的敲门叫道：“小妍、小妍，醒了没有，我想问你一些事情，小妍、小妍。”
　　“吱”的一声，张妍打开房门，看着眼前满脸焦急的方晴问道：“晴姐，你怎么了。”
　　方晴闪身进门来到床前，双手抓住蝙蝠衫的下摆向上一拉，迅速脱掉，张妍瞬间就愣住了，睁大眼睛看着方晴说道：“喂、喂，晴姐，我可没那方面爱好啊！
　　我喜欢的是男人，你这是要干什么？“
　　方晴愣了一下才反应过来，嗔怪的白了一眼张妍，用手指着自己小腹上的图案纹身说道：“小妍，你过来看看这是怎么回事？我今天早上一觉起来突然多了这么个东西，我挺害怕的。”
　　张妍则是一脸吃惊的看着方晴小腹上的蛟蛇纹身，疑惑的问道：“你身上怎么会有这个东西？这是怎么回事。”
　　方晴看到张妍的脸色，觉得她或许真的知道些什么，问道：“嗯，我也不太清楚，小妍你是不是知道这东西？”
　　张妍疑惑的看着方晴，语气有些复杂的问道：“晴姐，你真的没见过这个纹身。”
　　“没有！从来没有。”方晴摇了摇头肯定道。
　　张妍“哦”了一声，没有说话，神识落在方晴身上，把她里里外外的扫了一遍，查探了个透彻，除了在她的丹田处汇集着一股股奇异的能量之外，还有一颗奇异的种子在丹田深处轻轻的跳跃，其他没有任何异常，笑了笑说道：“放心吧晴姐，你的身体非常健康，比一般人还要健康，这个纹身应该和小师傅有关，因为在同样的位置，小师傅也有这样一个同样的蛟蛇纹身，你到时候问一问小师傅吧！”
　　方晴感觉到自己被窥视了一番，浑身没有一点秘密的暴露出来，闻言奇怪道：“你说这动物叫蛟蛇，而且小凡身上也有一个这样的蛟蛇纹身。”
　　张妍点了点头，也没有多解释，说道：“嗯！这个蛟蛇纹身小师傅也是昨天才有的，你这个和他那个一模一样，不过你放心吧！这东西不会有什么害处，而且还有不少好处呢。”
　　方晴闻言彻底放下心来，穿好衣服后对着张妍提议道：“小妍，来一趟三亚，我们不去海边享受一下阳光、沙滩是不是太亏了，你赶快换衣服，我去叫小凡他们。”
　　张妍一把拉住方晴，眼中闪过一丝隐晦的妒忌和不满，没好气的说道：“不用了，就我们两个人去吧！我估计小师傅这会儿还没起床呢。”
　　方晴闻言脸上一副了然的神色，两人收拾了收拾，向着三亚大东海滩出发。
　　节日的海滩总是人山人海，许许多多的游客在节日期间都会选择来到海滩玩耍，不仅因为它是风景秀丽的旅游胜地，更是因为这里有许多值得看的地方。男同志们一般来这里，不仅能够和自己的女友玩一些刺激的事情，还能够欣赏那些绝美的比基尼女郎，当然，女同志来这里也是一样，她们在这里可以和自己的爱人一起嬉戏，还能够观看别的男人那魁梧的身材和结实的肌肉。
　　此刻正是阳光斜照，清风吹拂，张妍和方晴来的时间刚刚好，沙滩上已经有一群男男女女，各色各样的比基尼女郎或在沙滩上休息，或在那里涂抹着防晒油，或在沙滩上玩耍，或在水里游泳，更有一些大胆的情侣在遮阳伞下或水里做着高难度的亲密动作……真是个美好的地方啊！
　　泳衣对于男人来说很简单，只要能够遮住该遮住的地方就行了，但是对于女人来说，它不仅仅要能够遮住该遮住的部位，而且还要能够穿出美来，穿出诱惑来，所以那些布料极少的女性泳衣就卖着超高的价钱。
　　张妍和方晴从海滩边上的一家泳衣商超里出来，两人披着浴巾来到了租好的遮阳伞下，脱下披肩的浴巾，顿时吸引着周围所有人的目光，欣赏、赞叹、嫉妒、色欲、猥琐，各色的目光在两人身上留连忘返。
　　方晴一袭黑色的三点式绑带性感比基尼泳衣，前挺后翘的大S曲线，摇曳生姿地显露着成熟女人的风韵，两条裸露在外的白皙光洁大腿，在阳光下白的晃眼，婀娜丰腴的腰肢以及鼓囊饱胀的酥胸，实在是所有男人梦里追求的尤物。张妍的身段虽然没有方晴那么夸张，可是胜在娇俏玲珑，那股子青春的活力靓丽无敌，一套珍珠白的两件式系带比基尼泳衣，酥胸、蛮腰、翘臀、长腿，一切都在泳衣的勾勒下完美的呈现出来，珍珠白的颜色与她细腻羊脂般的肌肤正好相互辉映。
　　泳装美女，而且还是妍姿俏丽祸国殃民的大美女，总是充满致命地诱惑和吸引力，刺激着雄性动物的荷尔蒙，方晴打发走刚刚来搭讪的帅哥和猛男，看着一旁躺在沙滩椅上假寐的张妍轻声问道：“小妍，你知道《媚术》吗？”
　　张妍闻言浑身一震，摘下紫红色的太阳镜，起身盯着方晴缓缓说道：“你怎么会知道《媚术》的，是小师傅告诉你的。”
　　方晴轻笑道：“嗯！是小凡告诉我的，我想向你求教一下。”
　　张妍躺在沙滩椅上，慢慢说道：“所谓媚术，就是吸收天地之玄妙媚气，铸就玄妙之媚体，媚术四境：媚气、媚容、媚骨、媚魂。”
　　方晴满脸兴趣的说道：“嗯，这些我都清楚，我就是想问问这《媚术》难练吗？”
　　张妍抿嘴笑了笑，说道：“这就要看各人的天资了，没有天资的人一辈子都只在媚气境打转，有天资的人可以轻易修炼到媚骨之境，至于最后一层媚魂境，古往今来能达到媚魂境的人不超过一手之数，我怀疑妹嬉、妲己、褒姒这三个女人就是把媚术修炼到媚魂境。”
　　方晴陡然听到神话历史人物，有些呆呆地问道：“哦！小妍你说的这是真的吗？”
　　张妍哼了哼，解释道：“妹嬉、妲己、褒姒三女虽然是绝世美女，但是夏桀、商纣、周幽三人是当时的帝王，天下最有权势之人，什么样的绝世美女不能得到，却唯独对这三女异常喜爱，甚至为了她们丢掉天下，所以我敢断定这三女必然修有媚术，而且还把媚术修炼到最高深的境界媚魂境，所以可以魅惑天下。”
　　方晴听完之后也不由的暗自点头，看着张妍问道：“那小妍你知道这媚术该怎么修炼？小凡一股脑的把它全塞进我脑子，我现在脑子里乱哄哄的，不知该怎么办？”
　　张妍闻言柳眉一扬，那双灵动深邃的眸子微微闪烁，心思不由的一动，想着：“方晴啊方晴，原本就没打算对付你，因为你根本就不够资格，但是你却自己送上门来，那我也不能白白浪费机会啊！”
　　“唉！小师傅也真是的。”张妍略微埋怨了一下陈凡，才对方晴说道：“其实这媚术修炼起来也很简单，所谓媚气其实分两种，一种是先天产生的，然而在如今的社会那已经很稀少了，另一种是后天产生的，这后天产生的媚气其实就是男女之间的欢爱之气，只要修炼之时吸收着男女欢爱之气，也是修炼媚术的一种途径。”
　　方晴闻言蹙了蹙眉头说问道：“男女欢爱之气，那是什么？”
　　张妍眼珠一转解释道：“媚术它本身就是一种诱惑之术，男女欢爱之时，会产生一种特殊的气息，这种气息虽然无色无味，但是它却是真实的存在，我们利用它来修炼媚术时事半功倍。”
　　方晴这才缓过神来，看着张妍略微感激道：“嗯！我懂了，谢谢你小妍。”
　　张妍笑了笑，摆手说道：“不用那么客气，谁叫我们是好姐妹呢，不说了不说了，我们晒会儿日光浴吧！”
　　方晴闻言也躺在沙滩椅上，享受着温暖的阳光，然而她却不知道，自己不知不觉的被张妍算计了一回。所谓媚气，那是天地间的玄妙之气，而男女欢爱之气却是淫气，吸收媚气修炼媚术可以修成玄妙的媚体，这种媚体不仅修炼双修功法一日千里，而且还是人们梦寐以求的恩物尤物，而吸收淫气修炼媚术则修成的可不是什么媚体，则是一种淫邪的淫体，这淫体虽然也有助于修炼双修功法，但它却比媚体差了许多，而且淫体是有副作用的，修炼淫体的人一日不欢心慌意乱，十日不欢身软如绵，百日不欢则气血衰竭必死无疑。
　　午后的阳光穿透薄纱窗帘，倾泻在酒店的大床上，床上抱成一团的陈凡和柳艳从某种境界中清醒了过来，两人缓缓睁开眼睛，彼此对视了几分钟，都能从对方的眼中看到浓浓的情意，而此刻两人的下体依然没有断开，紧密的连接在一起。
　　“宝宝，这种感觉好美啊！好喜欢啊！”柳艳轻声呢喃道，一脸娇羞的模样。
　　陈凡眨了眨眼睛，笑着说道：“妈妈，我也好喜欢这种感觉。”定定的看着柳艳娇羞的俏脸，紧接着张嘴吻上了她娇艳欲滴的红唇。
　　十分钟过后，柳艳满脸潮红的推开陈凡，腻声说道：“宝宝，现在不能在弄了，时间也不早了，我们该起来了！”
　　原来就在湿吻的这一会儿，两人都情动了，陈凡被泡了一夜的大肉棒忍不住渐渐膨胀了起来，那粗壮、那滚烫使得柳艳湿润的蜜穴更加的湿润，靡靡的淫水好像要顺着紧密的结合处渗透出来似的。
　　“呵呵……那我抱你去卫生间洗漱吧！”陈凡傻笑了两声，慢慢的把还在柳艳体内的大肉棒抽了出来，同时一大股晶莹剔透的液体慢慢从蜜穴口处漏了出来，陈凡开口调笑道：“妈妈，你的淫水真多，咦！真奇怪，这个蛟蛇纹身怎么会出现在你身上，这是怎么回事？”
　　柳艳神情一顿，捶了一下陈凡的肩膀，娇羞地说道：“这还不都是你弄的，小混蛋，什么纹身？”说着低头看了一眼，顿时有些惊讶，只见光洁白皙的小腹处有一条大约10CM左右的黝黑蛟蛇纹身，蛟蛇两颗猩红的眼睛活灵活现，和儿子小腹丹田处的蛟蛇纹身一模一样。
　　柳艳惊讶的问道：“呀！这是怎么回事？怎么会有这东西的。”
　　陈凡也有些担心，有些惊奇，连忙说道：“妈妈，你先用神识检查一下身体，看看有什么不适的地方。”
　　柳艳闻言闭目内视，磅礴的神识在自己身体内来来回回的检查了几遍，没有感觉到任何的不适，而且修为也比昨天提升了一些，睁开眼看着眼前又是担心又是惊奇的儿子说道：“嗯，宝宝，我的身体很好，没有任何不适，而且修为提升了很多，只是查不出这纹身是怎么来的。”
　　陈凡跳下床，思索了一会儿，有些肯定的说道：“也许这和我体内的蛟元丹有关，我们昨天晚上双修之时炼化了一丝蛟元丹，所以你吸收了这蛟元的力量，在迅速的提升修为的同时显现出了这蛟蛇纹身。”
　　柳艳抚摸着小腹上的蛟蛇纹身，说道：“照你这么说来这东西没有什么坏处哦！而且还有好处。”
　　陈凡点了点头，满脸笑意的说道：“应该是的，只要它没坏处就行了，我们以后在研究它吧！现在我们洗澡去喽！”说着横抱起赤裸裸的柳艳往浴室走去。
　　两人到了浴室里，自然是情意绵绵的搓洗抚弄了一番，陈凡更是对着柳艳那光洁溜溜的‘白玉老虎’冲了又冲、洗了又洗，看着那光洁娇嫩的阴阜，陈凡赞叹道：“妈妈，你这个地方真是太漂亮了，太美妙了，我简直太喜欢了。”
　　柳艳羞红着脸，本就以自己的‘白玉老虎’为傲，现在听到宝贝情人儿子的赞叹，有些骄傲的说道：“是吗？那宝宝你喜欢吗？”
　　陈凡将脸凑了上去亲舔了一口那微微裂开的粉红缝隙，抬头舔了舔嘴唇说道：“喜欢，当然喜欢了，而且是喜欢极了！”
　　柳艳笑了起来，白了儿子一眼，然后轻哼了一声，嗔道：“宝宝，妈妈发现你怎么有一些奇奇怪怪的癖好啊！感觉好奇怪有点恶心。”
　　陈凡自然知道柳艳的意思，是指另外一个爱舔玉足的嗜好，不由的开口说道：“这有什么啊！这都是一些闺房之乐，难到爸爸以前从来都没这样做过吗？”
　　柳艳听到儿子的话皱了皱柳眉，叹了口气说道：“你爸爸从来没有这样做过，这个时候你提他干嘛！”
　　陈凡知道自己说错了话，连忙站起身搂着柳艳的水蛇腰道歉道：“妈妈，对不起啊！可是我们总是要面对的啊！”
　　柳艳在陈凡的鼻子上拧了一把，眼神闪烁的看着他，淡淡地说道：“哼，别以为我不知道你的那点小心思，别忘了你是我生的，你爸爸人很好的，而且他毕竟是你的亲爸爸，我的丈夫，我们不能伤害他，回去之后我们尽量避开他吧！”
　　说着似乎又有些犹豫的看着陈凡。
　　陈凡看着柳艳怪异的表情不由问道：“怎么了？妈妈。”
　　柳艳抬头看着儿子，儿子从小就是一个骄傲的人，这骄傲建立在他那强大的实力上，只是他把这份骄傲深深的埋在骨子里面，她深知儿子的自尊和骄傲，咬了咬嘴唇说道：“宝宝，如果有时候我若是避不开你爸爸了，你到时候可不能嫌弃妈妈啊！”
　　陈凡愣了愣神，怔了一下才反应到柳艳指的是哪方面，看着她轻声笑道：“妈妈你说什么呢？我怎么会嫌弃你，你不要忘了我们的身份，我们是修仙者，爸爸只是普通的凡人，你到时候只要一个幻术就能搞定他，《阴阳情欲经》包罗万象，里面有很多法术，只是修炼和释放法术都需要灵气的支撑，所以我和妍妍也只学了几个平时实用而且好玩的法术而已，那些用来打斗的法术对灵气的消耗非常大的。”
　　柳艳一听美眸里全是喜色，尤其是她听到张妍那个小妖精不会打斗类的法术更是开心不已，伸出双手搂住陈凡的脖子轻声说道：“真的吗？那实在太好了，这样一来我们就能省去好多麻烦啊！”
　　看着柳艳欢喜娇俏的样子，良久良久之后，两人才从浴室中出来，穿好衣服找到还在晒日光浴的张妍和方晴，四人找了一家餐厅吃午饭，酒足饭饱之后已经快两点，各自回房间歇息了一会儿，就收拾东西赶往机场准备回X市。
　　晚上七点多陈凡一行人出了机场，当着柳艳的面，张妍和方晴也没和陈凡有什么过多亲密，张妍抱着陈凡亲吻了一下，在他耳边轻声说道：“记得想我哦！
　　小师傅，我先走了。“
　　方晴只是用那双水汪汪的大眼睛，幽怨的看了一眼陈凡，里面包含着各种明眼人都能读懂的信息，转身和张妍一块走了，一旁的柳艳看着离去的两女哼哼了两声，有些生气的瞪了陈凡一眼，拉着他的胳膊说道：“好了，人都走了，我们该回家了。”
　　陈凡汗颜的被柳艳拉着出了机场，其实他心里别提有多高兴了，在面对两个情敌时，柳艳气质优雅从容，可以骄傲的面对这一切，然而当两女走后，她却无意识的做一些小女人的动作，这是情人之间才会有的动作，这也证明在柳艳的内心深处已经认同了两人之间超越母子的情人亲密关系。




　　第36章、情欲之夜

　　初秋的夜幕总是降临的要早一些，陈凡和柳艳母子两人在机场边打了辆出租车，启程往家赶，两人刚回到家里，入眼就是餐桌上丰盛的晚餐，陈峰围着围裙，手里端着一个蘑菇炖排骨汤走了出来，看着儿子和妻子微笑道：“我估计你们也快回来，那个，赶紧把东西放下，洗洗手，吃饭吧！”
　　陈凡和柳艳母子两人各自回到卧室把东西收拾了一下，换了身家居服来到餐厅，一家人坐在餐桌前，开始享用起陈峰精心准备的佳肴，三人各坐一边吃了几口饭菜，陈峰打开话匣子问道：“儿子，你现在上大学了，感觉怎么样，有什么不懂的地方吗？”
　　陈凡回道：“没什么，现在才大一，全都是些基础课程，专业课还没开呢？
　　老爸，学习方面的事情你就别担心了。“
　　陈峰闻言笑道：“嗯，好好，学习方面我不操心，生活方面呢，现在交女朋友了吗？有没有喜欢的女孩，爸爸我很开明的，上了大学我可不反对你交女朋友哦！”
　　“说什么呢，儿子现在还小，现在正是打基础的阶段，过个一两年在谈朋友也不晚。”陈峰的话引起了柳艳的不满，忍不住反驳到。
　　“都18了，不小了，谈个女朋友也没什么啊！”陈峰满不在乎的说道。
　　柳艳闻言瞪了丈夫陈峰和儿子陈凡一眼，埋头不理父子两人，扒拉着碗里的饭菜，陈凡看着妈妈柳艳的神情，不由的说道：“老爸，我现在还没想那方面的事情。”
　　陈峰闻言停止了这个话题，另起话题问道：“哦！那这次十一你们三亚玩的开心吗？”
　　柳艳和陈凡母子两人闻言先是暧昧的看了对方一眼，接着又心虚的避开目光，柳艳转眼假意的看了一眼电视，回道：“还行吧！风景、海滩都挺好的，就是假日期间人太多了，吵吵闹闹的。”
　　陈峰也有些感慨的道：“是啊！我们去桂林那边也是一样，那人多火爆的场面，都没有多大心思游玩了。”
　　……
　　接下来两人围绕十一旅游的话题聊了开来，陈凡听到妈妈柳艳的那些话感觉有些好笑，也许爸爸陈峰真的是旅游时遭遇了各种各样的问题，但是她绝对没有遭遇那些，看着妈妈秀媚微蹙思索着应付爸爸的话题，陈凡坏心思一起，想到了一本书上的经典环节，悄悄的把一旁的汤勺弄到地上，连忙弯下身子对着对面的柳艳下身惊鸿一瞥，顿时眼前一亮。
　　柳艳穿了一袭黑色窄肩圆领吊带裙，裙摆刚刚过膝盖，没穿丝袜的白皙玉腿散发着炫目的光晕，精致的玉足踩着一双约5CM的绵缎低跟鱼嘴凉拖鞋，一只腿自然的搭在另一条腿上，翘在空中的那只玉足，先是漂亮圆润的脚后跟，接着是粉嫩深邃的足弓都暴露在空气之中，为了不让鞋子掉落，足尖部位用力的翘起，整个玉足弯曲着一个极具诱惑的弧度，大概是时间长了的缘故，五跟像白玉一般的玉趾调皮的翘了翘，似乎在对着偷窥的陈凡打招呼。
　　陈凡艰难的吞了一口唾沫，虽然只是惊鸿一瞥，但还是感觉裤裆里的小弟弟开始膨胀起来，伸手悄悄的将大肉棒拨了个舒服的位置，拾起地上的汤勺歉意的笑了笑，继续吃饭，然而心思却都跑到妈妈柳艳的玉足上去了，于是悄悄的从拖鞋里伸出双脚，向着妈妈柳艳伸了过去。
　　柳艳翘着二郎腿正在端碗喝汤，突然感觉到足尖上勾着的鞋子被碰了一下，掉落下去，却没有听见落地的声响，看着儿子一脸怪异的表情，柳艳一双漂亮的凤目里射出又惊又喜的精光，心里想着：“这个小混蛋，胆子也太大了，这个时候来调戏老娘。”虽然内心深处涌出一股异样的刺激，但是又不好当着丈夫陈峰的面和儿子调情，只能伸出玉足慢慢的探索着掉落的低跟鱼嘴凉拖鞋。
　　陈凡双脚夹着妈妈柳艳的拖鞋，轻轻地放在一旁，接着伸出双脚稳稳夹住她摸索的玉足，细细的摩擦着，感受着玉足的温润细腻，心里感叹道：“啊！妈妈，我的好妈妈，真是爱死你了。”
　　柳艳轻轻的挣扎了几下，没有挣脱，又不好太用力，一双凤目微怒的瞪了一眼儿子，那种背德乱伦的刺激让她体内的欲火缓缓蔓延，别样的偷情刺激让她有些兴奋，嘴角泛起一丝奇异的偷笑，偷偷的蹬掉另一只拖鞋，抬起修长的美腿，悄悄越过桌下，将那只温润的玉足送到陈凡的裤裆处，娇嫩的脚掌慢慢的在陈凡膨胀的大肉棒上轻轻踩弄。
　　正在往嘴里扒饭的陈凡忽然觉得裤裆处膨胀的肉棒上有个软乎温润的东西踩
　　着，低头一看，竟然是一只宛若无骨温润如玉的小脚丫踩在自己的胯间，不由的一口饭喷了出来，连忙松开两脚夹住的玉足，身子往前一挪挡住爸爸陈峰的视线，嘴里“咳咳咳”的来掩饰。
　　“儿子，你慢点吃，别光吃饭菜，喝点汤，你看你，呛住了吧！”说着陈峰拿起汤勺给陈凡旁边的小碗里舀了一些蘑菇排骨汤。
　　“呃……谢谢爸爸，我自己来吧！”陈凡接过陈峰手里的小碗，自己拿着汤勺轻轻地舀着汤，只是这会儿陈凡的内心深处却充满兴奋和刺激，因为这一会儿功夫，柳艳的两只玉足都攀上了陈凡的大肉棒，一只玉足的玉趾隔着两层薄布灵巧的拨弄着大肉棒的敏感地带龟头，另一只玉足的玉趾轻点在睾丸处，一丝丝真元透过玉趾和裤子内裤激射在睾丸上，使得睾丸处不断的传来微微的刺痛和酸麻撩拨着陈凡。
　　陈凡终于哆哆嗦嗦的舀满了面前的小碗，而这时胯间的两只美玉足也一刻都没有停歇，一下重过一下的刺激着大肉棒，肉棒上的刺激快感不断的冲进陈凡的脑海里，让他无法用言语来表达这种快感，端起手中的小碗准备喝汤，“噗”的一声，刚刚喝入口中的排骨汤又被陈凡喷了出来，接着倒吸了一口凉气。
　　“儿子，你怎么了？”看着陈凡的奇怪表现，陈峰关心的问了一句。
　　“啊……我，我没事，就是汤有点烫，喝的太急了。”说着陈凡狠狠的瞪了一眼对面坐的妈妈柳艳。
　　陈峰拿起一旁的桌布擦干净陈凡喷出的汤水，说道：“烫得话不要喝那么急，又没人和你抢，做事稳重一点。”
　　“哦！知道了！”陈凡虚心的接受了老爸陈峰的教育，端起汤碗轻轻的喝着，来掩饰自己的尴尬，而目光时不时的向柳艳瞟过一道狠光。
　　柳艳收到儿子陈凡瞟过来的狠光，微微捋了捋额前的秀发，深邃的眼眸中荡漾起诱人的媚笑，优美红润的嘴唇拉起一丝小恶魔般的媚笑，同时传出了一缕似有似无的波动，陈凡脑海中响起柳艳妖媚酥骨的声音：“宝宝，这是对你刚刚调戏妈妈的惩罚，嘻嘻……”
　　原来就在陈凡刚刚享受着妈妈柳艳的足交服务时，突然脚趾上传来一阵剧痛，柳艳瞬间穿好低跟凉拖鞋用力的踩在他的脚趾上，瞬间由天堂到地狱使得他冷汗都要冒出来了，那实在是太疼了，感觉脚趾都要断掉了，所以忍不住喷出了刚刚喝到嘴里的排骨汤。
　　过了一会儿，陈凡假意打了个饱嗝，说道：“我吃好了，刚回来，有点累了，我先回卧室休息了。”说着站起身，有些轻微跛瘸的走向卧室。
　　“咦！宝宝，你脚怎么了？”柳艳在后面挪揄的问道。
　　“没事、没事，估计是坐久了有点麻，你们吃吧，我先回卧室了。”陈凡头也不回有些狼狈的回到卧室，坐在床上用手搓着脚趾，恨恨的想到，“我操，疼死了，看我以后怎么收拾你这个妖精，哎吆，疼死了。”
　　※※※※※※※※※
　　寂静的夜晚，陈凡静静的盘坐在床上，双手相叠轻微吐息着，内视着自己的丹田，只见丹田处平静的真元海洋上一颗妖异的蛟蛇元丹漂浮着，四面八方浮现着‘封邪法印’的符文锁链紧紧的禁锢着蛟蛇元丹和真元海洋，情火漂浮在蛟蛇元丹下不停的煅烧炼化着，一丝丝妖异的能量从蛟蛇元丹上溢出落入真元海洋，同时蛟蛇元丹中那腾翻跳跃的蛟蛇阴影也有一丝溢出落入真元海洋，最后消失不见。
　　陈凡不停的查探真元海洋，终于发现丝丝蛟蛇阴影不停的乱串最后顺着经脉跑到自己的睾丸里，静静的待在里面，陈凡心中不由的想到，“自己到时候生的儿子不会是条蛟蛇吧！这也太扯了吧！”想不通其中的关键，就没有在费心思想，静静的盘坐争取早日炼化蛟蛇元丹恢复实力。
　　另一边柳艳的卧室里，陈峰双目灼热的看着走过来妻子，他只觉得柳艳去了一趟海南回来之后变得更加漂亮了，而且身上总是有一股如兰似麝的香气吸引着自己，让尽在咫尺的他心神激荡，几乎无法控制自己的欲望。
　　柳艳从浴室中出来，穿着一件宽松保守的睡衣，只露出光洁白皙的手臂和小腿，然而她却低估了玄阴媚体的诱惑，刚刚出浴的芙蓉媚态使得陈峰深深的沉醉在其中，她好像没有瞧见丈夫那火热的眼神似的，关了灯躺在床上轻声说道：“老公，早点睡吧！你明天还要去学校呢！”
　　陈峰心头愈发的火热，打开了床头灯，凑了过去趴在柳艳的耳边艰难地说道：“好老婆，我们好久没做了，今天晚上我们做吧！”
　　诱惑熟悉的气息在耳边轻吹，柳艳向一旁挪了挪，低声说道：“老公，人家很累了，今天晚上不行，我们以后有时间在做，好吗？”
　　陈峰伸手抱住柳艳的娇躯，在她耳边低声道：“老婆、好老婆，就一次，好不好，就做一次好吗？”
　　陈峰一口一句个“好老婆”令柳艳心底深处涌现丝丝愧疚和柔情，不由得沉默下来，突然感觉到脖颈上一凉，知道是陈峰的嘴唇吻在自己的脖颈上，下意识地收缩起双肩，往前挤了挤，打算离开陈峰的怀抱。
　　陈峰伸手用力的紧拥着柳艳，用自己结实的胸膛紧紧的贴着妻子的背，抱着柔弱无骨的娇躯双手覆盖在怒突的起伏的双峰上，隔着睡衣揉捏着凸起的乳珠，低头在她耳边哀求道：“宝贝，好老婆，今晚我们就做一次，你忍心让老公忍着吗？”
　　“你别说了，今天不行，啊你……”柳艳无力的挣扎着，试图做最后的一丝挣扎。
　　陈峰趁着柳艳话音未落，以迅雷不及掩耳之势将柳艳的红润嘴唇含入口中，火热的舌头带着无穷无尽的情欲钻入柳艳的口腔中，熟练的缠绕上精巧细嫩的小香舌，如电般的酥麻在两唇之间旎漫回荡，一团情火如烈焰般在柳艳心房燃烧。
　　陈峰毕竟对这具娇躯享用了十八年，熟悉它的每一寸土地，热情如火的鼓动，羞人快感的酥麻使得柳艳娇躯陡然一颤，下身私密处点点香气四溢的春潮开始湿润着她的禁地。
　　“唔！”长久的深吻使得柳艳开始呼吸困难，只得用力转头逃避，借机大口大口呼出火热的情欲之气。
　　陈峰知情识趣，立刻探手拉开柳艳睡衣腰间的丝带，向着两边分开，顿时两座丰满挺拔的玉女峰显露出来，在淡绿色的乳罩包裹下，白皙滚圆的乳球呼之欲出，极其诱人，陈峰艰难的咽了口唾沫，伏在柳艳耳边呓语道：“好老婆，亲亲宝贝，你好美啊！”
　　“不要……”柳艳急忙伸手捂住脸，脑海中不由的浮现出儿子陈凡的模样，心里默默念叨道：“宝宝，对不起，他是你的爸爸，我的丈夫，妈妈无法也不能躲避他呀！”
　　陈峰不以为意，脸上浮现出淫邪的笑容，伸手解开妻子的胸罩，看着暴露在空气中的丰满乳房，低头含张嘴含住一只，另一只用手狠狠的抓住，五指深陷乳肉之中，他能感觉到妻子那急促的心跳之声、感觉到妻子那欲舍难离的矛盾思绪。
　　“啊！”柳艳不由得低头往下望，正好看到自己的左乳在丈夫陈峰的手中变幻着各种羞人的形状，右乳上他伸着湿润的舌头围绕着乳晕不停的打转，乳房上舔的满是口水印，不由的惊呼出声。
　　“哦……啊……不要，不行啊！”柳艳内心深处还在做着最后的挣扎，修长的双腿不由的胡乱踢蹬着。
　　陈峰感觉手中和口中的双乳慢慢鼓胀起来，两粒娇嫩的乳珠也微微硬挺着，不由的心中情火更盛，舌尖含着乳珠轻咬缓拉、重压软磨，是指和拇指捻捏着乳珠揉捏挤压，使尽手段用尽激情。
　　良久良久，在陈峰的努力下，柳艳的欲望终于开始战胜理智，肉体渴望的本能逐渐侵蚀了大脑，修长的双腿不由自主的抬起来，主动盘在陈峰的雄腰上，然而在玉腿内侧娇嫩敏感的肌肤刚刚贴在陈峰腰部时，柳艳陡然惊醒过来，急忙分开双腿，可是两三秒后，又急不可耐的主动盘在陈峰腰间，私密的禁区和结实小腹一阵摩擦。
　　陈峰看着妻子的变化心里非常满意，感受着腹部的潮湿，不由的说道：“好老婆，你看你的欲望多么强烈，多么渴望，下面早就湿了吧！”
　　柳艳紧夹着陈峰的腰，小腹猛然向上一挺，一股热流从身体深处涌向密穴处，红润粉嫩的阴唇陡然张开，喷出一股热潮的淫水，打湿了内裤湿润了陈峰的小腹，陈峰缓缓起身正要打开妻子盘在腰间的修长玉腿，突然在两人脑海里响起一声巨响。
　　“哼！”
　　柳艳瞬间芳心激荡，脑海中的情欲也跟着褪去，而陈峰直接双眼一翻，昏了过去，柳艳连忙把压在身上的丈夫推开，从床上爬下来，拉好衣服心中一阵慌乱：“天啊！我这是在干什么？刚刚是宝宝发出的怒哼声，他一定是都看到了，所以生气了。”
　　柳艳站在陈凡的卧室门口，犹豫了片刻，调整好心太深吸了口气，推开门一眼就看到坐在床上的儿子，她没有说任何话直接用温软的身体环抱住他，火热的香唇如雨点般的亲吻着他的脸，陈凡刚想张嘴说话，一条小香舌灵动的探入口中，拼命的在自己嘴里搅动，同时下身的大裤衩也被撕裂滑落在地上，一只温软如玉的小手握住大肉棒，来回旋转的套动着。
　　陈凡双手也没闲着，粗鲁的将妈妈柳艳身上的睡衣扒掉，狠狠的捏弄着坚挺的乳珠，“嗯哼”一声，两人分开嘴唇，柳艳嘴里发出一声痛吟，“轻点，宝宝，你捏痛妈妈了。”
　　陈凡松开柳艳，看着眼前只穿着一条淡绿色小内裤的妈妈，薄薄的布料紧紧包裹着那迷人的三角禁区，那微微的隆起，那蜜穴的轮廓，恰到好处的完美身材，豫拒含羞的魅惑神情，足以让任何男人为之疯狂膜拜。两座裸露在空气中的丰满圆润的乳房，粉色的乳晕衬托着两颗犹如红宝石般殷红的乳珠傲然挺立，其中一颗乳珠上面还粘着一层明亮的口水，陈凡皱着眉头说道：“妈妈，你看你刚刚都在做什么，哼！”
　　柳艳伸手擦掉乳房上的口水印，脸上闪现一抹红晕，听出陈凡的不快，想到一切还在掌握之中，嗔怪道：“好了，宝宝，不要小孩子气吗？他毕竟是我的丈夫你的爸爸呀！在说你也不能怪我吗，谁叫妈妈的身体敏感呢，好了，别生气了，妈妈这就来疼你。”
　　陈凡一脸郁闷，无言的呢喃道：“可是妈妈你现在是我的女人啊！”
　　柳艳扑哧一笑，娇滴滴问道：“宝宝你是不是吃醋了？”
　　“你说呢？”陈凡不满的看了一眼有些得意笑容的柳艳。
　　柳艳闻言更是脸上充满得意笑容，扑进陈凡怀里，说道：“他是我的丈夫，我们亲热这很正常啊！宝宝你也不要多想了，现在妈妈爱的是你，但我们毕竟是母子，妈妈不能光明正大的做你的女人，我们要瞒着所有的人。”
　　乱伦，这是一个无法解决的难题，无法让世俗和社会所接受，只要你还在这个社会上生存，这样的伦理道德你就不能违背，陈凡有些郁闷握住柳艳的两只大乳房，有些疯狂地揉捏挤压，柔软的乳肉在手中肆意变换着各种淫荡的形状。
　　柳艳不堪逗弄的扭动着娇躯，能体会儿子的郁闷心情，喘息着说道：“来干我吧！宝宝，今晚我是你的。”
　　陈凡闻言大喜，恶狠狠地说道：“今晚我要做十次。”
　　柳艳瞬间花容失色，嗔道：“不行，十次太多了，而且小心伤到你的身体，最多三次。”
　　“不行，八次，不能再少了。”陈凡趁机说道。
　　“五次，要不然时间上来不及了。”柳艳一脸妩媚的讨价还价道。
　　陈凡不满的低吼道：“七次，这次真的不能再少了，妈妈说过今晚是我的，而且时间上也允许的。”
　　柳艳蹙了蹙柳眉，舔了舔红润的嘴唇，明亮的眼眸中闪过一丝狡诘笑意，惊道：“那你还等什么，快抱妈妈上床呀！”
　　陈凡一脸淫邪得逞的笑容，弯下腰身，将妖媚诱人的柳艳抱起，轻轻地放在床上，三两下脱掉自己的大裤衩和小内裤，挺着九寸大肉棒怒视着她。
　　柳艳用手肘撑着身体，看着儿子胯间昂首怒目的大肉棒犹如长龙，小臂粗壮的棒身上青筋盘根错节，赤紫的的大肉棒流光转动，暗红色的龟头比鸭蛋还要打上一圈，黑乎乎的阴囊包裹着两颗沉甸甸的睾丸坠在胯间，不由得心潮涌动，娇滴滴的说道：“宝宝，一会儿要温柔一些哦！”
　　陈凡早已难以忍受欲火的煎熬，一把将柳艳的淡绿色小内裤扯掉，轻轻打开她修长的玉腿，看着眼前迷人湿润的白虎轻轻翕动，粉润娇嫩的缝隙滴淌着晶莹的爱液，发出任君采颉的无言邀请，陈凡见此情景二话不说，省去了冗长的前戏，龟头叩开阴唇，屁股一耸，怒目狰狞的大肉棒艰难的深入到泥泞不堪的‘重峦叠翠’蜜穴深处。
　　柳艳只觉得自己的体内冲进来一只滚烫火热、坚硬如铁的巨物，巨物的强暴入侵使得她蜜穴深处的肉壁剧烈颤抖，下体有些撕裂般的疼痛，但红晕的俏脸上却绽放着慑人心脾的神采。
　　陈凡扶着柳艳丰腴的两条大腿，缓缓的抽动了几下，感觉到蜜穴内湿润滑腻，逐渐加快了抽插的速度，他今天晚上特别的激动，这是妈妈第一次主动来自己房间过夜，第一次要满足她七次，第一次如此顺从的扮演者情人的身份，低头看着被自己大肉棒带出来翻回去的粉嫩蜜肉，下面的大肉棒更是坚硬火热了两分。
　　“啪、啪、啪、啪、啪……”这是肉于肉撞击的声音，这是淫靡的声音，柳艳软绵绵地瘫软在床上，摊开双手承受着儿子力度十足的冲击，轻咬着嘴唇，水汪汪的媚眼泪珠欲滴，长长的睫毛轻轻地抖动，脸上又是欢喜又是难耐又是疼惜的神色如痴如醉，柔柔的呻吟带着哭腔求饶道：“啊！妈妈要死了，宝宝轻点啊。”
　　陈凡没有理会，只是更加的粗暴，更加的迅速，犹如狂风暴雨一般，良久良久，柳艳忽然双手紧紧地揪住床单，脚尖绷得笔直，蜜穴深处先是传来一阵吸力，陈凡强忍着这股吸力狠狠的撞了几下蜜穴深处的子宫口嫩肉，柳艳瞬间身体阵阵抽搐，蜜穴内的褶皱肉壁紧紧含住入侵的大肉棒，阵阵挤压摩擦，子宫口瞬间张开喷出一股一股滚烫的阴精，浇淋在陈凡的龟头上。
　　陈凡偷偷运用锁精之法，停止抽插忍受着滚烫阴精浇淋的快感，低头亲了一口柳艳的红唇，左揉又捏，爱怜的抚弄着两只柔软又充满弹性的乳房，赞叹道：“妈妈，我喜欢跟你做爱，特舒服、特爽快。”
　　柳艳迷迷糊糊的蹙了蹙柳眉，呢喃道：“哦！宝宝，妈妈也喜欢和你做爱，好舒服啊！感觉灵魂都飞升到了天堂。”
　　接下来的时间里母子两人在床上干柴烈火、如胶似漆地激烈交配着，使得这一夜注定不平凡，陈凡欲火熊熊的燃烧，下体猛烈的抽插，溅起的爱液四处飞散，柳艳蜜穴的嫩肉翻出来、卷进去，两人完美的演绎着一场场极致性爱，柳艳也迎来了一次又一次的抽搐、痉挛，直到最后彻底崩溃哭泣的哀鸣，陈凡也没有在忍耐，一次又一次的喷射，淫靡之音绯色之声回荡在小小的卧室里，直到最后两人都感觉有些累，陈凡也实现承诺的满足了柳艳七次高潮，自己之后也没有运用锁精之法，舒畅的射了六次，直射的他睾丸都有些疼痛，把柳艳射的也是小腹隆起，子宫内装满了儿子的阳精。




　　第37章、不懂爱情

　　欢乐的时光总是流逝的飞快，初秋的早晨，黎明之前还是一片黑暗，陈凡感受着胸膛处如丝般细滑的肌肤，怀中慵懒的柳艳微微的喘息着，在柔和的灯光下，看着妈妈娇嫩的肌肤好似涂了一层蜜奶，陈凡爱不释手的抚摸着，坚挺的大肉棒仍然泡在妈妈的‘重峦叠翠’名器蜜穴之中，感受着敏感地蜜穴深处嫩肉褶子仍然不停的吸吮着肉棒。
　　一夜没有睡的陈凡依然精神饱满，一点困意都没有，就这样静静的看着身边的睡美人，却不知这会儿熟睡的柳艳内心深处却是另一番景象，依然是那片红色的精神海洋，黑衣柳艳静静看着眼前漂浮的气泡，气泡之中白衣柳艳安详的睡着，好似一个婴儿似的平静安详。
　　黑衣柳艳看着气泡，轻声说道：“还是你舒服啊！躲在这里什么事情也不用管。”
　　气泡中的白衣柳艳仍旧安然睡着，没有任何声响。
　　黑衣柳艳继续自语道：“我一开始想的太简单了，我们两个毕竟是同一个人，陈峰毕竟是你深爱的人，这份爱也深深的影响到了我，你为了躲避儿子的爱，选择在这里自我沉睡来逃避，丢下这么个烂摊子让我左右为难，你说我该怎么办？”
　　黑衣柳艳看着气泡内的白衣柳艳一伸手，红色的精神海洋缓缓分开，接着吞噬了气泡，最后一切有回归于平静。
　　现实中柳艳闭着眼睛梦呓的说道：“天快亮了，我要回去了，不然被你爸爸发现就不好了。”在儿子宽阔厚实的胸膛里侧了侧身子，懒洋洋地舒展了一下娇躯，手按住在自己胸前揉搓乳房的两只大手，撅了撅屁股拱了拱头，把自己摆放着更舒适的姿势。
　　陈凡低头在柳艳的秀发上亲了一口，贪婪地吸食者妈妈身上的那股如兰似麝的香味，喃喃道：“我不想你走。”
　　柳艳挣扎着坐起身来，分开双腿哆嗦着把蜜穴深处的大肉棒轻轻抽了出来，看着红肿的白玉老虎穴，嗔怪道：“好了、好了，我们以后有的是时间，天色也不早了，还是小心点的好。”
　　陈凡看着红肿的白虎穴缝隙微张开，流出丝丝乳白色的阳精阴精混合物，坏笑道：“妈妈，我们昨晚没有炼精化气，而且我射了那么多，你说有没有可能会怀孕啊！”
　　柳艳闻言身体一僵接着一软，啐了一口说道：“怀你个大头鬼啊！胡说八道什么呢，我是你妈妈，怎么能怀你的孩子呢，我们这就开始炼精化气。”说完扶着陈凡坚挺的大肉棒，坐了下去，嘴里发出“嘶嘶”倒抽凉气之声。
　　陈凡连忙坐直身体，将大肉棒捅进柳艳的蜜穴深处，两人面对面坐着，柳艳双腿搭在陈凡的腰间夹住他的腰臀，陈凡则双腿夹住柳艳的大屁股，两人十指紧紧相扣，摆出一个双修的姿势。
　　陈凡笑嘻嘻的说道：“我最喜欢现在的感觉，这种和妈妈合二为一的感觉。”
　　柳艳闻言瞟了他一眼，张嘴吻住儿子的嘴唇，两人缓缓的闭上眼睛，脑袋一片空灵，一股混合着真阴真阳的气体缓缓在两人四肢百骸流通着，两人犹如老僧入定般，脸上带着宝相庄严的神色，一点淫秽的气息都没有，这是最正统的双修功法，不知过了多久，两人缓缓的睁开双眼，彼此都能看到对方眼底的那一抹深深情意，接着柳艳跳到床下，拿起昨晚脱落的睡衣穿在身上，一双明亮的眼眸神采奕奕，在陈凡嘴角亲了一口笑嘻嘻地娇声说道：“这下子不可能怀孕了吧！而且天已经亮了，妈妈也要回去了哦！”
　　陈凡目光对准柳艳，看着妈妈满面春风的表情，说道：“哼哼，这次就放过你，妈妈这本书你先拿着，你空有一身力量，但是在情欲方面却一塌糊涂，《媚术》里面有很多奇淫技巧，你要好好学习，这样你才能克制自己的情欲和高潮，这样以后我们两人在鱼水之欢云雨之乐中才可能达到更完美的高潮。”说着从储物戒指里拿出《阴阳情欲经》递给柳艳。
　　柳艳看着手中的古书，有些惊讶地说道：“宝宝，你是让我学那些龌龊的淫技。”
　　陈凡点头说道：“嗯，妈妈你的身体经过六年的欲火煎熬，身体敏感度方面是常人的数倍，根本受不得人的挑逗，学习这些奇淫技巧对你是有好处的，在一个你学会了以后也好应付我爸爸那边，而且妍妍可是精通上面所有的奇淫技巧。”
　　陈凡怕柳艳心里有所抵触，所以就用张妍来刺激她，柳艳也确实被刺激到了，呆呆拿着古书回到自己的卧室，看着一旁还在昏睡的丈夫陈峰，也不知道他要昏睡到什么时候，挥手发出一股真元刺激了一下他，使得他过一会儿就可以清醒过来，疲惫了一夜的她躺在床上缓缓的进入深深的睡眠之中。
　　※※※※※※※※※
　　十月八号是文理学院重新开学的日子，下午最后一节课是英语课，老师张嫣正站在讲台上讲课，清丽温婉的声音回荡在座无虚席的教室里，陈凡和方言他们宿舍的几个坐在教室的最后一排，讲台上，张嫣手里拿着英语教材在朗读一篇文章。
　　张嫣是个爱美的人，拥有着傲人的身材，所以在衣着打扮上很用心，一身合体的黑色短裙西装，雪白的真丝衬衣领口翻在西装领口之外，衬托的她修长的脖颈更加白嫩、修长，真丝衬衣嘴上面的两颗纽扣敞开着，一抹深邃的乳沟在衣领深处若隐若现，虽紧身小西装紧紧地包裹着张嫣高耸的胸部，但丰满饱挺的乳房却骄傲的顶起西装胸口处的精致胸针，一条亮白的宽腰带扎束着过膝的黑色修身一步裙，裙摆下高级的肉色水晶丝袜紧裹着修长笔直的玉腿，闪烁着诱人的肉香光泽，脚踩一双大约三寸高的黑色真皮高跟鞋，尽显都市丽人的万种风情和老师的知性美。
　　“叮铃铃”一阵急促的声响，打断了娓娓讲课的张嫣，张嫣听到下课铃声，合上了手中的教材，说道：“……同学们，剩下的部分我们下节课接着讲，现在下课。”
　　话音刚落，下面轰的一下子围上去一堆学生，看着九成的男生围着张嫣问这问那，陈凡无语的笑了笑，起身收拾好东西往宿舍走去，陈凡躺在床上，拿出手机，找到柳艳的电话。
　　“妈妈，你在干嘛呢？”
　　“干嘛？”手机屏幕马上显示一条短信，是柳艳发过来的。
　　“想你了！”说出这句话时，陈凡不由的想到昨天晚上两人的抵死缠绵，心头忽然有点火热。
　　柳艳忽然有点扭捏了，发了一个娇羞的表情，问道：“那晚上你回来不？晚上我弄些好吃的。”
　　“回去啊！”
　　“嗯！”
　　“妈妈，你现在在哪？”
　　“办公室。”
　　“忙不忙？”
　　“不忙，你要干什么？”
　　陈凡看着回复的短信，心里一热，手指噼里啪啦的打了条信息：“妈妈，我想你了，给我发张你的OL照片过来呗。”
　　没过多久，对面就传来一张用手机自拍的忸怩上身玉照，照片里柳艳乌黑的秀发高挽了一个云髻，身披一袭淡绿色的旗袍，看着手机里婀娜的身段，漂亮的脸蛋，陈凡就忍不住阵阵心热，发了条骚包的短信：“妈妈，你好美，我想H你的拢　
　　“啊！小流氓，我是你妈妈，不许对我说下流的话。”
　　“那我想插你的穴！”
　　“混蛋，我怎么有你这么无耻的儿子。”
　　“那你想不想我的大肉棒？”陈凡是豁出去了，他很享受和妈妈柳艳这样子的互动，过了一会儿，柳艳发过来一排敲打头的表情，就没有下文了，陈凡可以想象的到另一边柳艳坐在办公室里，俏脸绯红，一双凤目狠狠的瞪着手机屏幕的羞怒表情。
　　这时宿舍的门被推开了，陈凡迅速收好手机，就看到方言和张海他们五人都回来，进屋之后几人一屁股坐在床上，呼呼的喘着气，陈凡有些疑惑的问道：“你们几个怎么了？去打仗了吗？怎么一个个累的跟牛似的。”
　　“屁！还不是咱们班上那群牲口。”王波吐了口唾沫说道。
　　“哦！什么事？说出来听听？”陈凡有些感兴趣了，问道。
　　王波一脸郁闷的说道：“刚刚下课，我们不是要去问张老师问题吗？我们几个上课那会儿坐在最后一排，下课铃一响，我们就往上冲，他妈的坐的太靠后了，等我们准备发动时张老师身边已经里三圈外三圈的围满人了。”
　　陈凡笑了笑说道：“就为这事啊！我还以为什么呢？你们都是醉翁之意不在酒啊！”
　　王波几人“呵呵”尴尬的笑了几声，李兵一脸陶醉地神秘说道：“张老师的魅力无人能敌的，你们不知道，我刚刚离得最近，从张老师身上飘过来那阵阵清香，太迷人了。”
　　陈凡看着李兵销魂的样子，不由的骂道：“我操，你就是个禽兽啊！你们几个太变态了吧！”
　　李兵无所谓的说道：“那有什么，窈窕淑女君子好逑啊！再说张老师那样的绝代佳人，我敢打包票全校九成的男生晚上都意淫她呢，不过话说回来，小凡，你对张老师怎么就不感冒呢？你是不是交女朋友了，老实交代。”
　　张海几人闻言先是一脸赞同，接着都好奇的盯着陈凡，想从他脸上看出点什么。
　　陈凡平静看着众人，轻声笑道：“你们猜？”
　　“看你那一脸淫荡的笑容，莫非真的是有了，我们认识吗？有时间带出来认识认识啊！”李兵看着陈凡的笑容，肯定的说道，其他几人也点头附和着。
　　陈凡笑了笑没有说道：“我今晚上不在宿舍住了，家里有点事，先走了。”
　　说完起身离开宿舍，没有在理会身后几个闹腾的舍友们。
　　※※※※※※※※※
　　陈凡回到家时已经7点多了，看了一眼门口的玄关，看见一双淡绿色地高跟露趾凉鞋整齐的摆放在那里，就猜想到妈妈柳艳肯定回来了，听到厨房里传来阵阵响声，就知道她肯定在厨房里忙活着晚饭。
　　陈凡走进依在厨房的门口，看着厨房里忙碌的柳艳，没有穿着什么华丽的衣服，只是一身简单的居家女装，上身一件简单的宽松白色T恤，下身一条过膝的紫色百褶长裙，简单的人字拖鞋，乌黑的秀发在背后斜搭着扎了个马尾，身前系着碎花围裙，整个人散发着一股子成熟知性的韵味，举手投足之间散发着优雅曼妙的少妇风情。
　　“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”陈凡恍惚间想到了只有这样的诗句才能形容自己的妈妈吧！他捏着下巴，静静地靠在门上看着柳艳。
　　或许是感受到身后那灼灼的目光，柳艳回头露出一个明艳动人的微笑，转身继续做饭，婀娜多姿的身段透过衣服微微显露，随着切菜、掂勺的动作，整个身体轻轻地颤动，就像荡漾的水波纹。
　　陈凡的目光不停的审视着柳艳的背影，看着那随波荡漾的翘臀，顿时觉得心里一热，不禁口干舌燥起来，使劲咽了一口口水，顺手拨弄了一下裆部慢慢翘起的大肉棒，张口说道：“妈妈，我爸他今晚上回来吗？”
　　柳艳闻言回头嗔怪的看了一眼陈凡，笑盈盈的好像能看透他的心，嗔道：“问你爸干嘛？你找他有什么事？”
　　陈凡微汗，随口扯道：“没有！关心一下而已。”
　　柳艳白了陈凡一眼，随手把炒好的菜递给他，让他端到餐桌上去，道：“收起你那小心思，你爸爸打过电话了，今晚不回来了。”
　　陈凡闻言一脸窃喜，接过饭菜放好之后直接走进厨房，从后面拦腰抱住柳艳，一张嘴凑到她耳根旁柔声的赞叹道：“妈妈，你真是个完美的女人。”
　　柳艳感受着儿子身上那年轻男子特有勃勃气息和阳光朝气，这种蓬勃地男子气息让她有些着迷，一时间有点意乱情迷，忍不住歪着脑袋把脸转过去，亲昵的摩擦了一阵，红唇轻启喃喃说道：“什么意思？”
　　“现在都说完美形容女性，在外是贵妇、在内是主妇、在床是荡妇，妈妈你这三条我可都是见识过的，你说你是不是个完美的女人？”陈凡吻着柳艳修长白皙的脖颈，一脸暧昧的调情说道。
　　柳艳闻言羞赫的挣扎开儿子的怀抱，伸手把碗里搅拌好的鸡蛋倒进锅里，嫩黄的蛋汁和锅里的沸水混合在一起，在水面上飘起一层漂亮的蛋花，轻轻说道：“臭小子，胡说八道什么呢？瓶嘴，别在这闹了，等我煮完这最后一个汤，我们就可以开饭了。”
　　陈凡闻言松开怀抱，他不是那种见面就急色扑上去的人，双手抱胸的站在妈妈柳艳的身后，就那样目光灼热的盯着她，盯的柳艳不自然的扭了扭水蛇腰，挺翘圆润的臀肉瞬间在空中划出阵阵迷人的肉波。
　　苦瓜炒鸡蛋、青椒肉丝、茄子豆角、肉末土豆、红烧鱼块，在加上一个紫菜蛋花汤，看着餐桌上丰盛的晚餐，母子两人面对面坐着，陈凡突然说道：“妈妈，你知道我刚刚在厨房里想什么吗？”
　　柳艳有点奇怪问道：“在想什么？我还不了解你，肯定是没想什么好东西。”
　　陈凡起身爬到柳艳耳边轻声戏虐说道：“我刚刚在想，要是妈妈你一丝不挂，脚上就穿着高跟鞋，前面围着透明小围裙站在那里炒菜，那肯定是性感诱惑到爆了。”
　　柳艳脑海里不由自主的浮现出儿子所描绘的景象，玉脸羞红，一直红到脖颈，伸手拍打了他一下，居然爆口粗道：“无耻，我是你老娘，你那小脑瓜子里尽想些什么乱七八糟的东西，真想给你撬开看看，赶快吃饭，完了我有事要和你说。”
　　母子两人安静温馨的吃完饭菜，在吃饭的过程中暧昧的气氛不断升级，看到妈妈柳艳刚刚收拾好餐桌，陈凡有些迫不及待的把她扑倒在沙发上，将她搂在怀里，一双大手熟练地从宽松T恤的下摆钻了进去，放肆的摸索着柔软的娇躯。
　　柳艳一声惊呼，身子软软的仰躺在沙发上，俏脸上飞起一抹酡红，如同喝醉酒一般身子微微地颤抖，迷迷糊糊地颤动着睫毛，娇艳欲滴的红唇轻启呢喃道：“啊！小混蛋！等一下……先停一下……”
　　陈凡没有理会，伸出双手隔着乳罩轻柔的抚摸着那对饱满的乳房，张口封住她的红唇，两人身体紧紧地拥抱在一起，两条舌头互相缠绕在一起，彼此吞食着对方口中的津液，时间一分一秒的过去了，陈凡终于放开柳艳的红唇，低下头放肆的亲吻着她的脖颈，双手逐渐加大力度，将她胸前那两颗饱满弹性十足的乳房挤压着各种形状。
　　柳艳早已失去了抵抗的能力，把头埋在沙发的一角，只剩下微弱的喘息声，仰着雪白的脖颈，双手如蛇般缠绕着陈凡的脖颈，喉咙深处不时地传来几声清凉的娇啼。
　　不知过了多久，沙发上纠缠在一起的身影猛然分开，陈凡抱起柳艳火热滚烫的身子，就要离开沙发，往卧室去寻找更加适合舒适的大床。
　　然而柳艳却在这时喘息地推开陈凡，目光迷离的轻喊道：“别……先别急…
　　…“
　　陈凡稍稍清醒，疑惑地看着妈妈柳艳。
　　“宝宝，你是不是对妈妈只有性，没有爱！”柔柔的话语，柳艳目光幽怨地看着陈凡，自从他们母子两人突破关系以来，两人几乎只要一有单独相处的时间，就是疯狂的做爱，所以柳艳发出这样的疑问。
　　陈凡闻言一愣，有些怜惜地看着怀中的妈妈，轻轻地亲吻了她的唇，在将她拉起来圈在自己的怀里，温柔问道：“妈妈，你怎么会这样问？我是爱你的啊！
　　你感觉不到吗？“
　　柳艳闻言仍然幽怨的说道：“可是你也爱别的人啊！”
　　陈凡闻言忽然间有点忐忑，有点患得患失的感觉，轻轻地叹息道：“妈妈你说的是妍妍吧！”
　　柳艳轻轻的说道：“是啊！宝宝你要知道爱是自私的，当两个人相爱，那么在你的眼里你的世界里，就只剩下她和你自己，她的喜怒哀乐永远牵动着你，两个人在一起，你永远都有最振奋的精神和最强烈的冲动，爱情她不是一夜情，她有欢笑和泪水。”
　　陈凡听到妈妈的爱情理论心中生起一丝惆怅，一丝茫然，原来这就是爱情啊！
　　恍惚间他好像看到小徒弟张妍和妈妈柳艳两个人的美丽面孔在自己脑海中闪烁，丢掉谁他都舍不得，稍微沉思了片刻后，陈凡用他十八年来从都没有过的坚定语气说道：“妈妈，我可以确定，你和妍妍都是我爱的人，我不想放弃任何一个，我愿意一生一世和你们在一起。”
　　柳艳闻言心中一阵感动，脸上却泛起丝丝嘲笑，说道：“那你打算怎么办？
　　二女侍一夫吗？“
　　陈凡看着妈妈柳艳一脸嘲讽的笑容，不由的有些烦躁，第一次在她面前暴露出自己的想法，理直气壮地大声说道：“是的，就是这样子，二女侍一夫有什么不可的，我就觉得这样挺好的。”
　　柳艳倒是被儿子突如其来的大声怔了怔，不可思议地说道：“宝宝，你是在吼我？”
　　陈凡刚刚的理直气壮瞬间崩溃，看着妈妈柳艳的脸色连忙搂着她赔罪道：“这、这、我哪敢啊呀！这不都是你问我回答的吗！”
　　柳艳依然板着脸说道：“什么二女侍一夫，你想的美，你以为这是古代吗，收起你那可笑的思想吧！”在这个新的世纪里，女性的思想得到了彻底的开放，也许有些女人她们会为了金钱权力而放弃自己的尊严，成为别人的附庸，但是柳艳她不同，她从小受的教育，她的知性、美丽、才华、大方注定了她的处世哲学，她拥有着独立的性格，这些才是造就她整个人生的东西，她根本不会也不可能容忍自己的爱人还有其他女人。
　　陈凡却不干了，坚持道：“那有什么不可的，妈妈，你要知道我们的人生是不同的，我们的爱情不会像凡人那样生老病死，它有可能天长地久，只要我们彼此相爱就好了，难道我们一定要像凡人那样斤斤计较，那样活的多累啊！”
　　柳艳闻言目瞪口呆，愣了好半晌才气呼呼的说道：“荒谬、荒谬，爱情和修仙是两码事情，你怎么能混为一谈，照你那样说来，我也可以同时爱上两个男人，只要我们彼此相爱就行了，哼！”
　　陈凡闻言摇头笑道：“妈妈，这是不可能的，你儿子我可是独一无二的存在，在你的世界里只能有我一个，而且作为你刚刚口不择言的惩罚，我要狠狠的罚你。”
　　说完，他低下头猛然吸吮住柳艳的红唇。
　　柳艳悲哀的呼叫了一声，“又来了！”然后象征性的挣扎了几下，便放弃反抗，敏感的娇躯再次瘫软在陈凡的怀里，闭上水汪汪的眼眸，伸出双臂攀上了儿子的脖颈，温柔地回应起来。
　　良久良久之后，两人才分开这窒息炽烈的热吻，柳艳抚着胸口剧烈喘息了一会儿，抬头瞥了陈凡一眼，翻着白眼抱怨道：“宝宝，你不能这样子，你知道妈妈身体敏感，受不了挑逗，而且我是你妈妈呀！你要知道尊敬长辈，知道吗？”
　　陈凡闻言笑了笑，轻轻地在柳艳的翘臀上捏了捏，道：“你是我妈妈，但同时也是我的女人啊！”
　　柳艳无力地叹息了一声，慵懒偎依在陈凡怀里，脸上泛着醉人的酡红，白皙的脖颈上泛起点点桃红，她感觉自己堕落了，皱着眉头说道：“宝宝你要答应我，今晚过后给妈妈一点时间考虑考虑，我们就当是情侣之间的冷战时期，好不好？
　　不过你可以放心，妈妈不会也离不开你的。“说着她自己都觉得最近发生的事情太多了，几天下来连续高强度的欢爱让她有些迷失，她觉得应该好好的静一静想一想。
　　陈凡轻轻地拥着她，嗅着她发丝上浮荡的淡淡幽香，好像能感受到妈妈心中的挣扎，低头磨蹭着那张美丽的俏脸，悄声说道：“嗯！我答应你，但是现在呢，我们需要彼此感受我们之间深深的‘爱情’！”说着陈凡脸上泛起丝丝淫荡的笑容。
　　柳艳的心跳再次剧烈起来，伸手抱住儿子的背脊，双手十指紧紧地缠绕在一起，双腿紧紧地缠绕着他的腰部，仰头说道：“嗯！抱我进去。”
　　陈凡浑身血液瞬间开始沸腾，雄性荷尔蒙激素瞬间增加数倍，没有一丝犹豫的猛然抱起柔若无骨的柳艳，向着自己的卧室大步走去。




　　第38章、移情别恋

　　卧室内。
　　柳艳平躺在床上，陈凡俯身撑起在她的上面，卧室内柔和的灯光使得空气中激烈的气氛都变的柔和起来，母子两人就这样怔怔的望着对方，两人都在享受这种眼中只有彼此对望的感觉，直到陈凡忽然开始喘着粗气，猛然支起身子迅速脱掉自己身上的每一件衣服。
　　柳艳看着儿子赤身裸体的完美体型，不由得俏脸晕红，眼神迷离，柔软的娇躯蛇一般的扭动，娇羞的钻进被子里面。
　　陈凡见到平日端着优雅的妈妈此刻低眉顺耳，俏脸泛红的小女人样子，那颗本来就躁动的淫心跳动更加剧烈，伸手拉开被子赤裸裸的钻了进去，顿时，刚刚还静悄悄地卧室陡然躁动起来，只见被浪翻滚，不一会儿，T恤、百褶长裙、粉红色的乳罩和墨绿色的小内裤就被无情地抛了出来。
　　两人紧紧地拥抱在一起，陈凡低头放肆而温柔地亲吻着她的脖颈，双手挤压着她胸前那对丰挺乳白的圣女峰，下面粗长坚硬的大肉棒在她的蜜穴口处顶磨轻戳，挑逗着美艳妈妈心中的情火。
　　柳艳摇摆着螓首低声呻吟，喉咙中传出呜咽的娇羞漫语：“哦！宝宝、别别这样……”销魂的数日，梅开不知多少度，使得柳艳那本就敏感的娇躯更加敏感，更何况还有一个熟知她身上任何敏感带的儿子，那阵阵快感使得她迷失在情欲的海洋中。
　　陈凡勾起美艳妈妈两条浑圆滑腻的大腿，挺着坚硬的大肉棒熟练的找到蜜穴的入口，比鸭蛋还要大的龟头顶开两片粉嫩的阴唇，笑道：“妈妈，我要进来了。”
　　柳艳双手温柔地抵在儿子的胸膛，眼中燃烧着熊熊欲火，娇媚呓语地说道：“来吧，不要在撩拨妈妈了，不管是天堂还是地狱，我们都一起去。”
　　陈凡闻言兴奋的想要大声长啸，扶着柳艳朝两边岔开的大腿，随即一插到底，混合着蜜穴内流出的爱液一下子顶到了宫颈处。
　　“唔……顶到底了。”柳艳神态娇媚的闭上双眸，秀气的柳眉微锁，身子陡然绷紧，在一阵难以抑制的哆嗦下瘫软了下来，忍不住地浪叫出声来。
　　陈凡一杆入洞，深入尽头，妈妈柳艳蜜穴内嫩肉的尽裹吸吮，使得他舒爽地发出一声长吟，接着开始缓缓抽插，深抽浅送耐心的用九浅一深慢慢的伺候着她。
　　片刻之后，柳艳睁开水汪汪的的眼眸，纤细的水蛇腰弓起，浑圆的翘臀一次又一次的挺起迎合着陈凡的动作，双手松开紧抓的床单，用力抓住陈凡的手臂，颤声说道：“不要……不要在，逗妈妈了……快来吧……”
　　长长的指甲深陷手臂，刺痛的快感使得陈凡感受到一股征服美艳妈妈的快意，骤然爆发出强大的_击力，压在她丰腴曼妙的娇躯上，狂轰乱炸地深送浅抽，记记填满贯穿柳艳的蜜穴，力道之猛、频率之快，使得柳艳很快就迎来自己今晚的第一次高潮。
　　禁忌的快感来的如此迅猛，柳艳先是一阵强烈的抽搐，红唇里发出欢喜嘶哑的呻吟，修长的双腿盘在陈凡腰间，浑身阵阵僵硬，温暖肿胀的阴唇骤然一箍，蜜穴内的嫩肉不住的蠕动，‘重峦叠翠’这种女性名器终于发挥它的威力，一环一环的嫩肉褶子好像小手一样死死的圈住入侵的肉棒，不停的抚摸吸吮，接着子宫口大开喷射出一股股滚烫的阴精，浇洒在龟头上。
　　陈凡只感觉自己敏感的龟头被阴精一烫，再也无法忍受，龟头上的马眼大开，一股股灼热的阳精猛然喷涌而出，在一声低吼怒喝之中，他也_上了淫欲的巅峰，阳精和阴元在柳艳的子宫里交。【鄢梢慌菡吵淼慕糊……
　　柳艳在儿子滚烫阳精喷进子宫深处时，整个人好像被电流击中一般，一股强烈的酥麻瞬间从小腹扩散到全身，娇躯忍不住的颤抖着，又一次达到了一个高峰，浑圆修长的大腿从陈凡腰间无力地滑落下来，瘫软的身子阵阵抽搐，神色眉宇之间是无尽的畅快满足之色。
　　良久，柳艳才从巅峰的情欲中回过神来，声音略带嘶哑的说道：“好舒服啊，我们休息好吗？”
　　陈凡却没有言语，在柳艳的惊呼声中猛然掀飞被子，伸手把她翻了过来，搂住她的水蛇腰分开大腿，拉起她浑圆挺翘的大白屁股，腰部用力一沉一挺，接着就是大力的抽插，小腹撞击在柳艳的大白屁股上，发出“啪、啪”的淫靡声响。
　　柳艳逐渐的跪起来，双手撑着床，摇头晃脑的甩着秀发，嘴里不停的喊道：“啊！要死了，轻点、轻点、啊！宝宝，你要，怜惜，怜惜妈妈呀！”
　　……
　　今晚注定是一个不眠之夜，母子两人之间的情欲之火熊熊燃烧，两具滚烫的身子在床上翻滚打转，在陈凡排山倒海的攻击下，柳艳感觉自己一次次地被揉碎、撕裂，身体无意识的抽搐悸动，喉间不时的发出高亢的呻吟，从温柔到狂野，从沉寂到爆发，周而}始，两人干柴烈火、如胶似漆地激烈交配着，经历了无数次高潮，一次比一次强烈，淫乱的呻吟一波高过一波。
　　R晨两点多锺，明亮的月光透过窗帘的缝隙照射进来，在地上仍然能看到两道纠缠的影子依然在不停的晃动，卧室内淫靡荒淫的气息令人心神迷醉，难以忘怀。
　　第二天中午，柳艳才从熟睡中清醒过来，趴在床上怔怔地看着一旁空落落的枕头，床单已经被抽走了，昨晚胡乱扔的衣服都不见了，这里好像什么都没发生似的，柳艳光溜溜地从床上爬起来，走到窗前稍微拉开一道缝隙向外看去，明媚的阳光照入眼中，使得她产生阵阵地眩晕，抚弄了一把R乱的头发，转身回到自己卧室的浴室里洗漱了一遍，穿着睡衣出来后看到餐桌上的早餐，将鼻子凑过去嗅了嗅，温馨的笑了笑，“算你这臭小子有良心。”
　　突然，柳艳发现早餐旁边压着一张纸条，上面写着：“妈妈宝贝，我答应的事一定会做到，让你有一些时间冷静想想，不过得有个时间限制，咱们什么时候合好啊？小的可没有多少耐心哦！还有妈妈你不要忘了练功啊，不然怀上小宝宝可就麻烦了，我可不想多个小弟弟或小妹妹哦！爱你的宝贝儿子。”
　　柳艳看完陈凡的留言条，红着俏脸哼了一声，双手不由的摸了摸自己的小腹，她能清晰地感觉到里面阳精阴元混合物，身子不由的有点发软，找到手机给陈凡发了个短信，只有简单的四个字：“等我通知。”
　　文理学院的饭堂里，陈凡正和宿舍的几个舍友吃饭，突然感到手机的震动，拿出来入眼就是妈妈柳艳发过来的四字短信，脸上浮现一丝无奈的笑容。
　　同一时间，不同的地点，张嫣在宿舍里也接到了一个陌生的电话。
　　“喂！张小姐，钱准备的怎么样了？”
　　张嫣听着陌生的声音，道：“张伟现在怎么样了？我要知道他没事。”
　　“喂、喂！老婆是我，是我，我知道我以前不对，我会改的，但是你一定要救我啊！不然他们要剁我的手啊！”
　　听着话筒里熟悉的声音，张嫣不由的气愤道：“张伟，你就是个人渣，你听着，这是我最后一次帮你，你以后再也要来烦我，死也不要。”多年的夫妻感情和曾经的恩情，让张嫣决定在帮一次他。
　　“等你们见面了在叙旧吧！我要的钱准备的怎么样了？三十万，一个子都不能少。明天中午我希望可以看到三十万。”
　　张嫣平}了下心情，说道：“我现在身边没有那么多钱，你们在宽限几天时间，钱我会想办法凑齐，你们也是求财，如果你们不同意的话，那就剁了他吧！”
　　电话的另一头沉默了一会儿，说道：“那好吧！那就再给你三天的时间，三天之后东郊废车场见，一手交钱一手交人。”
　　张嫣平静地说道：“不行，时间地点我来定，到时候我会通知你们的，如若不然的话你们还是剁了那个人渣吧！”
　　片刻沉默，对方无奈地说道：“那好吧！我们等你电话。”说完对方挂掉电话。
　　张嫣挂掉电话呆呆的坐在床头上，一时间心乱如麻，只感觉全世界都是静悄悄的，只有她一人孤孤单单的，过了片刻，张嫣好像是想起什么似的，快步走到衣柜旁，拉出存放内衣裤的抽屉，那里面五颜六色什么款式什么质地的贴身内衣都有，张嫣迅速的翻寻着，最后在下面一层找到一件绿色的连体高叉式泳衣，她拿出泳衣取出泳衣里包裹的东西，是一张名片大小的的卡片，通体白银色，一面又一朵盛开的大红色玫瑰花，另一面写着‘玫瑰会所’四个漂亮的字体，子下面有一排小的数字‘A12’，张嫣看着卡片心中轻U息了一声，心里忍不住的悲凉想道：“张伟啊张伟，我张嫣真是上辈子欠你的，这辈子要无休止的偿还啊！”
　　※※※※※※※※※
　　中天大厦，号称X市中心最好的写字楼，高达三十三层的大厦外壁全都是深蓝色的钢化玻璃，下午五点多，陈凡站在大厦的大门前，不由得向上看去，午后的夕阳斜射在大厦最顶的几层，他走过大厅来到电梯口，乘坐电梯来到三十三层的办公区域，入眼看到两个穿着统一制服的女职员坐在一个长长的柜台后面，一个在接电话一个在写着什么，感觉很忙碌，在她们身后竖着一块很大很高的牌子，上面写着‘陈氏药业’四个鎏金大字，一旁还有巨大的公司徽标，装潢很气派，符合大公司的身份。
　　陈凡来到前台翘了翘桌面，笑道：“你好，我姓陈，找你们董事长，约好的。”
　　那个写字的前台小姐站起身来，露出一个职业性的微笑，说道：“您好，董事长已经交代过了，你可以直接进去，她在办公室等您，请跟我来。”
　　绕过长长的柜台，前台小姐领着陈凡走进宽敞的办公区域，陈凡看着一排排格子里趴在写字桌上忙碌的男女职员，男的一律西装领带，女的都是职业套裙，显得很职业很精神，那个前台小姐领着陈凡穿过长长地写字格办公区，来到一间标有董事长门牌的门前，敲了敲门对着里面说道：“张董，陈先生来了。”说完随之离开了。
　　陈凡对前台小姐道了声谢，推开门走了进去，宽敞明亮的办公室里，装潢极其豪华，两面墙壁都是巨大的落地钢化玻璃，光线充足，错落有@的摆放着几棵巨大的绿色植物，靠墙的一方摆着一个巨大的书架，上面摆满了裱装精美的各类书籍，豪华的沙发豪华的桌椅，地上铺着很厚的地毯，走在上面一点声音都没有。
　　在一面巨大的落地玻璃前面，一张巨大豪华的办公桌后面，张妍正坐着老椅上E头笑盈盈的看着陈凡道：“嘻嘻嘻，小师傅你怎么有时间来我这里，人家还以为你这会儿在家里正和柳大美人你依我侬呢？”
　　陈凡坐在一旁的沙发上，坏笑的说道：“呃！我闻到一股醋味，好大的醋味啊！妍妍你今天中午喝了多少醋啊！酸死了。”
　　张妍一脸平静的从大老椅上站起来，仍然微笑着说道：“说吧！小师傅，你怎么跑到我这里来了，按照剧本的发展，你这会儿应该在家啊！而不是跑来这儿调戏人家。”
　　陈凡闻言没有在调笑张妍，一脸郁闷的把昨天晚上的事情一股脑的全都告诉了她，说完后静静地看着她。
　　张妍走到书柜旁边，拉开柜子拿出两个红酒杯子和瓶红酒，来到陈凡身边坐下，打开红酒给两人都到了一些，有些嘲讽地说道：“这早就在我的预料之中，柳艳是什么人，我不清楚小师傅你还不清楚吗，二女侍一夫，你还真感说啊！那最后你们怎么着了？”
　　陈凡无奈的抓了抓头，说道：“我一开始也没想说啊！只是想着在过一段时间再说的？那知话赶话就给说了，妈妈现在要和我冷战，我都不知道该怎么办了，郁闷的我昨天晚上压着她H了一夜。”
　　张妍闻言目瞪口呆的看着陈凡，好像看一个怪物似的。
　　陈凡突然听不到声响，转身看着呆滞的张妍，不由的小心翼翼问道：“妍妍你怎么了，你不会也有什么想法吧？”
　　张妍端起桌上的红酒咯咯笑了一会儿，这才轻轻的抿了一口幽幽的说道：“我能有什么想法，我就是一个小三呀，小三是没人权的啊！”
　　陈凡“噗”的一声把刚刚喝进口的红酒喷了出来，不满地说道：“说人话，不要给我作怪，我想听听真话。”
　　张妍闻言收起脸上的幽怨之色，正色说道：“我当然也不愿意了，但是小师傅你是人家的天，人家的地，我还能怎么样，只有逆来顺受了。”
　　陈凡闻言沉默了片刻，缓缓说道：“妍妍，对不起，你要知道我们的追求，我们今生虽然无法像普通人那样享受生老病死的爱情，但是我们却得到了更多的东西，你和妈妈是我认定的伴侣，谁我都不能也不舍放弃，我只想体会完凡人的一生，从此和你们逍遥自由在天地间，无拘无束的活着，现在妈妈那边你说该怎么做。”
　　张妍聆听了陈凡的人生态度，这是她一早就知道的，也是自己的人生态度，闭目思索了一阵，说道：“小师傅你放心吧！修仙之路把我们绑在了一起，我们注定纠缠一生的，你现在想那么多也没用，一切还是顺其自然吧！”
　　陈凡也觉得只能顺其自然，慢慢的到最后说不定她们彼此之间习惯了对方的存在，一切都不是问题了，想通之后觉得身心都轻松了许多，端起红酒深深地吸了一口红酒的气息，仰头一口喝尽杯中的红酒。
　　张妍突然想到了一件事情，对着陈凡庄重的说道：“那小师傅你对方晴是什么态度？”
　　陈凡觉得张妍突然问道方晴感觉很奇怪，不由的说道：“晴姨啊！她人很好，我也很喜欢她呀！再说她也是我计划的一部分啊！怎么了？”
　　张妍打了个哈哈说道：“没什么？只是随便问问，我这里还有一些事情要做，小师傅你在这先歇会儿，等会儿我们去看电影吧！咱们还没有一起看过呢！”然而张妍心里却松了一口气，她记得在一本书上看到过，喜欢和爱之间是不可以画等号的，喜欢可以有很多理由，比如寂寞，比如美好，人们可以因为这些奇怪的理由而喜欢，但是爱，它是没有理由的，它看不到摸不着，但你却能清楚的感觉到它，只要小师傅不是爱上她就一切好办了。
　　陈凡随意的在书架上拿了一本华丽杂志，坐在沙发上一边喝着红酒一边看着书，眼睛的余光不经意的看了一眼正在工作的张妍，每天都精心打扮是一个漂亮女人的必修课，张妍今天一副标准的OL装扮，一身黑色的西装套裙，里衬是件白色的衬衫，足下穿着一双约10CM高的黑色真皮尖嘴高跟鞋，双腿交叠的翘着二郎腿，突然黑色的高跟鞋似乎承受不住重量，抑或着是肉色的丝袜太过光滑，漂亮的脚后跟从鞋里滑了出来，展现出玉足完美的弧度，秀气的玉足挑着高跟鞋在那里微微的晃动着，脚踝不时地轻轻随意的扭转几下，脚上那只尖细的高跟鞋也跟着晃了晃，一副很惬意很舒服的样子。
　　有着恋足癖好的陈凡微微失神，整个心都随着张妍的玉足在晃动，胸中居然升起丝丝欲火来，突然耳边传来戏虐的笑声：“好看吗？”
　　陈凡瞬间惊醒，E头向上看去，这才发现，张妍面若桃花微微含笑的看着自己，有些尴尬的笑了笑，端起身前的红酒杯一饮而尽，避开张妍刚刚的问题，问道：“那个，妍妍，你还要多长时间？”
　　张妍也没逼迫陈凡回答，笑盈盈的说道：“马上就好了，再等十来分锺就好了！小师傅要是感觉无聊的话，可以帮人家揉揉脚啊！穿了一天的高跟鞋，脚趾很痛的。”说着娇羞的咬着红唇，红晕的脸颊上露出一个即媚惑又清纯的笑容。
　　这样的美差是个男人都不会拒绝的，陈凡放下手里的杂志，来到办公桌旁边，看着张妍双眼盯着电脑手指不停的在键盘上敲打，也不知道她在干什么，看着办公桌下穿着高跟的丝袜玉足，想了想问道：“现在这个怎么弄？”
　　张妍也没有想到陈凡居然没有拒绝，咯咯娇笑道：“要不你坐在地上，反正有地毯，怎么样？”
　　“哦！”陈凡应了一声，一屁股坐到地毯上，伸出双手捉住眼前晃动的两只小脚丫，慢慢地除掉黑色真皮尖嘴高跟鞋，一双娇小性感的美足裸露在空气中，足尖处十只玉趾透过薄薄的肉色丝袜，彰显着若隐若现的玲珑之美，隔着一层薄丝，感受着玉足的温度，丝袜的光滑，还有那淡淡的足香，瞬间的丝袜美足刺激，使得时间好似停滞，陈凡感觉到全身热血阵阵翻涌澎湃，裤裆里的大肉棒开始有了膨胀的迹象。
　　“呵呵呵，小师傅，柳艳若是知道了她一定会妒忌我的。”张妍强忍着小脚上传来的酥酥痒痒的感觉，一脸挪揄地笑道。
　　陈凡赶紧平}翻涌的心头，双手贪恋地握着张妍完美玉足，这边捏捏，那边揉揉，开口说道：“妒忌，她妒忌得会要你命。”
　　张妍闻言吃吃笑道：“我才不会怕她那，哦！轻点捏！嗯！舒服啊。”
　　陈凡看不到张妍的表情，但是也能想象到她现在肯定是媚眼如丝一脸春情的样子，继续把玩揉捏着手里的无暇玉足，不由的赞U道：“妍妍，你这双小脚实在是太美了，是我见过和摸过的最美玉足之一。”
　　张妍轻轻地翻了翻白眼，笑嘻嘻的说道：“只是其中之一吗？那另外一双肯定是柳艳的吧！那你说说，嗯，是我的好看，还是柳艳的好看，你更喜欢哪个？”
　　陈凡知道张妍有些吃醋，在这一刻他决定哄哄这个一直为他付出的女人，用真诚的语气赞美道：“那当然是妍妍你的玉足了，你看这足型，娇小玲珑、盈盈一握，小脚丫子不足六寸、纤长窄瘦，可谓是大小匀称肥瘦合宜啊！足掌温软如玉，弯起的足弓形如弯月，曲线优美，白嫩纤细的玉趾又直又顺，圆润粉嫩的从高到低匀称排列，趾甲个个光亮圆整犹如玉片一般润泽诱人，毫无暇癖的皮肤光洁白净、晶莹剔透，整个玉足握在手中光滑细腻、柔弱无骨让人爱不释手，真想着一口把它含在嘴里，小师傅我移情别恋了。”
　　张妍闻言俏脸布满了红晕兴奋之色，眼眸中全是欣喜的光芒，突然露出一个小女儿般的娇羞姿态，说道：“那，小师傅你舔舔它们吧！”
　　陈凡眼帘一垂，看着手中那晶莹细巧的丝袜玉足，下一刻他就真的一口咬住了大脚趾。
　　“啊！”张妍一声惊呼，“你真的咬啊！”
　　“哧溜”一声，本来就有恋足癖的陈凡不仅咬了，还用舌头在血管清晰的脚面上划拉一下，舌尖还与丝袜玉足之间拉起一丝唾液，慢慢的唾液被拉断，在高级的肉色丝袜上留下一道明显的湿痕。
　　这下子，张妍是真的惊讶了，脸色羞红一片，似乎有些气恼，马上缩回了丝袜玉足，表情怪异的说道：“小师傅，你……你一会儿可不能亲我，真恶心，我都一天没洗脚呢！”
　　陈凡听到张妍的话，马上笑嘻嘻的翻过办公桌，把她压在老椅上。
　　“不要、不要、不要……啊……”尽管张妍极力的躲闪说不要，可还是逃不过陈凡那舔过脚趾头的‘毒舌’，两条舌头瞬间搅动在一起，过了片刻，双唇分开的张妍马上把头扭到一边“呸呸呸”的吐了几口口水。
　　陈凡一脸坏笑的说道：“怎么样？吃出什么味来没？是不是你自己的脚臭味、脚汗味，嗯，还是你有脚气呀！”
　　“啊！讨厌死了！呕……”本来还没什么的张妍听到陈凡那些恶心的词语，从心底深处涌出一股恶心的感觉，夸张的做了个呕吐的动作，恶狠狠的瞪了陈凡一眼，推开他起身往办公室后面的小休息室走去。




　　第39章、影院迷情

　　中天大厦三十三层一间豪华的办公室内，陈凡坐在老板椅上双眼直勾勾的盯着敞开门的小休息室，室内装修极其精致，一张小床、一间浴室，一个连接衣柜的梳妆台。
　　张妍此刻站在床边发出OO@@的脱衣服声，片刻之后，白璧无瑕像瓷娃娃一样精美的胴体裸露在空气之中，微微侧着的身影，酥胸、蛮腰、翘臀，从香肩到臀下，S型曲线优美的展现出来，再加上那套遮掩三点的粉色蕾丝胸罩和低腰蕾丝内裤，和新鲜如牛奶般丝润光滑的皮肤交相呼应，更加的勾魂夺魄，引人遐思。
　　陈凡坐在那里不自禁的心跳加速，喉咙里‘咕咚’一声咽下一口口水，不由自主的暗骂了一声“我靠！”
　　原来张妍居然对着他做了一个无比勾人的动作，她翘起一根葱嫩的食指，朝着他勾了勾手指，让他过去。
　　“这，这绝对是勾引啊！”陈凡内心深处暗暗的吼道，三秒锺后，陈凡站起身悄无声息地走进小休息室内，刹那间，他的眼睛瞪得老大，眸瞳里映射出俏徒儿诱人之极乃至能让任何男人都为之冲动的妖娆胴体，粉色的半透明蕾丝内衣使得诱人的三点若隐若现，脸上的表情含羞带怯，水汪汪的看着陈凡。
　　精致、诱人、勾魂、摄魄！这些形容词都无法张妍此刻的形象，她虽然身材不高，但是全身都好像是经过高超艺术大师精心雕琢一般，无一处不美，无一处不媚，美的惊心动魄，媚的蚀人骨髓，眼波流转之际，更是让人浮想联翩情欲萌生。
　　“师父，徒儿是穿黑色的好看呢，还是肉色的好看呀？”一道酥软、娇媚的女声飘入陈凡的耳中，仿佛一波电流，唰的一下瞬间惊醒了有些沈迷的陈凡。
　　陈凡定睛看着张妍，她手里拿着两个未开封的丝袜包装袋，一套黑色一套肉色，脸上闪烁着妩媚的光彩，羞羞答答又极尽挑逗，含水的眸子轻轻眨了眨，嘴角勾起一个狐狸般的偷笑，静静地等待着陈凡的回答。
　　“好看、妍妍穿什么都好看。”陈凡两眼发热的回答道。
　　张妍轻咬下唇，似乎是在含羞，脸上浮起朵朵红晕，全身的肌肤也在散发着粉红色的光晕，她莲步轻移，款款走到陈凡面前，一双滑腻修长的美腿前后摆动，纤细的蛮腰扭动着奇妙的韵律，圆润挺翘的美臀随着双腿走动轻轻摆动颤抖，轻轻踮着小巧的玉足，两臂上伸勾住陈凡的脖子，细声轻吟道：“嘤！小师父，人家想让你选吗？”
　　如兰似麝的女儿香，娇软的语音是那么地勾魂与撩心，即使铁石心肠的男人也要化为绕指柔，然而陈凡却双手一伸，抓住张妍的刀削的香肩，把她拉开一段距离，奇怪地看着她，皱眉说道：“妍妍，你是在对我施展‘媚术’吧！”
　　张妍看到陈凡从自己的媚术中清醒过来，没好气的说道：“哼哼，你是在责怪我吗？我这样做还不都是为了你。”
　　陈凡愣了愣神，旋即明白过来，急忙说道：“妍妍啊！这个，我没有责怪你的意思，只是你这样突然变化，让我一时没有反应过来，不要生气了，好吗？”
　　说着双手搂住她，将她整个抱起来坐在床上，轻声细语的安慰着。
　　张妍白眼一翻，两条美腿两边一分，牢牢盘住陈凡的熊腰，落下的臀缝直接坐在坚硬如铁的火热大肉棒上，“啊！”的一声娇吟，接着说道：“小师父，你是知道的，修炼媚术的女子，在床第之间是男人最美妙的恩物，不是有句话是这样说的吗，‘每一个女神的背后，都有一个H她H到想吐的男人’，我怕以后师父你厌烦了人家，所以就偷偷的修炼了。”
　　闻言，陈凡内心深处一阵感动，无比怜惜的说道：“妍妍，你放心吧，在我的心里，永永远远都不会厌烦你的。”
　　“真的？”张妍惊喜地说道。
　　“比真金还真。”陈凡肯定地说道。
　　张妍豁然从陈凡身上跳了下来，伸出玉指点在陈凡的头上，恶狠狠地说道：“小师父你要记住今天的话，从今往后你要是敢对我始乱终弃，哼哼，我就……”
　　说到这里，张妍歪着脑袋想着该怎办。
　　“你就干嘛，一剪刀咔嚓了我吗？”陈凡接口道。
　　张妍闻言皱了皱精致挺直的鼻子说道：“你想得美，我要炼制一件世界上最坚固的贞操裤法宝，然后给你穿上它，让你有鸟也不能用。”
　　“啊！这么狠啊！”陈凡身体不由的打了个哆嗦。
　　张妍感受到陈凡身体的颤抖，想象着他穿着贞操裤的样子，“咯咯……咯咯……”不由的大笑起来，过了好一会儿才止住笑容，弯身捡起地上的两个丝袜包装袋，说道：“好了好了，时间也不早了，我们待会还要去看电影呢？小师父，说说看选哪个？”
　　虽然以后有被迫穿上贞操裤的危险，但是作为她的男人，陈凡没有理由拒绝张妍让他帮忙挑选贴身衣物，笑赞道：“妍妍，其实你就算不穿丝袜，这双玉腿也一样完美无瑕，不过刚刚穿的是肉色的，现在就穿黑色的吧！”
　　“好一张甜嘴，不过人家喜欢，就听你的。”张妍笑盈盈的说道，然后拆开黑色的丝袜包装，拿出一件极其薄透材质极其华贵的黑色吊带丝袜，娇躯一扭，坐到了床上，双手大拇指插进黑色丝袜的袜腿，推卷丝袜卷至足部，娇嫩的脚后跟磕在床的边缘，露出白皙如羊脂般的小脚丫子。
　　突然，张妍扭头看着陈凡，俏脸上泛起一丝丝挑逗的妩媚笑容说道：“小师父，你知道丝袜是怎么穿的吗？”
　　陈凡闻言摇了摇头，只是眼睛直勾勾看着她，因E腿姿势而摆在床上的匀称圆润、雪腻娇嫩的玉腿和秀美的玉足，使得他胯下缓缓撑起一个巨大的帐篷。
　　“首先要把丝袜像这样卷起来，在绷直脚背，把足部套进去。”张妍瞄了一眼他的大帐篷，一边浅笑地说着，一边绷直了秀美的足弓，把五根纤美的玉趾放进袜子里，半圆的黑丝加强袜尖蒙上了葱嫩的玉趾，双手缓缓把丝袜上拉，白皙秀美的玉足消失在细腻而微微反光的黑丝当中，整个过程产生一种无名的性感，令人冲动。
　　“套好脚部之后，需要调整下袜尖和脚跟的位置，把位置对正。”她一边调整着袜尖和足跟，让丝袜的缝合线和脚趾顺连，手掌反捂着把足底有些膨皱的丝袜服帖在脚上，接着摸了摸脚背，让丝袜完美的裹在玉足上，一边轻声地说着。
　　接下来张妍又E头看着陈凡轻笑说道：“剩下的就简单了，拇指插进卷好的袜圈，轻轻往上拉就好了，不过拉的时候要保持匀速，否则颜色就不均匀了。”
　　说完她双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着脚踝缓缓向上卷，随着小腿肚优美的弧线渐渐由白转黑，小腿很快被一层薄薄的黑丝所覆盖，白皙晶莹的肌肤渗着透出黑丝，和黑色丝袜形成朦胧的诱惑，接着张妍站起身来，把黑色丝袜拉过膝盖，继续把圆润的大腿裹进丝袜里，直到长筒袜的蕾丝花边贴着大腿的四分之三处。
　　张妍照样子把另一只黑丝袜也穿好，当两条黑丝长筒袜都穿好之后，她再用双手抚摸把丝袜捋平，两条流光四射的黑丝美腿完美地呈现在陈凡面前，然后张妍穿好吊带袜的束腰，从束腰上前后自然地垂下四根吊带袜扣，她念起前面的吊带扣，忽转头对着陈凡嗔道：“小师父，还愣着干嘛，过来帮帮忙呀！”
　　原来陈凡也是第一次看到女人穿丝袜，直看得他是心猿意马想入非非，丝袜对他的那种神秘和诱惑，让他有种难以言表的美妙滋味，尽然有些V了，听到张妍的娇嗔，这才回过神来，嘿嘿一笑，起身来到她的身后，帮她系好丝袜吊带扣。
　　当陈凡帮着张妍系好后面的吊带丝袜扣之后，忽然从后面紧紧拥抱住她，惬意地在颈窝深深地嗅了一口，舔了一下，笑道：“妍妍，你身上真香，真甜！”
　　“是吗？小师父你是属小狗的吧，我怎么闻不到啊！你不会是想找个借口故意欺负徒儿吧？”张妍痒意难抑，缩了缩脖颈离开陈凡的怀抱说道。
　　陈凡闻言坏笑道：“嘿嘿，师父欺负徒弟还需要借口吗？”
　　张妍没好气的说道：“不理你了，让开，我要换衣服了。”说着推开陈凡从一旁的衣柜里拿出一件宽松的粉色大领口卫衣套在身上，宽大的领口自然地侧向了左肩，精致的锁骨和刀削的香肩裸露在外，左肩上粉色的胸罩肩带透露着性感的韵味，卫衣的下摆很长，刚刚遮住了大腿上的黑色丝袜蕾丝花边，之后弯身从衣柜下面的鞋架上拿出一双大约有10CM高跟玉质性感凉鞋，转头对着陈凡露出一个迷人的笑容说道：“小师父，这是你送徒儿的玉鞋，你可愿意帮徒儿把它们穿上呢？”
　　陈凡哑然失笑，说道：“愿意为美丽的女神效劳。”说着接过那双玉质高跟凉鞋，蹲在地上把它们套到那双秀美的玉足上。
　　“女神？H到想吐吗，不不不，人家是女生啦！”张妍一脸娇羞的否认道。
　　“不，你不是女生，你是女人。”陈凡E头看着装嫩地张妍，反驳道。
　　张妍不满地“哼”了一声，踩了踩已经穿好的玉质高跟凉鞋，推开陈凡扭着圆润的翘臀走出了小休息室。
　　陈凡被推了个屁股蹲，看到张妍马上要走出办公室，坐在地上张口喊道：“喂，你没穿裤子啊……”
　　张妍手扶着办公室的门把手，转头冷笑道：“不穿了。”说完拉开门走了出去。
　　※※※※※※※※※
　　初秋的夜幕总是早早的降临，昏暗的傍晚，一辆黑色的奔驰S600驶出中天大厦的地下车库，进入熙熙攘攘的马路上，融入了滚滚的车流中，十来分锺后，这辆奔驰就来到了X市最高级的电影院门口。
　　奔驰车内，陈凡坐在副驾驶座上对着正在倒车的张妍瞄了一眼说道：“妍妍，你确定穿成这样子不会走光吗？不会给人看到吧！”
　　因为坐着的缘故，宽松的卫衣下摆往上缩了一大截，几乎可以看到大腿根部，两条性感的大腿露出一截白皙光滑的肌肤，可以清晰的看到两条勾住丝袜的吊带从卫衣下摆伸出，好似也能顺着吊带看清楚卫衣下摆里那三角的神秘之处，露出一抹粉红色的诱惑。
　　张妍停好车，妩媚的看了一眼有些吃味的陈凡，妩媚地笑道：“安心啦，小师父，他们看不到的，就算看到了又能怎么样，他们只能看又不能摸，急死他们，快去买票吧！我在大厅里等你。”说着推开车门摇曳生姿地向影院大厅走去。
　　陈凡不满的嘀咕了一声“妖精”，立马下车跟着她，并牵着她的手，好似向世人宣布这个女人的所有权，两人来到电影院的售票大厅，因为不是节假日，来这里看电影的人并不是很多，陈凡迅速地买了马上就要放映的电影票，会合张妍跟着人流走进了放映厅。
　　放映厅里分为上下两层，一层大概不到十排的座位，二层是贵宾席，只有三排雅座，贵宾席的雅座也比楼下普通区的座位少很多，而且座椅也比楼下的舒适，宽大的沙发式座椅可以包裹住两个成年人，形成一个小天地，正对着五六米高的大屏幕。
　　陈凡两人当然买的是贵宾席的座位票子，两人上了二楼找好座位，张妍就侧倒的坐在沙发上，将两条修长圆润的黑丝美腿搭在陈凡的膝盖上，闪光的黑丝精致的玉质高跟凉鞋，都散发着诱惑的味道，可能因为是票价昂贵的原因，贵宾席的雅座只是零零散散地坐着两三对情侣，而且坐的都很分散，显得四周空荡荡的。
　　陈凡坐在沙发上抓住膝盖上的两条黑丝玉腿，微微笑道：“妍妍，我们这好像是第一次正式的约会吧！”
　　张妍闻言白了陈凡一眼，撅撅嘴说道：“你还知道啊！可惜人家第一次约会都没有收到玫瑰花，有些小小的遗憾哟。”
　　陈凡偷偷地笑了笑，一脸深情的说道：“虽然没有玫瑰花，但是我有一颗爱你永远爱不完的心，妍妍，我爱你。”说完迫不及待的拥着张妍，对着那撅着的红唇吻了上去。
　　张妍也热情的回应着，两人舌头在互相缠绕，不断的吞食着对方口中的津液，她的小香舌时而奔放的和冲入口腔的大舌缠绕，时而害羞的躲避着大舌的追逐，身体不由自主的骑在陈凡的身上，光滑的丝袜大腿紧紧夹着他摩擦。
　　这样明显的暗示使得陈凡怦然心动，双手扶住张妍那挺翘圆润的臀肉，手指慢慢滑进她温暖的大腿根部，指尖隔着小内裤抵在湿润的缝隙上，轻轻一撮，张妍猝然颤抖，不舍地停下了湿吻，声音香腻勾人的说道：“现在不行，等灯关了我们在做。”
　　陈凡E头扫视了一眼四周，见零零散散地又进来一些观众，整个放映厅连十分之一都没坐满，更别说二楼的贵宾席了，不由的向着怀里的张妍问道：“妍妍，你知道是放什么电影吗？怎么才这么一点人啊！”
　　张妍闻言愕然，柔声说道：“不清楚，是你买的票哎，你都不知道吗？”
　　陈凡还真没注意刚刚自己买的是什么电影的票，摇了摇头，说道：“我没注意！”
　　就在这时，放映厅的灯光骤暗，影院的立体声回荡在放映厅，大屏幕播放的电影也揭晓了答案，是一部缠绵悱恻的爱情文艺片，既然是文艺爱情片，其中自然少不了男女主角亲热缠绵的镜头，影片中，男女主角从相识、相交在到相恋，两人之间第一次的床上缠绵，女主角俏脸羞红、眼眸微闭、红唇微张、丁香半吐仰头索吻，男主角双手拥着女主角的双肩，张嘴就吻了上去，久久地热吻着，片刻之后，两个赤裸的身体相互绞在一起在被子下扭动着摩擦着……
　　陈凡和张妍两人腻在昏暗的沙发里，耳鬓厮磨，因为是公共场所，两人的性质都很亢奋，趴在陈凡怀里的张妍双手隔着两层薄薄的布料，捉住他早已膨胀的大肉棒，轻轻的抚摸玩弄，陈凡右手勾着张妍的脖子，左手攀上那饱满丰挺的乳房，两团弹性十足的乳肉几乎结实弹手，好似散发着魔力，吸引着陈凡怎么也摸不够、摸不厌，右手不由自主的从宽大的领口伸了进去，掀开乳罩轻轻地捏住凸起的乳珠，慢慢地、轻轻地揉搓……
　　张妍终究是过来人，两人也不是第一次亲热，只是第一次在公共场所让她有些激动，身体有些敏感，情动之下有点娇喘nn，情不自禁地E头和陈凡嘴唇相触，刹那间，一条香甜的小舌发挥出全部的功效，两人再次激烈地热吻纠缠在一起，两人都没有什么心思去看到底放的什么电影，陈凡有些急切的抓住卫衣的下摆就要掀开，张妍察觉到急忙打落他的手，喘息着说道：“别，这里是电影院，会被人看到的。”
　　陈凡被挑逗了一下午，有些难以抑制内心澎湃欲望的冲动，说道：“黑黢黢的谁他妈看的见，妍妍，我这里憋得难受啊！”说着抓住张妍的手放在裆部。
　　张妍双眼大方异彩，微嗔道：“这么硬了，小师父，你的定力不会这么差吧！”
　　陈凡苦着脸说道：“还不是你，逗了我一下午了，能不硬吗？”
　　张妍闻言脸上泛起坏坏的笑容，环顾了一下四周，确定无人朝这边看，这才小心翼翼地解开陈凡的皮带，迅速掏出已经巨大无比的狰狞肉棒，握着炽热的大肉棒，温柔地摸索了几下，感受着它在手中急剧跳动。
　　“嘶嘶……”陈凡长吸了口气，他身边现在的三个女人，方晴风骚、张妍主动，柳艳则维护她长辈的自尊，抹不开脸面，小声哀求道：“妍妍，帮我含一下。”
　　“嗯，不要……”
　　放映厅突然传来销魂的喘息声，陈凡两人一愣，都朝电影荧幕看去，原来屏幕上男女主角第一次床戏开始了，两位主角异常大胆，缠绵激烈，身上几乎似春光毕露，乳房频频出现在荧幕中，张妍挪揄道：“原来是情色文艺片，小师父你是早有预谋啊！”
　　陈凡哑然失笑，看着激烈缠绵的男女主角，呢喃道：“我怎么会知道，不过看着这样地电影，在这里做爱一定很刺激吧！”
　　张妍掐了一把手中的大肉棒，娇嗔道：“小师父，我发现你越来越色了。”
　　陈凡闻言伸手温柔地摩挲着她的耳鬓，笑道：“你才色呢，竟然穿着黑丝吊带，10CM高跟鞋，而且还不穿裤子，小内裤都被人看到了，说，是不是想勾引男人了？”
　　张妍有些羞恼，轻捶了陈凡一下，嗔道：“我就是要勾引男人，而且就专门勾引你。”说着蜷缩在沙发上，侧趴着将脸移到陈凡的胯间，小手在那赤紫狰狞的大肉棒上连续套弄了十几下，低下头颅张嘴用温热的双唇含住坚硬的龟头，开始不停地吸吮套弄，口腔里的小香舌上下翻飞，含头、吸杆、玩蛋、拉囊、侧吸、正绞，充分的展现了她过人的口交技巧。
　　陈凡仰身靠在沙发上被弄得舒服异常，肉棒上传来的酥麻快感使得他不停地倒抽凉气，双手趁机抚摸着张妍的玉背、翘臀和黑丝大腿，抚摸着她的每一寸肌肤，呻吟道：“喔，再深一些，哦，我的好徒儿，好妍妍，好爱你啊！”
　　张妍听到陈凡的赞美，暗自得意，紧紧含住龟头，不断的耸动双唇，只见大肉棒一寸一寸的消失在她嘴巴里，直抵喉咙深处，接着喉咙处的骨肉阵阵蠕动变软，龟头瞬间冲破喉骨深入到底，整个肉棒完全消失在她的口中，这样深喉的姿势足足过了一分锺，才在极度窒息的压迫下慢慢褪出大肉棒，E头眼眸水汪汪的看着陈凡媚笑道：“嘻嘻，小师父，接下来我要施展绝活了，你可要忍住哦！”
　　陈凡闻言知道又一次能享受到那无比爽腻无比销魂的口技‘玉女九歌’，心中特别的期待，说道：“嗯，你尽管来吧……”
　　张妍深喘了口气，张大嘴巴双唇含住龟头，再次把肉棒送到喉咙深处，然后双唇箍紧肉棒的根部，喉咙处的嫩肉裹着肉棒开始抖动、研磨、绞杀，好似榨汁机一般，并且从喉咙深处产生一股吸力。
　　“哦，好妍妍，慢一点……轻一点，对，在转一圈……磨重一点……好好，差不多了……吸吮，要用力……啊……”陈凡轻耸着腰身，一手按住张妍的脑后跟，另一只手滑倒她的翘臀上，轻轻地揉捏，手指也悄然勾进了股沟，探入湿漉漉的蜜穴处，轻轻地搓弄，不到十分锺的时间，陈凡就感觉到一股酥麻地快感直透脊椎骨，一股喷射的欲望刺激着大脑，而且胸中的欲火愈来愈旺、大肉棒愈来愈硬，紧接着龟头上的马眼大开，一股股强烈炽热的阳精彭涌而出，火辣辣地阳精射穿张妍的喉咙直抵她胃部。
　　张妍美目泛白喉结滚动，吞咽着射在喉咙上炽烈的阳精，直到龟头上马眼不再射精，才松开嘴E头看着舒爽闭幕的陈凡，迷人的眼眸全是得意的笑意，挪揄道：“小师父，你的定力大不如前了哦！”
　　陈凡躺在沙发上，举起一只手指，只见上面粘着晶莹剔透的淫液，在荧幕的光亮下闪闪发光，一脸坏笑道：“妍妍你也好不到那里去啊！我还没出力呢，你淫水都流出来了，湿嗒嗒的，是不是想师父的大肉棒了。”
　　张妍看着那闪光的手指，俏脸羞红，朦胧的媚眼水汪汪的好似要滴处出泪水，噘嘴不满地嗔道：“不来了，小师父你羞辱徒儿。”
　　陈凡抱着张妍坐在自己怀里，低下头在她撅起的小嘴上吻了一下，道：“有些女人越被羞辱就越美丽，妍妍你就是这样的女人，我现在要插一插妍妍你的小骚穴。”




　　第40章、霸道张妍

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：其实写到后面我都感觉到前面写的有些不合适，要是单女主的话很容易的塑造她的性格，然而女主角一多了，写的时候难免松散，女主的性格就难以塑造好，只能先定位好她们的性格，只能通过后面的章节来丰满前面女主性格的不足。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昏暗的放映厅里，贵宾席的雅座上。
　　张妍听到陈凡的话只觉得俏脸发烫，浑身有些瘫软，红唇里发出销魂蚀骨的呻吟：“不来了，小师父你这样子说人家，那个，内裤都还没脱呢？”
　　陈凡将张妍放在沙发上端正的坐着，急忙催促道：“妍妍，我来帮你脱。”
　　说着当即跪在她的脚边，分开那双黑丝美腿，手伸进卫衣的下摆，解开挂在大腿上的吊带扣，张妍欠起屁股让他捏住粉红蕾丝低腰小内裤的两边慢慢的往下拉，那美丽地‘一线天’名穴好似有灵性一般，两片粉红色阴唇微张，流出丝丝琼浆玉液，顿时一股清甜的幽香从蜜穴处飘出，让人回味惹人欲火高涨。
　　“喔，小师父，我们还是走吧，我怕一会儿忍不住叫出声来。”张妍在最后时刻有些打退堂鼓，压低着声音说道。
　　陈凡把小内裤拉到脚踝处，然后E起张妍的一只脚拉了出来，接着急忙站起身坐在沙发上，抱起张妍坐在自己的怀里，掀起她的卫衣下摆，将坚硬如铁的大肉棒插入她两腿之间，炽热的硕大龟头触碰到她的娇嫩蜜穴，在阴唇地颤抖中趁着蜜穴深处流出的滑腻淫液，撑开鲜嫩的肉唇往里挺进，轻轻咬着她的耳垂说道：“我们就在这里做。”
　　“喔……会被他们听到的。”张妍浑身一颤，有些犹豫有些为难的说道。
　　陈凡深吸一口气，抑制着内心的澎湃欲望，硕大的龟头抵触着蜜穴的缝隙上下研磨，挑逗着张妍的情欲之火，小声地说道：“好妍妍，乖徒儿，我想在这里做。”
　　张妍阵阵犹豫，然而内心深处的情欲之弦被挑起，迷醉的媚眼半眯着，长翘地睫毛上下轻颤，伸手握住坚硬火热的肉棒对准胯间淫水盈盈的缝隙，身体自主地开始缓缓下压，湿润鲜嫩的缝隙微微张开吞下龟头，接着两片阴唇好似小嘴般开始吸吮，吞食着九寸粗长的狰狞肉棒，一寸一寸地消失在蜜穴深处。
　　“喔……小师父……不行了，啊……刺穿了……到底了。”张妍双手撑着陈凡的大腿，迷离地呻吟着、颤抖着，蜜穴被大肉棒撑得紧密无缝，强烈地刺激使得她轻哼娇喘，纤细地小蛮腰本能的轻微摆动，似迎还拒，同时默默运转在‘媚术’中所学到的口吸技巧，发挥着名器‘九曲凤涡’的威力。
　　媚术女篇五技：乳摇、腰扭、臀摆、指柔和口吸，其中口指的是蜜穴、小嘴以及菊花。
　　陈凡只觉得自己的肉棒穿过层层叠叠的肉褶，六道曲折的幽环紧锁着肉棒绞杀，一道幽环正好轻咬在敏感的肉棱上，子宫口的肉芽吸吮着龟头上的马眼，从子宫深处产生一股强烈的吸力，舒爽得令他全身毛孔齐开，使得他托着张妍紧翘的玉臀，轻轻挺动着下身配合着她的摆动。
　　张妍眉头紧蹙媚眼微闭，左手掩嘴右手撑着身体，开始轻巧的呻吟，精巧的鼻翼急喘着醉人春情的鼻息，诱人的红唇里发出舒服的颤音：“哦……哦……哦，嗯……嗯……嗯，唔……唔……唔……”
　　时间流逝，两人渐渐度过了初始的不适，配合之间越来越默契，随之而来的是两人的动作也越来越大，陈凡托着张妍的玉臀，飞快的挺动着腰身，有力的抽插着，每次抽插都能感觉到蜜穴内凸起的嫩肉褶子摩擦着火烫的肉棒，快感一次次明显的传来，绝对是舒服的极品享受，张妍单手和双脚撑着身体，紧捂着红唇享受着体内大肉棒带给她的极限快感。
　　抽插、抽插、再抽插，大肉棒一次一次猛烈的攻击着蜜穴的深处，张妍渐渐的有些忍不住要浪叫出声，小声忘情地叫道：“喔喔喔，好厉害，胀破了，轻点，塞满了，啊啊啊，我要，忍不住了……”
　　看着怀中娇娃玉脸赤红，两眼微闭的媚态，陈凡有些亢奋的在她耳边轻声说道：“好妍妍，小骚货，我想在进去一些，好不好？”
　　张妍诱人地呻吟一停，接着又是略带焦急的销魂呻吟：“小师父，不行啊，我怕真的忍不住，叫出来被人听到看见就不好了，多尴尬啊！”
　　陈凡闻言坏笑着说道：“放心吧！黑黢黢的，什么都看不见，忍一下就好了，过后会很舒服的。”嘴上说着，双手扶着她的蛮腰，下体耸动加速、力量加大，龟头次次都抵触在子宫口的嫩肉上，终于在一次抽插中，龟头狠狠地破开子宫口，瞬间九寸长的大肉棒都被蜜穴整根吞没，小腹与臀肉发出清脆荒淫的撞击声“啪”。
　　在龟头破开子宫的那一瞬间，张妍猛的仰起螓首，媚眼紧闭、小嘴微张、香舌轻吐，一副又是享受又是痛苦的样子，好一会儿才回过神来，转头娇滴滴的说道：“小师父，你是要捅死我啊……”
　　陈凡在破宫成功后停止了抽插，紧抱着张妍，拥吻着她的樱唇：“没事、没事，已经全部进去了，嗯，怎么又血腥味？妍妍你舌头流血了。”
　　张妍适应着捅入子宫深处的大肉棒，喘息道：“嗯，大概是刚刚怕叫出声来，所以不小心咬破了，没事的，小师父你动一动。”说着轻摆着腰身，紧窄的蜜穴有收缩的迹象，曼妙玲珑的娇躯轻轻的抽插，整个人都在颤抖，那是她高潮即将来临的迹象。
　　在电影院这样的公共场所，在众目睽睽之下，陈凡和张妍两人都产生了一种强烈的异样刺激，使得身体的感官仿佛被放大了无数倍，每一个细小的动作都让两人产生强烈的兴奋和快感，从两人结合的性器上传出的那种酥酥麻麻电流瞬间遍布全身，陈凡举着张妍的两条黑丝大腿，像小孩把尿一样急速的挺动着下体，猛烈抽插着张妍的蜜穴，下体和玉臀发出“啪啪啪”的撞击之声，直H的张妍蜜穴淫液横流，红唇娇喘如泣。
　　“嗯嗯嗯……师父……啊啊啊……你……你插的……好爽哦……师父……用力……快快……要泄了……了啊……”张妍爽得是媚眼如丝，秀眉紧蹙，靓丽的玉容红霞弥漫，荡漾着撩人的春情，红润的樱唇轻启，压低声线发出娇喘nn的淫声浪语。
　　蓦然，张妍睁大微闭的眼眸，眸子中没有任何焦距，两条黑丝吊带美腿绷得笔直，脚尖猛然向上一弹，挂在一边脚踝上的粉色蕾丝小内裤甩出了老远，妖艳的樱唇张成一个O型，却没有发出任何声音，娇躯阵阵僵硬抽搐，从子宫深处喷射出股股滚烫的阴精，浇灌着闯入的龟头上，滚烫的阴精火燎般的烫着龟头上的马眼。
　　陈凡只觉得敏感的龟头阵阵发麻和疼痛，接着一股强烈的快感电流瞬间席卷全身，伴随着子宫深处传来的强大吸力和密穴四周嫩肉褶子紧紧箍住肉棒收缩，陈凡用尽全力的一次怒插，喉咙深处发出一声低吼：“妍妍……我也要……要射啦！”
　　“射吧！全都射进来吧！噢……好多……好烫呀！”张妍承受着陈凡强劲的内射，再次迎来极度的高潮，如泣如诉的呻吟道。
　　陈凡死死搂住怀中的张妍，粗硬地大肉棒急剧膨胀，酣畅淋漓的将炽热的阳精狠狠地灌进张妍的子宫深处，两人同时达到了最完美的高潮。
　　高潮过后，迷醉地快感让师徒两人有些飘飘欲仙，两人贪恋的享受着这一刻魂游太虚的快感，瘫软地相拥在沙发上。良久良久，张妍稍稍地清醒过来，爬伏在陈凡怀里在他耳边小声说道：“小师父，可以把你的那东西抽出来吗？”
　　陈凡懒洋洋的没有动，搂着张妍低声说道：“在等一等，现在还不能抽出来。”
　　张妍一脸迷惑的问道：“为什么？”
　　陈凡就是贪恋大肉棒被蜜穴包裹的那种舒适感觉，听到俏徒儿张妍这样问，眼睛一转，露出一个坏坏的笑容回答道：“妍妍，你想想啊，我刚刚射了那么多，要是一抽出来精液流出来怎么办，那可是师父宝贵的阳精啊，多浪费啊！”
　　张妍闻言俏脸绯红，媚眼含春的捶打着陈凡强壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“这个就不用你操心了，还不抽出来，胀的人家难受死了。”说着撑着身体拉出了停留在体内粗硬狰狞巨物。
　　两人刚刚平稳好呼吸整理好衣物，荧幕上的电影就结束了，耀眼的灯光骤然亮起来，陈凡凑到张妍耳边说道：“妍妍，我们该走了。”
　　张妍却蹙着眉头四处寻找，说道：“等一会儿，我东西丢了。”
　　陈凡奇怪道：“什么东西？快点吧！再不走，工作人员就来催了。”
　　张妍一听也没有办法，春潮忧浓的俏脸上闪过一丝疑惑，蹙眉拉着陈凡出了放映厅，来到电影院的停车场。突然，张妍的明亮的凤目里闪过一丝精光，转身对着陈凡娇声说道：“小师父，我有点口渴，你去帮我买瓶水吧！我在这等你。”
　　陈凡应了一声转身向电影院旁边不远处的小卖部走去，然而就在陈凡刚刚离开没多久，一个身影高大的男人悄悄来到张妍身后不远处，他走到张妍身边，用一种略带戏虐的调戏口吻说道：“小姐，你是不是丢东西了。”说着把手握成拳头伸到张妍面前悄悄张开，那是一条粉色沾满湿痕的蕾丝小内裤。
　　张妍伸手去拿，又被男人飞快地收回放在裤兜里，并轻声说道：“太v了，这上面全都是淫水。”
　　张妍冷漠地看了一眼男人，问道：“那你想怎么样？”
　　“别急，待会你就知道了，趁着你男人还没回来，你跟我来吧！”说着转身走向旁边不远处黑巷子走去。
　　张妍看着男人消失的背影，明亮的凤目中闪过一道戾气，脸上浮现出丝丝狠辣的冷笑，看了一眼远处的陈凡，足下加快脚步来到了黑巷子里。
　　那个男人靠在巷子内的墙壁上，轻佻的吹着口哨，看了一眼跟过来的张妍，笑道：“你可要快点啊，我们的时间可不多哦！”
　　张妍没有吭声，静静地看了男人一会儿，说道：“你把内裤还我，我就当什么事都没发生过。”
　　男人闻言脸上露出一丝邪恶的笑容，道：“这可不行，我要留着作纪念呢，而且我还不打算洗了，就让那骚骚的香味留在上面以后好回味啊！”
　　张妍却一脸云淡风轻，冷漠望着那人，淡淡地说道：“你这是自己找死，今天谁也救不了你的命。”
　　男人好像听到了什么笑话一样，脸上厉色一闪，双眼在黑夜中都放出色欲的光芒，咬牙道：“嘿嘿嘿，等一会儿老子H得你哇哇大叫欲仙欲死的时候，你就知道老子的厉害了。”
　　张妍依然一副淡然的神色，丝毫不为所动，突然闪身来到男人的身前，右手快若闪电，“啪”地一声清脆响亮耳光，冷漠道：“哇哇大叫，就凭你，也配。”
　　男人倒退了好几步才稳住身体，捂着左半边肿胀的脸不可思议的大叫道：“臭娘们，你敢打我……”
　　话还没有说完又是一声脆响，“啪”地一声男人再次倒退了好几步，右边的脸也开始肿胀起来。
　　“贱人，别以为我不敢还手，我不过看你是个女的……”男人悲愤的叫道。
　　“啪……”
　　“够了啊……”
　　“啪……”
　　“打人不打脸……”
　　“啪……”
　　“小姐，做人流一线，日后好相见啊……”
　　“啪……”
　　“姑娘，手下留情啊……”
　　“啪……”
　　“我错了，我错了，我认栽了……”
　　“啪……”
　　“姑奶奶，住手，别打了……”男人肿着一张可笑之极地猪脸，跪在地上痛哭流涕，不住的对着张妍磕头求饶。
　　张妍走到男人面前，伸出一只玉指缓缓的向男人头颅撮去，突然耳边听到一声淡淡的轻咳声，身子一颤，蹲在男人身前，玉指猛然向着脚下的水泥地一撮，“噗”地一声在水泥地上撮了一个指洞，开口说道：“本来呢，你碰了不该碰的东西，我打算要你的命。”
　　男人看着身前的指洞，身子一颤，惊恐万分地望着张妍，脸上挤出一丝比哭还要难看的笑容，连忙磕了两头口齿不清地说道：“姑奶奶，还请高台贵手，我这就把东西还你，是我有眼不识泰山，还请饶命啊！”说着颤颤巍巍的从口袋里掏出粉色小内裤递给张妍。
　　“哼！”张妍接过自己的小内裤冷哼道：“今天是我心情好，所以算你命大，留下了一条狗命。”说着拿着小内裤的手一震，小小的内裤化作粉尘随风飘散。
　　男人立刻瞪大了眼珠子，双眸之中全是骇然之色，失声说道：“你，你，你到底是人是鬼啊？”
　　张妍闻言一掌拍在男人的额头，低声说道：“你不该记得今晚发生的事情！”
　　说完望着昏倒在地的男人，起身拍了拍手，转身走出了黑巷子，张妍来到自己地奔驰车前，看到车子早已经发动起来，于是拉开车门坐到副驾驶的位置上，车子缓缓的驶出停车场，进入了马路上的主干道。
　　奔驰车内，张妍那眼睛瞟了瞟开车的陈凡，正在琢磨着该怎么开口，陈凡这时开口轻声问道：“东西找回来了，事情处理完了？”
　　张妍闻言心底一虚，柔柔地说道：“东西v了，我把它毁了，事情也处理完了。”
　　“嗯！”接下来一路上两人都没怎么说话，陈凡把车子开得飞快，二十来分锺过后，车子进入到张妍所住的别墅小区‘尚品华城’，不一会儿，车子开到一幢别墅的大门口，陈凡从车前面的兜里拿出一个遥控器按了一下，别墅外的大铁门哗啦啦往旁边移开，他启动车子就缓缓地开了进去，只见靠院子的旁边有一个小型的停车场，大约五六个车位的样子，一长溜地停着兰博基尼、玛莎拉蒂、保时捷、悍马等名贵的轿车，显然张妍是一个名车爱好者。
　　两人停好车后一起下车，当张妍取出钥匙打开门后，陈凡进入客厅大咧咧的坐在名贵的沙发上，两人先是一阵窒息的沈默，接着张妍小心翼翼地开口道：“小师父，你刚刚都看到了吗？”
　　陈凡E头表情奇怪地看着张妍，说道：“嗯，我从来没见过那样子的你，感觉好陌生、好霸道。”
　　张妍一听陈凡的话，精致的俏脸上装出一副可爱的笑容，说道：“嘻嘻，那个，我只是太生气了，我只是要教训他一下，又没打算真的杀了他，你多心了。”
　　陈凡摇了摇头，U了U说道：“我说的不是这个，他的死活跟我有什么关系，我只是在想，突然间，我发现自己好像不了解你了。”
　　张妍闻言如释重负，“扑哧”一声笑了出来，拍了拍胸前颤抖的两只乳房，说道：“吓死我了，原来小师父你就为这个想了一路，也不和我说话呀！我还以为你认为人家做事残忍呢！算了！不说这个，你怎么会不了解我呢？我们彼此之间没有任何秘密啊！”
　　“但我却从来没有见过你刚刚的样子，那R厉霸道的样子！”陈凡低头说道。
　　“那是因为你是我的小师父，我最爱的人，人家当然是一副乖巧的样子啊！
　　我要在你的面前展示自己最好的一面啊！没有人会喜欢和容忍一个性格糟糕的人，我要在你面前一直那个样子，到时候你不要我了，那我不是悲剧了。“张妍柔声说道。
　　陈凡蹙着眉头沈吟了一会儿，然后U了口气道：“哎！妍妍，你不用这样子牺牲，你也不用为我改变什么，你就是你，你不管什么样子我都喜欢。”
　　张妍闻言深邃的眼眸闪过一丝亮光，俏脸上露出一个迷人的笑容，道：“真的？”
　　“真的！”陈凡肯定的点了点头。
　　张妍扭捏地搓了搓手，无限娇羞道：“那我以后就不在你的面前装乖乖女了哦！”
　　陈凡笑了笑，道：“嗯！人格独立的你才是最美的你，也是我最爱的那个你。”
　　张妍闻言一愣，如月牙般的秀美微微上翘，说道：“那你在这坐一会儿，我先上楼换件衣服。”
　　“嗯，你去吧！”看着张妍上楼，陈凡四处打量了一下，巨大的建筑空间，错落有致的格局安排，奢华到极致的装修风格，非常高档的家具用品，都可以看出张妍的生活是一个很有品位的人。
　　过了一会儿，张妍从楼上下来，此时的她换了一身红色华贵的肩带式裹身曳地长裙，裙子的布料及其柔顺贴身，把张妍的完美曲线勾勒得淋漓尽致，乌黑的秀发挽了个发髻盘在脑后，额前一缕秀发自然垂在一边，白嫩的俏脸上带着丝丝风情，惊艳绝俗；裹身裙的前面稍带一点V字领，胸前一抹酥胸微露，隆起深邃的诱人乳沟，裹身曳地长裙下身是开叉设计，大开叉一直延伸到大腿根部，两条分外修长的美腿若隐若现，因为没有穿丝袜，玉腿犹如两条具有完美曲线的诱人玉柱，笔直性感，精致的小脚丫上搭配着那双特别炼制玉质高跟凉鞋。
　　以前的张妍在陈凡面前都是一身青春打扮，给人一种青春、明媚，如邻家的姑娘，好似为了配合他的年龄，然而此刻的张妍是如此的性感撩人、惊艳四射，陈凡还是第一次见到，那是一种强势、冷艳的R姐气质。
　　陈凡感觉自己的眼睛被狠狠晃了一下，笑道：“妍妍，你真漂亮。”
　　张妍闻言心里美滋滋的，正所谓女为悦己者容，突然，张妍狡诘的美眸一转，身上气息如同猛虎、如同凶兽、霸道无比，缓缓的走到沙发的不远处，没有坐下，而是对着陈凡恶狠狠地吼道：“喂！臭小子，老娘已经忍你很久了，过来给老娘嘬脚趾头，一百遍，没嘬够就不许停。”说着脸上更是露出恼怒的神色。
　　陈凡果然一下子就变了脸色，满脸写着不可思议，心中微怒，用深沈的语气说道：“妍妍，你确定是在跟我说话。”
　　张妍继续道：“废话，这里就我们两个人，不是在跟你说还能跟鬼说啊！速度快点。”
　　每个人心中都有一只猛虎，它们伺机而动，一旦时机成熟，必然会张牙舞爪，张妍刚刚的话刺激到了陈凡心中的那头猛虎，“呼”的一声猛然站起身来，语气中带着微微的怒意，一字一顿的说道：“你、在、说、一、遍！”
　　张妍在陈凡站起身的刹那间，就知道他真的生气了，焦急地跺了跺脚，那姿势美极了，道：“哎呀！你这人，你刚刚可是说过不生气的。”
　　陈凡一脸恼怒道：“该死的，我说过可以容忍你霸道的性格，但是不能容忍你践踏我的尊严。”
　　张妍又急得跺了跺脚，解释说道：“不是的，小师父，你先听我说，今天下午在办公室的时候，你吸吮人家的脚，我就感觉到小师父你有严重的恋足癖，你和柳艳朝夕相处，肯定经常吸吮她的脚，都不知多少遍了，人家只是不想被她比下去，所以就口无遮拦了。”
　　被张妍发现自己的特殊癖好，陈凡都有些不好意思，愣了愣，然后尴尬的说道：“这个、那个，妍妍，你原来是为了这个啊！那你也早说清楚呀！我还以为你要反天呢？”
　　终于紧张的气氛烟消云散，张妍似羞似恼的说道：“我不敢，老觉得那样子好猥琐、好变态！我怎么好意思张口呢？”
　　“只要你愿意，我愿意为你吸吮一生脚趾。”陈凡轻声说道，轻柔的话语使得张妍感觉内心深处有一种要爆炸的感觉，俏脸上泛起丝丝娇羞的神色。
　　“不过你刚刚居然敢那样子玩我，简直是欺师灭祖，你说，我该怎么罚你？”
　　陈凡接着又是一脸恶狠狠的说道。
　　张妍闻言一脸花容失色，娇躯轻轻的颤抖着，一副可怜的样子，眼眸中泛着可怜兮兮的泪光，嘴角忍着笑意说道：“那小师父，你想怎么罚徒儿啊？”
　　陈凡暗骂了一声“小妖精”，说道：“那好，自己脱了衣服，把屁股翘起来，师父今天不狠狠抽你三百鞭子，你是不会记心的。”
　　张妍闻言脸红如火，可怜的眼眸立刻变得春水盈盈，低眉顺眼应道：“是，师父。”说着双手在肩头一抹，华贵的红色裹身曳地长裙如蛇皮般滑下，陈凡顿时看呆了，只见张妍里面不但没戴胸罩，甚至连内裤也没穿，曲线玲珑、凹凸分明的诱人胴体赤裸裸的暴露在空气中，犹如一尊玉雕冰琢的玉人，吹弹可破的肌肤上泛起淡淡的桃红光泽，显然她以动情。
　　张妍转过身，双手扶着沙发，腰身弯下了下去，完美的臀肉高高翘起来，腰与臀之间的曲线，如弯弓、如新月，美到了极致，而且两腿之间水光熠熠，黑黢黢的阴毛呈倒三角形分布在阴阜之上，没有一丝阴毛遮掩的粉嫩‘一线天’蜜穴早已湿漉漉的，更散发着一股玄妙诱人的清香，魅人神魂惑人心魄。




　　第41章、悸动的心

　　‘尚品华城’别墅小区，一幢别墅的客厅内，正在上演香艳的一幕。
　　张妍弯腰双手扶在真皮沙发上，翘着圆润的翘臀转头看着陈凡，脸颊微微的潮红，透露出她心中的急切。
　　陈凡站在张妍身后看着她急切的样子，心里暗笑道：“这小骚狐狸，这才过了多长时间，就又想要了。”深吸了一口气，强忍着胸中那种要爆炸的感觉，动手把身上的衣物全部脱光，光溜溜的站在张妍身后，将硕大滚烫的龟头抵触在湿漉漉的蜜穴口上轻轻研磨。
　　张妍俏脸满是焦急，呻吟道：“哦，小师父，快点进来……”
　　“妍妍，你居然敢耍我，哼哼。”陈凡偏不进去，只是在外面摩擦出片片水花，接着说道：“求我，求我就插进去。”
　　“求你了，小师父。”张妍满脸火红如血的看着陈凡，连带着平时清脆的声音都带着一丝微微的嘶哑。
　　“叫哥哥，再求我。”
　　“好哥哥，求你了。”
　　“叫爸爸，再求我。”
　　“亲爸爸，求你了。”
　　张妍本来就比陈凡大五岁，平时嘴上叫着陈凡小师父，其实内心深处并没有真正的把他当长辈看待，但是在这情欲高涨地一刻，什么脸面都羞臊的顾不得了。
　　“那你以后还敢不敢玩我了。”
　　“好哥哥，亲爸爸，再也不……哦……喔……”
　　却是陈凡瞬间把坚硬滚烫的大肉棒插入蜜穴深处，张妍白皙柔美的娇躯猛然绷直，脑袋高高昂起，红唇张开发出类似于颦死的哀鸣。
　　陈凡双手抓住张妍的小蛮腰，插入蜜穴的大肉棒大力的抽插着，几乎是不带任何技巧，就是那种勇往直前，用大肉棒粗鲁的蹂躏着张妍的蜜穴。
　　张妍紧蹙着秀眉，皱着平滑如玉的额头叫喊道：“啊，小师父，轻轻点……
　　慢慢来……有点痛啦！“
　　陈凡闻言放慢了速度，开始温柔的缓抽轻插着，渐渐的两人交合的部位愈来愈湿润，张妍度过了初始的不适应后，原本紧蹙的秀美舒展开来，双手紧紧抓住沙发，开始销魂的呻吟起来，“啊啊啊……好舒服啊！就是这样，哦哦哦……小师父，快一点……重一点。”
　　陈凡听着张妍蚀骨销魂的呻吟，知道她渐渐的进入情欲的佳境，不再有所顾忌，嘴里恶狠狠地淫声说道：“妍妍，这可是你要求的，我今天非捅死你、干死你不可。”
　　张妍前后挺动着圆翘的玉臀迎合着陈凡大肉棒的抽插，脸上露出狂喜的神色，喘息着说道：“小师父，你尽管来吧！捅死徒儿吧！”
　　荒淫的气氛弥漫着整个客厅，陈凡的脸上不时的闪过一丝狰狞，在他深邃的眼眸中映着一条细小的黑色蛟蛇影像，涨红的脸庞上泛起丝丝戾气，双手死死地把张妍按爬在沙发上，急速的抽插着大肉棒，肉棒犹如打桩似的，“扑哧、扑哧”
　　狠狠的抽插着，不断开凿着流着淫水的蜜穴，很快淫水就被进出的大肉棒带着飞溅起来，过了片刻，张妍就抽搐着身体，痉挛着蜜穴内的嫩肉攀上了情欲的高潮。
　　陈凡敏感的龟头被滚烫的阴精一烫，只觉得腰间一麻，知道自己再也无法忍耐不住，不由得埋头拼命耸动着腰身，龟头竭力地捅开张妍的子宫口，大肉棒深入到子宫深处，将股股滚烫的阳精射入这俏徒儿的子宫深处，然而在他射喷阳精的刹那间，心神出现了松动，一股邪恶的破坏欲念瞬间占据他整个心灵，那种黑暗、狂暴，颠覆一切破坏一切的邪恶欲望催促着他狠狠蹂躏死身下的玉人。
　　张妍敏感的子宫承接了滚烫的阳精，再一次达到了情欲的巅峰，踩在地上的两条玉腿猛然蹬直、小腿和大腿上的肌肉不住的抽搐，仰头闭目张嘴发出绕梁的呻吟，“啊……”一字带着尾音不停颤抖，发泄着她内心深处的愉悦快感。
　　邪恶的欲望占领了陈凡整个内心，他只知道肆意玩弄和蹂躏着身下的张妍，陈凡没有任何停歇，挺着粗壮的被阴精浇灌的更加壮大、更加坚硬大肉棒，狠狠插入张妍湿漉漉的蜜穴深处，同时双手扶着张妍的纤细小蛮腰，快速带动她圆翘的玉臀向后耸动着，胡乱甩荡的阴囊‘噼啪’的拍打在张妍的肉臀，荡起波波臀浪，淫靡的交媾之声使得陈凡更加兴起，连续抽插的速度更加凶猛、更加粗暴。
　　“啊……啊……啊……要死了……我要死了……力气太大了……啊……啊…
　　…啊……又来了……来了……我要泄……要泄了……嗷哦……死了死了……
　　“张妍身体猛然抖动，蹬直的双腿狠狠踩着华贵的地板，仰头甩起飞舞的长发，脸上尽是痛苦、舒爽的表情，又一次达到一个更加强烈的高潮。
　　在这短短的交媾时间里，张妍都来了三次高潮，而且一次比一次猛烈，高潮过后僵硬的身体瘫软地趴在沙发上，双手死死的抠住真皮沙发，自然色粉嫩的指甲都刺穿插进沙发里，然而陈凡却浑然不顾继续抽插H弄着，心中的暴虐之气也愈来愈盛，被阴精洗礼过的大肉棒却急剧变化着抽插技巧，肉棒抽插方式变得杂乱、诡异，深入浅出、三退七进，大肉棒更是狂暴地蹂躏着蜜穴内的嫩肉，同时龟头上的马眼也生出一股吸力，竭力的榨取着张妍的子宫内阴精，直把张妍H的是死去活来，高潮一波连着一波，一迭连着一迭，没完没了的持续着，H到最后张妍连呻吟的声音都发不出来，只是痉挛蜜穴敞开着子宫口，把滚滚阴精不停的泼洒在闯入的龟头上。
　　直到张妍第七次高潮的时候，她终于发现了不对的地方，陈凡只是在一开始的时候射过一次阳精，之后再也没有射过阳精，而是自己一直在奉献，此刻张妍才明白过来，现在两人是在进行着有欲无情的采补双修之术，而且还是陈凡在采补自己。
　　双修之术有三种境界，它们不分高低，分别是有欲无情、有情无欲和有情有欲。有欲无情是男女之间纯粹的肉体上双修，通过肉体的交合采阴补阳或采阳补阴，这种方法一般都是魔道修士的手段；有情无欲是男女之间纯粹的精神上双修，彼此不需要肉体交合，只需要神魂交融，阴阳交泰相容，这种方法一般都是正道的清净修士所用的方法；有情有欲则是综合了前两者，男女肉体交合、神魂交融，达到灵肉合一心灵相通的双修境界，三种方法不分高低，只是手段不同而已。
　　张妍分析出陈凡在采补自己，内心深处涌出丝丝恐惧，强忍着身体经过情欲高潮后的瘫软，猛然翻转身子躺在沙发里，张口叫道：“小师父！”
　　然而映入眼帘的却是陈凡狰狞的面容，涨红的脸庞犹为恐怖，漆黑的眼瞳中射出冷冷的精光，‘走火入魔’的字眼闪过张妍的脑海，接着情欲的巅峰再次袭来，张妍惨叫一声，挣扎的身子再次软烂如泥的倒在沙发里，阵阵抽搐痉挛。
　　高潮的情欲过后，张妍收敛心神强忍着欲海沉沦的快感，开始运转体内的真元，使出媚术中所学的技巧抱元守一，真元紧锁情关，竭力忍耐着情欲，子宫深处开始产生一股强烈的吸力，蜜穴内的嫩肉也紧紧锁住肉棒绞杀、研磨，如此H弄了数十下之后，封印一身真元法力的陈凡渐渐抵挡不住了，无法吸收丝毫阴精的他反而快要泄出阳精，不由的伸出一只手掐住张妍的脖子，微微用力虎口圈住她的粉颈，顶住她的下巴，下体继续狂抽猛插，希望通过更加粗暴的方式让她投降。
　　张妍只感觉大脑一阵缺氧，红润的小嘴圈成一个O形，粉嫩的小香舌微微吐出，脸上浮现出恐惧的神色，然而窒息的快感又让她很受用，她想嘶吼，却叫不出声，只能以真元遍布蜜穴和子宫，硬接硬架的承受着陈凡肉棒的攻势。
　　终于，还是拥有法力的张妍占据了上风，陈凡的诡异枪技没有攻破张妍的铁桶子宫，整个大肉棒的温度急剧升高，深入子宫的龟头在一团团温暖的液体中急剧膨胀，龟头上的马眼大开，股股滚烫的阳精犹如水银泻地一般，没有间断的飙射到子宫深处。
　　良久之后，射完阳精的陈凡有些怔怔的呆立了一会儿，却突然被一股温暖的激流打在脸上，这才惊醒过来，不由的舔了舔嘴唇，有一股股温骚的尿味，不由的低头看了一眼身下的张妍，轻声问道：“咦，什么味道？妍妍。”
　　张妍双手握着脸，气若犹丝地躺在沙发上，无力的嗯哼道：“啊！我晕了，我什么都不知道。”
　　原来在陈凡高潮射精之后，张妍心情彻底一松，原本紧锁情欲怎么也不肯高潮的情关一下子打开，谁知子宫深处被滚烫的阳精一烫，巅峰情欲的高潮迅猛的降临，来的是那么的迅速，那么的猛烈，以至于她居然被这强烈的高潮刺激的失禁了，由于蜜穴被粗大的肉棒所阻塞着，温暖的尿液从尿道激流而出，喷出一股股四溅的水花，乱溅的尿液就有那么几股喷到陈凡的脸上，以张妍那高傲霸道的性格，这次出了这么大的丑，把她羞愧的都要死了，哪还有脸回答陈凡的问题。
　　陈凡看着四周喷的到处都是的尿液，心中瞬间明白了一切，爱怜的看着张妍，紧紧地抱起她，就往楼上的卧室走去。
　　张妍半路上装着清醒过来，嗔道：“小师父，我们先去浴室吧，我们身上的味道难闻死了。”
　　陈凡拍了一下张妍的屁股，安慰着说道：“没事的，我的好妍妍全身都是香香的，就算是尿也是骚香骚香的，呵呵。”
　　张妍闻言又羞有恼的捶了陈凡几拳，嘴里哼哼道：“都是你，都是你，还不是你刚刚走火入魔了，人家都是为了救你才会那样子失态的。”
　　两人来到楼上卧室的浴室里，放好水，陈凡把虚弱的张妍放到宽敞的浴缸里，自己也跳了进去，对着张妍疑惑的说道：“走火入魔？怎么可能？‘情欲阴阳经’乃是最正宗的双修功法，而且它包罗万象，按部就班的修炼根本就没有走火入魔这么一说啊！”
　　张妍把自己整个人扔在按摩浴缸中，想着陈凡刚刚采补自己的样子，噘着嘴说道：“是真的，你不知道刚刚你有多可怕，而且不停的采补人家，太吓人了！”
　　听了张妍不似说谎的的话，陈凡不由心底一沉，双腿盘膝坐在浴缸之中，心神沉到自己的身体之中，仔细的检查着身体的每一个部位，直到最后发现真元海洋上的蛟蛇元丹好像又变小了一些，自己可以清晰的感觉到蛟蛇元丹被炼化了一部分，心头闪过一丝丝明悟，睁开眼看着张妍说道：“我想有可能是我体内的蛟蛇元丹在作怪吧！好像每炼化一丝元丹，它就产生丝丝邪气影响着我的心神。”
　　张妍闻言担心的说道：“那现在怎么办啊！你刚刚那个样子太让人担心了。”
　　陈凡皱眉想了一会儿说道：“修仙之路无捷径，看来我当初也是想的太简单了，不过好在‘封邪法印’把我一身真元神识都封印了，只要有你或妈妈在我身边，我想应该没什么大碍吧！我这一时半会儿也想不出什么办法来。”
　　张妍闻言俏脸上掠过一丝担忧，突然两眼一亮，沉吟道：“咦！小师父，照你这么说是蛟蛇元丹所产生的邪气影响到你，如果我们把这些邪气疏通或者发泄掉，它不是就可以不在影响你的神智了。”
　　陈凡低头思索了一会儿，眼睛中精光闪烁，说道：“这倒是个不错想法！那我们用什么方法来泄掉蛟蛇元丹所产生的邪气呢？”
　　张妍突然想到了一个可能，靓丽的俏脸上带点风骚，又略带兴奋的说道：“小师父，你觉得做爱怎么样？刚刚你不是受邪气影响，但却在射精之后又恢复正常了吗？”
　　陈凡闻言先是一怔，接着皱眉思索了一会儿，觉得这个办法确实可行，脸上浮起丝丝淫邪笑容说道：“嘿嘿嘿……嗯，这个办法可行，不错不错。”说完伏下身子，拥着张妍狂吻她的脖颈，下身依然坚硬的大肉棒熟练的找到蜜穴的入口轻轻挺进，慢慢的入侵着蜜穴。
　　“嗯……”张妍将脑袋埋在陈凡怀里，嘤嘤乱叫着，圆翘的屁股轻轻的抖动着，喘息着说道：“小师父，人家不要了，都快被你搞死了！”
　　陈凡嬉笑着说道：“你把师父我当成色欲狂魔了吗，永远不知足，我只是想和你合体双修而已，你这色徒儿脑袋瓜子里尽想些什么？”说着抱起张妍来到了卧室内宽大的床上，陈凡双腿盘膝坐稳，将张妍抱于怀中，令她双腿盘于自己的腰际，形成一个罗汉抱钟的‘鹤交颈’的双修姿势，两人缓缓闭上了双眼，双唇相接十指相扣缓缓运转《阴阳情欲经》中的双修法门，引领着真元在两人经脉中缓缓流淌，最后进入了空灵的境界。
　　随后的三天时间里，陈凡白天就去上学，同时给柳艳和方晴两个女人发发短信，打打电话，调戏调戏两个成熟美妇，晚上就来到张妍的别墅里，然后就在别墅里一丝不挂胡天黑地做爱，沙发上、厨房里、书房里、阳台上、浴室里，任何时间任何地点，疯狂的做爱，张妍和陈凡两人都是那种精明厉害的人，有着自己的风格，自己的主见，可是当两人在一起的时候，却都完全抛弃了自我，将自己的身体和欲望彻底的为对方打开，没羞没臊的实践着各种淫荡的性爱姿势，仿佛瘾君子一样深深的沉迷在欲海之中，在这期间，张妍的小腹位置同样显现出了那神秘的黑色蛟蛇纹身，直到周末的到来，才打断陈凡这销魂的生活节奏。
　　……
　　星期六一大早，陈凡就开着悍马驶出了张妍的别墅，路上买了一大束玫瑰花来到时代广场，一路上心情愉快的坐着电梯直达三楼女装商品城，并拿出手机拨通柳艳的电话，语气略带神秘的说道：“妈妈，猜猜我现在在哪里？”
　　“宝宝，不要调皮！”电话另一头柳艳淡淡的说道。
　　“咳咳！”陈凡被柳艳一句话呛的说不出话来，自从母子两人的关系发生变化之后，两人之间的行为越来越不像母子了，经常发着各种挑逗的短信，打电话时也是开各种玩笑，两人之间是越来越像情侣了。
　　柳艳听到陈凡的咳嗽之声笑道：“呵呵，你最多再过两分钟就能到我办公室，我猜的对不对。”
　　陈凡忍不住调侃道：“哇！妈妈能听到我的心声吗？这难道就是传说中的‘心有灵犀’吗？那妈妈你有没有听到我这会儿很想你呀！”
　　“去你的，谁在想你这大逆不道的臭小子。”柳艳不由的一阵娇羞，说完快速的挂了手中的电话。
　　陈凡路过内衣店时看到在店里忙碌的王芸，今天的少妇人妻穿了一套银灰色的OL套裙，里面是白色的蕾丝花边衬衫，肉色透明的高级玻璃丝袜和一双银色的瘦窄高跟鞋，丰满的乳房将贴身的蕾丝花边衬衣撑的鼓鼓的，瘦瘦的窄裙裹着丰满的屁股和修长的大腿，感觉仿佛要撑开一样，银色的尖嘴流瘦高跟鞋包裹着娇嫩的小脚丫，整个人充满幸福的少妇风情。
　　王芸看到手持玫瑰花的陈凡，惊讶的睁大眼睛说道：“小凡，你怎么跑来这里了？”
　　陈凡眼睛不着痕迹的扫视了一眼王芸胸前突出的乳房，嘴上一本正经的说道：“嗯，前几天我惹妈妈生气了，趁着今天放假过来赔罪的。”说着还晃了晃手中的玫瑰花。
　　王芸斜眼看了一眼陈凡手中的玫瑰花，笑了笑说道：“是吗？柳姐在办公室呢！你自己进去吧！”
　　陈凡回了个笑脸“嗯”了一声，扭身往柳艳办公室那边走去。
　　“喂！小凡！”
　　“嗯，怎么了？”陈凡扭头看着叫住自己的王芸。
　　王芸伸出一根白嫩嫩的手指，把自己鬓角边垂下的一缕粟色秀发轻轻撩到耳后，犹犹豫豫的说道：“小凡，我觉得你要是送柳姐花的话，你应该选康乃馨会比较好些。”
　　陈凡啊了一声，不由的问道：“那是为什么呀？”
　　王芸一脸端庄的解释道：“因为康乃馨的花语，它代表着母亲的伟大、神圣还有温馨的祝福。”
　　陈凡脸上闪过一丝震惊，他震惊的不是王芸所说的花语代表，而是她这会儿整个人所散发的风情，那种端庄中带点妩媚的风情，深深的吸引着陈凡的心神，两人接触的次数不是很多，上一次虽然发生了那么点小暧昧，然而这么长时间过去了，两人早已淡忘。
　　王芸的身材称得上火爆妖娆、婀娜多姿，34C、24、37的傲人三围，再加上白白嫩嫩的皮肤，圆圆的眼睛、挺挺的鼻子、翘翘的嘴巴，完全是一个美人坯子的脸型，可是不知道为什么组合在一起就显得有些普通，不是那种让人第一眼看着就有惊艳四射的美女，而是一种越看越有味道的女人。
　　但是就在刚刚，王芸手挽秀发的妩媚风情，脸上却带着端庄的神情，妩媚与端庄的扭曲却产生一种极其好看的魅惑，具有一种异样的诱惑力，居然使得陈凡的心跳漏了两拍，产生丝丝悸动，暗暗想道：“这个，难道是芸姐的隐藏属性吗？”
　　陈凡呆呆的看了一会儿王芸，感觉自己小腹下面不自禁地升起一股暖流，胯间的大肉棒也悄悄的有抬头迹象，尴尬的他连忙把视线挪开，集中在手中的玫瑰花上，说道：“这个，我也没有想那么多，反正我也拿来了，不可能不送吧！我想妈妈不会在意吧！”
　　王芸闻言露出一个笑脸，说道：“嗯，你这样说也对，儿子送母亲礼物，不管是什么她们都会很开心的，那你快进去吧！”
　　……
　　陈凡推门进了办公室，看到坐在办公桌后埋头工作的妈妈柳艳，转身关好门，来到办公桌前，把玫瑰花插入桌上的花瓶中，笑着说道：“妈妈，送你的鲜花，祝愿你每天都像鲜花一样美丽。”
　　柳艳抬头看了一眼儿子送的玫瑰花，脸上先是一阵惊喜，接着惊喜的表情瞬间消失，皱着柳眉面无表情的说道：“嘴巴像抹了蜜似的，说说吧，你这几天都到哪去了，怎么也不回家。”
　　陈凡一脸微笑着来到柳艳的身后，轻轻的从后面拥抱着她，双手自然的捏住柳艳胸前的乳房，缓缓揉捏，埋头在她的修长白皙的脖颈之间，贪婪的吸食着怀中大美人的幽幽体香，柔声说道：“妈妈，我这不是给你空间吗，让你好好考虑一番，那你现在可以告诉我答案了吗？”
　　柳艳皱眉打掉儿子在自己胸前的大手，从宽大的真皮椅子上站起身走了出来，走到办公室的窗前拉开百折窗帘，不满的说道：“臭小子，不要一来就对妈妈动手动脚的，若是被外人看到了怎么办！”
　　柳艳不愿回答儿子的问题，态度就很明确，她不愿意儿子所提的二女侍一夫，毕竟这和她的人生理念有冲突，她却从来没有想过自己和儿子乱伦那更是道德伦理所不允许的。
　　陈凡的眼睛盯着柳艳浑圆翘起的臀部，随着她的走动，两瓣半月似的玉臀轻轻的摇摆着诱人的韵律，不由的深深吸了口气，压下心中的丝丝冲动，现在虽然没有得到自己想要的答案，但是他相信时间会淹没一切，于是笑了笑说道：“那我们的冷战期该结束了吧！”
　　柳艳听到儿子如此说也放下了心，她就怕陈凡逼迫自己做选择，那无疑是件让她非常痛苦的事情，儿子表现的思想成熟让她很欣慰，心里阵阵感动妥协的说道：“冷战的话现在可以解除了，但是你要帮我一个忙！”
　　陈凡闻言一脸喜色，说道：“什么忙？你说，上刀山下火海眉头都不带眨一下。”
　　柳艳走到陈凡的面前，在儿子额头上敲了一下，玉颊羞红的说道：“贫嘴，还不是你让学的那些奇淫技巧，这几天我看了一些，却是没有什么头绪。”
　　陈凡看着妈妈小女儿的姿态忍不住一呆，随机反应过来说道：“这个嘛，so　easy，包在我身上了，我一定给您制定一个详细的计划。”
　　没有理会儿子的搞怪，柳艳催促道：“那你还不快去，我还要工作呢！”
　　“现在就走。”陈凡俯身在柳艳脸颊上亲吻了一下，走到门口的时候忽然停了下来，转头冲着柳艳淫荡一笑，双手比划了一个大S型的曲线，道：“妈妈，你的身材棒极了！”说完拉开房门跑了出去。
　　柳艳俏脸一红，瞪着一双煞气的凤目，看着跑出去的陈凡，嘴角勾勒出一丝妩媚狡诘的笑容，坐回到座位上呢喃道：“臭小子，敢当面调戏老娘，以后有你好看的。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：有朋友说把这归为都市类，但这本书是以母子乱伦为主线的，所以我想还是放到乱伦类吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第42章、玫瑰会所

　　陈凡从妈妈柳艳的办公室出来之后，直接奔到停车场，拿起电话拨通了张妍，开口问道：“妍妍，还在家里吗？”
　　“没有，我在公司呢？这么快就想人家了。”电话另一头传来张妍腻人的撒娇音。
　　“咳咳咳！”陈凡假意的咳嗽了几声，出声说道：“别闹了，我想问你一些事情。”接着陈凡把妈妈柳艳要学习奇淫技巧的事情告诉张妍，并向她请教自己当初是怎么学的。
　　“什么？柳艳她疯了吗？她想学奇淫技巧。”张妍听到陈凡的话有些惊讶的说道，第一反应就是在想今天太阳是不是打西边出来了，还是那个女人早上出门忘了吃药。
　　陈凡闻言笑道：“嘿嘿嘿，这个是我要求的，妈妈也同意了，所以现在我要给她制定一个学习的方案，这不向你来取经了吗？”
　　电话另一端的张妍闻言双眼一亮，但是心底却闪过一丝丝疑惑，在她的认知里，从柳艳那端庄优雅的气质中就能看出她的为人处世，这样的要求可不是随便就能妥协的，这里面一定有什么自己不知道的猫腻在里面，对着电话打了个哈哈，说道：“那个，我懂什么啊，都是自己瞎摸索，嘻嘻，小师父，你去我卧室的床头柜里找一下，里面有一个纸盒子，也许里面的东西可以帮助到你哦！”
　　“哦！”陈凡挂了电话，开车来到张妍的别墅，推开门直奔卧室，在床头柜最底下的一层找到了张妍所说的纸盒子，打开一看，好家伙，里面整整齐齐放着四堆碟片，陈凡随便拿出来一些看了看，居然全部都是色情片，欧美的、日本的、韩国的，还有几张国产的，什么东京热、千人斩、加勒比的一大堆，而且内容也非常丰富，什么教师系列、女警系列、人妻系列、办公室系列的应有尽有，看得陈凡是眼花缭乱，心血膨胀，他没有想到自己清纯乖巧的小徒弟居然有如此闷骚的一面。
　　“看来妍妍的技巧都是跟着这些色情片学习的，也不知道这方法适不适用于妈妈。”陈凡有些不确定的想着：“不管了，先全都拿回去在说。”
　　陈凡坐在车上再次拨通了张妍的电话，听着耳边张妍的声音，“喂！小师父，你都找到啦！”
　　陈凡用调笑的语气说道：“嗯，找到了，只是没想到妍妍你居然是个闷骚的小色女。”
　　“啊！陈凡，我做着一切还都不是为了你，你现在居然敢说老娘闷骚，啊，你死定了、死定了，你知道吗！”张妍对着电话咋咋呼呼的威胁道。
　　陈凡一脸无所谓的说道：“是吗，妍妍，不过我倒是很想看看你闷骚的样子。”
　　随即又苦恼的说道：“现在也不知道你这个方法对妈妈适不适用，要是没效果可怎么办啊！”
　　张妍在另一边吃吃的笑道：“小师父你糊涂了，说道这方面晴姐可是专家啊，你可以去她那里取取经啊。”
　　陈凡闻言眼前一亮，立即挂掉电话并拨通了熟妇方晴的电话，在电话得知成熟美妇这会儿正在家里休息，两人约好在小区门口碰面后，陈凡随即掉转车头向方晴所住的小区驶去。
　　……
　　祥和雅居，这是一片高档的住宅小区。
　　还是和往常一样，方晴懒懒的赖在床上，突然接到小情人陈凡的电话，并得知他要来接自己，激动的她从床上直跃而起，顿时那丰腴成熟的胴体就赤裸裸的裸露在空气之中，两只36D的丰满乳房没有因为地心引力而有一丝下垂，蜜桃型的硕臀部拱起一个夸张的半圆形，胯间一条黑色的蕾丝丁字内裤，只有前面一块巴掌大的微透明布片遮住了阴阜，后面一指宽的细绳深深埋在臀缝之间，这个风骚的熟妇居然在睡觉的时候都要穿丁字裤，真是个让人热血沸腾的风骚性感尤物。
　　方晴拿起床头柜上的黑色薄丝吊带睡衣套在了身上，来到客厅时却突然发现儿子方言静静的坐在沙发上打游戏，于是伸了个懒腰问道：“咦，小言你什么时候回来的？”
　　“今天学校放假，想回家看看，所以早上刚刚回来。”方言说道。
　　“嗯……吃过早饭了吗？”方晴懒洋洋的问了一句，高举着双手，胸部向前一挺，再次伸了个懒腰。
　　“吃过了。”方言漫不经心的回答道，然而双眼却被妈妈方晴浑圆饱满的胸部所吸引，眼神死死的盯着方晴因穿着薄丝吊带睡衣而浮现的两粒凸起乳珠，内心呐喊着：“啊！好大啊！居然是真空，真是个骚货啊！”看着眼前诱人的美景，方言胯间的命根子也不知不觉的抬起头来，兴奋的高高举起。
　　这段时间经过陈凡宝贵阳精洗礼的方晴，展现出超越常人的不同，不仅皮肤变得越来越光滑细腻，而且眼睛和耳朵都比以前更加聪慧，很自然的发现了儿子的丑态，不由的双颊羞红，双手遮掩了一下薄丝睡衣外露的凸起乳珠，转身急步走进浴室。
　　方言看着转身离去的妈妈，也是脸颊发烫，马上用手遮掩住自己挺起的肉棒，心里却忍不住得意的想到，“没想到那个神秘的女人教的这个方法真的有用，果然还是女人了解女人啊，如果这个让妈妈看待我的目光不再是儿子，同时也是男人的计划真的可行的话，我也许真的有可能得到妈妈。”
　　方言心里想着自己这两天碰到的那个神秘女人，那个神秘女人给他一种非常信赖可以信任的感觉，以至于两人第一次见面，自己就把埋藏心底多年的秘密都告诉了她，然而神秘女人听到自己对妈妈的爱恋之后不仅没有鄙视自己，还主动给自己出谋划策，告诉自己该如何俘获妈妈，方言耳朵里听着浴室花洒的水声，胸中压抑的欲火再也无法忍受，淫邪的恋母之心战胜了一切，带着紧张的心情，放轻脚步走到客厅浴室隔壁的厕所里，轻轻放下马桶盖，小心翼翼的踏上去，然后慢慢把头移到隔壁的浴室，从上而下偷窥着浴室里的春光。
　　“啊！我终于再次看到妈妈的裸体了！”方言差点兴奋的叫出声来，只见浴室内，方晴用双手揉搓着一对36D的球型乳房，在上面轻轻的打了层沐浴乳，手指还不时的嬉戏着两粒嫩红的乳珠，使它们娇艳的挺立着，接着双手开始在身体上的其它部位涂抹沐浴乳，脖颈、香肩、后背、小腹、大腿、玉足，完了之后又从新在双手间涂抹好沐浴乳，缓缓地伸到胯股之间，小心翼翼的涂抹着神秘的三角区域和臀缝之间。
　　方言看着妈妈方晴在胯股间滑动的双手，眼睛瞬间就被那黑绒绒的阴毛所吸引，心里不禁的想道：“啊！没想到妈妈下体的阴毛这么浓密，听书上说下体阴毛浓密的女人代表着性欲强盛，莫非妈妈就是那种性欲特别强盛的女人。”想到这里，体内的欲火如海浪一般，一浪接一浪的涌上脑门，涨红脸庞。
　　就在这时，方晴闭着双眼，悄悄张开双腿，玉指轻轻翻开两边的阴唇，涂抹着沐浴乳的玉指来来回回在翻开的阴唇上清洗，偶尔还会把手指插入娇嫩的蜜穴之中，方言看着妈妈方晴闭目扬脸一副销魂的诱惑模样，内心激动的恨不得自己去代替那两只手指，呼吸都变的急促起来。
　　眼看着方晴用花洒冲洗完身上的沐浴乳，方言迅速的回到客厅沙发上拿起无线手柄，眼睛盯着电视假装打游戏，然而胸膛的心脏却紧张的跳动着。
　　方晴裹着浴巾从浴室走出来，看了一眼沙发上玩游戏的方言，说道：“小言，妈妈一会儿有事要出去，午饭你叫外卖或者出去吃都可以。”
　　方言有些心虚的点了点头，应了声知道了，看着妈妈走进卧室和紧闭的门，心里不禁的想着自己是不是该买一套偷窥用的设备，装在妈妈的卧室里，这会儿就能偷看到妈妈换衣服的美丽景色。
　　方晴回到卧室后，脱下浴巾看着衣柜外镜子里倒映着自己出水芙蓉后的成熟诱人胴体，熟女的身躯珠圆玉润，肌肤洁白无瑕，两只丰满的乳房像熟透的木瓜一样，沉甸甸地晃荡着，娇艳的乳头犹如红色的宝石微微翘立着，方晴从梳妆台上拿起一瓶护肤乳液，挤在手掌均匀的涂抹开，接着双手按在乳房上，慢慢地在乳球上画圆涂抹抚弄着，让这对不知迷死多少人的乳球变换着各种形状，当手指不小心触碰到敏感的乳珠时，食髓知味的方晴俏脸上泛起淡淡的红晕，红唇之中发出近乎苦闷的呻吟。
　　不一会儿，方晴白皙的乳肉散发着均匀的油亮光泽，这才停下手中的动作，拉开衣柜细心的挑选起所要穿的衣服，黑色无袖衬衫，白色包臀短裙，粉红色套装内衣和肉色开裆丝袜，片刻之后，方晴穿戴整齐的走出卧室，使得客厅沙发上的方言眼睛一亮，酒红的波浪卷秀发盘在脑后，上身黑色的丝质衬衫布料微微透明，雪嫩的肌肤若隐若现，胸前开了两颗扣子微露出小片白皙的胸脯，两只丰满的乳房挺着惊人的曲线，从上方看去形成一个深深的白皙沟壑，下摆只到大腿一半的白色的短裙紧紧包裹住圆润硕大的臀肉，雪白丰腴的双腿上套着一双极其高档透明的肉色丝袜，脚上在配着一双性感的白色磨砂面高跟鞋，黑白色的经典搭配使得方晴浑身散发着成熟女人的魅力和韵味，还有丝丝高雅的气质，让人很自然的忘却她的年龄，宛如一个花信少妇诱惑着男人的欲望。
　　方言目送着挎包走出家门的妖艳妈妈，立刻起身跑到浴室内，在洗衣篮里翻找着妈妈方晴的内衣裤，然而皇天不负有心人，终于让他在最底下找到了妈妈方晴刚刚脱下的性感黑色蕾丝丁字裤，摩挲着手中的性感丁字裤，体内的欲火再也按奈不住，拾起丁字裤送到鼻子上嗅了一嗅，幽香的肉味一股脑全冲进他脑子里，心里不禁的喊道：“啊……这个味道，哦……妈妈的味道，喔……真骚……真香……”
　　方言不禁伸出舌头舔了舔包裹阴阜的丁字裤部位，体内的欲火更加猛烈，胯间的肉棒兴奋的高高挺起，再也压不住欲念的冲动，立刻解开皮带拉下裤子和内裤，掏出滚烫火热的肉棒，把方晴的丁字裤套在肉棒上，感觉自己好像把肉棒插入妈妈的肉穴里一样，兴奋无比的用手捉住肉棒开始急促的套弄起来，脑海里不停想着妈妈赤裸裸的身体，想着妈妈用手指清洗翻弄蜜穴的情景，不一会儿就把浓烈滚烫的精液全部射在方晴的丁字内裤上。
　　兴奋过后，方言看着沾着自己精液的丁字裤，心里一惊，马上就用水冲洗丁字裤，然而还没有冲洗两下，脑海里闪过那个神秘女人的一些话：“你不能在隐藏你对她的欲望，而是要让她隐晦的发现你对她的欲望……”方言低头看着手中湿漉漉的丁字裤，脸上浮现丝丝怪异的笑容，随手把蕾丝丁字裤揉作一团扔进洗衣篮里，得意的哼着不知名的曲子出了浴室。
　　祥和雅居小区大门的马路旁边，陈凡在车上看到从小区大门走出的方晴“嘀嘀”按了两声车喇叭，摇下车窗喊道：“在这边。”
　　方晴走到车前打开副驾驶的车门，跨步坐了上去，撩了撩额前的一丝头发，说道：“到了很久吗？”
　　陈凡闻者扑鼻而来的阵阵香风，笑着说道：“没，我刚到一会儿。”说着上下打量了一下方晴，满目丝丝的情欲说道：“晴姨，你今天真漂亮！”
　　方晴听到小情人的赞美，芳心感觉无比甜蜜，顾盼生姿的眼眸娇羞的瞟了一眼陈凡，用她那独有嘶哑的嗓音娇媚说道：“小老公，你的嘴巴真甜，以后还不知道要骗多少女人呢？到时候恐怕早就忘了我这个老女人吧！”
　　陈凡看着方晴的诱人熟女风情，心思不由的翻腾起来，一开始他是想着把这个诱人的熟女彻底收为自己的私有禁脔，陪伴在自己身边，然而这几天心中最重要的那个人一番闹腾，让他不禁想到是不是该把这个熟女当作工具用完之后弃之不理呢？心里胡思乱想着的陈凡脸上却装出一幅色眯眯地样子，说道：“晴姨是成熟妩媚风韵犹存的半老徐娘，怎么会是老女人啊！”
　　方晴被陈凡恭维的话语逗得咯咯一笑，柔媚的白了他一眼娇声道：“小老公，你今天是怎么了，嘴巴像抹了蜜似的，甜腻死人了。”
　　陈凡伸展身子把嘴凑到方晴跟前，看着她说道：“你又没舔过，怎么知道抹了蜜啊！咦什么味啊！这么香，这是晴姨的香水味还是你的体香。”说着深深嗅了一口。
　　方晴这个熟妇居然玉脸一红，她知道小情人是闻到了自己刚刚涂抹在乳房的美乳液，玉莹的脸颊上露出丝丝娇羞，杏眼含春的看了一眼陈凡，啐道：“狗鼻子，我才不舔呢，快点开车吧！”说完把他的头拨到一边去。
　　陈凡没有丝毫尴尬的笑了笑，说道：“晴姨，快中午了，我们去吃饭吧！”
　　方晴闻言螓首微点算是同意了他的意见。
　　‘俏江南’是一家以时尚、经典、品位、尊宠为经营理念的中餐品牌店，陈凡和方晴两人来的时间有点早，还没有到中午吃饭的高峰期，两人在服务员的带领下要了一间名为‘浣溪沙’的包厢内，包厢的面积不是很大，只有是十四五个平方，但是环境却很优雅，一面是落地的飘窗设计，可以看到大街上的车水马龙，三面墙壁上都有很精美的壁纸，包厢顶部装潢着浪漫的水晶灯，下方正对着一张比较大的圆桌。
　　两人来到圆桌前挨个坐下，随手点了手撕鸡、毛血旺、鱼唇汤和两个素菜，不久，菜就陆陆续续的上齐了，方晴优雅的吃完一小碗米饭，放下碗筷端起一旁的红酒抿了一口，悠然自得看着一旁风卷残云的陈凡，笑了笑说道：“说吧！今天怎么想到来找我，是不是有什么事情？”
　　“哎！晴姨，你这样说我很伤心啊！我就不能是想你了才来找你啊，非要有什么事情才能来吗？”陈凡放下碗筷装作一脸伤心的样子，煽情的说道。
　　方晴闻言莞尔，翻了翻白眼笑着说道：“小老公，我虽然非常希望你说的这是真的，但是我可不糊涂，人家新婚夫妻还有蜜月期呢，更别说你刚刚得到两个大美人，你这才过了几天啊，新鲜感都没完吧！所以说你肯定是有什么事才来找我的。”
　　陈凡放下碗筷，端起高脚杯喝了一口红酒，心里嘀咕着，这事情妍妍知道也就算了，我要是把在事情告诉了你，以妈妈那骄傲的性格，若是被她知道了，你我还能有好日过啊！大脑闪电般的一转，感叹的道：“晴姨，女人太聪明了可不好啊！”
　　方晴闻言秀眉一挑，脸上闪过一丝丝笑意说道：“这一点我比你懂，快说吧，到底是什么事情能让你放下家中的两位娇妻大人，跑到我这里来，我很好奇啊！”
　　陈凡夹起一块鸡肉放在嘴里嚼了两口咽了下去，随意的说道：“我想去晴姨的会所里见识见识。”
　　方晴猛然放下手里的高脚杯，一双杏目瞪的老圆呆呆的看着陈凡，过了片刻才说道：“小凡，你要去我的会所，你去那里干嘛？”
　　陈凡闻言随口调侃道：“没什么啊！我就是想看看晴姨工作的地方，见识见识而已。”
　　方晴经过最初的震惊之后，心里冒出一些异样念头，开始的时候，自己不知怎么就被眼前这个小男人所吸引，以至于在短短的时间里居然无可救药的爱上了他，两人的关系随即也变得无比亲密，多次互相交换着彼此的体液，随着两人交往的时间越来越长，自己了解的越来越多之后，她就更加迷恋这个小男人，好像吸毒的瘾君子一样上了瘾，再也无法也不想离开这个男人，但是她也有自知之明，以自己曾经的经历，风骚浪荡阅男无数，根本就没有资格得到陈凡的爱，而且她也从来没有要求过陈凡说爱自己，在方晴的内心深处，只要能够让陈凡迷恋占有自己的身体，让自己一直跟在他身边就已经很满足了。
　　可是这样的奢求却有了阻碍，柳艳和张妍这两个极其出色的女人，方晴知道在陈凡的内心深处，柳艳身为他的母亲，张妍身为她的知己，这两个女人在其心中有着极其高且特殊的地位，几乎可以说陈凡的内心早已被这两个女人所填满，别的女人想要横插一脚，那无异于是登天之难，然而人性的劣根总是让人们得不到满足，俗话说妻不如妾、妾不如妓、妓不如偷，偷不如偷不着，在这一刻陈凡生出了猎奇的思想，方晴就有把握通过自己的努力，让她在小情人的心中占据一席之地，想到这里，方晴媚眼盯着陈凡，带着丝丝兴奋的语气说道：“小凡，你真的想去看看？”
　　“嗯！”陈凡肯定的应了声，没在说话。
　　方晴得到肯定的回答后“咯咯”一笑，说道：“那就说好了，吃过饭后，我就带你去会所里转转。”
　　……
　　玫瑰会所是一家坐落在X市东郊温泉度假区的会员制休闲俱乐部，这里装潢华丽，四周环境优雅，服务项目有温泉、足浴、住宿、餐厅、瑜伽和SPA等，
　　这
　　个会所的主要客户群体都是休闲的阶级层次、大公司的高级白领、或事业有
　　成的企业老板，这里设施齐备服务周到，老板娘方晴实施的精英策略，使得会所在顾客当中口碑也很好，唯一的缺点大概就是它的收费贵了点，普通的消费最低都要两千起步，因为里面的SPA技师素质相当之高，养生SPA等服务更是要动辄上万元，而且只对会员开放。
　　在玫瑰会所不远处的一家咖啡厅里，舒缓浪漫的音乐洗涤着人的心脾，在里面最靠角落的一个不起眼位置，一个非常漂亮的女人静静的坐在那里，身上穿着淡蓝色的半袖束腰连衣裙，裙摆刚到膝上三寸，露出圆润的膝盖和一小截白皙大腿，玉足上踩着一双时尚的淡蓝色凉鞋，露出一双美足和排列整齐的玉趾，宁静优雅的她好似身上带着淡淡的诱人幽香，是那么的漂亮，那么的风韵动人，如若有‘文理学院’的老师或者学生在这里的话，他们一定会认出这个女人就是学校里有名的美女老师张嫣。
　　张嫣静静的坐在那里，静静的喝着咖啡脸上没有任何神色，琉璃的眼眸中闪过一丝丝的焦急，时不时的抬头看看咖啡厅的门口，不一会儿，从咖啡店的木门里走进一个烈焰红唇的年轻女人，上身穿了一件紧身小皮衣，下身是一条紧身漏洞牛仔裤，彰显着个性和女人的完美身段。
　　穿皮衣的女人在咖啡厅里扫视了一眼，急步走到张嫣面前开口说道：“你好，是你约我到这里来的吧！”语气是那么的肯定，女人脑海中立即出现了今早上的事情，今天早上她来上班，突然前台的接待礼仪告诉她有一个穿淡蓝色连衣裙的漂亮女人拿着她丢失的身份卡来找她，并约她来这里见面，皮衣女来到咖啡店后一眼就看到了坐在角落里的张嫣。
　　张嫣微微一笑，说道：“没错，是我约你来的，请坐吧！”等皮衣女坐下之后才拿出一张通体银白的卡片，上面烙印着一朵盛开的血红色玫瑰花，张嫣把卡片放在桌子上轻轻地推到皮衣女面前，说道：“这是你的东西吧，现在算是物归原主了。”
　　皮衣女人拿起卡片说道：“是的是的，真是谢谢你啊，你可帮了我大忙了，你不知道这东西丢了以后要在补办一张有多麻烦，真是太感谢你了，我叫莉莉，中午我请你吃饭吧！”
　　张嫣声音很略微低沉的说道：“吃饭就不必了，我只想请你帮个忙！”
　　“嗯，那你说说看吧，我也不一定能帮得到你。”莉莉有些不确定的说道。
　　“因为我急需一笔钱，所以我想去你们那里上班，想让你帮我推荐一下，可以吗？”张嫣很直接了当的把目的说了出来。
　　莉莉闻言舒心的一笑，说道：“我还以为什么事呢？就这个啊！简单，在我们会所里有很多像你这样急需用钱的人在里面兼职呢，而且我们这儿给的提成也高，收入丰厚，不过这个还是要看你的能力了，具体的我也给你说不清楚，等你去了就知道了。”
　　“哦，是吗？那谢谢了。”张嫣脸上闪过一丝黯然的说道。
　　“没事的，那你跟我走吧！我来帮你推荐。”两人相伴结了帐一起出了咖啡店，其实莉莉刚刚也不是在胡说，会所的口碑和收入吸引了很多来这里兼职的白领丽人、居家少妇和女大学生，有些人因为金钱、有些人因为孤独、有些人为了刺激，而在引进人才这一方面，公司一般都有专人负责，也有一些人是通过关系介绍进去的，如果真的能够介绍成功，介绍者还有一笔不菲的介绍费可以拿。




　　第43章、温泉之乐

　　一辆黑色的悍马停在了玫瑰会所的门口，陈凡和方晴两人从车上走下来，这时从会所里面走出一个代客泊车的门童，陈凡把车钥匙交给门童，车子很快被开走了，陈凡抬头扫了一眼玫瑰会所四个金碧辉煌的大字，笑了笑。
　　陈凡跟着方晴刚一走进大门，门口两边站着两个身穿红色礼服的迎宾礼仪，两女的样貌也算是年轻漂亮，红色的露肩礼服更衬托的两女肌肤白皙，刀削的香肩、白皙的胸脯、微露的乳沟、红色的高跟鞋更是为两女平添几分姿色。
　　两女看到进来之人立马微微弯腰，眼眉间洋溢带着微笑说道：“老板。”
　　方晴微笑着点了点头“嗯”了一声，问道：“今天有什么事情吗？”
　　一女的轻声说道：“嗯，刚刚秦主管好像有事情找您。”
　　“秦主管，我知道了。”方晴点了点头，然后对着那女迎宾吩咐道：“小玉啊！这位陈先生是我的朋友，你先帮好好我接待一下。”说完又朝陈凡笑了笑说道：“小凡，你先到处转一转，我忙完事情再来找你。”
　　陈凡很自然的说道：“嗯，晴姨，那你先去忙吧！我到处转转。”
　　方晴妩媚的看了一眼陈凡，转身往楼上走去。
　　小玉仔细的打量了眼前的陈凡，体面帅气的阳光男孩外型，帅气的脸庞线条刚硬又不失柔和，深邃的眼眸好像黑洞一般，好似把人能吸进去，身上的衣着打扮虽然不是什么很贵的名牌，却趁着一股子帅气的味道，小玉带着陈凡来到前台，对着前台的小姐说道：“老板刚刚交代过的，我带陈先生到处转转，前面你们帮着盯一下。”
　　前台小姐点了点头，小玉带着陈凡穿过了几盆高大的绿色盆栽和一条长廊，边走边介绍道：“我们会所总共就三层，构造其实很简单的，一楼基本上全是温泉，二楼就分布的比较多了，养生足浴、养生SPA、客房和餐厅都在二楼，三楼就是我们平时活动的地方还有老板们的办公区域，我先带你四处转转，熟悉一下环境吧！”
　　……
　　三楼一间豪华的办公室内，方晴坐在宽大的老板椅上，看着隔着桌子对面坐着的女人，女人大概有三十岁左右的样子，一袭黑色的绣花紧身半袖套裙，前胸的开口比较低，露出一片白皙肌肤，白嫩深邃的乳沟显示着那对乳房的丰满高耸，套裙的下摆刚刚及膝，露出圆润修长的黑丝包裹小腿，脚下是一双黑色的漆皮高跟鞋，如云的秀发在脑后盘了个发髻，脸上涂着淡淡的妆容，黑色的假睫毛微微翘着，显得一双眼眸大大的，更是水汪汪的散发着迷乱的性感，这个性感靓丽的美少妇是玫瑰会所的人事主管秦思思。
　　方晴低头思索着对面性感美少妇刚刚所说的事情，抬头问道：“先要预支她三十万，这件事你怎么看？”
　　秦思思想了想回道：“她的各方面条件都非常好，不过具体的还要等体检过后，钱的话还是要你来拿主意！”
　　方晴思付了一下说道：“那好吧！按流程走吧！如果真的可以的话，你就去处理吧！咱们合作这么多年了，你的能力我还是相信的，完了之后和她签订份兼职合同。”
　　“嗯！那就这样吧！要是没有别的事情我就先出去了。”秦思思起身说道。
　　方晴点了点头说道：“没事了，你先去忙吧！”看着秦思思走出办公室并关好门，方晴拿起办公桌上的电话拨通前台，问道：“问问小玉，刚刚那位陈先生现在在哪？”
　　“嗯，您稍等一下……喂，老板，她说去了温泉区的103贵宾室。”
　　“嗯，我知道了。”方晴挂了电话起身出了办公室，很快就来到一楼温泉区的103贵宾室门前，拉开眼前的木质各条磨砂玻璃推拉门，贵宾室中间有一个大约十平方左右的温泉，蒸腾的水汽大概有个两三寸的高度，形成了淡淡的雾气，透过雾气可以看到温泉里躺着一个身材精壮的男人躯体，方晴妩媚的轻声笑道：“先生，请问需要陪浴的吗？我们这有专业的哦！”
　　“陪浴？”陈凡迅速从温泉中坐起身来，看着正在关门的方晴，坏笑着说道：“你们这儿居然有这样的服务，那还不快点过来。”
　　方晴向着陈凡柔媚的一笑，走到一旁说道：“那先生可以帮我宽衣吗？你们男人不是最喜欢脱女人的衣服吗？”
　　陈凡看着方晴妖娆妩媚的模样，不由的食指大动，直想将这妖媚熟妇剥光衣服，让她和自己融为一体，当即赤裸着身子从温泉中走了出来，来到熟妇的面前，一粒、两粒、三粒慢慢的解开方晴的无袖衬衫扣子，将它从熟妇的身上剥离下来，接着拉下白色包臀短裙后的隐形拉链，顿时包臀短裙嗖的一声滑倒方晴脚下堆成一团。
　　方晴迈着优雅的步子从脚下的裙圈里出来，陈凡眼前不由的一亮，浑身的热血一下子就沸腾起来，一切如他所料，方晴这个成熟的尤物果然穿了一套性感到爆的情趣内衣，薄薄的粉红色三角形轻纱包裹住饱满乳房的顶尖部位，若隐若现的能看到红色的乳珠和麻钱大小的褐色乳晕，圆润的玉腿和硕臀被一层薄薄的肉色开裆裤袜所包裹，好似一层肌肤光滑柔顺，同色系的粉红色丁字裤由三根一指宽的细线和巴掌大的镂空蕾丝组成，丁字裤套在开裆裤袜的外面，粉红色的镂空蕾丝根本无法阻挡那阴毛旺盛的肉穴，反而增加了肉穴的吸引力。
　　“哎，先生真是笨呢，扣子在前面呢！”方晴捂住嘴娇笑道，同时把饱满的乳房向着陈凡挺了挺。
　　陈凡正在忙慌慌的把手伸到方晴的背后，准备解开情趣胸罩的暗扣，闻言不由地一恼，当即连着撕扯了几下，就把方晴剥成了大白羊。
　　“啊！别弄坏我的衣服呀！这一套可是我最喜欢的一套。”方晴连忙尖叫，然而却已经迟了片刻，她丰腴的胴体已经彻底裸露在空气之中，两座浑圆硕大的乳峰不受地心引力的高高隆起，形成一道深邃的沟壑，褐色的乳晕之上两粒殷红的乳珠翘直的挺立着，俏生生、娇媚媚，丰腴纤细的腰身将胸部的规模衬托得愈发壮观，小巧迷人的肚脐之下，一大片萋萋芳草，却有一条长约10CM的黑色蛟蛇纹身在里面丛生，更添几分邪异的诱惑，两边玉腿修长圆润笔直，并拢起来不见一丝缝隙儿。
　　“大吗？圆吗？我的身子好看吗？”方晴顶着乳房在陈凡宽厚的胸膛上磨蹭了几下，光滑柔软的小腹顶着他勃起的狰狞巨物，一脸妩媚的的说道。
　　陈凡脸上荡起淫荡的笑容，心里却很满足，虽然他每次都不能和方晴真正的合体交融，但是两人在一起总是有着许多的情调，让他迷恋难以自制，看着方晴诱人的胴体，丰胸、纤腰、肥臀，她占足了三味，即使脸蛋普通的女人都能够吸引人，更何况她还长着一张美脸，熟妇的风情颠倒着人间，赞叹着说道：“大、圆，晴姨宝贝，你都快迷死我了。”
　　“是吗？那等我泡一泡在来服侍你吧！小老公。”方晴内心深处一阵得意，娇笑着踢掉脚上的白色磨砂面高跟鞋，跨步走进温泉中，舒舒服服的躺在里面，白乎乎的身子在朦胧的温泉中更具诱惑之美。
　　陈凡笑了笑，跨步走进了温泉，把整个身体泡在温润的水流中，水里的热能一丝丝的渗透到身体里，舒服的他眯着眼睛靠在池边，伸手端起池边上的红酒细细的品味着。
　　方晴缓缓的游到陈凡的身边，水下两只硕大的乳球若隐若现，伸手缠到了陈凡的身上，紧紧地抱着他，好似要将身体都融进他的怀里。
　　“嗯，怎么了？”陈凡睁眼问道。
　　“没什么？就是很喜欢现在的这种感觉。”方晴妖媚地一笑，低头看了看陈凡下身翘着的大肉棒，脸上充满了暧昧挑逗的表情，伸出左手轻轻的握住了膨胀挺立的大肉棒。
　　陈凡心中一荡，挺直着坚硬的大肉棒在方晴手中耸动了两下，硕大的龟头竟是直直破开了水面，露出两寸来高。
　　“咯咯咯，小老公，它是不是憋得很难受啊！”方晴看着露出水面的赤紫龟头，花枝乱颤的笑着说道。
　　陈凡闻言皱了皱眉头，伸手在方晴肥硕的臀肉上拍了一巴掌，激起一片片水花和肉浪，说道：“哼哼，知道它难受，还不快点去把它服侍舒服了！”
　　方晴闻言嫣然一笑，起身游到了陈凡的胯下，直接伸出一双柔荑捉住眼前巨大狰狞的大肉棒，春水盈盈的媚眼直放亮光，着魔般的把红唇凑上去，深情的亲吻了一口那紫玉般硕大的龟头，开口说道：“小老公，你知道吗？你这宝贝简直就是女人的圣物，不知道以后要祸害多少女人呢？”
　　“哦，圣物，这是怎么个说法？”陈凡忍不住好奇的问道。
　　方晴轻轻撸了撸手中的大肉棒，抿嘴笑道：“你看你的肉棒这么粗长，肉棒上面筋络缠绕，血脉澎湃强壮有力，龟头硕大光亮，精囊饱满鼓胀，绝对是男人中的绝世名器。”说完娇媚的看了一眼陈凡，伸出小香舌在龟头上的马眼舔了一下。
　　陈凡舒爽的打了个哆嗦，笑着说道：“绝世名器？嘿嘿，你说的这些我都知道，但你却不知道这其中还有别的说法。”
　　“哦，还有别的说法？”方晴好奇的问道。
　　陈凡把坚挺的大肉棒往方晴嘴边凑了凑，得意的说道：“所谓男女名器都是一些书本中乱吹的，其实在修炼界是真的有男女十大名器的说法，但却不是你们所知的那样子，而是女七男三，就是说女人占了其中的七种，男人只占有三种，而拥有名器的男女天生灵体，其中女人七大名器分别是：幽冥雨露、火云玉壶、玉蚌含珠、重峦叠翠、九曲凤涡、红丘漩菊和出水芙蓉，前面五种指的是女人前面的蜜穴，后面两种指的是女人后面的菊花，男人三大名器分别是：紫衫龙王枪、黑金霸王枪和赤血帝王枪。”
　　“还有这样的说法啊！那它们有什么特点吗？”方晴听完之后先是惊讶接着又有些感兴趣的问道。
　　陈凡笑了笑说道：“其实它们很好辨别的，那是因为它们的特点都很突出，拥有幽冥雨露这种名器的女人天生体寒，下身的蜜穴内更是奇寒无比，男人根本就受不住那股寒气，然而这种女人在动情的时候蜜穴会溢出丝丝冰凉晶莹的津液，男人如若经常吸食这种津液，可以延年益寿祛除百病；火融玉壶这种名器则刚刚和幽冥雨露相反，拥有这种名器的女人天生体热，下身的蜜穴内是奇热无比，动情之时阴唇紧锁，蜜穴内淫液犹如烈火烹油，普通男人的肉棒根本承受不住那股热流；玉蚌含珠就我们常说的是天生石女，石女因下体蜜穴天生细小，一身精气聚气成珠，堵塞了她们的阴道，如果遇不到拥有名枪的男人，她们一辈子都破不了处女之身；重峦叠翠和九曲凤涡这两种名器算是比较常见的，然而带有这两种名器的女人一般都会拥有后庭名器红丘漩菊和出水芙蓉，后庭名器也是很好辨别的，肛门的四周宛如红润的鲜肉，形成一个菊花似的漩涡，触之产生一股强大吸力的话就是红丘漩菊；肛门的四周粉粉嫩嫩水润湿滑，呈现芙蓉花蕾的形状，一旦受到异性的碰触采摘，就会分泌出汩汩晶莹剔透的水渍就是出水芙蓉了。”
　　方晴感兴趣的说道：“居然还有这样的说法啊！那名枪呢？它们都是什么样子的？”
　　“枪分神圣，八寸为神九寸为圣，紫衫龙王枪就是你眼前的这根了。”陈凡得意的挺了挺胯下的大肉棒，冒着热气的硕大龟头都顶到方晴的嘴唇上。
　　方晴媚眼如丝地白了一眼陈凡，伏下身子双手紧紧握住大肉棒，用绯红的脸颊迷恋的摩擦着龟头，凑着鼻翼轻轻一嗅，浓郁的男人气息充斥着她的大脑，淫靡的雄性荷尔蒙味道使得她深深的陶醉在其中，不由得伸出娇嫩的小香舌，将紫红色龟头上马眼处的晶莹爱液吸入口中，好似吃到世间最美味的东西一般，接着将龟头整个含入小嘴之中，细细的吸吮舔舐了一番，才抬头说道：“小老公，现在可以说了吧！”
　　陈凡仰头一口饮尽手中的红酒，说道：“紫衫龙王枪九龙抱柱，色紫；黑金霸王枪粗壮均匀，色黑；赤血帝王枪炽烈如火，色红，每一种都是女人的恩物，都是让女人欲仙欲死的绝世神枪，如果试过名器的女人在和普通人交媾，就会如同嚼蜡索然无味，提不起性趣。”
　　“哦！小老公，让你说的都馋死人家了。”方晴一双水汪汪的媚眼炽烈的注视着手中的大肉棒，张大红唇一口把硕大的龟头吞入口中，滑腻的小香舌在龟头上卷动、吸吮，细嚼慢咽的仔细品尝，显然带着浓郁男子气息的肉棒，是方晴这种长时间没有得到滋润的饥渴熟妇最渴望的东西。
　　“哦，嘶嘶……”陈凡舒爽的倒抽着凉气，紧闭着双眼脸上露出愉悦的神色，两只手伸入到水里抓住方晴胸前圆润硕大的乳球狠狠把玩着。
　　方晴的口交技巧那是没得说，先是用柔软滑腻的香舌舔舐着紫色的龟头，接着舌尖钻进龟头上的马眼，最后舌头扫过龟头下部的沟壑，到最后方晴更是搂着陈凡的屁股，用柔软的红唇裹住大肉棒一寸一寸使它消失在自己口中，整个人都缓缓的沉入水中，满头酒红的卷发如同水草一般漂浮在水面上，含头、吸杆、玩蛋、拉囊、侧吮、正绞、深喉，把口中的大肉棒玩的是不亦乐乎，爽的陈凡是“哼哼哧哧”无比舒爽销魂。
　　每个人心中都有一种变态的欲望，尽管不是第一次，但是每一次看着方晴这个成熟的美妇，同学的母亲像一条小狗一样趴在自己胯下，将自己的大肉棒塞进嘴里吸吮舔舐的时候，陈凡都有一种奇特的心理满足，似自豪、似骄傲、似征服，这种心理上的刺激使得他以前在方晴高超的口技下可以得到满足，然而自从身体被蛟蛇元丹改造过后，如若没有特殊的口交技艺或刺激，单凭这种普通的口交技艺已经无法使他射精。
　　“小老公，我嘴都麻了，你怎么还不射啊？”方晴媚眼迷离的抬起头，长时间的缺氧已经让她有些神智不清，双手握着陈凡的大肉棒晃动了几下，妩媚的俏脸上略带祈求的说道。
　　陈凡看着方晴淫荡迷离的样子，将硕大的龟头顶在她的嘴边，带着丝丝邪笑的鼓励着说道：“晴姨宝贝，你在加把劲，我感觉马上就要射了。”
　　方晴闻言白了陈凡一眼，突然看到温泉边上的红酒眼睛一亮，伸手拿起红酒到了一杯之后，仰首将冰凉的红酒含在嘴里，然后扶着大肉棒将它纳入口中，再一次上下吞吐起来，火热的肉棒上传来冰冷的感觉，刺激的陈凡差一点跳了起来。
　　“小老公，怎么样？这样子刺激吗？”方晴吞吐了一会儿，咽下了口中的红酒、唾液与龟头马眼的分泌物，媚笑着问道。
　　“舒服，当然舒服哦，晴姨宝贝，你在试上几次，我就能射出来了。”陈凡略带新奇的激动说道。
　　片刻之后，“嗯……唔……呃……晴姨宝贝，用点力，别……别……停下，哦……我要射……射了……”陈凡经过多次方晴冰火的口交刺激之后，终于感受到了那股从头爽到脚趾的刺激电流，再也忍受不住要丢盔弃甲射出阳精。
　　方晴感觉到口中肉棒的跳动，知道小情人马上就要射精了，于是紧紧含住跳动的龟头，伸出手握住肉棒不停的迅速套弄着，百十来下后，股股浓郁腥臊的滚烫阳精猛然冲入口中，没几下她的腮帮子就鼓了起来，口腔内在也无法承受更多的阳精，方晴深恐浪费了这宝贵的阳精，皱着秀眉眼睛一闭，喉咙处的嫩肉阵阵蠕动，极力的吞咽着口中的阳精，到最后更是伸手握住陈凡的阴囊极力挤压，好似要榨取里面最后一滴阳精似的。
　　“咳咳……”看着方晴趴在温泉池边上轻咳的样子，陈凡脸上闪过一丝内疚，轻轻的拍着熟妇的玉背安慰道：“晴姨，没事吧！”
　　咳了两声之后，又喝了一口红酒压了压有些反胃的呕吐感，方晴这才感觉舒服多了，转身看到小情人脸上闪过的内疚之色，心里泛起一丝甜蜜，趴在陈凡的怀里，柔声说道：“没事了，只是吞咽的有些急，呛住了，缓口气就好了。”
　　两人相拥温存了一会儿，陈凡突然感觉到水里有一只手在自己腰上轻挠，当即看了一眼如同小猫似的趴在怀中的方晴，眼神娇艳欲滴，俏脸上散发着有人的绯红春色，出声问道：“晴姨，你在干嘛？”
　　“小老公，好无聊啊！我给你说个故事吧？”方晴扬脸一本正经地看着陈凡说道。
　　陈凡笑了笑，说道：“嗯，你说！”
　　方晴点头说道：“嗯！那我说了，故事是这样讲的：从前呢有只羊，后来羊死了！”
　　“完了？”陈凡等了半天却没有下文，有些纳闷的问道。
　　“完了！”方晴伸出小香舌舔了下嘴唇，眼神幽怨之极的看着陈凡，传达着某种饥渴的祈求之愿。
　　陈凡绝不是什么情场老手，但在欢场上却是不乏经验，看着怀中熟妇幽怨的眼神，那里还不明白这个故事的关键就是羊死了，“羊死了！痒死了！这妖女啊！”想通这一点的陈凡呼吸都有些急促起来，出声说道：“转过去趴着撅起屁股，让我看看它有多痒！”
　　方晴闻言媚眼流盼，脸上泛起诱人的风情，迅速转身趴在温泉的池边上，修长丰腴的双腿笔直地站在温泉里，硕圆丰满的肥臀高高撅起正对着陈凡轻轻地摇摆，雪白的娇躯不知是因为温泉还是动情的原因，泛起娇艳的桃红光晕，神秘的双腿之间在屋内明亮的灯光下闪烁着晶莹的光芒，显然是在刚刚口交的过程中，方晴早已被大肉棒上的雄性气味刺激的情欲如潮淫水成灾了。
　　“晴姨，你这里的水好多啊！”陈凡看着肥臀下藏着淫水潺潺的蜜穴，淫笑着对方晴说道。
　　“哎呀！不要再说了，小老公，快点来吧！真的好痒啊！你快给它治治吧！”
　　方晴有些羞赧的说道。
　　陈凡闻言邪邪一笑，双手掰开那肥美的臀肉俯下身子，伸出粗糙的大舌头轻轻在那水潺潺的阴唇上来回舔舐几下，抬头调侃道：“喜欢吗？晴姨。”
　　亲密的接触使得方晴娇躯一颤，直立在温泉中的丰腴双腿差点站立不稳，软软的趴在池边上，听到陈凡的调侃没有说什么，只是口中发出低沉的呻吟，轻摇着硕臀摩擦着陈凡的脸发出饥渴的欲望。
　　陈凡跪坐在温泉中，轻轻打开方晴的双腿，看着近在咫尺的褐色菊花和娇艳蜜穴，伸出食指中指并在一起插进蜜穴中快速的抠挖，张嘴也在肥满的臀肉上轻啃，留下大片湿滑的口水，过了一会儿，陈凡的舌尖舔舐到方晴的菊花处，舌尖出其不意的在菊花上轻轻一点，舌尖更是旋转着想要钻入其中。
　　“啊……好舒服……啊……不要……不要舔……舔那里……啊……嗯嗯……”
　　方晴娇躯一颤紧了紧褶皱的菊花，欢快的发出诱人的呻吟声。
　　看着已经情欲亢奋的方晴，陈凡急切地站起身子，挺着坚硬的大肉棒对准蜜穴，狠地插了进去，但却没有真真的插进方晴湿漉漉的蜜穴中，而是将大肉棒夹在方晴丰腴修长的美腿根部之间，火热的肉棒紧紧地贴着湿漉漉的阴唇，棒身都被充血肿胀的阴唇包裹着。
　　“啊……”方晴被火热的肉棒刺激的发出颤抖的呻吟。
　　陈凡揽着方晴的丰腴的柳腰，开始缓缓地抽动着大肉棒，起初抽插的速度缓慢，越往后抽插速度越快，感受着阴唇嫩肉包裹的摩擦，也舒爽地陈凡愈发干劲十足。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”是肥臀与小腹的撞击声，随着肉棒每一次的抽动，方晴的蜜穴都会涌出大量的淫水，顺着两条丰腴的美腿留下，汇入了温泉之中。
　　“啊！太猛了！啊！受不了了！啊！要来了！啊！我死了！死了啊……”虽然不是真正的性交，但是从敏感娇嫩的蜜穴嫩肉处传来火热肉棒摩擦的那种快感，方晴的感受是不亚于真正的性交，疯狂的摇摆着头，发出声嘶力竭的浪叫。
　　喘息声、呻吟声、淫叫声，充斥着小小的温泉室，也幸亏会所里所有的房间都是隔音的设计，要不然两人激烈的战斗声都能传出百米之外，而伴随着方晴一声濒死的嘶叫：“啊！我要死了啦……”
　　方晴的娇躯阵阵僵硬，丰腴的大腿上肌肉不住的颤抖，蜜穴好似泄洪的大坝，喷出大量滚烫的阴精，狠狠的浇灌在正在抽插耸动的大肉棒上，被这火热的阴精一烫，陈凡也有了射精的欲望，挺着火热的大肉棒快速连续狠插着，结实的小腹狠狠砸着方晴圆润的肥臀。
　　“啪～啪～啪～啪……”
　　“啊～啊～啊～啊……”
　　高潮过后瘫软的趴在温泉边上的方晴，撅着屁股荡漾着一波波臀浪，持续着好似不能停歇的高潮，一股股滚烫的阴精浇灌洗礼着陈凡的大肉棒，使得他再也无法忍受射精的欲望，嘴唇哆嗦着说道：“啊！晴姨，我要射了……”
　　方晴不愧为久经欢场饥渴久旷的熟妇，听到小情人的哆嗦声，刚刚还瘫软身子瞬间转了过来，双颊红晕媚眼迷醉地跪趴在陈凡的胯下，张口含住那膨胀跳动的龟头，伸手握住大肉棒狠狠的撸了十来下。
　　“吼！”
　　随着陈凡的一声低吼，粘稠滚烫的阳精一股一股地射入方晴的口中，瞬间就把她那娇艳诱人的小嘴填满，方晴享受着口腔内的雄性味道，一脸迷醉的表情，“咕噜咕噜”把口中的阳精全部吞入腹中……




　　第44章、美妇调教

　　玫瑰会所的三楼，秦思思带着张嫣来到走廊的尽头的一间办公室门口，秦思思在门上象征性的敲了两下，接着推门走了进去，张嫣抬头看了一眼，门上的指引牌写着：体检中心。
　　张嫣跟着秦思思进了门，扫视了一圈房间的布置，宽大的房间用磨砂的玻璃分成了好几个小室，里面布置的就跟医院似的，摆放着各种医学器材设备，一张宽大的办公桌后面坐着一个穿白大褂的中年妇女，大概有四五十岁的样子。
　　“哎，秦主管，你怎么来了，哪里不舒服吗？”中年妇女看到秦思思，连忙站起身从办公桌后面绕了出来，朝着旁边的沙发对着秦思思做了个请坐的手势。
　　“徐姐，我好着呢！今天带新人来，麻烦你给她做个体检。”秦思思说完用手指了一下身后的张嫣，然后优雅的坐在一旁的沙发上。
　　“哦！”徐姐闻言朝着张嫣上下打量了一下，微笑着说道：“是新来吧，过来坐这。”
　　徐姐引导着张嫣坐到了办公桌的椅子上，自己回到办公桌内，从抽屉里拿出一张表格对着张嫣说道：“别紧张，只是做一个简单体检，我先问你两个问题，如实回答就好了。”
　　张嫣脸上浮现丝丝笑容，点了点头算是答应了。
　　“你叫什么名字？”
　　“张嫣，弓长张，嫣然的嫣。”
　　“年龄？”
　　“28。”
　　徐姐一边问一边则在表格上做着简单的记录，完了之后对着张嫣说道：“你跟我过来吧，我们在做几个简单的检查就好了，这个主要是证明你的身体健康。”
　　体检的流程并不复杂，只是经常做的几个常规的项目，像身高、体重、三围、臂长、大小腿围等身材比例的数据，没一会儿这些都检查完了，最后徐姐带着张嫣来到一间小室里，小室里有张雪白的病床，徐姐拉上格挡的布帘，轻咳了一声，对着张嫣说道：“我们最后要做个妇检，张嫣，你把身上的衣服都脱了吧！”
　　张嫣犹豫着朝徐姐看了看，徐姐自然知道张嫣心里想的是什么，她笑了笑说道：“怎么了？大家都是女人有什么好害羞的，快去脱衣服吧！”
　　“没有，我不是这个意思。”看到徐姐那么大方的把自己心中顾虑说了出来，张嫣反而有些不好意思了，连忙走到雪白的病床边上轻轻把淡蓝色的束腰连衣裙脱掉，裸露出穿着白色套装内衣的雪白胴体，白皙的肌肤犹如象牙般的晶莹。
　　徐姐看着张嫣的胴体，眼中闪过一丝追忆，曾经的自己也是有着这样完美诱人的肌肤，但是现在已经年老色衰了，追忆之后就是一抹隐晦的嫉妒，说道：“把内衣也脱了吧！”
　　张嫣闻言俏脸上浮现一抹红霞，但还是伸手把白色胸罩摘掉，胸部饱满圆挺的乳房脱离地心引力微微的颤抖着，接着张嫣弯腰又把白色蕾丝的内裤从翘臀上褪了下来，把内衣扔在病床上，双腿之间的神秘地带因为张嫣的羞涩交叠，少妇的阴阜被双腿夹的高高隆起，像个鼓胀的小馒头，柔顺黝黑的少许阴毛乖巧的伏贴在小馒头顶上，形成一个倒立的三角形，阴毛下方依稀可见粉嫩的唇肉。
　　徐姐双手带着橡皮手套，看着张嫣露出一个职业性的笑容，柔声说道：“躺倒那张病床上，全身放轻松就可以了。”
　　张嫣刚刚还有点尴尬害羞，看到徐姐脸上的笑容心里松了一口气，依言蹬掉玉足上的时尚凉鞋躺在了雪白的病床上，全裸的玉体横陈，曼妙绝伦，如若是一个男人看到话估计早都压上去了。
　　“啊……”张嫣感到胸前一凉，几乎本能地想用手把乳房遮起来。
　　“别动，我只是测量一下两只乳房是否大小一致，放轻松一点，嗯，乳房大小一致，形状也很漂亮匀称，看样子你平时很注意保养啊！”徐姐带着冰凉的橡皮手套轻轻的在张嫣的乳房测量着。
　　“啊……”张嫣又是一声忍不住的低叫，原来是徐姐开始用手轻轻地在两只乳头周围按压起来，还用手掌包裹着乳球温柔细腻的按压了好几遍。
　　“没有异常肿块，很健康。”徐姐检查完乳房之后，又起身转到床下，轻轻地将张嫣的双腿分开，神秘的少妇蜜穴终于含羞示人了，饱满隆起的两片阴唇紧紧夹着，中间那条微微的缝隙好似被一刀切开的白面馒头，只是颜色比白皙的大腿嫩肉稍深呈现粉嫩的红色，上面光洁无毛粉粉嫩嫩的，徐姐伸出两手的拇指掰开两片大阴唇，里面一对羞答答的小阴唇也是小姑娘一样的粉红色，而且毫无褶皱，顶端那粒嫣红的阴蒂娇嫩嫩地泛着晶莹的光泽。
　　……
　　十来分钟过后，秦思思坐在自己的办公室里看着手中那份体检报告表，报告上显示，张嫣的身体条件，各项指标数据都是良好，秦思思认真的看着每一项数据，双眼闪烁着赞叹的光芒，对着对面椅子上的张嫣轻声说道：“张小姐，你的体检报告我看了，很符合我们的条件，你若是没有问题的话，就可以在这份合同上签字了。”说完从办公桌抽屉里拿出一份合同递给张嫣。
　　张嫣接过合同，看着手中的薄薄A4纸，上面写简单合同内容：
　　甲方――
　　乙方――玫瑰会所；
　　基于维持甲乙双方的利益关系，特签订本合同。
　　一、甲方权利：
　　1、甲方可以得到为乙方创造利益的50％的收益。
　　2、特殊的聚会活动，甲方可以得到50％的收入，之后还可以额外获得1万元的补偿金。
　　3、在不可抗拒的因素下或在特殊的情况下，甲方可以拒绝乙方的任何要求。
　　（如甲方身体不适等。）
　　二、甲方义务：
　　1、甲方每月必须有五次来乙方上班的时间，在上班时间甲方必须服从乙方的安排，不能拒绝。（上班时间为八小时一天计算。）
　　2、甲方在上班期间服务客户，不得与客户发生任何争执，如若因服务不当与客户发生争执，会扣除本次的所有收益。
　　三、乙方权力：
　　1、乙方有权力来安排甲方每月的五次上班时间。
　　2、乙方有权力来邀请甲方参加乙方所举办的特殊活动，事后会给甲方固定的补偿金。
　　3、甲方若是和客户发生争执，乙方有权力按照合同对甲方进行处罚。
　　四、乙方义务：
　　1、乙方必须按时发放甲方的所有工作所得利益。
　　2、在工作时间乙方必须保证甲方的人身安全和个人隐私，不得向任何人透露甲方的身份资料。
　　3、甲乙双方合同结束之后，甲乙双方不得在纠缠，如果有一方违约，将获得对方10万元的违约金，合同从双方签字后即刻生效。
　　甲方（签字）――
　　2008年×月×日
　　乙方（签字）――玫瑰会所
　　2008年×月×日
　　张嫣看完合同抬头看着秦思思，眼中有些疑惑，秦思思好像知道张嫣的疑惑，笑着解释道：“这只是一份兼职合同，你大概也知道这样的合同是不被法律承认的，我们签订这份合同只是起一个相互约束的作用，你若觉得没有什么问题，就可以签上自己的名字了。”
　　张嫣恍然的笑了笑说道：“嗯，这个我知道，这合同上说的比我想象的要好的多，没什么问题，我可以签字，我就是想问一下前面我所提到钱的问题？”
　　秦思思闻言说道：“你这种情况我们第一次碰到，不过我请示过老板，你一会儿留个银行的账户，钱的话下午我让财务给你打过去。”
　　张嫣低头在合同上签好了自己的名字，将它递给秦思思，有些疑惑地说道：“你们就不怕我拿钱跑了吗？”
　　秦思思接过合同看了看，满意的笑了笑，听到张嫣的疑惑，用手敲了两下办公桌看似随意地说道：“呵呵，‘穷不与富斗，民不与官斗’这句俗语还是很有道理的，我看你也不像这样不理智的人，好了，不说这些了，欢迎你加入我们会所，你将体会到一个不一样的人生旅程。”说完站起身朝着张嫣伸出了握手的姿势。
　　张嫣站起身黯然的笑了笑，握了一下秦思思伸过来的手说道：“我也是迫不得已的。”
　　秦思思心领神会，松开张嫣的手了然的一笑，说道：“很多人都是，就看你自己怎么看待这件事了，你明天若是有时间可以来会所一趟，向你们这样的新人我们有培训和适应的时间，明天正好有课，你可以先来适应一下，好了，要是没别的事我就送你出去吧！”
　　张嫣点了点头算是答应了，然后秦思思带着张嫣出了会所，在会所的门口两人又客套了几句张嫣才转身离开。
　　……
　　玫瑰会所二楼客房一间豪华的卧室里，陈凡和方晴两人结束了温泉里的激情性爱，从新穿好衣服又来到会所二楼的客房里，携手到浴室里洗了个舒服的热水澡后，两人赤裸的躺在床上，却只是限于搂抱亲吻的温存了一番，没有再进入正题。
　　方晴枕在陈凡的手臂上，迷恋的用脸颊蹭着他强壮的胸膛，手指在陈凡的小腹处画着圆圈，用高潮后特有的嘶哑嗓音柔声问道：“小老公，这个纹身是怎么回事啊？为什么我这里也会有呢？”
　　陈凡闻言笑了笑，将他们上次的三亚行，在海底的奇遇和炼化蛟蛇的经过简单的告诉了方晴。
　　成熟美妇听的是惊奇连叹，最后更是芳心甜蜜悚然动容道：“这么说我就可以大大缩短时间，完成你所说的底蕴积累了。”
　　陈凡笑道：“理论上是可以的，但是在这之前你还要学一门功法。”
　　方晴起身鼓掌惊喜地说道：“那好啊，是什么样的功法？难学吗？我们什么时候可以开始啊？”一连串的三个问题，显示出了美熟妇的焦急心态。
　　陈凡心念一动从手上的储物戒指中拿出了那一丈来高的法宝炼丹炉，对着方晴说道：“晴姨，你看这炼丹炉上的文字，这上面记载的就是你所要练的功法‘吸精噬髓大法’。”
　　方晴凑到炼丹炉前，看着眼前一丈来高的东西，眼中满是惊奇，双眼仔细的盯着炼丹炉表面，只见上面密密麻麻的雕刻着一些难懂的文字和奇怪的图案，紧锁着眉头有些迟疑的说道：“小老公，这上面都是些什么字啊！好多我都不认识，还有这图案挺奇怪的。”
　　“图案我也不是很清楚，不过那些难解的文字就是‘吸精噬髓大法’了。”
　　陈凡说道。
　　方晴接过炼丹炉看了一会儿，就失去了兴趣，起身将它放到床头，下床找到红酒到了两杯，刚刚的激情让她失去了过多的水分，端起一杯自己浅浅啜饮着，将另一杯递到了陈凡的面前，说道：“那这个对我来说可难了，我都不认识上面的那些字，怎么练啊！”
　　陈凡接过红酒一饮而尽，说道：“这个简单啊，到时我来教你。”
　　方晴闻言吃吃一笑，仰头饮尽杯中的红酒，放下杯子直接跳到床上，伸出纤纤玉手在陈凡的大肉棒上捏了一把，眉宇之间春意十足的说道：“那你这一阵子是不是都要来我这边，那练这个大概需要花多长时间呀？人家想早点尝尝你这根‘紫衫龙王枪’的味道啊！”
　　陈凡看着满脸春意的方晴，眉宇间带着一丝笑意，却十分中肯地说道：“喂喂，晴姨，我们可是有正经事情要做的，你可不能就这样子发春啊！”
　　发春？方晴闻言心里生出一丝彪悍的念想，老娘就是发春了，还就专门对你发春了，用美目白了陈凡一眼，充满妩媚风情的媚眼盯着他娇嗲嗲地说道：“那小老公，人家就是喜欢对你发春吗。”
　　许多人迷恋熟女是有根据的，因为她们跟年轻女孩最大的区别就在于她们懂得如何取悦男人，迁就男人，同时又能让自己得到满足，男人喜欢熟女就好比喜欢吃成熟的蜜桃，吃完之后口齿留香余味无穷，陈凡看着身下装嫩发嗲的熟妇心灵一颤，心里想着熟妇无敌啊！发嗲的熟妇就更加无敌啊！想到这里胯间的大肉棒瞬间变得火热坚硬。
　　方晴眼帘盯着面前跳动的大肉棒，伸出右手握住坚硬的肉棒，上上下下温柔的套弄着不断膨胀的肉棒，感触着手掌都有种被灼伤的错觉，媚声说道：“小老公，舒服吗？”
　　陈凡点了点头眯着眼睛说道：“晴姨，舒服，很舒服啊！”
　　“那我让你在更加舒服一些。”说完方晴脸上浮现丝丝笑容，俯身趴在陈凡的胯下，两只沉甸甸的丰乳悬垂着微微晃荡，突然她伸出双手捧住双乳把那根朝天耸立的大肉棒放在乳沟之中，将大肉棒用乳球紧紧地夹住，捧着乳球的双手开始有规律地上下耸动。
　　“哦，晴姨，你这样夹的好舒服啊……”陈凡兴奋的惊呼道，忍不住翻身将方晴压在胯下双手撑着身子挺动着腰胯。
　　“嗯，慢点，小老公，别急，你慢点来呀……”方晴躺在床上，双手握住自己的乳房把乳沟幻化成一个简易的‘乳穴’，任凭陈凡疯狂地抽插。
　　陈凡挺着大肉棒在乳穴中抽插，动作由慢变快，由轻变重，睾丸与乳球撞击出“啪啪”的淫靡之声。
　　“唔、唔……”方晴低头看着赤紫的龟头在自己的乳沟中时隐时现，灼热滚烫的肉棒摩擦着自己的乳房，乳房上传来那种灼热酥麻的快感，使得她内心深处产生一股强烈的快感。
　　十来分钟过后，陈凡的呼吸越来越浓重，第一次享受这样激烈的乳交，使得陈凡居然成为了快枪手，骑在方晴丰腴的身上，大肉棒猛然一插，硕大的龟头瞬间插穿了方晴的乳沟，穿过乳沟的龟头在顺势一顶，顶入了方晴正在呻吟的双唇之间，肉棒上的雄性气息涌入方晴的口中。
　　方晴只觉得脑海一震，体内的荷尔蒙彻底的被点燃了，低眉看着再次顶到嘴边的龟头，张开红唇吸吮了一下龟头，使得紫亮的龟头瞬间沾满湿滑的唾液。
　　“吼……”陈凡兴奋的低吼道，一连就是几十下抽插，龟头更是次次穿过乳沟，撞进那O形的红唇之中，龟头上的马眼张开，股股滚烫的乳白阳精连续不断的喷入方晴口腔内。
　　“唔！”方晴含住闯入口腔的龟头，这一次因为陈凡的突然射出，且喷射的阳精量非常之大，方晴的脸颊阵阵抽动，阳精从她的嘴角溢了出来，乳白的色阳精顺着下巴、脖颈、香肩，乃至乳沟缓缓滑动，流出了一道淫靡的湿痕。
　　“噗、噗、噗……”陈凡看到这样淫靡的场景，鼓胀的阴囊一阵紧缩，炽烈的阳精犹如子弹一般又一次喷射出来，使得更多阳精从方晴的嘴角溢出滑下。
　　“啊！晴姨，这感觉真是太神奇了，好舒服，也好爽啊！”陈凡摊开四肢躺在床上喘了一口大气。
　　“咕噜、咕噜。”方晴把口中的阳精吞入腹中，细滑的小香舌在红唇四周缓缓划过，把嘴角残留的阳精舔了进去，更是伸手把身上滑过的精液用手指勾起来放入嘴中细细的品尝了一番，得意的说道：“小老公，喜欢吗？这可是你射的最快的一次哦！”
　　陈凡在方晴的乳房上抓了一把，笑道：“嗯，喜欢，乳交以前只听说过，没想到第一次尝试就感觉特别的刺激，我早点射出来也是不想晴姨你太累啊！嘿嘿嘿……”
　　“只要小老公你喜欢，我做什么都是愿意的，好了，身上黏糊糊的，我先去洗个澡，你自己先休息一会儿。”方晴边说边起身下床往浴室走去。
　　陈凡看着方晴摇曳着身子走进浴室，躺在床上却思索着自己该如何开口向她请教在床上的奇淫技巧，突然，一阵悦耳的手机铃声响了起来，翻身拿起手机一看，屏幕上显示居然是妈妈柳艳的来电，连忙坐起身按下了接听键，“喂？妈妈，什么事啊？”
　　“没事就不能打你电话吗？现在干嘛呢？”
　　陈凡心想原来是查岗啊！呵呵一笑说道：“没干嘛？这不是在完成你交代的任务吗！”
　　“哦！今天晚上回来吃饭吧！”电话那头柳艳娇声说道。
　　就在这时，方晴裹着浴巾从浴室里走了出来，只是洁白的浴巾有似乎些短小，上面刚刚裹住了三分之二的乳房，露出三分之一白皙鼓胀的乳球，下面刚刚裹着臀部四分之三多点的位置，走起路来隐约闪出雪白的肥臀，还有那赛雪欺霜的玉臂和粉滑丰腴的美腿，整个人都散发着性感的光芒，她一边擦着湿漉漉的头发一边出声问道：“谁的电话呀？”
　　陈凡还没来得急说话，电话里已经传来柳艳低沉的咆哮声：“陈凡，你今晚若是敢不回家，老娘就剪掉你的第五肢，不信你试试看，哼！”
　　陈凡听着电话里传来嘟嘟的忙音，看着方晴没好气的说道：“你听到了吧！”
　　方晴闻言脸上居然露出一丝调皮的笑容，扔掉手中擦头发的毛巾，伸手抓住陈凡匍匐在小腹上的大肉棒，娇笑道：“听到了，不过你可以放心，她怎么会舍得剪掉你这根宝贝呢？疼爱还来不及呢？嘻嘻……”
　　“废话，我当然知道，你刚刚是故意说话的吧！”陈凡恨恨的说道。
　　“哪有啊！我是真的不知道是她在给你打电话，小老公你现在可是她的男人啊，你不会是怕她生气给你发脾气吧！”方晴带着丝丝挑拨地说道。
　　听到美妇的这话，陈凡才有些回味过来，不由想到这美熟妇肯定是在妈妈跟前吃过一些苦头，所以心里生出了嫌隙，这才动了些小心思在这里给妈妈上眼药水，他心思一动，也不拆穿她，故意说道：“哎！你是不了解我妈妈这个人，我倒是希望她乱发脾气呢，可是她生气的时候却从来不发脾气，玩的是冷暴力啊！
　　这样子我最头疼了。“
　　“冷暴力啊！这也不算什么大问题呀！”方晴柔声说道。
　　陈凡闻言眼睛一亮，出口问道：“哦，那你有什么好办法么？”
　　“其实嘛，你只要用你的这根‘紫衫龙王枪’彻底征服她就好了，女人嘛，其实是很好哄的，你首先在肉体上彻彻底底的征服她，接下来就简单多了，女人都是听觉动物，她们都喜欢性感磁性的声音并且喜欢听情话，美妙的情话可以瞬间攻破女人的心防，能把她们哄得是神魂颠倒，小老公你本钱雄厚性能力强，性技巧虽然有点花样但经验却生疏犹如初哥，更加不了解女人的身体，你现在要学会纯熟的应用性技巧挑逗女人身体，来唤醒她们体内深藏的欲望让她们迷恋肉欲，踏贱她们心中的羞耻心，让她们忘却身份，最后攻破心防让她们彻底的臣服于你。”方晴边摩挲着手中的大肉棒边怂恿地说道。
　　这时的陈凡心中却泛起丝丝涟漪，原本来打算求教方晴女性床上技巧的他，听到她的这番言论之后心中却升起了异样的心思，开口说道：“这些东西我跟谁学呀？晴姨，要不然你来教我好了。”
　　方晴闻言双眸发亮，兴致勃勃的说道：“好啊，包在我身上，只需要给我们几天的相处时间，我保证能让你成为性技高超、最懂得如何挑逗女性，能让所有女人都臣服在你胯下的性爱专家。”
　　陈凡有些啼笑皆非，板着脸说道：“那我学会之后，先让你臣服在我胯下。”
　　“我的心已经臣服了，现在只需要你来征服人家的肉体耶！”方晴媚态横生，腻声娇嗔道，陈凡看着熟妇那撩人心魄的模样，哪里还忍得住，大叫了一声扑了上去。
　　“嗯，慢，慢一点……你要注意节奏……在往上一点，哦，那是人家的G点，做爱的时候刺激到它，能使高潮来得更快一些，嗯……快，快一点……哦，在深一些，嗯，那是人家的A点，啊……好爽……好舒服啊！重，重一些……嗯……”
　　A点是一个更能挑逗女人性欲的敏感点，它比G点更加让人兴奋，也更加隐秘，在靠近子宫颈的地方，在性爱中能给女人带来浑然不同高潮快感，方晴一边享受着小情人的指奸一边帮着他普及人体知识。
　　“哦，小老公，你停……停一下，嗯，把手指往外抽一点……嗯，啊……就是那里，那个是女人的U点，嗯……做爱的时候……刺激……刺激它，就会使人产生……产生排尿的……的欲望，高潮强烈时就会……就会出现潮……潮吹，吹了……啊……”方晴不停地晃动着自己的头部，丰腴的娇躯不住的颤抖，双腿之间的淫水潺潺的从肉穴中流出来，打湿了屁股下面的床单，眼神迷离却仍不忘嘴里教导着陈凡。
　　陈凡看着身下欲望高涨的方晴，手上的动作愈来愈快，另一只手更是抓住眼前那上下晃动乳房，两指捏着乳头轻揉重搓，没过多长时间，方晴彻底的迷失在欲海之中，红唇里发出的再也不是教导之声，而是奇异的呻吟之音：“嗯……嗯，不，不行了……啊……啊，在，快一些……唔……唔，要，要来了……”情欲如潮水般慢慢地吞噬着方晴的意识，蜜穴内传来的强烈快感与乳头处传来的疼痛使得她颤抖的扭动着身体。
　　“咕唧～咕唧～咕唧……”
　　不同的速度、力度、角度，手指在蜜穴内抠挖蹂躏，陈凡看着方晴雪白的大腿内侧那股股透明的爱液以肉眼可以看见的速度往外淌，沾湿了自己的整个手掌，大腿上的肌肉也忍不住的抽搐颤抖，熟美妇人口中那充满情欲的低沉呻吟从喉咙中发出，丰腴白皙的胴体已经变成了绯红色，蜜穴内的肉壁也不停的抽搐绞杀着自己的手指，知道身下的美熟妇就快要高潮了，突然福临心智的狠狠在美熟妇那殷红充血的乳头上咬了一口。
　　“啊……要死了……”刺心的疼痛从另外一个层次上刺激着方晴的大脑，早已濒临情欲巅峰的身体在也无法承受着异样的刺激，一声惹人销魂的呻吟从她嘴里发出，大量晶莹的阴精淫水从她的双腿之间四射而出，身体莫名的在陈凡身下抽搐蠕动，浓郁的阴精味道使得房间里充满了淫靡的气息。




　　第45章、闷骚柳艳

　　华灯初上的大街上，一辆黑色的悍马在夜色中飞驰，陈凡边开车边回味着刚才销魂的一幕幕，方晴亲身体验的教导着他花样各式的性爱技巧，自己却被弄的是高潮一波接着一波，淫水和阴精更是喷的一塌糊涂，把床湿了一大片，最后只能慵懒的躺在床上用变了调的声音求饶的说道：“呃！不要了，我们还是以后在学吧！”
　　陈凡看了眼时间已经不早了，才和筋疲力尽的方晴亲吻告别，独自开车离开了会所，在‘文理学院’家属院的附近找了个停车场，停好车后一脸春风的回家去了。
　　看着儿子一脸春风的回到家中，坐在客厅中看电视的柳艳白了他一眼，俏脸上没有任何表情的说道：“嗯，你还知道回家啊！”
　　“哎，我这不是准时回来了吗？”陈凡换好拖鞋看到玄关上的男士皮鞋，苦笑道：“我爸爸也回来了？”
　　柳艳平时在家里穿的都比较随便，上身居家的棉质黑色紧身T恤，将饱满的胸脯勾勒得圆润且丰满，仔细一点似乎可以看到印花胸罩的纹络，下身宽松的蓝底白花布裙下摆刚刚到小腿处，纤纤玉足被纯白色的棉质短袜包裹着，布裙和白袜间露出一小段白皙粉嫩的小腿让人眼前一亮，柳艳看着电视，闻言随口说道：“嗯，他在书房呢！”
　　陈凡一个闪身坐到沙发上，伸手抄起柳艳的玉足来回抚摸着裸露诱人的小腿，感受着手中光滑细腻的肌肤，啧啧赞叹道：“妈妈你这双玉腿简直是老天的恩赐啊！”
　　柳艳挣扎了几下没有挣脱，心虚地往书房望了一眼，微微生气地说道：“臭小子，要作死啊，你爸爸还在呢。”
　　陈凡微微一笑，紧抓着手中的玉足隔着棉袜轻轻按压着上面的穴位，争辩道：“这有什么的呀，儿子孝敬母亲天经地义啊！我这是在给妈妈你捏脚呢。”
　　柳艳犹豫了半晌，还是把脚安静的放在陈凡怀里没有在挣扎，嘴里抱怨道：“你别一见面就对我动手动脚的，而且你爸爸还在家呢，尊重一下妈妈好不好！”
　　陈凡一脸深情地看着柳艳说道：“我当然尊重妈妈了，可是妈妈你实在太美丽了，你迷人的面容让我如痴如醉，每一次看到你都让我怦然心动难以自持，我虽然是动手动脚的，但是在我的心里面妈妈你可是最重要的啊！你若不信我可以把心挖出来让你看看。”
　　柳艳狠狠捏了儿子一把，抿嘴轻笑道：“宝宝呀！少给妈妈灌这些迷魂汤，我又不是十几二十岁的小姑娘，别拿这些情话来哄我，而且你是我儿子，儿子给母亲说情话你不觉的怪怪的吗，嘻嘻嘻……不过话说回来了，我若真的在宝宝你心中有那么重要的位置，那我们就来约法三章，如何？”
　　“约法三章？”陈凡心里哀叹一声，女人果然不是好哄骗的生物，聪明自信的女人就更加难以哄骗了，心里没底的小声问道：“那个，哪三章？”
　　柳艳眨巴了下漂亮的大眼睛，呵的一笑说道：“第一，不许在有外人的场合下对我动手动脚，第二，我们的事情绝对不能让你爸爸知道，这个第三吗，我暂时还没想好，等我以后想好了在告诉你吧！”
　　还好这些都不算什么要求，陈凡闻言吐了一口气，看着柳艳调侃道：“那妈妈，现在这样的场合我们可以动手动脚吗？”
　　“你敢！”柳艳吓得赶忙往后缩了缩，就怕儿子不顾一切的扑过来，到时候她也抗拒不了陈凡的热情。
　　这时书房里传来椅子摩擦地板的声音，母子两人连忙分开，陈凡却在这时趴在柳艳的耳边轻声说道：“妈妈，你晚上来我房间吧！”
　　闻言的柳艳只觉得双腿一麻，心儿一颤，美目横了他一眼，微不可见的点了点螓首“嗯”了一声，接着起身迅速跑回了自己的卧室。
　　诱惑是人类一种难以捉摸的吸引，欲望是人类内心最深处的魔鬼，人类之所以被称之为高级生物是因为他们能够抵抗诱惑克制欲望，然而‘情欲种’之间的吸引力，诱惑着它们的主人彼此释放着内心深处最原始的欲望淫欲。
　　时间进入了午夜的时分，漆黑的窗外特别安静，城市的夜晚没有虫鸣蝉叫，有的只是远处街道上的车水马龙，躺在丈夫陈峰身边的柳艳想着与儿子陈凡的约定，心里不由的一阵火热冲动，在经过和儿子几次的激情缠绵后，柳艳感觉到自己的身体对欲望的渴望越来越强烈，大腿根部的蜜穴里好似长了野草的庄稼地，传来阵阵讯号：“你需要一根粗壮坚硬的铁耙来锄锄野草了。”
　　柳艳翻了个身，不自觉地夹了夹双腿，看着身旁已经沉睡过去的丈夫陈峰，她悄悄的爬了起来，下床走出卧室并轻声关好门。
　　柳艳来到客厅，轻轻地推开儿子陈凡的卧室门，黑漆漆的卧室里一丝光线都没有，但这却丝毫不影响柳艳的视线，她轻步走到床边，看着赤裸裸躺在床上的儿子，被子仅仅遮盖了他的私处，柳艳站在床边都能感觉到从被子下传来的那股脉动与热力，让她不自觉地吞咽了口水。
　　慢慢的，慢慢的……
　　柳艳将红唇凑到了被子遮盖的私处，隔着被子轻轻的吻了一下，瞬间惊醒了黑夜中的陈凡，愣了几秒钟，有些惊喜地说道：“啊！妈妈，你终于来啦！”
　　柳艳闻言没有说话只是脸上绽放出妩媚地笑容，扑到了儿子的怀里红唇主动寻找到他的大嘴，一口吻了上去。
　　陈凡当然是一把抱住了扑到怀里的柳艳，手臂微微用了些力量，将柳艳的身体压在自己的身上，使得两团丰挺的乳房柔软的挤压着他裸露的胸肌，双手各捏住一片肥美的臀肉，大嘴含住她的香唇，激情的热吻着。
　　柳艳也是积极的配合着，甜美滑腻的小香舌灵活的在儿子陈凡口中游弋着，纤柔的玉手更是直接伸到他的胯下，握住那粗壮坚硬的大肉棒，灵动的抚摸着。
　　陈凡被柳艳的主动刺激到了，双手轻易穿过柳艳睡衣的下摆，在她光滑柔腻的玉背上一阵抚摸，发现居然没有什么障碍，显然是妈妈的睡衣里没有穿胸罩，于是两手一绕就抓到了她那34D的饱满乳房，柔软的乳肉微微从指缝间挤压出来，两粒葡萄似的乳珠因为主人的动情而坚挺着，在陈凡的掌心中制造出诱人的触感。
　　陈凡发开妈妈散发着芳香的滑嫩香舌，额头顶触着她光洁的额头，柔声说道：“妈妈，你真香，好想把你吞到肚子里啊！”
　　柳艳伸出食指按在陈凡的嘴唇上，亲了亲他的额头，呢喃说道：“宝宝，不要说话，来，爱妈妈吧！”
　　陈凡闻言抽出双手坐起身，双唇在柳艳的俏脸上无规律的亲吻着，双手迅速的解开柳艳睡衣的纽扣把它扒了下来，看着眼前圆润滑腻的酥胸，白皙的肌肤泛着羊脂玉的光泽，半球形的丰挺乳球微微荡漾，殷红的乳珠散发着成熟的芬芳，陈凡轻轻捻捏着两粒肿胀的乳珠，使得柳艳眉宇之间全是难耐和烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟：“啊……宝宝，不要在逗弄妈妈了……嗯……”
　　“我没有逗弄妈妈呀，只是在疼爱你呀！”陈凡轻轻舔舐着柳艳精致透明的耳垂柔声说道。
　　“臭小子，呜呜……”柳艳一股烦躁的情火涌上心头，坐起身一把搂住陈凡的头，将整个乳房全都压在了他的脸上，好似要把陈凡揉进自己的乳房里一般。
　　一瞬间，陈凡就感觉鼻子里全都是一片乳香，张嘴含住一颗乳珠，轻轻地用舌尖舔舐，有用牙齿轻轻的磨咬，双手不忘的透过睡裤的松紧带，直接抓住那两片丰腴肥美的臀肉，顿时满手都是柔软滑腻，似乎整个手掌都要陷进去了，手指轻轻的一拨，掰开臀肉抚过那深深的沟壑，指尖落在了两腿之间温暖湿润、滑腻饱满的阴阜上，那里早已是淫水潺潺、四溢着芳香的蜜汁。
　　一般丈夫陈峰在家的时候，柳艳穿着的睡衣都是比较保守的类型，然而今夜为了能够和儿子偷情，只穿着睡衣睡裤的柳艳特意没有在里面穿内衣裤，现在要害之地的市售使得她身子一下子绷紧，大腿内侧的粉嫩肌肉阵阵颤抖，用手捂住嘴巴，脖子用力的后仰，宛如一只受伤的的天鹅，喉咙深处发出一声沉闷的呻吟，迎来了自己今晚的第一个小高潮。
　　陈凡被柳艳的热情吓了一跳，只觉的一股急劲的热流喷在手上，瞬间明白这是妈妈的高潮到了，于是张嘴交替的含弄着她胸前的乳珠，手指分开那两片肥美的阴唇，两指并拢插了进去，展开今天在方晴身上所探讨的女体奥秘，拨、捻、捏、提、按、挤等诸多指法，另一只手指更是拨弄捻捏着阴阜上方悄悄翘起的浑圆阴蒂。
　　柳艳爽的是满脸通红，拼命的想夹紧大腿，而大腿根部传来的阵阵快感和酥痒使得她双腿的肌肉发颤，根本就合不拢，只能拼命的忍住体内喷射的冲动，无奈越是强忍越是忍不住，两片红肿的阴唇剧烈颤抖，从蜜穴深处源源不断的流出滑腻的爱液，最后连睡裤都打湿了一大片……
　　片刻之后，看着瘫软在自己怀里的妈妈，陈凡脸上全是志得意满的神色，他将柳艳的睡裤褪了下来，接着唰的褪下自己的内裤，双手分开那双修长圆润的大腿，看着妈妈饱满的阴唇因动情而充血殷红，两片色泽艳丽的大阴唇微微翕开，娇嫩的模样好似轻轻一啜就能吸出鲜美芬芳的肉汁，顶端那颗娇艳欲滴的阴蒂骄傲的挺立着，空气中都散发着一股浓郁芬芳的麝香。
　　陈凡不由的心跳加速，妈妈敏感禁忌的身份让陈凡无比的疯狂，他跪在柳艳的双腿之间，举起她修长白皙的双腿，使得那双秀美的玉足搭在肩上，挺着硕大灼热的龟头在蜜穴口处轻轻点击。
　　柳艳浮着身子看着陈凡颤声道：“宝宝，爱我！”
　　“妈妈，好妈妈，我要插进来了！”说完陈凡挥舞着火热的大肉棒毫不停留的冲进了柳艳的蜜穴深处，使得绝世名穴‘白玉老虎’悠然绽放。
　　“哦！”柳艳发出一声压抑的低吟，陈凡这样凶猛的一杆到底，直接把她的灵魂都捅了出来，本来瘙痒难耐的蜜穴内一下子舒坦起来，原本水汪汪的媚眼都紧紧的闭着，性福的泪水如断了线的珍珠从眼角掉下来。
　　陈凡挺着大肉棒每一次都深深插到底，插到底后还微微摆动着腰杆，让龟头顶着子宫口的嫩肉细细研磨，使得柳艳娇躯颤动，浮着身子水蛇腰也跟着左右扭动，轻声呻吟道：“宝宝……啊……喔……哦……你，你插的妈妈……妈妈……
　　好爽啊……宝宝……用力……嗯……“
　　下一刹那，柳艳有些恼怒自己刚刚没有打晕丈夫陈峰，不然的话现在自己就可以肆无忌惮的放声淫叫了，陈凡扶着柳艳的大腿，大起大落的狂抽猛插着妈妈柳艳的蜜穴，同时心神集中在大肉棒的每一条神经上，仔细的体会着蜜穴内肉壁的蠕动和变化，‘重峦叠翠’也不愧为绝世的女性名器，紧窄的蜜穴内肉壁不停的蠕动变化，最后正好在尺寸上和陈凡的大肉棒一模一样、秒至巅峰的匹配成一对，一环又一环的肉褶子套着棒身给予它最大的紧凑和快感，子宫口的肉芽同时也打开，当龟头闯入之时就紧紧的咬住它吸一口。
　　抽插的动作不知道重复了多少回，陈凡每一次都将大肉棒插到柳艳的蜜穴最深处方才抽出，抽出时将大肉棒的龟头卡在蜜穴口处再次插入，环绕在龟头四周凸起的肉棱子强有力的刮磨着蜜穴内的嫩肉，九龙抱柱的棒身也研磨着四周紧裹的肉壁。
　　如此深距离的交流，充实滚烫的感觉，酥麻酸痒的刺激，这些快感不断地侵袭着她的神经中枢，爽的柳艳是泪眼如花，眉宇间浪态隐现，美丽的俏脸上红霞弥漫，诱人的风情撩人心神，红润的樱唇轻启微张，吐气如兰娇喘吁吁的淫声浪语连绵不绝：“啊啊啊……美死了，哎唷……哎唷……好烫……喔，哎唷……哎唷……要死了，哎唷……哎唷……干死了，哎唷……哎唷……受不了了，唉呀…
　　…要……要泄……泄了呀！“
　　不过，柳艳始终压抑着自己的声音，本来放声高亢的淫声浪语却叫的如发春的小猫咪一般。
　　陈凡感觉到柳艳到了紧要的关头，蜜穴内的肉壁阵阵痉挛，而自己也到了发射的边缘，龙精虎猛的狠插了几下，最后插入蜜穴的大肉棒阵阵膨胀跳动，忍不住舒服的低吟道：“喔……妈妈……我也要射……射了，啊……射死你啊！”
　　“来吧！射给妈妈……呜呜呜……”柳艳感觉到蜜穴内大肉棒的膨胀和跳动，两人几次交欢让她知道儿子要射精了，两人同时能达到极乐的狂潮，使得柳艳再也抑制不住泪流满面。
　　“吼！”陈凡发出一声低沉的闷吼声，硕大的龟头直接破开子宫颈，绝世名枪“轰”的爆发出了无穷无尽的滚烫岩浆，全部冲入妈妈柳艳的子宫深处，将她整个身心灌得满满当当。
　　“天啊！竟然又插到……插到子宫里了……啊！啊！好烫啊……又来了……
　　啊！“子宫深处接受儿子阳精洗礼的柳艳发出一声天籁般的婉转呻吟！肉体与精神的刺激再一次让她达到情欲的巅峰。
　　这时候，母子二人十指相扣，用充满爱恋的眼神深深地看着彼此，心意相通的母子二人在性爱中再次升华，肉体完美的结合在一起，神魂完美的交融在一起，这种灵与肉的交融完美的诠释了《阴阳情欲经》的奥妙之处，肉欲与灵欲完美的熔于一炉，水乳交融、阴阳交济、凤凰交颈的相互辅吐，即是修炼也是欢愉，这种感觉如极乐、如天堂、如万年的陈酿让人痴痴迷恋。
　　这场酣畅淋漓却又沉闷无比的性爱持续了一个多小时，两人双修炼精化气后却是没有一丝“劳累”过度的感觉，反而神清气爽，彼此双目深情凝视，透露出对彼此的深深迷醉，两人深情的拥吻温存了一会儿，随即相拥着进入了美妙的梦乡之中。
　　娇羞的月儿好似因为这场人伦大戏的结束才羞怯的从乌云后飘出，兴奋的风儿也在这场禁忌大戏结束后慢慢恢复宁静。
　　陈凡和柳艳酣睡了差不多四个小时，黎明的曙光驱散了最后一丝初秋的夜幕，一缕朝阳穿透薄纱窗帘洒落在床上，柳艳慵懒地从儿子陈凡的怀抱坐卧而起，绝美的容颜因为爱的洗礼而容光焕发，有些留恋的从那结实的怀抱中起来，蹑手蹑脚的刚刚穿好睡衣，就发现儿子睁开双眸微笑的看着自己。
　　“看什么呢？臭小子。”柳艳妩媚的白了陈凡一眼说道。
　　“妈妈，你是世界上最美的女人。”陈凡躺在床上有些感叹的说道。
　　没有哪个女人不喜欢这样的话，柳艳也不能免俗，闻言吧唧在陈凡脸上亲了一口，笑道：“真的吗？宝贝你嘴真甜，赏个吻。”陈凡一把拉住亲完就要起身的柳艳，准备湿吻了一番。
　　柳艳连忙推开他，柔声说道：“好了，时间不早了，你在睡一会儿，店里还有些事情需要我去处理，今天就不陪你了。”说完匆匆跑回自己的卧室，看着仍在呼呼大睡的丈夫，不由得产生一股偷情的兴奋，哼着歌曲心情愉快地走进了浴室。
　　……
　　上午十点钟，张嫣如约的来到了玫瑰会所的大门口，怀着忐忑不安的心情走了进去，迎面便是穿着华丽礼服的迎宾妹妹的热情欢迎，接着迎宾妹妹引着张嫣来到前台，张嫣对前台的妹妹说明来意之后，前台妹妹打电话确认了一下，招来一位身穿工作制服的女服务员，交代了一声，女服务员和张嫣打了声招呼，引着她上了三楼。
　　女服务员领着张嫣在三楼走廊里转了几个弯，把她带到标有‘美体中心’的门前，说道：“张小姐，您自己进去吧！”
　　张嫣象征性地敲了敲门，然后推开门走了进去，只见这是一间大约有百十来平米的练舞室，练舞室的南面墙壁是一块宽大的玻璃镜，占据了整个南墙，北面左右两边有两个小门，门上分别写着洗浴室和更衣室，东面是落地的飘窗，阳光透过玻璃洒满整个练舞室，西面的墙壁上贴着精美的壁纸，壁纸上全都是盛开的各色玫瑰花，可以看出此地主人对玫瑰的独特喜爱。
　　“咦，张嫣，你来了。”身后传来清脆的声音。
　　张嫣扭头一看，却见秦思思穿着黑色棉质的弹力小背心和同色系宽松的棉质韵律裤从更衣室里走出来，于是回身说道：“秦主管，我也是刚刚才到。”
　　“哦！那你先去换衣服吧！给，这是你柜子的电子钥匙卡。”秦思思递给张嫣一个有着数字的小钥匙卡片，指了指身后的更衣室说道。
　　张嫣连忙道了声谢，接过钥匙卡走进了更衣室，更衣室的空间不是很大，有一排铁质的衣柜和几间独立的小更衣室，张嫣对照着钥匙卡找到自己的衣柜，刷开衣柜发现里面只有一套衣物，看样子和秦思思身上衣服是一样的，张嫣拿出小背心和韵律裤走到一间小更衣室里，她换好衣服后把自己身上的蓝色吊带背心、白色蕾丝外衫、黑色齐膝裙裤，还有手机和拎包都锁住衣柜里，将钥匙卡戴在手腕上，拉开更衣室的门走了出去。
　　“嗯！好了，人现在到齐了，你们三个快去换衣服，我们一会儿就可以开始了。”秦思思拍了拍手说道。
　　张嫣这才发现练舞室里又来了三个女人，三个女人都有一个共同点，就是样貌都很美丽，如果可以给美丽打分的话，三人至少都在85分以上，张嫣意识到这三个女人也是来参加“岗前培训”的小姐，下意识的打量了一下三女。
　　最左边的那个美女不到二十岁的样子，还是一个女孩子，从高挑的身材和白皙细嫩的脸上可以看出她非常的年轻，脸上表情怯怯的，嫩黄色的T恤和湛蓝的牛仔短裤，彰显着年轻人的青春活力，张嫣有些惋惜的想到这么青春年少的女孩，不知道她又是什么原因来这里做这样的职业。
　　中间是一个比年轻女孩身材略矮的美女，从面相可以看出这是一个上了年纪的熟女，咋看也就不过三十四五的年纪，娇媚的鹅蛋脸胖上皮肤白皙滑嫩，毫无久经风霜的痕迹，可是从她那明眸善眯的凤眼中，可以看出眼眸深处潜藏的风韵和阅历，熟女的真实年龄绝对要比面相表现出的年纪大上那么五六岁，淡绿色连衣裙包裹着她熟透的身体，极佳的剪裁完美的凸显出酥胸的丰满和柔腰的丰腴，大概是由于生育过的原因，她整个人给人一种丰腴却不臃肿的韵味，张嫣眼中闪过一丝疑惑，能保持这样身材而且又生育的美艳妇人，她的家世绝对不会普通，不知又是什么样的原因使得她也来到这会所里。
　　最右边的女人相比中间的熟女明显要年轻四五岁的样子，她的身高和年轻女孩的个头差不多，浑身的维度却比年轻女孩大上那么一圈，明显是个少妇型的美女，她身穿天蓝色的丝质修身衬衫，搭配着一条卡其色的紧身直筒及膝裙，衬衫的下摆束进了筒裙中，腰间一条粉色的装饰腰带，整个人显得干净利落，带着黑色眼镜框的瓜子脸上有着丝丝的高傲与知性，可以看出她在外面绝对是坐办公室的都市丽人，而这样骄傲的都市丽人又是什么原因使得她来到这玫瑰会所呢？张嫣心里闪过丝丝疑惑。
　　片刻之后，三女也换上了和张嫣同样的小背心韵律裤，秦思思拍了拍手把所有人的目光都吸引到她身上，微笑着说道：“好了，我们现在就开始你们的岗前培训，在培训之前我想问大家一个问题，你们是如何看待性这件事的。”
　　张嫣四女闻言都有些尴尬，没想到秦思思一上来就问这样火辣羞人的话题，不知道该怎回答她。
　　秦思思看着四人的表情，笑着说道：“其实这没有什么，性其实很简单，最早的时候它就是人类繁衍的行为，之后文明建设，它成为爱人之间亲密的行为，到现在它就是人的正常生理需求，在现今的社会里，性已经没有以前所表现的那么传统了，现如今的性观念是非常开放的，虽然还没有到男男女女们一见面就脱了裤子的地步，但是他们已经不排斥和陌生人发生性关系了。”
　　秦思思停了停接着说道：“我不管你们是因为什么原因来到这里，金钱也好，刺激也罢，你们首先第一课是要不排斥性行为，把它当成一种交易，因为这就是你们的工作，现在你们先跟我来，我们去看一些短篇。”
　　秦思思带着张嫣四女来到一间四周全都密封的房间里，打开柔和的有些暧昧的灯光，居然是一件小型放映室，只有三四排座椅，秦思思让四女坐在了最前面的一排座位上，关了灯不一会儿，张嫣四女前面的的大荧幕上出现了男女火辣激情的画面。
　　这时，秦思思的说道：“这是我们自己拍摄的一些视频，只做了简单的后期制作，不像AV看起来那么假，很真实，你们仔细看看。”
　　这一下子，张嫣四女算是开阔了眼界，视频中的男女先是一番身体的摩擦和调情，接着就是脱衣服开始激情的运动，时间不知不觉的就过去了一个小时，张嫣四女一开始还有些不好意思，到最后都聚精会神的盯着荧幕上的画面，才了解到原来男女之事还可以这么那么的做，视频里的男男女女好似发情的野兽，各种动作各种花样层次不穷，女人的淫声浪语跌宕起伏，男人的粗犷吼叫高亢不绝。
　　张嫣四女坐在那里看的是面色潮红、心跳加速，两腿之间更是潮湿泛滥，双腿紧紧的夹着，满脑子都是性爱的画面，不自觉的就把自己带入到视频当中。
　　“H我，啊……H死妹妹了，好哥哥……H的妹妹，你真……真厉害……妹妹要高……高潮了……啊……”
　　“啊，H死你……你这个骚货……要射……射了……哦！”
　　视频也在男女双方达到了情欲的高潮而结束，张嫣四女几乎是在视频中女人高潮的瞬间也从双腿之间的私密处涌出一股热流，身体有些绵软的瘫坐在座椅上，这时柔和的灯光再次亮了起来，秦思思说道：“都回美体中心吧！”
　　张嫣四女相互尴尬的对视了一眼，感觉着身体里那股汹涌的热流，整理了一下仪容，逃离似的离开了小型放映室。




　　第46章、天雷地火

　　玫瑰会所三楼美体中心。
　　秦思思看着面色潮红的四女，干咳了一声说道：“好了，刚刚的视频只是让你们先熟悉一下自己今后的工作内容，当然那只是一部分而已，会所给你们那么优厚的条件，你们能有那么丰厚的收入，都是因为你们将会成为最优秀的技师，这也是会所敢收顾客那么高费用的原因，接下来我将给你们讲讲岗前培训的第一步：名器女人训练。”
　　张嫣四女听到所谓的培训内容勉强一笑，但同时内心深处又闪过一丝丝的好奇，何谓名器女人？
　　秦思思好似能读懂四女的心思一样，说道：“什么是名器女人呢？就是拥有一种优秀生理器官的女人，而这里的优秀生理器官指的是：阴道入口附近的肌肉发达，入口窄，阴道内壁上有许多的褶皱肉纹，在性爱过程中易产生压迫和快感，然而天生具有名器的女人是少之又少，所以我们会所制定了一套名器女人的训练方案。”
　　在接下来的时间里，秦思思详细的给张嫣四女讲述了所谓的名器女人训练方案：第一步是夹腿训练，这是因为女人夹腿会不自觉地刺激自己的阴部，当两条腿紧紧夹着，扭动臀部来挤压外阴，使全身紧绷使下身产生一种难以形容的快感，从而来刺激阴道强烈的收缩。
　　主要有三个方法：第一练习走模特步和每天竞走三千步；第二练习瑜伽夹腿拉身的基本功；第三练习扭腰贴阴的运动。其中的要点是在收缩阴道肌肉时力量一定要大，咬紧牙关屏气凝神，当感到自己缺氧的时候才能放松。
　　当完成第一步夹腿训练之后就可以学习第二步伸缩训练，这一步的训练需要借助一点外力弹性气动薄膜，将气动薄膜塞入阴道内启动强化感应效果，通过仪表的显示使气动薄膜与阴道达到同步舒张、收缩的强化效果来训练阴道内的肌肉，使得阴道内壁的肌肉更加有力的舒张和收缩。
　　最后一步是高潮训练，然而高潮训练相对来说简单了许多，只需要平躺之后双腿用毛巾夹紧阴部，双手放在腹部用力下压，然后把脸鼓得通红通红，几分钟后阴道出现强烈的收缩，而且心律加快，血液从通红的脸部流向全身产生强烈的快感，接着放松身体使得快感慢慢消失。这一步的关键在于长期的练习，这样长期坚持的练习就会使得阴道入口附近的肌肉特别发达而窄，同时可以形成阴道壁内褶纹，成为后天名器。
　　然后，秦思思给张嫣四女讲完名器女人的训练之后，又给她们四人讲了今后的训练课程，什么毒龙钻、葫芦枪后庭训练法，什么仿真阳具口交训练法，什么柔指灵脚训练法，还有各种千奇百怪的性爱姿势与穿戴各种奇异的情趣服装，好似要让她们脱胎换骨，化作一个个性感婀娜的妖艳女神……
　　时间进入到了中午，红日当空，赤日炎炎的照射在大地上，陈凡双膝盘坐在卧室的阳台之上，灿烂的阳光好似把他都染成金色，陈凡毛孔舒张吞噬着身上的阳光融入丹田内的情火，情火猛烈的喷着红雾，煅烧炼化着丹田处的蛟蛇元丹，直到悦耳的电话铃声才将他惊醒，原来是张妍打过来的，说是要带他去兜风。
　　陈凡洗漱一番来到两人约定的地方，一眼就看到张妍那辆拉风的红色兰博基尼跑车，拉开时尚跑车标志性的剪刀门，坐到副驾驶上，看了一眼张妍打趣的说道：“妍妍，你打算带我去哪里兜风呀？”
　　张妍的打扮有些青春靓丽，纯白的棉质T恤包裹着她诱人的身材，胸前勾勒出诱人的弧度，下身水洗白的低腰紧身七分牛仔裤，紧紧的包裹着她修长笔直的玉腿，脚上也是纯白色板鞋和短棉袜，可见她是多么的钟爱白色，乌黑柔顺的秀发在脑后随意的束了个马尾，全身上下彰显着青春少女的活力，闻言摇了摇头，说道：“没想好，只是有了想兜风的感觉，所以就想带小师父你四处逛逛。”
　　陈凡挑了挑眉毛，说道：“这又是特殊什么癖好吗？”
　　“嗯哼，这个不算特殊吧！主要是觉得带着小师父你四处遛达，感觉很有意思，而且很酷！”张妍撇撇嘴说着，完后干脆利落的发动车子。
　　就这样，陈凡享受了一天当‘小白脸’的感觉，陪着张妍这个富婆四处乱逛，打网球、逛商场、吃西餐、听音乐，一天下来陈凡终于无比的后悔起来，张妍好似一部精力旺盛的永动机，拉着陈凡前前后后跑了十多个地方，陈凡对于张妍这种遛男人的行为感到苦恼不堪，让他身心疲惫，然而张妍却是乐此不彼，每到一个地方，她都会和陈凡做着亲昵的动作，牵手、挽臂、亲脸，宣布着身旁这个高、大、帅的男人所有权，也同时告诉别人自己也是名花有主的人。
　　……
　　在之后的十多天里，陈凡过着一种忙碌的“性福”生活，每天除了准时去学校里报道之外，平时只要是一有时间就和方晴躲在玫瑰会所里，陪同美熟妇参悟修行《吸精噬髓大法》，然而在参悟的过程中，陈凡终于发现这刻在炼丹炉上功法的深奥和奇异，在刚刚得到这篇功法时，他只是简单的审阅了一番，以为这就是一篇有点邪恶的采补之术，然而通过这段时间的细细参悟才发现，《吸精噬髓大法》与其说是吸人气血噬人精髓的秘术，还不如说它是一套深奥的功法，此功法除了以知的两种境界，男女交合和男女接触来吸噬气血精髓，用来辅助《阴阳情欲经》修炼外，还有第三重的高深境界，可以吸噬世上一切有灵气之物，强行掠夺那些灵气为己用，以极快的速度增强自身修为，看到这样的功法陈凡有些震惊和疑惑，震惊的是此功法绝不可能是他那以仙逝的师父丹云道人所创，虽然丹云道人才情惊艳，结合佛道魔三种无上双修功法和十余种修仙功法创出了《阴阳情欲经》这样的逆天双修宝典，但就以功法价值来论，《吸精噬髓大法》这种秘术功法要远远大于《阴阳情欲经》，而且限于丹云道人的修为，他也只把《阴阳情欲经》推演到元婴期，同时陈凡有些疑惑的是丹云道人为什么没有修炼《吸精噬髓大法》，却把它刻在了炼丹炉上，心里暗暗猜测到有可能这套秘术功法应该是有着极大的弊端，至于这弊端是什么他却无从猜测。
　　在陈凡和方晴修炼《吸精噬髓大法》的同时，美熟妇方晴也积极的向小情人传授她的《女体奥秘》课程，从最简单的女性生理构造开始，将女人身体的敏感区、性点、性欲起伏，到最后女人每个时间段的心里周期变化等等知识都言传身教的交给他，着实令陈凡大开眼界，感觉极其的新鲜与刺激，仿佛进入到一个从未被探索过的神秘世界，让他流连忘返不亦乐乎。
　　其实这也难怪，陈凡的情欲启蒙是来自偷窥柳艳和陈峰的一次性爱，到后来得到《阴阳情欲经》这本双修宝典才开启了他的情欲之门，然而他对女性的身体却缺乏了解，从小亲密接触的女性也只有张妍和柳艳两人，张妍和他一样都是初姐初哥，两人在一起只是玩的比较疯而已，柳艳却是他一直暗暗窥视的对象，直到最近两人才突破禁忌关系，而方晴的这次精心教授才算是给他上了人生最重要的一课。
　　方晴在性爱这方面绝对是宗师级的高手，不仅仅理论与实战经验丰富，而且还有着自己独到的心得体会，上课的时候更是以自己的身体作为教学道具让小情人现场实践，这样一来，两人一个教的认真，一个学的勤奋，十来天的时间下来，陈凡整个人都焕然一新，把所学的性爱技巧一一施展在方晴身上，以体验自己所学的劳动成果。
　　这下子却是害苦了方晴，虽然每次两人都没有实质上的交欢，但她依然是被折腾的高潮迭起、仪态尽失，虚脱在极度的肉体欢愉之中，同时方晴也把初学的《吸精噬髓大法》运用在陈凡身上，以至于陈凡每次过后都有一种双腿发软，胯间肉棒麻麻木木的感觉，而方晴得到阳精滋润更是展现出无双的熟妇媚女风情。
　　在陈凡的内心深处，方晴一直扮演着一个炉鼎角色，说的难听一些就是一件工具，只是为了满足自己修行上的用途，然而通过这段时间的亲密相处，熟妇身上那种异样的风情使得他有些迷恋，心里产生出收了方晴的心思。
　　方晴觉得这段时间是自己最性福的日子，不仅心里上完成了在陈凡心中占据了一袭地位的初想，而且肉体也体会到了欲仙欲死的欢愉，虽然没有和小情人真正的疯狂合体性爱，但凭借陈凡日渐熟悉的技巧和强大的精力还是让她体会到性欲的巅峰，也使得她很满足，少女和熟妇在性爱方面有着很大的区别，少女们在乎的是通过肉体的接触，从而触碰到灵魂交流的爱，熟妇们则是通过肉体的接触，不断地追求性欲的顶峰，她们更在乎的是性，然而男人大多数都会选择后者，所以说男人大多是下半身支配的生物。
　　在和方晴纵情声色之馀陈凡也是没有闲着，同时在心里构思出了如何彻底征服柳艳和张妍这两个骄傲女人方法。
　　要征服一个女人，就要征服她的肉体，陈凡对这句话嗤之以鼻，若是单单征服肉体就可以征服一个女人，那监狱里面就不会有强行征服女人肉体的罪犯了，征服一个女人，就要征服她的心，这句话听起来很有道理，这也是众多爱情故事中男人必须做的事儿，然而故事的结局却往往是收获了爱情最后劳燕分飞，甚至很多苦逼的男主角连女人的奶子都没碰过。
　　陈凡想出的办法就是同时征服女人的肉体与心灵，柳艳和张妍的心不需要他去征服，因为两女的心是属于他的，他只需要通过极致的肉欲快感来击溃和踏贱她们自尊，让她们迷恋肉欲忘却爱情的自私。
　　……
　　月黑风高夜，文理家属院，陈凡的卧室。
　　柳艳舒缓微皱着柳眉，水汪汪的双眸浮现出妩媚的流波，乌黑的秀发慵懒的铺散开来，双手死死抓住身下的床单，轻摇着螓首微挺着酥胸，弓起着腰身轻挺玉臀，迎合着两腿之间陈凡的横冲直撞、大力抽插，短短的一个小时之内，柳艳先后被H的高潮数次……
　　“嗯……啊，宝宝……不要……要停，妈妈受……受不了，啊……”这是柳艳娇羞的呻吟声。
　　“妈妈，舒服吗？”这是陈凡戏虐的问声。
　　“唔……舒服，嗯，宝宝……宝宝，不要，快点呀！”这是柳艳的喃喃声。
　　“哦，妈妈，我以后可以叫你的名字吗？”陈凡加快H弄的速度，有些动情的问道。
　　刚刚还沉侵在情欲海洋的柳艳瞬间有那么一丝清醒，不解地问道：“为什么要叫我的名字？我是你妈，你叫我名字感觉怪怪的。”
　　陈凡双手握住柳艳因微挺而胡乱晃动的双乳，五指时轻时重的揉捏着掌中的乳球，掌心按压着乳晕与乳珠，感受着顶在手心坚硬如石子的乳尖，挺着腰部或轻或重、时深时浅的抽插着，期盼的说道：“我觉得，叫妈妈的名字感觉更亲切些，你就答应了吧？”
　　柳扫了一眼儿子脸上期盼的神色，樱唇在儿子富有技巧的抽插下，时高时低连绵淫声浪语的呻吟着：“嗯啊……唔哦，不要……不要太……激烈了，啊……
　　我们都……都这样了，嗯……你想叫……就叫吧！不过只……只能私底下叫……
　　叫我，不能让……让外人听见哦！好深啊……都插到底了唔！“
　　陈凡听到身下柳艳答应了，心中欢喜，有狠狠地亲了她一口，一边挺动着腰身一边舒畅地说道：“放心吧，我只在这个时候才叫，好不好？绝对没有人听到，我现在叫两声听听，柳艳、艳儿？”
　　柳艳闻言大羞，心底涌现丝丝异样的快感，本就红晕满面的俏脸更是闪烁着亮光，闭上水光琉璃的媚眼低声应了一声，紧接着，喘息声、娇吟声、粗狂声、水响声在卧室内回荡……
　　又是一个夜深人静的夜晚，在清亮的月光映射下，地上两道身影纠缠在一起，翻滚着各种各样的姿势。
　　“唔，宝宝……宝宝……”柳艳轻抬着玉臀，迎合着儿子一次次的插入，喃喃叫着自己对儿子的昵称。
　　“妈妈，舒服吧！来，乖艳儿，我们在换一个姿势……”陈凡柔声对柳艳说道，并把她摆成一个狗爬的姿势，得益于张妍所贡献的A片，陈凡说是训练柳艳的奇淫技巧，于是乎母子俩人在床上的性爱姿势也变的繁多起来，柳艳也并非不懂情趣的人，更是积极的配合着陈凡，只要陈峰不再家的日子里，母子两人就无所顾忌的进入忘我淫乐的世界。
　　“宝宝，这姿势不好，好像……像小狗，换回刚才的……姿势吧。”柳艳一边后挺玉臀配合着陈凡的抽插，一边想装矜持的说道。
　　陈凡双手紧箍着柳艳的水蛇腰，一次次猛烈的将大肉棒插入柳艳嫩穴的最深处，硕大龟头更是撞开宫颈，深入到她子宫深处，嘴上戏虐：“妈妈，这姿势虽然不雅观，但我每都会撞进艳儿的子宫，这样子你就会很舒服啊！”
　　“啊啊……哦，宝宝……拜托……喔……好粗啊，好舒服……哦……不要…
　　…不行了……啊……“柳艳摇晃着满头的秀发高亢的淫叫着。
　　“唔，艳儿，不要叫我宝宝，叫我老公，嗯，妈妈，叫我老公。”陈凡快速的抽插着柳艳，也趁机说出了更为刺激的话来。
　　“啊，不要……你在胡扯什么……轻点啊！我不要叫。”柳艳被儿子的话吓了一大跳，紧接着就是大羞，自己怎么能叫儿子为老公呢？
　　“叫嘛，艳儿，我都叫你艳儿了，叫声老公听听。”陈凡一边不依不饶的说道，一边加快腰部的抽插速度，啪啪啪的撞击着柳艳的身体前后晃动。
　　“啊，你，你这个小坏蛋，嗯……你算计……算计妈妈，我不要叫……”柳艳摇头拒绝道。
　　陈凡听到柳艳的拒绝没有任何不爽，只是更加大力的蹂躏着她的娇嫩蜜穴，体会着蜜穴内肉壁摩擦肉棒所带来的美妙舒爽滋味，同时嘴里不时的发出舒爽地哼声，不断的骚扰着柳艳的神经，“唔、艳儿……哦、老婆……唔、老婆，唔、艳儿……哦、老婆……”
　　不知又过去了多久，陈凡舒爽粗狂的低吼响彻整个卧室，用一记最为猛烈的气势将大肉棒狠狠贯穿柳艳的蜜穴，深入到子宫深处，粘稠滚烫的阳精喷洒在子宫壁上，引得子宫颈一阵收缩，死死箍住闯入子宫的大肉棒，同样因为阳精的刺激，柳艳也达到了高潮的极致，滚烫的阴精喷涌而出，和子宫内阳精混为一团浑沌。
　　“唔，宝宝……老……老公……”柳艳终于喊出那两个字，后面拖着长长的销魂之音，喊出来之后，她感到一种巨大的快感与放松，仿佛整个灵魂都在颤抖。
　　“啊……妈妈老婆，我爱你，我要射死你啊……”陈凡见柳艳终于松口放开，忍不住狠狠抖动着臀部的肌肉，鼓胀的阴囊阵阵收缩，股股滚烫的阳精狠狠灌入她的子宫里。
　　良久之后，静静相拥的母子两人才从方才销魂的激情中回过神来，柳艳忽然用虚弱无力的语气开口说道：“陈凡，你这个臭小子，胆子越来越大了，你居然算计妈妈。”
　　“嗯！”陈凡慵懒的回了一声。
　　“嗯什么嗯，说，是谁教你的？”柳艳想到刚刚自己居然叫儿子为老公，芳心充满羞赫，翻着白眼嗔声问道。
　　陈凡闻言一阵坏笑，低头凑近柳艳的酥胸里，在她一颗乳珠上含吮了一口，逗着高潮后身子敏感的柳艳一阵轻颤，松开口说道：“妈妈，我的好老婆，你刚刚可是开口叫我老公了，可不能反悔哦！”
　　柳艳顿时被羞的啐了他一口，羞红着脸转身在儿子怀里找了个舒服的位置，伸手发出一道真元气劲击中电源开关，嗔道：“关灯，睡觉！”
　　陈凡也知道不能逼的太紧了，脸上挂满得意的笑容，紧紧搂着柳艳轻轻的抚摸着她，随着时间流逝，房间也成为静悄悄的……
　　又到了夜深人静的夜晚，皎洁的明月高挂当空，陈凡双肩扛着柳艳的双脚，腰部发力，大力冲刺，狰狞的肉棒在柳艳的蜜穴里进进出出，柳艳剧烈的摇着头，微启的双唇发出悠长的销魂呻吟：“啊啊啊……好粗、好硬、好舒服啊！又要到了……呀……”
　　陈凡看着柳艳还在回味高潮的余韵，再次缓缓抽动着肉棒，嘴角戏虐的问道：“艳儿、老婆，舒服吗？”
　　柳艳难耐的扭了扭美妙的胴体，数次高潮使得她神智有些迷糊，半启的凤眼中媚态尽显，鼻翼微张，樱唇中吐出芬芳粗重的喘息：“唔……太刺激了，妈妈……不行了，哦……受不了……宝宝，啊……老公……妈妈又要泄……泄了……
　　哎唷，宝宝……宝宝老公……你H死……H死妈妈了……哎唷，好大、好烫……
　　老公……妈妈……妈妈要死了……真的要……要死了……哎呀……“
　　高潮后身子敏感的柳艳瘫软在床上，显得那么的娇弱无力，在快感的冲击下，只能一次次的迎接情欲的高潮……
　　陈凡有些得意的淫笑着，伸出双手紧紧握住眼前那对荡漾着淫靡乳波的乳球，肆意的抚弄挑逗着，柳艳销魂的淫叫声将他推到了欲海的浪尖。
　　“噗哧……啪……噗哧……啪……”交合处有力的撞击声，陈也凡兴奋的说道：“嗯！妈妈，我要射了啊……”
　　“唔，射吧……射到最里面……啊……全都射进来……哦……妈妈喜欢被…
　　…被射的感觉……来，宝宝……射死妈妈吧……“连续多日来的纵情欢愉与A片的影响，也让柳艳学会了许多的淫词浪语。
　　趁热打铁，陈凡没有给柳艳任何冷静反应的时间，趁着柳艳被H的精疲力尽迷迷糊糊，说出了蓄谋已久的话：“喔，好艳儿、好老婆，想要被射，就答应和妍妍一起服侍我，答应了就射给你……”
　　柳艳忽然把她修长丰腴的双腿缠绕在陈凡的腰上，青葱白玉般的玉趾向内紧扣，脚板打直绷紧，脚踝交叉死死锁住陈凡的屁股，闭着眼睛蜜穴内的嫩肉开始剧烈震动，环环肉褶子死死吸住闯入的大肉棒，子宫深处生出一股强烈的吸力，娇柔的带着颤音尖叫道：“我不要……啊！”
　　陈凡一下子被柳艳蜜穴的变化打懵了，肉棒被奇异的力量一吸，身体不由地打起了哆嗦，一股电流直冲后脊梁窜到大脑，刺激的大脑做不出任何反应，深入子宫内的大肉棒一跳一跳，龟头上的马眼毫不停歇的猛烈喷出炽热的阳精，直到他双腿发软阴囊刺痛，这股吸力才停止下来。
　　“咚”的一声，陈凡瞬间掉到床下，强烈的射精让他神智有些懵，坐在地上傻乎乎的问道：“咦！怎么回事？”
　　柳艳撑着身子，缓缓收回把陈凡踹下床的玉足，脸颊晕红头发散乱的散发着动人的韵味，慵懒的摆摆手，娇嗔的骂道：“臭小子，兔子尾巴终于露出来了，今天晚上你去睡客厅吧！”
　　“哦、哦。”陈凡把柳艳当成了宝，哪敢不听她的，站起身摇摇晃晃朝卧室外走去，嘴里嘀咕道：“这可是我的卧室。”
　　“你在说什么？”柳艳明亮的星眸里闪过一道厉光，虽然和儿子恩爱时配合的天衣无缝，很舒服也很爽，不过爽完之后面对原则问题，她可是很不爽的。
　　“呃，没什么！”陈凡连忙闭嘴，小跑的逃出了卧室。
　　……
　　时代华城，张妍的别墅。
　　布置华贵的客厅里，乱七八糟地散乱着一堆衣物，粉红色修身丝质女衫和一件黑色的男士T恤纠缠在一起，暗红的直筒套裙纠结着淡蓝色的牛仔裤，头顶上昂贵的吊灯上挂着一条粉红色的乳罩，两只裸色的柳丁浅口鱼嘴高跟鞋凌乱的掉落在卧室门口。
　　卧室里，大床的四周也散落着一些衣物，紫色的低腰设计蕾丝内裤，是贴身流线的款式，正面蕾丝镂空处的牡丹花刺绣，显示着主人的高傲和妩媚，裆部半透明的薄纱设计，则被不知名的液体所沾湿，被撕成条揉成团的肉色光亮丝袜静静的挂在床尾的角落，这一切仿佛诉说着主人此刻的疯狂。
　　只见大床上一个身体健硕年纪轻轻的男子赤裸的跪在上面，一个同样赤裸的美艳少女以一种卑微的姿势颤巍巍的屈膝趴在床上，男子将坚硬的大肉棒贴着美少女的阴阜上狠狠戳入，小腹撞击在少女那圆润挺翘的玉臀上发出淫靡的声响。
　　少女发出酥人心醉的喘息声：“啊……小师父……喔……”
　　“好一个有圆又翘的大屁股！”陈凡右手扶着张妍的蛮腰，使她高高翘起玉臀，左手移到玉臀上揉捏、拍打……
　　“啪……”
　　“啊……”
　　“啪……”
　　“啊……”
　　陈凡每拍打一巴掌，张妍就叫唤一声！然而张妍的叫声激发出陈凡心底最原始的欲望，一股阴郁的邪火从丹田直冲脑门，满脑子全是沸腾的欲火，高高举起左手重重煽在张妍的翘臀上，冲口说道：“你这个贱人，有没有做徒弟的样子，懂不懂洁身自好，居然勾引自己的师父，平时高冷的形象哪里去了？”
　　张妍被这一巴掌打的直颤抖，仿佛真的被狠狠打击了心灵，哆嗦的说道：“噢……小师父……轻一点……好痛啊！这都是你的错，是你这个混蛋仗着身份强奸人家的，你这个禽兽。”
　　陈凡狠狠抓住张妍的秀发，伏在她耳边阴森地说道：“哦，是吗？你这个骚徒弟还敢狡辩，看我今天不H死你。”
　　张妍仰着头，脸上全是惊慌迷茫的表情，然而明亮的星眸中闪烁着微微兴奋的神色，嘴里顺从的说道：“啊！师父，H死徒儿吧！”
　　陈凡心中的阴郁欲火越烧越旺，怒吼一声，抓住张妍的双手拉到她背后，紧接着大床就开始剧烈地摇晃起来。
　　“啊……喔……”张妍仰着头撅着屁股及时的有了反应，以这简短的淫声词汇刺激着陈凡的淫邪欲望……
　　时间不知过了多久，明亮的灯光照在张妍的身上，淡淡的光泽诉说着主人这段时间得到了不少的滋润，仰着因兴奋而变形的俏脸上，一声声尖锐的浪叫冲出红唇：“小师父……小师父……”
　　“叫错了！”陈凡回了句，继续埋头猛H。
　　“啪啪……啪，啪啪……啪……”这是腹部与屁股撞击的声音。
　　“咕唧……咕唧……”这是大肉棒与蜜穴抽插的声音。
　　“啊……好老公……亲爸爸，啊……好深哦……顶到了……到底了……师父……老公……啊……啊啊啊！又要……要来了……啊啊啊……”张妍不自觉地扭动着身子，撅着玉臀迎合着陈凡的抽插，樱唇无意识的高亢浪叫，敏感的身子再次开始痉挛，子宫深处有喷出一股股炽热的阴精。
　　陈凡迎着蜜穴内喷出的炽热阴精，稍微缓了缓抽插的动作，但是力道却更加沉重，嘴里不满的说道：“乖宝贝，错了、错了。”
　　“什么错了？哦……”强烈的持续高潮让张妍有些迷糊，僵硬着身子喃喃的问道：“小师父，轻一点……哦……慢一点，怎么还不射啊！”
　　陈凡松开张妍的双手，揽住她盈盈不堪一握的纤细蛮腰，小腹的耸动频率逐渐的加快，说道：“叫错了，宝贝，你叫错了！”
　　“噢……什么……错了？啊……好重……嗯……好深……好深啊！戳穿子宫了……好美啊……又要来了……怎么这么凶……凶啊！小师父……求求你求求你……射给人家吧……”张妍一边放浪的高声淫叫着，一边可怜巴巴的祈求道，因为这段时间里她都连续泄了五六次了，而陈凡却紧紧只射了两次，这不符合他们平时双方的战斗力。
　　“乖宝贝，好妍妍，你叫错了，要向前两天那样，叫主人，叫了就射给你。”
　　陈凡俯身在张妍耳边诱惑的说道，并伸出双手抓住她胸前不断晃荡的的乳房，拇指与食指灵活的揉捏拽拉着乳房上的乳珠，大肉棒不断地从后面插入她的身体又抽出来，凶猛的程度更似之前，大肉棒插入蜜穴最深处时更是研磨一圈，刺激着张妍的娇嫩的花心，圆翘的玉臀被撞击的通红，颤巍巍的抖动出阵阵肉波。
　　张妍被H的魂不守舍，忽然听到耳边传来的话语，粉嫩的俏脸上飞起一抹绯红，嗓音妖媚的叫道：“啊……主人，啊……主人，快射给奴吧……射死奴吧……”
　　陈凡听到着久违的刺激，猛然把张妍翻转身子打了个对折，修长的玉腿压倒胸前，捧着白玉般的翘臀狂风暴雨似的H弄了几十下后，滚烫的阳精一波接着一波的狠狠射进张妍的子宫深处，滚烫的阳精烫刺激的张妍极致高潮如期而至，然而口中却发出无声的嘶鸣，只是艳丽夺目的胴体也剧烈的颤抖着。
　　云收雨歇，连续三个多小时的高强度性爱，即使张妍先天的体制也有些疲惫，瘫软的躺在床上喘息着，只见分开的双腿之际，那原本惹人怜爱的粉色蜜穴变成了瑰丽的红色，纤薄的阴唇也因为充血摩擦而变得红肿厚实，“噗呲”一声从红肿的蜜穴内吐出一股乳白色混沌的精液，潺潺淌过粉嫩的菊花落在了床上，蜜穴好似受到惊吓一般，充血的阴唇扑棱棱的抖了几下，居然神奇般紧紧闭合在一起，制止了精液在此喷出。
　　陈凡趴在张妍身边，双手在她光润的身体上轻抚重捏，嘴巴凑到俏徒儿的耳旁低语厮磨，“宝贝儿，主人H的你舒不舒服啊？”
　　张妍累的浑身没有力气，只是红着俏脸轻声说道：“嗯，小师父H的好舒服……唔……”
　　“叫主人。”陈凡命令道。
　　“唔，主人。”张妍的脸更红了。
　　“那想不想更舒服啊？”陈凡继续诱惑道。
　　“想。”张妍虽然身体软绵绵的，但听到这几句话，芳心犹如猫儿挠一样痒痒的。
　　陈凡脑子里灵光一闪，脱口说道：“那就答应我收了方晴。”
　　“嗯……呃，你说什么？”张妍惊叫了一声，撑起身子双眸紧紧地盯着陈凡，眼眸中闪烁着精光。
　　陈凡被看的头皮有些发麻，定了定神，笑着说道：“妍妍，我想收了方晴。”
　　张妍俏脸上的红晕渐渐消退，娇媚的脸上没有任何情绪流动，双眸中看不出任何喜怒哀乐，静静的过来好一会儿，张妍嘴角才发出一声叹息：“小师父，凡人的爱情，能持续上五六十年便已经很了不起了，算的上是天长地久，简直可以说是白头偕老海枯石烂了，但我们是不同的，我们随着修为的提升，生命就可以无限的延长下去，我不敢说千万年的时间，但几百年还是有的，我们之间的爱情无比漫长，无比刻骨铭心，所以你在外面风花雪月，游戏人间没什么大不了的，但现在你却告诉我，你要彻底收了方晴，你可知这样的代价，是什么让你有这个决定的？”
　　陈凡也不知该如何回答张妍的问题，想了想决定先暂时把这个的问题放在一边：“没什么？那方晴的事先不说，我妈妈呢？”
　　张妍坐起身子甩了甩凌乱的秀发，眼中闪过一丝丝狡诘，很自然的说道：“关于柳艳的问题我曾经说过，都听你的，只要你能说服她并满足人家，就是让人家和她一起服侍你都行呀！”
　　陈凡闻言一惊，怎么也没想到张妍突然这么好说话，疑惑道：“妍妍，你说的是真的？”
　　突如其来的喜悦让陈凡忘却了张妍是个武力值超高的女人，武力值超高的女人她们有一个共同的特点，那就是经久耐用。
　　“当然是真的，不过在那之前先满足我吧！”张妍说完化身为暴力女魔，翻身骑在陈凡的身上，体内澎湃的真元涌入陈凡体内，锁住他的身体同时将他拉扯成一个大字形，看架势是打算用强了。
　　“喂、喂，你打算干什么？”陈凡惊呼道。
　　“哈哈哈，干什么？姐我今天要吸干你，好让你知道花儿为什么会那样红。”
　　张妍骑在陈凡身上放声大笑，犹如威逼小姑娘的大汉淫威十足，同时伸手扶着陈凡半硬的大肉棒就往蜜穴里塞。
　　“不要、不要啊，进不去的……”
　　“嗯，这不是，进去了吗？嗯……哦，好像到底了！”
　　“唔……”陈凡的大肉棒被蜜穴内的嫩肉紧紧包裹住，瞬间就恢复了它狰狞的本来面目。
　　这一次张妍没有在被动的挨打，而是主动出击，将自己在《媚术》中所学到奇淫巧技辅助真元发挥到极致，蜜穴内诡异变化，忽冷忽热、时紧时吸、重绞重磨，使得陈凡享受到了无上的鱼水之欢，从身体到灵魂都得到了至高的欢愉，就在这样的情况下，两人来来回回的折腾了不知道多少回，直到日出东方，天蒙蒙亮的时候两人才停了下来。
　　陈凡躺在床上，双目无神的直勾勾的盯着屋顶，张妍的卧室装饰的很华丽，所用的材料也很精美，然而这些都不足以吸引陈凡的目光，因为他此刻的思绪很茫然，昨天晚上是他这辈子最刺激的时刻，可张妍实在是太狠了，十五次还是十六次来着，反正他忘了，只是此刻他腰酸背痛而且手脚麻木，胯间原本鼓胀饱满的阴囊此刻也干瘪瘪的，他已经感觉不到自己胯间还有东西存在了。
　　“主人，你好厉害啊！昨晚真是让奴家回味哦！”张妍趴在在陈凡的胸膛上，美丽的胴体光滑雪白，反射着迷人的肉光，一只手不安分地在他身上划着圆圈，一只手轻轻抚摸着微微隆起的小腹。
　　陈凡叹了口气，道：“还主人呢？谁要是有你这样的爱奴他绝活不过一晚上。”
　　“咯咯咯！”张妍吃吃一笑，在陈凡唇上吻了一下，恭维道：“所以只有小师父这样永不枯竭的男人才能当人家的主人啊！”
　　陈凡白了她一眼，狠狠道：“不管你怎么恭维我，都不能原谅你昨晚的恶行。”
　　张妍闻言坐起身，做了一个哀愁的模样，楚楚可怜的迷离样子差点让陈凡没忍住起身将她搂入怀中安慰一番，用一种期盼的目光看着陈凡却一脸豁出去的模样说道：“大不了，人家也让你尽情蹂躏一回，好不好？”
　　陈凡听的是脸皮直抽，黑着脸转头不再理会张妍。
　　“咯咯咯！小师父，你实在是太有趣了，好了，不逗你了。”张妍娇笑着站起身来，站在床上，迎着初升的太阳慵懒的伸了个腰身，绝美的身子因为滋润的缘故艳光四射，在阳光的照射下泛着滢滢的亮光，看得陈凡为之深深着迷。
　　其实陈凡没有发觉到，这段日子以来，在他心存目的浇灌滋润下，张妍的胸脯与臀股隐隐有增大饱胀的趋势，张妍原本身材匀称苗条，虽有着黄金比例的圆乳翘臀，但是看上去只觉得她清纯秀丽，可是现在的张妍有着向丰乳肥臀发展的趋势，骨子里渗透出妖娆妩媚的气质，引诱着身旁的男人遐想连篇。
　　当然，自身的变化当然瞒不过精明的张妍，因为一直修习《媚术》的原因，原本明亮清冷的眼眸中时不时的射出勾魂摄魄的神光，身上渐渐散发出妩媚的‘妖气’，夺人神魂荡人心魄，这是她《媚术》修炼到媚气入肉的媚容境，这股妖媚的妖气与她本身傲然清冷的气质相互混杂，总是让陈凡心旌摇曳，这也是两人欢爱之时，就算以陈凡的先天体质控制自身变化，张妍也能让他坚硬一晚上的原因。
　　所谓媚术，就是修炼情与欲的方法，情欲之力无形无色，但它却实实在在的存在，情包括美好的亲情、友情、爱情，不好的仇恨、痛苦等等，欲的包含就更加广阔了，只要是有生命的生物就会有欲望，植物渴望阳光的欲望，动物渴望食物的欲望，这些都是欲。
　　媚术修炼的就是世间一切的情和欲，真正的媚术高手，将所有的情感和欲望炼化唯一，练到媚由心生之境，不但可以掌控自身的情欲，而且还能掌控他人的情欲。




　　第47章、放纵之夜

　　时间迎来了十一月份的第一个周末，玫瑰会所美体中心内。
　　空旷的大厅里飘着淡淡的清香，放着低沉舒缓的音乐，张嫣双手支撑着软垫，身子搭成拱桥，一条玉腿用力向上抬去，黑色的练功服紧裹着丰臀，胯间的私处微微凹陷进去，肥美花瓣的形状清晰可见，香汗滴滴答答的掉落下来，身体拉伸到了极致，强忍了几分钟后软到在垫上，一缕雪白的乳肉从棉质背心的领口处挤出来，耀眼夺目。
　　这些日子以来的训练，表面上没有多大变化的张嫣，然而内在的变化只有享用过她胴体的人才能体会到。
　　秦思思不知何时站在了张嫣的身后，微微一笑说道：“张嫣，休息一会儿吧！我有事情要和你说。”
　　张嫣坐在垫子上平息着喘息，闻言微微一愕，看着对面镜子中倒映的秦思思眼中闪过一抹思索，问道：“是不是轮到我了？”
　　然而在张嫣的心中却涌起波澜，因为在这段时间以来，开始和她一起接受小姐岗前培训的三个女人相继离开这里，开始正式上班，她就感觉到离自己的日子也不远了，只是这一天的到来，仍然使她有些茫然和不措。
　　秦思思笑道：“嗯，明天晚九点会所里有个聚会，到时候我来安排你参加，我记得当初你进会所可是因为钱的缘故，这次聚会你可要好好把握机会哦！”
　　张嫣脸色平静，心里权衡了一会儿，点了点头说道：“那麻烦秦姐你安排了，到时我会参加的。”
　　秦思思看到张嫣同意了，和煦的一笑：“嗯，今天就到这儿吧，你现在先回去休息吧，记得明晚九点。”
　　张嫣在镜子中看到秦思思出了门，才站起身拿起毛巾擦了擦脖颈上的汗珠，就向美体中心的浴室走去……
　　……
　　深秋的阳光依然炽热，微微的轻风里带着丝丝水汽，混合着热辣的阳光使得空气中弥漫着潮热的感觉。
　　陈峰匆匆离开了文理学院，他刚刚收到张嫣的短信，上面说是到这个地方来找我，接着就是一个地址，也没有说是什么事情。
　　陈峰感觉有点奇怪，虽然上次学校组织旅游，两人之间发生了一些小暧昧，但这些都是在张嫣不清醒的状态下，回来之后两人虽然经常见面，但不知为什么张嫣最近老是有意的避开他，也不知这次突然约他有什么事情？带着略微疑惑的心情上了车。
　　出租车来到短信上所说的地址，居然是一家名叫旋律的音乐餐厅，外面略微低矮的木头门，还保留着明国时代的古韵风格，墙壁四周稀疏的爬着墙腾，地方有点偏僻，马路上行人较少。
　　陈峰下了出租车，推开餐厅的木门，大概是偏僻的缘故，餐厅里吃饭的人很少，他一眼就看到不远处静坐的张嫣，来到张嫣对面坐下后有些奇怪的问道：“怎么想起请我吃饭了？”
　　张嫣闻言白了他一眼，脸上浮起一丝丝笑容，嘴上却带着不满的语气说道：“怎么，我就不能请你吃饭了，大主任。”
　　“唉唉唉，快别这样说，我吃总可以了吧！”
　　陈峰无语地笑了笑，拿起身前的菜单，随意的点了几个菜，然后把菜单递给张嫣，“你点你喜欢的吧！”
　　张嫣摇了摇头，挥手招来餐厅服务员，吩咐了一声，然后又要了两瓶佐餐的水果酒，还专门是那种十多度稍高的果味酒。
　　陈峰微微皱了皱眉，说道：“你今天怎么了？”
　　张嫣一笑说道：“没什么，就是突然想找个人陪我喝点酒，怎么？你不愿意，还是有别的事要做。”
　　陈峰耸了耸肩，笑道：“怎么会，我今天一天都有空。”
　　两个小时过去了，听着餐厅里悠扬的音乐，两人一边轻声交谈，一边愉快的吃完一顿美餐，这才满意的离开餐厅。
　　走在略显清冷的大街上，陈峰静静的看了一眼身旁的丽人，雪白的半截袖紧身衬衫陪着碎花的绿色及膝布裙，如玉般嫩白的胳膊从袖口裸露，一双嫩黄色的镂空高跟凉鞋衬着秀美的玉足，没有着丝袜的小腿肚曲线浑圆优美，白嫩光洁，朴素的装束使得原本靓丽四射的美人凭空多了几分娇俏在里面。
　　一阵微风吹过，扬起张嫣披在身后的黑色长发，借着刚刚吃饭时的气氛，陈峰笑了笑轻声说道：“张嫣，你真美！”
　　张嫣闻言眸光流转，泛着奇异的色彩，迷人的俏脸也浮起丝丝红晕，轻声笑道：“嘻嘻嘻，若是让你老婆知道了，小心回家跪搓板。”
　　陈峰看着突然展现美艳风情的张嫣，心里痒痒的一时嘴上没忍住略微激动地说道：“我不怕。”
　　张嫣定定的看着陈峰，忽然心底想是想通什么似的，问道：“嗯……你知道现在的年轻人谈恋爱都做些什么吗？”
　　陈峰闻言顿时心底火热起来，皱眉道：“这你可把我问住了，我想无非就是吃饭、逛街、看电影吧！”
　　“逛街吗？还是算了吧！我们去看电影吧！”张嫣很自然的上前挎着陈峰的手臂，笑吟吟的说道。
　　陈峰挎着张嫣性感柔软的娇躯，心里升起别样的诱惑，走到街上伸手拦了两出租车，奔向电影院。
　　两人买了两张包厢票，张嫣抱着影院赠送的一大桶爆米花，和陈峰拿着同样赠送的可乐走进放映厅，经过一段冗长的广告后，终于迎来了这场放映的正片，是好莱坞的大片《蝙蝠侠前传之黑暗骑士》，电影拍得非常经典，张嫣看的十分入神，静静地靠在男人的肩膀上，一边吃着爆米花一边紧紧的盯着大荧幕。
　　陈峰轻轻地揽着那柔软纤细的蛮腰，大脑中充斥着从张嫣身上飘过来的淡淡幽香，两人之间弥漫着暧昧的气氛，两个小时后电影结束，两人随着人流出了电影院。
　　“现在我们去哪？”陈峰拉着张嫣的手微笑着说道。
　　张嫣歪头想了想说道：“吃过饭看过电影，我们要不去酒吧里玩玩吧！如何？而且是最热闹的那种！”
　　陈峰愕然，哭笑道：“我从来没去过那种地方，在哪都不知道。”
　　“没关系的，我们问人就知道了！快走吧！”张嫣有些跃跃欲试的催促道，两人拦了辆出租车，向司机打听了一下X市最热闹好玩的酒吧。
　　限量版酒吧，很普通的一个名字，不像那些高档的酒吧一样装饰豪华奢侈，有些平民化，大概正是因为这样子才吸引了很多的普通群众。
　　两人来到酒吧时，因为不是最高峰的时候，酒吧里面人不是很多，张嫣拉着陈峰坐到吧台上，要了两杯高度数的混合鸡尾酒，看着舞池内鼎沸的人群，耳边激昂迷幻的音乐，她一口喝掉手中的鸡尾酒，抿嘴对着陈峰笑道：“想要去跳一下吗？”
　　陈峰轻轻抿了口杯中的鸡尾酒，摇了摇头，说道：“我不会跳舞。”
　　张嫣起身牵着陈峰的手，不理会他的挣扎，执着地说道：“来吧，既然来了，就索性放开自己玩得高兴点。”
　　两人到了舞池深处，在震耳欲聋的音乐中慢慢的扭动着身体，张嫣怎么说也是年轻人，在酒精的刺激下有点晕乎乎的，随着时间的推移也渐渐的放开身心，伴随着音乐开始奋力的舞动着她那性感身体，甩动脑袋、扭动腰肢，踏着激昂的音乐跳动着步伐，热情奔放地舞动起来。
　　站在张嫣对面的陈峰看着眼前的女人，妖娆的舞姿、诱人的躯体，他从来不知道学校里的美女老师居然如此善舞，有着如此疯狂的一面，她就像一朵艳丽的玫瑰，在迷离的灯光下傲然怒放、摇曳生姿，婀娜性感的身体里迸发出无穷的热力和激情……
　　渐渐地，在酒精和周围气氛的带动下，陈峰的情绪也被带动起来，两人相对站立，身体尽情地挥舞着手臂，摇摆着身体，目光也变得飘渺而迷离。
　　张嫣哈哈地大笑起着：“喂！你跳的不错。”
　　“什么？”陈峰俯身贴在张嫣的身上，他能感觉到她那如火山一般喷涌滚烫的娇躯，透过两人相触的肌肤灼烧着自己的灵魂。
　　“我说，你跳的很棒！”张嫣朝他的耳边大声喊道。
　　陈峰也大声的喊道：“你跳的更棒！”
　　摇啊摇……跳啊跳……
　　也不知过了多久，昏暗的舞池里开始人头攒动，炫目的灯光在头顶急速旋转着，脚下的地面也在剧烈地震颤，中心的高台上，不知何时出现了一群领舞的年轻女孩，她们穿着暴露的皮衣，在劲爆的音乐里把人们彻底的领入癫狂的激情中。
　　拥挤狭窄的舞池里，人群中一些青年男女发出“嗷嗷嗷”的尖叫声，尽情挥发着酣畅淋漓的感觉，在某个电光火石的瞬间，一束亮光从两人的头上划过，眼睛迷离的陈峰与同样眼眸迷离的张嫣目光交织在一起，彼此的眼中，似乎都隐藏着一抹奇异的色彩。
　　“我似乎……彻底被她迷住了！”脑海中瞬间闪过这个念头，原本就对张嫣有着特殊好感的陈峰不禁咽了咽口水。
　　张嫣看着近在咫尺的陈峰，大概是因为学识的缘故眼神深邃，帅气硬朗的脸庞，配合着其儒雅的气质，在此刻有一种极其独特的魅力，听说他有一个天仙似的老婆，也不知传言是不是真的。
　　不知不觉间，两人的身体越靠越近，张嫣开始有意的向着陈峰的身体靠拢，不知觉间碰触了一下，又立刻分开，又碰一下在分开，在酒精与环境的刺激下，她愉悦的旋转着身体，围绕着陈峰开始有意的转圈，胸、臀加快摆动的节奏，时不时的碰触一下他，尽情的释放着自己的激情。
　　“这是干什么？她是在勾引我吗？”
　　陈峰在第一次张嫣碰触他身体的时候有阵僵硬，脑海一阵翻腾，同时脸上露出惊愕的表情，当张嫣再次转到他的身前，陈峰的目光瞬间就被点亮了，借着昏暗的灯光看着张嫣那悸动的双唇，半翕半合之间好似一种无声的召唤。
　　“她真的是在勾引我？还是无意识的？”为了确定自己的判断，陈峰双手抓住张嫣的双肩，猛然把她搂入怀中。
　　张嫣惊呼一声，双手撑着陈峰的胸膛没有推开，而是犹豫了一下，扬起红晕的俏脸，目光迷离的看着他，好似在期待什么？
　　陈峰可不是只知教书育人的书呆子，如若不然也不可能有柳艳这样的大美人来做老婆，黑暗之中，他忽然低下头，双手下滑抱住张嫣的腰肢往怀里一按，用力地吻了下去，在遭遇微弱的抵抗之后，雪白的贝齿被男人轻易的攻破。
　　张嫣双手如蛇一般缠绕在陈峰的脖子上，两人的舌头灵活的纠缠在一起，彼此搅动着对方口中的津液，激烈的回应着男人的热吻，时间一分一秒的过去了，随着舞池里的人越来越多，舞池中扭动着身体的人开始频繁的碰撞，张嫣和陈峰离开了舞池回到座位，女人又连续要了几杯高度数的混合鸡尾酒，喝完酒后她俏脸上的红晕已经蔓延到雪白的脖颈上。
　　“时间差不多了，我们走吧！”
　　陈峰一口喝光杯子中的酒，结帐后扶着有些醉意的张嫣起身往酒吧外走去，外面的天色早以黑暗，透过路灯看着不知何时下起的蒙蒙地细雨，张嫣看着眼前的雨景，忽然弯身脱掉高跟凉鞋，双手提着鞋子赤裸着白嫩的玉足，踩在雨水疯狂的一路疾跑，直到跑的气喘吁吁方才停下，陈峰也紧紧的跟着她冒雨狂奔，两人身上的衣服早已被细雨淋湿。
　　张嫣喘匀气息之后，丢掉手中的高跟鞋，突然扑入陈峰的怀中，两人肆无忌惮的热吻了一番后，她迷蒙着双眸腻声说道：“我们去开房吧！”
　　陈峰闻言浑身一震，只觉的性福来的太突然了，却又没有出乎他的预料，柔声问道：“去哪里？”
　　“我要去个特别的地方，咦，就那儿！”张嫣环顾四周，发现前面不远处有家情人旅馆，便伸手指着那儿说道。
　　陈峰抬头瞧去，不由的皱了皱眉头，“那里，太简陋了吧！”
　　“没关系的，就去那里吧！”张嫣有些固执的说道。
　　“那好，上来吧！我背你。”陈峰俯下身子，捡起地上的高跟凉鞋，背起张嫣，向情人旅馆走去。
　　张嫣趴在男人的背上，将脸颊埋在男人的脖颈处，微闭着双眼，好似要睡着了似的。进了旅馆，要了房间，在着期间张嫣始终未从男人背上下来，使得前台的服务员感觉奇怪的多看了几眼，却始终无法看清张嫣的容貌。
　　上了楼，走在寂静的走廊里，大概是因为隔音效果不是很好，从两边的墙壁里传来男女欢爱的声音，靡靡淫声浪语交织在一起，在这样的地方不知有多少青春的少女变成少妇，多少少妇人妻在他人身下扭转呻吟。
　　锁上门，打开灯光，房间里的设施布置简单、卫生干净整洁，一床、一椅、一桌、一电视，还有空调和卫生间，卫生间里有简单的洗浴设施，张嫣从陈峰背上跳下来，光着脚跑进卫生间里洗浴去了。
　　这情人旅馆的房间和卫生间只隔着模糊的磨砂玻璃，下面还有二十公分的空白区，其他一点遮拦都没有，陈峰隔着玻璃看着里面攒动的人影，鼻子就是一热，空白区域可以清清楚楚地看到张嫣两条白玉般的美腿，通过玻璃上模糊的身影可分析出来，她此刻应该是弯腰脱裙子。
　　吧嗒，裙子掉了下来，两腿晃动间又是件淡绿色的花纹镂空小内裤。
　　磨砂玻璃后面张嫣还在晃动，这次可能是脱上衣和文胸，不过玻璃不透明根本看不到里面，只能看到玻璃上映着一个美妙的身影，影子侧身时两个鼓鼓囊囊的球型影子也在不时的晃动一下、颤悠一把。
　　陈峰盯着磨砂玻璃门，眼前老是眼花缭乱晃动着大白腿、玉足与花纹小内裤，心里忍不住呐喊道：“诱人啊！要命啊！”
　　一分钟……
　　五分钟……
　　哗哗的流水声终于停止了。
　　张嫣就围着浴巾穿着带水的拖鞋吧嗒吧嗒地走了出来，雪白的浴巾显得有点短，刚刚能遮住她身体的重要部位，上面裸露出半个雪白鼓胀的乳球，下面刚刚到达大腿根处，事到临头的陈峰突然有些紧张。
　　“我也去洗个澡。”陈峰迅速的起身冲进卫生间，看着卫生间镜子里自己的样子，脸色有些涨红，深邃的眼里充满了情欲的火焰，脑海却想着这种事情自己是不是应该主动一点，胡乱的冲洗了一番，围着浴巾走出了卫生间，看到静静躺在床上的女人。
　　陈峰轻轻的爬上床来到女人的背后，还没有什么动作，女人迅速的转过身来，柔软火热的娇躯扑入怀里，将他压倒在床上，火热的红唇主动吻上了他，热情的程度让人难以抵挡。
　　“唔……”女人在陈峰怀里奋力积极，渐渐的主动变成了被动，陈峰翻身把女人压在身下，两只舌头不停地挑逗着、缠绕着、吸吮着……
　　良久，陈峰“啊”的一声抽回舌头，说道：“会咬断的。”
　　张嫣满脸羞红，整个娇躯都泛着红晕，显然是动情了，依靠在男人的胸口气哼哼道：“怎么？你不喜欢？”
　　陈峰轻喘着，双手在女人身上游走，轻声说道：“怎么会，你那么漂亮性感，在我第一次见到你的时候就被你电到了，现在可以如愿以偿，怎么会不喜欢呢？”
　　张嫣闻言俏脸飞过一抹羞红，娇羞说道：“好啊！你这大色狼，居然第一次见面就打人家的主意，快说说你当时是怎么想的。”
　　陈峰微微一笑回忆的说道：“其实也没有多想，当时就觉得这个女人好漂亮好有气质，接着在学校附近的巷子里又碰到了，感觉你很勇敢，之后了解了你的生活，就有一丝丝心疼想呵护你的感觉，在学校组织的聚会上看到你不爱惜自己拼命的喝酒，也不知道该怎么办，只能把你送回家默默的守候你，在上次去桂林旅游期间，不知你又受到了什么，再一次把自己灌醉，感觉好心疼，在不知不觉间，你就走进了我的心里，牵动着我的目光。”
　　张嫣听完男人朴实的叙述翻身骑在男人身上，捧着男人的脸，水汪汪的美眸灼热地凝视着陈峰道：“坏男人，人家被你感动了，那你老婆怎么办？你的家庭呢？”
　　陈凡顿时语塞，一脸为难的不知道该如何回答女人的问题。
　　“嘻嘻，放过你了。”张嫣突然一笑，接着郑重的说道：“你有你的家庭，我有我的生活，所以只有晚，我们就放纵这一次，可以吗？”
　　陈峰看着女人坚定的目光，心里莫名一痛，但还是郑重的点了点头说道：“只有今晚！”
　　张嫣用手指点了点男人结实的胸膛，俏脸上浮起丝丝勾人的魅惑，微微喘息道：“那你还等什么，浪费时间吗？”
　　陈峰感觉自己的喉咙耸动，有种拼命咽口水的感觉，看着女人笑颜如花媚态横生的勾人模样，再也把持不住，三两下撤掉自己和女人身上的浴巾，翻身趴在女人的身上，一边揉搓着双乳一边亲吻吸吮，从额头亲吻到嘴唇，从嘴唇亲吻到胸部，从胸部亲吻到小腹，从小腹亲吻到大腿……
　　陈峰激动地将张嫣的双腿分开，仔细的欣赏起美女教师的神秘桃源，修长的双腿不耐地微微张开，倒三角形的黑黢黢阴毛只有阴阜上面那一小撮柔软的伏贴着，饱满隆起的阴阜四周光洁无毛粉粉嫩嫩，两片大阴唇因为主人的情动而微微张开，张开的缝隙间带着两片些微褶皱湿润、却颜色粉红的小阴唇，陈峰迫不及待的伸出两手的拇指掰开粉嫩的大阴唇，顶端那粒嫣红的阴蒂娇嫩嫩地泛着晶莹的光泽凸起，殷红的蜜穴内闪动着水滢滢的娇艳光芒，好似一朵带露含羞的牡丹绽放一般。
　　陈峰脑海里不由自主的把眼前的蜜穴与柳艳的做了对比，却是春兰秋菊各有千秋，只是不知内在的也如柳艳那般深藏乾坤，按奈下心中的激动，将头伸到了女人的胯间，闻者那里散发着淫水与沐浴液组合成的雌性气息，不似柳艳那般如兰似麝的浓郁香味，似一种淡淡的带点骚味的催情骚香，刺激的陈峰犹如发情的动物一般，嗅着、拱着、舔着、吸吮着……
　　张嫣双手紧抓着男人的头发，使劲的往自己双腿间按，修长圆润的大腿一夹一夹的，上身不耐地扭动着，嘴里不停地发出忘情的呻吟，“嗯……呃……快……快……啊……”
　　陈峰听着女人忘情的呻吟，更加卖力的吸吮起来，闲暇之时更是在娇嫩的蜜穴上狠嘬几口。
　　张嫣被嘬得又是几声呻吟，身体更是一阵抖动、紧绷，接着抓住陈峰的头发往自己身上拉，嘴里喊道：“快，快上来吧！”
　　陈峰依言离开那诱人的蜜穴，将张嫣的双腿摆成M型的姿势，挺着肉棒顶在蜜穴口处顺势一顶，“扑哧”一声，陈峰感觉整个世界和时间都停滞了，但身体内的血液却沸腾起来。
　　“啊……”张嫣苦闷的叫了一声。
　　陈峰好似得到了冲锋的信号，抓起张嫣的两条玉腿，放在臂弯处，挺动着腰臀温柔地抽插起来，细细的体会着女人又湿又热的蜜穴，阴道内的肉褶子好似吸盘一样，先是微微舒张，然后快而有力的往后收缩，阵阵紧箍着自己的龟头和棒身，酥麻温热妙不可言的滋味从肉棒传遍全身。
　　张嫣扭动着身子，紧闭双目尽力仰直脖颈，迎合着身上男人的抽插，鼻息粗沉，口中娇媚的发出愉悦又似苦闷的呻吟，“啊……啊……嗯……嗯……好……好舒服……啊……”
　　蜜穴内的嫩肉剧的烈收缩，爱液不停地从两人交媾处流出，一部分浇在陈峰的肉棒上，一部分趁着肉棒抽离之际流到了外面，在张嫣臀下的被褥上形成一个浅浅的水印，陈峰双手扶着女人纤细的蛮腰逐渐加快了抽插的力道，肉棒与轮腥獗诘哪Σ劣发的猛烈，好似要把这一阵子郁积的情欲全都宣泄出来。
　　“啊啊啊……噢噢噢……”张嫣迎接着袭上心头一波接一波的快感娇喘淫声，浑然忘我的扭动着腰肢，挺动着丰臀配合着男人的抽插。
　　一股接一股酣畅无比的快感袭来，涌向美女教师的大脑，使得她发出放浪不羁的浅声浪语：“啊……喔……大主任，你插的……插的人家……好爽……爽啊！峰……峰，唔……在用力一点……快一点，啊……天啊！大主任……啊……你H死……H死我吧！哥哥……啊……好厉害……啊！妹妹……都被……被你H……H死了啊！”
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　陈峰听到胯下女人的淫声浪语，有一种前所未有的感觉，感觉自己的血液彻底的沸腾起来，近乎不要命的挥霍着体力，奋勇的H起来！越H越兴奋、越H越卖力。
　　二十多分钟过后，张嫣哆嗦着僵硬的身子，把一股滚烫的阴精浇灌在男人的龟头上，这种剧烈的刺激也让陈峰僵直着身体，把肉棒狠狠插如女人蜜穴的深处，酣畅淋漓的射出了今晚的第一泡阳精。
　　波涛汹涌的大床终于恢复了平静，张嫣此刻的思绪却依然处于混乱之中，犹如倾泻在枕边的那头凌乱秀发，千丝万缕纠缠不休，微微抖动着睫毛，依然在体会高潮过后的余韵，她也不知道自己为什么会这样做，这样做到底对不对，也许是想放纵一下，也许是自己最后的疯狂，然而得知身边男人对自己深深的爱慕之后，心里却又非常的痛苦，爱不释手的抚摸着男人胸膛的肌肉和皮肤，感受着男人胸膛内如鼓办强劲的心跳，对未来的日子却是愈发的迷茫与痛苦。
　　陈峰刚刚停息没多久的欲火，就被女人在胸口抚摸的再次挑起火气，他把张嫣翻转过来，拿起枕头垫在女人的小腹下，在张嫣喘嘘着娇气、羞红着俏脸的神情下，掰开她丰满圆润的臀肉，将肉棒对准蜜穴，徐徐的插了进去！
　　“啪啪啪……啪啪啪……”陈峰一边抚摸着张嫣光滑的玉背，一边用小腹撞击着她白嫩丰挺的臀肉。
　　“唔唔唔……唔唔唔……”张嫣这一次却矜持的用双手捂住嘴巴，纤细的指尖处漏出丝丝缕缕婉转低沉的娇吟……
　　“咕唧……啪，咕唧……啪”肉与肉的撞击声，男人与女人的喘息，点缀着灯红酒绿的城市夜晚。




　　第48章、方晴算计

　　玫瑰会所的一间VIP贵宾客房里，超过五十平方米的空间里，四周的装潢整洁宽敞而又豪华典雅，地上铺着羊毛波斯地毯，房间内小酒吧、冰箱、立体音响、液晶电视、中央空调一应俱全，一张两米宽的大床上足以躺五、六人，高级的席梦思上铺着白色亚麻布质的床单、被套与枕套，古色古香的高级床靠与床头与四周的现代家居完美的糅合在一起，玻璃隔断的全透明浴室内，超大的冲浪浴缸、落地镜、座便器、洗手台全都一览无余。
　　液晶电视里正在播放着一部会所里自拍的高清情色视频，里面的猛男靓女咿咿呀呀、哼哼哧哧的变换着各种交媾姿势……
　　“哎！”
　　陈凡赤裸的躺在床上叹息着，身边的方晴一身黑色的丝绸睡袍，睡袍光滑闪烁，柔软的贴在美妇的身上，使得美妇胴体凹凸毕显曲线优美，披肩的波卷秀发如瀑布般的散落在美妇那丰腴的后背和浑圆的肩头，胸前睡袍的口子很低，丰满的双峰高耸前突，两团乳球衬托出深邃的乳沟，黑色丝绸睡袍笼罩着丰韵的双腿，衬托着浑圆肉感的肥臀。
　　美妇此刻如花般的脸颊上好似涂满胭脂，秀丽妩媚露出醉人的模样，漆黑水润的星眸中泛着勾魂摄魄的秋波，却又透露着一丝丝不耐和奇异的色彩，概因美妇此刻柔弱无骨的的玉手已经在陈凡胯间的大肉棒上揉捏把玩了半个多小时了，美妇用她那特有的嗓音浓腻娇嗔道：“这到底是怎么了？怎么突然就起不来了呀！”
　　原来今天下午方晴和陈凡在会所里学习交流之时，美妇突然发现平时不用自己挑逗都坚硬狰狞的大肉棒居然偃旗息鼓了，惊的美妇当场就扒光了小情人，看到小情人胯下平时耀武扬威的大家伙居然精神萎靡如肉虫，像被人轮奸的小姑娘一般，开口问他也不说，平时尝过赳赳硬汉的美妇如何能忍受得了，只能施展浑身解数，口交、乳交、臀交、足交、看着色情视频打飞机，这一弄就是老半天，居然仍不见起色。
　　陈凡刚开始也因为自己不能勃起而吓了一大跳，但是很快就想通了其中的关键，也就调整好心态了，看着身旁美妇仍在努力的样子，苦笑着说道：“算了，这情况只是暂时的，过两天就好了！”
　　方晴撒气的在瘫软的大肉棒上捏了两把，猛的扑倒陈凡，张嘴在情人嘴唇上吸吮啃咬了一番，才满脸通红娇羞无限的说道：“讨厌，平时硬的那么厉害、那么烫，今天却像霜打的茄子一样，你说，你这两天到底发生了什么？你老实告诉我。”
　　陈凡顺手就搂住美妇的腰肢，眼神一阵闪烁，却故意装出一副平静的样子，说道：“嗯，没发生什么事啊？”
　　“哼！还说没什么？你刚刚眼神飘忽，绝对撒谎了！快点从实招来，如若不然家法伺候。”咬牙说着，同时美妇抬起细腻光滑的大腿，顺势骑在小情人的腹部，两手掐住陈凡的乳头，形成逼供的形势。
　　如若放在以前，方晴绝对不会对陈凡做这样的动作，然而这段时间亲密的相处下来，两人有了一定的感情持续升温，所以美妇才敢在小情人面前这么放肆。
　　陈凡无奈向方晴讲述了他这段时间所想到征服美母柳艳和俏徒儿张妍的计划，自己这段时间以来，每天晚上都轮流着和两女夜夜笙歌，直到昨天晚上被张妍狠狠压榨了不知道多少回后，正式宣告自己的征服计划以失败而告终。
　　方晴翻下身子抓住瘫软的肉棒喃喃说道：“所以说它是被张妍给玩的太狠了，这会儿坏喽！”
　　陈凡本来觉得是件很丢人的事，怎么在美妇嘴里就变了味了，感到好笑的同时又恶狠狠的说道：“它没有坏，只是劳累过度，这两天罢工了，过两天就生龙猛虎的上岗了。”
　　方晴闻言媚笑着恭维道：“是、是，我的小男人永不枯竭，是男人中的战斗机，不过你要是刚刚恢复，又被张妍或者柳艳榨干了怎么办？”
　　陈凡愕然，想着自己被张妍压骑在身上肆意玩弄的情形，胸中升起一股阴郁的邪火，抬手一巴掌重重煽在方晴肥美的硕臀上，说道：“我现在真元被封，还能怎么办？”
　　方晴被着一巴掌打的内心直颤抖，咬牙说道：“嘶，你打疼我了，其实我有办法对付她们。”
　　陈凡抬头看着方晴，恶狠冷酷的表情微微有些欢喜，还带着一丝丝兴奋，问道：“哦，大宝贝，你有什么办法？快说说。”
　　方晴揉了揉有些锥心刺痛的肥臀，坐起身子理了理头绪，轻声说道：“小凡，其实你想征服她们的想法是好的，你这样做也有那么一些可能的成功性，要是一般女性，她们肯定早就离不开你的大肉棒了，但是柳艳和张妍她们不同于一般女性，你如若光靠欲是不可能让她们对你言听计从的，首先，身份问题，其实你自己有可能都没有察觉到，你在面对柳艳的时候，总是对她有一些依赖和刻意讨好，她只要回馈你一点点温柔，你就神魂颠倒难以自拔了，当然这也是因为她和你之间特殊关系的缘故，你如若克制不了这一点，那永远只会被她征服。”
　　陈凡听着这话也觉得美妇说多有道理，不自觉得问道：“那我该如何做呢？”
　　美妇看着小情人已经被自己的话所吸引，伸手把额前的一缕秀发撩到耳后，很自然的散发着一股魅惑之意，轻声说道：“这个先不急，我们在说说张妍，你和她的关系既是情侣又是师徒，当然情侣的关系可能在你们两心中更为重要，小妍我虽然没有过多的接触，但她那骨子里的骄傲我却能感觉到，也许是因为小时候生活的原因，她的性格非常要强，你若比她强势时，也许还能压的住她，但是你现在真元被封印，以她的性格你要是不顺着面对她，很可能狠狠被压制的就是你了。”
　　陈凡这会儿感觉身边美妇简直就是女中诸葛，忍不住狠狠把方晴搂入怀中，闻者美妇身上那幽幽的体香，灼热的双手不断的在美妇娇躯的各个重要部位移走，不假思索的问道：“大宝贝，你简直说的太准了，那你说说我该怎么做？”
　　方晴感受着胴体重要部位所传来的灼热快感，好似要点燃自己似的，顿时脑子里一片模糊，白皙的玉容上顿时飞上两朵红云，连忙打掉小情人在自己身上游走的大手，起身下床不紧不慢的走向客厅里的小吧台，黑色贴身的丝绸睡袍随着她的走动，乳摇臀摆间既是烟视媚行的妖女又是端庄高贵的神女，令人难以抗拒她绝美熟妇的丰腴魅惑之身。
　　方晴到了一杯红酒，仰头一饮而尽，来掩饰自己的绯红娇靥，说道：“你不是都在做了吗？”
　　陈凡一愣神，就回味过美妇说的是什么意思了，不知其意的说道：“我那不是失败了吗？”
　　美妇摇曳着身子向着大床走来，哑然失笑道：“失败了吗？我看不尽其然吧！至少你成功的勾起了她们的性趣。”
　　陈凡若有所思的点了点头，觉得方晴说的好像有点道理，美妇看小情人因自己的说法为之点头而嫣然，继续说道：“小凡，你虽然成功的勾起了柳艳和张妍的性趣，让她们沉迷于肉欲，但同时你又把她们都‘喂’饱了，嗯！姑且用喂这个词吧！”
　　方晴整了整思路说道：“这样一来，你却是算失败了，女人和男人在有些事上是相同的，比如说男人都是下半身动物，女人也一样，她们都是感性的动物，在某些方面满足了之后同样会一脚把你踢开的。”
　　陈凡看着在客厅里摇曳生姿闪烁着一种叫智慧光芒的美妇，不由自主的出声问道：“那我现在该怎么做？”
　　方晴的俏脸上泛起奇异的神色，星眸之中波光流转，有些兴致勃勃的说道：“小凡，你知道草原上有一种训练鹰的方法，叫做熬鹰吗？”
　　熬鹰是草原人训练鹰的一种方法，鹰作为天空的霸主，它们天生高傲不羁，人很难捕捉和训练它们，于是草原人就想出了熬鹰这种训练方法，把高傲的天空霸主训练成忠实的宠物，陈凡闻言不由一怔，问题是这和自己又有什么关系呢？
　　方晴仿佛看出了他的心思，轻笑着说：“当然有关系了，你可以参照熬鹰这中办法，来驯服你的一大一小两个美人啊！到时候，柳艳和张妍她们两人同时跪在你脚下可怜兮兮求欢，小凡，你想想多刺激啊！”
　　陈凡闻言脑海中不由的浮现出妈妈柳艳和俏徒儿张妍匍匐在自己的面前，仰头眼睛里充满了水汪汪的求欢信号，一脸痴迷的看着自己，突然，两女变得面露凶光，同时抓住他的大肉棒张嘴一咬，瞬间额头冒起一丝密密的细汗，俊脸上刹那间浮起一丝绿气，抬头看着方晴喃喃道：“你确定这个办法可行，如若不行我可不知道怎么收场。”
　　方晴干笑了两声，来到床上趴在陈凡怀里崇拜的说道：“哎，小老公，你要自信一点啦，你是不知道，你自己有多大的魔力，好似一块随时吸引女人的磁石一般，而且你的本钱如此雄厚，我敢说，没有哪个女人能够逃出你的手掌心的，人家就是一个活生生的例子啊！”
　　陈凡看着美熟妇的崇拜神色，心里生出一丝丝骄傲之情，不过嘴上却说道：“少来了！你是受我玄阳圣体的特殊体质和你体内欲种的影响，《阴阳情欲经》虽是互补双修之术，但如今我一身修为被封，只会被妈妈和妍妍体内的欲种所压制，此刻在她们面前天然处于劣势，如若不然也不会被妍妍狠狠压榨一晚上而无法反抗。”
　　方晴闻言狡黠道：“这就要看你用什么方法了？”
　　陈凡微微兴奋的问道：“大宝贝，你有什么好方法吗？”
　　方晴媚眼射出两道诡异的光芒，说道：“办法很简单，就是攻心，在攻心的同时在以肉欲为诱饵。”
　　沉吟了半晌，陈凡有些不解：“攻心？肉欲为诱饵？”
　　方晴娇嗔道：“攻心就是谈恋爱了，最好是那种惊心动魄、生离死别恋爱方式。”
　　陈凡尴尬道：“柳艳是我妈，张妍是我徒弟，我该怎么谈？还惊心动魄、还生离死别呢？”
　　方晴闻言啼笑皆非，想了想轻叹道：“也是哦！咦，我们可以用另外一种攻心的办法啊！女人总是有生理需求的，小凡只要在心理上不停的挑逗她们，当她们想和你做爱的时候，你可以若即若离，直到她们在也无法忍受而主动向你摇尾乞怜的求欢之时，你可以畅快的满足她们一次，之后周而复始，时间久了之后她们自然会成为你的胯下之臣。”
　　陈凡闻言有些恍然大悟，笑道：“你的意思我有些明白了，因为身份的问题，妈妈和妍妍在我面前有着很强的自尊心，我只要想办法让她们放下身段主动求我做爱，这样就会打击她们内心深处的自尊心，长久之后，她们主动求欢的次数越来越多，在我面前就无法摆出现在的姿态，嗯！这个办法有那么点可行度，那我该怎么做呢？”
　　方晴眼波流转、娇媚无限的趴在小情人耳边私欲了一阵，陈凡听的是双眼放光，将美熟妇按入怀里大宝贝，轻轻拍着她的丰腴玉背低声说道：“大宝贝，你可真够‘坏’的啦！不过我喜欢，嘿嘿嘿……”
　　……
　　2008年11月的S省X市，空气之中深秋的味道渐渐浓郁，公路两旁的树叶都开始泛黄，偶尔有轻风吹过，黄叶在树枝上坚强的飘摇了一会儿轻轻落下。
　　当一缕阳光照射在陈峰脸上的时候，他揉了揉迷糊的眼睛，眯着眼睛四处打量一圈，明亮的阳光从透着窗帘的缝隙刚刚照射在他脸上，打扰了他的好梦，拿起床头的手机看了一眼，八点三十分。
　　他看了看身边的枕头，上面有几根细长的秀发，不由的想起昨晚略微疯狂的记忆，在张嫣火山般的眼神下，他不得不花费了近三个小时才熄灭了她的喷涌情欲之火，一次又一次，张嫣简直就像是性爱女神，总能让他萎顿的小弟弟一次次崛起，两人就跟疯了似的，疯狂的索取了对方几个小时后，陈峰感觉自己小腹一片地带都有点麻木到近乎抽筋的感觉。
　　春梦了无痕，昨晚疯狂的女主角早已经离开，回到现实只剩下他自己宛如昨夜一切都没有发生一般。
　　……
　　陈凡站在自己家的门口，脸色怪异的拿着一个小巧的礼品盒，脑海中回响着美熟妇方晴手拿LolaLuna的开裆丁字裤所说的话：“这件开裆丁字裤的含义是我想与你在任何地方爱爱，以你妈妈对内衣的了解，她绝对会知道这件丁字裤的含义。”
　　陈凡当时脸都绿了，那眼睛狠狠地瞪着美熟妇，想听听她的解释，方晴看着小情人发绿的脸色和不满的神情，给他详细的解释了一番。
　　男人送女人内衣，这是只有在最亲密的恋人间才会有的行为，女人并不会在意在自己的男人面前暴露，她们介意的是被爱人的轻贱，当然如果自己暴露不会让爱人马？仙侠创直┑馁敉妫而是引起他们的某种尊重甚至膜拜，女人们也不唬
　　介意这种暴露的，所以在女人想和爱人求欢之时，她们总喜欢穿着一些奢华的、慵懒的、甚至是淫靡的、腐败的却又有一丝含蓄的睡衣或者内衣，来表达自己放下一切，今晚准备献身于极乐之神。
　　而会打扮又漂亮性感的女人，就应该是里面比外面精彩，晚上比白天性感，看不见的比看得见的更让人浮想联翩，那么男人在送女人内衣的时候就应该富有激情与变化，意义就在于挑逗和激发她们犹如‘猫’一样的最原始心态，那种慵懒、细腻、羞涩、欲望、嫉妒等等所有罪性，所以方晴选择了LolsLuna这种表现纵欲、淫靡、腐败气质的开裆丁字裤给陈凡让他送给柳艳。
　　拿着装有丁字开裆裤的精美礼品盒，陈凡有点心虚，犹豫了片刻，才掏出钥匙打开了门。
　　客厅里的电视机大开着，正在播放着一部香港的电视剧，厨房里传来一阵叮叮咚咚做饭的声音，饭香味扑鼻而来，陈凡扫了一眼玄关，就知道爸爸陈峰没有在家，放下手中的礼品盒，朝着厨房喊道：“妈妈，我回来了。”
　　来到厨房门外，看着没有回应自己的柳艳正背对着自己在厨房里忙碌着早餐，乌黑秀丽的长发披在身后，上身一件清凉的白色小衫，下身一条简短的白裙，围着淡绿色围裙，两条雪白滑嫩的长腿裸露着，由于围裙的丝带系在后腰处，丰挺的翘臀曲线被勾勒的是淋漓尽致，少妇的迷人风情看的陈凡是忍不住食指大动，蹑手蹑脚的走到了柳艳身后，轻轻环抱住美人的水蛇腰，俯到柳艳的耳侧，看着清晰可见的白净耳廓上细细青色的血管，嘬了一下道：“妈妈，我好想你啊！”
　　柳艳此刻的耳朵迅速透出一层红色，嘴上却不耐烦的说道：“啊！臭小子，赶快滚蛋，还回来做什么。”
　　陈凡当然知道柳艳此刻的心情，因为在过去的日子里，学校放假的每个周末他都在家里过夜，而他昨天晚上却没有回来，不用想妈妈都知道他在那里过夜，所以这会儿可能在闹小脾气，无声的笑了笑，低头亲吻了柳艳的脖颈，也不辩解。
　　柳艳不为所动的继续挥舞着手里的铲子，把炒好的菜盛到盘子里，挣开儿子的怀抱，端着饭菜往餐厅走去，陈凡亦步亦趋的跟在柳艳身后，轻声的祈求道：“妈妈，是我不对，我给你赔罪了。”
　　看着儿子可怜兮兮的神色，柳艳却怎么也狠不下心来不理他，无奈的说道：“你长大了，妈妈管不了你了，只是你晚上不回家的话记得给家里打个电话，要不然妈妈就……就……”
　　陈凡好奇道：“就怎么样？”
　　柳艳语滞，骂他？她张不开嘴，打他？她下不去手，不理他？却敌不过他哀求的模样，因为不仅陈凡对柳艳有着几乎讨好般溺爱的感情，她同样对陈凡也是一样的，此刻看着儿子打趣的神情，柳艳恼怒道：“就给你气死了。”
　　“呵呵呵……”陈凡一脸憨笑拥抱着柳艳，只是他不知道他现在的模样更让柳艳来气，放下手里端的饭菜紧紧抱住儿子，一丝若有若无的女人香味飘入她鼻中，想着儿子可能昨晚上在某个女人家过夜，心里泛起阵阵凄苦的味道，双臂不由的增加了些力气，让陈凡感到一丝痛苦，不由的大声说道：“喂！妈妈你弄痛我了。”
　　柳艳猛地惊觉，放开了陈凡，风情万种的白了男人一眼，道：“你这是活该，谁让你动手动脚的，我可是你妈妈哎，快去洗手吃饭了！”回身往厨房走去。
　　餐做上，陈凡没有理会眼前的饭菜，而是皱眉道：“妈妈，你今天早上有点奇怪啊？”
　　柳艳捋着额前的发丝，自然而然的说道：“有吗？我觉的很好啊！”
　　陈凡深深的望着女人那漆黑的眼眸，开口笑道：“可能是我的错觉吧！嗯，吃饭。”他刚刚去卫生间洗手的时候，感觉腋下丝丝疼痛，撩起衣服却看到腋下两条红印，可见妈妈刚刚搂着自己是多么用力，普通人的话绝对因为刚刚的拥抱而骨折的。
　　柳艳温柔的摸了摸陈凡的头，说道：“快吃饭吧！一会儿凉了。”
　　“喂，你别这样啊！”陈凡偏开头。
　　“别哪样啊！我是你妈妈。”柳艳看着儿子不满的样子笑道。
　　“那我还是你男人呢。”陈凡在此偏开柳艳伸过来的手。
　　“是，你是我男人，但你始终是我的儿子。”柳艳挑了挑柳眉，眼眸中含带着笑意，最终还是把手放在了陈凡的头上。
　　陈凡郁闷的两三口吃完饭，擦了嘴起身说道：“妈妈，我一会儿还有事情出去，我给你带了礼物，在客厅的桌子上。”说着穿好鞋出了家门，他可不敢留下来看柳艳拆开礼盒时的表情，同时他今天还和方晴这个美熟妇有约呢。
　　柳艳收拾好餐桌，拿起陈凡所说的礼品盒走进卧室，坐在梳妆台前，盯着玻璃镜中自己靓丽的玉容，突然开口说道：“我有一种感觉，宝宝的心离我正在逐渐的变远，我很不喜欢这种感觉，它会让我失控的。”
　　“儿子长大了，有自己的想法，想离开母亲很正常啊！”而梳妆镜中的柳艳的好似和她说话一般，就像两个柳艳一样。
　　“可是，我就是不喜欢这种感觉，我想他永远留在我身边，心理面只能有我一个人。”柳艳说着抬手将乌黑如瀑的秀发盘起。
　　“你的嫉妒之心太重了，这样会出事的。”
　　“嫉妒吗？呵呵，这只是我原本的面目罢了，在这段时间里我想到了一个绝好的方法，正好趁你醒来，你也可以参详参详我的方法，因为这件事情还需要你的帮忙呢！”柳艳盘好头发后又拿起一旁的唇彩，仔细的涂抹好唇彩，抿了抿嘴唇说道。
　　“不行，我绝对不会同意你这样做。”瞬间，镜中的柳艳就知道了所谓办法，坚决的反对着说道。
　　柳艳猛然将俏脸凑近镜中，幽黑的眼眸带着幽深诡秘的神光，说道：“别再装模作样了，自从前几天那极致的肉欲快感让你苏醒来过，你每次都能清晰的体会到宝宝在我身上的冲击和填满快感，那种快感也让你深深迷醉、欲罢不能吧！
　　而且我如果成功了，我就算同时拥有陈峰与宝宝他们父子俩，就算他们彼此知道也可以和平相处的，这样不好吗？你难道不怀念陈峰的怀抱吗？“
　　一阵沉默之后，柳艳继续说道：“你太软弱了，竟然没有勇气来承担宝宝的爱，更没有勇气来面对陈峰，所以我就出现了，现在你还是乖乖的和我融合吧！这样一切问题都解决了。”
　　“我没想到你居然是这样自私自利的人，你说的这个方法我是绝对不会同意的。”镜子中的柳艳恢复了常态，柳艳阴郁着脸看着镜子中的身影，手扶着梳妆台，明亮漆黑的明眸中闪过一丝凶戾的精光，接着那双原本明亮的双眸变得黯淡空洞。
　　好似一瞬间，又好像过了很长时间，依然端坐在梳妆台前的柳艳星眸又恢复了往日的神采，却又透着淡淡的疲惫，精致的俏脸上也是苍白的色彩，盯着梳妆台上的精致礼品盒喃喃自语的说道：“你还真是顽强啊！是因为爱吗？但是我们的爱不同啊！你爱的是陈峰，而我却爱的是宝宝，既然你不愿意乖乖的融合，那我只能慢慢的摧毁你了，咦！陈凡你这个混小子，居然送妈妈这样的礼物。”
　　柳艳神识一扫，就知道儿子所送她的礼物，居然是一条紫色的开裆丁字裤，原本有些苍白的俏脸腾的一下就红了起来，内心深处荡漾起一丝丝春潮与羞怒，体内丹田处的欲火也有些摇曳不定，她连忙伸手扶梳妆台，定了定心神才缓缓站起身，来到床前盘膝坐下，默默的运转真元来修复刚刚因为争斗所损伤的精神力。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！