
【内容简介】<BR>春水村，一个名不见经传的蛮荒小村，荒村故事多，尤其是荒村的女人，寂寞的女人处处有，只是这里特别多。<BR>当一个潘考拍男回到了小山村之后，村里的女人们也发生了离奇的变化。他的风流故事始于一场偷窥，偷窥的对象便是村长的媳妇，村里的第一大波霸！<BR>从迷恋上村长媳妇开始，他的生活开始了新的篇章，不断的去采摘村里一个又一个的留守女人，他常常说着一句话，我没什么本事，就是卖帽子的，谁家的娇妻漂亮我就卖给谁。<BR>山野女人香，山野的故事渊源流传，讲述一段极其真实又暧昧的乡野风流故事……  </font>


情陷野山村


第001章 小荒村的女人
　　华阳镇是四川省东部的一个小镇，在这里是名副其实的鸟不拉屎的贫困之地，就天朝广袤无垠的土地上而言它就是这么一个小小的农村弹丸之地。
　　春水村便是华阳镇的一个村子，荒村故事多，荒村的故事源远流长，我们故事男主角的风流韵事也就得从春水村开始说起。
　　刘铁柱，这个如今在花都市里家喻户晓的人物，他的风流事迹便开始于春水村。
　　春水村是刘铁柱从小到大长大的地方，虽然刘铁柱的父母不是他的亲生父母，不过从小到大父母对他和姐姐两人一直都是那么同样的疼爱。
　　遗憾的是刘铁柱的养父在几年前工地上打工的时候因为意外而身亡了，家里从此就只是剩下了养母和姐姐。
　　今天对于刘铁柱而言绝对是一个极其特殊的日子，刚刚大学毕业后不久的他今天正是他回家的日子，当他刚踏入了自家的院子里面，家里的那只大黑狗子便跟着跑了过来在他的面前不断的搔首弄姿着，热情的与刘铁柱打着招呼。
　　“黑子，哈哈，都这么大了啊，真乖。”
　　刘铁柱伸手抚摸着家里那只大黑狗，这条狗在春水村里面可是条名狗，几乎村里的所有母狗都被这大黑狗子给上过，黑狗子是刘铁柱几年前在春水村的后山上给捡回来的。
　　当时黑狗子咬死了一头狼，黑狗子也受伤了，刘铁柱就将黑狗子给抱回了家养伤，此后就一直养在了家里。
　　提着行李刘铁柱便继续的向前走去，此时的家里那道房门也开了，刹那间一个漂亮的美妇出现在了刘铁柱的视线里。
　　“妈，我回来了。”
　　刘铁柱激动的叫出了声音，眼神也开始深深的看着眼前的养母。养母赵艳芳此时的脸上也洋溢着欣慰的笑意。
　　绝色的丽靥看起来美艳四射，整个人站在那里简直就是一个标准的艳丽美妇人。
　　她的玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。
　　赵艳芳是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。
　　总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张美艳脱俗的美靥上，她穿着一身的浅黄色长裙，胸前的两个山峰惊心动魄的隆起，似乎随时都可能破衣而出一般，四十多岁的年纪看起来最多也就三十岁。
　　“孩子，妈妈可想死你了。”
　　赵艳芳也神色激动的说着，一边她也快速的走到了刘铁柱的身旁，紧接着赵艳芳张开了怀抱，刘铁柱也激动的与养母抱在了一块儿。
　　“妈，我也想死你了，都一年时间没见了。”
　　刘铁柱的热泪在眼睛里面打着转儿，激动的与赵艳芳搂着，许久不见，那种思念的情潮开始不断溢出。


第002章 林姐.夜色下的窥探（1）
　　夕阳西下，火红的太阳开始渐渐落下，一个大大的日字就那样在天空摇摇欲坠，看着那个日字，春水村不知道又有多少的寂寞女人内心会开始激荡起层层涟漪呢？
　　此时刘铁柱家养母赵艳芳的房间里面，刘铁柱正与养母一起开始畅聊着。
　　两人纷纷的坐在一张沙发上面，沙发很老也很旧，不过这些都不重要，重要的是能够跟如此美艳的养母坐在一块儿，刘铁柱的心里甜滋滋的，呼吸着养母身上那香气逼人的味道，他的心里也激动不已，因为那是他从小到大都熟悉的味道。
　　此时的赵艳芳轻轻的坐在那里，她的双手很是随意的下垂靠在她的大腿两侧，不过也就是这么随意的姿势，让人却很难想象出还有什么比这更美的姿势出来。
　　“孩子，妈妈在电话里面听你说你已经考上了咱们镇里的老师，是真的吗？”
　　赵艳芳开始期待的问道。
　　刘铁柱淡淡的一笑：“当然是真的啦，妈，教育局颁发的文件都还在我包里呢，工作就分配在咱们镇里的华阳中学，不过可惜的是没有分配在城里的学校，这次考试我可是咱们市的第三名。”
　　刘铁柱是大学毕业之后就参加了花都市的教师招收考试，只有考试通过了才能真正成为职业教师，接着由教育局分配学校上课。
　　听了刘铁柱的话，赵艳芳的脸上多了几分的浅笑，笑着道：“妈妈信，怎么会不信呢。在咱们镇里做老师也挺不错啊，铁柱，你现在才刚刚工作，怎么可能一下子就分配在城里，什么事情都得一步步来，只要你以后好好工作，相信你很快就可以提升的。”
　　刘铁柱赞同的点着头：“嗯，老妈你说的对，我会努力的，嘿嘿。不过我觉得还是姐姐她厉害，大学毕业之后就考上公务员了，现在在镇里上班，好久都没有见到姐姐了，真的好想见见她呢。”
　　赵艳芳那美艳四射的芳脸上面多了几分的满足笑意，想着自己的一对儿女都那么有出息，她也就欣慰了，温柔的说道：“铁柱，你和你姐姐在妈妈眼里都是最优秀的，公务员和教师都是很好的职业，那可都是铁饭碗嘛，好好努力，以后前途会越来越好的。”
　　紧接着赵艳芳又继续道：“你姐姐都给我打电话了，她知道你今天回家，她说她明天就回家，明天是周六了，她也休假了。”
　　“嘿嘿，对啊，明天就周六了的嘛，姐姐到时也该回来了，还有小姨也好久没见她了，可想她了。”
　　刘铁柱脸上挂着傻傻的笑，一边也打量着眼前的赵艳芳，看着如此娇媚动人的美妇人，刘铁柱的心里也不断的激荡着层层的异样情愫。
　　“嗯，就是，你小姨可是经常和我提起你问你的情况呢，你过几天空了就去小姨家里看看她。”
　　赵艳芳回应着。
　　“嗯，好，那是必须的。”
　　刘铁柱很是乐意的道，想起了小姨，心里面也就暖洋洋的，小姨是养母的亲妹妹，和赵艳芳同样那么的漂亮，而且小姨还更加年轻，今年才三十多岁，从小到大小姨就对刘铁柱特别的好，或许是因为小姨只有一个女儿没有儿子，所以小姨就一直将刘铁柱当成她的亲生孩子一般对待。
　　两母子又闲聊了一会赵艳芳这才开始做饭去了，而刘铁柱则开始收拾起了他的东西，一边收拾着衣物一边的刘铁柱脸上也充满了笑意，回家的感觉真好，以后就要在这片土地上一直接着生活下去了，刘铁柱对他未来的生活充满了期待。
　　做老师一直是他的梦想，所以当初读大学的时候他就报考了四川的师范大学，现在如今如愿以偿，刘铁柱岂会不开心呢，教书育人，一直都是一项伟大而又神圣的事情，虽然如今的社会上教师和校长里面出现了不少的蛀虫和垃圾，但是不可否认的是生活之中还是有着众多的好老师。
　　和母亲赵艳芳一起吃着晚饭，刘铁柱感觉特别的幸福，尤其是吃着养母炒的菜，标准的四川特色小菜，吃在嘴里总有一种意犹未尽的感觉，在刘铁柱的心里面可是比那些豪华酒店里面的菜要好吃多了。
　　吃过了晚饭天色也黑了下来，整个村子里面家家户户也纷纷关了门，农村的晚上没有车水马龙，也没有糜烂的夜生活，村民们都睡得比较早。刘铁柱这个时候也因为家里没了蚊香所以准备马上去村里的小卖部买点蚊香回来，毕竟夏天的晚上村里蚊子特别多。
　　春水村里面就只有一个小卖部，小卖部是村长家开的，每天在小卖部经营上班的是村长的媳妇林玉英，一般大家都叫她林姐，说起林玉英那可是个出名的人物，原因自然不仅仅是因为她是村长的媳妇，还有一个原因就是她是春水村的第一波霸，胸前的两个巨大豪乳就足以pk掉众多的村妇。


第003章 林姐.夜色下的窥探（2)
　　夜色之下刘铁柱开始独自一人向着小卖部走去，小卖部在春水村的村委会大院里面的一楼，因为距离并不远，所以刘铁柱还是很快的便到达了村委会大院里面，让刘铁柱极其失望的是此时的小卖部的大门已经紧紧关闭着。
　　“我操，关门居然这么早，哎，怎么办呢？”
　　一想到了晚上没有蚊香，面对那叮咛死人的蚊子刘铁柱就不由得打了一个寒颤，不行不行，我还是去林姐家里看看吧，她家里应该还有存货。
　　想到了这里刘铁柱也开始顿时调转了身子向着村长唐大伟家里而去，从村委会大院到村长家也就几分钟的距离，不久之后刘铁柱便已经来到了村长家外面。
　　村长家的屋子是一栋两层高的小洋房，外面院子的围墙也砌的挺高，看起来很是气派，不过还好大门并没有锁，刘铁柱直接进了院子里面。
　　此时外面院子里面的灯光早已经关闭，唯有一楼的一间屋子里面亮着灯，毫无疑问那间屋子应该就是林姐和她丈夫村长唐大伟的卧室了。
　　本来刘铁柱是打算直接去敲门问林玉英买些蚊香的，不过这个时候刘铁柱的心里顿时来了另一个想法。
　　大晚上的这两口子开着灯在房间里面睡觉，如果没猜错的话里面肯定是会干些那种少儿不宜的事情了吧，何不悄悄去看看。
　　想到了这里，刘铁柱也悄悄的移动到了那间屋子外面，屋子的门是紧紧关闭着的，不过外面窗帘却并没有关上，此时的刘铁柱悄悄的趴在那里也正好可以看清楚里面的景色。
　　静悄悄的开始向着里面望去，果不其然刘铁柱的视线里面出现了村长和林姐两人的影子。
　　只不过眼前的画面让刘铁柱实在是大跌眼镜，视线里面一个三十多岁的男人正全身赤裸的俯卧在地板上面，那男子正是村长唐大伟。
　　唐大伟的身旁那名极其性感风骚的女人正是林玉英，一头乌黑的柔顺的秀发高挽成髻状，眼神微冷，红唇柔软娇艳欲滴，瑶鼻娇俏的挺立着，光滑如玉，下巴稍尖，仿佛白天鹅一般修长的脖子高高扬着。
　　她浑身穿着一条性感黑色蕾丝短裙，她的胸脯那里此时也已经走光了不少，胸前的那两个巨大的豪乳足有d36号的样子，如此之大的两个山峰看起来足以震撼人心，再加之此时的她的裙子领口本来就很小，所以她那白花花的大白兔早已经露出了不少，她的双腿下面穿着一双黑色的长丝袜，是那种网状的丝袜，看起来极其的撩人心弦，脚上穿着一双黑色的三寸高跟鞋，整个人分开了双腿就站在村长唐大伟的身旁。
　　更大的亮点在于此时的林姐手里拿着一条女式的花边性感皮带，是那种修身的皮带，佩戴在女性腰间的那种带子。
　　看到了这一幕，躲在窗子旁边的刘铁柱顿时也心神开始激荡了起来，靠，居然在玩这种游戏，刘铁柱暗暗的吃惊着，早就听说村长一直怕媳妇是出了名的，没有想到他居然甘愿被他老婆这么虐待。
　　刘铁柱在心里面深深的震撼着，此时的他真的很想拿出手机玩一次偷拍，相信如果将照片放在网上的话肯定可以大火一把，标题就是村长与时俱进夜晚与性感波霸妻子玩sm游戏，禽兽教师窗前窥探撸管以表节操……
　　心里在不断的震惊的同时刘铁柱的身体立马也来了反应，裆部那里的那个老二顿时也开始发生了物理性的变大，它就像是一只金箍棒一般，只要你叫着大大大，它就会不断的大大大，大到让你无法想象。
　　房间里面顿时传来了一声男人的惨嚎声：“啊，痛……”
　　的一声惨嚎有那么几分撕心裂肺。
　　林玉英正挥动着她手里的皮带对着村长的后背就是鞭打了下去，一连鞭打了好几次。
　　啪啪啪的声音传出，顿时唐大伟的后背上面多了几条红色的痕迹。
　　“死鬼，我叫你跟那个寡妇勾搭，真当老娘不存在啊，那骚寡妇有什么好的，难道她胸前的两个家伙比我大吗？”
　　林玉英的脸色很是激动，一边骂着她再次的一皮带打了下去，又是一声啪的声音传出，唐大伟在地上又是一声的吟叫。
　　“老婆，我错了，别打了，我知道错了，她没你好，那两个大波自然没你大，求求你别打了好不好，我知道错了，再也不敢去偷人了。”
　　村长回眸看着他的妻子，嘴里一边呻吟着一边也求饶着。
　　刘铁柱这才越来越迷糊了，原来是村长偷人才被他老婆这么虐待啊，林姐说的那个寡妇到底是谁呢？村里的寡妇可是不少，至少都是好几个，一时之间刘铁柱还很是猜不出是谁，他此时也只能继续的全神贯注开始窥探了起来。


第005章 三十如狼的林姐（2）
　　“老婆，我现在就要你，你给我吧。”
　　唐大伟激动的看着身上的妻子林玉英，嘴里热切的说道。
　　林玉英的一双性感玉手此时也轻轻的来到了她的大腿旁，接着她顺手便将她的裙子给高高的撩起，性感的蕾丝短裙从下面裙摆那里当即给掀起，如此一来林玉英的下半身也就开始出现在了唐大伟的眼前。
　　她的两腿之间那片最为神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位被一层小小的透明白色小内给包裹着，看起来诱人而又充满了无穷尽的魅力。
　　躲在窗外的刘铁柱瞪大了眼睛看着里面的一切，可惜的是他还是因为距离有些远而没有看清楚林玉英的那片三角地带的美景。
　　“大伟，来吧，要了你媳妇吧。”
　　林玉英将她的裙子一边撩起的同时一边也媚眼如丝的看着她的丈夫，眼里也充满了无尽的春色，性感娇美的美人脸蛋儿上面也是红潮不断，嘴里的动人轻吟声让唐大伟都有些不着东西南北了。
　　“好媳妇，真不错啊你，让老子现在来好好的要了你吧。”
　　唐大伟大叫着伸手便将林玉英两腿之间那条仅存的白色透明小内给向着下面扒下，很快的诱人小内便被扒到了林玉英的膝盖处，这样一来林玉英的两腿之间那片神秘的禁地也就开始彻底出现在了唐大伟的面前。
　　郁郁葱葱的黑色森林看起来那么的密集而起神秘，下面的那片迷死人不偿命的地方也充满了无限的疑惑，唐大伟瞪大了眼睛看着林玉英的那片地方，开口也道：“好老婆，真尼玛的骚，看来你是很想要了啊，这里都已经那么大的反应了，老子现在就来骑了你，骑到你上云霄好不好？”
　　“你妹儿啊，唐大伟，你到底干不干，要干就赶紧进来，不干就给我滚，那么多废话、”林玉英有些着急了，她一边骂着一边也开始握住了丈夫的那只老二接着就对准了她的那片神秘的禁地，接着就是一阵的进攻了起来。
　　终于两人的身体成为了负数的接触，唐大伟的那只坚硬的男性生命的象征也进入了她妻子林玉英的那片女性最让男人痴迷的禁地深处，林玉英坐在唐大伟的身上她开始把持着节凑开始上下的动作了起来。
　　整个人性感的娇躯不断的扭动着，噗嗤噗嗤的声音也开始不绝于耳，她的嘴里的呻吟之声也不断的越来越疯狂了起来。
　　两性缠绵的诱惑不断的在激发着两人，两人也渐渐的开始正式步入了男女缠绵的快感之中，只是夫妻两人不知道的是他们的这一幕幕都被窗外的刘铁柱给窥探到了。
　　“没用的东西，你给我大力一点，大力一点呀。”
　　林玉英的一只手撑在唐大伟的大腿上，另一只手撑在地板上，开始一上一下的运动着，两人的私密部分也开始不断的碰撞着发出啪啪的声响。
　　“不行了不行了，你这婆娘太凶了，我快不行了，要完了。”
　　唐大伟有了想要缴枪投降的念头。
　　“靠，没用的东西，给我硬着，要是敢怂了，老娘一会把你那命根子给一剪刀剪断。”
　　林玉英一边大声的叫唤着一边也威胁着她的丈夫。
　　两人的动静也越来越大，刘铁柱也越来越投入的偷窥着里面的动静，只不过也就是在这个时候院子里面顿时几声狗叫声音响了起来。
　　汪汪汪……
　　是狗叫声，没错，正是村长家的那只土狗，刘铁柱整个人一慌，而里面的林玉英也停了下来。
　　“有人来了，别干了。”
　　两人纷纷的看向了窗外，好在此时的刘铁柱机灵已经向着外面跑去，那只大狗子本来先前出去村里乱跑玩去了，此时刚一回家就看到了刘铁柱便追着咬了起来。
　　“操，我这是造了什么孽啊，倒霉死了，被你这畜生把气氛全破坏掉了。”
　　刘铁柱快速的跑出了林玉英家院子就向着自己家的方向而去，后面那只土狗追了好几分钟之后这才没有追。
　　村长家的屋子里面，林玉英在确定了外面没动静之后这才看向了身下的丈夫：“应该是过路的人吧，现在已经走了，咱们继续干吧，老公。”
　　林玉英的声音变得苏媚又性感，她开始看向了唐大伟的下面两腿之间，只是一看顿时林玉英的眼里便怒火不止。
　　“没用的东西，居然都软了，你他妈还是不是男人啊？”
　　林玉英伸手便一巴掌打在了唐大伟的裆部那里。
　　“嗷，痛啊.”唐大伟的双手当即捂在了他的两腿之间，尽力的守护着他的小鸟，被林玉英这么一拍可是痛的不轻。
　　“痛死你算了，下面的小鸟就那么点本事，老娘真是想不明白你怎么偷人的，就那点本事还好意思在别的女人面前丢人现眼吗?”；林玉英鄙夷的看着唐大伟，接着从他的身上站立了起来。
　　（亲，看完了请记得收藏一下，加入书架。


第006章 浴巾美妇.情流暗动
　　回家的路上刘铁柱的心情久久不能平静，一直在不断的回想着刚才的画面，想到了刚才的那一幕幕，他的心里开始不断的澎湃起伏着。
　　可惜了可惜了，没有看清楚林姐胸前的那两个大白兔，这么好的一个女人却每天被村长操，真是可惜了，好女人没有用在好老二身上。
　　刘铁柱一想起村长那短小的老二，他的脸上就多了几分的鄙夷，再瞥了一眼自己裆部那里那个高高举起的帐篷，刘铁柱的心里此时也暗暗的做了一个决定。
　　林姐呀林姐，我刘铁柱哪天一定要操了你，一定要好好的品尝品尝你的身子，让你看看村长是多么的无能。刘铁柱很是满意的笑了笑接着加快了脚步向着家里而去。
　　一到了自己家的院子里面，家里的那条大黑狗便向着刘铁柱跑了过来热情的打着招呼，刘铁柱笑着指了指狗窝道：“黑子，快点去睡觉，听话”黑子很是顺从的摇着尾巴接着委屈的去睡觉去了，刘铁柱也笑着便向着母亲的房间走去，他一直都觉得家里那条大黑狗和扑通的土狗不一样，不仅更加凶猛，而且还特别的聪明很有灵性，所以这也是刘铁柱为何一直都那么喜欢这只黑狗子的原因。
　　来到了母亲的房间，刘铁柱当即也就推门进了房间里面。
　　“妈，我回来了。”
　　刘铁柱一声的声音当即散发而出，只不过眼里此时却顿时变得极其震惊了起来，因为眼前的赵艳芳刚好才洗完澡回房，湿漉漉的秀发以及媚脸之上还沾着晶莹的水珠，圆润的肩膀之上滚动着珍珠一般的水珠，雪白的浴巾裹住赵艳芳的动人的娇躯。一截雪白的小腿显露出来，晶莹完美的玉足站在地板，出浴的佳人身上散发着一股淡淡的清香。
　　赵艳芳发现了刘铁柱的突然闯入，她的心里也是一惊，不过她还是很快的镇定了下来：“坐吧，铁柱。”
　　她轻柔的回复道，美艳四射的脸蛋上面多了几分的温柔，轻轻的走动着接着赵艳芳也坐在了一张椅子上。
　　她的两只洁白的小腿轻轻的并在一块儿，丰满的肌肤看起来那么的晶莹剔透，双手很是自然的放在她的大腿上面。
　　刘铁柱尽量的克制着他自己接着坐在了身旁不远的沙发上面，看着面前的母亲，有些失落的道：“妈，村里的小卖部关门了，没有买到蚊香。”
　　“哦，这样啊，没事的，那明天再去买吧，铁柱，以后你可不能这么随便就闯进妈妈房间了，要进屋子以后记得先敲门，毕竟现在你也长大了，万一妈妈在房间里面换衣服呢，刚才我就是正要打算换睡衣，你却突然就进来了。、”赵艳芳耐心的给刘铁柱讲解着，面不改色，依然那么的动人漂亮。
　　刘铁柱听了之后心里暗暗后悔，我操，我怎么就不过个一分钟再进门呢？那样就可以看到漂亮的景色了啊，肯定比林姐都要好看，啊？我怎么有这样的想法呢？真是猪狗不如啊。
　　心里在不断遐想的同时刘铁柱此时表面上还是极其知趣的道：“好的，妈。我知道了，嘿嘿，以后我绝对会听你的先敲门。”
　　“嗯，铁柱你真乖，格格，其实妈妈说这话也不是在怪你的意思，你心里不要介意。”
　　赵艳芳的声音很是耐听，而且神色也极其的妩媚动人，她在上身浴巾只是轻轻的裹住了她胸前的那两只雪白玉峰，不过并没有包裹严实，微微露出了一道道深邃的乳沟。
　　“嗯，老妈，我肯定没有介意啊，你说的对，我是长大了，男女有别，即使我是你的儿子，也应该注意这些礼节的。”
　　刘铁柱说这话的同时眼里也多了几分的忧伤，似乎是对道德的无奈与不平。
　　“呀，坏小子，看你整天叫我老妈老妈的，妈妈真的就那么老了吗？难道妈妈不漂亮了吗？”
　　赵艳芳的眼里折射出了几分异样的深情，她的身体也微微的扭动了几番，眨眼之间做出了一个极其撩人诱惑的姿势，是那么的让人情动。
　　刘铁柱的意识一时之间也有那么几分的恍惚，他没想到眼前的养母还有如此勾人心魂的时刻。
　　心里震撼的同时刘铁柱此时也摇头道：“不老，肯定漂亮啊，老妈你这么漂亮那么成熟丰满的一个女人，我之所以叫你老妈，那是因为我喜欢这么叫你，这是对你的一种尊敬之意，并不是真的就说你老，老妈你在咱们春水村那可是响当当的大美女，村里人谁不知道你有多漂亮啊。我要是再年长个二十年，我肯定会追你做我老婆。”
　　刘铁柱这话虽然看似是在赞美赵艳芳，不过他说的却是实情，赵艳芳在村里可是出了名的美人，四川本来就是美女云集之地，在全国都是排名第一的，而春水村这片肥沃的土地和这片美丽的山河更是孕育出了不少的漂亮女人。
　　听着儿子的话，赵艳芳的俏脸顿时也变得多了几分的欣喜，扑哧一笑道：“铁柱，你小子就知道甜言蜜语了。现在都将这些糖衣炮弹抛给你妈妈我了，你这种人要是在六七十年代肯定就是第一个被关黑屋的。”
　　“才没有呢，老妈，我说的可都是真的，天地良心，我干嘛要对老妈你撒谎呢，没想到老妈你披着浴巾这么诱人，老爸可真是有福了，能够娶到你这么美艳的媳妇，可惜了，上帝对老爸真不公，让他离开我们那么早。”
　　刘铁柱在说到这里也开始想起了养父，想到了养父，他的脸上就多了几分的伤感，老爸都走了三年了，三年了，就丢下自己和姐姐还有母亲走了，离开了这个世界。
　　赵艳芳妩媚又动人的美眸里面也多了几丝的哀伤，她波光一转，自我安慰的一笑：“铁柱，你以后一定要好好工作，为咱们家争光，为你爸爸争光，那样你爸爸在天堂也才会安心，知道吗？”
　　“嗯，老妈。”
　　刘铁柱原本之前的情欲此时慢慢的开始消散了下来，转而心情变得有那么几分的阴沉与凝重起来。


第007章 浴巾美妇.情流暗动（2）
　　良久之后，赵艳芳这才欣慰的一笑，轻声问道：“铁柱，你爸爸生前还有一个愿望就是希望能够抱上孙子，不过可惜他走的早，告诉妈妈，你什么时候才能让我抱上孙子呢？”
　　听了母亲的话，刘铁柱的脸色顿时也变得有那么几分不淡定了起来，踟蹰道：“妈，我现在还年轻呢，大学刚毕业干嘛那么快结婚，我再等几年，反正你迟早都能抱上孙子的。”
　　赵艳芳对刘铁柱的话显然很不满意，略作失望的道：“你就知道忽悠你老妈，你姐姐也是，都这么大年纪了，叫她结婚也不结，让她找个男朋友吧也不找，你们两姐弟都让我这个做妈的都急死了。”
　　赵艳芳的一张美艳无暇的成熟芳脸上面此时多了几分的忧虑之色，她的一双白皙玉手也轻轻的合十放在了一起，一双洁白的小腿裸露着，散发着晶莹的光泽，似乎是刚刚出浴之后还有着几分的水珠儿，在灯光的照耀之下显得极其的撩人晶莹剔透。
　　“老妈，你就不用担心那么多了，我和我姐不都还年轻吗？反正迟早都是会结婚的，到时你就享天伦之乐吧，嘿嘿。”
　　李铁柱的一双眼睛此时也炽热的看着赵艳芳的那一双裸露的小腿，如此动人的美腿真是难得一见，刘铁柱觉得可是比许多年纪姑娘的腿都还要好看。
　　赵艳芳此时也发现了刘铁柱那热情的目光，顿时赵艳芳的心里也是一惊，呀，这小子在干嘛啊，他看我看的那么认真，还那么色眯眯的，莫不会是有什么大逆不道的想法吧。
　　心里震惊的同时赵艳芳的俏脸上面也微微有了几分的泛红，她开始转而笑着道：“铁柱，你这个小坏蛋在看什么呢？干嘛看我看的那么色眯眯的，你这样会让妈妈想入非非的？”
　　刘铁柱顿时脸上也一阵的尴尬有些不好意思，没想到居然被发现了。
　　他的一双黑色的大眼睛也不敢去直视赵艳芳的媚眼，解释道：“哪有，我才没有色眯眯的呢，我就是觉得老妈你今晚穿着这身浴巾太美了，忍不住多看了你几眼，你的身体那么漂亮，是个男人都会被你所迷倒的啊，何况是我这个血气方刚的年轻汉子呢？”
　　“嗯哼？那你说说我身体哪里漂亮了？我怎么就没有发觉？”
　　赵艳芳似乎是在故意和刘铁柱嬉笑着，轻轻的再次问道。
　　“身体每一个部位都漂亮，脖颈，胸脯，小腹，纤腰，大腿，屁股，小腿，玉足，都漂亮，都美，每一个地方都特别的美，特别的让我喜欢。”
　　刘铁柱的胆子也渐渐大了起来，开始极其暧昧的看着眼前的赵艳芳，振振有词的说着，说话的同时也将赵艳芳从她的上身到下面的玉足从上到下打量了一翻。
　　他的话字字都是那么的露骨那么的让人觉得羞涩无比，赵艳芳听了之后耳朵都开始泛红了，她极其尴尬的道：“臭小子，越来越不知道说话轻重了，你是把妈妈当成你女朋友了吧，居然说这么羞羞的话，赶紧给我回你房间睡觉去吧，我也要休息了，今晚就不生你气了。”
　　刘铁柱眼神炽热的看着眼前的浴巾美妇，心里深深的卷起了波涛骇浪，突然之间刘铁柱心里涌起了一股冲动，激动的想要上前就去抱住眼前的赵艳芳，不过刘铁柱渐渐的理智还是战胜了心里的情欲，他轻轻的点头应道：“好，妈，那晚安，我回房间休息了，你睡吧，好梦。”
　　“嗯，好梦。”
　　赵艳芳轻轻抿了抿嘴唇，她那柔美的红唇里面也折射出了几分的情愫。
　　站起身子，接着刘铁柱开始出了赵艳芳的屋子回到了他的卧室里面。
　　回到了卧室里面之后的刘铁柱才发现他的身体更加难受了，下面的那个帐篷也更加显眼了，哎，也不知道刚才下面裆部这里那么高一个帐篷，老妈应该是都看到了吧，羞死人了，丢脸丢到家里了。
　　刘铁柱的心里一边郁闷着的同时一边也开始脱起了衣服准备去洗澡了，几分钟之后刘铁柱的全身就只是穿着一条短裤开始出了屋子向着浴室里面走去。
　　家里的那间浴室很小，是由砖搭建而成的一个小屋子，洗澡用的水是抽水机抽上来的井水，热水器是买的那种小型家用的。
　　因为是大热天，所以刘铁柱打算冲个冷水澡就睡觉去了，距离他上班学校报道还有两个月的时间呢，毕竟现在华阳镇里的华阳中学都放暑假了，只有暑假过了才会上课，所以刘铁柱还得在家里再待上两个月时间。
　　刘铁柱他刚一进了家里那间浴室里面，他整个人顿时也就变得极其不平静了，原因没有别的，因为他的眼前顿时看到了一件极其让人振奋的东西，那是一条小内裤，而且是白色透明的性感蕾丝小内裤，毫无置疑，这应该就是今晚赵艳芳洗完澡之后放在浴室里面的了。


第009章 大清早就走光
　　次日，春水村的太阳早已经高高的挂起，整个村里的人们开始纷纷的忙碌了起来。
　　一大清早刘铁柱依然在睡梦之中不断的畅游着，昨晚的刘铁柱在撸完之后便睡了下来，整个晚上他做了一个很长很长的梦，梦到了村长的媳妇林玉英。
　　在梦中林玉英告诉刘铁柱说她身体难受，特别的想要被干，说村长不能满足她，结果刘铁柱就说他能够满足了林姐，能够让她达到云霄，就在两个狗男女刚要准备干起来的同时村长却出现了。
　　在梦里面村长唐大伟拿着一把大砍刀当时就向着刘铁柱砍了过来，一边砍着一边还骂着刘铁柱，刘铁柱只能提起裤子就到处乱跑逃命起来，这一跑就是一个晚上。
　　就在刘铁柱不断逃命的同时他似乎听到了一声熟悉的声音，还是一个女子的声音，那声音是那么的熟悉那么动听柔美，使得刘铁柱顿时都有些迷恋了起来。
　　“小弟，小弟，小弟……”
　　刘铁柱的眼睛一睁，他这才惊醒过来原来自己做的是一场梦，眼睛睁开的同时刘铁柱眼前也开始出现了一个极其文静甜美的女子，那不正是姐姐刘雅丽吗？
　　“姐姐，你叫我啊，什么时候回来的。”
　　刘铁柱眼里充满了惊喜，他眼睛开始直勾勾的看着眼前的姐姐刘雅丽。
　　一年多时间不见，如今的姐姐可是更加的漂亮了，个子也更加高了，一米六五的身高站在那里亭亭玉立，浑身散发着青春倩女特有的气息，玲珑凸透的丰腴娇躯，在制服套装的包裹下，完美的展现出来，精致的瓜子脸蛋，美眸勾魂摄魄，乌黑长发盘在头上，高贵典雅，水润有神的美眸，翘挺的琼鼻，樱桃小嘴，透露着知性的美，一对波涛汹涌的丰硕豪乳也在随着呼吸不停抖动，仿佛要从白色衬衫里面破衣而出，挤出一条深不见底的乳沟。
　　浑圆丰臀向后顶起，把原本就窄的套裙弄的更加紧绷，凸显出她完美的s型身材，一双浑圆修长的玉腿，被一双修长肉色丝袜裹着，看不出一丝褶皱，如绸缎般光滑柔顺，芊芊玉足上穿着一双黑色绑带高跟鞋，使她原本就高挑的身材，显得更加傲人。
　　看着姐姐穿着的这一身工作装，刘铁柱顿时身体不知不觉间竟然有了几分的反应。
　　刘雅丽动人的眼眸里面也多了几分的温柔，轻声道：“对啊，叫你那么久都不起床，快点起床吃饭了，我也刚回来，嘻嘻，小弟，都一年时间没见了，你居然还是这么贪睡。”
　　刘雅丽在一笑之间瓜子脸蛋儿上面也多了两个小酒窝，看起来极其的可爱又动人。
　　“哦，这样啊，好的，姐姐你每天上班是在小姨家里是吗？”
　　刘铁柱记得以前电话里面听姐姐提起过她是住在小姨家里。
　　“嗯，是啊，小姨听说你回来了她也可高兴了，说过几天就来咱们家里看你呢，叫你有空的话就去小姨家里看她，表妹也挺想你的。”
　　刘雅丽的声音依然那么动听。
　　刘铁柱的嘴角微微上扬，接着刘铁柱将他身上的被子向着旁边一掀就准备起床了。
　　不过此时的姐姐刘雅丽却惊讶的双手捂住了她的眼睛，惊呼道：“呀，小弟，你这个流氓，你干嘛掀开被子啊，就只是穿那么一点，你这个色狼。”
　　看着姐姐那娇羞的样子，刘铁柱顿时也笑着将被子拿起再次盖在身体上，有些不满的道：“好啦，姐姐，被子已经盖好了，我起床难道不掀开被子吗？再说了我不还穿着一条内裤吗？你又不是没有看过我的身子，咱们以前不都还一起脱光了身子洗澡澡吗？难道姐姐你都忘记了？”
　　看着姐姐此时的表现，刘铁柱就觉得有些好笑，不过细想一下的确两人都长大了。
　　刘雅丽轻轻的将她的一双白皙玉手给拿了下来，这才看着已经盖好被子的刘铁柱道：“哼，你还说呢你，那都是小时候的事情了，咱们现在都长大了，就不能再像以前那样了。”
　　刘雅丽一想起了小时候和刘铁柱一起在浴室洗澡，当时她还经常给刘铁柱清洗小弟弟，想到了那一幕，刘雅丽的眼里的羞涩情愫也更加浓烈了，文静典雅的漂亮脸蛋儿上面慢慢也多了几分的红霞。
　　坏小弟，居然这么说，哼，让人家都难为情死了，真是的，他就不知道尴尬吗？看他现在还一本正经事不关己的样子，真是要气死我了，看在本小姐今天心情还不错就不和他计较了。
　　刘雅丽在心里暗暗的想着，纠结着，思考着，回忆着……


第010章 卫生纸上的味道
　　看着姐姐此时脸上的那一抹抹哀羞情意，刘铁柱的心里就开始不断的震撼着，同样的刘铁柱也察觉到了他所穿的那条内裤里面的那只老二此时已经发生了惊人的变化，里面的那只小家伙此时开始调皮的变硬了起来。
　　“嗯，姐姐，我明白，我们现在的确都长大了，是已经回不到从前了，回不到小时候了，现在的姐姐你可都已经成为了一个亭亭玉立的大美女了，不知道哪家的公子哥能够得到姐姐的青睐呢？”
　　刘铁柱笑嘻嘻的看着眼前的刘雅丽，眼里也多了几分的异样。
　　刘雅丽她轻轻的开始坐在了刘铁柱的身旁床边，一双清澈动人的美眸里面此时也多了几分的温柔，有些娇羞的道：“这个你就要失望了，姐姐到现在可都还没有男朋友呢。”
　　刘铁柱的心里顿时暗暗的兴奋不已，听到了姐姐承认了她没有男朋友，刘铁柱的心里就说不出的开心，如果这么娇美文静绝色的姐姐成为了别的男人的女人。那自己肯定会很伤心很伤心的。
　　“姐姐，你人这么漂亮，而且还是名牌大学毕业，现在又是政府工作人员，你这样的条件应该很多男人追吧，为什么你就没有男朋友呢？应该是你眼光太高看不上别人吧，老妈昨晚还给我说了，说盼望着能够早点抱上孙子和外孙呢，你可得加把劲啊，别让咱妈等太久了。”
　　刘铁柱开始试探性的说着。
　　此时的刘雅丽就坐在她的身旁，她那娇美妙曼的身躯是那么的优雅，一双修长的美腿此时也就那样轻轻的并在一起，虽然还有些距离，不过刘铁柱却已经能够闻到姐姐身上的那股体香，那种淡淡的体香很是清新动人。
　　刘雅丽的体香和赵艳芳的体香并不一样，不过这对母女的体香却都是那么的让刘铁柱熟悉而且为之喜欢已久。
　　听了刘铁柱的话，刘雅丽轻轻地瞥了一眼刘铁柱，轻轻的笑道：“小弟，姐姐可是女孩子，可不能那么随便，婚姻又不是儿戏，我可不能随便找一个男人就结婚，不然将来肯定会后悔的，姐姐的观念可能有些保守，但是我就是不能那么随便找一个男人，我得找自己一辈子喜欢的男人，所以让咱妈早点抱上孙子的事情就得靠你了，你和你之前那个女朋友怎么样了？你们打算什么时候结婚呢？”
　　“啊？她啊，呵呵，我早和她分手了，没联系了。”
　　刘铁柱淡淡的笑道。
　　“分手了？为何分手呢？你们不是相处的好好的吗？”
　　刘雅丽有些吃惊，美眸也更大了起来。
　　“性格不合就分手了，在一起久了就觉得不适合，所以就分了，呵呵、”刘铁柱自嘲的一笑，他到现在一共交往个两个女朋友，第一个是因为两人经常吵架后来就分了，第二个是因为性格发现不合就分了。
　　“哦，这样啊，小弟，你看看你就是鲜明的例子，所以我不能像你这个样子随便和哪个男人就在一起，不然以后肯定得悲剧，嘻嘻……”
　　刘雅丽的嘴角浅浅的笑着，娇小玲珑的樱桃小嘴看起来极其的动人，让人忍不住就想去亲上那么一口。
　　“呵呵，姐姐，要不咱们两个就凑合过吧，我们两个结婚，然后生一大堆孩子。”
　　刘铁柱半开玩笑半认真的看着此时的刘雅丽，而刘雅丽的眼睛此时也正好与刘铁柱对在了一块儿。
　　啊，我没有听错吧，这个家伙居然说这样的话？他是不是疯了啊，可是看他的眼神好像是认真的，我，我这是怎么了，怎么心跳的那么快，好像还有些脸红了，不行不行，我不能继续这样呆滞下去了。
　　刘雅丽扑哧一笑，红着俏脸着道：“坏小弟，你可真会开玩笑，格格，真是没大没小，对姐姐也开这样的玩笑，咦，地面上怎么有那么多纸巾，小弟你也怎么乱扔垃圾啊，地板上面都扔了这么多。”
　　刘雅丽为了掩饰心中的震惊与慌乱此时开始转移了话题，正好她也看向了地板上面，才发现地板上面好几份的白色纸巾垃圾。


第011章 卫生纸上的味道（2）
　　刘铁柱的心里一惊，这个时候他才注意到地板上的卫生纸巾，那都是他昨晚睡觉之前打飞机之后就扔的啊。
　　“姐，那些纸巾应该是我打喷嚏之后扔的，你不用在意，一会儿起床之后我就扔垃圾桶去。”
　　刘铁柱的神色有些不淡定，开始慌张的答复道。
　　“小弟，你从来就不会说谎，在姐姐的面前你的任何谎言姐姐一眼就能看穿，你在撒谎。”
　　刘雅丽一双漂亮清澈的美眸此时也横了一眼刘铁柱。一颦一笑之间都是那么充满了魅力，她的一双肉色丝袜美腿此时也微微的分开着，整个人的双手轻轻的抬起。
　　刘铁柱眼神无辜的看向了姐姐，有些尴尬的道：“好姐姐，你干嘛要这么了解我呢？咱们还是不说这个了，你先出去吧，我现在要起床了，如果你不介意再看我的身子，你可以不用走。”
　　刘雅丽轻轻的从床上站立了起来，接着她开始弯腰开始去捡地面上的卫生纸。
　　一个接连一个开始拾起在了她的手心里面，她在弯腰的同时此刻的姿势之下刘雅丽的一个浑圆翘臀也高高的翘起，挺翘的美臀看起来极其的惊艳刺激，看的刘铁柱整个人顿时下面的那只男性生命的象征变得更加坚硬了，就像是孙悟空的金箍棒一般在不断的大大大。
　　我靠，能不能不要这么正点，这么好的屁股可是不多了啊，如此的饱满又挺翘，真是一个极品的翘臀，如果能够去捏一下该是多好啊。
　　刘铁柱的心里暗暗的想着，很快的刘雅丽已经将下面的垃圾纸巾拾起接着向着墙角的垃圾桶扔去。
　　“小弟，那些纸巾上面都什么味道呢，恶心难闻死了？别告诉我那是喷嚏的味道，根本就不可能。”
　　刘雅丽在扔掉了垃圾纸巾之后转过了身子开始看向了刘铁柱，她的眉宇之间也多了几分的异样。
　　刘铁柱的心一直在碰碰的跳动着，他一想到自己打飞机之后的纸巾被姐姐捡起扔掉，他的心就升腾起了一种刺激的快感。
　　看着此时如此丽质优雅的绝色姐姐询问自己，刘铁柱不由得好奇问道：“姐姐，你真的没有闻出来那是什么味道吗？”
　　刘雅丽的脸上那份好奇心更加多了起来，疑惑的道：“没有啊，到底是什么味道那么恶心？你快点说啊。”
　　“哦，是精.液的味道。”
　　刘铁柱若无其事的张开双手道，轮廓分明的英俊脸颊上面此时也笑的很是猥琐了起来。
　　听了刘铁柱的话，刘雅丽顿时脸羞的一红，她的神色顿时也变得极其的羞愤了起来，看着床上的刘铁柱怒道：“该死，你这个混蛋骗子，故意这么捉弄姐姐，哼……”
　　说完此话刘雅丽顿时开始调转身子就向着门外走去，一边走着她的心里也幕然的凌乱了起来，羞死了羞死了，那个臭小子居然在纸巾上面弄那么多他的那个东西，他是做了什么事情啊，羞死人了，我居然还给他捡了起来还闻了那么久，想想就恶心，不行不行，我得去好好洗手和刷牙，脏死了都……
　　看着姐姐走了，刘铁柱此时也掀开了他身体上面的被子，想起了刚才姐姐的样子，刘铁柱也自言自语的道：“姐姐该不会是真的生气了吧？她刚才那个样子好像真的很火大，哎，相信过一会儿姐姐就会消气吧，她从小到大都是这样，绝对不会生气太久的，雷声大雨点小，真是一个可爱的姐姐，我怎么就那么喜欢她呢？”
　　如果她真的是我的女人，那该是多好啊，如果我和她可以真的结合结婚，那么这样一来养母就会一辈子不会失去我们两个孩子了，大家还是一家人一辈子住在一起，这样不是很好吗？如果姐姐以后嫁给了别的男人，嫁了一个很远很远地方的男人，那样我和养母想见姐姐一面都很难了……
　　嗯，以后哪天得找个机会好好和老妈聊聊，聊聊这件事情，看看她能不能支持一下我，嘿嘿……
　　迟疑了好一会儿，刘铁柱这才开始穿衣起床了。


第013章 玉米地里.爱河泛滥（2）
　　刘铁柱自然是听不见赵艳芳刚才的那一声呻吟了，若是被他听见恐怕他现在整个人都飞到天上去了。
　　背着背篓刘铁柱继续向着前面的那片玉米地里而去，很快的刘铁柱便见到了姐姐刘雅丽那妙曼动人的身体曲线，他刚一走到了那里刘铁柱便瞬间听到了姐姐的一声惊呼。
　　“啊，蛇……”
　　刘雅丽吓的脸色瞬间惨白了起来，她开始快速的向后倒退，身体也在慌乱的后移着。
　　长蛇瞬间跳起就向着刘雅丽咬来：“啊……”
　　刘雅丽被吓的一声大叫，她整个人也扑通一下栽倒在了玉米地里。
　　这一切发生的太突然了，都是在眨眼之间完成，刘铁柱着急的将手里的背篓一扔就向着姐姐一个箭步冲了上去，他可是将他吃奶的力气都用了出来快速跑了过去。
　　“姐姐，姐姐……”
　　刘铁柱嘴里大叫着已经冲到了刘雅丽的身旁，他此时这才看到姐姐的前方正有着一条蛇，那是一条一米多长的蛇。
　　刘铁柱的脸色通红不断，他已经被气的失去了理智：“我操你妈的敢咬我姐姐。”
　　刘铁柱的嘴角也裂开，他整个人右腿如泰山压顶般的一脚就踩在了那条蛇的蛇身上面，接着刘铁柱身体猛的扑下，右手早已经握成了拳头接着就向着那条蛇的脑袋开始砸去。
　　嘶嘶嘶嘶……长蛇的肆鸣之声开始不断响起，它在做着最后的哀嚎，但是刘铁柱的拳头已经一个接一个的猛烈砸下，很快的那条蛇的脑袋便开了花，它的尾巴在一阵的乱摆之后开始彻底丧尸了性命。
　　看着蛇已经死去，刘铁柱这才想起了姐姐，他转过了身体挪动到了姐姐的身旁，看着倒在玉米地里脸色苍白的姐姐，刘铁柱心痛又凌乱。
　　“姐姐，你没事吧？有没有被咬到？”
　　刘铁柱急切的问道。
　　刘雅丽脸色震惊的看着刘铁柱，她的心里顿时也心潮起伏着，想到了刚才弟弟为了救自己跑那么快，接着又怒火中烧打死了那条长蛇，她的心里就暖洋洋的，先前的恐惧也慢慢消散了一些。
　　“不知道，好像被咬了一口。”
　　刘雅丽轻轻的应了一声，一双漂亮的美眸里面也多了几分的异样。
　　她的整个人此时双腿并在一起，屁股坐在地面上，一双手也支撑在玉米地里。
　　刘铁柱情深意切的看向了刘雅丽的那一双玉腿，他这才顿时一慌，原来姐姐的大腿内侧那里此时还在流血，那里明显有着被那条蛇咬过的痕迹。
　　“糟了，都受伤了你，不行，伤口肯定有毒，姐姐你可不能出事啊。”
　　刘铁柱眼神充满了慌乱，下一刻他的一双手已经开始放在了刘雅丽的伤口那里。
　　“你要干什么？小弟？”
　　刘雅丽有些吃惊。
　　刘铁柱没有说话，而是开始张嘴便亲向了刘雅丽的那道伤口，接着刘铁柱便开始吮吸起了她的伤口。刘铁柱打算用嘴巴将姐姐大腿内侧伤口的毒液给吸出来。
　　慌乱之下刘铁柱竟然将刘雅丽伤口那里的血液吸完之后全都喝进了他的肚子里面，他竟然一时之间都忘了吐出来。
　　看着刘铁柱不断的在那里吮吸着，刘雅丽的心里感动不断，不过她的嘴角之间却多了几分的浅笑。
　　坏小弟，难道你不知道被你打死的那条蛇是花蛇吗？花蛇是没有毒的，这个白痴居然全都吸进了他嘴巴里面，如果是真的有毒的话那他不就要中毒了吗？
　　刘雅丽的内心开始不断的起伏思考着，这一刻她的心里暖洋洋的，胸前的一对高耸胸乳也在呼吸之下不断的起伏动荡着。
　　刘铁柱在吮吸了好久好久之后这才停了下来，他开始关心的看着身旁的姐姐：“姐姐，你没事吧？现在好点了吗？”
　　刘雅丽感动的张开双手就抱住了刘铁柱的身体，她那一双杏眼里面此时也已经是泪珠儿不断，整个人含情的柔声道：“傻瓜，姐姐没事，难道你不知道你这样吸毒你也会中毒的吗？居然都不知道将血水吐出来，你这个笨蛋，好在那条蛇是花蛇没有毒，不然今天你可就真的完了，你要是死了，姐姐也就马上下来陪你。”
　　被刘雅丽如此拥抱着，刘铁柱的心里顿时兴奋的跳跃着，姐姐的身体是那么香，她的身体也是那么的温柔，整个人的娇躯如此让人疯狂。
　　不过听了刘雅丽的话之后刘铁柱的脸上这才有了几分的尴尬，刚才他一时之间因为太过于着急气愤都忘了去看那是什么蛇，只知道找那条蛇拼命，现在听得姐姐这么一说他才安心下来。
　　他的一双手此时也开始兴奋的抱住了刘雅丽的身体，嘴里亲切的道：“原来是这样啊，那真是太好了，还好没毒，我也不用死了，姐姐，你这样抱着我真好，放心吧，我会一辈子守护你的，都怪我不好刚才来晚了。不然姐姐你也不会被蛇药了，虽然没有毒，不过姐姐你应该大腿很痛吧现在，我背着你回家吧，回家再用酒精消毒一下，我再去给你买一点创口贴回来，好吗？”
　　如此与刘雅丽拥抱着，刘铁柱也感觉到了刘雅丽胸前的胸脯与自己贴在一块儿，那种极度的温柔与刺激感让刘铁柱好享受现在这一刻的感觉。
　　刘雅丽这个时候也慢慢的松开了刘铁柱的身躯，她的杏眼里面的泪珠儿此时也缓缓的掉落下来，朱唇轻轻抿嘴一笑，轻吟道：“嗯，好，小弟，姐姐听你的。不过姐姐没多大问题，不用你背，我自己还是可以走回去。”
　　晶莹的泪珠儿缓缓落下，在她的楚楚脸蛋上面形成了两道泪痕，不过这却是感动的泪水。
　　“那怎么行，姐姐你现在受伤了，就得应该我背着你回去，不然老妈知道了之后肯定会骂我的。”


第014章 雅丽.初恋情人
　　在刘铁柱的再三劝说之下他还是将刘雅丽背在了背上，从这片玉米地到家里并不远，不过刘铁柱却走的很慢很慢。
　　他的一双手轻轻的托着刘雅丽的大腿，感受着她的冰肌玉肤，那白皙的一双玉腿简直就是太让人销魂了，弹性十足的体验让刘铁柱都差点惊呼出了声音。
　　刘雅丽此时被刘铁柱背在背上，她尽量的不让她的胸脯贴在刘铁柱的背上，文静典雅又绝色的俏脸上面此时多了几分的红晕，自从懂事之后她还是第一次和刘铁柱如此亲热接触呢。
　　被刘刘铁如此背着，刘雅丽的心里又多了几分的热流，还有几分的温馨 ，想起了刚才刘铁柱为了自己那么关心深情，还拼了性命保护自己，刘雅丽的心里就情潮涌现。
　　她的樱桃小嘴上不由得多了几分的抿笑，整个人眼神变得有些呆滞了起来，脑海里面悠悠的发着呆，似是与少女情潮出现的表现一样。
　　“姐姐，你的伤口那里还疼吗？身体有没有事？”
　　刘铁柱担忧的问道。
　　“没事，小弟，就小小的有点疼而已，今天谢谢你了，你真是姐姐最疼爱的小弟。”
　　刘雅丽幸福的笑道。
　　“嗯，没事就好，姐姐你一会回家之后就休息吧，我买完东西之后就我一个人去搬玉米。”
　　刘铁柱认真的说着，一边也享受着此时的温柔，呼吸着刘雅丽身体里的香味，刘铁柱一时之间也有些忘乎所以了起来。
　　刘雅丽的眼里多了几分的异样，心潮不断的起伏着，随着呼吸声她胸前的胸脯那里上衣也在轻轻动荡着。
　　短小的超短裤只是刚好包裹住了她的屁股而已，一个翘臀此时也挺立着，看起来极其的诱人，只不过此时刘铁柱是看不见刘雅丽的屁股了。
　　“小弟，你以前背别的女孩子也是这么温柔的吗？”
　　刘雅丽弱弱的问出了这个问题，不过问完之后她就有些后悔了，脸上更多多了几分的哀羞。
　　刘铁柱的心里一乐，对于姐姐问这样的问题心里有些惊喜，嘴里也应道：“才没有啊，只有对姐姐你才这么温柔，嘿嘿。”
　　“贫嘴，其实想想小弟你都已经交往过两个女朋友了，我是你的姐姐，我还从没谈过真正的恋爱呢，姐姐和你比起来还真是有些不好意思。”
　　刘雅丽轻轻的爬在了刘铁柱的背上这个时候，她的胸脯此时也轻轻的贴着刘铁柱。
　　刘铁柱分明可以感觉到她胸前的两个山峰的饱满与温度，那种奇妙的感觉简直就是让人只可意会不可言传。
　　不过刘铁柱对于姐姐的话还是有那么几分好奇的，笑着问道：“姐，你的意思是说你有过假的恋爱？难道是网恋？”
　　“去你的，我才不会相信什么网恋呢，我的意思是说我暗恋过一个人，暗恋了他很久很久。”
　　刘雅丽轻吟着说道。
　　“能给我讲讲吗？”
　　“那是在我大学的时候，他是我的老师，他相貌并不是很出众，不过他的气质和文学知识深深的吸引了我，我一直暗恋着他，不过他一直都不知道。”
　　刘雅丽眼神之间多了几分的异样，轻轻的讲着她的故事。
　　刘铁柱的心里顿时阵阵不平衡了，操，真是禽兽老师啊，现在的老师怎么都那么禽兽，不过刘铁柱仔细一想自己现在不也是老师了吗?干嘛要骂自己呢。
　　“那姐姐你怎么不追他呢？喜欢你老师就应该让他知道啊，大学里面师生恋也没什么吧。”
　　刘铁柱还是很好奇，虽然他极其不想姐姐和那个老师在一起，不过他还是故意这么问道。
　　刘雅丽淡淡的一笑，眼神之间略过了几分的忧伤：“他有妻子了，所以我只能埋藏在我的心里，后来大学毕业之后我就慢慢将他忘记了，将这份情感深深的埋葬了，所以我的初恋还没有开始就已经结束了。”
　　“姐姐，你这不是初恋，初恋是美好的，你这只是暗恋不是初恋，算不得真正意义上的初恋，姐姐我相信你以后肯定可以有一场完美的初恋。”
　　刘铁柱专注的安慰道，心里也开始马上来了一个主意。
　　“嘻嘻，希望吧，嗯，小弟。”
　　“姐，我做你初恋情人好不好？就让我给你一个完美的初恋好不好？”
　　“啊？这怎么可以？你别开玩笑了，咱们怎么可以那样。”
　　刘雅丽惊讶的摇头拒绝着，心里不断的波动着，脸色也更加羞红了。
　　“姐你也别误会，我的意思是说我们演绎，让我扮演你的初恋情人，让你经历一次完美的初恋，一切都是演戏，并不是真的，只是想让姐姐你拥有一次完美的初恋而已，我想让姐姐你幸福，也想回忆一下我的初恋，纪念一下我们逝去的青春，好吗？”
　　刘铁柱情深意切的解释着，心里也在期待着，期待着刘雅丽能够打赢他的话。
　　“小弟，你让我再想想吧，过几天我给你答复，现在一时之间不能答应你。”
　　刘雅丽眼神有些恍惚。
　　“好吧，姐，我期待着你的允可。”
　　刘铁柱回眸看着姐姐。
　　“好啦，都到家了，快点回去吧。”
　　刘雅丽红着脸，一双清澈的美眸里面也多了几分的情意。
　　“嗯，咱们回家啦，嘿嘿……”


第015章 可耻的硬了
　　刘雅丽的房间里面，此时的刘雅丽正坐在沙发上，她的身旁坐着赵艳芳，赵艳芳正在用酒精认真的给她的伤口消毒，还好伤口并不大。
　　赵艳芳在得知了刚才的事情之后脸上也是一脸的关心，还好刘雅丽没事，此时的刘铁柱看着姐姐目前有老妈照顾心里也就安心多了，于是刘铁柱开始告别了姐姐和母亲前往村委会而去，他打算去买些创口贴给姐姐，还有买点蚊香。
　　想到了买蚊香，刘铁柱就想到了村长的媳妇林玉英，想起了林玉英昨晚与唐大伟两人之间的疯狂，还有林玉英胸前的那两个d罩杯的大奶。
　　咦，不知道什么时候才能品尝品尝林姐胸前的那两个大波呢？那里的味道肯定很好吃吧，前面的那两个小葡萄也一定很不错，嘎嘎……
　　一边这么走着刘铁柱也无聊的开始唱起了那首名歌，是一首在山村里挺多男人都会唱几句的歌曲《十八摸》一摸呀，摸到呀，大姐的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天。哎哎哟，好似那乌云遮满天。
　　二摸呀，摸到呀，大姐的眉毛边，二道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边。哎哎哟，好像那月亮少半边。
　　三摸呀，摸到呀，大姐眼上边呀，两道秋波在两边，好似葡萄一般般。哎哎哟，好似葡萄一般般。……
　　将整个歌曲唱完的时候刘铁柱本人已经来到了村委会大院一楼的小卖部里面，此时的一声林玉英的声音打断了刘铁柱的话。
　　“哟，铁柱你还唱这么骚的歌曲啊，呵呵，没想到啊，一个大学生也唱这么下流的歌曲，这个社会是怎么了？”
　　林玉英的声音很是犀利，犀利之中带着几分的冷笑。
　　刘铁柱这才发觉他已经到了小卖部里面了，看着眼前的林玉英，刘铁柱才发现林玉英在白天的时候看起来比晚上还更加的漂亮，尤其是她胸前的那两个大奶，更是一绝。
　　她今天穿着一套鹅黄色的套裙，那鹅黄色的上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座让人惊心动魄的山峰，胸口那里一道深深的沟壑也隐约可见。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出成熟性感少妇特有的成熟的魅力。
　　她的裙子只到她的美腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　刘铁柱一双眼睛热情的打量着眼前的林玉英，一时之间他也有些愣神了，好久这才回复道：“啊，林姐，大学生又怎么就不能唱这首歌曲了，我觉得十八摸并不低俗，是一首很值得传唱的歌曲，里面的精髓可大着呢，你要不要听我给你讲讲？”
　　林玉英她经历无数，自然此刻也看到了刘铁柱对她自己投来的热情目光，不过她并没有生气，而是扑哧一笑道：“嘻嘻，我才没有兴趣听你讲那些道理呢，对了，铁柱，你是什么时候回家的，毕业了吗？在哪儿工作呢？”
　　林玉英这个时候坐了下来，坐在了她身旁的那张椅子上，随即她也递给了刘铁柱一个椅子，她的一双美腿此时也很是自然的轻轻分开着，开衩的短裙看起来极其的诱人无限，她的那一双肉色透明丝袜将她的一双长腿修饰的很是性感迷人，眼前的女人本来就是个例外，按理说拥有大号胸乳的女人身材都应该微微有些胖，不过林玉英的身材却极其的好，而且浑身看起来都很性感，她的整个人体重看起来最多也就一百斤多一点的样子。
　　刘铁柱也坐在了林玉英的身旁，他开始大大分开了一双腿，两只手放在大腿上面看着林玉英。
　　“林姐，我是昨天刚回来的，现在毕业了，工作就在咱们镇上的华阳中学，在那里做老师。现在还没开学，等暑假之后才正式上班。”
　　刘铁柱笑着答复道，一双眼睛也专注的看着眼前的女人。
　　一看到了林玉英，刘铁柱就脑海里面开始回想起了林玉英与村长昨晚观音坐莲的姿势和她用皮带鞭打村长时候的激情画面，一想起那里，刘铁柱就发现他下面的老二有些不受控制了起来，在那里不断的膨胀着。
　　听了刘铁柱的话，林玉英的眼里也多了几分的异样，惊讶道：“那真是不错啊，那可是好工作啊，现在得改口叫你刘老师了啊，呵呵，有钱途，小伙子，努力干吧，争取以后混出个校长出来，混到校长到时候就好泡妞了，那么多少女，有得你享受的。”
　　“啊？林姐，你怎么这么说呢？”
　　刘铁柱瞪大了眼睛，有些傻了眼，他没想到林玉英居然如此说，她这是得对社会有多批判啊。
　　林玉英扑哧一笑：“呵呵，姐和你开个玩笑呢，铁柱，你小子干嘛眼睛一直都那么色眯眯的盯着林姐呢？是不是我哪里露点走光了？呀，你这个小崽子，下面老二都那么硬了，裤裆那里还那么大一个帐篷。”
　　林玉英的右手开始惊讶的伸出指着刘铁柱的裤裆，眼里多了几分的异样，嘴角也多了几分的坏笑，一丝丝性感的媚笑不断的流露。
　　刘铁柱的整个人一张轮廓分明的英俊脸颊上此时也多了几分的尴尬气息，他在一阵的凌乱之后还是平复了下他的心情，嘴角轻轻上扬，带着几分坏笑道：“林姐，我还不都是因为看到你今天的样子太美了，你看看你今天打扮的那么性感，穿着开衩的套裙，还有那么性感的肉色丝袜，更为重要的是你的上衣领口还那么低，那里的沟壑都可以看清楚了，那么大的两个奶子，能不让人心动吗？所以它就调皮的硬了。”


第017章 情爱交换游戏
　　刘铁柱一双火热的大眼睛色眯眯的盯着眼前林玉英胸前的那两个巨大双峰，眼看着他的那只手就要触摸到林玉英的胸脯那里，不过这个时候林玉英的一双手却抓住了刘铁柱的那只手。
　　轻轻的将刘铁柱的那只手给放了下来，林玉英媚笑着道：“好小子，别以为你几句话就会让你占了我便宜，我可不是那种笨女人，铁柱，你怎么就这么无耻了呢？堂堂一个人民教师居然还来调戏一个有夫之妇，嘻嘻。”
　　刘铁柱有些尴尬的收回了手，眼神悠悠的看着林玉英，冷冷的应道：“林姐，我这不是调戏，我这是爱，因为爱你所以才想要摸摸你的大奶，如果你不愿意那也就算了，就让村长继续给你捏吧。”
　　刘铁柱的眼神里面多了几分的严肃，同样的脸色也有些阴沉不好看了下来，他可没有想到昨晚那么风骚的林玉英居然这么难搞，如果不是因为这是小卖部，恐怕刘铁柱此时也已经开始霸王硬上弓了。
　　就在刘铁柱心灰意冷打算买了蚊香就走的同时，这个时候林玉英的一句话却马上给了刘铁柱希望。
　　“也不是不愿意啦，铁柱，姐想和你交换一下，你先让姐摸摸你裆部下面的那个老二，姐再让你摸我的大奶，怎么样？”
　　林玉英似笑非笑的看着刘铁柱，声音虽然不大，不过她的情感里面却夹着浓浓的春意。
　　她的一双诱人的桃花眼此时也悄悄的瞪了一眼刘铁柱的下面，刚才的第一眼见到之后就让林玉英心里产生了巨大的性趣，对于刘铁柱的那里那个老二的尺寸有了强烈的好奇心，她在期待着，期待着刘铁柱能够给她惊喜。
　　“好啊，林姐，你怎么不早说啊，不就是摸摸我的那小宝贝嘛，我现在就脱了裤子给你摸。”
　　刘铁柱一边撂下这句话，一边他也开始脱起了他的皮带。
　　林玉英脸色一变，性感的少妇脸蛋上面也多了几分的紧张，大急道：“你疯了吗？这里随时都可能来人，你在这里脱什么呢你，先别脱，跟我进里面那间小屋子里，到了里面咱们再脱。”
　　“好啊，里面好，里面好，还是林姐你聪明。”
　　刘铁柱跟着林玉英很快便进了里面的那间小屋子，那是一个十平米左右的小屋子，里面居然还有一张凉板床，剩下的就是一些货物了，全都是包装盒装好的。
　　两个人进了那间小屋子便关上了那间房门，刘铁柱仔细的打量着屋子，看着身旁的林玉英，眼里也多了几分的坏笑。
　　“林姐，你这里挺不错的嘛，一边卖东西上班，还可以在里面和男人上床，呵呵，是不是背着村长在这里面偷过男人？”
　　刘铁柱慢慢的坐在了那张凉板床上面。
　　狭小的屋子里面此时林玉英看起来更加的诱人无比，她那惹火的身材总是能够撩起人的性欲，林玉英慢悠悠的走到了刘铁柱的身旁，接着她伸手就在刘铁柱的胳膊上面打了一下：“你才偷人呢，老娘从来都还没有偷过男人，反而村长那畜生却经常背着我偷女人，我今天还是第一次带男人来这个小屋子呢，你就美吧你。”
　　刘铁柱伸手便抓住了林玉英的那只手，接着顺手一带将林玉英给拉了下来坐在了她的身旁，双手这个时候也轻轻的放在了林玉英的性感香肩上。
　　“林姐，我就和你开玩笑呢，你别生气，既然村长可以偷情乱搞，其实你也是可以的嘛，为什么就只能男人在外面偷欢呢？女人也是平等的，也可以乱来的。”
　　刘铁柱如此的手搭在林玉英的背上，手掌放在他的香肩，亲密的与她接触着，一时之间刘铁柱都有些意乱情迷了起来。
　　林玉英轻轻侧脸看着刘铁柱，她在呼吸的同时一丝丝香软的热气也打湿在了刘铁柱的脸上，使得刘铁柱感受极其深刻。
　　“铁柱，你的意见我会好好考虑一下的，不过就算想要我偷那也得看看你有没有那个资本啊，你还是尽快的将你那玩意儿给姐看看吧。”
　　林玉英仰头在刘铁柱耳边说道。
　　“呵呵，好啊，林姐，现在我就让你看看我到底有没有那个资本。”
　　刘铁柱自信的一笑，接着他开始站立了起来就立马脱起了他的那条裤子，很快的刘铁柱便连同着他最里面的那条内裤一起给脱了下来。
　　裤子一到了他的大腿膝盖那里，这样一来刘铁柱的下半身那里就全都走光了，一个巨大的男性生命的象征开始高高的举起竖立昂扬在那里，长度足有二十公分的样子，而且宽度也极其的惊人，看到了这一幕林玉英顿时整个人都开始变得痴迷了起来，她整个人纹丝不动，性感的双唇成为了一个o字形状。


第018章 情爱交换游戏（2）
　　刘铁柱就那样双手插在腰间，他整个人站在林玉英的身旁，脸上带着几分的得意之色道：“怎么样？林姐，还喜欢吧，不知道我这样的资本能不能让你喜欢呢？”
　　骚娘们，看她现在那个模样肯定心里都痒痒死了，肯定很喜欢吧，比起她男人唐大伟的那个东西可是大了一倍，呵呵……
　　刘铁柱的心里暗暗的想着，整个人脸上也带着几分的坏笑。
　　林玉英的眼神此时也开始放光了起来，她轻轻的伸出了她一双手开始就握住了刘铁柱的那个巨大的男性生命的象征，将其轻轻的握住，林玉英的嘴里也惊呼道：“天啦，铁柱，我没有看错吧，怎么可能还会有这么大的东西啊，你这简直就是驴子变得玩意儿，真是太厉害了，这么长，还这么粗。”
　　林玉英的一双柔软玉手轻轻的滑动着，在刘铁柱的那只秦天柱上面暧昧的摩擦着，一双眼睛里面此时也是春意不断，整个人都开始融化了。
　　“呵呵，林姐，看你现在那样儿，想必你男人的这东西肯定不能好好满足你吧，村长的这家伙有多大呢？”
　　刘铁柱故意的这样问道，同样的刘铁柱此时也开始将他的裤子一提给拉了上来。
　　“呀，兔崽子，你干嘛将你的裤子穿好了，老娘还没有摸够呢，你让我再摸摸你的那根棍子好不好？”
　　林玉英明显不满刘铁柱此时的做法，她整个人开始脸蛋上扬看着刘铁柱。
　　刘铁柱这个时候脸上也温柔的一笑，跟着坐在了林玉英的身旁，眼神深情的看着林玉英：“林姐，你都已经摸了我的老二了，现在是时候让我先摸摸你的大奶了，先让我摸摸，摸摸之后随便你怎么弄我，好不好？”
　　刘铁柱怀着期待，漆黑的眼神也热切的看着林玉英，尤其是看着此时林玉英的胸脯，她的上衣领口下面那件粉红色的文胸包裹着她那两个特大号的胸器，看起来如此的刺人眼球。
　　林玉英轻轻的叹了一口气，悠然的道：“好吧，你摸吧，真是受不了你。”
　　“真好，谢谢林姐，那我可摸了。”
　　刘铁柱没有一丝的迟疑，当即开始伸出了右手就摸向了她的领口那里。
　　轻轻的在她的乳沟那里划过，很快的那只手便摸索进了她的胸脯，刘铁柱的那只手很快便抵达了她的左边那只爆乳那里，感受着外围的饱满肌肤，刘铁柱将她的胸罩向着下面用力一拉，文胸便掉了下去不少，这样一来她的左边那只爆乳就完全清晰可见了。
　　毫无下垂的特大号雪球看起来撩人心弦，还有最为前段的那颗紫黑色的葡萄此时也是那么的鲜艳夺目，看样子还是保养的不错，并没有被多少男人吃过。
　　刘铁柱激动的张开手抓就开始握住了她的那只巨乳，将其握在手里热切的感受着，终于摸到了，那种兴奋的情愫使得刘铁柱脸上有些傻乎乎的笑了起来。
　　“哦啊……”
　　林玉英的性感红唇里面发出了一声的轻吟，她的身子也一软，整个人轻轻的倒在了刘铁柱的肩膀上。
　　“你轻一点，铁柱，那么大力干嘛，想捏死林姐的胸吗？”
　　林玉英眼神暧昧的瞥了一眼刘铁柱，有些略微生气的道。
　　“林姐，我没有用力啊，可能是因为我太激动了吧，真是好大好大的一个大白兔，大到我的眼睛都差点瞪瞎了，好激动好充实的感觉，我要好好的捏一捏，以前还从未玩过这么大的奶呢。”
　　刘铁柱的那只手开始继续的捏了起来，在手心里面不断的捏着，几个手指也轻轻的抚摸着，因为那只大白兔实在是太大了，所以刘铁柱根本就没有全都捏下。
　　“你，嗯哼，啊……”
　　林玉英被弄的此时有些动情了，她的身体也越来越软，她感觉到眼前这个男人的身体那种男性气息那么强烈，如此捏着她的大奶让她感觉也那么强烈，强烈到此时林玉英感觉到全身都有一种暖流飘过，胸脯那里传来的刺激不断贯穿在她的全身上下，同样的林玉英也察觉到了她的两腿之间此时那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位有了几分的反应。
　　那里的反应在不断的激发出林玉英体内的情欲，刘铁柱越是那么大力的捏着她的大奶，她就感觉到越来越酥痒，下身那里的酥痒就如同是毛毛抽在爬动一般，使得林玉英此时的呻吟也越来越大了起来。
　　察觉到林玉英此时越来越动情了，刘铁柱的心里也暗暗高兴着，他将他的左手也开始伸了进来去捏住了林玉英的另一只爆乳，两只手一只手捏着一个巨大雪球，刘铁柱也很快的发现了林玉英两个大白兔前面的两个小葡萄都慢慢变得坚挺了起来，紫黑色的葡萄如此的耀眼柔软，使得刘铁柱恨不得用嘴含住将其全都吃进嘴里，不，最好是吃进肚子里面。
　　性感的少妇身体里面那种风情万种的媚态使得刘铁柱越来越陷入了她的世界里面。林玉英嘴里也大声的嗔着。
　　“死鬼，那么厉害，啊，真是的，你让林姐都快活死了，你捏的我好难受好有感觉啊，从来都没有体会过这样的快乐感觉。”
　　林玉英两只手下垂到了刘铁柱的后背，整个人嘴里也尽情的嗔道。
　　“嘿嘿，林姐，我也好兴奋好有感觉啊，你的两个大奶真是太大太爽了，而且还那么超级给力，我都听到你的两个大白兔的心声了，她们告诉我说她们喜欢被我这么捏着，她们说她们好喜欢我，好喜欢我的手，更喜欢我下面的小弟弟呢，她们说你身体里的那个小妹妹此时也很期待我呢，说你的小妹妹都来了反应，想要被我日呢，林姐。”
　　刘铁柱一边玩弄着那两个爆乳，一边的嘴里也大声呼喊道，低头还亲亲的在林玉英的耳垂上面亲了一小口，那种极度的风情与香味让刘铁柱此时好不享受，他好喜欢现在这一刻的感觉，玩弄着平日里在村里扯高气扬的村长的媳妇就是感觉不一样，真尼玛的爽。


第019章 少妇沉沦.情花绽放
　　听着刘铁柱此时如此煽情的话，林玉英的脸色竟然变得有那么几分尴尬了，她一边轻吟的同时一边也妩媚的瞪了一眼刘铁柱：“坏小子，你瞎说什么呢？哼。你又不是我，你怎么会知道我的两个大白兔所想，居然还说能够听到她们的心声了，我都听不见，你还听得见啊？羞死人了你，臭男人，姐姐真是被你气的哭笑不得了。”
　　林玉英的桃花眼了此时妩媚不断，几分的风情徐徐出现，她的一双玉手也紧紧的搂住了刘铁柱，被刘铁柱如此的捏着，调戏着，第一次与除了她老公之外的男人接触，那种极度的羞愧与刺激感不言而喻。
　　她的心里此时也波涛汹涌不断，整个人陷入了极度的沉思之中。
　　哎呀，刘铁柱这个混蛋怎么就那么厉害，甜言蜜语说的我心里都心花怒放死了，而且手上技术还这么好，捏的我那么爽，看来他肯定以前搞过不少的女人，现在的大学生听说读书的时候都是在泡妞，看来这个小子肯定在学校里面泡了不少的女人。
　　现在的这些90后就是那么的不矜持，比我们80要开放过了，真是一代比一代强，是国民的素质低了还是怎么了，咦，我怎么想了那么多了。
　　刘铁柱继续的温柔捏着她胸前的那两个巨大山峰，整个人脸上也带着几分的坏笑，坏笑着看着林玉英，眼里的情欲更加浓了。
　　“我怎么不知道了，林姐，我可了解你了，你的两个大咪咪都告诉我了，她们很喜欢我，她们说愿意被我这么捏，说愿意每天都让我捏，还有她们说你的小妹妹也尤其的喜欢我，说一点儿也不喜欢你男人，只想着让我来疼她们呢。”
　　刘铁柱温柔的说着，柔声细语不断。不断的引诱着林玉英。
　　此时的刘铁柱胆子也越来越大了起来，他可是铁了心了，铁了心今天就要在这里将林玉英给推倒，想起了昨晚林玉英对村长居然那么疯狂，还会玩那种刺激的sm游戏，刘铁柱就对林玉英越来越有欲望了。
　　那种难以忍受的欲望只能够得到发泄才能够完成心里的包袱，就比如天朝子民对于小日本的仇恨，只有得到了发泄将小日本给狠狠的蹂躏一翻才能消除心里的愤懑。
　　听着刘铁柱的无耻之话，又感受着胸脯那里传来的巨大刺激，林玉英也感觉到了她的胸部那里的两个大奶更加的饱满有快感了，她渐渐的越来越有些控制不住自己了。
　　怎么办怎么办，再这样下去我会失去阵地的，如果我沦陷了控制不住了让这个臭男人得逞了怎么办，看他的样子今天就是想在这里将我给圈圈叉叉了，可是怎么可以啊，进展那么快怎么可以？不行，我虽然很骚，但是我可从来没有出轨偷情过，怎么可以来真的？
　　林玉英的心里纠结着，痛苦不断。
　　“你别这么说了，臭小子，你说的林姐的耳朵都红了，本来我是很开放的，今天在你的面前我才见识到什么叫做无耻下流，铁柱，你真是让林姐都难受死了，你别捏了好吗？别捏林姐的两个大波了，刚才你让我摸你的那个老二都才摸了那么几下，你现在却捏我的大奶捏了那么久时间，你赚那么多，哼……”
　　林玉英有些不满的瞪了刘铁柱几眼，接着林玉英就开始去推刘铁柱。
　　不过刘铁柱此时却并没有松手，依然在那里不断的与林玉英亲密的接触着，同时还开始用他的两只手更加大力的玩弄起了林玉英胸部的那两个大奶。
　　“啊。痛，你，坏蛋。”
　　林玉英有些痛苦的道着，她也眼睛狠狠的等着林铁柱。
　　同样的此刻林玉英也用的她的一双玉手将刘铁柱的那双手给弄了出来，不过下一刻刘铁柱又开始抱住了林玉英的脖子，他的嘴唇已经开始贴向了林玉英的那两片性感的红唇。
　　林玉英的脖子和香肩被刘铁柱抱着，她整个人根本就不能动，刘铁柱的两片嘴唇很快的便与林玉英开始亲吻在了一起。
　　火热的四片樱唇开始触碰在了一块儿，那种无与伦比的快乐感觉使得刘铁柱的心里都在偷笑着，嘿嘿，终于亲到了，终于亲到了林姐的樱唇了，真他娘的香甜啊，这么香的小嘴真是太好了。
　　刘铁柱的心里极度的快乐又有感觉，脸上也多了几分的笑意，他开始紧紧的抱住了林玉英，嘴上开始温柔的亲了起来。
　　“嗯啊……”
　　一声嘤咛之声打破了她心里的紧张，她的一双桃花眼瞪的非常之大，就那么看着刘铁柱亲吻着她的小嘴，整个脑海里面已经乱成了一团儿。
　　呀，这个混蛋居然还亲我了，老娘一直都是对嘴唇特别的敏感，被男人一亲嘴唇就特别的有欲望，怎么办怎么办，怎么办啊，这是真的要忘我吗，这样的感觉好刺激好舒服啊，不管了，豁出去了，反正唐大伟那个臭男人都乱搞女人那么多次了，老娘就偶尔搞一次男人也应该无妨吧。
　　心里有了这样的想法，林玉英的一双妩媚如丝的桃花眼此时也慢慢的闭了起来，她轻轻闭上了一双美眸，两只修长的小手悄无声息之间慢慢的搂住了刘铁柱的脖子，温柔的搂着刘铁柱的脖子，整个人的鼻息里面也发出了一声声娇吟声。
　　如此性感又诱人的嗔声听起来简直就是世界上最为激情的音乐一般，刘铁柱相信没有任何一首音乐专辑能够和此时林玉英的嗔声相比，她的嗔声简直就是让人欲仙欲死，听起来让人总是那么的享受，激情之中带着温柔，这样的感觉真的很好。
　　感觉到了林玉英的情动，刘铁柱也发现了林玉英开始回吻起来，两个人不断的变化着方位姿势开始亲吻着，热情的亲吻在一起。
　　此时的刘铁柱也慢慢闭上了眼睛，享受着这一刻，与一个如此性感的女人亲吻，而且还是春水村的第一波霸，刘铁柱岂会不激动呢。如果可以的话刘铁柱情愿地球就在这一刻停止转动静止下来，他想永远享受现在这一刻。
　　享受如此美丽香气逼人的一刻。
　　“嗯，啊，哦……”
　　一声声嗔声不断发出，林玉英的一双玉手也更加紧紧的挽住了刘铁柱的脖子，她也慢慢的轻启朱唇，刘铁柱很是知趣的将她的长舌溜进了她的嘴里，一种更加扑鼻的香味开始席卷而来，使得刘铁柱此时身体之中下面的那个巨大的男性生命的象征变得更加坚挺了。
　　本来就已经很难受了，此时再这么一弄，简直就是要爆炸了一般。
　　感觉到了林玉英的香舌是那么柔软性感，就和她的人一般那么霸道性感，两个人的舌头开始像两个好几个月没见面的情侣一般激情的缠绵在了一块儿。
　　彼此的舌头开始彼此的嘴巴里面交换着，一会儿过去一会过来，使得两个人都深深的体会着这一刻。
　　彼此两个人嘴里的津液这一刻也相互的倒流，开始相互的流转着，刘铁柱沉重的呼吸声也慢慢的加剧着。
　　如此一来刘铁柱的一双手也开始慢慢下放在林玉英的后背上面乱摸着，林玉英本来就穿着的那件上衣很薄，抚摸在上面就和摸在肌肤上面感觉相差无几，如此惊心刺激的感觉让林玉英更加的兴奋了起来。


第021章 少妇沉沦.情花绽放(3)
　　看着林玉英的动作，刘铁柱的眼神瞳孔此时也放大了不少，整个人聚精会神的看着她。
　　林玉英在她熟练的手指动作之下很快将她的纽扣给拉开了，如此一来她又轻轻的将她的肩带一个一个取下，再顺手将胸罩那么一撩，她的文胸就完全脱落了。
　　她开始暧昧的将她的文胸扔给了刘铁柱，刘铁柱激动的将她的那条特大号文胸拿在手里，整个人的脸上也充满了无尽的猥琐之笑：“真是好香啊，有你两个大奶的味道。”
　　刘铁柱深深的在她的嘴巴面前呼吸着。
　　“嗯哼？臭男人，别玩了，放下文胸吧，现在该你来脱林姐的套裙了，嘻嘻、”林玉英诱人的美眸看着刘铁柱，眼神暧昧无比，看得人极其的心动。
　　刘铁柱极其心动的点着头，接着两只手开始来到了她的腰际间，抚摸着她的纤腰，嘴里也笑道：“林姐，那我可脱了啊，好期待，你的这条裙子太性感太骚了，我都迫不及待想脱下了呢。、”刘铁柱伸手就开始去脱起了她的那条套裙，诱人的套裙从上面慢慢的向着下面给脱了下去，林玉英也很是配合着刘铁柱的动作。
　　一点一点、一点一点的美景更加清晰了，林玉英的整个人下体也就更加清晰了。
　　让刘铁柱血脉膨胀的是一幕开始出现了，随着裙子的下放，林玉英的两腿之间那片美景也就开始出现了，让刘铁柱万万没有想到的是眼前的这个性感的少妇居然没有穿底裤，她的那条两腿之间只是被那条性感的透明肉色丝袜包裹着，里面的美景全都清晰可见。
　　密密麻麻的森林地带，接着下面是那两片黝黑的木耳和那深邃的峡谷，而且那里此时还散发着一道道无比诱人的味道。’一边麻木的继续向着下面脱，一边刘铁柱也惊呼着道：“天啦，林姐，你是不是太骚了一点点啊，你居然下面都不穿底裤，你都不知道穿一条底裤吗？就算是穿个丁字裤什么的也可以啊，怎么可以不穿呢？”
　　刘铁柱有些震惊，他还是第一次见到女人大白天出门不穿底裤，虽然不穿内衣的很多，不过不穿底裤的却很少啊。
　　何况林玉英她今天还穿着那么短的套裙呢，而且套裙的两遍还是开衩的就露的更多了，这不明显就是为了给人看的吗？
　　听着刘铁柱的话，林玉英嘴里也扑哧一笑的道“格格，这又有什么关系嘛，我就是不喜欢穿底裤了，你看看现在天气这么热，穿个底裤得多么热啊，我下面不还有丝袜的嘛，一般穿丝袜的时候我就不穿底裤，这样更加凉快，反正我外面还有裙子，而且我又不会让别的男人看，那也没事，今天是便宜你了，才会让你发现这个秘密，哼……”
　　“啊？这样啊，嘿嘿，不过我觉得林姐你这样穿应该很大程度上面是为了引诱你的男人吧，这样不穿底裤做起来刺激，很方便，而且野战也很简单，对吧。”
　　刘铁柱在说话的同时已经将她的套裙剩下的全都从林玉英的腿上给脱了下来，接着又将她那性感短信的裙子放在了凉板床的一边儿。
　　两个人就那么亲密的靠在一块儿坐着，刘铁柱眼神极其迷乱的看着眼前的女人，她的上身完全赤裸，下身只是穿着一条性感的透明丝袜，整个人曲线呈现出s形状，妙曼多姿的身体总是散发着一股股很是迷人的香味，就和她的人一般那么性感让人喜欢。她的一双美腿中间此时也一览无余，看的身体内血液沸腾不断，已经好几个月都没有品尝过女人没和女人一起缠绵过了。
　　此时的刘铁柱就如同是是一个饥饿的老狼一般正在看着他的猎物，随时准备宰割，宰割眼前的人体盛宴。
　　林玉英的姿势极其撩人此刻，她也将她的脚下高跟凉鞋那么一瞪，鞋子掉落，她的一双玉腿也全都盘起上了凉板床，横了一眼刘铁柱，妩媚如丝的笑道：“就你小子会胡思乱想，你当我是你们90后啊，我才没你想的那么龌龊下流呢，就真的只是为了凉快而已，我喜欢这样，如果你不喜欢就算了。”
　　“啊？喜欢，我当然喜欢啊，林姐你别生气，我刚才和你开玩笑呢，林姐，亲爱的，来吧，现在是时候干正事了，是时候让我来好好的干你了，让你检测一下我的实力，检测一下我下面的兄弟有多厉害。”
　　刘铁柱激动的开始分开了林玉英那一双丝袜大腿，接着眼神开始极其认真的看向了她的两腿之间。


第022章 无意中捉奸
　　“嗯哼？铁柱？你这是要干嘛？这样看着我的两腿之间，你又发骚了吗？”
　　林玉英轻吟了一句，一双勾魂的桃花眼里面春色越来越浓烈了起来。
　　刘铁柱伸出了他的一双手接着来到了她的丝袜裆部那里，轻轻的感受着一边也猥琐的笑道：“好你个林姐，没想到你这么骚啊，你的丝袜这里现在都已经湿漉漉的了，那里的反应都那么强烈了。”
　　“你，还不都是你害的，哼……”
　　林玉英有些娇羞的嗔了一声，她也轻轻低头看着刘铁柱。
　　刘铁柱的两只手在她的丝袜裆部那里不但的抚摸着，接着他的两只手顿时就用力那么一撕，一时之间林玉英的那条透明肉色丝袜的裆部就开始被撕开了一个大窟窿。
　　“疯子，你干什么啊你，你要气死老娘吗？小混蛋。”
　　林玉英有些生气的骂了刘铁柱一句，她的眼睛里面也多了几分的怒火。
　　刘铁柱仰头在她那尖尖的下巴上面亲了一口，温柔的道：“别生气啦，林姐，我又不是故意的，撕开一个窟窿还不都是为了好好的干你，穿着丝袜就这样弄你，这样更加刺激一点，明白了吗？”
　　听了刘铁柱的解释，林玉英这才脸色变得冷静了下来，她嗔了一声：“哼。那你也不提前说清楚，臭男人，就会这么做弄人家，丝袜都被你弄成了开档丝袜了，看来以后是不能穿了。”
　　刘铁柱兴奋的看着她的两腿之间，欣赏着她的那片迷死人不偿命的地方，整个人的脸也变得极其猥琐了起来：“林姐，咱们还是先不说别的了，你就让我现在进来吧，你看看你的那里都那么多的琼浆玉液了，已经不需要更多的前戏了，咱们就直入主题干吧，好吗?”听着刘铁柱的话，又看着刘铁柱身体下面的那个一直坚硬如铁的巨大棍子，林玉英也越发感觉到了身体的难受酥痒，她轻轻的轻吟了一声：“嗯，那你来吧，宝贝儿。”
　　林玉英她在说话的同时整个人身体已经慢慢倒在了那张凉板床上面，以着一个诱人的姿势睡在那里，一双性感的丝袜美腿也慢慢的分开着，她的两腿之间的美景正好对着刘铁柱的人身体。
　　刘铁柱激动看着眼前的女人，他开始一只手握住了他的那只巨大的男性生命的象征，一只手慢慢的扶着林玉英的身体，整个人当即就要掌握住节凑进攻进林玉英的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位。
　　“林姐，我来了，终于可以要你了，好喜欢干你，我这就进来了。”
　　“嗯啊，进来吧，宝贝儿，我需要你，需要你的爱抚。”
　　她轻吟着，眼神微微闭着，期待着现在的这一刻。
　　就在刘铁柱的那只巨大的棍子刚到了桃花源门口的同时，此时的这间屋子的大门却开始敲响了起来。
　　砰砰砰……几声声响不断响起，这样的声音也让小屋子里面的刘铁柱和林玉英两个人当即吓了一大跳，如此一吓刘铁柱也停止了进攻整个人坐在了床上。
　　“妈妈，妈妈，你在里面吗？在吗？”
　　声音是一个小女孩的稚嫩声音，听起来极其的好听可爱，音色极其的纯净。小女孩正是林玉英的女儿萍萍。
　　在确定了小女孩是萍萍之后，林玉英和刘铁柱两人这才冷静下来。
　　林玉英当即在刘铁柱的耳边悄悄道：“快点穿你的衣服，速度一点。”
　　在说话的同时她也开始穿起了她的上衣和裙子。
　　“在呢，萍萍，你在外面等一下，我和你铁柱哥哥在里面找捉耗子呢，马上就出来。”
　　小女孩听了之后轻轻“嗯。”
　　了一声就没再说话了。
　　两分钟之后两人已经各自都穿好了自己的衣服，此时的刘铁柱也轻轻搂住了林玉英，在她的耳畔柔声道：“林姐，可是我还没有要成你啊，咋办呢？
　　“过几天，听话，你今天早点走吧。”
　　林玉英小声的回应道，她的脸色还是微微有些尴尬，接着林玉英打开了小屋子的大门。
　　一个可爱动人的小姑娘就出现了，她正是林玉英的女儿萍萍，小萝莉也就八岁的年纪，可爱的小脸蛋儿看起来就想让人去捏一下，穿着一身可爱的粉红色裙子，一双可爱的大眼睛也看着两人。
　　“铁柱哥哥，你怎么在这里啊？耗子捉住了吗？”
　　萍萍嬉笑着问道。
　　“没呢，妈的，那耗子太聪明了钻洞里面去了不见了，我是来买蚊香的，正好你妈妈叫我去帮忙捉耗子。萍萍你怎么来了啊？”
　　刘铁柱随便忽悠了一句。
　　“我饿了，所以就来找妈妈回家做饭，嘻嘻。妈妈我们快回家吧。”
　　“嗯，好。咱们回家做饭。”
　　林玉英轻轻的摸了摸萍萍的小脸蛋儿，温柔的说道。
　　“对了，林姐，你给我拿一盘蚊香，我是真买蚊香的。”
　　刘铁柱说起了正事儿。
　　“嗯。”
　　林玉英柔媚的一笑，轻轻的应道。
　　买了蚊香之后的刘铁柱当即也就出了小卖部，只是这一路上的刘铁柱极其的心情郁闷，本来一切都好好的最后什么都搞砸了，可惜了，没能上了那婆娘，等过几天了几天我一定要拿下她。
　　刘铁柱暗暗的想着，一边他也向着村委会大院二楼的妇女主任办公室走去，他可没有忘了还要去那里买点创口贴给姐姐拿回去呢。
　　村委会的妇女主任名字叫杨桂花，马上就到三十岁的年纪可惜就成了一个寡妇，她家男人在去年的时候因为癌症死了，现在一直都还没有改嫁，杨桂花在整个春水村里面也是有名的漂亮女人，是许多寂寞男人常常调戏意淫的对象。
　　很快的刘铁柱便已经来到了妇女主任的大门口，只是这个时候刘铁柱却发现大门的门居然是关闭着的，就在他以为桂花嫂今天没来上班的同时，刘铁柱却已经听到了里面的声音。
　　一听那声音刘铁柱便有些激情难耐了起来，因为那居然是女人的呻吟声，而且好像还是桂花嫂的声音，听起来是那么的动人。
　　“啊，哦，嗯，别摸了，大伟，别摸了。”
　　仔细的听清楚了这道声音，刘铁柱的心里也是一惊，叫大伟，难道是唐大伟？村长？原来村长偷情的女人居然是桂花嫂，刘铁柱可是真的没有想到，看起来那么正经的桂花嫂居然也会做出这种事情，还会悄悄和村长偷情了。
　　奶奶的，这个村长也真是的，昨晚才被他老婆打那么久，口口声声说再也不偷了，可是现在第二天就在这里偷，而且他女人还在下面一楼这么近都敢。
　　刘铁柱在心里可是将村长骂了几十次了，越骂越气，一气之下刘铁柱也敲响了办公室的大门。
　　当当当当的几声响起，里面很快没了动静。
　　接着杨桂花的声音传来：“谁啊？”
　　“是我，刘铁柱，桂花嫂，我找你买点创口贴。”
　　“哦，你等一下，我刚才和村长在里面商议事情呢，马上就来开门。”
　　很快的房间的门打开了，开门的正是杨桂花，一个高挑的俏寡妇当即就出现在了刘铁柱的眼前，她一头乌黑的柔顺的秀发高挽成髻状，眼神微冷，红唇柔软娇艳欲滴，瑶鼻娇俏的挺立着，光滑如玉，下巴稍尖，仿佛白天鹅一般修长的脖子高高扬着。
　　她穿着一身浅绿色的长裙，将她凹凸有致的身材勾勒出一条完美的弧线，胸前的汹涌波涛几乎要撑破那裙子的束缚破茧而出的样子，她的浑身上下仿佛是一个已经熟透了的水蜜桃似地，再加上那淡淡地野性气息，充满了无尽的诱惑。
　　桂花嫂的背后正是村长唐大伟，此时的唐大伟老脸上还有那么几分的尴尬。
　　“村长，桂花嫂，你们都在啊。”
　　刘铁柱客气的说道。
　　“嗯，铁柱，你回来了啊，那我就先回家了，也是时候吃饭了。”
　　唐大伟应了一声之后便出了屋子，声音有那么几分的搪塞，看着他出了屋子，刘铁柱这个时候也慢慢关上了房门，眼神似笑非笑的看着杨桂花，冷冷的讲道：“桂花嫂，刚才你很爽是吗？看你和村长两个人的动静挺大的嘛，村长摸的你挺爽吧，真是想不到，想不到你居然还在办公室里面和村长两人偷情。”


第023章 荡漾的桂花嫂
　　听了刘铁柱的这番话，身旁的杨桂花脸色顿时也是一片的惨白了起来，她同样的也羞红着脸，接着一步一步的向着后面的办公桌旁走了过去。
　　她那条浅绿色长裙在阳光之下微微有些透视，刘铁柱因此也可以看到她里面的内衣，但是又很是模糊，她在走动时候那丰腴成熟的身体看的人都极度的兴奋了起来。
　　尤其是刘铁柱裆部下面的那跟棍子，此时更加的坚硬了起来，本来刚才在下面就没有上成林玉英，被林玉英弄的全身都是欲火，此时的刘铁柱顿时心里又来了一个想法。
　　杨桂花在走动时候她那肥美的丰臀也在轻轻的动荡着，一挺一挺的，看得刘铁柱心神荡漾了起来。
　　她走到了办公桌旁边的椅子上面便当即坐在了那张椅子上，接着转身看着刘铁柱，嘴里轻轻道：“铁柱，我不知道你胡说些什么，刚才我和村长一直在办公室里面商议工作上的事情，何来你说的偷情一事，嫂子告诉你，这种事情你可不能乱说诋毁我的名誉。”
　　杨桂花她在说话的同时也将她的一双修长美腿相互叠放在了一起，整个人坐在那里看起来极其的优雅端庄，看外表和气质哪里像是个会偷情的寡妇呢。
　　但是事实就是这样，女人心一直都是那么难以猜测，许多人是不能单论外表看人的，就比如那小姐一般，几经打扮之后看似就越是清纯可爱。
　　刘铁柱一副优哉游哉的样子走到了杨桂花的身旁，接着他开始在杨桂花的身旁蹲了下来，眼神炽热的看着杨桂花，嘴里也轻轻道：“桂花嫂，你何必这样不承认呢？我刚才在外面可都听见了，而且我告诉你，林玉英那女人也已经知道了你和她男人偷情，难道你不知道吗？”
　　杨桂花一阵的花容失色，惊呼道：“啊？她也知道了？铁柱，你没有骗我吧，我还不知道这事情呢，大伟他也没有告诉我。”
　　刘铁柱轻轻的伸出两只手握住了杨桂花的一只白皙水嫩的小手，她的十个手指头也很是纤细，轻轻握在手里顿时感觉也很是奇妙温柔。
　　“放心，桂花嫂，我看林姐她是不会将你和村长的事情到处乱说的，毕竟她还要为了她的面子还有为了村长的前途考虑，现在你最应该担心的应该是我会不会到处乱说吧。”
　　刘铁柱认真的告诫着杨桂花，接着他又将人家的那只小手轻轻抓起动了自己的双唇之间亲热的吻了一下，亲吻着杨桂花那白皙晶莹的手背肌肤。
　　一丝丝的男性热气也打湿在杨桂花的手背上面，使得杨桂花的身体也轻轻的颤抖了一下。
　　本来之前杨桂花在办公室里面就被村长挑逗的极其的撩人无比了，她的下面早就被村长给摸的春水不断了，此时被刘铁柱这么一亲，而且又感受着他那强劲的男性火热气息，杨桂花的脸上又多了几分的情潮。
　　她差点都忍不住呻吟出了声音，一脸尴尬的尽量控制着她的情欲。
　　“铁柱，你看从小到大我和你长青哥都对你不错吧，你是不会出卖嫂子的对吗？你不会告诉村里其他人对吗？我知道你那么好，是不会出卖我的。”
　　杨桂花声音也变得无比的温柔了起来，一双漂亮的成熟大眼眸也亮晶晶的，看着刘铁柱。
　　刘铁柱依然蹲在杨桂花的身旁，接着刘铁柱将他的另一只手放在了杨桂花的大腿上，整个人神色极其的暧昧，脸上也充斥着几分无耻的意味。
　　“桂花嫂，正是因为长青哥对我那么好，所以我才气愤，你对得起长青哥吗?他才刚刚死了不到一年，你就在这里乱搞了，你心里就没有愧疚吗？真是太不知羞耻了，想让我封嘴的话，条件只有一个。”
　　刘铁柱一脸坚决的说着，同样的那只手也开始隔着裙子抚摸起了杨桂花的大腿。
　　浅绿色的长裙很薄，只是轻轻的包裹住了她的大腿而已，里面滑嫩有弹性的肌肉是那么的让人喜欢。
　　“什么条件？你说吧？”
　　杨桂花眼神炽热的看着刘铁柱，她似乎已经猜测到了刘铁柱的想法，哼，你这个臭小子，嘴里一本正经的，手上却总是在占嫂子的便宜，你除了那点肮脏的想法还有什么呢，真是得了便宜还卖乖。
　　刘铁柱嘴角轻轻上扬，一本正经的道：“条件当然就是你让我干你一次啊，你看看你这么好的身体被村长干真是糟蹋了，村长的下面那东西那么短，他能够满足你吗？桂花嫂你这样的好身材就应该让我这样的男人来干，让我来好好的安慰你，安慰你的身心，好不好？”
　　刘铁柱脸色极其暧昧的看着她，整个人两只手都开始放在了她的大腿上面，隔着裙子在她的大腿内侧轻轻抚摸游走了起来。
　　温柔的抚摸和嘴里淫荡的言词使得杨桂花此时性感的樱唇里面也轻轻的抿了抿，她妩媚如丝的一笑道：“铁柱，你提的这个要求不是不可以，嫂子是可以答应你的，只是看你这口气将村长践踏的一无是处，你的意思你说难道你就比他强吗？强了多少呢？”
　　杨桂花的一张端庄艳丽的俏脸此时也变得几分多姿了起来，她的一双手也慢慢的搂住了刘铁柱，声音变得极其的暧昧了起来，听起来很是给人动力。
　　刘铁柱轻轻的将嘴巴靠在了杨桂花的两腿之间那里，隔着裙子在那里深深的呼吸了一翻，里面的味道顿时呼入了鼻子里面。
　　啊，真尼玛的骚。
　　刘铁柱感叹着说道，嘴上也道：“桂花嫂，不是骗你，我可比村长厉害上百倍，村长下面的那老二的尺寸在我面前就是小巫见大巫，他那技术也是不值一提。桂花嫂，今天你遇到我你可是有福了。”
　　“嘻嘻，你呀你，居然这么能吹，该不是在忽悠嫂子吧，为了得到人家的身体就这般吹嘘你自己，千万不要到时候让桂花嫂发现你是个软蛋啊。”
　　杨桂花心里有些激动，不过嘴上还是如此说着，她也轻轻的低头更加贴近了刘铁柱的身体。


第025章 看赵美彤尿尿（1)
　　听着刘铁柱的话，赵美彤的脸色也变得极其的复杂了起来，她那迷人的少妇俏脸上面此时也多了几分的震惊之色。
　　我，我没有听错吧，这家伙居然说想要我？他在想要干什么啊，啊啊啊，我是不是要被弄疯了？
　　内心不断的波涛涌动着，赵美彤也轻启朱唇问道：“你想干嘛？小混蛋？”
　　“我想要亲你，小姨，可以吗？”
　　刘铁柱轻轻的笑了一声，脸上多了几分的淘气。一瞬之间刘铁柱似乎回到了小时候一般。
　　赵美彤的一张完美无瑕的脸蛋儿上面顿时也变得更加娇羞了，她支支吾吾的伸手便捂住了她的嘴巴，摇头拒绝道：“不可以的，怎么可以让你亲亲呢？羞死人了都，你怎么可以说这样的话，铁柱，亏你现在还是个教师了呢。”
　　刘铁柱笑着在赵美彤的脸颊上面亲了一下，接着赵美彤的那半边俏脸当即就红了起来。
　　“我就是说想要亲一下小姨你的脸蛋儿而已呢，小姨你干嘛这么激动啊，又不是亲你的小嘴，你还一直捂着。”
　　刘铁柱脸上都笑开了花，当然他是故意这样笑的。
　　赵美彤轻轻的推开了刘铁柱，白了一眼刘铁柱：“好啊你，坏东西，居然这么耍小姨，哼，亏我从小到大还那么喜欢你对你那么好呢。”
　　赵美彤将脸侧身扭在了一边儿不去看刘铁柱，一副生气的模样。
　　刘铁柱看小姨的真的生气了，慢慢的来到了小姨的身旁，一副委屈的样子道：“小姨，对不起我错了，你别生气啦，我知道你对我最好了。”
　　刘铁柱牵着赵美彤的那只胳膊，她的胳膊雪白又纤细，手臂看起来极其的纤细好看，无袖的裙子看起来很是迷人。
　　“好啦，不生气不生气，铁柱，你小子快点穿好你的衣服裤子吧，咱们该回去了，天色都黑了，你没看到吗？”
　　赵美彤温柔和蔼的笑着，妩媚的少妇脸蛋上面也多了几分的尴尬，一双迷人又亮丽的大眼眸里面此时也多了几分异样的情愫，似乎有那么几分的涟漪在动荡着。
　　刘铁柱恋恋不舍的松开了小姨的那只雪白胳膊，接着就来到了他的内裤旁，邪恶的笑道：“小姨，你看我的内裤都湿了，必须要脱下才能穿裤子了，难道你也要看着我脱内裤吗？如果你不介意的话，我也无所谓额。”
　　“你，哼……”
　　赵美彤有些无语的看着刘铁柱，脸色更加羞红了起来，接着她转过了身子背对着刘铁柱整个人，出声道：“现在可以了，你可以脱了。”
　　“嗯，其实小姨我真的不介意让你看看我的身体的，我告诉你，我下面那个东西可大了，比起你以前小时候见到的大多了。”
　　刘铁柱一边脱着内裤一边嘴里也引诱的讲道。
　　“我可没有兴趣看你的那个东西，快点穿吧，铁柱，咱们好早点回去，再不快点我可就先走了。”
　　“别啊，小姨，你可得多等等我，你最疼我了，不是吗？等我一下嘛，马上就好。”
　　三下五除二的功夫刘铁柱将他的裤子给穿好了，衣服接着跟着穿上，手里拿着那条湿漉漉的内裤开始去河边清洗了一翻接着再次向着小姨走了过来：“走吧，小姨，咱们回家去吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　赵美彤妩媚的一笑，看着刘铁柱接着向着前面走去。
　　刘铁柱快速的跟了上去，接着他抓住了小姨的右手，将她的小手暧昧的握在手里：“小姨，我牵着你的手回去，咱们以前可都是这样的。”
　　“你？那都是小时候的事情啊，铁柱，现在你都已经长大了，牵着小姨，别人看到了会误会的。”
　　赵美彤眼神有些娇羞，也有些无语。
　　“没事儿，小姨，一会儿到家的时候再松开就行，走吧。”
　　赵美彤实在拗不过刘铁柱，她也只能任由刘铁柱牵着她的玉手了，两个人开始牵着手很快便回到了家里。
　　分开了彼此的手，此时也纷纷看向了院子。


第026章 看赵美彤尿尿(2)
　　家里的那条大黑狗已经跟着跳了过来，黑子跑过来之后便跟着在赵美彤的跟前四处打转儿，尾巴不断的摇晃着，看起来极其的热情。
　　黑子对小姨和表妹一直都很热情，完全当成了一家人。
　　刘铁柱跟着小姨一起进了厨房，看着母亲赵艳芳正在做着晚饭，赵美彤也跟着帮忙去了：“姐，我来帮你一起做饭吧。”
　　赵艳芳轻吟着：“嗯，好啊，铁柱你和你表妹她们去玩吧，收拾一下桌子马上准备吃饭了。”
　　“嗯，好的。”
　　刘铁柱出了厨房开始向着那间客房里面走去，进了屋子便看到了刘雅丽和表妹吴婷婷。
　　“表哥，你回来了啊。”
　　如黄鹂一般声音悦耳的说话人正是表妹吴婷婷，少女也才十四岁的年纪，看起来却是极其的清纯可爱。
　　清纯的五官，可爱的瑶鼻，极其的耀眼动人，她上身穿着一件橙黄和红色条纹的小背心，露出洁白的双臂和香肩，形象健康的她平常的打扮不会这么性感清凉。
　　下身配了一条仿牛仔布的蓝色低腰裙，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。然后她一双素足套上橙黄色的沙滩拖鞋，再戴上一顶别着一朵野花的草帽，浑身上下洋溢着青春美少女的活泼气息。
　　“嗯，回来了，姐，婷婷，马上要吃饭了，你们先看电视吧，我收拾一下餐桌。”
　　看着吴婷婷。刘铁柱才发现一年多时间不见表妹可是长大了，有几分小女人的味道了，现在的女孩子还真的都是挺早熟的，十四岁的年纪看起来就那么大了，而且打扮的还那么时尚性感，尤其是刘铁柱也发现了表妹的胸脯那里都已经鼓起了一个小山峰了。
　　虽然那小小的山峰并不大，但是很明显也不是很小了，应该已经发育很久了，而且还是粉红色的，粉红色的乳头，想起了那一幕刘铁柱就觉得他自己好无耻，居然还意淫这么无耻的画面。
　　“表哥，我也帮你一起收拾桌子，嘻嘻，好久没见表哥你了，你还是那么帅。”
　　吴婷婷很是欣喜的站起了身子跟着刘铁柱而去，一旁的刘雅丽却是扑哧一笑：“嘻嘻，小弟，婷婷对你可真好啊，好到让我都有些嫉妒了，她可是对你比我这个表姐可要好多了啦。”
　　吴婷婷俏脸一红，嗔道：“才不是那样啦，表姐，咱们每天不都在见面吗？每天咱们都住一块儿呢，嘻嘻，我是一年多没见表哥了啦。”
　　“好啦，和你开玩笑呢，你们去忙吧。”……
　　一家人团聚在一起吃了晚饭，晚饭上面好不热闹，所有人都还喝了不少的啤酒，很快的时间便到了晚上十一点多了，此时的一家人都已经开始睡去，因为床不够，所以赵艳芳和刘雅丽一起睡，小姨则和表妹一起睡刘雅丽的房间。
　　刘铁柱的房间里面，他整个人浑身只是穿着一条短裤，整个人在床上翻来覆去的睡不着觉。
　　仔细的回想着今天所经历的事情，刘铁柱都觉得有那么几分像是色情小说里面的情节一般，先是上午在玉米地里与姐姐经历的那些事儿，接着又和林姐在小屋子里面的暧昧缠绵，虽然没能真的上了村长的媳妇，不过也不远了。
　　之后又发现了妇女主任桂花嫂与村长两个人的奸情，从此就掌握了桂花嫂的秘密足以可以得到她的身体，最后又见到了久违的小姨和表妹，这两母女都是那么的动人那么让自己喜欢，使得刘铁柱心里好生的情潮波动。
　　这么多的女人全都围绕在自己的身边，刘铁柱想想就觉得自己好幸福，好生的幸运。
　　既然老子回家了，那我就一定要将这些女人全都给拿下，对，无耻一点，什么道德节操都给我滚吧。
　　刘铁柱心里狠狠的告诫着他自己，接着在床上又翻滚了一圈儿，实在是睡不着，身体尤其的难受，下一刻刘铁柱才发现他有些想要尿尿的冲动了。
　　奶奶的，都挂我今天晚上喝了不少酒，而且还喝了那么多汤，自言自语了几句之后，刘铁柱伸手打开了房间的电灯，接着他开始翻身起了床，穿着一双拖鞋便出门向着厕所走去。
　　厕所就在浴室那间屋子里面，刘铁柱一到了厕所外面便发现了厕所里面此时居然还亮着灯，亮着灯，那就证明里面应该有人了。
　　想到了里面有人，刘铁柱整个人身体下面的那个肉棒也就变得更加难受了起来，那里的那个大帐篷也就更加坚挺了起来。
　　让刘铁柱更加惊喜的是厕所的门居然没有关严，里面没有反锁，看到了这里，刘铁柱的心里当即萌生了一个大胆的想法。
　　至于是什么大胆的想法相信下一刻刘铁柱的动作已经告诉了我们答案。
　　刘铁柱当即便毫不犹豫的将厕所的门给推开了，他整个人那高挑的身子也已经冲进了厕所里面。
　　一进了厕所里面刘铁柱便见到了小姨在里面，赵美彤这个时候正轻轻的蹲在厕所那里尿尿着。她刚一看到刘铁柱也惊吓的两腿之间那里不断的尿尿了出来，一大股一大股的尿流不断的从她的两腿之间那片秘境那里流了下来。
　　她的脸色也大惊的道：“啊，铁柱你怎么进来了，快点给我滚出去啊。滚出去。”
　　看着小姨那么激动，刘铁柱心里大惊，万一小姨将母亲她们给吵醒了怎么办，那样自己可就是公认的色狼了啊。
　　刘铁柱赶紧的将厕所大门给关了，接着又反锁上，下一刻他已经来到了小姨的身旁开始伸手捂住了小姨的性感小嘴。
　　“小姨你别闹啊，人吵来了怎么办，我不是故意进厕所的，我是因为急着尿尿才来的，你别吵好吗？”
　　捂着她的嘴巴，小姨的声音很快停歇了下来，不过她的身体下面依然在尿尿着，潺潺的水流声不断的响起着，赵美彤的一双漂亮妩媚的大眼睛里面此时都委屈的想要哭了，脸色更是哀红羞涩不已。


第027章 看赵美彤尿尿(3)
　　听着小姨的尿尿声音，刘铁柱的整个人下面短裤里的那个老二也更加的坚挺了，它就像是一个大将军一般已经磨刀霍霍了，随时准备着发动进攻的命令。
　　如此动人的水流声听起来让人浴火焚神，整个人都会陷入情爱的世界里面，让刘铁柱有些失望的是他没能够看到小姨的两腿之间那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位，如果能够好好看一看她的那片秘籍禁地，刘铁柱都情愿折寿十年。
　　被刘铁柱捂着嘴巴，羞红不已的赵美彤此时也不断的发出了嗯嗯啊啊声音，说不出话来。
　　“小姨，我这就松开手，可是你千万别闹啊，你别让其他人知道，我真的是来尿尿的。”
　　刘铁柱有些惊恐的松开了他的手，接着刘铁柱也在赵美彤的身旁蹲了下来，他刚那么一蹲下，赵美彤下面的尿尿声音也停止了，赵美彤整个人身子一站接着就要将她的睡裤和小内裤全都给拉上去。
　　不过也就在这么眨眼之间，刘铁柱已经看到了她的那两腿之间那片秘境，黑漆漆的一大片阴毛覆盖在那里，还有她的那两片黑木耳也是如此耀眼，还么等刘铁柱好好欣赏，赵美彤已经将她的睡裤给穿好。
　　“小混蛋，还不快点站起来，告诉我，是不是你都看到了？”
　　赵美彤一脸的娇羞，美艳少妇的俏脸上面尽是哀羞。想起了刚才的那一幕幕，她就更加来气了，恨不得将眼前的男人给打几个耳光，可是眼前的男人可是她从小到大一直都特别疼爱的大侄子啊，也是她一直以来都如亲生儿子对待的孩子啊。
　　刘铁柱轻轻的站起了身子看着眼前的小姨，轻轻的点点头：“嗯，我都看到了，小姨。”
　　“你？你看到了什么了？”
　　赵美彤一气之下有些糊涂了，问了这么一个白痴的问题。
　　“看到了小姨你那里有好多好多的阴毛，还看到小姨你的那两片黑木耳，还有小姨你今晚穿着的是一条黑色的蕾丝小裤裤，就看到这些。”
　　刘铁柱轻轻的应道，脸上也多了几分的无耻笑意。
　　呀，真是好眼力，臭小子。赵美彤在心里暗暗的骂了一句。
　　“别说了你，你这话色狼，我是你的小姨啊，你怎么可以这样对我，小姨今晚都要被你气死了，如果我将今晚的事情告诉我姐姐，我姐姐肯定会被你气晕的，铁柱，你年纪都这么大了，怎么还那么不懂事呢，色字头上一把刀，你连小姨都要这样对待，那你以后对别的女人我真的无法想象。”
　　赵美彤娇羞的讲着，她的柳眉也微微蹙起，整个人变得更加多了几分的风情。
　　刘铁柱认认真真的听着小姨的责骂，脸上也有那么几分的委屈，最后认真的认错道：“小姨，对不起，我错了，我对不起姨夫，对不起你，我真的知道错了，可是我真的是无意之中闯进来的，我是为了来尿尿，真的是来尿尿的，憋不住就进来了。”
　　赵美彤这一刻的呼吸也变得极其强烈了起来，她在呼吸的同时胸脯也在不断的起伏着，睡衣里面的那两个巨大的奶子也在不断的挺动着，刘铁柱百分之百的可以肯定小姨的那件睡衣里面是没有穿胸罩的，里面肯定全裸的，如果可以的话，刘铁柱真的好想能够看一看小姨的那两个饱满巨大的奶子。
　　“哼，我才不信了，明明里面开着灯，你肯定知道里面有人，家里就你一个男人，你就这样突然闯进来，要是今晚在里面的不是我呢，如果是你妈妈或者是你表妹呢？你也就直接闯进来了是吗？坏东西，你不是想要尿尿吗？那你现在给我尿尿啊，就当着我的面给我尿尿，我就要看看你说的是不是真的了。”
　　赵美彤的声音有些激动，她的情绪也有些不好此时，脸上的红潮并没有散去。


第029章 厕所激战
　　怎么可以这样，我是他的小姨啊，可是他现在还这样对我，怎么可以，这个混蛋，真的要这样对我了吗？虽然他不是我姐姐的亲生孩子，可是毕竟我是他的小姨啊，就算没血液关系，但是我也是我丈夫的妻子。
　　我怎么可以这样背叛我的丈夫，呜呜呜，怎么办？我到底应该怎么办，谁可以解救我这个可怜的女人。
　　赵美彤的心里早已经乱成了一团儿，她的臀部被刘铁柱在那里划着圈儿，下巴也开始遭受到了刘铁柱的热切亲吻，无形之中赵美彤也发觉到了她的身体之中某一个地方已经有了奇妙羞耻的变化。
　　这个地方自然就是她的两腿之间那条黑色蕾丝小底裤里面的那片蜜穴了，她察觉到片蜜穴那里早已经开始流露出了良多的琼浆玉液，不断的开始分泌着，一次比一次的多，那里的酥痒不断的传来，在她的桃花源深处不断的爬动着。
　　里面如同有着千万只蚂蚁在爬动，不断的争相咬着她的蜜穴里的肉肉，刘铁柱自然是不会明白小姨的那里有多么痒了，男人不明白女人那里有多么痒痒就如同女人不明白男人蛋疼有多疼一个意思。
　　“嗯，啊……哦，铁柱，别亲了，别摸了，你弄的小姨好难受，别再这样下去了，我们不可以的，我不可以背叛你的姨夫，我是你的小姨，你不可以这样对我，畜生，不要做畜生啊。”
　　赵美彤仰着脸蛋儿，嘴里开始呻吟着，拒绝着，双手再去用推刘铁柱，不过这一刻她的一双手臂力气却不大，似乎是根本就打心里没想到推开刘铁柱。
　　赵美彤的身体紧紧的贴着那扇门，她的眼里此时也多了几分的春色，整个人含情的媚脸上面几多的情愫不断的燃烧着。
　　“小姨，不管我是不是畜生，我今天都好想要了你，你让我好好品尝品尝你好吗、就让我尝尝你的身体，我都已经期待了好多年了，小姨，给我吧，我爱你，真的好喜欢，让我代替姨夫来给你爱吧。”
　　刘铁柱的柔声细语引起了赵美彤几分的震惊。
　　下一刻刘铁柱的嘴唇已经开始贴向了赵美彤的樱唇，两个人的嘴巴终于第一次亲吻在了一起，刘铁柱也是懂事之后第一次与小姨亲在了一块儿。
　　赵美彤的那两片薄薄的性感红唇起来让人感觉是那么强烈，刘铁柱都激动的整个人双手慢慢的上移搂紧了小姨的腰肢，接着他开始激动的亲吻起了赵美彤的樱唇。
　　赵美彤的嘴里发出了嗯嗯啊啊的声音想要拒绝，不过刘铁柱根本就没有给她反抗的机会一直亲吻着她的樱桃小嘴。
　　赵美彤的一双迷情的大眼睛里面慢慢变得温柔了起来，这个臭小子怎么就那么让我喜欢，他带给我的刺激那么大，我真的堕落了吗？我都已经控制不住自己了，真的就要沉沦了吗？老公，我对不起你，我居然和侄子发生了这样的事情。
　　赵美彤干脆闭上了眼睛，接着她的一双玉手开始慢慢顽主了刘铁柱的脖子，像是一只蛇一般缠绕着刘铁柱的脖子，她的嘴唇也开始回应了起来，回应起了刘铁柱的亲吻，眼前的男人的身体男性气息已经彻底的打动了赵美彤，使得赵美彤已经忘记了一切的伦理道德。
　　此一刻，什么伦理道德，什么节操都是狗屁，一切都是那么的扯淡，唯有欲望才能让人继续生存下去，让人继续的活着，性福的活着。
　　“嗯，啊，哦，吻我，吻我，宝贝儿，啊，嗯，啊……”
　　她的鼻息里面也发出了性感的轻吟声音，一双手缠的刘铁柱整个人都浑身欲火不断了起来。
　　轻吟的声音是那么的美妙又激发人的性欲，刘铁柱听了之后也随着她张口之间开始将自己的舌头伸进了小姨的小嘴里面。
　　刘铁柱的舌头就像是一个笨拙的小孩第一次进入蓬莱仙岛一般，对于小姨的小嘴里面的一切构造都是那么的好气迷恋，很快的他的舌头便与小姨嘴里的香舌相互碰撞在了一块儿，两个人的舌头很快的就熟悉了起来，彼此也开始缠绕在一起，像是两个正在交配的发情小蛇一般。
　　激烈的舌吻不断，刘铁柱的一双大手也开始在她的身上来回的抚摸着，整个人越发的动情了起来。
　　“啊，嗯，啊，哦……”
　　诱人的呻吟虽然不大，却是比那些岛国女优的呻吟更加真实，没有一丝的做作，完全就是发自内心的呻吟声，如此的呻吟也使得刘铁柱心里好不激动。
　　小姨，我终于可以得到你了，你不知道我等这一刻都等了好久好久，我知道你从小到大都把我当成亲生儿子一般，我真的好喜欢你好爱你，我好想要和你一起缠绵，一起恩爱，我不想只是做你的儿子，我还要做你的男人，你知道吗？
　　刘铁柱的内心不断的暗暗想着，整个人的脸上也红潮不断，表情却是兴奋的，激动的。
　　赵美彤红着一张美艳四射的脸蛋，整个人也眼神一直闭着，享受着眼前的这一幕，在她的脑海里面渐渐也开始变得欲罢不能了。
　　刘铁柱带给她的那种刺激是她前所未有经历过的，她以前可从没如此的激动与兴奋，感受着眼前这个年轻的男人的激情，赵美彤发现她已经越发的陷入其中不可自拔。
　　怎么办怎么办，貌似下面都流了好多的水水了啊，呜呜呜，这个混蛋，好厉害的家伙，怎么会搞女人，可是比他姨夫厉害多了啊，如果他姨夫有这么厉害就好了，嗯，真的好想要大声的释放出来，羞死人了，哦……
　　两人的内心都在不断的狂想着，深深的享受着眼前的这一幕，而两人也在不断的换着姿势亲吻着，刘铁柱的一双腿这个时候也开始紧紧的夹住了赵美彤的一双修长美腿，轻轻的夹着，彼此从上到下都缠绕在一块儿，紧密的姿势使得两人内心都好不觉得刺激。
　　“啊，嗯，啊，哦……”
　　诱人的嗔声越发的迷离了起来。


第030章 厕所激战（2）
　　他赤裸着上身，下身也只是穿着一条短裤罢了，整个人裤子那里一个高高翘起的大肉棒也不断的顶撞着赵美彤的大腿，在她的大腿那里不断的摩擦着。
　　“嗯。啊，哦……”
　　一丝丝销魂的嗔声从小姨的诱人娇唇里面不断发出，两个人的津液此时也彼此的相互流转了起来，闭着眼睛开始享受着眼前的一幕，只想着就保持着这个姿势一直继续下去。
　　感觉到了小姨越发情动，刘铁柱的内心也开始暗暗自喜着，他的舌头每一次都差点要伸进小姨的喉咙里面一般，呼吸着她那香甜的津液，刘铁柱心里觉得刺激甜蜜极了两人的这次亲吻直到都快要窒息的时候这才停了下来，彼此的眼睛也开始全神贯注深情的看着对方。
　　“小姨，你的舌头好香，嘿嘿，我真的好想每天都这么亲你。”
　　刘铁柱轻轻的说着，两只手也慢慢的游走到了她的香肩那里。
　　赵美彤莞尔一笑，一笑之间也多了几分的妩媚，淡淡的道：“铁柱，别再这样诱惑小姨了，现在你把小姨亲也亲了，摸了摸了，看了看了，是时候出去了吧，可以出去睡觉了。”
　　刘铁柱听了赵美彤的话心里阵阵着急，轻笑着温柔道：“别啊，小姨，别走那么快嘛，我可还没有看够呢，也没摸够，我还要摸摸小姨你胸前的两个大奶，好不好？”
　　“啊？不行不行，那又不是你应该摸的，小姨不会让你摸的。”
　　赵美彤心里一羞，摇着头拒绝着，一双手也紧紧握在了一块儿自然的垂直着。
　　不过赵美彤没有想到的是她的话刚一完人家刘铁柱的右手已经快速从她的睡衣领口那里给摸了下去。
　　她的睡衣本来领口就很大，数以是穿的她姐姐赵艳芳的衣服，这样一来赵美彤立马就感觉到了她的胸部那里已经多了一只男人的手，她的身体顿时也开始一阵阵轻轻的颤抖、“啊，小坏蛋，快点拿出你的手。”
　　刘铁柱此时已经摸住了她左边的那只巨大胸器，轻轻握在了他的手里顿时让赵美彤刺激不断，同样也一团团的情欲开始再次烧了起来。
　　感受同样强烈的自然就是刘铁柱了，刘铁柱的眼里这一刻也开始冒出了淫乱之色，他的一双眼睛也变得极其的震撼又痴迷了起来。
　　握着小姨的那只奶子，那种饱满又舒服的感觉不断传来，而且眼前的这女人可是小姨啊，可是她从小到大就最为重要的女人之一，是除了姐姐和母亲之外最重要的女人，能够好好的玩玩小姨的奶子，那自然是极其的让人振奋的。
　　“嘿嘿，小姨，原来你里面没有穿胸罩啊，你的大奶可真大，好大好大啊，摸起来感觉好爽，你这奶子至少也是c罩杯的吧。”
　　刘铁柱兴奋的无耻道着，脸上也一脸玩味的看着身旁的小姨他的几个手指在里面捏着小姨的那只巨乳，手指也开始慢慢挑逗起了她前面的乳头，不多时刘铁柱已经感觉到了赵美彤的那只乳头已经有了动静，在开始不断的变硬了起来。
　　“你这不是废话吗？女人睡觉一般都是把胸罩脱了的，穿上得多么不舒服啊，而且对乳房也不好，坏东西，你别这么捏小姨的奶子啊，咪咪都被你给弄疼了呢。”
　　赵美彤轻轻的白了一眼刘铁柱，她的一双手也开始勾住了刘铁柱的虎腰，整个人的眼神足以迷死好多男人了，还好刘铁柱的抵抗力，要不然恐怕直接就被电倒了。
　　“哦，这样啊，我可还没有用力捏呢，小姨，你的两个咪咪真的好性感好大，我可喜欢你了，这么大的两个咪咪应该是姨夫给你捏大的吧。”
　　刘铁柱笑嘻嘻的说着，同样的在说话的同时他的另一只手也开始慢慢从她的领口那里滑了下来，接着那只手开始握住了小姨的另一只巨大的豪乳。
　　如此一来小姨的两个巨大豪乳就完全被刘铁柱征服了，那种刻骨铭心的感受让刘铁柱永远记住了这一刻。
　　多年以后刘铁柱和赵美彤两个人有过这样的一段对话。
　　小姨，你后悔当年那天晚上我冲进厕所之后强烈的诱惑挑逗你吗？”
　　“我也时常问过我这个问题，如果那天晚上你没进厕所，我的生活该是怎样，现在我可以告诉你，小姨没有后悔你对我做的那些事情。”……
　　听着刘铁柱说自己的两个大奶是丈夫捏大的，她的脸上就是阵阵不快了，嗔了一身道：“才不是呢，我是自己发育的，从发育的时候就很大，你姨夫他可没有怎么捏过我的两个咪咪呢，每天忙着工作，哪里知道爱抚我这个娇妻呢，我一直都想再要个孩子，可是你姨夫一直都说不要。”
　　刘铁柱两只手开始轻轻的捏起了小姨的那两个巨大的豪乳，嘴里也笑着道：“哦，这样啊。不过小姨，你和姨夫已经有了婷婷，婷婷不是很好的吗？那么漂亮可爱，人又聪明。”
　　“嗯，婷婷是很乖，咱们不说这个话题了，啊，哦，你，宝贝儿，你捏的小姨的两个咪咪好舒服，好痒痒的全身，你温柔一点，被太大力了。”
　　赵美彤越发的搂住了刘铁柱，她也轻轻的仰头看着刘铁柱，接着在刘铁柱的下巴上面亲了一下。
　　刘铁柱一双大手开始温柔的旋转着，在她的两个大奶上面划着圈儿，嘴上也道：“嗯，好，小姨，我听你的，你的两个小葡萄现在都已经硬起来了啊，真是可爱死了，我真的好想看看她们两个双胞胎，好不好？”
　　“嗯哼？铁柱，你真的要看吗？如果想看就看吧?”刘铁柱的心里阵阵的兴奋吗，一只手从里面伸出，另一只手依然捏着她的那只豪乳，接着取出的那只手开始去脱起了她的纽扣，小姨的睡衣纽扣开始一个又一个被解开了。
　　很快的她的纽扣便全部解开了，睡衣开始散开而来，如此一来赵美彤胸部那里的两个大咪咪就完全裸露在了刘铁柱的眼前。
　　胸前的两个奶子第一次出现在老公之外的男人面前，赵美彤的眼里也多了几分的娇羞，她有些不敢去直视刘铁柱的眼睛。
　　刘铁柱瞪大了他那两个漆黑有神的大眼睛，第一次清楚的看到小姨的两个大奶，才发现小姨的那两个奶子比想象之中还要饱满诱人，她的胸前那两个玉峰是保养的那么好，一点儿也不下垂，而且乳头的颜色也不是很黑，看起来还很嫩，一看就会勾起人的欲望。
　　痴迷的看着那两个大白兔，刘铁柱也吞了一口口水，有些痴情的道：“小姨，为什么你的两个奶子就这么的鲜嫩漂亮呢，好喜欢好喜欢她们啊。”
　　刘铁柱轻轻的靠近了她的两个山峰，在近旁深深的呼吸着，呼吸着她那里的香味，迷人的乳香不断而来，刺激的刘铁柱整个人都想要飞起来了。
　　看着刘铁柱痴迷的神情，赵美彤的眼里也多了几分的欣喜，自己的身体能够被男人喜欢，她当然很开心，而且刘铁柱的话听起来是那么认真没有做作，赵美彤也开始轻启嘴唇，轻吟道：“铁柱，既然喜欢的话，那你就吃吧，品尝一下小姨的两个咪咪，怎么样？”
　　刘铁柱有些不敢相信他的耳朵，没想到小姨居然主动邀请自己去吃她的两个大奶了，想到了这里，刘铁柱也点着头道：“好啊好啊，小姨，真是太好了，我一定要好好的品尝你的两个大奶，好好的吃一吃，可惜了没有奶水，如果有奶水那就更加完美了。”
　　“变态，哼……”
　　赵美彤横了一眼刘铁柱，眼角之间也多了几分的春意，美艳少妇人妻的脸上此时也如此的艳丽，她的一双手搂着刘铁柱的虎腰，整个人也极其的享受此时的温柔与激情。
　　“那我可就来了啊。”
　　刘铁柱邪恶的笑着，脸上尽是无尽的坏笑，他开始慢慢的靠近了赵美彤的左边那只豪乳，右手也开始轻轻握着她的那只巨乳，身体靠近了小姨，伸出舌头也舔向了赵美彤的那只乳头。
　　娇小诱人的小葡萄马上便遭受到了刘铁柱舌头的入侵，柔软的长舌一舔上她的乳头，赵美彤立马便呻吟了起来：“啊，哦，啊，好刺激啊，宝贝儿。”
　　“嘿嘿，才开始呢，小姨，还有更刺激的呢。”
　　刘铁柱的舌头慢慢的席卷着小姨的那只乳头，慢慢的一点点长大了嘴巴开始去含住了小姨的那只巨乳，因为她的豪乳实在太大了，所以刘铁柱并没有全都含完，将其含在了嘴里，刘铁柱开始慢慢的吮吸了起来。
　　他就像是一个孩子一般开始疯狂的吮吸妈妈的奶水，不断的吃着母亲的乳房。
　　赵美彤的呻吟也更加大了起来，第一次被老公之外的男人如此吃着豪乳，她的心里被那种出轨的刺激感与禁忌的快感深深的包围着。
　　“啊，哦，啊，额，啊，好舒服，好舒服，轻一点，铁柱，小姨被你亲的好快乐，好痒痒啊全身，嗯啊……”
　　诱人的呻吟不断的加大了起来，赵美彤的身体也紧紧的贴着那间房门，嘴里开始呻吟着，不断的发出了无比妙曼刺激的音乐声。
　　刘铁柱在吮吸含着的同时整个人内心也越发的激动了起来，他的一只手握住那只巨乳吮吸着，另一支手则开始在小姨的另一边的那只豪乳上面摩擦着，揉捏着，动作还极其的有规律而且很是高超。
　　那种因为禁忌乱交所带来的快感更加刺激着两个人的全身各个器官，一个是风情妩媚的人妻小姨，一个是刚刚大学毕业成为老师的热血青年侄子，两个人的缠绵必然会激发出强烈的快感，这一刻，两个人的脑袋里面早已经抛弃了伦理，抛弃了道德，抛弃了社会的束缚，越过了道德的边境，开始发自内心的缠绵在一块儿。


第031章 吮吸入云霄
　　赵美彤的一双迷情多姿的美眸春情泛滥的看着刘铁柱的动作，一边享受着的同时也一边观察着刘铁柱的脸色。
　　呜呜呜，真是快乐死了，舒服惨了，这个坏家伙居然嘴里的功夫这么好，比他姨夫可是厉害了不少啊，真是舒服死了，弄的我整个人都快要高潮了，好爽的感觉，老公，老婆真是对不起你了，对不起你，我真的没有想到我现在会被铁柱这么吃着奶子，可是我真的控制不住我的情欲啊。
　　反正老公你也不会知道的，放心，你就让铁柱代替你来好好的品尝你妻子的两个奶子吧，啊，哦……
　　她那狂热的心里不断的遐想着，嘴里的呻吟也不断而来。
　　“哦啊，嗯，啊，哦，哦，爽，爽，啊，铁柱你好厉害，好厉害啊，你亲的小姨的奶子太爽了，全身都好痒痒，啊，啊，啊，哦，哦，铁柱，疼，轻一点，咬痛了小姨的两个奶子了，老婆好爽爽。”
　　赵美彤在呻吟之下完全将辈分都弄的一塌糊涂，她的一双白皙小手也紧紧的抱着刘铁柱，在他的背上温柔的挑逗着。
　　此刻的赵美彤心底的欲望已经深深的被撩起，只想着能够释放出体内压抑了很久很久的情欲，好久好久都没有过这样的刺激了，而且现在的这般刺激太强烈了，是她以前从没有过这么深刻的体验。
　　因为怕声音被她姐姐和女儿听见，所以赵美彤的呻吟声音并不大，不过却听起来极其的诱人。
　　刘铁柱也在剧烈的刺激之下越来越激情的吮吸着她的那只奶子，吞吐含吮吸方方面面都开展着，另一只手将她的另一只奶子也捏的饱满挺拔。
　　狭小的厕所里面谁人又会知道此时里面正在发生着强烈又刺激的一幕呢。
　　如此激动人心的事情使得刘铁柱越干越起劲，他的鼻息里面也慢慢的发出了一丝丝的喘息声音。
　　良久之后赵美彤开始轻吟道：“老公，你别总是吸一个奶子啊，另一个大咪咪也想要得到你的疼爱呢，呜呜呜，你怎么不去吃一吃嘛，捏的好疼，你得去好好疼爱疼爱她，不然她就吃醋生气了。”
　　刘铁柱暗暗的一下，松开了小姨的那只奶子，接着暧昧一笑：“放心，小姨，我马上就来玩这一个，我会一样的爱你的两个大咪咪，疼爱是一样深的，就像是爱你一样那么深刻。”
　　刘铁柱说完此话又开始吃了起了小姨的另一只大奶，雪白的大奶吃起来那么的津津有味，赵美彤在这样的刺激之下她的一只手也悄悄的抚摸到了刘铁柱的裆部那里，接着隔着那条短裤开始在那里摩擦捏起了刘铁柱的那只肉棒。
　　一边享受着如此滋润，一边也惊呼的想着：真是太大了啊，这个家伙的大肉棒就一直是那么大吗？这么大的东西如果插进来，那我该有多么舒服啊，可是我的那个小妹妹貌似并不深，应该不能容纳吧，万一被插烂了怎么办。
　　呀，羞死人了，我怎么想这些东西，怎么可以想这些，太无耻太没羞耻感了，道德都没了吗？
　　“啊，啊，哦，哦，好舒爽，呀，嗯，啊，哦，哦，铁柱，你真给力，你真棒，大侄子，你亲的小姨好爽，好痒痒，好痒痒，全身都痒痒，啊，哦……”
　　娇吟之声越发的迷情，她干脆将她的那只手从刘铁柱的裤子上面那里钻了进去，接着赵美彤开始握住了刘铁柱的那只巨大的肉棒，跟随者刘铁柱吃奶的节凑一边开始上下的动了起来。
　　被小姨这么的弄着小弟弟，刘铁柱整个人也就觉得更加爽了，本来之前下面多么难受，现在这么背她套动着就没之前那么难受了，强烈的快感一波一波而来，刘铁柱也开始用牙齿轻轻咬着小姨的奶子。
　　“啊，啊，哦，额，哦，啊，嗯，啊，疼，疼呢，别用牙齿，宝贝儿，你别咬疼了小姨，要不然，小姨，小姨就捏你的蛋蛋痛死你。”
　　美少妇赵美彤的话起到了很大的作用，刘铁柱心里一紧没再用牙齿咬了，继续的吃了起来。
　　赵美彤的那只手也开始继续的套动了起来，将刘铁柱的肉棒开始以上一下套动着，赵美彤也感觉到了刘铁柱的肉棒龙头那里已经流出了好多的爱液，不过那爱液并不是精液，而是享受到刺激时候分泌出的白色液体。
　　“啊、啊，哦……”
　　也不知道过来好久好久之后赵美彤这才一声的大声呻吟身体也在一阵阵的颤抖，她终于在如此的刺激之下达到了一次的高潮，整个人的全身都在轻轻的颤抖着，臀部上面的吞肉也在动荡着，她的臀部上面弱弱很多，肥美的大屁股也很挺翘，是那种极其让男人产生性欲的屁股。
　　“啊，好爽，小姨竟然高潮了，宝贝儿，谢谢你，铁柱。”
　　赵美彤性福回应着。


第033章 口舌服务（2）
　　听了刘铁柱的话，赵美彤都觉得全身快要起鸡皮疙瘩一般，她的整个人娇躯也轻轻的打了一个颤抖，沉声道：“铁柱，你这个坏蛋不要说那么恶心的话好吗？小姨听了都觉得好肉麻，不要再说这些了。”
　　她红着一张美艳无比的脸颊，整个人的神色充满了强烈的魅惑力，三十多岁的少妇正是如虎狼之般的年纪，这样的年纪下的少妇的确很是许多男人猎艳的首选目标，身体里的那种成熟少妇气息就已经让男人足以跪倒在她的双腿之间了。
　　刘铁柱轻轻扬起了脸看着小姨，看着小姨那羞涩可人的模样，顿时觉得小姨年轻了不少，小姨本来看起来就二十多岁的样子，此时在娇羞之下显得更加的年轻诱人了。
　　“小姨，我就是要说这些，你不知道我说的都是真心话，我是打心里觉得你好，你本来就很美，你和老妈一样都是那么美，在我心里你和我妈还有我姐就是最漂亮的三个女人。”
　　刘铁柱咧了咧嘴，情深意切的看着赵美彤。
　　“你，真是让小姨都不知道怎么说你了，哼……”
　　赵美彤横了一眼刘铁柱，轻嗔了一声。
　　刘铁柱嘴里傻傻的一笑，接着又看向了小姨的那条黑色蕾丝小底裤，小底裤将她的两腿之间里面那层漂亮的美景包裹着，看到了这里刘铁柱就不由得开始浮想起了里面的美景，想到了刚才小姨尿尿时的那一幕，他整个人就更加迫不及待了。
　　“小姨，我现在就脱下你的小裤裤，我要好好的欣赏欣赏你的两腿之间那片迷死人不偿命的部位，好好的欣赏欣赏你那美丽的桃花源和那漂亮温香的峡谷地带。”
　　刘铁柱嘴里热情的说着，一双色手就开始准备去进攻了。
　　“啊？你真的还要脱吗？铁柱，小姨的睡裤都已经被你脱了，不要脱了好吗？”
　　赵美彤有些尴尬的哀求道。
　　“别啊，小姨，你可是答应了我的啊刚才，来吧。小姨，我会很温柔的，女人的身体就是应该给男人欣赏的嘛，既然姨夫不懂得欣赏小姨你的身体，那就将这个责任交给我吧，让我好好欣赏欣赏。”
　　刘铁柱露出了几分猥琐的笑，这个时候他的一双色手也开始行动了，轻轻的从上而下将小姨的那条黑色蕾丝小底裤给脱了下来，他的动作很温柔，温柔到让女人都无法阻止。
　　就这样被自己的大侄子将内裤给脱到了大腿下面，赵美彤的两腿之间那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位也就出现在了刘铁柱的眼前。
　　如此清楚彻底的看着小姨的两腿之间那片美丽的景色，刘铁柱感觉到他的身体每一个器官这个时候都开始活跃了起来，尤其是下面的那只巨大的大肉棒更加的怒不可耐了。
　　那两片不是特别黑的木耳包裹着她的那片禁地，一片熙熙攘攘的峡谷上面此时都已经分泌出了良多的爱液，那白色的爱液看起来极其的耀眼，而且味道极其的刺激人的神经。
　　上面那片密密麻麻的阴毛地带也极其的耀眼，黑色的阴毛很长也很细，很是均匀的分布在那里，看到人都会忍不住想要去舔上几口。
　　那片迷死人不偿命的地方此时也在不断的散发着一点点的味道，闻着那味道刘铁柱觉得香甜死了，小姨的那里的味道根本就没有一点儿的怪味，闻起来极其的舒适，让人都会有一种心旷神怡的感觉。
　　他的一双火红的眼睛此时都充满了无尽的疯狂，似乎随时都可能将眼前的女人的下体给吃下去。
　　赵美彤的下面秘境第一次出现在除了丈夫之外的男人面前，她岂会不愧疚呢。
　　呜呜呜，怎么办怎么办，我是不是做的太坏了，我是不是坏女人，居然将身体全都给铁柱看了，要是我老公知道了，他该是多么的伤心啊，可是怎么办，事情都已经发生了，只能一辈子瞒着我丈夫了吧……
　　坏着对丈夫的愧疚，赵美彤此时也将她的一双美腿紧紧并在一起，轻轻说道；“铁柱，既然你已经看到了小姨的这片秘境了，那现在就行了好吗？帮小姨不小裤裤给睡裤都给穿上，现在这样小姨很冷呢。”
　　刘铁柱吃惊的道：“小姨，这么热的天怎么可能冷呢，许多女人晚上睡觉都是裸睡呢，你让我再欣赏欣赏吧，小姨，我想摸摸你的小妹妹，可以吗？”
　　“嗯哼？既然已经脱了，你想摸那就摸吧。”
　　赵美彤浅笑着点着头，低头看着双腿之间的刘铁柱，她的眼里也多了几分的春色，想起了刚才被刘铁柱挑逗时候的那种刺激，她到现在都还会觉得浑身细胞都在运动着。
　　看着小姨的那片迷死人不偿命的地方，刘铁柱这个时候也伸出了一只手开始轻轻的抚摸在了小姨的那片阴毛那里，她的那片郁郁葱葱的阴毛看起来极其的耀眼，黑色的毛毛很多很多生长在一块儿，看了都会让人觉得好美好美，就像是那呼伦贝尔草原上面的景色一般极其的给人心旷神怡的感觉，让人陶醉，让人深深的不可自拔陷入其中。
　　“好啊，谢谢小姨，嘿嘿。”
　　刘铁柱的眼里透露着感激，一只手这个时候也轻轻的抚摸在了小姨的那片阴毛那里，在那片黑色的草原上面轻轻的游走着，感受着那里的刺激。
　　被那些阴毛轻轻的扎着，那样的刺激感使得刘铁柱这个时候心都在颤抖着，欢呼着。
　　他觉得下面的那些小毛就如同是一个个孩子一般，被自己轻轻的抚摸着，她们也会欢呼起来。
　　被刘铁柱这么暧昧的抚摸着那里，赵美彤岂会不刺激呢，刘铁柱身体里面的温度与他的那种男人气息使得赵美彤此时也轻轻嗔了一声：“啊，哦，啊，痒痒，宝贝儿，你弄的小姨好痒痒了，呜呜，我都可以感觉到被你摸着那里，感觉到下面那里好酥痒，也好有快感，我感觉到我的下面那些毛毛都很喜欢你，像是你的孩子一般。”


第034章 再深一点
　　听到了小姨的话，感觉到了小姨越来越情潮涌动，刘铁柱他的心里也在不断的乐着，多少年的愿望终于能够实现了，终于能够抚摸上小姨的两腿之间，刘铁柱觉得今晚的事情就如同是在做梦一般。
　　“小姨，我也好喜欢你啊，都喜欢死你了，好性感的阴毛，真是喜欢死了，还有你这里好香的味道，不行，我要好好的摸摸你下面的黑木耳。”
　　刘铁柱激动的开始将那只手轻轻游走了下来，接着他一触摸到了赵美彤的那两片黑木耳，赵美彤整个人刺激也便更加大了起来。
　　“啊，别啊，铁柱，你怎么摸那个地方啊，羞羞死了，好痒痒你这样摸起来。”
　　赵美彤满脸的娇羞，美少妇的已然越来越情动起来。
　　“小姨，我就是喜欢摸你的这里了，你真的很痒痒吗小姨，你看看你都那么强的欲望了，你这里的肉缝里面都已经好多好多的爱液了呢，是不是很受刺激啊？”
　　刘铁柱在那里轻轻的挑逗着，整个人的脸上带着坏笑，开始将另一只手也拿了过来挑逗着赵美彤的那两片木耳。
　　那种极度的挑逗让赵美彤都忍不住要呻吟出来，她的一双含情的眼睛此时春色撩人的瞪着刘铁柱，嘴里也轻轻的嗔声着，轻吟着、“你，坏东西，坏蛋……嗯啊，你这样弄小姨，你故意的，故意这样挑逗人家，你这么挑逗我，我那里肯定会难受有水水啦，羞死人了，你姨夫可都没有这么挑逗过我呢。”
　　赵美彤一脸的红晕，脸上被幸福的滋润着。
　　刘铁柱在那里轻轻的拨弄着，越弄那里面也就越多的爱液出来，而且刘铁柱也发现小姨的小阴唇这个时候都在开始轻轻的撩动着。
　　听着小姨的话，刘铁柱此时也仰头看着春色无边的小姨，发话道：“小姨，那姨夫给你做过口交吗？”
　　赵美彤尴尬的摇着头：“没有……你什么意思？”
　　“嘿嘿，那小姨你想不想尝试一下被人口交的滋味？想尝试下吗？”
　　刘铁柱引诱又深意的问道。
　　“想其实倒想，你要给小姨做吗？”
　　赵美彤含情轻声说着，心里更加的紧张了，想到了男人给自己口交她就心里刺激不断，那些东西她只是在网上看过或者听一群女性朋友说过，可是她还从没经历过呢。
　　“嗯，对啊，小姨，我现在就给你做口舌服务，让你很舒服的体验一次，我要你把你的第一次给我，好不好?”刘铁柱极其兴奋的说着，看着小姨的反应。
　　赵美彤的脸上一喜，不过她还是摇头道：“可是铁柱，小姨的下面那里很脏啊，那么脏你也要吃吗？你姨夫就是嫌弃我下面的那种味道所以不给我服务，还是算了吧，你的心意小姨心领了。”
　　“啊？怎么会呢？小姨，我告诉你，你的下面的味道比起别的女人的味道可要好多了，那么好闻，而且那里根本就不脏，女人觉得脏，可是对于男人就不一样啊，男人会觉得很香很好闻的，我现在就来给你做口舌服务。”
　　刘铁柱开始解释着，两只手慢慢的放在了她的两片木耳上面，接着刘铁柱就伸出舌头开始靠近了小姨的那片蜜穴那里。
　　赵美彤惊讶又感动的看着刘铁柱，嘴里嗔了一声：“变态，怎么会有你这样的男人……”
　　她的话刚一完刘铁柱的舌头就已经开始在她的那两片黑木耳上面亲吻了起来，很快的舌头便在她的那片阴唇上面激动的亲吻了起来。
　　刘铁柱的舌头这一刻变现的很是坚硬而且有力，在那里不断的舌吻着，品尝着那里的肉肉。
　　赵美彤的人差点没有欢呼出声，一种从未有过的体验立马席卷了她的整个人，使得赵美彤此时心里大为的惊艳无比。
　　这个家伙居然没有骗我，居然这么爽，这么刺激，比起天涯上面那些女人写的心里体验都还要刺激，是不是因为我是第一次才这么刺激啊，呜呜呜。真是太爽了，我都感觉我那引阴道里面已经全都变得火热无比起来，里面感觉都在不断的涌动着，好多好多的热流在里面转动。
　　心里面深深的体验着，赵美彤这一刻的她也都觉得身体有那么几分软了，她的嘴里开始呻吟了出声：“啊，啊，哦，哦，嗯，嗯，啊，哦，好强烈的感觉，铁柱……你怎么就那么厉害，你让小姨都要飞起来了、小姨爱你，啊，啊，哦，爱死你了，宝贝儿……”
　　刘铁柱这个时候同样也感觉到了莫大的刺激，那种尤其强烈没有经历过的刺激与快感也在席卷着刘铁柱的身心上下，使得刘铁柱这一刻整个人都觉得有些陶醉了起来。
　　他的舌头已经进入了小姨的肉穴深处，在她的那桃花源里面不断的游走着，使劲的向着里面抽插着，刘铁柱这一刻真的好想插进去的就是他身体下面的那个巨大的肉棒，如果是那样他就可以插进小姨的蜜穴深处了，将小姨给很快的送上天堂。
　　不过舌头的柔软与韧性还是带给了赵美彤更大的体验，使得赵美彤越发的迷情呻吟出了声音，整个人的身体也在慢慢的颤抖着，她胸前的两个大奶这个时候也在一上一下甩动着，睡衣的纽扣本来就已经解开，而且她又没有穿胸罩，两个大奶被刘铁柱吃过之后上面还有着一些牙齿咬过的痕迹。
　　激动人心的画面相信能够拍摄记录下来绝度是一件极其美好的回忆，刘铁柱像是一个寄生虫一般势必要将舌头舔进小姨的蜜穴最深处，就如同想要着将舌头给舔到小姨的子宫里面一般。
　　一路上他开始将游走而来的爱液全都给吮吸了下去，不断的吞吐着吮吸着，那种极其让人刺激的爱液吃下去之后刘铁柱的欲望也就更加强烈了起来，他的整个人都开始陷入了疯狂的状态之中。
　　嘴里也在轻轻的喘息着，一副极其迷恋享受的样子，赵美彤看着刘铁柱，她的眼里更加羞涩了。


第034章 再深一点
　　听到了小姨的话，感觉到了小姨越来越情潮涌动，刘铁柱他的心里也在不断的乐着，多少年的愿望终于能够实现了，终于能够抚摸上小姨的两腿之间，刘铁柱觉得今晚的事情就如同是在做梦一般。
　　“小姨，我也好喜欢你啊，都喜欢死你了，好性感的阴毛，真是喜欢死了，还有你这里好香的味道，不行，我要好好的摸摸你下面的黑木耳。”
　　刘铁柱激动的开始将那只手轻轻游走了下来，接着他一触摸到了赵美彤的那两片黑木耳，赵美彤整个人刺激也便更加大了起来。
　　“啊，别啊，铁柱，你怎么摸那个地方啊，羞羞死了，好痒痒你这样摸起来。”
　　赵美彤满脸的娇羞，美少妇的已然越来越情动起来。
　　“小姨，我就是喜欢摸你的这里了，你真的很痒痒吗小姨，你看看你都那么强的欲望了，你这里的肉缝里面都已经好多好多的爱液了呢，是不是很受刺激啊？”
　　刘铁柱在那里轻轻的挑逗着，整个人的脸上带着坏笑，开始将另一只手也拿了过来挑逗着赵美彤的那两片木耳。
　　那种极度的挑逗让赵美彤都忍不住要呻吟出来，她的一双含情的眼睛此时春色撩人的瞪着刘铁柱，嘴里也轻轻的嗔声着，轻吟着、“你，坏东西，坏蛋……嗯啊，你这样弄小姨，你故意的，故意这样挑逗人家，你这么挑逗我，我那里肯定会难受有水水啦，羞死人了，你姨夫可都没有这么挑逗过我呢。”
　　赵美彤一脸的红晕，脸上被幸福的滋润着。
　　刘铁柱在那里轻轻的拨弄着，越弄那里面也就越多的爱液出来，而且刘铁柱也发现小姨的小阴唇这个时候都在开始轻轻的撩动着。
　　听着小姨的话，刘铁柱此时也仰头看着春色无边的小姨，发话道：“小姨，那姨夫给你做过口交吗？”
　　赵美彤尴尬的摇着头：“没有……你什么意思？”
　　“嘿嘿，那小姨你想不想尝试一下被人口交的滋味？想尝试下吗？”
　　刘铁柱引诱又深意的问道。
　　“想其实倒想，你要给小姨做吗？”
　　赵美彤含情轻声说着，心里更加的紧张了，想到了男人给自己口交她就心里刺激不断，那些东西她只是在网上看过或者听一群女性朋友说过，可是她还从没经历过呢。
　　“嗯，对啊，小姨，我现在就给你做口舌服务，让你很舒服的体验一次，我要你把你的第一次给我，好不好?”刘铁柱极其兴奋的说着，看着小姨的反应。
　　赵美彤的脸上一喜，不过她还是摇头道：“可是铁柱，小姨的下面那里很脏啊，那么脏你也要吃吗？你姨夫就是嫌弃我下面的那种味道所以不给我服务，还是算了吧，你的心意小姨心领了。”
　　“啊？怎么会呢？小姨，我告诉你，你的下面的味道比起别的女人的味道可要好多了，那么好闻，而且那里根本就不脏，女人觉得脏，可是对于男人就不一样啊，男人会觉得很香很好闻的，我现在就来给你做口舌服务。”
　　刘铁柱开始解释着，两只手慢慢的放在了她的两片木耳上面，接着刘铁柱就伸出舌头开始靠近了小姨的那片蜜穴那里。
　　赵美彤惊讶又感动的看着刘铁柱，嘴里嗔了一声：“变态，怎么会有你这样的男人……”
　　她的话刚一完刘铁柱的舌头就已经开始在她的那两片黑木耳上面亲吻了起来，很快的舌头便在她的那片阴唇上面激动的亲吻了起来。
　　刘铁柱的舌头这一刻变现的很是坚硬而且有力，在那里不断的舌吻着，品尝着那里的肉肉。
　　赵美彤的人差点没有欢呼出声，一种从未有过的体验立马席卷了她的整个人，使得赵美彤此时心里大为的惊艳无比。
　　这个家伙居然没有骗我，居然这么爽，这么刺激，比起天涯上面那些女人写的心里体验都还要刺激，是不是因为我是第一次才这么刺激啊，呜呜呜。真是太爽了，我都感觉我那引阴道里面已经全都变得火热无比起来，里面感觉都在不断的涌动着，好多好多的热流在里面转动。
　　心里面深深的体验着，赵美彤这一刻的她也都觉得身体有那么几分软了，她的嘴里开始呻吟了出声：“啊，啊，哦，哦，嗯，嗯，啊，哦，好强烈的感觉，铁柱……你怎么就那么厉害，你让小姨都要飞起来了、小姨爱你，啊，啊，哦，爱死你了，宝贝儿……”
　　刘铁柱这个时候同样也感觉到了莫大的刺激，那种尤其强烈没有经历过的刺激与快感也在席卷着刘铁柱的身心上下，使得刘铁柱这一刻整个人都觉得有些陶醉了起来。
　　他的舌头已经进入了小姨的肉穴深处，在她的那桃花源里面不断的游走着，使劲的向着里面抽插着，刘铁柱这一刻真的好想插进去的就是他身体下面的那个巨大的肉棒，如果是那样他就可以插进小姨的蜜穴深处了，将小姨给很快的送上天堂。
　　不过舌头的柔软与韧性还是带给了赵美彤更大的体验，使得赵美彤越发的迷情呻吟出了声音，整个人的身体也在慢慢的颤抖着，她胸前的两个大奶这个时候也在一上一下甩动着，睡衣的纽扣本来就已经解开，而且她又没有穿胸罩，两个大奶被刘铁柱吃过之后上面还有着一些牙齿咬过的痕迹。
　　激动人心的画面相信能够拍摄记录下来绝度是一件极其美好的回忆，刘铁柱像是一个寄生虫一般势必要将舌头舔进小姨的蜜穴最深处，就如同想要着将舌头给舔到小姨的子宫里面一般。
　　一路上他开始将游走而来的爱液全都给吮吸了下去，不断的吞吐着吮吸着，那种极其让人刺激的爱液吃下去之后刘铁柱的欲望也就更加强烈了起来，他的整个人都开始陷入了疯狂的状态之中。
　　嘴里也在轻轻的喘息着，一副极其迷恋享受的样子，赵美彤看着刘铁柱，她的眼里更加羞涩了。


第035章 我帮你泡我姐
　　铁柱他怎么就那么坏呢？居然全都给喝下去了，那淫水得多么恶心啊？他怎么那么变态全吃了，是不是太让人匪夷所思了，为什么我老公就一点儿也不喜欢我下面的淫水呢？相反这个大侄子却那么喜欢。
　　哎，不想了不想了，还是不要想这些揪心的事情了，好好享受现在这一刻吧，毕竟现在这样的时候来之不易，错过了就没有了。
　　“啊，哦，啊，好爽，嗯，铁柱，再深一点，你舔的我好深啊，都要舔到高潮了……”
　　赵美彤发出了幸福的呼唤声，性爱的力量已经让两个人都陷入了极度的疯狂之中，欲望已经频频爆发，好不热闹，两个人都开始了各自最为疯狂的激情之中。
　　整个小小的厕所里面开始上映着一幕幕激情，整个场面好不震撼人心，谁又回想到此时春水村里就这么一个小小的厕所里面一男一女正在做着这样的事情呢？
　　又过了二十分钟的时间，赵美彤终于在刘铁柱的吮吸之下达到了又一次的高潮。
　　“啊，丢了，高潮了，呜呜呜，啊，好爽，好爽，小姨舒服死了……”
　　赵美彤一脸的性福不断，她整个人终于再次上了云霄，下面的爱液开始不断溢出，整个人进入了极度的快乐之中，那种飘飘欲仙的感觉让她这个时候也开始蹲在了地面上。
　　刘铁柱轻轻抬起头看着眼前的小姨，嘴里也邪恶的一笑：“小姨，是不是很爽啊？呵呵。看你现在这个样子，都性福死了。”
　　刘铁柱的一只色手也开始轻轻的拿起在了赵美彤的胸部那里轻轻的爱抚着她的一只山峰，脸上也充满了热潮。
　　为了小姨口交那么久时间，刘铁柱这个时候也显得有那么几分劳累。尤其是舌头有点疲惫，喝了那么多的淫水，刘铁柱都发觉肚子现在都好饱好饱了。
　　赵美彤的鼻息里面也在轻轻的喘息着，诱人的轻吟声音听起来让人越发的血液膨胀起来。
　　她慢慢的抬起头看着刘铁柱，轻轻的双手勾住了刘铁柱的脖子，感激的道：“铁柱，小姨谢谢你，真的好感动，谢谢你帮着小姨做了这么多，小姨好性福好快乐，真的好爱你，宝贝儿。”
　　赵美彤说完这番话之后轻轻靠近了刘铁柱，接着她那性感的红唇便亲吻在了刘铁柱的额头上面，眼神也变得柔情似水了起来，高潮之后的余温让赵美彤这一刻变得更加魅力四射，她那少妇端庄又性感的脸蛋儿上面尽是风情。
　　看着小姨，刘铁柱这一刻也不由得想起了老妈赵艳芳，赵美彤和赵艳芳相貌是那么相像，这一刻刘铁柱居然将赵美彤看成了母亲，他嘴里轻轻的叫了一声：“妈。”
　　听了刘铁柱的话，赵美彤柔媚的一笑：“哟，居然叫小姨妈妈了啊，坏东西，你是不是对我姐姐也有想法，是不是也想对我姐姐做出那种事儿？”
　　“啊？小姨，你怎么可以这样说呢，我刚才是因为觉得你和老妈很相像所以才恍然叫出声音的，我可没有对老妈有那种想法过。”
　　李铁柱摇头，他怎么敢承认这种事情呢，这可是他心中的秘密。
　　赵美彤横了一眼刘铁柱，一双玉手也搂的刘铁柱更加紧了，她轻吟了一声道：“嘻嘻，你这个家伙对小姨也说谎，其实如果你承认了的话，小姨或许还有惊喜给你哦，如果你承认了的话，小姨可以答应你一件事，而且还有一个你意想不到的惊喜。”
　　听着小姨的话，刘铁柱也变得极其吃惊了起来，难道说如果自己承认了，小姨不会生气吗？她什么时候思想这么开放了？
　　“对，小姨，我是对我老妈有那个想法，也很喜欢她的身体，你千万不要给我老妈打小报告啊，虽然我有那个想法，但是我可从来都没有那么做过。”
　　刘铁柱依然很是担忧。
　　赵美彤的心里还是有些震撼，虽然猜测到了，不过听到了他承认之后赵美彤在心里还是暗暗的骂了刘铁柱几句。
　　臭小子，居然那么大胆了，连你妈妈都想要搞，真是的……
　　“放心啦，铁柱，小姨不会生气的，其实想一想我姐夫他都已经离开三年了，这三年来她一个人每天晚上得多么寂寞啊，没有男人照顾，她才四十多岁呢，这样的年纪正是需要男人大力滋润的时候，其实小姨我也不是那么保守的女人，如果你真的想要得到我姐，小姨可以帮你搞我姐，怎么样？”
　　刘铁柱有些不敢相信赵美彤的话，他惊喜的握住了小姨的那两个巨大的双乳，接着就是一阵热情的亲吻了起来。
　　亲吻了好一会儿刘铁柱这才道：“小姨，你对我太好了，我太喜欢你了，有了你的帮助那就肯定太好了，其实你不用帮助我也行，你只要心里支持我就够了。”
　　“呵呵，看来你是早有打算啊，坏东西，怎么就让我给遇到了呢，你小的时候可没有这么风流啊，铁柱。”
　　赵美彤眼神妩媚的看着刘铁柱，轻笑着。
　　刘铁柱脸上带着浅笑，接着笑着问道：“小姨，你刚才可是说的我承认了你会答应我一件事情，是真的吗？”
　　赵美彤被刘铁柱亲吻的全身都痒痒，此时的她的睡衣和睡裤都还脱着呢，全身都是春光乍泄。
　　“当然是真的啦。怎么？你要小姨给你做什么事情？”
　　“小姨，我要你给我口交，给我做口舌服务，让我射一次，好不好？”
　　刘铁柱说出了他心中的想法。
　　“嗯哼？这样啊，可是很抱歉，铁柱，我不会呢，从来都没有做过，不会呢，你还是找别的女人吧，我得穿好衣服回房间睡觉了，要是你表妹她醒了之后没有看到我的话肯定会很着急的。”
　　赵美彤这个时候也开始拒绝着，一双手也轻轻的放在了她的大腿上面。
　　“别啊，小姨，你千万别走啊，你都答应我了说会答应我一件事情的，给我做那个服务又没有什么难度，根本就不需要学，一做就会呢。”


第037章 下面比我更黑
　　“哦，对了，我找你有正事儿呢，表哥，我妈妈不见了，刚才我睡醒之后就没看到她了，去厕所里面找了也没看到，不知道去哪里了，现在都着急死了。”
　　吴婷婷一脸担忧的说道，她的声音并不大，但是足以让床上藏着的赵美彤听见了。
　　赵美彤悄悄的躲在被子里面一直不敢出声，她听着女儿的话之后心里着急不已，天啦，该不会被发现吧，如果她进屋子来了怎么办，要是被女儿发现我躲在铁柱的床上，那我可就脸丢大了，以后就再也不能抬起头了。
　　刘铁柱看着眼前如此着急的表妹，心里也在暗暗偷笑着，不过表面还是极其淡定的道：“婷婷，我觉得你应该是没有找仔细吧，走吧，我再陪你去厕所里面看看，说不定小姨她就在厕所里面呢？”
　　“啊？没啊，我刚才都已经找了，根本就没有看到，咱们再去其他的地方看看。”
　　吴婷婷有些糊涂了。
　　“走吧，我再带你去看看。”
　　刘铁柱说着就牵起了吴婷婷的那只小手向着厕所里面走去，两个人的脚步慢慢越来越远，房间床上的赵美彤当即也开始下了床穿上她的凉鞋接着就悄悄冲向了她睡觉的那个屋子里面。
　　厕所里面，刘铁柱已经打开了厕所的灯：“啊？怎么就没有呢？小姨去哪儿了，都已经这么晚了。”
　　刘铁柱脸色疑惑的看着身旁的吴婷婷。
　　吴婷婷脸色一变：“我怎么知道她去哪儿了，要是知道我还用找你帮忙找吗？”
　　“哦，这样啊，没事儿，婷婷，咱们再到处去找找，或许小姨她现在已经回到房间了呢？那也不一定啊。”
　　刘铁柱寻思着现在这个时候小姨是应该回去了。
　　吴婷婷轻轻的点着头：“嗯，有可能，表哥你给我出去，我现在想要尿尿了，先尿尿了再去找我妈妈。”
　　少女的脸上出现了几分的红羞，一脸羞红的看着刘铁柱。
　　刘铁柱的心里一喜，依然站在那里，嘴里也淡定的道：“不走，我干嘛要走，你要尿尿就尿尿吧，反正你小时候我也见过你尿尿，你的身体小时候哥哥都看过呢，不用害臊，我不介意。”
　　“你，可是我介意啊，表哥，你快点出去，出去了把门给带上在门口等我。”
　　吴婷婷娇羞的伸出手指指着门口的方向，她那清纯动人的俏脸上面此时也别样的充满了情愫。
　　“好吧，我出去。”
　　刘铁柱的心里偷偷的一笑，接着出了厕所将门给轻轻关上，不过一关上之后刘铁柱便将耳朵趴在了门口偷听着里面的声音。
　　厕所里面的吴婷婷此时见刘铁柱走了，她的心里也是一阵舒坦，接着她轻轻来到了厕所洞口，轻轻的双手伸出到了她的睡裙裙摆下面，慢慢的将其撩起，她那条极其纤细白皙的少女大腿便裸露了出来，很快的睡裙被撩起到了她的小腹上面，少女两腿之间的一条白色小底裤也就出现了，只不过这一切外面的刘铁柱都无缘看见了。
　　吴婷婷轻轻的将她的小裤裤给脱了下来，这样一来她的两腿之间少女那片迷死人不偿命的地方就出现了。
　　上面的一小片黑色小阴毛不是很多，但是却很好看，就如同刚刚发芽的青草一般，下面的两片粉色的木耳一看就是处子的木耳，更是极其的吸引人。
　　吴婷婷她并没有急着蹲下去尿尿，而是轻轻的低头看着她的两腿之间那片迷死人不偿命的地方，有些忧伤的轻轻嗔道：“婷婷呀婷婷，你看看你妈妈下面的毛毛都那么深了，而且下面的那片木耳也是那么黑，可是你呢，毛毛还那么少，下面的阴唇还那么的红，你怎么就和别的女人不一样呢？毛毛这么少，不知道以后找了男朋友他会不会喜欢我的这里。”
　　吴婷婷的声音特别小，外面的刘铁柱根本就没有听清楚，只是听到了里面的嘀咕声音，刘铁柱这个时候实在是按耐不住了，他将门一推便走进了厕所里面。
　　一进了厕所里面刘铁柱便看到了眼前的这一幕，看到了这里，刘铁柱整个人都变得极其的震撼了起来。
　　没想到表妹这个时候居然下半身全都出现了，还那么站着，现在那里的风光全被自己看到了。
　　刘铁柱还是第一次看到少女的下体，他的下面裆部那里的那个肉棒很快的变得巨大了起来，整个人顿时都屏住了呼吸。
　　吴婷婷已经惊讶的说不出话来，她一个人迟钝了好久好久这才心里一羞，将她的睡裙马上给放了下来，下面的小裤裤很快也给搂了起来。
　　“啊，啊，啊，你这个色狼，色狼，表哥，你好无耻，全被你看光了，你居然冲进来了，你这个骗子，大骗子，我恨你，哼……”
　　吴婷婷冲了过来对着刘铁柱就是几个拳头招呼了过来。


第038章 一夜情潮
　　拳头虽然是招呼了过来，不过那吴婷婷的力气却是太温柔了一点，对于刘铁柱而言直接就没有一点的杀伤力。
　　“好了，表妹，不要打了，我不是听见你在里面嘀咕些什么东西吗？所以我就进来了，你也不用这么生气啦，我什么也没看到，放心，我刚才根本就没有看你的下面，只是在看你的脸而已。”
　　刘铁柱很是淡定的说着，开始安慰着吴婷婷。
　　让刘铁柱无语的是表妹听了他的话之后吴婷婷这个时候两只漂亮的大眼睛里面居然泪眼汪汪了起来：“呜呜呜呜，你这个坏蛋，我的下面真的就那么不好看吗？连你都一点兴趣也没有吗？我就说嘛，肯定是我那里的毛毛太少了，男人都不喜欢，连表哥你都看不上，呜呜呜呜……”
　　刘铁柱硬是有些傻眼了，他可是没有想到居然会有现在这么一出戏剧性的一幕，看到了这里，刘铁柱也开始张开了双手轻轻的搂住了吴婷婷，嘴里温柔的道：“别伤心啦，表妹，不要那么乱想，好吧我承认我看到你下面了，很好看，特别的好看，比起许多女人的下面都好看，你那里毛毛少是因为你年纪还小，等你以后长大了你就深了，就很多了。”
　　刘铁柱真的有些无语干嘛表妹会觉得毛毛少就不好看，这是什么道理啊，她的两腿之间那里那么美，简直就是足有爆掉许多女人的黑木耳，想到了这里，刘铁柱都有些瞠目结舌了起来。
　　刘铁柱的这番话顿时让吴婷婷眼里又变得熊熊烈火燃烧了起来：“哼，现在承认了啊，你这个色狼故意偷窥本小姐，大骗子，对了，我刚才貌似在你房间的门口看到了我妈妈的凉鞋，她是不是躲在你的房间里面？你该不会是？天啦？”
　　吴婷婷做出了一个大胆的猜测，一双玉手推开了刘铁柱，接着她便出了门跑向了刘铁柱的卧室。
　　刘铁柱的心里震惊不断，这丫头发什么疯啊，她不会在房间里面真的看到小姨吧？不会，小姨应该早就走了。
　　刘铁柱很快的也跟着吴婷婷跑了出去。
　　两个人来到了刘铁柱的房间里面，吴婷婷便在刘铁柱的房间里面到处找了起来，从床上再到床下，衣柜等等地方都找了一个遍可是都没发现赵美彤的踪迹。
　　“好了，表妹，你就不要乱想了，小姨怎么可能在我房间里面，你糊涂了你。”
　　“哼、可是我好像就是看到我妈妈的凉鞋的。”
　　吴婷婷横了一眼刘铁柱、“那肯定是你看过了，宝贝儿，快点去你房间睡觉吧，说不定你妈妈就在你房间里面呢。”
　　“好吧，你陪我去看看。”
　　吴婷婷挽着刘铁柱的胳膊向着她睡觉的屋子而去。
　　刚一到了门口吴婷婷便发现了床上的母亲：“妈，你回来了啊，我找你那么久时间了，你刚才去哪儿了呢？”
　　吴婷婷推开了刘铁柱向着她的房间里面而去。
　　看到了这里，刘铁柱也跟着关了房门开始回到了自己的卧室里面。
　　赵美彤的房间里面，赵美彤看着回到床上的女儿，轻轻的伸手抚摸着她的脸蛋儿道：“乖孩子，妈妈刚才去上厕所了啊，之后看到院子外面有手电筒的光，所以我就出去看了看，怕是有贼来就不好了，看了之后我就回到了屋子，回来的时候我好像看到你和铁柱在厕所里面，那是怎么回事？你们怎么一起在厕所里？”
　　赵美彤这些话她刚才都已经想好了，所以这样才说了出来，说的很是淡定也很认真。
　　母亲的话让吴婷婷深信不疑，心里暗暗的相信了她的话，不过听到她问自己和表哥在厕所干什么，她的心里就是一羞，想起了刚才自己在厕所走光的样子，就觉得难为情死了。
　　“没事没事，我和表哥就是一起去厕所找你，我见你不见了就找表哥起床一起找你呢，妈妈我们睡觉吧，都这么晚了。”
　　“嗯，好吧。”
　　赵美彤也很喜欢听女儿说这句话，她怕万一自己露了马甲被女儿查出什么事情，吴婷婷同样如此，心里怕母亲再问知道了自己刚才走光的事情。
　　这一夜，对于刘铁柱而言必定是一个极其难熬的夜晚，今晚的一幕幕事情都太过于刺激了，他终于能够和小姨有那么亲密的缠绵，可惜的就是没能在小姨的口交之下射出来，这是刘铁柱极其遗憾的事情。还有今晚看到了表妹的下体，那片少女的秘境看起来真是清纯美丽死了。
　　小姨，你就给我等着吧，总有一天我一定会彻底的征服你，我一定会用我下面的这只巨大的肉棒插进你的骚吕锩妫让你爽翻天，让你这个美艳四射的人妻尝试一下真正出轨背叛丈夫的滋味，还有让你尝试一下乱伦的味道，嘿嘿。
　　好久好久之后刘铁柱这才睡了下去……


第039章 偷窥无罪
　　第二天早上赵美彤和吴婷婷吃了早饭之后便回家而去了，虽然刘铁柱的心里极其不舍得，但是也没办法，人家是回，强留也是留不住的。
　　这天下午的时候母亲赵艳芳和姐姐刘雅丽便一起去了另一块玉米地里面搬玉米，而刘铁柱则一个人去了春水村的后山上面砍柴，家里的柴火不多了，刘铁柱便一个人带着家里的大黑狗一起去了后山砍树，砍了之后抬回家，接着将树劈开成一块一块的，晒干就可以烧柴做饭了。
　　忙碌了一个下午，黄昏的时候刘铁柱一个人又开始准备去春水河里面洗澡了，春水河对于春水村的孩子来说都是乐园，在春水村长大的孩子男男女女基本都会游泳。
　　一个人急急切切的便冲向了春水河，只不过在他刚走到春水河岸边的那片树林的时候却发现了前面河岸边那里正站着一个女人，看到了女人，刘铁柱的心里顿时也兴奋了起来。
　　他开始悄悄的找了一个地方躲在了树后面，从侧面刘铁柱看清了前方的那个女人是谁，原来是他家的邻居春梅婶子。
　　春梅婶子名字叫做郭春梅，是刘铁柱家的邻居，和刘铁柱的关系也很好，刘铁柱经常去她家串门玩儿。
　　四十岁年纪的郭春梅看起来却是极其的年轻，整个人的相貌也长得有模有样的，算的上是一枚美女，姿色属于中上水平。
　　长长的青丝水藻般披在肩头，明艳的脸庞，立体的五官，一双水汪汪的桃花眼顾盼生辉，成熟的身体凹凸有致，一条咖啡色裙子勾勒出的翘臀曲线，秀气嫩白的小腿，纤美的足踝，黑色高跟鞋。
　　郭春梅的胸前那两个巨大的山峰也很诱人眼球，很大很大，将她的裙子给撑起了一个大玉峰。似乎随时都可能跳出来，目测至少也是36c。
　　在郭春梅的身旁放着一个很大的水桶，里面放满了衣服，是她刚刚洗完的。
　　刘铁柱在后面开始悄悄的审视着眼前的郭春梅，心里暗暗寻思着，春梅婶子她应该是在洗衣服，既然都已经洗完了怎么还不走呢，现在天都要黑了。
　　就在刘铁柱冥思暗想的同时，春梅婶子却轻轻的蹲下，接着她开始脱起了她的那两双高跟鞋。
　　看到了这样的一幕，刘铁柱不由得来了性趣，她在脱鞋子，难不成她是要下河去洗澡吗？
　　刘铁柱自然清楚春梅婶子的游泳技术很是不错，比起自己都可能还要好，想到了这里，刘铁柱的身体下面顿时来了反应，那个调皮的老二开始不断的涨大了起来。
　　看着郭春梅的那个挺翘的肥臀，刘铁柱的整个人心里都开始热血沸腾了起来。
　　那么大的屁股，不知道日起来得多么爽呢，可惜了，这么大的一个屁股怎么就没生儿子呢，只是生了一个女儿，呵呵。
　　刘铁柱的心里寻思着的同时一双色眯眯的眼睛也全神贯注的看着前面的郭春梅，终于很快的郭春梅便将她的高跟鞋给脱了下来。
　　脱下高跟鞋之后的郭春梅便站立了起来，接着她又掉头忘了一圈儿，还好没有将刘铁柱看到，在确定没人之后郭春梅这个时候则开始脱起了她身上的那条咖啡色裙子。
　　她的一双纤嫩小手开始先解开了她裙子后背上面的拉链，随着那里的拉链一打开，她便开始慢慢的将裙子从上面向着下面给拉了下去。
　　让刘铁柱极其刺激惊艳的一幕出现了，郭春梅的上身慢慢开始出现了，一条黑色的胸罩包裹着她胸前那两个巨大的奶子，下面裙子慢慢继续移动下去，如此一来郭春梅的那条黑色小底裤也就开始看到了，虽然刘铁柱不是从正面看到，但是从后面这样看也能够给人一种极其强烈的视觉冲击感。
　　光滑的后背，挺翘的屁股，黑色的小底裤，接着便是那两条丰腴又性感的大腿，她的裙子很快的便被全部脱完了，脱下裙子之后的郭春梅全身就只是剩下三点一线了，看着这样的阿婶，刘铁柱不由得嘴里惊呼出了声音：“哇色，好正点啊。”
　　“是谁?给我滚出来。”
　　郭春梅的心里一惊，她刚脱下的裙子立马捂在了她的前身，整个人转过了身子看着后面的那条柳树林。
　　刘铁柱心里一阵的痛骂自己没用，这个时候他也只能尴尬的从大树后面站了出来慢慢靠近春梅婶子走了过去。
　　“是我啊，春梅婶子，你不用怕，我不是坏人。”
　　刘铁柱热情的说着，开始越来越近靠近了郭春梅。
　　郭春梅的一双手拿着裙子捂住了她的胸部和下面的两腿之间的风景，看着来人是刘铁柱，她的心里也就没那么紧张了，吃惊的道：“好啊你，铁柱，居然变得这么坏了现在，竟然偷看老娘脱衣服，就不怕我告诉你妈吗？”


第041章 婶子的波浪
　　“扑哧……”
　　的一声水声，刘铁柱整个人也已经跳入了河水里面，河水飞溅的声音响起，一丝丝的波浪也在不断的荡漾着。
　　听到了这声声响，河里面的郭春梅也开始在河里不断的游着：“坏蛋，你来追我啊，你追不到，你追不到。”
　　郭春梅开始向着河里的上游游去，她可是将全身力气都用了，整个人飞速的远离着刘铁柱。
　　“啊？你给我别跑啊。”
　　刘铁柱嘴上开始招呼着，整个人也跟着向着郭春梅追了过去，手脚并用的游走了起来，很快的两个人的距离在不断的缩短着，郭春梅速度是快，但是这个时候刘铁柱却变得更加快了，为了能够摸到郭春梅的身体，刘铁柱可是全身都进入了战斗状态。
　　两分钟之后刘铁柱终于赶到了郭春梅的身旁，郭春梅这个时候浑身也变得无力了起来，她开始整个人停了下来来到了站立了起来，还好下面的水并不深只是刚好淹没到了她小腹上面的位置。
　　刘铁柱从后面就是双手紧紧的抱住了她的娇躯，嘴里也坏笑道：“哈哈，终于抓住你了吧，阿婶，你现在可是我的了，你可是自己说的，只要我抓住你了，你就随便让我摸，还让我看看你的私密部位，这样总可以了吧。”
　　被刘铁柱这样在后面搂着，那种强烈的男人气息顿时让郭春梅身心都在极其的刺激着，使得她的眼神慢慢也变得妩媚了起来，她轻轻的回眸一笑道：“好啦，婶子什么时候骗过你呢，答应了你的事情，就一定会做到的。”
　　在说完此话之后郭春梅也慢慢的转过了身体看着刘铁柱，两个人开始彼此的搂着对方的身体就这样站在河里面看着彼此。
　　“嗯，有了阿婶你这句话我就放心了，你真好，春梅婶子，我这就要好好的看看你的两个奶子，来吧，让我脱下你的胸罩。”
　　刘铁柱的一双手就要去行动了。
　　“别啊，铁柱，你看看我的裙子还在那边呢，距离还有那么长的距离，你现在脱了都没地方放，还是不要脱吧。”
　　郭春梅阻止着说道，眼神也勾魂的看着他。
　　“呵呵，好，你说的对，阿婶那我给你弄下来就行，只要能够看到你的两个奶子就可以了。”
　　刘铁柱的一双色手很快的便来到了郭春梅的胸脯那里，开始在她的那道乳沟上面暧昧的抚摸着，面对着这样的一次先前从未侵犯过的人妻美妇，刘铁柱此刻心里充满了强烈的紧张与刺激，而且还是第一次在河里面弄女人，这样的刺激就更加的强烈了。
　　他在那道乳沟上面抚摸着，白皙又柔软的肌肤摸起来饱满又舒适。
　　“嗯啊，哦，啊，嗯，你摸的阿婶好痒痒啊……”
　　郭春梅性感的红唇里面也发出了销魂的声音，她的声音听起来这一刻也极其的撩人心弦。
　　“啊？春梅婶子，我还只是摸了摸你的乳沟呢，还没摸你的两个奶子你就这么浪了，是不会一会儿摸你的两个奶子之后你就更加浪了？”
　　刘铁柱淫笑着，既然这女人胆子那么大力了，那自己干嘛要继续装矜持呢。
　　“嗯哼？人家还不是第一次被除了你二牛叔以外的男人碰所以才会这么刺激叫出来嘛，难道铁柱你就不能体谅一下婶子吗？”
　　她轻轻的瞪了一眼刘铁柱，脸上出现了几分的红潮，心里面也开始不断的痒痒了起来，而且身体下面两腿之间的那片让男人欲仙欲死的部位这个时候也开始发生了奇特的反应，作为一个成熟的美妇人，郭春梅自然知道那种反应代表着什么意思。
　　听了她的话，刘铁柱有些觉得难以置信，一边继续的抚摸着她的乳沟，一边也贴近了她的身体，笑着问道：“春梅婶子，你该不会是骗我吧，难道你这辈子真的就只是和我二牛叔两个一起做爱过吗？”
　　“那是当然啦，你当老娘是什么啊，你当我是那种荡妇吗？我可一直都很恪守妇道，今年不知道是怎么的居然答应了你这个混小子，让你占了老娘的这等便宜。”
　　郭春梅白了一眼刘铁柱，眼神里面也多了几分的无语。
　　刘铁柱的脸上出现了几分的傻笑，笑着道：“嘿嘿，阿婶，我相信，我当然相信你是那种好女人啦，我的意思是说你完全就没必要一辈子只是跟着二牛叔一个睡，女人嘛要对自己好一点，你看看二牛叔常年在外面打工，一年才回家那么一两次，将你这么一个美娇妻留在家里，那阿婶你得多么的寂寞啊，没有男人疼。”
　　“你，你别说了，啊，哦，啊，别说那些了，说的阿婶心都酸了，铁柱，宝贝儿，你弄的我好刺激，你要看奶子你就赶紧行动吧，看了之后咱们也可以上岸了，我得回家给莉莉做晚饭了。”


第042章 当着女儿的面
　　“你那么着急干嘛啊，春梅婶子，我才不能放你走呢，我想要干了你的身子，这就来看看你的两个大奶。”
　　刘铁柱的眼睛里面也充满情欲，接着将她的那件大号黑色胸罩向着下面一拉，这样一来虽然胸罩没有掉落下来，不过她的那两个巨大的奶子已经出现在了刘铁柱的眼前。
　　看着那两个巨大的奶子，还有那两个娇艳的乳头，刘铁柱整个人立马变得激情似火了起来。
　　“哇色，真是好大的两个奶子啊，怎么就这么好看呢，而且乳头的颜色还并不黑，看起来没有被男人吃过多少次啊。”
　　刘铁柱感叹着说着，眼睛里面也开始放着精光，下面的水中内裤里面那只巨大的男性生命的象征这个时候也变得极其的迫不及待了起来。
　　郭春梅的脸上露出了几分的尴尬，也有那么几分的得意之色：“哼，那是当然，别看婶子已经四十岁的女人了，可是婶子的身体可还保养着好的呢，你二牛叔他又干我的时间少，所以奶头的颜色也就不黑。”
　　“嗯，春梅婶子，你的两个奶子太好看了，我要舔舔，好不好?”刘铁柱激动的看着，嘴里也殷切的说道。
　　“啊，不要啊，宝贝儿。”
　　郭春梅娇羞的拒绝着，不过她刚一说完人家刘铁柱的舌头已经开始舔向了她左边的那只奶子起来。
　　色眯眯的长舌开始舔在了她的大奶上面使得过郭春梅的一双手也紧紧抱住了刘铁柱，嘴里开始呻吟了一声：“啊，啊，好爽，好刺激啊，不行了不行了，你不能舔了，宝贝儿，你要是再舔婶子会受不了的，那样我会沦陷的，不行了。”
　　她开始拒绝着，摇着头。一双手也更加紧紧搂住了刘铁柱的后背。
　　“别怕，阿婶，没有什么大不了的，你习惯了就好了，就让我代替二牛叔来照顾你吧，让我来代替他吃了你的身体，让我来啊你，以后就让我来疼你吧，给你精神上的慰藉，你这样的女人怎么能够缺少男人的慰藉呢。”
　　刘铁柱嘴里说完了这些话也开始张开了嘴巴将郭春梅的那只大奶含进了嘴巴里面，第一次品尝着这么熟美的女人的奶子，这样的成熟美妇的奶子吃起来更是有着一种无限的风情。
　　那种熟美的香味与她的乳香都在刺激着刘铁柱的神经系统，含着那只巨大的雪球，刘铁柱慢慢吞吐吮吸了起来。
　　被品尝的郭春梅这个时候一脸的红晕，那种极致的刺激她已经好久好久没有体验过了，而且还是和别的男人这样的玩弄，心里面充满了对丈夫的愧疚感的同时也带来了强烈的刺激感，一种无比舒服的感觉开始在郭春梅的全身上下都开始涌动了起来。
　　尤其是郭春梅发觉到了她的下体那条黑色底裤里面的那片让男人欲仙欲死的部位已经越发的难受了起来，那里开始不断的痒痒了起来，那种酥痒的感觉足以让郭春梅这个时候嘴里嗔了起来，不再顾及什么女人本应有的矜持。
　　“啊，哦，啊，嗯，啊，哦，啊……吃我，啊，用力一点，铁柱，啊……”
　　郭春梅也开始挤压着她的身体，让她的整个乳房都被刘铁柱含下去，看着刘铁柱的动作，她的心里此时也充满了无限的激情。
　　啊，啊，这个男人真是太厉害了，这个小坏蛋什么时候那么色了，读了几年大学之后变得更加的流氓了，这个流氓老师，啊，啊，弄的老娘真是太舒服了，怎么办，我都快要堕落了，真是对不起我丈夫，可是我现在还能怎么办，这样的感觉太刺激了，全身都好痒痒这个时候，二牛，我只能对不起你了现在，放心吧，就一次好吗？我就只是这一切背叛你，以后我绝对不会让这个家伙占老娘便宜了。
　　郭春梅的心里开始不断的想着，思考着，身体也在轻轻的扭动颤抖着，第一次被陌生男人这般的爱抚着，玩弄着，那种感受已经让她整个人都变得极其的复杂了起来。
　　强烈的快感在她的全身上下交织着，郭春梅也感觉到了她的那只奶头这个时候变得无比的坚挺了起来，而没有被刘铁柱爱抚的那只乳房这个时候变得极其痒痒了起来，非常的渴望被爱抚被吃下去。
　　刘铁柱渐渐的将右手开始握住了她的另一只奶子，将她的文胸不断的向着下面给拉扯了下去，嘴里尽情的吮吸着那只奶子，似乎想要将里面的奶水都给吸出来一般。
　　刘铁柱的喘息声也慢慢的响起，如此品尝着这样的大奶，那种成熟的体香也已经让刘铁柱心里面极其的亢奋了起来。
　　真是没有想到啊，这个女人的奶子那么香还那么大，二牛叔啊，你这媳妇的奶子真是太好了，你不知道好好的享受，那你可不要浪费啊，以后就让我经常来给你享受吧，让我来搞你的婆娘，你这婆娘真是太正点了，与其被别的男人给日，还不如就让我来给日呢。
　　好几分钟之后郭春梅的呻吟也变得更加大了起来：“啊，啊，哦，老娘真是好爽，婶子好舒服，铁柱，你也吃一吃婶子的另一个奶子吧，你抓的我那个奶子好痛，用你的嘴巴吃吧，啊，啊，哦，啊……”
　　刘铁柱慢慢的松开了她的这只奶子，看着另一只还没有被开采的奶子，淫笑道：“好的，阿婶，你放心，我很公平的，绝对会好好的干你。”
　　刘铁柱开始张嘴就含住了她的那只奶子，巨大的奶子慢慢被包裹在了嘴里，慢慢的开始品尝了起来。
　　刘铁柱的动作很是温柔，也很是让人享受。
　　空出的那只手刘铁柱开始在郭春梅的全身上下慢慢的抚摸了起来。
　　郭春梅的一双手抱着刘铁柱，嘴里的呻吟也慢慢大了起来，放弃了应有的矜持，淫荡的呻吟着：“啊，额，啊，好舒服，好爽，终于吃到了，宝贝儿，好刺激啊，居然就在河里面这样弄阿婶，阿婶被你弄的全身好爽，好刺激，真是愧对我的丈夫，啊，啊，哦，啊，二牛，你看到了吗？铁柱正在代替你吃我的两个奶子呢，我的两个乳房现在好喜欢被他品尝啊，而且铁柱他的那个大鸡巴比你大太多了。啊，啊，哦，二牛你看到了吗？好大好大，老婆想要被这个坏蛋插，可以吗？老公，你一定要原谅你的婆娘啊……”
　　听着郭春梅的话，刘铁柱的心里也在深深的震撼着，他可是没有想到眼前的阿婶居然那么的骚，自言自语说这么多让人血脉膨胀的话语。
　　刘铁柱这个时候也停了下来，开始看着如此风情妩媚的成熟美妇，轻吟道：“阿婶，二牛叔他一定听到了，他肯定会答应你的，他那么爱你，肯定不想你被别的男人干，与其被别的男人干，你就让我干吧，咱们毕竟还是亲戚，而且我干了你又不会有别的人知道，我会听你的不告诉任何人，咱们两个的事情一定保密，所以阿婶，你就让我干你吧，让我的大肉棒来插死你好不好？”
　　刘铁柱的话就如同一个定时炸弹一般将郭春梅心里面的那道最后防线都给轰炸了，她开始眼神春情不断的看着刘铁柱，嘴里轻吟道：“铁柱，你说的是真的吗？我可以相信你吗？”
　　“当然得相信我啊，阿婶，你想想我从小就那么听你的话，而且现在我可是人民教师了呢，人民教师是不会说谎的。”
　　刘铁柱温柔的点着头，接着在她的额头上面亲了一口，一只手也在水里面抚摸着她的大腿肌肤。
　　“嗯，那好吧，铁柱，阿婶相信你，阿婶愿意让你干，咱们在哪里干呢？”
　　郭春梅轻轻的问道，眼里面也多了几分的尴尬，美妇的脸蛋儿这个时候看起来是那么的妩媚动人。
　　“当然是就在这里干啊，就在河里面干，这样不是很好吗？”
　　刘铁柱很快的答应着，回答着她的话，是那么的冲动。
　　“不行不行，宝贝儿，咱们还是上岸吧，我不喜欢在河里干，这样太没感觉了，不好，咱们上去好吗？”
　　郭春梅摇晃着头拒绝着。
　　刘铁柱见到郭春梅脸色是那么的坚决，于是也没有再强求：“嗯，好，阿婶，我漂亮的阿婶，我听你的，你想怎么干就怎么干，那咱们现在就上岸，去放衣服的那里。”
　　“嗯，好。”
　　两人慢慢的再次游向了那边的岸边，很快的便一前一后上了岸。
　　上了岸之后两个人的身体全身都湿漉漉的，尤其是郭春梅的上面胸罩和下面的黑色小内裤都湿透了。
　　刘铁柱很快的便将内裤给脱了下来，这样一拉他就浑身赤裸了，下面的那个巨大的肉棒高高挺起着，他慢慢的走向了郭春梅。
　　郭春梅的一双眼睛也开始梦呓般的看着那只肉棒，心里面顿时荡漾起了层层的波浪，这么大的肉棒一会儿我被插起来得多么的爽呀。
　　她开始心里面不断的暗暗想着，整个人也无尽的想象了起来。
　　“春梅婶子，你看看你的胸罩和内裤都那么湿透了，我给你脱下吧。”
　　刘铁柱很是客气，眼神里面也变得极其不淡定了起来。
　　郭春梅脸色一羞，不过一想到都答应了这个坏蛋被他干，所以她也就释然了，既然已经决定了那就同意吧。
　　“嗯，好吧铁柱，脱下之后用你的干衣服将我的身体和你的身体擦干净，咱们再干。”
　　郭春梅轻轻的点了点头。
　　“好的。”
　　刘铁柱眼里面尽是情欲，他整个人屁颠儿屁颠儿来到了郭春梅的背后就去脱她胸罩的拉链，将拉链脱下之后看着那条黑色的胸罩，整个人嘴角也多了几分无耻的坏笑。
　　将她的肩带也慢慢给脱下，如此一来再那么一拉，郭春梅的胸罩就全都被刘铁柱脱了下去。
　　将她的胸罩拿在手里，刘铁柱眼睛也看向了她那赤裸的上半身，两个巨大的c罩杯奶子并没有一丝的下垂迹象，看起来是那么诱人。


第043章 堕落的阿婶 1
　　“终于彻底看清楚了阿婶你的两个大波，现在看起来真的好好看啊，看得我整个人全身都好热，好冲动啊。”
　　刘铁柱嘴里轻声说着，一边也慢慢的将手里的黑色胸罩丢在了地上。
　　春水河的河岸上面便是柳树林，地面上就是草坪，如此的环境之下的确还是有些适合野战。
　　此时的天色已经渐渐黑了下来，太阳也已经落下。
　　郭春梅的身体慢慢的坐在了草坪上面，她胸前的两个大奶也在轻轻的晃动着，整个人嘴里轻轻的淫声细雨道：“嗯哼？你好坏啊，那么色眯眯的看着婶子，铁柱，你不是要和阿婶做那种事儿吗？那你就快一点啦，不然天一会都彻底黑了，彻底黑了也就不好了，那样什么都看不见了。”
　　“着急什么啊，阿婶，黑了那还有月亮呢，你看看今晚的月亮得多圆啊。”
　　刘铁柱也慢慢的坐了下来，看着眼前的郭春梅，如此丰腴的胴体看起来那么的惹人注目，浑身她的上下就只是穿着一条湿漉漉的黑色蕾丝小底裤了。
　　丰腴性感的一双长腿轻轻的夹在一块儿，一双很是娇小的美足也看起来极其的耀眼，性感妩媚的美妇脸蛋上面也春情荡漾，上身赤裸，保养的极其娇好的身材也足以让众多女人羡慕嫉妒了。
　　胸脯那里的那两个巨大的乳房也极其的耀眼夺目，在那里自然的挺立着。
　　她那丰满的肥臀这个时候也坐在了草坪上面，诱人的黑色小底裤将她的两腿之间那片禁地给包裹着，总是散发着一层层的迷惑之色。
　　郭春梅眼神有些羞意的瞪了刘铁柱一眼，轻嗔道：“哼，你不想走我还想早点回去呢，都说了我女儿还在家里等着我呢，要是我一直不回去，我公公还有我女儿肯定会着急来找我的。你明白吗？”
　　“嗯，明白明白，春梅婶子。那咱们就速战速决，来吧，好婶子，让我来脱下你的小底裤吧，让我先来看看你的两腿之间那里的景色。”
　　刘铁柱的嘴角微微上扬，淫笑着伸手就要去进攻了起来。
　　不过此时的郭春梅却将她的一双修长长腿给紧紧并在一起，一双白皙的素手也放在了她的双腿之间，嘴里矜持的道：“不要啊，羞羞，铁柱。”
　　刘铁柱一阵的晕倒，这骚娘们刚才还叫自己快点去干她，现在却又在这里装矜持了，还真是挺做作的，不过这个时候刘铁柱虽然心里郁闷，但是表面工作还是挺不错的。
　　他的一双色手慢慢的从她的小腿向着她上面的大腿抚摸而去，嘴里也温柔的道：“乖啦，阿婶，让我慢慢给你脱下你的小裤裤，脱下之后才能好好的和你爱爱啊，你不是很想早点干完吗?脱下你的小裤裤才能干啊，你看看我下面的小弟弟都那么难受了，他肯定都想死你的小妹妹了，是时候让他们两个有情人团聚了。”
　　感受着自己的一双长腿被刘铁柱这么抚摸着，那种极其强烈的酥麻感觉使得郭春梅这个时候变得更加的心乱如麻了起来。
　　“臭小子，居然说这么羞羞的话，人家的小妹妹才没有想你呢，明明就是你的小弟弟像个色狼一般那么的想要欺负人家的小妹妹，我哪里经受得起你的折腾呢，婶子的小妹妹都已经老了，四十岁的女人了，哪里有那些年轻姑娘的下面好操呢？”
　　她轻轻哼了一声，整个人媚态如风，看起啦韵味十足，成熟美妇人的姿态尽显无疑。
　　“阿婶，我就是喜欢你这样的小妹妹，喜欢你这样的女人，你哪里又老了，你现在这个时候正是女人最为风韵成熟的年纪，下面的小妹妹操起来也正是最有劲最爽的年纪呢，我还从来没有干过像你这样的美妇人，今天终于可以得偿所愿了，阿婶，你就等着我来好好操你吧。”
　　渐渐的刘铁柱的一双色手抚摸到了她的大腿胳膊上，轻轻的来到了她的两腿之间，接着刘铁柱轻轻将婶子的一双小手给放了下来。
　　看着她那湿漉漉的小底裤，刘铁柱的眼里也充满了情欲：“阿婶，来，我这就来脱下你的小裤裤，你看看你的小内上面都这么湿了，这样对你的身体不好，尤其是对你的阴道不好，你是知道的，女人的私密处很敏感，很容易受到感染。”
　　刘铁柱动手就开始去脱起了她的那条黑色小内，郭春梅此时也开始配合着刘铁柱的动作，嘴里也嗔道：“哼，还是让你这个色魔给得逞了，人儿不大却这么的风流，现在就这个样子了，不知道你以后还得祸害多少女孩子，欺负我这样的妇人也就算了，你要是祸害了那些个年轻女孩子，那你就是罪过罪过了。”
　　刘铁柱脸上微笑着，没有去答复她的话，而是将她的那条性感小内裤从她的双腿之间给扒了下来。
　　如此一来郭春梅两腿之间的那片神秘禁地就开始越来越清晰的出现在了刘铁柱的眼前，看的刘铁柱差点没有控制住自己。
　　内裤脱了随手丢在了一旁胸罩那里，第一次看清楚了郭春梅的两腿之间那片地带，刘铁柱也忍不住赞美道：“哇色，好美好美啊，阿婶，你看看你的这些阴毛好好看啊，上面还湿漉漉的，亮晶晶的，还有水呢，都打湿了。”
　　黑色的阴毛地带下面便是她的那两片黑木耳了，黑木耳不是很黑，木耳却很大也很薄，上面散发着层层的味道，里面的大小阴唇都看的刘铁柱整个人精神振奋了起来。
　　就是这片神秘的肉缝不知道让多少男人迷恋，女人正是因为有了下面这片禁地，多少男人为了女人而如痴如醉，多少皇帝为了女人而放弃江山。
　　有时候刘铁柱也在想干嘛自己那么喜欢女人，女人不都是那样的吗？就那么一个肉洞而已，有什么好的，但是每一次看到女人的那片神秘地带，刘铁柱的心里都会越发的迷恋女人的身体。
　　每一个女人的身体性器官都是那么的不相同，她们就和女人的相貌一般，都是各有各的风格，各有各的亮点。
　　欣赏着眼前阿婶的禁地，刘铁柱也觉得有些口干舌燥了起来。
　　郭春梅眼神迷离的看着眼前的刘铁柱，她的嘴里也嗔了一声：“咦，你小子怎么了，干嘛看的那么入神，是不是不喜欢？失望了吗？如果失望了你就告诉阿婶，阿婶是不会怪你的。”
　　郭春梅自然说这话是故意那么说，她当然早就看出了刘铁柱很喜欢她的身体，而起她自己也一直以来对她的那私密地带很是满意。
　　刘铁柱郑重的摇着头：“当然不是不喜欢，阿婶，你的这里太美了，都美死了，让我看了都好喜欢好喜欢，我现在就要好好的爱抚爱抚你。”
　　刘铁柱激动的伸出了右手开始放在了她的那两片黑色的木耳上面不断的撩拨了起来，在她的阴唇上面轻轻的比划着，挑逗着。
　　如此强烈的挑逗以及刘铁柱身体里那男性的气息足以让郭春梅有些控制不住她的情绪了，她开始两只手撑在了草坪上面，嘴里也轻吟道：“嗯，啊，哦……啊，你别，别弄了…铁柱，你弄的阿婶好痒痒啊，呜呜呜……啊，啊，额……啊……”
　　她的叫声更加的刺激了刘铁柱的性趣，听着婶子的嘤咛声音，刘铁柱嘴里也邪恶的说着：“春梅婶子，你怎么就这么的美呢，你看看你的蜜穴这里，被我弄的都出水了，好多好多的白色淫水啊，怎么样，是不是舒服啊，嘿嘿……”
　　“嗯哼，不舒服，啊，啊，哦，痒痒死了，痒痒死了，哪里舒服呢，痒痒……啊，哦，啊，额……”
　　那种极其的酥痒感使得郭春梅此时感觉到蜜穴里面都已经开始不断的翻滚了起来，里面就貌似有着好多好多的蚂蚁在那里面蠕动一般，这样的感觉让她此时都难受起来，眼里面也开始冒着春色动人的精光。
　　“呵呵，痒痒啊，那春梅婶子你告诉我要不要我来帮你止痒呢？”
　　“要，要嘛，要，婶子想要你来要了我，快点铁柱，嗯啊……”
　　刘铁柱也开始在她的那里轻轻划着圈儿，另一只手在她的大腿肌肤上面轻轻摩擦着，雪白的丝袜将她的美腿包裹着，晶莹丰腴的美腿也无限的充满了性感的色泽。


第044章 堕落的阿婶（2）
　　“我的好阿婶，你怎么就这么的美啊，干你真是干的美死了，你看看你的骚穴里面被干的多么爽啊，啊，啊，哈哈……”
　　刘铁柱兴奋的在她的身上抽插着，整个人的脸上充满了阵阵征服的快感。
　　但是刘铁柱却一点儿也没有想到释放的念头，情欲越来越高，越来越想要好好的冲刺。
　　依然徘徊在高潮之中的郭春梅此时眼神迷离的看着在她身上不断抽插的男人，她的眼里阵阵春意流露，轻启嘴唇呻吟道：“啊，啊，哦……你居然还在插……额，痛啊，老公，够了，人家已经喂饱了，都高潮了，阿婶不要了，啊，啊，哦……”
　　听着郭春梅的话，刘铁柱的脸上也多了几分的不快，更加腰板用力深深的进攻进了她的那片蜜穴最深处，在里面不断的进进出出着，嘴上也道：“阿婶，怎么可以算了呢，我都还没有射呢，你再怎样也得让我先射一次，嘿嘿，忍着点吧，你会很爽很爽的。”
　　“啊？痛啊……哦……你，铁柱，你到底什么时候才会射啊，阿婶……阿婶现在都好累好累啊……啊……嗯……”
　　郭春梅只觉得她实在是承受不了刘铁柱的重量，而且他的那只肉棒看起来很诱人，干起来就简直是要要了她的命。
　　惨了惨了，这个臭小子故意的，故意这样的折腾我了，真是没想到啊，小小年纪居然就这么能干女人了，这样的能力真是让女人都会心惊，怎么办，我下面的那片密洞里面都是那么脆弱，全都是肉肉那些东西，怎么经得起这么大一个棍子乱插啊，会被插烂的，到时候我老公以后回来了怎么办，那样他看了肯定会产生怀疑的。
　　郭春梅的心里不断的纠结着，各种的怨声载道着。
　　啪啪啪的声音充斥在了整个空间，清澈的春水河边谁又会料到此时正在发生着如此诱人春情的一幕幕事情呢。
　　一个是已经年过四十的美妇人，一个是刚刚二十多的年轻男人，美妇人早已经干渴了好几个月没有得到男人的滋润，男子也是已经寂寞了好几个月身强力壮需要女人发泄，这样的两个人结合在一起肯定是场面极其刺激淫荡的。
　　“好阿婶，你让我再多干你一点时间，你看看你的这里面那么深那么软，干起来我都全身爽死了，我还想多干一会儿再射呢，你几让我再干会儿吧，你看看二牛叔也不在家，就让我来好好的代替他多操你吧，哈哈……”
　　他的两只手开始抱住了郭春梅的大屁股，肥美的屁股抱在手里感觉舒服死了，那种极度的刺激已经让两个人都深深的陷入了其中，尤其是郭春梅，她一脸的满足于欣慰，整个人享受着一波又一波的快感，虽然下面很痛，不过那种快感也让她愿意承受这些痛苦。
　　刘铁柱的十个指头紧紧的掐着她的两片肥臀，在上面留下了深深的印记，丰满的两片臀肉总是给人一种强烈的性欲，在运动的同时她的肥臀也在不断的晃荡着，深深的与之融为在了一块儿。
　　“啊，啊，哦，啊……受不了了，啊，啊，哦，啊，太棒了，棒死了，比我老公简直就要厉害上百倍啦，啊，啊，哦……嗯啊……”
　　郭春梅的一双小手也紧紧的抱着刘铁柱的屁股，在她那光滑健壮的大屁股上面也开始捏着。
　　两个人的性器官彼此热切的结合着，时间就在这样慢慢的度过着，天色也越来越黑了下来，还好今晚的月亮挺圆的，月光照耀在河面上面顿时也折射出无比美妙的画卷，只不过刘铁柱和郭春梅此时是无心去欣赏河面上面的景色了。
　　“妈，妈……”
　　一声少女银铃般悦耳的声音响了起来，声音很好听，就如同黄鹂鸟的声音一般那么好听，听到了这声声音，刘铁柱和郭春梅两个人顿时一阵的大惊，两个人的性爱动作顿时也停止了下来。
　　“你快藏起来，是我女儿，已经来了，快点、”郭春梅轻声又着急的看着刘铁柱说道。
　　“好吧，惨了，她马上到了。”
　　刘铁柱也发现了面前二十米处已经开始有了一个人影，他大急之下当即从郭春梅的身体上面爬了起来，爬起之后的第一时间里面刘铁柱就向着河里面一跳，扑通的一声水溅之声刘铁柱已经跳进了河里面。
　　刘铁柱刚一跳进了河水里面，郭春梅的女儿莉莉已经看到了她的母亲，她开始向着郭春梅慢慢走去。
　　“妈，你怎么了，怎么躺在草坪上面啊。”
　　莉莉慢慢的靠近了郭春梅，少女正是含苞待放的年纪，十五岁的年纪看起来极其的青春倩丽，她的相貌和郭春梅很像，绝对是那种小美人的级别。
　　一头直直的乌黑秀发披散在秀肩上，一张瓜子脸上镶着柳叶眉、杏眼、樱唇，脸蛋挺秀气的。一件小小的红色t恤裹着她那对不大不小的乳房，虽然看起来很小，但是还挺翘的，因为她本来就长得娇小，所以和身材的比例很合适，相当耐看。
　　她的下半身穿着一条紧身的蓝色牛仔裤，裹住修长的美腿，把她的臀部绷得紧紧的，而她的臀部也像乳峰一样，不是很大，但是挺翘的，显得弹性十足，用一句话概括就是“小而翘”郭春梅心里略微的淡定了几分，她开始从地面上站立了起来，浑身赤裸着身子，看着女儿有些尴尬的道：“莉莉你来了啊，妈妈不是刚才在洗澡吗？洗完澡之后内衣和内裤是湿的，所以就脱了，因为有点累所以就在这里打算躺一会儿，你把妈妈的裙子拿给我，我现在穿上咱们就回家。”
　　“嗯，好的，妈妈、”莉莉轻轻的应道，只不过她的眼里顿时看到了一旁不远处的男人的衣服和裤子，她那清澈动人的漂亮大眼睛里面顿时也惊呆了，惊呼道：“妈妈，那里怎么会有男人的衣服和裤子，这，这到底是怎么回事？你是不是刚才做了什么对不起老爸的事情？”
　　莉莉她年纪也不小了，自然还是懂的不少，看到了这一幕幕，是个人都能够猜测出什么东西。
　　听到了女儿的话，郭春梅当即狠狠的瞪了几眼莉莉，怒道：“莉莉，这种事情你不可以乱说，你当妈妈是什么人了，我怎么可能做对不起你爸爸的事情，你不要在这里胡思乱想了，这衣服和裤子我也不知道是谁的，我刚才来这里洗澡的时候就已经在这里了，估计是别人仍在这里不要的吧。”
　　见母亲生气了，莉莉也没敢再多说了，至少她的心里也不想将事情闹大，如果事情是真的读她也没好处，要是父母两个离婚，那么她可就成为了单身家庭的孩子了。
　　所以想到了这些东西，莉莉也点头答道：“嗯，妈，我没有那么想，你不要生气了，我相信你，来吧，我这就将裙子给你，咱们回去吧。”
　　莉莉拿起了母亲的那条咖啡色长裙递给了母亲，郭春梅这才接过了裙子开始穿了起来，她并没有穿内衣和内裤此时，而是将裙子直接穿好，原本还是浑身赤裸的身体马上被披上了一条性感的裙子。
　　穿好裙子她开始拿起了河岸边的水桶，接着看着女儿道：“莉莉，你将妈妈的内体和内裤拿着，咱们回家了。”
　　“嗯，好的，妈妈。”
　　莉莉乖乖的点着头，美少女的眼里也多了几分的异样，轻轻的捡起草坪上面的内衣和内裤，接着母女两人一前一后开始向着家里走去。
　　等到她们母女两人刚一走不久，刘铁柱这才从河里面慢慢的上了岸，刚才她可是在水里面游了好几米到了一个隐蔽的地方藏着没动身体，现在上了岸，看着空无一人的四周，他的心里也打了一个寒颤，暗暗的骂道：“妈的，老子这今天运气也太不好了吧，这还没有玩尽兴呢，莉莉这丫头就来了，等哪天我有空了一定得好好教训教训这个臭丫头，破坏老子的好事儿，你可知道你妈妈得多么寂寞啊，如果没有我来安慰她，你忍心看着你妈妈那么难受吗？”
　　心里面一边的不平着，刘铁柱也开始将他的衣服和裤子穿了起来，捡起湿漉漉的内裤便也跟着回到了家里而去。
　　刘铁柱刚一走到了他家里的院子里面，家里那只最爱他的大黑狗已经跳着跑了过来，接着黑子就是一跳将刘铁柱的那条内裤给衔在了它的嘴巴里面。
　　“靠，黑子，你干嘛呢，你是不是想搞基啊，男人的内裤你都还玩，给我拿来。”
　　刘铁柱被黑子弄的有些想笑了，哪只黑子这个时候却对刘铁柱翻了一个白眼，接着黑子笑嘻嘻的跑向了刘雅丽的房间里面。
　　黑子将姐姐刘雅丽也给从房间里面弄了出来，今晚的刘雅丽穿着一条极其甜美的黄色连衣裙，脚上穿着凉鞋，看起来极其的漂亮，她看着刘铁柱就笑出了声音：“嘻嘻，小弟，你看看咱们家黑子对你可多好啊，他都那么喜欢你的内裤，真是笑死我了。”
　　大黑狗在刘雅丽的身旁转圈圈，尾巴也在不断摇晃着，嘴巴里面依然衔着刘铁柱那条刚刚洗完澡之后的内裤。
　　“姐，你就别笑话我了，小心我把你的小裤裤也拿给黑子让它衔着在咱们村里跑几个圈儿。”
　　刘铁柱故意看着刘雅丽，半开玩笑半认真的说着。
　　“哼，你敢，臭小子……”
　　刘雅丽嘴角之间微微多了几分的生气，哼了一声。
　　厨房里面的母亲赵艳芳此时也从厨房走了出来，她穿着一身的居家服装，一件上衣，下面是一条浅灰色的裙子，身上穿着围裙，看到了黑狗子的动作，赵艳芳嘴里也多了几分的抿笑，一边也道：“黑子可真调皮，呵呵，你们继续玩，我接着做饭去了。”
　　说完此话赵艳芳再次的进了厨房，只留下一脸凌乱的刘铁柱和刘雅丽姐弟两人。


第045章 叫上她一起
　　刘铁柱的眼角之间多了几分尴尬之色，接着他开始来到了姐姐的身旁对着黑狗子就是伸手一拍，从黑子的嘴巴里面抢过了他的那条湿内裤。
　　“我叫你给我抢，嘿嘿，还是被我拿回来了吧。”
　　他脸上狰狞一笑，接着刘铁柱便开始去院坝里面晾他的那条内裤。
　　刘雅丽此时也一脸娇羞的看着刘铁柱，嘴里轻声说道：“小弟，你弄好之后来我房间里面一趟，我有事情和你说。”
　　“嗯，好的。”
　　刘铁柱将内裤晾好之后他便直奔着姐姐的房间屋子而去，一进了屋子便看到了姐姐刘雅丽。
　　她的房间里面这个时候开着灯，她坐在那张书桌旁边的一张凳子上，一双修长的美腿轻轻地分开在那里，漂亮的裙子穿在身上将她的身体也给衬托的极其漂亮动人。
　　刘雅丽的手里拿着一本书在那里看着，看到了刘铁柱进来她也轻声说道：“坐吧，小弟。”
　　“好的，姐姐，你有什么事情和我说呢。”
　　刘铁柱看出了姐姐今晚有些奇怪，他开始随便的坐在了刘雅丽身旁的沙发上面，一个人坐在那里看着前面不远处的姐姐，尤其是双眼在扫描到了刘雅丽的胸脯那里时更加的呆滞了几分。
　　刘雅丽依然双手拿着那本书，接着回眸看了一眼刘铁柱，嘴上轻声道：“你前几天不是说要我考虑一下让你扮演我的初恋情人吗？这两天我好好想了想，觉得你说的也有一些道理。”
　　她的两片樱唇轻轻的触动着，文静典雅的气质让人看了都会心里暗暗的喜欢，绝对是那种女神范儿。
　　听到了姐姐的这番话，刘铁柱整个人此刻差点没有跳起来，忍着心里面的激动紧张问道：“所以说，姐姐你是答应了我吗？”
　　刘雅丽那弹指可破的俏脸上面温馨一笑，略微的多了几抹羞意，她轻声回应道：“嗯，姐姐答应你了，小弟，你打算要怎样给姐姐一个完美的初恋呢？你是怎么想的？”
　　刘铁柱轻轻的伸手挠了挠他的脑袋，有些尴尬的道：“嘿嘿，姐姐，这个问题我还没有仔细想过呢，你容我在好好的计划计划，做一个全面的规划，好不好？”
　　刘雅丽郑重其事的点点头：“嗯，你说的也对，这事情不是那么简单的事情，一时半会是弄不好，明天我就要去上班了，你反正距离上班还有一个多月，你每天时间多，以后几天你自己好好想想，嘻嘻。”
　　“嗯，的确，姐姐，其实我的大概计划还是有的，大概计划就是咱们两个扮演两个人，最开始咱们都是不相识的，从我们相识，到相知，再到相爱咱们都要好好的演绎出来，这样才是一段完美的初恋，而且我觉得咱们还应该将这些过程全都给拍摄出来，那样才能留作回忆，等我们以后还可以欣赏，姐姐你觉得怎么样？”
　　刘铁柱有些憧憬的看着面前的姐姐，尤其是看着此时刘雅丽的俏脸，那一点点娇羞的脸蛋儿看起来是那么的花容月貌。
　　刘雅丽的相貌虽然不能说是倾国倾城，不过她也算的上是上品姿色的美女了，而且她又没化妆，如此天然的打扮正是给人一种真实感。
　　“嗯哼？小弟，你这么说的话那岂不是和那些偶像剧差不多，你不会是想要自导自演一部偶像剧吧，哼……姐姐就成为了给你打工的演员了。”
　　刘雅丽慢慢的将身体全都转了过来看着刘铁柱，她的樱桃小嘴也轻轻的哼了一声。
　　为了防止走光，这个时候刘雅丽还将她的一双修长美腿给并在了一块儿，她的小腿是裸露着的，白嫩的肌肤看起来是那么的白皙富有美感，纤细的小腿，下面的凉鞋也很精致，几个可爱的脚趾头也极其的亮丽。
　　一双芊芊素手放在她的大腿裙子上面，虽然嘴里那么说，不过她的心里面却也充满了期待，想象着那样的画面，那自己岂不是成为了女主角吗。
　　“姐姐，初恋本来就是美好的嘛，我要扮演你的初恋情人，自然就应该给你一段美好的回忆，可能到时候某些剧情是与那些偶像剧有些相似，不过也很正常啊，毕竟偶像剧也是来源于现实生活，只是将许多个美好又偶然的现实集中在了一块儿罢了，我那么心疼姐姐你，肯定会好好的为你设计一场美好的初恋的。”
　　刘铁柱认认真真的凝视着面前的刘雅丽，心里面这个时候却开始波澜起伏了起来。
　　如果眼前的这个女人是我的女朋友好该多好，是我的媳妇就更好了，这么好的气质，这么漂亮的脸蛋，还有那么好听的声音和性格，简直就是最佳媳妇啊，可惜了，为什么我会是她的弟弟，为什么我和她就注定了不能在一起，不行，我一定要打破传统，一定要争取取得姐姐的喜欢，扮演姐姐的初恋情人就是一个机会，就是一个让姐姐真正爱上我的机会。
　　到时候一定要假戏真做，争取拿下姐姐，嘿嘿，加油……
　　刘铁柱在心里不断的鼓励着自己，给他自己打气。
　　听着刘铁柱的话，刘雅丽的视线里面顿时也变得有些迷离陶醉了起来，她的脑海里面似乎已经想象出了那样的画面，想象着她与刘铁柱如何如何的认识，如何如何的美好。
　　“可是小弟，我们只有两个人啊，到时候我们两个一起扮演那些，那谁来给我们拍照和拍摄视频呢？貌似还差一个人吧，咱们这种事情虽然我们两个知道是演戏，不过别人就会误会了，你要是找别人来给我拍摄，肯定会引起误会的。”
　　刘雅丽想到了这里，脸上有了几分的忧虑之色。
　　刘铁柱淡淡的一笑：“姐姐，这个问题很好解决，咱们可以不用找外人，就找咱妈来帮我们，叫咱们也一起上，嘿嘿，你觉得可以吗？”
　　“啊？叫咱妈，你，亏你想的出来，那得多么尴尬啊，她肯定会被笑死的，而且她能同意吗？”
　　刘雅丽顿时脸上也变得更加娇羞了起来，很是不好意思，在灯光的照耀之下她此刻的脸蛋儿也变得更加迷人起来。
　　“这有什么尴尬的，姐姐，你相信我，这件事情我过几天和咱妈说，她肯定是会答应的，我会说服她的，又不是什么见不得人的事情，不是说好的一切都是为了演戏吗？又不是当真的，那又有什么呢，就算是真的，我想老妈也不会介意的，咱们两个又没血缘关系，在一起也是可以的。”
　　刘铁柱快速的说着，心里面也忐忑不安。
　　听着刘铁柱的话，刘雅丽的一双清澈的美眸也不敢再去看刘铁柱，有些恍然的道：“好了，你别说了，坏小弟，越说越离谱了，你是答应过我的，不会当真，你可不要对姐姐有什么非分之想，我告诉你，我以前是你的姐姐，现在是，将来也一直都是你的姐姐，至于其他的你就不要乱想了。”
　　看到姐姐那么尴尬话语又那么的认真，那分明就是此地无银三百两嘛。
　　不过刘铁柱并不着急，而是答应道：“嗯，姐姐，你说的对，我都听你的，你说是什么就是什么，这件事情你就交给我吧，我会说服老妈的。好好计划一翻。”
　　“嗯，好的，那就好。”
　　刘雅丽点着头。……
　　第二天一大早姐姐李雅丽便离开了家里去镇上上班去了，家里就只是留下了刘铁柱和母亲赵艳芳两个人，不过上午的时候赵艳芳便去了郭春梅的家里帮忙一起拨玉米棒子去了，农村里家家户户玉米棒子搬回家之后便在太阳下面晒几天，晒好之后找几个邻居就一起拨，一天的时间就可以将玉米粒全部给拨好。
　　上午刘铁柱一个人闲着无聊便在家里一个人看电视，一个人在那里坐着，一边心里面也开始胡思乱想了起来。
　　想起了这两天的事情他就觉得好生刺激，想起了昨晚春梅婶子的疯狂，还有前天林姐与桂花嫂两个女人，他就恨不得马上将这三个女人全都给圈圈叉叉一翻。
　　越是那么想着，刘铁柱就觉得身体越发的难受起来，完全就没有心思去看电视了。
　　“奶奶的，这么难受，我还是看一会儿岛国的电影吧。”
　　嘴里暗暗的说了几句刘铁柱便找到了私藏好的光碟接着打开了dvd，几分钟的时间里面刘铁柱已经将电影给放好。
　　因为天气太热的原因，刘铁柱只是穿着一条短裤，上身是赤裸着的，而且门也是开着的，反正家里就他一个人他也不怕什么，一个人便上了床坐在床上看起了电视机里面的画面。
　　电视里面的女主角是一个极其漂亮的女演员，在天朝的许多宅男视线里面都还算是极其熟悉的一个女优，那女优这个时候穿着一件极其漂亮的天蓝色警察制服，制服很短，短到上面只是到了她的肚脐眼那里，下面的制服短裙也更短了，就是那种齐逼的警察制服短裙。
　　女优很美也很性感，她的一双腿也很长，目测也有一米以上，身材也很丰满，浑身上下看起来就会给人一种强烈的欲望，一个肥臀将她的那条制服短裙被撑的爆爆的，上面的两个奶子也将她的制服上衣给撑的很高，目测至少也是d罩杯的样子，这样的身材在岛国虽然很多，但是在天朝却不常见。
　　刘铁柱的一双色眯眯的眼睛直勾勾的看着电视里面的女优，整个人的脸上也露出了几分无耻的坏笑，开始认认真真的欣赏着这一幕，裤裆那里的一个帐篷此时也好大好大的呈现了出来。
　　时间就在这样慢慢的度过着，几分钟之后刘铁柱却突然之间听到了几声的狗叫之声。
　　“汪汪汪……”
　　是家里那只黑狗子的狗叫声音，黑狗子在白天是栓好的，用铁链给栓在了一根木头柱子上面，如若不然恐怕早就已经咬伤了不少村民了。


第046章 放开我妈
　　操，也不知道是谁呢？我还是出去看看。
　　刘铁柱的心里暗暗的骂了几句，接着他开始站起了身子就准备出去看看，但是让刘铁柱吃惊的是他刚下了床房间的门口已经多了一个女子，那是一名少女，正是郭春梅的女儿莉莉。
　　这妮子今天打扮的极其青春阳光，小美女眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，t恤勾勒出绵软的柳腰，日趋成熟的娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。高耸的酥胸前，两处秀挺的玉峰，将t恤鼓鼓的顶起，紧贴着雪峰上下完美的弧线下来。
　　高耸雪白的酥胸，左右膨胀，大小对称，浑圆挺翘的秀美娇臀，包裹着浑圆小翘臀的牛仔裙，配上粉红色的凉鞋，更加迷人。
　　“铁柱哥哥，你怎么只是穿着一条短裤啊，呀……羞死人了。”
　　莉莉站在门口一声的尖叫，看着刘铁柱的身子，她有些羞涩的伸出一只小手指着面前的刘铁柱。
　　刘铁柱整个人心里也一慌，脸上有那么几分的尴尬了，再一看才发现电视居然还开着，电视机里面不断的传出了女人的呻吟声，里面的女人嘴里的呻吟不断而来。
　　“啊，嗯，啊，哦……”
　　听着这样的声音，小妮子莉莉顿时变得更加羞红了，她开始几个莲步走了进来对着电视机一看，这才看清楚了电视机里面的画面。
　　电视机里面那一对男女赤裸着全身正在不断的做着男女交欢的运动，看到了这样的一幕，莉莉当即一双手遮盖住了她的那双美眸，大叫了起来：“呀，流氓，坏蛋，居然看这种色情电影，铁柱哥哥，你还不快关掉，你……”
　　看着面前在那里不断的乱叫的莉莉，刘铁柱慢慢的变得淡定了下来，笑着拿起了遥控器接着关了电视机，关掉之后这才看着身旁的莉莉，温和道：“好了，丫头，都已经关掉了，你可以开始睁开你的眼睛了。”
　　听了刘铁柱的话，莉莉这才窃窃的睁开了她的一双大眼睛看着刘铁柱，嘴里继续嗔了一声：“哼，你还没穿衣服呢，流氓，光着一个身子干嘛，想给我秀肌肉吗？铁柱哥哥，你快点穿上你的衣服啊。”
　　“汗，好吧好吧，真是拿你没办法、”刘铁柱接着爬上了床从床上拿起了他的那件衣服开始穿上，不过他刚一穿上莉莉这个时候却惊讶的张大了嘴巴，看着刘铁柱的身体从他的上身看到下身。
　　刘铁柱有些吃惊的看着身旁的莉莉，嘴里也无耻的道：“丫头，不要这么迷恋哥，我知道我身材好，你也用不着看的那么入迷吧。”
　　刘铁柱一屁股坐在了床上，接着分开了一条腿看着面前的莉莉。
　　莉莉此时早已经将她的那娇小的小嘴巴张成了一个o字形状，吃惊的道：“铁柱哥哥，你这个色狼，没想到居然是你，居然是你。你，你太无耻了……”
　　莉莉的眼里充满震惊与气愤，她那亭亭玉立的身体就那样站在那里一动不动看着刘铁柱。
　　“莉莉，你在胡说什么呢？什么叫做是我？干嘛这么骂我，铁柱哥哥从小就对你那么好，你忍心这样骂我吗?”刘铁柱觉得有些奇怪，一种不好的预感油然而生，但是他又猜不出到底是什么东西。
　　莉莉将她的一双小手叉在了她的小蛮腰上面，接着气愤的瞪着刘铁柱，怒道：“哼，我为什么骂你你还不知道吗？刘铁柱，你这个色狼，你这个第三者，破坏人家的家庭，你勾引我妈妈，居然想拆散我们家庭，坏蛋，大坏蛋。”
　　“啊？莉莉，你怎么这样说？你是不是冤枉我了，我什么时候勾引你妈妈了，你别误会我啊。”
　　刘铁柱顿时有些惊讶了，难不成昨晚这个小丫头看到自己了？不可能啊，自己可是藏的那么好，怎么会呢？不应该的嘛。
　　“你还不承认？大色狼，你这个坏蛋，你看看你现在的衣服和裤子，就是昨天晚上在河边我看到的，一模一样，就是你，昨晚在河边和我妈妈一起败坏风俗的就是你，当时没有见到你，没想到居然是你，刘铁柱，你这个色狼，你这个骗子，你让我太失望了，呜呜呜呜……”
　　莉莉骂着骂着已经开始哭了，她那漂亮的眼睛里面开始流露出了晶莹的泪珠儿，美少妇的泪珠儿就如同是掉了线的风筝一般不断的滑落了下来，在她那精致可爱的脸蛋儿上面不断的出现了两道的泪痕。
　　“啊？别哭啊，莉莉乖，来，到哥哥身边来。”
　　刘铁柱的心里已经来不及去给莉莉解释什么，他开始伸手便将莉莉给拉到了他的身旁，接着刘铁柱用自己的胳膊上的衣服开始去擦拭起了她的眼泪。
　　一边擦拭着刘铁柱的心里也开始自责着，这么可爱的丫头哭了还真是让人挺伤心的。
　　“莉莉，别哭了，你不要误会，昨晚我是在那里，不过我是在那里洗澡，我和你妈妈一起在那里洗澡，但是我们什么事情也没有发生，后来因为你来了，你妈妈怕你会误会我们，所以就叫我先躲藏一下，但是我又忘了拿走衣服和裤子，所以你不要这样，我根本就没有和你妈妈发生那种事儿，不是你想象的那个样子，你明白吗？”
　　刘铁柱开始慢慢的引导着莉莉，不断的解释着这一切。
　　听了刘铁柱的话，莉莉慢慢的停止了抽泣，接着扬起脸蛋儿看着刘铁柱：“你说的是真的吗？”
　　“当然是真的啊，莉莉，我们就是在一起洗个澡而已，而且是碰巧遇到的。”
　　刘铁柱答复着说道，尽量的掩盖住了他的心虚。
　　莉莉慢慢的来到了刘铁柱身旁接着坐在了他旁边的床上，狠狠的白了一眼刘铁柱：“你这个骗子，就知道忽悠人，你还当我是小孩子吗?我来的时候分明看到我妈妈全身什么东西都没有穿，而且还躺在草坪上面，身体上面还散发着那种气味儿，还有男人的味道，你们两个明明就已经什么都做了，太无耻了，你们……”
　　刘铁柱有些目瞪口呆，这丫头说的也真是太有道理了，让他自己现在都已经没有什么好辩解的了。
　　仔细的考虑一下，刘铁柱此时也点头道：“好吧，莉莉我承认我是对你妈妈有那种想法，我们那天是想要做那种事儿，只不过刚刚脱下彼此的衣服和裤子之后你便来了，你来得很及时阻止了我们两个，所以就是这样。”
　　莉莉的一双俏脸红红的，咬牙切齿的看着刘铁柱：“你这个骗子，总是一口一个谎言，坏蛋，你们肯定什么都干了，你放开我妈好吗，铁柱哥哥，我求求你以后不要再和我妈妈发生那种事情了，我不想你拆散我的家庭，不想我爸爸和妈妈分开，爸爸他一个人在外面打工那么辛苦，家里就只是剩下我和妈妈还有爷爷奶奶，你不要做对不起我爸爸的事情了，好吗？”
　　刘铁柱看着莉莉那么激动，他这个时候也显得有些不知所措了起来，他开始伸出一双手慢慢的去握住了莉莉的那双白皙小手，握在手里慢慢的柔声道：“嗯，莉莉，我答应你，以后再也不会做那种事情了，再也不会和春梅婶子有什么了，你就放心吧，不过铁柱哥哥还是希望你不要将你知道这些事情告诉你妈妈，那样她会有压力的，而且你们母女那样以后也会产生很多隔阂，你明白我的意思吗？”
　　“嗯，这个不用你说，我是知道的，哼，早知道如此你还不如早点承认好了，你早一点承认我又不会吃了你，我最讨厌那种说谎的骗子了，她是我的妈妈，你和我妈妈发生什么事情，我也是不会到处乱说的，家丑不能外扬，这个道理我还是懂的。”
　　莉莉一双杏眼看着刘铁柱，樱桃小嘴里面也轻轻的诉说着。
　　她的一双小手被刘铁柱握在手里，动作很是温柔，而且也很细腻。
　　“呵呵，莉莉，你还真是长大了，都还这么懂事了，小丫头都这么聪明了，而且还那么漂亮，你懂这么多，是不是已经有男朋友了，是你男朋友教会你的这些吧？”
　　刘铁柱嘴里几分坏笑而生，眼神也开始温柔的看着身旁的莉莉。
　　莉莉的俏脸依然红彤彤的，她的上身那件t恤将她的身材修饰的极其纤细，而且她的下身那条牛仔裙看起来也很时尚漂亮，短小的牛仔裙只是刚好包裹住了她那挺翘的臀部，白皙的大腿和那纤细的小腿看起来极其的笔直呈现出一幅诱人的曲线，整个人绝对是那种让人无比欣赏的玲珑少女。
　　“才没有男朋友呢，这些东西不需要学习都知道，别忘了，我都已经十五岁了呢，我已经不小了。”
　　莉莉在说话的同时还故意的将她胸前的那两个玉乳高高的鼓起着，胸前的t恤也在不断的撑起着，她的t恤领口那里不大也不小，刚好那里依稀可以看到一道小小的乳沟，看起来极其的诱人。
　　“呵呵，胸是不小，不过你那里也不大啊，要想你胸部那里变大起来，没有男人给你捏是很难变大的，就像你的妈妈一样，你妈妈那么大的奶子，肯定都是你爸爸的功劳啊。”
　　刘铁柱无耻的瞥了一眼她的胸部，接着有些玩味般的说着。
　　“嗯哼？坏死了你，铁柱哥哥，你是不是想给我捏大呢？那样你就喜欢了对吗？”
　　莉莉轻轻的嗔吟了一声，接着她将她的一双白皙小手给收了回啦，玉脸上面尽是娇羞，眼眸里面这个时候却多了几分的媚意，小小的年纪也开始学会了抛媚眼了，果不其然是郭春梅的女儿。
　　“嗯，如果莉莉你不介意的话，我是很愿意为你效劳的，保证完整任务，让你的胸前两个小咪咪变成大咪咪。”
　　刘铁柱慢慢的伸出一只手从他的下巴间略过，有些无耻的说着。


第048章 那里脏
　　“你，你这个骗子，大坏蛋，大色狼，你坏死了，总是占我便宜，人家的便宜都被你占交了。”
　　莉莉扬起她那可爱无比的脸蛋儿，有些委屈的看着刘铁柱，柔若无骨的身躯是那么的诱人可口，弹指可破的俏脸让人见了就恨不得想要上去亲上几口。
　　刘铁柱有些愣神的看着怀里的丫头，有些无耻的道：“啊？怎么这么说呢，莉莉，你可别这样冤枉我，我才没有占光你的便宜呢，我就只是亲吻了一下你的腿而已，你的小嘴，你的眼睛，鼻子，脸蛋儿，胸，还有小肚子，以及你的两腿之间，大腿那些地方我都还没有亲过呢，所以你可不要乱说，嘿嘿。”
　　听着刘铁柱刚才的这番话，莉莉早已尽面红耳赤了，想起了他说的那些，她的脑海里面就开始浮现出了那样的画面，自己的全身每一个地方都被这个色狼亲吻着，舌头都那样划过，一点点的恶心自己，想到了这里，莉莉不由得打了一个寒颤。
　　“别说了，铁柱哥哥，总是说那么下流的话，让人家都羞羞死了你，我的初吻可都还在呢，才不会让你亲，其他地方就更不会让你去亲了，流氓。”
　　莉莉瞪了一眼刘铁柱，她的一双小手也轻轻的放在了她的裙摆那里捏着。
　　刘铁柱更加温柔的搂紧了她的娇躯，感受着怀里如此香软的身体，刘铁柱也开始在莉莉的耳畔吹了一口的热气，一阵阵的暖流不间断的扑打进了她的耳朵，使得莉莉的身体更加觉得刺激不断了起来，第一次体会到了男人如此的爱抚，使得莉莉心里的感受极其深刻。
　　“莉莉，你不要说的那么果断嘛，就将你的初吻献给我吧，你看看现在的年轻人谈恋爱谁没有谈好几个呢，与其让你以后将你的初吻和身体便宜给了别的男孩子，你还不如给了我呢，肥水不流外人田，你就给了铁柱哥哥吧，怎么样？”
　　刘铁柱温柔的话语让莉莉听了之后脸色更加的通红了。
　　绝美的少女脸蛋儿上面情潮开始出现，她含羞的拒绝道：“才不呢，你这个流氓，才不会给你，给你了你之后你又不会对我负责，完全就是想要占有我的身体而已。”
　　“啊？谁说的我不对你负责了？小宝贝儿，你看哥哥是看着你长大的，从小到大我对你那么好，咱们一个院子里面长大的，你是懂得我的啊，我对你一直很好，我肯定会对你负责的、这个你不用担心，只要你愿意，以后让我娶你都可以，怎么样？”
　　刘铁柱一脸认真的看着莉莉，他打算慢慢的去勾引莉莉。
　　抱着莉莉的娇躯，她的身体本来就穿的很少，上身的t恤将她的玲珑身段衬托在里面，胸前的一对高高鼓起的小胸脯也偶尔的撞击在了刘铁柱的胸膛上使得他心里振奋极了。
　　莉莉羞红着脸蛋儿看着刘铁柱，慢吞吞的道：“哼，你别自作多情了，你愿意，可是我不愿意，我对你又没有那种男女之间的爱，我干嘛要你对我负责，哼。”
　　“小宝贝儿，爱情是可以培养的嘛，你看看咱们父母那些还不都是父母之命媒妁之言而形成的婚姻，他们之前可都是没有爱情的，结婚之后才慢慢形成了爱情，我们两个也是可以培养的嘛。”
　　刘铁柱开始仔细的劝解着莉莉，一边的身体也更加紧紧的靠紧了她，用胸膛开始去贴着莉莉的小胸脯。
　　她的那两个圆润的玉乳也开始更加亲密的贴着刘铁柱的胸膛，柔软饱满的刺激感已经让刘铁柱心里兴奋不断，莉莉同样感觉到了强烈的羞辱与刺激，她觉得她的玉乳这个时候变得极其的活跃了起来，还在轻轻的跳动着，整个人都无比紧张了起来。
　　“老牛吃嫩草，铁柱哥哥，你说的这个我可以考虑考虑，但是我现在不能答应你，你放开我，别抱得我那么紧，你弄的我都不能呼吸了.”莉莉推着刘铁柱，她的声音也变得极其的尖锐了起来。
　　刘铁柱无奈之下也只能轻轻的松了一松，依然两只手轻轻的搂着她的腰肢。嘴里也道：“莉莉，对了，你今天怎么会突然来我家里，是不是就是听你妈妈说我回来了，所以你想我了就来看我吗？”
　　“啊，才不是呢，是因为你妈妈在帮我们家拨玉米棒子啊，我妈妈就叫我来你家中午和我一起去我家吃午饭，你不是一个人在家吗中午，所以让你一起去我家吃饭呢，才没有想你呢，嘻嘻，你又自作多情了。”
　　莉莉浅浅的嬉笑着，脸色上面依然显得极其的娇羞红彤彤的。
　　“哦，这样啊，中午吃饭还早，咱们就一起看会电视吧。”
　　刘铁柱邪恶的笑着，伸手拿起了身旁的电视机遥控器就打开了电视，一打开电视电视里面的电影画面就继续的放映了起来，刚才刘铁柱本来就没有关掉dvd只是关了电视画面，所以这样一开电视里面就继续放映起了那部岛国的女优情色大片。
　　电视里面的男女主角已经开始在床上不断的大战了起来，男人的肉棒不断的抽送着女优的那片秘境，女优的身体已经一丝不挂，她的嘴里不断的叫着，呻吟着。
　　莉莉看到了这样的画面她的脸色就是一红，接着就伸手要去拿遥控器：“变态，关了，好恶心的电影。”
　　看着莉莉的动作，刘铁柱却赶紧的将遥控器给拿在手里又扔了好几米到了不远处的沙发上面。
　　“别关啊，莉莉，你看看这么好看的电视，怎么能够关呢，我们一起看看吧，你以前看过这样的电影吗？这对于你们刚刚发育的少女来说是一次必要的修炼课程呢。女孩子刚刚发育的时候就应该看看这些电影，这就相当于性教育，性是美妙的，虽然有些羞涩尴尬，但是你可不能排拆，毕竟你以后都要经历，懂吗？”
　　刘铁柱振振有词的看着身旁的莉莉，给她解释着，她的一双美腿裸露着，只是穿着那么一条性感的牛仔短裙，看的刘铁柱此时也都心里直痒痒。
　　莉莉的脸色绯红：“你呀你，居然说这么道貌岸然的话，我就是不喜欢看了，不想看，都恶心死了，那男人那么脏的东西，好恶心，居然还进了女人的身体，那得多么痛啊，你看看里面的女人那么痛苦的叫着，她现在一定都痛死了，干嘛还要拍这样的电影啊。”
　　刘铁柱不由得笑出了声音，伸手捏了一捏莉莉的小瑶鼻，笑着道：“莉莉，你这就说错了，那女人哪里是痛了呢？她分明就是很快乐，那是幸福的呻吟，懂吗？你如果不信的话你可以问问你妈妈啊，你问问你妈妈在做爱的时候是不是很爽呢？根本就不会痛的，性爱是美妙的，是爽快的，不会痛，宝贝儿，明白吗？”
　　莉莉似懂非懂的看着刘铁柱，白了他一眼：“我才不会相信你这个大骗子的话呢，你是男人怎么可能知道女人痛不痛，哼，我才不会问我妈妈，那么羞羞的话我才不问呢，嘻嘻……”
　　莉莉将脸蛋儿拧在了一旁，不再去看电视里面的画面。
　　刘铁柱开始将莉莉的脸蛋儿给拉了过来，接着一脸温情的看着莉莉，柔声说道：“小宝贝儿，哥哥说的是真的，来吧，我现在就让你体验体验被男人爱抚是多么舒服，将你的初吻给我吧。”
　　“啊，不要，不要……”
　　莉莉惊讶的张大了嘴巴开始拒绝着说着，不过她还没说完刘铁柱的两片嘴唇已经开始贴在了她那娇小的樱桃小嘴上面。
　　少女的心跳这一刻都停止了跳动一般，她瞪大了眼睛看着刘铁柱，眼里充满了震惊与绝望。
　　呜呜呜，天啦，我的初吻啊，我的初吻就这样被这个家伙给占有了，呜呜呜，怎么办怎么办，我都不能呼吸了，天啦，铁柱哥哥，你干嘛那么无耻啊。
　　莉莉被惊讶的忘了去阻止刘铁柱，她的一双手都紧紧的握成了拳状放在了她的大腿胳膊上，眼睛死死的盯着刘铁柱，而刘铁柱这个时候却开始在她的娇小小嘴上面不断的亲吻着，换着各种的姿势温柔的亲吻着，慢慢的刘铁柱闭上了眼睛开始去享受着现在这一刻的感觉。
　　少女的樱唇是那么的香甜，那么的香嫩，就如一个含苞待放的花朵一般亲起来那么的有成就感，也是那么的让人迷醉。
　　一这阵的快意在莉莉的身体里面闪现，犹如一道道的闪电一般在她的心里不断的穿梭而过，渐渐的莉莉开始似乎是失去了意识一般，意识变得极其的模糊了起来，整个人都在无尽的颤抖着惊讶着。
　　美少女的初吻第一次被眼前这个男人占有着，被他给霸占着，就用着眼前如此无耻的方式占有了刚刚初出茅庐的少女。
　　因为她的小嘴本来就是轻轻的张开着，在亲吻了一会儿之后刘铁柱也开始用他的那条长舌开始伸进了莉莉的小嘴里面，进入了她的小嘴里面便亲吻着她的舌头，和她的小蛇开始打着转儿。
　　“呜呜，别，啊……”
　　莉莉终于反应了过来，她那白皙的牙齿开始轻轻的咬上了刘铁柱的舌头。
　　刘铁柱啊的一声尖叫，他收回了自己的舌头，整个人开始痛苦的道：“啊，痛死了啊，莉莉，你怎么咬我的舌头，你咬的我好痛啊你。”
　　第一次在亲吻时候被女孩子咬了舌头，刘铁柱的脸上痛苦不断，不过还好渐渐的便没那么痛了。
　　莉莉并没有同情刘铁柱，而是不悦的道：“活该，居然强吻了人家，初吻都被你霸占了，你这个坏蛋，都说了不能给你，你居然还占有了我的初吻，你让我以后怎么办，你毁了我的梦，毁了我的公主梦，哼……”
　　刘铁柱并没有真的生莉莉的气，少女怀春的时候的确都有一个美好的爱情梦，都期待着有一段完美的初恋，自己今天就这样无耻的将她的初吻给拿了，是有那么几分的卑鄙。


第049章 那里脏（2）
　　电视机里面的男女主角这个时候的战斗已经进入了白热化的阶段，里面的那名丑陋的男优正抱着那名漂亮女优的大屁股开始做着疯狂的抽插，女优的嘴里不断的呻吟着。
　　刘铁柱眼神宁静的看着眼前的美少女莉莉，嘴上也轻声说道：“莉莉，对不起，都是我不好，是我刚才没有控制好我自己，我一看到你就忍不住想要亲吻你，想要亲吻你的全身上下每一个部位，你就原谅我吧，乖宝贝儿，你让铁柱哥哥再好好的亲亲你的身体。”
　　刘铁柱的一双胳膊开始再次的来到了莉莉的大腿上面，在她的裙摆那里轻轻的挑逗抚摸着，雪白的大腿抚摸起来极其的光滑又柔软，弹性十足的美腿上面此时也在不断的散发着一层层的光泽。
　　“你，铁柱哥哥，羞羞，坏蛋，你居然还想要，哼……”
　　莉莉娇羞的样子着实可爱不已，俏丽的脸蛋儿上面绯红不断，像是一个红彤彤的苹果一般。
　　“放心，我会很温柔的，莉莉。”
　　刘铁柱慢慢的两只手开始沿着她的牛仔裙来到了她的腰际间，接着身体往下将莉莉的身体推倒在了床上。
　　一倒在了床上刘铁柱便轻轻的压在了莉莉的身上，两个人的身体亲密的接触在一块儿，彼此的胸也紧紧的靠在一起，感受着那里饱满，刘铁柱他下面裆部下的那个巨大的男性生命的象征此时也开始压在莉莉的大腿上面。
　　莉莉的脸色一阵的惨白，她开始双手捂在了她的小脸蛋儿上面，恐惧的看着刘铁柱，惊慌道：“你要做什么？我不会答应你的，铁柱哥哥，我死也不会让你做那种事儿的，不会让你进我的身体，我还小，都没有发育成熟，我不能和你做那种肮脏的事儿。”
　　听着莉莉的话，刘铁柱这个时候都不由得笑了出来：“莉莉，呵呵，你想多了，我没有那个意思，放心，铁柱哥哥不是禽兽，我知道你还小，我是不会进你的身体的，我只是想要好好的闻闻你的身体，想要看看你胸前的那两个玉乳，好不好？让哥哥给你捏一捏，这样一来你就可以发育的更加大了。”
　　“嗯哼？不要，不要啦，坏蛋，我不要你捏，我自己也可以捏。”
　　莉莉拒绝着，双手又开始捂在了她的胸脯那里。
　　刘铁柱轻轻的低头亲吻在了她的手背上面，笑着道：“别这么紧张，宝贝儿，你自己捏的感觉都不一样，让铁柱哥哥给你捏，保证完成任务给你捏大，来吧，亲爱的。”
　　一双色手这个时候已经开始动了，刘铁柱已经从莉莉的小蛮腰那里将她的t恤向着上面给撩起，一点点的向着上面给脱了上来，很快的少女的小腹便清晰的出现在了刘铁柱的眼前，凝脂般的肌肤是那么的晶莹剔透，而且她的小腹是那么的平坦，还有那颗小小的肚脐眼简直看了就觉得是上帝特意加工过的一般。
　　看到了这里，刘铁柱已经忍不住低头就亲吻向了莉莉的小腹，两片厚厚的双唇下一刻已经亲吻在了她的小腹上面，舌头也开始舔着莉莉的那颗精致的肚脐眼，莉莉的嘴里顿时一阵的嘤咛之声下意识而来。
　　“嗯啊，哦，坏蛋，不要亲了，啊，哦……”
　　她也不知道为何会发出这样的声音，就觉得下面那里阵阵快感席卷着全身，这样的感觉她无法去描绘，但就是特别的刺激特别的有感觉。
　　“乖啦，莉莉，让我好好亲亲你的小腹，亲吻了之后再去欣赏你的两个小白兔，嘿嘿。”
　　刘铁柱无耻的扫描了一眼莉莉，接着开始温柔的再次在那里吮吸舔了起来，她的体香慢慢而来，让刘铁柱这个时候全身心都特别的放松，那种无比舒服的感觉已经让刘铁柱深深的沉醉在了里面。
　　刘铁柱同样这也是他生平第一次与一个处女这么亲密的接触在一起，这么亲密的品尝着一个还是处子之身的女孩子，而且还是这么一个极品的少女。
　　莉莉就那样仰睡在那里，她只能眼睁睁的看着刘铁柱这样的侵犯着她的身体，一双清澈的美眸里面是那么的无助。
　　这个铁柱哥哥真是太坏了，我今天怎么就来他家里了，哼，丢死人了，现在都这么被他亲，腿亲了，脚也亲了，初吻了没了，现在这里也被他亲了，这个混蛋。他非要将我的第一次都给占有了吗？我怎么对得起我未来的老公，这让我以后怎么好意思见我的老公，可是我的老公，他现在在哪里，呜呜呜呜，难不成我以后真的就要跟了这个大色狼了吗？就跟着铁柱哥哥在一起一辈子了吗？
　　我应该怎么办，到底应该怎么办，我怎么就那么笨，怎么就没有一点儿的主见了呢？
　　美少女的心思不断的飞舞着，这一刻她的心里想了很多很多。
　　娇俏可爱的瓜子脸蛋儿上面也越发的通红了起来，感觉着那里不断被舔着，她就觉得彷如是被好多蚂蚁蚂蚁在那里爬动一般，而且不时之间身体就觉得被一阵阵的电流袭击而来。
　　“不要起你了，不要了，痒痒，不要了，铁柱哥哥，不要亲了，好了，啊，额……”
　　樱桃小嘴里面不断的发出了诱人的嗔声，让人听起来觉得舒服极了。
　　刘铁柱这个时候也终于停止了下来，他开始看着莉莉的小腹那里已经全是自己的津液在上面，她那白皙的小腹这个时候也红彤彤的，是被自己吮吸之后的痕迹，看到了这里，刘铁柱也开始嘴里吞了一口口水，极其满足的看着莉莉道：“莉莉，你的小腹真是好香啊，身材这么棒，现在哥哥要将你的t恤给你扒上去一点了，我要看看莉莉你的那两个玉乳，好好的品尝品尝，你不知道铁柱哥哥好喜欢好喜欢你的那两个玉峰呢。”
　　刘铁柱咧嘴无耻的笑着，接着一双手将她t恤继续向着上面给撩起，莉莉想要阻止，不过她还是呆滞了一翻任由着刘铁柱继续的侵犯。
　　t恤终于被撩起到了她的香肩那里，如此一来美丽的少女她胸脯那里包裹着她那两个饱满玉乳的胸罩就出现在了刘铁柱的眼前。


第050章 少女初体验
　　一件白色的文胸包裹着莉莉的那两个高高耸起的玉乳，将其包裹在里面衬托的极其诱人又美丽。
　　看到了这里，刘铁柱已经忍不住的赞叹道：“莉莉，你的两个小白兔真的好美好美啊，看起来就那么的可爱，现在就让哥哥来脱下你的胸罩好不好，让我来好好的欣赏欣赏里面的那两个玉乳。”
　　“呜呜呜，不要，不要脱，不可以的，坏蛋。”
　　莉莉的一双玉手将她的t恤就向着下面拉了下来，但是刘铁柱又向着上面一拉继续的给拉了回去。
　　“不要激动，小宝贝儿，我给你拉下来就行，我就看看，只是将胸罩给拉下来一点点就行。”
　　刘铁柱坏笑着一双色手开始慢慢的将她的那件文胸从上面向着下面那么一拉。
　　如此一来白色的小文胸就被拉到了她的心口的位置，这样一来刘铁柱也就彻底的第一次看清楚了莉莉的那一对玉乳，同样的莉莉那一对玉乳也第一次在男人面前走光了。
　　她已经满脸的红润之色，娇羞的拍打了一下刘铁柱的胳膊，不快道：“铁柱哥哥，你太无耻了，哼，都被你看到了，呜呜，你这个坏蛋，你太坏了，我要告诉我妈妈，叫我妈妈收拾你这个色狼。”
　　“呵呵，莉莉，你最好不要告诉你妈妈，要是真告诉了你妈妈，恐怕你们母女两个就都被我给收了，你妈妈心里都迫不及待的想要将她的身体给我呢，嘿嘿。”
　　刘铁柱嘴里无耻的说着，一双漆黑的眼睛也直勾勾的看着面前莉莉的那一对饱满的玉乳。
　　她的那两只玉乳看起来至少也是34b的样子，这样的尺码虽然不大，但是和她的身材正好很是匹配，再加之现在的莉莉才十五岁，刘铁柱有信心她的这对玉乳在随着年纪的增加很快会变得更加大起来。
　　“呀，你，你这个骗子，你答应过我的不会再勾引我妈妈，你放开我妈，冲我来。”
　　莉莉被气的一双杏眼也瞪着刘铁柱，眼里不断的有了几分的怒花。
　　刘铁柱的嘴角也满满的全是坏笑，嬉皮笑脸的道：“嗯，放心啦，宝贝儿，我答应你的事情肯定会办到的，既然你都说了让我放开你妈妈冲你来，那铁柱哥哥现在可就来了，让我来给你好好捏捏你的两个玉乳吧，小宝贝儿。”
　　刘铁柱邪恶的笑着，他的一双色手也慢慢的伸出去接着轻轻的一只手握住了她的一只小白兔。
　　两只手刚一握住了莉莉的的一对玉乳，莉莉的整个人身体也在轻轻的颤抖着，她的眼神里面带着惶恐之色看着刘铁柱，惊讶的道：“你，啊，羞死了，铁柱哥哥，你居然捏住了，哼……”
　　一阵阵电流开始贯穿而来，少女的一对玉乳第一次被男人捏着，那种极其震撼的感觉不言而喻，她的脸色羞红，心里顿时纠结不断。
　　呀，这样的感觉真是好强烈啊，为什么我应该反抗的，但是我却一直不下狠手呢?一步步的让这个混蛋侵犯我，而且现在我也觉得身体好酥痒，胸部那里刺激好强烈，两个小咪咪好像都特别难受了起来，怎么办，怎么办，这到底是什么样的感觉，一会儿还会发生什么事情？
　　莉莉的那一对玉乳呈现出无比美丽的颜色，尤其是她的那两个粉红色的小葡萄看起来是那么的可爱精致，精致的粉红色乳头分明就是从未被男人开发过，上面还有着一团团的乳晕，看的刘铁柱嘴上都吞了一口口水。
　　轻轻的在手里捏着，刘铁柱也感觉到了她的那两个乳头慢慢的变得坚硬了起来，粉红色的小葡萄真是可爱死了。
　　两个玉乳盈盈一握在手里，刘铁柱也温柔的问道：“宝贝儿，是不是被哥哥这么捏着你的两个小咪咪，你的心里很快乐啊，是不是很舒服，很刺激啊？’“才没有舒服呢，都难受死了，你这个大坏蛋，铁柱哥哥，你，啊，哦……就知道欺负莉莉，呜呜，你，你太无耻了啊，哦……”
　　莉莉在享受着无尽的体验的时候嘴里也下意识的发出了一声声的低吟声，她的脸上已经开始出现了几分的红潮，少女的春潮开始慢慢浮现，整个人此时都变得极其的动人可爱了起来。
　　她的一双美腿这个时候也紧紧的并在一块儿，因为莉莉觉得她的两腿之间那里面似乎已经有了一种异样的感觉，这样的感觉她以前没有体会过，那种极其酥麻的感觉让莉莉极其的娇羞，但是她又不好意思说出来，她也不知道为什么会有这样的感觉，但是她可以肯定的是这样的变化肯定和眼前的男人脱不了干系。
　　听着莉莉的声音，刘铁柱的心里也满心的欢喜着，第一次与少女这般的亲密接触，那种强烈的刺激已经让刘铁柱忘记了一切的伦理与道德。
　　他的嘴角微微上扬，手里的动作依然在暧昧的捏着她的两个小白兔，嘴上也道：“莉莉，你身体难受啊原来，是不是你都牛仔裙里面两腿之间那里很痒痒呢，就像是蚂蚁在里面爬动一般，是那种感觉吗？”
　　听了刘铁柱的话，莉莉的脸色羞红看着他，嗔道：“你怎么知道，铁柱哥哥，你这个色狼，懂得还真不少。”
　　“呵呵，我啊当然是知道啊，莉莉，你这样的感觉很正常，你是因为受到男性的刺激才会这样的，丫头，好好的享受吧，以后铁柱哥哥会让你体验的，让你体验女人本来就应该所拥有的一切，只要你愿意，我随时可以让你从女孩变成女人，怎么样？”
　　“啊？不要，才不要呢，我才那么小，我才不愿意让你把我变成女人，你要是敢动我，我就去警察局棠悖告你强奸我，现在强奸少女的罪刑可是不小哟。”
　　莉莉摇了摇头，急着开始威胁着刘铁柱。
　　“呵呵，莉莉，我不是那种人，我可是人民教师啊现在，我是不会强奸你的，小宝贝儿，来，让我来亲亲你的两个玉乳，她们都喜欢死我了，都在说着想要被我亲亲呢。”
　　刘铁柱嘴角咧嘴一笑，接着他开始收回了他的一双色手，色眯眯的看着莉莉那一对玉乳，接着刘铁柱张开嘴巴就亲吻向了莉莉左边的那只玉乳。
　　“啊？不要啊……”
　　莉莉娇羞的看着这一幕，她的一双杏眼都开始闭上了不敢再去看。
　　好恶心啊，舌头那么恶心，居然就要来亲吻我的小咪咪了，呜呜呜，真是恶心死了。
　　莉莉的心里纠结不断，她也在不断的骂着刘铁柱。
　　终于刘铁柱亲吻向了她左边的那只玉乳，饱满的少女乳房开始吃在了嘴巴里面，刘铁柱顿时便开始去吮吸了起来，用牙齿轻轻的含着，用舌头去挑逗着她的那只粉红色的乳头，整个人顿时心都开始停止了跳动一般，如此强烈的感觉已经让刘铁柱心里开心上了天堂。
　　真是不错啊，这丫头的奶子吃起来感觉就是不一样，和林姐的奶子吃起来就是不同，少女的体香就不一样，吃起来都有一种让人飘飘欲仙的感觉。
　　还有这妮子的体香，身体里面的那种少女幽香真是让老子喜欢死了，我吸，我狠狠的吸，全都给她吃下去。
　　刘铁柱无耻的想着，无耻的吮吸着，整个人的动作也越来越变得极其疯狂了起来。
　　莉莉的心跳都停止了跳动了一般，小小的心脏里面不断已经经历了莫大的打击。
　　她的一双玉腿这个时候也下意识的开始夹住了刘铁柱的虎腰，小巧的玉腿夹着刘铁柱，一双玉手也开始搂住了刘铁柱的脖子，嘴里也已经发出了迷离的呻吟之声。
　　“啊，哦，啊，嗯，啊，哦，你，坏蛋，铁柱哥哥，你……”
　　美少女的嘴里嗔声不断，被刘铁柱亲吻着那只玉乳，她的心顿时都变得沸腾了起来，这样夹着刘铁柱的虎腰，她也觉得她的两腿之间那里面更加的难受了起来，从未有过的酥痒开始席卷着少女的全身上下。
　　刘铁柱也感觉到了莉莉这妮子已经开始情动，少女的春潮已经开始乍现，他的另一个空手也开始不断的在莉莉的身上乱摸了起来。
　　从她的身体后背肌肤上面不断的摸索着，接着慢慢的游走到了她的翘臀那里，隔着她的那条牛仔短裙在那里抚摸了起来。
　　小丫头的臀部极其的挺翘圆润，而且抚摸在她的翘臀上面还弹性不段，在那里抚摸着，慢慢的那只手也在她的两片臀肉上面划着圈儿。
　　莉莉在享受着玉乳被亲吻时候的同时，此刻臀部又遭受到了刘铁柱的挑逗，臀部第一次被男人挑逗着，而且还是这么极其杀伤力的挑逗，那种无言的刺激让莉莉心里不断的沸腾了起来。
　　美少女的脸蛋儿早就已经是绯红不断，像是一个红彤彤的柿子一般。
　　呜呜呜，这个坏蛋居然弄起了我的小屁屁了，羞死了羞死了，弄的我的小屁股好痒痒，真是想要给铁柱哥哥几个耳光呢，太刺激了，这样的感觉太强烈了，原来被男人爱抚的感觉就是这个样子，好像真的就和学校里面那些同学说的很舒服一样，难怪现在学校里面那么多的学生都早恋了，原来是两个人缠绵在一起很舒服很刺激。
　　看来我以前真的是有些错了，格格……
　　“哦，啊，你，铁柱哥哥，你坏蛋，不要弄莉莉了，你让人家现在好难受全身都，好痒痒，嘻嘻，不要弄了啊，铁柱哥哥，你不要这么坏，你……”
　　莉莉开始睁开了她那一双清澈的杏眼，看着胸脯那里的刘铁柱，嘴里也在不断的说着，一双手也搂着刘铁柱脖子更加紧了。
　　刘铁柱慢慢的将嘴里的一只玉乳给吐了出来，仰头看着身下的莉莉，笑着道：“莉莉乖，不要害怕，铁柱哥哥会很温柔的爱抚你，宝贝儿，让我再亲亲你右边的这只玉乳，亲了之后就可以不再玩你了。”


第052章 抗日
　　莉莉那弹指可破的俏丽脸蛋上面多了几分的鄙夷之色，白了他一眼道：“你笨啊你，现在这个世界的白马王子肯定存在，只是很少罢了。”
　　刘铁柱慢悠悠的将莉莉的一双玉手轻轻在手里抚摸着，感受着她手背的光滑细腻，嘴里也温柔好奇的道：“啊哈？那莉莉你给我讲讲什么才是白马王子呢。”
　　莉莉轻轻的笑着道：“很简单啊，我要的白马王子一定要很高大，很英俊，很有钱，而且还很温柔，对我很专一，一心一意对我好，嘻嘻，就这么简单。”
　　刘铁柱直接晕倒，这还简单啊！“汗，丫头你说的这不就是高富帅吗?”莉莉叹息了一声：“错，说的不是所有的高富帅，是高富帅里面的好男人，你明白了吗？所以铁柱哥哥你根本就不是我喜欢的那种男人呢。”
　　莉莉有些失望的看着刘铁柱，眼里面也多了几分的遗憾。
　　刘铁柱笑嘻嘻的抚摸着她的几个手指头，接着开口道：“莉莉，其实你也不必这么悲观啊，你看看我现在至少也满足了高和帅吧，至于富这个东西，我会努力的，你要相信铁柱哥哥啊，我现在才刚刚大学毕业，等我以后肯定会赚很多钱很多钱，到时候肯定可以养活你，给你买最好的东西，你得相信我，知道吗？”
　　莉莉听了刘铁柱的话之后不由得差点笑弯了腰：“哈哈，铁柱哥哥，你就不用说这些来忽悠我了，你现在也就是一个小小的老师，老师的工资都很低的，等你成了有钱人，恐怕我都已经成为了老太婆了。”
　　刘铁柱的脸色一变，虽然这丫头说的是实话，不过刘铁柱还是极其的不爽，有些不快的道：“就这么瞧不起铁柱哥哥了吗？好吧，既然你那么的瞧不起我，那也就算了，有些东西，不能强求也只能叹息一声无奈。”
　　看到刘铁柱的脸上多了几分的不快，莉莉的心里顿时也有些着急了，她眼神欢快的看着刘铁柱，笑着道：“嘻嘻，生气了啊，铁柱哥哥，你就别生气了，其实我也不小了，我早就懂事了，虽然我很想找一个白马王子当男朋友，不过我也明白理想与现实的差距，我没那么傻乎乎的，那种男人怎么会喜欢上我这个灰姑娘呢，所以你不必自责，找不到白马王子，你这批劣马其实也可以将就一下的啦。”
　　听着莉莉这么说，对于刘铁柱而言无疑是一个极其好的消息，刘铁柱的一双眼睛此时都开始放光了，他开始无比惊讶的看着莉莉，眼神里面也闪烁着几分兴奋的色彩：“真的吗？莉莉，你的意思是答应我让我对你负责了，跟了我吗？”
　　莉莉嬉笑着道：“我说的是可以考虑，不过我现在还不能答应你呢，你得以后慢慢追我，等我真正爱上你的时候我就愿意了。好不好？”
　　“好啊，嘿嘿，我真是太开心了。”
　　刘铁柱兴奋的搂住了莉莉的娇躯，在她的额头上面亲了一下，亲吻在她的额头上面，一阵阵的温香顿时而来，少女的身体一直那么的柔软那么的让人觉得香甜，刘铁柱抱着之后就舍不得松开了。
　　“你放开我，铁柱哥哥，你抱得我太紧了，你。”
　　莉莉挣扎着去推刘铁柱。
　　刘铁柱这才松开了莉莉，看着面前如此可爱的少女，忍不住又道：“莉莉，你看看铁柱哥哥现在身体下面那么难受，你帮帮我好不好？”
　　听了刘铁柱这么一说，莉莉赶紧的一双玉手捂住了她的两腿之间那里，害羞的道：“坏蛋，不可以，我说了不可以的，你还想怎么样，我不能帮你，你自己去撸管吧，哼。”
　　刘铁柱眼神一阵的异样而起：“丫头，我又没有说要进入你的身体，你怎么知道撸管这个词语的，呵呵？”
　　“嘻嘻，是我在网上看到的，网易上面看到的。”
　　莉莉点了点头。
　　“啊？黄易啊？丫头你怎么去网易那种地方玩儿呢？那里面可是最大的黄色集中地啊，里面那么多的成年人，你一个未成年丫头去干嘛呢？”
　　刘铁柱劝解着莉莉。
　　莉莉却不以为然的道：“我就是喜欢去了，怎么样了，网易就是好，我就是喜欢他了。”
　　“哦，好吧，那咱们不谈这个东西了，我的意思是说想让你帮帮我，帮我一下完成释放，身体就不会那么难受了，你看看我现在下面的那个东西都将短裤顶撞的这么大了，你就忍心看着我那么痛苦吗？”
　　刘铁柱一脸的可怜样子看着莉莉，欣赏着莉莉的身体，刘铁柱的脑海里面不由得开始想象着莉莉的身体衣服全部脱光之后是什么样子的了，尤其是她的短裙脱下之后是什么样的。
　　想起了莉莉刚才那条性感的粉红色小内裤，他就更加的渴望看到莉莉的两腿之间那片处女地是什么样子了，这么多年了，刘铁柱可还从未见到处女的两腿之间是什么样子呢，之前的两个女朋友可都不是什么处子，现在的处女几率哪有那么高呢，尤其是在大学里面，就更是难找了。
　　看着刘铁柱那可怜兮兮的样子，莉莉又羞涩的看了一眼刘铁柱的裆部那里，看到他裤裆那里好大的一个帐篷，莉莉就忍不住轻声的道：“铁柱哥哥，你要我怎么帮你呢，我真的不会啊，反正我是不会让你进入我的身体的，我现在还小，都没发育成熟呢。”
　　“不用进入你的身体，宝贝儿，你只要用你的手就可以，咱们一边看着电影，一边你用手给我撸，好不好？’刘铁柱说出了他心里的想法，虽然不能进入她的那片处女地，不过拿来让她给帮自己打一下手枪还是可以做到的吧。
　　听了刘铁柱的话，莉莉一阵的犹豫之后点了点头答应道：“好吧，铁柱哥哥，那我就答应你。帮你。不过我根本不会啊，你可得教教我怎么做，还有你一会儿不可以兽性大发就要来占有我，更不能脱我的裙子，知道吗?”看到了莉莉眼里那么坚决的意思，刘铁柱只能点头答应了下来。
　　“好好好，我答应你，什么都答应你，你一会只需要握住我的那个东西上下的动就可以了。很简单的，来吧，我先脱掉我的裤子让你看看。”
　　刘铁柱说完这话他便赶紧的将他的短裤给脱了下来，短裤连同着他那条内裤也一起给脱了下去。
　　随着裤子的脱掉，刘铁柱的身体短时也就变得一丝不挂了起来，看到了这一幕，莉莉的心里顿时也惊呼了起来。
　　第一次看到了男人下面的那个东西，那种让她大跌眼镜的画面已经让莉莉吃惊不断。
　　看着刘铁柱那里的那个巨大的男性生命的象征，那根长长的棍子在那里昂扬的竖立着，长度至少也是二十公分的样子，看到了这，莉莉早已经陷入了震惊状态。
　　刘铁柱伸手便拍了一拍莉莉的小蛮腰，笑着道：“怎么了，小宝贝儿，眼睛看的那么入神，是不是很喜欢铁柱哥哥的这个棍子啊。”
　　“啊、喜欢个屁啊，丑死了，上面还那么黑那么多的毛，这么大的一个东西吊在那里，铁柱哥哥你每天不觉得麻烦吗？穿裤子肯定也不好穿啊。”
　　莉莉好气的说着，眼睛也羞涩极了，不时看着那只巨大的棍子。
　　“呵呵，我不是还穿着内裤的嘛，不麻烦的，这个东西可是宝贝儿，如果男人没这个东西，那你们女人怎么舒服怎么爽呢，这可是让女人欲仙欲死的宝贝儿，你以后可就明白了。”
　　刘铁柱笑着给莉莉解释着，一边他也分开了他的一双腿。
　　听着电视里面的男女呻吟声音，又看着面前如此的画面，莉莉早已经羞愤不断，她这个时候也开始瞥了一眼门外，尴尬的道：“大白天的居然开着门，要是有人来看到了，那咱们两个就掉进黄河也洗不清了，我去关门。”
　　说到这里，莉莉开始下了床接着关掉了房门，只留下院子里面黑狗子一阵无辜失望的表情。
　　随着房门的关掉，整个房间的亮度瞬间变得有些暗淡了起来，莉莉此时也显得更加的动人了起来。
　　亭亭玉立的站在那里，诱人的牛仔短裙将她的小屁股包裹着，让人充满了无限的遐想，她的一双修长的玉腿也是那么的白皙，玉兔上面没有穿丝袜，看起来是那么的纤细又苗条。
　　她慢慢的回到了刘铁柱的身旁，接着又在身旁坐了下来，瞥了一眼电视机里面的画面，莉莉不由得轻声道：“铁柱哥哥，你看看电视里面人家那两个男人下面的这个东西都那么短，而你却这么长还那么丑，你发育肯定不正常，这是病，得治。”
　　刘铁柱伸手便将莉莉的腰肢给搂住抱了过来，微笑着道：“你懂什么啊你，小日本男人的下面一直都是被世界所嘲笑的，他们下面的小弟弟是世界上面最短最小的，一直都被大家嘲笑，我要是长成了他们那个样子，才会被人鄙视呢。”
　　听了刘铁柱的话，莉莉似懂非懂的抿了抿嘴道：“额，原来是这样啊，嘻嘻，原来日本鬼子还有这么畸形的事情呢。”
　　“嗯，当然的啦，莉莉，咱们现在也是时候开始了。宝贝儿，来吧，帮帮我，你看看我都那么难受了，好想要将里面的精华都释放出来，你用你的两只小手握住我的大棍子，接着轻轻的上下摩擦就行，好不好？”
　　刘铁柱的眼神里面充满了期待，一直都忍受了这么久，的确很难受的，昨晚开始没有和春梅婶子完成释放就很是憋屈的了。
　　再加之现在上午经过了和莉莉那么久时间的挑逗，现在刘铁柱下面那里就更加的难受不断了，想要释放出来但是又射不出，这样的感觉的确很是让人纠结无语，所以他现在只能期待着莉莉能帮忙。


第053章 赵艳芳.走光见底
　　听着刘铁柱的话，又加之此时电视里面的男女的呻吟之声，那种女人的浪叫已经让莉莉这个时候越发的变得无比春潮涌动了起来。
　　少女的初潮第一次开始慢慢的体现了出来，她的两个动人清澈的大眼睛里面此时也慢慢的变得无比诱人了起来。
　　“好吧，铁柱哥哥，那我听你的，我试试。”
　　莉莉抿了抿嘴唇，轻轻的点头说道。
　　“嗯，太好了，莉莉，来吧，用你的小手握住我的这根棍子，握在你的手心里面，慢慢的蠕动就行了。”
　　刘铁柱期待的看着莉莉，下面的那只男性生命的象征此时也跳动的更加快了。
　　“好。”
　　莉莉娇羞的点了点头，接着她那一双巧手这个时候也伸出开始慢慢的靠近了刘铁柱的那只肉棒，十个无比纤细娇嫩的手指头开始将刘铁柱的那只巨大的黑武器握在了她的手心里面。
　　莉莉刚一握住了刘铁柱的那根棍子，她整个人顿时也：“啊”的一声尖叫了起来收回了她的一双玉手放在了她的胸脯间，一脸的震惊与骇然之色。
　　“不要了不要了，好恶心啊，铁柱哥哥，那东西软软的，又硬硬的，而且还会动，就跟一个大虫子一般，好怕怕，不要了好吗？”
　　莉莉惊讶的说着，小脸蛋儿尽是一片的惨白，她的胸脯那里的两个高耸的玉乳此时也在随着呼吸不断的跳动起伏着。
　　刘铁柱一双色手再次的搭在了莉莉的香肩上面，接着温柔的在她的脸蛋儿上面亲了一口，笑着道：“莉莉，乖啦，别怕，不恶心，不是大虫子，你慢慢就不怕了，来吧，帮帮铁柱哥哥，宝贝儿。”
　　莉莉的心慢慢开始平静了下来，接着她开始一双美眸凝视着刘铁柱，双手再次的去握住了刘铁柱的那只肉棒，这一次莉莉表现出了强烈的镇定，她的心不断的告诉她自己不要怕不要怕，不就是一个小鸡鸡嘛……
　　“对，就是这样。乖宝贝儿，来吧，轻轻的动吧，在你的手里面慢慢的蠕动，上下的滑动，看看我现在都难受死了，你在手里多动一下，我就会很舒服的。”
　　刘铁柱鼓励着莉莉，一双手也慢慢的放在了莉莉的大腿上面，在她那光滑的大腿上面轻轻的抚摸挑逗着。
　　“嗯，我试试。”
　　莉莉小手开始微微的蠕动了起来，握着那只大虫子在手里不断的上下动着，眼睛不时瞥了一眼电视里面男女的疯狂，她的心里也更加的骚动不安了起来，少女的情欲逐渐也被撩起。
　　原来这个东西并没有想象中那么恐怖啊，这样的摸起来好像还挺舒服的，嘻嘻，真是太奇怪了，居然还会动，好神奇的东西，男生怎么就有这个东西呢，看起来那么恐怖，摸起来原来还会感觉到不错的。
　　呀，羞死了羞死了，哼，我怎么想这些东西，这个铁柱哥哥真是个大坏蛋，今天就这样占了我那么多第一次，我到底要不要以后跟着这个坏蛋，这么多第一次都被他拿走了，要是以后我跟了别的男人，别的男人肯定会介意的。
　　不过如果我不告诉他这些，他不也就不会知道的吗？嘻嘻……
　　莉莉的小脑瓜子里面不断的想着，一边在手里动着一边也无限的遐想着，少女的心潮不断的起伏着，在那里强烈的跳动着。
　　刘铁柱听着电视里面女优的呻吟浪叫，又看着眼前莉莉为自己的服务，他的整个人也激动不断，下面的那种快感不断的袭来，被莉莉这么握着那只肉棒给自己撸着，一种无比刺激的感觉贯穿了他的全身上下，使得刘铁柱越发的想要释放出里面的那些精华，毕竟这样一直憋在里面挺难受的。
　　他的一双色手在莉莉的大腿内侧不断的游走着，在那里温柔的抚摸着，整个人脸上也荡漾着无耻猥琐之笑。
　　“啊，哦，对，莉莉，就是这样，你可以再大力一点点，你给哥哥撸的好舒服，就是这样，用力一点，争取让我早点释放出里面的液体。”
　　刘铁柱舒服的呻吟出了声音。、莉莉听着刘铁柱的话，她的鼻息里面也轻轻发出了一丝丝的低吟声音，不过她并没有去回复刘铁柱，如此的给刘铁柱撸着，加之大腿那里又被刘铁柱这么挑逗着，莉莉也感觉到了无比的快感。
　　尤其是她发现她的身体牛仔裙里面两腿之间那里的那片迷死人不偿命的禁地那里已经特别的痒痒了，这样的痒痒让她很是羞愤，又不知道是怎么回事，但是她肯定的是肯定是刘铁柱弄的她成为现在这个样子。
　　这种奇妙的体验与酥痒让莉莉的一双美腿此时也开始紧紧的夹在一起，她期待着这样能够好受一点不那么酥痒，但是如此一来她却那里更加的痒痒了，刘铁柱的那一双手就像是两个蚊子一般在那里摩擦着抚摸着，弄的莉莉全身都痒痒起来，那种触电般的感觉让莉莉这个时候娇羞难耐，不好意思说出一句话来。
　　她控制着她的嘴唇不让她自己发出呻吟声，听着电视里面女人的浪叫她也更加面红耳赤了起来。
　　电视里面的那个女人怎么就那么无耻，一点儿也不检点，居然叫的那么淫荡，还拍这样色情的电影，日本人可真可恶，一点都不知道羞耻感，那女人也真是为咱们女人丢脸，简直就是个人渣，被两个男人那样欺负也不知道反抗，太无耻了，太羞辱了。
　　整个房间里面暧昧的气氛越来越浓，刘铁柱也在那里尽情的享受着，欲望在不断的催促着刘铁柱。、半个小时之后刘铁柱终于完成了一次的释放，浓烈的精华开始如一柱擎天一般喷了起来高高的喷起，莉莉整个人也吓得连连大叫了一声接着松开了她的一双玉手。
　　不过还好那一大股的精华结果全都喷在了床单上面并没有喷到莉莉的身体上面。
　　莉莉惊讶的从床上已经跳了下去来到了地板上面，一双漂亮的大眼睛这个时候里面也折射出了异样的光彩，惊呼道：“呀，流氓，你太恶心了，铁柱哥哥，你，那大虫子居然还会喷那么多肮脏的液体，威力也太大了吧？”
　　莉莉的一只玉手轻轻的摸了摸她那小脸蛋儿，尽是吃惊。
　　刘铁柱笑着看着莉莉，又瞥了一眼身旁那肮脏的床单，这个时候他开始站立了下来，整个人也温柔的道：“莉莉，别那么吃惊，这个很正常的，男人嘛，都会有这样的状况，男人射精是很正常的生理反应，你现在都初三了，我想你在初二的生物学上面是应该学习过的。”
　　莉莉娇羞的嗔了一声：“学是学习过，不过见是第一次见的嘛。”
　　“莉莉，今天真是谢谢你了，小宝贝儿，你看看床单现在都这么脏了，你帮铁柱哥哥将床单给洗洗好不好？不然你艳芳婶子回家之后看到了就不好了。”
　　刘铁柱笑嘻嘻的看着莉莉，脸上也多了几分的坏笑。
　　莉莉优雅的转身白了一眼刘铁柱：“去你的，哼。才不呢，我回家去了，铁柱哥哥，你自己洗吧，记得一会儿来我家里吃饭，我先回去了，坏蛋。”
　　莉莉说完就掉头准备去开门了，刘铁柱着急的道：“别走啊，莉莉，你等等我一会儿咱们一起走啊。”
　　“别，我才不和你一起走呢，大坏蛋，刚才累了那么久时间，都被你弄的累坏了，我先回家了，记住你所答应过我的事情、”开了门，莉莉那倩丽的身影便出了屋子，只留下一脸凌乱的刘铁柱了。
　　没办法，这个时候刘铁柱也只能一个人开始清洗起了那条床单，洗了床单，又将身上的衣服裤子都换洗了一次，刘铁柱这才去了春梅婶子的家里。
　　中午的时候刘铁柱的心里极其的尴尬，因为他没有想到中午吃饭的几个人全都是这两天和他有过暧昧关系的女人，郭春梅，林玉英，还有杨桂花三个女人再加上一个老妈赵艳芳，还有一个莉莉，就刘铁柱一个男人。
　　不过午饭上面几个人还是和和气气的气氛很是不错，跟着这么几个漂亮的女人在一起吃饭的确很不错，就刘铁柱一个男人。
　　但是刘铁柱却一直有些担心自己的事情会被败露出来，好在并没有什么异样，吃了午饭一大群人也就散了，因为上午春梅婶子家里的玉米棒子已经全都拨干净了。
　　回家的路上刘铁柱跟着赵艳芳一前一后走着，从郭春梅家里到刘铁柱家里并不远，是挨着的邻居，一两分钟也就到了。
　　看着前方如此美丽的妇人，谁人不会心里骚动不安呢。
　　雪白的莲藕般的皓腕，在有蕾丝花边衬衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，静立身前，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人。
　　丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，简直就是一个完美的女神。
　　赵艳芳的下身穿着一条浅灰色的长裙，整个长裙在阳光的照射之下此时竟然有了那么几分的透视，她上面两腿之间那里的景色顿时也就刹那间在刘铁柱的眼前出现了，刘铁柱一眼就看出了她的两腿之间穿着一条白色的小内裤，看到了这里，刘铁柱的血液都开始沸腾了起来，多么诱人的画面，刘铁柱真的好想一直能够保留住这一刻的画面，最好能够拍摄出一张照片留作纪念。
　　“铁柱，今天中午吃饭的时候大家都在问你什么时候结婚，你现在也的确年纪不小了，村里面和你同年龄的孩子都结婚了，你是怎么打算的呢？”
　　赵艳芳这个时候轻轻的停下了脚步回眸看了一眼刘铁柱，她这么一回眸顿时也就心里骇然不断，因为她发现刘铁柱居然一直盯着她的两腿之间那里看着，眼神是那么的色眯眯。


第054章 滋润赵艳芳
　　有着多年生活阅历的赵艳芳在第一时间里面已经想到了肯定是她的下面两腿之间那里已经走光了。
　　惨了，穿着这么单薄的裙子，在太阳的照射下面不走光才怪了，赵艳芳的心里大为的着急之下她的一张秀色可餐的美妇脸蛋上面顿时一红，接着她开始很快的几个莲步来到了刘铁柱的身后。
　　一脸不快的道：“臭小子，色狼，你走前面，不要回头再看我。”
　　刘铁柱有些无辜的看着赵艳芳，叹息一声：“老妈，这个事情又不能怪我，我是偶然看到的，嘿嘿，真是挺性感的，小内很不错，可惜了，没能看的更加清楚。”
　　“你，你要气死妈妈吗？给我赶紧走，走前面，快点回家，回家了我再好好给你上一上政治课。”
　　赵艳芳瞪了一眼刘铁柱，接着她的一双雪白的玉手轻轻的放在捂在了她的两腿之间裙子那里。
　　刘铁柱笑着转身就走在前面向着家里走去，一边嘴里也喃喃道：“走就走，老妈，你也太不讲道理了，我又不是故意要看的，是你自己走光见底的，这个可不能怪我啊。”
　　“你，你还说啊你，坏蛋。看我不打你几个耳光。”
　　赵艳芳伸出了她的一只手就冲着刘铁柱比划着，美妇的媚脸上面已经尽是红霞，她的一颦一笑之间都带着成熟女人的风情，不过此时的刘铁柱早已经走了好远好远没再回头看赵艳芳一眼。
　　赵艳芳只能收回了她的玉手继续的向着家里而去。
　　刘铁柱一回到了家里他便进了他的房间坐在沙发上面开始吹起了电风扇，外面的天气毕竟还是太热了。
　　火辣的天气让刘铁柱整个人都变得情绪无比激动了起来，尤其是身体也跟着难受了起来，难受的不仅仅是身体，还有那颗骚动不安的心，一坐下刘铁柱就想起了刚才在回来的路上看到的赵艳芳的那里的美景，想到了刚才的画面，刘铁柱的裆部那里就更加的多了一个帐篷，在那里鼓鼓的，让人看了就会吃惊不断，那正是一个男人受到了刺激之后才会有的状况。
　　不过也就是在这个时候，赵艳芳已经进了屋子。
　　“臭小子，居然走那么快就回来了，也不等等妈妈，都热死老娘了。”
　　赵艳芳走进了屋子，接着她也跟着坐在了沙发上，正对着电风扇那里坐了下来。
　　一阵阵的风浪不断的吹拂着，将赵艳芳的长发也轻轻的吹起不断的飞舞着，美妇人的一张无比成熟端庄眼里的脸蛋此时红红的，或许是因为被太阳照射了太久，也或许是因为还被刚才的那一幕走光而影响尴尬。
　　“嘿嘿，老妈，刚才你不是叫我走前面吗？那个时候你那么不想见到我，所以我就早点回来了，现在你回来了就好，我都想死你了，一个人在家里是挺无聊的，和你待在一起我就好开心好开心。”
　　刘铁柱的一双长腿也分开着，双手轻轻放在他的大腿胳膊上看着身旁的母亲。
　　眼前的赵艳芳依然那么的充满了无尽的魅力，她的上身那件蕾丝花边衬衣穿在身上极其的性感，将她的身体修饰的很是好看诱人，胸前的两个c罩杯的大奶更是将她的衬衣给高高的撑起着，她的衬衣上面有两颗纽扣是没有扣的，所以那里已经流露出了好大的一片乳沟，看的人心惊肉跳，一大片的沟壑看起来是那么的让人充满了遐想。
　　刘铁柱隐约可以看到她那里面的那件白色的文胸，白色的文胸包裹着她的那两个巨大的大白兔在里面，让人只可远观而不可亵玩。
　　下面的那条浅灰色的长裙此时就那样将她的一条美腿包裹在里面，不过遗憾的是此时不能透光了，看不到她的裙子里面的美景了。
　　赵艳芳的一双美腿轻轻的并在一块儿，整个人坐在那里身体都散发着一层淡淡的成熟体香，这样的体香对于刘铁柱而言是那么的熟悉，就像是对于姐姐和小姨的味道一样那么熟悉。
　　看着如此美丽动人的养母，刘铁柱的心里顿时变得极其的心潮涌动了起来，想到了养母已经走了好几年了，这几年肯定都辛苦她了，一个女人，忍受了三年的寂寞了，这么好的一个女人没有男人滋润真是好可怜，也好可惜，一个才刚刚四十多岁的女人，正是女人如虎狼之般的年纪，正是需要男人大力滋润的时候，可是她呢。
　　等待着赵艳芳的是孤独，是寂寞，是一个人孤独终老，即使她有儿子和女儿，但是她却没有了丈夫，一个女人是怎么也不能缺少丈夫的，没有丈夫就真的没有了性福。
　　刘铁柱突然之间整个人灵机一动，我要不要劝说老妈再嫁人呢？再找一个男人结婚，那样的话她或许还能够享受一下性福，可是我能说的出口吗？而且我能够接受吗？不能，我不能接受。
　　刘铁柱这一刻想了很多，很多很多。
　　“铁柱，你这个家伙越来越坏了，哼，在外面读大学读了几年就染上了这么多的坏毛病，你现在都这么大了，也是时候找个媳妇了，找个媳妇结婚那样就有女人管你了，老妈我也就不必要那么为你操心了。”
　　赵艳芳转身看着身旁的刘铁柱，她开始细心的讲道。
　　“老妈，你怎么老是说这个问题啊，我都说了我才刚刚大学毕业，还要过几年再结婚呢，我没必要结婚那么早，倒是你，老妈，老爸离开了我们三年了，你这三年一直都是一个人过，其实我觉得你可以考虑考虑再找个男人和你一起过，毕竟老妈你现在还这么年轻，我和姐姐都不想你一直一个人那么孤单。”
　　刘铁柱还是忍住心里的疼痛，说出了这样的话。
　　赵艳芳没有想到这个坏东西居然将结婚的事情推托到了自己的身上，她的脸色就是一阵的尴尬，拒绝道：“你胡说什么呢，妈妈都已经四十多岁的女人了，我是不会再结婚了，这辈子我有你爸爸就已经足够了，嫁给他我无怨无悔，我是不会再和别的男人好了。”


第056章 镇长爱女.姐妹同房
　　狭小的小屋子里面，谁人又能够想到里面正有着一对狗男女正在那里亲密的抱在一块儿呢？
　　一个是刚刚大学毕业成为职业教师的年轻小伙子，一个是已经身为人妻少妇的小南村第一波霸性感女人林玉英，这两个人的结合绝对是极其的充满了无比的诱人风采的。
　　刘铁柱的身体从后面这么突然的抱住了林玉英，他的身体此时也开始全身心都投入在了其中，今天欲望已经憋了一天的刘铁柱心里是打定了主意要上了林姐，如果没能上了林姐，他今天就肯定会誓不罢休的。
　　上午与少女小丫头莉莉的那次缠绵就让刘铁柱身体憋屈的难受，虽然最后在莉莉的手上服务下释放了出来，不过他还是因为没能进入莉莉的那片处女地而遗憾失落，接着又无意之间看到了走光见底的赵艳芳的小内，看到了那迷人的双腿之间的性感白色底裤，刘铁柱的身体也就更加的难受了。
　　想到了那一幕幕画面，刘铁柱这个时候也就越发的不能自拔起来，两只色手开始在少妇林玉英的腰肢上面胡乱的抚摸着，她的腰肢很是纤细，就如同是水蛇腰一般，保持的是那么的性感迷人，完全就和她那饱满的大凶器对不上边不相匹配。
　　听着刘铁柱的淫荡言词，这个时候的林玉英不由得微微的回眸瞪了一眼刘铁柱，微怒道：“你放开我，铁柱，你去将门先给关了，别这么着急，放心啦，今天是没人可以打扰到咱们两个的。”
　　林玉英性感的眼神此时也不由得频频放电起来，美少妇的那一对桃花眼是那么的迷人，长长的睫毛这一刻看起来也很是诱人，如此性感的声音让刘铁柱的身体下面那个肉棒顿时也就变得更加大了起来。
　　他恋恋不舍的松开了林玉英，一边嘴里也道：“好，宝贝儿，我听你的。”
　　松开了刘玉英，接着刘铁柱将屋子的门给紧紧扣上，接着又将里面的灯光给打开了，毕竟昏昏暗暗的感觉不怎么好，刘铁柱想要在灯光之下好好的欣赏欣赏林玉英的胴体，前几天那次根本就没有欣赏够呢，如此小南村第一波霸可是好多好多男人心里意淫的对象，只是碍于她的老公是村长所以没人敢去勾引她。
　　不过刘铁柱就不信那个邪了，胆子已经全都给鼓起来，决定要拿下这个美艳的少妇人妻。
　　如此一个小南村第一波霸，那么性感的少妇，如果要是不能拿下那就真的太遗憾了，自从那天晚上偷窥到了林姐和她的丈夫缠绵的那一幕之后，刘铁柱的心里就已经发誓要吃了林姐，所以此刻的刘铁柱心里是极其激动的。
　　开灯之后刘铁柱便继续的看向了林玉英，林玉英她那性感的身躯此时已经坐在了那张凉板床上面，大热天的能够有这么一张凉板床也的确够不错的。
　　她的一双修长的长腿此时也慢慢的分开着，小腿裸露出了一部分，吊带长裙将她的身体修饰的极其的朦胧充满了诱惑。
　　她的长裙领口那里很低，已经露出了好大的一片乳沟，雪白的乳沟看起来是那么的亮瞎人的眼球，看得人心惊肉跳，那d罩杯的豪乳岂是吃素的呢。
　　无袖的裙子将她的一双玉手也显现了出来，那么的柔顺性感，腋窝下面也很是雪白，里面没有一根的小毛毛。
　　看着林玉英坐在那里整个人是那么的充满性感，刘铁柱的心怎么可能坚持住呢？
　　他赶紧的一个箭步就来到了林玉英的身旁蹲了下来，就那样蹲在了林玉英的双腿旁，整个人痴痴的看着眼前的女人，嘴里也赞叹的说道：“林姐，你真是好美啊，美死了都，整个人都那么的性感那么骚，看得我全身都沸腾起来了，真是太喜欢你了，你每天打扮的这么性感是不是就是为了故意勾引男人呢？”
　　林玉英的一双性感的桃花眼白了刘铁柱一眼，嗔了一声：“才不是呢，我干嘛勾引男人，我就是喜欢这么穿着了，这有什没关系呢，很正常的穿衣打扮而已，你总不能要我像那些土里土气的村姑一样穿着很土吧？那样的女人有谁会喜欢。”
　　刘铁柱嘴角带着浅笑，赞同的点着头：“嗯，林姐你说的对极了，女人吧就应该像林姐你这般，林姐，你可真好，真漂亮，看着你我就好想要摸你呢，好想要摸摸你的全身上下每一个细胞。”
　　刘铁柱的一双色手这个时候也开始慢慢的拿了起来放在了林玉英的那双小姨上面，在她那裸露的小腿上面慢慢的抚摸了起来，温柔的在那里挑逗着，纤细的玉腿摸起来虽然没少女那般的细腻，不过却也有着另一种完全不同的感觉。
　　温柔的在那里抚摸着，一边的眼神也极其暧昧的看着眼前的少妇，开始幻想起了一会儿林玉英在自己的抽送进攻之下变得极其淫荡无比时候的模样了，那个时候林姐她肯定就和一个荡妇一般吧，就那天晚上的表现那样，是那么的风骚那么的淫荡，那么的让男人喜欢振奋，这样的女人真是个极品的人妻。
　　被刘铁柱如此无耻的勾引着，而且一双小腿又被抚摸着，林玉英的脸色也开始慢慢变得春色撩人了起来。
　　她悠悠的将一双玉腿轻轻的动了动，嘴里也娇笑一声：“铁柱，你这个色狼怎么就那么的色呢，你现在有女朋友吗？”
　　“现在没有，嘿嘿。”
　　刘铁柱嘴里回复着，依然蹲在林玉英的双腿旁边。
　　“难怪了，没女朋友才到处去勾搭女人，就知道这样来勾引林姐，坏东西，其实我想说的是林姐可以帮你介绍一个女孩认识，如果可以的话或许你们还能够好好发展一下。”
　　林玉英眼神极其暧昧的看了一眼刘铁柱，脸上有那么几分的诡异笑容。
　　刘铁柱的心里一喜，心里大为的兴奋，这林玉英认识的女孩子应该相貌不会差，而且条件应该也都还是很不错的，所以这个时候刘铁柱也极其期待的看着林玉英：“真的吗？林姐，那真是太好了，你要介绍哪个女孩给我认识呢，我真的好期待呢，林姐你介绍的女孩肯定很好。”
　　林玉英很满足刘铁柱的表情和回答，她妩媚性感的一笑，嘴唇也微微张开道：“那是当然，因为她是我妹妹，我打算将我妹妹介绍给你，我妹妹可是个大美人儿，现在还在省城的四川音乐学院读书，过几天她就回家了，放暑假嘛，打算回家住一段时间，她现在可还没男朋友呢。”
　　听了林玉英的话，刘铁柱的心里不由得有些期待了起来，要知道林玉英的妹妹那可是镇长的女儿啊，看林玉英就这么的性感漂亮了，那她的妹妹姿色肯定是不会差的，所以想到了这里，刘铁柱也极其期待的答复道：“那真是太好了，林姐，你就介绍你妹妹给我认识好不好，嘿嘿，如果可以的话，真的好想能够做你妹妹的男朋友呢。”
　　林玉英瞪了一眼刘铁柱，嗔了一声：“你小子也别高兴的太早，我妹妹人长得那么漂亮，而且还是音乐学院的学生，追她的男人肯定不少，而且个个都特别的优秀，高富帅都可以组成一个足球队了，其实我觉得你能够成功的几率还是挺小的。”
　　听了林玉英的话，刘铁柱仔细那么一想的确还是很有道理的，不过刘铁柱这个时候还是极其温柔的抚摸着林玉英的那一双玉腿，温柔的道：“林姐，我知道困难很大，不过到时候如果有了林姐你支持我，我想几率那可就是直线上升了，林姐你是谁啊，你可是你妹妹的姐姐呢，她肯定很听你的话，有你支持我，我还用怕那么多吗？”
　　林玉英满意的妩媚笑着：“嘻嘻，这个算是说对了，我妹妹是挺听我的话的，不过我为什么要支持你这个大色狼呢，如果你想要我支持你，你今天至少得拿出一点本事让林姐舒服了，只要你那方面的功夫让林姐满足了，林姐肯定会好好的帮你的，毕竟我也是为了我妹妹考虑嘛，我总不能介绍一个在床上方面不强悍的男人给她吧，那样我妹妹的幸福可就毁了，我就是一个悲剧，我家那男人在这方面就极其的软弱没一次让老娘满足。”
　　听着林玉英说了这么说，刘铁柱也明白了过来，原来这个骚娘们是想被操了，想要被操的上天堂操到浑身发软。
　　想到了是这样，刘铁柱也就安心了，想着要是能够泡了她的妹妹，再上这两个姐妹同房，那自己可也就是幸福乐翻天了。
　　想到了那里，刘铁柱这个时候也变得有些口干舌燥了起来，她温柔的爱抚着林姐的玉腿，嘴里也慢慢靠在了林玉英的大腿膝盖上面，轻声的说道：“林姐，这个问题你不必担心的，今天我肯定会让你好好的爽翻天，一定会让你好几天都会全身疼痛，你也看过了我下面的那个肉棒尺寸那么大，而且威力是极其强悍的，等一会儿只要我们真的搞起来了，你就知道它的威力了，到时候你就求着我叫我轻一点吧，哈哈……”
　　看着刘铁柱那一脸自信的模样，林玉英的心里顿时也变得更加期待了起来。
　　这个坏小子居然那么自信，莫非他真的就有那么厉害，呀，想到了这个，我怎么就觉得我的两腿之间那片神秘的花房里面就更加的酥痒了起来，这样的酥痒真是好难受啊，让老娘都难受死了，好讨厌这样的感觉，每一次有这样的感觉都不能解决，期待着铁柱这个大色狼今天能够给我惊喜吧，期待着能够让我好好的上一次的高潮吧，嘻嘻……
　　她那两个性感的挑花眼此时也微微的转动着，精光闪烁着，妩媚的瞪了一眼刘铁柱，沉吟道：“希望铁柱你说的是真的吧，姐姐期待着呢，嘻嘻，一会儿就等着你的表现了，今天村长他去镇里开会去了没在村里面，所以咱们现在大可以放心的搞一搞。”


第057章 奔放的林姐
　　听到如此的好消息，刘铁柱的身心都变得极其舒畅了起来。
　　一双色手开始慢慢的向着上面摸索了上去，刘铁柱的整个人慢慢站了起来接着坐在了林玉英的身旁，看着眼前如此充满了魅惑的少妇人妻，他的嘴角也微微咧嘴道：“林姐，那真是太好了，这样一来我就可以放心大胆的搞你了。”
　　她的一双手慢慢的已经搂在了林玉英的柳腰间摸索着，整个人脸蛋已经靠近了林玉英接着就亲吻在了林玉英的胸脯那里，在她的裙子领口那里亲吻着她的那片雪白诱人的乳沟，白皙如凝脂般的肌肤亲吻起来芳泽尽显。
　　那种让人身心都会为之震撼的少妇体香已经让刘铁柱越来越不可自拔，亲吻着林玉英胸脯那里肌肤的同时刘铁柱的一双眼睛已经可以看清楚她里面所穿的那条胸罩，特大号的胸罩将林玉英的那两个巨大无比的大奶包裹在其中，看起来是那么的引人注目，足以让一个男人忘记了一切的伦理道德。
　　那两个d罩杯的豪乳的冰山一角已经可以瞧见，看起来是如此的诱人，如此朦胧的诱惑更加添了一层的神秘感。
　　刘铁柱的亲吻顿时让林玉英也马上变得兴奋了起来，她的一双修长的玉手慢慢的开始抱住了刘铁柱，低头看着胸脯那里刘铁柱的亲吻，她的心里顿时也变得无比的欢喜了起来。
　　那种刺激又惊奇的感觉让林玉英心里欢喜极了，嘴里也跟着道：“亲吧，亲我，亲我，狠狠的亲我吧，铁柱，林姐爱你，你亲的我那里好舒服，好温柔的感觉，嘻嘻……”
　　刘铁柱的鼻息里面也在轻轻的喘息着，接着他开始热情的在她的那里亲吻了起来，两只手也将她的裙子领口不断向着下面拉，那条舌头也在不断的向着乳沟的下面侵犯，向着她下面的两片豪乳的中央地带而去。
　　不过她的那对豪乳还是被文胸给遮掩住了，只能亲吻到她的沟壑之间。阵阵的津液也开始弥漫在了林玉英的胸脯那里。
　　柔软的舌头和男人的吮吸让林玉英此刻心里面极其的震撼了起来，那种舒心的享受使得她的嘴里发出了淡淡的呻吟声。
　　“啊，额，啊，哦，啊，铁柱，真有你的，那么厉害，嗯啊，你，亲吻的我好痒痒，别往下亲了，啊，哦……”
　　醉人的呼吸声音伴随着低吟使得刘铁柱身体之中的某一个地方也越来越难受了起来。
　　渐渐的刘铁柱的嘴唇向着林玉英的那两道锁骨那里亲了过去，林玉英的脖颈那里的两道锁骨极其的性感，看起来无比的诱人，很是纤细，而且也很光滑，亲吻在上面顿时一种冰冰的感觉加一种鲜嫩的刺激感让刘铁柱的心里都激动不断。
　　沿着她的锁骨往上开始在林姐那白皙的脖颈上面亲吻了起来，刘铁柱就像是一只虫子一般在那里不断的亲吻着吮吸着，每一片的肌肤都舍不得放过，林玉英享受着这般的刺激，她的脸蛋儿也高高的扬起着，整个人坐在那里，一双美腿紧紧的并在一起了。、两腿之间那里传来的酥痒让林玉英不得不夹住了她的一双长腿，上面的刺激和那种痒痒的感觉让林玉英不由得继续开始发出了低吟声音。
　　“额，啊，哦，亲的人家好痒痒，小弟弟，你亲的人家好痒痒，姐姐都被你亲的痒痒死了，嗯哼，脖子好痒痒，哼，啊，哦，坏蛋，铁柱，啊……”
　　阵阵诱人的频率声音不断的激发着，林玉英的一双美丽的双眸也变得更加的春情四溢了起来，她那眼眸里面含着春情，整个人也在不断的发出了呼唤声音。
　　刘铁柱的嘴唇渐渐的开始包围住了她的樱唇，两个人的四片嘴唇开始亲吻在了一起，激烈的舌吻在了一块儿。
　　林姐的一双性感的白皙手臂这个时候也开始搂住了刘铁柱的脖子，在那里激烈的回应着刘铁柱与他亲吻在一起。
　　她开始慢慢的倒在了刘铁柱的怀里，一点儿也舍不得与刘铁柱分开，两个人的舌头早已经缠绕在了一块儿，嘴里诱人的呼吸声音听起来是那么的可爱那么的性感，鼻息里面也发出了性感的嘤咛之声。
　　上次两个人已经有过了一次的亲密缠绵，这一次林玉英也就变得比上次更加的游刃有余了，而且也变得更加的风骚了起来，没有矜持，没有了羞耻感，有的全是激烈的性感欲望。
　　她本就是一个欲望极其强烈的女人，而且还是一个极其强盛的女汉子，这一刻林玉英的凶悍开始渐渐暴露了出来，她热情的吮吸着刘铁柱的舌头，一条性感的长舌就如同是一条蛇一般死死的窜入了刘铁柱的喉咙深处。
　　刘铁柱被林玉英的勇猛给震撼了，不过他当然不会退缩，而且进行的表现出了其高超的技术，尽情的将她的香舌给打退了，接着他的舌头开始进军到了林玉英的喉咙深处，一双手也在林玉英的上身到处乱摸着。、柔软的双手抚摸的林玉英上身每一个地方都是那么的痒痒，都是那么想要，想要被这个男人狠狠的征服，想要被这个男人用他那坚挺的大肉棒插入她那片最为柔软最让男人痴迷的桃花源深处。
　　“嗯，啊，哦，啊……”
　　轻吟的嗔声不断，两个人亲吻了好长的时间之后这才结束了下来，刘铁柱视线暧昧的看着此时正在大口喘息的林姐，嘴角也笑着道：“怎么样？林姐，是不是很爽？”
　　“哼，爽什么爽，我都要窒息了，坏蛋，亲嘴的功夫居然那么厉害，比起村长可是厉害了百倍，嘻嘻。”
　　林玉英妩媚的瞪了一眼刘铁柱，只不过那眼神却是太多情性感了，弄的刘铁柱的身体都在颤抖着。
　　刘铁柱温柔的在林玉英的脸蛋儿上面亲了一口，接着又呼吸着她身体上面的香泽，一边也笑着道：“林姐，厉害的还在后头呢，你真是太让我喜欢了，每一个地方都是那么性感，村长不知道好好珍惜你可真是太浪费了你这么好的资源了。”


第058章 奔放的林姐（2）
　　想起了自己的丈夫唐大伟，林玉英的眼里就更加多了几分的忧郁与落寞，性感的樱唇轻轻的启动含笑道：“别提他了，提了心情就不爽，铁柱，姐姐的幸福以后可就交给你了，你能够给姐姐性福吗？”
　　刘铁柱暧昧的在林玉英的香肩轻轻的抚摸着，嘴上也温柔的说道：“能啊，肯定能，必须给林姐性福，林姐你就放心吧，宝贝儿，你这么性感的女人，一定会性福的，我会代替村长给你最好的性福生活。”
　　一双手慢慢的来到了林玉英的玉腿下面，接着刘铁柱就将林玉英的那双小腿给抬起到了他的大腿膝盖上。
　　“让我来将你的拖鞋脱了，林姐。”
　　一双色手慢慢的将林玉英的那双拖鞋给脱下，她的那双精致又小巧的玉足就呈现了出来，白皙小巧的玉足很小也很耐看，看起来极其的精致，美少妇的十个脚趾头也很是可爱，而且上面的十个指甲也被特殊修饰过。
　　将她的一双美腿这个时候也轻轻的抬起放在了凉板床上，这个时候刘铁柱才认真的看着眼前的女人，仔细的打量着她的全身上下。
　　林玉英的上半身暧昧的倒在自己的怀里，她的身体上面只是穿着那条吊带无袖长裙，胸脯那里也露出了好大的一片春色，一双白皙如玉的玉腿裸露着，上面胸脯那里的两个巨大豪乳也闪烁着无尽的诱惑力。
　　她的小腿和玉足此时全都被放在了床上，白皙的一双玉足看起来极其的刺眼，两条玉腿之间的间隔很小，就那么晶莹如玉的呈现在那里。
　　欣赏着面前的美少妇，刘铁柱不由得也觉得有些口干舌燥了起来，整个人一脸春情的看着她，邪恶的讲道：“林姐，你可真是太美了，这条裙子穿起来看着真性感，我现在就恨不得要将你的裙子给你扒下看看你的身体了。”
　　林玉英羞涩的一笑，妩媚的脸色都足以让人窒息了。
　　“嗯哼，坏死了你，铁柱，你又不是没有看过姐姐的身体，有必要那么色眯眯的吗？”
　　“看过是看过，不过林姐你这么好的身体怎么能够只看一次呢，我想每天都能看看，每天都能摸一摸。”
　　刘铁柱一双手慢慢的放在了林玉英的小腹上面，隔着裙子开始向着她的下面两腿之间那里抚摸了下去。
　　“你以为你是我男人啊，想摸就摸，还想要每天都摸，哼，想得可真美。”
　　林玉英白了刘铁柱一眼，她的娇躯在刘铁柱的怀里也在轻轻的蠕动着。
　　刘铁柱的那双手慢慢的游走到了林玉英的两腿之间，开始隔着那层裙子抚摸起了她的大腿内侧和她的两腿之间那片最为耀眼的地带了。
　　温顺又刺激的感觉不断而来，刘铁柱在那里慢慢的抚摸着，林玉英的嘴里也不由得发出了一声娇嗔之声。
　　“啊，哦，啊，你，你就知道这样挑逗姐姐。”
　　林玉英幽怨的仰头看着刘铁柱，嘴里发出了无比诱人的低吟。
　　刘铁柱的那只手在那里暧昧的摩擦着，也在她的两腿之间划着圈儿：“林姐，我都可以感觉到你里面的小内内了，你里面的小内内摸起来感觉好小啊，你今天是不是只是穿着一条丁字裤了，那么小，我好像都抚摸到了你里面的那片阴毛了，好多好多的小毛毛，真是可爱死了。”
　　刘铁柱无耻的说着，脸上也邪恶的笑着，手里也在温柔的去感受着。
　　林玉英的脸色极其娇羞的应道：“哼，臭小子，我才不会告诉你我穿什么小裤裤呢，你想要知道的话你就自己去看啊，看了就清楚了、。”
　　“好你个骚姐姐，居然这么说了，那我现在就要看看你穿的是什么小裤裤，嘿嘿，看看你到底有多么的骚。”
　　刘铁柱低头便在林玉英的额头上面狠狠的亲了一口，接着两只手上移慢慢的将林玉英的身体给放倒在了床上，放下之后这才爬动着身体来到了林玉英的两腿之间。
　　看着眼前如此春色撩人的少妇人妻，刘铁柱再次狠狠的吸了一口的气，接着嘴里也道：“宝贝儿，老公现在这就将你的裙子撩起看看你究竟是穿什么小裤裤。”
　　“嗯哼？呀，不要，嘻嘻，不要，才不给你看呢，不给你看，就不看……”
　　性感妩媚的林玉英此时居然装纯了起来，她的一双玉腿紧紧并在了一块儿，整个人的裙摆那里也在不断的动荡着。
　　看着眼前这一幕，刘铁柱顿时也吞了一口的口水，两只色手就当即抓住了她的吊裙长裙下面的裙摆，接就向着上面给一点点撩起。
　　漂亮性感的裙子从下面向着上面很快撩起到了林玉英的腰部上面，这样一来她的两腿之间的画面也就开始出现在了刘铁柱的眼前了。
　　果不其然和刘铁柱猜测的一模一样，林玉英果然只是穿着一条红色的丁字小裤，那条丁字小裤极其的小，小到只是成为了一个装饰品罢了，小小的丁字裤只是包裹住了林玉英的两片美丽的花瓣，而她上面的那片黑色丛林地带则露出了不少。
　　肥美的臀部如此看起来也充满了强烈的视觉效果，刘铁柱的一双眼珠子这个时候都变得极其的淫荡了起来。
　　他就像是初次见到蓬莱仙岛的探险者一般，见到了如此之美的美景，整个人都不由得开始震惊痴迷了起来。
　　“林姐，你还给我装呢，嘿嘿，明明就是丁字小裤嘛，太性感了，真是性感死了，你这样穿还不如不穿呢，你看看你的那里，真是美死了，那么美丽的小山包，还有那么美丽的小草原，真是让男人见了都会人见人爱啊。”
　　刘铁柱赞美的放下了她的裙子，接着一双手将她的两条大腿给轻轻分开，更加清晰的看着林姐的两腿之间那片美景。
　　林玉英的眼里含着春情，她媚眼如丝的看着刘铁柱，整个人也越发的变得风骚无比了起来。
　　她的嘴里此时也嗔了一声：“嗯哼？铁柱，你喜欢就好，上次你不是说我不穿内裤不矜持吗？所以我现在就穿内裤了。”


第060章 你比村长厉害百倍
　　狭小的小屋子里面此时正上映着春情不断的一幕，整个春水村里面的第一波霸林玉英正在给刘铁柱做着激情的口舌服务。
　　她的动作是那么的熟练，熟练到每一次的吮吸都让刘铁柱的心都飞了起来一般，那种极度的快感与刺激使得刘铁柱嘴里喘息不断，赞美之词也一次比一次的热烈起来。
　　“嗯，啊，额，啊，哦，啊……”
　　醉人的呻吟从林玉英的性感红唇里面不断散发而出，她的视线也开始变得越来越模糊了起来，吮吸品尝着如此巨大的肉棒，林玉英的身心都在强烈的震撼着。
　　第一次品尝到了这么大的肉棒，第一次明白了原来男人还有如此强烈厉害的巨棒，她的心里就不断的碰碰跳动着，那种强烈的渴望使得林玉英变得越来越风骚起来。
　　嗯哼，这个坏蛋好厉害，我都吮吸吃了这么久时间了，他居然还没有射出来，这还是不是人啊，老娘就不信了，我就不信我给你吃不出来，哼，我吃，我狠狠的吸，全都吃下去……
　　林玉英的心里起伏不断，她那颗已经骚动的心开始了无尽的情欲升华。
　　不过让林玉英极其无语的是她再次的为了刘铁柱服务了十多分钟的时间可是刘铁柱居然还没有一点儿想要射的感觉，而且刘铁柱是越来越享受越来越激情。
　　相反林玉英此时她的全身早已经变得疲惫不已，她开始将嘴里的巨大棍子给吐了出来，一脸春情劳累的看着刘铁柱，嘴里也轻轻的喘息道：“我不行了，铁柱，你怎么就那么厉害，都这么久时间了还不射，你还是不是人啊？”
　　李铁柱看着喘息不断的林玉英，还有她胸前的两个大奶此时也在不断的跳动着，她的那件胸罩已经随时都可能爆破一般。
　　刘铁柱伸出一只手在林玉英的妩媚脸蛋儿上轻轻的摸了一摸，嘴里含笑道：“林姐，我怎么可能那么轻易就射了呢，你当我是快男吗？呵呵，真是爽死了，好舒服，你的技术可真高超，真是将我的鸡鸡都弄的好爽。”
　　林玉英妩媚的白了一眼刘铁柱，她轻轻的伸出舌头开始在刘铁柱的那只手手臂上面舔了一舔，嘴里也媚笑道：“你倒是爽了，姐姐都累了那么久时间了，现在浑身都好软，出气都那么困难了，坏蛋，现在该你给姐姐服务一下了，好不好？”
　　“嗯哼？林姐你要我怎么给你服务呢？你说吧，我都会尽量满足你的。”
　　刘铁柱慢慢的逼近了林玉英，两只手开始在她的腰际间轻轻的滑动着，接着向上开始沿着她的胸脯那里抚摸着。
　　林玉英媚眼如丝，含情不断，轻吟了一声：“我要你也给我做一做口舌服务，给我舔一舔我的那个地方，好不好？”
　　刘铁柱的眼神顿时有那么几分的飘忽不定，心里面还是有些不愿意的，毕竟上次刘铁柱已经闻过了，林玉英两腿之间那里的味道并不怎么好闻。
　　看着刘铁柱那不情愿的表情，林玉英顿时有些生气了，她的一双玉手便将刘铁柱的手给打了下来：“怎么？不愿意啊，不愿意就算了，那咱们也就不用再干了，这么点小事情都不愿意做。就那么嫌弃姐姐的那个地方了吗？”
　　“啊？当然不是那样啊，林姐，我怎么不愿意呢，我很愿意，嘿嘿，别那么小气嘛，来吧，让我先将你的胸罩给你脱了再给你做口舍服务，好不好？林姐。、”刘铁柱轻轻的俯头在林玉英的额头上面亲了一口，整个人身体里面那股男性的气息也不断扑打在林玉英的身上。
　　林玉英这才满意的一笑：“嗯。”
　　“嗯，真好，我现在都迫不及待的想要看看林姐你的两个爆乳了呢，这么大的豪乳真是迷死人了，我还没有见过哪个女人的奶子比林姐你更大呢。”
　　刘铁柱一边脱着她的胸罩，嘴里也开始赞美道。、“去你的，比我大的虽然不多，但是肯定也不少，你在大城市里面肯定见过，没有玩过我还有可能相信。”
　　林玉英嗔了一声，整个人的呼吸也轻轻的喘息着。
　　就这样刘铁柱慢慢的将她的那件胸罩给扒了下来，如此一来刘铁柱就再次的看到了林玉英胸罩的那两个饱满豪乳，完完整整的出现在了刘铁柱的眼前，两个巨大的奶子就那样昂扬的竖立着，看起来就会激发出男人的性欲。
　　“好大好大啊，真是爱死了，林姐，你这样的两个大奶可真是让女人都会嫉妒啊，让男人肯定都会发疯的。”
　　“哼，铁柱，你现在看也看了，是时候给姐姐口交了吧，快点舔一舔我的两腿之间那里吧，我都感觉到我那里已经好多的爱液了，姐姐要你给我全都喝下去。”
　　林玉英一点儿也没有害羞的意思，整个人开始风骚的说着，表情也变得极其性感了起来。
　　听着她那么风骚露骨的话语，刘铁柱两腿之间的那个的男性生命的象征也变得更加坚挺了起来。
　　“好吧，林姐，我这就来，嘿嘿。”
　　刘铁柱挪动着身体开始爬在了林玉英的两腿之间，一双色眯眯的大眼睛开始看着林玉英的那片迷人的三角地带，她的那条丁字小裤包裹之下的美穴看起来更加的充满了诱惑力。
　　“好看吗？好看你就脱下小裤裤，看的更加仔细一点、”刘玉英故意的将她的一双美腿分的更加开了，那里也散发着道道的气息而出，爱液的味道不断扑鼻而来，透露着一股无耻与淫荡。
　　“哦，好，我巴不得马上就给你脱下呢，林姐。”
　　李铁柱点着头，接着开始伸出了一双色手就去在了她的裤腰那里，慢慢的将她的丁字小裤裤给脱了下来，刘铁柱的动作很快，她那条极其娇小性感的丁字裤也很快的便被脱了下来。
　　这样一来刘铁柱也开始直视着眼前的如此美景蜜穴，整个人的眼睛都变得极其火热了起来。
　　林玉英的那两片花瓣那里此时看起来黑乎乎的，而且蜜穴的峡谷那里还有着好多好多的琼浆玉液了，那么多的爱液不断散发着一种味道在吸引着刘铁柱，上面的阴毛地带那里也有着好多好多的黑色小毛毛，期期艾艾的小毛在那里组成了一片迷人的地带，看得人都会心里好生的刺激震撼。
　　看着刘铁柱那么痴迷的样子，林玉英的脸上也来了几抹娇羞，轻吟道：“铁柱，看的那么认真，怎么还不行动呢？赶紧的吧。”
　　“嗯，马上，真是好美好美，这么美丽的花瓣，里面的花室肯定很温暖，那里面的味道肯定很好，林姐，我现在就要好好的吮吸吮吸你的这片蜜穴。”
　　刘铁柱这个时候也只能硬着头皮上了，他开始慢慢的俯下身子，接着张开了嘴巴伸出了他的舌头就来到了她的那两片黑木耳那里。
　　刘铁柱开始用舌头去挑逗着林姐的那两片黑木耳，黝黑的木耳顿时遭受到了舌头的撩拨，两片迷人的黑木耳也在微微的动着，发出了回应。
　　林玉英的一双手也开始撑在了床单上面，她的头低着去看着刘铁柱的动作，感觉到了刘铁柱舌头的入侵，林玉英顿时被这样的刺激弄的嘴里也发出了一声的呼唤。
　　“嗯，啊，哦，不错，啊，啊……”
　　吮吸的声音慢慢开始传出，刘铁柱的舌头很快的变得硬了起来，接着就从她的两片花瓣那里插了进去，舌头开始进入了她的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位深处了。
　　一进入其中，刘铁柱便开始吮吸了起来，两只大手也抓着她的大腿根部，接着就开始给美少妇做起了口舌服务起来。
　　一波波的快感与刺激不断的侵犯着林玉英，顿时林玉英顿时享受到了极其强烈的快感，她的嘴里也不断的发出了呻吟之声，整个人的小腿也夹着刘铁柱的虎腰，嘴里的淫叫声音越来越激情了起来。
　　“额，啊，哦，啊，哦，舒服，啊……进了，进了啊，那么厉害，啊，哦……铁柱，林姐爱你，你太厉害了，舔的我好舒服，舔到里面花心了都，啊，额，你比村长厉害了百倍，啊，哦……真舒服，不错……”
　　无比诱人的嗔声越来越大，整个小屋子里面的激情也在一波一波的上映着。
　　刘铁柱整个人心里开始忍受着那股异味，林玉英那里的味道很大，而且闻起来很是不好闻，不过这个时候刘铁柱还是忍了下来，为了能够一会儿搞上林玉英，这点苦难道自己还不能吃吗？
　　我吸，我狠狠的吸，我舔到你高潮，操……
　　刘铁柱大力的动作着，服务着，而林玉英的表情也变得越来越激荡了起来。
　　她的身体越来越便得酥软了起来，整个人的嘴里淫叫声音也更加大了起来。
　　爽死了都，他怎么那么厉害，舌头居然那么长，而且还那么的硬，都插的我里面好痛啊，舌头弄的我就这么爽了，一会儿他下面的那个棍子肯定更加厉害了，啊，哦，啊，真是太舒服了，比我男人厉害多了，可惜了，我男人他没有铁柱这么棒的本事，想想就遗憾，现在一定要好好珍惜，珍惜被他爱抚的时刻。
　　林玉英的心里不断的打着她的小算盘，妩媚性感的胴体此时一丝不挂，下面的淫水在随着刘铁柱的吻舔也变得越来越多起来，而那些溢出的爱液则全部被刘铁柱吃进了他的嘴巴里面，这样一来林玉英见了也更加觉得娇羞不断。
　　“啊，哦，啊，额，舒服，爽……铁柱，你舔的我好爽，好爽，一会儿都要上云霄了啊，哦，啊，额，啊，你的舌头真是比我男人的棒子都要好用，好厉害，厉害，啊，哦……爽，你，你太好了，姐姐爱你，啊……”
　　无耻的浪叫不断的激发着两个人体内的情欲，就在这里开始渐渐爆发了出来。


第061章 换个姿势
　　狭小的黑屋子里面不断的传出林玉英的浪叫声音，如此波霸的声音绝对是极其的诱人无限的，她的嗔声不断而来，下面的两腿之间那片迷死男人不偿命的地方正在遭受着刘铁柱的无耻吻舔。
　　里面的那种酥痒与舒爽完全就是刘铁柱所不能够明白的，极度的刺激使得林玉英满脸的春色，美丽的少妇那一双修长性感的长腿此时也在不断轻轻扭动着。
　　刘铁柱的一双色手开始一边拨弄着她的两片黑木耳，一边舌头在里面深切的吮吸着，忍受着这样的异味，开始在里面层层的吮吸着，吮吸所发出的声音也一波又一波。
　　林姐那片神秘的峡谷那里从里面不断的溢出了良多的爱液，如此之多的爱液正是一个女人受到男人强烈刺激时才会溢出的产物，对于这些淫液，刘铁柱则全都吞了下去。
　　我操，这个女真尼玛的骚啊，居然能够流这么多的水，她都不累吗？那么多的水。这得有多爽啊，有多骚啊，味道真难吃，哎，只能怪老子太色了，不吃不行啊，忍吧，忍吧，一会儿等我插进去了，看这个骚娘们还能怎么样，嘿嘿。
　　刘铁柱的心里邪恶的想着，越来越那么疯狂的吮吸了起来。
　　“恩，啊，哦，啊，额，啊，哦……”
　　林玉英尽力的呻吟着，浪叫着，她的一双玉手此时居然开始主动的握住了她胸前的两个巨大爆乳在那里捏了起来，整个人的嘴里也在呻吟着，浪叫着。
　　一双玉手有规律的抓着她的两个大奶，开始呻吟不断，红彤彤的脸蛋儿上面尽是红潮，那种因为快感而全身都为之疯狂的感觉不言而喻。
　　时间在随着一幕幕激情慢慢的度过着，十多分钟之后林玉英终于在刘铁柱的大力吮吸之下达到了一次的高潮，她的g点被刘铁柱强烈的吮吸着终于上了云霄，她的下体都在抽搐着：“嗯。啊，额，啊，哦……上云霄了，老公，啊，额……高潮了。”
　　她呻吟着，整个人享受在那种云雨之乐巅峰的快感之中。
　　刘铁柱这个时候也收回了嘴唇和手，看着不断抽搐享受在高潮之中的林玉英，刘铁柱的嘴角也开始咧嘴笑着。
　　不知道这女人高潮时候是什么样的感觉呢？是不是和男人高潮时候的感觉一样？看她现在那么爽，那么陶醉，真是想笑出来。
　　刘铁柱的心里暗暗的想着，接着一双色手轻轻的放在了她的大腿中部那里慢慢抚摸着，嘴里也道：“林姐，爽吗？这么快就上高潮了啊，是不是也太快了。”
　　“爽，都爽死了，还不是你太厉害了，这么快就把林姐给弄到高潮了，哼。”
　　林玉英轻轻的嗔了一声，整个人媚脸含情的看着刘铁柱，她整个人此时仰睡在床上，整个人全身赤裸着，胸脯那里的两个巨大豪乳在刚才她的抓捏之下也变得极其的风骚性感了起来。
　　“哦？是吗？呵呵，林姐那你高潮的时候是什么感觉呢？看你好幸福的样子刚才。”
　　刘铁柱慢慢的睡向了美少妇的身体，轻轻的压在了她的身上，接着一双手开始在她的小腹那里抚摸了起来，在她那平坦的小腹那里向着上面抚摸着，很快的便摸索到了她的胸脯那里。
　　一只手开始各自抓住了美少妇一只巨大爆乳，如此春水村的第一波霸，两个巨大的奶子抓捏起来的确有一种让人心都在沸腾的感觉。
　　两个尤其巨大的爆乳抓在手里顿时整个人都会为之而欣喜起来。
　　“哼，好弟弟，姐姐也不知道怎么告诉你了，我也不知道怎么形容那种感觉，反正就是觉得特别的爽，那种飘飘欲仙的感觉简直就是让女人都快乐死了，嘻嘻……”
　　林玉英轻轻的低吟着，低头看着正抓着她巨乳的刘铁柱，眼里也媚眼如丝，含情不断，春情不断的蔓延着，心里都舒服死了。
　　“嗯，林姐，呵呵，不知道就算了，好姐姐，现在你是不是很想要了呢？很想被我给干了？”
　　刘铁柱说话的同时他下面的那只巨大的肉棒也在轻轻的顶撞着林玉英的大腿根部，在她的那里不断的摩擦着，像是一个骄傲的将军一般在那里给敌人示威着，总是能够抓住敌人的弱处，给敌人致命的打击。
　　抓着她的两个爆乳，她的两个小葡萄顿时也变得坚挺了起来，紫黑色的乳头看起来是那么的有感觉，而且极其的艳丽四射。
　　林玉英性感的樱唇轻轻启动，呻吟着道：“嗯呢，铁柱，是很难受，很想要了呢，姐姐现在下面的小骚逼里面都特别的难受，刚才流了好多好多的爱液，都被你喝光了，里面特别的痒痒现在，极其的需要小弟弟你来滋润姐姐。嘻嘻……”
　　刘铁柱脸上带着几分的淫笑，轻轻的低头在她的两道豪乳的乳沟那里亲了一下，嘴里也奸笑道：“好吧，林姐，那现在是时候进来了，是时候让我的小弟弟与你的小妹妹相互亲密接触了，是时候给你最为彻底的滋润了。”
　　林玉英的一双玉手也轻轻搂住了刘铁柱的屁股，嘴里期待的道：“嗯。铁柱，来吧，大力的滋润姐姐吧，将我给滋润好了，过几天我就介绍我妹妹给你认识，我会撮合你们两个的，到时候以后我们两个就会亲上加亲了，好不好？”
　　“好啊，嘿嘿，那是最好不过了，宝贝儿，来，我这就进来了，让我进来，让你明白村长是多么的没用，让你体验一下女人最幸福的滋润、。”
　　刘铁柱开始一只手指导着他的那只坚挺的肉棒慢慢的来到了林玉英的两腿之间那片迷死男人不偿命的地方，很快的便来到了她的蜜穴洞口那里，龙头在蜜穴洞口那里开始轻轻的摩擦着。
　　“进来吧，铁柱，姐姐期待着呢、”林玉英呻吟了一声。
　　“来了，你的洞口太小，不好插。”
　　刘铁柱在那里尝试了好几次之后终于插了进去，坚硬的肉棒像是一股不可战胜的魔力一般开始冲刺进了林玉英的那片美穴之内，很快的便进入了她的那片桃花源内部。
　　伴随着林玉英的一声大力惨叫：“啊，痛，好痛啊，轻一点进，宝贝儿，痛……”
　　“额，啊，哦，温柔一点，好大，好充实啊，哦……”
　　林玉英开始极其惨痛的叫着，她没有想到居然会这么难受。
　　呀，这个家伙太厉害了，太大了，我那里面根本就不能经受得住啊，没想到我现在居然这么的怂，真是丢脸死了，一定要忍住，不能让这个色狼小看老娘，哼……
　　林玉英在她的心里警告着她自己，开始慢慢的迎合起了刘铁柱。
　　“林姐，别那么紧张，我现在开始进攻了哦，你忍着一点，会很爽的。”
　　刘铁柱笑着开始一双手将她的一只长腿给抬起，接着猛烈的就开始运动了起来。
　　巨大而又力量的男性生命的象征开始对着她的那片蜜穴里面进进出出的做着活塞运动，男女之间的结合正式开始形成，如此之大的肉棒的进攻怎能不让林玉英刺激不断呢。
　　林玉英的感觉到了全身都开始极其的舒张起来，那种性爱的快感让她此时体会到了从来没有过的舒服。
　　她的一双白皙素手紧紧抓捏着床单，就那样开始被干了起来，嘴里也发出了销魂的呻吟声音。
　　“哦，啊，哦，啊，好爽，好深啊，干的姐姐好深啊，好厉害的男人，好，啊，额，比我老公厉害了好多倍，真是棒，啊，额，啊，痛，痛，温柔一点，不要了，啊，哦，啊，额……”
　　女人的声音伴随着噗嗤噗嗤的节奏也不断而来着，美少妇的脸色极其的复杂这个时候，那种快乐的云雨之乐已经让她渐渐开始迷失了自己，整个人的身体都无比的享受着，一拨又一波的快感不断而来，弄的林玉英享受死了。
　　啊，哦，啊……
　　好厉害的男人，看来男人真的还是需要大肉棒啊，肉棒越大就越是厉害，比我那死男人厉害了多了去了，爽死了都，这个坏东西，如果我将我妹妹介绍给了他，那我妹妹肯定会被他给干死的，可怜我那妹妹现在可还是个处女呢，以后她有的爽了，就是不知道我妹纸她会不会看上这个坏家伙，嘻嘻，一切顺其自然吧。
　　林玉英的心里不断的纠结着，想着，嘴里的呻吟也不断而来。
　　“额。啊，哦，不要了，不要了，啊，哦 ，求求你轻一点，铁柱，好大的力气啊，你，你弄的姐姐都要死了，就不能温柔一点吗？嗯啊，额……”
　　刘铁柱干脆将她的两只美腿都给抬起到了她的肩膀上面开始大力的抽送着，整个人嘴里也邪恶的笑着道：“嘿嘿，林姐，你就爽吧你，看你第一次这么爽，肯定以前从没被这么大力的插过吧，放心，今天我一定会好好的干你的，这样的干着你我也好爽，你这里面好湿润啊，里面肯定都已经特别的湿润了，再浪叫一点吧，宝贝儿。”
　　啪啪啪的声音不断的继续着，林玉英的一双眼睛完全春色笼罩了，她那性感的樱唇里面也不断的发出了呻吟。
　　“哦，啊，哦，啊，你……就这样欺负姐姐，哼，啊，额，啊，爽死了，啊，轻一点，宝贝儿，铁柱，温柔一点，别那么大力，啊，哦……”
　　看着身下那么纵情淫叫的村长媳妇，刘铁柱的心里也升华起了深深的征服快感，终于能够征服了这个在村里那么风情万种的女人，而且还是村里的第一波霸，想到了这里，刘铁柱也就更加有力气的大力抽送着。
　　巨大的肉棒像是一个永动机一般一点儿也不知道疲惫，就那样在那里不断的进攻着她的下体，进攻林玉英两腿之间那片迷死男人不偿命的地方。
　　“林姐，你真是好骚啊，太骚了，骚到那么让我喜欢，我也好爽啊现在，特别喜欢这样的干你。”


第062章 换个姿势（2)
　　好几个月都已经没有和女人如此交欢的刘铁柱此时整个人脸上充满了无尽的淫荡之色，内心的那种强烈的起伏使得刘铁柱变得越来越无比的激情了起来。
　　能够干到这么好的一个女人，的确是够让人觉得有成就感的。
　　刘铁柱的那只巨大的肉棒在她的蜜穴里面进进出出，每一次的抽送之下都会席卷起层层的波浪，弄的林玉英的身心都在动荡，出轨少妇的媚脸上面尽是那种无尽的满足之色，她尽情的呻吟着，配合着刘铁柱的抽送，嘴里也大力的喘息呻吟着。
　　“哦，啊，哦，啊，不行了，啊，要死了，啊，啊……”
　　迷离的春色不断的蔓延着，那片让无数男人欲仙欲死的女性神秘部位此时已经彻底的开始发骚了起来。
　　良多的甘泉从她的花心深处流露而出，那片峡谷那里已经汇聚成了好大的一片小河流，看起来就会让人大跌眼镜。
　　“林姐，来，咱们换个姿势接着干。”
　　刘铁柱淫笑着，整个人也慢慢的放下了林玉英的那一双修长性感美腿。
　　不大一会儿的时间，林玉英已经开始匍匐躺在了刘铁柱的身上，刘铁柱的一双手紧紧的搂着她的丰满肥臀接着开始大力的抽送了起来。
　　林玉英的一双性感的手腕紧紧的搂着刘铁柱的手臂，她开始胡乱的亲吻起了刘铁柱的脸颊，嘴里也尽力的发出了销魂的呻吟，下面的剧痛与快感不断而来。
　　如此一来每一次的抽送之下都会插的更加深了，一双色手抱着她的肥臀，在那里不断的挺动着。
　　“啊，哦，啊，铁柱，你怎么那么厉害，日的老娘好爽啊，姐姐都舒服死了，太能干了，干死人家了，嗯哼，啊，额，啊，哦，啊……”
　　林玉英的性感小嘴里面不断的放纵着，呻吟着，她的表情也极其的复杂，第一次出轨，第一次遇到了这么厉害的男人，那种强烈的刺激感与快感已经让林玉英越发的陷入了情欲的世界之中，现在的她只想着要好好享受现在这一刻，享受着如此性福。
　　“骚姐姐，你太骚了，我也好爽啊，好久都没有干过女人了，干你干的真舒服，真爽，再浪一点吧，你下面也跟着夹我吧，林姐，用你的骚吕醇薪粑遥夹我的小弟弟，来吸我吧。”
　　刘铁柱拍打着她的屁股，啪啪啪的声音节凑而出。
　　“啊，痛，啊，哦，啊，哦，啊……别打了，老公，打的老婆好痛啊，屁屁好痛。”
　　林玉英有些痛苦的叫着，她的身体慢慢的开始坐直了起来，就那样坐在了刘铁柱的身上，接着林玉英开始自己在那里跟着掌握节凑动了起来，她开始在刘铁柱的身上不断的插动着，控制着她的身体接受着刘铁柱的侵犯。
　　“啊，哦，啊，好爽，好深，更加深了，啊，额，插到花心里面去了，啊，哦……厉害，铁柱，姐姐好喜欢你，好想每天都被你插，啊，哦……”
　　林玉英的一双手放在刘铁柱的胸膛上，开始支撑着她的身体在上面不断动着。
　　看着林玉英那骚样，刘铁柱的脸上就满意的笑着，嘴里也道：“好老婆，对，就是这样，好爽，就这样动吧，插吧，我会配合你的，尽情的干吧，动吧。”
　　林玉英慢慢的开始一上一下的这样动作了起来，她的身体忽上忽下的插送着，巨大的肉棒也在她的蜜穴里面进进出出，每一次的插送之下林玉英的表情都会那么的舒服，都会那么的充满了沉醉。
　　“啊，啊，哦，啊，哦，好深，好棒，好家伙，弄的姐姐爽死了，啊，额，啊，哦，啊，要上天堂了，又要到高潮了。”
　　林玉英开始加快了她的动作，不断的上下坐着，插送着。
　　刘铁柱的一双大手也开始抓捏住了林玉英的那两个巨大奶子在手里不断捏着，看着她的动作，刘铁柱也跟着越发的坚挺了起来，在她的那片蜜穴里面进进出出着。手里大力捏着她那两个饱满的巨乳，如此两个春水村里面最大的波霸，怎能不让刘铁柱喜欢呢。
　　“加油，林姐，骚姐姐，来吧，努力的干吧，努力的动吧。早点爽，早点上云霄吧。”
　　“嗯，啊，哦，啊，啊，啊……”
　　随着林玉英最后的一声大力呻吟，她终于再次上了云霄，整个人温软的娇躯顿时扑倒了下来躺在刘铁柱的身体上面，嘴里也大力的呻吟着，喘息着。
　　“啊。哦，啊，高潮了都，啊，额，啊，好爽，啊……”
　　林玉英的脸上尽是红霞，满是高潮之后的那种余温。
　　要死了要死了，真是爽死了，啊，太舒服了，我现在都感觉上了云霞一般，好爽，好爽啊，啊，这样的感觉太刺激了，如果每天都可以被他插一次，那多好啊，那样岂不是我整个人都会被插死，啊，就算被干死，我也愿意，嘻嘻……
　　林玉英的心里回味着，享受着现在的激情，享受着这一刻的高潮。
　　“啊，哦，啊，哦，铁柱，你太猛了，太凶悍了，姐姐彻底被你打败了。”
　　林玉英视线迷离的看着身下的刘铁柱，她开始呼吸着，喘息着，轻吟的呼吸声不断打湿在了刘铁柱的脖子上。
　　刘铁柱的一双色手依然那么抱着她的肥臀，在她的屁股上面慢慢的捏着，嘴里也笑着道：“林姐，看你真的好爽啊现在，呵呵，早就给你说了我很厉害你就是不信，现在你可是知道了啊，见我这么爽，是不是也应该将你的妹妹介绍给我了呢，应该会帮我的吧，现在。”
　　林玉英脸色一片的羞红，嘴里也轻吟了一声：“嗯哼，我不帮你帮谁呢，你这么厉害，我肯定会帮你的，如果我妹妹真的和你好上了，那我妹妹以后可有福了，能够被你这样的大肉棒滋润，做女人就真的太幸福了，嘻嘻……”
　　“呵呵，林姐，那就谢谢你了，你如果想要被我以后继续滋润的话，我随时都是可以的，只要林姐你愿意，我随时可以干你，随时可以插你，嘿嘿。”
　　刘铁柱温柔的说着，接着在她的俏脸上面亲了一下。
　　这一亲，林玉英也开始发情了，她开始张开了她的小嘴与刘铁柱亲吻在了一块儿，两个人激烈的亲吻着，彼此的舌头也很快的亲吻在一起，在床上翻滚着，刘铁柱的身体再次的将林玉英的身体给推倒了下来，接着刘铁柱上了林玉英的身体睡在了她的身上。
　　如此一来刘铁柱也赶紧的将他下面的那只肉棒给再次的插进了林玉英的两腿之间那片迷死男人不偿命的地方。
　　“啊？铁柱，坏蛋。你怎么又进来了啊？”
　　林玉英激动的瞪着刘铁柱，眼神里面带着几分的惊讶于错愕之情。
　　“嘿嘿，林姐，我肯定要进来啊，就是要进来干你，继续的干啊，咱们才干这么点时间呢。”
　　刘铁柱坏笑着开始插了起来，不断的进攻着她的那片肥美蜜穴，那片让男人欲仙欲死的部位里面再次经受着如此的进攻，她的防线已经全然开始崩溃。
　　“啊，哦，啊，坏蛋，坏蛋，你干嘛那么厉害，要弄死姐姐吗？姐姐的身体好痛了现在，你还插，啊，额，啊，要死了，啊，哦，要死了啊……”
　　不管她的呻吟再怎么大，但是刘铁柱却一直都未曾停止抽送。
　　他而是更加大力的开始动作着，不断的啪啪啪的抽送着。
　　几分钟之后林玉英开始跪着趴在了床上，就在那小小的凉板床上面插送着，刘铁柱的那只巨大的男性生命的象征从她的后面开始插了进去，以着狗交式的姿势交配着，两个人尽情的融合在了一块儿。
　　林玉英的一双修长小手紧紧的抓着她前面的凉板床床衔那里，双腿跪在那里跟着刘铁柱的节凑也开始不断动荡着，两个吊着的巨大爆乳也在不断的碰撞跳动着，激荡着无比诱人淫秽的旋律。
　　刘铁柱就那样在她的屁股后面不断的插送着，干着她的那片肥美蜜穴，那片已经淫水不断的秘境里面遭受到了前所未有的滋润。
　　男人的两只手此时也开始在林玉英的屁股上面拍打了几下，笑着道：“林姐，你可真骚啊，实话告诉你吧，前几天晚上我看到了你和村长两个在房间里面玩sm，当时你拿着皮带骗子鞭打村长，村长跪在地上给你做着服务，接着你们又在一起观音坐莲插送着，那一幕真激情啊，你们或许不知道吧，当时我就悄悄躲在窗子外面看着你们呢，本来是打算来找你买点蚊香的，所以就无意间偷窥到了。”
　　听了刘铁柱的话，被插送之下的林玉英也没时间想那么多了，喘息着道：“额，啊，哦，啊，原来是这样啊，难怪那天晚上家里的狗狗在叫呢，啊，好爽，那你应该都知道了吧，是村长那个老东西偷情，跟村里的杨桂花那个寡妇一起乱搞，被我发现了，所以我当时在教训他呢，啊，你插的姐姐好痛，轻一点，啊，哦……”
　　刘铁柱的两只手紧紧搂着林玉英的柳腰，在她那性感的腰肢上面不断的抓捏着，继续的挺动着，插送着她的那片迷人的境地，在她的蜜穴里面不断的抽送着，进攻着，这样的姿势之下林玉英也更加的如同一只母狗一般，这样的一个性感风骚母狗，插起来的感觉就是不一样，总能够引起任何一个男人强烈的欲望。
　　“嗯，我都听到了，林姐，既然村长都那么骚还背叛你，那么你现在就更加好好的享受了，你也就更应该多背叛村长，这样你才能出了心中的恶气，好好的享受吧，以后咱们两个也要经常的多日几次，这样才能增加我们两个的感情，嘿嘿，你说好不好？”
　　刘铁柱一边笑着说着，引诱着，一边也继续的工作着，两个人的性器官亲密无间的享受滋润在一块儿。


第064章 后庭随你处置
　　刘铁柱温柔的抬起了林玉英的两只小腿放在了他的大腿大面，接着轻轻的双手在她的那双玉腿上面摩擦着，温柔的感受着那里的柔软肌肉，嘴里也热切的道：“别啊，林姐，你不要这么慌乱，你看看你说的，怎么可能那么严重嘛，我又没有用多大力气，看你那么爽的样子，怎么可能痛呢。”
　　林玉英一脸妩媚的瞪了一眼刘铁柱，想起了刚才的痛苦她现在都心有余悸：“你懂什么啊你，你又不是我，怎么不知道我不痛了，那么大的东西插谁谁不痛呢，姐姐的身体都被你弄垮了，不能再让你日了，铁柱，你别再折腾我了好不好？坏蛋，你去找别的女人吧，别来干我了，要干的话至少也得让我休息几天。”
　　刘铁柱一脸无所谓的抚摸着她的一双小腿，又看着林玉英身体上面那两个巨大的d罩杯的大奶，整个人的情欲又被点燃了起来，温柔的抚弄着她那弹性十足的小腿，嘴上也道：“林姐，你看看我才射了一次呢，一次就让我停了，这样也太有些让人伤心了吧，你这么好的身体那么性感，怎么能够不多让我上几次呢，这样吧，你让我干一次你的后庭，好不好？”
　　刘铁柱的话让林玉英顿时打了一个哆嗦，她的心里顿时惊讶无比。
　　呀，这个臭小子居然想进我的后庭，他是怎么想的啊，我的后庭连我老公都没有进去过，怎么能够让他进。
　　想到了这里，林玉英赶紧的摇着头道：“不要不要，不能让你进我的后庭，我老公都没有进过呢，那里都还没有开苞过，可不能把第一次给了你了。”
　　林玉英的话让刘铁柱心里一喜，没想到这骚货的后庭还没开苞过啊，既然如此的话，那自己可就更加应该要好好的享用她的后庭了。一定要占有了她的后庭，这样今天也就没有白来了。
　　想到了这里，刘铁柱的一双契合的眼眸也变得更加神色认真了起来，他开始慢慢的在她的大腿那里抚摸着，欣赏着林玉英两腿之间那里蜜穴的美景，嘴里也跟着道：“林姐，你自己也说了你老公都背叛你了，他都那么不爱你了，还到处乱搞女人，你干嘛还要将你那里的第一次给你老公呢，干嘛给他占便宜？何不就给了我呢，你看我对你这么好，那么疼你，不是吗？”
　　他的那双手是那么的温柔抚摸着林玉英的那双大腿，在她的大腿内侧不断游离着，就像是一只不断蠕动的虫子一般在那里爬动着，弄的林玉英身体感觉极其痒痒，都差点娇笑出声音来。
　　林玉英的脸色多了几分的复杂之色，她轻轻的抿了抿她那性感的嘴唇，低吟道：“铁柱，你说的也对，不过你的那个老二那么大尺寸，我菊花那里那么小，那么小的东西怎么可能让你插的进来，肯定进来不到的，所以你还是放弃吧。”
　　刘铁柱无耻的笑出了声音，暧昧的开始在她的大腿上部换换抚摸着：“林姐，这个你就不用担心了，只要你配合一下肯定是可以插进来的，一会儿多摸一点你蜜穴那里的爱液，将那里给弄湿润了，你再舒张一点，我就可以慢慢进去，是可以的。”
　　温柔的爱抚着，嘴上的声音也让林玉英更加的哀羞了起来，她开始一双大腿紧紧的夹在一块儿，就那样深爱妩媚的看着刘铁柱，轻哼了一声：“坏蛋，看你说的这个样子，好像你这方面的经验挺多的，告诉姐姐，你是不是已经和很多女人有过这样的经历，干过几个女人的后庭了呢？”
　　刘铁柱尴尬的摇了摇头：“没呢，一次都没有干过，从来就没有尝试过，所以今天才想要尝试一下呢，既然我们都没有尝试过，那就一起搞一次好不好。将彼此的第一次都交给对方，这样岂不是很浪漫吗？”
　　刘铁柱的话让林玉英听了之后心里一动，她轻轻的抿了抿嘴唇，两个碧波荡漾的美眸里面也多了几分的情意，轻轻的叹息了一声道：“好吧，看你这个样子真是的，既然你那么想要，那我就成全你吧，不过咱们可先说好了，如果实在进不去，那你就必须要停止下来，不然姐姐会特别痛的。”
　　“嗯，这才好嘛，放心吧，我答应你，林姐，我不会为难你的。”
　　刘铁柱满意的点着头，开始轻轻的将林玉英的一双美腿也给分开了，看着林玉英两腿之间那片让男人欲仙欲死的部位，那里此时还那么的红肿，看来肯定是遭罪了，刚才被自己干的有些受伤了。
　　“嗯，那就好，宝贝儿。”
　　林玉英妩媚的看着刘铁柱，媚眼如丝的笑了笑。
　　“来吧，你俯睡着，让我先来玩玩你的肥臀先，给你玩好了再插进来，怎么样？”
　　刘铁柱眼里怀着几分期待，那一双手在她的大腿根部那里游走着，水嫩的肌肉摸起来感觉极其的强烈，而且还很是光滑，完全就和二十岁的女人肌肤一般那么的香嫩可口。
　　“嗯，好。听你的。”
　　林玉英轻吟了一声，接着她开始慢慢的换了一个姿势，整个人俯睡在床上，脸蛋儿也贴着床，整个人背部朝着刘铁柱的脸。
　　刘铁柱看着俯睡着的林玉英，他整个人也慢慢的蜷缩挪动到了林玉英的身旁，看着如此精美丰满的身体，那性感纤细的身体曲线看起来就给人一种强烈的欲望。
　　她的两个巨大的波霸紧紧的压在床上，在那里形成了一道强烈的风景线。
　　一双白皙的手臂自然的分开伸直放在了床上，嘴里也出声道：“铁柱，现在总可以了吧，呼呼，这样的感觉好不错，我好累了，就这样先休息一会儿。”
　　林玉英嘴角几分的温柔的话语而出，接着她开始闭上了眼睛打算休息了。
　　刘铁柱坏笑着看着如此性感的女人，嘴里也道：“好你，林姐，你想怎么样就怎么样吧，不用管我，我好好的玩你就行，嘿嘿。”
　　刘铁柱无耻的笑着，看着如此一个极其性感的波霸少妇，想到了平日里那么扯高气扬的村长的老婆此时被自己这样的玩弄，刘铁柱的心里就充满了强烈的快感与兴奋感。
　　他开始一双手慢慢的在林玉英的后背上面抚摸着，感受着她的肌肤，每一片都是那么的让自己喜欢，都会让自己的欲望更加的上升着。
　　“啊，哦，啊，你摸的姐姐好痒痒啊，全身都好舒服。”
　　林玉英闭着眼睛发出了销魂的嗔声。
　　“呵呵，痒痒了啊?林姐，刚才你不都还说你的逼很痛吗？现在又痒痒了，是想要了吗？要不要我插进来？插你的前面，就不用插你的后庭了.”刘铁柱带着几分反问的语气，暧昧的在她的后背上面抚摸着，接着又低头在她的后背上面亲了一口。
　　“那还是算了吧，哼，前面根本就不能再插了，再插的话故意我那里就真的被你给弄烂了，你还是插我后面吧，铁柱，先给姐姐按摩一下吧，给我按摩一下，我的背好痛啊，今天被你弄那么久时间，现在好痛好痛的。”
　　林玉英的声音变得极其的苏媚又诱人，一层层的诱惑气息在不断的蔓延着，在整个狭小的屋子里面开始飘逸着激情的旋律。
　　刘铁柱点了点头：“好，既然林姐你喜欢，那我就给你按摩按摩吧，不过我的技术不怎么样，你不要见怪。”
　　刘铁柱的两只手开始慢慢的从林玉英的肩部那里按摩了起来，手法极其的温柔，力度刚好适中，一时之间林玉英也舒服的赞美道：“技术不错的嘛，还在这里谦虚，对，哦，啊，就是这个手法，你按摩的姐姐好舒服，好爽，这样的感觉真舒服，好好给姐姐按摩按摩下吧，谢谢你了，铁柱。”
　　就这样刘铁柱开始慢慢的给她的后背按摩推拿着，十多分钟之后刘铁柱这才停止了下来。
　　“现在你应该爽了吧，林姐，我都给你按摩那么久时间了，你应该舒服死了吧。”
　　刘铁柱两只手放在了她的两片肥臀上面，轻轻的拧了拧她的丰臀。
　　林玉英满足的呻吟了一声：“啊，嗯，啊，好爽，你技术太好了，给姐姐按摩的全身都多么舒服的呢，嘻嘻，谢谢你了，铁柱，如果可以的话，姐姐真的好想你每天都给我按摩一次呢。”
　　“呵呵，我也想每天给你按摩啊，林姐，咱们还是应该半点儿正事了，你的屁股真是太性感了，我现在要好好的给你舔一舔，我要吃吃你的两片屁股。
　　刘铁柱话没说完，整个人已经开始亲吻向了她的臀弱，在林玉英的肥臀上面亲吻了起来，丰满性感的浑圆屁股顿时遭受到了刘铁柱的亲吻，那种极其刺激的体验让林玉英此时的身体都为之紧张了起来。
　　她的性感红唇里面开始发出了一声：“哦啊”的呻吟，接着林玉英的两片肥臀也轻轻的动荡了起来。
　　刘铁柱慢慢的张开了一双嘴唇开始用牙齿轻轻的咬起了她的屁股，在她的臀肉上面暧昧的含着，轻咬着，一种极其心颤的感觉让刘铁柱此时也极其的爽快。
　　真是不错啊，咬起来真舒服，嫩嫩的屁股肉，如果吃起来的话肯定味道不错，可惜了不能够用力咬，不然这骚货肯定非要和我拼命不可。
　　刘铁柱的心里暗暗的自喜着，嘴里依然在她的臀肉上面慢慢含咬着，林玉英被这么轻咬着，她的心都在颤抖着，心脏扑通扑通的跳动着，嘴里也求饶着道：“嗯，啊，啊，别咬啊，老公，你别咬啊，痛，啊痛，不要用力啊，痛死了，呜呜，啊，额……温柔一点，铁柱，不然林姐会被你给弄死的，嗯啊……”
　　她的浪叫并没有让刘铁柱停止动作，而是继续的咬了起来，轻轻的在嘴里吮吸含咬着，一道道的唇印也留在了她的肥臀上面。


第065章 我老公发现了
　　如此性感的翘臀吃起来是如此的有滋味，以至于刘铁柱整个人的全身血液都开始沸腾了起来，下面的那个巨大的黑武器也昂扬的坚挺着。
　　林玉英那肥美的臀肉似乎就是全世界最好吃的鲜肉一般那么让刘铁柱着迷，他在嘴里尽情的含咬着，足足在那里吃了十多分钟这才结束了下来。
　　林玉英的呻吟也就这样坚持了十多分钟，声音不绝于耳。
　　“啊，啊，哦，啊，哦，啊，痛啊，啊，你咬的人家屁股好痛，轻一点，铁柱，姐姐的屁股被你弄疼了啊，额，啊，牙齿好厉害，轻一点，求你了，啊，哦，啊……”
　　第一次屁股被男人这么咬着，那种异样的刺激快感让林玉英又羞又怒，嘴里豪放的呻吟浪叫不断。
　　听着她的声音，刘铁柱这个时候也开始认真的看着林玉英的娇躯，嘴上也笑着道：“林姐，有那么痛吗？我都没有用力呢，你应该是很爽吧，呵呵。”
　　林玉英轻轻的测某瞪了一眼刘铁柱，嘴里也嗔道：“才不是呢，真的很痛啊，铁柱，你力气都那么大了，牙齿还那么厉害，我的屁股上面现在是不是全都是你的牙齿印记呢？”
　　“对，没错，现在上面是全是我的牙齿印记，嘿嘿，咬的还真不错，看起来挺好看的。”
　　刘铁柱有些自满的说着，看着她那屁股上面全是自己咬过的痕迹，刘铁柱的身体欲望也就更加升腾了起来。
　　“啊，铁柱，这个怎么可以啊，你咬了我那么多印子，我老公要是看到了肯定会被发现的，那样肯定会引起他怀疑的，你叫我怎么办可好呢？”
　　林玉英有些着急了，她那尴尬羞涩的脸上有了几分的忧虑之色。
　　刘铁柱极其淡定的伸手在她的肥臀上面慢慢的抚摸着，嘴里也道：“林姐，你没必要纠结这个东西的嘛，只要你不让你老公看到就行了，你每天晚上睡觉穿着内裤就行，他是看不到的，而且没几天应该就会好起来的。”
　　林玉英有些尴尬的道：“啊？那样啊，可是万一我想要了呢，如果下面太难受了，我强迫他和我爱爱，那他肯定就会发现的。”
　　刘铁柱暗暗的骂了一声她骚货，不过嘴里还是猥琐的道：“没想到林姐你这么的风骚啊，呵呵，你觉得今天和我干了之后以后几天你还能和男人做爱吗？你刚才不都是说不能再做了吗？如果是那样的话，那你让我再插一插你前面的蜜穴，将你给干翻了，你就不会那么饥渴的想要和你老公爱爱了。”
　　林玉英听的面红耳赤，她摇着头道：“对啊，铁柱，我还差点忘了呢，我以后几天都不能再干了，这次被你干那么爽，干嘛还要我男人干呢，就他那小鸡鸡，插起来感觉要多不爽就有多不爽，那没事，不用纠结这个问题了，所以你也不用再插入我的前面了，真的很痛很痛，已经不能再让你进来了，再进来姐姐的下面阴道估计就要废了。”
　　听了林玉英的话，刘铁柱也慢慢的温柔的在她的屁股上面划着圈儿，嘴里也调笑般的道：“好吧，就听你的，不干前面就不干，就干后面，干一次你的后面，将咱们彼此的第一次都给了对方，一起再好好享受一下那个刺激的时刻。”
　　林玉英的轻启樱唇，如此睡姿之下的她看起来极其的妩媚动人，一身雪白的肌肤看起来是那么的诱人可口，性感的屁股和大腿都看起来给人一种强烈的震撼力。
　　“坏蛋，就会这么做弄姐姐，是你刺激吧，哼，就是让我受罪，让你一个人爽的游戏而已，还说的那么冠冕堂皇，让人听了都觉得那么恶心。”
　　林玉英的表情有些不屑，也有那么几分的生气。
　　“呵呵，林姐，你不是说你的后院还从未让男人进去过吗?那你又怎么知道你不舒服不刺激呢，这说明你其实让男人插进去过哦，不老实，居然说谎的。”
　　“才没有说谎呢，我也没让男人进去过，用脚趾头想都能想到，我那里的洞口那么小，肯定进去了会很痛很痛的，你不要在那里乱说，占了便宜还乱说。”
　　林玉英微微嗔了一声，瞪了一眼刘铁柱。
　　刘铁柱温柔的将林玉英的一双大腿给分开，整个人身体也慢慢的向着下面移动着，口里也温柔的道：“林姐，你不要生气，开心一点，放心，我一会儿会好好的干你的，不会用太大力气，你肯定会很爽很刺激的，帮帮我一次吧，我的下面都那么难受了，再让我射一次，以后我肯定会更加的疼你爱你，滋润你，只要你以后想什么时候需要我，我什么时候就可以来干你，好不好？”
　　林玉英的心里一喜，想到了以后能够有一个性爱的伙伴，那样也不错，那样自己也就不用担心寂寞空虚这个东西了，想到了她常常都不能得到男人的满足，她就会愁眉不展，现在有了一个刘铁柱，以后就不会再寂寞了。
　　所以想到了将来的幸福，林玉英此时也依然趴在那里睡着，嘴里也开始轻吟的道：“嗯，好吧，铁柱，我就答应你，听你的，你说话可得算数，以后就得听我的，我想要的时候你必须地满足我，不过我不想要的时候你可不能骚扰我，咱们之间的事情必须得保密，你不能对任何人说，明白吗？”
　　“嗯，明白，放心吧林姐，我就是你的秘密情人，肯定保密的，这个不用担心。”
　　刘铁柱脸上多了几分的惊喜，没想到这个女人那么骚这么容易就答应下来了，那这样一来自己以后也就不用再去每天打手枪了。
　　“嗯，那就好，嘻嘻，来吧，铁柱，插进来吧，我能忍着。”
　　林玉英一脸的坚决，美少妇的性感丽靥上面尽是片片的毅然之色。
　　看着她那风骚的神态，刘铁柱的嘴角也流露出了几分猥琐的笑意：“嗯，林姐，来。你双腿再分开一点。身体不要紧张，尽量的放松，将你的菊花张开大一点。”
　　刘铁柱轻轻的指挥着，接着开始伸手抚摸到了林玉英的那片蜜穴那里，才发现那里已经是淫液不断了，那么多的爱液开始慢慢被刘铁柱抚摸在手里接着又摩擦到了她的菊花洞口那里，如此之多的爱液无疑是最天然最好的润滑剂了。
　　刘铁柱在足足的弄了好几分钟之后才将林玉英的菊花洞口和里面弄的湿润不断，接着刘铁柱便开始进攻了。
　　不过刘铁柱还是足足的弄了好几分钟之后才将他的那条巨大的男性生命的象征插入了林玉英的后庭，虽然如此，但是还是只是进入了一小部分。
　　一种撕心裂肺的痛苦让林玉英两只手紧紧的抓着床单撕裂着，嘴里也大声的惨叫了起来。
　　“啊，痛，好痛啊，真痛，啊，要死了，要死了，太痛了，拔出来啊，拔出来，老公，啊……”
　　林玉英的尖叫声音并没有让刘铁柱拔出肉棒，而是更加密切的插进了她的后庭深处。
　　激烈的碰撞抽送之声慢慢响起，林玉英的浪叫也不断而来，两个人都是第一次享受这样的运动，一个是极其的刺激兴奋，另一个则是悲痛后悔。
　　啪啪啪啪的抽送声音一波一波继续着，刘铁柱足足的干了二十多分钟这才结束了抽送将浓浓的精华全都射在了林玉英的后背肌肤上面。
　　“啊，哦，啊，啊，哦，啊……”
　　林玉英大口大口的呻吟着，依然在那里浪叫着，后面的那种痛让她翻江倒海一般难受，她都觉得自己的肠子都被插穿了，现在她的下面全都陷入了痛楚之中。
　　“坏东西，坏蛋，射了那么多，是不是全都射我背上了。”
　　林玉英是俯睡在那里，她看不到自己的后背。
　　刘铁柱笑着应道：“嗯。的确，是射了不少，林姐，太刺激了刚才，刺激到我只是坚持了二十多分钟就又射了，嘿嘿、。”
　　林玉英惊慌无比：“臭男人，二十多分钟还少吗？都那么久了，呜呜呜，你这个死东西，弄的我背好脏啊，你快点给我擦干净，将你的精液全擦干净我才好转过身来。”
　　“好吧，林姐，看你这个样子，我真是不忍心再怎么折磨你了，爱死你了都。”
　　刘铁柱有些赞同的开始去拿起了纸巾，接着擦拭起了林玉英的后背。
　　闻着自己所射出的那些精液的味道，刘铁柱也觉得有那么几分的恶心，不过他还是忍住了，将她的后背给擦拭干净，接着这才开始将纸巾扔掉，看着林玉英道：“已经好了，林姐，你可以坐起来了。”
　　“嗯，谢谢你了，铁柱。”
　　林玉英慢慢的爬起了她的娇躯，接着坐直了身体，她胸前的那两个巨大的波霸也在那里昂扬的挺立着，上面还有着刘铁柱牙齿吃过的痕迹。
　　林玉英的整个人坐在那里看起来极其的风骚淫荡，头发也凌乱无比，俨然一看就是刚刚才经历了剧烈的男女之欢运动的女人。
　　“林姐，今天下午我很开心，真的没有白来，嘿嘿，能够上了你，我真的好激动，也觉得自己好幸运，那么多男人都想上了你，就我上了你被我给占了便宜，真是不错，想起来就觉得好爽。”
　　刘铁柱赞美的说着，两只手也慢慢的自然放在了他的大腿上面。
　　林玉英脸色羞红的看着刘铁柱，她那性感的丽靥上面也多了几分的异样，一双亮丽的桃花眼也极其勾人无比，她春色撩人的道：“铁柱，算你小子厉害，让姐姐第一次出轨了，还变得那么骚，嘻嘻，你看看现在时间也不早了，外面应该都已经黑了，咱们现在是应该走了，你先走吧，我也要回去了，我女儿还等着我回去做晚饭呢，她肯定也都饿了现在。”
　　想到了自己的宝贝女儿，林玉英的脸上就多了几分的喜色，她就这么一个女儿，对于她的女儿，她一直都是那么疼爱，要不是因为女儿，她恐怕早就和丈夫离婚了。


第066章 桂花嫂.沉沦之夜
　　出了林玉英的那间小卖部刘铁柱才发现原来此时天色都已经变得极其黑暗了起来，取出手机看了看时间才发现已经是晚上七点多了。
　　“是时候该回家了。”
　　刘铁柱轻轻的叹息了一声，不过他很快的便发现村委会二楼上面的角落那间屋子居然还亮着灯，那间屋子刘铁柱自然知道那正是妇女主任杨桂花的办公室，想到了这里，刘铁柱不由得心里好奇无比。
　　这个女人干嘛还没下班呢？按理说五点就应该下班了吧，难道说桂花嫂子又在里面偷情？林姐不是说村长今天不在村子里面吗？难道说桂花嫂子还和别的男人在里面偷情乱搞？我操，我还是去看一看。
　　想到了这里，刘铁柱瞥了一眼林玉英的那间小卖部，见到林玉英还没出来，所以这个时候刘铁柱便悄悄的向着二楼走了去。
　　很快的刘铁柱便上了二楼，慢慢的来到了那间屋子外面，刘铁柱开始小心翼翼来到了门口，门是开着的，一到了门口刘铁柱便发现了杨桂花。
　　里面和刘铁柱想象的并不一样，因为里面并没有男人，此时的杨桂花也正打算要向着房间外走出来，她今晚的打扮也极其的漂亮。
　　外面看似极其端庄又贤惠的杨桂花相貌还是那么的俏丽成熟，如此一个娇嫩的俏寡妇的确有那么几分的姿色，她今晚穿着一条设计非常独特的紫绿色长裙，窈窕曼妙的身体仿佛给一块布包着一般，只在左胸侧结了个蝴蝶结，玲玲的身体在宽大裙里若隐若现，两条胳膊如白藕一般，吹弹可破，走动时，裙角飞扬，露出裹着高档凉鞋的精致小脚。
　　“桂花嫂。”
　　刘铁柱很是淡定的叫出了声音，一双眼睛也看着眼前的女人。
　　杨桂花此时也停止了脚步，她的脸上也是阵阵的惊讶，驻足脚步，嘴里吃惊的道：“铁柱，你这小子怎么会在这里？你？”
　　刘铁柱嘴里坏笑着开始进了屋子，接着将办公室的门给关了上来，他开始轻轻的靠近了杨桂花，一边也道：“我就是路过这里突然发现上面的灯还开着有些奇怪，所以我就打算来看看你，倒是桂花嫂你，这么晚了居然还没下班，你莫不会又在这办公室里面藏了一个男人吧，要不要我来仔细的找找，到底是哪个男人啊，居然能占有了桂花嫂你这么漂亮的女人。”
　　刘铁柱一边说着也一边打量着整个屋子，他自然知道屋子里面是没有男人的，因为整个屋子一眼就能全部看穿，根本就没有地方可以藏下一个男人。
　　杨桂花听了刘铁柱的话之后她的脸上一红，想起了上次与村长在这里偷情被刘铁柱偷窥到了，她的心里就开始极其的尴尬，此时也有些娇羞的道：“铁柱，你别乱说，怎么可能有人嘛现在，我是早就下班了，下班之后就和几个女人一起打牌玩去了，刚刚准备回家才发现钥匙不见了，我估摸着应该落在了办公室里面，所以现在就来看看，果然被我找到了，现在正打算要赶回家呢。”
　　“哦。原来是这样啊，呵呵，桂花嫂那你也真够大意的，以后可得小心了，东西得随身带着，钥匙、手机、钱包、这三样东西可不能落下。”
　　刘铁柱胡乱的说着，整个人的一双漆黑的眸子也开始打量着眼前的杨桂花。
　　看着杨桂花，刘铁柱顿时不由得心里来了强烈的性趣，顿时开始来了一个无耻的想法，杨桂花那丰满成熟的身体是那么的让人垂涎，这样的身材完全和林玉英就是不同的风格，不过刘铁柱异样都是那么喜欢。
　　林玉英看起来更加的性感，而杨桂花则更加的丰满，还如此端庄贤惠，有那么几分的冷傲，也有那么的高贵。
　　“嗯，记住了，嘻嘻，铁柱，那既然这样的话，咱们现在就一起出去吧，都早点回家，时间现在也都已经不早了。”
　　杨桂花说完就又打算开始向着前面走去了。
　　不过刘铁柱这个时候却挡在了她的正前方，制止着道：“别啊，桂花嫂，既然现在都已经碰见了，而且现在时机又那么的好，咱们何不一起干一些快乐的事情呢？”
　　刘铁柱的嘴里开始多了几分的无耻笑意，说话的同时刘铁柱发现他的身体下面裆部那里的那个小弟弟已经又开始来了变化，那个家伙已经在不断的涨大了起来，今天下午已经发射过两次了，此时一见到杨桂花顿时也再次来了欲望。
　　杨桂花那冷眼端庄的美眸里面顿时也多了几分异样的色泽，她眼袋含情的看着刘铁柱，嘴里嗔了一声：“铁柱，你这话的意思是？嫂子有些不明白你的话呢。”
　　刘铁柱贴进了杨桂花的身体，接着两只手开始慢慢的放在了杨桂花的脸蛋儿上面抚摸着，嘴里也笑着道：“桂花嫂，你何必和我装糊涂呢？你当然知道我是什么意思，前两天那次你说你来了姨妈巾，当时不能干进就算了，今晚这么好的时机，你可不能再拒绝我了哦，如果你再拒绝我，那你和村长两个人之间的事情恐怕全村的人都会知道的了。办公室偷情，的确是很刺激的嘛……”
　　刘铁柱的话语里面带着几分的无耻，也带着几分的冲动，眼里尽是满满的欲望之情。
　　听着刘铁柱的话，又被他抚摸着脸颊，杨桂花的心里也在扑通扑通的跳动着，她那端庄绝美的美艳脸蛋儿上面也羞的一红，轻轻的嗔声道：“铁柱，你何必那么冲动呢？坏小子，居然现在就那么想干嫂子了，就那么等不及了吗？但是你看看现在时间真的不早了呢，这么晚的时间，我还得急着回去给我女儿还有公公婆婆做晚饭，我要是一直不回去，他们肯定会来找我的。”
　　刘铁柱嗤之一笑：“别那么担心啦，桂花嫂，不会找你的，如果真是要找你，直接就会打你手机电话的，干嘛还要来村委会呢？所以说你还是先别走，等咱们先干一场，再走，如何？”
　　刘铁柱开始引诱着杨桂花，一双手慢慢的在她的脸颊上面轻轻的抚摸着，感受着她那雪白的肌肤脸蛋儿，那两道秀眉是那么的漂亮，一双杏眼也极其的妩媚动人，性感的两片红唇也看起来就会让人有一种蠢蠢欲动的感觉。
　　听了刘铁柱的话，杨桂花不由得也给了刘铁柱一记白眼，嗔了一声道：“哼，你这个兔崽子，就知道机灵，为了想要得到嫂子，就这样说，嫂子都讨厌死你了。”
　　“别啊，我漂亮的桂花嫂，你怎么可以讨厌我呢，你要是讨厌我，我得多么伤心啊，你看看咱们一直关系都是那么好，现在长青哥已经不在了，你居然就和别的男人在乱搞了，肥水不流外人田，你干嘛要和村长那个没用的东西乱搞呢？以后你就和我来搞吧，咱们一起搞，让我代替长青哥好好的照顾你，爱你，怎么样？”
　　刘铁柱的话深深的刺激了杨桂花，弄的杨桂花的脸蛋儿上面充满了尴尬，想到了死去的老公，她的确觉得有那么几分的愧疚。丈夫才死去一年的时间，自己居然就忍不住寂寞接受了村长的挑逗从了他，想想的确很是觉得无耻。
　　“你别说村长了，铁柱，我仔细的想了想，我应该听你的，以后再也不会和村长发生那种事情了，不会再有那种情况出现，以后嫂子就是你的女人了，只要你愿意，嫂子都愿意从了你，怎么样？”
　　杨桂花轻轻的抿了抿嘴唇，微笑着看着刘铁柱，她的一双手也勾住了刘铁柱的脖子，整个人的姿势极其的撩人。
　　刘铁柱没有想到她的动作居然那么熟练，看似那么端庄贤惠的女人居然如此风情，是不是一会儿搞起来了之后也更加的有风情淫荡呢？
　　想到了这里，刘铁柱心里充满了期待。
　　刘铁柱轻轻的低头在杨桂花的额头上面亲了一下，接着满意的道：“嗯，好啊，这才对嘛，桂花嫂，咱们才是一家人，嘿嘿，以后就让我来照顾你爱你吧，给你身体上的满足，我肯定比村长厉害多了，下面那个东西的尺寸就比他大了不少，一定可以让你尽情的满足的。”
　　杨桂花一想起上次就感觉到了刘铁柱那里的尺寸，心里早就猜测到了刘铁柱那方面功夫很厉害，所以她此时是没有怀疑刘铁柱话的。
　　“嗯，铁柱，嫂子相信你，你可以的，你肯定会让嫂子很满足，只要你不嫌弃嫂子是个寡妇，嫂子愿意随时从了你。”
　　杨桂花的声音是那么的诱人，而且听起来都会让人身体酥软。
　　两个人就那样亲密的站在屋子的中央相互的搂在一起，动作极其的暧昧不断，俨然看起来就是一对情侣一般，杨桂花的年纪本来就不大，今年也才二十九岁的年纪。
　　“当然不会嫌弃你啊，桂花嫂你这么漂亮的女人，是个男人都会喜欢的，对了，桂花嫂，你现在还这么年轻，你有打算再找个男人结婚嫁了吗？”
　　刘铁柱随便的问了一个问题，想了想她还这么年轻，如果一辈子守寡的话那可真的就太浪费了。
　　杨桂花的眼角之间多了几分的异样，轻轻道：“这个问题我也想过，这段时间给我说亲的也不少，不过一直没找到合适的，而且现在我还有一个女儿，再找个好点的男人是有些挺难的，慢慢看吧，遇到合适的就行。”
　　刘铁柱有些明白的道：‘额，原来是这样啊，桂花嫂，以后要是我发现有合适你的男人，我一定给你介绍一个。”
　　“嘻嘻，这可是你说的啊，到时候可不要骗我。、”“肯定不会骗你，如果我没有兑现承诺，那我就娶你如何。”
　　刘铁柱温柔的搂着她的两肩，暧昧的说道。
　　“算了吧，嘻嘻，你啊你，我可不能耽误了你，我比你大那么多，你还年轻，别给嫂子开这样的玩笑。”


第068章 饶了嫂子吧
　　杨桂花听着刘铁柱那么无耻淫荡的话语，她那端庄艳丽的少妇脸蛋儿上面已经尽是娇羞与尴尬。
　　更多的还是一片片的红潮开始浮现，使得杨桂花此时也越发的变得春情撩人了起来。
　　她轻轻的低头看着刘铁柱，嘴里也应道：“羞死人了，你这个坏蛋，说那么淫荡的话，哼，人家才不想要你操呢，坏男人，说那么羞羞的话，我两腿之间你怎么可能就闻到味道了呢？那你告诉我，我那里的味道到底是什么样子的啊？是什么味道呢，你告诉嫂子啊。”
　　刘铁柱脸上带着几分猥琐，轻轻的伸手在她的大腿上面慢慢的摩擦着，心里面也激荡起了更加深层次的情欲。
　　想到了这么一个丰满有韵味的女人，心里面就在不断的升腾起了强烈的情欲。
　　“反正我就是闻到了，闻起来有一种很香的味道，又有一种很刺鼻的味道，反正那味道就是很喜欢，具体是什么样子的我也描述不出来，你就不要那么为难我了，桂花嫂，你真是个让男人痴迷的女人。”
　　刘铁柱说完此话便开始张开嘴巴在她的大腿肌肤上面轻轻的含了起来，用嘴巴轻轻的含着，用舌头也在她的肌肤上面不断的划过，一道道的滑动着，柔软的舌头在她的大腿上面慢慢的滑过，牙齿也在那里轻轻的咬着。
　　刘铁柱就如同是在品尝着一块快香嫩的牛排一般那么的痴迷和热情，一边品尝着也一边的吞了一口的口水。
　　杨桂花遭受到了刘铁柱这般的侵犯，她的身体顿时也变得有些四肢无力了起来，下面的那种剧烈的刺激弄的她的嘴里下意识的呻吟了起来：“嗯，啊，哦，啊，你亲的嫂子那里好痒痒啊，啊，额，啊痒痒，啊，痒痒，不要亲了，宝贝儿，放过嫂子好不好？”
　　杨桂花的眼里尽是媚意，一道道的春色开始慢慢而起，饥渴已久的她经历了如此挑逗，体内的情欲已经越来越强烈，那种肉欲不断的上升着，弄的她此时身体越来越有些迫不得已了起来，似乎随时都可能会被沦陷。
　　哼，这个臭小子怎么那么会挑逗女人，技术比起村长可是好多了，这个臭小子，真是期待一会儿他的表现呢，如果真的如他所说很厉害，能够让我很爽的话那就好了，老娘都已经好久好久没有爽过了，好久好久都没有体验到女人最应该有的高潮了。
　　杨桂花的心里开始不断的胡思乱想着，整个人也变得越来越风情万种了起来。
　　听着她的喘息声音，刘铁柱也变得更加的投入了起来，深情的在那里继续的亲吻着，开始在她的大腿内侧亲吻了起来，不断的在那里划过，牙齿慢慢的吮吸，一双手也在她的小腿上面轻轻的抚摸游走着，不断的撩拨着杨桂花的芳心。
　　杨桂花原本那端庄艳丽的脸蛋儿上面此刻满是娇羞的云雨，她看着裙子里面的刘铁柱，整个人也变得越来越春色动人起来，嘴里的轻吟声音依然在继续的呻吟着。
　　“啊，哦，啊，嗯，啊，啊，哦啊，你，铁柱，你怎么就那么厉害啊，亲的我好舒服，又好痒痒，全身都痒痒，两腿之间那里也变得痒痒起来了，哼，啊，额，啊，哦啊……”
　　刘铁柱在杨桂花的大腿上面一阵的大肆亲吻之后这才停止了下来，整个人依然躲在她的长裙里面，在里面轻轻的淫笑着道：“桂花嫂子，你现在终于承认你的两腿之间那里痒痒啊，那么酥痒了吗，呵呵，现在肯定应该都已经有了淫水了吧，上次没有能够看到你的两腿之间的景色，应该我一定要好好的欣赏。”
　　“你，坏死了你，那有什么好看的，铁柱，你别不要这么的淫荡好吗？你可是人民教师呢现在，老师是不可以这么淫荡的。”
　　杨桂花撇了撇嘴。
　　“呵呵，嫂子，男人本来就很色，这个和职业没有什么关系的，骚嫂子，我现在就要脱下你的这条性感的小裤裤，脱下你的小内裤，我要看看你里面的黑木耳，看看我的黑木耳嫂子那里到底有多黑了，好不好？”
　　刘铁柱一双手沿着她的大腿肌肉向着上面摸索而去，一双色眯眯的眼睛也盯着杨桂花的两腿之间。
　　“啊？别啊，铁柱，你让嫂子坐下来好不好，就这样站着那么久时间了，嫂子现在都感觉到好累啊，身体都特别的痛，你让我坐在椅子上面好吗？然后嫂子再让你脱，行吗？”
　　杨桂花开始语气里面带着几分的哀求。
　　听了她的话，刘铁柱此时也掀起了她的裙子接着从她的裙子里面钻了出来，站起身子，浅笑着回答道：“好吧，桂花嫂子，听你的，也真是够为难你的了，走吧，坐椅子上面去，到时候再好好的玩玩你。”
　　“嗯。”
　　两个人一前一后去了后面的办公桌旁边的椅子上面，看着杨桂花坐在椅子上，她的一双美腿也自然的分开着。
　　刘铁柱则开始轻轻蹲在了她的两腿之间，接着将杨桂花的裙摆下面慢慢向着上面撩起，一边嘴里也道：“来吧，嫂子，让我来脱下你的裙子，脱下裙子之后好好看看你的身体，好不好？”
　　杨桂花轻轻的笑了笑，没有说话，不过表情显然是已经默认了他的话。
　　在杨桂花的配合之下，刘铁柱终于脱下了杨桂花的那条紫绿色长裙，如此一来杨桂花的身体就只是剩下三点一线了，她并没有穿丝袜，白净的一双长腿看起来极其的给人眼前一亮的感觉，她的上面穿着一件黑色的胸罩，黑色的胸罩将她的那两个巨大的双乳包裹在里面。
　　好一个漂亮的寡妇，刘铁柱的心里暗暗的赞叹着，如此丰腴的胴体看起来那么的成熟又充满了成熟女人的魅力，她的身体并不胖，看起来给人一种丰满的感觉，下面的两腿之间被一条黑色的性感小内裤包裹着，让人对她的两腿之间的那片迷死男人不偿命的地方充满了幻想。
　　放下了她的裙子到了另一张椅子上，刘铁柱这个时候也痴痴的看着眼前的俏丽寡妇，今年的杨桂花也才二十九岁而已，这样的年纪之下的女人正是最为成熟的时刻，正是需要男人大力的滋润时日，可惜了她的老公却不在了，真是让人疼惜。
　　刘铁柱的眼里都已经出现了情欲的火花，他开始赞叹着道：“好美好美啊，这么的丰满，摸起来那么有感觉，桂花嫂子，我终于明白了为什么村长那么喜欢你，那么的想要干你了，你这样好的身材，是个男人见了都想要干你啊，真是让人喜欢死了。”
　　刘铁柱暧昧的将一只手伸出在她的小腹上面摩擦着，游走着，她的小腹很是柔软平坦，而且那颗肚脐眼也极其的亮丽好看，总是能够撩拨起人的激情。
　　“你，铁柱，讨厌啦你，都说了我不会再和村长发生那种事情了，所以你也就不要提村长了，别提了好吗？哼。”
　　杨桂花似乎有些反感提到唐大伟。
　　“好好好，我不提，呵呵，桂花嫂你说什么就是什么，我那么的疼你，肯定会好好对待你的，以后你的性福就交给我了，我肯定义不容辞的满足你，让你爽。”
　　两个人就在那里无尽的暧昧对话着，挑逗着，然而他们两人却不知道村委会下面一楼的林玉英却已经开始出现在了门外面。
　　本来林玉英在被刘铁柱干了那么久时间心情很是不错的，出了小卖部就打算回家，可是她却发现村委会上面二楼的那间屋子却没有关灯居然还亮着灯。
　　林玉英自然会产生疑惑，她当然知道那就是杨桂花的办公室，所以她就打算悄悄上去看看，看看这个女人是不是在里面和别的男人乱搞，看看是不是自己的男人，本来她男人说了今天是去镇里开会不回来，现在的林玉英却开始怀疑是不是忽悠自己而悄悄在这里和杨桂花偷情了。
　　上次的林玉英放过了唐大伟和杨桂花没有当场出去捉奸，这一次林玉英打算现场就捉奸，捉奸之后就和唐大伟离婚了，再也不要和那个废物过日子了。
　　只不过此刻林玉英一到了办公室的门口她便有些震惊了，她开始悄悄的躲在窗子那里偷窥里面的画面，她没有想到的是里面竟然不是自己的男人，里面居然是刘铁柱这个色狼和杨桂花那女人在里面搞暧昧。
　　“操，这个刘铁柱，真是个淫荡的男人，才刚刚搞了我，现在就去搞杨桂花了，还有这个杨桂花，居然那么淫荡，和这么多男人搞在一起，真是个骚寡妇，好啊你们两个，等你们两个一会儿搞到高潮的时候我再冲进屋子里面捉奸，我看你们两个到时候还有何颜面，哼……”
　　杨桂花的脸上多了几分的不快，那是对于刘铁柱的不满。
　　她轻轻的趴在窗子那里偷窥着，房间的门是关着的，林玉英很小心，怕万一被里面的两个人给发现了。
　　房间里面的刘铁柱与杨桂花两个人的暧昧也到了新的高潮点，刘铁柱的一双色眯眯的眼睛凝视着杨桂花的小内裤，整个人一只手开始慢慢的隔着她的小裤裤在她的那片美穴外面慢慢的摩擦着，嘴里也无耻的道：“桂花嫂子，看你这么的难受，现在是不是里面很多水了啊，来吧，宝贝儿，让老公来脱下你的这条小裤裤，是时候让我看看你的黑木耳了。看看你的蜜穴，嘿嘿。”
　　“嗯，啊，啊，哦，啊，痒痒，哼，你弄人家那里好难受啊，铁柱，你想要看的话就看吧，只不过一会儿看了之后千万不要失望啊，嫂子都已经年纪不小了，自然不能和那些年轻姑娘相比，蜜穴那里肯定没那么鲜嫩的。”
　　杨桂花呻吟着，轻吟着说着，整个人一脸的春情，在刘铁柱的挑逗之下她已经慢慢的放弃了应有的矜持。


第069章 椅子上的混战
　　刘铁柱的眼里尽是兴奋的神采，他激动的在那里慢慢的抚摸着，嘴角微微上扬，轻轻的低吟了一声道：“别这么不自信嘛，桂花嫂你哪里又不年轻了呢？你现在都没到三十岁呢，而且看起来还那么的青春，我猜你的那片蜜穴那里肯定很美，美到让男人都会窒息、”刘铁柱淫笑着，两只色手开始去脱杨桂花的那条黑色小底裤了，在刘铁柱的动作之下杨桂花开始被动的接受着这一切，她看着自己的小内裤一点点一点点被刘铁柱脱下，心里顿时也更加的娇羞淫荡了起来。
　　咿呀，被这个坏蛋脱了啊，他动作可真是快啊，居然那么熟练，肯定脱过女人内裤很多次了，真是一个老色狼，年纪轻轻居然就这么厉害了。
　　将杨桂花的那条黑色的小底裤脱下之后刘铁柱便熟练地拿到了他的鼻子旁边深深的呼吸了一口，一阵无比淫荡的气息开始传了过来，上面全是杨桂花私密部位的味道，一时之间刘铁柱闻了之后整个人的身心都在无比的活跃了起来。
　　真是一个好骚的婆娘啊，外表看起来那么的端庄矜持，没想到却是这么的淫荡，看来越是矜持的女人就越是风骚。
　　刘铁柱在心里暗暗的如此骂着，不过嘴里还是淫笑着道：“桂花嫂子，你的小裤裤上面味道真是鲜美啊，闻起来味道真大，让我都喜欢死了，太好闻了嘛。”
　　杨桂花娇羞的从刘铁柱的手里抢过了内裤，接着将那条小裤裤就随手一扔到了地面，嘴里也微微嗔道：“变态，哼，都脏死了啊，那么脏的东西你还闻，让嫂子怎么说你呢。”
　　杨桂花媚眼如丝，含情的看着刘铁柱，整个人此时极其的充满了妩媚情怀。
　　刘铁柱笑着开始一双漆黑的美眸看向了杨桂花的两腿之间，看着她那已经处于真空状态的私密部位，整个人的身心也变得更加沸腾了起来。
　　她那美丽的私密部位看起来是那么的耀眼迷人，两片漆黑的木耳无比的惹人眼球，乌黑的木耳里面那片美穴也让人充满了无限的遐想，充满了爱液的那片峡谷里面此时也在散发着一道道的淫液气味，上面的那片阴毛地带也无比的充斥人的眼球。
　　黑色的阴毛在那里密集的排列着，是那么的整齐有序，让人看了都会忍不住想要去亲上几口。
　　刘铁柱痴痴的看着漂亮寡妇的那片美穴，看着这片女性最神秘最柔软最耀眼最让男人痴迷的部位，他的身体的每一个部位这个时候似乎都有了反应，大的小的反应通通开始呈现了。
　　他深深的吞了一口口水，整个人也激动的道：“我就是变态了，面对桂花嫂子你这么漂亮美丽的女人，我就算是变态也愿意，亲爱的，你看看你的这里，真是好多好多的爱液了啊，两片花瓣也好漂亮，都这么大的反应了，肯定很煎熬难受了，让你受苦了真是，这么久时间都没有真正交融在一起，嘿嘿。”
　　杨桂花娇羞的看着刘铁柱，又撇了一眼她的私密部位那里，整个人也哀羞的道：“哼，你这么说，貌似我很想被你干似得，坏东西，你可不要忘了，是你想干我，威胁我干我的，不是我在求你干我。”
　　“嗯，嫂子，我知道，呵呵，是我强迫你的，你不是自愿的，行了吧，来吧，桂花嫂，你站起来，让我坐椅子上，你再坐我的腿上，好不好？”
　　杨桂花很是明白的白了一眼刘铁柱，轻吟道：“好吧，色狼。”
　　两个人很快对调了一下位置，刘铁柱坐在椅子上，双腿上面坐着如此丰腴端庄的美人。
　　杨桂花的一双手轻轻的搂着刘铁柱的脖子，她的两腿之间的蜜穴那里此时也与刘铁柱下面的裆部那里相互摩擦着，整个人的内心起伏不断，那种极度酥痒难受的感觉让她现在心里好生难受。
　　“臭男人，你下面的那根棍子那么大了都，难道你不把他放出来透透气吗？”
　　杨桂花媚眼传情的看着刘铁柱，嘴里也柔声说道。
　　“放啊，肯定放，我正打算现在放呢。”
　　刘铁柱笑着双手开始来到了裆部那里，接着便将他的裤子拉链给拉开，将里面的那根巨大的棍子顿时给掏了出来，长长的棍子第一次出现在了杨桂花的面前，杨桂花的身心都开始为之一荡。
　　她娇羞的看着那根肉棒，嘴里也吃惊的道：“真大啊，那么大的老二，真不知道铁柱你是吃什么长大的，居然能够这么厉害。”
　　“呵呵，当然是你吃什么，我就吃什么长大的啊，桂花嫂子，来吧，现在都这么的难受了，你就让我插进来吧，插进你的身体里面，咱们好好的交合在一块儿，怎么样？”
　　刘铁柱脸上带着几分淫笑，开始有些期待的看着杨桂花。
　　杨桂花的一双手也收了收更加搂紧了刘铁柱，她嘴里也开始出声道：“哦？难道铁柱你不愿意先将我的胸罩脱下来吗？脱下来之后你再吃吃嫂子的两个大奶，好吗？”
　　“没事的，嫂子，先插进去，同样可以脱你的胸罩，也可以吃你的奶子，这样的双重刺激，不是更好玩吗?”刘铁柱无耻的一笑，开始握住了他的那只巨大的男性生命的象征，接着刘铁柱就准备开始去冲击杨桂花的那片禁地了。
　　杨桂花神色一转，有那么几分的犹豫，不过她还是答应了下来，轻轻地抿了抿她那性感丰满的两片嘴唇，轻吟道：“好吧，坏男人，真是说不过你，听你的，你想怎么搞就怎么搞，反正嫂子今晚开始就是你的女人了，你想怎么弄都随你。”
　　刘铁柱很满意杨桂花的回答，他开始笑着拍了拍杨桂花的屁股，道：“乖，来，身体抬高一点，让哥哥插进你的蜜穴里面，看看你的小妹妹都那么难受了，肯定很想哥哥来滋润你了，嘿嘿。”
　　“嗯哼，好吧。”
　　杨桂花很是配合着刘铁柱的动作开始将下体抬起，慢慢的刘铁柱的那只巨大的男性生命的象征开始对准了她的那片神秘的禁地，在几经的试探之下终于插进了桂花嫂那片花室里面。
　　一阵舒服又奇特的感觉瞬间在刘铁柱的身体里面穿梭着，杨桂花的身体也坐了下来，巨大的金箍棒直直的插进了她的蜜穴深处。
　　“啊，哦，啊，好爽，好痛，啊，太强烈了这样的感觉……”
　　杨桂花尽量的将她的身体向着上面挪动，因为实在是插的太深了，而且那肉棒还那么的粗，弄的杨桂花顿时感觉到里面全都塞满了。
　　那种从来没有过的刺激感在她的身体里面不断的穿梭着，她的脸色也变得红潮不断起来。
　　刘铁柱的一双手抱着杨桂花，慢慢的开始来到了她的后背那里去脱她的胸罩拉链。
　　“宝贝儿，来，我先给你脱下胸罩，你自己先动吧，动一动，干起来很爽的。”
　　“啊，不要不要，不要动，太痛了，老公。”
　　“没事，呵呵。插吧，会很爽的你。”
　　“嗯哼，啊，额，啊，啊，哦……”
　　杨桂花轻轻的开始上下动着，坐在那只强大的金箍棒上面，她的脸色也变得极其的难受了起来。
　　刘铁柱看着杨桂花那风骚的样子，心里顿时也开始慢慢的冷笑着，没想到平日里面那么端庄美艳的妇女主任现在也会这么的骚，真是一个骚样，干着这样的一个漂亮寡妇，刘铁柱的心里也快感不断。
　　他很快的便将杨桂花的胸罩拉链给脱了，接着杨桂花那件黑色的胸罩很快的便被脱了下来，如此一脱下便那么随手一扔，刘铁柱也开始看清楚了杨桂花的那两只巨大的奶子。
　　饱满的奶子足有c罩杯的样子，看起来是那么的丰满而且有感染力，随着杨桂花的动作椅子也在那里不断晃动着，噗嗤噗嗤的声音慢慢的响彻着。
　　一丝不挂的杨桂花两只手抱着刘铁柱的虎腰，她的身体也在上下的动着，伴随着下面的抽送，她的娇躯也在不断的颤抖着。
　　“啊，啊，哦，啊，啊，好强烈，好爽，啊，你的大肉棒太厉害了，啊，乳房都被你看到了，老公，啊哦，啊，吃我的两个奶子吧，吃吧，快点，吃吧，爱死你了，啊，额，啊，哦，啊，啊，哦，啊，嗯，啊……”
　　听着她的话，刘铁柱嘴角也多了几分的淫笑，张开嘴巴便向着杨桂花的一只奶子吃了过去，那只饱满的玉峰当即便被刘铁柱吃在了嘴巴里面，含在嘴里热烈的吮吸着，一阵阵刺激在两个人的身体上下穿梭不断。
　　她那紫黑色的乳头也很快的变得坚挺了起来，被刘铁柱含在嘴巴里面慢慢的吮吸着，两只手则在杨桂花赤裸的身体上面乱摸着，丰满的白皙肌肤是那么的摸起来有感觉，总是能够将人体内的欲望全都带动起来。
　　杨桂花脸上尽是春色，这一刻她早就忘记了什么叫做伦理道德，忘记了什么叫做矜持，整个人低头看着刘铁柱的吮吸，一边也紧紧的搂着刘铁柱的虎腰，身体不断的一下一下开始动着，让肉棒在她的蜜穴里面进进出出抽送着，实际上肉棒只要不动她也能够体验到强烈的刺激，不过她更喜欢这样的抽送之下那种奇特的快感，痛苦又快乐着。
　　太爽了太爽了，真是没想到，这个色狼居然比我想象之中还要厉害了好几十倍，比起村长简直就是秒杀他啊，年轻真好啊，受不了了，太爽了，我都没力气再这样动了，再动一会儿就要高潮了吧，这个混蛋居然还在吃我的奶子现在，好爽，上下刺激都那么强烈，真是要让我性福死吗，为什么要这样对我，为什么要让我那么爽，我会爽死的啦。
　　杨桂花的心里荡漾的想着，想着，嘴里的浪叫声音也更加的激情不断了起来，一丝不挂的丰满娇躯是那么的让人疯狂。


第070章 让姐姐也加入吧
　　月黑风高夜，春水村的家家户户大多都开始安然入睡，然而就在这村里村委会妇女主任的办公室里面却在发生着如此激情的一幕。
　　两个青年男女正在椅子上面不断的大战激情洋溢着，房间外的窗户那里一个相貌性感胸部丰硕的三十岁女人正在悄悄的偷窥着。
　　林玉英她一直很是小心的在那里偷窥着里面的画面，她的内心如今已经开始起伏不断了起来，心里面的冲动不言而喻，看着里面两个狗男女，她的身体也发生了奇特的变化，那样的变化正是受到了刺激之后而产生的反应。
　　这两个贱人居然搞的这么上劲，动作那么夸张，椅子都要被他们两个给搞垮了，哼，刘铁柱这个混蛋居然干杨桂花的时候比干我还要卖力，这个死男人，难道我还不如杨桂花吗？这个骚寡妇，居然背着我抢走了我两个男人，奶奶的，气死老娘了，气死老娘了，不行不行，老娘这就进去捉奸，不能再让你这个混蛋继续享受下去了。
　　一身吊带裙装扮的林玉英此时她的低胸那里都已经呈现出了好大一片的美景，那雪白的胸脯看起来就会让人充满了无限的遐想，总是能够勾起人的欲望。
　　刘铁柱在那里尽情的吮吸着杨桂花的两个奶子，下面的那根巨大的棍子一直在她的那片肥美秘境里面开始运动着，杨桂花的身体不断的扭捏着，动作着，她的两只手也抓着刘铁柱的肩膀，嘴里在那里尽情的呻吟浪叫着。
　　“啊，啊，哦，啊，好爽，好棒，啊，从来没这么爽过，铁柱，你太厉害了，你弄的我马上就要上云霄了，啊，额，啊，啊，你比你长青哥厉害了好几十倍啊，啊，啊，哦，啊，爽，爽歪歪了，爽死了，啊，轻一点，两个奶子都被你咬爆了啊，哦……”
　　她的嗔声一直在不断的发出着，刘铁柱也发现了杨桂花下面的花室里面的肉肉也更加的紧紧夹住了自己的肉棒，她那里面已经快要抵达云霄，刘铁柱这个时候也便两只手抓住了她的屁股跟着一起运动抽送的更加凶悍了。
　　“哈哈，真爽，没想到啊，桂花嫂子你居然这么的骚，下面干起来那么的紧，真是爽死了，继续的陪着着动吧，尽情释放吧，你早点上云霄吧，啊，老子今天一定要让你至少上五次云霄，让你爽到你姥姥都不认识，啊。”
　　刘铁柱的嘴角邪恶的多了几分抿笑，加大了力气跟着在那里抽送着，进攻的节凑也加大了起来。
　　两个人的身体在亲密无间的融合在一块儿，彼此的欲望正在节节攀升，只想着要尽情的疯狂。
　　不过此时办公室的大门却被人一脚给踹开了，门“碰”的一阵响声顿时惊的里面的刘铁柱和杨桂花两人瞬间都停止了动作，他们纷纷的看向了门口。
　　一脸冰冷之色的林玉英从门口那里走了进来，接着她很快的便来到了屋子的正中央，一双玉手紧紧的抱在胸间，性感的林玉英此时也冷冷的瞥了一眼椅子上面的两人，看着刘铁柱的那只肉棒依然插在杨桂花的身体里面，而杨桂花的身体则是一丝不挂。
　　“继续啊你们两个，继续给我干啊，杨桂花你这个女人你说你贱不贱，前段时间才和我男人偷情，今天又和铁柱这小子干在了一块儿，你说你们两个是不是太无耻了，我要是把今晚你们两个的事情说出去，你们以为在村里还好意思见人吗？”
　　林玉英依然在那里冷冷的看着两人，嘴里的话一气呵成。
　　杨桂花娇羞的从刘铁柱的身上爬了起来，让刘铁柱的肉棒从她的蜜穴里面取出，接着她开始就那样站立着看着林玉英，嘴里也极其尴尬的道：“林玉英，对不起，和你男人发生那种事情我真的很对不起你，不过我向你保证以后我再也不会和村长发生那种事情了，当初都是他一直勾引我，我没控制住才会从了他，以后绝对不会了，我求求你不要把今晚的事情说出去，我一个寡妇名誉坏了倒也无所谓，但是铁柱他还是个没结婚的男人，而且现在又是教师了，你这样对他的影响太大了。”
　　刘铁柱的心里暗暗的感动，他没想到杨桂花此时居然还会为了自己考虑了。
　　林玉英在听了杨桂花的话之后却是冷冷的一笑道：“少给我装可怜，推脱责任，居然会这么的无耻，还是办公室里面就搞起来了，呵呵，难怪上面会开着灯呢，原来居然在干这样的事情。”
　　刘铁柱这个时候慢慢的从椅子上面站立了起来开始缓缓来到了林玉英的身旁，看着林玉英胸脯那里白花花的乳沟，他的脑海里面马上想起了她那两个奶子的模样，两个巨大的豪乳是那么的大，比起桂花嫂子都要大了不少，果然不愧是第一波霸了。、缓缓的靠近了林玉英，刘铁柱做出了一个让林玉英和杨桂花两女都很震惊的动作，刘铁柱直接的就抱住了林玉英的屁股和臀部，一只手托着她的屁股，一只手触摸在她的屁股上面轻轻的抚摸着，嘴里也道：“林姐，我们已经知道错了，你大人有大量，就不要这么斤斤计较好吗？都是一个村子里的，咱们大家自然应该相亲相爱啊，你可不能害了我，我的名声可不能坏啊。”
　　刘铁柱温柔的抚摸顿时让林玉英的脸上也一红，性感的丽靥上面顿时也变得极其红彤彤了起来。
　　杨桂花看着这一幕，她都忍不住差点笑了出来，她没想到刘铁柱居然胆子这么大，而且杨桂花也不笨，她似乎也感觉到了刘铁柱和林玉英这个女人的关系不一般。
　　莫非这个坏蛋和林玉英那女人也有一腿？好啊，这个坏男人，居然还搞了这么多的女人，林玉英那女人也真是的，平日里就那么风骚性感，没想到还真的在外面有找男人啊，不过刘铁柱这小子还没回家几天，这两个人什么时候那么快就搞在一起了。
　　杨桂花的心里暗暗的想着，也看着眼前的一幕。
　　林玉英当着杨桂花的面被刘铁柱这么调戏着，她的脸上尽是红晕，狠狠的瞪了一眼刘铁柱道：“你给我放开，别来碰我，流氓，再碰我我就喊人了啊，别来搞我，我可不是随便的女人。”
　　“呵呵，你喊啊你，林姐，你干嘛要这样对我呢？咱们刚才一直都搞了两个小时，你难道都忘了吗？何必不承认呢，林姐，我那么爱你，你看看今晚的事情你就消消气好吗？不要这么生气，生气伤身体，今晚咱们三个人就一起再好好的干一场，好不好？”
　　刘铁柱一边说着一边也温柔的在林玉英的秀发上面轻轻吹着热气。
　　杨桂花这时才心里大惊，原来和她猜测的果然没错，她此时才明白原来刘铁柱在来搞她之前就一直在和林玉英在下面搞。
　　天啦，这个刘铁柱，真是一个淫荡的家伙，刚搞了林玉英就来搞我，真是太强悍了，这个死东西，真是比村长风流了好几十倍，而且技术也好了几十倍，哼……
　　杨桂花渐渐的忘记了之前的烦恼，心里不再担心林玉英毁坏了自己的名声了。
　　“你，铁柱，你，羞死人了，你居然还说这些，都被杨桂花听到了，你，你想要我和杨桂花一起服侍你，你想的美啊你，哼。”
　　林玉英娇羞的嗔了一声，她那白眼也翻的太妩媚了。
　　“不是服侍我，呵呵，林姐，是咱们三个一起玩，一起享受性爱的美好啊，根本就不是为了我，是为了我们大家，我一定会让你们两个大美妞爽的，一定让你们满意，不会亏待你们的，来吧，咱们好好的干一场吧，以后都是朋友了，何必要相互的谩骂呢，以前的事情都忘记吧，以后就好好的在一起。好不好？桂花嫂子你说呢？”
　　刘铁柱掉头又撇了一眼杨桂花。
　　杨桂花听了刘铁柱的问话，她也赞同的点头道：“嗯，玉英，我能够和你做朋友吗？以前的事情真的很对不起，但是请相信我，以后绝对真的不会了。”
　　看着杨桂花那么真诚的道歉，林玉英又一想起了自己刚才那么骂林玉英她一直都没有攻击自己还不断的道歉，再加之事实上也的确是自己男人勾引她，不是她勾引自己男人，所以想到了这些，林玉英这个时候也轻轻的点头抿嘴一笑道：“嗯，桂花，以后咱们就是朋友了，以前的事情一笔勾销。”
　　“嘻嘻，好啊，玉英，你可真好。”
　　杨桂花笑出了声音，两个美艳的少妇终于能够冰释前嫌，看到了这一幕，刘铁柱也兴奋的慢慢将林玉英牵着来到了办公桌旁边来。
　　牵着林玉英坐在了那张椅子上，让林玉英坐在那里，刘铁柱也慢慢的蹲在了林玉英的身旁，接着他开始看向了杨桂花，招呼道：“桂花嫂子，你还在那里愣着干嘛呢，过来帮我一起脱了林姐的裙子啊，脱下裙子之后咱们三个在好好的一起干一场。”
　　“嗯，嘻嘻，好啊。”
　　杨桂花跟着一起走了过来，来到了林玉英的身旁。
　　浑身赤裸的杨桂花让林玉英看起来顿时都有些变得激动了，她嘴里也嬉笑着道：“桂花，真是没有想到你的身材这么好啊，这么丰满的身体，难怪会那么让男人喜欢了。”
　　“玉英，你说什么呢你。明明就是你的身材好，你比我好多了， 那么的性感，身体看着就好性感，你这样的身体才是男人所喜欢的，我这叫做胖，哈哈、。”
　　杨桂花笑着伸手抚摸在了林玉英的香肩上面。
　　刘铁柱则在那里蹲着轻轻抚弄着林玉英的小腿，听着这两个女人的对话，心里也不由得暗暗偷笑着。
　　林玉英不以为然，低头看着刘铁柱问道：“铁柱，你给说说，是不是桂花这样的身材的女人才是你们男人所喜欢的啊。”


第072章 杨桂花战林玉英
　　杨桂花和林玉英两个漂亮绝美的女人她们可都是第一次与同性之间发生如此亲密的举动，那种无与伦比的刺激感让她们两个都显得极其的兴奋与快感十足。
　　嘴里的嘤咛声不断而来，听起来是那么的让人充满了幻想。
　　“啊，啊，哦，啊，嗯，啊……”
　　“嗯，啊，哦……”
　　两女的鼻息里面不断发出了诱人无比的轻吟声，声音是那么的悦耳动人，刘铁柱有些郁闷了，自己在那里给林玉英吃了那么久奶子，这娘们现在却开始和桂花嫂子那么深情的亲了起来。
　　所以这个时候刘铁柱停止了嘴上的亲吻开始坐直了身体，一脸惊奇的看着眼前的两个女人的亲吻。
　　他才发现两女的舌头都已经开始缠绕在了一块儿，她们彼此亲吻了好长好长之间之后这才停止了动作。
　　杨桂花和林玉英两个女人的樱唇上面都残留着对方的津液。
　　“好啊你们两个婆娘，没想到你们两个居然亲吻的这么夸张，很爽是吗？爽的话你们两个就一起搞吧，我在旁边一直看着也行。”
　　刘铁柱双手抱胸，看着杨桂花和林玉英两人。
　　杨桂花的脸上羞的一红，阵阵尴尬不断而生，林玉英却是暧昧的瞟了一眼刘铁柱，接着她开始风情一笑，妩媚如丝的神态更是一绝。
　　“铁柱，你还吃醋了啊你，哼，怎么会有和你一起干爽呢？你才是主角好不好？你看看姐姐的下面蜜穴那里都已经这么痒痒了，你就不用你的小弟弟来安慰安慰我吗？刚才你和桂花两个都干那么久时间了，是不是也应该让林姐也享受一下了呢？”
　　林玉英在那里做出了一个极其搔首弄姿的动作，整个人充满了无限的风情。
　　刘铁柱伸手搬开了林玉英的那双性感的大腿，顿时那里阵阵刺鼻的味道立马而来，乍一看她的那片让男人欲仙欲死的地带已经湿润不断，那两片花瓣也显得那么的娇艳。
　　“这才对嘛，女人就是应该骚一点，想怎么样就怎么样，既然林姐你这么想要干，那我就先干你了，桂花嫂子，你再等一等，等我将林姐给干趴下，然后就是你了。”
　　刘铁柱拍了拍杨桂花的丰满腰肢，嘴里含笑着道。
　　杨桂花脸色红红的，轻轻的抚摸着刘铁柱的虎腰，嘴里也轻吟道：“嗯，铁柱，我正好想要歇息歇息呢，刚才给你做口舌服务累了那么久时间，现在全身都好痛，正好休息休息，嘻嘻，你们干吧。”
　　杨桂花她那端庄美艳的脸蛋儿上面也变得红红的，看起来如此的给人一种享受，她的全身一丝不挂，丰满的娇躯总是那么的吸引人的眼球，胸前的两个奶子虽然没有林玉英的大，不过看起来也极其的饱满诱人，被刘铁柱吮吸了那么久，她的两个奶子也变得红红的，此时随着说话的节凑也在微微动荡着，频率虽然不大，不过却极其的勾引人，总是能够将刘铁柱的欲望给带动到一个新的高潮点。
　　“林姐，你这个骚娘们，刚才在你下面小卖部里面干了你那么久时间，你现在居然又想要了，真是厉害啊你，才没多久时间呢你又难受了，看我现在不干死你。”
　　刘铁柱淫笑着将她的一双大腿分的更加开了，如此一来她的两腿只见那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位就显得更加的清晰了起来。
　　“嗯哼？臭男人，我才不厉害呢，还不都是因为刚才在外面看到你和桂花两个干的那么爽，所以心里又想要了，我现在可是忍受着下面的剧痛在求你干我呢，快点进来吧，坏蛋，早点让我上云霄，上了云霄之后你再去干桂花，她的体力还多着呢，你多去干她一会儿。”
　　“呵呵，那我就来了。”
　　在一翻的摸索之后刘铁柱下面那根巨大的男根终于进入了林玉英的体内，两个人的身体达到了负数的接触，林玉英的一双美腿高高被刘铁柱抬起，接着便是一阵的噼啪噼啪干了起来。
　　庞大的肉棒开始在林玉英的蜜穴深处不断的进进出出着，像是一个战神一般，已经不是第一次进入林玉英的身体了，两个人都是那么的轻车熟路，都是那么多回味又刺激不断。
　　阵阵快感开始不断的蔓延着，林玉英也随之而来便是阵阵的呻吟而来。
　　“啊，进了啊，啊，好爽，好爽，啊，哦，啊嗯，啊，你，铁柱，臭男人，干嘛那么厉害，你的老二干嘛那么厉害，让姐姐都不可自拔了，比村长牛太多了。牛了一百多倍，啊，嗯，啊，啊，桂花你看到了么？这个坏蛋太厉害了，啊，嗯，啊，插的姐姐好舒服，啊，嗯，啊，嗯，啊……”
　　听着林玉英的浪叫声音，一旁观战的杨桂花也变得极其的神采奕奕了起来，娇小诱人的两片樱唇里面也不由得发出了轻轻的梦呓般的声音。
　　她轻启嘴唇，微笑着道：“玉英，你多坚持一会儿，你那么厉害，一定不能认输啊，好好的干吧，我可经受不住铁柱的摧残呢，那家伙太生猛了，猛到让人花心都快要爆了。”
　　林玉英被刘铁柱干的已经听不清楚杨桂花的话了，她开始两只手紧紧的捏着床单，嘴里也大声的浪叫着，那种强烈的刺激感使得她慢慢的意识都变得那么的模糊，整个人都陷入了情爱的世界里面，只想着要好好的享受这一幕，只想着要高潮，要云霄。
　　“啊，铁柱，嗯，嗯，嗯，啊，嗯，你怎么不去拍av啊，嗯，啊，啊，哦，啊，太生猛了，啊，你，你去死吧，你，你弄的我好痛啊，好大，好大的肉棒，好猛，好强烈的快感，啊，恩呢，啊，你……”
　　林玉英的眼神也变得飘忽不定了起来，她那一双媚眼里面尽是春情，浓烈的春水荡漾着，看得人心里都会无尽的升腾起强烈的欲望。
　　性爱的滋润之下两个人都变得那么的冲动，那么的流连忘返，如此的让人震撼。
　　一旁围观的杨桂花顿时也在那里抱着她自己更加紧了，她看着眼前的画面，顿时心里面也升华起了强烈的情欲。
　　啊，真是的，看林玉英这个婆娘现在这个样子，她肯定都爽死了，哼，今晚要不是她来打扰我和铁柱，恐怕我现在都已经上了好几次的高潮了吧，现在呢，全便宜给她了，什么东西都被我给忍了，谁让我先对不起她在先呢，咦……
　　我怎么越来越感觉到了我的两腿之间来更加痒痒了呢，那么酥痒的感觉真是好难受啊，好想要被铁柱的那个大肉棒干呢，嗯啊，真的好想大声的浪叫起来，太难受了，难受死了都。
　　杨桂花的心里娇羞的在那里想着，暗暗的回味着， 思考着。
　　身旁的两个狗男女的动作也变得越来越激烈了起来，两个人此时已经换了一个姿势战斗着。
　　刘铁柱仰卧在那里，而林玉英则俯卧在了刘铁柱的身上，刘铁柱的双腿高高的提高，以着如此姿势不断的进攻着。
　　啪啪啪啪的节凑不断而起，声音也变得越来越那么吸引人来了。
　　很快的刘铁柱开始抱着林玉英的肥臀站起了身子开始抽送着，抱着她开始猛烈的啪啪啪进攻着，巨大的冲击力让林玉英已经马上就要脱力了一般，同样也使得她马上就要进入情欲世界的巅峰，也就是女人的高潮阶段。
　　“啊，嗯，啊，哦，铁柱，你干的我好深好深啊，啊，你，屁股被你捏的好痛，嗯，啊，放我下来，啊，马上就要高潮了，要上云霄了。”
　　林玉英拼命的叫着，整个人双手紧紧的搂着刘铁柱的脖子。
　　她在挣扎着，在享受着这一刻的疯狂，马上就要进去云霄，她已经越来越变得不可自拔。
　　听着她的浪叫，刘铁柱的嘴里也尽是淫笑声，心里面也在强烈的起伏动荡着。
　　“啊，好爽，林姐，骚姐姐，你可真厉害，尽情的享受吧，我要干死你，你要云霄就云霄吧，好爽，好刺激，好喜欢这样的干你，这样抱着你好舒服，你身体太性感了，那么轻，啊……”
　　刘铁柱双手更加紧紧的托着她的屁股上下的抽插着，两个人就那样站着抱在一团，彼此成为了一个人一般，是那么的激情。
　　“啊，哦，啊，不行了，我丢了，丢了，啊，嗯，啊，丢了已经，好爽。”
　　林玉英的眼睛顿时都闭上了，紧紧的搂着刘铁柱再也不东弹，修长性感的一双长腿紧紧的夹住了刘铁柱的腰杆，整个人顿时享受到了高潮的快感之中。
　　啊，真是爽死了，好美好美啊，好美的感觉，都上云霄了，太舒服了，太爽了，这个坏蛋太牛了，这么一会儿就让我上了高潮，美死了，啊，嗯，真想大声的呻吟啊，嘻嘻……
　　她的脑海里面不断的充斥着幸福与云霄，整个人美滋滋的在那里享受着。
　　刘铁柱此时也停止下了动作，被她这么紧紧夹着刘铁柱也不能再使出力气干了，他慢慢的将林玉英的胴体放在了下面的地板上面，地板上面被裙子铺着，睡在上面也极其的舒服凉快。
　　看着在地板上面那么舒爽的林姐，刘铁柱此时也轻轻的拍了拍林玉英的大腿根部，笑着道：“林姐，你别像个死人一般在这里不动了啊，咱们继续干好不好，别这么萎缩吧，嘿嘿、”林玉英慢慢的睁开眼睛看着刘铁柱，她的脸上尽是高潮之后的余温，轻笑着叹息摇头道：“不干了，铁柱，你这个臭男人太厉害了，真是个猛男，太猛了，姐姐已经到了高潮了，不能再干了，你去找桂花吧，她现在肯定都特别难受了，你去找她，我不能再作战了，真的。”
　　“呵呵，你不是说的要联合桂花嫂子一起将我给干死吗？弄到我不举吗？怎么现在那么的快就怂了，战斗力也太低了吧，呵呵。”
　　刘铁柱扑哧的一笑，调戏般的在她的大腿上面慢慢抚摸着。


第073章 尽性而归
　　“别啊，别来找我，玉英，你再坚持一会儿，我刚才在椅子上面被这个坏蛋干了那么久时间，现在全身都好痛呢，我可是不能再经受得住他的抽插了，你们两个再玩一会儿吧，好吗？”
　　一旁围观的杨桂花此时也显得有那么几分的矜持了。
　　她的嘴里虽然这么说，不过她的心里却极其的渴望刘铁柱的爱抚，本来她和铁柱的好事就被林玉英给打断了，之后刘铁柱又先和林玉英先一起干了这么久时间，直到现在林玉英高潮。
　　想到了这些，杨桂花不由得就在心里暗暗的想着，哼，气死我了，都这么久时间了，全被她给占了便宜，弄的我现在一直难受了那么久时间。现在下面都痒痒死了，酥痒不断，这样的感觉真是好难受啊，好想找个男人来插，好想被铁柱那大鸡吧干啊，就算是干死，我也愿意，嘻嘻……
　　“别给我装这些，桂花，你这婆娘你看你那眼睛，里面全都是春水，肯定特别的想被干了，我也是女人，难道还看不出这个吗？铁柱，你放过我吧，放过我，去干桂花吧，求求你了，林姐真的已经不行了，我已经被你快要干死了，不能再坚持下去了，再这样弄下去，你就要犯杀人罪了，嗯啊……”
　　刘铁柱笑着轻轻捏了捏她的大腿中部肌肤，微怒道：“好啊你，居然还说这样的话了，不干就不干，那我现在就去干桂花嫂子了，我看你一会儿看到我们爱爱的时候心里着不着急，嘿嘿，不要到时候求我干你。”
　　“才不会求你呢，再也不能干了，就算你们两个一会儿将房子给震荡垮了，我也是不会动心的，人家的骚吕锩嫦衷诙伎斐鲅了呢。”
　　林玉英娇羞的说着，眼神里面也多了几分的尴尬。
　　刘铁柱干脆直接从她的身体上面爬了下来，接着开始扑向了杨桂花的娇躯。
　　两个人瞬间便开始亲吻在了一块儿，杨桂花整个人猝不及防被刘铁柱亲吻了个正着，相互的亲吻在了一块儿。彼此的樱唇也开始紧紧贴在一起，刘铁柱的双手在杨桂花的身体上面乱摸着，杨桂花的一双性感玉手也开始环绕着刘铁柱的脖子在那里围绕着，爱抚着。
　　她的小嘴里面也慢慢的发出了轻吟的低吟声音，声音响彻在了宽敞的办公室里面。
　　“嗯。啊。嗯，啊，嗯，哦，啊，啊，哦……”
　　感觉到了眼前的女人已经情动，刘铁柱的心里也大为欢喜了起来，他当然知道今晚的桂花嫂子受了不少的委屈，她本来就是一个极其端庄又贤惠的女人，在村里的名声一直不错，在面对那么强悍性感的女汉子林玉英的同时，她又岂会是林玉英的对手呢。
　　想到了杨桂花刚才一直在对林玉英低声下气道歉，而且又总是让着林玉英，刘铁柱就觉得桂花嫂子好委屈，他更加深情的亲吻起了杨桂花的小嘴，在她那丰腴的身体上面不断的抚摸着，慢慢的右手开始沿着杨桂花的小腹抚摸到了她的两腿之间那里。
　　一接触到了她的那片神秘的丛林那里，刘铁柱的心里顿时也变得极其的兴奋了起来，她的那片丛林是那么的密密麻麻，那么的郁郁葱葱，刘铁柱真的好想夏天的时候能够躲进这片丛林里面来遮阴，一直住在那里，过着悠闲舒服的生活。
　　右手在那里轻轻的挑逗着，像是在挑逗着一个刚刚春情爆发的姑娘一般，是那么的仔细暧昧。
　　杨桂花被刘铁柱的挑逗弄的她全身都变得极其的燥热了起来，那种剧烈的酥痒感使得她变得极其的风情了起来。
　　这个刘铁柱，怎么就那么的厉害，年轻真好啊，年轻就是资本啊，就这么会干女人了，而且技术还这么的好，看来这个家伙真的好生猛，比我那死去的丈夫都厉害了还多倍呢，现在被他这么挑逗着下面那片阴户地带，我的心顿时变得极其的炽热了起来，好想要了啊，好想要被他的大肉棒干，咿呀……
　　杨桂花主动的张开了她的嘴巴，她的舌头开始慢慢的伸出，刘铁柱很是会意的一笑，开始张嘴便将杨桂花的那条香舌给吮吸进了自己的嘴巴里面，两个人的长舌很快的便融为一体进行了全方面的交合。
　　好长好长之间之后两人才停止了亲吻，杨桂花的嘴里也开始大口大口的喘息着，她那微热的呼吸声不断的扑打在刘铁柱的脸上，弄的刘铁柱也感觉到了几分痒痒。
　　“桂花嫂子，你说，你现在是不是特别的想要了呢，是不是很想被我干了，哈哈。”
　　刘铁柱淫笑着看着杨桂花，整个人也慢慢的低头亲了一下她的下巴。
　　杨桂花被刘铁柱压着，她的娇躯也变得极其的酥软，嘴里开始风情一笑：“才没有呢，铁柱，你瞎说什么呢，我可不是那种淫荡的女人。”
　　刘铁柱一听之后心里顿时一阵的发麻，这婆娘要是不淫荡那她还会去偷男人吗？
　　不过刘铁柱自然也不好意思再当着林玉英的面去提村长了，他的右手可是很快的便抚摸到了杨桂花的那两片花瓣在那里，在那里慢慢的挑逗着，嘴里也奸笑着道：“呵呵，既然嫂子你不淫荡，那么你为什么下面骚抡饫锬敲炊嗨了呢，你看看这么多的水，真是好湿润啊，都可以去游泳了，看来你非常的想要干一炮了是吗？”
　　被刘铁柱这么挑逗着，端庄艳丽的杨桂花脸上也变得极其的风情了起来，她的嘴里发出一声声的轻吟声音，嘴里也开始道：“臭小子，不要脸，哼，你刚才一直那么挑逗人家，我也是女人，下面自然会有反应的，这个不能说明什么问题。”
　　“呵呵，好，不和你争论这些了，桂花嫂子，来吧，咱们是可以继续开始了，继续的开始我们大战吧，让我来好好的操你，让你等候这么久时间了，咱们就当着林姐的面，给她看看，让她看看你有多么的厉害，你比她坚持的久多了。”
　　刘铁柱说着就开始举起了他的那只金箍棒开始对准了杨桂花的这片肥美蜜穴，顿时在那里一阵的摩擦之后便用力的一插，巨大的金箍棒顿时开始进入了她的体内，两个人的身体开始了全方位的融合在一块儿，敢情是那么的激情又浪漫。
　　“啊，啊，怎么进了啊你。”
　　杨桂花显然有些吃惊，一阵剧烈的疼痛让她顿时双手开始抓住了刘铁柱的胳膊，嘴里也大声的呻吟了起来。
　　“就是要进啊，呵呵，好好享受吧，桂花嫂子，我现在可开始插了啊，插到你的禁地深处里面去，嘿嘿。”
　　刘铁柱呵呵一笑，开始抱着她的屁股干了起来，一阵阵的猛烈进攻让杨桂花马上变得春情泛滥了起来。
　　“啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，痛，好痛，好大的鸡巴啊，嗯，啊，怎么那么厉害，轻一点，插到花心了，宝贝儿，啊，嗯，啊……”
　　杨桂花大口的喘息着，呻吟着，看起来是那么的让人充满了怜惜。
　　她的求饶并没有减少刘铁柱的运动，而是让刘铁柱更加紧紧的搂着了她的两片肥臀，在那里强烈的抽送着，噗嗤噗嗤的节凑越来越变得明显了起来，刘铁柱的动作也越发的让人充满了压迫感。
　　“好嫂子，真是骚啊，你干起来真爽，大屁股干起来就是不错，吸力太大了，夹得我好爽啊。嘿嘿，你就好好的享受吧，你不知道，我想着这一刻已经想了好久好久了，太喜欢你了，桂花嫂子，我要你性福，我要你做我的女人，我要你天天都想着被我干，让你爽。”
　　刘铁柱一边淫荡的笑着，脸上的表情也变得极其的火热了起来，看起来有那么几分狰狞，也有几分的猥琐，身下的杨桂花却是脸色大片，她知道自己是不能逃脱，既然如此，那就好好的享受干吧。
　　“啊，嗯，啊，铁柱，你想干就干吧，你，哼，被你干死我也愿意，我就豁出去了，嫂子愿意让你干，愿意让你日，以后只要你想要日我，嫂子也愿意被你日，嫂子就是淫荡的女人，就是喜欢让你操，嗯，啊，额，好爽，好爽，下面的小妹妹好爽，啊，嗯，啊，好快乐，啊，好舒服……”
　　杨桂花越是叫的声音越大，她就觉得越刺激，越幸福了起来。
　　啪啪啪的响声越发的变得大了起来，听起来总是让人感到有些咋舌。
　　一旁在那里欣赏着的林玉英此时眼神也变得极其的炽热了起来，她的一双玉手轻轻的抱胸放在一块儿，看着刘铁柱和杨桂花的大战，她的心里也乱成了一团儿。
　　哼，这两个可真是厉害啊，干的那么起劲，杨桂花这女人可是不比我差啊，居然骚起来这么的厉害，声音叫那么大，完全就是无视我的存在这两个人，羞死人了都，咦，我怎么感觉到我的身体又来了变化了，好像身体下面那片骚吕锩嬗行┭餮髁耍难道我又想被干了吗？不可以啊，不可以的，我不可以那么贱，那样会被铁柱和桂花两个嘲笑的。
　　林玉英的心里百感交集，她的一双性感的美眸里面变得极其的春情勃发了起来，本来就极其酥软的身体此时又有些想要了。
　　不过一旁的刘铁柱和杨桂花两个人已经开始换了一个姿势战斗着，杨桂花开始坐在了刘铁柱的身体上，她的脸和刘铁柱背对着方向坐在那里插送着，一边插送着一边两只手也开始抱着刘铁柱的大腿根部，整个人的样子极其的淫荡。
　　“啊，哦，啊，好痛啊这个姿势，插的好深，铁柱，你感觉到了么？我都感觉到你插进我的花心了呢。”
　　杨桂花脸色痛苦又舒服的样子看起来极其的让人振奋。
　　刘铁柱看着杨桂花的后背和屁股，伸手拍打了一下她的屁股，笑着道：“干吧，桂花嫂子，别怕痛，尽情的动吧。”


第074章 疯狂的寡妇
　　被刘铁柱如此拍打着屁股，杨桂花只觉得她那肥美的大屁股顿时也变得极其的疼痛了起来，她的嘴里也开始淫叫着道：“嗯，啊，哦，啊，痛呀，你，铁柱，你都将嫂子给弄疼了啊，嗯，啊……好痛痛……”
　　嘴里的呻吟不断的刺激着刘铁柱的心神，李铁柱也喘息着一边无耻笑道：“桂花嫂子，干你真舒服啊，好爽啊，别怕疼，好好的发泄吧，你看看你的屁股真是好大好圆啊，那么多的肉肉，真是个大屁股，干起来就是爽，好刺激，你爽吗？动作快一点吧，大力的插吧，尽管上下动吧。”
　　听着刘铁柱的鼓励，杨桂花的媚脸上面尽是红霞，整个人的欲望也在不断的攀升着，她感觉到了前所未有的快感，这样的快感是她活了二十九年第一次遇到，以前从来没有谁给予她了这么强烈的刺激。
　　一双手紧紧的抓着刘铁柱的大腿，接着她开始在那里疯狂的上下左右摇摆动着，不断的让她的蜜穴与刘铁柱的那根巨大的男根相互结合抽插在一起，啪啪啪啪的节凑不断响动着，声音越来越刺激，也变得越来越那么壮观了起来，以至于让一旁看着的林玉英脸色也变得极其的震撼了起来。
　　呀，这个婆娘还真是厉害啊，这么会干，而且力气还这么大，看来还真的是一个人才，骚娘们，看起来是个中规中矩的女人，没想到实际上还这么的骚，女人还真的是不能只看外表啊。
　　林玉英在心里暗暗的评价着眼前的杨桂花，她的眼帘里面也多了几分的梦呓般的味道。
　　“啊，好爽，好爽啊，嗯，啊，哦，啊，舒服，好老公，好哥哥，好铁柱，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，好爽，好爽啊，嗯，啊，哦，啊，舒服，好老公，好哥哥，好铁柱，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，怎么那么厉害啊你，你干的妹妹好爽，啊，嫂子舒服死了。”
　　杨桂花的呻吟已经让她开始将辈分弄的都混淆了，整个人脸色上面尽是春潮，那波动的春潮正是一个女人极其动情的体现。
　　看着她那骚样，刘铁柱这个时候也更加的抱着她，嘴里也大力的呻吟道：“嗯，啊，真爽，骚嫂子，咱们站起来去办公桌上面干好不好？去你的办公桌，那样更加刺激一点，好不好啊？”
　　“嗯，啊，哦，啊，舒服，好老公，好哥哥，好铁柱，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，干嘛要去桌子上面啊，我好痛，啊，好痛，都不能再坚持下去了呢，嗯，啊，就在这干不好嘛，老公，啊，嗯，啊……”
　　杨桂花有些不想去，开始求饶着，她当然知道去桌子上面干她会受苦更加多。
　　刘铁柱可不会放过杨桂花，嘴里也无耻的笑道：“好嫂子，你要是不和我去，那我就在这地板上面一直干你，干你好几个小时，干到你死，嘿嘿，你自己选择吧。”
　　刘铁柱双手抱着她的腰肢，轻轻的捏着她的腰肢，她那丰腴的身体极其的刺眼，即使是看着她的后背也是那么的让人激情四射。
　　听了刘铁柱的话，杨桂花顿时被吓的都停止了蠕动，整个人嘴里也大惊道：“哼，啊，嗯，你，坏蛋，故意这样的折腾人家，好吧，嫂子答应你了，真是拗不过你，坏蛋，臭男人，啊，嗯，啊，爽死了，啊……”
　　“走吧，桂花嫂子，咱们可以开始去桌子上干了，嘿嘿。”
　　两个人很快的便来到了办公桌旁边，杨桂花的两只手放在了办公桌的桌面上，一只腿则跪在了椅子上面，另一只腿被刘铁柱高高的抬起，按照这样的姿势刘铁柱那巨大的肉棒开始插进了杨桂花那片肥美的蜜穴之中。
　　当肉棒一插进她的蜜穴深处，杨桂花顿时嘴里也大声的浪叫了起来：“啊，嗯，啊，进了啊，又进了，啊，好痛啊，你，哦，啊，好深，好深，好刺激啊，这样的姿势太累了，太痛了，啊，嗯，啊，轻一点，老公，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，你，你是不是人啊，那么厉害，哼，啊，嗯，啊，老公，铁柱，别这么厉害好吗？你，啊，那只腿跪在椅子上面好痛啊，膝盖好痛啊，嗯，啊，嗯啊……”
　　听着杨桂花的呻吟之声，刘铁柱的脸上也多了几分无耻，整个人右手抬着她的右腿，站在她的身后不断的抽送着，啪啪啪的声音一次比一次大，越是声音那么大，刘铁柱也就越是感觉到了强烈的快感。
　　她以前还从来没有用过这样的姿势，第一次在办公桌这里做爱，的确是一种享受，同样对男人的体力也是一种考研，不过刘铁柱他有信心做好，好好的做好这一切，好好的将眼前的女人给干趴下。
　　“爽，真爽，真不错，哈哈，好喜欢干你的骚掳。你看看，嫂子，你的这片蜜穴真是好美好美啊，越干也就越是那么的骚，我都感觉到你的那片让男人欲仙欲死的部位里面已经好多好多的淫水了，你的小妹妹很喜欢我，她说她喜欢被我干，她说她现在好幸福啊，从来都没有这么幸福过，真是爱死你了，啊，嗯，啊……”
　　刘铁柱在后面抽送的同时，嘴里也呼应着她的浪叫。
　　听了刘铁柱的话，杨桂花的心里层出不断的涌起了强烈的火花，那种让她欲仙欲死的快感使得她慢慢的意识更加的模糊了起来。
　　这个混蛋还是不是人啊，那么的厉害，真是要命，那么厉害，刚才和林玉英那娘们都干了那么久时间了，现在还和我干这么凶猛，他真的就是人吗？怎么就和一个畜生一样那么凶猛，对了，什么动物才有这么厉害呢？一时之间我还真的有些想不出来呢。
　　杨桂花的心里暗暗的想着，整个人脸上尽是春潮，那一抹抹的红晕不断的蔓延着，她的心里也在不断的滚烫着，心扉都不断的敞开，全身心的融入到了眼前的性福潮流之中。
　　一双小巧的白皙素手紧紧的抓着桌子，那只腿跪在椅子上面也显得是那么的可怜兮兮，被弄的全身都痛了起来。
　　“啊，嗯，啊，嗯，啊，畜生，你这个畜生啊，嗯，哦，啊，哦，嗯，嗯，啊，啊，哦，畜生，你干死嫂子了，嫂子就是被你这样干吗？啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，你，坏死了，啊，嗯，啊，嗯，啊，畜生。你这个畜生啊，嗯，哦，啊，哦，嗯，嗯，啊，啊，哦，畜生，你干死嫂子了，嫂子就是被你这样干吗？啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，你，坏死了。”
　　激烈的浪叫声音一波高于一波了起来，听起来就让人感到了强烈的刺激。
　　下面地板那里看着的林玉英此时已经是春心荡漾了起来，她感觉到了全身都便得极其酥痒了起来，同样的她也开始暗暗的赞叹着眼前的杨桂花，她没有想到杨桂花居然这么能干，干这么久时间都可以坚持下来。
　　林玉英的一双玉手轻轻的放在了她的两腿之间，接着她开始用着她的手在她的阴户那里慢慢的摩擦了起来，在那里暧昧的抚摸着，那些密密麻麻的小毛是那么的暧昧诱人，摸起来就会让她感觉到强烈的刺激感，不过她越是这么摸，下面的骚履抢镆簿捅涞酶加的酥痒了起来。
　　哼，他们两个干得还真是爽，就留下我一个人，真是便宜杨桂花那婆娘了，刚才我非要让给她干，现在我却在这里暗暗的寂寞了起来，下面怎么就那么痒痒了啊，明明就已经高潮了好几次了，可是居然现在还想要，我是不是疯了啊，我是不是欠插啊，嗯哼，都羞死人了呢，嘻嘻……
　　林玉英的心里偷偷的想着，双手依然在她的阴户那里轻轻的抚摸着，撩拨着。
　　对面办公桌那里的刘铁柱和杨桂花两个人的大战显然已经进入到了白热化的阶段。
　　林玉英被刘铁柱弄的快感不断，她都不知道自己已经上了好几次的高潮了，时间在一分一秒的度过着，她觉得每一秒都度过的那么痛苦。
　　“啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，老公，求求你了，让我话换条腿吧，腿在那里跪着好痛好痛，让我换一只腿，好不好啊，老公，啊，嗯啊……”
　　杨桂花求饶着，开始浪叫着，回眸痛苦的看着刘铁柱。
　　刘铁柱在拍了她的腰肢一下之后点着头道：“哦，好吧，骚嫂子，听你的，换吧，换了马上再接着干，我要好好的干死你，干到你上高潮。”
　　“嗯，好，已经上了好几次高潮了人家，啊，嗯，啊，你不要干了好吗？”
　　她开始换了一条腿跪着，按照之前的姿势继续进攻了起来，两个人的节凑是那么的剧烈。
　　啪啪啪啪啪啪啪的声音不断的响起，杨桂花人也变得越来越那么的迷离了起来。
　　“要干，怎么能够停止下来呢，继续的疯狂吧，好嫂子，我真是爱死你了，这样的干你好爽，好爽啊，来吧，让我代替长青哥好好的干你，让你以后再也不去偷男人，有我一个男人就够了，好嫂子。”
　　刘铁柱的话让杨桂花脸色都变得羞红了起来，她一想到自己偷情，她就内心不断的羞涩不断，软肋被人说出来岂会不尴尬呢。
　　“嗯，啊，嗯，再也不会去偷男人了，以后嫂子就找你，嫂子只要想被日了就找你来日，好不好嘛，啊，嗯，啊嗯，啊，哦，啊，哦……”
　　杨桂花大叫着，整个人越发的充满诱惑了起来，外表端庄美丽的漂亮寡妇此时已然成为了一个淫荡十足的骚寡妇。……
　　这一个夜晚，注定了他们三人是极其幸福的，与杨桂花大战之后刘铁柱与林玉英又大战了几个回合，这个晚上，刘铁柱直到晚上十一点多的时候才回到家里。


第076章 当姨夫午睡后（2)
　　赵美彤的那两道星月眉顿时也微微的蹙起，明显有了那么几分的生气，不过也就是小姨的这么一个姿势，却是那么的让刘铁柱打心底里面深深的迷恋。
　　小姨的一颦一簇都已经深深的进入了刘铁柱的脑海里面，使得刘铁柱为之深深的着迷。
　　“没有啊，我当然不是那个意思。小姨你当然还是很年轻，一点儿也不老，我的意思是说大多数都是那些小女孩才喜欢看韩剧，小姨你也喜欢看，证明小姨你很潮。更加的年轻，心态就和十几岁的女孩子一般。”
　　刘铁柱开始解释着，漆黑的两个眸子也开始在赵美彤的胸脯那里打量着。
　　她的那件睡裙领口那里很低，正好可以看到那里面白花花的乳沟，而且这样的姿势坐在那里，下面的身体也是办透明的，刘铁柱都隐约可以瞧见她那里面白花花的丰满大腿。
　　只不过她的两腿之间那里被她的上衣此时遮盖着，都怪那件上衣太长了，妈妈的，搞的自己都看不见了。
　　“哼，你小子就是喜欢这样的贫嘴，算了，小姨就不和你生气了，你老老实实在那里给我坐着，眼睛不要乱看，好好的看电视，不然小姨我可就生气了。”
　　赵美彤轻轻的看着刘铁柱，嘴角也带着几分的浅笑。
　　她在说话的同时胸脯那里也一动一动的，虽然波动范围不大，但是看起来却极其的给人强烈的震撼。
　　一看到那里，刘铁柱就开始想出了小姨那两个奶子的模样，想到了那，那漂亮的两个馒头，还有那两个小红豆，这一切都是那么的逼真那么的让人感到快意十足。
　　“咿呀，你，你还看，坏蛋？”
　　赵美彤娇羞的两只手开始伸出蒙在了刘铁柱的眼睛前面遮挡住了他的视线。
　　刘铁柱却是轻轻的吹了一口热气在小姨的那双手上，坏笑道：“小姨，你干嘛要这个样子呢？我又没有看到你里面的景色，就只是看了看你那里的乳沟而已，就连你那里面的胸罩都没有看到呢，哦，对了，呵呵，你是没有穿胸罩的今天。”
　　“啊，你，你还说你没看呢，没看你还知道我没有穿胸罩，坏蛋。”
　　赵美彤更加显得有些哀羞了，她赶紧将她的上衣穿的更加严实了，脸色也变得极其紧张不安了起来。
　　刘铁柱有些无奈的开始伸出一双手接着就抓住了身旁小姨的那一双手，接着视线极其认真的看着小姨，出声说道：“小姨，你自己也明白的，我一进来你就只是穿着那么一条半透明的睡裙，肯定是可以看到你身体里面的景色啊，还有也可以看到你穿的那条蕾丝小裤裤，不过你用得着这么介意吗？就算被我看到了又如何呢？咱们不是都已经有过那么一次亲密的缠绵了吗？你的身体，我都已经看过了，你的香味我都闻了，你身体的每一个地方我都亲吻过了，而且你还给我做了口舌服务，咱们都发生那么多事情了，就差没有让我的小弟弟插进你的小妹妹深处里面去了，所以说，亲爱的，不要这个样子好吗？坦然面对一点。”
　　刘铁柱的话让赵美彤顿时变得开始躁动不安了起来，她那闭月羞花的娇美丽靥上面顿时也变得极其的面红耳赤了起来，一看就会让人感到强烈的动荡不安。
　　“你，臭小子，你不要再说这些了，你说的那些我都已经忘记了，不记得了，你不要再说了，我不会再去回忆那些，那么羞耻的画面干嘛还要去想，你不要再说了。”
　　赵美彤娇羞的嗔声说着，脸上也变得极其的复杂了起来。
　　这个该死的坏蛋，怎么就说这些呢，明显就是故意这样来挑逗人家，他到底是什么意思嘛，坏蛋，他到底想要做什么，铁柱，这小子怎么就那么淫荡了，那天晚上我也真是的，我居然就从了那小子，羞死人了，想起了那一幕幕，就怎么就那么难堪呢，咦……
　　刘铁柱听着小姨的，话他的一双手也慢慢的游走到了小姨的肩部那里，嘴里也开始热情道：“小姨，既然你想不起那些画面了，那我现在就重新给你上映一次，我会让你全都想起的，让你想起我有多么好，想起我有多么爱你，也让你明白我下面的那个小弟弟有多么喜欢你，好不好、”“不好，啊，呀，不要碰我，铁柱，我是你的小姨，你不要碰我，你姨夫才刚走没多久呢，你不能吃我豆腐，小姨会生气的。”
　　赵美彤开始去推着刘铁柱，这么一个大白天的就被刘铁柱在这里非礼，她感觉自己好没面子，而且也好紧张，更加的觉得有些羞耻。
　　但是赵美彤在那里去推搡着，而刘铁柱就越是在那里更加激烈的抚摸着，这样推来推去，刘铁柱的一双手也开始在赵美彤的胸脯那里摸来摸去了，在她那雪白的脖颈上面也不断的摩擦着，弄的赵美彤的身体都在轻轻颤抖着，使得她也差点忍不住呻吟出了一句。
　　“小姨，我就是喜欢碰你了，就是那么的爱你了，你不要反抗啊，你看我那么爱你，那么的疼你喜欢你，你怎么舍得反抗呢，你不要动，让我好好的爱你好不好？让我们好好的亲密亲密接触一下，这样我们才能更加幸福的生活在一起啊，至于姨夫你不要介意，他都已经走了，咱们的事情天知地知你知我知，嘿嘿。”
　　刘铁柱干脆两只手将赵美彤的身体给抱住了，抱着她那无比纤细的腰肢在怀里，嘴唇也开始亲吻向了赵美彤的那两片性感的红唇而去。
　　赵美彤完全就没有防备，她顿时被刘铁柱亲吻一个正着。
　　“呜呜呜，不要，不要，呜呜……”
　　她拒绝着，阻止着。
　　不过刘铁柱却是更加深深的亲吻起了赵美彤的两片诱人樱唇，在她的小嘴里面强烈的亲吻着，典雅端庄的美艳少妇顿时开始慢慢被融化了，她的娇躯也慢慢的变得柔软了起来，一双手也不再去反抗而是抱住了刘铁柱的身体。
　　受不了了，这个坏蛋，亲吻的我那么强烈，这样的感觉太刺激了。比我老公亲我的快感要多了好几十倍，简直就是太刺激了。太快了了，为什么要让我体验到这些，让我都不舍得再拒绝这个坏蛋了。
　　“嗯啊，嗯，啊，嗯，哦……”
　　从赵美彤的樱桃小嘴里面慢慢发出了她的呻吟声音，听起来是那么的悦耳，总是能够将任何一个男人的欲望给挑逗出来。
　　刘铁柱感觉着小姨已经开始没反抗，接着他便将舌头给窜入了小姨的小嘴里面，那种熟悉的感觉立马而来，弄的刘铁柱的心里极其的爽快。
　　嘿嘿，终于还是让小姨听话了啊，看来她也不是多么贞洁的女人嘛，这么快就开始听话了，好小姨，可真是辛苦你了，让你跟着姨夫那么久，一直都没有享受到女人应该有的快感与高潮，真是可惜啊，以后就让我来代替来爱你吧，我一定会给你最好的疼爱，让你幸福，让你爽翻天。
　　刘铁柱的心里开始不断的在那里诉说着，想着，也在准备着。
　　两个人亲吻了很久很久这才停止了下来，赵美彤开始不断的大口喘息着，她已经没有力气再去推开刘铁柱，不过她还是妩媚如丝的看着刘铁柱。嘴里也轻吟道：“铁柱，你这个坏蛋，就是那么的喜欢用强，上次是这样，现在这次又是这样，你让小姨都不知道怎么说你了，每一次总是给小姨一个惊喜，一个天大的惊喜。”
　　刘铁柱笑着开始在小姨的脸蛋儿上面继续的亲了一下，嘴里也道：“小姨，谁叫我那么的爱你呢，慢慢你就会适应我了，我也不知道为什么我那么的爱你，那么喜欢你，从小到大你就对我那么好，一直把我当成亲生儿子一般对待，我也一直将你当成我妈妈一般的喜欢，越是长大我也就越是爱你，爱你都爱到想要每天和你融合在一起，想要和小姨你每天一起圈圈叉叉。”
　　听着刘铁柱那么认真含情的话，赵美彤的心里却高兴不起来，他的话是那么的无耻，居然还那么直白的说想要和自己做爱，想到了这些，赵美彤的眼里尽是犹豫之情。
　　我能答应他吗我，虽然我和他没有血缘关系，他也不是我姐姐的亲生孩子，不过我毕竟是他的小姨啊，怎么能够和他那个啊，而且那样的话我就出轨了，我就背叛我的丈夫了，我怎么可以做那样的女人呢。
　　“铁柱，你不要再说那么羞耻的话挑逗小姨了好吗，我是不会答应和你做爱的，我是你的小姨，而且我也不能背叛我的丈夫。”
　　赵美彤坚决的摇着头，一双手也开始抱在胸间。
　　刘铁柱当然不会气馁了，他开始慢慢的抱着小姨的身体，在她的耳朵那里轻轻吹了一口热气，那一道道的热气顿时也让赵美彤的心里一热。
　　“小姨，首先我和你没有血缘关系，咱们是可以爱爱的，第二我们两个那天晚上就已经有过那么亲密的缠绵了，所以你早就已经背叛姨夫了，就算咱们再来一次也是没关系的，姨夫又不会知道这些。”
　　刘铁柱的话让赵美彤的心里顿时变得芳心大乱了起来，她的身体被刘铁柱这么轻轻抱着，整个人也感觉到了一丝丝的舒服和温度。
　　“你，哼，坏男人，坏铁柱，你不要这样挑逗我了，你再这样的话，小姨可就真的坚持不下去了，小姨会沦陷的，我不想那样，不想让你瞧不起我。”
　　赵美彤有些挣扎，神色也有些极其不定。
　　“没事的，小姨。你放轻松一点，又不是什么大不了的事情，男欢女爱，本来就是正常的，和别的都没有关系，只要我爱你，你爱我就够了，这样的话咱们就可以在一起做任何事情，至于那些伦理道德又有什么关系呢？对吧。”


第077章 赵美彤.深度深度
　　刘铁柱在那里无耻没下限的调戏着赵美彤，整个人的精神也变得极其认真了起来，眼神是那么的火热，充满了炽热的感情，内心深处的欲望自此被熊熊点燃。
　　奶奶的，小姨怎么就那么美呢，今天我一定要拿下小姨，一定要亲自将我的小弟弟给送进小姨的那片美丽的肥穴里面，一定要狠狠的干小姨，让小姨和我完成最为美丽的结合，因为只有这样，我才能将我对小姨的爱全都给表达出来。
　　听着刘铁柱这些话，赵美彤那艳若桃李般的娇美脸蛋儿上面顿时也更加的羞红了，同样的小姨的那一双美眸里面也多了几分的春色，这样被刘铁柱深深抱着挑逗着，刚才还亲吻了那么久，赵美彤觉得她的身体都已经有些开始受不了了。
　　呀，这个混蛋，真是的，挑逗的我全身都好难受啊，本来刚才和我老公一起睡觉就很难受的了，都怪他，我那么挑逗他他居然都不和我一起做爱，现在倒好，被刘铁柱这么一挑逗，现在下面就更加痒痒了起来，我到底应该怎么办，难道我真的就应该从了这个流氓了吗？
　　他说的的确有几分道理，只要彼此喜欢就行了，干嘛要介意那么多呢，而且我和他毕竟是没有什么血缘关系。
　　赵美彤的心里极其的复杂，交织不断的情愫让她此时变得更加的羞涩动人了。
　　她嘴里也轻轻的道：“铁柱，你说的是有那么几分道理，可是小姨的心里还是有些说服不了我自己，不能接受。”
　　刘铁柱的心里并没有放弃，按照小姨说话的态度，她现在已经就快要完全接受自己了，自己只要再加把劲一定可以办到的。
　　一双色手慢慢的在小姨的肩部上面摩擦着，游走着，感受着她的香肩，那凝脂般的肌肤足以深深的打动任何一个男人，三十四岁的小姨看起来肌肤还是那么的年轻，就和二十岁左右的女孩子皮肤一般，保养的是那么好。
　　“不要担心，小姨，什么时候都会有第一次的，只要咱们有了第一次，第二次你就会好多了，不要那么紧张，咱们上次不是很好的吗？就只是差最后一步了那一次，就只是没有进入小姨你的小妹妹深处而已。”
　　刘铁柱嘴里淫笑着，眼睛也开始俯视着下面小姨的胸脯那里，白花花的奶子是那么的妩媚动人，只不过此时并不能看清楚，只能看清楚一点点而已，那白嫩的胸脯让人看了一眼就忍不住想要去舔一舔。
　　“你，铁柱，总是给小姨传授这些东西，说那么无耻的话，你怎么就不感到脸红呢，看你从容的样子，小姨真是被你打败了，对你无语了呢。”
　　赵美彤娇羞的嗔了一声，两个媚眼也开始瞪了一眼刘铁柱。
　　刘铁柱心里暗暗的一笑，接着口上也道：“小姨，我干嘛要脸红呢，我都是说的认真的，对你的爱是真的，来吧，小姨，让我来将你的上衣给你脱下好不好，你看看你本来穿着那条睡裙还好的，干嘛还要穿一件上衣的，这样一来小姨你的绝美胴体我就欣赏不到了。”
　　刘铁柱说着就开始去脱赵美彤身上的那件上衣，但是赵美彤却不让，她在那里阻止，不过赵美彤的力气并不大，所以刘铁柱还是很快的就将赵美彤的上衣给脱了下来。
　　这样一来小姨的那件半透明的性感睡裙就开始彻底的出现在了刘铁柱的视线里面。
　　如此一看起来她的身体也就变得那么的淋漓尽致了，她那里面白花花的身体，上身胸部那里的两个巨大奶子，还有奶子前面的两个小红豆，这一切都可以隐隐约约看清楚了，她下半身下面那里的那片阴阜地带也足以看清楚，黑乎乎的一片丛林是那么的茂密充满了韵味。
　　她的两腿之间被她的大腿夹着让刘铁柱看不清楚，整个人顿时是那么的充满了韵味。
　　刘铁柱只觉得他裆部下面的那个肉棒这一刻再也已经忍不住了一般，都快要发疯了，在那里咆哮着，乱窜着，好想好想插进小姨的那片私密地带。
　　咦，我的好老二，真是辛苦你了这么难受，你再等一等吧，等我一会儿彻底征服了小姨，你就可以开始派上用场了，不要着急哈，你主人现在很难受呢，别折腾老子了。
　　赵美彤看着刘铁柱此刻那如此让人讨厌的眼神，那分明就是充满如此淫秽的眼神，也就是这么无耻的眼神，却让赵美彤的心里大为的凌乱了起来。
　　“流氓，你看什么看，小心我弄瞎你的眼睛。”
　　赵美彤横了一眼刘铁柱，她的两条长腿此时也夹的更加紧了。哼，反正胸部都让他看到了，不过我还是不能让他看到下面的景色，一定要紧紧的夹着这双腿，这个坏蛋怎么就那么的不要脸，真是一个让女人又爱又恨的男人，干嘛就要那么的无耻呢，我怎么有这样的侄子，咦……
　　刘铁柱却是撇了撇嘴，猛然的低头在赵美彤的额头上面亲了一小口：“小姨，我就是要看了，如果你真有你说的那么狠，那你就弄瞎我的眼睛吧，我是不会怨恨你的。”
　　赵美彤幽怨的白了一眼他：“臭小子，明明知道小姨那么的心疼你爱你不会打你，你还这个样子说，你让小姨真的不知道怎么办好了，虽然你姨夫那方面功夫不行，但是我和他感情毕竟一直很好，都十几年的夫妻了，从来就没有背叛过他，可是自从前几天和我一起有过那样的缠绵之后，我这几天就一直好愧疚你明白吗？每一次看到你姨夫，我的心里就会觉得好惭愧，尤其是你姨夫对我越好，我就越内疚，我不是一个好妻子。”
　　赵美彤的脸色此时也交织着痛苦之色，这样的痛苦分明就是一个出轨女人的自述与挣扎，刘铁柱看了心里一疼，深深的抱紧了小姨的娇躯，在她的睡裙上面不断的抚摸着，嘴里也深深的道：“别这样，小姨，不要那个样子，你又不是和别的男人在一起，你是我和在一起，不用介意的，我是你的孩子啊，你不要这样，你不是出轨，我们只是做了我们应该做的事情。”
　　刘铁柱的一双嘴唇开始亲吻向了赵美彤的樱唇，接着两个人开始亲吻在了一块儿，热切的亲吻着，赵美彤的那一双少妇美眸里面已经是泪花在眼眶里面跳动着，她开始含情的接受着这一切，一双修长白皙的手臂也慢慢的搂住了刘铁柱。
　　呀，我怎么又开始控制不住自己了，居然又和他亲在一起了，越来越难受了，哼，既然都已经这样了，那我为何还要坚持下去呢？对，铁柱他就是我的孩子，和自己的孩子一起亲亲，一起睡觉是没有什么的，就是这样，好好的去爱吧，赵美彤，对，去吧。
　　心里面想到了这些，赵美彤的胆子也就大了起来，收起了眼眶里面的泪珠儿，开始热切的与刘铁柱回应着，香舌已经进入了刘铁柱的嘴巴里面。
　　“嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊……嗯……”
　　一声声嘤咛之声慢慢而来，就在赵美彤家里的客厅里面开始回档着，这一刻家里就只是剩下他们两个人，丈夫去了政府上班，女儿去了姥姥家里，她自然可以安心的与刘铁柱在这里疯狂，因为今天下午就是他们两个人的世界，今天下午可以任由他们两个人一起疯狂。
　　刘铁柱在那里亲吻的同时心里面也开始窃窃自喜着，嘿嘿，终于能够说服了小姨了，不容易啊不容易，太难得了，小姨的这双樱唇真是太漂亮了，就和她身体下面的阴唇异一样那么的吸引人，真是让人想亲吻个遍，就算是亲吻一辈子我也愿意呢。
　　听着赵美彤嘴里的嗔声，刘铁柱的身体下面那个老二也在毫无止境的跳动着，就那样激动着，迫不及待的想要插进赵美彤的身体深处，与小姨完成那男女的交合。
　　刘铁柱的一双手也在赵美彤的身体下面乱摸着，在她的腰部下面抚摸着，小腹那里也跟着滑动而过，她的身体极其的柔软又丰满，高耸的胸脯也紧紧的压着自己的胸膛，阵阵的快感在心里面穿梭而过，如此让人爽翻天的感觉岂能不好好珍惜呢。
　　“嗯，啊，额，哦，啊，嗯……”
　　好几分钟之后两人停止了亲吻，赵美彤那均匀的呼吸声音也慢慢传出，听起来都会给人一种强烈的刺激感。
　　刘铁柱暧昧的呼吸着，在她的脖子上面亲了一口，接着眼睛凝视着小姨的胸部，她那两个乳头也看的一清二楚，娇美的豪乳看起来就让人心里乱颤着。
　　“小姨，我为什么就那么喜欢你呢，好喜欢你身体上面的味道，也好喜欢你身体上面的这两个小馒头呢，嘿嘿、”刘铁柱乐呼呼的道。
　　赵美彤娇羞的瞪了一眼刘铁柱：“你呀你，哼，居然说我这是小馒头，流氓，就那么小吗？我觉得不小呀，嘻嘻、”刘铁柱摇头：“当然不小啊，小姨，小馒头只是对你乳房的称呼而已，呵呵，如果你觉得大馒头好听一点的话，那我以后就叫你这个为大馒头吧，哈哈。”
　　刘铁柱无耻的话让赵美彤脸色一红，怒道：“好啦，你还是直接叫我这里为乳房吧，哼，没正经的，越说越恶心人那么难听。”
　　“嗯，好好好，乳房好，奶子好，就听小姨你的话，我觉得不管用什么词语都不能表达出小姨你的奶子的美丽，小姨你的双峰就是最为动人的双峰，她们两个刚才都告诉我了呢，说她们饿了，想我来喂她们两个了，好不好嘛、”刘铁柱淫荡的言词并没有让赵美彤生气，而是让赵美彤变得越来越那么迷离与沉沦了起来。
　　“嗯哼？我怎么就没发觉呢，你又发觉了啊，你以为你是圣人吗？”


第078章 征战赵美彤
　　赵美彤那一双杏眼此时媚眼如丝的看着刘铁柱，整个人混身上下都流露出一种强烈的妩媚气息，看得人是那么的心动，整个人都会为之全身都热血沸腾起来。
　　刘铁柱觉得他的全身好难受这个时候，难受到想要马上就扑上去将小姨给强行日了，不过刘铁柱在阵阵的情感交织之后还是控制住了他自己的想法。
　　深情的看着身旁的小姨，低头在小姨的额头上面亲了一口，嘴里也笑道：“我不是圣人，不过我就是知道小姨你的两个奶子需要我，她们两个可喜欢我了呢，很爱我，我也很爱她们，她们告诉我说上次被我爱抚之后她们就一直很想我，很想再给我好好爱抚一次呢。”
　　刘铁柱无耻的话语让赵美彤显得越来越娇羞了，美艳端庄的绝色少妇那艳若桃李般的媚脸上面也变得越来越尴尬了起来，俏丽的瑶鼻也多了几分的异样之色。
　　她轻轻的冷哼道：“胡说，就知道这样欺骗小姨，小姨才不会上你的当呢，你小子肯定是想要吃了人家，故意这样乱说，我才没有想到被你吃呢，才没有呢。”
　　刘铁柱微笑着点点头，有些玩味般的道：“呵呵，小姨，你不要这么不好意思的嘛，有什么难为情的呢，前几天晚上咱们一起缠绵的时候你声音不是很大的吗？呻吟声音那么大， 现在就我们两个人在家，你也不必这样，亲爱的，我抱着你去卧室好不好？去卧室里面，咱们再一起好好的讨论讨论接下来干什么事儿。”
　　刘铁柱张开了一双手就要去抱赵美彤，脸上挂着浅笑，嘿嘿，小姨，你就等着吧，等着我来爱抚你吧，反正今天我一定要吃了你，一定要品尝品尝一下你的人，一定要进入你的身体、。
　　赵美彤见刘铁柱这么说，她的脸蛋红红的，轻轻的抿嘴一笑，嗯了一声答应了下来。
　　“真好，来吧，小姨，我这就来抱你去卧室。”
　　刘铁柱开始慢慢的站起接着弯腰，一只手托着小姨的臀部，一只手托着她的后背将赵美彤从沙发上面抱起。
　　一抱着小姨在身上，刘铁柱也变得极其的心里亢奋了起来，这样的抱着她的屁股和腰肢，那种如胶似漆的感觉让刘铁柱差点呻吟出声音，真是太香太柔软了，她的丰臀也好挺啊，浑身的那件睡裙是那么超薄而且透明，何况这样抱着小姨，她的两腿之间那片阴户地带也就可以看清楚了，半透明的睡裙那里看过去一览无余，是那么的让人羡慕嫉妒。
　　刘铁柱一边走着一边两只眼睛盯着小姨的两腿之间那里看着，闻着那里的味道，整个人也暗暗的竖起了大拇指赞叹着。
　　赵美彤这才发觉刘铁柱的无耻眼神，她尴尬的一双玉手蒙住在了她的两腿之间将她的私密地带给蒙着，心里娇羞不断。哼，我怎么就穿了这么一件透明的睡裙，早知道我就穿睡衣睡裤了，这个坏蛋又把我给看光了，气死我了，哼。
　　“流氓，还在偷看，哼。”
　　“嘿嘿，我又没有偷看，小姨，我可是正大光明的偷看，小姨，你可不要这么冤枉我，我是那么的纯洁的看着你，那么认真的欣赏你这里的风光，咦，你干嘛要蒙住呢，你这样的遮住，你让我怎么好好的欣赏嘛，女人本来就应该是让男人拿来欣赏的，长那么漂亮如果不让男人拿来欣赏又有什么用处呢，对吧。、”刘铁柱变现的极其正经，就那么说着，眼神也变得极其猥琐了起来。
　　赵美彤冷冷的瞪了一眼刘铁柱，怒道：“你这个流氓，还说的那么一本正经，哼，小姨都不知道怎么调教你了，以后等你有了媳妇了，你媳妇就知道怎么教训你了，坏蛋。”
　　刘铁柱淡淡的一笑：“嗯，那到时候再说吧，呵呵，小姨，走吧，咱们已经进了你的屋子了，我们这就去床上，我这就将你给放在床上，咱们再好好的一起享受享受云雨之乐。”
　　很快的刘铁柱将赵美彤的丰满娇躯放在了床上，又为她脱下了鞋子，接着将小姨给放回了床上，不过这个时候屋子里面的电话却响了起来。
　　刘铁柱拿起了小姨的手机，接着一看原来是姨夫打来的，刘铁柱将电话一接，接着开成了免提模式，手机对准了小姨的嘴巴。
　　赵美彤惊讶的看着电话，嘴里也出声道：“喂，老公，有什么事情吗？”
　　姨夫的声音从电话里头响了起来：“也没什么事情，老婆，我就是想起了你中午穿的是睡裙，那睡裙很露很性感，太诱人了，铁柱在家里你穿着也不方便，我就是想要提醒你换身衣服，不要走光了，你是我的女人，怎么能让别人看到呢，即使他是咱们的侄子，呵呵。、”听了吴波的话，刘铁柱的心里也在偷笑着，姨夫啊姨夫，你不知道吧，你的媳妇现在已经被我看光了呢，而且我马上就要和你的老婆上床了，然后就给你带一顶大大的绿帽子，哈哈，你千万不要生气啊，谁让你不知道珍惜呢，就让我来代劳你照顾小姨吧。
　　赵美彤听了丈夫的话，她的心里不由得一阵的怒火慢慢而来，有些生气的道：“哼，坏蛋，既然你知道我打扮那么性感诱人，那么你中午的时候为什么不和我一起来干一次呢？人家当时和你睡觉的时候都挑逗你了，可是你还是拒绝了。”
　　赵美彤一说到这里，她又瞧了一眼身旁的刘铁柱，心里面一羞。
　　“老婆，你不要生气嘛，中午的时候我还不都是因为太累了，工作太累了，这样吧，今天晚上咱们再一起好好的玩一次，好不好，反正女儿不在家里，咱们可以随便玩到时候。”
　　吴波的声音很小，可能是因为他在上班的原因吧。
　　“嗯，好的，老公，我知道了，如果没事的话我先挂了哈。”
　　“嗯，好，挂了。”
　　挂了电话之后刘铁柱便将电话给放回了远处，接着刘铁柱他也跟着脱下鞋子爬上了床。
　　“小姨，看来姨夫还是挺关心你的嘛，呵呵。”
　　刘铁柱轻笑着说着，整个人慢慢趴在了小姨的两腿之间。
　　赵美彤眼神有些忧郁的看着刘铁柱，嘴里蛋蛋一笑道：“关心是关心，就是他从来不会在性爱上面关心过我，频率太低了，一个月就那么一两次，而且每次的时间才几分钟，这样的男人怎么可能让小姨满足呢？”
　　说到了这里，赵美彤的眼里尽是哀伤，她的一双长腿紧紧的夹在一块儿，双手也放在她的两腿之间那里，睡裙到了她的大腿中部，她的大腿下面都是裸露着的，白花花的美腿看起来是那么的让人喜欢。
　　刘铁柱一双手也开始在小姨的小腿上面抚摸了起来，嘴里热情的道：“小姨，你心里不要难受，以后有我啊，我可以代替姨夫爱你，我会给你完美的性爱的，一定每次可以坚持一个多小时，肯定让你很爽很满足，让你爽翻天的。”
　　刘铁柱毫无节操的话语让赵美彤羞涩万分，她一脸春情的看着刘铁柱，神色极其的紧张起来。
　　我到底该怎么办？真的应该就从了铁柱这个坏蛋吗？哼，上帝你告诉我，我到底该怎么办，我已经迷茫了，不知道怎么办了，这个坏蛋看来他是非想上了我不可了，而且我下面此时身体也好难受啊，好需要男人来帮帮我，一想起这个坏蛋的那个巨大的鸡巴，我的心就更加的痒痒，更加的想被他插了，可是我是他的小姨，怎么可以呢。
　　赵美彤心里不断的纠结着。
　　“铁柱，你能不能不要那么淫荡，你在小姨心里的好印象全都没了，就会说这么无耻的话，小姨真的对你没有语言了。”
　　赵美彤哼了一声。
　　刘铁柱慢慢的靠近了小姨，接着一双手在小姨的那条小腿上面抚摸着，嘴里也轻轻地俯身亲吻起了小姨的那双玉腿。
　　白皙的小腿亲吻起来是那么的让人感到喜欢，断断续续的亲吻着，双手也在她的小腿上面抚摸着，一阵阵的男性气息不断的让赵美彤慢慢沉沦。
　　“啊，嗯，啊，哦，你干嘛啊，不要亲我，不要啊，不要，别亲，啊，嗯，啊，铁柱，你，啊，嗯，啊，痒痒，你亲的人家小腿好痒痒，啊，哦，啊……”
　　她那纤细的小腿顿时留下了刘铁柱的口水痕迹，美艳的脸蛋儿上面也变得极其复杂多姿了起来。
　　“嗯，啊，嗯，啊，你，羞死人了，亲的人家好痒痒啊，你，哦，啊，你，铁柱，不要挑逗小姨，小姨会受不了的，啊，嗯，啊，你姨夫刚刚才打了电话呢，你就这样亲吻人家，你让我如何对得起你的姨夫啊……”
　　赵美彤觉得羞愤极了，她的一双玉手也慢慢的支撑在了床单上面，整个人的嘴里不断的发出了轻吟只声，脸色是那么的妩媚多姿，显得极其的靓丽了起来。
　　刘铁柱的脸上挂着淫荡的笑意，瞥了一眼赵美彤：“小姨，宝贝儿，我就是要亲你，我不仅要亲吻你的小腿，我还要亲吻你的小脚，你的两只脚好美啊，好香，香死了，你不知道我太喜欢你了，刚才一进屋子看到你我就想要你的身体了呢，小姨，你太不值得了，你不值得为了姨夫那么一直折腾你自己，尽情的释放你自己吧，我会给你想要的性福。”
　　刘铁柱说了这话便接着亲吻起了小姨的那一双玉足，沿着她的小腿向着下面亲吻而去，很快的便亲吻在了她的脚踝上面，在那里慢慢的划过，舌头也不断的略过，带起阵阵的冰凉感觉，湿漉漉的，凉凉的，让人感觉到了莫大的欣慰与快感。
　　赵美彤嘴里发出了咯吱咯吱的笑声，一双玉足被亲吻的笑出了声音。
　　“呜呜呜，好痒痒，痒痒啊，格格，痒痒，不要亲了，宝贝儿，啊，哦……”


第080章 出轨的小姨
　　“嗯啊，哦，啊，你舔到人家肉缝深处啦，嗯，啊，哦，啊，哦，啊，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊，铁柱，你干嘛那么厉害，你让小姨好爽，好舒服，好爽啊现在，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，从来没这么舒服过。”
　　赵美彤的嘴里不断的呻吟着。
　　她的一双白皙的玉手紧紧捏着床单，一脸的春情不断，赤裸的胴体上面映射出迷离的色彩，让人看了是那么的心动。
　　刘铁柱听着小姨的浪叫声音，声音是那么的熟悉，和前几天那天晚上在自己家里时候的小姨一样那么春情勃发，感受着小姨的温暖肌肤，刘铁柱也越发的疯狂了起来。
　　刘铁柱的吮吸弄的赵美彤越来越快感十足，她的嘴里也不断的浪叫着，下面的酥痒也越来越厉害了起来。
　　哼，这个流氓太厉害了，上次就那么厉害了，这次还更加的厉害，看他那投入的样子，看了就好羞羞呀，羞死人了，坏蛋，真是想让我节操不保吗？我怎么就那么淫荡了，在这个坏蛋面前变得那么淫荡，我以前可不是这样的呀。
　　“啊，吴波，老公，你看到了吗？现在我正在被我们的侄子给吮吸着呢，他正在给我口交，好爽啊，好棒，好厉害，你不愿意给我口交，但是我侄子愿意，我侄子愿意欣赏我，懂得爱我，啊，嗯，啊，好爽，嗯，啊，嗯，我就是要气死你，哼，啊，嗯，啊，哦，啊，铁柱，好舒服，小姨爱你，啊，嗯，啊，一会儿小姨给你口交，也给你做，好不好，嗯，啊，嗯，啊……”
　　十多分钟之后，在刘铁柱的强烈吮吸口交之下赵美彤终于上了一次的高潮，她的身体都在抽搐着，下面的爱液也变得越来越多了起来，那片密密麻麻的黑森林也闪耀不断。
　　刘铁柱笑眯眯的看着这一幕，整个人也轻轻的在小姨的额头上面亲了一下，嘴里温柔道：“小姨，是不是很爽啊，高潮了吗？”
　　赵美彤那沉鱼落雁的俏脸上面微微的晕红，嗔了一声道：“坏蛋，明明知道人家很爽还这么问我，高潮了，才不告诉你是什么滋味呢，嘻嘻。”
　　听小姨说她高潮了，刘铁柱也为了小姨而欣喜，他笑着在小姨的脸蛋儿上面抚摸着，嘴里也道：“小姨，现在是时候也让你给我做口舌服务了吧，给我口交几下。”
　　“啊？铁柱，我没听错你，你又要我给你做口舌服务啊？那天晚上我就累了不行，现在还要啊。”
　　赵美彤有些惊慌的看着刘铁柱，她那妩媚的大眼睛里面也多了几分的诧异，弯弯的柳眉也微微蹙起。
　　“当然要啊，小姨，刚才你在呻吟的时候可也是说一会给我口舌服务啊，现在你不会忘了吧，快点嘛，就几分钟也行，吃几下，然后我就可以插进你的蜜穴里面了呢，我已经期待好久好久了，小弟弟早就想要插进你的肉肉缝里面了，你不知道你的那片桃花源深处我有多么喜欢，做梦都想插进来。”
　　刘铁柱的话让赵美彤变得羞涩万分，丰腴动人的娇躯睡在那里显得那么的美，白皙的肌肤，雪白的胴体，迷人的阴户，简直就是极品的尤物一般。
　　妩媚艳丽的少妇轻轻的坐起了身体，嘴里也妥协的说道：“好吧，铁柱，小姨真是受不了你，那我就只是尝尝，五分钟就够了，好不好？”
　　刘铁柱极其兴奋的点着头答应：“嗯，好啊，小姨，我那么爱你，肯定会听你的。”
　　在刘铁柱的期待之下，他开始张开了双腿接着享受着小姨的口交服务。
　　赵美彤的一双眼里的红唇极其的香软，她的服务也让刘铁柱大为的快感十足，享受着小姨的服务，刘铁柱也发出了喘息与赞叹之声。
　　看着小姨的小嘴将自己的大肉棒含在她的嘴里，那种快感就已经不言而喻了，再加之眼前的这个女人可是自己的小姨啊，那种因为禁忌乱交而带来的刺激感弄的刘铁柱舒服不断，爽快连连。
　　“啊，好爽，小姨，你的嘴巴好香啊，好厉害，好舒服，真厉害，爱死你了，宝贝儿，小姨，你好厉害，再深一点，全都给含进去吧，我要插进你的喉咙，插进你的小嘴深处。”
　　“嗯，啊，嗯，啊，哦……”
　　赵美彤的嘴里也发出了低吟之声，妙曼的呼吸声音是那么的急促，她的心里此时感觉到了莫大的翻滚。
　　咿呀，这个臭小子，好大的味道，鸡巴上面这么难闻的味道，哼，气死了，后悔了，真是后悔给他口交，还流那么多的水了，恶心死人了，怎么办怎么办，真想早点结束。
　　一脸红潮的赵美彤还是忍着给刘铁柱一直服务了五六分钟，她这才从嘴里吐出了刘铁柱的那只大肉棒，接着赵美彤便坐好了身体，一脸委屈的道：“臭男人，你一点儿不知道心疼小姨，就知道你自己爽，让小姨给你做这么累的活儿，都累死了，而且好恶心，现在小姨的嘴里全是你味道呢。”
　　赵美彤娇羞的嗔着，眼神也横了一眼刘铁柱。
　　刘铁柱一双色手慢慢的环绕着赵美彤，渐渐的将赵美彤的胴体给放了下来在床上，嘴里温柔道：“小姨，你不要这么介意嘛，宝贝儿，来吧，现在你不用这么累了，等我进入了你的身体，你就可以尽情的爽了。”
　　赵美彤以着一个优雅的姿势仰睡在那里，刘铁柱也轻轻匍匐在她的身上，接着开始握住了他的那只巨大的肉棒进就准备进入赵美彤的身体了。
　　赵美彤哀羞的嗔了一声道：“坏蛋，让我来吧，让我来握着你的肉棒进，你那么大的东西，小姨怕会受不了，你姨夫的肉棒比你起来差远了，小姨怕被你插死。”
　　红色的红潮越来越盛了，娇羞不断的赵美彤轻轻握住了刘铁柱的那根巨大的棍子，在她的指挥之下刘铁柱那根巨大的金箍棒慢慢的到了她的两片花瓣之间在那里轻轻摩擦着。
　　感觉到了大肉棒已经逼近了洞口，赵美彤羞涩地道：“插进来吧，宝贝儿。轻一点，小姨期待着。”
　　“嗯，小姨。”
　　刘铁柱轻轻一用力，巨大的肉棒开始从洞口那里突破进入了其中。
　　“啊，痛啊，温柔一点，嗯啊……”
　　赵美彤一声的尖叫，她感觉到那根巨蟒实在是太大了，如此一进她都觉得里面的蜜穴要被撑爆一般，剧烈的痛苦让她渐渐迷失了自己。
　　“好，会温柔的，小姨，终于进入你的身体了，好紧啊，好舒服，好爽。”
　　刘铁柱感觉到了无比的刺激，进入小姨的身体，她觉得是她这么多年以来最为开心的事情，终于能够进入小姨的身体了，看着身体下面小姨的脸色，刘铁柱的心都在跳动着。
　　在刘铁柱的心里，小姨可是比林姐，桂花嫂子这些女人要高了好几个档次，小姨一直都是他心里的三大女神之一，对于小姨的身体他早就已经垂涎已久了，今天终于能够进入她的身体，刘铁柱觉得他自己的愿望终于实现了。
　　慢慢的赵美彤没那么痛苦了，她开始浅笑着道：“嗯，铁柱，小姨不后悔和你在一起，来吧，你开始动吧，干吧，干死小姨吧，小姨需要你，好痒痒，里面，现在需要你的爱抚，好大的鸡巴，需要你呢。”
　　“嗯，好，小姨，我这就开始运动了。”
　　啪啪啪啪的节凑开始而来，刘铁柱的一双手抱着小姨的美腿高高抬起，接着就是疯狂的进攻了起来，猛烈的巨蟒在她的蜜穴里面进进出出着，每一次的抽送都会带起阵阵的淫液飞舞着。
　　赵美彤可是没有想到刘铁柱居然如此厉害，如此强烈的快感让她整个人体会到了从来没有过的快感。
　　“啊，好爽，好爽，啊，插的小姨好舒服，啊，嗯，啊，哦，啊，铁柱，你好厉害，好棒啊，小姨爱你，啊，嗯，啊，哦，啊，哦，啊，好厉害，小姨爱死你了，插的我好爽，好舒服啊，嗯，啊，小潞檬娣，好紧啊，再深一点……”
　　赵美彤完全失去了理智，忘记了女儿和老公，一切都是那么的顺其自然，一切都是如此的疯狂。
　　在这一刻，只有欲望才能满足她，只有情爱的世界才能让她活着。第一次体会到了这么快乐的性爱，弄的赵美彤完全颠覆了一切的伦理与道德。
　　此时此刻，道德伦理完全就是狗屁，还没有一个亲吻实在。
　　“小姨，我要更加大力干你了，啊，嗯，啊，我也好爽，我要加大力度插你了，好舒服，铁柱也好爽啊，嗯，啊……”
　　刘铁柱完全没感到一点儿劳累，开始加大了力度插着她的蜜穴，刘铁柱感觉到他每一次的抽送都进入到了小姨的蜜穴最深处一般，她那里面的肥美蜜穴也很柔软，那么多的肉肉不断的夹着他的大肉棒，使得刘铁柱心里兴奋不断。
　　啪啪啪啪的节凑不断而来，赵美彤的美眸里面全是春色，那么的春情欲滴，让人振奋不断。


第081章 姐妹同床
　　下身传来的快感令她前所未有的舒畅着，整个人的全身都在兴奋着，释放出强烈的情欲火花。
　　“嗯，啊，来吧，好儿子，小姨爱你啊，宝贝儿，大力干吧，小姨的身体是你的，小姨是你的人，一辈子都是你的人。”
　　赵美彤嘴里大声的呻吟着，尽情的释放着，美妇人的娇躯也在轻轻的颤抖着。
　　听着赵美彤的呼唤，刘铁柱的性趣也更加的加大了起来，下身那根庞大的巨蟒像是一个武林至尊一般不断的绞杀着周围的敌人，将一切敌人全都斩在了自己的剑下。
　　要死了要死了，哼，这个坏蛋，真是让人太疯狂了，太喜欢了，那么大的东西，让我都快乐死了。哼……
　　为什么，为什么我老公他就没这么厉害，为什么我老公就没有这么大的鸡巴，要是他也有这么厉害的肉棒，我干嘛要出轨呢，嗯啊，好爽，好爽啊，现在都那么淫荡了，铁柱这个家伙肯定心里面都在取笑我，取笑我那么淫荡，羞死人了都，咿呀，太舒服了，不行了，我要大声的释放出来。
　　“啊，嗯，啊，嗯，铁柱，好儿子，妈妈爱你，我是你的妈妈，是你的亲妈妈，啊，啊，嗯，啊，哦，啊，好儿子，铁柱，妈妈爱死你了，啊，嗯，啊，哦，啊，你比你姨夫厉害多了，嗯，啊，哦，啊，太舒服了，嗯，啊，啊，哦，啊好爽，插的人家蜜穴好舒服。”
　　“啊，嗯，铁柱，好儿子，妈妈爱你，我是你的妈妈，是你的亲妈妈，啊，啊，嗯，啊，哦，啊，好儿子，铁柱，妈妈爱死你了，啊，嗯，啊，哦，啊，你比你姨夫厉害多了，嗯，啊，哦，啊，太舒服了，嗯，啊，啊，哦，啊好爽，插的人家蜜穴好舒服，好爽，啊，嗯，啊，从来都没有这么快乐过……”
　　赵美彤完全忘记了她和刘铁柱的关系，这一刻，她就觉得刘铁柱即使她的亲生儿子一般，被自己的亲生儿子这般的干着，那种极致的享受让她已经全身心都沸腾了起来，无与伦比的快乐舒畅着。
　　听着小姨的话，刘铁柱越来越变得激情不断起来，他已经将小姨的一双大腿撑开几乎成为了一个一字型，大大的分开着，强悍的肉棒在小姨的那片让男人欲仙欲死的部位里面插送着。
　　“哈哈，啊，好爽，我也好爽啊，嗯，啊，哦， 你也就是我的亲妈妈，你是我的亲妈，妈妈，我这样干着你，我也好爽啊，我好喜欢这样干你，真的好想干你，也好想干你的姐姐，将你们两姐妹全给干了，在一张床上给干了，嗯，啊，好不好啊，老妈。”
　　刘铁柱疯狂的抽送着，脑海里面也开始想起了他的母亲赵艳芳，也就是赵美彤的姐姐，想起了母亲那如此美艳的脸蛋，还有母亲那饱满的胴体，刘铁柱就恨不得想要将赵艳芳给狠狠的上了。
　　小姨和老妈长得那么像，我干嘛现在就和不将小姨当成我的妈妈呢，多年的愿望终于可以一起实现了，真爽啊，嘿嘿。
　　刘铁柱的心里暗暗的想着。
　　不过他刚才的话让赵美彤听了之后却变得清醒了几分，她的心里顿时惊讶无比，哼，这个臭流氓，上次我就说了他肯定对我姐有意思，他还不承认呢，现在看来他还真的是想上我姐姐啊，坏蛋，想让我们两个姐妹同床，他还真是淫荡啊。
　　不过我姐姐可是他的母亲啊，连自己的妈妈都想真的给上了，这样的人也太变态了吧，即使不是亲生的，可是这个坏蛋也不必这么的阴狠吧，真是太变态了，受不了，我还是先不要和他聊这个话题，等干完了之后再和他聊，现在就好好的享受吧。
　　赵美彤的心里不断的思绪交错吧，整个人也享受着剧烈的抽送，神智变得越来越模糊了起来。
　　“乖铁柱，嗯，啊，哦，听你的，嗯，小姨都听你的，嗯，你太厉害了，啊，嗯，啊，哦，哦，哦，啊，太舒服了，太爽了，你干到小姨都要高潮了，好充实，好爽啊，好大的鸡巴，都插到小姨花心了，嗯，啊，哦，哦，你，轻一点，好不好，铁柱，宝贝儿，小姨爱死你了，啊，嗯，啊，哦，哦，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊……”
　　毫无节操的浪叫让刘铁柱的脸上也充满了红潮，努力的在那里干着，他感觉到小姨的那片肉缝实在是太舒服了，插起来的感觉完全就是不一样，那种征服感让刘铁柱都觉得极其不真实，有些飘飘欲仙的感觉了。
　　啪啪啪啪的节凑始终都没有断过，灵与肉的结合在这里表现是那么的淋漓尽致，十多分钟之后赵美彤终于上了第一次的高潮，她的整个人开始舒服的在那里享受着，一脸的红润，浑身都酥软不断。
　　“哦，啊，哦，啊，哦，高潮了，小姨高潮了，妈妈爱死你了，儿子，好儿子，好铁柱，宝贝儿，爱死你了，好爽，高潮了，嗯，啊，哦，哦，啊，嗯，啊，停下来，啊，嗯，啊，哦，啊，停下来，别插了，宝贝儿，啊，哦……”
　　赵美彤的嘴里浪叫着，在那里享受着高潮的快感。
　　她的心里也已经无尽的享受着，啊，真是爽死了，第一次感觉到做女人那么幸福，以前从来没有这么强烈过，真是太爽了，还是大鸡巴好啊，大鸡巴才能给女人快感，比起我男人可是要高了太多了，铁柱这个家伙真厉害，他这么厉害的肉棒，以后他媳妇肯定都爽了，嘻嘻，真是有些羡慕他以后的媳妇呢。、不过他这么大的鸡巴，那么厉害，他媳妇会不会被他给干死呢，哼，本来还打算给他介绍个媳妇的，现在看来得好好斟酌了，要是以后被他干死了，那我也有错啊。
　　赵美彤的心里暗暗的想着，想了很多很多。
　　刘铁柱此时也停止了抽插，接着俯身在小姨的小嘴上面亲吻了起来，两个人亲吻了好久好久这才停歇了下来。
　　“小姨，爽吗？高潮的感觉怎么样？是不是特别的好玩啊。”
　　刘铁柱淫荡的看着小姨，嘴里也笑着问道。
　　“哼，你呀你，明明知道人家很爽，可是你还这样，都让人舒服死了，那么舒服，那么爽，从来没有这么幸福过。”
　　赵美彤美滋滋的答应着， 嘴里也轻轻的吐露着一丝丝的气息，让人看了心里阵阵的怜爱。
　　“呵呵，小姨，好老婆，来吧，咱们继续干，换你在上面，你在上面主攻。”
　　刘铁柱说着就开始抱着赵美彤换姿势。
　　两个人很快的开始女上男下了起来，赵美彤在刘铁柱的身上也开始不断的坐着，一上一下的在那里插送着。
　　刘铁柱的一双色手抱着赵美彤的肥美屁股，跟随着小姨的节凑在那里插送着。
　　“啊，哦，哦，好深，好深，好厉害，啊，嗯，啊，哦，小姨真是受不了，铁柱，你干嘛那么厉害，啊，哦，你要日死小姨吗？要干死我吗？啊，哦，哦，啊，老公，你在哪儿，你来救救我啊，嗯，啊，哦，好爽，啊，哦，你姨夫要是看到我们这样，你猜猜他会怎么样，啊，哦，啊，哦，啊……”
　　赵美彤激动的呻吟着，脸色极其的性感妩媚。
　　美少妇的疯狂开始一一的展现着，她的心里道德底线也已经全都丧失。
　　“哈哈，我猜猜看啊，我估计姨夫他肯定会愿意加入，也会加入到咱们其中的呢，小姨，真是爱死你了，干起来真爽啊，太喜欢你了，你尽情的疯狂吧，不断的动吧，你看看我的大鸡巴一直在干着你呢，你的侄子正在操你，你爽吗？小姨，啊，嗯，啊，哈哈、”“哼，坏蛋，羞死人了，你还这么的说，啊，嗯，啊，我就不信你那么厉害，我要让你射出来，啊，嗯，啊，哦，啊，哦，啊，哦，啊，我才不要我老公看到，我要让你射，让你不举，让你成分软蛋，啊，哦，啊，哦，啊，我插，我动，你夹你，啊，哦，啊，啊……”
　　赤裸裸的肉欲在不断的燃烧，激情四射的两个人尽情的在那里缠绵了起来，一个是美丽的少妇，长期不能得到男人的满足，一个是少妇的侄子，年轻气盛，肉棒正是需要大力抽插的阶段，这样的两个人结合在一起，穿越了伦理的底线，享受在激情乱伦的世界里面。
　　二十多分钟之后，赵美彤又上了一次的高潮，她整个人瘫软在了刘铁柱的身上纹丝不动，嘴里不断的喘息着，呻吟着。
　　“啊，好爽，好快乐，又高潮了，谢谢你，铁柱，你让小姨感觉到了好爽，好快乐的感觉，抱紧我的屁股，感受一下我的高潮吧，老公，啊，嗯，啊，哦，小姨爱死你了，好爽……”
　　赵美彤的眼里尽是情欲，轻轻的微笑着，有那么几分的欲仙欲死，也有那么几分的醉人。
　　刘铁柱紧紧抱着小姨的丰臀，笑着开始亲吻着小姨的额头，嘴里也轻轻的道：“小姨，只要你爽就行，爽就是对的，我也爱你，爱死你了，嘿嘿，一定会好好的让你幸福的。”
　　抱着小姨的丰臀，她的那两片屁股是那么的性感，也那么的丰满，摸起来感觉极其强烈，滑嫩不断。
　　“嗯，谢谢你，铁柱，你也会性福的，咱们要一起幸福，宝贝儿，小姨已经高潮两次了，现在你也应该射了吧，你射吧，我不会嘲笑你的，都坚持这么久了，你不用忍着了，射吧，射给小姨，就算射进我子宫里面也没关系，今天是我的安全期，嘻嘻……”
　　赵美彤满足的说着，轻柔的看着刘铁柱，脸上尽是温柔。
　　刘铁柱嘴里扑哧一笑：“小姨，你也太小看我了吧，呵呵，我可没有忍着不射，要射的话估计还早着呢，咱们现在才干了半个小时吧应该，再干一会儿，至少也得再坚持半个小时才能射吧。”


第082章 帮你搞定我姐
　　“啊？还要半个小时啊？铁柱，你还是人吗？小姨现在都已经爽够了，我已经不需要了。”
　　赵美彤有些惊讶的看着刘铁柱，她可是没想到刘铁柱比她想象中还要厉害了不少。
　　咿呀，这个混蛋，流氓，简直就是一个种马一般，那么厉害，还要半个小时，那岂不是要操死我吗？哼，我老公在他面前的话还真的就是什么都不是了，这个臭小子，年纪轻轻就这么厉害，还真是年轻好啊，年轻就是资本，大鸡巴大就算了，还这么的能插，真是女人的克星。
　　“呵呵，小姨，现在停下来那可不行啊，你爽了，可是我还没有爽够呢，来吧。咱们继续的干吧，一会儿让你再体验一下更强烈的快感。”
　　刘铁柱兴奋的说着，整个人也继续的开始抱着小姨的丰臀在那里抽送了起来。
　　粗壮的肉棒在赵美彤的那片美妙秘境里面不断的再次运动了起来，像是一个不败的战神一般疯狂的进攻着，强烈的活塞运动人让赵美彤一双洗手紧紧抱住了刘铁柱，嘴里也求饶了起来：“啊，哦啊，嗯，啊，你怎么又干起来了，啊，哦，啊，嗯，啊，铁柱，你好坏呀你，啊，嗯，啊，怎么又插了，好痛，小姨好痛啊，轻一点。”
　　呀，这个臭小子居然又干起来了，趁我不注意就又动起来了，都痛死了，太痛了，那么大的肉棒，直接就要要操死人家了，哼，怎么办，怎么办，怎么才能让他早点射出来呢？太痛苦了。
　　刘铁柱开始翻了一个身体，抱着小姨的身体转了一个身体，如此一来刘铁柱就再次的骑在了赵美彤的身上，两个人的性器官深深的结合在一起，啪啪啪啪的在那里进出着，嘴上两人已经亲吻在了一块儿，疯狂的亲吻着，舌头也开始嬉戏在了一起。
　　“嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，哦……”
　　半个多小时之后赵美彤的呻吟都变得无力了起来，她那绝美的少妇脸蛋上面尽是汗珠，劳累不断的她在做着最后的呻吟：“啊，哦，啊，铁柱，好了吗？好久才射，老公，你射了好不好，小姨快死了，快被你弄死了，真的已经不行了啊。”
　　赵美彤的一双修长美腿正高高的抬起架子刘铁柱的肩膀上，她的呻吟让刘铁柱不由得喘息着道：“嗯，好，宝贝儿，小姨，你忍住，我也快射了，我现在就做最后的冲刺，争取射出来，射进你的子宫里面，好不好？”
　　赵美彤听了性福的回应道：“好，好，射吧，射进去没事，反正是安全区，射吧，尽情的射吧，小姨也好期待，好期待你射的那一刻，快点，再不射小姨就真的要死了，救救我吧，小畜生。”
　　“操，骚小姨，居然叫我畜生，哼，看我不干死你，我来了，最后的冲击了。”
　　巨蟒的运动频率顿时变得更加大了，长长的肉棒变得更加坚挺了起来，在那里做着最后的白热化冲击。
　　“啊，哦， 啊，啊，哦，啊好痛，好痛，啊，哦，啊，好爽，你大鸡巴儿子，好厉害，铁柱，你这个坏蛋，干死妈妈了，啊，哦，妈妈爱死你了，宝贝儿，啊，哦，啊，妈妈爱你，射给妈妈吧。”
　　赵美彤将刘铁柱完全当成了她的儿子，在那里享受着最后的一次疯狂。
　　“啊，嗯，啊，哦，啊，快点，快点射吧，射我花心里面去，啊，哦，啊，射进来吧，啊，哦，啊，啊……”
　　刘铁柱看着赵美彤那淫荡的姿态，心里不由得将赵美彤完全当成了母亲。
　　“嗯，妈妈，老妈，我这就射了，马上就射了，好爽，好喜欢干你，干死你，啊，哦，啊，射了，现在就射了，啊……”
　　随着一阵的快感而来，浓浓的精华全都开始射出涌进了赵美彤的蜜穴深处。
　　“哈哈，好爽，啊，真爽，都射你里面来了，小姨。”
　　刘铁柱舒服的说着，看着身下的赵美彤，接着将她的玉腿轻轻放下。
　　他的身体也躺在赵美彤的身上，在那里喘息着，享受着高潮的余温，如此高潮是刘铁柱期待了好久好久的一幕了，终于上了高潮，他心里充满了欣喜。
　　“嗯，坏蛋，你快点从我身上下来，还有将你的那个鸡巴给拿出来，都射了还那么硬，快点拿出来，我感觉到你刚才射了很多。”
　　赵美彤推搡着刘铁柱，刘铁柱身体体重太重了，这样压着她，她感觉到都快要窒息了，被干了一个多小时，她觉得她都已经虚脱了，身体遭受到了剧烈的重创。
　　看着小姨那么着急，而且还那么劳累，刘铁柱的心里一阵的怜惜，温柔道：“好，我这就下来，这就拔出我的肉棒。”
　　刘铁柱慢慢的从小姨的身体上面爬了下来，肉棒也从她那里抽了出来。
　　刚一抽出，赵美彤的那片蜜穴洞口便开始溢出了好多好多的白色精华。
　　赵美彤娇羞的开始嗔道：“快给我拿纸巾过来，多拿一点，不能弄床单上去了。”
　　“好，马上。”
　　将纸巾给了赵美彤，赵美彤便擦拭起了她的那片神秘禁地，她擦拭了好久好久，一边擦着嘴里也嘟噜道：“臭小子，你居然射了那么多，都好几百毫升了，哼，还是不是人啊。”
　　“小姨，你别那么夸张好不好，怎么可能有几百毫升，你以为你的蜜穴是水池吗？怎么可能容纳那么多的精液。”
　　刘铁柱夸张的说着，看着小姨的动作，心里很是享受，就那样看着，刘铁柱发现他的老二一直都没有软，依然在那里坚挺着，只不过不是很大。
　　赵美彤将纸巾扔在了地板上，接着轻轻仰头看着刘铁柱，微微怒道：“哼，你还给我顶嘴，臭小子，快点给我去浴室将水热好，我马上来洗澡。”
　　“好吧，那我这就去。”
　　刘铁柱笑着点头，下了床直接向着浴室而去。
　　浴室里面，十多分钟之后两个人一起开始洗澡起来，看着赵美彤那么饱满诱人的身体，浑身裸露着，白花花的奶子也耀眼不断，下面的蜜穴那里黑漆漆的，修长的美腿也总是能够挑逗起人的欲望。
　　因为下身传来强烈的欲望，刘铁柱一时之间也开始慢慢再次动情了，抱着小姨的身体便亲吻了起来，在赵美彤的脖颈上面亲吻着，白皙的脖子亲吻起来感觉强烈不断，身体的每一寸肌肤都在那里跳跃着。
　　“嗯，啊，哦，你，又亲人家，流氓，不要亲了，不要了，亲脏了怎么办，好好洗澡啊，嗯，啊……”
　　赵美彤真是有些无语了，她没有想到刘铁柱居然这么无耻，趁着自己不注意又来挑逗自己了。
　　这个坏蛋，真是一个色狼，才干了现在又想这样挑逗人家，不行，我坚决不能上当，不能再和他干了，已经受不了他的折腾了，哼。
　　沿着赵美彤的脖子亲吻了好久好久之后刘铁柱才停歇了下来，看着小姨沉鱼落雁的美丽脸蛋儿，刘铁柱轻声道：“小姨，你好美啊，洗澡的时候更加美，身体真是太香了，我一闻到你身体里面的香味我就好想要干你，好想要和你在一起，和你做爱，和你一起享受最为快乐的性爱。”
　　赵美彤眼神呆滞的看着刘铁柱，嘴里轻吟的拒绝道：“小姨也好爱你，宝贝儿，乖，好好洗澡，不要再来挑逗小姨了，刚才都已经操了那么久了，小姨的身体都已经快要垮了。”
　　“不行，不够。小姨，那远远不够，我还要，还要和你爱爱，和你一起疯狂。”
　　刘铁柱的眼睛里面多了几分的精光，认真的看着赵美彤，有些期待着。
　　“不行，我不要了，铁柱，乖，小姨真的不能再满足你了，你还是去找别的女人吧，小姨不能了，真的不行了，打死小姨都不会再和你干了，哼，你自己撸吧。”
　　赵美彤眼神依然很坚决，嗔声道。
　　“那小姨你给我撸，你用你的嘴巴给我撸。”
　　刘铁柱还是不愿意就这样放弃，不想这么轻易的结束了，身体紧紧抱着小姨的身体，两个人在水里不断的冲洗着。
　　“啊？你是说要小姨给你口交？哼，不要了好不好，好累的那样，我用手给你撸好不好？”
　　赵美彤笑着说道。
　　“不行不行，用手撸太慢了，那样撸一两个小时估计都射不出来。”
　　刘铁柱摇着头，坏笑着看着赵美彤的胸前两个巨乳发着呆。
　　“臭小子，得寸进尺，算了，不撸了，洗完澡就出去了。”
　　赵美彤有些生气了，开始用沐浴液搓洗着她的身体。
　　刘铁柱无奈：“小姨，别啊，那你还是用手给我撸好不好？”
　　“不行了，别痴心妄想，时间过了，现在我不愿意了，好好洗澡，洗完澡出去玩，正经一点，再过一会儿你姐姐和我老公也就快要下班了，到时候你给我尊重一旦，千万不要露了马脚，不然的话小姨的婚姻就毁了。”
　　赵美彤警告着刘铁柱。
　　刘铁柱无奈，只能叹息道：“好吧，小姨，我知道了，那以后如果我还想要再操你，可以吗？”
　　赵美彤脸色羞红不断，沉思了好久好久之后她才轻轻的点头道：“以后有机会的话再说吧，有本事你就是干我姐姐吧，干你妈妈，嘻嘻。”
　　刘铁柱的脸一红，道：“小姨，你可不要乱说，我对我老妈可没有那个意思，我很尊重她的。”
　　“少来，臭小子，刚才在床上的时候你可是就把我当成了我姐，你还大声的说想要干我姐，别以为我不知道，坏蛋，你要不要小姨帮你，让我帮你得到我姐？”
　　赵美彤引诱着刘铁柱。
　　“算了，小姨，这个不用你帮忙，我自己可以搞定的，慢慢来，不着急，嘿嘿。”
　　刘铁柱笑着拒绝。
　　赵美彤心里惊讶无比，瞪了一眼刘铁柱，嗔声道：“真是一个坏小子，那么的禽兽不如，哼，不过小姨喜欢你这样，嘻嘻……”


第084章 赵艳芳.浴室偷人
　　“好吧，幻觉就幻觉，小弟，咱们不说这个了，你也不要想多了，过去了就过去了。”
　　刘雅丽没打算再继续在这个问题上面和刘铁柱纠结那么多。
　　“嗯，姐姐，就是，走吧，咱们早点赶回家里去，老妈说了今晚会做好吃的等咱们回家吃晚饭呢。”
　　刘铁柱点着头，开始跟着姐姐的步伐快速回家而去。
　　他的心里已经想好了，等到今天晚上夜深睡觉的时候再好好的研究研究今天买的那本破书，到时候看了之后再好好练练就应该知道那个老头是不是骗子了。
　　许多事情都可以用实践去验明是不是对的，实践是检验真理的唯一标准，这个就如同女人一般，要验证某个女人是不是处女，最为有效的办法就是上了才会知道是不是处女，当然如果某人将别人上了还不知道是不是处女，那么这个人也就太白痴了。
　　看着走在前面的姐姐，刘铁柱的心里此时开始充满了无限的冲动，姐姐今天的打扮的确很是性感，她的短裙很短，只是到了她大腿的中部，美腿上面套着肉色的丝袜，看起来纤细无比的小腿极其的白皙滑嫩，让人很想要上去摸上那么一把。
　　她那双黑色的高跟鞋走路也在不断的响动着，每一次的响声之下都让刘铁柱的心砰砰直跳着。
　　奶奶的，真是太漂亮了，姐姐这么绝色的女人真是很难求，如果有一天能够将姐姐得到让她成为老子的女人，那该是多好啊，这样一来姐姐一辈子也就不用嫁给别人了，就是我的女人了。
　　刘铁柱的心里在那里狂想着，不断的意淫着，想象着姐姐的身体，不由得开始想着姐姐在脱下那条裙子之后是什么样子的了。
　　不知道她脱下裙子之后是什么模样呢？和别的女人是一样吗？不，不一样，肯定不一样，姐姐的两腿之间那片仙岛肯定是最为让人喜欢的，肯定特别的美丽，比起小姨的那片秘境还要漂亮，嘿嘿，姐姐应该还是个处女吧，处女真好，妈的，我还没玩过处女呢到现在，那天莉莉那个丫头没有搞到手，真是有些遗憾。
　　一路上刘铁柱跟在刘雅丽的屁股上面乱想着，意淫着。
　　不过这个时候刘雅丽却突然的转过了身体，一双清澈的杏眼里面也不由得有了几分的娇羞，嗔道：“小弟，你这个坏蛋，你是不是在后面偷窥我？”
　　“啊？姐姐，你胡说什么呢，没有，绝对没有的事情。”
　　刘铁柱坚决不承认了，他可是被吓了一跳，姐姐怎么知道自己偷窥她的？我偷窥她什么了？美腿吗？还是裙子？她的裙子又没有被掀起来，能偷窥到什么呢。
　　刘雅丽小嘴轻轻哼了一声，看着刘铁柱，坏笑道：“反正我就是感觉到了你一直在后面看着我，弄的我特别不好意思，小弟，你走前面，我走你后面。”
　　刘雅丽说着就来到了刘铁柱的身体后面。
　　刘铁柱一阵的无奈，只能叹息一声说道：“好吧，姐姐，你居然连你最亲爱的弟弟都不相信了，我真的没有对你怎么样，最多就欣赏欣赏你的身材，又没干些别的。”
　　刘雅丽脸色羞红，哼，这个坏蛋，坏死了，怎么有这么流氓的弟弟呢？
　　“好了，不说这个了，你走快一点吧，再不快点天就黑了。”
　　“嗯，好吧。”
　　晚上，一家三人极其温馨的在一起吃着晚饭，晚饭是母亲赵艳芳所做的，满满的一大桌子的饭菜，晚饭上三个人还一起喝了不少的酒。
　　吃了晚饭，刘铁柱便早早的回了他自己的房间，回房间自然是因为下午的那件事情了。
　　将全身脱了个精光，接着穿着一条短裤便上了床，拿出下午买的那本破书武功秘籍阴阳诀刘铁柱便开始看了起来。
　　刘铁柱一口气将这本书给看完了，看完之后不由得深深被震撼了，按照上面所说阴阳诀一共分为九层，这种武功乃是上古时期的一名绝世高手所创建，阴阳诀主要是靠着与女人发生性爱而提升功力，吸取女人体内的精气。
　　田地之间，不外乎阴阳两字，做到了掌握阴阳，即可练就绝对武功，而且还能够用阴阳诀来治病，按照书上所说，每个人得病都是因为体内阴阳不平衡，阴阳诀则可以将人体内的阴阳调和到最平衡点，这样一来阴阳诀就可以治疗任何病，不过武功越高才能治疗越严重的病。
　　将阴阳诀练就到越高层，人还能够飞檐走壁，每练就一层体内的身体素质都会全方面提高，不管是力量，反应能力，还是速度，抵抗力，性能力，等等，各方面的素质都能够全方面提高，而作为一个武者，最为基本的就是丹田里面必须要有气，也就是真气，所以要想练就阴阳诀最为开头的就是需要练就出真气。
　　我操，居然还有这么厉害的武功，如果这本阴阳诀上面记载的武功是真的话，那我岂不是就发了？百利而无一害，咦，我是不是疯了，居然还相信这本破书，不过那老头真的很奇怪，我还是按照上面的练习一下吧，如果我真的是他口里所说的天武人体质，那我应该就可以有成效。
　　心里面想到了这里，于是刘铁柱便开始按照书上面的人物图画和上面的文字进行打座修炼了起来，先开始练气，对，静心闭眼，开始感应万物，感受田地之间的阴阳气息。
　　万物归一，阴阳两相和，浩瀚尘世，莫外语阴阳二字，丹田吐露……
　　两个小时之后，刘铁柱缓缓睁开了眼睛，他这才惊喜的发现他体内丹田里面居然真的有了一点点的小气泡，虽然气泡很小，不过刘铁柱也明显的感觉的到他是真的练就出真气了，而且他觉得他浑身现在都好热好热，貌似还有着使不出的力量，刘铁柱很明显的感觉到自身的各方面能够都提升了不少。
　　我操，居然是真的，那老头居然没骗我，看来这才是赚大了，咦，要是知道那是真的，我就应该把那几本武功秘籍全都买回来啊，下次去镇上一定要找到那个老头再买回来，多买几本武功秘籍，那样我不就成为天下第一了吗？
　　他觉得他是在做梦，在掐了一下自己之后才确定一切是真的，轻轻的低头一看刘铁柱才发现他的全身都是汗水，而且下面裆部那里好大的一个帐篷，下面那个巨大的肉棒居然这么强烈了，好像比以前欲望更加大了。
　　我靠，没想到练这个武功真的那么的难受啊，欲望这么强烈，上面说和女人圈圈叉叉才能够快速提升武功，如果我多和女人一起嘿咻，那我是不是就可以尽快的将第一层练就成功呢？
　　想到了这里，刘铁柱就想起了小姨，想起了林姐，还有春梅婶子以及桂花嫂子，一定要多找这几个女人再来几炮，那样自己就可以快速的提升功力了。
　　不行不行，妈的，这么热，我还是先去浴室洗个澡再说了，嘿嘿。
　　下了床刘铁柱便直接向着家里的浴室而去，此时已经是半夜十二点了，刘铁柱迷迷糊糊的便来到了浴室门口，不过刘铁柱却发现此时浴室里面居然亮着灯，而且里面似乎动静还不小。
　　第一反应就是里面有人在洗澡，刘铁柱顿时安静了下来，轻轻的将脑袋贴在了浴室的门口，很快的浴室里面的妙曼声音便传了出来。
　　“啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，你干的我好爽啊，嗯，啊，哦，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，大力，再大力一点，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，大力，好爽，要高潮了，啊嗯，啊，哦，啊老公，啊，嗯……”
　　激情的声音听起来如此的耀眼让人振奋，不过更多的便是震惊了，刘铁柱惊讶的张大了嘴巴，因为他听清楚了，那是母亲的声音。
　　天啦，难道老妈在里面偷情，和男人偷情？真的不敢相信，老妈居然会偷情？
　　刘铁柱充满了震惊，他不敢相信自己的耳朵，再次的在那里仔细聆听了起来。
　　“嗯，啊，哦，啊，啊，老公，大力，好爽，插我吧，干我吧，干死老婆吧，干死我吧，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，操我，好爽，好想被你插，啊，嗯，啊，哦……”
　　那声音是那么销魂，而且那分明就是母亲的声音啊。
　　听到了这里，刘铁柱再也不能容忍了，他的心里全都是气愤与怒火，妈的，老子一定要看看是哪个男人了，居然大半夜的搞我妈，我草泥马的。
　　心里暗暗的骂了几句，接着刘铁柱直接就推开了浴室的房门，他没想到浴室的房门里面没有反锁，所以一推就开了。
　　一打开门，刘铁柱便看到了里面的人，里面的女人不是别人，正是他的妈妈赵艳芳，不过让刘铁柱惊讶的是里面并没有男人。
　　浑身赤裸的赵艳芳正在那里淋浴洗澡着，喷头里面的水花不断落下，赵艳芳整个人姿势极其销魂，她的一只手还放在她的两腿之间那片蜜穴洞口里面，浑身白花花的胴体第一次出现在刘铁柱的眼前，胸前的两个丰硕大奶看起来也是那么让人目不暇接。
　　如此赤裸完美的胴体让刘铁柱在那里呆滞了好久好久，惊讶的没有说出一句话。
　　天啦，居然不是老妈在偷情，而是老妈在里面自慰，被我给看个正着现在，怎么办怎么办，好尴尬啊。
　　赵艳芳更是惊讶不断，她震惊的取出了她的那只手，双手抱胸抱在了她的双乳那里，不过这样一来她的下面两腿之间那里的景色就全都暴露了。
　　“铁柱，啊，你这个坏蛋怎么进来的，啊，你，无耻，流氓，你出去，你给我出去。”
　　赵艳芳惊讶的开始吼道，妩媚的脸蛋儿上尽是羞红了。


第085章 赵艳芳.秘密情人
　　虽然刘铁柱的心里也很尴尬这个时候，不过他并没有走开，相反他内心里面更多的全是欲望开始不断汹涌澎湃了起来。
　　一双漆黑的眸子直勾勾的盯着赵艳芳的两腿之间那片神秘的阴户地带，她的那片阴阜那里的黑色丛林是那么的美丽，上面还有着好多好多的水珠儿，也不知道是爱液还是水滴。
　　下面那两片迷人的花瓣也很美，美到让刘铁柱差点忘记了呼吸，有一种窒息的感觉。
　　妈妈的，真是美啊，没想到老妈的身体这么的美，脱下衣服之后居然是这个样子，天啦，我是不是要流鼻血了都，她居然大半夜一个人在这里自慰，这个消息太劲爆了真是。
　　不行不行，我不能出去，嘿嘿，既然来了，那就胆子大一点吧，小姨都被我给吃了，还介意那么多干嘛呢？
　　想到了这里，刘铁柱转身便将浴室的门给关了，接着又给闼上。
　　赵艳芳她看到刘铁柱一直盯着她的两腿之间看，她羞的一下两只手又伸了下去在捂住了她的两腿之间那片让男人欲仙欲死的部位。
　　“你流氓，还看呀你，小心我挖了你的两个眼睛。”
　　赵艳芳娇羞的瞪了一眼刘铁柱。
　　赵艳芳这么一做，她的胸部那里两个乳房就再次出现裸露了，两个高耸的奶子在那里不断的昂扬竖立着，看起来是那么的多姿妙曼，白花花的奶子总是让人忍不住想要上去吃上几口，刘铁柱知道那里的两个奶子是他小时候吃奶过的，不过他已经忘记了那里的味道。
　　想到了这里，刘铁柱就有些口干舌燥了起来，狠狠的吞了一口的口水，短裤下面的那个肉棒也变得更加坚挺了起来。
　　“老妈，你别那么大声音，你是不是想将姐姐给吵醒然后看到咱们这样啊。”
　　刘铁柱小声的说着，依然那么色眯眯的盯着赵艳芳。
　　赵艳芳红着脸，她关掉了喷头的水，接着拿起身旁一件浴巾就将她的身体给披盖了起来。
　　做好了这一切，她的身体最为重要的春光才开始被遮掩住了，娇羞不断的赵艳芳怒视冲冲的看着刘铁柱：“坏蛋儿子，你这个色狼，居然偷窥我洗澡，你真不要脸，我怎么养了你这么一个色狼儿子。”
　　刘铁柱一点儿也没有觉得愧疚，而是开始靠近了赵艳芳，嘴里坏坏的道：“你还说我呢，我本来是打算起来上厕所的，刚到厕所就听到你在浴室里面不断的浪叫呻吟，我还以为你和别的男人偷情呢，一时之间太生气了所以就撞门进来了。”
　　听了刘铁柱的话，赵艳芳娇羞的瞪了一眼刘铁柱：“你混蛋，你我哪里在偷情啊，妈妈怎么可能是那种女人，你要气死我吗？”
　　“对不起啊老妈，我也没有料到呢，原来老妈你不是在偷情，你是在浴室里面自我安慰你自己，俗称自慰。”
　　刘铁柱开始捧腹大笑了起来。
　　赵艳芳被气的媚脸羞红，羞红的脸蛋儿是那么的妩媚动人。
　　羞死人了羞死人了，这种事情居然被这个坏蛋儿子看到了，哼，我真是节操全都丢了，都怪我刚才怎么就忍不住呢，太难受了所以就在那里玩了一会儿，鬼才知道这个混蛋会来上厕所，哼，羞死了，现在怎么办呢，都不知道怎么办了。
　　“铁柱，你还笑呢，你，你要急死我吗？哼，你再这样的话，妈妈可就不爱你了以后。”
　　赵艳芳生气的双手抱胸，她的那件浴巾将她的身体给包裹着，只是遮盖住了她的双乳和她的下面那片最为重要的秘境，整个人站在那里丰满又性感的胴体极其倩丽。
　　作为春水村最美的女人，赵艳芳的身上每一个部位都极其充满了杀伤力。
　　刘铁柱停止了大笑，认真的看着眼前的赵艳芳，嘴里也道：“嗯，好的，我不笑了，老妈，你的身体可真是美，都美死了，每一个部分都那么美，尤其是你的双乳和你的那两片花瓣，嘿嘿、”刘铁柱一边说着眼睛还对着赵艳芳的胸部和她的两腿之间扫描着，虽然被浴巾遮掩着，不过刘铁柱似乎就觉得她的全身依然还是赤裸着，因为刚才的那一幕他已经深深映入在了脑海里面，一辈子都不会再忘记了。
　　同样的赵艳芳被刘铁柱这么邪恶的扫描着，她也觉得她的全身一丝不挂被他看着，娇羞的怒道：“色狼，不要再看了，我穿着浴巾呢，看不见了，坏蛋。”
　　“看得见，怎么看不见呢，老妈，你的身体每一个部位我都看得见，你那两个奶子，还有前面两个小葡萄，下面的那片黑色毛毛，还有那两片花瓣，峡谷，我都看得见呢，太美了，咦，你的那峡谷里面怎么还有那么多的水呢？好多好多的水啊，是你的爱液吗？真是琼浆玉露，我好想去吸一吸啊。”
　　刘铁柱故意在那里动着，欣赏着，说着。
　　“你……”
　　赵艳芳举起了她的一只手就要去打刘铁柱，不过她终究还是没有打下，从小到大她就那么疼爱刘铁柱，她岂会真的就去打儿子呢？
　　“铁柱，妈妈求你一件事儿，你一定要答应我好不好？”
　　赵艳芳的声音变得温和了起来。
　　刘铁柱甜蜜的笑道：“说吧，妈妈，我先听听是什么事儿。、”“你看今晚我自慰的时候你千万不要告诉任何人，尤其是不能告诉你的姐姐，妈妈的身体都被你给看交了，你也应该知足了。”
　　赵艳芳开始说着，温柔的话语让人听了都会心里一酥。
　　刘铁柱并没有马上答应母亲，而是故意道：“呵呵，老妈，你就不给我一点儿好处吗？就这样让我答应了你啊。”
　　“你，你还想要什么好处，妈妈的身体都被你看交了，你占了那么大的一个便宜，哼，除了你老爸还没有男人看过我的身体呢，你这个坏蛋，被你看了，还不满意吗？”
　　赵艳芳想到了这里就来气，美艳绝伦的脸蛋儿上面尽是羞红。
　　“满意，不过这还不够，我又不是故意来看的，我当时是情急之下打算来抓奸而已，是无意之中看到的，嘿嘿，你还是说出一个让我满意的条件吧。”
　　刘铁柱故意在那里掉着一个膀子，邪恶的说道。
　　赵艳芳灵机一动，不由得道：“好吧，如果你答应了妈妈，妈妈可以答应你让你和你姐姐在一起，而且妈妈也可以帮你泡你姐姐，好不好？反正你们两个又不是亲生姐弟，是可以在一起的。”
　　刘铁柱听了之后心里一动，如果老妈能够这么支持自己，那就真的太好了，不过刘铁柱他还是不满足。
　　“老妈，你这个条件的确很吸引我，不过我觉得还不够。”
　　“啊？混蛋，你要气死妈妈吗？你还要什么条件？”
　　赵艳芳要发怒了，声音也大了几分。
　　“你小声一点，别真的将姐姐叫来了，你再答应我一个条件我就答应你。”
　　“什么条件？”
　　赵艳芳好奇的问道。
　　“我要你让我摸一下你的奶子，还有摸一下你的那两片花瓣蜜穴，好不好？”
　　刘铁柱淫荡的笑道。
　　赵艳芳只是给了刘铁柱一个字：“滚。”
　　赵艳芳的脸色羞红，尽是生气之意，她怎么可能答应刘铁柱这样的事情呢。
　　“铁柱，你不要太过分了，我是你的妈妈，我不是别的女人，你要摸人奶子你去摸别的女人，别在我面前说这样混蛋的话。”
　　赵艳芳警告着刘铁柱，她的脸色也变得极其冰冷了起来。
　　刘铁柱只能心里暗暗的着急，妥协道：“老妈，你不要生气嘛，我就开玩笑的，那你让我亲一下，好不好，就这么一个小小的条件。”
　　赵艳芳在沉默了好久之后这才道：“好吧，这个可以有，妈妈亲儿子，很合情合理的。”
　　她刚一说完就向着刘铁柱的脸蛋儿亲了过来，但是她刚一亲上，刘铁柱就扭动了脸蛋儿开始用她的嘴巴与赵艳芳亲密在了一起，两个人的樱唇马上接触在了一块儿。
　　火红的双唇开始亲吻着，赵艳芳的脸色也一变，这个畜生，这么狡猾，居然亲吻到了我的小嘴了，哼，啊，恶心死了，这个家伙，太无耻了。
　　刘铁柱极其享受的开始在那里深深的亲吻了起来，不断的换着姿势亲吻着，赵艳芳的两片嘴唇实在是太性感了，那么的性感，唇香还如此的动人，让刘铁柱都深深的迷恋陷入其中。
　　就在刘铁柱想要伸出舌头的同时，赵艳芳却用力推开了刘铁柱，嗔声道：“好了，不亲了，已经亲了，你这个骗子，居然亲到人家的小嘴了，坏死了，好了，现在我回房间去了，哼。”
　　她打开了浴室的门接着就朝着她的房间走去，刘铁柱看着母亲离去的背影，心里也在不断的跳动着。
　　老妈，总有一天我会得到你的，嘿嘿，你给我等着。
　　离去的赵艳芳一路上都羞红着脸，她的心不断的跳动着，悸动着，想起了刚才和刘铁柱亲吻的那一幕，她的心都窒息了一般，那种触电般的感觉让她觉得都回到了少女春潮时期一般。
　　都羞死了，羞死了，真想将铁柱那个混蛋给大卸八块，哼，我还是早点回去睡觉，睡一觉，将今晚的事情全都给忘了，对，忘了，全忘了，不要再想起这名糟蹋的一幕了。
　　赵艳芳走了，浴室里面就只是剩下了刘铁柱一个人了，他的嘴里不断的坏笑着，想起了刚才的那一幕幕他就心里不断的跳动着。
　　我操，咦，下面的老二怎么那么难受了呢，那么难受，真是可怜，好想找个女人干一炮啊，可是现在这个点也找不到了。
　　刘铁柱的目光很快便锁定在了前面晾衣杆那里的衣物上面，那不正是赵艳芳洗澡时候脱下的衣服吗？很快的刘铁柱便开始看到了那里正挂着一条肉色的小内裤，肉色的小内，刘铁柱还是第一次见到，他的心里顿时大为的欣喜起来。


第086章 妈妈还有手呢
　　想到了那条小裤衩正是赵艳芳刚刚脱下来的小内，而且还没有清洗，那上面肯定还残留着赵艳芳身体下面的幽香，想到了这些东西，刘铁柱伸手便将那条迷人的肉色小内裤给拿在了手里。
　　看着这条如此迷人的小内，刘铁柱的心里已经开始沸腾了起来，在嘴唇之间深深的呼吸着，亲吻着，渐渐的刘铁柱便开始对着那条肉色小内撸了起来。
　　在脑海里面，刘铁柱正开始与赵艳芳拥抱在一起，进行着全方面的缠绵。
　　这个深夜，对于刘铁柱而言是极其的刺激的……
　　回到了房间之后的赵艳芳便很快上了她的那张床，一上了床，赵艳芳便掀开被子接着睡在床上，她关了灯，始终却睡不着觉。
　　想到了今天晚上的事情，想到了那一幕幕，她就感觉脸羞死了，红红的，难受不断。
　　哼。真是的，被铁柱那个坏蛋都看光了，不行了，太难受了，身体那么难受，本来马上就要到了高潮，却被铁柱给搅合了。
　　赵艳芳觉得她的身体越来越难受了起来，想到了今晚刘铁柱裤裆里面的那个巨大的肉棒，她就更加的想要了。
　　慢慢的赵艳芳开始将她的身体上面的那件浴巾给拉扯了起来，接着一双玉手轻轻的在她的胸部上面抚摸着。
　　黑夜里，她的一双手不断捏着她的两个大奶，在那里揉捏着，嘴里不敢发出太大的声音。只能轻轻的嗯嗯啊啊着。
　　“啊，嗯，啊，哦，啊，哦， 啊，好难受，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊老公，嗯，啊，哦，捏我吧，嗯，啊……”
　　她捏着，身体也在慢慢的蠕动着，轻轻的在那里放纵着。
　　几分钟之后，赵艳芳的那只手慢慢的来到了她的两腿之间，在她的那片蜜穴洞口那里挑逗着，爱抚着，才发现她的那里早已经是淫水不断。
　　啊，太难受了，太想要了，我怎么就那么想要了，老公，你干嘛要死的那么早，留下我一个人这么的难受，哼，刚才铁柱那么想要了我，要是我从了他，应该肯定很舒服吧，不过我不能答应他，虽然不是我的亲生儿子，不过我毕竟是他的妈妈，我怎么可以从了他，我情愿每天自慰也不要跟了他。
　　想到了这些，赵艳芳的中指开始从她的花瓣洞口那里进入了她的那片花室里面，开始在那片肉缝深处不断的插着，动着，嘴里发出了轻轻的嘤咛声。
　　“啊，嗯，啊，哦，啊，哦，啊，哦，啊，哦啊，老公，啊，嗯，啊，插我吧，嗯，啊干我吧，你老婆好骚，好想要，好想要你来干我，啊嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊太难受了，啊，嗯，啊，难受死了，嗯，啊，哦，哦，哦，嗯，啊，骚老婆难受，想要，啊，嗯，蜜穴好痒痒，啊，嗯，插深一点，大力一点点，啊呢，啊……”
　　诱人的声音听起来极其的妙曼刺激，不过赵艳芳的声音一直很小，她在那里动着动着，激动的乐章不断的上映着，这一个夜晚，对于她和另一头的刘铁柱，注定了都是一个难眠之夜。
　　刘铁柱这个晚上睡的很晚很晚，打了飞机之后的他回到房间一直睡不着，想到了今天发生的事情他就更加不能入眠了。
　　第二天的时候刘铁柱是被赵艳芳所叫醒的，当刘铁柱睁开眼睛的第一眼，他便看到了母亲赵艳芳。
　　现在的赵艳芳已经换了一身的衣服，不再是昨晚的那片浴巾了。
　　她现在穿着一条蓝色低领无袖长裙，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，粉红的双唇微微上翘，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。
　　紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得刘铁柱情动如潮，欲焰滋生。
　　“老妈，你怎么在这里？难道昨晚我们是一起睡的吗？”
　　刘铁柱两只眼睛开始不断的盯着赵艳芳的那条裙子衣领那里，她的领口那里很深，好大的一片乳沟可以尽收眼底，看的刘铁柱心里心潮澎湃起来。
　　赵艳芳似乎发现了刘铁柱的眼神不对，她将裙子领口弄了弄，嗔道：“你想的美啊你，谁会跟你一起睡呢，老妈是来叫你起床吃饭的，今天早上是你姐姐做的饭。”
　　“额，这样啊，都吃饭了啊，嘿嘿，姐姐做的饭肯定没有老妈你做的好吃，我最喜欢的还是吃你做的菜了。”
　　刘铁柱得意的看着赵艳芳，嘴里也笑嘻嘻的说道，有那么几分的嬉皮笑脸。
　　“你呀你，坏蛋儿子，就知道这么的贫嘴，要是你姐姐听了你这话，她肯定就生气了，你还想泡人家，那样估计就没有一点儿办法了。”
　　赵艳芳笑着坐在刘铁柱身旁的床上，她的姿势极其的雅观，也很美。
　　“嘿嘿，老妈，我说的可是真的，就算当着姐姐的面我也敢这么说，你做的饭菜本来就比姐姐做的好吃嘛，老妈，你今天穿的这身裙子可真美，看得我都喜欢死了，我一定会好好的赚钱以后，一定给你买最漂亮的衣服裙子让你穿，让老妈你成为最为光彩夺目的女人。”
　　刘铁柱他也轻轻的坐起了身体，慢慢的掀开了被子，他的全身只是穿着昨晚那条内裤，而且内裤那里还高高的挺立着。
　　“嗯，铁柱，好了，妈妈不和你说这个了，我问你个事儿，很重要的事情，你必须得给我老实交代，不然妈妈就不理你了。”
　　赵艳芳变得严肃了起来，她的两只美眸也注意到了刘铁柱内裤那里的那个坚硬，心里也不断的起伏波动着。
　　看着母亲那么严肃，刘铁柱也有些纳闷了，老妈到底说的是什么事儿呢？难不成是昨晚的事情？就是看了她身体的事情吗？嘿嘿，不是都说好了吗昨晚。
　　“你问吧，老妈。”
　　刘铁柱笑着问道。
　　“你昨晚对我放在浴室里面的小内裤做了什么？老实给我交代，今天早上我去浴室的时候都已经发现了。”
　　赵艳芳气呼呼的握拳看着刘铁柱。
　　刘铁柱的心里一惊，原来是他昨晚撸了之后就直接将老妈的小内裤给放了回去，老妈是个过来人，她肯定是可以明白过来的。
　　所以刘铁柱此时也没有掩饰了，有些尴尬的说道：“老妈，既然你都知道了，那你还问我干嘛呢，嘿嘿，不错，我就是用了一下。”
　　“你这个混蛋，你干嘛那么变态啊你，都给我弄那么脏了，不能穿了，那条小内裤我已经扔了，你这个坏蛋儿子，怎么就这么变态呀你，连妈妈的小裤裤你都那么的折腾，哼。”
　　赵艳芳气呼呼的瞥脸不再去看刘铁柱。
　　他伸手便将母亲的一双小手握在了手心里面，慢慢的在那里抚摸着，感受着上面的冰肌玉肤，嘴里也笑着答道：“老妈，对不起啦，都是我不好，谁然你不答应我将你的身体给我呢?你看看昨晚我听到了你的浪叫声音，接着又看到了你的身体，你的奶子，你的毛毛，你的那两片木耳，都是那么深深的映在了我的脑海里面，我肯定很激动很想要你啊，你不给我，所以我只能用你的小裤裤来满足我自己了，你就原谅我吧。”
　　刘铁柱的话让赵艳芳媚脸变得极其通红了起来，哼，这个可恶的家伙，居然又说昨晚那些事儿，弄的我那么难看那么丢脸，羞死人了都。
　　“好吧，那我就原谅你了，不过妈妈可给你说好，只能有这一次，下不为例，好不好？”
　　赵艳芳温柔的说道。
　　“好的，老妈，下不为例，以后肯定不会了，嘿嘿，我那么的爱你，肯定会听你的话。”
　　“嗯，不过你可不要忘了昨晚答应我的事情，绝对对昨晚的事情保密，而且你还要忘了昨晚的那一幕，想都不能想。”
　　赵艳芳出声说道。
　　“啊？嘿嘿，不行不行，保密可以保密，但是我绝对会想的，我会每天想一想昨晚的那一幕画面，想老妈你的身体，你那么苗条性感的身体，那么丰满的大奶，还有呻吟时候那么的让人疯狂，这些我怎么可以忘记呢。”
　　刘铁柱很是怀念的看着赵艳芳，嘴上也坏坏的。
　　赵艳芳真是想给刘铁柱几个耳光，这个臭小子怎么越来越不要脸了，哼，他以前不是这个样子的啊，以前没有这么无耻的嘛，怎么长大了之后就这么不要脸了，再这样下去，他以后肯定会越来越坏，得尽快给他找个媳妇了，那样他就不会这么的无耻了。
　　“别说了，儿子，坏儿子，你再说，妈妈可就不理你了。”
　　“好吧，老妈，那我不说了。”
　　“嗯，这才乖嘛。”
　　赵艳芳温柔的对着刘铁柱炸了眨眼，脸色极其温和。
　　“妈妈，你看看你，老爸都离开你那么几年了，你一个女人每天一个人度过，那么的寂寞难受，难怪你会自己一个人自慰了，想起来就觉得老妈你好不值得，要不老妈你再找个男人好吗？你这么好的条件，肯定有很多男人愿意娶你做老婆，我和姐姐不会介意的，我们会支持你。”
　　刘铁柱看着母亲，悠悠的说道。
　　赵艳芳摇头拒绝：“算了，不找了，铁柱，妈妈的身体是很难受，不过妈妈对你爸爸的感情是真的很认真，我们一起度过了那么多年，我这一生都是你爸爸的人，我不会再结婚的，妈妈有你和你姐姐就够了，身体难受我是可以忍的，别忘了，妈妈可还有手呢。”
　　赵艳芳说到最后一句的时候她的媚脸更加的娇羞了。


第088章 玉米地也可以搞
　　想着前几天晚上与春梅婶子的那次疯狂，刘铁柱的下身那里很快的就有了反应，它就如同是一根金箍棒一般在那里慢慢的变大了起来，只要你叫着大大大，它就会不断的大大大。
　　强烈的性欲在慢慢的激发着刘铁柱的神经，使得刘铁柱胆子更加大了起来。
　　郭春梅停止下了她手里的动作，没好气的瞪了一眼刘铁柱，没好气的道：“哼，你这个骗子，你还会想我啊，我看呀你早就把阿婶给忘了呢，肯定早就忘了阿婶，心里面没有了阿婶。”
　　郭春梅那一双圆圆的大眼睛里面尽是一丝丝的媚意，她那美艳妩媚的脸蛋儿上面也看起来十足的多姿多丽。
　　看到了这样的一幕，刘铁柱就更加靠近了郭春梅的身体，顿时刘铁柱也闻到了从郭春梅身体里面散发的那种熟妇香味，他忍住了心中的冲动，开口讲道：“春梅婶子，我怎么可能忘了你呢？你也不想一想，咱们是什么关系嘛，我一想起咱们那天晚上在小河边的那次疯狂，想起你的奶子，想起你的那片蜜穴，还有春梅婶子你的浪叫声音，我每天晚上都睡不着觉呢。、”听了刘铁柱说起了那一晚，郭春梅的媚脸顿时也慢慢有了几分的变化，有些羞红的瞪了刘铁柱一眼，没好气的说道：“你这个臭小子还在说那天晚上的事情，哼，那天晚上我们两个的事情已经引起了我女儿的怀疑了，你不知道我女儿差点就发现了咱们两个偷情。”
　　刘铁柱的心里偷笑着，呵呵，阿婶啊阿婶，你不知道吧，你的女儿其实早就已经知道了，而且莉莉和我也都发生了那么暧昧的事情，她的第一次初吻，她的身体可都被我给看交了呢，你要是知道了这一切，肯定都会被气的吐血吧，不过你放心，我是不会告诉你的，未来你可能还是我的岳母大人呢。
　　“嗯，阿婶，那不还是没有发现嘛，春梅婶子，你看看现在这么好的时机，咱们是不是应该要做些什么事儿呢？”
　　刘铁柱嘴里贱贱的笑着，一双眼睛也盯着郭春梅的胸脯领口那里看着，那片裸露的白花花乳沟让刘铁柱现在更加的想要了起来。
　　同样的刘铁柱下面的那个巨大的老二也将他的裤子裤裆那里给撑起了一个高高的帐篷。
　　郭春梅低头瞥了一眼刘铁柱裤子下面裆部那里，看到了那个高大的帐篷，嘴里也不由得嗔声道：“哼，你想要做什么事儿呢？阿婶不明白。”
　　郭春梅故意的这么说着。
　　这个臭小子，真是一个色狼，还真会挑时候，居然这个时候来找我，天色刚好快黑，这么暧昧的时候来找我，让我改怎么办呢？羞死人了都，想起了那天晚上他的那个大鸡巴，被干起来那么爽我就好心动啊，可惜了那一次没有爽够，刚干没多久女儿就来了，要不然那天在河边我应该都爽透了吧。
　　这个刘铁柱那么大的鸡巴，他以后的媳妇肯定爽死了，咦，真是羡慕他媳妇，为什么我男人二牛就没有那么大的鸡巴呢，要是他有那么大的鸡巴，那我也不用背叛出轨了，这几天心里真的好难受，背叛了我老公，好痛苦好纠结。
　　郭春梅的内心在不断的想着，暗暗的冥思着，一颗跳动的小心脏也乱成了一团儿。
　　看着郭春梅故意装傻，刘铁柱不由得两只手轻轻搂住了郭春梅的腰肢，在她的水蛇腰上面慢慢的抚摸转着圈儿，脸上也带着玩味般的道：“呵呵，春梅婶子，你现在还和我装糊涂了啊，我想要和你做什么事儿，难道你还不知道吗？你看看你这么丰满性感的身体，如果没有男人来好好的爱你那是多么可惜遗憾的事情，这个任务你就交给我吧，我一定会好好的疼爱你，就在现在，就在这里。”
　　“啊？你疯了吧。铁柱，你想要在这里和我做那种事情？不行不行，这里那么脏，而且都快黑了，要是我女儿一会儿又来了，那我怎么办，被她看到了就死定了。”
　　郭春梅摇着头，坚决的拒绝着。
　　不行，不能答应他，坚决不能答应，怎么可以在这里，被发现了就死定了。
　　“别这么拒绝啊，春梅婶子，你看看这里那么好的气氛，而且咱们在玉米地中间又不会有人看到我们，放心吧，你女儿不会来的，莉莉怎么可能每次都来嘛，来吧，咱们做一次吧，让我的小弟弟好好的见见你的小妹妹吧，上一次没有干爽就撤了，今天就算是雷劈下来我也不会离开你的身体。”
　　刘铁柱两只手温柔的在郭春梅的后背上面抚摸着，温柔的在那里一点点是摸索着，想要着占有郭春梅，想要着脱下她的这件上衣。
　　被刘铁柱这么抚摸着，又听着他的话，郭春梅的内心也慢慢的有所动了。
　　“嗯，好吧，铁柱，真是拗不过你，看来不答应你你是不会走的了。”
　　郭春梅只能认输的点了点头，白了一眼刘铁柱。
　　“嘿嘿，对，阿婶你可真是了解我，你要是不答应我我还真的就不走了，我是得逞了才会离开的，阿婶，来吧，让我将你的衣服和你的裤子脱下，咱们还是像上次一样衣服铺在地面，那样再干好不好？”
　　刘铁柱温柔的郭春梅的耳边说着，她那精致的小耳朵此时都有些羞红了。
　　郭春梅温柔的应道：“嗯，好吧，还是你先脱，你脱了将你的衣服裤子先铺在下面，然后你再脱我的。”
　　“嗯，好吧，这个可以有。”
　　刘铁柱淫笑着低头在郭春梅的额头上面亲了一口，她那长长的黑色秀发此时也透露着一丝丝的香味，美丽的熟妇香味让刘铁柱闻起来极其的心里舒服，都特别的喜欢，有一种温暖的母爱般感觉。
　　“那我可就脱了话，春梅婶子，我的身体现在可难受着呢，尤其是我下面的老二更加的坚挺想要干你了，一会儿你看到我的那个大鸡巴之后你可千万不要吃惊。”
　　“脱吧你，我又不是没有见过你那个大鸡巴，哼。”
　　郭春梅笑着横了一眼刘铁柱。
　　在郭春梅的注视之下刘铁柱便将他的上衣和裤子全都给脱下，脱好了这一切他又脱下了鞋子和内裤，这样一来那个巨大的男性生命的象征就出现在了郭春梅的眼前，虽然已经是第二次见到了，不过郭春梅还是心里深深的震撼着。
　　天啦，还是那么巨大，真是天生的一个淫荡的男人，看了好恶心，好让女人激动呀。
　　郭春梅的眼神都变得有些呆滞了，盯着刘铁柱的那个大东西一直发着呆。
　　“呵呵，喜欢吗？春梅婶子？”
　　刘铁柱瞥了一眼他那个大东西。
　　“喜欢，铁柱，特别的喜欢，”
　　郭春梅很是强调她喜欢。
　　“喜欢那你就先给我口交一下好不好？用你的嘴巴来给我服务。”
　　刘铁柱开始怀着几分期待。
　　他没有想到的事情是郭春梅很容易答应了下来。
　　“嗯，好吧，那我就给你服务一下。”
　　郭春梅来到了刘铁柱的面前，此刻的刘铁柱已经将他脱下的衣服和裤子铺好在地面，郭春梅顿时便跪在了刘铁柱的衣服上面，跪在了刘铁柱的两腿之间。
　　一跪在那里，她的一双玉手便紧紧地握住了刘铁柱的那个巨蟒，握在她的手心里面轻轻的爱抚着，嘴里也道：“好大的鸡巴啊，好喜欢，婶子从来没有见过这么大的东西，我真的好怕我的小嘴受不了，一会儿你千万不要太用力插了，我怕婶子一时控制不住自己会咬了你的大鸡巴，那样婶子会心疼的。”
　　刘铁柱被郭春梅的话说的心里一阵的颤抖，轻轻的应道：“嗯，好的，阿婶，你一会儿小心一点，温柔一点。”
　　“我试试。”
　　郭春梅慢慢的伸出了她的舌头，她那条诱人的香舌开始向着手里的大鸡巴包皮那里舔了起来，在那里温柔的舔着，挑逗着刘铁柱。
　　刘铁柱不由得也仔细的看着这一幕，嘴里喘息道：“嗯，啊，哦，啊，爽，不错，宝贝儿，慢慢吃下去吧，春梅婶子，我爱你，爱死你了。”
　　郭春梅轻轻的张大了她的小嘴，接着将那根巨蟒慢慢的吞吐了下去，一点点的进入了她的小嘴里面，顿时一种强烈的刺激感让刘铁柱极其的舒服呻吟了起来。
　　“好爽，啊，啊，不错，阿婶，没有想到你技术这么好，小嘴那么的大，好爽，对，吃吧，好好的吮吸吧，你好好给老公口交吧，嗯，啊……”
　　“嗯，啊，嗯，哦……”
　　从郭春梅的小嘴里面也发出了妙曼的嘤咛之声，虽然没有全都吞下去，不过郭春梅还是尽最大努力的在那里吮吸着，开始吃了起来，品尝起了那根肉棒，巨大的肉棒经受着如此的服务，刘铁柱的心里都舒服死了。
　　他就那样笔直的站在那里享受着如此服务，嘴里发出了喘息声音，快感一点点的增强，刘铁柱对郭春梅的技术也给予了强烈高度的肯定。


第089章 玉米地也可以搞(2)
　　如此好的服务的确很难得，郭春梅的口交技术深深的让刘铁柱打从心里深处喜欢。
　　看着跪在他两腿之间的郭春梅，刘铁柱的嘴里也带着无耻的奸笑。
　　“啊，爽，好爽，大鸡巴好爽，再吸的深一点，用力一点，啊，春梅婶子，你真是厉害。”
　　刘铁柱嘴里喘息着，他开始用大鸡吧轻轻的插送着，每每都能够插进郭春梅的小嘴巴深处。
　　被他的舌头在那里舔着，挑逗着，刘铁柱只觉得他的丹田下面一股股浴火在燃烧着，好想要好好的操了眼前这个美丽的妇人。
　　“嗯，嗯，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，哦，哦，哦，啊，恩，啊，嗯，啊，嗯，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，哦，哦，哦，啊，恩，啊，嗯，啊，嗯，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，哦，哦，哦，啊，恩，啊，嗯，啊，嗯，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，哦，哦，哦，啊，恩，啊，嗯，啊……”
　　激情的呻吟声音在不断的响起。
　　刘铁柱享受着郭春梅的口舌服务足足十多分钟才结束，郭春梅松开了她的小嘴，轻轻的蹲在地里的衣服上面大口喘息着，嘴里也道：“坏小子，老娘都给你吞吐了那么久时间了，都累死我了，你居然还没有射，哼……”
　　看着郭春梅在那里如此喘息着，她那艳丽的五官看起来此时也别样的羞红。
　　刘铁柱慢慢的蹲了下来，接着双手握住了郭春梅的一双小手，嘴里得意的道：“春梅婶子，你也太小看我了吧，都还没有开始搞呢，就这么口交了一会儿就想我将枪投降了啊，怎么可能嘛，上次咱们都搞过一次了，你是知道我的厉害的，一定可以让你特别的爽的。”
　　听了刘铁柱的话，郭春梅就想起了那天晚上的事情，一想到了那里，她就感觉到头皮一阵的发麻。
　　呀，还真是的，这个臭小子的肉棒那么大，那么厉害，搞起来我怎么受得了，我肯定不是他的对手，一会儿该怎么办呢？不过上次那么爽，还没爽够呢？一会只要好好的忍着，争取多爽几下。
　　我就不信了，哼，只要我一会儿浪叫声音大一点，下面再多吸他的肉棒一会儿，他应该也不会坚持太久时间的。
　　“嗯，好吧，刘铁柱，你厉害行了吧，哼，不就是有个大鸡巴嘛，就这样得意，你N瑟个啥啊，坏蛋，这么的流氓，就不怕哪天搞的精尽人亡吗？”
　　郭春梅横了一眼刘铁柱，妩媚的眼神里面也诱惑无限。
　　刘铁柱淡淡的笑道：“春梅婶子，如果能够每天操你，我就算是精尽人亡也是无所谓的，嘿嘿。”
　　刘铁柱的一双手在郭春梅的脖子上面抚摸着，看着郭春梅羞涩美艳的脸蛋儿，心里面也在无限的意淫了起来，开始幻想着一会儿春梅婶子在这块玉米地里是如何的浪叫呢？那样的画面肯定特别的淫荡特别的爽，奶奶的，以前还没有在玉米地里面搞过女人呢？今天第一次在这里尝试，一定要好好的搞一场，千万不能搞砸了，同样也希望莉莉那个臭丫头千万不要来啊，要是来了那可就不爽了。
　　刘铁柱的心里在无限的想着，想着，内心的欲望也在不断燃烧着。
　　郭春梅听了刘铁柱的话，她的脸不由得更加绯红了，哼道：“臭小子，我才不愿意每天让你操呢，还没等你死，我就被你先操你了，你呀你，就是爱这样乱说话，要是你二牛叔知道了你这样搞我，他肯定会弄死你的。”
　　刘铁柱无所谓的赔笑着：“呵呵，没事儿，二牛叔是不会知道咱们的事情的，再说了我可是在帮着二牛叔呢，放着这么娇美的一个女人在家里没人疼爱，这么漂亮的田地没人耕耘，我来帮二牛叔耕耘，他还应该感谢我呢。”
　　郭春梅被刘铁柱的话逗笑了，羞涩的瞪了一眼刘铁柱。
　　“你呀你，婶子都不知道怎么说你了，可恶的男人。”
　　“春梅婶子，你看看咱们现在是不是应该脱下你的衣服和裤子了呢？时间不早了，是时候脱下了，然后咱们应该好好的干一场了。”
　　刘铁柱微笑着说道。
　　郭春梅看了看天色的确越来越晚了，她轻轻的点头道：“嗯，好吧，听你的，铁柱，我自己来脱吧。”
　　郭春梅将她的上衣慢慢脱下，还有她的裤子也给脱了下来，很快的她的身体就只是剩下了三点一线，上面是白色的胸罩，下面的一条白色的小内裤，白色的胸罩包裹着她里面的那对丰满的豪乳，c罩杯的大乳在里面高高的挺起着，让人看了就不由得想要好好的去摸上几把。
　　她下面的那条白色小底裤将她的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位包裹着，神秘的地带总是那么诱惑人，总是能够激荡起人强烈的欲望。
　　刘铁柱一脸深情的看着郭春梅，将她的衣服和裤子接着铺在了玉米地里面，他这才开始坐在了郭春梅的身旁，仔细的看着郭春梅，嘴里也赞美的道：“真是好美啊，阿婶，你这么好的身材，太性感丰满了，二牛叔肯定都喜欢死你的娇躯了吧。”
　　郭春梅轻轻的叹息了一声：“哪里喜欢呢？都结婚那么多年了，他早就厌倦了阿婶了，每次回来也没有怎么和我搞，你不知道婶子这么多年有多么的苦.”郭春梅的一双性感的大眼睛里面开始多了几分的委屈。
　　刘铁柱慢慢的双手就开始去解起了郭春梅的胸罩，嘴里也笑着道：“阿婶，你不要这么的伤感，既然二牛叔没有好好珍惜你的身体，那就给我来珍惜吧，我是一个爱美之人，春梅婶子你这么好的身体，我肯定特别的喜欢，我一定好好的操你，让你享受到强烈的精神性爱生活。”
　　刘铁柱嘴里说着还轻轻的在郭春梅的香肩上面吹了一口的热气，两只手将她的胸罩慢慢全都解开，随手那么一拉，她的胸罩就掉落了下来，两个饱满丰硕的奶子就这样出现了。
　　看着那两个坚挺的奶子，刘铁柱的内心也在动荡着，两只手各自抓了一个在手里深深的抚摸着，爱抚着。
　　“好大的奶子啊，好喜欢，嘿嘿，好爽，摸起来真柔软，爱死你了都，春梅婶子，你怎么两个奶子保养的那么好呢？”
　　刘铁柱在那里赞美着。
　　“铁柱，只要你喜欢就行，你就行婶子也就喜欢，你开心就行，既然你喜欢，那就好好的爱婶子吧，婶子的欲望都被你撩拨起来了呢，嗯，嗯，啊，哦，啊……”
　　郭春梅轻轻的呻吟着，一双玉手也慢慢的抱住了刘铁柱的后背，在那里乱摸了起来。
　　真是受不了，既然都已经这样了，那就没必要矜持下去了，哼，这个坏蛋，真是我的小冤家，看来我只能好好的从了他了，好好的去享受性爱吧，好久好久都没那么爽过了，好痒痒，好想要啊，好想要高潮……
　　感觉到了郭春梅的情动，刘铁柱心里也在欣喜着，他慢慢的揉捏着那两个饱满奶子，双手又开始下移了。
　　“阿婶，让我来将你的小底裤给你脱了，我要看看你的那片蜜穴那里有没有淫水了，你不知道，我好想干你了呢，我要看看你是不是也很想被我干了。”
　　刘铁柱两只手开始去脱她的小底裤。
　　郭春梅轻轻的呻吟着：“呀，羞羞，呜呜呜，羞死人了，坏蛋，哼，脱人家的小裤裤，我不让你脱，不让你脱。”
　　郭春梅在那里阻止着，不过她的动作也太轻了吧，根本就是欲拒还迎的那种。
　　所以按照这样的发展趋势，刘铁柱在很快的就将她的小底裤给脱了下来，脱下小底裤刘铁柱并没有拿在嘴巴面前去闻，而是将底裤一扔就看向了她的那片阴户地带。
　　上面的黑色小毛毛密密麻麻的布局在那里，下面的那两片黑色的木耳也极其的耀眼，那中间的峡谷地带还隐隐有着好多好多的蜜汁，如此之多的淫液让刘铁柱一看就心里好生的刺激兴奋了起来。
　　他双手分开了她的一双大腿，更加彻底的看清楚了郭春梅的那片秘境，接着将郭春梅的身体给轻轻推倒在了玉米地里面：“好美啊，都美死了，比前几日更美，春梅婶子我没有想到你这里那么多的爱液了，看来是不需要再有什么前戏了，我就直接插进来吧，用我的大鸡巴插进你的这片肉缝里面去，我要好好的操你，干你，让你爽死，好不好呀？”
　　郭春梅的两只小手轻轻抱胸看着刘铁柱，她躺在那里思绪万千，看着她的那片秘境被刘铁柱看着，又听到了刘铁柱的话，她知道她现在是已经箭在弦上不得不发了，性感的红唇轻轻开启道：“嗯，铁柱，来吧，好小子，进来吧，进来阿婶的身体吧，春梅婶子是很想要了，那里已经很多淫水了，而且里面的淫水更加多，你进来吧，进来狠狠的操我，让我爽，让我高潮，好不好？”


第090章 背叛丈夫的春梅婶
　　听着郭春梅的浪叫与呼唤，刘铁柱的脸上也流露出了强烈的淫荡情愫，眼神暧昧的看着身下如此放浪的郭春梅，嘴里也无耻的道：“有点儿意思，呵呵，春梅婶子，我就喜欢你现在这个样子，想要爽就大声的浪叫嘛，女人何苦要那么的憋着呢？女人就要好好的爽，好好的去爱，去享受高潮，去享受男人的滋润。”
　　刘铁柱伸手握住了他的那只巨大的肉棒接着就对准了郭春梅的那片女性最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位，巨大的巨蟒在那里慢慢的摩擦着，接着随时就要进攻了。
　　庞大的巨蟒已经期待了好久，龙头都已经开始出现了，在那里耀威扬威着。
　　郭春梅看着刘铁柱的动作，她红着一张脸，呼唤道：“嗯，铁柱，爱你，进来吧，我准备好了，好大的鸡巴，好爽，好想要你来干我了，来吧，进来，让你的老二和我的小妹妹接触吧，婶子的下面需要你的爱抚，需要你大力的抽送呢。
　　听着婶子的呻吟，刘铁柱的脸上也荡漾着猥琐的笑意，轻轻的笑道：“嗯，你不要着急，宝贝儿，你现在就可以爽了，我现在就干你了，马上就插进来了，让你爽，爽翻天好不好啊？”
　　刘铁柱整个人开始挺直了腰杆接着就插了进去。
　　玉米地里面美妇人郭春梅一声撕心裂肺般的呻吟：“啊，痛，进了啊，嗯，啊……”
　　肉棒终于如愿以偿进入了郭春梅的身体内部，在她的蜜穴里面开始抽送了起来，她的一双修长裸露美腿被大大的分开成为了一个u字形状，刘铁柱的那根男根开始在里面运动了起来。
　　因为肉棒太大太粗了，所以刘铁柱感觉到了很是紧的感觉，而且她的肉缝里面已经好多的爱液在流淌，这样的抽送着，刘铁柱的感觉也很是强烈。
　　“哦，啊，爽，好爽，干死你，春梅婶子，我叫你给我骚，我让你骚，让你这样的骚。”
　　刘铁柱喘息着，他在心里也开始想着要好好的干她，好好的操死这个娘们，多吸收一些这个女人的精气，争取今天晚上就要突破阴阳诀练成第一层。
　　刘铁柱发下他此时的力气比以前大了不少，这样的干着郭春梅，他只觉得他的丹田里面的真气也在不断的涌动着，全身都热热的，似乎有着使不完的力气，而自身的阴阳诀也在快速的提升着。
　　感觉到了这些，刘铁柱就更加的欣喜了起来，我操，看来还真的是干女人有效用啊，只要以后多干女人，那么我的武功就可以快速的提升了，提升的越来越快了吧，想到了这些，刘铁柱的脸上就尽是淫笑了。
　　刘铁柱身体下面的郭春梅在刘铁柱的大力插送之下她体验到了强烈的快感，她的嘴里已经克制不住自己的在那里呻吟着，浪叫着。
　　“嗯，啊，嗯，啊我就是骚了，我就是骚婆娘，哦，啊，嗯，啊，好爽，好喜欢被你干啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，铁柱，干嘛那么厉害，干的我好爽啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊我就是骚了，我就是骚婆娘，哦，啊，嗯，啊，好爽，好喜欢被你干啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，铁柱，干嘛那么厉害，干的我好爽啊，嗯，啊，哦……”
　　她的眼里已经尽是春情，诱人的芬香开始弥漫着，激情的呻吟飘动着。
　　“啊，嗯，啊，哦，啊好爽，啊，嗯，啊，轻一点，轻一点，插疼婶子了，好厉害的男人，铁柱，大鸡巴好厉害，好大的肉棒，啊，嗯，啊，腿分的好开啊，好厉害，怎么就那么厉害，哦，啊，嗯，啊，婶子被你干的好爽，嗯，嗯，啊，嗯，啊，从来都没这么爽过，嗯，啊。嗯，啊，哦，啊好爽，啊，嗯，啊，轻一点，轻一点，插疼婶子了，好厉害的男人，铁柱，大鸡巴好厉害，好大的肉棒，啊，嗯，啊，腿分的好开啊，好厉害，怎么就那么厉害，哦，啊，嗯，啊，婶子被你干的好爽，嗯，嗯，啊，嗯，啊，从来都没这么爽过，嗯，啊……”
　　听着郭春梅的声音，刘铁柱也喘息着道：“我也好爽啊，嗯，哈哈，就那么爽吗？春梅婶子，告诉我，是你男人厉害还是我厉害啊，二牛叔的鸡巴大吗？”
　　“当然你厉害啊，铁柱，你最棒了，你二牛叔的鸡巴比你小多了呢，哦，啊，嗯，啊，你比他厉害了上百倍，他从来没有让我这么爽过。嗯，啊。哦，啊，哦，爽死了，啊，嗯，好舒服，双腿好痛啊，分的太开了，铁柱，嗯，啊，哦，啊，求求你了，换个姿势吧……”
　　“好，那咱们换一个。”
　　刘铁柱将郭春梅的身体紧紧抱着，两个人侧睡在一块儿插了起来，这样一来郭春梅也可以看到两个人的结合处。
　　“嗯，啊，嗯，啊，插的好深啊，插到我的花心去了都，哦，啊，啊，啊，嗯，啊，啊嗯，啊，嗯，啊，哦，铁柱，太能干了你，你要干死阿婶吗？婶子不想死啊，嗯，爽死了都，嗯，啊，啊，哦，啊，你好生猛啊……”
　　美妇人的脸上尽是春情，一双眼眸里面春情泛滥着，四十多岁的她今年正是她需要男人干的年龄，被刘铁柱插的这么爽，她都感觉到她已经死了一般，那种欲仙欲死的快感让郭春梅完全沦陷为了一个荡妇。
　　她已经忘记了她的老公，忘了她家在外面一直苦苦打工的丈夫，她背叛了她那么辛苦的老公。
　　二牛，老婆对不起你了，对不起，我也不想这个样子的，可是我真的不能拒绝啊，都是铁柱这个家伙引诱我的，一切都不关我的事情，那天晚上就勾引我干了我，之后让我那么爽那么想他，那么想他的大鸡巴。
　　对不起，都是我不好，是我没有底线，没有控制自己，可是我真的好想被干啊，好想爽，好想缓解一下我的空虚寂寞，谁让你不回家呢，谁让你的肉棒又那么的没用呢，你千万不要怪我，不过我也是不会告诉你的，这是我的秘密。
　　郭春梅的脑海里面在开始想着，思考着，嘴里也浪叫着。
　　“哦，啊，哦啊，啊，插的好深啊，好痛，好痛啊，小妹妹被干的好爽了，啊，嗯，啊，换个姿势吧，铁柱，婶子在你的上面好不好？你睡在婶子的下面，我来插，好不好啊？”
　　“好吧，我满足你这个要求。”
　　刘铁柱笑着说着。
　　两个人很快女上南下，郭春梅在刘铁柱的身体上面不断的一上一下动了起来，她的一只手撑在刘铁柱的肚子上，一只手撑在地面上在那里动着，不断的上下动着，左右也开始摇摆着。
　　肉棒在她的蜜穴里面插的更加深了，她觉得她的蜜穴都要被插破了一般。
　　“啊，哦，啊，啊，好爽，好深啊，好深好深，干嘛要有这么大的一个鸡巴，你就不能发育小一点吗？啊，嗯，啊，好大好粗好长啊……”
　　郭春梅埋怨的说着，眼里多了几分的怨恨。
　　刘铁柱抱着郭春梅的屁股，她那丰满的屁股极其的光滑性感，嘴里也开始道：“呵呵，春梅婶子，我长这么大的鸡巴又不是我能够控制住的，我也不想长这么大啊，太大了更加的难受想要，难受死了，谁稀罕这么大的一个鸡巴啊。”
　　“哼，你不稀罕，许多女人稀罕着呢，啊，嗯，啊，哦，啊，哦，啊，好大的鸡巴，啊，哦， 啊，婶子受不了了，啊，嗯，啊，要高潮了，啊，嗯，啊，哦啊，哦，啊，哦，哦，哦爽死了，要高潮了……”
　　郭春梅加大了力气在上面动着，剧烈的抽送声音听起来很是刺耳，不过更加的让人兴奋。
　　郭春梅在继续动作了几分钟之后她上了一次的云霄。
　　“啊，嗯，啊，上高潮了，没力气了，铁柱。”
　　郭春梅身体软了下来，倒下开始抱住了刘铁柱。
　　刘铁柱双手拍打着她的屁股，嘴里也道：“呵呵，阿婶你高潮了啊，这么快就高潮了，真是快啊，那么没用，来吧，咱们继续干，继续的爽，时间还早着呢。”
　　刘铁柱微微让他的双腿抬起了一点，抱着她的丰臀就干了起来，郭春梅的丰满娇躯躺在他的身上被这样插送着，她也感觉到屁股上面传来了巨大的刺激，弄的她全身又开始荡漾了起来。
　　“啊，嗯，啊，哦，啊，怎么又插了啊，嗯，啊，歇息一会好不好啊，啊，嗯，啊，好痛，好痛，老公，干嘛呢，轻一点，啊，嗯，啊，哦，啊，受不了，好痛，好痛啊，嗯，啊，让我下来好不好，嗯，啊，哦，啊，婶子才上了高潮啊，嗯，啊，啊哦……”
　　刘铁柱并没有因为郭春梅的呻吟而停止运动，而是在那里更加几大了力气插送着，一只手指开始在她的菊花洞口那里抚摸着，在那里一摸，郭春梅的菊花也开始顿时一紧，让人觉得可笑极了。
　　不过刘铁柱还是继续在她的菊花那里抚摸着，肉棒上面的功夫也更加厉害了起来。


第092章 吊带诱惑.赵艳芳的春情
　　“哼，臭小子，谁稀罕你的那破内裤啊？”
　　郭春梅狠狠的白了一眼刘铁柱，眼神里面带着几分的鄙夷。
　　不过话虽然这么说，郭春梅还是拿过了刘铁柱的那条内裤开始擦拭起了她脸上的那些精液。
　　白色的精华不断的擦拭着，好长的时间之后她才擦完，接着郭春梅将内裤一扔到了玉米地里面。
　　“铁柱，我真的怀疑你到底是不是人，居然射了这么多，简直就是变态，还插了那么久，婶子现在都不能动了，下面感觉好痛好痛。”
　　郭春梅在那里狠狠的瞪着刘铁柱，美丽四射的脸蛋儿上面风情不断。
　　刘铁柱看着如此迷人的阿婶，他的下面那个肉棒顿时又来了反应，脸上几分的猥琐笑意而来：“嘿嘿，春梅婶子，我当然是人了，何必那么生气嘛，我看你还是挺爽的，从来都没有这么爽过吧，大鸡巴插起来肯定是有一点的痛的，不过你应该更加爽吧。”
　　他的一双色手也在郭春梅的大腿上面抚摸着，白皙的大腿上面肌肤极其的滑嫩，保养的很是好，完全就像是二十多岁的女人一般。
　　被刘铁柱这么抚摸着，又听了那么无耻的话，她的心里在不断的波动着，美妇人的心都开始颤抖着。
　　“好了，铁柱，别说这些了，现在干都干了，我们还是穿好衣服回家去吧，你看看天都黑了，干了这么久时间。”
　　郭春梅开始去收拾她的胸衣和小底裤了。
　　刘铁柱有些无奈的道：“可是春梅婶子，我还想和你再干一场呢？你看看我下面的那个肉棒又这么的坚挺了，又想要你了，怎么办？”
　　刘铁柱在说话的同时还瞄了一眼他两腿之间的那个巨棒，脸上也淫荡的浅笑着。
　　郭春梅瞪了一眼他那里，她的心顿时也一跳。
　　“畜生，你想都别想，居然又硬了，哼，不能再干了，你赶紧的穿好衣服，接着帮我把这背篓的玉米棒子全给我背回家里面。”
　　“啊？这就走了啊，那春梅婶子，我以后还能再干你吗？如果想要操你，你让不让我操呢？”
　　刘铁柱有些失望的说道。
　　郭春梅美滋滋的一笑：“嗯，当然可以，阿婶愿意让你干，咱们快点穿衣服吧。”
　　“好吧，阿婶。”
　　两个人穿好衣服，刘铁柱帮郭春梅背着玉米棒子回了她家之后刘铁柱才回到了自己家里。
　　这天晚上睡觉的时候刘铁柱又在床上练起了阴阳诀，如今的刘铁柱已经将阴阳诀第一层练成，他打算开始冲刺第二层，练了四个周天之后刘铁柱才停了下来，他感觉到体内的功力提升了不少，但是想要再做突破只怕还是得靠与女人欢爱了。
　　让刘铁柱无语的是在他练功之后他发现自己的身体变得异常的难受了起来，尤其的更加想要释放出体内的精华，那种生不如死的感受使得刘铁柱慢慢的下了床，没错，他现在就是要去找赵艳芳了。
　　不知道老妈睡觉了没有？一定得尽量的想办法拿下她，太难受了，太需要一个女人来干了，咦，我怎么觉得我就像是一只畜生一般？
　　刘铁柱只是穿着一条内裤便来到了赵艳芳的门口，一到了母亲的房门口刘铁柱便敲响起了门，赵艳芳的房间此时还是开着灯，证明她还没有睡着。
　　房间的门打开了，赵艳芳映入了刘铁柱的眼前，她现在穿着一件白色纱质的吊带睡裙，薄薄的睡裙下，丰满的乳房随着她向前走动而轻轻的颤动著，睡裙下浑圆丰满的屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，脚踩一双小巧玲珑的粉红色拖鞋，一股成熟美艳的气息弥漫全身，特有的美妇韵味和纤细的腰肢让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　看到了刘铁柱只是穿着一条内裤，赵艳芳的脸上微微有了几分的红羞，她轻轻的说道：“铁柱，你怎么来了？有什么事情吗？这么晚了也不睡觉。”
　　刘铁柱看着赵艳芳，他直接从赵艳芳身旁走了进去来到了屋子里面：“老妈，我就是睡不着，很想你，所以想找你来谈谈。”
　　刘铁柱直接的进了屋子之后便开始坐在了赵艳芳的那张床上。
　　赵艳芳只能轻轻的关上门，接着她回到了床上，整个人以着一个优雅的姿势坐在床上，秀丽美艳成熟的气质不言而喻，她的一双美腿自然的靠拢，一双玉手轻轻的放在她的大腿上面。
　　“怎么了？儿子?来妈妈房间你也不知道穿好你的衣服再进来，你看看你现在，只是穿着一条内裤就冲进来了，而且你那里还顶着那么大的一个帐篷，你这个样子进来，真的很不礼貌很过分呢。”
　　赵艳芳轻轻的白了一眼刘铁柱，嗔声说道。
　　刘铁柱浅浅的一笑，有些尴尬的道：“不好意思啊老妈，对不起，我就是没有想起这些呢，我觉得你是我的老妈，又不是外人，所以就没有觉得什么了，以后我一定注意好不好？至于他为什么是坚挺的这个就不能怪我了，你看看你这么好的身材，穿着还这么性感的吊带睡裙，看起来就让人欲望沸腾，不能怪我的。”
　　听了刘铁柱的话，赵艳芳真是恨不得给刘铁柱几个耳光，不过她还是慢慢的克制住了她的情绪，轻轻的白了一眼刘铁柱，没好气的道：“坏蛋，臭小子，就知道说那么无耻的话，你再这么说的话，我马上就赶你出去。”
　　“嗯，好啦，老妈，那我不说那样的话了，你不要这么生气嘛，嘿嘿。我那么的喜欢你，你可不能对我那么差。”
　　刘铁柱傻呵呵的笑着，看着母亲那胸脯那里白花花的乳沟，那里正是她身体之中最为昂扬的部位，刘铁柱岂会不激动呢？下面的那个老二在毫无休止的跳动着。
　　奶奶的，我的小弟弟，你干嘛这么着急呢，我也好想去尝尝她的那两个奶子啊，可是这个事情不能着急的，我又不能来硬的，你不要那么激动好不好，让我想想办法，咱们要打长期战略，这种事情不是一蹴而就的事情，怎么能够那么的心急呢？老妈又不是春梅婶子那种骚娘们，这个得慢慢来。
　　赵艳芳也发现了刘铁柱的目光一直盯着她自己的胸部看，她的脸色羞红不断，在灯光的照耀之下赵艳芳显得更加的绝色美艳了，闭月羞花的绝色丽靥上面看起来就让人心动。
　　她轻启嘴唇，轻柔的道：“铁柱，你给妈妈说说，你为什么睡不着呢，因为什么事情睡不着？给妈妈讲讲，妈妈那么疼你，肯定愿意作为最为忠实的听众。”
　　刘铁柱的心里阵阵感动：“老妈，想的事情太多了，好多好多事情都烦恼着自己，人长大了，烦恼也就多了，要给你说一时之间也说不清楚。我就是觉得压力好大。”
　　赵艳芳会意的点点头道：“我明白了，铁柱，现在你们的年轻人是都很有压力的，不过铁柱你也不要着急，一步一个脚印，妈妈相信你会很好的，你的未来肯定会很光明，妈妈会一直站在你的这一边的。”
　　刘铁柱激动的便扑了过去抱住了赵艳芳，将她紧紧的搂住，胸膛也贴着赵艳芳的胸部那里，两个柔软的奶子与他的身体紧紧靠着，那么的温柔倩丽。
　　“嗯，老妈，谢谢你，我太感动了，我爱你，有你，我什么都不怕，什么都可以闯过去的。”
　　刘铁柱嘴里故意真情的说着，开始会心的感受起了赵艳芳胸部两个奶子的柔软还有她的身体里面的香味，这样的味道对于刘铁柱而言很熟悉，同样也特别让刘铁柱喜欢，也可以说是他最为喜欢的体香。
　　赵艳芳红着脸大声道：“臭小子，快点给我放开，吃我豆腐，我的两个咪咪都被你压着好紧，羞死了，给我放开我。”
　　赵艳芳生气的撅嘴，她一双玉手用力的去推开刘铁柱。
　　刘铁柱也不好意思一直这么抱着人家，所以他只能开始松开了赵艳芳，一脸无辜的道：“老妈，你不要生气嘛，人家刚才那么的真情意切，哪里吃你的豆腐了呢，我完全就没有想过那些，哼。”
　　“嘻嘻，你呀你，我是你的妈妈，难道我还不了解你这个臭小子吗？刚才你还故意的身体轻轻动着摩擦着我的两个乳房，你这个小混蛋，你，要气死我吗？”
　　赵艳芳说到了这里她实在是不好意思继续说下去了，她的脸色更加羞红，魅力四射的眼睛里面也折射出了几分的春意。
　　听着母亲的话，刘铁柱也不好意思的笑了笑：“老妈，你可真厉害，这都被你给发现了，怪不得是我老妈了，嘿嘿，谁让你的两个乳房那么漂亮，自从那天晚上你在浴室里面自慰被我看光了你的身体，我就好迷恋好迷恋你的身体，特别的想要摸摸你的两个奶子呢，你就让我摸一摸好不好嘛？”
　　“你，畜生，还在提那天晚上的事情？都说了不许再提，我什么都忘了。”
　　赵艳芳生气的撅嘴道。


第093章 畜生.别舔了
　　刘铁柱牵着母亲的一双玉手在手里，笑眯眯的回应道：“老妈，你忘记了我可是没有忘记啊，我会一辈子都记得的，老妈，我会记得你身体的每一个部分，你的胴体每一片肌肤我都记得，你的脖子，你的玉乳。你的小腹。你的腰肢，你的屁股，大腿，还有那片阴户等等我都记得。”
　　听着刘铁柱的话，赵艳芳娇羞的狠狠白了一眼刘铁柱，怒道：“铁柱，你给我出去，马上去你房间睡觉，妈妈不想再看到你了，哼，快点给我出去。”
　　看到老妈生气了，刘铁柱顿时心里也一阵的紧张，顿时温和道：“老妈，不要生气嘛，好嘛，我不说就不说了嘛，听你的，我那么喜欢你，怎么会不听你的呢。”
　　赵艳芳将刘铁柱的手给挣开，她慢慢的双手抱胸，不快的道：“大晚上的不睡觉，来母亲房间里面就给我说这些来气我，哼，妈妈真是白疼你了。”
　　“老妈，别生气了，乖，不生气，我以后再也不说那天晚上的事情了。”
　　“嗯，这才对嘛，铁柱，你和你姐姐怎么样？你们两个现在发展的怎么样了？不是说要拍什么初恋视频吗？怎么到现在还没拍呢？”
　　赵艳芳关心的问道，漂亮的杏眼里面也折射出了几分的温馨。
　　刘铁柱无奈的叹息一声道：“别提了，什么紧张都没有，视频也不用拍了，什么都不用演了，姐姐她已经拒绝了我。”
　　看到刘铁柱这么说，赵艳芳顿时不解的道：“这是怎么回事？儿子，你给妈妈说说到底是怎么了？”
　　“没什么，就是我给姐姐表白了，结果她拒绝了我，她说我不是她喜欢的那类型男人。”
　　刘铁柱无奈的说道。
　　看着刘铁柱那一脸失望的神态，赵艳芳心疼的说道：“儿子，你不要气馁，我看呀不是那样的，你姐姐是一时之间接受不了，我这个做母亲的难道看不出自己的孩子是什么心思吗？我看得出你姐姐心里有你，对你的爱已经超越了姐弟之情，你应该慢慢来，这个事情得慢慢发展，不是什么一蹴而就的事情，懂了吗？”
　　听了母亲的话，刘铁柱觉得很有道理，对呀，姐姐应该心里是有我的，她应该是爱我的，她肯定是那天接受不了才那么说的，那次在玉米地里面，姐姐看我的眼神分明就是充满了爱，不是那种姐弟之爱。
　　想到了这里，刘铁柱的心里就好受多了，奶奶的，我要长期的坚持下去，对，就是要 长期坚持下去。
　　“好的，老妈，我听你的，不气馁，我一定会让姐姐接受我爱上我。”
　　刘铁柱郑重的点着头，他的一双手也开始搂着赵艳芳的香肩，接着在赵艳芳的脸蛋儿上面亲了一口。
　　赵艳芳羞涩的道：“坏蛋，你干嘛亲我的脸，羞死人了，你要干嘛？”
　　“我为了感激老妈你，我还要亲你的嘴呢。”
　　“你敢？”
　　赵艳芳话刚一完，可是刘铁柱的嘴唇已经亲吻在了她的樱唇上面，两个人的嘴唇顿时贴在看一块儿。
　　赵艳芳着急的赶紧去推刘铁柱，想要将刘铁柱给推开，不过刘铁柱却一直在那里亲吻着赵艳芳的香唇，双手也紧紧的搂住了赵艳芳的后背硬是不让自己被推开。
　　赵艳芳哪里有刘铁柱力气大呢。
　　“嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，嗯……”
　　赵艳芳的嘴里不断发出吗轻吟声。
　　很快的她便放弃了抵抗与刘铁柱亲吻了起来，她的心跳都停止了跳动一般，天啦，我居然被自己的儿子这么亲，被他这样强吻，铁柱他太无耻了，太霸道了，真的想打死他，坏蛋儿子，亲的我全身都来了感觉，我本来就好寂寞好空虚，好多年没碰男人了，现在被他这么一亲，全身都好痒痒，怎么办怎么办，快点停下来啊。
　　她的心里纠结不断，一双美眸紧紧的盯着刘铁柱，嘴里发出挣扎的嘤咛之声。
　　|“嗯，啊，啊，啊，嗯，哦，哦，哦……”
　　趁着她在呻吟的时候刘铁柱干脆将他的舌头窜入了母亲的小嘴里面，顿时他便吮吸到了赵艳芳的香舌，两个人的舌头就嬉戏在了一起，赵艳芳脸色红彤彤的，她紧张不安的看着这一切， 想要去咬刘铁柱的舌头，但是她又下不得口，她知道舌头被咬的那种痛苦。
　　哼，坏死了，这个坏蛋想干嘛，我居然被自己的儿子强吻了，羞死人了，要是被别人看到了肯定就死定了，呜呜呜，难受死了，而且我感觉到我的两腿之间小裤裤里面的那片峡谷里面都已经有了水水了，羞死人了……
　　刘铁柱的心里也是亢奋无比，终于能够和母亲这样激烈的吻在一起，他的内心波动不安着，老妈的小嘴真是好香啊，舌头也这么的柔软，太刺激啦，太兴奋了，她空虚了那么久时间，真的好担心老妈的性生活。
　　我真的好想代替死去的老爸照顾老妈，好好的慰藉她，给她性生活，真的好想一直爱着她，每天和她发生性关系，干她，让老妈满足，让她享受一下作为一个正常的女人应该拥有的性生活，这个事情看来很难办，一定要坚持下去争取革命的胜利。
　　“嗯，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，哦，哦，哦，哦，哦，啊，啊，啊，嗯，啊，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊……”
　　从赵艳芳的小嘴里面不断的发出了嘤咛之声，刘铁柱内裤下面的那个大加班也更加的难受了起来，两个人慢慢的倒下，刘铁柱将母亲的娇躯紧紧压在他的身体下面，母亲胸前的那两个奶子也与刘铁柱的身体紧紧贴在一块儿。
　　饱满的两个乳房很是迷人，柔软的两个奶子压在刘铁柱的胸膛上面，使得刘铁柱内裤里面的那个大鸡巴更加坚挺起来，在那里与母亲的大腿相互的摩擦着，嘴里的亲吻也渐渐的加剧了起来。
　　赵艳芳的呻吟深深的刺激着刘铁柱的每一个身体器官，他感觉到他的全身每一片肌肤都变得活跃了起来，热乎乎的让人难以控制。
　　两只色手开始在赵艳芳的睡裙上面不断的抚摸着，赵艳芳的吊带睡裙本来就很性感很露，很快的刘铁柱便抚摸在了她的胸部上面，将她的领口不断下拉，如此一来赵艳芳的那两个白花花的大奶子就出现在了刘铁柱的眼前。
　　刘铁柱的两只手开始抓捏着那两个奶子，嘴唇也慢慢的向着下面亲吻了下来，在她的奶子上面不断的吮吸着品尝了起来。
　　赵艳芳看着这一幕，她都快点哭了出来，她的儿子正在品尝着她的那只巨大的奶子，睡裙都已经被弄的凌乱不堪起来。
　　“啊，嗯，啊。哦，啊，畜生，别吃了，你这个畜生，连妈妈的奶子你都要吃，你这是在干嘛你知道吗？你这是在强暴你妈妈，你，你这个畜生，铁柱，放开我，不要啊，不要……”
　　赵艳芳在那里挣扎着，她的一双手去推着刘铁柱的脑袋。
　　但是让赵艳芳失望的是她并没有推开刘铁柱，练就了阴阳觉的刘铁柱此时全身力量都已经达到了极其恐怖的程度，赵艳芳岂会是他的对手呢。
　　品尝着母亲那只饱满的雪白大奶子，在嘴里轻轻的吮吸着，舌头也挑逗着她的那颗乳头，紫黑色的奶头很是坚挺的硬了起来，在里面不断被吮吸着，刘铁柱的鼻息里面也慢慢发出了喘息之声。
　　“啊，哦，啊，啊，哦，啊，你这个畜生，居然想要强奸我，啊，嗯，啊，放开妈妈，放开妈妈，你这是在乱伦啊，你，嗯，啊，啊，不要，不要亲了，儿子，坏蛋，儿子，铁柱，不要了，嗯，啊，哦，啊，啊……”
　　赵艳芳发现她在嘶吼的同时她的内心一波波快感更加强烈的出现着，那种快感让她自己都觉得好刺激好舒服，胸部那里的快乐享受使得她达到了一次次的幸福时刻。
　　那种贴心的快感让她觉得她这辈子都没有这么强力感受过，就是她死去的丈夫也没有给她这么快乐的刺激，她觉得她的全身都热乎乎的，一阵阵的暖流从她的下身开始流转在了她的全身每一个地方，她觉得她的下面那里热乎乎的，还痒痒的，身体的每一个细胞都开始飞跃了起来，在那里舒服的扩展着，享受着，飞奔着。
　　体内的情欲在不断的被撩起，渐渐的赵艳芳的谩骂声音变成了浪叫声音。
　　“啊，嗯啊，嗯，啊，哦，啊，舒服，啊嗯，啊，好舒服，啊，嗯，啊，轻一点，儿子，好儿子，轻一点，你咬疼了妈妈的奶子，嗯，啊，嗯，啊。嗯，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊轻一点，宝贝儿，你，你好厉害，嗯，啊，不要亲了不好，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊……”
　　羞死人了，真是受不了了，好难受啊，全身都好痒痒，不管了不管了，哼，他亲就亲吧，反正都吃了这么久了，反正身体都被看交了，大不了我就将儿子当成我老公了，嗯，啊……


第094章 畜生.别舔了（2）
　　娇羞不断的赵艳芳脸色红红的，她觉得她从来都没有这么的冲动过，体内的欲望被高高的撩起，刘铁柱的吮吸使得她的奶子体验到了强烈的快感。
　　她的乳头也在不断的膨胀坚挺着，诱人的两个红豆很是迷人。
　　刘铁柱亲吻着母亲的奶子，在那里热切的吮吸品味着，他的嘴里尽是邪恶的笑意，整个人疯狂的占有着赵艳芳。
　　好大一会儿之后刘铁柱开始品尝起了赵艳芳的另一只奶子，身体就那样压在赵艳芳的身体上面，听着母亲的呻吟，刘铁柱越来越激动了起来，内心在不断的触动着，整个人的动作都极其的疯狂了起来。
　　老妈，你不知道我真的好爱你，好喜欢你身体里面的味道，这么多年了，老爸都不在你的身边，你寂寞太久太久了，我有责任代替老爸好好的爱抚你，给你安慰，给你最好的性爱，你的这两个奶子真是迷人，太大了，太奔放了，味道好香，乳香那么的可口，我一定要好好的吮吸你们，好好的占有你。
　　他的心里在狂乱的想象着，那种因为禁忌乱伦而产生的刺激感使得刘铁柱的双眼都充满了肉欲。
　　“啊，嗯啊，嗯，啊，哦，啊，舒服，啊嗯，啊，好舒服，啊，嗯，啊，轻一点，儿子，好儿子，轻一点，你咬疼了妈妈的奶子，嗯，啊，嗯，啊。嗯，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊轻一点，宝贝儿，你，你好厉害，嗯，啊，不要亲了不好，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊……”
　　赵艳芳的呻吟越来越大了起来，美妇人那美艳动人的脸蛋儿上面红云不断，艳丽的双唇不断的呼吸着，她的胸部在不断起伏，被刘铁柱那么火热的亲吻着，女人的一双手也开始抱住了刘铁柱的身体。
　　刘铁柱在吮吸了好久好久之后他终于开始将赵艳芳的那条吊带睡裙向着下面给脱了起来，赵艳芳见到了这么羞死人的一幕，她顿时娇嗔着阻止道：“不要啊，铁柱，不要脱，妈妈求你了，别脱，畜生。”
　　“老妈，你让我脱下，我要看看你的身体，要看看你的两腿之间的景色。”
　　刘铁柱嘴上说着，手里继续的将她的吊带给取下，接着将她的吊带睡裙向着下面给脱了去。
　　睡裙一点点的被脱下，这样一来她的身体很快的就只是剩下一条白色的小底裤了。
　　将母亲的那条睡裙放在了一旁，看着赵艳芳如此饱满丰腴的娇躯，刘铁柱的嘴上也在邪恶的笑着，嘴里坏笑着道：“真是美呀，好美好美，老妈，我现在就要脱下你的这条小裤裤，我要好好的欣赏欣赏你的两腿之间那片最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位。”
　　刘铁柱双手就厨房在了她的小裤裤上面，白色的小底裤很是光滑，抚摸起来也很有感觉。
　　被刘铁柱这么摸着，赵艳芳的内心也在不断的抨击跳动着，她含羞着说道：“坏蛋，你不要摸，不要脱好不好，妈妈的身体上次都被你看交了，有什么好看的嘛，都看过了你。”
　　“那不一样，老妈，上次我只是看了一眼，而且都没有摸过，我今天要好好的品尝品尝你的这里，你让我看看，欣赏欣赏，老妈，我那么爱你，你不要拒绝我好不好？”
　　刘铁柱轻轻的笑着，两只色手就开始脱起了她的小底裤。
　　“啊，不要啊，畜生，你，畜生，你在强暴你老妈，你知道不知道啊，你这是乱伦，啊，嗯，啊，啊……”
　　赵艳芳在床上不断的乱动着，她的屁股也在扭动着，胸部那里的两个奶子上面全是刘铁柱吃过的口水和牙齿痕迹。
　　“乱伦就乱伦吧，老妈，我就是那么爱你，就是想要看看了，你就不要反抗了好吗？我那么爱你，你让我看看，让我吃一吃吧。”
　　刘铁柱淫笑着终于将那条白色的小底裤脱了下来，他拿着小底裤在鼻子面前深深的呼吸着，上面全是赵艳芳的味道。、“啊，真香啊，老妈，这小裤裤上面全是你的味道，真是香死了，如果每天都能够闻闻你身体里面的味道该是多好啊。”
　　刘铁柱邪恶的说着，他的下面内裤那里已经高高的挺起一个帐篷，里面的那根男性生命的象征随时都在准备着战斗，时刻准备着插入赵艳芳两腿之间的最深处。
　　“你，变态，恶心死了，不要闻了。”
　　赵艳芳伸手抢走了她的小底裤，接着将她的小底裤给收好。
　　刘铁柱坏笑着看向了赵艳芳的两腿之间那片阴户地带，那片神秘的区域虽然已经是第二次见了，不过刘铁柱还是激动的要发疯一般。
　　母亲一直都是他心中最为美丽的女神，现在的他却在侵犯自己的女神，这样的心情让刘铁柱心里很不爽，很纠结。
　　黑色的小阴毛在那里云集着，郁郁葱葱，像是一片神秘的草原一般，下面那片峡谷和黑木耳也很是耀眼，那峡谷地带已经有好多好多的爱液在那里流淌着。
　　“真是美啊，太美了太好看了，老妈，我真的好喜欢你啊，你看看，你的下面这里都有了这么多的淫水了，那么多的淫水，老妈你是不是已经特别想被我干了呢？想被你的大鸡吧儿子干了是吗？”
　　刘铁柱无耻的说着，接着他又低头瞥了一眼他下面的那个大肉棒。
　　赵艳芳瞪了一眼刘铁柱，娇羞的嗔道：“铁柱，你这个坏蛋，变态，你居然对你妈妈这个样子，我讨厌你，才没有想被你干呢，我一辈子都不会那么想的，哼。”
　　“呵呵，老妈，你不要这么骂我好不好，你以前对我可都是很温柔的，今晚怎么总是这样呢？你看看你这明明就已经有了很多很多的爱液了，不行不行，我一定要将你的这些甘泉全都喝了，这么可口的饮料一定要喝下去。”
　　刘铁柱说到了这里他也一双手分开了赵艳芳的大腿，让她的两腿之间更加清晰的呈现在自己的眼前。
　　“我来了，老妈，我这就来给你好好的吮吸吮吸。”
　　刘铁柱淫笑着就张开嘴巴去舔起了赵燕的的那两片黑木耳。
　　“哦，啊，嗯，啊，你，你居然舔我那里，变态，脏……”
　　赵艳芳惊讶无比的开始嗔着，她没想到儿子居然真的舔那里，呀，都羞死了，这个变态儿子，我老公都没有舔过那里呢，他居然还在舔，坏死了，羞死人了，感觉好刺激呀，好刺激，好舒服啊，好痒痒，哼，受不了了，我快沦陷了吗？怎么办怎么办？
　　刘铁柱心里在暗暗的欣喜着，他的一双色手在那里轻轻拨弄着母亲的两片阴唇，接着舌头开始从洞口那里伸了进去在里面舔动着。
　　温柔的侵犯弄的赵艳芳心里激动异样，第一次体验到男人给自己口交，那种剧烈的享受使得赵艳芳慢慢迷失了她自己。
　　“啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，哦，舒服，你，坏蛋，坏蛋儿子铁柱，畜生，别舔了，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，嗯，你，坏死了，你舔的妈妈好痒痒，好有快感啊，都舔到里面去了，肉缝里面都被你舌头舔的好痒痒，好快乐啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊……”
　　赵艳芳的一双手紧紧的抓着床单，她的嘴里在不断的浪叫着，脸上的表情也变得极其复杂了起来。
　　从未有过的享受使得赵艳芳越发的迷情起来，春色撩人的媚脸上面越来越诱人了起来。
　　“啊，嗯，啊，哦，啊，铁柱，畜生，你的舌头好厉害，啊，嗯，啊，啊，就像是一个大鸡吧一样，插的妈妈好舒服，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，哦，啊，你这是在强暴妈妈，哦，啊，嗯，啊，哦，铁柱，你怎么那么坏呀，你爸爸要是知道了，肯定会变鬼杀了你啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，你这是在强暴人啊，嗯，啊，啊，嗯啊……”
　　赵艳芳的呻吟越来越大，在整个卧室里面飘荡着，激动的乐章开始奏响，刘铁柱觉得母亲的体内的爱液没有一点的怪味，吃起来还香香的，这样的亲吻在嘴里感觉很刺激，很可口，对于那些爱液刘铁柱则全都喝了下去。
　　十几分钟之后刘铁柱依然在那里舔着她的肉缝，爱液已经流了好多好多，赵艳芳的快感也达到了前所未有的高潮。
　　“啊，嗯，啊，停下来，坏蛋，停下来，羞死了都，啊，嗯，啊，哦啊，要尿尿了，要尿尿了啊，嗯，啊，嗯，放我去厕所，老公，老公，停下来，铁柱，求求你了，让妈妈去厕所，要尿尿了啦。嗯，啊。啊，嗯，啊……”
　　刘铁柱心里亢奋不断，看来老妈是要在失禁了，被舔到里面要尿尿了，想到了这里，刘铁柱也越发的厉害舔了起来，几分钟之后刘铁柱觉得她已经开始喷了，顿时刘铁柱收回了嘴巴坐直了身体，赵艳芳的那片洞口顿时开始喷出了一大股一大股的尿液。


 096 刘雅丽.舌尖上的性福
　　096 刘雅丽.舌尖上的性福刘铁柱差点都忍不住要跳起来了，他没有想到事情进展的如此之快，原来姐姐真的喜欢自己，是我错怪了他。
　　看着刘铁柱那么开心的样子，刘雅丽笑着嗔声道：“哼，当然是真的啊，我骗你干嘛，你以为我有那么无聊吗？哼。”
　　刘铁柱兴奋的双手开始抱住了刘雅丽的身体，就那样搂着她的腰肢，性感单薄的裙子贴着她的胴体，抚摸起来感觉极其刺激不断。
　　“姐姐，谢谢你，我真的好开心，我爱你，我要一辈子和你在一起，我要和你结婚，和你一起生孩子，嘿嘿。”
　　刘铁柱幸福的说道，眼里含着深情，深深的看着刘雅丽，眼色迷离，温柔不断。
　　听着刘铁柱的话，又被他如此搂着，刘雅丽觉得她的心跳的好快此刻此刻，她红着脸撅嘴道：“你这个臭男人，谁要和你生孩子呢，无聊，哼。”
　　“我就要和你一起生孩子了，姐姐，你今天真的好漂亮，你的这条裙子也好诱人好性感，穿在你的身上真是太搭配了，我爱死了都。”
　　刘铁柱嘴角带着浅笑，埋头在了她的胸口呼吸着，如此一来刘铁柱的嘴巴也贴到了刘雅丽的胸脯那里，里面的两个玉峰也开始贴着他。
　　奶奶的，好刺激啊，姐姐的那两个玉峰真是太柔软了，海拔也太大了，真的好想去摸上几把啊。
　　刘雅丽也感觉到了她的胸部被刘铁柱这么贴着，她的身心都开始剧烈的颤抖着，第一次和男人这么亲密的接触让她无比的娇羞。
　　“坏蛋，你不要吃我豆腐，我承认我是喜欢你，但是我可没有说可以让你碰我的身体，小弟，你给姐姐老实一点点，我不喜欢的事情你不要逼我。”
　　刘铁柱的声音里面带着几分的坚决，她有些羞涩的看着刘铁柱。
　　见到姐姐有些生气了，刘铁柱也不敢多加的放肆了，他开始慢慢的坐直了身体看着姐姐，嘴里也温柔的道：“姐姐你不要生气，我答应你我都听你的，不会让你生气的，姐姐，我想吻你，你的初吻还在是吗？给我好不好？”
　　“啊？要我给你初吻啊？小弟，你这不是为难我吗？”
　　刘雅丽有些尴尬，也有些纠结，到底应该答应他不呢？按理说初吻就是应该给心里爱的那个人，既然我爱他，那就应该给他。
　　“我当然不是为难你，姐姐，初吻本来就应该给我啊，我现在是你爱的人，姐姐，来吧，接受我吧，给我。”
　　刘铁柱深情的看着姐姐，一双色手搂着她的香肩，闻着姐姐身体里面的芬香，刘铁柱渐渐的亲吻向了刘雅丽的那两片樱唇。
　　刘铁柱的动作不快，他打算让姐姐慢慢的接受自己，让姐姐永远记住她自己的初吻。
　　刘铁柱娇羞的看着刘铁柱的动作，她的身体紧张不断，就那样她感觉到自己的两片樱唇被刘铁柱的嘴巴堵上了，两姐弟的嘴唇开始亲吻在了一起。
　　刘雅丽木讷的睁大了眼睛看着刘铁柱，刘铁柱则开始吻了起来，换着姿势亲吻着刘雅丽的嘴唇。
　　刘雅丽觉得她的身体如触电般的感觉一般不断的酥麻不已，心脏都停止了跳动一般，她觉得她的意识都变得极其模糊了起来。
　　这就是初吻的感觉吗？以前曾经幻想了好多次的初吻画面，也幻想了好多好多接吻的男人，可是从来就没想过我的初吻给了我的小弟，哼，这个坏蛋肯定心里开心死了，居然那么热切的亲吻着我的小嘴，就像是在吃东西一般那么的迷恋，坏蛋，恶心死了，都羞死了。
　　刘雅丽的心里在不断的乱想着，她的小嘴里面轻轻的发出了一点点的嘤咛之声。
　　“嗯，啊，嗯啊，嗯，啊，啊……”
　　诱人的嘤咛之声从姐姐的小嘴里面发出，她看着刘铁柱闭上了眼睛，她也轻轻的闭上了眼睛，不管了不管了，一定要好好的珍惜这次初吻，亲就亲吧，反正我都这么大了，是时候好好的来一场恋爱了。
　　一双白皙的玉手慢慢的搂住了刘铁柱的腰杆在那里跟着一起回应着，亲吻了起来。
　　刘雅丽觉得她从来都没有如此的羞涩激动过，那种亲吻的感觉让她体验到了极大的刺激。
　　她的嘴里轻轻的嗔声着，刘铁柱也找准了时机从她的小嘴那里钻了进去与刘雅丽的舌头缠绵在一起。
　　哼，都恶心死了，好多的口水，好恶心啊，这个小弟居然舌头都伸进来了，羞死人了，他就是这么和女孩子接吻的吗？哼，呜呜呜呜……
　　轻吟的声音不断响起，诱人的小嘴里面也轻轻的吐露着，身体里面的香味散发着，在整个屋子里面都显得极其的春色不断了起来。
　　好几分钟之后，直到刘雅丽快要窒息的时候她才用力的推开了刘铁柱的身体，嘴里喘息着道：“铁柱，你，你这个流氓，没有经过我的允许居然就偷亲我，夺走了人家的初吻，你让姐姐都讨厌死你了。”
　　“姐姐，别这样啊你，你看看，你要是真的觉得你吃亏了的话，要不你就亲我亲回来怎么样？”
　　刘铁柱笑嘻嘻的看着刘雅丽，双手就搂住了她的身体，看着姐姐的裙子领口那里的风光，刘铁柱就发觉他身体下面的那个肉棒更加坚挺不断，特别的难受了。
　　“亲你个头啊，你这个色狼。小弟，我告诉你，咱们两个人的事情你可不能告诉任何人，要是你敢乱说，我就再也不理你了。”
　　刘雅丽开始看着刘铁柱，警告着他。
　　“为什么啊？姐，怎么不告诉别人呢，这么好的事情呢。”
　　刘铁柱有些舍不得，不想那样。
　　“别给我讲为什么，我是你的姐姐，咱们的关系不能乱说，尤其是妈妈，咱们老妈都不能给她说，你明白吗？”
　　刘雅丽再次的提醒道。
　　“可是老妈都很赞同我们两个在一起啊，姐姐。”
　　“不行，也不能给她说，不能让她知道，不然我就一辈子不理你了，你别想和我在一起。”
　　刘雅丽双手抱胸说道。
　　刘铁柱的心里一惊，只能点着头道：“嗯，好吧，姐姐，我听你的，不说就不说，你看我那么的疼你，肯定会听你的。”
　　刘铁柱笑着看着刘雅丽，正好他也开始从姐姐的衣服领口那里看清楚了她那里面雪白的乳沟，还有里面的那条红色的小罩，看到了这一幕，刘铁柱就恨不得从那里钻进去好好的品尝品尝姐姐的双乳。
　　刘雅丽看出了小弟眼神里面的不鬼，她娇羞的双手开始捂在了她的酥胸那里，嗔道：“臭小弟，你坏坏，你快点给我出去，回你房间，流氓。”
　　“哦，好吧，姐姐，那我听你的，回去就回去，呵呵。”
　　刘铁柱无奈的点了点头开始出了姐姐的房间，他自然不着急，如今和姐姐的关系已经有了跨越式的发展，所以刘铁柱对以后的生活充满了期待之情。
　　时间匆匆流逝，又过几天，这天下午的时候刘铁柱接到了村长媳妇林玉英的电话，电话里面林玉英叫刘铁柱去她家里一趟，说她家里现在就她一个人。
　　听了林姐这么的说，刘铁柱他就屁颠儿屁颠儿的跑去了村长的家里，一到了他们家的院子里面刘铁柱就看到了林玉英。
　　那林玉英今天打扮的还是那么性感，上身是粉色卡通套式短袖，下身是红色牛仔短裤，腰间一条宽宽的白色时装皮带，短裤下洁白光滑的大腿看起来就会给人一种强烈的肉欲。
　　刘铁柱慢慢的靠近了林玉英，嘴里也坏坏的道：“林姐，今天就真的只是你一个人在家里吗？”
　　林玉英笑了笑：“对啊，就只是我一个人在家里，臭小子，你速度还挺快的嘛，我刚挂电话没多久呢就看到你来了，速度真快。”
　　林玉英的眼睛里面夹杂着几分的火热春潮。
　　刘铁柱靠近了林玉英的身体，伸手就在她的屁股上面拍了一下：“林姐，我的好林姐，这么几天不见了，你可是有没有想我呢？”
　　“嘻嘻，你说呢？不想的话我会打电话给你吗？”
　　林玉英给了刘铁柱一记妩媚的白眼，声音里面带着几分的春潮。
　　拍打在她的屁股上，刘铁柱顿时就感觉到了她屁股上面的性感肌肉，那性感的臀肉摸起来弹性十足，总是能够撩拨起人的欲望。
　　“嗯，林姐，我知道你是想我了，我看呀你肯定是想被我操了，是吗？这么几天没有操过你了，是不是你下面特别的痒痒了，越来越觉得村长的大鸡巴不能用了，不能让你满足是吗？”
　　刘铁柱眼含春意的看着林玉英，左手在林玉英的丰满屁股上面抚摸了起来。
　　林玉英尴尬的瞪了一眼刘铁柱，嘴里也嗔声说道：“你胡说什么呢，真当我没了你就不行了么？得了便宜还卖乖，姐姐今天叫你来可是有正事和你说的，不是为了让你操人家。”
　　“哦？正事？那是什么事情呢？”
　　刘铁柱来了兴趣，左手依然在她的丰臀上面游走着。


 097 娇妻沉沦.镇长的爱女
　　097 娇妻沉沦.镇长的爱女林玉英的屁股很是性感，她本来就是一个尤其性感的少妇，她的丰臀挺翘又有肉感，抚摸起来极其的有感觉，而且她今天又穿着一条红色的短裤，这样一来她的翘臀显得更加的撩人无比。
　　林玉英有些娇羞的瞪了一眼刘铁柱，没好气的道：“臭男人，将你的手拿开，别摸我的屁股，咱们先去了屋子里面再和你说。”
　　林玉英说完就提前走了进去，刘铁柱浅浅的笑了笑接着就跟上了林玉英的节凑步伐，两个人快速的进了屋子，此时的林玉英已经坐在了那张真皮沙发上，她的一双美腿自然的微微分开，一双性感的玉手放在了她的大腿上面，整个人坐在那里，美少妇的性感胴体身体曲线勾勒的淋漓尽致。
　　到了林玉英的身旁之后刘铁柱就坐了下来，身体靠着林玉英的娇躯坐在了那里，一坐下刘铁柱便出声问道：“说吧，林姐，到底有什么事情呢？”
　　林玉英神秘的一笑，嗔声道：“坏小子，上次林姐不是说了介绍我妹妹给你认识吗？正好她前几天回家了，我和她都说了她今天下午就来我家里玩，到时候你们两个先认识认识，彼此的了解一下，放心，我前两天就在电话里面和她说了介绍一个很不错的男人给她，她已经答应了。”
　　见到林玉英如此说，刘铁柱的心里还是有些紧张了起来，他可是没有想到事情进展的居然如此快。
　　“哦，好吧，林姐，既然是这样你也不知道早点告诉我，你早点告诉我，那我也应该换身好点的衣服嘛，你看我今天穿的这么破烂，咦。”
　　刘铁柱有些失落的说道，一双色手开始轻轻的搂住了林玉英的身躯。
　　“没事儿，这衣服不错，何必介意那么多呢，我对你有信心，加油，铁柱，我看好你哟，我给你说，我妹妹可是个大美女，在学校里面都是校花级别的，而且她还是音乐学院的。”
　　林玉英轻轻的浅笑着，性感的大眼睛里面多了几分异样的春色。
　　“嗯，林姐，我相信你，你都这么的性感漂亮，你妹妹肯定也不会差，不过林姐，我最爱的人可是你。”
　　刘铁柱嘴里柔声说着，双手就在她的酥胸上面隔着她的短袖上衣抚摸了起来，她的那两个d罩杯的巨乳极其的饱满，将她的上衣给撑起了一个巨大的山峰，穿过衣服的领口那里还可以看到一大片的雪白沟壑。
　　娘的，这两个奶子怎么就那么的大呢？几天没有摸了，好像又大了一点点了，真不愧为是咱们村里最大的波霸啊，看了就让人想上了她，这么性感的女人，村长也不知道好好消瘦，真是让我白白捡了一个大便宜，不知道林姐的妹妹是不是很骚呢？
　　被刘铁柱这么摸着，又说着那么撩人心弦的话语，林玉英红着脸笑道：“小坏蛋儿，能不能让我妹妹喜欢你可不是我说了算，你自己得多努力，虽然我会帮助你，但是我也不能万能的，你这个家伙别在那里甜言蜜语的对我，我不吃你这套，将你的色手拿开，不要摸我的两个奶子了，我妹妹要是一会儿来了之后看到咱们这样，那我就死定了。”
　　林玉英伸手就要去挣扎去挣脱刘铁柱的一双色手，她觉得她一闻到刘铁柱身体那股强烈的男性气息她就心里好痒痒，一种无形的欲望慢慢升腾，她的脑海里面就想起了在刘铁柱身体下面放纵的样子，那样的快感让她心里好不平静，特别的娇羞难受了起来。
　　“林姐，我真的好想你啊，特别的想你，我现在就好想要了你，好几天没有碰过你的身体了，我都难受死了，特别的想要你。”
　　刘铁柱热情的说着，慢慢的他的一双嘴唇亲吻向了林玉英的樱唇，两个人的嘴唇贴在了一块儿，彼此都开始呼吸着，发出了妙曼的呻吟之声。
　　“哦，嗯，啊，嗯，啊……”
　　林玉英的嘴里轻轻的呻吟着，声音虽然不大， 不过听起来却让人充满了无限的欲望。
　　听了林玉英的呻吟，刘铁柱的脸上也荡漾着无耻的笑容，一双色手在她的身体上面胡乱的抚摸着，嘴里换着方位亲吻着林玉英的那一双性感红唇。
　　“嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊……”
　　轻吟的声音越来越大，林玉英的身体也渐渐开始融化了。
　　这个刘铁柱，胆子也太大了，可是为什么我现在感觉那么刺激，那么强烈，一下子就被他带动起来了，身体里面的情欲也上升了好多好多，被他爱抚真的太舒服了，那么的享受，要是他是我的男人该多好，那样每天晚上都可以好享受好舒服了。
　　随着林玉英的娇嗔声音不断，刘铁柱的长舌慢慢也开始进了她的小嘴里，两个人的舌头自此吻在了一块儿，林玉英再也没有阻止刘铁柱。她的一双修长玉手紧紧搂住了刘铁柱的脖颈就在那里缠着她，嘴里不断的回应着，性感的两片樱唇散发着迷人的唇香，她的身体里面那种少妇的性感气息也在深深的影响着刘铁柱。
　　刘铁柱感觉到了她的主动，心里面也在亢奋着，奶奶的，这个女人还真是骚啊，这么快欲望就有勾起来了开始主动和我缠绵了，嘿嘿，不错不错，好一个性感的波霸，给村长戴绿帽子的感觉就是爽啊，谁叫村长平日里面那么的飞扬跋扈，他没有想到吧，他的女人现在正在和我缠绵呢，嘿嘿。
　　心里面舒服的想象着，刘铁柱嘴里的功夫也越发的厉害了起来，一双色手缓慢的抚摸到了林玉英的腰肢那里，接着就开始将她上身的那条短袖向着上面撩起，林玉英的上衣很快的就被撩起到了她的胸罩上面，性感的娇躯就出现了。
　　刘玉英赶紧的停止了亲吻，她瞥了一眼她的上身，羞红着脸道：“臭男人，你着急什么啊你，你先去将房间的门给关了，我再打个电话给我妹妹问问她什么时候开始来。”
　　林玉英的身体里面的白色胸罩已经露出，里面的那对奶子开始映入在了眼前，让人迫不及待想要去征服她。
　　刘铁柱忍住了内心的冲动与欲望，点头道：“好吧，林姐，那我这就去关，你也打电话吧。”
　　刘铁柱来到门口将给关上接着又闼上，这才看到林玉英已经打通了电话。
　　“小妹，你什么时候来姐姐家里呢？”
　　“哦，好的……”
　　看着她挂了电话，刘铁柱不由得紧张的问道：“怎么样？林姐，还有多长时间呢？”
　　“嘻嘻，她说她现在还在家里，一会儿再出发，应该至少还有一个多小时吧，这么长的时间咱们足够了。”
　　林玉英的脸上侥幸的笑着，媚眼如丝，她那性感的脸蛋儿总是看起来那么性感迷人。
　　“嗯，那就好，林姐，既然这样，那咱们可以好好的享受享受了，好姐姐，这些天里面我可都是想死你了，你也不来找人家。”
　　刘铁柱淫笑着开始靠近了林玉英，接着在她的身旁又坐了下来，伸手就去脱她的那条上衣。
　　“哼，臭男人，你是男人呢，你不知道来找林姐吗？我每天一个人在家里，村长白天基本都不在家，你也不敢来吗？”
　　林玉英轻轻的瞪了一眼刘铁柱，她的声音听起来苏媚不已。
　　“萍萍不是还在家里吗？我还不是怕被发现了，不过林姐，以后我肯定多来光顾你找你，好好的爱你，就算是冒死也要来操你，来享受你的肉体。”
　　刘铁柱淫笑着终于将她的那条短袖给脱了下来。
　　里面的上身就只是剩下一条性感的胸罩了，性感的身体看起来极其的刺眼，给人强烈的呼唤与欲望，她那白皙的肌肉如凝脂一般那么的好看迷人，抚摸在上面感觉奇妙极了。身体的体香也在深深刺激着刘铁柱整个人。
　　“你当你是谁啊？你以为就那么想被你操吗？臭男人，得了便宜还卖乖，我真是搞不懂，当初那天我怎么就从了你的，姐姐可还从来没有和除了村长之后的男人搞过呢，你还是第一个。”
　　林玉英给了刘铁柱一记妩媚的白眼，眼神迷离不断，春色迷人，诱人的桃花眼里面似乎有着太多的故事和情愫。
　　“嗯，嗯，林姐，不要这么气嘛，宝贝儿，咱们抓紧时间好不好？你看看我身体下面裆部那里都那么大的一个帐篷了，里面的老二都特别的需要你了，我先来脱下你的胸罩，让我好好的看看你，老婆。”
　　刘铁柱温柔的说着，两只手开始来到了林姐的身体后腰后面，一点点的弄开了她的系扣，接着将她的肩带给拉下，如此再那么一拉林玉英的胸罩就被脱了下来，将文胸慌忙的放在了沙发上面，刘铁柱也看清楚了林玉英胸前的那两个大奶。
　　“好大好大啊，林姐。你的两个大咪咪可是越来越诱人了，都这么大了，相信很快就有e罩杯了吧。”
　　刘铁柱深深的吞了一口口水，含笑着看着那两个巨乳。


 098 干死姐了
　　098 干死姐了被刘铁柱眼神这么直勾勾的盯着自己的身体，林玉英的眼神也显得极其哀羞了起来，美少妇的媚脸上面多了几分的春潮。
　　“嗯，应该快了吧，铁柱，其实我也不想长这么大的两个奶子，奶子太大了一点儿也不好，太大了你们这些男人就经常会偷窥意淫，你不知道我经常就看到村里好多汉子偷偷看我的两个奶子，每次可都气死我了，恨不得将他们的眼睛给挖掉。”
　　听了林玉英的话，刘铁柱扑哧的一笑，双手就伸出去便握住了她的那两个饱满的巨乳，嘴里也跟着道：“林姐，你何必要这么的生气呢，他们最多也就是偷偷看一看，又没有摸成，生气干嘛呢，你这么大的两个咪咪自然就很让男人喜欢，不过奶子是长在你的身体上面的，你想怎么处置都随你，别人是不会把你怎么样的。”
　　握着那两个巨大的豪乳，刘铁柱的心里也在深深的震荡着，太大了，摸起来太爽了。娘的，这林姐就是性感啊，这个波霸太让人喜欢了。
　　林玉英听了刘铁柱的话，又被他这么握着两个巨乳，她的嘴角抿嘴一笑道：“嗯，铁柱你说的对，臭男人，你干嘛呢你，你又在玩人家的两个咪咪了，我都没有同意，你就在这里玩了，羞死人了都，你弄的林姐现在全身都好难受啊。”
　　“林姐，我就是想玩了，就是好想好好的爱抚爱抚你的两个大咪咪，你的两个大咪咪都告诉我了，她们说这几天她们特别的想我呢，特别的想让我摸想让我来满足她们两个，不行不行，我得先好好的品尝品尝。”
　　马小乐淫笑着就开始张开嘴巴伸出舌头就舔向了林玉英的左边巨乳上面的那颗小红豆，下一瞬间已经亲吻在了她的乳头上面，诱人的乳头在马小乐的舔动之下很快就变得坚硬了起来。
　　林玉英看着这一幕，她的心都在颤抖着，紧张不安的看着这一切，嘴里发出了轻轻的呼唤声音：“嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊……”
　　诱人的嗔声听起来就给人强烈的刺激感，弄的她的心都停止跳动。
　　刘铁柱淫笑着张大了嘴巴就开始去吃起了她的那只奶子，将其整个奶子慢慢向着嘴巴里面吞送着，另一只手则在她的上身肌肤上面到处游走乱摸着。
　　柔软的奶子在马小乐的嘴巴里面乱动着，享受着马小乐的吮吸，那种熟悉的快感使得林玉英眼神变得迷离不断，春潮四溢起来，她再也不能抵制这样的侵犯，嘴里尽情的呻吟着。
　　“嗯，啊，嗯，啊，哦，你，铁柱，臭东西，都吃进去了啊，嗯，啊，奶子有什么好玩的，坏蛋，被你舔的好快乐，吃的好舒服啊……”
　　轻轻的呻吟之声响起，她的一双玉手也搂着刘铁柱的身体，在那里看着刘铁柱侵犯她的玉乳，侵犯她的身体。
　　“啊，哦，啊，哦，啊，嗯，都吃下去了啊，嗯，啊，哦，啊，铁柱，你让林姐好快乐，啊，好刺激，嗯，啊，爽，哦，啊嗯，啊呢，啊，嗯，啊，比前几次更加爽，嗯，啊，哦，啊，你，你这个混蛋，好厉害，爱死你了，林姐爱你，好，啊，咪咪好爽，好舒服，嗯，啊，哦，啊，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊，啊，啊，嗯，啊，啊，哦……”
　　十多分钟之后刘铁柱才将她的奶子吃了一个遍，林玉英则在刘铁柱的吮吸之下到了一次的高潮，她浑身无力的躺在沙发上面，眼神有些疲惫的看着刘铁柱，嘴里也嗔道：“你，你让姐姐都高潮了，太厉害了，铁柱，你的功夫怎么一次比一次厉害，太棒了你，太厉害了，林姐真是佩服死你了。”
　　“呵呵，小意思，林姐，现在来让我脱下你的这条红色短裤，接着咱们再好好的干一炮，抓紧时间，不然你妹妹可就来了。”
　　刘铁柱在那里提醒着林玉英。
　　林玉英一想到刘铁柱说的话很在理，她也只能点头道：“嗯，好吧，铁柱，林姐听你的，你一会儿速度快一点，争取早点射，不要坚持太久了，不然就被发现了，你明白吗？”
　　“嗯，明白，必须的，林姐，我尽力早点射出来。”
　　刘铁柱点点头，两只色手开始从林玉英的胸部那里抚摸到了她的裤腰那里，来到了她的裤腰那里就脱起了她的那条红色短裤，红色的性感短裤慢慢被脱下，林玉英两腿之间的那片白色小底裤也就出现了。
　　看着她的浑身只是剩下一条小底裤，刘铁柱嘴里带着坏笑，温柔的道：“宝贝儿，来吧，让我将你最后的这条小底裤给你脱下，这样一来我就可以让我的小弟弟和你的小妹妹接触在一起了，我看他们两个已经特别的期待了。”
　　林玉英微微闭着眼睛看着这一幕，她紧张的道：“嗯，好的，你脱吧，铁柱。”
　　性感的林玉英身体娇躯看起来极其的火辣，一双修长的长腿，上面平然无垠的小腹，香嫩的香肩，白皙的脖子，性感妩媚的脸蛋儿，整个人躺在那里显现出了她强烈的妙曼曲线。
　　“嗯，林姐，不要紧张，咱们都干了好几次了，嘿嘿，要学会释放。”
　　刘铁柱笑着说着，这女人以前都挺开放的，今天怎么就觉得她有些紧张了，难道是因为她妹妹要来的缘故吗？
　　“谁紧张呢？铁柱，姐姐才没有紧张，干吧，不就是干逼嘛，嘻嘻、。”
　　刘铁柱笑着将她最后的那条小裤裤给脱了下来，看着林玉英身体那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位，那迷人的黑木耳和那迷人的肉缝都如此让刘铁柱深深的喜欢着。
　　“好美啊，林姐，你看看你的小妹妹这里都好多好多的反应了，我看你特别的被我操了吧，我这就进来好好的满足你。”
　　刘铁柱开始准备进攻了。
　　林玉英在那里轻轻扭动着她的玉腰，浑身都透露着迷人的曲线，她的嘴里也轻轻的呻吟道：“嗯，进来吧，铁柱，姐姐需要你，需要你来狠狠的干我，要了我。”
　　“好，我这就来，呵呵，到时候你可不要投降啊。”
　　刘铁柱提枪就开始准备进攻了，几分钟之后刘铁柱终于将他的那只巨大的肉棒插进了林玉英的身体内部。
　　“呀，进来了啊，嗯，啊，好舒服，轻一点，好大的肉棒啊，嗯，啊，轻一点插，老公。”
　　林玉英扬起脸蛋儿看着刘铁柱，看着他的肉棒在她的体内开始进攻着，她的脸色也红红的，充满了潮红，一丝丝的春色慢慢衍生着，她觉得她的身体从来都没有这么的兴奋着。
　　真是的，我怎么就那么喜欢被他干了，他的那个大鸡巴太大了，简直就是让女人疯狂极了，这么大的肉棒，非要将我给干死吗、铁柱呀铁柱，我怎么就会被你给操了呢，哼……
　　林玉英的心里在不断的遐想着，乱想着，她也开始用她的蜜穴去夹着刘铁柱的肉棒。
　　看着身体下面的林玉英，流体朱嘴里也淡淡的一笑：“林姐，爽不爽啊，是不是很想被我的大鸡巴操，我就开始发力了，你尽情的浪叫吧，尽情的释放出你的欲望吧，骚娘们，太爽了，你的大奶子现在看起来也好鲜嫩呢。”
　　啪啪啪啪啪……
　　躺在刘铁柱身下的林玉英再也抑制不住她体内的激情，在刘铁柱的插送之下大力的喘息着，呻吟了起来。
　　“啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，好大的鸡巴，好厉害，铁柱，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，哦啊，嗯，啊……”
　　听着她的呼唤，刘铁柱也无耻的奸笑着，更加大力的干了起来。
　　庞大的肉棒在她的蜜穴里面进进出出，刘铁柱嘴里喘息着道：“啊，我也好爽，干起来真舒服，娘的，林姐，你的骚略趺淳驼饷吹暮茫插起来太舒服了，太紧了，干起来太好了，爽死了。”
　　刘铁柱将她的一双玉腿高高的举起，就那样插送着，沙发也在噗嗤噗嗤的震动着，林玉英的妻子怎么也没有想到她的妻子就在她的家里偷起了男人，而且还是这么的大胆淫荡。
　　“啊，嗯，啊，你。你这个色魔，哼，我讨厌你，讨厌你的大鸡巴，要干死人家了，嗯，啊，嗯，啊，啊，我看到你干我了，看到你的肉棒在插我的小拢小吕锩婧盟，好兴奋，好多的淫水出来了啊，嗯，啊，嗯，啊哦，啊，嗯，啊，你太厉害了，嗯，啊……”
　　见到林玉英的浪叫声音，刘铁柱脸上坏笑着，九浅一深的插送她的那片肥美蜜穴，那片神秘的禁地里面遭受着刘铁柱强烈的进攻，她的身体都在那里抽搐着。
　　“不错不错，继续的浪叫吧，林姐，你的身体好香啊，你的脸蛋儿上面现在也写着一个字，就是浪字，太爽了，你，我要干死你，干翻你的骚拢宝贝儿，啊，嗯，啊，啊……”
　　“臭男人，继续干姐姐，哼，啊，嗯，啊，干吧，干吧，大力的干吧……”


 100 出轨进行时
　　100 出轨进行时林玉婷的一双白皙玉腿轻轻靠在一块儿，她的一双玉手也很是自然的放在了她的大腿两侧，就那样坐在那里看着刘铁柱。
　　刘铁柱的一双漆黑的眼眸看着眼前的女人，他的心里也在暗暗的激动着，娘的，这女人还真是正点的，比起她的姐姐可是有过之而无不及，简直就是太美了，太漂亮了，还这么的时尚开放。
　　“玉婷，好名字，和你姐姐的名字一样都那么好听。”
　　刘铁柱笑着看着眼前的林玉婷，眼神里面也带着几分的猥琐。
　　听了刘铁柱的话，林玉婷这个时候却有些不爽了，她轻轻的瞪了一眼刘铁柱，不悦道：“我说帅哥，玉婷这个名字是你叫的吗？只有和我很熟悉的人才能够这么叫我，我知道我姐姐想要撮合我和你在一起，趁着我姐姐现在不在这里，我就和你明说吧，我是不会喜欢你的，姐根本就瞧不起你。”
　　林玉婷的话很是坚决，完全就是没有给刘铁柱一点儿的面子，刘铁柱听了她的话之后不由得浅浅的一笑，嘴里也跟着道：“我说林小姐，你有什么了不起的，你以为我真的很想要和你在一起吗？我也就是那天听林姐说她有个妹妹，接着她说介绍咱们两个认识认识，现在我见了，我告诉你，我还没有看上你呢，对不起我还有事情要先离开了，再见。”
　　刘铁柱说着就打算要走了，那林玉婷她何曾遭受过这样的欺负呢，她向来都是多少个男人围着她转，追她的男人都可以组成好几个足球队了，可是现在刘铁柱居然如此的说她，所以她那大小姐脾气顿时爆发了。
　　“你这个臭男人，我踢死你。”
　　林玉婷说着就一脚踢向了刘铁柱，已经将阴阳诀练就到了第一层，刘铁柱他自然还是很敏感的，轻而易举的就躲开了林玉婷的那只腿，下一刻刘铁柱已经快要喷出鼻血了。
　　因为刘铁柱发现林玉婷她的那只腿抬起之后她的两腿之间的美景就出现了，林玉婷本来就穿着很短的窄裙，这样一来她的两腿之间的秘境就一清二楚的瞧见了。
　　那两腿之间的那条白色小底裤顿时就一览无余了，白色的小底裤将她的那片迷死人的处女地包裹在一起，看的刘铁柱都忍不住吞了好几口的口水。
　　林玉婷这才发现她不仅没有踢到刘铁柱，反而自己还走光了，第一次被男人看到小底裤，林玉婷更加的羞愤了，她恨不得立马就杀了刘铁柱。
　　收回了那只腿之后她又整理好了她的短裙，这才愤怒的道：“你这个色狼，你流氓，偷看人家的两腿之间，你这个混蛋，该死。”
　　刘铁柱很是无奈的笑道：“小妹妹，少在这里乱说，明明就是你自己给我看的，能怪我吗？好了，我没时间和你吹了，我先走了，拜拜。”
　　刘铁柱笑着出了屋子，对于林玉婷这样的女人他还是极其不屑的，这样的女人太自以为是了，自以为漂亮就有什么了不起的，一来就没给自己好脸色，娘的，老子还看不起你呢。……
　　时间来也匆匆，去也匆匆，很快的暑假两个月的时间就过去了，这两个月的时间里面刘铁柱他过的很充实，没事的时候就和林姐，桂花嫂子、以及春梅婶子三个女人好好的玩玩床笫之欢，也正是因为如此，两个月的时间里面刘铁柱将阴阳诀已经练就到了第五层，他明显感觉到他体内的实力现在真是太恐怖了，恐怖到他自己都会觉得自己狠变态。
　　丹田里面的真气已经越来越多，两个月的时间里面他也享受到了男女之欢的强烈乐趣，这两个月的时间里面他和母亲以及姐姐的感情都增加了不少。
　　暑假一过，刘铁柱就开始去华阳中学报道去了，工作安排好了之后无非就是那索然无味的工作，上了一周之后刘铁柱就觉得教师这个工作好无聊，而且工资也不高，无奈之下刘铁柱已经开始在酝酿着一场的阴谋，一场让自己脱胎换骨的阴谋。……
　　花都市的北郊这里有一片别墅区，这片别墅小区的名字叫做紫金别墅小区，它是整个花都市房价最贵的小区，许多花都市有头有脸的人物都在这个小区有一套自己的房子。
　　一辆白色的奥迪a6l缓缓从别墅小区的后门进入，开车的是一名年轻的少妇，样貌绝色的少妇，奥迪车子刚走不久，一道鬼魅般的人影就从大门口进了去，那影子速度之快根本就是普通人的肉眼所不能瞧见的。
　　门口的保安顿时揉了揉他的眼睛，眨眼问了问身旁的同伴：“兄弟，你刚才看到有东西进去了吗？”
　　他身旁的保安摇了摇头：“没有啊，什么都没有，就刚才进了一辆奥迪车。”
　　“哦，那我可能看花眼了。”
　　保安点了点头。
　　从后门随后进入的自然不是别人了，正是刘铁柱，他今天来这里已经酝酿很久了，这几天刘铁柱一直在城里到处的打着转儿，今天正是他决定要收获的时候。
　　他今天的目标之一就是刚才开奥迪车进去的那名少妇，那名少妇的名字叫做林若曦，是花都市一中校长蒋大为的妻子。
　　白色的奥迪来到了一栋三层高的洋房外面就停了下来，车门随后打开，性感的少妇从车子里面走了出来，一看到那名少妇，是个男人也都会在心里深深的赞美着，因为林若曦绝对是那种气质型的少妇，高端大气上档次，性感美丽有内涵。
　　那少妇的脖子上戴了一款镶上水钻的贝壳项链，凸现高贵时尚品质，却又不显得铜臭气息，这比参加一些晚会的女人，珠光宝气的炫耀，更体现了内在的含蓄。
　　修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。更使人震撼的是她脸部的轮廓，有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态。
　　她穿着一条吊带裙，性感的化身之下看起来总是给人一种强烈的震慑力。
　　少妇关好车门之后就开始向着那栋别墅走去，从一楼走了上去。
　　很快的少妇就走了进去，而刘铁柱这个时候也已经来到了别墅下面，他跟着悄悄的上了楼。
　　几分钟之后，性感又高贵的少妇林若曦已经来到了三楼的一件豪华卧室里面，卧室里面的那张床上此时正坐着一个中年男人，中年男人四十多岁，他叫秦天，在整个花都市基本都是无人不知无人不晓，因为他是花都市的第一首富，整个人身价已经达到了五十亿，他旗下的房地产公司规模及其宏大，而且花都市里面唯一的一家五星级酒店也是他投资修炼办的。
　　秦天他的全身现在只是披着一件浴巾，整个人坐在床上看着林若曦一步步向着他走来，他的脸上也露出了无耻的淫笑。
　　“宝贝儿，快点过来吧，这几天我可都想死你了，你也不知道来找我，我都好想干你啊。”
　　秦天淫笑着看着林若曦一步步走来，他的心里就特别的亢奋，他玩过不少的女人，不过他最喜欢玩的就是少妇了，他和林若曦是在一次与她老公的宴会上面认识的，自从那次相识之后他就开始勾搭林若曦，给林若曦不断的送着送那，林若曦抵挡不住金钱的诱惑，于是她很快的就和秦天好上了。
　　林若曦一步一步的靠近着秦天，她的动作很慢，脚下的高跟鞋也在地板上面不断的摩擦碰撞着，每一次的走动之下秦天都会激动几分。
　　林若曦妩媚的笑着，性感绝色的脸蛋上面尽是春色，她每走一步就轻轻的将她的那条吊带群给撩起几分，从她的裙摆向着上面慢慢的撩起着，一点点的诱惑着秦天。
　　裙摆不断的向上，她的大腿也就越来越裸露了起来，性感的美腿看起来白皙又娇美，看了就让人忍不住想要去舔上几口。
　　“秦总，你何必这么着急呢？你说人家美吗？”
　　林若曦嘴里轻吟的说着，她的那条大腿也越来越清晰了起来。
　　秦天都要喷出鼻血了，他张开了怀抱就道：“美，美死了，宝贝儿，快一点过来，我要吃了你现在。”
　　林若曦轻轻的挪动着，她摆着不同诱人的姿势在撩拨着秦天。
　　只是林若曦和秦天不知道的是此刻的卧室外面已经多了一个人悄悄在那里注视着，他正是刘铁柱，刘铁柱正悄悄的在那里观察着里面的一切，他刚才就已经给林若曦的老公蒋大为发短信告知了林若曦现在正在出轨，现在的刘铁柱他就在那里等着一会儿之后的好戏呢，不过好戏之前貌似林若曦和这个秦天就要先大战几个回合了。
　　妹儿的，这个林若曦太正点了，就这样被秦天操了，让人看了真的好痒痒，也好想操她几次啊，不过现在不能轻举妄动，对，不能破了我的计划。


 101 浪荡的校长娇妻
　　101 浪荡的校长娇妻床上的秦天看着正在一步步走过来的林若曦，他的身体都在不断的激荡着，心里面已经激动成了一团儿。
　　娘的，这个蒋大为还真是厉害，找了这么年轻性感的一个老婆，真是让人羡慕，可惜了我那老婆都四十多岁了，虽然也很漂亮，不过都玩了那么多年早没了性趣，不然的话老子也不会出来经常玩女人了。
　　这个林若曦一定要好好的多操几次，找个机会干一场太难得了，她老公管她那么严，妈的。
　　“宝贝儿，快点过来，我可都想死你了，好想要操你了，都这么久时间没有操过了，快点过来，我等着你呢。”
　　秦天淫笑着说着。
　　林若曦慢慢的靠近了床，接着秦天就一把将她搂了过来放倒在了床上，很快的秦天就开始准备去脱少妇林若曦的裙子了。
　　不过林若曦此刻却轻轻的一双手勾住了秦天的脖子，嘴里轻吟道：“秦总，前几天我去省城蓉城玩的时候看到了一款法拉利跑车，你看我那辆奥迪车子都开那么久了，我想换一辆新的。”
　　“没事的，宝贝儿，过几天我就给你买，好不好、”秦天淫笑着说着，他的一双手就开始将林若曦的那条吊带裙给撩起，很快的林若曦的两腿之间的美景就出现了。
　　肉色的丁字小裤包裹着林若曦的那片私密地带，看到了这么一幕，秦天的眼睛都开始放光了，接着他就开始将林若曦的小裤裤给脱了下来。
　　林若曦的嘴里轻轻的嗔了一声：‘嗯，啊，秦总你可不要忽悠人家，过几天你可一定要给我买。”
　　“嗯，放心吧，我秦天什么时候骗过你呢，钱能解决的东西都不是问题，你快点让我操你吧，太难受了，妈的。”
　　几分钟之后秦天已经开始与林若曦在床上干了起来，林若曦被他压在身体下面，她的裙子没有脱，就那样在那里穿着吊带裙操了起来，整个卧室里面的氛围顿时也激情四射了起来，林若曦的浪叫声音听起来确实好听。
　　“啊，哦，啊，嗯，啊，秦总，大力，大力，再大力一点，我想要，想要你狠狠的插我，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊再大力一点，啊，嗯，啊，怎么那么没用，大力一点，哦，啊，我需要高潮，需要爽，哦，啊，哦， 啊，再深一点。”
　　“嗯，啊，嗯，啊，啊，啊嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，啊再大力一点，求求你了，鸡巴插深一点，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，哦哦，啊，嗯，啊，怎么那么没用，啊，嗯，啊，啊……”
　　秦天听了林若曦的话之后心里不由得恼火不已，他都四十多岁的人了能有年轻人那么厉害吗？这个骚妇，操。
　　窗外的刘铁柱欣赏着里面的一切，他真是恨不得此时秦天就是自己，接着好好的操这么性感的一个贵妇，但是刘铁柱他没有忘了今天的正事。
　　很快的刘铁柱就感觉到了下面正有人冲上来，他知道应该就是林若曦的老公来了，刘铁柱赶紧的先找了个地方躲好，果不其然，一个大约四十多岁的中年男人急冲冲的走了上来，那男人的手里还拿着一把锋利的匕首。
　　男人正是林若曦的老公，也是花都市一中学校的校长蒋大为，蒋大为一到了门口就听到了里面的浪叫声音，他听出了是自己老婆的声音，奶奶的，没想到那个匿名的短信居然说的是真的，我操，我要杀了这个奸夫。
　　蒋大为怒火中烧之下一脚就踢开了房门，他一进房门就看到了自己的老婆和秦天在一起乱搞，此时的林若曦正被秦天骑在身下，两个人的性器官还结合在一块儿。
　　蒋大为一看那奸夫是秦天，他不由得顿时更加的冒火了。
　　“秦天，你这个混蛋畜生，敢操我老婆，我杀了你。”
　　蒋大为拿着他那把匕首就冲向了秦天。
　　秦天和林若曦两个人顿时惊慌了，林若曦尖叫着只顾着她逃命了，她赶紧的就滚下了床逃离开了秦天你的身旁，秦天也惊慌的就要去躲开，不过蒋大为已经开始朝着他刺了过来，秦天身子一躲，不过匕首还是刺中了他的臂膀，他的臂膀上面已经多了好大的一个口子，鲜血不断的流露出来。
　　“啊，痛啊，蒋大为你疯了吗，求求你不要杀我，不要杀我.”秦天叫嚣着，不过蒋大为已经冲晕了头脑，他很爱他的妻子，他不能容忍这个男人搞他女人。
　　“我杀了你，秦天。”
　　蒋大为拿着匕首就朝着秦天的胸膛心脏那个位置刺了过去，秦天绝望的看着蒋大为，他已经开始绝望，手臂上面的疼痛让他已经不知道怎么去逃命了。
　　一旁的林若曦看着这一幕，她也惊讶的瞪大了眼睛，整个人被吓的魂飞魄散，身体都瘫软在地面上面，她的裙子凌乱不堪，裙摆下面已经被撩起到了她的小腹那里，下身完全就赤裸着。
　　就在秦天以为他要死的同时，一道人影已经开始出现在了他和蒋大为的身旁，一只结实的男人的手已经抓住了蒋大为的手腕，他的匕首就在秦天的胸口几厘米处停了下来。
　　场面瞬间变得极其的惊人了起来，秦天大呼道：“兄弟，救我啊，救我一命，我什么都愿意给你，给你多少钱都可以。”
　　进来的此人正是刘铁柱了，刘铁柱很满意秦天的回答，冷冷的点点头，接着一脚就踢向了蒋大为的胸膛。
　　“啊……”
　　蒋大为一声呻吟，他的身体顿时被踢飞了好几米飞入了空中接着又掉落到了门口，扑通的一声掉了下去，最后他晕死了过去。
　　将阴阳诀练到了第五层，现在的刘铁柱早就已经脱胎换骨了，刚才他只是用了一点点的力量就将蒋大为给打晕了过去。
　　林若曦见到她老公出事了，她顿时开始就跑着来到了她老公的身旁哭丧着喊了起来。
　　“别担心，美女，你老公没事，死不了人，只是晕死了过去。”
　　说完之后刘铁柱这才看向了身旁的秦天，秦天一脸感激的看着刘铁柱，他的嘴里也开始感谢道：“这位小兄弟，真是谢谢你了，太感谢了，你救了我一命，我都不知道怎么报答你了。”
　　“呵呵，很简单，秦总，你刚才不是说不管多少钱都愿意给我吗？我要的很简单，将你旗下的那家酒店辉煌大酒店送给我，对外就说是被我给买了，转手卖给了我。”
　　刘铁柱一脸浅笑的看着秦天。
　　秦天听了之后他的身体也不由得微微一颤，那酒店可是价值四个亿啊，这小子也太狮子大开口了吧，而且这家伙今天来的这么及时，这一切是不是他安排的呢？
　　秦天不笨，他心里对刘铁柱充满了怀疑。
　　“兄弟，你这个胃口太大了吧，我那家酒店可是价值四个亿了。”
　　秦天忍着他手臂的疼痛，阴沉着脸说道。
　　“呵呵，对于秦总你总身价五十个亿来说，这点钱对你而言有什么呢，你认为你的命不值这个吗？刘铁柱冷冷的说道。
　　“好吧，兄弟，我答应你，你让我先去医院将伤口包扎一下，你明天再来我公司找我，咱们一起再办理这个事情好不好？”
　　秦天开始温和的说道。
　　刘铁柱的脸色多了几分的杀机，他身后就捏住了秦天的脖子，秦天顿时也开始不能呼吸了，他在手里乱动着，不能发出一句话。
　　“秦总，我没有那个耐心，别怀疑我的实力，就今天咱们办理交接手续，将一切的事情办理好，酒店给我，不然我弄死你现在。”
　　刘铁柱冷冷的话语让秦天顿时开始投降了。
　　他不断的点着头在那里，刘铁柱这才松开了手，笑着道：“这才对嘛，你只要实现你的承诺，咱们以后还可以做朋友，你的伤我现在就可以给你治疗好。”
　　“你能治疗我的伤？”
　　秦天有些不相信了。
　　“这有什么不信的，小事一桩。”
　　刘铁柱有信心，阴阳诀本来就具备疗伤的功能，这点小伤不算什么。
　　另一旁的林若曦她一直都只能在门口那里后怕的蹲着，看着她的老公不说一句话。
　　“好吧，公子，那你行动吧。”
　　“嗯，秦总你看好了。”
　　刘铁柱顿时就开始运转起了他体内的真气，阴阳诀也开始慢慢的运转，一道道的气息不断的传送到了秦天的臂膀伤口那里，很快的奇异的一幕就出现了，秦天的臂膀伤口那里居然在奇迹般的愈合，几分钟之后他的伤口居然全都没了，血也不见了，而他的手也恢复了正常。
　　秦天的心里震撼不断，天啦，这个人太神奇了，怎么感觉是做梦一样，太厉害了，这样厉害的人一定不能得罪他，还应该和他交个朋友，那样以后对我帮助还是很大的，妹儿的，不就是四个亿嘛，大不了不要了，我一两年就可以赚回来的事情。
　　“小老弟，真是太感谢你了，走吧，咱们这就去办理手续，我除了将酒店给你还要赠送你一套两千万的别墅，就在我投资所修建的这个紫金别墅小区，希望咱们能够交个朋友，以后咱们哥俩还是要多在一起聚聚，希望你能够给老哥一个机会咱们做兄弟，怎么样？”


 102 红颜祸水.翻滚的床单
　　102 红颜祸水.翻滚的床单见到人家秦天都主动这么热情了，那刘铁柱也就没必要再继续一直僵持下去了，他微笑着回答道：“秦大哥你客气了，能够和秦大哥你这么厉害的人物做兄弟，那是我的荣幸。”
　　“好好好，小老弟，走，咱们这就出去办正事。”
　　秦天拉着刘铁柱的手就开始向着外面走，两人走到门口的同时刘铁柱不由得看着林若曦道：“秦大哥，他们两个怎么办？”
　　“哼，这个蒋大为今天居然想杀我，我一定会报复他的，我的律师团很快就会出动，他这个校长也当不了多久了。”
　　秦天冷冷的哼了一声，他已经对秦天特别的厌烦，他决定要狠狠的报复他，奶奶的，不就是一个破校长嘛，居然还敢杀我了，以后你死定了。
　　刘铁柱他没有闲功夫去同情别人，只能点了点头跟着秦天一起出了别墅。
　　出了别墅，刘铁柱便直接坐秦天那辆奔驰车去办正事了。
　　秦天很快的就找来了律师和权威公证人，电视台的媒体也纷纷到场，在众目睽睽之下秦天将辉煌酒店的拥有权转到了刘铁柱的名下，又请了公证处公证，签约合同纷纷仪式都弄完了之后自此刘铁柱便真正成为了辉煌酒店的拥有人。
　　自从花都市的各大电视台纷纷报道了此件事情，报道称花都市的唯一一座五星级大酒店被秦天所卖给了刘铁柱，自此之后刘铁柱成为了辉煌酒店的企业法人！
　　一切事情搞定之后秦天又将紫金别墅小区的一套房产合同证件手续全都递给了刘铁柱“刘老弟，小小意思不成敬意，以后还望刘老弟多多跟老哥联系，没事儿一起玩玩。”
　　“嗯，秦大哥，你太客气了，那就谢谢了，你放心，以后我一定会多联系你的，到时候还请秦大哥你别嫌我烦啊。”
　　刘铁柱与秦天握着手，两个人又在一起聊了一会儿。
　　下午的时候秦天带着刘铁柱一起去了辉煌酒店，辉煌酒店的所有员工通过电视都知道了他们的老板已经易主了，秦天也给所有高层一起通告了此件事情，接着两人晚上的时候在辉煌大酒店吃了一顿的晚饭才纷纷散去。
　　晚上的时候刘铁柱没有待在花都市，他一个人坐车回到了华阳中学他的教师宿舍里面。
　　刘铁柱的那间教师宿舍很小，只有一室一厅而已，他一个人坐在家里也在想着他以后的事情，想了很久之后他还是决定要辞职，以后不做老师了。
　　所以深思之后刘铁柱就去找校长提交了辞职信，他没有想到校长对他那么客气，原来学校里面的所有人都知道了他买下了辉煌大酒店，这件事情已经在学校广为流传了。
　　辞职完了之后刘铁柱就去给他所带的几个班级的同学们塘艘桓霰穑虽然没有教这些孩子多少天，不过这些孩子都不错，都对自己很好，所以刘铁柱觉得还是有必要去告别一下。
　　告别之后刘铁柱就回到了他的教师宿舍里面去收拾他的东西了，他打算今晚就搬走，东西都搬回春水村。
　　一个人收拾好了东西之后，就在刘铁柱刚要走，他的宿舍门却敲响了起来。
　　我靠，谁在敲门呢现在，我还是去看看吧。
　　打开门一看，刘铁柱才发现门口居然是莉莉，这丫头怎么来了。
　　“莉莉，怎么是你啊？你怎么来了。”
　　刘铁柱笑着问道，他一看到莉莉心里就很开心，这丫头实在是长得太漂亮了，而且还有一点点小性感。
　　一件小小的红色t恤裹着她那对不大不小的乳房，虽然在刘铁柱认识的女人当中是最小的，但是还挺翘的，因为她本来就长得娇小，所以和身材的比例很合适，相当耐看。
　　她的下半身穿着一条紧身的蓝色牛仔裤，裹住修长的美腿，把她的臀部绷得紧紧的，而她的臀部也像乳峰一样，不是很大，但是挺翘的，显得弹性十足，用一句话概括就是“小而翘”“我怎么不能来了，我来看看我的男朋友也不行吗？铁柱哥哥。”
　　莉莉笑嘻嘻的说道，接着她立马就走进了屋子里面。
　　刘铁柱跟着走了进来，嘴里也笑道：“丫头，你现在怎么知道说我是你的男朋友了，你不是还没答应让我做你的男朋友吗？”
　　刘铁柱看着莉莉他的内心就邪火开始升腾了起来，他依稀记得前一段时间那次与莉莉的羞涩缠绵，品尝了她的玉乳，还霸占了她的初吻，想到了这些刘铁柱的心里就好激动。
　　“嘻嘻，铁柱哥哥，我觉得现在你够资格了，怎么了，你现在成为了有钱人了，就不喜欢我了不打算和我在一起了吗？”
　　莉莉扬起了她的脸蛋儿看着刘铁柱，她那胸前的两个玉乳也在那里鼓鼓的，看的刘铁柱下身都激动不安了起来，在那里立马就竖立起了一个帐篷。
　　“哪里的话呢，当然愿意跟你在一起啊，莉莉，你能够答应和哥哥在一起，我真是太开心了，来，和铁柱哥哥抱抱。”
　　刘铁柱张开怀抱就开始去抱莉莉。
　　“嘻嘻，流氓，才不要你抱呢，哼……”
　　莉莉娇羞的嗔了一声，接着就在屋子里面转着来到了卧室里面。
　　“铁柱哥哥，你这是干嘛呢？你今晚就要走了吗，那么快就离职了啊，你离开了学校，那我以后见你就难了。”
　　莉莉有些失望的说道，站在那里动也不动的，脸上充满了委屈。
　　刘铁柱温柔的来到了莉莉的身旁接着从后背将莉莉给轻轻的搂住，在她的香肩那里温柔的说道：“不会难的，莉莉，我不是还在花都市吗?我以后会经常来看你的，你也可以来花都市找我，好不好？”
　　抱着莉莉的娇躯，刘铁柱的心也在深深的兴奋着，这丫头的身体体香太香了，如此性感漂亮的一个美少妇如果能够纳为己有，的确是一件极其快乐的事儿。
　　莉莉的身体都在轻轻的触动着，她的心脏此刻也跳的特别快，整个人红着脸道：“嗯，铁柱哥哥，我听你的，你可不许骗我。”
　　“嗯，放心吧，莉莉，铁柱哥哥是不会骗你的。”
　　刘铁柱将莉莉的身体顿时给抱了起来抱在了怀里，接着就一步步的走向了床边。
　　莉莉在刘铁柱的怀里怀里轻轻的扭动着，她的丰臀也在轻轻的摆动着，小屁股被刘铁柱抱着，那里的柔软与刺激弄的她心里极其的娇羞。
　　“你要干嘛，色狼，放我下来，铁柱哥哥。”
　　莉莉开始发出了嗔声。
　　“不放，宝贝儿，我那么的爱你，怎么可能舍得放你下来呢?来吧，我现在就要放你在床上好好的欣赏欣赏你的身体，我要再好好的品尝品尝你的那两个玉乳，上次我都还没有品尝够呢。”
　　刘铁柱脑海里面充满了淫欲，他现在只是想着要好好的占有这么性感的一个美少女了。
　　莉莉哀羞的嗔道：“不要啊，不要，铁柱哥哥，人家要回宿舍了，一会儿宿舍就要关灯了，老师还要查寝，如果我没有回去肯定会被批评的。”
　　“不要以为我不知道，莉莉，你们关灯至少还要一个小时，而且你们查寝也不是每天晚上都查，你们只是偶尔查询，嘿嘿，等一会儿吧，等我好好的看看你的身体，我看看你的那两个小白兔现在有没有大一点。”
　　将莉莉放在了床上，接着刘铁柱就蹲下身体将她的鞋子给脱下，脱下莉莉的鞋子莉莉的身体顿时蜷缩到了床上。
　　刘铁柱他将自己的鞋子一蹬也跟着上了床：“宝贝儿，我上来了。”
　　刘铁柱嘴里微笑着，顿时就扑向了莉莉，将莉莉轻轻的搂在了身下，张开嘴唇就亲吻向了莉莉的那两片樱唇，两个人的嘴唇立马就亲吻在了一块儿。
　　“嗯，啊，嗯，啊哦……”
　　莉莉的嘴里轻轻发出了嗔声，她的一双玉手开始去推搡着刘铁柱想要将刘铁柱给推开，但是她的动作却是那么的毫无效用。
　　刘铁柱深情的就在那里亲吻着，一双手在她的脖子上面不断抚摸着，接着在她的香肩上面又继续的抚摸着，呼吸着少女的浑身清香，刘铁柱的眼神也越来越深情了起来。
　　呀，好强烈的感觉，和上次一个样子，触电般的感觉，好奇妙，这铁柱哥哥太无耻了，人怎么可以这样呢，嗯哼，我怎么越来越不能控制我自己了。
　　莉莉渐渐开始沉迷在了刘铁柱的亲吻里面，她的一双倩美的玉手开始搂住了刘铁柱的身体，回应着亲吻了起来，鼻息里面也发出了微妙的呼吸声音。
　　诱人的舌头也和刘铁柱的舌头亲吻在一起，彼此缠绵在一块儿，像极了两个刚刚确定关系的小情侣。
　　“嗯，啊，嗯，啊……”
　　一丝丝的少女沉吟声音不断想起，刘铁柱抱着莉莉的身体也在床上不断的换着姿势亲吻起来，彼此的身体也紧紧的摩擦贴一块儿，尤其是感觉到了莉莉酥胸那里的两个玉乳的柔软时刘铁柱更加的心里兴奋着。
　　妈的，这个莉莉也太火辣了吧，按照这个趋势这小美女长大了之后肯定是红颜祸水那个级别的女人。


 104 手指快拿出来
　　104 手指快拿出来香甜的玉乳在刘铁柱的吮吸之下变得越来越爆满丰挺了起来，尤其是她的那前面两个小红豆也在不断的扩大着，粉红色的乳头在刘铁柱的嘴里被吮吸着，吐露着，撩动着，弄的莉莉感觉到了强烈的刺激。
　　“嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，你还在亲，哼，嗯，啊，嗯，啊，坏蛋，啊，嗯啊，啊，哦，哦，啊啊，嗯，啊，铁柱哥哥，你亲的人家好舒服，嗯，啊，啊，亲了那么久时间了，还不停下来吗？嗯，啊，啊，嗯，啊，坏男人，哦，啊呢，啊，嗯，啊，我要给我妈妈说你欺负我，哼，啊嗯，啊，嗯，啊……”
　　莉莉幸福的发出了嘤咛之声，绝美可爱的少女那激动人心的呻吟让刘铁柱深深的沉醉着，刘铁柱亲吻了好长好长时间之后他才停了下来。
　　看着莉莉酥胸那两个已经尽是自己口水印和牙齿印的小白兔，刘铁柱的嘴里也露出了几分无耻的笑容。
　　他嘴角轻轻上扬，温柔道：“莉莉，你现在怎么样，舒服吗？”
　　“舒服，嗯，铁柱哥哥，你亲吻的莉莉全身都好舒服，好痒痒，坏男人，你故意的，铁柱哥哥，我恨死你了、。”
　　莉莉娇羞的说着，她不敢去直视刘铁柱的眼睛。
　　刘铁柱淡淡的一笑，看着这么性感的少女胴体，他不由得道：‘呵呵，痒痒了啊，莉莉，告诉哥哥你哪里痒痒呢，哥哥现在就来给你止痒痒怎么样？”
　　听了刘铁柱的话，莉莉的笑脸更加羞红了，她白了一眼李铁柱，道：“才不告诉你呢，坏蛋，不要你帮我，你帮不了。”
　　“呵呵，就算你不告诉我我也知道，宝贝儿，应该是你的两腿之间你那片私密的地方很痒痒了吧，我猜你那里现在肯定就像被蚂蚁在爬动一般是吗？没事儿，这个很好办，铁柱哥哥会帮你的，来，让老公来脱下你的这条牛仔裤，好好的看看你下面的身体。”
　　刘铁柱说着就开始行动了，他伸手就去脱莉莉的那条牛仔裤，莉莉红着脸蛋儿，她嗔道：“不要啊，铁柱哥哥，你色狼，你真的要脱吗？人家上身都被你弄那么久了，你还要脱下面，羞死人了。”
　　“乖！我的好莉莉，听哥哥的，让哥哥给你脱下来，我会帮你的，会让你特别的舒服。我是你的男朋友，你得好好的听你男人的啊。”
　　刘铁柱温柔的说着，一双手就去解开了她那条牛仔裤的扣子，然后就拉下了她的拉链，最后便开始将她的牛仔裤向着下面脱了。
　　莉莉羞涩的看着这一切，她的一双玉手紧紧捏在一块儿，身体紧张不断、。
　　“臭男人，你脱就脱吧，不要脸，坏蛋！”
　　莉莉骂着刘铁柱，她想这样能够让自己不那么尴尬。
　　终于刘铁柱将莉莉的那条牛仔裤一点点给脱了下来，脱下裤子之后莉莉的那一双美腿上面就只是剩下那么一条白色的小内裤了。
　　一双雪白的玉腿就那样笔直的伸直并在一起，看起来还特别的性感，这个性感的少女看起来很是让人沉迷。
　　刘铁柱看着眼前的莉莉，他觉得特别的口干舌燥，吞了一口的津液之后刘铁柱点着头道：“宝贝儿，你看看你的这双玉腿多么美啊，来吧，哥哥会很温柔的，我这就来脱下你的小底裤，脱下之后就行了，好不好？”
　　莉莉羞红着脸，她一双手捂在了她的内裤上面，有些委屈的道：“可是铁柱哥哥，脱下内裤之后我就什么都没有了，哼，太尴尬了。”
　　“不要尴尬，小宝贝儿，我又不是外人，何必这么害羞呢，来吧，让我给你脱下，好好的看看你的身体。”
　　刘铁柱他自然不会放弃这么好的机会，事情都已经进展到这来了，怎么就此放弃呢。
　　他一双色手接着行动了起来，将莉莉的那条白色小底裤继续的向着下面拉了起来，如此一来莉莉的两腿之间那片神秘的美景就慢慢浮现了出来。
　　刘铁柱看着这一幕，他的心都开始沸腾了起来，将莉莉的小底裤放在了身旁，欣赏着莉莉那片迷死男人不偿命的地带，那片处女地是如此的美丽含羞，那漂亮的粉木耳，那期期艾艾的小森林都在深深的让刘铁柱喜欢着。
　　刘铁柱他还闻到了一股股的清香，特别的香甜，他分开了莉莉的一双美腿，接着就趴在了她的两腿之间看着这一切。
　　莉莉尴尬的看着刘铁柱，她的眼神变得极其娇羞尴尬，眼里含情不断，嘴里轻轻的嗔道：“铁柱哥哥，你干嘛呢你。不要看了，色狼，都被你看交了，你这个无耻的流氓。”
　　“别这么骂我嘛，莉莉，你看看我不是你的男朋友吗，既然是这样的话，那我看看又怎么了嘛，你本来就是我的，你就应该让我看，你放心，我肯定会对你很好的，从小到大铁柱哥哥都那么疼你，会疼你一辈子的。”
　　刘铁柱嘴里撇了撇嘴，笑着说道。
　　“你，骗人，才不相信你呢，坏蛋，你以后肯定会找别的女人，肯定会不要我的，现在就想着占有我的身体，把我占有了，你就不爱我了。”
　　莉莉狠狠的瞪了几眼刘铁柱，眼里含着羞愤之情。
　　“啊？莉莉，你怎么这么说呢，谁告诉你的啊，我怎么可能是那样男人。”
　　“却，你就是那种那人，电视剧里面的坏男人就是这么做的，你肯定也是那个样子。、”莉莉笑着骂道。
　　“你这思想太可怕了，铁柱哥哥不是那样的人，宝贝儿，来吧，不说那些了，你让我好好的看看你的这里。”
　　刘铁柱说着就伸出手开始在她的两片粉木耳上面摩擦抚摸了起来，在那里撩动着那片粉木耳。
　　莉莉看到她的那片私密地带被刘铁柱这么弄着，她觉得她的心都跳的好快，整个人一时之间已经不知道再说什么了，那种奇异刺激的感觉弄的她现在都忍不住嗯啊了一声。
　　“啊、哦，你干嘛啊，嗯，别弄，别碰我，脏，那里脏啊。”
　　莉莉嗔声说着，天啦，我怎么可以这样，怎么不阻止啊，怎么还非要他这么弄我，恐怖死了，那个地方怎么可以让男人碰呢，我还那么小都没有发育成熟，就这样碰了，碰了之后万一以后发育慢了怎么办，这个臭男人。
　　“别怕嘛，莉莉，我都乖妹妹，你看看你这么都已经有水水了啊，你那里面都有反应了，宝贝儿，哥哥现在就用手指插进去看看，用手指在你那里面好好的摸摸体验一下。”
　　刘铁柱说完就伸出了他的右手食指开始在她的那片洞口那里游走着，找准机会只会开始轻轻的插了进去。
　　“啊，痛啊，你插进去干嘛，嗯，啊，脏死了，恶心，啊嗯，啊，铁柱哥哥，不要进去，轻一点，哦，啊嗯。啊，嗯，啊，你万一把人家的处女膜插破了怎么办？”
　　莉莉害怕的说道，她还从来没有用她的手指插进去过呢，现在却被刘铁柱插了进去，她能不伤心吗？
　　刘铁柱赶紧到她的处女美穴里面好紧而且好多的水水，他兴奋的在里面轻轻的动着，也没怎么用力，怕将她的处女膜给弄破了。
　　“不会的，莉莉，哥哥很小心，我就只是轻轻的在里面动一动，感受一下，你的这片美穴里面好多的爱液啊，好舒服，这样的插着真好，放心，我很温柔的，不会弄坏了你的处女摸，你的处女膜一定是铁柱哥哥的大鸡巴给你插破的、。”
　　刘铁柱无耻的说着，他整个人也看着莉莉表情的变化，她那小脸蛋儿脸色一会儿白一会儿红，一会儿又青，看的刘铁柱都忍不住笑了起来。
　　“哼，啊，嗯，啊，哦，啊，哦，啊，嗯，你坏蛋，你插的人家里面好痛啊，嗯，啊，好强烈的感觉，怎么会是这样，原来被你们男人插就是这样的感觉，嗯，啊，啊，哦，啊好痛，以后再也不让你插了，好痛痛。”
　　莉莉害怕的说着，嘴里发出了喘息声音。
　　刘铁柱的手指在里面温柔的动着，她感觉到她的蜜穴里面的肉肉很紧很紧，里面的阴唇也特别的柔软，如此的在那里动着他的心也在不断的活跃着，下面的那个肉棒更加的坚挺了。恨不得马上就将手拿出来让自己的肉棒取而代之。
　　“别这么怕，莉莉，不会很痛的，你慢慢就会舒服了，刚进来肯定有点点痛，你再慢慢的体验你就会很刺激很有快感了，而且等以后让我的肉棒插进来你就爽死了，爽到你欲仙欲死，宝贝儿，你相信我，你妈妈被我当初干的时候不就是特别的舒服吗？嘿嘿。”
　　刘铁柱无耻的说着，毫无节操。
　　莉莉红着脸：“臭男人，你还提我妈妈，色狼，居然上我的妈妈，啊，嗯，啊，嗯，啊，你拿出你的手指，好不好呀，嗯，啊，嗯啊，恩恩，啊，羞死人了，啊嗯。啊，嗯，啊，我真想用我的阴道夹死你的手指，哦你，啊，哦你啊，哦啊，嗯，啊要是我有一把钳子肯定将你的手指夹断，嗯，啊，嗯！”


 105 夹死你.征服赵艳芳
　　105 夹死你.征服赵艳芳听着莉莉的话，刘铁柱都不由得扑哧一声笑出了声音：“呵呵，莉莉，你想要夹死我的话那就夹吧，用你的阴道来夹紧老公的手指，那样你肯定也会很爽的。”
　　刘铁柱看着莉莉如此精致美丽的胴体，闻着她身体里面的处子之香，手指在她的阴道里面也不断的动荡着。
　　“嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，坏蛋，人家哪里有那么厉害，嗯，啊，嗯，呜呜呜。哼，啊，哦你，啊，舒服，有一点点舒服了，嗯，啊，哦，啊，你的手指好厉害，弄的人家里面好痒痒，又好舒服啊，铁柱哥哥，嗯，啊，嗯啊，你……”
　　“舒服就对了。宝贝儿，尽情的舒服吧，会爽死你的，肯定会很好的，铁柱哥哥那么爱你，会好好的照顾你疼你的。”
　　刘铁柱幸福的说着，看着身体下面的莉莉，他的身体也在不断的澎湃着，内心的激情断断续续而来，真是恨不得现在就上了她，现在就用自己下面的那个肉棒插送到莉莉的那片蜜穴深处，好好的疼爱她，占有她。
　　莉莉的嗔声断断续续而来，听起来都会让人满身的沸腾……
　　十几分钟之后莉莉在刘铁柱的手指抽插之下上了一次的高潮，整个人幸福的在那里喘息着，呻吟着。
　　“啊，好舒服，啊，嗯，啊，好像到了天堂，像是死了一般，嗯，啊，啊，哦，铁柱哥哥，我还活着吗？”
　　莉莉的表情欲仙欲死，少女第一次享受到这般的高潮，她已经有些不知所措了。
　　刘铁柱取出了他的手指，看着那片嫩穴那里在不断的溢出爱液，刘铁柱嘴里也轻轻的笑道：“你当然活着，宝贝儿，你只不过是上了高潮幸福死了，呵呵。”
　　莉莉在那里幸福的呻吟着，整个人脸蛋儿都红到了脖子根，她暧昧的依偎在刘铁柱的怀里，温柔的道：“铁柱哥哥，谢谢你，谢谢你让我体验到那么强烈的快感，嘻嘻。”
　　“呵呵，莉莉，不用谢我，这是我应该做的，我那么喜欢你，肯定会好好的对你，一定会让你特别爽的，等我的那个肉棒插进你的嫩穴之后你会更加爽的，那样比现在还要爽一百倍。”
　　莉莉的心里大为所动，但是她又一想到了她的贞操，不由得摇头道：“不要不要，铁柱哥哥，现在已经爽的我够喜欢了，我不要再被你插进来了，嘻嘻，你可不能那么对待我，我还要保持着我的处子之身呢，人家还那么小，都还没有发育好，你要是给我破了，那样对我身体不好。”
　　刘铁柱温柔的抚摸着她的小屁股，嘴里也跟着道：“嗯，好好好，那就听你的，等你再长大了一点点再要了你，好不好？”
　　莉莉哀羞的嗔声道：“嗯，好的，铁柱哥哥。”
　　两个人又闲聊了一会儿之后莉莉才出了刘铁柱的教师公寓，送走了莉莉，刘铁柱他也开始拿着他自己的所有东西向着春水村去了。
　　回到了家里已经是晚上十一点了，一到了家里那只大黑狗便不断的叫着，嚷嚷着！
　　刘铁柱他将自己的东西放好之后这才开始出现了屋子，家里的灯早就熄灭了，他想着母亲应该是睡着了吧，都这个时候了，一般晚上九点就睡觉了。
　　刘铁柱他有母亲房门的钥匙，他打算现在去找赵艳芳聊聊。
　　用钥匙轻轻打开了赵艳芳房间的门口，刘铁柱接着小心翼翼的进了屋子，关好房门之后刘铁柱便向着母亲的那张床而去。
　　一点点的靠近着，刘铁柱打开了房间里面的灯，顿时赵艳芳也就出现在了刘铁柱的眼前。
　　现在的老妈全身穿着白色的睡衣和睡裤在那里熟睡着，或许是因为太热的原因所以她没有盖被子，整个人就那样躺在那里睡着，均匀的呼吸声音让人听了心里不由的阵阵怜爱。
　　刘铁柱轻轻的坐在了床上，他刚那么一坐下便惊醒了赵艳芳。
　　赵艳芳的一双妩媚的大眼睛一睁开就看到了儿子在她的身边，她的心里顿时也一阵的惊讶。
　　“铁柱，你怎么回来了？而且还在妈妈的房间里面、”赵艳芳有些惊讶的看着刘铁柱，心想着这个小子这么晚回来是要干嘛？莫不会是出了什么事情吧。
　　刘铁柱看着床上的母亲，那赵艳芳也慢慢的坐了起来。
　　“老妈，我是回来了，我辞职了，所以就回来了。”
　　刘铁柱温柔的一双色手握住了母亲的那双玉手在手里，笑着说道。
　　“啊？铁柱，你疯了吧你，孩子，你干嘛要辞职啊，好不容易找到了一个这么好的工作，为什么辞职呢？是不是出什么事情了。”
　　赵艳芳觉得有些不可思议，她的睡意已经全无，整个人就那样看着刘铁柱，她的睡意那里领口很低，好几个纽扣都没有系，里面白花花的胸脯都露出了，只是现在她没有心情去在乎这些了。
　　刘铁柱想到了母亲会这么的激动，他笑着说道：“老妈你不要激动，我辞职是因为我已经找到了更好的工作了，以后儿子可以好好照顾你和姐姐了，现在我有钱了，而且是有很多很多的钱。”
　　刘铁柱激动的说道。
　　他从小到大就是想要给母亲和姐姐很好的生活，现在已经实现了，他岂会不开心呢。
　　听到了刘铁柱这么说，赵艳芳的心里更加疑惑了：“铁柱，你这是什么意思，你找到了什么工作呢？给妈妈说说。要是不好的话，我可就要好好的罚你。”
　　“老妈，你知道咱们花都市的那家辉煌大酒店吗？现在那家辉煌大酒店已经是我的酒店了，我就是那家酒店的老板。”
　　刘铁柱微笑着说道。
　　“啊？那家酒店我自然知道，那可是咱们花都市最好的酒店啊，你说的是真的吗？不可能，那么好的一家酒店怎么可能是你的了？孩子，你不要这么乱说话，你是不是糊涂了啊你。”
　　赵艳芳觉得儿子肯定有问题，可能精神有些问题了现在。她更加担忧起了刘铁柱的安全。
　　刘铁柱见老妈不相信，他顿时也温柔的道：“是真的，老妈，我救了那家酒店老板的一条命，他就将酒店送给了我，对外则说的是卖给了我，现在电视台都报道了，我相信很快咱们村里的所有人都会知道，电视台都报道了很多次了。”
　　赵艳芳有些将信将疑了：‘孩子，你不会是骗妈妈吧？”
　　“当然没有骗你啊，老妈，我那么爱你，怎么可能骗你呢，你不信我给你打开电视。”
　　说着刘铁柱就打开了电视将电视锁定在了花都市电视台，这个时候正好在报道新闻，不一会儿就报道了辉煌酒店易主的新闻，赵艳芳看了新闻之后不由得有些瞠目结舌了，她没有想到这一切居然是真的。
　　“铁柱，你可真是厉害啊，没想到居然是真的，这一切太不可思议了，孩子你可是太有出息了。”
　　赵艳芳欣喜的开始赞美着，看着刘铁柱，她的眼神里面也充满了无限的温情。
　　“呵呵，老妈，你别这么说我，我以后会混得更好的，以后我会很有钱很有钱，一定会更上一层楼的，现在这才只是个开始、。”
　　刘铁柱自信的说着，看着赵艳芳胸脯那里的酥胸，刘铁柱都恨不得现在就推倒了母亲。
　　“嗯，铁柱，妈妈相信你，相信你一定会做的更好的，今晚妈妈真是太震惊了，现在都有些缓不过气来，你真是给了妈妈一个天大的惊喜，那你打算以后怎么办呢？”
　　赵艳芳看着刘铁柱，温柔的问道。
　　“老妈，秦总他还送我了一套别墅，我打算咱们一家人都搬去城里住以后，让姐姐也去，姐姐可以帮我管理酒店，你说好吗？对了，还有将咱们家的黑子也带去城里。”
　　刘铁柱说着。
　　“嗯，你说的对，妈妈听你的，铁柱，只要你喜欢就行，只是妈妈担心那个秦总该不会反悔吧，或者以后会对你不利吧，这么大的酒店都送你了，真的有些不可思议。”
　　赵艳芳关切的问道。
　　“没事儿，不用担心，不会有问题的，现在都已经是我的产业了，他想反悔也不可能，而且我和秦总现在是兄弟，关系很好。”
　　“嗯，那就好，儿子，只要你能够有出息，妈妈就会为你骄傲。”
　　赵艳芳点点头，她激动的抱住了刘铁柱的身体。
　　一阵阵的温香顿时而来，弄的刘铁柱此时也不由得心里欲望不断升华起来，他激动的搂住了赵艳芳的身体，看着她那红艳的双唇，顿时他的嘴唇就亲吻向了赵艳芳的红唇。
　　两个人很快的就亲吻在了一块儿，赵艳芳的嘴里马上发出了嘤咛之声，现在的她心情很激动很好，和刘铁柱如此吻在一起，她的心里也充满了甜蜜。
　　“嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊……”
　　轻吟只声慢慢传出，两个人紧紧抱着，赵艳芳的身体慢慢的倒在了床上，仰睡在那里，刘铁柱的身体则压在了她的身体上面，一双色手在母亲的睡衣上面四处乱摸着。
　　本书在《 手打更新》地址是/0/730/


 106 夹死你.征服赵艳芳（2）
　　106 夹死你.征服赵艳芳（2）从母亲嘴里传出的呻吟声音听得刘铁柱心里激荡不安，内心的小宇宙开始慢慢爆发了，刘铁柱发现他裆部下面的那个肉棒已经毫无节操的变大着，紧紧的顶撞在了母亲的大腿上面。
　　坚硬的肉棒摩擦着她的大腿，虽然还是隔着一层的睡裤，不过那样的刺激也弄的赵艳芳心花怒放了起来。
　　寂寞已久的赵艳芳渐渐的脸色潮红不断，她的一双玉手紧紧的搂着刘铁柱，配合着着刘铁柱的亲吻，两个人深刻的亲吻在一块儿，嘴里不断的发出了娇嗔声音。
　　两个人的舌头开始嬉戏在一块儿，赵燕的一双迷离眼睛里面充满了复杂的情绪。
　　这个臭小子他这是要干嘛，又要这样的来挑逗我了吗？现在他摇身一变变得这么有出息了，真是让人难以相信，以后铁柱他应该有很多女孩子喜欢他吧，那样的话他还会这么爱我吗？还会想要征服我吗？
　　这样的亲吻我，挑逗着我，弄的我好难受啊，他爸爸去世了这么多年了，下面的土地已经好几年没人耕耘，真是的，痒痒死了，好想要彻底的放纵一切，如果铁柱他就是我的老公，那该是多好啊，那样我也就不用如此忍着了，可是他是我的儿子，我怎么可以和他那样呢？
　　赵艳芳的心里充满了纠结，内心的情感不断释放着，嘴里的呻吟听起来特别的妩媚撩人。
　　与母亲在那里热切的亲吻着，刘铁柱的一双色手开始接着去脱赵艳芳的睡衣了，将她的睡衣纽扣一点点的弄开，不一会儿的时间终于全都解开了，接着刘铁柱开始脱起赵艳芳的睡衣，嘴里亲吻的同时刘铁柱将母亲的睡衣给脱了下来。
　　赵艳芳发现的时候她的衣服已经被脱完，她的上身全都赤裸在了刘铁柱的眼前，因为她的睡衣里面并没有穿内衣。
　　刘铁柱欣赏着母亲的上身，他发现他现在都有些要疯狂了，特别的想要霸王硬上弓了。
　　“老妈，你的身体好美啊，终于可以再次看清楚你的身体了，好喜欢好喜欢啊。”
　　刘铁柱赞美的说着，眼里充满了痴迷。
　　赵艳芳她在那里不断的呼吸着，她呼吸的同时她的那两个雪白奶子也在轻轻的跳动着。
　　“铁柱，你好坏啊你，居然偷偷将妈妈的睡衣给脱了，现在都被你给看交了，你真的就那么喜欢妈妈的身体吗？”
　　赵艳芳含情脉脉的看着刘铁柱，眼里充满了深情。
　　“当然喜欢，老妈，你知道的我最爱你的身体了，你是全天下最漂亮的女人，是我最爱的女人。”
　　刘铁柱深情的说着，接着又低头在母亲的樱唇上面亲了一口。
　　“臭男人，妈妈都被你说的脸红了，既然你那么想要妈妈的身体，妈妈今晚就给你好不好？”
　　赵艳芳她做出了这个大胆的决定，这也是她深思熟虑后的决定，这些日子里面她就经常在想着这件事情，自从上次和刘铁柱有了那么一次亲密的缠绵，她就一直在纠结着要不要将她的身体给了儿子，现在她已经有了决定。
　　刘铁柱都有些觉得他不敢相信自己的耳朵，不过他确实就是听到了母亲这么说啊：“当然好啊，老妈，我真是太开心了，我早就想得到你的身体，早就想用我的大鸡巴插进你的蜜穴里面，我要代替老爸好好的爱你，给你滋润让你幸福，老妈你能够答应我，我真的太幸福了。”
　　赵艳芳她看出了刘铁柱心里的激动，那都是真的，没有一点的做作，她暧昧的道：“嗯，铁柱，妈妈现在还没老你当然喜欢，不过再过几年妈妈就老了，那样你就不会爱妈妈的身体了。”
　　“怎么会呢？老妈，你就算再过二十年也是这么的漂亮年轻，我一样爱你一样会和你一起缠绵一起爱爱，女人本来就是要多和男人缠绵才能保养美丽，老妈咱们只要以后多在一起缠绵，你肯定永远都那么年轻。”
　　刘铁柱激动的说着，一双色手也在赵艳芳的身体上面不断的抚摸着，充满了温柔，心里已经乐开了花，想到了终于能够实现自己的梦想，他比今天得了一个酒店还要亢奋。
　　钱和老妈比起来，自然是老妈更加重要，老妈是任何钱都不能买到的。
　　听着刘铁柱的话，赵艳芳轻轻的白了一眼刘铁柱，嗔道：“臭小子，我看你分明就是想要多和老妈做爱，就故意这么说，坏蛋，不过你得答应妈妈一件事情，咱们两个人的秘密千万要保密，不能让任何人知道，尤其是不能让你姐姐知道，你明白吗？要是你姐姐知道了，那妈妈就再也没有脸面见人了。”
　　刘铁柱赞同的亲吻着赵艳芳的脸颊，温柔道：“放心吧，老妈，我肯定保密，肯定听你的话。”
　　“嗯，那你来吧，先亲亲妈妈的奶子吧，妈妈感觉到我的两个奶子好胀痛现在，好难受，想要被你亲亲。”
　　赵艳芳呻吟着，一丝丝暧昧的声音让刘铁柱的大鸡吧都更加坚挺了。
　　“好。”
　　刘铁柱张嘴就含住了母亲左边的那只巨乳，右手也握住了她的另一只奶子，开始纷纷的行动了起来，品尝着，吮吸着，右手也捏着她那一只奶子。
　　饱满的巨乳吃起来感觉特别的爽，而且这还是母亲的奶子，刘铁柱岂会不兴奋呢，那种难以言喻的刺激感弄的刘铁柱现在都要疯了一般，他觉得他就是全世界最为幸福的男人，能够征服这么美艳绝色的母亲简直就是人生最为幸福的事情。
　　刘铁柱在那里尽情的吮吸着，拿出了他吃奶的力气在那里吃着，吮吸着，暧昧的摩擦着，两个人的身体紧紧贴在一块儿。
　　美艳的母亲赵艳芳她的心里今晚也尤其的兴奋，那种因为乱伦而带来的刺激感使得她现在放浪的呻吟着：‘嗯，啊，嗯，好儿子。妈妈好舒服，嗯，啊，你舔的妈妈的奶子好爽，啊，嗯，啊，咬到我的乳头了，嗯，啊，啊，妈妈好爽，嗯，啊，啊，嗯，啊，抓痛我那只奶子了，嗯，啊，妈妈从来没这么爽过，嗯，啊，嗯，啊，好爽，好幸福，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊，太幸福了，嗯，啊，妈妈好爽，你太厉害了，宝贝儿，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，妈妈好舒服啊，嗯，啊，嗯，啊嗯，啊，哦，哦……”
　　禁忌之欢让两个人渐渐的深入体会了起来，赵艳芳的眼里也尽是春潮，美妇的春潮慢慢而出，她要将她心里面已经隐藏了好几年的情欲全都发泄而出。
　　天啦，太爽了，奶子被吃的好舒服，铁柱太厉害了，真是太能干了，不知道这个决定是不是对的，可是现在被吃的那么爽，我真的难以控制我自己，不管那么多了，吃就吃吧，干就干吧，大不了就让我死了之后下地狱吧，为了享受这么幸福的感觉，我就算是死也愿意，反正又没有别人知道，就算我老公在天上知道了我和儿子这么缠绵，我想他也会原谅我，至少我没有再和别的男人结婚，没有背叛他，没有让别人说闲话，嗯，啊，嗯……
　　赵艳芳的心里有了这些想法，她整个人也放的更加开了，她幸福的呻吟着，身体也在扭动着，两个奶子在刘铁柱的嘴里面不断的跳动着。
　　“啊，嗯，啊，啊儿子，妈妈爱你，妈妈爱死你了，妈妈好舒服，嗯，啊，哦，啊，妈妈好舒服，咪咪好大，好舒服，啊，啊，吃的人家好舒服，嗯，啊，妈妈的奶子是你的，你尽情的吃吧，温柔一点，宝贝儿，铁柱，妈妈的好儿子，你舔的妈妈真爽，嗯啊，嗯，啊，妈妈是你的女人，妈妈愿意被你干，妈妈一会儿还要你来操我，嗯，啊，嗯，啊嗯，啊，哦，啊，妈妈好舒服啊，爽，爽死了！”
　　刘铁柱听着老妈的浪叫，他的心里也极其的亢奋着，想到了老妈那压制那么多年的情欲现在开始爆发，他的心里也为了母亲而开心，老妈，你受苦了，今天晚上我一定会好好的爱你的，一定会好好的滋润你，一定让你幸福，干到你特别的舒服特别爽，让你高潮很多次，让你整个人都不能下床，哈哈……
　　无耻的淫笑弄的刘铁柱更加的放纵了起来，在那里尽情的品尝着母亲的那只巨乳，十几分钟之后刘铁柱他开始换了一只的奶子爱抚着，品尝着。
　　“啊，啊，哦，哦，铁柱，啊，哦，啊，你太能干了，太能吃了，妈妈被你弄的舒服啊，嗯，啊，哦，啊，怎么就有你这么厉害的男人呢，啊，嗯，啊，啊，太舒服了，太爽了，嗯，啊，啊，妈妈的奶子都被你吃完了，哦，啊，啊，啊，儿子，轻一点，宝贝儿，哦，啊，哦，啊……”
　　又是几分钟之后的吮吸之后赵艳芳被刘铁柱吮吸到了一次的高潮，她尽情的呻吟着：“哦，啊，哦，妈妈被你吃到高潮了，上了云霄了，哦那，啊，好爽，宝贝儿，哦啊，停下来，妈妈的好儿子！”
　　本书在《 手打更新》地址是/0/730/


 108 浴火情潮.解救赵艳芳
　　108 浴火情潮.解救赵艳芳刘铁柱他刚做完了这一切，他整个人就重新的骑在了母亲的身体上面，那只肉棒依然插在赵艳芳的身体蜜穴深处。
　　随着电话的接通，电话里面的刘雅丽声音已经响了起来。
　　“喂，小弟，当了大老板现在就不接姐姐电话了是吗？”
　　听到姐姐这么说，刘铁柱也没有多大的惊奇，他温柔的向下轻轻的亲吻了一下母亲的樱唇，嘴里也道：“姐姐，不是那个意思，我怎么可能不接电话呢，我刚才睡着了，现在才醒呢，原来你都知道了啊。”
　　“嗯，我能不知道吗？我和小姨她们都知道了，那么多人都在议论，电视里面都报道了，我真是不敢相信你哪儿来的这么多钱，居然能够买那么大的一个酒店。”
　　刘雅丽的声音里面充满了惊奇。
　　刘铁柱笑着看着身下的母亲，接着身体又轻轻的动了起来，巨大的肉棒也在那里轻轻的抽插着，他这么的一抽插，身下的赵艳芳的嘴里不由得：“啊，哦！”
　　的一声呻吟，赵艳芳刚呻吟完她的心顿时也变得紧张不安起来。
　　天啦，我晕，我怎么呻吟出了声音，臭小子，这个混蛋，要是被女儿她知道了怎么办，这可怎么是好？
　　还没等刘铁柱回答姐姐，电话里面的刘雅丽声音已经再次响起：“小弟，你旁边是不是有女人，你现在正和女人睡在一起吗？我听到了她的呻吟声音了，到底是怎么回事？”
　　刘铁柱他的心里也是一阵紧张，他看着身下的母亲那满脸紧张的样子，刘铁柱平复着心情笑道：“姐，你开什么玩笑呢，我现在在学校的教师公寓里面，我一个人睡呢，旁边是有女人的呻吟，我隔壁住着两口子，每天晚上都要干一些事儿，吵得人都特别不舒服，这不现在又在干。”
　　听了刘铁柱的话，刘雅丽顿时羞涩无比，她连连的道：“好了，小弟，你不要说这么羞耻的话了，不要解释了，我相信你的话，你还没告诉我你哪儿来的这么多钱呢？”
　　刘铁柱心里起伏不断，他插着这么成熟的母亲，下面也再次的挺动轻轻插了起来，赵艳芳她娇羞的看着刘铁柱，嘴里忍住了那种快感不让自己呻吟出来。
　　混蛋，这个混蛋故意的，他居然还在这样的插，还想要我呻吟出来吗？想要他姐姐知道吗？气死我了，我真是想弄死他，太舒服太难受了，好想要叫出来，可是我要忍住，对，一定要忍住！
　　赵艳芳红着脸，她的一双玉手几个指甲也在刘铁柱的后背肌肤上面狠狠的抓着。
　　刘铁柱忍着那疼痛，冲着不远处的电话讲道：“其实是这样的，姐姐，我救了咱们花都市首富一条性命，他为了感激我就将他旗下的酒店送给我了，我正打算说明天告诉你呢没想到你就知道了，”
　　“哦，原来是这样啊，小弟，你还挺有出息的嘛，姐姐还以为你中了亿元大奖了呢，嘻嘻，现在是挺有钱途的。”
　　刘雅丽嬉笑着说道。
　　“嗯，姐姐，我就是想说想让你辞掉你现在的工作呢，想让你帮我管理酒店，怎么样？一切都比你现在的待遇好多了，你愿意吗？”
　　刘铁柱他正经的说着，抱着身下的母亲又亲吻了起来，肉棒也在轻轻的插着，他不敢用力太大，担心母亲会再次浪叫起来。
　　赵艳芳红着脸他不敢出声，整个人已经被气的不行了。
　　臭男人，这个坏蛋故意的，故意这样的弄我，太刺激了，太舒服了，差点就忍不住叫出来了，要是被女儿猜出我是谁了，那我一辈子就可以去死了。
　　听了刘铁柱的提议，电话里头的刘雅丽莞尔笑着道：“这样吧，小弟，我今晚好好的想想，明天晚上我再给你电话好不好，到时候再告诉你我的决定，等过几天我休假了再好好找你聊聊。”
　　“嗯，好吧，姐姐，我等你的回复，嘿嘿。”
　　“嗯，那挂了哈，不聊了，我也休息睡觉了，我在小姨家呢，小姨他们都睡着了。”
　　和姐姐一起挂断了电话，这个时候刘铁柱也顿时觉得他腰间的那两团软肉一阵强烈的剧痛而来：“老妈，你干嘛这么捏我啊，好痛啊，哼。”
　　看到刘铁柱那痛楚的样子，赵艳芳顿时也舒服的笑道：“哼，活该，小坏蛋，你还好意思说呢，刚才那么的弄妈妈，差点就被你姐姐发现了。”
　　赵艳芳白了一眼刘铁柱，只是那眼神却是白的太妩媚了，弄的刘铁柱心里浴火不断，层层的弥漫着。
　　他色眯眯的看着那么成熟貌美的母亲，嘴里也奸笑着道：“好啊，老妈，你欺负我，弄我那么痛，看看我现在怎么收拾你，我也要将你给弄疼了。”
　　刘铁柱抱着艳母的丰臀就是一阵的抽送了起来，强烈的节凑带动起了剧烈的快感，赵艳芳顿时也忍不住开始尖叫了起来。
　　她幸福的呻吟着：“啊，嗯，啊，哦，啊，抱着妈妈的屁股好紧啊，啊，嗯，啊，啊，啊，舒服，哦，铁柱，你干的妈妈好厉害，不要这么的惩罚妈妈，哦，啊，啊，好痛，啊，啊温柔一点，宝贝儿，妈妈的年纪大了，哦，啊，啊，插的妈妈好舒服，又好痛啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，孩子，妈妈爱死你了，哦，啊，啊，儿子，妈妈好舒服，哦，啊，啊，屁股也好舒服，哦，啊，轻一点。”
　　被刘铁柱这么干着，赵艳芳的心里还是充满了强烈的快感，她觉得她从来就没有这么的爽过，那么强悍的肉棒在她的蜜穴里面不断的进进出出着，享受着这样的抽送，她觉得她现在才特别的像是个女人，这才是女人应该过的日子啊。
　　真是的，我居然被自己儿子干的还这么的舒服，干的这么的厉害，他真是太牛了。那么会操人家，老公，你看到了吗，你看到咱们的儿子这么厉害了吗，他现在正在代替你操我呢，都已经三年没被男人干过了，好幸福现在，好棒的肉棒，比你厉害了很多很多啊！
　　“啊，哦，啊，嗯，啊，啊，铁柱，你轻一点，妈妈受不了，哦，啊，嗯，啊，妈妈错了，不应该那么捏你，你温柔一点好不好，哦，嗯，嗯，啊，哦，啊嗯，啊，恩，轻一点，哦，啊，嗯，妈妈爱死你，嗯，啊，哦，嗯，啊……”
　　看着母亲那么淫荡的样子，刘铁柱的脸上也洋溢着幸福。
　　刘铁柱没有想到母亲的屁股也是那么的丰满，那么的丰挺，抚摸起来那么的有感觉，捏着一边插送着，看着她在自己身下浪叫的样子，刘铁柱的心里更是振奋不断。
　　“老妈，看到你现在这么爽的样子，我的心里也为你开心，你不知道我好想你能够性福，想有个人能够帮你一起享受性福。啊。嗯，啊，看到你这么开心，我真的好爱你，老妈，你愿意以后经常被我干吗？愿意我来安慰你的身心安慰你的小妹妹吗？爱死你了，啊，嗯，啊……”
　　刘铁柱喘息着说着，脸上无耻的笑着！
　　听了儿子的话，赵艳芳也眼含深情的看着儿子，淫荡的呻吟道：“哦，啊，啊，好，妈妈答应你，只要你愿意，妈妈就配合你，你让妈妈这么的爽，这么的幸福，妈妈肯定没理由拒绝你，哦啊，啊，嗯，啊，啊，反正妈妈都已经被你操了，还有什么矜持呢，哼，哦，啊，啊，早知道你那么厉害，妈妈就应该早点被你上了，也不用那么辛苦不用自慰了，哦，啊，啊嗯，啊，大力一点，再大力一点，哦，啊，嗯啊，啊，让妈妈到你上面来干。”
　　“嗯，啊，啊好的，老妈，听你的。”
　　看到老妈越来越骚了，刘铁柱内心也在狂热的跳动着，两个人开始换了一个姿势，刘铁柱来到了下面，艳母赵艳芳则到了刘铁柱的身上，赵艳芳坐在刘铁柱的身上，她发现那个肉棒插的她的美穴更加深了，里面那层层的爱液已经让赵艳芳越来越意识模糊了起来，她恨不得要将她这几年的情欲全都释放完毕。
　　“啊，儿子，妈妈开始动了，啊，看到你那个雄纠纠气昂昂的大鸡巴，妈妈就忍不住想要给你弄软掉，我要开始动了，插了。啊，嗯，啊……”
　　赵艳芳采取观音坐莲的方式在那里不断的运动着，一上一下一左一右的动着，正对着刘铁柱的脸，就那样放肆的抽插着。
　　看着母亲那放荡的动作，她在那里不断的动着，媚脸朝着刘铁柱，一张性感的美靥上面此时春潮不断，下面的那两个巨大的奶子也在跳动着，整个人就那样一上一下的运动着，啪啪啪啪的声音层出不穷，她嘴里的浪叫声音也迷乱了刘铁柱。
　　“啊嗯，嗯，啊，啊，嗯，啊，哦，啊，爽，插的太深了，好爱你，我插，我干，哦，啊，好儿子，妈妈爱你，妈妈爱死你的大肉棒了，太舒服了，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊呢，啊，妈妈爱你，哦，啊，插的妈妈好幸福，插到子宫了都，哦，啊，啊，啊……”


 109 浴火情潮.解救赵艳芳（2）
　　109 浴火情潮.解救赵艳芳（2）浪荡的呻吟在一点点的扩大，就在整个卧室里面开始不断的响起，节凑是那么的疯狂有激情，赵艳芳觉得她现在已经完全成为了一个荡妇一般。
　　她在那里不断的坐着，运动着，感受着儿子的大肉棒在她的美穴里面进进出出，她每一次都会感觉到强烈刺激不断的性爱，那一次次的快感让她仿佛置身在云海之中，整个人的身体都轻飘飘的。
　　“啊，哦，啊，舒服，啊，嗯，啊，啊儿子，抱紧妈妈的屁股，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，舒服，嗯，啊，恩，嗯，啊，嗯，啊，哦，抱紧妈妈的屁股，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，舒服，嗯，啊哦，嗯，啊，太棒了，儿子，哦，啊，妈妈爱死你了，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，嗯……”
　　听了艳母的话语，刘铁柱眼含激情的看着母亲，双手紧紧的捏着她的屁股，丰满的肥臀捏起来就特别的刺激，弄的刘铁柱连连心里感叹着母亲的丰硕诱人身姿。
　　“抱住了，老妈，你真是好美好性感啊，好喜欢和你做爱，好喜欢干你，你告诉我我的大鸡巴干的你舒服吗？操得你怎么样？啊，嗯，啊……”
　　刘铁柱的嘴里也跟着喘息般叫着，色色的漆黑眸子也盯着此刻的艳母。
　　“哦，啊，嗯，啊妈妈也好喜欢和你做爱，大鸡巴儿子就是厉害，大鸡巴特别的会操人家，操的妈妈都舒服死了，嗯，啊，你怎么那么厉害，宝贝儿，你干的妈妈真是厉害，爽死了，哦，啊呢，啊，哦啊，嗯，啊，哦啊……”
　　赵艳芳的眼里尽是情欲，她一边运动着一边也看着身下躺着的儿子，心里面虽然娇羞，不过她还是被欲望冲晕了头脑，整个人在那里运动着，她觉得她很快就要上云霄了。
　　刺激不断的感受让她现在已经即将要攀上新的高峰，为此赵艳芳也放弃了所有的矜持，快速的在那里动着，胸前的那两个奶子也在不断的荡漾着，上下跳动着，像是两只小白兔一般运动着。
　　刘铁柱不时也伸手拍打着母亲的屁股，配合着母亲的动作不断的加大力度抽送着，啪啪啪啪啪的声音一次比一次大了起来。
　　又是几分钟之后赵艳芳再也坚持不住了：“嗯，啊，哦，啊，哦，啊，好儿子，妈妈上云霄了，妈妈高潮了，嗯，哦，嗯，啊，哦，高潮了，好爽，哦，啊嗯，啊，嗯，啊高潮了啊……”
　　赵艳芳她幸福的停下了她的动作，整个人的身体一软开始躺下倒在了刘铁柱的身体上面，性感的红唇里面不住的喘息着，呻吟着。
　　“啊，爽，高潮了，好幸福，飘啊飘，嗯，啊……”
　　赵艳芳轻轻的呻吟着，脸色红红的，下面的蜜穴也在抽搐着，一道道的爱液从她的蜜穴里面流出，刘铁柱抱着母亲的身体，那根粗大的男性生命的象征依然插在她的蜜穴里面，嘴里也温柔的在母亲的脸颊上面亲了一下。
　　“老妈，怎么样，你的好儿子厉害吗？现在是不是特别的爽啊？”
　　赵艳芳她渐渐开始清醒了过来，想起了刚才她那浪荡的样子，她就不由得害羞不断，嘴里也嗔道：“嗯，儿子你很厉害，特别的能干，干的妈妈特别爽，妈妈都高潮了，好幸福，从来都没有这么幸福过呢。”
　　“嘿嘿，那老妈你觉得我比老爸怎么样?谁更厉害？”
　　刘铁柱他虽然知道答案，不过还是故意这么问道。
　　“臭小子，这个还用问吗，自然是你厉害啊，你这么大的鸡巴，干起来那么爽那么刺激，还那么能干，肯定你厉害啊，相信这个世界没几个男人有你这么厉害的鸡巴了。”
　　赵艳芳轻轻的白了一眼刘铁柱，只是那白眼却是太妩媚了。
　　她能感觉到刘铁柱的那根肉棒一直插在她的蜜穴里面，而且在那里面坚挺着，弄的她现在好痛，又好有快感，嘴里也不时地发出了嗯嗯啊啊的声音。
　　“呵呵，老妈，既然你那么喜欢被你儿子操，那么喜欢你的大鸡巴儿子，那咱们就继续运动着，继续抽送，让你再次上高潮。”
　　刘铁柱嘴里无耻的说着，抱着母亲的屁股就开始再次的挺动插送了起来。
　　赵艳芳没有想到刘铁柱动作居然如此的快，又干了起来，她的心再次的活跃了起来：“嗯。哦，啊，嗯，啊，铁柱，你怎么那么不戏弄妈妈，妈妈痛啊，嗯，啊，轻一点，妈妈不要了，嗯，啊，哦，啊，妈妈不想要高潮了，够了，哦，啊，嗯，啊，轻一点，嗯，啊，哦，大鸡巴儿子，你干嘛要那么厉害，干的妈妈好舒服好舒服啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，大肉棒儿子，嗯，啊……”
　　放浪的呻吟让赵艳芳显得越来越春潮不断起来，她的一双玉手搂着了刘铁柱的身体，就那样被干了起来。
　　几分钟之后两个人开始用上了山羊对树的姿势，赵艳芳的一双美眸里面全是春情，她觉得她从来就没有这么的淫荡过，在儿子的面前现在这般淫荡风骚，弄的她现在都觉得她不是真实的自己。
　　不过那种激烈的快感还是使得赵艳芳忘记了伦理道德，享受在了乱伦的快感之中。
　　“啊，嗯，啊，啊舒服，哦，啊，轻一点，宝贝儿，大鸡吧儿子温柔一点，嗯，啊，啊，妈妈好舒服，哦，啊，好痛，轻一点，痛，哦，啊，啊，操的人家好厉害，你爸爸都没这么干过妈妈，嗯，啊，哦，你，哦，啊，你太棒了，哦，啊嗯，啊，啊，嗯，啊，嗯嗯，哦，哦啊，铁柱，轻一点……”
　　又是抽送了几分钟之后两人换成了白虎腾这个姿势，赵艳芳整个人趴在那里，刘铁柱跪在了她的身后，双手抱着母亲的柳腰接着就插送进了母亲的美穴里面，那蜜穴不断的翻滚着，刚才的性爱已经让赵艳芳再次上了一次云霄，现在她就趴在那里，继续经受着儿子的摧残与抽送。
　　“嗯，啊，太厉害了，嗯，啊，宝贝儿子，你怎么那么多的姿势啊，还那么大的肉棒，那么多力气，你怎么不射啊，嗯，啊，啊妈妈又要上云霄了，啊，嗯，啊，哦，啊，你不要这么能干好不好，啊，嗯，啊啊，妈妈的小穴被你干坏了怎么办啊，嗯啊，嗯，啊，哦，哦，妈妈好舒服，嗯，啊，人家都吃饱了，哦你，啊，哦，啊，嗯，能不能快点射啊你，嗯，啊，哦，啊，铁柱，妈妈真的不行了。”
　　照样她趴在那里她都能够看到她被干着，也能够看到她的两个奶子不断的吊在那里甩动着，不断的摆动荡漾。
　　天啦，这个混蛋都干了那么久了，他怎么一直不射啊，要干死我吗？我怎么可以和儿子做这样的事情，还干了那么久时间了，要是被别人发现了的话那我就死定了，哼，啊，嗯，啊，真是的，受不了了，我怎么就那么风骚了，我不是那种女人啊，要是他爸爸知道我和儿子做这样的事情，他肯定变鬼也会找我算账的，哼……
　　刘铁柱抱着母亲的细腰，脸上也猥琐的笑着，他坏笑着道：“啊，我也好舒服，老妈，你再坚持一会儿，我争取早点射好不好嘛，我尽量，你尽情的享受吧，想想你这么多年都没有和男人做过，想想你要将你的情欲全都释放，你尽量的享受吧，浪叫吧，好好性福吧。”
　　啪啪啪啪啪的声音在响起，床也在噗嗤噗嗤的振动着。
　　“啊，嗯，羞死人了，你快点射啊，嗯，啊，大鸡巴儿子，妈妈真的不行了，哦，啊要死了，嗯，啊，要被你干死了，嗯，啊，啊，早点射吧，妈妈不行了，坚持不下去了，妈妈又高潮了，嗯，啊，啊，全身都软软，不行了，嗯，啊，啊，哦，啊，瘫软了已经。”
　　赵艳芳她坚持不住了，双手没了动力整个人全都倒在了床上俯睡着。
　　刘铁柱没有放弃，他跟着一起倒下继续的插送着，趴在母亲的背上就那样干着她的蜜穴，插着她那片迷死人不偿命的小穴。
　　“坚持住，老妈，爱死你了，嗯，啊，坚持，要干死你，干到你几天都不能走动。啊……”
　　再次过了二十多分钟刘铁柱他也终于要射了，现在的赵艳芳她已经不知道换了多少姿势，也不知道她上了多少次的云霄，她的一双美腿被刘铁柱高高的架起在了刘铁柱的肩膀上，肉棒在她的体内更加快速的抽送着。
　　“好儿子，射了好不好，射了吧，妈妈不行了，妈妈死了都，哦，啊，嗯，啊，射了吧……”
　　“嗯，啊，好，马上就要射了，我射你蜜穴里面好不好，老妈，射你的子宫里面去。”
　　刘铁柱激动的喘息着，啪啪啪啪的在那里插着，她的玉腿也娇美无限，整个人那样的姿势看起来极其的性感销魂，让人看了就会想要好好的去操她，去干死她。
　　如此一个丰腴性感的美妇人，那可是春水村最漂亮的女人啊！


 110 艳母的情事
　　110 艳母的情事见到儿子那么想射进自己的体内，赵艳芳的脸羞的更加红了。
　　这个坏蛋，真是无耻，居然想射进我的体内了，哼，那就让他射吧，看他搞得我那么爽，就给他一次恩赐。
　　“嗯，啊，啊嗯，啊，射吧，大鸡巴儿子，射进妈妈的子宫里面去吧，妈妈今天是安全期不会怀孕的，嗯，啊，哦，啊，射吧，嗯，啊，快点，妈妈不行了，嗯，啊，哦，又要高潮了，嗯，啊啊，快一点啊……”
　　啪啪啪啪的节凑越来越大，整个床在那里噗嗤噗嗤的响动着。
　　“嗯，啊，射了，射给你，妈妈，射了……”
　　刘铁柱的身体瞬间开始发射了，浓烈的一大股大股的精液全都冲击射进了赵艳芳的美穴里面，顿时那滚烫的精液也让赵艳芳再次到了高潮。
　　“嗯，啊，啊，哦，妈妈又高潮了啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，妈妈高潮了，好幸福，儿子你也射了啊，大鸡吧也射了好多好多啊，嗯，啊，哦……”
　　赵艳芳无力的喘息着，她的胸脯跳动的频率更加快了，那种极致的云霄让她现在感觉云里来雾里去一般，幸福死了，从未有过的幸福高潮使得赵艳芳尤其享受了起来。
　　刘铁柱抱着母亲的身体再次的抖了抖，接着将母亲的一双美腿放下，大鸡巴依然插在母亲的体内，坚挺的在里面竖立着，精液依然在继续的流淌着。
　　“老妈，我也高潮了，好爽，好幸福，好爱你啊，终于射进你的体内了，嘿嘿。”
　　刘铁柱嘴里淡淡的笑着，他又低头在母亲的脸上亲吻了一下。
　　赵艳芳红着一张媚脸，她的脸上也有了几分的汗珠儿，嘴里轻盈的道：“好了，射了就行了，你这个畜生真是射的多，快点将你的肉棒取出来，妈妈感觉到里面好多好多你的精液，快点拿纸巾给妈妈，妈妈要将精液都擦一下。”
　　听了她的话，刘铁柱有些恋恋不舍的拔出了他的那根肉棒，嘴里含笑着道：“好吧，我这就给你拿纸巾。”
　　看着那么多的精液从母亲的蜜穴那里流出，刘铁柱的心里也感觉到刺激不断，终于和母亲融合在一起了，而且自己还将精液都射进了她的蜜穴里面，这么成熟美艳的母亲能够被自己给上了，刘铁柱到现在都有些不敢相信这一切都是真的，他怕今晚的一切只是一个梦，不过事实上这的确就是真的。
　　将纸巾递给了赵艳芳，接着赵艳芳就擦拭起了她那里的精液，看着那么多的白色液体，赵艳芳也不由得撇了撇嘴：“臭小子，你怎么就这么厉害呢，居然射了这么多的精液，你还是不是人啊？”
　　刘铁柱浅笑着道：“呵呵，老妈，你可千万不要吃惊，这个嘛很正常的，我一直都是这么厉害啊，只要你能够爽就行了。”
　　赵艳芳红着脸，继续的擦着，眼里面也充满了纠结与忧虑。
　　“铁柱，今晚的事情你千万不要让你姐姐知道，知道吗？”
　　“知道，老妈，你放心吧，绝对保密，这是我们两个人之间的秘密，以后你就是我的女人了，我要经常用我的大鸡巴来安慰你。”
　　刘铁柱无耻的笑着，他也开始抚摸着母亲的玉足，在她的玉足上面滑动着，她那几个纤细的脚趾头也特别的漂亮。
　　“哼，你给我注意一点，你姐姐在家的话你千万要保持正常，不能对我有任何的非分之想，明白吗？”
　　赵艳芳提醒着刘铁柱，她看到刘铁柱下面的那个肉棒的同时心里再次震撼了，天啦，这个畜生他下面的那个东西居然一直没软，刚才射了那么多现在居然一直都是硬的，这还是人吗？简直就是不是人，太生猛了，这么厉害的东西，叫我以后怎么受得了，不行，我以后一定得少和他干这样的事情，要不然我这身体肯定得被搞垮。
　　“嗯，明白的，老妈，我肯定听从你的话。”
　　“嗯，铁柱，妈妈要去洗个澡了，下身好脏。”
　　“我也去。”
　　两个人去了浴室接着就洗澡起来，只不过赵艳芳她刚将她的身体给淋湿，刘铁柱却又抱住了她的身体接着就亲吻起来，在她的脖子上面亲吻着，白皙的脖子上面还水珠不断。
　　赵艳芳吓的赶紧嗔道：“干嘛啊你，铁柱，嗯，啊，不要亲了，好好洗澡，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，你干嘛啊，不要亲了，没听到吗？混蛋，不听妈妈的话了吗？”
　　刘铁柱让他的身体与赵艳芳的身体紧紧贴在一块儿，感受着母亲身体的温度，他的心也在深深的震撼着。
　　下面的那个肉棒再次的坚挺起来，一直都在那里奔放着想要再次冲刺，“妈妈，我好爱你啊，好喜欢你的身体，我现在又想要了，我想再要你一次，我想操你。”
　　刘铁柱疯狂的说着，一双手就握住了母亲的那两个饱满大奶子，在手里温柔的捏着，动着，嘴里亲吻着她的香肩。
　　赵艳芳的身体轻轻的扭动着，她的心里已经娇羞不断：“嗯，哦，嗯，啊，哦，嗯，嗯，啊，哦，不行啊，不要亲，不要这样，妈妈不行了，现在身体好痛，不能被你日了，宝贝儿，铁柱，放开妈妈好不好，妈妈不能再给你操了，哦，啊，身体受不了啊，嗯，啊，你那么厉害，妈妈真的不能被你再操了，哦，啊，嗯，啊，啊……”
　　嘴里虽然在拒绝着，不过赵艳芳她发现她的身体在被刘铁柱的亲吻挑逗之下又来了反应，身体里面的情欲在慢慢点燃，寂寞多年的情欲又上升起来了，她觉得她下身那个地方又有些酥痒了，特别的让人难受起来。
　　“没事儿，老妈，再干你一次吧，我好想和你融合在一起，就在这个浴室里面干吧，好好的干一场，我要深深的和你融合在一起。”
　　刘铁柱亲吻着，慢慢的一只手就握着他的那只肉棒开始就准备进攻了。
　　赵艳芳被刘铁柱弄的欲望越来越多，她开始沉沦了，服从的道：“嗯，好吧，干就干，谁怕谁吧，大不了妈妈今晚就被你操死了。”
　　赵艳芳暧昧的说着，声音越来越销魂起来。
　　巨大的肉棒终于再次插进了母亲的蜜穴里面，赵艳芳亭亭玉立的身体顿时也变得有些温软了起来，刘铁柱紧紧的抱住母亲的屁股，顿时他开始插送了起来。
　　“老妈，我干你来了，在这里干起来真爽，操你真舒服，以前做梦都想干你的逼，现在终于实现了，我太开心了，嗯，啊，啊，啊，太兴奋了，我要干你，操你到高潮，哦那，嗯，啊……”
　　赵艳芳的性感小手抱着刘铁柱，配合着刘铁柱的插送，她幸福的浪叫声音也随之而来。
　　“嗯，哦，啊，嗯，啊，干吧，儿子，大鸡巴儿子，妈妈喜欢被你干，嗯，啊，哦嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，既然你那么想干就干啊，嗯，啊哦，好爽，好深啊，再深一点，嗯啊，哦，啊，啊，妈妈爱你，哦，啊，嗯，啊，肉棒儿子厉害，啊，嗯，啊，老公，你看到了么，咱们的儿子正在干我的骚拢哦啊，哦，啊，啊，就在浴室里面干我这个妈妈了啊，嗯，啊，啊，畜生儿子干的骚妈妈好爽，哦，啊，嗯，啊，啊好幸福啊，嗯，啊，哦，啊，好深，哦，啊，啊，干的人家真幸福……”
　　赵艳芳的呻吟一波一波而来，听得刘铁柱他全身都是欲望，使不完的力气在那里插送着，他感觉到自己的阴阳诀又要突破了，干着艳丽的母亲相当的刺激，那种久违的疯狂让刘铁柱已经有些分不清东南西北了。
　　过了一会儿他开始抱起了母亲的身体，将母亲的身体抱着干了起来，喷头那里的水也在哗啦啦的落下，在雨水之下两个人疯狂的缠绵在一起，淫液也与水花融合在一起，分不清哪里是淫水，哪里是洗澡水。
　　啪啪啪啪啪，两人的性器官不断的碰撞着，刘铁柱的肉棒就像是一个不败的战神一般在敌人的后园里面不断的进攻着，随意的厮杀着，被儿子那么抱着的赵艳芳她的脸上全是潮红，心里的欲望不断的攀升着，她的嘴里也尽情的浪叫着，心里面的快感充斥不断。
　　“啊，嗯，啊，好儿子，大鸡巴儿子，妈妈好爽，干的妈妈好幸福，啊，嗯，啊，妈妈高潮了都，哦，啊，啊，好多的淫水出来了，啊，哦，啊，嗯，嗯，啊，你怎么那么厉害，啊，嗯，儿子，妈妈好爽，好爽，轻一点，妈妈被你干的要死了都，嗯，啊，嗯，啊，啊呢，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，轻一点，儿子，求求你了，老公，老婆好痛啊，嗯，啊，哦，啊，高潮了都，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊……”
　　放纵的呻吟让两个人越发的沉醉在了这般的缠绵之中，浴室里面的缠绵让两个人又足足持续了一个小时才结束下来，这一次刘铁柱最后将所有的精液全都射进了艳母的小嘴里，赵艳芳则全都吞进了她的肚子里面，两个人这天晚上很晚很晚的时候才睡下去。


 122 姨夫不在家
　　122 姨夫不在家“哦，这样啊，那我可以问一下冰心小姐你是怎么得罪你的上司吗？”
　　虽然刘铁柱心里有几分的猜测，不过他还是想证实一下。
　　“我们所长当时想要我陪他睡，我拒绝了，结果他就找了各种的理由将我给开除了，事情就是这样。”
　　冰心浅浅一笑，淡淡的说道。
　　冰心的话让刘铁柱对她不由得有了新的认识，没想到这个火辣性感的美女还有着如此贞洁的一面，一时之间刘铁柱不由得也道：“哼，没想到居然有这样的畜生领导，真是太无耻了，你做的对，离开警局是对的，你这么好的姑娘可不能被那禽兽所长给占便宜了。”
　　冰心的心里不由得对刘铁柱也有了几分的好感，暗道可能是我错怪这个新老板了，他可能没那么色嘛。
　　“嗯，现在这个社会色狼太多了，之前那个老板秦总也总是想各种的占我便宜，还好我聪明没让她占成便宜，本来我都打算辞职不做了，现在听说公司老总换成了您，所以我就打算还是继续再做下去，我想刘总您应该不是那种色狼吧。”
　　冰心一边开着车子，一边故意的这么说着。
　　她那吊带衫的衣领领口那里很低，雪白的一大片乳沟都可以看得一清二楚，整个人看起来极其的性感，那高耸的c罩杯大奶让人看了就忍不住欲望翻滚着。
　　刘铁柱的心里一惊，看这妞的话她好像说的是真的，原来自己估计错了啊，没想到这女人还没有被秦天给上过，想到了这里，刘铁柱他的心里也在发誓着，妈的，这样最好，老子迟早会把你给上了，上了你看你怎么办，嘿嘿，到时看你还给我装贞洁烈女，都他妈的被你男朋友操的木耳都黑了，还在这里给我装，你迟早都是我的尤物。
　　心里虽然那么想着，刘铁柱表面上却是沉声说道：“那是自然，你看我像是色狼吗？我什么样的女人没有碰过，对于美女还有抵抗力的。”
　　“嘻嘻，嗯，刘总您自然不是色狼。”
　　冰心放心的说着，她专心的继续开着车子。
　　很快的车子就进了华阳镇的街道，刘铁柱让冰心将车子停在了华阳镇政府干部家属大院里面，刘铁柱他打算着在临走之前去看看小姨，如果小姨是一个人在家里的话那还可以好好的和小姨干一些事儿。
　　想起了小姨那么丰腴性感的少妇娇躯，刘铁柱的内心就有些不安了，看着冰心那么性感的身体他就一直浴火不断了，是时候得找个女人好好的操一操，小姨绝对是那种极品的少妇，这样的女人更加懂得风情，在床上也表现的更加浪荡，而且小姨还是那么的绝色，比起冰心简直就是有过之而无不及，刘铁柱下了车子，他让冰心就在镇里面到处转转，自己出来要走的时候就给她打电话。
　　吩咐好了一切之后刘铁柱就进了小区，他直奔着小姨家里而去。
　　来到了小姨的家门口便敲响起了门，门不一会儿便开了，赵美彤顿时就出现在了刘铁柱的眼前。
　　几天不见，小姨还是那么成熟，文静典雅的气质也不言而喻，整个人的浑身都散发着一股股的吸引力。
　　“小姨，在家啊，一个人吗？”
　　今天的小姨穿一套乳白色纯棉质地的连衣裙，穿着透明丝袜的修长美腿优雅地交叠在一起，妩媚倾城的脸上流露出一种很高雅的神情，尤其是她的那双美腿，又长又直。
　　赵美彤看到来人是自己的侄子，她的脸上也笑着道：“对，小姨一个人在家，铁柱你来了啊，快点进来吧，几天不见都成了老总了，呵呵，真是不错，现在好多人都在讨论你呢。”
　　刘铁柱跟着赵美彤一起进了屋子，接着闼上门。
　　看着小姨走动时候的那丰盈身姿，如此性感成熟的少妇躯体让刘铁柱看了之后就不由得想要了。
　　他一把就将前面的小姨给搂住，温柔的道：“小姨，这几天我都想死你了，一会儿我还要去城里处理一些事情呢，但是我太想你了，所以就来看看你，来看看你之后再走。”
　　赵美彤的娇躯都在轻轻的颤抖着，她的芳心也在慢慢悸动着，心里面的情愫慢慢被撩起，含情的回眸道：“哼，算你还有点良心没忘了小姨，现在你那么有钱了，以后愿意跟着你在一起的姑娘肯定多了去了，那样你就会忘了小姨了，不会喜欢小姨的身体了。”
　　刘铁柱温柔的在小姨的脖子上面亲了起来，嘴里也柔情的说道：“怎么会呢，小姨，就算我再有钱我也是不会忘了你的，小姨，以后我会好好的照顾你，我要给你买最好的衣服，给你买最好的化妆品和香水，你想买什么我都给你买。”
　　赵美彤轻轻的笑着：“臭小子，你当小姨是那种爱钱的女人吗？只要你多看看小姨，多陪陪小姨就够了，小姨只想和你在一起。”
　　听着赵美彤的话，刘铁柱的心里顿时也感动不断，他抱起了小姨的娇躯，双手托着她的丰臀就朝着小姨的卧室里面而去。
　　“小姨，我会经常陪你看你的，走吧，我这就抱着你去你的卧室，咱们好好的缠绵一下好不好，好多天没有和你缠绵了，我想死你的身体了，特别的想干你，小弟弟一直都在思念着你的小妹妹呢。”
　　刘铁柱激动的说着，闻着小姨身体里面的那种少妇体香，他觉得他下面的那根肉棒更加的坚挺了起来。
　　被刘铁柱如此暧昧的抱着，赵美彤的心里顿时也变得极其凌乱了起来，一想起了刘铁柱的那个大鸡巴，想起了被他操的那么爽，她的心里就娇羞不断起来。
　　“铁柱，原来你来找小姨就是为了和我做这种事儿，哼，都羞死人了，你这个坏蛋，怎么就那么无耻啊，难道小姨就只有在床上才让你喜欢吗?”赵美彤的一双小手搂着刘铁柱的脖子，她妩媚的眼睛里面也荡漾出了几许春色。
　　撩人的春光已经慢慢出现，酥胸那里的雪白沟壑在深深的刺激着刘铁柱的性欲，浑身的气息也显得如此成熟，醉人的熏香让人不得不沉迷起来。
　　刘铁柱低头就在小姨的性感小嘴上面亲了一下，温柔的说道：“怎么可能呢？小姨，你随时都那么的让我喜欢，特别的喜欢，主要是现在时间紧迫，我想好好的和你缠绵，想要将我对你的思念用我的身体来展现给你。”
　　他打开了卧室的门，接着抱着小姨进了她和姨夫的卧室，将小姨的性感娇躯就放在了床上。
　　“呀，你轻一点，那么粗暴干嘛，像是个野兽一样。”
　　赵美彤在床上扭动着她的丰满娇躯，媚眼也传情般看着刘铁柱。
　　刘铁柱嘴里无耻的笑着：“嘿嘿，小姨，我就是要像个野兽一般征服你，你不知道自从上次和你缠绵之后我就好期待着再要你一次，特别的想要干你，爱死你了都，特别的想要用我的大肉棒来搞你。”
　　“哼，你呀你，说那么羞羞的话，你让小姨现在都好脸红啊，坏蛋，现在时间不早了，你要干就抓紧一点，不然中午你姨夫下班回家了就不好了。”
　　赵美彤哀羞的嗔了一声，一双美腿也轻轻的并在一起。
　　下面那一双雪白的白色高跟鞋也尤其的亮丽，泛着亮光，丝袜，高跟，裙子，少妇这些东西融合在她一个人身上。
　　看到小姨心里有些着急了，刘铁柱的心里也在深深的激荡着，他伸手就去脱小姨的那双高跟鞋了。
　　“小姨，我这就来脱你的鞋子，趁着现在好好的干你一场……”
　　温柔的将那一双漂亮的高跟鞋脱下，小姨的一双丝袜玉足就呈现在了刘铁柱的眼前，看着那么性感的小腿，他深深的吞了一口的口水，心里面已经层层潮水在动荡着。
　　“铁柱，你弄的小姨的两只脚好痒痒啊，臭小子，怎么就那么会弄呢，小姨的身体现在都来了反应，我也不知道为什么就对你那么敏感，浑身都特别的敏感，哼……”
　　赵美彤在那里一双美腿并在一起，她躺在那里，侧身看着刘铁柱，一双妩媚的眼睛里面已经春色弥漫了起来。
　　刘铁柱轻轻的爬向了小姨的身体，睡在了小姨的身上，一双手也开始将小姨的两只玉手握住支撑在那里，脸上含情的笑道：“小姨，你对我敏感很正常啊，谁让我那么厉害呢，我的那个大鸡巴操你那么舒服，你肯定一触碰我就想被我干了，你不知道我对你也特别的敏感呢，我一触碰到你就马上想要插进来了。”
　　“呀，流氓，你，哼，就会这么的欺负小姨，你这样的压着小姨，小姨出气好困难啊，都有些难以呼吸了。”
　　赵美彤她急促的呼吸着，她胸前的那两个奶子也在不断的起伏着，与刘铁柱的胸膛贴在一块儿。
　　听着小姨的话，刘铁柱他无耻的笑道：“这样啊，呵呵，小姨，那我来给你做人工呼吸。”
　　说完刘铁柱就亲吻向了小姨的那艳丽的红唇，两个人马上就亲吻在一块儿。


 123 浪荡娇妻.再品赵美彤
　　123 浪荡娇妻.再品赵美彤“嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，你，嗯，啊……”
　　赵美彤被刘铁柱亲吻了个正着，她的嘴里马上呻吟了起来，那种强烈的刺激使得她心里的情欲燃烧了起来，被刘铁柱挑逗了那么久了，她的心里岂会不荡漾呢。
　　她本来就是一个三十多岁的少妇，这样的年纪之下她体内的欲望是极其强烈的，丈夫经常不能满足她的欲望，和刘铁柱有过那么一次的缠绵之后她就更加的迷恋上了那种滋味，迷上了那种在刘铁柱的抽插之下的快乐体验。
　　赵美彤小嘴在呻吟的同时一双小手也慢慢勾住了刘铁柱的脖子，尽情的回应着，似乎是想要将她所有的情欲全都发泄出来，全都给予刘铁柱。
　　刘铁柱暧昧的接受着这一切，舌头顺着小姨的激情进入了她的小嘴里面，接着就跟小姨的香舌一起缠绵在一块儿，他们疯狂的索取着对方，似乎谁也不愿意第一个认输。
　　少妇的樱唇里面不断的散发着迷离的色泽，整个人都陷入了无限的情欲之中，眼神暧昧的盯着刘铁柱，体内的欲望都在深深的澎湃着。
　　这个臭小子总是那么的能干，那么的能挑逗人，真是让我又爱又恨，让我这样的背叛我的丈夫，我怎么对得起我的丈夫和女儿呢，哼，真是羞死人了，可是这样的快感太强烈了，这个臭小子太能干了，将我的欲望全都给撩拨起来了，我感觉到我下面的小蜜穴里面那里好痒痒啊，呀……
　　“嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，哦，啊呢，啊嗯，啊……”
　　好长时间之后两人才停止了亲吻，刘铁柱看着快要窒息的小姨，他温柔的又亲吻起了小姨的脖子和她的香肩，舌头在她那凝脂般的肌肤上面舔着，疯狂的舔了起来。口水也不断的打湿在她的脖子上面。
　　赵美彤被弄的全身都在颤抖着，那种刺激的感觉如触电般令她心动震撼。
　　“嗯，啊，嗯，啊，啊，铁柱，别舔了，别亲了，臭小子，你亲的小姨好痒痒啊，嗯，啊，呜呜呜，哦，啊，嗯，啊，啊，臭男人，嗯，啊，嗯，啊，小姨好想弄死你啊，嗯，啊，哦那，哦，啊，舔的人家好痒痒……”
　　赵美彤那两根性感的锁骨现在也特别的凸出，看起来极其的性感，让刘铁柱恨不得将其吃进嘴巴里面。
　　他暧昧的在那里亲吻着，一双手现在也开始在小姨的酥胸那里抚摸着，抚摸着小姨那两个雪白的大奶，即使是隔着胸罩和裙子，还是令两个人都感受颇为强烈。
　　“嗯啊，嗯，啊，啊，别摸了，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，好痒痒，好难受，铁柱，你故意的，哦，啊，嗯，啊，故意这样弄小姨，哼，哦，啊，嗯，啊，哦啊。嗯，啊，别弄了，小姨全身都难受，哦，啊，嗯，啊，要了我吧，铁柱，来干小姨吧……”
　　赵美彤觉得她受不了了，她的欲望已经越黎越强烈，她觉得她难受死了现在，下面的那片蜜穴里面已经流露出了好多的爱液，如此之多的爱液让她现在慢慢迷失，慢慢疯狂沉沦在刘铁柱的挑逗之中。
　　刘铁柱深情的在小姨的脸上吻了一下，笑眯眯的说道“小姨，你那么难受了啊，要我干你哪儿呢，你看看你的全身那么多的洞，要我干哪一个呢？是干你的菊花后院吗？”
　　赵美彤脸色一阵的娇羞，瞪了他一眼，嗔道：“才不干菊花呢，哦，啊呢，小姨要你干小姨的阴道，干小姨的蜜穴，小姨的蜜穴很痒痒了，需要你来操了，宝贝儿，好儿子，来干妈咪吧，妈咪需要你，嗯，啊，哦啊……”
　　赵美彤将刘铁柱当成了她的儿子，想着儿子来插她自己了。
　　刘铁柱的眼神迷离的看着小姨，温柔的道：“嗯，好啊，妈咪，我这就来插你。来搞你，不过你得让我先脱下你的裙子吧，嘿嘿。”
　　“嗯，好，我自己脱，你也自己脱你的。”
　　赵美彤着急的说着，急促的呼吸声使得她胸部那里的那两个奶子也波动频率更加大了。
　　她很快的就脱起了她的裙子，刘铁柱也忙着脱他自己的衣服和裤子，很快的刘铁柱就一丝不挂了，而赵美彤她也将她的那条白色裙子脱下。
　　她那丰腴性感的上身现在只剩下一条白色的胸罩，而下面就只是剩下一条的透明丝袜，让刘铁柱震惊的是小姨的下面没有穿小裤裤，只是穿着连档透明丝袜，她的那片肥穴可以看得一清二楚，那期期艾艾的阴户地带，那迷人的美穴都那么清晰。
　　刘铁柱他伸手就将小姨的胸罩给脱了起来，一边脱着嘴里也淫笑着：“小姨，你可真是厉害啊，都没有穿内裤了，怎么就那么骚了。”
　　“哼，要你管，我不是忘了穿吗？”
　　赵美彤白了一眼刘铁柱，她看着她的胸罩被脱下，两个奶子就跳了出来。
　　刘铁柱温柔的将小姨身体压着，一只手去抚摸着小姨的奶子，一只手就游走向下到了小姨的丝袜裆部那里，接着那只手便用力一撕，她的丝袜顿时就被撕破了一个口子。
　　赵美彤惊讶的怒道：“干嘛啊你，臭小子，丝袜都被你弄破了。”
　　“当然是干你啊，小姨你别激动，撕破了之后才能插进来嘛。”
　　刘铁柱温柔的抚摸着她的奶子，另一只手就钻了进入开始抚弄着她的蜜穴起来，在小姨的那两片黑木耳那里游走着，挑逗着。
　　“嗯，啊，嗯，啊，哦，啊你，你不知道把丝袜脱了吗，非要撕破，哦，啊，哦，你故意的，臭男人，啊，嗯，啊，别弄了，弄的小姨更加难受了哦，啊，嗯，啊，痒痒，呜呜呜，哦，哦，啊，奶子痒痒，下面蜜穴也好痒痒，哦，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯啊……”
　　赵美彤她渐渐忘记了生气了，而是尽情的呻吟着，眼神暧昧的看着刘铁柱，嘴里的声音越来越迷情起来。
　　看着小姨现在那么享受的脸色，刘铁柱的那根肉棒就更加坚挺了，他笑嘻嘻的说道：“小姨，看你是真的很难受啊，下面都那么多水了，你这蜜穴里面好多的淫水，而且你的乳头也好大了，你看看真是可爱，想不想老公的大鸡巴马上插进来呢。”
　　“嗯，啊，嗯，啊，想，非常想，求求你，干我吧，宝贝儿，哦，啊，嗯，啊，插小姨吧，小姨需要你，求求你了快点，不要折腾小姨了。我需要你的大鸡巴，铁柱，嗯，啊，嗯，啊，哦……”
　　赵美彤完全忘记了一切伦理道德，她只是知道她现在特别的想要了，身体尤其的难受想要得到释放，想要刘铁柱能够好好干她，让她满足幸福，让她上高潮。
　　看着小姨那么浪荡的模样，刘铁柱他此刻再也忍不住了，拔枪就冲刺进了小姨的身体内部，庞大的肉棒一插进小姨的蜜穴里面，赵美彤的身体都在那里抽搐着，她幸福的淫叫道：“啊，哦，啊，好爽，好大的鸡巴，全都插进来了，啊，哦，你，啊，好紧，痛，轻一点，好儿子，妈妈爱死你了，嗯，啊，啊，插进妈妈的身体来了，哦，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，铁柱，爱死你了，哦那，啊，小姨需要你，嗯……”
　　刘铁柱将小姨的一双丝袜长腿大大的分开成为了一个u字形，接着就开始挺动着身体抽插了起来，肉棒在她的蜜穴里面做着活塞运动，一只手也抓着她的一只巨乳在手里玩着，啪啪啪啪的声音慢慢响起。
　　在这样的抽送之下赵美彤的眼神也特别的暧昧起来，她的脑海里面已经全都充斥着欲望，完全就忘记了她的老公，什么道德，乱伦全都无关紧要了，她只想和刘铁柱一直这么插下去。
　　天啦，太幸福了，嗯，啊，啊，太爽了，这个臭小子太生猛了，比我老公厉害了太多太多啦，太爽了，这么大的鸡巴干起来就是不一样，不知道我的姐姐如果知道了我和她的儿子正在这样的抽插着，她会是什么样的感受呢，嘻嘻，我真是一个贱女人，怎么就那么的不知道羞耻了，我以前不是这样的啊！
　　她的心里在羞涩的想着，纠结着，但是嘴里却尽情的浪叫起来：“嗯啊，啊，嗯，啊，啊，腿被你分的好开啊，嗯，啊，啊，好大的肉棒，小姨爱死你了，哦，啊，哦，啊，啊，嗯，啊，好舒服，爽，爽死了，爽死小妹妹了，蜜穴好爽，哦，啊，哦，啊，插的真深啊，铁柱，你怎么那么厉害啊，嗯，啊，哦啊……”
　　看着身下小姨浪荡的模样，刘铁柱一边干着嘴里也道：“小姨，我就喜欢这样的干你，我也好爽，好幸福，可以这样干你真好，好喜欢搞你，爱死你了，我也好爱你，我想每天都干你，干你，还有干我老妈，哦，啊，嗯啊，啊，嗯，啊，爽，小弟弟也好爽，大鸡巴特别的喜欢插你，小姨……”
　　啪啪啪啪！剧烈的声音不断而来！在整个卧室里面春潮弥漫！


 124 浪荡娇妻.再品赵美彤（2）
　　124 浪荡娇妻.再品赵美彤（2）刘铁柱他就是喜欢看着小姨如此浪荡的模样，喜欢看着小姨在自己的抽插之下变得那么淫荡，那么的骚。
　　能够将母亲和小姨两个拿下，对于刘铁柱而言是极其幸福的事情，也使得刘铁柱这几天心情非常不错，那种从未有过的幸福感不言而喻。
　　小姨和母亲在他的心里一直都是女神般的存在，能够干了她们两个姐妹自然是一件极其让他激动的事情，那可是他的梦想，现在的刘铁柱不由得想着怎么才能够让这两个姐妹在一张床上让自己干，那样三个人就可以一起享受幸福高潮了。
　　“啊，嗯，啊，干吧，操我吧，操的小姨好舒服，嗯，啊，哦，啊坏蛋儿子，坏蛋，臭小子，铁柱，好大的鸡巴啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，好大的鸡巴，插的妈妈好舒服，嗯，啊，哦，啊嗯，啊，嗯，啊，好舒服，嗯，啊，小姨好爱你，嗯，啊，哦，啊，干嘛那么厉害嗯，嗯，啊，哦，啊，插的好深，小穴好舒服，小姨好舒服，哦那，哦，啊，哦那，嗯，啊，哦，啊……”
　　小姨的一双修长美腿渐渐被分开成为了一排，她那片迷死男人不偿命的地带正在被刘铁柱的大肉棒强烈的抽插着，做着活塞运动，少妇的脸蛋儿上面尽是红霞。
　　真是受不了，这个小子怎么那么能干，干的我好舒服，好幸福，为什么我老公就没这么厉害的大肉棒，哼，这个坏蛋太能干了，嗯，啊哦，真是的，要人命啊，将我干的那么舒服，爽死了，我居然和自己的侄子在一起乱伦，太刺激了，太不知羞耻了，我就是个不知羞耻的女人吗？呜呜呜……
　　“好小姨，好妈妈，我也好舒服，好爽，好喜欢操你啊，你不知道你的逼有多么的鲜嫩，真是紧啊，嗯，啊，啊，爽，爽，大鸡吧真爽，爱死你了，嗯，啊，小姨，我想要每天都操你好不好啊？”
　　刘铁柱也喘息着呻吟，啪啪啪啪的做着活塞运动，一浪高于一浪。
　　听了侄子的话，赵美彤任何快感浪叫着：“嗯，啊，好，好，只要你喜欢操小姨的逼，小姨就给你操，哼，羞死人了，啊，嗯，啊啊，啊，哦，痛啊，嗯，舒服，哦啊，嗯，啊，铁柱，小姨也喜欢被你操，你想每天操我就操吧，只要你有时间，啊，嗯，啊，嗯，啊，你说你姨夫要是知道了你在这样的干我，他会不会杀了你啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，哦，啊，羞死人了，嗯，啊，哦，啊……”
　　“哈哈，我猜姨夫肯定不会杀我，说不定他还会加入呢，接着我们一起操你，小姨，好不好啊，嗯，啊，哦，啊，好吗？”
　　“哼，坏蛋，臭小子，哦，啊，流氓，哦，啊，好，你喜欢就行，哦，啊，嗯，啊，快点操吧，再不快一点你姨夫就下班了，那样我们就死定了，啊，嗯，啊，啊操死我吧，小姨的逼好舒服，好爽，小戮褪悄愕模就是要你干的，哦，嗯，啊，啊，你姨夫是个软蛋，你是个棒男人，干死小姨吧，小姨是你的人，嗯，啊，换个姿势，哦，啊，啊，嗯，腿好痛啊，嗯，啊，分的太开了，嗯，啊，啊，痛，哦，啊，嗯哦，啊……”
　　赵美彤忍着痛苦呻吟着，脸上春潮不断。
　　听了小姨的话，刘铁柱他很快的也换了一个姿势，将小姨的一双修长裸露长腿抬起架在了他的肩部接着抽插着，一浅一深的进攻了起来，小姨的那片神秘的境地对于刘铁柱而言是那么的好看那么鲜美，他想要每天都能够干这么迷死人的地带。
　　整个舒服的大床都在噗嗤噗嗤的响动了起来，弄的两个人的内心情潮越来越深起来。
　　“啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，好儿子，妈妈被你干的好舒服哦，嗯，啊，啊，你干的人家好舒服，要高潮了都，铁柱，干嘛那么厉害啊，嗯，啊，哦，嗯啊，啊，你这是要让小姨彻底成为一个荡妇啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，铁柱，哦，啊，嗯，轻一点，宝贝儿，哦，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，哦，轻一点，要高潮了啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊……”
　　一阵阵翻江倒海的快感不断袭来，弄的赵美彤越来越痴迷起来，深深的陷入了刘铁柱的世界里面。
　　她那两个雪白的大奶也在抽插之下不断的动荡着，在那里跳动着，像是两个小白兔一般可爱不已，看得刘铁柱真是恨不得将其全都吞进嘴巴里面。
　　禁忌乱伦的快感在两人的心里充斥着，那种刺激使得他们两个深深的陷入其中。
　　“嗯，啊，啊，你干的人家好舒服，要高潮了都，铁柱，干嘛那么厉害啊，嗯，啊，哦，嗯啊，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，哦，铁柱，哦，啊，嗯，轻一点，宝贝儿，哦，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，哦，轻一点，要高潮了啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊……高潮了，哦，啊，啊，哦，啊，小姨高潮了……”
　　赵美彤只觉得她瞬间被一大波的快感袭来，她的人全都进入了云霄，浑身都开始飘飘然了。
　　“嗯，啊，啊，高潮了，小姨高潮了，哦，啊，铁柱，啊，嗯，啊，妈妈高潮了。”
　　赵美彤浪叫着，幸福的声音使得她现在更加的性感起来。
　　刘铁柱放下了赵美彤的一双美腿，接着就亲吻起了她的脸蛋儿，深情的说道：“这么快就高潮了啊，小姨，看你现在那么幸福的模样，看来是真的很爽啊。”
　　赵美彤媚眼如丝，她的一双手抱住刘铁柱，接着就亲吻起了他的眼睛，嘴里深情的道：“嗯，爽，嗯，啊，爽死了，小姨特别的爽，爱死你了，宝贝儿，嗯，啊，啊，嗯，啊，高潮了，好幸福，好爽，上天堂了都，哦……”
　　又是一阵的亲吻之后刘铁柱这才笑着道：“小姨，咱们继续干吧，我还等着继续操你呢。”
　　他说着就继续的插了起来，弄的赵美彤一时之间惊慌的连连道：“哦，嗯啊，嗯，啊，啊，慢一点，啊，嗯，啊，宝贝儿，轻一点，铁柱，小姨被你搞的好痛啊，嗯，啊，啊，小姨高潮了，不想要被插了，不想被操了，嗯，啊，哦，啊，操的小姨真痛，啊，嗯，啊，嗯啊，嗯，啊哦……”
　　“别啊，小姨你忍着，我都还没有爽呢，都没射呢，你再高潮几次吧，我今天就要去城里了，以后工作就忙了，想操你都没那么多机会了，好好珍惜现在的机会吧。”
　　刘铁柱温柔的说着，抱着小姨的肥臀就干了起来，性感的少妇眼里尽是情欲，她的眼神也变得火辣不断，嘴里开始嗔道：“哦。嗯啊。啊。哦那，嗯，啊，嗯，好吧，那就操吧，操死小姨吧，铁柱，你让小姨来你的身上，我在上面干，好不好？被你压着身体好痛好重啊。”
　　“嗯，好吧，小姨，那你上来吧。”
　　刘铁柱点着头，接着赵美彤的身体就上来到了刘铁柱的身上，赵美彤在刘铁柱的身上开始一上一下坐了起来，不断的插着她的那片美穴，赵美彤主导着那根大肉棒，她的嘴里也尽情的浪叫着。
　　“嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，好大的鸡巴，看着你插我，搞我，操我，好幸福哦，啊，嗯，啊，我们正在乱伦啊，铁柱，你看到了吗，嗯，啊，你看看你的鸡巴正在搞我的小穴，哼，羞死人了……”
　　赵美彤含情的看着刘铁柱，她在那里慢慢的插着。
　　刘铁柱两只手抓着小姨的奶子，深情的道：“嗯，小姨，我看到了，都看到了，我们正在乱伦，正在操逼，正在操小姨你呢，小姨你好浪啊，好喜欢你，好紧好窄的小穴，干起来真舒服，小姨你的骚戮透二十多岁的姑娘一般，那么多的水还那么的鲜嫩，干起来真舒服。”
　　“嗯哼，哦，啊，嗯，啊，啊你喜欢就好，你是第二个操小姨的男人，小姨也好爱你，好喜欢和你做爱，哦，啊，嗯，啊，你看看我正在干你，嘻嘻……”
　　赵美彤媚笑着，啪啪啪啪的操逼声音越来越大了起来。
　　看着小姨的动作和她现在那么性感的娇躯，浑身都是那么的让人喜欢，刘铁柱淫笑着：“嗯，干吧，小姨，那你就干死我吧，干快一点，让我的大肉棒插到你的子宫里面去，干死你。”
　　“哼，坏坏，哪里那么厉害啊，真要是到了子宫，那小姨可就真的被你搞死了，流氓，哦，啊，嗯，啊，看小姨不插死你。”
　　赵美彤双手撑在刘铁柱的大腿中部，在那里加快了频率一上一下坐着，每一次都进入了她的蜜穴深处，在那里啪啪啪啪的发出了抽插声音。
　　羞死人了，我真是一个荡妇，哼，太爽了，太舒服了，这个流氓太让我喜欢了，干起来真好，嗯，啊，嗯，啊，真想要每天这么插，每天这么幸福，不过真要是那样估计我会被搞死的，嘻嘻！赵美彤娇羞的暗暗想着。


 126 贵妇林若曦.舍身救夫
　　126 贵妇林若曦.舍身救夫刘铁柱万万没有想到这个女人居然为了救她的丈夫都给自己跪下了，奶奶的，看来她还是对她丈夫有感情的嘛，既然有感情那又何必还要出轨和秦天搞在一起呢。
　　性感的少妇跪在那里，她那妖娆的长裙下一双白皙性感的小腿也裸露着，开衩的裙子将她的大腿也显得若隐若现，看得刘铁柱一时之间更加的难受了起来，下面的那个肉棒将他的裤裆那里高高的顶起，似乎随时都可能从那里跳出来。
　　她那裙子的上面领口那里也很低，雪白的一大片乳沟都可以看得一清二楚。
　　看着如此性感绝美的少妇，刘铁柱心里顿时也开始动心了，他连连的将林若曦给拉起。
　　“林小姐，起来吧，别这么客气，不要这么跪着，我实在受不了你这样的大礼。”
　　将林若曦给拉起，接着林若曦再次的坐在了身旁那张椅子上，她的眼里都含着几分的泪花了。
　　“刘总，我求求你救救我的丈夫好不好，你要是肯帮我们，我什么都愿意做，我们夫妻两人一定会好好报答你的。”
　　林若曦恳求的说道。
　　刘铁柱的眼里多了几分的炽热，他笑着道：“嗯，其实要帮你们也不是不可以，既然你说你什么都愿意做，那我就要你做一件事情。”
　　“什么事情？您说吧，刘总。”
　　林若曦心里惊喜的问道。
　　“很简单，林小姐，我要你做我的情人，今天就让我操你一次，以后我想什么时候操你你都得答应我，随叫随到，怎么样？”
　　刘铁柱嘴里邪恶的说着，他的眼睛里面也开始放着亮光。
　　林若曦的心里一喜，她尴尬的道：“刘总，你都知道了我以前那么不守妇道，还是有夫之妇，你还想要我做你的情人，您不嫌弃我吗？”
　　刘铁柱温柔的道：“怎么会嫌弃你呢，若曦，你怎么性感绝色的少妇我所喜欢的类型，那天见到你的第一眼我就好想操你了，特别的喜欢你，想要干你呢。你答应我，我肯定会帮你丈夫的。”
　　林若曦的心里尴尬不断，她的脸也红红的，哼，到底应该怎么办呢，我都答应了我老公再也不会和别的男人乱搞了，现在如果我又答应了和他在一起，我是不是又在背叛我丈夫呢。不过为了不让他坐牢，也只能答应他了，老公，你千万不要怪我，为了你，我什么都愿意做，你对我那么好，我一定会报答你的，这件事情都是因我而起，就让我来结束这一切吧。
　　林若曦的心里想清楚了这些东西，她现在也慢慢的抿嘴点头道：“嗯，好吧，刘总，我答应你，答应你做你的情人。”
　　见林若曦答应了自己，刘铁柱顿时也分开了他的一双大腿，接着就坏坏的道：“嗯，这才乖嘛，若曦，你看看我这里的那个大东西好难受啊，如果现在有个美女肯给我做一做口舌服务就好了。”
　　林若曦听了刘铁柱的话，她的心里自然明白刘铁柱是什么意思，她尴尬的脸一红，嗔道：“那刘总，我来帮你吧。”
　　林若曦慢慢的就跪在了刘铁柱的两腿之间，她伸出了她那一双小手就来到了刘铁柱的裤裆那里，几个手指头将刘铁柱的裤子拉链拉开，松开他的皮带，接着就将刘铁柱的裤子脱到了他的大腿中部下面。
　　这样一来林若曦立马就看到了刘铁柱的内裤了，那个高高顶起的帐篷让她看了心里都不由得一惊。
　　天啦，这个男人居然有那么大的肉棒，居然将他的内裤顶这么高，难以想象里面的尺寸是多么大。
　　看着跪在自己两腿之间的少妇，刘铁柱嘴里也淡淡的说道：“继续吧，若曦。”
　　林若曦她仰头看着刘铁柱，轻轻的：“嗯。”
　　了一声，接着她就再次行动了起来，一双白皙裸露的玉手将刘铁柱的那条内裤向着下面脱下，如此一来里面的肉棒也就被她看得一清二楚了。
　　看着那个巨大的肉棒，少妇的眼眸里面尽是惊骇之色：“刘总，你的这个东西真的好大啊。”
　　刘铁柱的脸上露出了几分的得意之色，他笑着道：“呵呵，怎么样，比起你丈夫或者秦天的鸡巴，怎么样？”
　　林若曦脸色羞的一红，她抿嘴一笑，轻轻的嗔道：“刘总，你这么大的肉棒，我老公和秦天他们两个岂会有你厉害呢，比你小太多太多了，刘总，我这就来给你做口舌服务，以后我就是你的情人了，还望刘总一定得帮帮我老公，救救我们夫妻两个。”
　　刘铁柱伸出一只手轻轻的摸了摸林若曦那白皙性感的小脸蛋儿，嘴里淫笑着道：“放心吧，若曦，只要你让我爽了，我肯定会帮你的，相信我的实力，呵呵。”
　　林若曦羞涩的点了点头，她慢慢的握住了刘铁柱的那只肉棒，握在手里顿时她的心都在颤抖着，第一次摸到这么大的肉棒，她这辈子见过的男人肉棒已经不下于十个，不过她今天还是第一次见到这么大的肉棒，那种刺激感弄的林若曦渐渐进入了状态。
　　她握着那肉棒在手里轻轻的爱抚着，接着林若曦就开始张开嘴巴伸出舌头亲吻向了刘铁柱的那只肉棒。
　　性感的舌头很快就接触到了刘铁柱的肉棒，在那里撩拨着，挑逗着龙头，刘铁柱顿时也觉得阵阵刺激而来，第一次在这样的豪华办公室里面缠绵，他内心自然是极其的刺激的。
　　“啊，舒服，你可真会舔啊，若曦，真是一个火辣的少妇，舔吧，给我慢慢含下去，让老子好好爽一把。”
　　“嗯。”
　　林若曦轻轻的嗯了一声，她张大了嘴巴接着就将刘铁柱的那只肉棒给含了下去，一点点的含着进入了她的小嘴里面，林若曦的脸色也通红不断了。
　　羞死了都，真是好大的鸡巴，吃在嘴里好刺激，为了我丈夫看来也只能配合他了，只能让他爽了，哼，就是哭了我了，这么大的鸡巴一会儿肯定插得我会很难受。
　　林若曦心里娇羞的想着，接着她就在那里含了起来，慢慢的对着刘铁柱的肉棒吞吐着，在那里吮吸着。
　　林若曦像是在品尝着一个冰棍一般在那里热情的品尝吮吸着，她那诱人的小嘴里面还轻轻的发出了呻吟之声。
　　“嗯，啊，嗯，啊，哦，啊嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，哦，哦，嗯，啊，嗯，哦……”
　　刘铁柱享受着她的服务，这样的口交弄得刘铁柱感觉到了强烈的刺激，他的双手轻轻的抚摸着少妇的香肩，在那里享受着，嘴里也轻轻的喘息着：“啊，嗯，啊，真舒服，哦，啊，对，就是这样，若曦，再深一点，全都吃下去，啊，真舒服，爽啊，太厉害了，你真是个好女人，太性感了，太刺激了，爱死你了，宝贝儿，对，好好的给我服务吧，将我侍候爽了，我一会儿才能够让你爽，你让我办的事情肯定也可以帮你办成。”
　　妹的，这个少妇的口交技术也太好了吧，弄的老子真是爽死了，嘿嘿，早知道那天就应该操了她，不过那天时间来不及，嘿嘿，今天她主动就上门来了，看来我运气还是不错嘛，是我的女人迟早都是我的！
　　林若曦一边点着头，嘴里也在那里继续的服务着，她的嘴巴被塞得大大的，一脸的红潮，看起来尤其的妩媚动人，少妇的丽靥上面尽是春潮，她在那里轻轻的嘤咛着，吐露着！
　　整个总经理办公室里面两个人的缠绵就那样开始了，如此暧昧的气氛一直在那里持续着。
　　半个小时之后刘铁柱他再也没能忍住如此刺激的服务，他将他里面的精华全都给射了出来，全都射入了林若曦的性感小嘴里面。
　　将肉棒慢慢的拿出，残留的精液也全都给射在了林若曦的脸上，林若曦她整个人瞬间就瘫软在了地板上，她的脸上良多的精液在流淌，小嘴里面也全是精液。
　　“全都吃下去，宝贝儿，吃下去，这么好的东西可不能浪费。”
　　刘铁柱在那里刺激的喘息着。
　　林若曦含羞的点着头：“嗯。”
　　她为了讨好刘铁柱只能将嘴里的精华全都往肚子里面吞，吞了好久好久她才全都吞下去，刘铁柱拿起了一杯水给林若曦：“来吧，喝点水。”
　　“好的，刘总.”林若曦害羞的接过了水接着喝了起来，她的心里全是尴尬，羞死人了，这个坏蛋居然射了那么多精液，差点没把握给呛死，那么多的精液，口交了那么久才射，简直就是个怪物，这个臭男人，我真是恨不得给他几个耳光。
　　林若曦喝了水又将水杯放下，眼神娇羞的看着刘铁柱，她的一双美腿在那里蜷缩在一起，就坐在地板上，浑身都好累好累，嘴里不断的喘息着，喘息的同时她酥胸那里的那两个c罩杯的饱满乳房都在碰碰跳动着，性感的脸颊上面还有着刘铁柱的精液。看起来特别的让人刺激兴奋，见了就会想要去操她一顿。


 127 情人若曦.办公室里疯狂
　　127 情人若曦.办公室里疯狂看着林若曦，刘铁柱的脸上也露出了几分欣慰的笑容，他伸手就将林若曦给拉了起来，林若曦重新坐在了她那张椅子上。
　　刘铁柱瞥了一眼他身旁的纸巾，说道：“美人儿，将你脸上的精液都给我擦拭干净，弄好之后跟我一起去开个房间干一次。”
　　林若曦只能听从刘铁柱的吩咐，心里却是极不情愿，哼，这个色狼刚刚才射了一次，现在又要干，早知道为什么不就一开始插进来，现在我都那么劳累了，辛苦死了。
　　不过林若曦她为了讨好刘铁柱她也只能照做……
　　将她的精液擦拭干净之后林若曦就跟着刘铁柱一起出了办公室，接着带着林若曦去了一间豪华套房，客房他就是在辉煌酒店里面随便挑选的。
　　与林若曦一起进了屋子，本来刘铁柱是想马上就要去搞这个性感的少妇，不过他一想到林若曦的嘴里刚吃了自己的精液，所以刘铁柱就想着等她洗漱和洗澡之后再操她。
　　林若曦她的神色现在明显有几分紧张，扭扭捏捏的在那里走着，一双性感的小腿裸露着，她那开衩的裙子也微微分开，里面白花花的大腿若隐若现。
　　“来吧，宝贝儿，坐下。”
　　刘铁柱坐在了沙发上，接着瞥了一眼林若曦，脸上笑嘻嘻的。
　　林若曦轻轻：“嗯。”
　　了一声，接着她也坐在了刘铁柱的身旁。、“你现在就先脱下你的裙子吧，脱下之后去洗手间里面洗个澡，再洗漱一下。”
　　刘铁柱吩咐着说道。
　　“嗯，好的，刘总。”
　　林若曦微微抿嘴一笑，她的一双玉手接着就将她裙子后面的拉链给拉开，接着慢慢将她的那条性感长裙脱下。
　　裙子终究还是掉落下来，林若曦的身体立马就只是剩下了三点一线，性感的身体再次出现在了刘铁柱的眼前，虽然前几天已经看过她的胴体，不过现在还是让刘铁柱心里深深的震撼着。
　　她那性感的身体里面散发着层层的迷香，里面的一件黑色的文胸包裹着她那里面两个c罩杯大的乳房，在那里高高的撑起着。
　　晶莹白皙雪白的肌肤看起来也尤其的充满了诱惑力，她下面两腿之间被一条蕾丝小底裤覆盖着。
　　刘铁柱暧昧的伸手放在了林若曦的大腿肌肤上，温柔的道：“若曦，你可真是美啊，这么好的身体，太性感了，你不知道前几天我第一次看到你就好喜欢你，想要得到你的身体了呢。”
　　林若曦红着脸，轻轻的嗔道：“嗯，刘总，只要你喜欢就行，那我先去里面洗澡刷牙去了好不好？”
　　“嗯，好，去吧，我等着你。”
　　刘铁柱笑着点头。
　　林若曦的身体慢慢走进了卫生间里面，刘铁柱则上了床开始等着林若曦。
　　半个多小时之后林若曦才从里面走出来，她现在身上披着一件浴巾，浴巾刚好包裹住了她的胸部到她的两腿之间那里，整个人一步步走向了刘铁柱，看的刘铁柱心花怒放起来。
　　“宝贝儿，你可真美啊，出浴之后就跟一朵芙蓉似得，快点上床吧，让老公来好好的爱抚爱抚你的身体。”
　　刘铁柱嘴里无耻的说着，眼神也神采飞扬的看着林若曦。
　　他张开了怀抱就等着林若曦过来，少妇慢慢靠近了床，刘铁柱他一拉就将她给拉到了床上。
　　一到了床上刘铁柱便抱住了林若曦的身体，一双手搂着她的香肩，嘴上就亲吻向了林若曦的那两片樱唇。
　　林若曦轻轻的：“嗯。”
　　了一声，她的脸顿时一红，害羞的接受着这一切。
　　刘铁柱就如同是一个饥渴已久的男人一般在那里热切的亲吻起了林若曦的小嘴，她那两片性感的双唇亲吻起来特别的刺激又有味道，醉人的香味弄的刘铁柱欲望慢慢撩起。
　　在刘铁柱的亲吻之下林若曦慢慢的嘴里发出了嘤咛之声：“嗯，啊，嗯啊，哦，哦，啊，嗯啊，哦，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，哦，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊……”
　　林若曦的娇躯慢慢倒下在了床上，她眼含春情的看着刘铁柱，两个人的舌头很快相遇在了一起，彼此之间尽情的就缠绵了起来，少妇的双手温情的搂着刘铁柱的脖子，尽情的相互索取着。
　　这个男人怎么就那么厉害，亲吻起来这么的夸张，浑身欲望那么强烈，而且我感觉到他好强烈的男性气息，他下面的那个大肉棒现在也顶撞着我的大腿，我感觉到他那里好大好硬啊，肯定特别想操人家了，真是一个色狼，哼！
　　林若曦心里羞涩的想着，两个人亲吻了很久才停止下来，刘铁柱压着她的身体，一脸春潮的看着身下的少妇，嘴里温柔道：“若曦，你可真美啊，全身好香，今天就好好给我吧，好不好？我一定让你特别的舒服，特别的爽。”
　　林若曦含情的看着刘铁柱，她点着头，抿嘴笑道：“嗯，刘总，现在开始我就是你的情人了，我不给你我给谁呢，可是刘总你可一定也要帮帮我救救我的丈夫，好不好？”
　　刘铁柱笑着在她的额头上面亲了一下，道：“嗯，放心，咱们干了之后我就会去联系秦天帮你办成这件事情。不过你现在要放荡一点知道吗？要尽情的疯狂，就像是那天你和秦天一样那么的骚，明白吗？”
　　林若曦娇羞的点着头：“嗯，刘总，我都听你的，来吧，要了奴家吧。”
　　“嗯，这才乖嘛。”
　　刘铁柱笑着就扑下亲吻起了林若曦的脖子，在她的脖子和香肩上面激烈的亲吻起来，双手也不断的抚摸着她的身体，在她的酥胸那里抚摸着，少妇身上的那条浴巾被慢慢的拉扯下来，两只色手就抚摸到了她的那两个奶子，下一刻就掌控住了她的两个大奶。
　　林若曦的嘴里慢慢发出了嗔声，她的一双玉手也抱住刘铁柱，不住的抚摸起了刘铁柱的身体，嘴里尽情的浪叫着。
　　“嗯，啊，嗯啊，嗯，啊，痒痒，呜呜，痒痒，亲的人家好痒痒，啊，嗯啊，嗯，啊，奶子被你捏疼了，啊呢，啊，哦，啊，刘总，不要，哦，啊呢，啊，嗯，啊，嗯，啊，啊，哦，哦，啊，你好厉害，哦，啊……”
　　少妇的浴巾逐渐的拉下到了她的腰肢下面，最后刘铁柱干脆将她的浴巾全都给拉扯开，如此一来刘铁柱就看清楚了林若曦的裸体了。
　　那性感的裸体裸露着，还散发着一层层的身体体香，成熟，性感火辣的娇躯不得不让人喜欢。
　　刘铁柱接着就像是一个孩子一般吃起了林若曦的那两个c罩杯大奶，饱满的奶子在刘铁柱的吮吸之下变得越来越大了起来，尤其是她的那两个紫黑色葡萄更是变大了，硬硬的，与刘铁柱的舌头相互挑逗在一块儿。
　　奶奶的，我操，这个林若曦的奶子也太好吃了吧，真是一个极品的女人，这么极品的少妇可是比那啥林玉英都还要好，嘿嘿，白捡了一个情人，其实仔细的想想她出这些事儿都还是我给害的，要不是我通知她丈夫她在出轨，也不会发生这些事情。
　　刘铁柱的心里阴阴的笑着，吮吸的更加厉害了，将她的整个乳房都吃了下去，另一只手则抓着她另一只奶子捏着，在手里掌控着。
　　被刘铁柱这么的挑逗吮吸，林若曦一脸的红潮，她的心里情欲已经被完全撩起。
　　“恩，嗯，啊，啊，嗯，啊，舒服，嗯啊，啊，奶子被主人吃的好舒服，哦，啊，好痒痒，嗯，啊，啊，吃吧，老公，嗯，啊，嗯，啊，啊刘总，你好能干啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊，吃的我咪咪好舒服，哦，啊嗯，啊，你怎么像是个孩子一样那么调皮啊，嗯，啊，哦，嗯，啊，嗯啊，哦，啊嗯，啊，刘总，嗯，嗯啊，哦，啊，嗯，啊，哦……”
　　林若曦的声音使得她现在极其性感撩人，极品的少妇就这样被占有着，她的一双裸露的美腿也夹着刘铁柱的虎腰，她觉得她下面的那片迷死男人不偿命的地方现在也特别难受酥痒起来，像是有着众多的蚂蚁蠕动一般。
　　“嗯啊，哦，哦，啊，刘总，哦，嗯，啊，啊大咪咪好幸福啊，嗯，啊，哦，啊，哦，啊，弄疼人家了，牙齿轻一点，咬痛了，哦，嗯，啊，嗯，啊，嗯啊，嗯，啊，嗯，啊，老公，哦啊，舒服，哦，啊，嗯，啊，轻一点，嗯，啊，嗯，啊，哦啊，嗯啊，嗯，啊哦，啊呢，啊，老公……”
　　两个人彼此的身体紧紧靠在一起，似乎是特别的想要融合在一起一般，刘铁柱恨不得每天都能够享受如此的激情，他品尝着她那两个性感的奶子，那两个饱满的奶子就和她人一般如此性感迷人，浪荡的乳房品尝起来让刘铁柱深深的沉浸其中。
　　他吃了好久好久才停止了下来，不过现在林若曦的那两个奶子上面已经全是自己的口水味了。
　　“怎么样？若曦，你的奶子舒服吗？”
　　刘铁柱吞了一口的口水，喘息着问道。


 128 拿下林若曦
　　128 拿下林若曦“恩，舒服，刘总，谢谢你吃的人家那么舒服，嘻嘻。”
　　林若曦娇羞的笑着，一脸的少妇风情，想起了刚才的激情，她现在的心里都还在暗暗自喜着。
　　“舒服就好，宝贝儿，你看看你的身体真是好性感啊，还有你的两腿之间那片黑森林，你的蜜穴看起来都特别的好看，迷死人了，难怪那么多男人喜欢你呢。”
　　刘铁柱激动的伸出一只手就摸到了她的那片阴阜那里，在那些密密麻麻的小毛上面抚摸着，温柔的抚摸着那片期期艾艾的丛林，刘铁柱觉得他身体下面的那个鸡巴更加的难受起来。
　　妹的，她的毛毛也太多了吧，毛毛都是那么性感，浑身的香味都闻起来如此迷人，真是一个极品的贵妇啊，今天日起来肯定会很爽的嘛。
　　被刘铁柱那么抚摸着阴毛，林若曦的媚脸红着，轻轻的嗔道：“啊，嗯，啊，羞死了，刘总，你摸的人家的毛毛好舒服，又好痒痒啊，嗯，啊，嘻嘻……”
　　“呵呵，舒服就好，宝贝儿，以后你就是我的情人了，你要多听我的话知道吗？以后要经常多联系我，只要你将我给侍候好了，我肯定也会多照顾你满足你的，你想要什么东西我都会给你买的，不过你得答应我一个条件，除了你老公和我，你不能再被别的男人操了，知道吗？”
　　刘铁柱在那里暧昧的说着，轻轻的挑逗着林若曦。
　　林若曦忍着下身的快感，她轻轻应道：‘嗯，刘总，你放心吧，其实我不是那种放纵的女人，我不是多么随便的女人，之前完全是被秦天诱惑到了，一时糊涂才会出轨，我答应你以后只做你的情人，侍候刘总你。”
　　“嗯，这才乖嘛，嘿嘿，那我来看看你的这两片黑木耳。”
　　刘铁柱慢慢来到了林若曦的两腿之间，挪动这身体，接着他的两只手开始抚摸起了她的那两片黑木耳，在手里面不断的挑逗着，仔细的观赏着。
　　她那两片黑木耳很黑，看来是被不少男人操过了，虽然黑，不过看起来却依然很极品，特别的性感，让人看了就想操她。
　　两片花瓣中间那里已经有了一些的水分了，好多的爱液在那里分泌着，从那里传出了阵阵的幽香，没有一点的怪味儿。
　　“若曦，你说你现在里面是不是很难受了，都这么多的淫水了，呵呵。”
　　刘铁柱在那里暧昧的挑逗着，感受着那些爱液，他浑身的浴火又开始升腾起了一个层次。
　　“嗯，啊，嗯，是呀，刘总，你刚才吃人家奶子那么久时间，怎么可能不痒痒呢，下面是很难受了。”
　　林若曦轻轻的嗔道。
　　“那你想不想我来插你了呢？”
　　“嗯，想，主人，我是你的人，你来要了我吧，我已经准备好了。”
　　林若曦她想着尽快满足刘铁柱，接着让刘铁柱好去救她的丈夫。
　　“那你来给我宽衣解带吧，脱下之后就可以开始了。”
　　“嗯。”
　　林若曦很是温顺的就给刘铁柱脱起了衣服和裤子，几分钟之后两个人便一丝不挂了起来，刚一脱完刘铁柱就双手紧紧抱住了林若曦的身躯，将她的身体给扑下倒在了床上，双唇就亲吻向了她的朱唇。
　　两个人的嘴唇亲密的亲在一起，疯狂的索取着对方的爱，林若曦本来就欲望被挑起很久了，她闭上了眼睛享受着这一刻的激情，从她的嘴里慢慢发出了嘤咛之声。
　　“嗯，恩，嗯，啊，呜呜。嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，嗯，啊，哦，哦，哦，哦，啊嗯，啊嗯，啊……”
　　阵阵的激情音符在跳动着，刘铁柱的舌头很快就滑进了她的小嘴里面，与少妇的舌头融合在一起，彼此像是两只发情的蛇一般缠绵在一块儿。
　　呼吸着她身体里面的香味，刚刚出浴不久的少妇身体还有着淡淡的沐浴香味，少妇的火热回应也使得刘铁柱心里面极其振奋起来。
　　林若曦一双性感的玉手紧紧抱着刘铁柱，与他热情的亲吻在一块儿，嘴里的嗔声也慢慢加大了起来。
　　“嗯，恩，嗯，啊，呜呜。嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，嗯，啊，哦，哦，哦，哦，啊嗯，啊嗯，啊……”
　　刘铁柱尽量的让他的舌头伸进她的喉咙深处，下面的那个肉棒也压着她的大腿，在她的大腿上面不断的滑动着。
　　林若曦红着脸，闭着眼睛享受着如此快感的一幕，她的心里早已经乱成了一团儿。
　　啊，真是快乐死了，这个臭男人怎么那么厉害，年轻就是厉害啊，这么年轻的男人，那么火热，浑身欲望那么强烈，让我感受太强烈了，刺激太大了，还有他有着那么大的鸡巴，一会儿插进我的身体之后肯定可以让我特别的爽，真是快乐死了，想想就兴奋，他那鸡巴比我丈夫的鸡巴大了太多了，简直就是畜生一样的鸡巴，好期待啊。
　　少妇的心里羞羞的想着，嘴里热情的回应着，慢慢她睁开了眼睛看着刘铁柱，与之继续亲吻着。、刘铁柱的那只手慢慢的握住了他的肉棒，接着控制着肉棒来到了林若曦的两腿之间那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位，一到了那里，刘铁柱顿时也含情的笑道：“宝贝儿，想要我进来了吗？”
　　林若曦性感的美眸点着头，她那眼里已经几多春情在流露着。
　　“想，特别的想，老公，你插进来吧，好大的肉棒，好期待能够插进来，若曦需要你，需要你的大鸡巴来滋润奴家。”
　　“嗯，这就对了，马上就进来.”刘铁柱控制着他的肉棒接着就猛的一插插了进去，因为速度太快顿时让那林若曦一阵的尖叫：“啊，痛啊，老公，你干嘛啊，轻一点，哦，哦，好痛，轻一点进吧。”
　　肉棒驶入进了她的蜜穴，刘铁柱没想到她的蜜穴居然那么紧，按理说这女人被男人插那么多次应该很松，可是里面居然如此的紧，看来应该还是她还年轻的原因吧。
　　“宝贝儿，你的骚抡媸鞘娣啊，好紧好湿，我要干你了现在。”
　　刘铁柱亲吻了一下她的额头，接着将林若曦的一双长腿分开，慢慢的插了起来。
　　林若曦的心里激动不断，天啦，这么大的鸡巴，插起来果然厉害，太刺激了吧，太舒服了，一插就见底了，我要被干死吗？从来没享受过这么强烈的快感，哦，啊。
　　心里面惊喜的同时她的嘴里慢慢开始呻吟着：“啊，嗯，啊，老公，刘总，你插吧，温柔一点，别太大力了，小骚逼受不了你啊，你那么大的鸡巴，哦，啊，嗯，啊，太大了，温柔一点，爱死你了，嗯啊，嗯，啊嗯，啊，嗯，啊，若曦受不了你，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊，老公好棒啊，嗯，啊，啊嗯，啊，嗯，啊，啊……”
　　刘铁柱抬起了她的一只腿，接着在那里插送着，慢慢的加大了力量，感觉着她那蜜穴的湿润与淫荡，刘铁柱的心里也极其动荡着，奶奶的，果然是个好逼啊，插起来就是不一样特别的舒服，这么性感的女人被老子终于干了，嘿嘿，真是不错，既然她想要我帮她丈夫，那就得多受一点苦了，让老子爽了舒服了才会帮她。
　　刘铁柱心里阴阴的想着，继续的插了起来，看这裸露不已的少妇，他的眼里也欲望不断、林若曦瞪大了眼眸看着刘铁柱的动作，她觉得他动作越来越大了，那种快感更加的大了起来。
　　“啊，嗯，啊，哦，啊，舒服，爽，啊，嗯，啊，插的好深啊，插到底了，啊，嗯，啊，啊，老公好棒啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，刘总你是我见过最棒的男人，干的人家小妹妹好舒服，好舒服啊，好刺激啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，啊，好爽，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，啊你，嗯，啊，大鸡巴真大，干到底了，啊，啊，嗯，啊，骚抡媸娣哦，啊，嗯，啊，我要夹死你，哼啊，嗯，嗯，啊，啊，嗯，啊……”
　　林若曦的一双小手捏着床单，承受着这一切，她的头发现在也都有些散乱了起来，秀美的长发看起来更加的动人，她的脸颊上尽是红潮，红红的，身体里面传来的快感动荡不安，使得她的每一片肌肤都在兴奋着。
　　“啊，嗯，啊，嗯，啊，啊，舒服，哦那，啊，嗯，啊，刘总，哦，啊，好厉害，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，舒服，哦，啊，轻一点，老公，哦，哦，主人，嗯，啊，啊，你好厉害啊，嗯，啊，啊，轻一点，老公，哦你，啊，嗯，啊，嗯，啊，老公啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊，干死人家了，干的人家骚潞猛窗。嗯，啊，啊，嗯，我是你的女人，以后都是你的女人了，你想怎么插我就怎么插，嗯啊，嗯，嗯啊，啊……”


 130 夜店里玩小姐
　　130 夜店里玩小姐浴室里面，刘铁柱与林若曦深情的相拥在一起，接着冲洗着彼此的身体。
　　两个人足足又洗了一个小时之后才洗完澡，穿好衣服便准备开始告别了。
　　林若曦她拿起她的香包准备走了，含情的看着刘铁柱，柔声道：“刘总，我和我老公等着你的好消息，事成之后我一定带我老公亲自向你道谢……”
　　看着眼前如此迷人性感的绝色少妇，刘铁柱的脸上多了几分的浅笑，轻轻应道：“放心吧，若曦，今天我就可以搞定这件事情。”
　　“嗯，谢谢你，刘总，那我先回去了。”
　　林若曦欣喜的出了客房，看着林若曦离去时候那挺翘的丰臀，刘铁柱他又恨不得想要上了她了，想起了刚才那么激情的画面，他现在心里都还在暗暗的兴奋着。
　　看了看时间，现在居然时间都到了下午六点了，想着自己都答应了林若曦要帮她一把，所以刘铁柱就给秦天打去了电话，很快的秦天的手机便接通了。
　　“刘老弟，你还记得哥哥我啊，哈哈，咱们好几天没见了啊，不知道你现在还好吗？”
　　秦天对刘铁柱很客气的说着，而且言语里面充满了盛情。
　　刘铁柱顿了顿，接着道：“秦大哥，我还好，咱们好几天没聚了，小弟想今晚请你一起出来玩玩，不知道可以吗？”
　　“当然可以啊，刘老弟，时间地点，你告诉我，我肯定到场。”
　　秦天很兴奋的答道。
　　“嗯，秦大哥，就今晚八点吧，就在咱们市的那家盛世豪门怎么样？”
　　刘铁柱很淡定的讲道，盛世豪门是花都市最大的ktv他是知道的，所以他准备今晚在那里和秦天商量事儿。
　　“好，刘老弟，不见不散。”
　　“嗯。”
　　段了电话之后刘铁柱便先去吃了个饭，他是就在自己酒店吃的，毕竟晚上和秦天聚会少不了喝酒，所以现在得先吃一点。
　　晚上七点半的时候刘铁柱就先出发了，他让司机冰心开车送他去盛世豪门，现在的白雪已经换了一身的衣服，上面穿着一件白色的衬衣，下面是白色的短裤，整个人完全不失性感。
　　车子刚停在了盛世豪门外面的停车场，两个人就下了车子。刘铁柱看着身旁的冰心，笑着道：“冰心小姐，跟我一起上去玩吧，到时候再一起下来，如何？”
　　冰心摇着头道：“不要，刘总，那是你们男人的场合，不是我这样的女人所待的地方，我还是在一楼里面等你吧，到时候我送你回去。”
　　看着冰心拒绝，刘铁柱也没怎么劝说了，心里想着，娘的，不给老子面子，看我哪天一定要想办法将你给操了，嘿嘿，到时候看你还听不听我的，我让你做母狗你就做母狗到时候。
　　“好吧，冰心，那你就在下面等我。”
　　刘铁柱他进了ktv之后里面的一个领班便来了，看到客人是开的奔驰车子而来，那领班说话也客气多了，在那名领班的带领之下刘铁柱他开了个大包房，接着点了啤酒跟红酒以及一些小吃，然后刘铁柱就给秦天打去了电话。
　　打完电话之后不到十分钟秦天就来到了包房里面，他今晚穿着西装革履的，走起路来也有模有样的。
　　“刘老弟，不好意思来晚了一点点，路上有点堵车。”
　　秦天有些抱歉的说道。
　　“没事，没来晚，这不刚到八点吗?秦大哥坐吧，今晚咱们一定好好的玩玩，你先坐着，我这就去把这里最好的姑娘们找来陪咱们一起喝酒。”
　　很快的刘铁柱就找来了十多个姑娘，都是一群漂亮的小姐，有清纯的，也有性感的，甜美的，打扮各不相同。
　　十多个姑娘一起陪着秦天和刘铁柱喝酒玩游戏唱歌，好不热闹的玩在了一起。
　　两个小时之后，刘铁柱可是没想到秦天喝了那么多酒居然还是表现的极其镇定，看来还真是是一个高手，他笑着来到了秦天的身旁，轻声说道：“秦大哥，其实我今天还有一件事情想要你帮忙的。”
　　“说吧，刘老弟，今晚咱们哥俩玩的这么开心，你说，只要任何我能够办到的事情我都可以帮你。”
　　秦天大气的说道，一边说着他还淫笑着捏了一捏他身旁的那名小姐的奶子，那小姐只是穿着一件护士情趣制服，两个奶子足有c36的样子。
　　刘铁柱他的身旁也搂着一个很妩媚的小姐，他嘴里笑嘻嘻的道：“是这样的，秦大哥，我听说你已经起诉了蒋大为，那蒋大为貌似马上就要被抓进去坐牢了，我想你能够收回检察院的起诉放了他。”
　　听了刘铁柱的话，秦天的脸色顿时也变了，眉宇微微皱起，他停止了淫笑，看着身旁的一群小姐顿时道：“姑娘们，麻烦你们先出去一下，我和我兄弟有事情商量。”
　　那群小姐她们都认识秦天，于是只能默默的退了出去。
　　等到姑娘们都走了，秦天这才看着刘铁柱，出声道：“刘老弟，你是知道的，蒋大为他那天差点就杀了我，要不是你救了我我可能就死了，你现在要我放了他，我真的咽不下去这口气，你明白吗？”
　　刘铁柱点着头：“我知道，秦大哥，我知道你很讨厌他，对，要是我是你，我也想弄死他，不过我真的想你放了他一马，你要是肯放了他，以后秦大哥你有什么事情，尽管帮我帮你处理，我的医术和武功你是知道的，绝对可以帮你摆平。”
　　听了刘铁柱的话，秦天顿时心里一喜，他微笑这道：“好啊，刘老弟，其实我有两件事情还真的想你能够帮我一下，不知道你能够帮得上不？”
　　“你说吧？秦大哥，要是我能够帮，我肯定帮。”
　　刘铁柱笑着说道。
　　“嗯，那我就不客气了，刘老弟，我帮你当兄弟那我可就说了，第一个嘛就是，你看我现在年纪也大了，对于女人那种事情越来越不行了，那方面每次越来越没年轻时候厉害，我看了很多名医也吃了很多补药可是一直都没用，我想你能不能帮我在那上面更加持久和男人一点。”
　　秦天很尴尬的说道。
　　“呵呵，这个简单，能够理解，没什么不好意思的，秦大哥，一般你这样的中年男人都有这样的毛病，我现在就可以帮你，我运功帮你调息一下，以后保证你可以每次坚持一个小时以上，不过这样也只能保持一年。一年之后还需要我再帮你运功调息。”
　　刘铁柱很是自信的说道，阴阳诀这个武功本来就可以提升人的性能力，还能治疗，他相信只要稍微给秦天的体内输送一点真气他就可以很强悍了。
　　见刘铁柱这么说，秦天可是兴奋的都快要死了，他当即拍着手道：“那太好了啊，刘老弟，你这个兄弟真是交得值啊，这可是无价之宝啊，我这人现在就对女人感兴趣，若是能够坚持一个多小时，那样我肯定耍死了，每次肯定都可以玩好几个女人了。”
　　秦天心里淫笑着，想着自己能够和好多女人一起群p，他就心里乐坏了。
　　“恩，我也很开心能够认识秦总，嘿嘿，不过秦大哥，你以后还是要别搞太多女人了，虽然我能够帮你提高，但是搞的太多了对身体还是有害处的，小心精子用尽了。”
　　刘铁柱提醒着说道。
　　“嘿嘿，懂得，刘老弟，谢谢关心了，还有一件事情就是我想你能够救救我的妻子，我老婆她每到阴雨天乳房就特别的痛，痛得要命，我带她去了全国各地看了许多名医都没找出毛病，医生都说她的身体正常，就是找不出是什么病，每次看到她那么痛，我都好心痛的，不知道你有办法可以帮帮她吗？”
　　秦天怀着期待，虽然他总是在外面玩女人，但是他对于他老婆的爱一直都很深很深，他老婆可是从他当初还是个穷光蛋的时候就跟着他，一直照顾他陪着他，也正因为这样他们夫妻感情很好。
　　有这样的一个好老婆。秦天他怎么舍得放弃呢，所以虽然他还有二奶三奶，但是他终究都是瞒着他的老婆，还一直对他老婆特别好，何况他老婆还给他生了那么漂亮的一个女儿，一家三口很幸福。
　　刘铁柱很自信的答复道：“这个我应该也可以帮嫂子，这样吧，明天你带着嫂子来我的酒店里面，到时候我再看看帮她治疗，好不好？”
　　“嗯，好，刘老弟。”
　　秦天极其满意的答复道。
　　刘铁柱微笑着道：“那好，秦大哥，你闭着眼睛，我现在先给你运功调息你的身体，调息完了之后你的那方面就很ok了。”
　　“好。”
　　秦天闭上了眼睛，刘铁柱也跟着开始运功给他调息身体了，阴阳诀开始慢慢发动，一点点的真气慢慢进入了秦天的身体，秦天只是一个普通人，刘铁柱不敢用太多的真气输入进他的体内，那样只会让秦天暴毙而亡。
　　几分钟之后刘铁柱便运功完毕：“秦大哥，你可以睁开眼睛了。现在你觉得怎么样？”
　　秦天睁开了眼睛，他的眼里现在尽是惊喜。


 131 夜店里玩小姐（2）
　　131 夜店里玩小姐（2）“刘老弟，真是神了啊，我感觉我现在全身都是力气，而且下面还特别的兴奋，哈哈，兄弟，太好了，我这就出去带两个小姐出去开房，今晚好好的大战几个回合，单我先去买了，明天我再带我老婆来找你看病，你觉得如何？”
　　秦天惊喜的说着，他的心里面现在兴奋死了都。
　　奶奶的，没想到被这个家伙坑了四亿，现在却结交了这个朋友，还能占到这么多的好处，要是真的能够让我玩女人那么厉害，那就是再给他四个亿我也愿意啊，看来我是赚了，哈哈！
　　“嗯，放心吧，肯定有效果的，秦大哥，就是还有那个蒋大为的事情你看怎么处理？”
　　刘铁柱提醒着秦天。
　　秦天拍了拍刘铁柱的肩膀，笑着道：“兄弟你放心，我一会儿就打电话给我的律师团队让他们撤销这次诉讼，听你的，放了蒋大为。”
　　“嗯，好的，那就谢谢秦大哥了，那你先去忙吧，哈哈。”
　　“嗯。”
　　秦天笑着走出了包房，刘铁柱一个人坐在那里独自唱起了歌曲，他打算再唱一首也就回去了，人家美女司机还在下面等着自己呢，自己总不能让她等那么久吧。
　　就在刘铁柱刚唱着歌曲的同时，包房里面又进来了一个美女小姐，一看到那个小姐刘铁柱停下了唱歌，因为那个美女小姐实在是太劲爆了，她长得不算是有多么出众，但是至少也是美女级别的女人，鹅蛋型的脸蛋儿，一头酒红色的长发，整个人穿着超短裙，上衣是一件性感的白色小衣，衣服只是包裹住了她的胸部，领口很低，露出了里面那两个超级火爆的乳房。
　　她全身最为出众的就是她那两个奶子了，那两个奶子看起来足有e罩杯了，哗啦啦的一大片就那样垂直在那里，看得刘铁柱下面的那个肉棒变得更加大了起来。
　　那e罩杯的小姐慢慢的来到了刘铁柱的身旁，接着她就抱住了刘铁柱，嘴里轻轻的道：“刘总，你一个人在玩啊，需要我给你做什么服务吗？”
　　刘铁柱的浴火顿时就来了，他双手搂着那大奶小姐的腰肢，低头看着她的胸部，笑着道：“你是怎么进来的，我可没有叫你进来啊。”
　　“刘总，难道你不喜欢人家来陪你吗？是秦总叫我来陪刘总你的，今晚我就是你的人了，你要怎么处置奴家奴家都听你的。”
　　那爆乳女郎温柔的说着，一双媚眼也不断的眨巴着，她的两只修长小手搂着刘铁柱的脖子。身体不断的磨蹭着刘铁柱。
　　我操，这个秦天还真够哥们啊，自己叫了女人走了，还没忘了给我叫一个这么正点的娘们，可是我今天真的不方便带她出去开房啊，让冰心看到的话我还怎么泡冰心呢，而且这个小姐万一身体有病怎么办，要是有性病再将老子给传染了，那就不好了。
　　“美女，你不要这么热情，我今晚还有一点事情就先不陪你了，我得走了。”
　　刘铁柱温柔的说道，接着他拿出钱包取出了一千块钱递给了那小姐的手里：“这点钱拿去，算是咱们的见面礼。”
　　那大奶小姐心里一喜，收下钱之后嘴里也嗔声道：“刘总，你真的就那么着急走吗？你让人家都心里好伤心，难道你也不想我给你服务服务吗？”
　　大奶小姐说着就将她的上身那条单薄上衣给脱了下来，一脱下她的那两个爆乳就彻底出现了，她里面并没有穿胸罩，两个豪乳在那里竖立着，看起来极其的火辣刺眼。
　　刘铁柱的浴火更加攀升不断，他伸手就抓住了那两个奶子在那里玩着，嘴里笑着道：“好啊，那我先等等再走，你要怎么给我服务呢，宝贝儿。”
　　刘铁柱抓着那两个奶子在手里，他还是第一次玩着如此大的乳房，那种极其刺激的氛围让刘铁柱现在尤其的喜欢。
　　“啊，嗯，啊，呜呜啊，你捏疼人家了，刘总，让我来给你乳交好不好，用我的这两个爆乳给你乳交，让你爽一次，好吗？”
　　大奶小姐性感的声音里面充满了柔情，她的整个人就那样蜷缩在沙发上，在昏暗的迷彩灯光照射下更加妩媚撩人。
　　“嗯，好啊，这个服务不错，宝贝儿，你叫什么名字。”
　　“刘总，我叫红红，我这就来给你服务。”
　　爆乳红红她性感的嗔声着，一双小手就将刘铁柱的裤子给脱了下来，她一看到了刘铁柱的那个巨大的肉棒，内心都在不断的跳动着：“好大的肉棒啊，刘总，你可是我见过的最大的肉棒。”
　　红红的心里充满了吃惊，她都见过男人那么多的肉棒了，今天还是她第一次见到这么大的。
　　“呵呵，红红，来吧，你给我弄出来吧，我期待着呢。”
　　刘铁柱就那样坐在沙发上，双腿大大分开着。
　　红红跪在了刘铁柱的双腿之间，她用她的那两个乳房包裹住了刘铁柱的肉棒，两个爆乳包裹着肉棒之后就开始双手搓动着服务了起来。
　　柔软的巨乳在那里不断的摩擦着肉棒，刺激不断的快感慢慢而来。
　　“啊，舒服啊，红红，你真是好样的，不错啊，太能干了，好大的乳房啊，爽，用力一点，啊，用力……”
　　听着客人的赞扬，红红的心里也在暗暗欣喜着，哼，这个刘总应该就是辉煌大酒店的那个总经理吧，太帅了吧，这么有钱的老板太让人喜欢了，一定得让他好好舒服一下，以后肯定侍候的机会还多着呢。
　　想到了这些，红红的服务更加周到了起来，嘴里也性感的呻吟着：“啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，刘总，啊，啊，嗯，啊，好大的鸡巴啊，嗯，啊，乳房好痒痒，好想要，啊啊，嗯，啊，嗯，啊，我是你的人，啊，嗯，啊，哦，嗯啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，啊嗯，啊，啊嗯，啊，啊，啊，哦， 哦， 哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，啊……”
　　红红的浪叫声音伴随着她的动作而来，肉棒在她的双乳之间快速的插送着，她的技术早就已经是一流的好了，如此服务让刘铁柱也第一次体会到了乳交的乐趣、。
　　“啊，真舒服，爽，啊，嗯，啊，爽死了，宝贝儿，红红，你可真厉害，高手啊，好大的奶子，真大啊，巨乳就是玩起来爽。”
　　整个包厢里面的浪荡春潮在不断演绎着，半个多小时之后刘铁柱他才想要发射了。
　　“要射了，宝贝儿，红红要射了，来，张开嘴巴让我射你嘴巴里面。”
　　刘铁柱激动的说着，他想着射进她的小嘴里面比射在她的乳房上面更加刺激。
　　红红本来很讨厌男人将精液射她的嘴巴里面的，但是今天的客人不一样，而且她也很有快感，所以她点着头就张大了嘴巴，等待着了刘铁柱的发射。
　　刘铁柱快速的将肉棒送进了红红的小嘴里面，接着就发射出了里面的白色精华，浓烈的精华射了好久才停止下来。
　　“呜呜呜呜啊啊……”
　　红红的小脸都有些想要哭了，刘铁柱取出了肉棒，红红她立马将精液全都吐了出来，她的手里满是一大片一大片的白色精液。
　　“啊好多啊，好多，刘总，呜呜呜，啊……”
　　红红委屈的坐在地板上，轻轻的说着。
　　刘铁柱拍了拍红红的香肩，笑着道：“宝贝儿，乖，慢慢就习惯了，来，用水冲洗一下。”
　　刘铁柱拿出一瓶矿泉水给了她，红红接过了水就冲洗起她的小手，她弄了好久好久之后才停止下来，微笑着看着刘总，坐在了她的身旁，嘴里轻轻道：‘刘总，你今晚舒服吗？爽吗？”
　　“嗯，挺爽的，呵呵，尤其是你不错，来，这个是我的名片，以后有事情可以找我，我都可以帮你。”
　　刘铁柱给了红红一张她的名片。
　　红红欣喜的接了过去：“嗯，刘总，谢谢你，以后还请你多多关照我，嘻嘻。”
　　“呵呵，会的，红红，走吧，带我去结账，我得走了。”
　　“哦，刘总，秦总已经买单过了，还给了我们不少小费呢。”
　　红红说道。
　　“哦，这样啊，那好，我得先走了，宝贝儿，咱们下次再见。”
　　刘铁柱点着头，他站起身子就要出去。
　　“嗯，好吧，我送你，刘总。”
　　红红穿好上衣之后温柔的搂住了刘铁柱的胳膊就跟着他一起向着外面而去。
　　性感的短衣，短小的超短裙，巨大的爆乳，性感的身材，这样的一个极品尤物的确是让男人够喜欢的，刘铁柱他实在不好意思推脱，所以就只能任由着红红挽着胳膊走向了一楼。
　　刘铁柱跟着红红到了一楼之后他就看到了冰心还在那里坐着，冰心看到刘铁柱顿时也走了过来：“刘总，您下来了啊。”
　　冰心有些尴尬的说道，心想着看来这个风流的老板今晚应该是要带这个小姐回家睡了，真是一个臭流氓，男人有钱了就变坏。
　　红红她依然挽着刘铁柱的胳膊，她没有说一句话，很有职业道德。


 132 强暴女司机
　　132 强暴女司机“对，走吧，开车送我回去。”
　　刘铁柱看着冰心沉声说道，接着三人出了一楼大门来到了停车场，冰心先打开了车门接着刘铁柱松开了红红的手上了车子，冰心关好车门之后也跟着上了车子。
　　“刘总您慢走，欢迎下次再来玩儿。”
　　红红媚笑着看着刘铁柱。
　　“嗯，回去吧。”
　　刘铁柱笑着招了招手，冰心这个时候也将车子发动了，奔驰车很快就一个转弯便离开了停车场。
　　刘铁柱他打算回秦天所送给他的那套别墅里面住，因为那套别墅完全就是现成的装修好了的，所以他告诉了冰心地址之后便直接向着紫金别墅小区而去……
　　冰心一路上只顾着开车子，她并没有和刘铁柱说一句话，刘铁柱他现在喝了不少的酒，头脑有些发疼，而且看着身旁那名性感的女司机，他的身体顿时就再次沸腾了起来，本来之前的那个肉棒被红红给侍候的释放过一次，但是现在他又开始坚挺了起来。
　　酒精的刺激之下刘铁柱精虫也慢慢上脑，他时不时就轻轻扫描着左侧的冰心，她的那条短裤很短，白色的短裙只是到了她的大腿中上部位，下面完全就是纤细的白皙玉腿裸露着，看起来就充满了性感的韵味，火辣辣的让人目不暇接。
　　娘的，一会儿下车的时候一定要争取拿下这个美女，看她以后在我面前还怎么装贞洁，都马上要结婚的女人了，被她男朋友操那么多次了，还在我面前装纯，靠！
　　刘铁柱他在心里面阴阴的想着，暗暗的想着他自己的计划。
　　奔驰车子很快的就进了紫金别墅小区的大门，从大门进入小区之后在刘铁柱的指引下很快就来到了他所住的那栋楼下，将车子停在了停车场之后冰心和刘铁柱这才双双下了车子。
　　刘铁柱他一下车子之后就倒在了地上：“哎呀，我怎么倒了，喝太多了都看不清楚路了。”
　　冰心的心里一阵的心惊，她连连的赶过去将刘铁柱给扶起，关心的问道：“刘总你没事吧，还能走吗？”
　　刘铁柱故意声音有些模糊的道：“我不行了，喝多了，冰心小姐，你能够送我去我房间吗？我好像走不动了，喝太多了，都怪秦总他非要我喝那么多，我日，现在想想就觉得他好过分。”
　　冰心看着刘铁柱那一脸的红潮，加之他满嘴的酒味，暗道看来他是真的醉了，那就送这个色狼回家吧，看他这么酒醉也不敢把我怎么样，就算想把我怎么样，嘻嘻，我以前可是警察，对付他这个花花公子还不行吗？
　　冰心她一想到了这些，她就点着头道：“好吧，刘总，我送你回房间。”
　　冰心她顿时就扶着刘铁柱的胳膊向着楼上走去，这是一栋三层的别墅洋房。
　　“就送我去二楼卧室就行，谢谢你了，冰心。”
　　刘铁柱感激的说着，他被冰心这么扶着心里尤其的兴奋，尤其是时不时他的胳膊就碰到了冰心的酥胸，那对饱满的c罩杯的大奶触碰起来尤其的有感觉，冰心她的那件衬衣很性感，里面似乎还能够看到是白色的胸罩。
　　两个人一边往楼上走着，冰心她也发现了刘铁柱时不时故意用他的胳膊碰触自己的胸部，这让冰心非常的气氛又娇羞。
　　哼。这个色狼，喝醉酒了还这么的风流，故意的吃我豆腐，真想弄死他。
　　冰心心里狠狠的想着，她很是小心翼翼的扶着刘铁柱，很快的两个人就上了二楼，打开了大门，接着刘铁柱拿出钥匙开了房门，两个人便走进了里面的卧室，一进了卧室冰心便打开了灯，她这才松开了刘铁柱的胳膊，心里也松了一口气的道：“刘总，既然你现在已经回到了房间了，那我就回去了，车子停在你家楼下的，我明天再来接你上班。”
　　冰心她说完就转身向出房间了，不过她刚准备踏出脚步，她的胳膊便被刘铁柱给拉住了，刘铁柱的另一只手也立马就将房门给关上了。
　　“别走啊，冰心小姐，干嘛这么着急呢，你看看你第一次来我家里，我肯定得要好好的招待招待你嘛，我是你的领导，领导安慰安慰一下女下属是必须的。”
　　刘铁柱他的嘴里现在带着几分的无耻贱笑，就那样看着冰心，握着她的小手，那热乎乎的小手抚摸起来尤其的让人喜欢。
　　冰心的脸立马就阴沉了起来，她用力的就收回了她的那只手，狠狠的瞪着刘铁柱，性感的身体已经随时做好了防范准备。
　　哼，看来这个色狼是故意给我装酒醉，想要占我便宜，现在原形毕露了啊，混蛋，当本小姐是吃醋的吗？别忘了，我的搏击技术可是一流的。
　　冰心的心里并不慌，而是开始隐隐生气了起来。
　　“刘总，我要走了，有什么事情咱们上班的时候再说，我只是你的司机，我的职责就是给你开车子，现在你已经到家了，我要走了，你不要拦着我。”
　　冰心说着就向着门口走去。
　　“别走啊，冰心小姐，你何必这么着急呢。”
　　刘铁柱他伸手就又要去拉冰心，不过这个时候冰心却猛然的一个转身一脚就横踢向了刘铁柱而来，她那八厘米的高跟鞋可不是吃素的，就这样凌厉的一脚要是普通人被踢中了至少也是痛个半死不活。
　　刘铁柱他早就想到了冰心会对他动武，所以他一早就有防备了，眼见着那一脚踢来，他整个人只是轻轻的一闪就躲开了。
　　冰心见一脚没有踢中，她心里微微有些震惊，不过她还是怒道：“刘总，你不要拦着我，再不让我走小心我对你不客气。”
　　“宝贝儿，你干嘛这么的对我不客气呢，我又不会对你怎么样，我就是想让你多留下来陪我一会儿，我作为你的上司，就是想要好好的多和你沟通一下。”
　　刘铁柱很是无耻的来到了她的身边，接着伸手就去抱住了冰心。
　　冰心一只玉手就招呼着刘铁柱而来，啪的一声打在了刘铁柱的脸颊上，在刘铁柱的脸上留下了一道印记。
　　刘铁柱这次他没有防备以至于被打了一个正着，他的脸立马黑了，怒道：“妈的，冰心，你不要给你脸不要脸，老子让你陪你你看得起你，你不要把我激怒了。”
　　刘铁柱他现在开始翻脸了，他抱着冰心就抱起在了手里接着就向着床上走去。
　　“你放开我，混蛋，无耻，流氓。”
　　冰心的两只手不断的打着刘铁柱的后背，冰心的力气很大，她不断的拍打着刘铁柱的后背，弄的刘铁柱一阵的疼痛。
　　刘铁柱他现在也怒了，甩手就将冰心的身体一扔，美女司机的身体顿时被甩出好几米接着扑通一声栽倒在了床上，她在床上发出了：“啊。”
　　的一声呻吟，在那里不断的乱摆着，这么远的距离被扔出她岂会不痛呢。
　　“你这个混蛋，刘总，你什么意思?你到底要对我干嘛？你再这样我就跟你拼命了。”
　　冰心她在床上狠狠的看着刘铁柱，眼里都开始发着一丝丝的红光了。
　　刘铁柱他一边朝着床上走来一边也脱着他的西装上衣，很快的他的西装上衣就脱了。
　　“妈的，冰心，难道你还看不出来我要干嘛啊？当然是想要干你啊，你最好给我老实乖一点，不然我就强暴了你，你信不信？”
　　刘铁柱嘴里邪恶的笑着，他的心里面也激荡出阵阵的淫欲火花，这样的刺激画面谁人不喜欢呢，冰心越是那么拒绝，他心里就越兴奋。
　　“你，你无耻，你休想得逞。”
　　冰心她现在慌了，她发现眼前的这个流氓好像也会武功，武功貌似比她高了不少很能打，力气绝对比她打，这一刻她现在彻底的慌了，她有些手足无措了。
　　“呵呵，我就是这么无耻了，冰心，我告诉你，我看到你的第一眼就想上了你了，我特别的想要你的身体，你这么性感的身体，我怎么可能不喜欢呢？”
　　刘铁柱无耻的靠近了冰心，接着他坐在了床上。
　　冰心她拿出了她的手机，接着就要准备打电话报警了。
　　不过刘铁柱却伸手就快速夺过了她的手机，接着将她的手机扔在了一旁：“宝贝儿，别想逃跑，今晚上你就是我的女人，我要干你，我要操你，你难道还不明白吗？你是没有什么出路可走的，好好的陪我，那样以后你还能活得很潇洒，要不然你绝对没有好日子。”
　　“你，你混蛋，刘总，你这个无耻的男人，我打死你。”
　　冰心她快速的脱下她那双白色高跟鞋接着拿在手里就向着刘铁柱的脑袋砸去，刘铁柱淡淡的一笑，他只是轻描淡写的一笑左手就已经握住了冰心的手腕，冰心的那只手立即就停止了摆动。
　　高跟鞋从她的手里掉落下来接着到了床上，刘铁柱笑着将那双高跟鞋给仍在了地上：“也好，你自己脱了鞋子，免得我一会儿再脱。”
　　刘铁柱无耻的说着，阴阳诀他现在都提升到了第六层，区区一个冰心岂会是他的对手呢。


 134 主人的尤物
　　134 主人的尤物冰心那两片性感的红唇令刘铁柱极其的喜欢，就如此享受着，他的心都在不断的翻腾着，层层的浴火在蔓延着。
　　刘铁柱觉得他的喉咙那里尤其的燥热，娘的，这个冰心的身体亲起来也太刺激了吧，简直就是一个性感的尤物，这样成熟火辣的女人，不就是典型的四川辣妹吗？我操，看来今晚是有福了。
　　刘铁柱心里暗暗的想着，他疯狂的将舌头伸进了冰心的嘴唇里面，与她的小蛇相融合在一起交缠着。
　　“啊，嗯，啊，哦，嗯，啊哦，哦啊，嗯，啊，啊，哦，啊，啊，啊，哦，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊……”
　　冰心的小嘴里面渐渐发出了呻吟之声，声声入耳，听的刘铁柱整个人的心都在颤抖着。
　　冰心红着脸，她享受着刘铁柱的爱抚，一双性感的美眸里面现在都有些泪汪汪了。
　　这一刻，她想起了她的男朋友，想起了她和她男朋友在一起都那么多年了，她将她的初吻，初次都给了她的男朋友，马上都要结婚了，可是她现在却被别的男人占有，侵犯，第一次被除了她男朋友之外的男人这样侵犯。
　　老公，我对不起你，呜呜呜呜，这个混蛋真是太无耻了，我是被迫的，你一定要原谅我，不过我肯定不会告诉你的，这是我的秘密，我以后一定会好好对待你，对你特别的好，弥补我的过错。
　　冰心忏悔的在心里想着，被刘铁柱这般激情爱抚之下她觉得她已经慢慢沉沦下去。
　　羞死了，我怎么越来越难受了起来，好刺激的感觉，原来以为我只会对我的男朋友有反应，没想到我对别的男人反应还更加强烈，这个色狼亲吻的我好舒服，刺激好强烈，触电般的感觉，比我男朋友可是厉害多了，好兴奋呀，而且我怎么感觉我的心里好痒痒了，貌似下面也有些难受了起来，天啦，我怎么会这样，我怎么变得那么的骚了？
　　冰心难以置信的想着，一双粉嫩的小手抱着刘铁柱的虎腰，配合和他尽情的换着姿势亲吻着。
　　诱人的呻吟在不断继续着，就在整个卧室里面飘荡起来，声音耐人寻味。
　　渐渐的刘铁柱已经不满足于现在的状况了，他的亲吻慢慢向着下面而去，沿着冰心的小嘴向着她的脖颈亲吻而去，凝脂般的性感肌肤慢慢的滑过。
　　美丽的色泽与体香让刘铁柱尤其亢奋，他爱抚着，亲吻着，双手也开始握住了她的那两只巨大的双乳，尽情的掌控玩弄着。
　　“啊，哦，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，刘总，啊啊，嗯，啊啊，舒服，啊，啊，你太会弄了，比我男朋友技术好多了啊，哦，啊，啊，哦，哦，啊，嗯，啊，轻一点，啊，太刺激了，呜呜呜痒痒，被你亲吻的好痒痒啊，奶子也被你捏痛了，一点也不怜香惜玉，哼，啊，哦，啊，哦，哦，哦，嗯，啊，啊，啊，嗯哦，嗯，啊……”
　　几分钟之后刘铁柱亲吻向了她的那两个豪乳，饱满的奶子就那样在刘铁柱的亲吻之下变得极其调皮可爱了起来，他们享受着刘铁柱的爱抚。
　　“啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，舒服，爽，啊，咪咪好舒服，啊，啊羞死人了，嗯，啊，刘总，哼，啊，啊，嗯，啊，你这是在强暴人家，强暴人家的咪咪，坏坏，啦，嗯，啊，啊哦，呜呜呜，啊，嗯，啊，啊舒服，好舒服，啊，哦，啊，好刺激啊，啊，嗯，啊，你的舌头好柔软，弄的人家咪咪好幸福，啊，哦，啊，啊，嗯，啊，好刺激啊，嗯，啊，羞死人啦，不要啊，哦你，啊，啊，嗯，啊，刘总，啊，哦……”
　　现在性感火辣的冰心完全就如同一个尤物一般，她那性感的桃花眼里面尽是春色，身体像是蛇一般缠绕着刘铁柱，嘴里不断散发着迷人的呻吟之声，现在的她已然忘记了羞涩，忘记了矜持，有生以来第一次被不同的男人滋润，那种刺激感让她觉得特别的爽，羞涩与快感并存，这样的尤物更加让人感兴趣。
　　“啊，哦，啊，嗯，啊，太会吃了，老公，刘总，你啊，嗯啊，啊，你弄的人家真舒服啊，哦，啊，大咪咪被你吃的好痛啊，哦，啊，啊，你牙齿好大，牙齿咬疼我了，真坏，坏死了，啊，啊，哦，啊，刘总，你呀你，啊，呜呜，啊，啊，痒痒，哼，啊，哦，啊，不要，啊，嗯，啊，不要嘛，哦，啊，嗯，啊，嗯，啊啊，嗯，啊，哦啊，哦，哦，哦，啊……”
　　冰心的呻吟分贝在增加着，体内的欲望被逐渐撩起，矜持慢慢全都抛开。
　　渐渐地刘铁柱一双色手慢慢向下抚摸到了她的那条粉色小底裤，隔着小底裤抚摸着冰心的两腿之间那片迷死男人不偿命的地带，在那里抚摸着，刘铁柱的嘴里功夫也没闲着。
　　娘的，好像她的小底裤现在都有些湿润了，嘿嘿，看来这娘们真是一个极品啊，越是这么火辣的女人肯定对于那方面需求越高，奶奶的，看来今晚是爽了，可以狠狠的操一下她了，这样的女人可是比红红那种小姐好多了啊。
　　想起了红红，刘铁柱就想起了红红那两个e罩杯的巨乳，妈的，那两个乳房还真是够大，乳交起来真舒服，哪天还是得再去找她一次，真的操她一回。
　　想到了这里，刘铁柱就继续品尝着身下的尤物冰心，他的双手开始去脱她的小底裤，小底裤不断的被拉扯下去，尽管冰心在那里挣扎，但是还是被脱下了。
　　脱下之后刘铁柱就停止了嘴里的亲吻，他慢慢的双眼看着冰心的那两腿之间，看着她那两片迷人的黑木耳，还有那茂盛的阴毛地带，眼里都如同喷出火来。
　　“冰心，你看看你下面，好大的一股味道啊，真骚啊你，简直就是一个尤物。”
　　刘铁柱兴奋的说着，他用两个手指挑逗着她的那两片黑木耳，刺激的感官让人惊艳不断。
　　被刘铁柱这样挑逗，冰心的小嘴里面发出了一声的嗔声：“啊，哦，哦那啊，嗯，啊，不要这么挑逗人家了，刘总，你想要的话就来吧，哼，反正今晚我是逃脱不掉你的掌心了，我只求你早点干了人家，我好早点回去，要不然我男朋友会担心我的，他还在家里等着我呢.”冰心轻轻的嗔了一声，妩媚的眼眸里面春情不断。
　　听了她的话，刘铁柱笑着在冰心的额头上面亲了一下：“嗯，好吧，宝贝儿，听你的，你有男人，我不应该打扰你们正常的生活，那我们现在就干吧，其实要是如果你没有男朋友的话，我一定要追你做我的老婆，嘿嘿。”
　　冰心眼角一喜，羞涩的道：“嘻嘻，刘总你这样有钱又帅的男人是很让女孩子喜欢，不过我和我男朋友关系很好，我们在一起很多年了，马上就要结婚了，我是不会背叛他的，所以刘总你要明白这一点。”
　　“嗯，放心，我不会为难你的，宝贝儿，我只愿做你背后的情人就行了。”
　　刘铁柱温柔的说道，他接着就分开了冰心的一双修长美腿，看着她的那片迷人美景，接着就握着肉棒朝着她的洞穴门口而去。
　　“我来了，马上就进来干你了，亲爱的。”
　　“嗯，啊，刘总你温柔一点，你那个鸡巴那么大，我怕痛，我男朋友可比你小多了，还从未被这么大的肉棒插过呢。”
　　冰心害怕的说道，她也伸出了手去引导着刘铁柱的那只棍子。
　　肉棒在尝试了好几次之后终于给插了进去，一进入刘铁柱就觉得特别的爽，那种结合的快感不言而喻。
　　冰心更是痛苦的叫了一声：“啊，好大，好痛啊，轻一点，求求你了，主人。”
　　“嗯，宝贝儿，我会温柔的。”
　　刘铁柱笑着就慢慢的继续前行，将肉棒向着前面插了进去，插进了她的蜜穴深处。
　　“啊，哦，啊，好痛啊，嗯，啊，刘总，你怎么那么大的鸡巴啊，真想给你弄断，哼，啊，嗯，啊，啊，啊，啊嗯，啊……”
　　冰心痛苦的呻吟着，她的双手紧紧抱着刘铁柱，几个手指甲也开始抓着刘铁柱的后背。
　　混蛋，真是一个畜生啊，我怎么觉得我现在就是在被一个畜生强奸，这么大的肉棒，我怎么受得了啊，我那里面又不大也不深，哼，这个混蛋老板，好能干啊，简直就是女人的克星，他这样肯定会将女人给干死的，我今晚该不会被他给干死吧，呀，要是我死了，那可是多么不值得啊，本小姐还这么小，才二十六岁啊，怎么能够死那么早呢，呜呜呜，羞死人了……
　　冰心在心里咒骂着刘铁柱，刘铁柱的进攻开始变得大了起来，他将冰心的一双美腿分成了一个大大的u字形状，接着就做起了活塞运动，一浅一深的插送了起来。
　　庞大的肉棒就如同是一个武林高手一般在那里戏弄着一个虾兵蟹将，巨大的冲击力弄的冰心第一次体验到了如此凶猛的快感。


 135 我老公会杀了你
　　135 我老公会杀了你“哈哈，爽吗？冰心，你看看，你正在被我的大鸡巴操，你的样子现在好美好性感啊，简直就是一个极品的尤物。”
　　刘铁柱他兴奋的说着，嘴里也轻轻喘息着，看着身下不断呻吟的尤物司机，他的心都深深陶醉在其中。
　　奶奶的，终于插进这个尤物身体里面去了，嘿嘿，真是爽啊，操起她的蜜穴来就是不一样，这么性感的尤物，比起林姐来都还要好，真爽，看来今晚是得要好好发泄一翻。
　　看着压在身体上面的老总，冰心的眼里充满了情欲，一种从未有过的快感不断袭来，那样强烈的感受让冰心现在不得不大声浪叫起来。
　　“啊，哦，啊，嗯，刘总，不要，不要啊，你正在强奸人家，哼，啊，嗯，啊，啊，干的人家好爽，啊，不要那么爽好不好，啊，哦，啊，嗯，啊，啊，舒服死了，别，啊，别插了刘总，老公，啊，嗯，啊，啊，要是我男朋友知道你在插我，他肯定会和你拼命的，啊，嗯，啊，啊，哦，啊，嗯，啊……”
　　冰心的脸蛋上面尽是红羞，一片片绯红在蔓延着，一颗颤抖的芳心也在那里摇摇欲坠。
　　“哈哈，拼命就拼命吧，反正你男人又不是我的对手，冰心，干起你来真爽啊，你知道吗？我好喜欢干啊，自从那天看到你第一眼我就想上你了，好想每天都这么干你啊，以后咱们要经常干，还要多在车子里面干好不好，啊，啊……”
　　刘铁柱无耻的在那里抽插着，嘴里淫荡的说道。
　　“啊，嗯，哦，啊，不要，啊，哼，啊，就只干今天这一切，刘总，你不要逼我好不好，你要是再这么说，那你马上拿出你的肉棒，我不要你干了，哼，只能插这一次。”
　　冰心拒绝着摇头，脸色变得极其阴沉了起来。
　　看着冰心现在生气了，刘铁柱他顿时笑着继续抽插着，嘴里也道：“嗯，好吧，宝贝儿，那就只是干这一次，以后你要是不愿意，我不会逼你的。”
　　“哦、啊，嗯，啊，谢谢你，刘总，哦，啊，你轻一点，干的人家阴道好痛啊，哦，啊，嗯，啊，轻一点，刘总，哼，啊，嗯，啊，啊，哦，啊，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，哦，啊，只是干这一次，啊，嗯，哦，啊，哦，哦，哦，哦啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，轻一点，人家不行了，怎么能够受得了你那么大的鸡巴？”
　　冰心害怕的呻吟着，一双性感的美眸里面情绪不断，在那里不断释放着她的激情，看的人都会深深的喜欢迷恋。
　　“哈哈，好爽。坚持下去，宝贝儿，既然只是干这么一次，啊啊，那我就要好好的干死你，让你一次爽个够，嘿嘿，让你知道你男朋友是多么的没用，啊，嗯，啊，啊，好不好？”
　　“哼，啊，嗯，啊,刘总，你最能干了，不要插了，我投降，我知道我男朋友没你厉害，什么都比不上你，啊，啊，啊，哦，啊，啊啊，他没你有钱，没你高，没你帅，啊，啊，啊哦，也没你鸡巴大，啊，啊，嗯，啊，啊，哦，啊，但是我男朋友对我是真心的，他是全世界最爱的我的男人，啊，啊，啊，哦，啊，啊，我要嫁给他。”
　　冰心呻吟着，她慢慢将刘铁柱就当成了她的男朋友，这样一来她心里的愧疚便减少了不少。
　　刘铁柱他自然没兴趣关系冰心跟她男朋友之间的关系，听着她的话，刘铁柱也更加放肆的在那里抽插着，嘴里坏笑着道：“好啊，宝贝儿，那我干死你，我就干死你，我得到你的身体就行了，嘿嘿，啊，爽，真爽，我要插到你的子宫里面，啊，啊哦……”
　　啪啪啪啪啪啪……
　　两个人的私密器官紧紧交合着，在整个豪华卧室里面不断的荡漾着幸福的色彩。
　　好一会儿之后刘铁柱跟冰心两个人换了一种姿势在那里交欢。
　　两人用上了男耕女织这个姿势结合着，冰心的面向朝下，以双膝和双肘支撑，丰臀抬起；刘铁柱则以跪姿紧贴在她的丰臀后，双手抱住冰心的腰腹，插入肉棒之后直抵她的蜜穴最深处。交合时深耕浅犁，随心把握。冰心则在那里摆动臀部，给于配合。
　　巨大的肉棒按照这样的姿势不断的攻击着冰心的蜜穴，他觉得他就如同是一个农夫一般在耕耘着如此美丽的田地。
　　“啊，哦那，啊，啊，嗯，啊，插的好深啊，不要，啊，嗯，啊，啊，不要插了，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，啊啊，哦，哦，哦，啊，嗯，啊，老公，大鸡巴好大啊，哦啊，嗯，啊啊，干的人家舒服死了，啊，要死了，不行了啊，要被你弄死了，老公，啊啊，嗯，哦，啊，怎么那么厉害，你弄的我都上云霄了马上，啊，恩哦，啊，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，不要……”
　　竭力的呻吟让冰心无比沉醉，醉人的性感面容上面也饱满又迷人。
　　“爽，真爽啊，好喜欢这样干你，宝贝儿，尽情的浪叫吧，尽情的高潮吧，反正你就是我的女人，我要干你，干死你，嘿嘿。”
　　刘铁柱无耻的说着，脸上春潮不断。
　　啪啪啪啪的节凑持续而来……
　　又过了几分钟冰心她终于被搞上了高潮，高潮之后的冰心开始坐在了刘铁柱的身体上面插送着，刘铁柱也坐在那里，彼此抱着一起摇摆插送。
　　“啊，哦，啊，啊，不行了，没力气了，没声音了，哼，啊，啊呢，啊，不要了，被你搞死了，受不了呀，哦，啊，嗯，啊，啊，好厉害的家伙，哦，啊，啊，嗯，啊，啊，要被你干死了呢，哦，啊，嗯，啊，干嘛那么厉害啊，轻一点，宝贝儿，啊，啊，啊嗯，啊，啊，老公，刘总，不要啊，你弄死人家了，哼，啊啊，嗯，啊，啊轻轻一点，好不好啊，哦，啊，啊，嗯，不要，不要嘛……”
　　冰心疯狂的抱着刘铁柱，两个人开始再次嘴唇亲吻在了一块儿。
　　“啊，恩啊……”
　　嘴里的呻吟也相继传出，冰心她觉得她马上又要高潮了。
　　太刺激了，天啦，刘总真是个强悍的男人，被他搞的舔舒服了，身体都软了，再这样搞下去我肯定会受伤的，怎么办呢？怎么才能够经受得住他的摧残，哼啊，嗯，啊，他怎么还不射啊，射出来我就不会那么痛苦了。
　　冰心心里纠结不断，她一时之间不知道怎么办了。
　　“来，亲爱的，咱们换个姿势继续来，你趴在墙壁上面去，我从后面干死你。”
　　“哦，啊，好吧，刘总，人家都不能站稳了，哼，啊……”
　　尽管冰心有些拒绝，不过她还是照做了，整个人慢慢站起接着趴在墙上，刘铁柱则从后面插进了她的浪穴深处，双手抱着她的蜂腰就插送了起来。
　　啪啪啪啪的撞击声音越来越大了起来，冰心她觉得她随时都可能被干倒下一般，嘴里不住的求饶着。
　　“啊，哦，啊刘总，不行了，求求你不要这样折磨我了，啊，哦，哦，啊，放我下来好不好，哦，啊，啊，嗯，啊，啊放我下来吧，老公，啊啊，要干死人家了，哼，啊，嗯，啊，啊，干死我了，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，啊，嗯哦，哦，哦，哦，啊，嗯，啊，不行了，老公，啊，啊，啊刘总，你太能插了，啊，啊，啊，不要，别，别插了，不要了，啊，啊，嗯，啊，啊，不要了好不好？”
　　“不行，就要继续要，再干一会儿，亲爱的。”
　　刘铁柱淫笑着，他继续的又在那里加大频率抽插着她的蜜穴，两个人的缠绵足足又持续了一个小时才结束下来，到了最后刘铁柱他将肉棒里面的所有精液全都射进了冰心的身体里面，在她的蜜穴里面全都喷满了，弄的冰心再次上了一次的高潮，她都不知道她今晚一共上了多少次的高潮。
　　“啊，终于射了，我也高潮了又，好幸福，啊，嗯，啊呜呜呜与，坏蛋刘总，射了那么多。”
　　冰心幸福的呻吟着，她想着好在今天是安全期，要不然那可能就会怀孕了。
　　刘铁柱笑着拔出了他的肉棒，接着从她的蜜穴里面顿时涌出了一大股一大股的精液，白色的精液不断溢出，刘铁柱赶紧找卫生纸给她擦拭了干净。
　　做好这一切之后冰心她立即就穿起了她的小底裤和她的内衣起来，嘴里也不断的喘息着道：“刘总，现在你干爽了，我也是时候回家里去了，我男朋友还在家里等我，这么晚了我没回家，他肯定很着急。”
　　冰心都来不及去洗澡了，她现在只想早点回家。
　　看着冰心那么着急的样子，刘铁柱他只能点着头道：‘嗯，好吧，冰心，那你回去吧，你把我那辆奔驰车子开回去，明天上午再开过来接我上班就行，好不好？”
　　冰心她一想到一会儿出去之后自己打车不方便，于是就答应了下来：“嗯，好的刘总，谢谢你。”
　　说完冰心她就将她的所有衣服全都穿好了起来。


 136 奔驰车里耍流氓
　　136 奔驰车里耍流氓看着已经穿好衣服的冰心，刘铁柱的心里就久久不能平静，一看到现在的冰心，他就想起了刚才冰心脱下衣服之后在自己胯下呻吟时候的样子。因为那样的画面绝对太刺激太让人亢奋了，刘铁柱知道他一辈子都不会忘记今晚这一夜的事情。
　　他轻轻走向了冰心的身旁，接着就搂住了冰心的娇躯，在她的脸颊上面轻轻吻了一下，温柔说道：“路上小心一点，宝贝儿。”
　　“嗯，那我走了。”
　　冰心的心里慌乱不已，她现在满脑子都是后怕与悔恨。同样她还在想着一会儿回家之后怎么和男朋友解释回去这么晚。
　　“好的，走吧，明天我会让秘书带你去签订新的合同，月薪给你增加到十万、。”
　　“嗯。”
　　看着冰心走了，刘铁柱他一个人便继续睡觉去了，毕竟明天他的事情还多着呢。
　　第二天上午的时候冰心很快就来接刘铁柱上班了，在车子上刘铁柱他笑嘻嘻的看着身旁的冰心，笑着说道：“宝贝儿，你今天可真是漂亮，我有你这么性感的女司机，真是幸福。”
　　刘铁柱赞美着冰心，冰心她今天打扮的的确很性感，她穿着一套银色的洋装裙，上衣有着v字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出一种荡人心魄的美！裙内是一双未穿丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，显得性感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　“嗯，刘总，你不要这么夸我，嘻嘻。”
　　冰心微微笑了一笑，她今天的心情也不错，她的男朋友并没有怀疑她任何事情，而且昨晚她也想通了，反正她都不是处了，就算被这个男人占有了那又有什么关系，一来她昨晚很爽，被干的很舒服，二来以后她的工资还翻了那么多，所以她决定坦然接受这一切。
　　“我才没有夸你呢，宝贝儿，你就真的好美好性感，我一看到你就特别的想要再要你一次，昨晚的你我会一辈子记住的。”
　　刘铁柱他吞了一口的口水，他伸出手就抚摸在了冰心的大腿上面。
　　冰心在那里开着车子她没能去阻止刘铁柱，她的脸一红，嘴里挣扎道：“刘总，你流氓，你拿开你的色手，羞羞，不要放我大腿上，哼，都说了只能昨晚一次，以后不能再让你干了，你那是强暴我，色狼。”
　　刘铁柱很是不耻的说道：“我现在又没有干你啊，冰心小姐，我只是在摸摸你的大腿，又没有说要插进来，你就让我摸一摸吧，反正你又没什么损失，嘿嘿，好好开车不要管我。”
　　刘铁柱淫荡的笑着，他的色手在她的大腿上面不断抚摸着，挑逗着，她那白皙性感的美腿抚摸起来特别的舒服，而且现在又是大白天在车子里，那种刺激感弄的刘铁柱他下面的那个肉棒里面就坚挺了起来。
　　冰心的脸红红的，她现在都有些手足无措了，只能在那里专心的开着车子，心里面羞涩无比。
　　天啦，怎么办，这个无耻的刘总居然又流氓我了，哼，本来都决定了再也不和他暧昧了，可是他现在居然还在这里摸我，怎么办，我应该怎么做，哼，我真的是已经掉进了虎穴了吗，一次被他欺负，就注定了要被他欺负了吗?不行啊，我已经背叛过我男朋友一次了，我不能再背叛他了，我不要做淫荡的坏女人。、冰心的心里胡思乱想着，她红着脸，伸出一只手去推刘铁柱的色手，不过她还是失败了，因为她的力气根本就没刘铁柱的力气大，很快的她又收回了手继续扶好方向盘专心开车。
　　刘铁柱在那里温柔的抚摸着，嘴里也无耻的道：“宝贝儿，不要这么反抗，别害羞，你看看我对你那么好，你也应该好好表示表示啊，昨天晚上你被我干的时候不是挺爽？浪叫的声音那么大，现在矜持什么呢，你就是我的情人了以后，放心，我会好好照顾你的，你有什么要求我都会告诉你。”
　　刘铁柱无耻的说着，那只手继续的向着冰心的大腿根部滑了上去，她的那条裙子很性感，下面的小腿裸露着，整个人看起来就会让男人血脉膨胀。
　　“啊，呀，才不做你的情人呢，刘总，我都说了不会再和你睡的，你不要乱想了，根本不会的，我不会答应你了，哼啊，你不要摸了，不要，不要再继续摸了，你都摸到我上面去了，流氓，流氓，你再摸我就叫你了，哼，啊，嗯，啊，不要摸了，刘总。”
　　冰心她想翻脸，但是她又不敢，而且那样她觉得也不值得，她的身体都被人家给操一次了，现在就因为摸一摸而翻脸，那她岂不是就白白被人家给操了。
　　“别这么怕嘛，宝贝儿，我会很温柔的，嘿嘿，让我来看看你的小裤裤，看看你今天穿着是什么小裤裤。”
　　刘铁柱无耻的笑着，他的那只手继续向着上面摸去，在她的大腿根部那里游走着，她几个手指已经感觉到了她的小裤裤，那小裤裤很单薄，他悄悄的用另一只手将她的裙子微微撩起，这样一来刘铁柱就看到了她的小裤裤颜色，那是一条白色透明的小底裤。
　　性感的白色小底裤看起来那么诱人。
　　我操，里面的阴毛都露出来了啊，都看的那么清楚，还是透明的，看来这个冰心还真是骚啊，不知道她昨晚是不是回家之后跟她男朋友又干了一场呢？嘿嘿。
　　刘铁柱无耻的想着，接着他又将人家的裙子给放了下来，那只手也慢慢抚摸到了她的小裤裤上面隔着裤子在那里温柔的抚摸着。
　　“宝贝儿，你今天的小底裤可真性感啊，怎么就那么好看呢，昨晚那条小底裤是不是洗了啊？”
　　刘铁柱无耻的问道，毫无节操的表现着一切。
　　“已经扔了，哼。”
　　冰心白了一眼刘铁柱。
　　这个混蛋，气死我了，我真想一枪打死他，要是我还有枪，肯定打死他。
　　“哦，扔了啊，那太可惜了，呵呵。要是没人扔的话我还可以拿来保存。”
　　刘铁柱暧昧的说道，他慢慢的几个手指穿过了她的小底裤钻进了冰心的那片迷死男人不偿命的部位。
　　“啊，哦，啊，啊，嗯，啊，别进来，臭男人，臭刘总，你坏坏，无耻，啊，啊，你再弄我就叫人了，啊……”
　　冰心轻轻的嗔道，她现在都脸红到了脖子根，一时之间都不知道说什么好了。
　　“呵呵，你叫就叫吧，别人只会以为你是我的女人呢，宝贝儿，温柔一点，好好开你的车子，让我来摸一摸你的那片小蜜穴.”刘铁柱的两只手在她的阴户那里轻轻抚摸着，慢慢的就开始挑逗起了她的那两片黑木耳，诱人的黑木耳被慢慢拨弄了起来。
　　“啊，哦，啊，啊不要，呜呜呜，啊，啊，不要，不要，刘总，你流氓，哼啊，啊，哼，弄到我的木耳了，羞死人了，啊，啊，嗯，啊，啊，你还要不要我开车啊，啊，哦嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，哦，啊，啊，轻一点，你弄疼人家了，哼，啊，啊，嗯，哦，啊，啊，嗯，啊，啊，哦，啊，啊，嗯，啊，啊，老公，啊，啊，嗯，啊，啊，刘总，坏死了你，啊，啊，哦，啊，啊……”
　　冰心的嗔声慢慢传出，她现在无心开车了，将速度放慢慢慢的在那里开着，整个人红潮不断，羞涩难堪。
　　这个臭男人，正是一个无耻的家伙，胆子这么大，他居然在马路上面就这样的挑逗我，哼，要是被别人看到了可怎么办，想到了这里，冰心她顿时就关好了车窗，这种车窗从外面是看不到里面的，但是里面可以看清楚外面，所以关好车窗之后冰心的心里面就安心了许多。
　　车子缓缓的前行着，谁人会想到现在这辆奔驰车里正在上映着如此激情的一幕呢。
　　听着冰心的叫声，刘铁柱的心里一喜，他淫笑着手指就从她的那片密洞洞口那里轻轻钻了进去，笑着道：“让我探进去看看，宝贝儿，我发现你这里都已经好多淫水了啊，那么多的琼浆玉液，老公真的好想将他们全都喝干净呢，嘿嘿。”
　　“啊，不要，不要嘛，不要，刘总，坏坏，不要进去，手指脏，有细菌，不要进去，你让我专心开车吧，要是出了车祸就不好了，哼，啊，啊，不要插进去啊。”
　　冰心的呻吟并没有效果，反而更加刺激了刘铁柱，他的那只手指终于插了进去，插进了她的那片洞穴里面，湿润的小洞穴顿时包裹着他的手指。
　　操，真刺激啊，真爽，这里面真紧，夹得我的手指真舒服，嘿嘿，看来冰心她也想要了啊，都这么湿润了，真是一个好女人，相信被我很快就可以调教的非常淫荡，那样以后我就性福了……


 138 调教女秘书（2）
　　138 调教女秘书（2）“嗯，上官秘书，你给我捶背真是舒服啊，弄的我现在全身特别爽。”
　　刘铁柱他打算转移话题了，他轻轻回眸瞥了一眼上官红艳，看到她那性感的脸蛋儿还有那魅力的眼神，刘铁柱就发现他身体之中的某一个地方变得更加煎熬起来。
　　娘的，是得好好的玩她一下了，这么好的秘书如果不玩就可惜了。
　　“嘻嘻，刘总，只要你舒服就好，只要你能够舒服，我什么都愿意做，以后还请你多关照关照我呢。”
　　上官红艳笑嘻嘻的说着，性感的眸子里面也一眨一眨的。
　　“嗯哼？真的吗？呵呵，我也正有此意呢，上官秘书，你先到我的前面来，帮我再按摩一下那个地方。”
　　刘铁柱无耻的笑着，他看着上官红艳，心里就恨不得想要就在这个办公室里面操了她了。
　　娘的，她这样样子估计也不是什么处女了，上了就上了，说不定她早就被秦天给操过了呢！
　　“嗯，好吧。刘总。”
　　上官红艳红着脸就来到了刘铁柱的身前，她依然在那里站立着，苗条的身段看了就惹火不已。
　　“刘总，你要我给你按摩哪儿呢？”
　　上官红艳红着脸问道，她的心里似乎已经猜测到了什么。
　　刘铁柱看着面前的上官红艳，正色的瞥了一眼他的裆部那里，说道：“按摩这里，宝贝儿，你看看我的这里那个老二那么大了，难受死了，这样的状况哪儿有心情上班呢，你给我按摩按摩。”
　　上官红艳看着刘铁柱的裆部那里，她红着脸道：‘啊?刘总，可是要是我给你按摩那里，那样你只会更加难受更加大啊。”
　　“嗯，对啊，上官秘书你说的很有道理，那就只有委屈你帮我一下了，让我释放出来怎么样？”
　　刘铁柱胆子也大了起来。娘的，根本就是一个流氓，何必要矜持呢。
　　“啊？不要不要，刘总，我只是你的秘书，我才不会给你做这样的服务呢。”
　　上官红艳红着脸，她才不答应刘铁柱呢，哼，这个流氓终于还是想要上我了，男人就是没一个好东西，我才不能让他那么轻易得到我，要不然把我玩了，马上就扔了，哼……
　　刘铁柱见上官红艳这么说，他才没有失望呢，伸手就牵住了她的一只手，接着顺手一拉将上官红艳的娇躯拉倒在了自己的大腿上。
　　刘铁柱双手就抱住了上官红艳的身体，她的身体坐在自己大腿上面，那轻盈苗条的身体让刘铁柱尤其喜欢，职业套装下的女秘书此时简直犹如一个尤物一般。
　　上官红艳的一双美腿紧紧并在一块儿，她的套裙下面一双丝袜美腿也尤其性感。
　　“呜呜啊，刘总，你好坏呀你，你干嘛呢，哼，不要抱着我，放开我，我不是那种随便的女孩子。”
　　上官红艳嘴里轻轻的嗔声说着，脸色红润不已。
　　刘铁柱抱着她的娇躯，闻着秘书身体里面的那种体香，那种幽幽的暗香让刘铁柱特别满足，他的双手揽着她的腰肢，接着在轻轻亲吻起了上官红艳的脖子，雪白的脖子一亲，无比刺激的心跳让两个人都在颤抖着。
　　“上官秘书，你真是好美啊，身体好香，做我的女人吧，宝贝儿，让我要了你，以后跟着我混，我会让你过的很舒服的。”
　　刘铁柱引诱着上官红艳，接着用舌头轻轻的舔起了她的脖子，如天鹅般的脖颈亲吻起来尤其有感觉，她那一身的制服套装也充满了极大的情趣，衬衣里面的那两个高耸山峰将她的衬衣高高撑起，只可惜她的衣服穿的很严，让人看不到里面的景色。
　　“啊，哦，啊，不要亲了，刘总，你真的会好好对我吗？”
　　上官红艳红着脸，轻吟着说道，虽然她现在的情欲也被撩起，但是她还是尽量忍着，她想着从刘铁柱这里获取最大的利益。
　　“嗯，上官秘书，我当然会好好对待你啊，肯定特别的对你好，不管是精神上面还是物质上面都会满足你的。”
　　刘铁柱淫笑着说着，他用他的身体与上官红艳相互的摩擦在一起，感受着她里面那两个胸脯的柔软，刘铁柱的欲望更加强烈了。
　　“嘻嘻，啊，啊，可是刘总，你都有那么多的女人了，哼，我怕你万一哪天不喜欢我了，就把我给忘记了。”
　　上官红艳嘴里嗔声说着，媚脸也变得极其红润起来。
　　“不会忘记你的，宝贝儿，只要你经常多侍候侍候我，多满足我，就肯定对你很好，一直好下去。”
　　刘铁柱的双手开始按耐不住了，一双色手就去脱她的外套西装了。
　　绝美性感的女秘书不断的喘息着，她红着脸，享受着刘铁柱的挑逗，嘴里轻轻的嗔道：“啊，嗯，啊，刘总，我会好好对你，会好好满足你的，你想要的我都给你。”
　　上官红艳她主动的就与刘铁柱亲在了一起，诱人的樱唇与刘铁柱的嘴唇亲密贴在一起吻着，任由着刘铁柱脱去她的外套，渐渐的她的外衣就被脱下了，制服套裙下面的一双丝袜美腿现在也分开在了刘铁柱的双腿两边，她的嘴里渐渐发出了迷离的呻吟之声。
　　“啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，哦，啊，嗯，啊，啊，嗯，嗯，啊……”
　　一阵阵的呻吟传出，美女秘书的脸颊也绯红不已，两个人的舌头相互挑逗缠绵在一起，尽情的索取着对方的爱。
　　刘铁柱没想到这么容易就能够占有这个秘书，他的心里无比激动着，一双色手在她的后背肌肤上面到处乱摸起来，隔着衬衣感受着她里面的香嫩肌肤。
　　奶奶的，看来今天有得爽了，一会儿一定就要在这个办公室里面和她大战几个回合，将这么漂亮绝美的秘书搞定了，以后就爽了，随时上班都可以好好干上一场，貌似其他两个秘书长得也不错，哪天有机会也一起给上了，嘿嘿！
　　刘铁柱无耻的想着，他看着上官红艳的双眼紧紧闭着，她那长长的睫毛现在也尤其靓丽，那睫毛刷的很漂亮也很迷人。


 139 秘书的高超口艺
　　139 秘书的高超口艺上官红艳的身体与刘铁柱相互贴在一块儿，她胸部那里的那两个C罩杯的大乳也贴着刘铁柱的胸膛，柔软饱满的刺激感弄的刘铁柱心里都沸腾不断。
　　娘的，两个奶子太大了，太性感了，看来以后有福了，这么性感的女俏秘书还真是挺标致的嘛。
　　上官红艳一脸的红羞，她与刘铁柱亲吻着，双手搂着刘铁柱的脖子，不断的换着方位亲吻着，彼此的舌头相互缠绵在一起。
　　嗯啊，太舒服了吧，刘总他怎么就那么厉害，好强烈的男性气息，哼，我一定要好好的将他给服侍好了，那样以后我的事业肯定是一帆风顺，而且生活也应该会很不错的。
　　“嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，哦，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，啊，嗯，哦，哦，啊，啊嗯，啊，啊，嗯嗯……”
　　诱人的嗔声不断而来，轻盈的热气也不断的扑打着。
　　两个人吻了很久才停下来，看着不断喘息的秘书，刘铁柱在她的瑶鼻上面轻轻的亲了亲，笑着道：“宝贝儿，你的胸部真是好大啊，好性感，我好想要摸摸你的两个奶子，好不好？”
　　刘铁柱他现在胆子也大了起来，无耻的在那里说着。
　　听了刘铁柱的话，上官红艳的心里幕然的一阵乱跳着，她妩媚的白了一眼刘铁柱，嗔道：“哼，刘总，你好坏啊你，居然要对人家这样。”
　　刘铁柱将一只手慢慢的抚摸到了她的胸部那里，隔着衬衣和乳罩感受着她那里的丰满，刺激的感觉让上官红艳嘴里“嗯，啊……”
　　的呻吟了一声。
　　“好大啊，宝贝儿，里面的那两个乳房肯定特别大，是不是你之前的男朋友给你捏的呢？”
　　刘铁柱淫笑着问道，那只手也立马开始去解起了上官红艳衬衣的纽扣，从最上面的那颗一点点揭了起来。
　　上官红艳红着脸看着刘铁柱的动作，她娇羞的看着这个男人，嘴里轻轻低吟道：“才不是他捏大的呢，是我天生就这么大，自己长这么大的。”
　　上官红艳双手依然挽着刘铁柱的脖子，她的动作现在很勾人，特别的性感妩媚，22岁的她现在显得特别的成熟干练，一双性感的火辣美眸里面慢慢荡漾着几分春情，让男人看了难以抵抗。
　　“嗯，上官秘书，相信你，是你天生就长这么大，嘿嘿，真乖，来吧，我要好好的占有你，看看你的两个奶子。”
　　刘铁柱淫笑着，他现在已经将上官红艳的那衬衣纽扣全都脱了下来，他伸出双手就要去脱她的衬衣了。
　　上官红艳娇羞的拒绝着：“不要啊，不要，刘总，这样发展是不是太快了，哼，不要脱好不好，羞羞。”
　　刘铁柱温柔的在她的额头上面又亲了一下，柔声道：“亲爱的，乖，让我给你脱了，好好听我的，让我好好占有你吧，以后我绝对会好好对你，对你特别好。”
　　刘铁柱的眼神里面带着强烈的春情，上官红艳她放弃了抵挡，那件衬衣终于被刘铁柱给脱了下来，脱下之后刘铁柱就将衣服给扔在了一旁。
　　如此一来性感的秘书里面的上身就浮现了出来，那性感的肌肤让刘铁柱看了就想去吃上几口，白色的文胸包裹着她那两个巨大的奶子，两个白花花的奶子上面露出了好大的一片乳沟，让人对里面的美景充满了幻想，下面那浑身晶莹的肌肤，没有一点的赘肉，完美的曲线与身体搭配的极其舒适。
　　精致的小肚子，平坦的小腹，还有那颗漂亮的肚脐眼都是如此工整。
　　纤细婀娜的腰肢让人看了就想去抱抱，性感的魔力在慢慢散发着，下面的制服短裙和黑色的丝袜搭配也让她现在尤其妩媚性感。
　　俏秘书的脸红红的，她看着她的身体，又看了一眼刘铁柱，她发现刘铁柱的下面裆部那里那个巨大的棍子一直顶撞着她的大腿，一直坚挺着，将他的裆部那里高高撑起一个帐篷，这样的感受让上官红艳觉得尤其刺激，也特别的难受。
　　咿呀，刘总下面的那个东西肯定很大，感受起来都这么大了，这样弄的我好痒痒啊，貌似我的两腿之间那里现在都特别难受起来了，酥痒的感觉真是难受，好想被这个大鸡巴插啊，嘻嘻，不行不行，我不能那么骚，哼，要是让他这么轻易得到了，那我以后怎么办呢？可是如果我不给他的话，刘总他肯定会生气的，那样以后或许他对我就没有兴趣了，酒店里面那么多的美女，想被他操的女人肯定不少，连冰心姐姐那么正经的女人都被刘总给干了，咦……
　　上官红艳的心里想了很多很多，她红着脸，轻轻的道：“刘总，羞羞，你不要这么色眯眯的看着人家，看的人家心里好羞羞。”
　　刘铁柱狠狠的吞了一口口水，他双手慢慢抚摸到了上官红艳的后背那里，接着就去脱起了她的胸罩系扣，嘴里温柔的道：“不要羞羞，宝贝儿，有了第一次第二次就好了，以后你就是我的女人了，我想操你，我想干你，我想狠狠的干你，看到你浑身就特别的难受，好喜欢你啊，上官秘书.”刘铁柱无耻的话语弄的上官红艳脸色更加潮红不断了，她知道刘铁柱的这些话很可能就是假的是在忽悠她，不过她听起来还是觉得特别爽，心里很开心他能够这么说。
　　“啊，哼，呜，刘总，你，你好坏呀，不要，不要脱了，再脱里面的两个咪咪就被你看到了。”
　　上官红艳轻轻的低吟着，双手抱紧了刘铁柱的身体。
　　“就是要给我看到啊，不仅要看，而且我还要好好的吃一吃，我要吸你的两个奶子，那两个大奶的味道肯定特别爽。”
　　刘铁柱淫荡的笑着，他将她的系扣脱下之后就跟着将上官红艳的胸罩全都脱下，丢下胸罩，看着她那已经一丝不挂的上身，那两个饱满的豪乳现在全都出现了，终于彻底的被他给瞧见了。
　　“大，真大，还好挺啊，爱死你了，宝贝儿。”
　　刘铁柱赞不绝口。


 140 情乱办公室
　　140 情乱办公室饱满的丰乳没有一丝下垂，就在那里昂扬的挺起着，刘铁柱狠狠的吞了一口口水，他感受着上官红艳的火热娇躯，脸上露出了淫荡的笑意。
　　妹的，这女人还真是正点啊，看来真是没有白做这个老总，白白捡了这么漂亮性感的一个秘书，嘿嘿……
　　上官红艳哀羞的嗔了一声，她的一双粉手依然搂着刘铁柱的身体，嘴里害羞的应道：“羞羞，刘总，这是在你的办公室呢，你居然就对人家这样，要是有人来了怎么办？”
　　上官红艳觉得她现在心里尤其复杂，就这样被自己的老板在办公室玩弄，如此毫无节操的事情居然就让她给做了。
　　“不会有人来的，上官秘书，这可是我的办公室，没我的允许谁敢进来呢？”
　　刘铁柱温柔的说着，他轻轻低头在上官红艳的小嘴上面亲了一下。
　　上官红艳下意识的：“嗯啊”轻吟了一声，性感的红唇里面发出了诱人的嘤咛声音。
　　“真美啊你，漂亮的秘书，现在老板就要来尝尝你这两个咪咪的味道好不好？”
　　刘铁柱温柔的说着，一双漆黑的眸子也开始锁定在了她那饱满的两个大乳上面。
　　“嗯，刘总。”
　　上官红艳娇吟了一声。
　　刘铁柱淫笑着双手轻轻抚摸到了她的那两只玉乳那里，一只手掌控着一个豪乳，在手里轻轻捏了起来。
　　妹的，这手感真是不错啊，摸起来真尼玛的爽。刘铁柱暗暗的淫笑着，他的双手开始加大了力度在手里玩弄着。
　　“啊，哦，啊，嗯，啊，刘总，不要，呜呜，不要嘛，你捏疼人家的咪咪了，哼，啊，哦，啊，别，这样啊，嗯啊，哦，啊，别这样，刘总，哦，啊，嗯，啊，啊，不要这个样子。啊。嗯，啊，啊，哦，啊，哼……”
　　“嘿嘿，上官秘书，你的呻吟真是好听啊，宝贝儿，你的奶子真是大，真不错，居然这么柔软，我现在就要好好的吃吃你的咪咪。”
　　刘铁柱的跨上坐着上官红艳，他轻轻将头爬下张开了嘴巴就向着上官红艳的那只巨乳亲了过去。
　　当他的舌头触碰到上官红艳的乳房那一刹那，上官红艳的整个人心跳都明显停止了跳动一般。
　　“嗯啊，哦，啊，不要，别，刘总，啊，哦你，啊，好刺激啊。”
　　上官红艳哀羞的嘴里嗔声说着，她的双手紧紧搂住了刘铁柱的虎腰，嘴里低吟着。
　　柔软的舌头在她的那颗小葡萄上面轻轻舔弄着，一阵阵的津液不断滋润着她的乳头，慢慢的刘铁柱将其整个豪乳全都吞进了嘴巴里面，慢慢的吮吸着。
　　愈来愈强烈的欲望在层层激发着两个人，刘铁柱的身体也在深深的享受着这一刻，他觉得他现在裆部下面的那个肉棒特别的难受起来，在那里紧紧顶撞着上官红艳的屁股，隔着制服套裙摩擦着，那种快感让刘铁追觉得特别爽。
　　俏秘书红着一张漂亮至极的脸蛋儿，漂亮的睫毛也在一眨一眨的，嘴里大声的呻吟道：“啊，哦，啊，啊，好厉害，刘总，哼，居然全都吃下去了，啊，嗯，啊，啊，好刺激，啊，啊，嗯，啊，啊，好厉害。舒服，啊，啊，不要，哦，啊，啊，哼。啊，啊，嗯，啊，啊，刘总，你坏坏，啊，啊，嗯，啊，啊，欺负人家，哼，啊，啊，嗯，啊，哦，啊，啊刘总，哦，啊，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，吃的人家的咪咪好舒服啊，啊，哼，啊，啊，你下面的那个大鸡巴也好大，顶的我屁股好痛，啊，嗯，啊……”
　　上官红艳红着脸呻吟着，心里面乱成了一团儿。
　　哼，也不知道我这样做是对是错，干嘛要答应这个坏男人，现在被他弄的好舒服又好痒痒啊，他下面的那个肉棒貌似好大，顶的我屁股都难受死了，尤其是感觉到小妹妹那里有反应了，羞死人啦，都痒痒死了。
　　上官红艳红着脸呻吟着，她低头看着自己的老板在那里狠狠的玩弄自己的奶子，心里面不是滋味。
　　“啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，舒服啊，嗯，啊，啊，吃的好深，呜呜，刘总，啊，啊，哼，坏蛋，啊，啊，嗯，啊，轻一点，太刺激了，温柔一点，刘总，啊，哦，啊，啊，嗯，啊，啊，你太大力了，牙齿咬疼我的咪咪了，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，刘总，啊，啊，嗯，啊，啊老公哦……”
　　俏秘书在呻吟的同时她的一双玉手都在不断抚摸着刘铁柱的身体，暧昧的抚摸着，不时隔着衣服捏了一下刘铁柱身上的肌肉。
　　等到刘铁柱将上官红艳的那对豪乳吃够已经是二十多分钟之后的事情了。
　　刘铁柱看着浑身酥软抱紧自己的俏秘书，他笑着在上官红艳的额头上面亲了一下：“宝贝儿，现在你是不是特别的想要了，都被亲了这么久，肯定你现在特别想被我插了吧。”
　　刘铁柱想着一会儿进入上官红艳的身体，他的心就沸腾不安。
　　“啊？哼，才没有呢，刘总，我才不是风骚的女人，没想让你干。”
　　上官红艳红着脸不承认，将脸蛋儿瞥在了一旁。
　　刘铁柱淫笑着伸手就抚摸到了她的两腿之间那里，隔着她的套裙在那里暧昧的摩擦着，嘴里无耻的说道：“嘿嘿，这样啊，那你让我摸摸你的两腿之间那里，让我看看你那里是不是特别想被我干了，等我摸了你的那里，我就知道你到底想不想被我操了。”
　　上官红艳的那条套裙尤其性感，也很短，她的美腿上面穿着浅黑色的丝袜，一双诱人的长腿在那里淋漓尽致的展现着。
　　听了刘铁柱的话，上官红艳她紧紧的将她的一双粉腿给夹紧了起来，嘴里哀羞的嗔道：“哼，不要不要，不给你看，说了不想被你干就是不想被你干，刘总你怎么不相信我呢？”
　　上官红艳现在觉得她羞死了，想着如果真的在这里干起来，那真是太丢脸了，这可是在办公室啊。
　　“乖嘛，亲爱的，让老板来摸摸看。”
　　刘铁柱温柔的说着，右手渐渐就掀起了她的套裙裙摆……


 142 情乱办公室（3）
　　142 情乱办公室（3）脱下了俏秘书左腿上面的小内裤和丝袜，刘铁柱接着便打算掏出他裤子里面的那个肉棒了。
　　他那一双漆黑深邃的大眼睛里面尽是情欲，看着上官红艳两腿之间的那片美丽骚拢他就觉得这一刻他完全失去了做人最为基本的伦理道德一般。
　　“上官，你可真好看，不仅人长得好看，就连你下面的骚乱舱饷春每矗还那么鲜嫩。”
　　刘铁柱吞着口水说道。
　　上官红艳娇羞的看着刘铁柱，她的身体依然坐在刘铁柱的大腿上，裸露的胴体看起来尽是耀眼的光芒，浑身精致性感的胴体尽显羞意。
　　“刘总，你好坏呀，让我现在都不知道怎么办了。”
　　上官红艳轻轻低吟了一声，她觉得她现在肯定丢脸死了，她恨不得马上找个地洞钻进里面。
　　“不知道怎么做那就全听我的吧，宝贝儿，我让你做什么你就做什么，来，你先把我的裤子脱下。”
　　刘铁柱指挥着上官红艳。
　　“嗯.”上官红艳羞涩的点了点头，她轻轻的答应着。
　　不料就在此时刘铁柱他的手机响了起来，刘铁柱郁闷的拿过了电话一看才发现原来是秦天打开的电话，他这才响起昨天晚上秦天说的今天带他老婆来找自己看病。
　　刘铁柱的脸上露出了几分的遗憾，妹的，早不来晚不来，看来现在是不能与上官红艳再继续下去了。
　　他接起了电话，笑着道：“秦大哥，早啊。”
　　“呵呵，刘老弟，我现在已经到了辉煌酒店的大厅了，我带着我老婆一起来的，昨晚的事情想必你还记得吧，你一定要帮我老婆看看啊。”
　　秦天笑着应道。
　　“嗯，好的，秦大哥，你在大堂里面先等一下，我叫我的秘书下来接你来办公室。”
　　刘铁柱点着头，两个人挂了电话之后刘铁柱看着身旁的上官红艳，他笑着在上官红艳的俏脸上面摸了一下，温柔道：“宝贝儿，今天暂时就不干了，你现在穿好你的衣服和裙子去大堂接一下秦总，把他和他媳妇接到我办公室里面来。”
　　上官红艳她的脸上一喜，她巴不得这样呢，欣喜的点着头：‘嗯，刘总。”
　　上官红艳她穿好了她的小内裤和裙子，接着便是胸罩和她的上衣，一会儿的时间她就穿好了接着出了办公室。
　　刘铁柱他整理了一下他自己的衣服和办公椅，接着在那里坐好等着秦天和他的媳妇，按照秦天所说他的媳妇从他年轻的时候就一直陪着他不离不弃，这样的女人应该是个好女人，很贤惠的女人应该，至于相貌如何那就要好好看看了。
　　几分钟之后办公室的门就响了，接着门开了，秦天和他的老婆一起进了屋子，随后秘书上官红艳便在外面关上了办公室的门。
　　刘铁柱他早就已经准备好了两张椅子，站起来迎接道：“秦大哥，秦夫人，快点坐吧，咱们坐下再谈。”
　　刘铁柱他的目光偷偷的瞟了几眼秦天的老婆，这一看之下他的心里顿时不由得惊喜不已，没想到他的老婆还这么漂亮，美丽程度完全就不逊色于自己的老妈赵艳芳了。、那美妇人看起来极其的高端又贤惠成熟，举止文雅，她穿着一身紫色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间她的风情散于无形。
　　刘铁柱不知不觉吞了口唾沫，斜眼偷瞥，绝色少妇娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口。
　　修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将臀部绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。
　　“嗯，刘老弟，麻烦你了。”
　　秦天他挽着他老婆的手一起到了办公桌旁接着纷纷坐了下来。
　　“老婆，我给你介绍一下，这位就是刘铁柱刘老弟，他可是一个神医，刘老弟，这是我媳妇，她叫沈梅。”
　　秦天在那里做着介绍。
　　“嫂子好，秦大哥可真是有福啊，娶了这么漂亮成熟的一个老婆，真是羡慕死小弟我了。”
　　刘铁柱他赞叹着说道，他尽量不让他自己去多看沈梅，他怕他自己控制不住显示出了他自己的色狼样儿。
　　沈梅浅浅一笑，她的笑脸极其温柔，不过她的脸上貌似露出了一点点痛苦的情绪。
　　“刘总好，这样吧，我还是叫你铁柱怎么样，这样亲热一点。”
　　“嗯，嫂子你随便怎么叫都行。”
　　刘铁柱笑着回答道。
　　秦天他看着刘铁柱，正色的说道：“刘老弟，我今天带我媳妇来找你就是想让你帮帮我媳妇治病的，她一到阴雨天乳房就特别的痛，看了许多医生都看不好，你看今天又是阴雨天，她都痛死了，看着她那么痛，我真的心里很不好受。”
　　沈梅她现在的一只手抱着她的胸脯，脸上露出了很难受的样子，那里的疼痛让她现在都不方便说话了.刘铁柱本想问问秦天有没有处理好蒋大为的事情，不过想了想现在他老婆在这里还是不方便问，等一会儿治病完再问，他看着沈梅和秦天，一本正经的说道：“嫂子，秦大哥，你们放心吧，我绝对可以治疗好嫂子的病，马上就会见效，不过秦大哥你能不能先出去外面的秘书办公室里面坐一会儿，我单独给嫂子治病，那样专心一点，你在那里我容易受到外界打扰。”
　　秦天他听了刘铁柱的话没有犹豫，点着头：“好的，刘老弟，那我老婆的病就交给你了。”
　　他说完接着就轻轻拍了拍他老婆的香肩，温柔说道：“老婆我在外面等你，你要相信刘老弟，他绝对可以治疗好你。”


 143 偷吃嫂夫人
　　143 偷吃嫂夫人“嗯，老公，你出去吧。”
　　沈梅点了点头，冲着秦天笑了笑，眼里几分温柔而现。
　　“嗯。”
　　秦天出了总经理办公室，随着门被轻轻关闭，刘铁柱他现在便正色的看着沈梅，沉声道：“嫂夫人，你的病我的确有把握可以帮你医治好，不过可能要委屈你一下下。”
　　沈梅听了之后心里欣喜不断，她现在的胸部都特别痛，一到阴雨天那里就痛死了，看了那么多名医都没用，现在听刘铁柱说他能治疗好，她的心里岂会不激动呢。
　　“说吧，我不怕委屈，铁柱，你不知道嫂子胸部这里都痛了好久好久了，每一次都痛到想死，我真的都不知道怎么办了。”
　　沈梅温柔的说道，美妇的那一双迷人清澈的大眼睛里面现在也波光潋潋，她胸部那里的那两个高耸山峰看起来至少也是C罩杯的，而且很可能是D罩杯，四十多岁的年纪了居然还能保持如此高耸迷人的确很难得。
　　刘铁柱他暗暗的吞了一口的口水，正色的说道：“嗯，嫂夫人，我需要运功帮你治疗，将你胸部那里的阴阳气息调戏到平衡位置，所以就需要你脱下你的上衣露出你的两个乳房，那样的效果才能达到最佳状态，所以这也是刚刚我为什么让秦大哥先出去一下的原因。”
　　刘铁柱的话说的很快，而且也很正经的样子，听了刘铁柱的话沈梅的脸顿时一红，她犹豫了一下之后点着头道：“嗯，好吧，没事，反正嫂夫人也是过来人，只要能够治病让你摸一下也无妨，不过铁柱你可不能告诉我老公你是这样给我治病的。”
　　“嗯，放心吧，我明白，嫂夫人，那咱们就赶紧开始吧，时间很快的，要不了几分钟。”
　　刘铁柱他有信心可以很快治疗好，阴阳诀本来有一个效用就是可以治病救人，现在的他都已经将阴阳诀修炼到了第六层了，那早已经是极其恐怖的程度了。
　　“嗯，好。”
　　沈梅羞涩的点着头，美妇人的俏脸上多了几抹的羞红。
　　她的一双小手轻轻来到了她的后背那里，接着就拉下了她裙子后面的拉链：“只是露出上面的两个乳房就对了吗？”
　　“嗯，是的，嫂夫人。”
　　刘铁柱激动的回应道，他全神贯注的看着沈梅的行动，娘的，没想到秦天的老婆这么迷人漂亮，简直就是一个绝色的熟妇啊，嘿嘿，终于马上可以看看她那两个大乳房了，要是秦天知道我看了他老婆的奶子，不知道他是不是会被气死呢。
　　沈梅将拉链拉下之后羞涩的看着刘铁柱，她娇羞的道：“铁柱，这样真的好不好意思呢。一会儿你看到了嫂子的两个乳房可不能笑话我，我那里可没有年轻女孩子的漂亮香嫩。”
　　刘铁柱听着她的这句话，他的下面某个地方顿时就更加的坚挺了起来，点着头道：“怎么会呢？嫂夫人，你那两个丰乳从外面看就这么饱满漂亮了，脱下之后肯定更加好看，再说了我是在给你治病，咱们又不是偷情什么的，对吧、”沈梅一听到偷情两个字她的脸色就更加羞红了，嗔道：“哼，坏小子，居然想这么多，好了，我继续脱。”
　　美妇人娇羞的将她的紫色裙子从上面向着下面慢慢拉去，一点点的滑落而下，很快的她的香嫩肌肤便慢慢浮现在了刘铁柱的眼前，粉肩那里的白色文胸肩带也露了出来。
　　裙子脱落到了她的小腹处便停止了下来，白雪的肌肤上身尽显美妇风韵，白色的文胸包裹着她那两个巨大的丰满乳房。
　　刘铁柱呆呆的看着这一幕，他的一双色眼已经出卖了他，两只漆黑的眸子里面全是充满了情欲。
　　沈梅红着一张脸，她还是第一次在除了她老公之外的男人面前脱衣服，她岂会不尴尬呢，而且还是这么年轻的一个男人面前。她自然发现了刘铁柱眼睛里面的惊讶与兴奋神采.


 144 偷吃嫂夫人（2）
　　144 偷吃嫂夫人（2）刘铁柱他暗暗的吞了几口的口水，沉声说道：“嫂夫人，对，就是这样，你再把你的胸罩脱下就可以了。”
　　沈梅的眼角尴尬更加浓烈了，不过她现在的乳房还特别痛，那种痛苦的煎熬让她已经不再顾及什么羞意，只要能够治好她的病，她愿意这样做。
　　“嗯，铁柱。”
　　沈梅点了点头，她的一双小手接着就脱起了她的那件大号的文胸，雪白诱人的文胸在她的温柔动作之下很快就脱下了，如此一来沈梅胸部那里也就完全呈现在了刘铁柱的眼前。
　　沈梅娇羞的将她的文胸放在一边儿，红着脸看着刘铁柱，尴尬的道：“都羞死了，罢了罢了，为了治病真是便宜你了。”
　　刘铁柱痴迷的看着那对饱满山峰，那两个巨大的大奶看来还真的是有D罩杯了，奶奶的，看来肯定是她的男人秦天给弄这么大的了，刘铁柱他一想到秦天那个色狼那么色，这么漂亮的妻子肯定没有少玩，难怪他这么有钱一直和他妻子在一起了，嘴里说什么是患难夫妻，实际上还不是因为他老婆漂亮，要是不漂亮估计沈梅早就成为了糟糠之妻了。
　　“不用尴尬，嫂夫人。在我的心里你现在只是病人而已，病人是不分男女的，我这就来给你运功治病，嫂夫人。”
　　刘铁柱故作镇定，他现在也不敢乱来，毕竟还是第一次见面，而且她老公秦天还在外面办公室呢，自己得早点完工，要是她老公开门进来看到了怎么办，那样就不好玩了。
　　听着刘铁柱的话，沈梅点着头：“嗯，铁柱。”
　　刘铁柱脸上带着几分浅笑，他开始双掌暗暗发功，阴阳诀的真气慢慢流露而出，接着刘铁柱他将他的一双手掌平伸而出打在了沈梅的那两只奶子上，一只手抓住了她的一只奶子。
　　沈梅惊讶的看着刘铁柱，她的凤眸里面尽是羞涩，嘴里嗔道：“你就这样给我治疗？”
　　沈梅怀疑刘铁柱是在玩弄她。
　　刘铁柱正色道：“不要说话，嫂夫人，我正在给你运功治病，一会儿你就感觉到好了。”
　　沈梅将信将疑的点着头不在说话，刘铁柱抓着沈梅那两只奶子他的身体之中下面那个肉棒立马就更加雄纠纠气昂昂了，娘的，那肉感实在是太好了，手掌根本就还抓不完，太大了。
　　一边轻轻感受着，他一边运功治疗了起来，刘铁柱发现沈梅两个乳房那里的阴阳气息极其不协调，黑色的阴霾不断，乳房那里的细胞和血管已经有了严重的破坏，难怪她的乳房会痛了，阴阳诀的真气不断输入在她的乳房上面，慢慢的她那里的阴阳气息在不断协调着。
　　沈梅她渐渐的就发现她的乳房那里并不那么痛了，一点点的好了起来，直到最后一点儿也不痛了，她的心里充满了惊讶与神奇。
　　天啦，这个男人居然真的那么厉害，我那里居然不痛了，好了，太好了，格格，真是太开心了，看来铁柱他真的是个能人，果然如同我老公所说的那样很厉害，可是被他这么抓着两个奶子，我好像现在有感觉了，那里好舒服好痒痒啊，浑身都有些难受了起来，尤其是下面的两腿之间那里好像很酥麻，呀，我怎么会有这样的感觉，对一个比我小了那么多岁的年轻人有感觉，我是不是太丢脸太羞耻了。
　　沈梅慢慢的红着脸了，她不敢去看刘铁柱。
　　几分钟之后刘铁柱他收回了双掌，接着微笑着看着沈梅说道：“嫂夫人，你的病现在已经好了，以后不管是阴雨天还是晴天你都不会痛了。”
　　沈梅欣喜的笑道：“谢谢你，铁柱，嫂子真的不痛了，你太厉害了，对了，我现在可以穿好我的胸罩和裙子了吗？”
　　“呵呵，当然可以穿好啊，不过如果嫂夫人你如果不介意让我多欣赏一会儿的话，你可以不用穿。”
　　刘铁柱似笑非笑的开着玩笑。
　　沈梅给了刘铁柱一记妩媚的白眼：“去你的，坏小子，格格。”
　　她穿起了她的胸罩和裙子。胸前的那对丰满大白兔慢慢被掩盖了起来。
　　等到沈梅穿好了她的裙子，她这才欣慰的道：“铁柱，嫂子真的谢谢你，都不知道应该怎么感谢你了，我现在好开心，痛了那么多年，现在终于可以解放了。”
　　刘铁柱笑着道：“嫂夫人，真的不用谢我，我和秦大哥关系那么好，这点小事情真的不足为题。”
　　沈梅她并不知道自己丈夫跟刘铁柱之间的事情，秦天根本就没有告诉她酒店是送给刘铁柱的，秦天说的是转让卖给了刘铁柱，而且当初电视台发布的也是秦天将酒店卖给了刘铁柱，所以现在的沈梅对刘铁柱很有好感。
　　“嗯，铁柱，那你以后只要有什么事情需要我帮忙的，你尽管找我。”
　　“嗯。”
　　刘铁柱微笑着看着眼前的贵妇，他发觉怎么看沈梅她都是那么好，完全就是太极品了，简直就是男人梦寐以求的猎物，娘的，哪天一定要找机会上了这个女人，如果不能尝尝她的肉体，那真是太可惜了。
　　“那现在可以让我老公进来了吗？铁柱。”
　　沈梅看着刘铁柱问道。
　　“当然可以，我这就给我秘书打个电话让她请秦大哥进来，放心，咱们刚才的事情一定保密。”
　　刘铁柱笑着就打起了外面秘书处的电话。
　　刘铁柱打通了电话之后就让秘书上官红艳请秦天进里面办公室来，很快的秦天就进了办公室。
　　“刘老弟，我老婆的病没事了吧？”
　　秦天他来到了他老婆沈梅的身旁坐了下来。
　　刘铁柱微笑着道：“嗯，没事了，已经好了，秦大哥，你也不用客气，你以后就叫我铁柱吧，这样我觉得自然一点。”
　　秦天的心里一喜，道：“嗯，铁柱，真是太感谢你了，老婆，你的病终于好了，我就说了铁柱他的本事很大，肯定可以治疗好你的。”
　　秦天他抱着他的妻子沈梅，在沈梅的额头上面亲了一口。
　　沈梅的脸轻轻一红，嗔道：“嗯，老公，我已经好了，没事了，嘻嘻。”
　　.


 146 我用嘴巴行吗（2）
　　146 我用嘴巴行吗（2）听了上官红艳的话，刘铁柱的心里顿时浮现出几分猥琐的浅笑，他轻轻点着头道：“嗯，好，当然可以。”
　　想着马上就能够享受如此性感娇俏的秘书的口舌服务，刘铁柱他就情欲不断。
　　“嗯，刘总，我技术可不好，一会儿你多担待一点。”
　　上官红艳红着脸说道，她轻轻的从椅子上面站起，接着她又跪在了刘铁柱的两腿之间，双膝直接跪在地板上，还好她的美腿上面穿着黑色的丝袜。
　　“没事，宝贝儿，我相信你肯定能够让我很舒服，你一定可以让我特别爽。”
　　刘铁柱点着头看着上官红艳.“嗯。”
　　上官红艳轻轻抿了抿他的嘴唇，然后她的一双手就去脱起了刘铁柱的裤子，将他的拉链拉下，再将那条裤子向着下面脱去。
　　刘铁柱他很配合上官红艳的动作，所以他的裤子没多久时间便被脱下到了他的大腿中部那里了，连同着里面的内裤也一起脱下，如此一来刘铁柱的那个巨大的肉棒就跳了出来，在那里耀武扬威的看着上官红艳。
　　上官红艳彻底有些晕了，她的心里乱成了一团。
　　“呀，这么大的肉棒叫我怎么吃啊，以前的那些男人肉棒都不大，所以很好服务，他这么大一个肉棒叫我怎么弄呢，哼，可得累死我了.”上官红艳心里娇羞的乱想着，一时之间眼神变得错综复杂起来。
　　刘铁柱看着上官红艳的犹豫，他不由得笑着抚摸了一下上官红艳的长发，温柔说道：“上官秘书，怎么一直看着呢，快点给我服务吧，我都难受死了，如果你实在不愿意给我口交的话，那你就让我现在插进来，嘿嘿，让我插进你的那片骚吕锩妫让我爽个够，也让你爽个够,好不好？”
　　“啊?不要不要，羞羞，刘总，咱们都说好了今天不要插进来，我还是给你口舌服务吧，虽然有些大，但是我相信我能办到的。”
　　上官红艳张开红唇和舌头就挑逗起了肉棒的龙头，在马眼那里不断吻舔着，一丝丝的刺激让刘铁柱顿时都忍不住呻吟了起来。
　　“啊，舒服，爽，好刺激，你的舌头好厉害，上官。”
　　上官红艳的嘴里轻轻一笑，她忍着那种怪味，开始张大了嘴巴慢慢将刘铁柱的肉棒吃了进去。
　　看着上官红艳的服务，刘铁柱分大了一双腿享受着，嘴里赞美道：“再深一点，宝贝儿，好大的嘴巴，真厉害，真爽，好刺激，快点给我抽插吧。、”“嗯。”
　　上官红艳的嘴里发出了销魂的嘤咛声，她双手轻轻握着刘铁柱的肉棒，嘴里慢慢吞吐吮吸了起来，渐渐的越来越深，肉棒直接锁定到了她的喉咙抽送着。
　　无比强烈的刺激弄的刘铁柱现在心里快活不断，嘴里淫笑着：“啊，舒服，爽啊，真爽，宝贝儿，继续，用力，大力一点，动作快一点，啊，哦，啊，啊，爽，舒服，上官加油……”
　　“嗯，啊，嗯，啊，啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯，啊哦啊……”
　　上官红艳嘴里的嘤咛声音渐渐发出，她足足给刘铁柱服务了半个多小时刘铁柱才将他体内的精液全都射了出来，浓烈的精液全都射入了上官红艳那性感的红唇里面。
　　上官红艳松开了刘铁柱的那只巨大的肉棒，一脸委屈的看着刘铁柱，嘴里全是刘铁柱的精华，性感的脸蛋上面也沾染了不少精液。
　　“全都吞下去吧，上官秘书，乖，吃下去，很养颜的。”
　　刘铁柱在那里舒服的喘息着，上官红艳依然跪在他的两腿之间。
　　上官红艳红着脸吞下了嘴里的精液，好一阵子才委屈的道：“刘总，我先去下洗手间洗一下。”
　　“嗯，去吧，我办公室里面就有一个洗手间。”
　　刘铁柱指了指后面那间洗手间。
　　“嗯。”
　　上官红艳她跟着爬起身体去了洗手间，刘铁柱他则拿起了纸巾擦拭了一下他的小兄弟，满足的笑了笑，最后他穿好了他的内裤跟裤子。
　　刘铁柱足足等了二十多分钟他才等到了上官红艳出来，看着上官红艳走了出来，刘铁柱他招呼着上官来到了她的身旁，接着刘铁柱双手抱起了上官红艳坐在了她的大腿上，刘铁柱拿出他的手机接着问道：“宝贝儿，你告诉我下你的银行卡号，我现在用手机银行给你转十万到你的卡，你拿着这些卡先用着，等你用完了再找我要，好不好？”
　　刘铁柱他现在成为了辉煌大酒店的老总，他的钱自然不少，对于这么点钱他是没放在心上。
　　上官红艳听了刘铁柱的话之后眼前一亮，不过她还是娇羞的嗔道：“刘总，我爱的是你的人，我可不是因为你的钱才和你做这些。”
　　刘铁柱心里一阵郁闷，妹的，还挺会做作的嘛，不过他还是笑道：“嗯，我明白，我就是想让你过的好一点，既然你是我的女人，那我给你钱这很正常，懂吗？”
　　“嗯，那好吧，刘总。”
　　上官红艳羞涩的抿嘴说道。
　　上官红艳接着告诉了她的卡号，很快的刘铁柱就转了十万到她的账号，她的手机也立马收到了到账提示，两个人在办公室里面又是一阵乱摸之后上官红艳才出了办公室。
　　上官红艳刚刚走不久，刘铁柱他就看到了林若曦那诱人的少妇给自己打电话来了。
　　他笑着接通了电话：“喂，若曦。”
　　“刘总，嗯，是我，我丈夫的案件警方说秦总已经撤诉了，我丈夫现在没事了，真的都不知道怎么感激你，我丈夫说我们夫妻两人一定要请你吃一顿饭好好感谢感谢你，不知道你肯给赏个脸吗？”
　　林若曦的话语里面充满了感激之情，声音听起来也极其诱人。
　　刘铁柱他一想起林若曦的肉体，心里面就又开始荡漾不断起来了，有这样一个性感火辣的少妇情人的确很享受，现在的他也不好推辞林若曦，于是刘铁柱便答应道：“嗯，好啊，若曦，大家就一起吃个饭喝点酒，不用说什么谢不谢的，我们两个的关系你是懂得，对吧。”


 147 当校长酒醉后
　　147 当校长酒醉后“嗯，嘻嘻，刘总，那你今晚有时间吗？今晚我们就一起聚聚如何？”
　　林若曦轻笑着说道。
　　“嗯，好，有时间，就今晚吧，地点你们来定。”
　　刘铁柱笑着回应道。
　　“好的，咱们花都市就你们辉煌酒店的餐厅里面最为高档了，要不今晚就在辉煌酒店吃吧，西餐中餐由你来定。”
　　林若曦建议道。
　　“不错，嗯，那就中餐吧。”
　　刘铁柱想着就在酒店也方便，这样自己还不用出门。
　　两人又接着在电话里面聊了一会之后才挂了电话，想着林若曦和她的老公，刘铁柱的心里就不由得暗暗冷笑着，开始慢慢盘算起了今天晚上的事情。
　　晚上七点多的时候刘铁柱他见到了林若曦和她的丈夫蒋大为，三个人是在辉煌大酒店的中餐厅一间包间里面见面的，蒋大为他现在一脸的感激之情，热情的看着刘铁柱，嘴里连连说道：“刘总，这次我的事情麻烦你了，我真的诚心谢谢你。”
　　蒋大为他给刘铁柱深深的鞠了一躬，她的妻子林若曦挽着他的胳膊站在身旁，今晚的林若曦打扮依然很华丽，性感的少妇媚脸上面依然花容月色般动人。
　　她穿着一条华丽的白色短裙，一双诱人的小腿上面穿着白色长丝袜，一双玉足上面穿着白色的水晶高跟鞋。
　　刘铁柱连连笑着说道：“蒋校长不必客气，以后大家就是朋友了，我其实也没帮多大的忙，你不必这么感谢我，要是真的想感谢我的话，那今晚就好好陪我喝喝酒，咱们两个不醉不归。”
　　听了刘铁柱的话，蒋大为点着头道：“嗯，好，刘总，以后大家就是朋友了，一切恩德尽在酒中，今晚咱们两个一定要不醉不归。”
　　三个人纷纷的坐了下来，林若曦她已经提前点好了菜，都是这里最贵的菜，菜一个一个上来，这个时候蒋大为他又对着服务员点了几瓶拉菲红酒，虽然这酒至少都是两万多一瓶，但是蒋大为他现在也无暇顾及这些了，为了能够和刘铁柱交好，他只能这么做，再说这些钱对他而言也并不多。
　　“刘总，来，让我好好的先敬你一杯。”
　　蒋大为站起身子就给刘铁柱的酒杯倒酒，红酒不断倾注而下，完事之后他又给他的妻子林若曦倒酒。
　　“来，老婆你也喝一点，咱们要好好的敬敬刘总。”
　　“啊，老公，我不能喝太多，你少给我倒一点。”
　　林若曦害怕的说道。
　　“那怎么行呢？今天是咱们夫妻要好好谢谢刘总，可一定要有诚意。”
　　蒋大为拒绝说道。
　　刘铁柱看了顿时笑道：“蒋校长，既然你夫人不能喝酒，那你就少斟一点吧，意思意思一下就行，咱们两个今晚不醉不归就行了。”
　　“好，刘总所言甚是。”
　　蒋大为给林若曦倒了一小点之后就跟着坐了下来。
　　接着蒋大为就和林若曦一起举起杯子对着刘铁柱说了一翻感谢的话之后便开始喝了起来，一杯的拉菲红酒一饮而尽，接着三个人一边吃饭一边喝酒起来，当然最为主要的就是刘铁柱和蒋大为两个人喝了。
　　两个人最后足足喝了四瓶红酒蒋大为他才不行了，他现在拿着酒杯嘴里模糊的说道：“刘，刘总，咱们……继……续……”
　　话没说完蒋大为已经脑袋一哉接着睡在了饭桌上。
　　林若曦紧张的看着她的丈夫，担忧的道：“老公，老公，你醒醒啊，你怎么醉倒了，谁叫你喝那么多。”
　　林若曦在那里说了好久她丈夫都没有醒，完全一副死猪的样子醉的不省人事。
　　刘铁柱在那里笑嘻嘻的看着这一幕，他的酒量本来之前就很好，现在练就了阴阳诀之后更是厉害得不得了，喝这么一点酒他自然是不会醉的。
　　虽然刘铁柱没有醉，但是他的身体还是极其亢奋的，有那么几分的酒意，酒精的刺激之下使得刘铁柱现在欲望不断攀升起来，他刚才就是故意灌醉林若曦丈夫蒋大为的.


 148 求你快搞我
　　148 求你快搞我看着林若曦，刘铁柱一脸坏笑的说道：“若曦宝贝儿，过来，不要管你的丈夫，他已经醉了，你就过来吧，来我这里陪陪我。”
　　听了刘铁柱的话，林若曦含羞的从座位上面站起接着就走向了刘铁柱，她现在不敢不听从刘铁柱的话，毕竟刘铁柱帮了她那么多.她来到了刘铁柱的身旁，刘铁柱第一时间就闻到了这个女人身体上面的香水味，她的那条短裙领口那里很低，是低胸的那种，里面的丰满乳房都露出了好大的一片，看的刘铁柱现在心里亢奋不已。
　　“刘总，你让我过来干嘛呢笑着伸手在本章乱序且少字林若曦只会在夜，夜书社修正的翘，你百度关注一下夜夜书社喝多了。”
　　林若曦她似乎能够猜测出什么，男人嘛，除了那点事情还能想什么呢情陷野山村只会在夜，夜书社修正。
　　她那无比性感的身在身体一下子就更加兴奋了，妹的，这样的感觉可真是爽啊。
　　刘铁柱坏臀后面捏了一把，嘴里说道：“宝贝儿，你的身体可真是香嫩啊，捏起来真舒服，连你的屁股都体让刘铁柱现这么诱人挺翘。”
　　隔着裙子感受着她的翘臀上的丰满，刘铁柱深深的吞了一口口水，她身体里面的那种别沉醉。
　　“嗯哼，坏坏，刘总，很，你捏的人家屁股都疼了，好坏啊你，还是当着我老公的面。”
　　林若曦抚摸起来，嘴里慢慢的来到她分开了一双美腿，正对着刘铁柱坐在她的大腿上诱人体香让刘铁柱特面，一双玉手渐渐开始钩住了刘铁柱的脖子，呼吸着林若曦身体里面的那种少妇性感体香，刘铁柱的双手渐渐在她的上半身到处了她的胸热气，微笑着说道：“我哪里坏了，呵呵，若曦，你老公反正都已经醉了，咱们就在这里干一场如何，肯定特别的刺激。”
　　林若曦红着脸，她害怕的说道：“啊？伸手就到了她的小腿上，沿着她的就在这包脯那里轻轻的吹着间里面啊？可是刘总，这里外面人那么多，要是来人了怎么办，服务员进来了该如何是好啊。”
　　“嗯，好的刘总，我都听你的。”
　　林若曦轻吟的点了点头。
　　刘铁柱满足的小腿向着上面抚摸着，白色的长丝袜抚摸起来光滑不断，柔软的刺喻。
　　“啊，哦，啊，刘总，哼。啊，你摸的人家好刺激，你要摸哪里呢，坏坏……”
　　林若曦娇激感不言而嗔着道。
　　“怕什么，不会有人进来的，羞死人了，哼，还是当着我老公的面，就算有人来了也没事，我是这里的老板，谁敢对我们不利呢？”
　　刘铁柱安慰着林若曦头在那里舔起了林若曦的胸脯沟壑，白花花的沟壑舔起来刺激不断，让人充满了无比激情。
　　“人家穿着是丁字裤啦，红色的丁字小裤，你喜欢吗？刘总。”
　　林若曦妩媚的一笑，轻轻的在，他的嘴里已经伸出舌刘铁柱的脸上亲了一下。
　　果不其然刘铁柱抚摸到了她的小底裤，是丁型裤，特别的娇小诱人，刘铁柱唇亲吻在一起，那只手继续的穿过她的丁字裤来到了她的两片木耳那里拨弄起来。
　　“哦啊，嗯，啊，哦，嗯，啊，啊，嗯，啊，啊，哦啊，啊，嗯，啊，啊，呜呜呜，啊，啊，嗯，啊，啊，哦，啊，哦，啊，啊……”
　　轻吟的嗔声让两个人很享受这一刻的浪漫，亲了很久之后才停止下来，不过现在的林若曦她下张嘴就与林若曦的樱面那片蜜穴在刘铁柱的手指拨弄下更加淫水泛滥了。
　　“若曦，当然是摸你的小底裤啊，我要摸摸看你今天穿着是什么小裤裤。”
　　刘铁柱笑着就色裙摆那里沿着大腿抚摸而上，很快就来到了她的两腿之间。
　　“不要再弄了，啊，嗯，啊，刘总，你弄的若曦下面好痒痒啊，好多水水了，啊，嗯，啊，啊，求求不要手指弄了好吗，进来吧。刘总。”
　　林若曦嘴里嗔道，她现在想要了进了她的裙摆，从她的白，想要得到刘铁柱的抽插了，她一回想起刘铁柱的肉棒，想起那种云霄现在就全身酥软了。
　　看着林若曦那发骚的样子，她那一双少妇的美眸里面现在全是情欲占据着，刘铁柱淫荡的笑着：“嗯，宝贝儿，你要我进你哪里呢，你说清楚啊。”
　　“坏坏，哼，呜呜，羞死人了，当然是进若曦的阴道啊，进我的那个女人的桃花源深处，嘻嘻，刘总，你快进来吧，再不进来要是我老公醒了就不好了。”
　　林若曦着急的说道，一脸的红潮漂泊着。


 150 叫你老公一起玩
　　夜夜书社    150 叫你老公一起玩林若曦她红着一张绯红的媚脸，整个人都显得极其浪荡无比。
　　在刘铁柱的双重刺激之下她觉得她现在都快要飞起来了，哼，这个臭男人太流氓了，居然把手指插进我的菊花里面去了，好刺激啊，弄的我那里好难受，都弄的太痛了，我那里面那么小，他居然还这么欺负我。
　　刘铁柱依然将他的那根手指在她的菊花里面插送着，肉棒抽插的频率也提高了，嘴里亲吻着她的脖颈，含情的说道：“先不要拿出来，宝贝儿，再玩一会儿吧，我还没有玩够呢，嘿嘿，让我多玩会儿，好好的享受现在的激情吧，若曦。”
　　“哦，啊，恩，坏蛋，大坏蛋，刘总，我讨厌你，呜呜呜，啊，啊，恩，啊，啊，好爽，好痛啊，额，啊，啊，恩，啊，啊，你干死人家了，额，啊恩，啊，啊，恩，啊，啊，太厉害了，手指插的人家屁眼好痛又好刺激，啊恩，啊，啊，小妹妹都被你干死了，额，啊，哦，啊，恩，啊，哦，哦哦哦，哦哦，哦，啊，恩，额，啊，操死人家了，哼，额，啊，恩，啊，啊，哦，啊，恩，啊，啊，别干了，老公，额，啊，恩，啊，啊额，哦……”
　　林若曦的一双玉手紧紧搂着刘铁柱的脖子，整个椅子都在啪啪啪啪啪啪的响动着，就在这个小小的包间里面做着猛烈的男女结合运动。
　　“额，啊，恩，啊，啊，额，啊，啊，恩，啊，哦，啊，恩，啊，啊，恩，额啊，恩，啊，啊，恩，恩，啊，额啊，恩，啊，额，啊，恩，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，不行了，老公，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊刘总，额，啊，啊，不行了，我高潮了。”
　　林若曦在剧烈的刺激之下上了一次的高潮，她下面的嫩穴那里不断喷洒着爱液儿出，将她的丁字裤全都打湿了，一丝丝的爱液还顺着她那白皙的大腿流到了她的长丝袜上面。
　　看着林若曦上了高潮，刘铁柱他笑着将插在她菊花里面的手指取出，接着暧昧的摸着她的上身，停止了抽插，温柔道：“若曦，是不是很刺激啊，才这么几分钟你就上了高潮了。”
　　林若曦高潮之后娇羞的嗔声道：“恩，是很刺激，当着老公的面，而且又是在这样的环境之下干，的确特别刺激。”
　　林若曦说出了她心里的感受。
　　刘铁柱温柔的在她的小嘴上面亲了一下，说道：“那就好，呵呵，要不要叫醒你老公咱们三个一起来玩？”
　　林若曦的脸色顿时一阵苍白，担心的道：“别啊，刘总，你千万不要那样，那样我老公肯定会被气死的，求求你了，你要我怎么玩我都听你的，但是你千万不要让我老公知道好不好，我已经很对不起他了之前，不能再让他伤心了现在。”
　　听着林若曦的忏悔，刘铁柱心里就噗嗤一笑，妹的，居然还在这里装贞洁了，在老子肉棒下浪叫的时候你怎么不贞洁了。
　　当然了刘铁柱他是没有把这句话说给林若曦听，而是轻轻的叹息道：“好吧，宝贝儿，那我答应你，咱们继续干吧，来，我抱着你站起来咱们干。”
　　刘铁柱说着就抱起了林若曦的丰臀从椅子上下来站立了起来，林若曦的一双玉手紧紧抱着刘铁柱不让自己掉落下来。
　　随着这样的一站，林若曦就觉得刘铁柱的那个肉棒快要捅破她的骚穴一般，嘴里立即就大叫着道：“啊，不行不行，好深啊，插的更深了，刘总，好痛，不要这样好不好？”
　　“不可以，怎么能够不要呢，若曦，现在咱们就开始干了哈，乖一点，我会好好爱你的。”
　　刘铁柱阻止着，他抱着她的丰臀就抽插了起来，动作不断，啪啪啪啪啪的声音不断而来，她胸前的那两个大乳现在也不断上下甩动着，下面的骚略馐茏啪缌业慕攻。
　　在强烈的刺激之下林若曦她觉得她的欲望又来了，而且泛滥不断，那种快感在身体里面奔腾着。
　　“啊，哦，啊，恩，啊，啊，恩，啊，恩，啊，啊，好厉害，额，啊，啊好大的肉棒，干死我了，啊，恩，啊，干死若曦了，额，啊，啊，老公好厉害，刘总，你太棒了，啊，恩，啊，啊，大力，额，啊，啊，捏我的屁股吧，额，啊，啊恩，啊，啊，好爽，额，啊，恩吗，啊，爽死了，额，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，爽死了，又要上云霄了，额，啊，啊，恩，额，啊，啊，恩，啊，啊。恩，啊……’听着她的浪叫刘铁柱嘴里也在喘息着：“啊，恩，啊，我也好爽，宝贝儿，啊，干死你，你的骚绿深太柔软了。”
　　没羞没臊的结合就那样赤裸裸的呈现着，林若曦的老公蒋大为却依然在桌子上面死死睡着，不料这个时候房间的门却被打开了，一个漂亮的女服务员出现在了门口，那女服务员的年纪应该就是十八岁左右，她听到包间里面的剧烈声响有些担忧所以就开门走了进来。
　　女服务员一开门顿时就惊讶了，她看到了酒店的老总正和一个美女在那里站着干那种事情，她的脸顿时一红：“对不起对不起，刘总，都是我不好，我这就出去不打扰你们了。”
　　林若曦她现在羞红着脸蛋趴在刘铁柱胸膛上面不敢去看门口，刘铁柱短暂的惊讶之后看着那服务员说道：“先别走，你现在出去把门关了，接着守在包间门外，不准让任何人进包间，知道吗？”
　　“恩，好的，刘总。”
　　那女服务员红着脸关了门就守在包间外的门口那里。
　　看着那女服务员走了，刘铁柱笑着在林若曦的脸上亲了一口，说道：“若曦，别担心，不就是一个丫头嘛，放心，她是不会乱说的，我等你们走后好好会会她。”
　　林若曦她听了刘铁柱的话之后胆子也大了起来，轻吟道：“恩，刘总，我相信你的能耐。”――


 151 全喷小嘴里
　　夜夜书社    151 全喷小嘴里“恩，若曦，这才乖嘛，来，你给我趴墙上去，我从后面干你。”
　　刘铁柱嘴里淫笑着，他看着林若曦这个极品的少妇尤物，他的身体欲望又在节节攀升着，恨不得将她给操个底朝天。
　　听了刘铁柱的话，林若曦哀羞的瞪了一眼刘铁柱，嗔道：“啊，刘总，你真的要那样对人家吗，好羞羞啊。”
　　“乖嘛，宝贝儿，就那样，换个姿势干你。”
　　刘铁柱笑着在她的翘臀上面捏了一把，那柔软又有弹性的臀肉捏起来让人感觉特别舒服.林若曦小嘴里面轻轻的低吟了一声：“恩，啊……”
　　她很是顺从的站立起了身体来到墙角，接着林若曦双手撑在墙上趴在那里，一个挺翘的屁股大大翘起。
　　刘铁柱来到她的身后，将她的裙子高高撩起露出她里面的白嫩骚穴，接着拔出肉棒就从后面插进了她的那片阴道里面。
　　巨大的肉棒刚一插进林若曦那片柔美的骚吕锩媪秩絷鼐褪懿涣肆耍她趴在墙上呻吟着。
　　“哦，啊，舒服，好舒服，好深啊，好刺激，刘总，你轻一点，额，啊，啊，我老公还在包间里面呢，哼，啊，啊，恩，啊，啊，羞死人了，哼，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，额，额，恩，啊，啊，恩，舒服，额，啊，啊，恩，啊，啊，干死人家了，骚卤荒悴宓暮檬娣，额，啊，啊，恩，啊，啊，嗯哼，哦，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，额，啊，啊，轻一点……”
　　刘铁柱抱着她的腰肢，从后面啪啪啪啪的插动着，肉棒在里面进进出出，那种强烈的性爱让刘铁柱现在也特别的满足，他的脸上洋溢着幸福。
　　“爽死了，啊，宝贝儿，我就是喜欢这么干你了，好喜欢插你的小隆Ｄ阏飧鲇任铮简直就是让男人受不了，我就要当着你老公的面插死你，你信不信。”
　　“啊，恩，啊，啊，我信，当然信，啊，求求你放了我吧，刘总，我的小骚逼受不了，你的大鸡巴太厉害，额，啊，啊，好痛，额，啊，啊，又要高潮了，啊，恩，啊，啊，啊，太厉害了，老公，额，啊，啊，老公你救救我啊，额，恩，啊，啊，啊，刘总要干死我了，老公你救救我啊，啊，恩，啊，啊额，啊，啊，好坏蛋的男人啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，小妹妹操烂了，哼，啊，啊，插进子宫里面去了，额，啊，啊哦，啊，恩，啊，啊，老公，恩，啊，啊，额，啊，啊额……”
　　听着这少妇居然叫她老公救他，刘铁柱就不由得想要了，他更加放肆的干起来。
　　猛烈的性交在这里赤裸裸的呈现着，包间里面门口现在正站着一名漂亮的女服务员，她正是刚才的那名女服务员，她叫乐萱，现在的乐萱正在那里守着包间门口不让外人进去。
　　听着里面的老板和那个女子的呻吟声音，乐萱的脸红红的，她的小脸蛋儿上面尽是羞红。
　　哼，这个新来的老总太无耻了吧，居然这么淫乱，羞死人了，动作那么大，我这里都可以听到，真是太坏了，有钱人都这么坏吗？以后我找男朋友一定得找一个特别正经的男人，嘻嘻。
　　乐萱在心里面不断的想着，羞涩的想着。
　　包间里面的刘铁柱和林若曦两个人的结合已经渐渐进入了白热化的阶段，两个人的抽插已经带起了强烈的混乱。
　　“啊，恩，啊，啊，不行了，刘总，求求你快点射了吧，额，啊，啊，再这样我就要被你干死了，额，啊，啊，恩，啊，啊，额，啊，啊，求求你松手吧，不行了，啊，啊，恩，啊，啊，求求你了，啊，啊，恩，啊，啊，额，额，啊，啊，射吧，老公。”
　　林若曦哀求着，她在那里不断的呻吟着。
　　刘铁柱不断拍打着她的丰臀，看着她那丁字裤上面现在都全是淫水，刘铁柱的眼里就更加浴火蔓延着。
　　他不断的抽送着，嘴里喘息道：“宝贝儿，快了，马上就快了。来你转过来，我要看着你操你。”
　　将林若曦转过了身体，她的身体紧紧靠着墙壁，彼此两个人抱在一起干着，这样的速度又干了十几分钟刘铁柱他终于打算射了。
　　“快射了，若曦，来，让我射进你的身体。”
　　“啊，别啊，好脏的，别射里面，那样不好收拾，射我嘴巴里面好不好？”
　　“好吧。”
　　林若曦她赶紧的就跪在了刘铁柱的两腿之间，像是一只母狗一般在那里张大了嘴巴等待着刘铁柱的释放。
　　刘铁柱淫荡的笑着，他将肉棒里面的浓烈精华全都喷射进了她的小嘴里面。
　　一大波一大波的静夜如泉水一般喷射了进去，林若曦她的少妇娇颜上面也全是爱液，那阵阵的爱液让她现在看起来无比撩人起来。
　　刘铁柱他收回了肉棒，看着地上的若曦，笑着道：“真舒服，宝贝儿，谢谢你。”
　　“呜呜呜呜，脏死了，脸上都还有好多啊，快点给我弄干净。”
　　林若曦差点哭了起来，委屈的说道。
　　“恩，你拿纸巾去擦拭一下吧，接着去洗手间里面洗一下。”
　　刘铁柱将纸巾给了林若曦，林若曦擦拭之后便穿好了她的丁字裤和裙子，接着出了包间去往洗手间。
　　刘铁柱他也收拾好了衣物，接着他到了蒋大为的身旁叫醒了蒋大为，叫了好久他才将蒋大为叫醒。
　　“蒋校长，你醒了啊。”
　　刘铁柱故意笑着说道。
　　蒋大为现在依然有些睡眼朦胧，并且他的嘴里全是酒味，他有些不好意思的说道：“不好意思，刘总，我刚才喝太多了睡着了。”
　　“没事，呵呵，蒋校长，以后咱们就是朋友了，朋友之间就应该多喝几杯，不是吗？”
　　刘铁柱心里阴阴的笑着。
　　“恩，那是自然，呵呵，对了，刘总，我夫人呢？怎么没看到她？”
　　蒋大为他看着包间，没看到他老婆的影子。
　　“她去洗手间去了，很快应该就可以回来。”
　　刘铁柱笑着回复道，给人戴绿帽子的感觉就是爽。


 152 给妈妈治病
　　夜夜书社    152 给妈妈治病“哦，这样啊。”
　　蒋大为点了点头，他现在都觉得他的头疼痛不已，他可是没有想到刘铁柱的酒量那么好。
　　不一会儿林若曦就进了包间里面，她一进屋子就看到了刘铁柱和她的老公。
　　“老公，你醒了啊。”
　　林若曦笑着来到她的丈夫身旁轻轻挽住了他的胳膊，不断的驱寒温暖。
　　“我没事，老婆，刘总的酒量太厉害了，还是年轻人厉害啊，看来我是老了。”
　　蒋大为感叹着说道。
　　三个人又聊了一会儿之后蒋大为和他的妻子林若曦结了账便离开了餐厅。
　　等到他们走后，刘铁柱他淫笑着就找到了刚才进来的那名女服务员，他直接将那名女服务员叫到了他的办公室里面。
　　看着那名女服务员，刘铁柱的心里就激荡出了阵阵的欲望，他看着乐萱，嘴里笑道：“美女，坐吧，不用这么紧张，我虽然是你的上司老板，但是我又不是那种道德败坏的禽兽。”
　　乐萱她的俏脸红红的，其实她是很不情愿跟着他来办公室的，但是她又怕惹怒了这个老总丢了工作，现在的她可不能没有工作，因为她需要钱，特别需要钱。
　　“恩，刘总。”
　　乐萱轻轻点了点头，接着她坐在了那张旋转椅子上。
　　十八岁年纪的她现在正是含苞待放的年纪，一张清纯又耐看的漂亮脸蛋儿看起来特别楚楚可爱，那条制度套裙在她的身上穿着如同就是量身打造一般，看起来特别的苗条优美。
　　她的一双玉腿轻轻并在一起，一双玉手轻轻垂直。
　　刘铁柱看着乐萱，他就恨不得想要抱上这个俏服务员一下，妹的，太正点了吧，这么好的姑娘可少了，她应该还是个处女吧。刘铁柱心里淫荡的想着。
　　不过这个时候他还是很快进入了主题：“美女你叫什么名字，能够给我说说吗？”
　　“刘总，我叫乐萱。”
　　乐萱声音很是清脆的响起。
　　“哦，乐萱，萱儿，这个名字不错，萱儿，今天你在包间看到的事情你应该不会到处乱说吧。”
　　刘铁柱笑着说道。
　　乐萱点着头道“恩，刘总，你放心，我肯定什么都不会说，一个字都不会说，我什么也没有看到，我什么也不会说。”
　　见到她这么回答，刘铁柱也就放心了，他再次的笑道：“恩，对嘛，这才是个好姑娘，萱儿你年纪应该还小吧，这么小为什么没有读书呢？就来上班了？”
　　乐萱的嘴里露出了几分忧郁，轻声道：“自从去年我家里出了事情之后我就放弃了读大学的机会开始找工作上班，所以就没有读书了。”
　　从乐萱的眼睛里面刘铁柱分明可以看出这个女孩子的内心一定有着很多的事情，她那眼里的那种坚韧不拔的精神让刘铁柱尤其震撼起来。
　　为了能够打听出这个女孩子的事情，刘铁柱温柔的问道：“萱儿，能够告诉一下我是出了什么事情吗？如果我可以帮忙的话我会帮助你的。”
　　乐萱她看着刘铁柱，好一会儿这才轻轻的说道：“去年我妈妈检查出得了乳腺癌，自从那之后我就辍学了，我开始忙着挣钱为妈妈治病，可是手术的费用不是一笔小数目，到现在我们都还没有凑齐，最近我妈妈的病又越来越严重了。”
　　乐萱她的声音越来越小，但是她一直忍住没有哭。
　　听了乐萱的话，刘铁柱的心里顿时对这个清纯可爱的姑娘一贞怜爱，这么好的姑娘，他怎么可以见死不救呢。
　　刘铁柱他正色的看着乐萱，温柔说道：“萱儿，你是个好姑娘，因为你是个好姑娘，又是我的员工，所以我决定帮助你，我可以帮你妈妈治病，我亲自去治疗。”
　　乐萱听了脸上一阵惊讶，不解的问道：“刘总，你这是什么意思？你可以治病？你会治病？”
　　“对，我其实医术很厉害，绝对可以治疗好你母亲的病，而且不用割除乳房，乳房依然完整，就可以将你妈妈的癌细胞全部清除。”
　　刘铁柱正色说道。
　　“啊？还可以这样？刘总你不会是骗我的吧？”
　　乐萱半信半疑。
　　刘铁柱冷冷的看了她一眼，说道：“我像是那种骗人的人吗？要是我骗了你，你大可以告诉所有人我是个大骗子。”
　　看到刘铁柱生气了，乐萱心里阵阵着急，赶紧答复道：“对不起，刘总，我错了，我相信你，你帮帮我妈妈吧。”
　　“恩，萱儿，我要是治疗好了你妈妈，那你会怎么感谢我呢？”
　　刘铁柱笑着看着乐萱。
　　乐萱的心里一阵紧张，害怕的问道：“你想要我怎么感谢你？”
　　“我想要你做我的女人，好不好？”
　　刘铁柱说道。
　　“不要，你是个大坏蛋，我不要做你的女人。”
　　乐萱拒绝着。
　　“那我要你陪我睡一个晚上，如果不答应那就算了。我也不会给你妈妈治病。”
　　刘铁柱故意的威胁着乐萱。
　　乐萱她的心里紧张不断，不过她最后答应了下来：“好，刘总，我答应你，如果你真的可以帮我妈妈治好病，我就陪你。”
　　“恩。这才乖嘛，看你这个样子应该还是个处女吧？”
　　刘铁柱试探着她。
　　乐萱红着脸，羞涩的道：“恩。”
　　一想到了要失身，她现在的脸上就无比忧伤。、“哈哈，那就好，走吧，萱儿，咱们这就去给你妈妈治病。”
　　刘铁柱站起了身体就牵着乐萱的胳膊向着办公室外面走去。
　　刘铁柱他打了电话让冰心开始开车送他和乐萱两个，在乐萱的指点之下车子开到了乐萱家的小区，那是一个很破旧的小区，刘铁柱他没有让冰心跟上去而是让她在下面等自己。
　　紧接着刘铁柱就跟着乐萱一起向着她家里而去，很快的便到了家门口，乐萱打开了房门刘铁柱就进了屋子，进了屋子之后刘铁柱才发现乐萱的家里很破旧，里面是一个一室一厅的屋子，屋子里面没有多少的家具，看了就会让人感到阵阵伤感。
　　在卧室里面刘铁柱和乐萱见到了乐萱的妈妈，那是一个不到四十岁的美少妇.


 153 安妮阿姨的身体
　　那名漂亮的美少妇穿着一条蓝色的长裙，她看到了女儿和刘铁柱来了不由得站立起了身体。
　　成熟少妇和乐萱的相貌很相似，都是脸蛋儿生的特别娇美，不过或许是因为生病的原因，她的脸上显得有几分苍白之色……
　　“萱儿，你带你的朋友回家怎么不提前给妈妈打声招呼呢，我好准备一些好菜招待你朋友啊。”
　　成熟少妇温柔的说道。
　　乐萱来到了母亲的身旁，接着又看着刘铁柱道：“妈妈，这位是我的老板刘总，辉煌大酒店的总经理，我今晚带他来是给你治病的。”
　　乐萱妈妈一听女儿这样说，赶紧应道：“原来是刘总啊，我在电视里面见过你，难怪这么熟悉呢，刘总你可真年轻。”
　　刘铁柱他看着这对母女，心里面涌现出无比强烈的同情心，可想而知她们的日子过得有多么辛苦啊，咦，就是不知道乐萱的爸爸呢？怎么没看到她爸爸。
　　“阿姨，你就叫我铁柱吧，不用跟我这么客气，我今晚来是听乐萱说你得病了，我可以给你治疗好，而且是马上就能够见效。”
　　刘铁柱直接入了正题。
　　“恩，铁柱，真是一个好孩子，阿姨叫石安妮，你就叫我安妮阿姨吧，你真的能够治疗好我的乳腺癌吗？医院里面的医生都说我的病如果做手术成功的几率也只是百分之三十，而且手术费还特别昂贵，我怎么能够让你破费呢？”
　　石安妮有些过意不去，她以为刘铁柱是要给钱带她去医院治病。
　　刘铁柱笑道：“安妮阿姨，我不用去医院给你治病，就在你家里治病就行了，我自己可以治疗好你的病。”
　　一旁的乐萱也在旁边说道：“是的，妈妈，刘总他很厉害的，我们要相信他的医术。”
　　石安妮将信将疑的答应道：“好吧，铁柱，阿姨相信你。”
　　刘铁柱笑着看着乐萱说道：“萱儿，你先出去客厅一会儿好吗？我现在要在屋子里面给阿姨治病。”
　　乐萱心里阵阵疑惑，不过她还是很懂事的出了屋子跟着去了客厅。
　　乐萱走了，卧室的门也关上了，刘铁柱他这个时候也跟着说道：“安妮阿姨，你坐床上去吧，我需要你露出你的上半身，接着我运功给你治病，只有将你乳房里面的癌细胞消灭了，你的病才能好。”
　　石安妮的脸羞的一红，紧张的说道：“铁柱，你会武功？”
　　刘铁柱点头：“恩，是的，我学的这门武功是可以救人治病的，阿姨你相信我。”
　　石安妮看着刘铁柱那么坚定的眼神，她的心里也暗暗多了几分的欣喜，或许他还真的能够治好我的病呢，可是要脱衣服，好尴尬啊一会儿，我的身体都已经那么多年没被男人看过了。
　　“好吧，铁柱，我听你的。”
　　石安妮轻轻的向着床上走去，接着她坐在了床上，她撇了一眼她的裙子，轻声道：“那我现在脱了，铁柱。”
　　刘铁柱心里亢奋不断，想着如此一个成熟的女人能够脱下裙子，那里面的美景肯定特别美啊。
　　“恩，你脱吧，安妮阿姨，你现在把我当成一个医生就行，不要介意太多。”
　　刘铁柱正色的说道，他尽量的掩饰着内心的淫荡。
　　妹的，这个安妮阿姨那么漂亮端庄，她的身体肯定特别棒，这对可怜的母女真是太可怜了，没有男人疼，日子还过得那么辛苦，我一定要想办法征服了这对母女，让她们成为我的女人，嘿嘿！刘铁柱无耻的想着。
　　“好。”
　　石安妮羞涩的就双手开始去脱起了她背后的裙子拉链，随着拉链拉开，她开始将她的裙子一点点脱下。
　　漂亮的蓝色长裙从上面一点点脱下，接着她的上半身就全都赤裸露了出来，她在脱到了小腹的时候变停止了下来，如此一来，石安妮的上半身就只是剩下了一件蓝色的胸罩了。
　　那性感的胸罩将她里面那两个乳房包裹在一起，看起来尤其刺眼迷离。
　　白皙晶莹的肌肤一片片呈现着，就像是凝脂一般。
　　石安妮娇羞的嗔道：“现在可以了吗？铁柱，阿姨的身体可是好多年没有让男人看过了，萱儿刚出生不久之后我就和她爸爸离婚了，这些年，阿姨都是一个人过的。”
　　刘铁柱听了石安妮的话心里暗暗欣喜着，他点着头说道：“安妮阿姨，你辛苦了，不过你还是需要脱下你的胸罩，那样我才能给你运功治疗，相信我，可以治疗好你的病，以后你的乳房会恢复健康，身体也会特别的健康。”
　　石安妮抿嘴浅笑：“恩，谢谢你，铁柱，阿姨这就脱。”
　　石安妮娇羞的将她的文胸一点点拉车而下，大号的文胸被脱下，里面的那两个玉乳瞬间就露了出来，饱满的豪乳至少也是c36了，在那里高高的扬起着，像是刚刚冲破了束缚一般。
　　两个乳房最为前段的那两个小红豆也特别娇美，和处女的小红豆没多大的区别，看的刘铁柱目不转睛，妹的，那么多年没被男人碰，保持的真好啊，奶子这么正点还那么鲜嫩，真的好想去品尝一下啊。
　　刘铁柱痴痴的想着，他正色的说道：“安妮阿姨，我现在就给你运功治病，恕我得罪了。”
　　刘铁柱说完便开始双手各自抓住了她的两只奶子在自己手心里面，紧接着他就运转起了体内的阴阳诀。
　　一团团的真气不断从他的手心那里输送进了石安妮的乳房内部。
　　石安妮被刘铁柱这么一抓她的心里都在轻轻的呻吟着，她没有想到刘铁柱会用这样的方式给她治病。
　　她娇羞的闭上了眼睛现在不说出一句话，也不敢去看刘铁柱。
　　刘铁柱他很快就发现了温柔，他发现现在的石安妮左边那只乳房那里硬硬的，一点也不柔软，那应该就是得了乳腺癌的病症了，他一运功才感觉到她那乳房里面的小黑点真的好多好多，那些小黑点应该就是癌细胞。
　　所以刘铁柱努力的运功去清除那些小黑点，随着时间一点点过去，刘铁柱惊喜的发现那里面的小黑点逐渐散去，而她左边那只乳房上面也慢慢又硬硬的变得柔软了起来。


 154 母女一起飞
　　石安妮的娇颜上最开始完全处于尴尬之中，她的俏脸都红到了脖子根，这么多年之后她的乳房第一次被男人触碰到，那种颤抖的感觉就让她现在心里砰砰跳动着。
　　本来她开始对刘铁柱还有些怀疑，但是渐渐的她也感觉到了她的乳房居然慢慢变柔软了，原本那里很痛，现在却变得不痛了，那一块坚硬的乳房变得柔软无比……
　　天啦，难道我真的已经好了？癌细胞化除了？
　　石安妮的心里面充满了惊喜，但是她现在看到刘铁柱依然在给她治疗，所以她没有出声。
　　刘铁柱又过了好几分钟他才停止下来，接着一脸含情的看着石安妮，笑道：“安妮阿姨，你的乳房已经没事了，癌细胞已经全都清除了，不信的话你可以明天再去医院检查一下。”
　　刘铁柱收回了手，一边说着眼睛还一直盯着她的那两个昂扬的双乳，那雪白的大奶不得不让人动心，这么一个成熟的美少妇，漂亮的单身妈妈的却让人喜欢。
　　石安妮一脸的惊喜，点了点头，轻轻道：“恩，铁柱，阿姨相信你，我也感觉到了现在全身一点也不疼了，而且乳房那里也变柔软了，谢谢你帮了让我这么大的忙，阿姨都不知道怎么感谢你了，你不知道这个病差点把我和我女儿都毁了。”
　　石安妮激动的说着，她的眼里都含着几分泪珠了。
　　刘铁柱笑着说道：“安妮阿姨，你先把你的裙子穿上吧，你这样让我真的有些克制不住自己啊。”
　　刘铁柱的话让石安妮心里一羞，她赶紧的将她的胸罩和裙子都穿好。
　　“阿姨，如果你真的想要报答我，那你就以身相许好不好，你的身体好美好美，我好喜欢你。”
　　刘铁柱的声音不大，怕外面的女儿乐萱听到了。
　　石安妮的身体轻轻一颤，她的心里幕然阵阵迟疑，娇羞的嗔道：“啊，铁柱，你想要阿姨的身体啊，阿姨都这么大了，你也喜欢阿姨吗？”
　　刘铁柱郑重的点了点头：“喜欢，当然喜欢，阿姨你还这么年轻，又那么漂亮，简直就是个大美人儿，比许多女明星都还要漂亮呢，我就是喜欢你，想要和你好。”
　　石安妮的心里羞涩不断，她的心里完全的凌乱了。
　　我到底应该怎么办，到底应该答应他吗？这么优秀英俊的男人，而且还治好了我的病，对我那么大的恩情，如此大恩不得不报，这么多年了为了女儿一直没有再嫁人，也没找男人，是有些对不起自己。
　　想到了这些，石安妮轻轻点了点头说道：“好吧，铁柱，阿姨答应你以身相许，好不好，阿姨愿意做你背后的女人，但是你可得答应阿姨不能让别的任何人知道我们的关系，尤其是我的女儿，好吗？”
　　刘铁柱心里可是高兴坏了，认真的点头道：“好啊，安妮阿姨，太好了，我答应你，一定保密，我会好好照顾你的。”
　　刘铁柱激动的双手就抱住了石安妮的娇躯，摸着她的后背，开始慢慢的感受起了她身体里面的香味。
　　那种成熟女人的味道让刘铁柱无比喜欢，他看着石安妮的媚脸，嘴唇立马亲吻向了石安妮的樱唇，与她的成熟红唇亲吻在了一块儿。
　　“恩，啊……”
　　石安妮嘴里一声声的轻吟而来，这么多年了第一次和男人接吻，激动之情溢于言表。
　　啊，好舒服的感觉，好强烈的男性气息，原来被男人爱抚这么舒服，好多年了没和男人接触，差点都忘了男人是什么味道了，嘻嘻……
　　石安妮慢慢闭上了她的美眸，双手搂着刘铁柱的虎腰，跟着刘铁柱一起亲吻起来。
　　刘铁柱眼神暧昧的看着石安妮，他激动的双手在她的身体上面胡乱摸着，嘴里的舌头跟着进了她的小嘴里面，柔软的舌头相互缠绵在一块儿。
　　奶奶的，真是爽啊，这女人的味道真是舒服，这样的一个单身妈妈马上就要是我的女人了，嘿嘿，以后可是有福了，等我把她的女儿也给拿下，再找机会和她们母女一起双飞，那就更加爽了。
　　刘铁柱嘴里阴阴的笑着，无耻之极了。
　　“恩，啊，啊恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，额……”
　　石安妮轻轻嘤咛着。
　　刘铁柱与石安妮都深深陷入了缠绵之中，激动的心砰砰跳动着，然而房间的门却敲响了。
　　“砰砰砰……”
　　敲门声惊醒了石安妮跟刘铁柱，石安妮推开了刘铁柱，接着小声道：“铁柱，先不要这样，咱们找机会再来，今天就算了。”
　　刘铁柱笑道：“恩，好，阿姨，我等着你。”
　　“进来吧，女儿。”
　　石安妮对着门口说道。
　　很快的乐萱就开门进来了，她一进来就看到母亲和刘铁柱都坐在床上，眼里不由得多了几分好奇。
　　乐萱轻轻的来到了母亲的身边，关心的问道：“妈妈，怎么样，你感觉到身体好些了吗？”
　　石安妮脸上幸福的笑着：“恩，萱儿，妈妈感觉到我的身体全好了，病应该是全好了。”
　　“啊？真的啊？那真是太好了，刘总，你真是好厉害，居然连癌症都能够治疗好。”
　　乐萱惊喜的笑着说道，她都差点兴奋的跳了起来。
　　看着如此俏丽清纯的乐萱，刘铁柱点着头说道：“恩，萱儿。你妈妈的病全好了，你明天再带你妈妈去医院做个全面的严查看看，应该是全好了。”
　　“恩，刘总，谢谢你、”乐萱激动的说道，不过她下一刻又一想自己答应过他的事情，想到了那件事情，乐萱的心里就娇羞不断。
　　哼，怎么办，我的处女身真的就要给这个流氓老板了，为了妈妈，我只能对不起以后我的老公了。
　　看着这对母女，刘铁柱就真的忍不住想要上去上了她们两个，一个是处女，一个是成熟漂亮的单身妈妈，想想就兴奋，下面的那个大肉棒也更加坚挺不断起来。
　　“不用谢，萱儿，明天你可以晚点来上班，先陪你妈妈去医院，到了酒店之后你直接来我办公室，我有点工作上的事情和你谈谈。”
　　刘铁柱暗暗提醒着乐萱。


 155 母女一起飞（2）
　　“恩，好的，刘总。”
　　乐萱并不笨，她自然明白刘铁柱说的是什么意思，还不就是为了要她兑现她的承诺了。
　　刘铁柱在石安妮家里又待了一会儿他才离开了她们家而直接回到了自己家里，这个晚上刘铁柱过得很幸福，心里面很亢奋，想着石安妮那对母女，他的心里就涌现出众多的激情。
　　晚上的时候刘铁柱又给母亲赵艳芳和姐姐刘雅丽打去了电话，电话里面无非就是一番暧昧的话语，诉说着他的相思之苦……
　　想到了母亲赵艳芳的身体，刘铁柱他就恨不得马上回去再好好尝尝了，而且姐姐的身体也是那么美，那么婀娜多姿，只可惜到了现在还没有得到姐姐的身体，但是刘铁柱他并不着急，他当然知道想要征服姐姐并不是一蹴而就的事情。
　　第二天上午刘铁柱按时上班去了，接他上班去的还是他的司机冰心，在车子上面刘铁柱对着冰心又是浑身一阵的乱摸，弄的冰心浴火不断……
　　刘铁柱的办公室里，他一个人在那里忙碌着看着一些酒店经营管理方面的书籍，他看书的速度很快，很快的一本书就看了一半，终于在这个时候秘书打电话来了，电话里面说有一个叫乐萱的服务员找自己。
　　刘铁柱心里一喜，他赶紧通知秘书让乐萱来见自己。
　　就这样，办公室的门很快敲响了，刘铁柱正经的说道：“请进、”随着门一开，乐萱走进了屋子，她现在还是穿着昨天那身工作制服，衬衣配上套裙加黑色的丝袜高跟，整个人显得极其的苗条动人，甜美可爱的瓜子小脸蛋儿上面现在一丝丝的红羞浮现。
　　“刘总，我来了，你昨晚说让我来找你有事情、”乐萱小声的说道。
　　“对，没错，坐吧，萱儿。”
　　刘铁柱指了指对面的椅子。
　　“恩。”
　　乐萱轻轻的坐了下来，一双纤细的丝袜美腿轻轻并在一起，小手放在她的大腿裙摆上。
　　“萱儿，你陪你妈妈去医院检查了吗？”
　　刘铁柱关心的问道。
　　“恩，去看过了，检查结果很正常，妈妈的乳腺癌完全好了，医院里面的医生都真是被震惊惨了。”
　　乐萱笑着幸福的说道，母亲的病好了，她岂会不开心呢，她的妈妈可是她唯一的亲人了，父亲自从和她的妈妈离婚之后就去了别的城市，这么多年再也没有看过她，所以她早就忘记了她的父亲。
　　刘铁柱很满意的点点头，温和说道：“恩，好了就好，萱儿，既然你妈妈好了，那你现在是不是也应该兑现你的承诺了？”
　　刘铁柱充满了无耻，他突然又发现自己有那么一点残忍。
　　咦，我怎么会这样呢？怎么会这么无耻了呢，居然拿这种事情去逼迫一个纯女将第一次交给自己，这对她的伤害得多大啊？
　　听了刘铁柱的话，乐萱犹豫了一会儿之后轻轻害羞的点头：“恩，刘总，我没有忘记，你想要我的第一次，那就来吧，我给你。”
　　“恩，好吧，萱儿，走，咱们去开个房间再好好的享受，我会给你一个完美的第一次。”
　　刘铁柱淫笑着就站起身体去牵乐萱的小手。
　　乐萱紧张的摇头道：“啊？就在我们酒店啊？不要好不好，不要，刘总。这里好多同事和熟人，如果我陪你去了，那样以后我还有什么脸面见人。”
　　刘铁柱想了想她说的的却很在理，于是他说道：“这样吧，那去我家里，总可以了吧？”
　　“恩，好吧。”
　　乐萱抿了抿嘴唇，尴尬的说道。
　　就这样刘铁柱和乐萱一起出了酒店上了刘铁柱的车子，不过这一次刘铁柱并没让冰心开车带他，他则是自己开车送乐萱一起回到了自己的家里。
　　到了自己家里，刘铁柱便带着乐萱上了二楼去了自己的卧室里面。
　　看着冰心，刘铁柱的心里就激荡出了好多好多的欲望，娘的，这小姑娘也太香了吧身体，一会儿和她干起来肯定很爽，要知道她可还是个处女啊。
　　“怎么样？萱儿，你要不要先去洗个澡？”
　　刘铁柱笑嘻嘻的看着乐萱，双手轻轻搂住了她的香肩，那雪白的香肩摸起来质感很不错。
　　乐萱的身体轻轻一颤，红着脸，她的眼里几分忧伤慢慢而来，想到了第一次就要给这个不喜欢的男人，她岂会不伤心呢。
　　“恩，我先去洗澡，刘总。”
　　乐萱回答道。
　　她开始一个人就去了浴室里面，刘铁柱则坐在床上等着乐萱，他脑海里面开始想象出了乐萱一会儿裸露时候的样子，这样的一个年轻漂亮的女孩子，才十八岁呢年纪呢，这样年纪之下的女孩子可是多么灿烂稚嫩。
　　刘铁柱在床上等了很久很久之后乐萱才出了浴室，一出了浴室他的眼睛就一亮，眼前的画面让刘铁柱差点鼻血流出血来，刚刚沐浴之后的乐萱宛如一个小仙女一般浑身披着一件洁白的浴巾，那绝美可爱的脸颊让人看了就会心旷神怡。
　　酥胸那里两个高耸成型的玉兔高高挺起着，在浴巾的包扎之下显得格外的吸引男人的眼球，让人对里面那两个高耸的玉兔充满了幻想，下面一双修长的美腿裸露着，浴巾只是到了她大腿中部的地方，纤细的玉足上面穿着小凉鞋，整个人一步步向着刘铁柱走来，身体上面还带着几分的水珠晶莹剔透。
　　她那弹指可破的俏脸上面现在红羞不断，轻轻的迈着莲步。
　　“萱儿，你终于出来了，我等你太久太久了。”
　　刘铁柱痴痴的说道，他站起了身体看着乐萱、乐萱的眼里没有一丝的表情，轻轻走在了刘铁柱的身旁就停下来，很快的她的眼珠里面就溢出了好多好多的泪珠儿，她站在那里没有说出一句话。
　　看到乐萱这么伤心，刘铁柱的心里一痛，不过想到了乐萱的身体，他又忍不住了，双手对着她的浴巾就是一拉，乐萱的浴巾立马掉了。
　　“啊……”
　　乐萱嘴里一声的呼叫，因为此时她的胴体全都裸露在了刘铁柱的眼前。


 156 乐萱的第一次
　　一道无比工整犹如是上帝精雕细刻之后的胴体就那么清晰浮现在刘铁柱眼前。
　　眼前的乐萱身体上面一丝不挂，十八岁年纪的她现在胴体正是含苞待放的时刻，每一片肌肤都显得如此精致小巧动人。
　　凝脂般的肌肤，细细的锁骨性感而不失含蓄，柔嫩的香肩，胸脯那里的两个饱满玉兔高高的昂扬着，目测至少也是B36的样子。
　　粉红色的乳头更是让人叹为观止，让人恨不得马上就去吃上几口。
　　娇美的玉乳上面现在还带着几分的水珠儿，看似晶莹剔透，下面光滑的小腹，当然，最为让刘铁柱喜欢的就是她的两腿之间那片最为迷人的部位了，要知道，那里可还是处子之地啊。
　　看着刘铁柱那么色眯眯的盯着自己的身体，乐萱她现在早就羞愧的无地自容，第一次身体被男人看到，她能不尴尬吗，尤其是一想到她的身体就要被这个男人给拿走了，她的心里就伤心不已。
　　乐萱害羞的伸手捂住了她的两腿之间那片迷死男人的部位，期期艾艾的小芳草和她的小妹妹被捂住了，不过她的酥胸依然被刘铁柱欣赏着。
　　“刘总，你……”
　　乐萱尴尬的看着刘铁柱，说不出一句话来。
　　刘铁柱的心里挣扎不断，不过他最终还是决定了一件事情，这么好的姑娘，自己可不能靠着如此被你的手段得到了她的身体，一定不能这样，对，我是有些坏，但是我绝对不能畜生不如。
　　刘铁柱轻笑着蹲下身体，接着他将那件浴巾捡起，然后给乐萱披在了她的身上。
　　“你，你这是什么意思，刘总?”乐萱惊讶的看着刘铁柱，她没有想到刘铁柱居然被她披上了浴巾。
　　“穿好你的衣服吧，萱儿，我不能这么下流的得到了你的身体，你和别的女孩子不同，你是一个好女孩，我不能毁了你。”
　　刘铁柱认真的看着她，嘴里轻声说道。
　　乐萱的身体僵硬了好几秒，接着答复道：“谢谢你，刘总，真的谢谢你。”
　　她的眼里闪现出几分异样的神采。
　　哼，没想到这个流氓老总还是有一点点的良心嘛，居然肯放了我，这个坏蛋，真是一个色狼，昨晚居然在包间里面就和别人的妻子做那种事情，这样的一个色狼居然肯放了我，是不是因为我的魅力不够他看不起我呢？不对不对，怎么可能呢？我这么漂亮的女孩子。
　　乐萱的心里冲突不断，她暗暗的联想着。
　　刘铁柱淡淡的一笑，不过他下一刻就双手轻轻搂住了乐萱，嘴里淫笑道：“身体可以不要，不过我要你帮我一下解决我的生理问题，你看看我下面的那个老二都那么大了，肯定特别难受了，在里面憋着好难受。”
　　听了他的话，乐萱尴尬的轻声问道：“啊？那你要我怎么帮你呢？刘总。”
　　刘铁柱想了想，觉得还是叫她用手帮算了，毕竟得慢慢来，争取早一点让这个丫头喜欢上自己。
　　“很简单，萱儿，我要你用你的手帮我。”
　　“啊？手也可以吗？可是我不会啊，刘总。”
　　乐萱尴尬的解释道。
　　“没事，宝贝儿，不会我可以教你的嘛，听话，用小手帮帮我，我真的很难受，如果你不让我释放一次，我估计我肯定会难受死的。一难受说不定就还是决定要了你的身体呢？”
　　刘铁柱故意如此说道。
　　“啊？刘总，好吧，我帮你，我听你的。”
　　乐萱只能勉为其难答应了下来。只要能够保证她的贞操，她当然愿意答应了。
　　“恩，宝贝儿，现在先来把你的初吻给我吧，嘿嘿。”
　　刘铁柱笑着开始搂着乐萱的身体，接着他就亲吻向了乐萱的温柔樱桃小嘴。
　　两个人的嘴唇很快便亲吻在一起，乐萱的身体都在砰砰颤抖着，心跳不断加速，她瞪大了眼睛看着刘铁柱，脑海里面慢慢一片空白。
　　呀，刘总怎么是这样的人，太突然了，我的初吻就这样没了，曾经幻想了好多好多初吻的画面，可是从来没想过我的初吻居然是这样的突然，而且是这样的被迫与不情愿，呜呜呜呜，上帝呀，你对我怎么那么不公平。
　　乐萱的心里羞涩的想着，她觉得她的心跳越来越快了，小心脏砰砰跳着，内心的活跃慢慢被点燃，一颗芳心也跟着悸动起来。
　　一双雪白纤细的玉手不知所措的就那样垂直竖立着，温柔的美眸瞪大了看着刘铁柱。
　　刘铁柱的心里亢奋不断，他眼神炽热的看着乐萱，慢慢的他闭上眼睛，色手温柔的抚摸着乐萱的香肩，嘴里激情的亲吻着。
　　从乐萱樱唇里面传出的幽香令刘铁柱深深沉醉在其中，他的亲吻一直持续着，不断换着姿势与她亲吻在一起，身体胸膛慢慢贴一块儿，隔着浴巾感受起乐萱胸脯的柔软，刘铁柱发现他的身体下面那个肉棒更加坚挺难受了。
　　娘的，真是受不了，这么好的女人，真想将她给上了，可是都已经答应了她不上她了，现在反悔应该不礼貌吧，娘的，我怎么就刚才同情心泛滥了呢。
　　刘铁柱的亲吻让乐萱感觉愈来愈强烈，她渐渐的开始脸蛋越来越红起来，羞涩的脸蛋儿上面更加让人欣慰起来。
　　“恩，啊，恩，哦，恩，啊，哦，哦，啊，恩，啊，啊，恩，啊，额……”
　　从乐萱的小嘴里面慢慢发出了嗔声，娇小的低音声音让人听起来无比舒服，悦耳的声音足以迷倒任何一个男人。
　　呜啊，太强烈的感觉了，怎么样我感觉我的脸好红啊，这样的亲吻好刺激，这就是初吻的味道吗？整个人都在颤抖一般，被电流击中似得，这个刘总这样的轻薄我，以后我还怎么有脸见人呢？算了，还是不想以后的事情了，妈妈被他治疗好，他就是我的恩人。
　　乐萱她哪里会知道她的嘴里嘤咛的时候刘铁柱的舌头就跟着钻进了她的小嘴里面，柔软的舌头与乐萱的香舌开始汇集在了一块儿，接着两条舌头就开始相互缠绵在一块儿。
　　激烈的缠绵让人无比悱恻激荡，动荡的旋律在上映着。


 157 呻吟连连
　　娇羞不断的乐萱第一次明白了初吻的味道，她的俏脸一直红红的，感受着这一切，认真的开始回味起来。
　　刘铁柱嘴里始终带着淫荡的笑意，两个人的舌头在一起不断缠绵着，彼此嬉戏在一块儿，像是两个久违的恋人一般那么亲密。
　　刘铁柱他一直都舍不得停止这一刻的激情，直到最后他被乐萱推开才结束了这次的激情亲吻。
　　刘铁柱嘴里带着几分温柔，温柔说道：“萱儿，对不起，都是我太喜欢你了才会吻你，我知道你现在还不喜欢我，不会接受我，但是你相信我是不会强迫你的，你是个好女孩，我不会伤害你的。”
　　乐萱红着脸瞪着刘铁柱，嘴里哼道：“哼，你不要妄想，你就是个大坏蛋，我是不会喜欢你的，刘总。”
　　刘铁柱双手轻轻抚摸着她的香肩，嘴里淡淡的说道：“呵呵，不要说的这么绝对嘛，我肯定会有办法让你喜欢我的，我就是个坏蛋了，可是坏蛋难道就不能享受爱的权利吗？”
　　“你……”
　　乐萱她被气的说不出一句话来……
　　刘铁柱浅笑着说道：“好啦，萱儿，来吧，咱们还是先干一点正事吧，你可是答应我的用你的手帮我解决生理上的问题，那现在就开始吧，我下面那里已经难受很久了，那个东西现在特别巨大了，想要你来帮我射出来。”
　　刘铁柱他还没忘了瞥了一眼他裆部那里的那个帐篷，这样的一幕让乐萱更加难堪。
　　乐萱她现在别无退路，刘铁柱没要了她的第一次已经让她很惊喜了，她现在不敢去拒绝刘铁柱，她怕要是不满足这个家伙，要是他反悔了怎么办。
　　她害羞的瞥了一眼刘铁柱的裆部那里，顿时她的身体都在略微颤抖着，心里害羞的想道，哇，好大好大啊，那里面就是男孩子的那个东西吗？长这么大了都还没见过男人的那个小弟弟呢，不知道是什么样子的呢？真的还是有一点点好奇呢，这么羞羞的场面，为什么要让我面对？、乐萱红着脸不断的想着，她嘴里轻吟道：“好吧，刘总，那你脱吧，先脱下你的裤子。”
　　刘铁柱满意的点了点头，紧接着他开始将他的裤子脱下，然后就是他的内裤，脱下之后他下面的那个肉棒就跳了出来，巨大的肉棒在那里不断跳动着，看得乐萱羞涩万分。
　　“怎么样？宝贝儿，看到了吧，很大是吧，比起别的男人怎么样？”
　　刘铁柱故意说道。
　　“啊？刘总，我还没见过别的男人的这个东西呢，怎么和你比较呢？”
　　乐萱尴尬的说道。
　　“呵呵，我还忘了呢，萱儿宝贝儿，来吧，用你的手给我握着肉棒，接着就帮我撸一撸吧，如果你不帮我撸出来，那我今天肯定会难受一整天的，如果是那样的话你让我怎么安心上班呢。”
　　刘铁柱开始期待着，冲着乐萱说道。
　　他慢慢的坐在了床上，接着就看着乐萱。
　　乐萱娇羞的蹲在了刘铁柱的双腿之间，害羞的伸出了一双玉手，然后她尴尬的握住了刘铁柱那只肉棒。
　　刘铁柱的身体都在不断颤抖着，强烈的快感充斥着他的全身上下每一个细胞。
　　“啊，舒服，就这样握着，慢慢一上一下动吧，萱儿，帮帮我，我需要你。”
　　刘铁柱幸福的喘息道。
　　乐萱的脸都红到了脖子根，她的心里尽是厌恶。
　　哼，这个色狼，真是太色了，一脸的色狼样子，昨天就在包间里面和别人的老婆干起来，真是一个可恶的家伙，这样的色狼，他现在居然又这样占我便宜了，哼，有钱人真是没一个好东西，全都是坏蛋，大色狼。
　　“恩，刘总。”
　　乐萱轻轻的点头应道，她慢慢双手动了起来，握着那只肉棒蠕动着，轻轻撸了起来。
　　第一次握着男人的肉棒，第一次给男人做这样的服务，乐萱她现在体会到了太多的第一次。
　　“对，不错，真爽，萱儿，继续的加油吧，爱死你了。、”刘铁柱赞美的说道、。
　　“哼，坏蛋，刘总，他好恐怖啊，太恐怖了，居然还会动，那么热乎乎的。羞死人了。”
　　乐萱娇羞的嗔道，在那里继续的蠕动着。
　　她感觉到她的身体现在都有了强烈的变化，一阵阵的电流在她的身体上下穿梭着，那种无尽的快意使得她现在尤其难受起来，尤其是她觉得她的两腿之间那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位及其酥痒起来。
　　这样的酥痒她以前可是还从来没有体会过，就是这样她却体会到了，这让她尤其尴尬。
　　“呵呵，别怕。萱儿，男人的这个东西都是这样的，慢慢你就习惯了，现在你是第一次，以后见过了你就不尴尬了。”
　　刘铁柱他很喜欢这样的感觉，有着这样一个美女的服务，他岂会不兴奋呢？
　　“啊？哼，不和你说了，你们男人都不是好东西，我才不想看到你们这个东西呢。”
　　乐萱白了一眼刘铁柱，手机继续动着。
　　刘铁柱笑着说道：“宝贝儿，你动作可以快一点，而且你的嘴唇里面能呻吟一下吗？那样我应该可以快点射出来。”
　　乐萱听了刘铁柱的话她的身体更加震惊了，尴尬的道：“啊？刘总，可是我不会呻吟啊、”“会的，萱儿，你刚才和我接吻时候那种呻吟就对了，明白吗？你就跟着那样的声音学一下。”
　　刘铁柱激动的说道，他很喜欢听乐萱的嘤咛声。
　　“啊？那样啊？我试试看吧，刘总，哼，你的要求可真多。”
　　乐萱尴尬的嗔道，接着她的嘴里慢慢发出了娇吟之声。
　　“恩，恩，啊，哦，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，恩，啊，恩，啊……”
　　听着乐萱的呻吟，刘铁柱更加的激动了，肉棒不断的更加坚挺起来。、“对，宝贝儿，就是这样的呻吟，你再呻吟厉害一点，我喜欢你这样的声音，呻吟吧，女人都喜欢呻吟，女人的呻吟可是对男人最大的杀招呢。”
　　刘铁柱鼓舞着乐萱。
　　（春节快乐，朋友们，给大家拜年了。


 158 风情熟母.久别缠绵
　　“恩，啊，哦，恩，啊，恩，啊，恩，痒痒，呜呜呜，啊，恩，啊，恩，啊，刘总，你快点射出来吧，羞死了，恩，啊，啊，恩，啊，哦……”
　　从乐萱嘴里发出的呻吟声音越来越变得激情起来，听着这样的声音，如此优雅动人，刘铁柱他岂会不兴奋呢。
　　巨大的肉棒在乐萱的手里不断被撸着，刘铁柱他激动的享受着这一切，心里面已然乐翻天。
　　“对，就是这样，宝贝儿，真厉害，爽，啊，恩，啊，啊，加油，加油，动作快一点，你的手好柔软，刘总好想要插进你的处女穴里面去呢，啊，恩，啊，啊，爽，舒服，哈哈，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，舒服，爽，好爽，萱儿，加油，恩，啊，啊，呻吟大一点……”
　　刘铁柱兴奋的喘息着，他躺在那里尽情享受起来，身体里面的每一个细胞都活跃着。
　　娘的，这妮子的功夫真是越来越不错了，这么好的一个小美女，如果真的能够上了她那该是多好啊，嘿嘿，一定要想办法上了她。
　　刘铁柱在心里面狠狠的发誓着，他想着一定要让乐萱成为他的女朋友，拥有这样漂亮清纯的女朋友那还真是挺不错的一件事情。
　　“恩，啊，啊，坏蛋刘总，恩，啊，恩，啊，啊，你让我好不舒服啊，羞死了，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，好大的小弟弟，呜呜呜，啊，啊，恩，啊，啊，好厉害，怎么还不射啊，我的手都好累了，太辛苦了，刘总，啊，啊，恩，啊，额……”
　　“嗯哼？辛苦？那宝贝儿你就让我插进你的小蜜穴里面好不好，那样你的手就可以解放了。”
　　刘铁柱淫荡的笑道。
　　“呜呜呜，不要，不要嘛，刘总，你可是答应过我的不进来，哼，我就用手吧，我不怕辛苦。”
　　乐萱赶紧的在那里解释着，她继续用力的撸着那只肉棒。
　　刘铁柱心里暗暗的偷笑着。、乐萱足足帮着刘铁柱撸了快一个小时才让刘铁柱射了出来，满满的一大股精液全都射在了乐萱的手心里面，弄的乐萱的小手全是刘铁柱的精液。
　　乐萱娇羞的看着刘铁柱，委屈的说道：“刘总，你这个坏蛋，你弄的我的手好脏啊。”
　　“呵呵，萱儿，去洗手间里面洗洗吧。”
　　“恩。刘总。”
　　乐萱她带着她的衣服裤子一起去了洗手间，洗完之后她换上了她的衣服，接着亭亭玉立的站在刘铁柱的身旁。
　　“刘总，那既然现在已经好了，我就先回去上班去了。”
　　乐萱想着还是尽快逃离这里为好，要是一会儿这个老板兽心大发把她给强奸了那就不妙了。
　　“别啊，萱儿，干嘛这么着急回去呢，就在这里陪我一下，我给你说一件事情，以后你就不要在餐厅里面上班了，做我的秘书吧，工资比你那个服务员的工资高很多。”
　　刘铁柱点了点头，说道。
　　乐萱听了心里一喜，她自然知道做总经理的秘书这个工作是不错，既轻松工资又高，比她现在这个工作好多了。
　　乐萱娇羞的回应道：“哦，这样啊，可是刘总，我怕我做的不够好，我以前没做过秘书的工作。”
　　“没事的，你能的，到时你多和其他三个秘书多学习一下就行了，你们都是女孩子，应该好交流。”
　　刘铁柱他淡淡的说道，一想到自己其他那三个秘书他就心里面激动不断，貌似别的两个秘书是少妇，都结婚了，那样的女人操起来肯定特别爽，哪天一定要找机会下手。
　　“恩，好吧，谢谢刘总，我一定会努力工作的。”
　　乐萱赶紧的点着头。
　　“恩，萱儿，你等我一下，我穿好衣服之后就开车带你一起回酒店。”
　　“好的。”
　　刘铁柱很快穿好了衣服裤子，接着出了家门带着乐萱一起离开回酒店而去，回到酒店之后便安排乐萱做了自己的秘书。
　　时间一天天过去，刘铁柱他慢慢也习惯了现在的生活，这几天里面他还将家里那栋别墅里面好好的重新装修了一翻，准备迎接着母亲和姐姐的到来。
　　这一天，刘铁柱一个人驱车回到了春水村，今天正是他接母亲和姐姐的日子，电话里面刘铁柱和母亲都已经商量好了，东西什么都不用带走，城里一切都是现成的，只需要人直接入住就行。
　　当刘铁柱刚一回到家里的院子里面，屋子那只大黑狗子就跑着迎上来对着刘铁柱不断的亲热，刘铁柱欣喜的抚摸着黑狗的脑袋，笑着道：“黑子，放心，今天我也会将你一起接走的，肯定带你走。”
　　对于这只聪明又厉害的狗狗，刘铁柱他岂会舍得放弃不要呢。
　　进了屋子之后刘铁柱便看到赵艳芳正在床上收拾她的衣服，刘铁柱他兴奋的叫道：“老妈，我回来了，你这是干嘛呢？”
　　现在的赵艳芳她穿着一条白色的丝质长裙，领口开口适中，并不是那种夸张的V字形，只露出半月形的胸脯，浅浅的乳沟，却给人一种朦胧的美感。
　　她完美标准的身材，玲珑剔透，曼妙多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳的红唇，一双妩媚透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩秀发，加上她那发育完美成熟的婀娜的丰臀，以及高耸的乳峰，浑身上下都闪动着的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　赵艳芳她这才注意到儿子回来了，惊喜的说道：“铁柱你回来了啊，妈妈准备收拾一些衣服一起带走呢。”
　　刘铁柱他快速来到母亲的身旁，接着就从后面搂住了她的丰满腰肢，笑着道：“老妈，你不用收拾这些衣服，去城里了之后儿子陪着你去买就行，买多少都行，好不好？”
　　.抱着母亲的腰肢，隔着裙子呼吸着赵艳芳的身体体香，那种无限的香味让刘铁柱黯然销魂、。


 159 风情熟母.久别缠绵（2)
　　好些日子没有和母亲如此亲热了，这样的奇妙享受让刘铁柱岂会不兴奋呢，再加之赵艳芳今天的这条裙子如此漂亮单薄，穿在她身上隐约都可以看到她里面胸部那里穿着一件白色的胸衣呢……
　　被儿子这样毫无节操的抱着，赵艳芳心里幕然一羞，哼，这个家伙真是死性不改，胆子这么大了，一回来就这么搂着我，这样也太不成体统了吧。
　　她的手上现在正拿着一条T恤，轻轻的回头瞪了一眼刘铁柱，嘴里嗔道：“你这家伙，就算有钱也不能乱花钱啊，妈妈就喜欢这些衣服了，想要继续穿，不行吗？你是不是嫌弃妈妈穿的很老土啊？去了城里就给你丢面子了？”
　　刘铁柱他紧跟着就在母亲的俏脸上面亲了一下，微笑答道：“怎么可能是那个意思啊，老妈你就是去了北京上海那也是一流的潮，一流的大美人啊，我只是不想老妈你这么辛苦而已，我想你多留点时间和我一起亲热亲热现在。”
　　刘铁柱温柔的说着，一双玉手慢慢的抚摸向上顺着母亲的腰肢到了她的胸脯那里，很快的一双色手就攀岩上了那两座高耸入云的玉峰，隔着裙子暧昧的抚摸起来。
　　赵艳芳娇羞的推开了刘铁柱，眼里羞涩的道：“坏蛋，色狼，铁柱，你怎么可以这样，不要这样对妈妈好不好，我现在在忙呢，等我忙完了再陪你，以后咱们有的还是时间嘛。”
　　看着母亲挣扎出了自己的范围，刘铁柱眼里闪烁着几分失望之色，他笑着问道：“老妈，可是我就是好喜欢你，我好想现在就要和你亲热亲热，我这几天里面都想死你了呢，对了，我姐姐呢？怎么不在家里呢。”
　　赵艳芳红着脸应道：“你姐姐她去了你小姨家收拾她的东西了，她的衣服都在你小姨家里，一会儿咱们直接去你小姨家里接你姐姐，接着去城里就行。”
　　听了母亲的这句话，刘铁柱的心里可就更加欣喜了，他嘴里微微露出了淫笑，接着来到了房门旁边顺手将房门给关闭了，接着打开了房间里面的灯。
　　“你这家伙，干嘛关门啊？你要做什么？”
　　赵艳芳她不悦的问道，心里面似乎已经察觉到了刘铁柱的意图。
　　刘铁柱一步步靠近了母亲，嘴里深情的说道：“老妈，既然姐姐不在家，这么好的机会，我们就好好珍惜一下吧，我想要你，想要再要你一次。”
　　刘铁柱看着亭亭玉立的熟女母亲，脑海里面开始回想起了上次母亲在自己的胯下浪叫呻吟的画面，想到了那样的一幕幕他的心里面热血沸腾起来，尤其是裆部下面的那个肉棒特别的难受起来，无比的想要征服眼前的这个女人，因为那种快感实在是太让人喜欢了，毕竟母亲一直可都是他心中的女神啊。
　　“啊，铁柱，你别这样啊，你这样让妈妈怎么好意思呢，都羞死人了。”
　　赵艳芳尴尬的说着，她停止了手里的工作，羞涩的看着刘铁柱，一颗小心脏已然在砰砰跳动着，其实刚才被刘铁柱那么搂着摸着，她的身体早就来了反应，寂寞如此多年的她对男人是相当敏感的，尤其是和刘铁柱缠绵过之后她就特别想要得到男人的爱抚。
　　“老妈，没有什么不好意思的，慢慢的次数多了你就习惯了，我爱你，你也爱我，我们彼此把身体交给彼此，这是很正常的事情。”
　　刘铁柱暧昧的就蹲在了赵艳芳的两腿之间，赵艳芳依然在那里站立着。
　　赵艳芳的熟妇媚脸上面充满了挣扎与情欲，她心里纠结不断。
　　“啊？可是，可是铁柱，妈妈这样怎么对得起你死去的爸爸啊，哼，你让我以后死了有何脸面去见你爸爸。”
　　赵艳芳娇羞的说道。
　　刘铁柱双手暧昧的抚摸着母亲的那条雪白小腿，雪白的小腿轻轻抚摸着，又欣赏着下面那双高跟鞋，嘴里淡淡的答道：“老妈，都什么时代了啊，人死了就什么都没有了，你是不会见到老爸的，而且就算见到了，爸爸也不会怪你的，我相信老爸也需要你找个男人继续疼你，与其让别人的男人霸占你，还不如让自己的儿子爱抚你呢，你说是吗？”
　　听着刘铁柱的话，赵艳芳一阵的遐思，最后她赞成道：“对，铁柱，你说的也有道理，我相信你爸爸会是这样的想法。”
　　“恩，那就多了嘛，妈妈，我爱你，我爱死你了，现在我要好好的爱抚你，让你从此过上性福的生活。”
　　刘铁柱温情的说着，他的双手在母亲的那双玉腿上面继续抚摸着，轻轻的捏着，滑动不断、一阵阵的快意从下往上升腾而起，赵艳芳她觉得她的身体都在轻轻颤抖着，都差点有些站不稳了，哼，铁柱他搞什么东东啊，居然这样的对待我，羞死人了，弄的我好不舒服啊现在。
　　“啊，恩，啊，你，别摸了，宝贝儿，你要搞什么啊，别蹲在那里，站起来吧。”
　　赵艳芳娇羞的说道，低头看着儿子，眼里尽是柔情。
　　刘铁柱笑着回道：“不起来，等会儿再起来，老妈，我要好好的抚摸抚摸你的美腿，好好的看看你。”
　　刘铁柱他干脆钻进了母亲的裙摆里面，进了她的裙子里面，一进去他就闻到了一阵阵的香味而来，他轻轻仰头就看到了母亲的两腿之间，那美妙的两腿之间现在被一条黑色的花边小底裤覆盖着，性感的小底裤将她的那片美穴修饰的极其动人充满魅力。
　　赵艳芳没想到儿子居然进了她的裙子里面，她哀羞的双腿紧紧并在一块儿，尴尬的道：‘啊，坏蛋，都被你看到了，你这个流氓，快点从妈妈的裙子里面出来，再不出来妈妈就生气了。”
　　“不出来，老妈，我就喜欢在你的裙子里面，我要好好的爱抚你现在，就算你生气我也不会出来的。”
　　刘铁柱像是一个无赖，他看着母亲的两腿之间和那雪白美腿，整个人心都全部献出来了。


 160 赵艳芳的两腿之间
　　轻轻的让嘴唇贴在了母亲那雪白的大腿上面，光滑的肌肤让刘铁柱迷恋不断。
　　他伸出舌头就在那光滑柔润的大腿上面轻轻舔了一下。
　　“唔啊，你……”
　　赵艳芳被刘铁柱这么一弄，使得她嘴里都忍不住发出了轻轻的嗔声，那种销魂的声音让人留恋不已。
　　她依然在那里轻轻站着，只是现在的赵艳芳都忍不住身体快要瘫软下来了。
　　“好香的味道，老妈，你是不是每天都在喷香水啊，真是太香了，肉体真香，而且上面小裤裤那里传出的味道更加香呢。”
　　刘铁柱温柔的双手抚摸着母亲的大腿，开始仰头看着母亲的两腿之间那片迷死人的部位。
　　即使那条黑色花边小底裤遮盖着她里面的美穴，不过刘铁柱依然可以想象出里面的模样，因为他对母亲的那片美丽骚驴墒羌堑靡磺宥楚，一辈子都不会忘记。
　　看着儿子钻正自己的裙子里面做着这些事儿，赵艳芳现在又羞又气，她实在是有些无奈至极了。
　　“去你的，妈妈可没有喷过什么香水呢，你这个臭小子快点出来，你这样弄的妈妈好尴尬，快点出来，别躲在我的裙子里面。”
　　赵艳芳她开始夹紧了她的一双修长美腿，羞涩的说着。、“恩，呵呵，老妈，我说了我是不会出来的，嘿嘿，我要好好的闻闻你小妹妹这里的味道。”
　　刘铁柱露出了几分无耻的贱笑，他开始让自己的鼻子贴近了赵艳芳的那条黑色小底裤，然后暧昧的呼吸起来。
　　清晰又暧昧的芳香慢慢沁人心脾，让刘铁柱无比的亢奋着，他在那里隔着小底裤不断的亲吻起母亲的两腿之间。
　　赵艳芳被刘铁柱挑逗的全身都开始来了变化，身体里面的情欲在一点点被点燃起来，她的嘴里终于开始发出了一声的轻吟声音。
　　“啊，哦，啊，恩，不要，不要，宝贝儿。啊。恩，哦，啊，恩，啊，不要，痒痒，你这样让妈妈好不舒服，全身都不舒服啊，恩，啊，哦……别，别这样了……”
　　天啦，这个小子真是的，非要挑逗的我全身难受不已吗？我真是的，自从和儿子那次缠绵之后就特别的想要了，对他就特别有感觉了，一挑逗就想要被插了，我怎么会有这样的反应啊，真是太坏了，非要以后经常被儿子干了吗？
　　想到了那样的画面，想到了在儿子的胯下呻吟的样子，赵艳芳就更加面色潮红起来。
　　“老妈，好香啊，你的小妹妹真是可爱，我都爱死你你的小骚逼了，里面的香味真好，比别的女人好闻多了，太香了，没有一点的怪味。”
　　刘铁柱暧昧的说着，他的津液都已经打湿了赵艳芳的黑色小内裤。
　　感受着拿火热的舌头的挑逗，赵艳芳哀羞的低头看着儿子，嘴里呻吟道：“坏蛋，臭小子，你不要说了，啊，恩，啊，哦，别说了，你弄的妈妈好难受，痒痒，坏蛋，羞死人了，大白天的就这样弄妈妈，你真是造孽啊你，哼，啊，恩，啊，啊，别这样了，宝贝儿，妈妈今早才换的小底裤都被你打湿了，哼，全是口水，啊，恩，啊，哦啊，恩，啊，哦……”
　　赵艳芳娇吟着，她的一双美腿在轻轻扭动着好让自己好受一点，可是越是这样她就越是觉得她的两腿之间特别痒痒。
　　“没事儿，老妈，湿了之后你再换一条就行嘛，我知道你的小裤裤很多，嘿嘿。爱死你了，好香，我要将你给亲吻个遍，让你求我操你呢。”
　　刘铁柱淫笑着继续亲吻着，舌头在她的洞口那里游走着，虽然是隔着小底裤，不过他依稀可以感觉到里面的芳草和淫水。
　　“啊，你居然这么说，你要急死妈妈吗？啊，恩，啊，啊，妈妈不行了，哼，啊，妈妈站不稳了，不行，妈妈要睡床上去。”
　　赵艳芳她终于忍不住了，不能再站着了，她轻轻的一跳就跳在了床上。一双美腿轻轻并在一块儿。
　　看着母亲倒在了床上，刘铁柱这个时候也跟着站立了起来，他温柔的开始给赵艳芳脱起了她的高跟鞋。
　　“老妈，我先给你脱下鞋子，接着咱们再好好的干一次，等干完了我们再一起回城里，好不好？”
　　刘铁柱说着已经做了起来，赵艳芳的高跟鞋很快被脱下，那双精致的小脚就裸露了出来，纤细的脚趾头都散发着层层的晶莹光芒。
　　看着儿子的行径，赵艳芳一时之间都不知道说些什么了，她觉得她就像是一个待在的羔羊一般任由着儿子屠杀了。
　　“好吧，铁柱，妈妈真是说不过你，哼，反正今天我是逃脱不掉了，只能让你宰割了，对吧。、”赵艳芳妩媚的轻轻回眸瞪了一眼刘铁柱，她的美腿也轻轻收了收，那撩人的姿势让人见了就忍不住想要去亲上几口。
　　“呵呵，哪儿是宰割呢，妈妈你说这样的话就见怪了，明明就是爱抚，是享受嘛，你不要不开心嘛。”
　　刘铁柱眼神里面冒出了火热的情潮，他脱下了他自己的鞋子，接着就扑通一声跳上了母亲那张舒服的大床。
　　刚一上床，刘铁柱就开始抱住了母亲的身体，接着就亲吻向了她的脖子，在那如天鹅般的脖颈上面亲了起来。
　　感受着如此强热的男性气息，赵艳芳她的娇躯都在轻轻跳动着，柔软的玉手搂着刘铁柱的腰，嘴里嗔道：“啊，恩，啊，额额，干什么啊，别亲了，呜呜，痒痒，啊，恩，啊，啊儿子，铁柱，啊，恩，哦，啊，恩，啊，恩，唔啊，不要，哼，啊，恩，啊，啊，恩，啊，别亲了呀，恩，啊，啊，受不了……”
　　赵艳芳扭动着她的脸蛋，性感的锁骨被亲吻着，她的脸红红的，享受着儿子的侵犯，她的防线已经在一步步崩溃。
　　亲着身下的母亲，听着母亲的轻吟，还有她那柔软光滑的发丝现在凌乱不堪，刘铁柱他激动的就沿着母亲的脖子亲吻到了她的樱唇上面。
　　“啊，恩，啊……”
　　四唇相对，开始慢慢发出了强烈的信号，温软的呼吸声音慢慢跳动着。


 161 母狗赵艳芳
　　母子两人的舌头相继缠绵在了一起，像是两个发情的小蛇一般肆无忌惮的嬉戏在一起。
　　热切的快感在两个人的心里贯穿着，尤其是赵艳芳，那种因为禁忌乱伦而产生的刺激让她现在已经意乱情迷起来。
　　两人的津液在相互的传送不断，刘铁柱的一双色手在母亲的身上到处乱摸着，他品尝着母亲的红唇，心里面已然蹦跳不断。
　　娘的，真是太爽了，老妈的身体还是这么好，真是太好了，以后老妈的身体就可以每天让我碰了，多年的梦想终于实现了，现在就等着将姐姐给拿下，嘿嘿，姐姐的身体可还是处子之身啊，想要将她给拿下恐怕不是那么容易。
　　赵艳芳她哪里知道刘铁柱现在在想这些东东呢，她羞红着熟美的俏脸，眼神含着春情，嘴里不由自主的发出了呻吟声音。
　　“啊，恩，啊哦，啊，恩，啊，啊，恩，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，额，额，啊，恩，啊，啊，恩，啊，额，额，额，额啊，恩，啊……”
　　她在呻吟的时候胸部那里也在不断跳动，两个饱满的大奶子在那里甩动，虽然隔着裙子，不过那种颤抖的姿势足以迷倒任何一个正常的男人。
　　这个混蛋儿子，真是受不了他了，他怎么越来越厉害了，越来越会搞女人了，哼，真是要搞死我吗？弄的我现在全身都好难受啊，已经不能控制自己了，他这是彻底要我沦陷吗？可是我们是不能的啊，他是我的儿子，我怎么可以和儿子做爱呢？呜呜呜呜，这是要遭天谴啊，太坏了，可是我到底应该怎么办？我还能说些什么呢？
　　赵艳芳心里面充满了纠结，一双粉嫩的素手抱着刘铁柱在他的身体上面到处乱摸着，感受着那强烈的男人气息，她的心里得到了极大的慰藉，自从老公去世之后她的身体就一直没有男人碰，一个如此虎狼之年年纪的女人没有男人碰肯定尤其干渴难受。
　　不过现在有了刘铁柱的侵犯，有了儿子的爱抚，赵艳芳觉得她现在特别的幸福，特别的爽，那片土地终于有男人来耕耘，她觉得她的生命就好像是获得了新生一般，只不过她的心里依然过不去那道坎，那道乱伦的砍。
　　“啊，恩，啊，恩，啊，恩，啊，恩，啊，恩，啊，恩，额啊，恩，哦，啊，恩，啊，哦…”
　　醉人的呻吟依然持续着。
　　刘铁柱与母亲亲吻了很久很久才停止下来，她看着呼吸不断的母亲，笑着在她的脖子上面又吻了一下：“老妈，你的呻吟声音可真是骚啊，听起来特别的妩媚性感。”
　　赵艳芳的脸色闷闷不乐起来，撇嘴道：“哼，坏蛋儿子，居然说妈妈骚，妈妈是那种骚女人吗？”
　　“老妈，你不要误会，我说的骚是那种骚，很让人喜欢的骚，是褒义词，不是贬义词.”刘铁柱解释着，他的双手慢慢的放在了母亲的双峰上面，隔着裙子抚摸着她那两个饱满的乳房。
　　被儿子握着乳房，而且她现在又听着刘铁柱那么淫荡的话，她的媚脸更加通红了，嗔道：“坏小子，你就是坏蛋，故意这样的弄妈妈，妈妈这样开放，还不都是你给害的，都是你挑逗起来的。”
　　赵艳芳她用力的喘息着，她在呼吸的时候胸部那里就挺的更加厉害了，被儿子抚摸着，她觉得她的双峰颤抖的更加厉害了，好像随时可能从那里跳出来呢。
　　“恩，妈妈，我喜欢你这样呢，都是我的错，都是我给弄的，妈妈，你就再骚一点好不好，我要你以后在我的身边尽情的开放，尽情的发泄，好不好？”
　　“恩，好吧，儿子，妈妈尽力而为。”
　　赵艳芳娇羞的应道。
　　刘铁柱脸上一喜，淫笑着说道：“好啊，老妈，我要你现在特别的乖特别听话，像是个母狗一样听从我的话，我要好好的教训你，好好的抽插你，好不好?”赵艳芳更加难为情的看着儿子，眼神里面纠结不已，最后她还是轻轻抿嘴一笑，嗔道：“恩，妈妈就是你的小母狗，妈妈听儿子你的话，需要大鸡吧哥哥来干妈妈。”
　　刘铁柱差点喷出鼻血，他的双手就对着母亲那两个奶子大力的揉捏起来，虽然是隔着一层的裙子和胸罩，不过刘铁柱还是很用力的在那里揉着。
　　赵艳芳实在是受不了这样的刺激，在身下扭动着肢体，熟妇的嘴里轻轻的叫道：“啊，恩，啊，主人，啊，啊，恩，你把人家的咪咪捏痛了，啊，恩，啊啊，额啊，恩，啊，啊，好儿子，你坏蛋，哼，啊，啊，轻一点，捏疼了，啊，恩，啊，啊，奶子都好大了呢，呜呜，啊，啊，恩，啊，啊，别捏了，啊，恩，啊，啊，疼呢，啊，恩，啊，啊，恩，啊，哦，啊，恩，啊……”
　　“老妈，好爽啊，你的两个奶子好大，貌似更加大了一些呢，看来都是我的功劳啊，你说是吧。”
　　“嗯哼，那就算是吧，嘻嘻，啊，恩，啊，啊，别捏了，宝贝儿，你把妈妈的裙子脱下吧，妈妈要你来吃我的两个奶子，好不好，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，来吧……”
　　赵艳芳妩媚的看着刘铁柱，嘴里销魂的声音让人情难自控。
　　刘铁柱郑重的点着头：“恩，好啊，老妈，我这就来，早就期待着呢。”
　　刘铁柱抱着母亲就开始去脱起了她的裙子，赵艳芳也配合着刘铁柱，同样赵艳芳也开始脱起了刘铁柱的衣服跟裤子。
　　两个人在床上翻滚着，彼此开始缠绵在一块儿，很快的刘铁柱的衣服裤子就全都没见了，浑身一丝不挂，而母亲赵艳芳现在的身体也只是三点一线了。
　　赵艳芳的胸部现在被内衣包裹着，下面的两腿之间被那条小内裤包裹着，整个人看起来特别的具体魅力，而且尤其吸引男人的眼球，那丰满又性感的成熟胴体简直就是让男人血脉膨胀不断。


 162 母狗赵艳芳（2）
　　赵艳芳娇羞的瞥了一眼刘铁柱两腿之间的那个坚挺的肉棒，她害羞的在刘铁柱的虎肩上面亲了一下，嘴里笑着说道：“唔啊，铁柱，你的那个肉棒现在都那么大了啊，看来你肯定很想要干妈妈了，是吗？”
　　刘铁柱得意的笑了笑，他俯身在母亲的脸颊上面又亲了一下，笑着说道：“恩，当然了，老妈，我就是特别的想要干你了，你看看你现在只是剩下内衣和小裤裤了，多么的成熟躯体啊，喜欢死你了都。”
　　感受着母亲娇躯的温柔，那种熟女的体香让刘铁柱无比留恋，现在的他的脑海里面不由得想起了小姨的体香，小姨的身体体香同样是那么好闻，让他回味无穷，这两个女人可一直都是他心中最为喜欢的女人啊。
　　身上被儿子压着，经历了刚才的激情，赵艳芳一脸的潮红，眼眸里面也含着春色。
　　“想要干妈妈，那你就快点行动吧，妈妈的两个咪咪好痒痒现在，很胀痛呢，而且下面的小妹妹也好痒痒了，好像都湿了，妈妈要你一会儿用你的嘴巴给我舔舔，好不好嘛？”
　　听着母亲的哀求，那醉人的娇容上面现在是如此多情又熟媚。刘铁柱郑重的点着头，温柔说道：“恩，老妈，我现在就脱下你的内衣，先尝尝你的奶子，接着再去品尝你的小妹妹，吸干你那里的淫水，好不好？”
　　“恩，宝贝儿子，羞死了，嘻嘻……”
　　赵艳芳兴奋的点着头，她说完自己脱起了她的内衣。
　　刘铁柱帮着一起迫不及待般解开了母亲的胸罩，柔软饱满的两个大咪咪就出现在了刘铁柱的眼前，刘铁柱望着那两个奶子，嘴里不断的吞着口水。
　　他张开嘴巴就开始去含住了一只奶子的乳头，紧接着便马上去吮吸了起来。
　　赵艳芳兴奋的快感一闪而来，嘴里呻吟起来。
　　“啊，哦，啊，恩，啊，吃了，啊，恩，啊，呜呜，奶头被你吃了，儿子，好儿子，好刺激，对，就是这样，尽情的吮吸吧，吃了妈妈的奶子，吃了里面的奶水，嘻嘻，啊，恩，啊，啊，虽然没有奶水，不过还是很好吃吧，宝贝儿，恩，啊，啊，好儿子，额，啊，恩，啊，哦，好爽，妈妈好刺激……”
　　赵艳芳的嗔声让刘铁柱听起来心里倍感激动，他腾出的另一只手握住了另一只奶子，嘴里张大了嘴巴就将眼前这只巨乳吃进了嘴巴里面。
　　那种熟悉的快感在刘铁柱的心里面流淌着，他现在似乎都想起了自己小时候吃母亲奶水时候的样子。
　　娘的，老妈真是越来与骚了，被我调教的越来越淫荡了，嘿嘿，要的就是这样的感觉，女人在床上嘛就应该这样，开放一点玩的才尽兴。
　　刘铁柱暗暗的想着，牙齿也含咬着母亲那饱满的奶子。
　　赵艳芳感觉到那种刺激和快意更加厉害起来，她的身体在轻轻扭动着，一双娇手下意识的抱着刘铁柱，秀丽的发丝现在都在轻轻飘荡着。
　　“啊，恩，啊，恩，啊，啊恩，啊，啊，恩，啊，啊，好爽，好舒服，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，哦，啊，啊，恩，啊，好充实的感觉，啊，恩，啊，儿子，妈妈的好儿子，妈妈的亲生儿子，你就是妈妈亲生孩子，嘻嘻，啊，啊恩，啊，恩，啊，舒服，啊，啊，恩，啊，哦，啊，恩，啊，恩，啊，啊，恩，啊，恩，啊，啊呢，你要弄死妈妈不成吗？恩，啊，啊，爽死妈妈了……”
　　美妇人的眼睛渐渐半睁半闭着，看着儿子的行径，享受着儿子的套餐式服务，赵艳芳心里面快感十足。
　　咿呀，真是爽死了，我这样做真是不应该啊，就这样跟儿子乱伦，那可是要遭天谴呀，哼，可是我还能怎么办呢，事情已经发生了，想要退却就基本是不可能的事情了，就算是死，我也要和儿子在一起……
　　刘铁柱一连亲吻了十多分钟才吃完，看着身下荡漾的母亲，他淫笑着脱起了母亲最后那点束缚，娇美性感的小底裤被一点点拉扯下去。
　　“老妈，我现在就要脱下你的小底裤，再好好吻舔你的小妹妹了，看看你的小骚逼那里是不是很痒痒，是不是很多水珠儿了？”
　　刘铁柱一边脱着一边说道。
　　赵艳芳她现在依然是情欲不减，娇羞的看着儿子的动作，嗔道：“唔啊，你，坏死了，妈妈都羞羞死了呢，下面好多水水了，被你吃乳房吃这么久，下面更加痒痒了，好儿子，妈妈要你帮帮我，求求你了，我是你的小母狗啊……”
　　“会帮你的，我的母狗母亲。”
　　刘铁柱淡淡的说道，将母亲的那条小底裤脱下，看着那条被淫水打湿的小裤裤，他心里暗暗的偷笑着，妹的，老妈真是越来越骚啊，四十岁的女人就是厉害，居然淫水都能够将内裤打湿。
　　放下小底裤，刘铁柱将母亲的一双雪白大腿分开，露出了她那里的那片最为迷死人的部位，娇美性感又诱惑的骚孪衷诰统鱿至耍黑色的木耳和那片迷死人的洞口让刘铁柱看了都会心神荡漾。
　　从洞口那里散发出气味和那里的淫水足以证明现在的赵艳芳是有多么想要了，刘铁柱兴奋的伸手就用手指在洞口那里抚摸了几下。
　　“啊，恩，啊，别摸了，用你的舌头进来吧，妈妈需要你来舔，舔妈妈的骚拢怎么还不来啊，儿子，你是觉得妈妈那里脏吗？嫌弃妈妈了吗？”
　　赵艳芳迫切的说道。
　　“怎么会呢，老妈，一点也不脏，我爱死了都，马上就来舔，你不要太着急了，儿子一定让你爽。”
　　刘铁柱望着她上面的那片阴阜地带，那里的黑色阴毛整齐排列着，看起来尤其的朦胧诱惑。
　　他轻轻的嘴巴靠近了母亲的那片骚露纯冢接着就亲了上去。
　　当嘴唇刚一触碰到母亲阴唇的瞬间，赵艳芳的骚履廴舛荚谇崆岢槎着，嘴里嘤咛起来。
　　“啊，恩，好刺激，儿子，啊，恩，啊，哦……”


 163 母狗赵艳芳（3）
　　眼前的赵艳芳显得激动不断，下面的小穴被自己的儿子亲吻着，那种强烈的快感让她岂会不意乱情迷呢，如此一来她变得无比享受起来。
　　咿呀，太爽了，太舒服了，儿子他的舌头好柔软啊，才刚一触碰到我的小妹妹我就那么兴奋了，真是太好了，一会儿他的舌头进入我的小骚逼之后那不是更加爽吗？
　　刘铁柱感受同样极其舒爽，一般的女人她是不会去亲吻别人的下面的，因为他其实是不怎么喜欢女人的下面那种味道，不过对于母亲不同，他觉得母亲的下体这里完全没有一丝的怪味，相反这里还很好吃很香，所以现在的刘铁柱全身都紧张起来，认真的在那里慢慢亲吻着。
　　娇美的阴唇不断被亲吻着，慢慢的舌头便游走到了她的阴帝那里，娇美可爱的阴帝吃在嘴里感受更是奇妙不断，弄的刘铁柱全身都激情似火。
　　妹的，受不了，受不了，老妈的这片小穴真是太美了，美死了，让我都恨不得全都吃下去呢，嘿嘿。
　　刘铁柱心里阴阴的笑着，他开始更加向着里面侵犯着，嘴唇不断吮吸起来，舌头渐渐进入了母亲的阴道里面。
　　众多的爱液被刘铁柱吮吸着，全都进入了他的嘴巴里面，然后被刘铁柱全都喝了下去。
　　赵艳芳眼神春光凌乱的看着儿子品尝着她的爱液，她的性感小嘴里面不断的发出了呻吟声音、“哦，啊，恩，啊，啊，好舒服，宝贝儿，啊呢，啊，啊，恩，恩，啊，儿子，你舔的妈妈好幸福，哦，啊，恩，啊，啊好有感觉，对，就是这样的感觉，好爽，恩，啊，啊，恩，啊，恩，啊，好多水水啊，恩，啊，恩，哦，恩，哦，啊羞死人了，哼，啊，恩，啊，啊，铁柱，你让妈妈变得好淫荡，啊，恩，啊，恩，啊，啊，都是你的错，恩，哦，啊，恩，啊，啊，好幸福，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，恩，啊，哦……”
　　幸福的浪叫在那里持续着，她那两只雪白的大腿被刘铁柱强力分开，嘴巴尽情的舔着母亲的浪穴。
　　淫荡的熟女浪穴被刘铁柱吮吸着，带起强烈的快感，赵艳芳她以前做梦也不会想到儿子居然会舔她的隐私部位，丈夫去世之后她就一直守寡，一直没再和男人接触过，现在能够有刘铁柱的爱抚，她岂会不激动呢。
　　如今的赵艳芳完全沉浸在乱伦的快感刺激之中，什么禁忌与伦理全都抛之脑后，意识早就变得模糊起来。
　　“恩，啊，啊，恩，哦，啊，恩，啊，好儿子，痒痒，啊，恩，啊，啊，好痒痒，恩，啊，啊，恩，舌头好长啊，插进妈妈的阴道深处去了啊，恩，啊，啊，恩，妈妈感觉到好快乐，啊，啊，恩恩，啊，啊，额，额，恩，哦，啊，恩，啊，有了你的爱抚，妈妈好幸福，妈妈是全天下最幸福的女人，啊，恩，啊，额，哦，啊，恩，啊，啊，宝贝儿子，啊，哦，啊，恩，啊，啊真爽，啊，恩，啊，啊，恩，啊，恩，哦……”
　　赵艳芳的一双芊芊素手轻轻搂着刘铁柱，嘴里浪叫不断。
　　刘铁柱听着母亲的浪叫，他吮吸的也更加厉害起来，下身的那个肉棒变得更加坚挺难受了。他给母亲足足口交了十多分钟才停止下来。
　　轻轻的抬起了头，看着身下浪叫的母亲，嘴里无耻的说道：“老妈，爽不爽？”
　　赵艳芳羞红着熟媚的脸蛋，眼神传情般看着儿子，嘴里嗔道：“恩，爽，好儿子，妈妈被你口交都弄到高潮了，上云霄了，现在都在云霄里面呢，嘻嘻……”
　　两母子彼此都赤身s体看着对方，刘铁柱的眼神里面冒着情欲，他淡淡的说道：“呵呵，不错啊老妈，那你想不想要更加爽呢？让我的大鸡巴插进你的小浪穴里面，嘿嘿。”
　　赵艳芳轻轻掩嘴笑道；“恩，儿子，妈妈是你的女人，是你的小母狗，你想怎么干妈妈都行现在，只不过你速度得快一点，干了之后咱们还要去你小姨家里接你姐姐呢。”
　　刘铁柱俯身在母亲的胸部上面亲了一下，又舔了舔她的殷红乳头，含笑道：“恩，好妈妈。我听你的，会尽快的，不过你也得让我好好爽一把，我的小弟弟可是期待好久好久了呢，自从上次和你干过之后就一直好想每天和你干，以后好了，咱们每天住在一起，我就可以经常干妈妈你的小骚逼了，嘿嘿。”
　　刘铁柱淫荡的想着以后的生活，的却如此，能够和母亲和姐姐一直住一起了，那不是很爽吗？自己也得尽快将姐姐的身体拿下了，嘿嘿，想到了这些，刘铁柱就更加的坚挺了。
　　赵艳芳听了儿子的话，她的脸色顿时变得更加娇羞了，轻轻的嘤咛道：“哼，你啊你，以后可得老实一点，你姐姐在家的时候千万不能动我，要是被你姐姐发现了我们的关系，那你还要不要妈妈活下去呢？”
　　“恩，会的，妈妈，我会注意分寸的，嘿嘿，现在我就进来了，进入你的体内了。”
　　刘铁柱笑着点头，他轻轻握着他的肉棒慢慢便来到了母亲的桃花源洞口，身体也压着母亲的身体。
　　感受着儿子的进攻，赵艳芳极其配合着他，轻轻的嗔道：“恩，乖儿子，插进来吧，妈妈也好渴望了，想要你真正的进攻了。”
　　“恩。来了。”
　　刘铁柱腰杆一挺，用力的将肉棒对准母亲的小露纯诓辶私去，扑通一声，肉棒插进了母亲的阴道里面。
　　赵艳芳被突如其来的猛烈撞击弄的一声尖叫起来：“啊，轻一点，好痛啊，宝贝儿，哦，痛……”
　　刘铁柱亲吻着母亲的小嘴，笑着道：“恩，不要怕，妈妈，马上就不疼了，马上就习惯了。”
　　感受着肉棒进入了母亲的体内，刘铁柱便开始轻轻的做起了活塞运动，骄傲的将军也开始挥舞着武器进行大杀四方了。
　　一阵阵的抽插让赵艳芳感受十足，她的一双小手紧紧抱着刘铁柱的后背，兴奋的呻吟着。


 164 尤物赵艳芳
　　“哦啊，恩，进了哇，好爽，哦，啊，恩啊，恩，啊，插进妈妈的身体里面了啊，恩，啊，好儿子，妈妈看到了，看到你的大鸡吧正在干着妈妈呢，哦，啊，恩，啊，恩啊，恩，啊，啊，进了啊，恩，啊啊， 呜呜，恩，啊，啊，好爽，用力，啊，恩，恩，大力，好儿子，好哥哥，啊，恩，啊，啊恩，啊，恩，啊，恩，啊，恩，啊，插进母狗妈妈的身体里面了，啊恩，啊，恩，啊，恩，哦……”
　　熟妇的一双娇美小手紧紧抓捏着儿子的腰杆，指甲也紧紧掐着刘铁柱，那种无比炽热的快感在她的身体里面四处流淌着，让赵艳芳体会到了无语伦比的快感，这样的快感是她死去的丈夫从没有给过她的。
　　美妇人那端庄明艳的脸上充满了无比的满足感，她竭力的呻吟出了她心中销魂的乐章。
　　啊，真是舒服啊，铁柱他太猛烈了，太能干了，我都爱死他了，简直就是我的好儿子，有这样的一个好儿子真是爽，那么大的鸡巴干我，看来以后我是不用愁没男人爱抚了，嘻嘻，想到了这些就好激动呢，真是的，我怎么会和儿子搞在一起，可是事到如今已经没有退路了，只能继续下去了，老公你在天之灵一定要原谅我，原谅你的妻子和你的儿子。
　　“啊，恩，哦，啊，恩，啊，啊好儿子，铁柱，妈妈爱你，我是你的小母狗，啊，恩，啊，啊，干死妈妈吧，奴家想要，啊，恩，啊，恩，啊，爽，爽啊，爽死了，宝贝儿，妈妈的好儿子，恩，啊，啊，主人，干我，啊，恩，啊，啊，大力，啊，啊恩，啊，啊，好大的鸡巴，恩，啊，啊，妈妈的双腿被你分的好开啊，恩，啊，啊，都快成了一字型了。啊恩，啊，啊，恩，啊，啊，儿子，恩，啊，啊，铁柱，啊，恩，啊，啊，哦，啊，爽，爽死了，啊，恩，啊，啊，啊呢，恩，啊，哼，啊，恩，啊，啊，太能干了，干死妈妈了，恩，啊，恩，啊，啊，恩哦……”
　　看着母亲那浪荡的模样，如此模样果真和小母狗没有区别，刘铁柱心里暗暗兴奋着，他当然知道母亲只有在自己的面前才会这样，平时一直都是端庄贤惠的样子。
　　他干脆双手抱着母亲的丰臀，将母亲的一双美腿高高抬起，狠狠的插着她的那片美穴，雪白的大腿被高高举起，骚美的小穴经受着更加厉害的洗礼起来。
　　“我也好爱你，好喜欢妈妈你成为母狗模样，我爱你，真的好爱你，啊恩，我也好爽，大鸡吧特别的爽，干起来真爽，我要代替老爸一直干你，干到天荒地老，老妈，我要一辈子插你，等你以后老了我也还要干你，插的你爽死，好不好？”
　　看着母亲那美艳的模样，现在的赵艳芳看起来还是那么年轻，想必以后老了也还是看起来很年轻美艳吧，想到了那里，刘铁柱就更加的开心了。
　　舒服的大床都在噗嗤噗嗤发出了响声，那声音听起来无比的剧烈，让人感受颇为强烈。
　　赵艳芳红着脸，听着儿子的话，还说要干她一辈子，她的心里又羞又喜，不过现在的她满脑子都被欲望掩盖着，她只能尽力的回复道：“恩，好，好儿子，妈妈让你干一辈子，老了也让你干，你这么的滋润妈妈，妈妈以后老了肯定还是很漂亮，啊，恩，啊，恩，啊，啊，那样就太爽了，到死了也还能和儿子你干，和你做爱，妈妈就算是死，也是要被儿子你的大鸡吧干死，好不好呀，恩，啊，啊，恩，啊……”
　　“恩，我的好妈妈，儿子爱你，儿子的大鸡吧是你的，要干你一辈子，来，咱们换几个姿势继续干。”
　　刘铁柱淫荡的笑着，幸福的说着。
　　赵艳芳听了儿子的话，她轻轻的点着头，她现在也觉得双腿有些麻木了，两个人于是开始换着姿势干了起来。
　　一幅幅绝美淫荡的乱伦画卷纷纷上映着，淫荡的呻吟在房间里面飘荡着，好几天没有相互缠绵了，这一次的缠绵让两个人都好有感觉，小别胜新婚形容也不足为过。
　　两母子一连又换了四五个姿势，最后赵艳芳她趴在墙上，双手支撑在墙上，丰臀高高的翘起，刘铁柱的肉棒从她的后面插进了母亲的骚穴里面。
　　“哦，啊呢，恩，啊，啊，妈妈是你的尤物，尤物妈妈好爽，啊，恩，啊，啊好儿子，妈妈爽了好几次了，实在不行了呀，恩，啊，啊，恩，啊，啊， 好久才射嘛，嗯哼，一会儿还要去找你姐姐呢，啊，啊，恩，啊，啊，太能插了，宝贝儿，额，啊恩，啊，啊，哦，啊，恩，啊，啊，好儿子，妈妈真的不行了啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，你太能干了，干死妈妈了呢，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，你轻一点好不好，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊， 宝贝儿，啊，恩，啊，哦，啊，恩，啊哦……”
　　看着母亲趴在那里，她的双腿都有些弯曲了，粗大的肉棒在她的柔美骚穴里面进行着强烈的抽插，色手紧紧捏着母亲的臀肉，嘴里喘息道：“好妈妈，你再坚持一会儿，儿子一会儿就射给你，再操你一会儿就射好不好，让你再爽一次，再上一次高潮，啊，我也好爽，好幸福，能够和老妈你做爱真的好幸福，啊，恩，啊……”
　　有了儿子的鼓励与回答，赵艳芳忍着下面的剧痛与快感，继续的配合着刘铁柱进行着抽插。
　　啪啪啪啪啪的声音不绝于耳，肉棒驰骋在阴道里面全方面的碰撞，一阵阵的淫水不断溢出，那炽热的快感在相互的传送着，使得两个人都深深陷入了性爱的美妙里面，这一刻，两个人的智商基本都为零。
　　“啊，恩，啊，啊，好儿子，你快一点射吧，妈妈撑不了多久了，要被你操死了，你操的妈妈真爽啊，恩，啊，啊，恩，啊，恩，啊哦，啊，恩，啊，哦……”


 165 赵艳芳.留情顺服
　　巨大的冲击力让赵艳芳变得无比舒爽，那种极致的云霄使得她现在完全陷身于性爱的世界里面。
　　“啊，哦，啊，恩，啊，啊，好爽，大力，啊，恩，啊， 啊，好儿子，你干的我好爽，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，好大的力气，啊，啊，恩，啊，啊，你快点射吧，射给妈妈，恩，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩，哦，啊，恩，啊，啊，快点射吧，一会儿还要搬家呢，啊， 啊，恩，啊，啊恩……”
　　美妇人的眼神尽是情欲，遭受着儿子的肉棒抽插如此之久，她现在都已经分不清东南西北，完全置身于这样的快感之中。
　　她的一双玉手紧紧抓在墙壁上，秀丽的长发在那里轻轻飘荡着，不断甩动，勾画出一幅幅绝美的画卷。
　　咿呀，怎么办，真的不能坚持下去了，都怪我，刚开始我就不应该答应让他弄我，哼，现在怎么办才好呢，这个坏蛋那么久时间了都还不射出来，这样分明就是想要弄死我嘛，羞死人了，怎么办才好呢，我怎么就有了这么一个厉害的大鸡吧儿子，他比起他老爸可是厉害多了，咦……
　　看着母亲那风骚淫荡的模样，刘铁柱的心里激动不断，内心的火焰在团团燃烧着，下面的那根巨大的肉棒在狂烈的抽插着。
　　“啊，我也好爱你，再插一会儿，再插会儿就射了，来，母狗妈妈，我抱着你插，抱着你起来干死你。”
　　一边说着刘铁柱就继续行动起来，他那一双结实粗壮的手抱着母亲的丰臀将其抱起，接着就在那里紧紧抽插起来。
　　啪啪啪啪啪……
　　美妇人被儿子抱起干着，那种无尽的刺激感更加强烈了，她觉得她的心跳跳的好快，两腿之间的骚露家被干烂了。
　　赵岩房源扬起了媚脸，嘴里尽情的浪叫道：“啊，恩，啊，啊，恩，啊，哦，啊，恩，啊，啊，好爽，啊，啊，恩，啊， 太刺激了，宝贝儿，太能插了，啊，恩，啊，恩，啊， 恩，啊，啊，要死了，不行了，啊，啊，恩，啊，啊，儿子你好大的力度啊，恩，啊，恩，啊，啊，恩，啊，恩，啊，恩，哦，啊，恩，啊，要死了，啊，恩，啊，啊好久都没这么幸福过了，啊，恩，啊，啊，铁柱，妈妈爱你，妈妈是你的性奴，啊，恩啊，恩，啊，啊，恩，啊， 好喜欢这样的快感，啊，啊，恩，啊，啊， 我的小卤荒悴倮昧硕迹哦，啊，恩，啊，恩，啊，恩，啊，恩，哦……”
　　幸福的抽插使得赵艳芳现在回味无比，她都已经忘记了有了多少次的云霄和高潮，也忘记了她下面的美穴那里溢出多少毫升爱液。
　　看着母亲浪荡的样子，刘铁柱的心里感同身受，曾经如此圣洁的母亲现在居然如此浪荡，这一切可都全是自己的功劳啊。
　　他激动的让肉棒在她的美穴里面上下翻滚，阵阵的翻江倒海，激荡出层层的爱液在里面蔓延。、“啊，恩，我也好爽，啊，好爽，好喜欢这与干你，老妈，我特别的爱你，特别想爱你，想要每天插你，插死你的小骚逼，啊，恩，好爽，爽死了都，爱死你了，一会我要射给你，射给你的嘴巴里面好不好，老妈，啊，恩，啊……”
　　刘铁柱喘息不断，捏着母亲的丰臀，让母亲不断的上下波动抽插。
　　听着儿子的话，赵艳芳一脸的幸福，大声的浪叫回应：“啊，恩，啊，都听儿子你的，妈妈爱你，射吧，宝贝儿，放妈妈下来，妈妈不行了，要被你干死了，你放妈妈下来，妈妈要睡床上，太累了，太辛苦了，你这个大鸡吧真是厉害死了，估计十个女人你都能够同时干死。啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊，哦，啊，啊，不行了，妈妈真的不行了，啊，啊，恩，啊，又高潮了，臭男人，臭儿子，故意让妈妈这么骚，啊，恩，啊，啊，啊，恩额，恩，好痛，啊啊，老公，啊，啊，恩，啊，啊，恩，恩，哦……”
　　见母亲如此苦苦哀求，刘铁柱只能配合着她放母亲下来，接着令赵艳芳轻轻躺在了床上，那丰满性感的肉体现在就如此呈现着，看了就会让任何一个男人难以抵挡。
　　“老妈，我这就再次插进来，准备射了，好不好？”
　　“恩，宝贝儿，来吧，妈妈等很久了，早就想你射了，妈妈不行了，想要休息了。”
　　赵艳芳眼神里面充满了哀求，轻轻的应声说道。
　　“恩，不着急，很快就好，宝贝儿。”
　　刘铁柱淫荡的再次让肉棒对准母亲的骚露纯冢然后用力的插了进去。、噗嗤的一声，肉棒又插进了母亲两腿之间的那片美丽的骚露纯谏畲Α
　　最后的征服开始再次战斗打响，刘铁柱用他强悍的实力证明了什么才是男人的力量，房间里面的赵艳芳不断惨叫着，阵阵的惨叫堪比强奸一般、。、“啊。恩，啊，啊，不行了，求求你，老公啊， 大鸡吧儿子，别干了，啊，恩，啊，啊，妈妈要死了，不行了，快点射吧，求求你了，妈妈求你了，老公，儿子老公，啊，恩，啊，啊，恩，啊，啊不行了，妈妈要死了，真的不行了，恩，哦，啊，额，啊，额，啊，求求你，别干了，好不好，啊，啊，恩，射吧，儿子。啊……”
　　“恩，老妈，我射了，射了，你准备好，张开嘴巴，我射了。啊，恩，啊……”
　　刘铁柱激动的抽出肉棒，接着让肉棒对准了母亲的小嘴，赵艳芳她娇羞的张开了她的樱桃小嘴，紧接着刘铁柱的肉棒龙头那里就喷出了一股股的白色精液而来。
　　“呜呜，啊……”
　　赵艳芳惊讶的看着这一切，她只觉得那如此之多的精液全都射了过来，弄的她的嘴里和脸上全是儿子的精液。
　　精液足足射了半分钟才停止下来，最后刘铁柱才舒服的收回了肉棒，看着母亲那一脸的精液，还有她的小嘴里面现在也全是精液，刘铁柱淫荡的脸上布满了笑容。


 166 艳芳美彤.同侍一主
　　“怎么样？老妈，爽不爽，看你现在那幸福的样子、。”
　　刘铁柱淫荡的笑着，一脸的猥琐之情溢于言表。
　　赵艳芳尴尬的在那里坐着，她狠狠的白了一眼刘铁柱，轻轻的嗔骂道：“哼，爽你个大头鬼，你这个坏蛋，真是气死老娘了，弄我脸上那么脏，现在全都是你的精液呢。”
　　赵艳芳在说话的同时她小嘴里面的精液就更加的往里吞了去，白色的精华全都流进了她的喉咙到肚子里面。
　　“呵呵，好老妈，我的好老婆，你就乖乖的全都将儿子的精液全吃下去吧，吃下去之后我再好好的给你擦拭一下你那漂亮的脸蛋儿。”
　　刘铁柱他渐渐的就拿起了身旁的纸巾，然后打算给她擦拭起来。
　　“恩，都已经吃完了，臭小子。”
　　赵艳芳白了一眼刘铁柱，眼里全是娇羞，哼，这个坏蛋，真是得了便宜还卖乖，就知道这样欺负老娘，吃了他那么多的精液，现在都成为这个样子了，真是让人又爱又恨，搞得我现在全身那么痛，痛死了都，咦……
　　“真，真好，老妈，来。我给你擦拭下你的漂亮脸蛋儿，将你的精液都全擦干净。”
　　刘铁柱温柔的笑了笑，他开始忙活了起来。
　　将母亲的精液擦拭好，接着两母子又一起去洗了个澡，然后两人才一起出来，半个时辰之后两人已经收拾好了一切行李东西，最后刘铁柱带着母亲和家里那只大黑狗子便一起上了车子直奔着华阳镇而去。
　　将车子停在了小姨家的停车场，然后刘铁柱和母亲则一起去了小姨家里，那只大黑狗子则留在了车子里面看守着。
　　来到了小姨家里，姐姐刘雅丽已经收拾好了她的衣物，刘铁柱他也看到了他最心爱的小姨赵美彤。
　　赵美彤今天穿着一件很普通的裙子，不过就是那么普通的白色裙子却也将小姨的丰腴性感娇躯衬托的淋漓尽致。
　　“铁柱，姐姐，雅丽，你们暂时就先不要走了，中午在小姨家里吃了午饭再走，好不好，小姨早上都已经买了好多的菜和肉回来，就等着中午咱们一家人团聚一下呢、。”
　　赵美彤热情的说道。
　　“恩，好吧，妹妹，那我们就吃了午饭再走，我和你一起去厨房做饭吧，就让两个孩子先玩着。”
　　赵艳芳配合着说道。这两姐妹向来关系要好，站在一块儿简直就是一对绝美的姐妹花，她们两人的相貌的确是太像了，而且还那么漂亮成熟，简直就是一对极品的尤物。
　　刘铁柱看着母亲和小姨，他的心里始终不能平静，奶奶的，要是能够让小姨和老妈在一个床上和我圈圈叉叉，那该是多好啊。如果她们两个能够一起在床上侍候我，那真是太爽了，就算是让我折寿三年我也愿意啊，以后一定得像个办法让她们两个知道彼此和我的关系，这样一来就能够慢慢拿下她们两个了，嘿嘿……
　　“好啊，小姨，妈，那你们去做饭吧，我和铁柱在一起先好好聊聊。”
　　刘雅丽笑着说道，她那清纯秀丽的绝美俏脸上面是如此婉约动人，让人看了不由得暗暗心动。
　　“恩，那你们慢慢聊，我们先去做饭去了。”
　　赵美彤和赵艳芳纷纷系上了围裙接着去了厨房，刘铁柱和刘雅丽两姐弟则一起坐在了客厅的沙发上面看着电视，电视里面现在正在演着一部韩剧，刘铁柱毫无心思的看着，他接着转身看向了身旁的姐姐，然后他伸手就握住了姐姐那一双玉手在手里。
　　现在的刘雅丽上身穿着一件白色衬衣，下身则穿着一条牛仔短裤，将她那婀娜的身段显示的极其对称纤细。
　　短裤下面是一双裸露的雪白小腿，高跟凉鞋也露出了她那几个纤细靓丽的脚趾头。
　　看着姐姐那动人的娇容，好些日子不见了，刘铁柱觉得姐姐现在更加漂亮动人了，清晰又迷人。
　　被刘铁柱这么突如其来的握着小手，刘雅丽的心里一阵紧张，脸蛋儿微微有些通红，轻轻的嗔道：“小弟，你这是干嘛啊，别牵着我的手，妈和小姨她们还在厨房里面呢。”
　　刘铁柱很是不屑的说道：“干嘛要放手，我就不放了，姐姐，我好想你啊，这些天里面没有见你，我都想死你了呢，你不知道我有多么的喜欢你，好想就这样牵着你的小手一直走下去，和你一起到天荒地老。”
　　感受着姐姐那白皙玉手的柔滑，刘铁柱就察觉到他的身体开始来了反应，尤其是下面裆部那里的那个肉棒又来了反应，想到了这里，刘铁柱的心里就扑通响个不停。
　　娘的，这也太生猛了吧，我怎么就那么畜生不如呢，居然这么的淫荡，看着姐姐就想要她了，姐姐她可还是个处子之身啊，我可不能那么伤害了姐姐。
　　听着小弟的话，刘雅丽的心里又羞又喜，她轻轻的嗔道：“哼，就那么想和姐姐在一起啊，可是你毕竟以后还是会有女朋友的，你也还是会结婚的，到时候就只是剩下姐姐一个人了。”
　　刘雅丽说到了这里，她的心里就隐隐作痛，不知道何时何刻开始这个男人就已经进入了她的心扉，让她对刘铁柱的爱由姐弟之间的感情提升为男女之间的感情，一旦她爱上了一个人，那将是极其严肃又认真的。
　　“不，我不会丢下姐姐的，我要和姐姐你结婚，我要告诉我们妈妈，要告诉小姨，要告诉所有人我爱你，我要和你结婚，好不好？”
　　刘铁柱郑重其事的说着，牵着姐姐的手放在了他的心脏部位。
　　刘雅丽的心里暗暗欣喜，她感动的嗔道：“恩，铁柱，不过这件事情不能操之过急，姐姐还没有做好准备呢，你可不能先告诉咱妈和小姨，等以后再说，明白吗？”
　　“恩，好的姐姐，我听你的，你说什么我都愿意，这次我们去了城里之后我就要每天和你在一起，我们要一起幸福的生活下去，我要给姐姐你一场完美又美好的初恋。”
　　刘铁柱温柔的看着姐姐，看着姐姐的一颦一笑他都会心里大动。
　　“嘻嘻，恩，小弟，姐姐相信你，不过你这个家伙那么风流，你以后肯定还会喜欢别的女孩子，到时候你就会不喜欢姐姐了，是吗？”
　　刘雅丽白了一眼刘铁柱，轻轻的娇吟出声。
　　“怎么会呢，姐姐，我爱你还来不及呢，我要一辈子喜欢你，你就是我最喜欢的女人，别的女人都不能跟你相比。”
　　刘铁柱甜蜜的说道，反正说谎又不死人，只要能够让姐姐开心，他什么都愿意，何况姐姐在他心里的地位一直都是无与伦比的。
　　“好吧，小弟，甜言蜜语，算了，姐姐相信你就是了。”
　　刘雅丽轻轻的笑着。
　　“嘿嘿，好姐姐，你可真好，真漂亮。我要和你亲亲，亲亲你的小嘴儿，好不好？”
　　刘铁柱说着就准备行动了。
　　刘雅丽惊慌的伸手捂住了她的小嘴，嗔道：“不要啊，小弟，不行的，你这个坏蛋，被看到了就不好了，我不要，”
　　刘雅丽想起了她的初吻就是被刘铁柱给夺走的，想到了这里，她就尤其尴尬，回味起那次的惊心与刺激，现在的她心跳还在快速跳动着。
　　“怎么会看到呢，姐姐，老妈和小姨不会瞧见的，一下就好，你看看你那娇艳的红唇那么香，就给我亲一下吧。”
　　刘铁柱摇着头，他温柔的将姐姐的那只小手挪开，接着嘴唇就递了过去。
　　两姐弟的嘴唇立马接触在一起，彼此就亲上了，刘雅丽尴尬的瞪大了她那水汪汪的眼睛，脑海里面全都凌乱起来。
　　恩啊，这个家伙居然那么熟练的就亲吻到我了，好羞羞啊，又被他亲吻上了，原来亲吻居然是这样的感觉，羞死人了，好热热啊，热乎乎的，全身都有些难受了貌似，心跳好快，呼吸都有些困难了，哼，小弟，我真是恨死他了。
　　刘雅丽的心里不断的乱想着，一双小手都麻木的不知所措，在那里一动不动的。
　　刘铁柱趁此机会，双手暧昧的搂着姐姐的娇躯，嘴唇里面热烈的在那里亲吻着，舌头不断冒出在姐姐的嘴唇上面游走起来。
　　刘雅丽实在忍受不住这样的刺激，她的樱唇里面轻轻发出了呻吟声音：“恩，啊，恩，啊，恩，啊哦……”
　　妙曼的嘤咛声音让刘铁柱有机可趁，趁着姐姐张开小嘴，他的舌头钻进了姐姐的小嘴里面，接着两个人的舌头就嬉戏在一起，姐姐那柔软的舌头让刘铁柱亲吻起来特别的回味无穷，刘铁柱狠狠的在那里吮吸着，心里面亢奋不断。
　　感受着姐姐的娇躯，那柔软的身躯和体香已经让刘铁柱心里沉醉万分，他的色手抱着姐姐，胸膛与姐姐相互贴在一块儿，姐姐胸脯那里的那两个圣女峰现在也贴着自己的胸膛，与刘铁柱的胸膛相互黏在一起。
　　奶奶的，真是爽啊，姐姐的胸部真柔软，真美啊，要是能够看一看就更好了，不过不着急，迟早有一天我一定要吃了姐姐的身体，嘿嘿！


 167 品尝刘雅丽
　　刘铁柱现在心里激动异常，她的姐姐刘雅丽此时感受却是更加激动颤抖。毕竟刘雅丽她以前可还没有和别的男人如此亲密接触过啊。
　　她的舌头与小弟的舌头相互缠绵在一起，在那里不断的席卷着，这就不由得让刘雅丽心里娇羞不已，她想要反抗，但是她又很快打消了那样的想法，并没有付出实际的行动。
　　“啊，恩，啊，恩，哦啊，恩，恩，啊，恩，啊，恩，啊，哦……”
　　销魂的声音不断响起，听得人心里浴火不断喷发着。
　　刘雅丽的一双美眸渐渐开始闭上，尽情的享受着此刻的温柔，哼，这样的感觉真是羞死人了，好刺激，又好让人尴尬啊，我居然和小弟亲吻了这么久时间，每一次都那么强烈，身体就如同是触电般一般，难怪男人对女人有那么大的吸引力呢。
　　刘雅丽的心里娇羞的想着，心里一点点的凌乱着。
　　刘铁柱的胆子渐渐大了起来，他的那只手开始移动到了姐姐的雪白大腿上面，然后沿着她的大腿往姐姐的两腿之间那里抚摸而去，刘雅丽只是穿着一条牛仔短裤，她的短裤很短，所以抚摸在姐姐那雪白的大腿上面，那种刺激的感觉更是让刘铁柱喜欢了。
　　感受着自己的大腿被抚摸着，而且貌似他的那只手就要抚摸到两腿之间了，想到了这里刘雅丽再也不能控制她自己了，她强忍着内心的情欲伸手一把推开了刘铁柱。
　　“好了，够了，不要亲了，得寸进尺，小弟。”
　　刘雅丽羞愤的看着刘铁柱，轻轻的骂道。
　　“哦？姐姐，不要生气嘛，我就是好喜欢你，一时之间控制不住呢。”
　　刘铁柱不好意思的笑了笑，他现在心里郁闷了，奶奶的，还没有摸到她的两腿之间呢，可是现在居然就被打回来了。
　　“哼，算了，姐姐不和你计较了，以后你不许得寸进尺，没有经过我的允许，你可不能在我的身上乱摸，知道吗？”
　　刘雅丽在说道乱摸两个字的时候更加显得尴尬无语。
　　“恩，好，姐姐我答应你，行了吧，嘿嘿，看我多么好说话嘛，我那么喜欢你，肯定都会听从你的吩咐啊。”
　　刘铁柱点着头，看着姐姐，他的心里就不停悸动着，内心荡漾着层层的涟漪。
　　“恩，小弟，这样才乖嘛，好了，你不要再碰我了，咱们好好看会电视吧，一会就吃饭了，今天搬家呢。”
　　刘雅丽笑嘻嘻的说道。
　　“恩，那好吧，姐姐，我听你的，看电视就看电视，咱们来日方长嘛，嘿嘿。”
　　刘铁柱现在也变得老实起来，跟着在姐姐身旁一起看起了电视。
　　赵艳芳和赵美彤这两个成熟美艳的姐妹花做饭速度还真不赖，一会儿饭就做好了，一家四人一起其乐融融的在一起吃了午饭，吃了午饭之后刘铁柱就带着母亲和姐姐离开了小姨家里，离开小姨家，三个人接着上了车子直奔着城里而去，那只大黑狗在车子里面不断的蹦蹦跳跳着，似乎也是在为了换新家的事情而兴奋着呢。
　　中午回到了花都市的新家里面之后赵艳芳和刘雅丽两母女便一起开始忙碌着了，纷纷忙碌着收拾各自的衣服还有寻找自己合适的房间，弄的刘铁柱一个人实在很无聊，所以刘铁柱他干脆去酒店上班去了。
　　下午刘铁柱着急所有管理一起开了个会议，然后他就一个人在办公室里面闲着无聊了，这个时候他想到了自己那俏秘书上官红艳，都这么几天了，也是时候真的操她一次了，前几次可都没有弄成她，今天一定要狠狠的办了她。
　　刘铁柱他很快的就打电话将外面的办公室秘书上官红艳给叫进了自己办公室，然后就一脸淫荡的看着她。
　　现在的上官红艳还是穿着那套制服，套裙轻轻遮住了她的两腿之间和她的丰臀，下面的黑色丝袜也映入眼底，胸脯那里的那两个接近于D罩杯的大奶在那里高高的挺起着，美艳性感的脸蛋儿，勾魂的眼神一切都是那么让男人喜欢，简直就是一个极品的尤物秘书。
　　“刘总，你叫我来有什么事情吗？”
　　上官红艳轻轻的问道，眼神里面带着几分的娇羞，她似乎已经知道了老板的用意。
　　看着站在那里亭亭玉立的上官红艳，刘铁柱满意的笑了笑：“没什么事情，上官秘书，来，做我的大腿上面来，我想要好好的抱抱你，有些想你了，所以就叫你来了。”
　　上官红艳脸色微红，性感的红唇轻轻嗔道：“恩很？刘总，你可真坏啊，居然叫人家来是为了这种事情。”
　　她的嘴里虽然如此说着，不过上官红艳还是跟着来到了刘铁柱的身旁，接着她轻轻蹲下身体坐在了刘铁柱的大腿上面。
　　秘书刚坐下，她身体里面的那种香味就让刘铁柱有些痴狂了，下面的那个肉棒立马就来了反应，刘铁柱的双手兴奋的搂着上官红艳的娇躯，在她的秀发上面轻轻吻了一下，说道：“宝贝儿，我不为了这种事情还为了什么呢，你想想你怎么性感的一个秘书，不就是应该让我日的吗？”
　　刘铁柱的一双色手在上官红艳的身体上面轻轻抚摸不断，她那制服现在被刘铁柱摸的有些凌乱起来。
　　“恩，啊，恩，你，坏蛋，刘总，你这么说把我当成了什么啊，哼，我才不是那种随便的女人，我是因为喜欢刘总你，所以我才愿意让你碰我的，别的男人我才不会允许呢。”
　　上官红艳轻轻的嗔声说道，还微微白了一眼刘铁柱，只是那眼神太妩媚多情了。
　　“对，我当然知道这一点，上官，你是我看上的女人，别的男人要是敢碰你，我就废了他，以后你就一直跟着我混，我会照顾好你的。”
　　刘铁柱无耻的说着，左手隔着制服上衣抚摸起了上官红艳的胸部乳房起来。
　　里面那两个硕大的奶子现在隔着衣服抚摸都能够让人体会到强烈的刺激感，弄的刘铁柱鼻血都差点溢出了。
　　被刘铁柱这么弄着，上官红艳岂会不心动呢，她嘴里不由自主的嗔道：“啊，恩，啊，奴家是你的女人，只是老板你的，不会让别的男人碰我，刘总，你好厉害，你这样隔着衣服摸都能够让我好难受，让我里面的那两个咪咪好兴奋啊，我都感觉到她们已经涨大起来了，而且乳头都大了。”
　　听着上官红艳那多情淫荡的语言，刘铁柱的脸上尽是情潮，他猥琐的在上官红艳的额头上面亲吻了一下，温柔说道：“宝贝儿，你现在去将窗帘都给拉上，我要在这间办公室里面好好的干你一次，好不好？”
　　上官红艳的脸色犹豫不决，可是她知道要是今天不满足这个男人，恐怕她的以后就不好过了。那么多的美女都想勾引这个家伙，自己可不能让别的女人先下手了，自己得先下手为强。
　　想到了这里，上官红艳羞涩的应道：“恩，好的，刘总，我听你的，我这就去关窗帘。”
　　上官红艳慢慢站起了身体就朝着窗子走去。
　　这个时候刘铁柱他再次给外面的秘书处打去了电话，这次接电话的是新来的秘书乐萱。
　　“刘总你好，有什么吩咐吗？”
　　“恩，萱儿，现在开始你不能让任何人打扰我，我有点紧急的事情和上官秘书处理，你们不要让任何人进我办公室来，知道吗？”
　　刘铁柱对着乐萱讲道。
　　外面的乐萱心里一阵尴尬，狠狠的在心里骂道，哼，这个风流的男人肯定是要在办公室里面和上官姐姐做那种事情了，太花心了，居然在办公室就做起来，太疯狂了。
　　虽然乐萱心里尴尬不快，不过嘴里她还是答复道：“好的，刘总，我会那样做的。”
　　“恩，那就好，挂了。”
　　刘铁柱挂了电话，接着看着正在关窗帘的上官红艳，温柔说道：“上官秘书，现在已经好了，没人来打扰我们了，我们可以尽情的疯狂在这里，这个办公室的隔音效果很不错，所以你不必担心外面的人听到。”
　　上官红艳的心里很是不爽，暗暗的说着，哼，就算听不到可是她们又不是傻子，肯定都知道我们两个在里面做那种事情，算了，还是不想那么多了。
　　“恩，刘总，我都听你的，我是你的女人。”
　　上官红艳停下了手里的工作，然后她朝着刘铁柱走了过来。
　　刘铁柱站起了身体接着就搂住了上官红艳的身躯，很快的他就对着上官红艳的樱唇亲吻了上去，两个人的嘴唇很快贴在一块儿，那性感的嘴唇遭受着男人的亲吻，顿时引起了强烈的波动。
　　俏秘书的一双玉手下意识搂着刘铁柱的脖子，嘴里慢慢发出了销魂的嗔声。
　　“啊，恩，啊，啊，恩，啊，恩，啊，啊，恩，哦，啊，恩，啊啊， 恩，啊，啊，恩，啊，啊，恩啊，恩，啊，恩，啊，恩，啊，恩，啊，恩，哦……”
　　她自然知道刘铁柱的强悍，现在的她一让刘铁柱碰身体就会特别的难受想要了。


 168 老板.求你了
　　听着秘书上官红艳嘴里的呻吟，刘铁柱的下面那个肉棒更加坚挺不断，他狠狠的抱着上官红艳，嘴唇与她亲密贴在一块儿，两个人的舌头缠绵不断。
　　娇美的嗔声在整个宽敞的办公室里面回荡着，那销魂的声音足以让任何一个男人勃起为之激情澎湃。
　　“哦，啊，恩，啊，恩，啊，恩，啊恩，嗯，恩，啊啊，恩，哦啊，恩，啊，恩，哦，恩，啊，恩，啊，别……”
　　上官红艳的眼睛时而睁开，时而紧闭，她的心里羞涩不断。
　　咿呀，好刺激的感觉，在这个的环境之下就一起做这种事儿，刘总可真是风流啊，这个坏蛋，不知道他会喜欢我多久时间，以后我肯定拴不住他，怎么办才好呢？我真的不知道怎么办才好了。
　　上官红艳心里面纠结着这个问题，不过此刻刘铁柱带给了她强烈的刺激，那种刺激弄的她现在全身开始有了反应，她已经很久很久没和男人真的做爱了，所以现在对刘铁柱还是特别敏感的，身体也很想要了。
　　她的玉手紧紧搂着刘铁柱的脖子，制服里面的那对饱满大乳房现在紧紧贴着刘铁柱的胸膛，被刘铁柱这么压着双乳，那种刺激的感觉让她愈发难受不断，而且她也发现了她的两腿之间那片女人最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位有了反应，在那里开始痒痒了起来。
　　“恩，啊，恩，哦啊，恩，啊，恩，啊，哦……”
　　妙曼的呻吟声音持续了很久才停歇下来，直到她快要窒息的时候才松开了刘铁柱的嘴唇停止下来。
　　看着正在那里不断喘息的上官红艳，刘铁柱的眼睛里面都快要喷出火来，他慢慢的与上官红艳交缠着，上官红艳的身体慢慢向着旁边靠近，最近她的性感身躯靠在了办公桌上，粉臀也紧紧挨着桌子。
　　刘铁柱亲吻了很久才停止下来，淫荡的望着身旁的美丽秘书，淫笑着说道：“上官，你可是越来越性感了，你的胸脯这里两个奶子也更加大了，你说这是不是我的功劳呢？”
　　听了刘铁柱的话，上官红艳轻轻喘息不断，嘴里嘤咛道：“哼，应该是吧，刘总，这都是你的功劳呢，嘻嘻，你喜欢我的身体吗？老板。”
　　“喜欢，喜欢的不得了，我爱死你了，宝贝儿。”
　　刘铁柱柔声说着，他的一双色手搂着上官红艳的香肩，接着轻轻在她的香肩上面摩擦起来。
　　一双嘴唇靠近了她那白皙如天鹅般的脖颈，在那里亲吻起来，性感的锁骨被亲吻起来顿时冰凉透心。
　　“呜啊，不要，刘总，你坏蛋，亲的我脖子好痒痒啊，恩，啊，嗯，啊，痒痒呢，别亲了，你看看你，你弄的我那里好难受啊，恩，哦，啊，恩，啊，啊不要亲了，恩。啊，恩，啊，啊，恩，再亲我就控制不住了，刘总，哦，啊，恩，啊，恩，哦……”
　　俏秘书红着媚脸，娇羞的想着，心里面已经凌乱不已。
　　啊，怎么办怎么办，到底改如何呢，羞死人了，他怎么那么无耻啊，亲的我那里真难受，现在都感觉到下面的奶子好痒痒，而且小妹妹那里貌似也特别酥痒了，想要男人的那个小弟弟来滋润呢。
　　刘铁柱一脸的坏笑，淫荡的亲吻着，他最后蹲下了身体蹲在了上官红艳的两腿之间，看着她的制服套裙和她的黑色丝袜，那性感的美腿真是勾勒的淋漓尽致。
　　刘铁柱淡淡的笑着，双手摸着上官红艳的小腿，嘴里说道：“上官，你的腿可真是性感，就和你的人一样，特别的让我喜欢，我要好好的摸摸你，而且还要好好的呼吸呼吸你这里的味道。”
　　刘铁柱一边摸着，两只眼睛也痴痴的盯着上官红艳的两腿之间，盯着她的制服套裙，那黑色的制服裙子让她显得极其干练知性。
　　上官红艳尴尬的低头看着刘铁柱的动作，她的心里早就不是滋味了，被刘铁柱这么抚摸着，还说那么煽情的话语，她岂能受得了呢。
　　“啊，哦，坏死了你，你故意的，刘总，别这样逗我，你弄的我现在全身不舒服呢，不要这么耍我了好不好，啊，恩，啊，恩，摸的我大腿好痒痒啊，恩，啊，啊好有感觉，啊，恩，啊，哦，啊，我喜欢这种感觉……”
　　上官红艳的热情使得她现在更加的性感风情了起来，俏秘书的臀部在那里靠着办公桌，任由着刘铁柱在那里侵犯她自己。
　　刘铁柱他看着上官红艳的套裙和丝袜，接着将嘴巴更加亲密靠近了她的两腿之间，隔着裙子在那里深深呼吸着，一边嘴里也赞美道：“好香啊，我也好喜欢这样的感觉，宝贝儿，我在这里隔着裙子都闻到了你里面的味道了，里面有些淫水了吧，都已经闻到那些淫水的味道了.”听着刘铁柱这话，上官红艳更加的惊慌了，嘴里嗔道：“啊，才没有呢，你骗人，才没有神秘淫水呢，哼，你骗人，刘总，你好坏啊，故意这么逗人家，羞死人了，我哪里有那么骚嘛，哼……”
　　“你不骚，上官秘书，不用害羞吗，女孩子本来就容易湿身，这个很正常，被我这么挑逗不难受才不正常呢，嘿嘿，你让我来用手先进去摸一摸，打探一下你那里面的虚实吧。”
　　刘铁柱猥琐的笑着，伸出一双色手就打算去撩起上官红艳的裙子了。
　　上官红艳看着刘铁柱的动作，她并没有阻止，只是嘴里惊慌的嗔道：“啊，不要啊，刘总，不要那样嘛，好羞羞，哼，我承认我那里湿了行吗，你别摸了行吗，我那里湿了，你不用去打探情况了，好不好？”
　　“嘿嘿，不行。已经晚了，宝贝儿，让我来探一探。”
　　刘铁柱淫荡的笑着，他伸手就将她的裙摆给撩起，裙子一点点被掀起，接着里面的风景就一点点出现了，丝袜大腿，再到上面的两腿之间也全都露了出来。
　　“啊，不要啊，刘总，别这样，求求你了，老板，别……”


 169 情陷办公桌
　　看着上官红艳的两腿之间，那诱人的风景让刘铁柱身体之中下面的那个肉棒更加坚挺起来，他在那里雄赳赳气昂昂的挺动着。
　　从她的丝袜裆部那里可以看出她的里面现在正穿着一条性感的黑色蕾丝小底裤，神秘的曲线勾勒出一幅幅醉人的画卷。
　　刘铁柱蹲在那里看着，他暗暗的吞了一口的口水，嘴里赞美道：“上官，你的骚抡饫锟烧媸窍惆。丝袜也好性感，我看了就好想干你了，特别的亟不可待了呢。”
　　听着刘铁柱的话，上官红艳的俏脸更加羞红了，她忍着下面的酥痒，轻轻低头看着刘铁柱，嘴里轻吟道：“嗯哼，刘总，别着急嘛，慢慢来，人家都答应了做你的女人，肯定就会让你操嘛。”
　　她在那里娇羞的美腿轻轻并一起，那几分羞涩更令上官红艳显得模样绝美性感了。
　　刘铁柱再也不能等待了，他嘴里猥琐的笑着：“嘿嘿，我的好艳儿，我可不想再等了，我这就来脱下你的丝袜和你的小裤裤，先看看你的小潞每床缓每矗是不是真的很湿润了。”
　　刘铁柱一双色手开始行动起来，他开始将上官红艳的那条黑色丝袜往下拉去，从上面往下面脱，一点点就那么脱到了她的大腿根部下面去了。
　　伴随着她的丝袜脱下，上官红艳的两腿之间那条性感的黑色蕾丝小裤衩也就出现了，诱人美丽的风景更加清晰了，刘铁柱再次将她的小裤裤一并往下拉去，郁郁葱葱的黑色丛林，性感的美穴全都浮现了出来，她的丝袜和小裤裤被刘铁柱全都脱下放在了地板上。
　　看着那迷死男人不场面的美丽骚拢刘铁柱的眼睛里面都快要喷出火来，他淫荡的笑着：“真美啊，真是性感，那么多的爱液了，肯定很难受了吧，宝贝儿。”
　　微红的木耳周围尽是爱液，那神秘的境地看起来就会让人充满了强烈的渴望与情欲。
　　上面的阴毛同样嘿嘿的，在那里整齐的聚集在一块儿。
　　上官红艳没有想到她的下面这么快就被脱了，她尴尬的看着刘铁柱，嘴里害羞道：“恩，难受，刘总，都是你害的，要不是你，我那里也不会这么痒痒了呢。”
　　哼，这个坏老板，总是这么挑逗人家，还问这样的问题，我真是想给他几个耳光，气死我了，可是我还能怎么办呢，只能好好听他的话了，可不能得罪了老板，要不然以后我还怎么生活呢。
　　秘书的心里在暗暗的想着，眼神里面的春色渐渐多了起来。
　　刘铁柱渐渐站起身体，然后他脱起了他自己的裤子，一边脱着一边说道：“真不错，现在我就要插进来，马上就要来干你了，这一刻我等了很久了，你知道吗，宝贝儿。”
　　上官红艳对那一刻也充满了期待，她尴尬的看着刘铁柱，嘴里怯怯的道：“恩，刘总，这一刻我也等了很久了，我爱你，我愿意给你。”
　　“乖嘛，这才是我的好女人。”
　　刘铁柱满意的笑了笑，他的裤子和内裤全都脱完了此刻，下面的那个肉棒正在那里翘首期待着。
　　上官红艳羞红着脸蛋儿看着那根肉棒，她的心在深深颤抖着，唔啊，这么大的鸡巴，我还从来没有享受过这么大的鸡巴呢，不知道一会儿能不能承受住，要是被干死了怎么办呢，羞羞死了，我怎么想这么多的事情啊。
　　刘铁柱的双手很快抱住了上官红艳，上官红艳在办公桌那里轻轻身体靠着，等待着刘铁柱的侵犯。
　　“来，艳儿，你用你的手带领我的鸡巴插进你的小吕锩妫好不好？”
　　刘铁柱想让上官红艳动手。
　　“恩，老板。”
　　上官红艳尴尬的握住了那只肉棒，然后她带着肉棒就来到了洞穴门口，刚一触碰到她的阴唇上官红艳都觉得全身在颤抖着，那种强烈的刺激搞得她现在紧张又兴奋不断。
　　“你进吧，刘总。”
　　“恩，我这就插了、。”
　　刘铁柱笑了笑，他用力的猛烈插了进去，肉棒从她的洞穴门口当即就插了进去。
　　“啊，慢一点，刘总痛啊，恩。啊，轻一点进，啊，恩，啊，疼呢。”
　　上官红艳尴尬的呻吟着，小脸蛋儿越来越红了起来。
　　刘铁柱站着身体，将上官红艳的一只裸露美腿抬起，接着就插了起来，终于第一次上了这个秘书，他能不激动吗。
　　“艳儿，好好的享受吧，别怕疼，我要开始干你了哈。配合一点，爽就叫出来。”
　　刘铁柱觉得上官红艳的美穴里面很紧，在里面插起来那种感觉很爽。
　　啪啪啪啪啪的声音响起，刘铁柱就与上官红艳在那里站着干了起来，上官红艳的两只玉手支撑在办公桌上面，身体靠着办公桌，任由着刘铁柱操了起来。
　　强烈的快意在她的身体里面蔓延起来，内心的欲望被充斥着。
　　“啊，哦，啊，恩，啊，啊，爽，啊，啊，恩，啊，啊，刘总，好大的力度啊，恩，啊，啊，操的我的小潞盟，啊，恩，啊，哦，啊，恩，哦，啊，啊，你怎么那么大力气，啊，恩，啊啊，恩，哦，啊，恩，太厉害了，额，额，啊，恩，哦，啊，恩，我爱你，啊，恩，刘总，你轻一点，啊，啊，恩，啊，恩，啊，哦，啊，恩，太爽了，啊，啊， 恩，哦，啊，啊我站不稳啦，啊，恩，哦，啊，恩，啊，恩……”
　　动人的乐章让两个人激情沉醉，深深的享受其中。
　　两人的上身都依然穿着衣服，只是下体全都露了出来，彼此紧紧结合在一块儿。
　　扑哧扑哧……办公桌在那里不断波动摇晃着，整个偌大的办公室里面两个人彼此深深缠绵在一起，没有任何人来打扰，有的全是春潮。
　　“啊，哦，啊，啊，不行了，我不行了，刘总，你放我到办公桌上面去好不好，啊，恩，哦，啊，站不稳了啊，恩，哦，啊，啊，恩，啊啊，恩，啊，啊，恩，让我坐桌子上面好不好啊，恩，额，哦，啊，啊，求求你了，刘总……啊，恩，哦，啊，恩，啊恩，哦……”
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	https://www.xsc101.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
