　　书名：惊世骇俗的孽恋畸婚
　　作者：weilehaowan

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第一章、奶奶

　　阴云密布，电闪雷鸣，豆大的雨点忽然从天而降，雨线迅速密集，砸在柏油马路上，伴随着“啪啪”声溅起朵朵水花，初秋的一场大暴雨就这么毫无征兆地突然降临在这个北方的小城。
　　狂风卷起，天色一下子昏暗起来，虽然才是下午四点多钟，却好像夜晚已然来临。唐健仓皇地在雨中奔跑，全身湿透像一只落汤鸡。雨点挟着狂风刮到脸上，眼睛都快睁不开了，他心中只有一个念头，快点儿到家，到家就好了。
　　中午就跟奶奶说好了，今天下午的体育课他不上，早点回家跟奶奶学画画。没想到从学校出来时天空晴朗，半路上却下这么大的雨！天气预报没说今天有雨啊，害得他连雨伞都没带，只能抱头鼠窜。
　　远远望见家门口一个女人正向他的方向张望，唐健知道那是奶奶在等他，紧跑几步，叫了一声“奶奶”，就一头扎进了那女人的怀抱。
　　女人四十多岁年纪，鹅蛋脸上化着淡淡的妆，眼角有几丝鱼尾纹，披肩的长发烫成了波浪卷，上身穿一件白色的短袖小褂，下身是一件绿底白花的长裙。她抱紧了怀里的大男孩，全然不顾浑身湿透的男孩弄湿了她身上的衣服，怜惜地说道：“健健，我的傻孩子，你就不知道找地方避避雨，感冒了咋办？”
　　“奶奶，我想赶紧回家，想早点见到你，就是淋感冒了也值得。”男孩在奶奶的怀里感觉舒服极了，他把脸贴紧女人饱满的乳峰，那种软弹绵柔的触感让他迷恋，暖暖的幽香让他陶醉，湿冷的感觉顿时无影无踪。
　　“唉，咱们昨晚不是说好了你叫我‘妈妈’的么？你怎么还喊‘奶奶’！”女人嗔怪着，松开怀里的男孩，“别在门口站着了，赶紧回屋换身干衣服。”
　　女人拉着男孩的手跑进屋里，便马上去给他找衣服，还催他赶紧把身上的湿衣服马上脱掉。男孩踢掉灌满水的运动鞋，赤足站在地上，三两下就把上衣和裤子脱了下来扔在地上，浑身就剩一条内裤了，他有些害羞，迟疑着没脱。
　　女人回头看到了，噗嗤一乐，笑道：“小屁孩还知道害羞了……你身上哪块地方我没见过？瞧你那裤衩也湿透了，赶快脱掉！”
　　男孩迅速脱掉内裤，跳到床上拉开被子就钻进去了。女人找好衣服过来，撩开薄被在他屁股上打了一巴掌，骂道：“这么早钻被窝干什么，你不吃晚饭了？”
　　男孩嘻嘻一笑：“被窝好舒服啊！我先暖和暖和。奶奶，你也钻进来吧。”
　　女人笑骂道：“我才不陪你胡闹哩，赶紧起来穿上衣服，我教你画画。”
　　男孩恋恋不舍地钻出被窝，穿好衣服来到窗前的书桌上。女人摊开一本素描书，让他照着上面画。男孩看到上面有一幅少女裸体素描，笑嘻嘻地对奶奶调笑道：“这女的这么瘦，还没你的身子好看呢。”
　　女人脸一红，没吭声。
　　“这些模特都是哪儿找的？我也想画光身子的女人。”男孩自言自语，忽然转身对女人说，“奶奶，要不你给我做模特吧。”
　　“想得美！”女人薄怒，“连‘妈妈’都不喊了，休想！”
　　男孩赶紧顺杆爬，撒娇道：“那我要是以后都喊你‘妈妈’了，你是不是就肯了呢？”
　　女人脸更红了，忸怩一番，终于蚊咛道：“那也要等到你画得跟书上一般好看再说……”
　　女人不想再跟男孩纠缠，转身离开，去准备晚饭了。
　　男孩心里得意，偷笑了一下，才收敛心神，开始画了起来。
　　这场大暴雨来得急，去得也快，乌云散去，露出了太阳，天空重新明亮起来，似乎刚才那场雨根本没下过，只留下地上一汪汪的水洼和潮湿清新的空气。
　　一辆白色的客货两用车停在院门口，下来一个三十出头的男人，T恤长裤皮鞋，浓眉大眼，新剃的板寸，很精神。他叫唐铁山，是唐健的爸爸，也是徐桂兰唯一的儿子。
　　唐铁山站在院门口，眉头微微皱起，驻足片刻，才心情复杂地走了进来。
　　正在院里厨房做饭的徐桂兰一眼就看到了儿子，心里狂喜，几步从厨房里跑了出来，奔到男人面前，差点扑到男人怀里，眼睛牢牢地看着男人的脸，柔情似水地问道：“你咋今天才回来？刚才的雨没淋着你吧？妈刚要做饭，你想吃啥？”
　　男人身子稍往后仰，刻意拉远了一些两人身体的距离，他的眼睛不敢跟女人对视，小声说道：“吃啥都行。我这次回来是给家里送点钱……”
　　女人打断男人的话，热切地问道：“今晚不走了吧？”
　　男人身子一颤，头低了下来，他刚要说话，女人便用命令的口气说道：“妈不许你走，你都一个多月没回来了，妈都快想死你了。”说着话，女人眼里便有了泪光，身子一晃，差点儿栽倒男人怀里。
　　男人赶紧扶住她，小声说道：“那我今晚就不走了。你做饭吧，我回屋里了。”
　　女人笑了，看着男人高大健壮的背影，她感觉自己的心跳忽然加快了，想到晚上将要发生的事，她感觉自己的身子忽然有些发烫，尤其是两腿之间的那个地方，一下子就湿了……不由得在心里暗骂了自己一声：“你真是一个骚货，一见儿子就发骚，真不要脸！”
　　男人进屋看见儿子，有些诧异，问道：“你没去上学？”
　　唐健看见爸爸却不像奶奶那般激动，父子俩相处的时间少，感情自然没那么深厚。听到爸爸的问话，他小心翼翼地答道：“今天下午有体育课，我没上，回来练画画。”
　　“为什么不上体育课？你身子骨弱，更应该加强锻炼。还有，以后别练什么画画了，那有什么用？把时间都用在学习功课上，考个好高中，将来才能上好大学。”
　　“嗯。”唐健唯唯诺诺，心情忐忑地小声问爸爸，“你这次回来住几天？”
　　“住一晚上。怎么了？”
　　“没什么，我就是问问。”唐健的心情很复杂，昨夜跟奶奶的关系刚有所突破，没想到爸爸回来了，今晚本想再享温柔乡的计划就落空了。但是爸爸回来了，今晚就又有好戏看了，他的心里又觉得好激动。
　　吃晚饭的时候，奶奶一直盯着爸爸看，笑得好开心，还不停地给爸爸夹菜。而爸爸闷头吃饭，一言不发。饭桌上的气氛很沉闷，唐健几口把饭吃完，就起身去写作业了。
　　九点多钟，奶奶就催促唐健上床睡觉。唐健心里暗笑，乖乖答应了。
　　这是一个里外套间，里间很小，只摆了一张单人床，爸爸回来就是他的卧室，平时就是个杂物间。唐健和奶奶睡外间的大床，外间还有沙发、茶几和一套组合家具。
　　这里位于城乡结合部，他们是两年前唐健考上附近的初中时搬过来的，房子是跟爸爸一起做生意的贺伯伯介绍的，他跟房东很熟。在唐健的记忆里，这是他们在这个城市租住的第三套房子了，这个院里建的是一栋两层小楼，他们只是租了一楼的一间偏房，但房东很少过来，别的房间都空着，据说是准备将来给房东的二儿子结婚用的。
　　夜深了，唐健却睡不着，脑子里想着上个月爸爸回来那夜刺激的声音，心里缰碧。刚才他试探着去钻奶奶的被窝，奶奶果然不让，还警告他老实点儿，让他爸爸发现就坏事了。
　　旁边的被窝里，奶奶也在辗转反侧，唐健知道，奶奶在等他睡着。
　　夜凉如水，皎洁的月光从窗外透进来，屋里也有了些亮光。唐健和奶奶各怀心思，里间却传来唐铁山响亮的呼噜声。
　　唐健在被窝里一动不动，假装睡熟。过了好久，奶奶伸手轻轻地推了他一下，看他没反应，蹑手蹑脚地起身进了里间。
　　里间的呼噜声停了，随后响起爸爸闷闷的声音：“妈，你干嘛呀？别这样了，让小健知道了多不好。”
　　奶奶低低的声音娇声道：“健健睡着了，没事儿。山子，你个狠心贼，想死妈了。”
　　里间响起OO@@的声音，唐健马上精神了，他知道现在奶奶已经钻进爸爸的薄被窝了。他的眼睛在黑夜里瞪得大大的，耳朵竖了起来，努力捕捉里间的声音。
　　“妈，咱们以后还是别这样了，要是让人知道了，咱俩还咋活？”爸爸祈求的声音。
　　“不会有人发现的，你就可怜可怜妈吧，你不知道我想你想得多苦！你就一点不想妈？”奶奶不依不饶的声音。唐健真想凑近了偷窥，可他不敢，让爸爸发现了能打死他，他从心底还是惧怕爸爸的。
　　忽听奶奶腻声浪笑：“妈一摸它就硬了，还说不想我？”那声音让唐健听了都脸热心跳，骨头发酥。
　　突然响起吸吮的声音，接着听爸爸说道：“我没洗澡，你也不嫌它脏？”
　　吸吮的声音停了，奶奶说道：“我不嫌，没洗澡味道更浓更好，我爱死它了。你摸摸妈下边，早就流水了，妈的虏鏊一个月了，今天你可得喂饱它！”
　　“哧溜哧溜”的声音接着响起，爸爸无奈的声音：“妈你真不怕别人知道？就算瞒得住外人，咱们这边的动静吵醒了小健可咋办？”
　　“小健是你儿子，怕啥？就算他知道了又能咋样？你放心，只管伺候好妈，别的事不用你操心，妈都能替你摆平。”
　　“妈，你可真够骚的，就不能放过你儿子吗？”爸爸的声音真可怜。
　　“啥话？妈为了你没有再嫁，还不是怕给你找个后爹让你受气！可妈也是女人，女人咋离得开男人这根宝贝？你不满足我，难道让我去找野男人？”
　　“有合适的你就找呗，我不怪你。我这个岁数没老婆，别人都觉得很奇怪呢，等你有了野汉子，我也找个合适的女人结婚。”
　　“你敢！谁说你没老婆，别人不知道，你还不清楚，妈现在不就是你老婆吗？”
　　“净胡说，你是我亲妈，哪有把亲妈当老婆的？”
　　“好儿子，别说了，妈害你没了老婆，妈补偿你。妈也是女人，你老婆能做的，妈都能为你做……哎呀，妈下边好痒，想吃肉了！快点儿让你的宝贝进去……哦，真舒服，你的命根子又大又硬，这么烫，比你死去的爹强多了。”
　　唐健知道，奶奶和爸爸开始H铝恕１鹂此还不到十五岁，可从租书摊花高价看的黄色书刊却不少，男女之事早就懂了，只是没有什么实践经验而已。但是奶奶说的话让他感觉很奇怪，什么叫“妈害你没了老婆”？妈妈不是难产死的吗？跟奶奶有什么关系？
　　在唐健从小到大的记忆中，一点妈妈的印象都没有。小时候见别的人都有妈妈，他也找奶奶要，可奶奶每次都说他的妈妈是生他的时候难产死了，再问就不耐烦了，有一次还动手打了他，从那以后他就不敢再问了。虽然没有妈妈，但奶奶对他可亲了，除了那次便再也没有打过他，对他甚是宠溺，真是比亲妈都亲。他的零花钱从来不缺，虽然家里并不富裕，但他想要的东西，奶奶总是想方设法满足他。
　　他从小跟着奶奶长大，十二岁前都是跟奶奶一个被窝，他喜欢晚上睡觉让奶奶搂着，奶奶的身子很软很温暖，他睡得香甜极了，总是一觉到天明。唐健睡觉喜欢脱得精光，奶奶也只是穿一条内裤，他喜欢摸着奶奶的乳房睡觉，有时候还含咂奶头，奶奶就会喘息，还玩弄他的小鸡鸡。奶奶的手好软，他的小鸡鸡好舒服。
　　他还记得十二岁那年，有一天晚上他把手伸进了奶奶的内裤，摸到奶奶那里有好多的毛。奶奶就生气了，背着身不理他，第二天就给他铺了一个新被窝，说他大了，应该自己睡了。虽然两个被窝挨着，可他却觉得奶奶一下子离他好远，他不乐意，还想钻到奶奶的被窝里去，没想到奶奶态度很坚决，即使他说再也不摸奶奶下边了，奶奶也只是进他被窝搂了他一下就回自己被窝了。
　　唐健没什么好办法，只好自己睡。他睡觉很沉，可半年前一天夜里肚子不舒服把他疼醒，却听到里间奶奶跟爸爸说话，性窦已开的他知道奶奶跟爸爸在干什么，可听了没多一会儿，肚子似乎不疼了，困意袭来，他不知不觉就又接着睡了。天亮醒来，奶奶已经在身旁的被窝里了。
　　后来他发现一个规律，只要爸爸回来睡，奶奶就会等他睡着后去里间，从听到的只言片语中唐健知道奶奶和爸爸发生关系已经好多年了。可让他奇怪的是，每次都是奶奶投怀送抱，爸爸却总是一副不情愿的样子，这让他既羡慕又不解，在他心里，能跟奶奶做男女之事是多么幸福的事啊！而且爸爸很少回家，一个月都难得回来一次，要是换做他，每天都想跟奶奶做爱……奶奶下边长什么样，一直是他意淫的幻想对象。
　　一年半之前，他无师自通地学会了手淫，刚开始只是反复揉搓那已经发育了的阴茎，觉得很舒服，却没有高潮的感觉。过了几个月他发现舒服到极点的时候，阴茎会流出白色的液体，他从书上知道这叫射精。后来他就养成了手淫的习惯，尤其是看黄色书刊和爸爸回来的夜里听房的时候，他总是忍不住要做这件刺激的事。现在他就在手淫，其实有几次都要到快感的顶峰了，他压抑着，想跟里间一起完美收官。
　　里间传来奶奶低低的呻吟和爸爸粗粗的喘气声，忽然听到奶奶说：“山子，你知道吗？健健昨天喊我‘妈妈’了，你是他爸爸，那咱俩不就是夫妻了吗？妈真想做你老婆，天天给你H……”
　　爸爸忽然低吼一声，然后就听到剧烈的响动，接着就听到爸爸狠声道：“徐桂兰，你真是老骚拢连儿子的鸡巴都不放过，我H死你！”
　　然后是奶奶发颤的声音：“妈正好累了，你上来H我更好。妈的略偕б怖狭耍这两年例假越来越少，等妈停经了，不想这事了，就让你结婚。妈霸着你十几年了，你也快熬到头了。”
　　“啪啪”的肉体撞击声越来越密集，忽听爸爸低吼：“骚拢夹得真紧，我要射了！”
　　奶奶浪声回应：“射吧，射到桂兰的骚吕锩妗！
　　“桂兰，你不怕怀孕？”爸爸的声音也很激动。
　　“不怕，要是真怀上了也是天意，我就给我的野男人生下来。”
　　唐健的手加快套弄自己胀硬的鸡巴，感觉随时能冲上顶点。他从褥子下面拿出一块柔软的棉布，那是他偷偷藏起来的手淫必备品，用棉布包裹在龟头顶端。棉布上有以前的精液凝结的斑块，硬硬的，磨得龟头有些生疼，他也顾不得了，静静等待里间传来发射的指令。
　　终于传来爸爸闷声低吼，随之是奶奶急促的呻吟和婉转的哀鸣，里间刹那间静了下来。唐健蓄势已久的精液也喷到了棉布上。他不敢有任何响动，轻轻揩净下体，把湿乎乎的棉布小心地掖到褥子下面，努力使自己的呼吸平稳下来。
　　里间又传来说话的声音，爸爸懒洋洋地说：“你回去吧，别让小健发现了。”
　　奶奶却撒娇：“不，我想让你搂着我睡会儿。”
　　“刚才射你吕锩媪耍你真不怕怀孕？”爸爸还是有点不放心。
　　“妈今年都四十七了，到了这个年龄就是想怀也怀不上了。以前咱俩做过那么多次，我从来没采取过措施都没怀上，这次更没事。山子，妈自己也不知道咋回事，心里面就装满了你一个人，见不得你跟别的女人好！你看妈现在天天打扮得漂漂亮亮的，还不都是为了你这个狠心贼，就想让你多喜欢我点儿。你说，是不是咱俩上辈子是夫妻，这辈子投错胎了才转生成母子。妈心里一直在祈求上苍，让咱俩下辈子再转成夫妻，天天在一起，那该多好。”
　　爸爸沉默了一会儿，才悠悠地说道：“我有时候也想，你要不是我妈该多好！每次回来，我是又怕，又想。我咋觉得自己跟畜生似的，明知道你是我妈，还干得那么带劲，那么过瘾……对了，刚才我叫你的名字，还……骂你，你不生气？”
　　奶奶浪笑道：“我生啥气，男女在床上不就该咋过瘾咋来？你不知道，你刚才喊我‘桂兰’，骂我‘骚隆的时候，我有多开心！都跟你这样了，我还要啥脸？你想咋着都行，就是让我喊你‘哥哥’，哪怕是‘亲爹’，我都乐意。徐桂兰在唐铁山跟前就是一个比婊子都下贱的老骚隆…哦，说得我下边又痒了，我的亲爹，你再拿鸡巴捅我几下吧。”
　　唐健没想到奶奶竟然这么骚，软下去的鸡巴又硬了起来。没想到爸爸不争气，叹了口气说：“我明天还得开车出趟长途，等下次吧。”
　　奶奶倒也没有为难爸爸，温柔地说道：“下次就下次吧，你以后可要常回来，别再让妈等一个多月。好了，妈知道你也累了，那就搂着我睡吧。”
　　唐健又等了好久，里间一直没什么动静，后来传出爸爸的呼噜声，他知道今晚的好戏散场了，鸡巴也慢慢软了下来，困意袭来，他也睡着了。
　　第二天是奶奶做好饭叫醒他的，他盯着奶奶的眼睛，脸上的笑容怪怪的。奶奶居然脸红了，眼光有些躲闪。唐健觉得有趣，继续逗奶奶，没想到奶奶恼羞成怒，啐道：“你中邪了？还不赶紧起床吃饭，上学要迟到了。”
　　看奶奶生气了，唐健也不敢太过分，呐呐地问道：“我爸呢？”
　　“一大早就走了。”
　　唐健在学校一整天都精神恍惚，昨天夜里的事情在脑海里挥之不去，他想今天晚上自己也该有所行动了。前天晚上本来有所突破，本想乘胜追击，可惜昨夜被爸爸搅了好事，今夜务必要趁热打铁，跟奶奶的关系再上一层楼。
　　晚上睡觉的时候，唐健就往奶奶的被窝里钻，奶奶不让，唐健早有心理准备，在奶奶耳边甜甜地叫了一声“妈妈”，奶奶果然妥协，放他进来后还激动地搂紧了他。
　　唐健的手轻轻放在奶奶的乳房上，好奇地问道：“奶奶，你为啥喜欢我叫你‘妈妈’呢？”
　　奶奶楞了一下，想了一会儿，说道：“奶奶结婚早，比你同学的妈妈也大不了几岁，不是有很多人错认我就是你的妈妈吗？再有，你不正好没妈妈么，同学骂你是没妈的孩子你还哭鼻子，奶奶当你的妈妈不正好吗？”
　　“好是好，可这样，你跟我爸爸的关系不就乱了吗？”唐健的话似有所指。
　　奶奶身子一颤，故作镇定地说：“我是我，他是他，各论各的，没事儿。”
　　唐健嘿嘿一笑，贴到奶奶脸边说道：“那我跟爸爸，你喜欢谁多一些？”
　　“嗯？”奶奶没想到他会这么问，一时不知该如何回答。
　　唐健继续问道：“那我要是以后喊你‘妈妈’了，我跟爸爸就都是你儿子了，那你以后对我们俩是不是一样的好？”
　　“嗯，会的。”奶奶没有多想，随口应承。
　　唐健狡黠地笑了，追问道：“那爸爸能对你做的事，我也能做喽？”
　　奶奶忽然警醒，沉声问道：“小兔崽子，你什么意思？你想干嘛？”
　　唐健心一横，说道：“昨天夜里你跟爸爸做的事，我都知道了。”
　　“啊？”奶奶吃惊地瞪着唐健，旋即回复镇定，“知道又咋了？难不成你还打算告诉别人？”
　　唐健真有些佩服奶奶了，没想到这招的杀伤力并没有自己想象的那么大。事已至此，他可不想就这么罢手，于是腻在奶奶的怀里，用撒娇的口气说道：“奶奶，其实我比爸爸更喜欢你，让我也像爸爸那样跟你好，行吗？”
　　徐桂兰没想到孙子这么胆大，她的心有些慌，怀里的这个孙子已经不是小孩儿了，自从三年前发现他开始长阴毛，那根小雀儿也发育迅猛，现在已经具备男人的能力了。两年多以前之所以跟他分被窝睡，就是怕出事。
　　她又想起前天晚上，要不是自己心软，太想听他喊声‘妈妈’了，也不会放他进自己被窝，任他亲脸玩奶子摸屁股，虽然最后关头制止了他把手伸进自己内裤里面，可孙子那根硬硬的鸡巴在胯间乱撞还是让她勾起了欲火，小露剂魉了。后来她强压心神，厉声呵斥，才吓得孙子老实了些。今晚她却有些慌神，孙子有备而来，她的抵抗有些乏力。
　　她想了想，循循善诱道：“健健，你还小，应该好好上学，不该想这些事。还有，咱家的事可不能让外人知道，明白吗？”
　　唐健并不灰心，辩解道：“我不小了。我们班这学期有个同学不来上学了，听说是回老家结婚了。现在我天天总想女人，憋得难受，奶奶你就不心疼我？爸爸好长时间不回来一次，他不在的时候就让我替他好吗？妈妈……”
　　一声“妈妈”叫得徐桂兰的心顿时软了，孤男寡女不仅同处一室，而且还钻到了一个被窝，不发生点什么也是不可能的。她心疼地问道：“你真的憋得难受？”
　　“嗯。”唐健感觉有戏，赶紧点头，“我天天自己用手弄，昨天夜里听着你跟爸爸在里间的声音，我还射了一次呢。”
　　徐桂兰叹了口气，说道：“天天用手弄对身体不好，你藏在褥子下面的布也要经常洗晒，脏了容易染病。”
　　“啊，你都知道了？”
　　“我还知道你藏在抽屉里的那些下流的书和杂志，你老看这些东西，脑子里自然会想些乱七八糟的事，多影响学习啊。”
　　“奶奶，既然你都知道了，那我也不瞒你，我很难受，你得帮帮我。”
　　“怎么帮？”
　　“好多事情都是因为没试过才会整天瞎想，你让我试试，我就安心学习了。”
　　这句话让徐桂兰有些反感，脸一沉，呵斥道：“怎么试？你把我当成什么人了？”
　　唐健暗骂自己不会说话，赶紧解释：“你别误会，我知道你对我比亲妈都亲，只有你才能帮我。”
　　这句话说得徐桂兰心里暖乎乎的，她试探地问：“你想让我怎么帮你？”
　　这句话让唐健心花怒放，他赶紧说得：“你让我看看你下面，我想知道女人的鲁な裁囱？”
　　“你那画报上不都有吗？女人那东西不都是一个样子吗？”
　　“不一样！而且我还没见过真的呢，很好奇，每天脑子里都想这个。”
　　“你就那么想看？”
　　“太想了！好奶奶，求你了！”唐健在奶奶怀里又扭又蹭，两只手揉搓着女人的乳房，还拈搓着奶头。
　　徐桂兰觉得身子有些发热，脑海里也天神交战，终于下定了决心，对唐健说道：“叫声好听的，我就让你看一眼。”
　　“妈……”唐健甜甜地叫了一声，爬起来拉着了房间的灯。
　　明亮的灯光让徐桂兰有些心慌，她坐起来脱掉身上唯一穿着的那条内裤，然后躺下叉开了大腿，闭上了眼睛。
　　唐健像小狗一样欢快地爬过来钻到她的胯间，仔细打量着眼前的桃源美景：黑丝绒般的阴毛掩映下，女人的两片阴唇充血张开，露出了暗红色的洞口，里面水汪汪的，热热的骚气扑鼻。
　　“妈，你这里真好闻。”唐健说着话，忍不住凑上去舔了一下。
　　“哦……坏小子，谁让你舔了？”徐桂兰身子一哆嗦，阴道里的淫水呼的一下冒出来。唐健看到后更加兴奋，起劲地舔吮起来。
　　“哎呀，坏儿子，别舔了，妈受不了啦！”徐桂兰觉得骚路⑻谭⒀鳎淫水一股股往外涌，她没想到男人舔禄嵴饷创碳ぃ这才刚开始，她就有些失控。
　　徐桂兰本来打算只让这个坏小子看一眼就收手，没想到他会耍花样，这么会挑弄女人。说起来自己也经历过两个男人了，唐铁山的爹老实巴交，死得又早，她那时候年轻也啥都不懂，只是分开双腿让丈夫在身上发泄而已。到了儿子这里，她虽然欲望强了，懂得也多了，可儿子总是不情不愿的，两人之间除了她贪馋吃儿子鸡巴外就只剩H铝恕Ｋ淙凰镒拥哪切┗粕书刊让她也长了不少见识，知道口交这种前戏，可她怕儿子反感，从来没有主动要求过。没想到这种滋味这么美，让她的欲火熊熊燃烧――真想儿子那根鸡巴现在就在身边，马上捅进她那热痒难耐、空虚寂寞的骚吕锓杩癯椴澹让她好好过过瘾啊！
　　她的手下意识地摸到孙子胯间，触手是一根又烫又硬的肉棍子，她把手掌合拢捋套了一下，虽然不如儿子的粗长，可也不小了。这个东西要是插到自己下面，肯定很舒服。
　　唐健知道奶奶动情了，她的两条大腿紧紧夹着他的脑袋，身子一阵阵痉挛，嘴里的呻吟声越来越大，那只小手更是越来越热烈地搓弄他的鸡巴。
　　趁奶奶神智迷失，唐健决定冒冒险，他把鸡巴从奶奶手中抽出，悄悄起身蹲在奶奶胯间，用手握住已胀到极限的鸡巴，对准奶奶那湿漉漉的阴道洞口，就往里插。
　　没想到关键时刻奶奶忽然清醒，伸手护住那里，摇着头呢喃道：“不行，不能这样，你不能H我。”
　　偷袭珍珠港的计划夭折，唐健觉得现在已是箭在弦上不得不发，他可怜巴巴地哀求：“妈，我的好妈妈，亲妈，我憋得要炸了，你就给我一次吧。”
　　可惜奶奶在原则问题上就是不让步，睁开眼睛说道：“健健，别逼我，真的不行。我用手帮你，好不好？”
　　奶奶这么说，唐健也只好让步，他仰躺在床上，鸡巴像根旗杆竖立着。
　　徐桂兰身子发软，她费力地爬过来，用手帮孙子打起了手枪。
　　过了会儿，徐桂兰的手都酸了，可孙子那里还是没动静，她两只手齐上阵，一边打一边哀怨地问：“健健，好了没有，快射了吧？”
　　“不行，这样刺激不够，要不……你用嘴。”唐健试探地提出“无理”要求。
　　奶奶瞟了他一眼，那眼神很柔、很媚、很勾人，然后奶奶张开小嘴含住鸡巴开始了吸舔。
　　嘴跟手果然是有天壤之别，唐健感觉鸡巴上的快感呈几何倍数狂增。突然，他啊的一声，鸡巴开始了喷射，奶奶含着它，口中呜呜叫着，却没撒嘴，直到他的精液一股股喷射完毕，才松开他的鸡巴。让唐健没想到的是，奶奶居然咕噜一声将满嘴的精液咽了下去。
　　本来还担心奶奶怪罪的唐健，见此情景忍不住好奇地问：“妈，你把精液咽下去了？”
　　奶奶不好意思地笑道：“你的精液没啥味儿，跟牛奶似的挺好喝，不像你爸爸的又粘又稠，味道也冲。我听人说童子的精液大补，就没舍得浪费。”
　　唐健惊喜道：“那我以后的精液都给你喝。”
　　奶奶点点头，说道：“不过你现在正是长身体的时候，这种事不能多做。还有，以后别自己手淫了，真憋得慌了，妈来帮你。”
　　两人的关系实现了突破，唐健此时心满意足，跟奶奶搂在一起，香甜地睡着了。
　　男女之事一旦有了开始，就很难结束。接下来的日子里，唐健软磨硬泡，撒娇弄痴，使得徐桂兰的阵地一点点被孙子攻占。“69式”互相口交成了必玩的花样，舌吻也逐渐成为习惯，自从有一次唐健不打招呼就把手指捅进奶奶的吕铮以后每次奶奶都被他指奸到高潮，当然，每次唐健射出的精液也一滴不浪费地进了奶奶的嘴中。徐桂兰只是牢牢守着最后一道防线，不让孙子的鸡巴插入她的阴道，这不仅让唐健很不满，她自己也忍得很辛苦。
　　但徐桂兰知道自己必须这么做，她还严令唐健只有星期六晚上才能跟她玩性游戏，而且是在这一周都表现好的情况下才可以。她跟唐健解释了她的良苦用心：你才十五岁，不能沉迷在这件事上，必须把精力用在学习上。其实徐桂兰还有一种奇怪的心理，对孙子只是一种宠溺和放纵，对儿子才是真正的男女之情，这种感情她没法同时给两个人。
　　唐铁山回来的时候，徐桂兰夜里仍去跟儿子做爱，明知孙子在外间偷听也不收敛。如果唐铁山恰逢周六回来，徐桂兰也会在儿子走后补偿孙子……三个人之间的关系就这么维持着，唐铁山始终不知道儿子跟母亲之间的事。
　　因为初三这一年唐健沉迷于跟奶奶的性游戏，他的学习成绩一直在下降，中考就没有考好。唐铁山就劝儿子上技校，早点毕业好帮他做生意，而且因为生意关系，他认识省城一所民办技校的副校长，可以让他挑个好专业。
　　唐健知道这所在华北地区赫赫有名的技校，规模大、专业全、就业相当好。自己的学习成绩即便勉强上个普通高中，也考不了什么好大学，于是就同意了。
　　经过爸爸的运作，唐健上了这所学校的电子商务专业，爸爸还给他买了一台八千多元的笔记本电脑。唐健知道爸爸现在的生意做得风生水起，不仅配了专车，还有了专职司机，所以给他买个笔记本电脑根本不在话下。而且爸爸下一步想去省城发展，已经在那里买了一套房子，目前正在装修。
　　虽然对奶奶恋恋不舍，可唐健也知道想攻破奶奶那最后的堡垒希望不大，除此之外该玩的游戏也都玩过了，而省城的未知花花世界却在等着他去体验。再说了，以后真想奶奶了，双休日也可以回来……所以唐健心情还是不错的。
　　徐桂兰也舍不得孙子离开身边，可她也懂得小鸟长大了总得单飞，何况儿子还在身边，等儿子去省城她也跟着过去。既然这样，她也就听之任之了。




　　第二章、柳老师

　　报到那天，爸爸陪唐健一起去的。当一身名牌的唐健从奥迪A6L里钻出来，旁边的同学们纷纷投来艳羡的目光。虽然阳光很毒辣，天气闷热，但唐健心情很好。
　　唐铁山给儿子选了最贵的学生公寓，让司机拎上后备箱里的生活用品一起帮他布置了宿舍，然后给他一张银行卡，语重心长地说：“以后要懂得照顾自己，吃好点儿，把身体养得壮壮的。这卡里有一万块钱，你先花着，不够了我再给你打。爸爸以后也准备来省城做生意，会经常来看你的。”
　　爸爸走后，唐健来到教室，第一次见到了自己的班主任柳老师，他惊呆了，对旁边的同桌说道：“咱们的班主任真漂亮啊！”
　　站在讲台上的柳老师看上去三十多岁，一头乌黑的披肩长发，柳叶弯眉桃花眼，高挺的鼻梁樱桃小口，一身浅绿的连衣裙显得亭亭玉立，说话声音婉转娇媚，甜甜的笑容让人心旷神怡。
　　同桌叫郑浩，本地人，父亲在政府部门工作，跟唐健住在一个宿舍，刚才已经认识了，看到唐健眼神痴迷地盯着柳老师，打趣他道：“咱们的柳悦老师虽然三十五了，可还没结婚哩。怎么样，你想不想追求她？”
　　唐健吓一跳，悄声道：“别胡说，那可是咱们老师，比我大二十岁呢，怎么可能？”
　　郑浩没想到他会当真，觉得好玩，继续说道：“怎么没有可能？现在很流行师生恋和姐弟恋哦……”
　　唐健看他越说越不像话，不再理他，心里却甜滋滋的，觉得今后能天天见到这么漂亮的班主任，也是一件很幸福的事。
　　柳老师召开第一次班会的主要目的是选出班干部，她指定了班长、体育委员、生活委员等，说道：“还差一名学习委员，哪位同学愿意毛遂自荐？”
　　无人应答，郑浩悄悄捅了一下唐健，低声道：“要想泡她，就得多创造机会，赶紧举手！”
　　唐健却胆怯了，他不是一个敢于表现自己的人，犹豫着没动。郑浩不由分说抓住他的小臂竖了起来，柳老师看到了，温婉地笑问：“唐健同学，你愿意当这个学习委员吗？”
　　唐健狠狠地瞪了郑浩一眼，心里却很感激他。听柳老师问他，那声音比宣布他获奖还让他开心，他不敢直视老师那对漂亮的大眼睛，轻轻地点了点头。
　　柳老师很高兴，说道：“今晚的迎新晚会希望大家准备好自己最拿手的节目，一会儿告诉班长。好了，班干部留下，其他同学可以自由活动了。”
　　郑浩冲他竖了竖大拇指，脸上暧昧地笑着，拍了拍他的肩膀走了。
　　柳老师留下班干部们主要是交代一些学校的规章制度和他们各自的职责以及注意事项。唐健的目光时不时瞟过柳老师胸前那道诱人的乳沟，老师说的话他都没记住。
　　下午的全体新生大会上，唐健见到了主席台上的王校长，这个赫赫有名的教育界名人长得真不咋样：肥头大耳，身子虚胖，头顶的“地中海”面积很大，鼓凸的大眼睛加上肿胀的眼袋好像金鱼眼，声音沙哑刺耳。唐健看了两眼就闭上了眼睛，他甚至想把耳朵堵上，真盼这个没有营养的大会早点结束。
　　晚上班里的迎新晚会，很多同学准备了节目，唐健性格内向，也没什么才艺，就只好坐在课桌后面嗑瓜子吃水果当观众。柳老师却没放过他，拉他参加了几个游戏，晚会欢声笑语，很晚才散。
　　技校的生活就这么开始了，学习一点儿都不紧张，有大把的时间可以自由支配。业余生活很丰富，图书馆、学生活动中心经常人满为患，礼堂每周末演电影，俱乐部每周末都有舞会。学校里恋爱成风，情窦初开的少男少女们尽情挥洒着青春和激情。
　　唐健却显得有点不合群，没事就去图书馆借几本小说看或者练画画，同学约他出去逛街游玩他大都推辞了。唯一跟他交往密切的也就是郑浩了，这小子很活跃，嘴巴也闲不住，最喜欢传播小道消息。他告诉唐健，柳老师原来是一名乡村民办老师，王校长是她的表舅，十年前才把她调过来转正成为正式教师。还有就是柳老师的情史，前些年有很多人追求柳老师，其中不乏条件优秀的，可谁也没打动她的芳心。现在柳老师的年龄很尴尬，也没什么人给她介绍对象了，结果成了大龄剩女。
　　柳老师教语文，在技校是一门无足轻重的学科，她的讲课水平一般，但声音很好听，唐健最喜欢上她的课。虽然是学习委员，可跟柳老师私下接触的机会并不多，有事就去她的办公室，那里有几位老师在办公，柳老师跟他交代完事情他就只好离开了，连多看两眼的机会都没有。
　　两个月以后，爸爸带着一位漂亮的姑娘来学校看唐健，说他在省城成立了办事处，这位姑娘叫王艳，是从名牌大学刚毕业的大学生，被他招聘到办事处工作。
　　唐健没想到爸爸这么厉害，因为这位姑娘太优秀了，长得漂亮，身材又好，谈吐文雅，落落大方。这么好的条件为什么不去当演员，却屈尊在爸爸这个大老粗手下讨生活？但唐健马上就明白了，因为那姑娘看爸爸的眼神总是含情脉脉，看来她是相中了爸爸这个人，想成为自己的后妈。不过，唐健对此并不在意，有个这样的后妈也不错，她的确配得上爸爸这个暴发户。
　　司机拉着他们三个人去了办事处，唐健没想到居然是在市里新建的世纪大厦，爸爸租下了三间办公室，而且布置得富丽堂皇，老板桌、沙发椅、名人字画，现代化的办公设备一应俱全，真像一个大公司。看爸爸现在也西装革履，拿着名牌手包，带着金表，唐健对爸爸真是刮目相看。
　　爸爸告诉唐健，以后他有什么事可以来这里找他，他不在，王艳也会帮他处理所有的事情。
　　后来，王艳果然来学校看望过他几次，每次都带好多东西过来，对唐健热情得让人受不了。王艳说起爸爸都是由衷的赞叹，夸他聪明能干，人又善良稳重；还告诉唐健，他爸爸刚过户了一座市郊的别墅，春节前肯定能拾掇好，回头会把他奶奶也接过来。
　　说起奶奶，唐健心里惭愧，从开学到现在都快四个月了，可他一次也没回去看过奶奶，技校的新生活和柳老师的倩影占据了他的心，他甚至都没怎么想念过跟自己关系那么亲密的奶奶。
　　唐健的生日是12月份，唐铁山和王艳带他去了市里档次最高的王府饭店吃了生日宴，还送他一个汉显BP机作为16岁的生日礼物。唐铁山自己有一个块头很大的大哥大，王艳配的是数字BP机，唐铁山说这是为了以后联系方便。
　　饭后三人还去了夜总会唱歌，唐健没想到爸爸的嗓音很嘹亮，跟王艳对唱的情歌真的很好听。可惜他不会唱歌，只能欣赏他俩的表演了。
　　唐健的BP机很拉风，很多女同学看他的眼光都不一样了。唐健接到好几封女生给他的情书，还有小纸条或者托人捎的话，都是想跟他约会，做朋友。虽然其中也有漂亮的或者家庭条件好的，可唐健对她们没什么感觉，都客气地拒绝了。
　　郑浩有了女朋友，唐健见过几次，这女孩很妖艳，描眉涂唇画着眼影，穿着暴露，居然还有纹身，听说是艺术系的，两人经常出去幽会。郑浩是个大嘴巴，不用唐健问都告诉他了，这个女孩叫菲菲，老爹做生意，有黑社会背景，她也不算他的女朋友，两人只是床上的朋友，互相玩玩而已，说不定哪天菲菲就把他踹了。郑浩甚至说菲菲对唐健也有兴趣，问他想不想做她下一任的男朋友？
　　唐健哭笑不得，他对于菲菲这种小太妹类型的女孩子只有反感，他喜欢成熟的女人，尤其是像柳老师那样的。
　　元旦过后，唐健有事去柳老师的办公室找她，进去却发现柳老师的办公桌前没人。别的老师告诉他，柳老师感冒了，回自己宿舍休息了，并告诉他柳老师住的教师公寓怎么走和门牌号。
　　教师公寓在学习僻静的西北角，是一座破旧的三层小楼，给单身的教师提供的一个临时安置之所，年久失修，外墙皮都脱落了。现在学校的单身教师很少，而且都宁愿去外面租房子，所以小楼里很静，没什么人。
　　柳老师的宿舍在三层的最北面，唐健敲了敲门，屋里传来惊喜的声音：“舅舅。”
　　门打开，柳老师脸上的笑容凝固了，讪讪道：“是唐健啊，有事吗？”
　　看到柳老师憔悴的样子，唐健很心疼，把要办的事都忘了，脱口说道：“听说你病了，我来看看你。”
　　“哦，没啥大事儿，就是有点发烧，头晕乏力。”柳老师的声音很微弱。
　　唐健的手自然而然地搭在柳老师额头上，触手滚烫，他惊呼道：“烧得很厉害，去外面大医院看看吧。”
　　“不用，我吃药了。外面医院花钱多，没那个必要。”
　　唐健一看屋里的摆设就明白了，除了一张单人床和一个书桌，基本上就没什么家具了。他没想到柳老师屋里这么寒酸，看来她的经济条件真的不好。
　　“钱的事你不用管，我现在就带你去。”唐健不由分说，拉着柳老师就往外走。
　　柳老师的身子一软，他赶紧搀住。暖玉温香在怀，唐健却没别的心思，一心照顾自己心目中的女神。公寓外就是学校的边门，出门打车直奔市里条件最好的人民医院。让柳老师在走廊的椅子上休息，唐健排队挂号，然后搀着她去了门诊。缴费、抽血、拿化验单，唐健都是一溜小跑。医生诊断后说需要输液，可以按时在门诊输液，也可以住院。
　　柳老师很虚弱，却坚持不住院，说学校旁边有个小诊所，她可以去那里输液。唐健不听，对医生说：“还是住院吧，给她安排最好的病房。”
　　柳老师连连摆手，还想拒绝。唐健知道她的顾虑，态度坚定地说：“你放心吧，有我呢。”
　　医生赞许地点点头，开了单子，护士带他们去办住院手续。路上，护士悄声问唐健：“她是你什么人啊，看年纪也不像是你妈，是你姐姐？”
　　“哦，不是，她是我的老师。”
　　“你对你老师可真好。”小护士的笑容怪怪的。
　　医院给柳老师安排的是单人病房，有独立卫生间和空调、热水器，还有直饮水。柳老师跟唐健商量：“还是换个普通病房吧，这也太破费了。”
　　“不换，这间就挺好。你先上床躺会儿，我去拿药。”
　　拿药回来输上液，唐健问：“老师，你想吃点啥，我去给你买。”
　　“不用了。”
　　唐健转身出去，没多久拎着大包小包回来，有水果、饮料、牛奶、面包、火腿肠和各色零食小吃。柳老师看见了，眼里就有了泪花，拉唐健坐在床边，动情地问：“唐健，你为什么对老师这么好？”
　　唐健想说“因为我喜欢你”，可他不敢，就说：“你是我的老师，这些都是我应该做的。”
　　柳老师笑了，但眼里的神色分明是不相信。她叹了口气，迟疑了一下，才说道：“谢谢你为我做的这些。你忙活半天了，还是回学校吧，这里有护士，我也能自理，你不用操心。”
　　唐健本来还想留下来，可他又觉得自己太热情了反而不好，便顺水推舟说道：“那好，回头我再过来看你。住院的押金我都交了，你不用担心。”
　　柳老师柔声叮嘱：“没时间就别来了，我这里没啥事。”
　　出了医院，唐健心里很有成就感，虽然卡里的钱少了好几千，但花在他喜欢的柳老师身上简直太值了。
　　唐健给爸爸打了电话，说班主任家境贫寒，现在病重住院，他想帮一把，让爸爸再给他打点钱。唐铁山对儿子的“义举”大加赞扬，说马上安排王艳给他卡里打两万元，不够再说。
　　唐健课余时间多数都泡在医院，每次去的时候都不空着手，病房里的营养品和水果都堆满了。柳老师哭笑道：“你买这么多东西，我哪里吃得了，别再乱花钱了。”
　　唐健除了照顾柳老师，就是陪她聊天，随着时间的推移，彼此也逐渐打开了心扉，倾诉了自己的过去。唐健知道了柳老师家在农村，父母务农，上面还有哥嫂也在老家种地，父亲有肝病，看病吃药需要不少钱，所以柳老师省吃俭用每月都给老家寄钱。王校长是柳老师母亲的表哥，是他把柳老师从老家的民办小学调到这个省城的技校，工作条件好收入又高。
　　但唐健发现柳老师在说到自己表舅的时候，脸上却没什么感恩之情，这让唐健暗暗吃惊，毕竟人家帮她这么大的忙，就算是亲戚也非常难得。
　　柳老师知道唐健从小没妈后也很心疼，对他也是嘘寒问暖，关怀备至。
　　通过几天的接触，两人私下里的感情已经很深。柳老师的病好得很快，着急出院，不想过多耽误工作。唐健劝她多观察几天，以防病情反复。柳老师笑道：“我的身子没那么娇贵，感冒又不是什么大病，我可不想学校的领导同事说我小题大做。”
　　唐健想说你表舅是校长，谁敢说你闲话？话到嘴边又咽下去了。
　　但有一个问题一直压在唐健心头，他小心翼翼地问道：“柳老师，冒昧问你一个问题，你为什么不结婚呢？像你长得这么漂亮，追你的人应该不少吧。”
　　一丝痛苦的神色从柳老师的脸上一闪而过，她强自镇定道：“家家有本难念的经，这事你还是别问了。”
　　唐健猜不出柳老师有什么难言之隐，但他也识趣地不再追问。
　　办完出院手续，唐健又把病房里剩下的东西收拾了一下，送柳老师回了家。
　　在那间简陋的宿舍，两个人坐在床边，柳老师客气地说道：“这次花你不少钱吧？我以后还你。”
　　“不用不用，”唐健连连摆手，“能为你尽微薄之力是我的荣幸，千万别提还钱的事。”
　　他环顾四周，诚恳地说道：“老师，我想为你添点家具，你看行吗？”
　　柳老师一怔，脸上现出尴尬之色，赶忙说道：“我这样挺好的，一个人没那么多的讲究。”
　　“可你这里连灶具都没有，想自己做点饭吃都没办法呀。”
　　“我天天吃食堂，省事。”
　　“食堂的饭菜都一个味儿，总吃也没胃口。”他从口袋里掏出两千元钱，放在桌上说道，“你还是置办一下吧，我还想尝尝老师的手艺，蹭你顿饭吃呢。”
　　柳老师展颜一笑，温柔地说道：“那我听你的，弄好了叫你过来吃饭。”
　　唐健忽然像发现新大陆一般惊喜地问道：“老师，你这里还有电话啊？号码是多少，快告诉我！”
　　一部红色的拨盘电话机静静地躺在书桌的一角，这东西虽然已经逐渐走进千家万户，但在教师公寓里出现还是显得那么奇怪。柳老师嘴角动了动，想说什么，但终于没说，拿张纸记了几个数字递给他。
　　唐健一看就知道这是学校内部的一个分机，从外面打需要总机转，但可以直拨外线。
　　唐健小心收好那张纸条，礼貌地告辞，心里却很高兴。柳老师这场病让他跟心中女神的距离一下子缩短很多，那几个阿拉伯数字字迹娟秀，像是颁发给他的英雄奖章。
　　过了两天，一直没等到柳老师邀约的消息，唐健有些着急，难道她忘了请他吃饭这件事？按捺不住心中的思念，晚上他悄悄往教师公寓走去。
　　远远看见一个秃头老男人从公寓里走出来，那不是王校长吗？唐健吓了一跳，扭身就往回走。又过了两天，还是没动静，唐健故技重施，这次倒是没有碰见人，他成功来到柳老师宿舍的门前，却听到里面柳老师在大声说话。
　　“前些日子我发烧住院，你说忙，没时间看我。前天你过来，我例假没完，你就生气了，转身就走，连话都不愿跟我多说两句。我在你眼里是什么？就是你的一个玩物？你就这么无情无义？”
　　“你还狡辩！我知道你是怎么想的，你勾搭上秦艳芬就把我扔到脑后，不是喜新厌旧是什么？”
　　“是轮不到我管！我也不想多说什么了，你霸占了我十几年，我最美好的时光都给了你，也算对得起你了。你既然玩够了我，那就放我一马吧，我也想结婚生子，过正常人的生活。以后你愿意跟谁好我管不着，也请你不要再打扰我好吗？”
　　“大不了我辞职回老家，惹急了我，我就跟你拼个鱼死网破，反正我活着也没什么意思了，看到底谁害怕！”
　　“好合好散当然最好。我知道你对我有恩，对我们家帮助很大，所以我不会把事做绝。只要你说话算话，以后咱们井水不犯河水。”
　　几句话就让唐健听明白了柳老师一直没结婚的原因。他犹豫着是不是该敲门进去，毕竟他听到了不该听的话，柳老师知道了会很尴尬。最后他决定还是先回去，不在这个时候打扰她。
　　当天夜里，唐健睡得正香，忽然BP机滴滴响起，他睡眼惺忪地一看，显示屏上是柳老师宿舍的电话号码，他激灵一下睡意全无，穿上衣服就跑了出去。深更半夜也找不到电话，他就直奔柳老师的宿舍。
　　唐健气喘吁吁地敲门，焦急地低声喊道：“柳老师，我是唐健，快开门，你怎么了？”
　　屋里响起柳老师微弱的声音：“等一下。”
　　过了好久，才响起踢踏的拖鞋声，房门打开，柳老师捂着腹部，身子弓得像虾米，痛苦地说道：“我肚子疼得厉害。桌上有个空药瓶，你去给我买点那个药。”
　　唐健急得满头大汗，大声说道：“还是去医院吧，我送你。”
　　“不用，真的不用，我这是老毛病了，吃那个药就没事了。你快去，我都要疼死了。”
　　唐健无奈，拿上那个小药瓶，飞奔出去，校外正好停着出租车，司机正在驾驶座上睡觉。唐健叫醒他，直奔最近的市第三医院。让司机等着，唐健从急诊那里买了药，赶紧返回柳老师的宿舍。
　　房门虚掩，唐健推门进去，看到柳老师在床上正痛苦地翻滚。他赶紧倒水，从药瓶里倒出药片，坐在床边搀扶柳老师抬起上半身，喂她吃药。
　　柳老师穿着睡衣，身子痉挛颤抖，唐健紧紧抱着她，心里却一丝非分之想都没有。
　　过了一会儿，柳老师平静下来，唐健放她平躺下来，找来毛巾给她擦拭额头的汗水，关切地问：“老师，你好些了吗？”
　　“好多了，就是肚子还有些不舒服。”柳老师闭着眼睛，喃喃地说道。
　　“我给你揉揉。”唐健并没有趁人之危的意思，以前他肚子疼，都是奶奶帮他揉，所以自然而然地说出这句话。
　　柳老师没吭声，唐健的手伸进被窝，撩起柳老师的睡衣，手就放在她的肚子上。
　　“呀，好凉！”柳老师惊呼一声，马上关切地说道，“你也冻坏了吧，快进被窝来暖和暖和。”
　　唐健如奉纶音，脱掉外套，踢掉鞋子，挤进了柳老师的被窝。他的手怕冰着老师，就隔着睡衣轻轻揉磨着柳老师的腹部。
　　柳老师仍闭着眼睛，柔柔地说道：“小健，你真好，揉得真舒服。”
　　一声“小健”更拉近了彼此的距离，唐健心里一动，试探地说：“柳老师，我叫你‘姐姐’好不好？”
　　“噗嗤”，柳老师忍不住笑了。唐健看着柳老师笑颜如花，如痴如醉。
　　“我的年纪都能当你妈妈了，你真会说话。”柳老师瞟了他一眼，又闭上了眼睛。
　　虽然只是看了一眼，可眼神却那么妩媚，唐健心里如沐春风，嘴里就调笑道：“可你还没结婚，是个姑娘，怎么能当我妈妈呢？你这么漂亮，我在心里一直把你当成神仙姐姐。”
　　“哈。”柳老师笑得更开心了，“你的小甜嘴还是留着去哄别的女孩子吧。老师可承受不起。”
　　“可我对别的女孩子都没兴趣。”唐健本来还想说我的心里只有你，可他怕太唐突了会吓着柳老师。
　　柳老师的睡衣很宽松，唐健的手活动范围越来越大，往上都够着了女人的乳峰，虽是无意识的轻触，他却惊奇地发现老师没戴乳罩，那温软的两团肉随着他的动作轻颤。往下是老师的松紧带睡裤，唐健的手很容易就探了进去，指尖都触到了毛茸茸的阴毛。
　　柳老师任他摸揉，嘴里渐渐发出了舒服的呻吟声。她的身体越来越热，大眼睛虽然闭上了，可睫毛却在轻颤，呼吸急促，吐气如兰。
　　唐健知道老师动情了，幸福来得太快，他有点不敢相信。老师的默许让他色胆陡壮，手向上已经爬上了肥软的乳峰。女人“啊”的一声轻呼，身子一哆嗦，他吓得赶紧缩手。但老师并没有的别的动作，让他胆气更壮。他的手又往下深探，径直摸到了老师的胯间，那里软腻滚烫，溢满了湿滑的淫水。
　　柳老师身子一紧，嘴巴张开。唐健赶紧收手，静静等待老师的反应。
　　“想要，老师就给你。”柳老师喃喃地说道，眼睛仍然紧闭。
　　唐健的心砰砰直跳，胯下的阴茎一下子暴胀到了极限。他心急火燎地脱掉自己下身的衣服，又扒掉女人的睡裤。女人配合地分开了双腿，唐健俯身上去，将铁硬的鸡巴对准湿漉漉的女阴洞口，用力一插，应声而入。
　　柳老师一声娇呼，抱紧了身上的大男孩。
　　女人的阴腔滑腻滚烫，淫肉不停地收缩，刺激得唐健难以忍耐，没抽插几下就突突地射精了。
　　柳老师嘴里发出了吟哦声，等两人都平息下来，女人悠悠地说：“现在我还了你的情了，你走吧。”
　　一句话让唐健惊呆了，他本以为老师喜欢他才允许他刚才的行为，没想到马上就赶他走，他焦急地问：“老师，你生气了？”
　　柳老师睁开眼睛，看着唐健，认真地说道：“我没生气，你为我付出这么多，我也无以为报，让你痛快一次就算两清了吧。你还是回你的宿舍吧，让人知道了不好。以后咱们还是师生关系，你也不要瞎想，今天的事千万别让别人知道，懂吗？”
　　唐健都快急哭了，他盯着老师的眼睛，大声说道：“你以为我为你付出，图的是这个？不是，我是真心喜欢你，如果你不相信，现在我就可以发誓，我将来要跟你结婚，如有虚言，让我……”
　　柳老师温软的小手捂住了他的嘴，摇摇头说道：“咱们不合适，你还小，会有配得上你的好姑娘的。”
　　“我是真的喜欢你啊，我发誓。”唐健语气很坚定。
　　“我相信。可……我配不上你。”柳老师的脸上又出现了痛苦之色。
　　“我知道，都是王校长那个老混蛋，不用怕他，大不了咱们远走高飞。”
　　柳老师吃惊地瞪大了眼睛，难以置信地看着唐健，惊恐地问：“你听谁告诉你的？”
　　“没别的人告诉我，昨晚我来找你，从门口听见的。”唐健心里惭愧，可他更不想让心爱的女人担惊受怕，只能说实话。
　　女人这才释然，喃喃说道：“你既然都知道了，咱俩之间就更不可能了。”
　　唐健还是不死心，信誓旦旦地说：“我不在乎你的过去，我是真的爱你。你放心，我爸爸有钱，能给你父亲看病。咱们离开这个城市，以后我养活你。”
　　女人摸了摸他的头，脸上的表情有点哭笑不得，耐心地劝解道：“傻孩子，我可比你大二十岁呢，你不觉得太荒唐了么？”
　　“不荒唐，年龄不是问题，只要彼此相爱……”
　　“唉。”女人叹口气，迟疑了一下，终于下定决心，“我要怎么说你才明白，你还小，对感情把握不准，现在头脑发热，才一厢情愿。唉，说出来怕你伤心，可老师对你这个年龄的男孩子真的产生不了那种感情。”
　　唐健的心一点点地沉了下去，他终于知道了老师对他的感情并不像他想象的那样，不是外界的阻力，而是老师不可能爱上他。他痛苦地揪住头发，眼里的泪水再也无法控制，噗簌簌往下淌。
　　女人心软了，她抱紧身上的大男孩，温柔地说道：“老师的话可能有点重了，但也是为你好，咱们真的不合适，你就别在我身上浪费感情了。你有大好的前途，不值得为我这样的女人付出那么多。老师其实很感激你，虽然不能嫁给你，但在我结婚前，我的身子随时可以给你……”说到后面，女人的声音越来越低，脸上羞意更盛。
　　唐健的心凉了，这种好事对别的男人来说也许是占了大便宜，可对于注重感情的他来说，却是无法接受的。这种事，没有感情做纽带，不叫做爱，只能算性交。他有一种失恋的挫败感，这种感觉深深地刺痛了他。
　　女人看他这个样子，于心不忍，想了想，忽然轻快地说：“小健，如果你不嫌弃，以后我就当你的姐姐吧。你不是说让我买灶具给你做饭吃吗？我明天就去买，以后你就可以来我这里吃饭了。”
　　唐健木然地点点头，穿上衣服，套上鞋，脚步沉重地离开了这个带给他悲喜两重天的温暖小窝。
　　第二天，唐健没有去上课，也没吃饭，在宿舍发了一天呆。郑浩跟他说话，他也爱搭不理，惹得郑浩也不高兴了，嘟哝了一句“神经病”就不再管他了。
　　傍晚，BP机响起，上面显示“来姐家吃饭”五个字。他知道是柳老师在等他，可他不想去，不知彼此该如何面对，去了更尴尬。
　　第二天唐健去上课了，但他老走神。碰见柳老师的时候都有旁人在，两个人都是欲言又止，只能用眼神交流。
　　后来柳老师又传呼过他几次，他都没去。期末考试他考得一塌糊涂，他也不怎么在乎。
　　放寒假的时候，爸爸和王艳开车过来接他，爸爸很高兴，说他有了新家了，奶奶也接过来了。车走了好远，终于停在一个别墅区的一座独栋别墅前，进去还有淡淡的油漆味，显然又重新粉刷装修了一番。
　　唐健毕竟孩子心性，看到这么漂亮的房子，心情也顿时好起来。他高兴地四处打量，院子很大，绿化得很好，还有一个小型的游泳池，三层的别墅，大门仿欧式建筑，显得典雅高贵。
　　王艳没有久留，唐铁山让司机送她去车站。唐健看两人离别的眼神就知道他们的感情并没有多大发展，爸爸对王艳说话也只是对员工下属的口气。
　　奶奶迎了出来，半年没见，奶奶却显得更年轻了，顾盼之间风情更浓。祖孙相见，百感交集，唐健心里愧疚，但奶奶却神色正常，只是拉着他问长问短。
　　吃饭的时候，爸爸告诉唐健，这个别墅本来是贺伯伯买下来的，但他有了出国的打算，就把这栋别墅转手给他了。
　　奶奶笑眯眯地告诉唐健，现在他爸爸的买卖做大了，都是跟俄罗斯还有西亚的一些国家做国际贸易，尤其是跟俄罗斯的换货交易，两边一倒手，利润大得很。
　　爸爸也是志得意满，谈起贺伯伯的时候都是感激之情，说他也没想到生命中会遇到这样的贵人。没有贺伯伯的关系网，他也不可能做这么大的生意。现在生意走上正轨，贺伯伯却要出国，没有一起享受胜利果实让他觉得颇为遗憾。
　　寒假生活就这么开始了，爸爸仍是忙，早出晚归，家里就剩下奶奶和唐健。但祖孙间的感情却仿佛生疏了，奶奶对他关怀备至，却只是一个长辈对他的疼爱而已。爸爸和奶奶的卧室在三楼，却给唐健安排在二楼，这样的安排意味着什么，唐健心里明白，其实他对奶奶也没有了那种心思，只是偶尔会想起过去的那段时光，更多的是想念他的柳老师。
　　大年初一，唐健的呼机上传来柳老师发来的一句拜年祝福：姐姐祝你春节快乐。
　　过年期间，别墅里非常热闹，很多人来这里拜年，奶奶笑得合不拢嘴，只有唐健不感兴趣，躲进家庭影院里看电影，或者在自己房间看书。
　　过了正月十五，寒假也就结束了，爸爸把唐健又送回了学校。
　　新的学期开始了，唐健发现自己上学期的期末考试居然都过了，虽然分数不高，但起码没有挂科，这让他觉得不可思议，后来才想到一定是爸爸认识的那个副校长帮忙了。
　　再见到柳老师，唐健发现她的脸上少了笑容，总是一副心事重重的样子。他也再没接到过柳老师的传呼，这让唐健心里隐隐有些担忧。
　　五一前的几天，柳老师没来上课，听同学说她被打住院了，可谁也不知道是哪家医院。唐健心急如焚却又无计可施。
　　五一过后，终于在校园里看到了柳老师，带着口罩，眼角还有淤青，唐健想上前跟她说话，柳老师却躲开了。
　　半个多月以后的一天中午，唐健收到柳老师的传呼：今晚六点来姐家，有重要的事情。
　　唐健心里一跳，一种不祥的预感袭上心头。他真盼着时间快快流逝，他想赶紧见到柳老师，看看她到底有什么事。
　　唐健准时来到柳老师宿舍的门前，门轻轻地从里面打开，柳老师脸带微笑把他让了进来。
　　女人显然精心画过妆，头发还有点湿，洗发水的香气混合着女人的体香撩拨着唐健内心深处的男性欲望。书桌摆在了屋子中间，桌上有四个菜，还有一瓶葡萄酒。
　　柳老师拉着唐健在桌旁坐下，宽松的睡衣带动香风阵阵，然后她也坐在了对面。
　　“你说有重要的事情，到底是什么事？”这个问题纠缠了唐健整个下午，所以他迫不及待地问道。




　　第三章、歌厅小姐

　　“没事，就是想请你吃顿饭……我要不那么说，你会来吗？”
　　唐健一愣，脸上浮现一丝羞愧之色，他刻意疏远柳老师，其实就是小孩子心性的赌气行为。而柳老师并不跟他计较，还是委曲求全地做了饭菜想方设法地请他过来。
　　“好了，既然来了，就说明你还是很在意姐姐。”柳老师莞尔一笑，“今晚咱们不谈不开心的事，今朝有酒今朝醉，如何？”
　　唐健马上高兴起来，眼睛直勾勾地看着柳老师。
　　“我今晚漂亮吗？”柳老师的一双美眸像两眼醉人的深潭，风情万种地看着唐健。
　　“你真美！”唐健由衷地赞叹。
　　“姐姐是为你打扮的，今晚的美只属于你。”柳老师笑得很妩媚，粉嫩的脸蛋儿上露出两个小酒窝。她打开红酒，斟在两个玻璃杯里，然后拿在手中袅袅娜娜地踱到唐健身边，娇滴滴地问：“想不想跟姐姐喝杯交杯酒？”
　　唐健心神荡漾，忍不住伸手揽住柳老师柔滑温软的细腰，小声说：“想！”
　　柳老师一声娇笑，屁股一扭就坐在了唐健的大腿上，轻薄的睡衣里伸出柔润的皓腕搂着唐健的脖子，纤纤小手端着摇曳琥珀色红酒的玻璃杯放在自己的红唇边，双眸期待地看着他。
　　唐健满怀的软玉温香，心神俱醉，从柳老师手中接过另一只玻璃杯，绕过女人的香颈。两人相视一笑，将杯中酒一饮而尽。
　　甜甜的美酒入喉，唐健觉得怀中的女人身体更加酥软……望着女人那红润的樱唇，唐健提了一个要求：“姐，我还想喝。”
　　“好，今天姐什么都依你。”柳老师从唐健手里接过酒杯放在桌上，拿起酒瓶刚要斟酒，唐健忽然说：“用你的杯子。”
　　柳老师不解地看了他一眼，却听话地将美酒斟进了自己的酒杯里。
　　唐健色眯眯地盯着柳老师的红唇，坏坏地笑道：“你喂我喝。”
　　“小坏蛋，不就是想跟我亲嘴吗？还搞这种花样。”柳老师娇嗔道，将酒倾进口中，低头覆在唐健的嘴唇上。
　　唐健刚刚张嘴，女人嘴里的美酒就如缓缓的溪水般流进了他的口中，酒香混合着女人口中的甜腻温香，那滋味真是妙不可言。唐健不急着吞咽，反而抱紧女人，舌头伸入她的香甜小嘴里，跟她热吻起来。酒液在彼此口中来回交换，也不知谁喝下去的多些。
　　良久，女人终于挣脱了唐健的缠绵，娇喘吁吁地说：“时间长着呢，咱们先吃饭吧，吃完饭想怎么样都随你。”
　　唐健强捺激动的心情，与柳老师相对而坐，二人相视一笑。柳老师点燃桌上的红烛，起身关掉房间的电灯，然后款款坐回，嫣然道：“今晚咱们也来个烛光晚餐，尝尝我炒的菜味道怎么样？”
　　唐健痴痴地盯着女人娇艳的笑靥，低声调笑道：“我怎么觉得今晚像是咱俩的洞房花烛夜呢？”
　　柳老师不以为忤，反而凑趣道：“那现在就是春宵一刻值千金咯……”
　　二人推杯换盏，眉目传情，温情无限，恍如梦中。唐健只觉浑身发烫酥软，唯胯下阳具越来越硬，吃了几口就按捺不住，起身过去抱住柳老师就吻上了她那鲜艳欲滴的红唇……
　　柳老师瘫软在他的怀里，喃喃道：“把你的新娘抱到婚床上吧。”
　　唐健情兴如火，弯腰伸臂将娇软的女人抱起，急不可耐地来到床边。床上新铺的粉红花床单，枕巾上绣着鸳鸯戏水的图案，床脚是松软的薄被。唐健将柳老师轻轻放下，自己迅速地解衣脱裤，赤着身子跳上香床，紧紧搂住了自己的梦中情人。
　　柳老师美眸斜睨唐健的胯下，悄声道：“好弟弟，别急，姐姐今晚让你好好享受一下。”，将他仰面推倒床上，然后匍匐在他胯间，纤纤小手轻握滚烫涨硬的鸡巴，欢喜道：“你这宝贝真可爱，姐姐想亲亲它。”说着，莲舌轻吐，在龟头上一点，唐健就是一激灵，阴茎倏然暴胀，在女人手心里别别直跳。
　　女人嘻嘻一笑，轻启樱唇，温柔地含住龟头，一点点地向下含，直到顶住了嗓子眼儿，然后香舌舔舐、吞吐吮咂。美得唐健身子紧绷，嘶嘶地吐气，他把手伸到女人睡衣下，探入内裤，摸到女人的阴户饱满肥涨、汁液淋漓，嘶声道：“好姐姐，脱了衣服吧。”
　　柳老师吐出口中宝物，扭头浪声撒娇：“你替我脱。”
　　唐健喜出望外，手忙脚乱地剥脱女人的睡衣和乳罩内裤，女人起身配合，很快，一个丰腴雪白的女人娇躯就袒露在唐健的眼前。他咽了一口唾沫，一头扎入女人胯部，伸嘴就拱上了女人的肥隆
　　女人娇躯一颤，吕锞吐出一股清水，被唐健热辣辣的舌头卷取吃下了肚，更觉阴腔麻痒难当，急需充塞，不由得腿乱摆，臀乱扭，身子痉挛，娇呼：“受不了啦，你进来吧。”
　　唐健也觉得阴茎胀得生疼，需要抚慰，听到老师召唤，赶忙起身蹲到她胯前，扶住女人两条大白腿，分开抬起露出那朵淫糜的艳丽花朵，将扑棱乱跳的阴茎对准花心往里便扎，一下便陷入了湿热滑腻的温柔乡中。
　　女人吟哦一声，白生生的藕臂就抱紧了身上的少年。唐健开动马力，长抽短插，在女人娇软的身子上纵马驰骋。少年有无穷的精力，又非初尝禁果的菜鸟，只把身下女人弄得淫水喷溅、香汗淋漓、大呼小叫、鬓发散乱。
　　就这一个姿势，单调的动作，唐健二十分钟马不停蹄，最后几下如砸夯一般猛烈冲击了几下，股股精水就激射到女人的阴道深处。
　　战斗结束，精神放松，唐健忽然想起一事，担心地问道：“姐，刚才我射到里面了，没事吧？”
　　女人莞尔：“现在才想起来呀，刚才你不顾死活地狠弄，我本来想提醒你的，又不想扫你的兴……算了，今晚你尽兴吧，明天我买事后避孕药吃了就行了。”
　　唐健心里感激，搂住女人深情地说道：“好姐姐，你对我真好，你放心，我将来一定会好好对你，你看我的行动吧。”
　　女人伸手掩住他的嘴，腻声道：“姐明白你的心，咱今晚不谈别的……你累了，睡会儿吧。”
　　唐健嗯了一声，却睡不着，怀里软玉温香时时在诱惑着他，胯下的肉枪很快又子弹上膛，准备上战场了。女人感觉到了，暗暗惊叹，在他耳边腻声问：“又想了？”
　　唐健不好意思地点了点头，柳老师却道：“今晚尽了你的兴，想就上来吧。”
　　两人重整旗鼓，又战在一起，滚烫铁硬的阴茎在女人温软柔腻的阴道里左冲右突、长拉短抽，弄了将近一个小时才偃旗收兵。唐健越战越勇，不一会儿又满血复活，厮缠着女人再战。如此反复，唐健射了五次，把柳老师的的阴户都H肿了。天色微亮，两人一夜未睡却精神饱满。
　　柳老师担心被人发觉，心里虽不舍，却也只能催促唐健起床离开。
　　唐健感叹欢乐的时光总是觉得那么短暂，也只能依依不舍地穿衣离去。回宿舍躺了不一会儿就吃了早餐上课去了。他心情愉快，感觉周围的景物都那么清新可爱，连空气都充满了香甜的味道。
　　他想在课堂上再见到柳老师，看看昨夜跟自己在床上激情缠绵的少妇在教室里衣着整齐一本正经讲课的样子，也许两个人还会时不时地眼神交流，暧昧地微笑。
　　但他失望了，柳老师没来上课，别的老师替了她的课。唐健想，可能是柳老师被自己弄得太累了，请假了吧。
　　但接下来的几天，仍然见不得柳老师的身影，唐健有些慌了。教室、办公室都没有她的身影，宿舍里的电话没人接，柳老师好像人间蒸发了。难道是她出了什么意外，难道是王校长做了什么手脚？
　　就在唐健心急如焚的时候，他收到了一封信，没有寄信人的姓名和地址，邮戳显示是本市火车站的邮局收寄，日期是两天前。但那娟秀的笔迹使他一下子就想到了，这是柳老师寄给他的。
　　唐健迫不及待地撕开信封，抽出信纸，没有台头和落款，没有日期，只有几句话：
　　请原谅我的不辞而别。当你看到这封信的时候，我已经离开了这座城市。
　　与你相处的这段时光，是我这一生最快乐的日子，谢谢你给我的爱！
　　但我也知道，我们是没有未来的。你还年轻，未来的路还很长，会有一个跟你两情相悦的女人和你共度此生，但这个人不会是我。
　　我们是两个世界的人，就算不谈年龄，我们也不合适。你有一个好的家境，一个好父亲，你的未来不可估量。而我，一个大龄剩女，残花败柳，想要追求的仅仅是一个容身之所，一份安定的生活，一桩平淡的婚姻。
　　不要说我残忍，我们各自想要的东西不一样，我放飞自己的同时，也放飞了你。就让我们把这段美好的经历深藏心底，当做人生的一笔精神财富，留给将来慢慢回忆吧。
　　不要试图联系我，也不要无谓地寻找，我们只是彼此人生的过客。
　　看完这封态度决绝的信，唐健泪流满面、心如刀绞。本以为能跟柳老师谈一场轰轰烈烈的恋爱，最后相伴终生，没想到只是昙花一现，终成黄粱美梦。
　　接下来的日子，唐健失魂落魄，感觉自己就是行尸走肉一般，干什么都提不起心劲儿。
　　时间是无情的，日子一天天的过去，唐健把自己大量的时间投入到了体育运动和健身上，只有运动能让他忘记烦恼和忧愁。他的另一个爱好就是上黄色网站看情色文学，他觉得这些小说比他以前租的黄色书刊精彩多了，各种风格的都有，他尤其喜欢看乱伦和绿帽类型的。但他的性格却越来越孤僻，连跟他关系最好的郑浩都疏远了。他的上唇长出了茸须，嗓音变得低沉，身高到了一米八，体型也魁梧起来，快赶上他的父亲了。
　　随着父亲的生意越做越大，唐家的大少爷在学校里也越来越受人瞩目。唐健成了学校男生嫉妒的对象，也成了女孩子心目中的理想情人。追他的女孩子从来没断过，但都碰了软钉子。他心里还是忘不了柳老师，忘不了她那成熟女人的风韵，这也使得他对这些同龄的青涩少女没有任何感觉。
　　三年级的时候，奶奶查出了乳腺癌，住进了省人民医院的特护病房。奶奶坚决不做手术，只愿意接受保守治疗。唐健去医院看望奶奶，感觉奶奶的脾气变得暴躁执拗，不停地抱怨爸爸看她的次数太少，对她无情无义，又抱怨医院的医生护士服务态度不好，总惹她生气，唠唠叨叨，让唐健都有点烦了。
　　等病情稍微好转，奶奶就回家了。唐健偶尔回去，发现奶奶忽然信佛了，将二楼一个很宽敞的房间布置成了佛堂，奶奶总在那里念经。香烟缭绕，整个别墅都一股子怪味。奶奶一下子变成了一个性格孤僻的老太太，让人觉得难以靠近，怪不得爸爸不回别墅了，连唐健都觉得受不了。
　　爸爸经常出差，一年有差不多半年在国外，王艳总是相伴左右。但唐健也发现两个人的感情并没什么太大的进展，每次王艳来学校探望他，虽然对他嘘寒问暖、强颜欢笑，但他总能发现王艳眉宇间那淡淡的哀愁。
　　寒假的时候，唐健为这事探过爸爸的口风。结果唐铁山告诉他，王艳是个好姑娘，人长得漂亮，也很能干，是他事业上的好帮手。但唐铁山对她却没那种感觉，也曾暗示过让王艳去追求自己的幸福。但王艳对他情有独钟，让他也很苦恼和无奈。
　　整个假期，唐铁山早出晚归，把家当成了旅馆。唐健也很少在别墅呆，父子俩对奶奶的关心都很不够。元宵节后的一天下午，唐健收拾东西准备返校，王艳到别墅来找唐铁山，却让奶奶遇到，谁也没想到奶奶会莫名其妙地无理取闹，对王艳污言秽语地滥骂，把王艳气得直哭，委屈地走了。
　　当时已是傍晚时分，奶奶骂走了王艳似乎还不解气，怒容满面，却忽然眉头紧皱，以手捂胸跌坐地上。唐健本来躲在房间听着奶奶对王艳恶语相向又不敢劝，这时候听到奶奶痛苦的呻吟赶紧跑出来，知道奶奶犯病了，他赶紧打120叫来救护车送奶奶去了人民医院，办了入院手续后出来找父亲。他知道父亲今晚要和政府官员共进晚宴，但并不知道具体的饭店名称，估计应该是城西的世纪公园附近，那里是全市最繁华的地段，最好的酒店和娱乐场所都在那里。
　　唐健打车来到那里，打父亲的手机却无人接听，他一边漫无目的地四处转悠，一边不停地拨打唐铁山的手机。
　　九点多的时候，他走到“金碧辉煌”夜总会的门口，忽然从门里冲出来一个衣衫不整、披头散发的女孩子，后面几个男子凶神恶煞般猛追不舍。女孩径直向唐健跑过来，却因为脚步不稳，摔倒在离他几米远的水泥地上。
　　遇到这种事，唐健一般都会远远避开的，他不喜欢惹是生非。就在他转身想走的时候，地上的女孩抬头看了他一眼，就是这一眼，让唐健浑身一震。
　　那是一种哀怨和凄楚，是一种祈求和诉说，是对他即将离开的无助和绝望。女孩的样子也看得更清楚了，很年轻，五官很精致，脸上却化了浓浓的夜妆，此刻被泪水和鼻涕玷污得花花绿绿的很不堪。身材窈窕，胸乳不大却很尖挺，那明显是夜总会制服的旗袍前胸纽扣散乱，露出白皙的胸部肌肤。
　　唐健的内心翻江倒海，这个女孩肯定是第一次见到，但为什么让他有一种爱恋和保护的冲动？
　　追赶的几个男子跑过来，凶神恶煞般去拖拽地上的女孩，嘴里还污言秽语地乱骂。女孩一边挣扎、哭闹，一边向唐健投来求救的目光。唐健热血上涌，大步上前护住女孩，冲那几个人喊道：“你们干什么？放开她，不许打人！”
　　这场面惊动了许多人前来围观，对面的饭店正好走出几个人，也向这边张望。其中一个身材健壮的中年男人听见唐健的喊声，顿时一愣，赶忙穿过马路跑了过来。
　　唐健正想把女孩搀扶起来，冷不防一个男子冲他胸腹部猛踢一脚，狂笑着骂道：“哈，干你屁事？充什么英雄！”踢得唐健仰面翻倒，女孩也被带得扑翻在他的怀中。
　　唐健只觉得胸口闷痛，浑身抖颤，脸色煞白。女孩也察觉情况不妙，从他身上爬起来，哭道：“你没事吧？”
　　踢他的男子上来还想再补一脚，忽觉肩膀被一双钳般的大手按住，他心里一惊，扭脸一看，只见一只拳头迎面砸来，顿时眼前一黑，瘫坐在地。
　　他的同伙正想上去围攻，等看清来的男人，谁都不敢动了。
　　歌厅的经理也跑过来了，冲那男人点头哈腰，满脸堆笑道：“唐总，您怎么在这儿？”
　　对面跟男人一起从饭店出来的那几个人也走过来了，一个秘书模样的人关切地问道：“唐总，怎么回事？”
　　歌厅经理看见这几个人，赶紧过来，奴颜婢膝地打招呼：“邱市长，秦秘书。”
　　原来刚才从对面饭店吃完饭出来的正是唐铁山和主管经济的邱副市长、秦秘书一行。唐铁山听见儿子的喊声，看见这边情况不妙，没顾上跟市领导打招呼就赶紧跑过来，正好看见儿子挨打，怒从心头起，不由分说就已出手。
　　唐铁山快步来到唐健身边，看儿子手捂胸口、脸白唇颤，急叫歌厅经理：“仇三儿，快找辆车送我儿子去医院！”
　　众人这才知道地上被打的小伙子是唐铁山的儿子，仇三也慌了，对那几个歌厅保安喊道：“快去开车过来。”
　　邱副市长对秦秘书说道：“叫小单，开我的车赶紧把老唐的公子送去医院。”
　　秦秘书拿出手机打了个电话，不一会儿，一辆黑色的奥迪急速驶来，停在路边，驾驶室的车门打开，一个精干的小伙子跑步来到秦秘书身边。
　　秦秘书指着地上的唐健，对小单吩咐道：“扶唐总的公子赶紧去医院。”
　　唐铁山为难地说道：“那邱市长怎么办？要不还是叫我的车过来。”原来唐铁山的司机把他送过来后，正好家里有点事，唐铁山就让他开车回去办自己的事，等他电话再过来。本来晚宴后唐铁山也正好安排了邱副市长一行来“金碧辉煌”夜总会玩，包房都提前订好了，谁曾想会出这样的事。
　　秦秘书还没搭话，邱副市长说道：“都这时候了，老唐你还跟我客气啥？等会儿我让小秦再叫辆车过来，你赶紧把儿子送医院要紧。”
　　唐铁山点点头，和小单去地上扶起唐健，唐健虽然说不出话来，却死死攥着那女孩的手。女孩会意地对唐健一笑，悄声说：“我陪你去医院。”唐健的手这才撒开。
　　唐铁山便道：“一起上车。”女孩和唐健坐在后排，轻揽他在怀里。唐铁山坐在副驾驶座位上，奥迪车像离弦的利箭一般，迅疾地驶向最近的市四院。一路上，开着双闪，鸣着喇叭，抢道闯红灯，很快就停在了市四院的急诊室。
　　唐铁山在路上已经用手机跟医院打过招呼，车一停，一辆推车就迅速过来，医生护士簇拥上前，将唐健抬到车上，推进了急救室。
　　没一会儿，几个医生纷纷从家里赶来，快步跑进了急救室。十几分钟后，一名医生出来对唐铁山说道：“目前看问题不大，唐公子能开口说话了，接下来我们再做一些细致的检查。”
　　唐铁山这才松了口气。这时，歌厅经理仇三跟着一个西装背头的壮汉小跑着进来，那壮汉三十多岁，手背上有个蜈蚣的纹身，面目凶恶，跑到唐铁山跟前，满脸赔笑：“唐总，今天我没在店里，接到仇三的电话赶紧赶来了，不知道为什么就闹出这场误会。”冲身后的仇三一招手，仇三赶紧从包里掏出一个纸袋递给他，“来得匆忙，这是十万现金，先给公子看病。唐总放心，这事我一定给您一个交代，打人的那小子我已经扣起来了，回头任您发落。”
　　唐铁山鼻子里哼了一声，却不接钱。他身旁的女孩却身子一颤，低声对那壮汉恭敬地打招呼：“赖总。”
　　来人正是“金碧辉煌”夜总会的赖荣发，看见这女孩穿着夜总会的小姐衣服，知道今天这事就是因她而起，看向女孩的眼光就狠毒起来。
　　女孩吓得往唐铁山身后直躲。唐铁山回头看见女孩儿梨花带雨、恐慌惊颤的怯弱模样，怜惜之心顿起，魁梧的身躯挡在女孩身前，对赖荣发呵斥道：“怎么，在我面前，你还敢撒野？”
　　赖荣发搞不清情况，脸上的表情马上阴转晴，卑下地笑道：“哪敢呀？唐总就是借我个胆子也不敢！唐总，公子这件事完全是个误会，我一定会给您一个交代。您有什么条件尽管提，我全部答应。”
　　身后的女孩看见自己平时最怕的人在唐铁山面前这么顺服，鼓起勇气低声在他耳边说：“我……我想回去换件衣服。”
　　唐铁山回头一看，马上明白了。女孩现在身上穿的还是歌厅的小姐制服，性感暴露，而且因为倒地弄得脏污皱巴，实在不雅。他点点头：“那你去吧。”
　　女孩可怜兮兮地说：“可我……不敢。”
　　赖荣发看唐铁山对女孩如此呵护，马上逢迎道：“你坐我的车，我陪你回去，怎么样？”
　　女孩忸怩着，小声对唐铁山说道：“你……能不能陪我去一趟？”
　　唐铁山一愣，他虽然经常出入娱乐场所，有兴趣时也会逢场作戏，但他却从心底瞧不起这些欢场女人，觉得她们贱、脏，就是男人们的玩物。但今天，面对这个歌厅三陪小姐，他却有种不一样的感觉，不由自主就想保护她，爱惜她。于是他爽朗地笑道：“行，我陪你走一遭。”
　　女孩顿时开心地笑了，唐铁山大踏步往外走，女孩紧随他身后，赖荣发小跑着前面引路，仇三忙打电话招呼车过来，四个人坐着赖荣发的车往歌厅奔去。
　　车上，唐铁山给自己的司机打电话让他去歌厅。女孩坐他身边，时不时地偷眼瞧他，目光中满满的都是崇拜。
　　唐铁山和颜悦色地问女孩：“刚才是怎么回事？”
　　女孩脸一红：“有个客人想非礼我，我逃了出来，他们就追出来，后面的事你都知道了。”
　　唐铁山一皱眉：“是个什么样的客人？”
　　“一个又黑又胖的中年男人，身上到处都是纹身，很凶的样子，歌厅的人都很怕他，也挺巴结他。他每次来都点我，总是对我动手动脚的，今天在包房里就想强奸我，我拼死反抗才逃了出来。仇经理发现后就带人追了出来，想抓我回去。”女孩忽然咬牙说道，“真把我抓回去，我宁可死也不会让他得逞！”
　　唐铁山暗暗吃惊，他没想到在歌厅还有这么贞烈的女子，不相信地问道：“你来这里多长时间了？”
　　女孩小声回答：“还不到半个月。”
　　唐铁山接着问道：“你还在读书吧？”
　　“没有，我初中毕业就没再读了。”女孩沉吟了一下，小声说道，“我舅舅得了尿毒症，治病需要花大钱，所以我才来这儿上班。”
　　“你家都有什么人？”唐铁山忽然对这个女孩产生了好奇。
　　“我和我妈，还有我舅舅，就三个人。”
　　唐铁山很奇怪：“你爸呢？”
　　“我没爸爸，我妈说我出生前，我爸就去世了。”女孩的语气很伤感。
　　到了歌厅，仇三一边前面领道，一边对唐铁山谄笑道：“踢伤公子的保安我关起来了，等您发落，要不，我们先去看看。”
　　唐铁山点点头。一行人来到歌厅包房最里面的一间，推门进去，就看见一个男人蹲在墙角，正是之前踢了唐健一脚的那小子。
　　仇三把房间的灯打开，冲那小子怒喝一声：“保子。”
　　那个叫保子的保安见来人了，赶紧走到仇三面前噗通跪下：“经理，饶了我吧。”
　　仇三甩手狠狠地扇了保子一个大耳光，怒骂道：“你今天惹了多大祸你知道不知道？我饶你，谁饶我呀？”
　　保子的一边脸马上肿了起来，脸上的手指印鲜红醒目，他磕头如捣蒜，哭着祈饶：“我错了，饶了我吧……我错了，饶了我吧。”
　　唐铁山冷冷地看着保安的额头都磕出了血，一言不发。
　　赖荣发惴惴地看着唐铁山，小声说道：“唐总，你看……”
　　唐铁山忽然怒从心头起，上前一脚狠踹在保子的前胸，把那保安踹得仰面朝天。他怒喝道：“哪只脚？”
　　保子一愣，明白过来后，嗫喏着：“左……左脚。”
　　唐铁山瞪他一眼：“嗯？”
　　保子不敢撒谎，只得改口：“是……右脚。”
　　唐铁山用眼色示意了一下赖荣发，赖荣发马上明白过来，抄起茶几上的烟灰缸，狠狠地砸在保子的右脚踝上。保子一声惨叫，疼昏了过去。
　　唐铁山这才罢休，抽身出来。仇三叫来歌厅的妈咪，陪女孩去换衣服。
　　等女孩聘聘袅袅地重新出现在众人的视线中，唐铁山的眼前一亮：梳洗打扮后的女孩以素颜示人，披肩长发扎成了马尾；一件很普通的T恤衫，被一对尖挺的椒乳高高顶起；下身是一件石墨蓝的牛仔弹力长裤，更显得两腿修长紧致；鼓鼓的圆臀高傲地向后翘挺，被牛仔裤绷紧，更显出惊人的活力和弹性。洗尽铅华的女孩，细细的柳叶眉，灵巧的大眼睛，笔挺的鼻梁，小巧的樱唇，组合在白皙细嫩的鹅蛋脸上，像邻家女孩般清秀可人。她拎着一个很普通的手袋，冲唐铁山甜甜地一笑，两颊露出两个浅浅的小酒窝，哪里还有一丝一毫的风尘气？唐铁山只觉得心神俱醉，对女孩从心底产生了一种怜惜。
　　女孩走过来，对唐铁山说道：“我想回医院……照顾他。”
　　唐铁山欣慰地点点头，带她出来，他的司机已经把车停在了门口，两人上车直奔医院。
　　车上，唐铁山客气地问女孩：“你带身份证了吗，能给我看看吗？”
　　女孩嗯了一声，从手袋里掏出身份证，递给唐铁山。
　　唐铁山打开车顶的小灯，凝目观瞧，身份证上显示：女孩名叫李婷，今年十八岁，家住省城西边的丰水市。唐铁山知道那个地方，是个离省城不到五十公里的县级市。
　　唐铁山看完后，默默地把身份证还给李婷。女孩收好后，正襟危坐，心里却忐忑不安。
　　唐铁山忽然问道：“你好像很怕赖荣发，他欺负过你？”
　　李婷犹豫了一下，终于开口说道：“我原以为在歌厅当小姐就是赔客人唱歌、喝酒，最多让他们搂搂抱抱。为了给舅舅治病，这些我都能忍。可客人们有的实在是太不规矩了，有些过分的我宁可不坐他的台。但仇经理和赖总竟然想逼我陪几个他们认为重要的客人上床，我当然不会同意。为了这，赖总骂过我好几次，要不是看在我年轻，点我的客人多，早就把我开除了。”
　　“那你在这儿干了半个月，没失身？”唐铁山觉得不可思议。
　　“嗯。”李婷的脸更红了。
　　看她害羞的样子，唐铁山相信了，不由得对这个柔弱的女孩刮目相看。
　　到了医院，院长亲自迎了出来，对唐铁山满脸堆笑道：“公子的病没啥大碍，已经转到贵宾病房了，赖总派人过来已经交了十万的押金。”
　　院长亲自领他们来到病房，是个带卫生间的单间，一张病床，一张陪床。病房里有茶几、沙发、电视。地上铺着地毯，条件真的不错。
　　唐健正躺在病床上闭目养神，看见唐铁山和李婷进来，慌忙起身。
　　唐铁山心疼地刚要劝儿子别动，李婷已经抢步过去扶住唐健，嘴里娇嗔道：“谁让你动了？快躺下！”
　　唐健乖乖地躺下，开心地看着李婷，眼光一直盯着她，舍不得离开。
　　李婷甜甜地一笑，柔声细语地问他：“你觉得怎么样？胸口还疼吗？饿吗？要不要喝水？”
　　唐健轻声回答：“不怎么疼了。我不饿，你给我倒杯水吧。”
　　女孩脆声答应：“嗳。”从茶几上拿了一只茶杯，走到屋里的饮水机前，接了一杯水，来到床边坐下说道：“你别动，我喂你喝。”
　　看着两个年轻人亲密无间的样子，唐铁山脸上露出了会心的笑容，转头问跟进来的院长：“你看怎么样？”
　　院长沉吟了一下，说道：“还是住院观察几天为好。你放心，公子在这里的生活会很舒服的，我们有高级护工，我也会派最好的医生和护士专门为公子治疗。”对于唐铁山这种富豪的钱，院长当然是能赚就赚。
　　李婷忽然说道：“不用护工，我照顾他。”
　　唐健高兴地坐起来抓住李婷的手，不敢相信地问道：“真的？那太好了！”
　　李婷的脸一红，却任由唐健握着她的小手，眼睛看着唐健，态度坚决地说道：“你为我受的伤，我当然要照顾你，直到你出院。”
　　唐铁山听了很高兴，说道：“护工还是要的，派两个最好的过来，你陪着小健就好了。”
　　“放心，我马上安排。”院长说完就出去了。
　　唐健懂事地对父亲说道：“爸，你也回去休息吧，我这里没啥事了。”忽然一拍脑门，“对了，今天傍晚奶奶又犯病了，我送她去了人民医院，你过去看看吧。”
　　唐铁山也觉得自己在这里很多余，对唐健叮嘱了几句就奔人民医院了。
　　病房里只剩下了唐健和李婷，两个人离的很近，唐健闻着李婷身上淡淡的少女体香，感觉心旷神怡，他亲昵地问道：“你叫什么名字？”
　　“李婷。你呢？”
　　“唐健，唐朝的唐，健康的健。能不能告诉我，你多大了？”
　　“十八。”李婷害羞地低下头。
　　唐健赶紧说道：“我十九。”
　　“你爸爸是老板？”李婷抬起头看着他，眼睛眨了眨，鼓起勇气问道。
　　“嗯，开了家公司，做出口贸易。”唐健的语气很平淡。
　　“那你……能不能……帮我个忙？”李婷忽然吞吞吐吐起来。
　　唐健爽快地答道：“说吧，只要是我能做到的。”
　　“我不想回那里了，你跟你爸说说，我能不能去他那里上班？我没什么本事，也不要多少薪水，就算是打扫卫生也行。”李婷可怜巴巴地看着唐健，小心翼翼地说道。
　　“就这事啊？没问题！”唐健也巴不得以后能经常见到李婷，心里本就想把李婷安排在父亲的公司，以便他近水楼台先得月。难得的是李婷主动提出来，他哪有不答应的道理？
　　李婷眼睛一亮，高兴地娇呼：“真的啊？你太好了！”情不自禁地在唐健的脸上亲了一下，“叭”的一声，响亮又干脆。
　　两个人同时愣住了，唐健惊喜地看着李婷，李婷的脸却羞得像块红布。她忸怩地说道：“我给你擦擦脸吧。”说着起身就要往卫生间去。
　　唐健却一把拽住了她，赖皮地说道：“不，我不擦，我不想擦掉刚才的痕迹。”
　　李婷又气又乐，把他的手拿开放回床上，温柔地说道：“乖，听话，不然我就走了。”
　　唐健赶紧点头：“嗯，你快点回来。”
　　李婷点点头，到卫生间用温水湿了一条毛巾，回来坐在床边给唐健轻柔地擦拭脸部。少女的小手温温软软，手指如春葱般晶莹剔透，让唐健感觉如沐春风，真希望时间能永驻。
　　快乐的时光总是短暂的，擦完脸，李婷小声说道：“时间不早了，你也挺累的，休息吧。”
　　女孩到旁边的床上躺下，熄灭了房间的灯。唐健久久不能入睡，听到旁边床上很快传来少女睡着后发出的轻微鼾声，唐健恍如身在天堂。




　　第四章、移情别恋

　　接下来的几天，李婷一直在病房里照顾唐健，给他买饭倒水，陪他聊天解闷，晚上就睡在陪床上。两个人身体多次亲密接触，却并没有多少实质性的发展。唐健既然假装自己身体不适，自然不敢轻举妄动，同时也担心太鲁莽会吓着女孩，那可就得不偿失了。
　　唐铁山每次来看儿子，都发现两人的感情日趋亲密，心里自然产生了想法。
　　其实唐健住院的第二天，唐铁山就让人去调查了李婷，知道这个单亲家庭长大的女孩品行不错，虽然学习成绩很一般，却老实本分，没跟别的男孩交往过，更没有什么劣迹。
　　出院前的一天，唐铁山心情沉重地对唐健说：“你奶奶可能快不行了，癌细胞大面积转移，尤其是肺部，医生让准备后事。这些天因为你住院我也没跟你说，现在我看你好得也差不多了才告诉你，你出院了去看看她吧。”
　　唐健的心也沉了下去，难过地说：“行，我一出院就去看望她。”
　　父子俩都沉默了。
　　过了一会儿，唐铁山趁病房没人，问儿子：“小健，你是不是喜欢她？”
　　唐健明白父亲的意思，不好意思地“嗯”了一声，低下了头。
　　唐铁山挺高兴，儿子大了，知道追求女孩了。他反而劝导儿子：“别看她在歌厅待过，那是因为生活所迫，她还是个好姑娘。”
　　唐健点点头，说道：“我知道……对了，爸，你给她找个工作吧，她也不想再去歌厅了。”
　　唐铁山也考虑过这件事，心里早有主意，爽快地说道：“那就让她去我的公司，给我当秘书，你觉得怎么样？”
　　唐健很高兴：“那当然好了，你记得多给她点薪水。”
　　唐铁山哈哈大笑：“你放心吧。”
　　出院的时候，唐铁山和王艳都来了。王艳看到唐健对李婷亲昵的样子，脸上露出了舒心的笑容，主动上前帮着女孩收拾东西。
　　司机上来把东西拿下去放到车上，一行人从医院出来。唐铁山拿出一张银行卡，对王艳说：“你带李婷去买几件衣服吧。”
　　女孩慌忙摆手：“不用，不用，我不要。”
　　王艳笑眯眯地把李婷拉出来，在走廊里低声对女孩说：“你以后就是唐总的秘书，需要给你置办一身好行头，以后在唐总身边，才不丢他的人啊。”
　　李婷开心地笑了，乖乖地跟着王艳出了医院。两个人去了省城最大的商城，王艳给她买了好多衣服，从里到外好几身，还买了化妆品和一些生活用品，然后带她来到公司附近的一个酒店，给她订了房。
　　唐健出院后就去医院探望奶奶，奶奶躺在病床上，脸色苍白，身体极度虚弱，鼻子上插着氧气管，连话都不能说了。回到学校，唐健的心情还是很沉重，生命无常，奶奶才五十多岁，就走到了生命的尽头。
　　李婷正式到唐铁山的公司上班。她很勤快，早早就来到公司，打扫好卫生后，给唐铁山泡好茶，就安静地坐在外间的办公桌前。等唐铁山来到公司，李婷的目光就追随着他，她喜欢看到这个男人的身影，听到他那粗犷的声音。能为他做点事，哪怕是挂个外套，续杯茶水，她都觉得很开心。如果唐铁山出差不在公司，李婷就觉得心里空落落的，打不起精神来。
　　王艳就成了唐铁山的行政秘书，负责生意上的一些事，肩上的担子轻了，但心情并不轻松。唐铁山身边多了这么一个千娇百媚的年轻姑娘，实在是让王艳不太放心。
　　李婷下班后就回到酒店，唐健有空就过来找她玩，两个年轻人经常出去吃饭、看电影，周末还一起去公园和附近的风景区玩。情愫在他们之间悄悄地酝酿发酵，牵手、拥抱、接吻……一步步，发展成了恋人。
　　唐铁山当然知道儿子跟李婷的发展，他对此持支持态度，虽然两个家庭算不上门当户对，可唐铁山也是穷苦出身，对李婷的家庭背景并不在意。儿子总算喜欢同龄的女孩了，这让唐铁山很欣慰。公司自然是他一人说了算，所以他经常给儿子提供方便，不仅是财力上大力支持，也让李婷有充足的时间跟儿子相处。
　　当王艳知道这一切后，她当然更迫切希望促成这对小情侣，不但在公司里对李婷呵护有加，休息的时候更是经常带她逛街，送她好多漂亮的衣服首饰和化妆品。唐铁山明白王艳的心思，自然不肯让王艳在钱上吃亏，让他把发票拿来都给报销了。
　　有一天，李婷上班后忽然愁容满面，唐铁山关心地问道：“怎么了，小健欺负你了？”
　　李婷连忙摆手：“不是。是我舅舅病重住院了……”
　　说完，李婷难为情地对唐铁山说道，“唐总，我想预支些工资，给舅舅看病，你看行吗？”
　　唐铁山豪爽地答应：“没问题，预支多少？”
　　李婷犹豫半天，期期艾艾地说道：“我也不知道舅舅这次住院医疗费需要多少，我想预支两万，行吗？”
　　“够吗？”
　　“那……五万？”
　　唐铁山一摆手，斩钉截铁地说道：“这样吧，我给你预支十万，花不完你再拿回来。”
　　“十万？我干多少年才能还清啊？”李婷吃惊地瞪大眼睛，不敢相信地问道。
　　“又不催你还，你怕什么？就这么定了！我马上给财务打电话，你现在就可以过去拿钱了。对了，这些天你多去医院照顾你舅舅，这里的事不用你费心。”说完，唐铁山和蔼地在李婷的肩头轻轻拍了一下，以示安慰。
　　看似平常的动作，却让李婷芳心一震，脸羞得通红，赶紧转身离开了。
　　唐健知道李婷的舅舅病重住院，要去探望，李婷却坚决不同意，说是他们的关系还没告诉家里人。
　　接下来的半个多月，李婷一直在医院照顾舅舅，把唐健冷落了。好在唐健给李婷买了手机，两个人可以通话。但李婷在电话里说的都是舅舅的病情，唐健连一句亲热的话都听不到。但唐健也无可奈何，因为李婷的舅舅病危，她和妈妈天天守在医院，哪有心情跟他谈情说爱？
　　等她舅舅去世后，李婷帮着妈妈料理舅舅的后事又耽搁了一个星期才上班。
　　李婷主动把剩下的三万多还给了公司财务，唐铁山得知后对李婷更有好感了――现在这个社会，不贪钱财、不慕虚荣的女孩子实在太少了。
　　唐健终于又能和女友约会了，但李婷仍沉浸在舅舅离世的哀思中，只是待在宾馆的房间中，不想出去吃饭逛街，更没心情和唐健谈情说爱、卿卿我我。唐健也只能小心呵护，静静地陪伴着她，期盼她早日走出阴影，脸上重现阳光般灿烂的笑容。
　　时间是最好的疗伤师，李婷的心情也逐渐好转，跟唐健也有说有笑起来。两个人又开始了频繁的约会，有过性经验的唐健自然不满足于恋人间的普通亲昵，每次在外面约会完，他送李婷回到酒店总是赖着不走，总想在这封闭温馨的房间里发生点什么。
　　李婷抗拒不了唐健的厮缠，阵地一点点失陷，乳房被情郎百般抚弄，甚至舔舐吸吮，每次都使她呻吟娇喘、浑身酥软。但她死守最后的阵地，每次唐健的手伸向她的下身时，总是遭到坚决的推拒。
　　唐健不解，现在的社会这么开放，真心相爱的情侣在婚前发生性关系是很普遍的现象，为什么李婷这么坚决地拒绝呢？当他实在压抑不住心中的不满和愤懑，提出这个问题时，李婷坦言相告：她是个传统观念很强的女孩子，不想在婚前失去贞操。
　　唐健从技校毕业了，他进了父亲的公司，跟着唐铁山学做生意，跑跑业务什么的。白天在公司里也能见到李婷，唐健本来觉得是一件好事，没想到李婷在上班时间恪尽职守，对唐健不冷不热，绝不跟他调情说笑，让唐健觉得索然无趣。
　　唐健经常跟着父亲出差，东奔西跑，他在外面心里最惦念的还是李婷，回去见到李婷后就一刻也不想分开。但李婷是绝不允许唐健在她的房间里过夜的，时间不算太晚就催他回去。平时也总是苦劝他多读书，早日成为父亲的左膀右臂，不要把时间都浪费在儿女情长上。说得多了，唐健就有点不耐烦，他那么爱李婷，可李婷对他的感情总让他觉得差点火候。
　　李婷比唐健小一岁半，她的生日是五月底。等她要过十八岁生日的时候，唐健跟父亲商议送李婷的生日礼物，父子俩到珠宝店给李婷买了一条珍珠项链和一对翡翠手镯。李婷生日那天要回家陪妈妈吃饭，所以在她生日的前一天晚上，唐健在省城最好的西餐厅订了包房，给李婷过了一个烛光生日晚宴。
　　唐铁山给李婷放了半天假，王艳陪她逛商场给她买了一件晚礼服，还陪她去做了头发，并亲自给她梳妆打扮，送她到西餐厅的包房门口。
　　包房门打开，两个光彩照人的美女同时出现在门口，把唐健的眼都晃花了。
　　王艳也是公认的美女，但跟芳龄十八又精心打扮过的李婷比，明显逊色多了。李婷身穿玫瑰色的丝绸长裙，脚下是水晶高跟鞋，一头如瀑布般的乌黑长发，脸上浅施脂粉，淡蓝色的眼影和烈焰般的红唇显得格外性感。她亭亭玉立地站在那里就像高贵的王室公主，青春逼人，仪态万方。
　　王艳对唐健咯咯一笑：“小健，人我给你送来了，剩下的时间都属于你们的啦，我就不打扰了。”说完就飘然离开了。
　　唐健没想到李婷竟能打扮得如此漂亮，他走过去牵着李婷的纤纤小手来到座位上，感觉脚步都虚飘飘的。
　　菜上齐了，蛋糕摆在了桌子正中，房间的灯光熄灭，蜡烛燃起，唐健拿出首饰盒，打开后对李婷说：“这条项链是我送你的生日礼物，这一对手镯是我爸爸送给你的。”
　　李婷眼睛一亮，高兴地娇呼：“你爸爸也送我礼物了？快拿给我看看。”
　　唐健把装手镯的首饰盒递给李婷，她打开后拿出来细细赏玩，又小心翼翼地戴在了手腕上，爱不释手地把弄……等她发现唐健还拿着项链看着她时，不好意思地笑道：“你把项链给我戴上吧。”
　　唐健起身来到李婷身后，轻轻地把项链戴在了李婷的脖颈上，手抚香肩，少女身上香风阵阵，他情不自禁地在低头李婷脸上温柔地吻了一下。
　　李婷身子后仰，伸手握住了唐健在她肩头抚摸的大手，闭上眼睛，嘴里小声说：“我真幸福啊！”
　　唐健点了一瓶XO，两个人都是第一次喝洋酒，感觉味道怪怪的，倒也不难喝。
　　两人以前也经常出去吃饭喝酒，唐健知道李婷的酒量惊人，因此就劝李婷多喝，李婷知道男友酒量不如自己，加上心情很好，也就开心地畅饮。
　　小情侣眉目传情、喁喁低语，烛影摇红，温馨浪漫。一瓶洋酒喝完，李婷的俏脸艳若桃花，两个人回到李婷的房间，亲热地依偎在床上。
　　今晚的李婷打扮得如同仙女下凡，早就撩拨起了唐健的色心，看女友心情甚好，唐健决心今晚突破禁区。两个人在床上缠绵热吻，唐健的手伸到上衣内揉弄着李婷的娇俏嫩乳，紧揪揪的少女椒乳高耸挺拔，硬实而富有弹性，让他爱不释手，百玩不厌……
　　接着，唐健把女友的晚礼服上身褪下，推高胸罩，将粉红娇嫩的乳头含入嘴中，用舌头撩拨，用嘴唇挟住吸吮。很快，白皙的乳房发红、膨胀得更圆更大，乳头更是扑棱棱翘起，像是直指天空的小烟囱。李婷被唐健挑逗得意乱情迷、娇躯发烫，她嗯嗯哦哦地娇吟低喘，全然忘了抵抗。
　　唐健趁机突袭少女的核心禁区，撩起长裙的下摆，手直接钻到李婷的内裤里面，触手温软肥腻。少女的阴丘高高隆起，阴毛稀疏细软，再向下探，阴户紧闭如峡谷一线天，却有几滴爱液悄悄渗出，让少年的手指忍不住要叩门而入……
　　等李婷发觉不妙已经晚了，要害被敌人入侵，本应奋力抵抗，但她没想到洋酒的后劲如此之大，头脑昏沉，浑身绵软无力，加上情郎有目的、有技巧的前戏挑逗，她也春情荡漾、无法自持。
　　唐健的手指终于叩开少女的门户，向门内探头探脑……李婷的双腿一下子绷紧，随后浑身瘫软……唐健大喜，将李婷放平在床上，撩开长裙，迅疾褪下她的小内裤，轻轻分开双腿，定睛观瞧。
　　李婷的少女宝地第一次袒露在男人的眼光之下，丰隆高凸的白嫩阴丘上只有小片淡淡的阴毛，向下是粉嫩红润的两片阴唇闭合在一起，因男人挑逗而泌出的爱液如晶莹的露珠挂在神秘的洞口，热热的浓厚体香扑鼻而来。
　　唐健日思夜盼，现在终于见到了心中的圣地，他虔诚地俯身过去，伸出舌头舔舐了那几滴爱液……李婷身子一颤，嘴里发出了动情的呻吟。
　　以往重兵把守的少女禁地今天竟然对他全面开放，唐健知道时不我待，必须出奇兵直捣老巢才能完胜。他迅速地脱衣解裤，胯下的阴茎早已涨硬，亟不可待地来到阵地上。
　　李婷仿佛感觉到危险来临，身子扭动，嘴里娇呼：“不……不行。”唐健也被洋酒冲昏了头脑，一门心思只想达到目的，这时候顾不得怜香惜玉。将硕大的龟头对准少女花心，使劲向前顶撞。
　　李婷大惊失色，用手推搡他，嘴里大呼：“不行，不许进去！”唐健箭在弦上，不顾心上人的反对，破门而入……真紧啊，前进一步都是那么艰难，少女的阴户对这个不速之客明显是不欢迎的，想把它排挤出去。
　　随着龟头深入，顶到了一层薄膜上，唐健猛一用力，李婷一声惨叫，身子绷紧，泪水夺眶而出。
　　唐健不管不顾，继续前进，第一次被异物侵入的阴道干涩阻滞，磨得唐健的龟头和棒身都有点生疼。李婷更是哀求不已：“疼……疼啊，快出来，疼死我了。”
　　终于，唐健的阴茎全根没入少女的私处，他这才松了一口气，缓缓撤退，回去的路一样的艰难，少女阴腔的秘肉挟紧阴茎，好像粘连在一起，难动分毫。
　　感觉到阴茎在撤离，李婷软语央求：“唐健，你不是最爱我吗？拔出来吧，太疼了。”少女马上就失望了，唐健抽出一半就又顶了回去。他艰难地反复抽插着，却没体验到什么快感，但他知道现在骑虎难下，今天必须达到目的，不然后果不堪设想。
　　虽然李婷嘴里一直哀求喊疼，一直在推拒着他，但唐健惊奇地发现，少女的阴道里开始分泌爱液了，他的抽插逐渐不再那么吃力，快感顿时如浪潮般袭来。
　　他不再忍耐，赶紧抽插几下，射出了滚烫的精液。当他拔出阴茎的时候，上面的鲜红血迹让他很有成就感，李婷果然是处女，花径未曾缘客扫，蓬门今始为他开了……
　　李婷已经不再反抗了，一动不动地躺在那里，只是眼里的泪水不停地流。
　　唐健看到李婷珠泪滚滚，也有些后悔和担心，他呐呐地说：“婷婷，对不起，是我太冲动了……你没事吧？”
　　“你走吧……”
　　“不，我不走，我要在这里陪你。”
　　“我想一个人待会儿，你走吧。”
　　“你……”唐健欲言又止，脸上布满了担心和不安。
　　李婷看到了，凄然一笑：“你放心，我不会有事的，就是想安静地待会儿。”
　　唐健只好穿衣离开。他感觉今天打了一场胜仗，达到了自己的战略目标。对于李婷这种保守的女孩而言，得到她的初夜就等于将她牢牢地抓在了自己的手心，她以后再也不会对他有二心了。
　　对于最后在李婷的阴道里射精，唐健不但不担心，甚至还有点得意。如果自己一炮中的，那就生下来好了，估计李婷该求着他结婚了。虽然两个人不到结婚年龄，但改年龄办结婚证的事交给爸爸来办应该不会有什么问题的。
　　让唐健没有想到的是，等李婷从老家回来后，对他的态度忽然冷淡了。约会总是推拒，好不容易答应了，却不让他越雷池一步，至于去宾馆的房间更是不行，李婷只让唐健送到宾馆门口。
　　唐健知道是自己那夜的鲁莽换来的代价，他只有加倍小心和耐心，温暖李婷那颗被他伤害过的心。他相信精诚所至金石为开的道理，李婷跟他并没有原则性的矛盾，一定会跟他和好如初的。
　　但尴尬的气氛一直难以消除，两个人之间的隔膜越来越深，唐健的耐心也在一点点地消失。他觉得年轻女孩的心思实在是太难以捉摸了，他觉得很疲惫，也很失败。
　　这种情况连唐铁山都发觉了，他看到李婷的脸上总有些淡淡的哀愁，关心地问道：“是不是小健欺负你了，告诉我，我去教训他。”
　　李婷却摇摇头，什么也不说。唐铁山去问儿子，唐健也说不出个所以然来，只是劝父亲别管这事。其实，唐健也黔驴技穷了，跟李婷的约会越来越少，难得在一起的时候也越来越没有话说。
　　看着李婷愁眉不展、日渐消瘦，唐铁山心疼不已，下班的时候只要唐健和李婷没有约会，他就会请李婷去外面吃饭，李婷倒是每次都答应。一老一少两个人在饭桌上却有说不完的话，李婷的脸上也总是带着迷人的微笑。唐铁山还发现李婷的酒量很好，甚至比他都好，每次唐铁山都会点酒和李婷畅饮一番，同时劝解她跟唐健把关系搞好。可一谈这个话题，李婷就心不在焉，脸上的表情也淡漠起来，唐铁山只好少提，只是哄李婷开心而已。
　　有时候，有应酬唐铁山也会带上李婷。李婷表现得很乖巧，喝酒也很有分寸，关键时刻还能替他挡酒。两个人配合很默契，总能把气氛控制得恰到好处。这点比王艳强多了，王艳在这种场合是滴酒不沾的，也讨厌在酒桌上跟男人周旋，让客户和政府部门的领导很不满意。唐铁山觉得李婷的优点越来越多，做他的生活秘书称职到完美，把他的衣食住行都照顾得很好，他甚至越来越离不开她了。
　　快到年底了，唐铁山的俄罗斯生意伙伴要来本市，欢迎晚宴上，唐铁山带上了李婷。之前李婷也跟他们吃过几次饭，彼此也留下了很好的印象。
　　唐铁山对李婷说，今天来的这两个人是他在俄罗斯最大的贸易商，如今东欧的易货贸易越来越难做，一方面是中国人做生意喜欢跟风扎堆带来的恶性竞争，另一方面也是俄罗斯的经济好转，对中国的依赖越来越低。所以，这次他一定要陪好他们，不然生意就会被别人抢走，公司的利润就会大幅度下降。
　　晚宴上，唐铁山很快就发觉气氛不对，以往对他很尊敬的两个客人态度变得很傲慢，他们带来了俄罗斯的伏特加，轮番灌唐铁山喝酒。更要命的是，那个大胖子是老板，看李婷的眼光总是色眯眯的。也难怪人家失态，李婷知道今天的饭局很重要，精心打扮过，清纯却又妩媚，连唐铁山都喜欢多看她几眼。
　　酒喝到后来，三个男人都喝多了，李婷今天点的是酸奶，她喝不惯洋酒，今天不想掺和。但两个俄罗斯客商仍不依不饶地劝唐铁山喝，二打一，唐铁山虽然酒量不错也顶不住了，说话开始颠三倒四起来。
　　关键时刻，李婷准备救驾，她端起唐铁山的杯子替他喝。本来这是以往酒桌上约定俗成的规矩，男人对女孩子总是礼让三分的。谁知大胖子却连声怪叫不许替酒。
　　气氛一下子僵持起来，唐铁山摇摇晃晃站起来准备再喝，李婷却把他按在椅子上。大胖子坏笑着盯着李婷，将手中的酒喝下半杯，举到李婷面前，用生疏的中国话连比划带说着，大意是李婷喝下这半杯残酒，才算入门，下面才可以和他们对喝。
　　李婷心里一阵恶心，大胖子让她喝他的剩酒，不仅是一种侮辱，更是一种调戏。她想拒绝，比划着说她用唐铁山的酒杯就好，怎么喝都听他们的。
　　没想到大胖子不依不饶，坚持要李婷喝他的杯中残酒，语气甚至都有点强迫的意思。
　　李婷知道得罪不起他，为了唐铁山的公司，她准备忍气吞声、委曲求全。
　　当她艰难地伸手去接这半杯带着侮辱的酒时，唐铁山忽然怒不可遏地站起来，夺过那个酒杯，对着大胖子泼了他一脸。
　　大胖子楞了一下，旋即暴跳如雷，高声喝骂，意思是以后再也不会跟唐铁山合作，让他等着公司倒闭吧。
　　唐铁山一声不吭，拉着李婷往外走，脚步踉踉跄跄。李婷赶紧搀扶着他，叫门口的服务员在楼上开个房间，让唐铁山休息。唐铁山的醉意越来越明显，肯定是回不了家。
　　好在唐铁山是这家酒店的常客，李婷跟这里的经理也很熟，房间很快准备好了，一个男服务员还帮着李婷把唐铁山搀到了客房里，放在了大床上。
　　服务员离开后，李婷却不放心就此离去。唐铁山忽然叫道：“水，我要喝水。”
　　李婷赶紧倒了杯水递给他，唐铁山大口喝完，一头栽倒继续呼呼大睡。
　　李婷坐在床边看着熟睡中的男人，魁梧的身躯，浓密的短发，棱角分明的国字脸，利剑般的双眉，坚毅的嘴唇，浑身散发着浓浓的男子汉魅力，就连那如雷的鼾声都威武有力。
　　李婷目不转睛地看着，越看越爱看，怎么也看不够。她觉得这才是男人，这样的男人才能给女人安全感，让女人愿意把自己的终身托付给他。
　　也不知过了多久，夜也越来越深了，李婷决定今夜留在这里照顾唐铁山，直到他酒醒为止。男人一直沉睡不醒，那浓浓的男人体味让今晚没喝酒的李婷都觉得晕乎乎的。她也困了，轻轻地上床躺在了唐铁山的身边，男人的气息更浓了，包围着她，让她觉得幸福、踏实，很快就睡着了。
　　半夜时分，唐铁山做了个春梦，梦里回到了跟前妻热恋的时候。她在学校偷偷告诉他，父母同意她跟他好了，让他晚饭后到村外废弃的砖窑里约会。他兴致勃勃地早早就去了，等了好久她才来，两个人一下子搂在一起，他把她放在地上，一边亲她一边脱了她的衣服，解开自己的裤子，把涨硬的大鸡巴使劲插进了她的吕铮里面潮湿润滑，他抽插得很顺畅也很过瘾……
　　李婷睡梦中忽然被搂住压在身下，她一下子吓醒了，看到是唐铁山闭着眼睛不管不顾地脱她的衣服，她惊呆了。当男人吻住她的嘴，大手摸揉她的乳房时，她的身子一下子瘫软了。那浓浓的男人气息让她迷乱，那粗鲁的侵犯却让她有一种被征服的快感。她的嘴唇不由得张开，迎接男人舌头的入侵，浑然忘了此是何时何地。
　　当男人扒下她的内裤，她没有丝毫的抵抗，浑身兴奋得发抖，阴道热痒难当，爱液疯狂地分泌。当男人滚烫坚硬的大鸡巴蛮横地侵入她的秘密花园后，一种从来没体会过的快感让李婷一下子抱紧了身上的男人。
　　随着男人放肆的抽插，李婷觉得阴腔里越来越烫，几乎要融化了，爱液狂喷，快感像电流般越来越强地袭遍她的全身。她的阴道不住地收缩痉挛，两腿分得很开，胯部上挺着逢迎男人砸夯般的撞击……李婷第一次体会到男女间的性爱竟如此销魂蚀骨，她鬓发散乱，香汗淋漓，拼命压抑着才没有发出大声的呻吟喊叫，她怕惊醒男人，怕中断这一切。
　　当男人达到高潮，精液如同机关枪的子弹般扫射到她的阴道深处，李婷感觉到了欲仙欲死的滋味，她真想让时间凝固在这一刻。
　　男人发泄后翻身躺倒在一旁，继续呼呼大睡。李婷却睡意全无，她浑身无力，头脑一片空白。过了好久，她才挣扎着起身，胯间一片狼藉，浪水混杂着精液黏糊糊、凉冰冰的，李婷也没有力气清理。她艰难地穿好自己的衣服，深深地看了男人一眼，蹒跚着离开了酒店。
　　天光大亮，唐铁山才睡醒，看到自己下身赤裸，床单上湿了一片，惊觉自己半夜不只是做了一个春梦，而是真的和一个女人交欢了。他捶了捶脑袋，却想不起来昨晚到底都发生了什么事，只是仿佛记得跟俄罗斯的客人闹翻了，后面的事就断片了，那昨晚房间里的女人难道是酒店的小姐？翻看一下钱包，没有动过的痕迹。唐铁山真的想不明白了，依稀记得那个女人没有一点反抗，而是很配合他……算了，是福是祸他都不怕，先不想了。
　　唐铁山下楼结过账就回公司上班了。李婷已经到了，给他买了早餐，但他发现李婷的眼光总躲着他，让他丈二和尚摸不着头脑。他以为李婷是因为昨晚的饭局内疚，主动劝慰说：“昨晚的事你不用太担心，做跨国易货贸易的黄金时代早已过去了，我和王艳早就在思考转型的问题，最后我们决定进军房地产市场。国家放开商品房市场，王艳认为大有可为，市场潜力很大，毕竟衣食住行是人类的基本需求，以前靠福利分房的时候，论资排辈，除极个别高级领导外，多数人的居住条件都很差，还有更多的人分不到房。现在人们只要有钱就可以挑选自己喜欢的房子买来住，国家也出台了配套政策，可以从银行贷款买房，我又跟市里的很多领导关系不错，拿地应该问题不大。王艳最近就在跑公司改制的手续，成立汉唐地产公司。”他微笑着拍拍李婷的肩头，“俄国人觉得我离开他们活不下去，想占你便宜，哼……要不是当时我喝多了，肯定揍得他们满地找牙。”
　　李婷不想分辨，却暗暗佩服唐铁山的思路和魄力。
　　一个月后，李婷发现自己一向很准时的例假过了半月还没来，她有一种不祥的预感，就悄悄去医院看了妇科。医生很快得出了结论，李婷怀孕了。看到李婷吃惊和茫然的表情，医生善意地提醒，如果不想要这个孩子，就尽早做流产，越晚越受罪。
　　李婷心乱如麻，看来真是那一夜的误打误撞带来了可怕的后果。她给唐铁山请了病假，唐铁山叮嘱她好好休息，病好了再来上班。
　　回到宾馆，李婷呆呆地坐在床上，苦思冥想自己是不是要这个孩子。她才十八岁啊，难道这么年轻就当妈妈？而且孩子还是唐铁山的！可打掉这个孩子，她却又舍不得，这让她愁肠百结，左右为难。
　　唐健的二十岁生日马上要到了，约李婷一起过生日。他们已经半个多月没约会了，唐健觉得这次过生日是一个机会，能将李婷的感情挽回一些。唐铁山给李婷打电话问她有没有给唐健准备生日礼物，告诉她买礼物的钱找他报销，李婷摇头苦笑，不置可否。
　　唐健把自己的生日晚宴安排在上次李婷过十八岁生日的那家西餐厅，也是希望勾起李婷美好的回忆。李婷按时到了，看得出刻意打扮过，但脸上的笑容却不自然。这让唐健很忐忑，他觉得也许酒能改变一下气氛，像上次一样要了一瓶XO，没想到李婷说身体不舒服，只能以茶代酒。
　　同样的地点，同样的人，跟半年前那次却大不相同，两个人很少交流，气氛有些压抑。
　　饭后送李婷回宾馆，李婷并没有在门口跟他道别，转身径自进去。唐健心里燃起一丝希望，默默地跟在她身后。
　　李婷打开房门，把唐健让了进去，这让唐健喜出望外，他试探性地从李婷身后轻轻搂住了她。李婷没有挣脱，而是转身投入了他的怀抱。好久没跟男友亲热，李婷的心里也是百味杂陈，唐健的胸膛还是那么厚实温暖，李婷既觉得愧疚，又觉得舒服。她抱紧了男友，小嘴里发出了动情的呻吟。
　　唐健欣喜若狂，将李婷抱起来来到床上，一边吻她一边脱光了她的衣服。当他的手揉搓她的翘乳时，李婷没想到自己的身体如今会变得这么敏感，她啊的一声，瘫软如泥，闭上了眼睛任唐健为所欲为。
　　唐健情兴如火，三两下脱光了自己的衣服，分开李婷的大腿，将铁硬的鸡巴对准李婷的卵鄱，破关而入。他没想到少女的阴户内早已爱液泛滥，他的插入十分顺畅。又惊又喜的唐健趁热打铁，大开大合地抽插起来。
　　李婷也是热情如火，极力配合着他，将大腿分开盘在他的臀部，双手揽在他的后背上，嘴里大呼小叫，身子扭动如蛇。
　　唐健的第一战很快就缴枪了，但他却不甘心自己的失败，很快纠集兵力再次披挂上马……年轻男子的体力和性欲就是旺盛，何况唐健久不知肉味，自然要大快朵颐。两个多小时后，他第五次射精，才心满意足地罢战休兵。两个人浑身都湿透了，像是刚从水里捞出来的，李婷更是鬓发散乱，娇喘吁吁。
　　唐健担心李婷会赶他走，没想到李婷却让他先去洗个澡。等他洗完澡出来，李婷也步履蹒跚地进了卫生间。当晚，两个人交颈而眠，睡得很香甜。
　　唐健这一觉一直睡到了次日九点多，当他醒来，发现李婷早已起床了，穿着整齐坐在沙发上看着他，脸上的神情却难以捉摸。
　　唐健赶紧起床洗漱，然后跑到李婷身边想要抱抱她。让他意外的是，李婷指了指对面的沙发，表情严肃地说道：“你坐下，我有话跟你说。”




　　第五章、出租情人

　　唐健从来没见过李婷这种表情，他忐忑地坐下，问道：“说吧，什么事？”
　　李婷看着他，一字一字地说道：“我们分手吧。”
　　“什么？”唐健几乎不敢相信自己的耳朵，“你要跟我分手？为什么？”
　　面对唐健愤怒的目光，李婷不敢跟他对视，低下头小声说道：“我们不合适……”
　　“怎么不合适？昨晚咱们不是都很快乐吗？”他忽然想起什么，问道，“是不是我太莽撞，又弄疼你了？”
　　“不是这个问题，昨晚你做得很好，我也很快乐……”李婷艰难地措辞，“是……是我心里有了别人。”
　　“啊？”唐健更觉得难以置信，“是谁？我怎么一点儿都不知道。”
　　“我不想说是谁，但这是事实，你难道愿意接受一个心里装着别人的女朋友？”
　　李婷顿了一下，态度坚决地说道，“即便你愿意，我也不愿意？”
　　“你不爱我？如果你真的不爱我了，昨晚为什么跟我那样？”唐健心里一阵绞痛。
　　“昨天是你的二十周岁生日，我不想让你不快乐，同时也想最后给你留下好的印象。我知道你爱我，其实我也爱过你……”李婷犹豫了一下，还是说道，“就是现在，我也不敢说我不爱你了，可……我更爱他。”
　　唐健的眼泪不争气地流了出来，他实在想不到会是这样的结局，昨夜的男欢女爱留给身体的余波未散，枕边人却同床异梦了，这太残酷了。唐健忽然想起柳老师也是这样，让自己尽兴狂欢后决绝地分手，难道女人都这么善变、难以琢磨，这究竟是她们的善良还是她们的残忍？
　　唐健默默地站起来，在李婷担忧的目光中离开了她的房间。下楼走到大街上，看着熙熙攘攘的人群，唐健头脑中一片茫然，身体像是被掏空一般，漫无目的地走着，直到唐铁山给他打电话让他回公司。
　　唐铁山也给儿子准备了生日礼物，是一部诺基亚最新款的彩屏手机，当他看到儿子失魂落魄地走进他的办公室时，吃惊地问道：“你怎么了？怎么这个样子！”
　　“爸！”唐健大喊一声，嚎啕大哭，“婷婷她……跟我分手了？”
　　“什么？”唐铁山也很吃惊，“你们吵架了？”
　　“不是，”唐健止住哭声，“她说她爱上别人了。”
　　唐铁山沉思片刻，劝解道，“这不可能！李婷每天生活在咱们的周围，没见她跟别的男人有来往。你先别急，我下午去问问她，到底是怎么回事。”
　　唐健仿佛抓住了一根救命稻草，哭着向父亲说道：“你现在就去，我一刻也等不及了。”
　　“好好，我现在就去。”面对自己的宝贝儿子，除病危的母亲外世上的唯一亲人，唐铁山不敢怠慢，下楼买了一袋水果，直奔不远的宾馆。
　　他礼貌地敲门，半天门才开，李婷满面忧愁地出现在门口，明显是刚刚哭过的样子。看见是唐铁山，李婷惊讶地睁大了眼睛，旋即低下头，把他让了进来。
　　唐铁山尴尬地一笑，“你没事吧？我过来看看你。”
　　让他没想到的是，他刚把水果放下，李婷哇的一声大哭，转身扑到了他的怀里。
　　唐铁山一下子愣住了，身体僵硬，手也不知道该往哪放。他调整了一下情绪，用手轻轻拍了拍李婷的后背，怜惜地说道：“别哭，有什么事，你跟我说，我给你做主。”
　　李婷也发现自己失态了，她从唐铁山的怀里离开，擦了下眼泪，小声问道：“你怎么来了？”
　　“健健说你要跟他分手，我来问问是怎么回事？是不是臭小子又欺负你了，你跟我说，我去教训他。”
　　李婷叹了口气，缓缓说道：“他没有欺负我，对我也一直很好……”她忽然抬起头，凝视着唐铁山，“你说，一个人的心里能不能同时装两个人？”
　　唐铁山的表情也严肃起来，沉声问道：“那个人是谁？我认识吗？”
　　李婷沉默好久，心里翻江倒海，终于，小声问道：“你还记得上个月陪俄罗斯客人那天晚上发生的事吗？”
　　唐铁山也一直在奇怪，事情过去一个月了，那天夜里和他交欢的女人是谁他还不知道，因为没有任何人跟他提这事，就好像做了一场春梦。他摇了摇头，说道：“我记不清了，好像是喝醉了，后面的事都记不起来了。”忽然心头一震，失声道，“难道是你？”
　　李婷眼含泪水，抬头直视着他，嘴唇哆嗦着，欲语还休。
　　唐铁山顿时明白了，他感觉浑身发软，站都站不住，费力地挪到床边坐下，愣愣地看着李婷，不知自己该说什么。
　　李婷看着眼前这个让她从心底里敬慕的男人，整理了一下思绪，说道：“其实我第一次看到你，就很喜欢你，甚至……崇拜你。我从小没有父亲，但你那次救了我，还关心、保护我，我觉得你就像父亲一样给我温暖、呵护，让我有了依靠，心里踏实安稳。我认认真真地跟唐健谈恋爱，就是希望能嫁给他，成为你的儿媳。”
　　李婷的眼里情愫渐浓，深情地说道：“可是，时间越长，我越觉得喜欢你，我喜欢看到你，喜欢听到你的声音。我不是不喜欢唐健，可你在我的心里分量越来越重……我吓坏了，不知道该怎么办，我控制不住自己，每天每夜、每时每刻都在想你。我欺骗不了自己，也不想欺骗唐健，我知道自己真正爱的人是你。”
　　唐铁山惊呆了，他不知道少女的心事这么重。
　　“那天夜里我照顾你，不想离开。半夜你忽然……”李婷脸红了，但还是继续说道，“我也不知道自己是怎么想的，但我自然而然就接受了，你给了我这辈子从来没有过的快乐。我后来悄悄离开了，不想让你为难，也不知道自己该怎么面对。我想把这件事永远埋在心底，直到前几天我去医院发现自己怀孕了……”
　　唐铁山“啊”的一声，难以置信地看着李婷，吃惊地问道：“是……我的？”
　　李婷轻轻点了点头，继续说道：“我这几天一直在考虑要不要这个孩子。现在我想好了，我要把他生下来，这是我跟心上人爱的结晶。你不用担心，我会自己把他抚养长大的。我知道我配不上你，也没奢望什么，我想离开这里，不给你添任何麻烦。将来你如果想这个孩子，随时可以去看他。”
　　震惊之余，唐铁山的心底被触动了，他的眼里有了泪光，声音也有些哽咽：“你……你这是何苦？我是那种无情无义的人吗？”
　　李婷忽然站起来走到他面前，看着他的眼睛，问道：“你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”唐铁山毫不犹豫。
　　李婷眼睛一亮，追问道：“爱吗？”
　　唐铁山愣住了。
　　“不用着急回答……”李婷含情脉脉，“抱抱我，好吗？”
　　唐铁山犹豫了，终于，还是伸出双手抱住了李婷的纤纤细腰。
　　李婷扑进他的怀里，在他耳边轻声细语：“我觉得现在真幸福，这辈子能遇上你。”
　　唐铁山的泪水夺眶而出，他紧紧抱住李婷，态度坚决地说道：“我不让你离开我，你放心，我会安排好一切的。”
　　李婷身子一震，旋即疯狂地吻上了唐铁山的嘴唇。唐铁山也很激动，跟李婷激烈地热吻。
　　李婷瘫软在唐铁山的怀里，脸色潮红，兴奋地央求：“我现在想要，给我，快点儿！”
　　唐铁山抱着李婷滚烫香软的少女娇躯，胯下的阳具早已涨硬。他把李婷抱到床上，两个人急慌慌地脱光衣服。唐铁山匍匐在李婷身上，李婷马上张开双腿，唐铁山握着阳具对准她粉嫩的阴户，一杆进洞。阴道泥泞不堪，在唐铁山的奋勇抽插中发出“扑哧扑哧”的声音。
　　李婷紧紧抱住身上的男人，嘴里发出动人的娇喘。
　　黝黑粗壮的阴茎在水嫩温润的狭窄肉洞里持续不断地往来穿梭，爱液飞溅，浪花里飞出欢乐的歌……李婷紧致细腻的肌肤变得绯红，椒乳涨挺，乳头高耸，娇躯欢快地扭动。
　　十几分钟后，唐铁山射出了滚烫的精液，趴在了少女身上。李婷的阴道阵阵抽搐痉挛，吸纳着男人浓浓的精华。
　　平静后，两个人依偎在一起。唐铁山直到此刻还感觉自己仿佛身在梦中，他看着李婷，觉得这个女孩越看越好看，眼神不由得痴迷了。
　　李婷也在痴痴地看着他，脸上洋溢着幸福的甜笑。
　　唐铁山叹息道：“我今年都三十七了，比你大十九岁，你跟着我，不后悔？”
　　李婷使劲点点头，毅然道：“绝不后悔！你不要觉得自己老，这个年纪正是男人的黄金年龄。我已经是成年人了，知道自己想要的是什么。”
　　唐铁山想了想，说道：“我在市里还有一套房子，你住到那里，不用抛头露面，更不用出来工作……”
　　“你想包养我？”李婷促狭地笑道。
　　唐铁山一脸难堪，为难地说道：“不是，主要是小健……”
　　李婷笑不出来了，叹了口气，说道：“其实小健人很不错，如果没有你，我真的会爱上他，跟他过一辈子。我知道咱俩的关系无法面对他，那就只好瞒住他，只要你不离开我，我什么都听你的。”
　　唐铁山很感动，握住李婷的手说道：“暂时先委屈你了，你放心，我肯定会给你一个交代，我不会让咱们的孩子生下来就没爹。”
　　“哥，你真好！”李婷感觉浑身都充溢着幸福，“我一定会让你爱上我的。”
　　回到公司，唐健还在父亲的办公室等着他，看到父亲进来，焦急地问道：“爸，怎么样？”
　　唐铁山缓缓走到办公桌后坐下，竟然不敢看儿子的眼睛，他觉得嗓子发干，使劲咽了口唾沫，说道：“小健，感情的事不能勉强。李婷打算辞职，离开省城，我也劝不动。你条件这么优秀，会有更好的女孩爱上你的。”
　　唐健脸如死灰，说了声：“知道了。我想回家。”站起来向外走。
　　唐铁山担心地看着儿子，却不知说什么好。
　　唐健回到别墅，在床上躺了一天，不吃不喝，昏昏沉沉，似睡非睡。直到第二天唐铁山急匆匆来到别墅，告诉他，奶奶去世了，父子俩一起赶奔医院料理后事。
　　唐健跟奶奶感情很深，接下来的几天，忙前忙后地帮父亲处理丧事，暂时忘记了李婷。
　　等一切忙完，唐健回到别墅，又把自己关在了房间里。唐铁山特意雇了保姆，是一个四十来岁的农村妇女，模样倒也周正，叫田嫂，照顾儿子的饮食起居。
　　为了消磨时间，也为了排遣阴郁的心情，唐健把时间都花在了上网逛情色论坛上，在“良家情感抒发区”看到一篇文章，从内容上能看出来居然说的是本地的事。这位网友说是看到本地论坛的“大家帮”版块有个少妇发帖说家里急需用钱，愿意出租自己给人当情人，看头像很漂亮，网友就联系上她。见面后发现这个少妇很有魅力，但没想到事情发展得并不顺利，使他这个情场老手很郁闷很挫败。网友至今还念念不忘此事，深以为憾。
　　唐健好奇心顿起，这个本地论坛他也经常逛，赶紧登进去找到“大家帮”版块，费了半天时间才找到这篇帖子，原来是一年多以前的老帖子，早沉底了。
　　帖主的头像是一个年轻少妇的大头贴，眉目如画，笑容很温婉，像是电影明星。帖子内容只是简单的一句话：本人家里有事急需用钱，有好心人愿意帮忙的必有让你满意的回报。留下的联系方式只是一个邮箱地址。
　　唐健感觉这个少妇的头像很像柳老师，但细看又不太像，应该说比柳老师漂亮多了。反正也没事做，他给那个邮箱发了一封信，提出愿意帮忙。
　　晚上，他收到了回复，对方让他发两张生活照，一张是全身的，一张要脸部的，并把个人情况简单说一下。
　　唐健觉得很好玩，正好电脑里有他的几张扫描照片，他按要求挑选了两张发了过去，并说自己家就住在省城，有一定的经济能力，愿意帮助她。
　　过了一个多小时，唐健的邮箱收到回复，是一个QQ号码，让他上QQ详谈。
　　唐健登录QQ，他的网名叫作“风雷”，搜索到这个网名叫“温玉媚”的少妇，发出了添加好友的申请。
　　对方马上通过，发来一个笑脸。
　　唐健敲打键盘，问道：“遇到什么事情了，急需用钱？”
　　对方等了一会儿，才回复：“家人生病，需医疗费。”
　　“需要多少钱？”
　　“五六万吧。”
　　“你所说的回报是？”
　　“五千一个星期，一万一个月，我当你的情人。”
　　“是不是给钱就行？”
　　“需要见面后彼此有好感才行。我虽然需要钱，却不是卖淫。”
　　唐健感觉有趣，问道：“怎么见面？你是哪里人？”
　　“我们只是交易而已，我不会告诉你真实地址和姓名，见面地方和时间你来定，前提是我们在网上能聊得来。你是哪里人？”
　　唐健感觉对方挺有诚意的，如实回答：“省城。”
　　“年龄？”少妇追问。
　　唐健犹豫了，他办身份证的时候，把自己的生日年份报大了两岁，阴历生日也改成了阳历。这样可以早参加工作早结婚早退休，当时工作人员也不认真核实，好多人都这么做。后来迁户口的时候，不一致的地方按身份证改，所以他迁到技校的集体户口上的生日也是如此。
　　少妇的年龄肯定比自己大，唐健不愿意显得自己太小，回复道：“22。”
　　“你的照片看上去很帅，是你本人吗？”
　　唐健心里一动，试探道：“咱们视频聊，可以吗？”
　　“可以。”
　　唐健赶紧回复：“等我一下。”跑到卫生间洗脸梳头，对着镜子照了又照，又挑了一件好看的上衣，才回到电脑旁，发出了视频邀请。
　　对方接受后，屏幕上出现一个穿着粉红色睡衣的长发少妇，丰乳高耸，白皙的乳沟很勾人。圆圆的娃娃脸，柳叶细眉，水灵灵的大眼睛，鼻梁挺拔，厚厚的红嘴唇很诱惑，冲他微笑着，齿若含贝，两个浅浅的小酒窝很迷人。
　　少妇的声音也很好听，甜甜糯糯的：“果然是本人，比照片还帅。”
　　唐健礼貌地回答：“你也比网上那个头像漂亮。”
　　少妇忽然眉毛轻蹙，纳闷地问道：“我怎么总觉得在哪里见过你，你是土生土长的省城人？”
　　唐健一愣，努力搜索回忆，摇摇头道：“我不记得见过你，不过倒也觉得你可亲可近。我从小在省城长大，算是土生土长的省城人吧？”
　　少妇释然，继而娇笑：“贫嘴。”
　　唐健可不想给对方留下好色的坏印象，赶紧转移话题：“能告诉我你的年龄吗？”
　　少妇露出迷人的笑容，逗他：“你猜。”
　　“二十五？”
　　少妇摇头，笑着看他：“继续猜。”
　　“二十八？”
　　“你的嘴很甜，可惜我已经三十多了。”少妇发出一声叹息。
　　唐健有些吃惊：“看不出来，你显得很年轻，尤其是这张娃娃脸，让人实在难猜你的真实年龄。”
　　女人开心地一笑，却说道：“是不是觉得我老了？现在放弃交易还来得及。”
　　“不是，我对你印象很好，想跟你见面。对了，什么时候给你钱？”唐健显得很迫切。
　　女人却犹豫了，过了好一会儿，才说：“我告诉你银行账号，你往里打钱，我收到钱就跟你见面，时间地点由你定。”
　　很快，对方在聊天界面发来一个农业银行的账号，户主名字是李秀兰。
　　唐健很兴奋：“好，我明天就去银行给你转钱。五万够吗？”
　　女人好像吃了一惊，问道：“你真大方，不怕我是骗子？”
　　唐健毫不在意：“骗子我也认了，谁让我对你有好感呢。”
　　女人忽然意兴阑珊：“今天就到这儿吧，明天收到你的钱，咱们再聊。”说着关了视频对话。随即头像变暗，竟然下线了。
　　唐健却很兴奋，视频里的少妇给他的印象很完美，也很深刻。他不由得把这个温玉媚跟柳老师做了一下比较：温比柳年轻，丰腴，掩映在睡衣里的一对硕乳肉感十足，那道深深的乳沟勾魂摄魄。温的声音很好听，笑容也更迷人，作为女人，尤其是少妇，堪称完美。如果柳老师是女人中的精品，温玉媚毫无疑问是极品。
　　唐健的银行卡里有八万多元，他决定明天就给她转五万，就算对方是骗子，这笔钱打了水漂，他也不后悔。
　　唐健兴奋得一夜难眠，第二天银行一开门就去转了钱。白天，温玉媚的头像一直暗着，看来白天她没时间上网。
　　总算等到天黑，唐健苦苦守在电脑前，终于，温玉媚的头像亮了，发来一句话：“钱我收到了，你打算什么时间见面？”
　　唐健发出视频邀请，对方接受后，唐健发觉对方似乎显得很疲惫，关心地问道：“你身体不舒服吗？”
　　“没事。”少妇懒懒地说道。
　　唐健有点意外，他本以为对方收到钱后对他的态度应该明显比昨晚更好，可事实却恰好相反，对方对他反而有些冷落。难道对方真的是骗子，钱到手了就不想理他了？不对啊，那直接把他拉黑不再联系不更省事？
　　唐健摸不着头脑，小心翼翼地说道：“见面的时间和地点还是你来定吧，我是男人，怎么都行。”
　　少妇脸上显出一丝苦笑，小声说道：“好吧，等我想好了给你留言。今天我累了，想早点休息。”
　　唐健无奈：“好吧。”
　　唐健忐忑不安地等了三天，这三天对方一直没有上线，唐健的心越来越沉。
　　终于，他在QQ上等到了对方的留言，让他本周五中午在城东的农家乐饭店见面，并叮嘱他提前去订个包间，然后把包间号留言给她。
　　唐健到城东找到那家饭店，发现这里是城乡结合部，紧挨着服装批发市场，鱼龙混杂，很嘈杂。这个农家乐饭店档次不高，环境也不好，包间简陋。唐健摇摇头，从饭店出来四处溜达，发现马路对面有一家高档饭店，进去后感觉很满意，就订了一个小包间，时间是本周五中午。回去他给对方在QQ上留了言，并说自己中午十二点前准到。
　　唐健从来没见过网友，何况是这样一个迷人的少妇，他满心期待，也把李婷的事暂时抛到了脑后。为了预防钱不够用，他给父亲打电话，说自己要到国内的各风景名胜旅游散心，让父亲给他的卡里打点钱。
　　唐铁山正在陪李婷吃饭，他现在除了上班，剩下的时间都陪着李婷，连外出的应酬都是能推就推。接到儿子的电话，唐铁山喜出望外，他最担心儿子走不出李婷离去的心理阴影。现在听到儿子语气轻快地说要出门旅游，他马上一口应承：“好，我先给你打十万块钱，不够了随时跟我说，我再给你。”
　　刚挂了电话，李婷就关心地问道：“是小健打来的？”
　　“嗯。”唐铁山开心地笑道，“听上去这小子没啥事了，打算出门旅游呢。”
　　“唉”李婷叹口气，“真不知道以后怎么面对他？”
　　“车到山前必有路，走一步看一步吧。”唐铁山也没什么主意，只能这样劝慰李婷。
　　“反正我有你就足够了，别的我都不在乎。”李婷语气坚定地说。
　　到了那天，唐健早早起来收拾准备，洗澡理发换了一身西装，十一点半就到了饭店。他在包间等了半个多小时，才有人在服务员的引领下走了进来。唐健一见不由得一怔，进来的少妇穿着很普通的红色羽绒服，黑色长裤，脚下是一双旅游鞋，头上戴一顶浅蓝色绒线帽，脸上不施脂粉，满面风尘，到了这个豪华而温馨的包间，显得局促和不安。
　　自己西装革履、油头粉面，本以为对方也会精心打扮、光彩照人，可现在看上去对方就像一个进城打工的农村妇女，虽然还是难掩天生的丽色，但对于两人的第一次约会，对方显然是不够重视。
　　唐健客气地请她坐下，招呼服务员上菜。少妇看了他一眼，低下头说道：“看我现在这个样子，你是不是后悔了？其实我家庭条件不好，开了个小服装店勉强糊口，这次就是来进货顺便跟你见个面。”
　　唐健虽然心里很失望，但脸上还是带着微笑：“没有，你能来就好。我点好菜了，如果不合你的口味，你再点。”
　　少妇低头沉吟，忽然说道：“我不该骗你，在网上发的那个帖子已经过去一年多了，事情已经解决了，我也不再需要别人的帮助了。这次的事情你就当做一场游戏吧，我带来银行卡了，等会儿去银行把钱还给你，咱们就两清了。”
　　“你的家人治好病了？”唐健纳闷道。
　　少妇脸上出现哀痛的神情，低声道：“不是，他已经去世了。所以我现在也不需要什么钱了，自己能养活自己。”
　　“那你现在是……单身？”
　　“嗯，我自己过。”
　　唐健暗想，估计当时是她丈夫病重掏不起医药费才出此下策，现在丈夫病故不再需要钱了，她才想把钱还给自己。
　　唐健略一思索，便说道：“给出去的钱，我也不想收回来了。这样吧，你不是开服装店吗？我就当投资，算你的股东，以后你给我分红就可以了。”
　　少妇楞了，吃惊地问道：“你很有钱吗？这么多钱都不在乎，我要是赔了，或者跑了，你怎么办？”
　　唐健确实不在乎这点钱，豪爽地说道：“我爸是做生意的，就我这一个儿子，我反正也没什么事可做，干脆跟你合伙经营，利润分成，如何？”
　　少妇心动了，故意促狭地笑道：“不用这钱租我当情人了？”
　　唐健笑道：“我其实不喜欢钱色交易，之所以想跟你合伙经营，也是想跟你多接触，我可以光明正大地追求你。我相信日久生情，你终会心甘情愿当我的情人的。”
　　“我可比你大十几岁呢，你为什么不去追年轻的女孩子呢？”
　　“我也说不好，跟她们在一起总觉得心太累，我就喜欢比我大的女人。”
　　“你有恋母情结？”
　　“妈妈生我的时候就难产死了，所以我谈不上恋母，可能是我更适合姐弟恋吧。”
　　少妇同情地说道：“没妈妈挺可怜的。说实话，我对你印象不错，你要是愿意跟我在一块儿吃苦，我同意。”
　　“那我以后就叫你‘姐’吧。”唐健很开心，“我叫唐健，你是不是叫李秀兰？”
　　少妇点点头，忽然想起什么，问道：“你姓唐？”
　　“是啊，很奇怪么？这个姓很常见啊。”
　　李秀兰也笑了，看着唐健，眼神有点异样。
　　服务员陆续上菜，很快就摆满了桌子，李秀兰脱掉羽绒服，里面穿的是毛线衫，乳峰高耸，弧度惊人。唐健的眼睛不由得多看了几眼，又怕对方反感，尽量控制着自己。
　　唐健提议喝点酒，李秀兰拒绝了，说等会儿还要进货。唐健也不勉强，自告奋勇跟她一起去。两个人很快就吃完了，剩了不少菜。李秀兰看着很惋惜，劝唐健以后不要这么浪费。
　　批发市场人头攒动，两个人东奔西跑，很快就进完了货。唐健大包小包拎了一大堆，好在年轻体力壮，倒也不觉得辛苦。
　　李秀兰返程，唐健非要跟随，两个人坐上省城到丰水市的长途车，颠簸了一个多小时才到了车站。下车后，又坐出租车到了市里的一个店铺门前，李秀兰掏出钥匙打开卷帘门，两个人进去。把衣服收拾好后，唐健问：“姐，你住哪儿？”
　　“楼上。对了，你现在回去吗？”
　　“我回去也没事，不走了。”
　　“那你住旅馆吧。”李秀兰的口气没有商量的余地。
　　唐健只能答应，他做好了打持久战的心理准备。今天李秀兰不打算再营业，带唐健上了二楼，房间虽不大，收拾得却很干净，有一种淡淡的香味，让人觉得这间少妇的闺房很温馨。房间里有一张双人床，一张桌子，上面摆放着电脑，唐健马上就看出李秀兰就是用这台电脑跟他聊天的。房间一角是一个小卫生间，安着电热水器。
　　阳台上是一个简易厨房，李秀兰简单做了点晚饭，唐健却吃得很香。少妇的厨艺不错，看上去很普通的家常菜都做得色香味俱佳。
　　饭后，唐健告辞去附近找了家旅馆。第二天来到店里，李秀兰已经开门营业了。唐健在店里待了一天，中午他俩买了外卖。看得出李秀兰很会做生意，来得大多是回头客，交谈间都像熟人。她卖的是女装，一天卖了十几件，利润也有一百多元吧。
　　晚上，李秀兰跟唐健商量一件事，丰水市招商引资新建的商贸大厦四楼的女装部出租部分柜台，同时招品牌代理，虽然费用高，但她想用上唐健给的五万元钱。那里环境好，客流量也大，进货也不用东奔西跑，利润肯定比这个小店高。
　　唐健对此举双手赞成，并表示自己还带了十万多元，可以拿出一部分投资。
　　第二天，李秀兰带唐健看了地方，那里档次明显高多了，管理也正规，扶梯和直梯都有，中央空调，四季如春，人潮涌动，生意兴隆。两个人找到商厦的管理部，签了店铺租赁合同，交了押金和租金。又跟品牌代理人接洽，对方负责店铺装修和货源供应。两个人看了合同，都觉得满意就签了。
　　接下来，那边紧锣密鼓地开始装修，这边也贴出了店铺转让的广告，对衣服进行了清仓甩卖。李秀兰和唐健忙得不可开交，但患难见真情，两个人的感情也发展迅速，从陌生到熟悉，从普通朋友到亲如家人。唐健一口一个“姐”叫得很甜，李秀兰则亲昵地叫他“小健”。两个人的身体接触也越来越多、越来越自然，拉手、搂腰、揽肩乃至耳鬓厮磨，甚至是半真半假的拥抱都有，情愫在两人心里生根、发芽、茁壮成长。
　　一切就绪后，那边的店铺开张，唐健特意在附近给李秀兰找了出租房。两个人精挑细选，最后选了一套两室一厅的单元房。房东问他俩的关系，唐健说是姐弟。房东疑惑地看了他们半天，毕竟姐弟一起租房的很少见，最后随口说了一句：“看眉眼，你俩还真像姐弟。”唐健掏了半年的租金和押金，并置办了一些生活用品。
　　搬进新家的当晚，李秀兰做了一桌子菜，两个人还喝了一瓶红酒。饭后，李秀兰说道：“房子是你花钱租的，我再赶你走就不讲理了。这样，你住小房间吧。”
　　唐健开心得不行，他知道自己在俘虏李秀兰芳心的征程上又迈出了关键的一步。但他也知道心急吃不了热豆腐，并不想莽撞行事。
　　商厦的店铺开张后生意很好，他俩都感觉忙不过来，唐健就提议雇人。最后雇了两个二十来岁的姑娘，商定好薪资是按利润提成。李秀兰很快就教会了她们怎么卖衣服。两个姑娘聪明伶俐、能说会道，没过多久就能独当一面了。
　　李秀兰和唐健从此轻松多了，可以下馆子、看电影、逛公园。一些恋人间的常见动作也在两人身上经常发生，只是没有捅破那层窗户纸而已。
　　第一个月的营业额虽然不是很理想，但纯利润也有三千多。盘点下来，李秀兰很高兴，晚上特意炒了几个菜，跟唐健喝酒庆祝。
　　两个人喝了一瓶红酒，饭后看了会儿电视，李秀兰就先去洗澡了。她很爱干净，几乎每天晚上都要洗澡，也强迫唐健洗。听着洗澡间哗哗的水声，唐健心旌摇荡，却不敢去偷窥，免得李秀兰反感。
　　忽然听见卫生间“噗通”一声，接着传来李秀兰“哎哟”的惊叫声，唐健心里一惊，快步跑过去，推门进去，顿时惊呆了。热气氤氲中，地下歪坐着一个赤裸少妇，白皙的身子光洁耀眼，扭动的曲线给男人带来极致的诱惑。
　　唐健强压心头的情欲，上前扶住她，关心地问：“怎么了，摔疼了吗？”
　　“喝了酒有点儿头晕，站不稳摔倒了，好像脚扭了，站不起来了。”李秀兰秀眉紧蹙。
　　唐健将她拦腰抱起，心疼地说：“回房间我看看。”
　　温香软玉入怀，唐健胯下不由得支起了帐篷。他孔武有力，抱着少妇丰腴的娇躯倒也不太费力，但眼睛还是无法控制地往少妇的胸前和私处偷瞄。
　　进了李秀兰的主卧室，把她放到床上，少妇脸羞得通红，拽过被子围在身上。
　　唐健认真察看她的脚，松了口气说道：“看上去没啥大事，你觉得怎样？”
　　“嗯，不疼了。”少妇收回了双脚，被子撩动间，胯间春光乍泄，山岭丘壑忽隐忽现，唐健的眼睛顿时被勾了过去。
　　少妇娇嗔道：“小色狼，往哪儿看呢？”
　　“姐……”唐健心跳剧烈，咽了口唾沫，乞怜地看着李秀兰。
　　李秀兰嫣然一笑，悠悠地说道：“你对我这么好，付出了这么多……我再不给你，也太说不过去了。”瞄了一眼唐健高高顶起的裤裆，叹了口气，说道：“你先去洗个澡，再过来吧。”
　　“得令！”唐健高兴得几乎蹦起来，起身就往卫生间跑。
　　他三两下把自己冲洗干净，将浴巾围在腰间就兴奋地冲进了李秀兰的房间。
　　少妇围着被子，痴痴地看着他，眉目间春情荡漾。
　　唐健一时间倒有点手足无措起来，他涨红着脸，眼神炙热地盯着少妇，急切地喊了一声：“姐……”
　　少妇的脸一下子红了，轻轻地“嗯”了一声，小声说道：“上来吧，别着凉了”。




　　第六章、石破天惊

　　唐健兴奋地爬上床，将少妇连被子一起抱在了怀里，低头寻找她的香唇。
　　李秀兰眼神迷离地转头看着他，主动仰头迎合，两个人就吻在了一起。嘴唇甫一接触，李秀兰的嘴唇就微微张开，唐健的舌头并不费力就钻进了少妇香甜的口腔，女人的舌头马上欢快地迎了上来，两个人就舌来唇往，忘情地交换着唾液。
　　唐健撩开围在少妇身上的棉被，将她那一丝不挂的温软娇躯抱在了怀中。大手随即摸上了他朝思暮想的那对硕乳，触手圆滚滚、沉甸甸的，与李婷那种少女的盈盈一握的椒乳自然不可同日而语。
　　随着唐健熟练的抓捏搓揉，少妇发出了舒服的呻吟，白皙细腻的小手解开了围在唐健腰间的浴巾，随即握住了他涨硬的阴茎，温柔地捋套摩挲，嘴里娇吟：“好硬啊！”
　　少妇吐气如兰，香喷喷的热气喷在唐健的脸颊，使他的欲火更如火上浇油。他迫不及待地将手伸到了少妇的胯间，温软滑腻的女性禁地泥泞不堪，像是喷发的火山口流出了滚烫的岩浆。唐健的手指只是在少妇的阴道口轻轻揉搓了几下，李秀兰就按捺不住地娇声呻唤起来。
　　唐健把李秀兰放倒在床上，随即压了上去。李秀兰搂紧了身上的壮男，双手在他的后背不停地抚摸，使劲把男人往她身上压。同时，她主动分开了双腿，右手抠住唐健屁股上绷紧的臀肉用力往下按，在他耳边喘息着呢喃道：“好人，进来吧。”
　　唐健早就期待这一刻了，他握住涨疼欲裂的阴茎，犁开温软湿滑的阴道洞口，“扑哧”一声，直捣黄龙。哇，真是水深火热啊！那感觉，爽！！！
　　唐健奋力抽插着少妇的蜜洞，发出“噗哧噗哧”的水声，浪花四溅，身下的床单很快就湿了一大片。李秀兰的屁股扭摆着，手伸下去摸了一下，娇羞地说道：“水流出来了，屁股下面湿乎乎的，有点儿不舒服。”
　　唐健抱住她往旁边挪了挪，坏笑道：“水这么多，你可真浪。”说完又开始大力抽插起来。
　　过了一会儿，少妇有点不堪挞伐，哼哼唧唧地哀求道：“换个姿势吧，我的腿都岔疼了。”
　　唐健也正觉得一个姿势太单调，欣然同意，拔出阴茎，起身跪在床上。李秀兰看到唐健的阴茎笔直地向前挺立，挪过身子趴在他胯前，握住阴茎套弄了两下，赞叹道：“真大啊！”然后一口含住热气腾腾的龟头吮吸了起来。
　　唐健又惊喜又感动，他都忘了自己有多久没享受过口交了，没想到这个女人能主动赐予他这么舒服的享受。唐健闭上眼尽情感受着少妇唇舌带来的快感，李秀兰也真没让他失望，嘴唇裹住龟头后慢慢深含入喉，灵巧的香舌不停地撩拨着柱体，一只手还在阴茎的根部套弄，另一只手轻轻将睾丸放在掌心揉捏抚摸着……这感觉真的让唐健欲仙欲死。
　　唐健的手也没闲着，弯下身一只手揉捏着少妇胸前那对圆滚滚的硕乳，另只手抚摸着她浑圆饱满的屁股蛋儿。
　　阴茎在少妇的嘴里膨胀到了极限，李秀兰恋恋不舍地吐出这根宝贝，转身伏在床上撅起屁股岔开大腿，纺锤型的腰臀曲线就曼妙地展现在唐健的眼前。少妇回眸一笑，妖媚横生。唐健跪在她后面，手握阴茎对准水汪汪的卵鄱，“滋溜”一声就顶了进去，开始了密集的活塞运动。很快，“啪啪”的撞击声就掩盖住了淫糜的水声。
　　唐健的阴茎不算粗，但很长，这个姿势插得很深，他能明显感觉到少妇阴道尽头的那块软肉被他的龟头顶得东摇西晃。李秀兰也大声呻吟起来，扭腰摆臀地想减轻男人的冲击力，终于求饶道：“你顶得太深了，我受不了……”
　　说着，少妇身子向前一耸，摆脱了阴茎，然后翻身仰躺，大腿分开高高翘起，两手伸到胯下掰开两瓣肥厚的阴唇，招呼男人道：“还是这样弄吧。”
　　唐健也不想违背少妇的意愿，自然是服从命令听指挥，趴到女人身上，将阴茎温柔地送入女人秘洞中，采用了九浅一深的方式，慢悠悠地享受着花季少妇的独特风味。
　　他还轻怜密爱地亲吻着少妇，大手温柔地抚摸着她的豪乳，把李秀兰搞得娇躯酥软，满足地呻吟不止。
　　半个小时后，唐健的快感已经累积到射精的边缘。李秀兰也感觉到了，身子绷紧，两臂紧紧箍着身上的男人，嘴里大声地浪叫。
　　“姐，我要射了，射哪儿？”唐健在李秀兰耳边小声地征询。
　　“哪都行，你想射哪就射哪……”李秀兰忘情地大叫，“啊，好舒服，我也到了，快，来几下狠的，使劲儿，对，就这样，再来！”
　　唐健万分冲动，一边砸夯般大力猛狂抽猛捅，一边忍不住爆起了粗口：“H，我H，姐，我H你，我H你的隆！
　　他没想到李秀兰竟然狂热地迎合着他：“H吧，好人儿，H我的拢把它H穿，H烂，H死我吧，啊……”
　　终于，两个人同时登上了性欲的顶峰，唐健的精液一股股激射到了少妇的阴道深处。
　　唐健汗流浃背地翻身躺倒，李秀兰更是大口娇喘，浑身瘫软如泥，连手指头都没力气动弹一下了。
　　过了好久，李秀兰的手费力地伸到胯间摸了一下，忽然想起什么，吃力地起身，赤条条地去了卫生间。
　　等她回来，上床偎进唐健的怀里，手伸到他的胯间玩弄着疲软的阳具，小嘴不停地吻着唐健的嘴唇，娇羞地问道：“刚才过瘾吗？”
　　“嗯，”唐健心满意足地感叹道，“这辈子从来没这么舒服过。”
　　随着女人富有技巧地揉搓捋套，唐健的阴茎又很快硬了起来。女人莞尔一笑，在男人耳边挑逗道，“又想要了？”
　　经过刚才的休养生息，唐健觉得自己又满血复活了，他不由分说将女人压在身下，大鸡巴重游故地，开始了新一轮的征战。
　　女人喜滋滋地配合，还主动引导唐健变换姿势。担心他累坏了，还让他躺在床上，她上去用观音坐莲的姿势伺候他。
　　这一次，唐健奋战了一个小时才射精。女人又一次去卫生间清理了一番，回来时手上拿着一条湿毛巾，过来把他的阴部仔细地擦拭干净，还亲昵地吻了一下软软的阴茎，钻到他怀里娇媚地小声说道：“小馋猫，这下过够瘾了吧？吃饱了就睡觉吧。”
　　唐健心满意足地点点头，在女人香软的樱唇上吻了一下。
　　女人的身子柔润香滑，蜷在唐健的怀里像乖顺的小猫咪。两个人一丝不挂地搂抱着，很快就睡着了。
　　第二天，天光大亮，唐健被一种舒爽刺激得醒了过来，发现李秀兰正趴在他胯间给他口交。少妇对他的阳具看来是喜欢得不得了，不停地吞吐把玩。唐健的阴茎已经被女人弄得一柱擎天，上面沾满了女人的口水和龟头马眼分泌的淫液。
　　壮男哪受得了这样香艳的刺激，淫心顿起，看到少妇高翘的臀部正好在身旁，就轻拍了一下，示意她骑到头上来。李秀兰很默契地一跨腿，阴部就送到了唐健的面前。
　　屋里的光线很亮，少妇的阴部就这么坦露在唐健的眼前，阴阜高隆，两片大阴唇肥厚凸出，热气腾腾的像是刚出笼的包子。唐健用手掰开，两叶粉嫩的小阴唇就娇羞地探头探脑，神秘的小卵鄱也若隐若现，一股甜甜的清新骚香扑鼻而来……唐健抬头含住女人的阴唇，舌头伸出向卵鄱里顶进，大口地吮吸舔含。女人啊的一声浪叫，一股清澈的浪水就汩汩流淌出来，都进了唐健的嘴里。唐健如饮甘醇，大口地吞咽。
　　69式的口交没持续多久，女人就受不了啦，她抬起屁股，翻身躺下，将男人拉到身上，急不可待地央求：“快进来，里面痒得不行啦。”
　　唐健也是欲兴如火，分开女人大腿就把鸡巴捅了进去，两个人经过昨夜的两番交合已经配合默契，你来我往，厮杀在一起……
　　女人三十如狼四十如虎，唐健正是血气方刚，接下来的时间，两个人居然足不出户腻在一起过了三天。唐健知道店铺不用他们俩去亲自照管，反正也没什么事，软磨硬泡缠着李秀兰不撒手。李秀兰也不知道自己为什么就拒绝不了他，被他厮缠得一点办法都没有，只好任他胡闹。除了实在太累太困了不得不睡会儿之外，唐健的阴茎总是片刻不停地插在李秀兰的吕铮就连她上厕所都要抱着去，做家务也要从后面插着。
　　捅破窗户纸的两个人像是饿死鬼投胎，不停地索取付出。饭也不做都是叫外卖，这三天两个人就没穿过衣服，随时随地都要H在一起。直到李秀兰的卤惶平∶H肿，小阴唇像灌满水的两条小香肠，水亮亮、胀卜卜的，一碰就疼得她龇牙咧嘴，这才高挂免战牌，暂时休兵。
　　李秀兰去药店买了妇科洗液，也期盼下边赶紧复原，跟小情郎颠鸾倒凤。
　　唐健的性欲一发不可收，李秀兰也不忍心让他憋着，想方设法给他泄欲，用手用嘴都会让他射精。为了讨他喜欢，还让他射到嘴里，当他的面咽下。
　　李秀兰的下边终于消肿了，这几天把她也憋得够呛，看得见吃不着的滋味让这个虎狼之年的少妇也欲火焚身。当晚，两个人尽情地释放，酣畅淋漓地盘肠大战。
　　香艳的日子就这么一天天过去，除了李秀兰来例假的时候只能手嘴并用为情郎泄欲外，两个人几乎夜夜春宵。性爱的滋味越来越香浓，配合的默契程度也越来越高，两个人成了最佳搭档，不用说话甚至都不用眼神交流，单凭心有灵犀就知道对方想要干什么。
　　几个月后，终于有一天，李秀兰忽然想起自己一向很准时的例假已经过去一星期多了还没来，去医院检查发现自己怀孕了。她心情忐忑地回到家，晚上睡觉的时候跟唐健说了此事。
　　唐健好像对此早有心理准备，高兴地说道：“看来我要当爸爸了。”
　　李秀兰一愣：“你想要这个孩子？”
　　唐健纳闷：“这是我俩爱的结晶，为啥不要？”
　　李秀兰哭笑不得，只好耐心地解释：“咱俩只是露水夫妻，你将来还要跟别的女孩子恋爱结婚。生下这个孩子容易，可他将来长大了没有爸爸在他身边，对他的成长不利，你想过这事吗？”
　　唐健不以为然，说道：“那我们就做长久夫妻，这个问题不就解决了。”
　　李秀兰吃惊地瞪大了眼睛，难以置信地问道：“你开玩笑吧？你年少多金，英俊潇洒，天底下不知道有多少好姑娘想嫁给你，你怎么会娶我这个残花败柳呢？”摇了摇头，自言自语道，“不可能，这也太不般配了。”
　　唐健把她搂在怀里，温存道：“别的我都不管，我只问你，你爱我吗？愿意嫁给我吗？”
　　李秀兰嗫喏道：“我这么多年从来没有像这些天这么快乐，除了你，也不会有别的男人能让我这么快乐，我当然希望你永远在我身边。可我不能这么自私，你应该娶更年轻的姑娘。我答应你，这辈子都做你的情人，肚子里的孩子你想要我就生下来，你什么时候想我们了都可以来看我们娘儿俩。”
　　唐健听了很感动，也更坚定了信心，他抱紧了怀里的女人，语气坚决地说道：“跟你在一起的这些天也是我这辈子最快乐的时光，我希望这样的日子能永远持续下去。所以，我决定了，我要跟你结婚，我们永远在一起，光明正大地在一起。”
　　感受到男人的诚意，李秀兰的眼眶湿润了，她也抱紧了男人，激动地说道：“这三十多年我总埋怨命运对我不公，现在看来还是老天有眼，我的苦日子总算熬到头了。”想了一下，又说道，“婚姻大事可不是儿戏，就算你愿意娶我，你爸爸能答应吗？”
　　“嗨，你放心，我爸对我可好了！只要我坚持，他会同意的。”唐健其实心里并没底，“再说了，是我结婚，又不是他。他要是真不同意，我们就私奔。”
　　李秀兰被他逗乐了，笑嗔道：“什么年代了，还私奔？”忽然想起什么，忧心忡忡地说道，“我有个女儿在省城打工，我总得跟她说一声吧。”
　　唐健怔住了，不敢相信地问道：“你还有个女儿？她多大了？”
　　李秀兰歉然道：“怪我，一直没跟你说。她今年周岁都十九了。”
　　“啊？”唐健没想到这么年轻的少妇，女儿居然都成年了，他忽然想起什么，问道，“那你今年的年龄？”
　　“快三十八了。我老家那里流行早婚，我十六岁就结婚了。”
　　事已至此，唐健也管不了那么多了，追问道：“如果她不同意呢？你会不会像我的态度这样坚决，愿意跟我私奔？”
　　“说起我这个女儿，是个好孩子，很孝顺，以前一两个月就会回来看我。这么长时间你没见过她，是因为半年多前给我打电话说是公司安排她去国外培训很长时间。”李秀兰忽然羞臊道，“说起来，你比我女儿也大不了几岁，我还真不知道这事怎么跟她开口。”
　　唐健的小孩子脾气上来，兴奋地说道：“要不这样，咱们先斩后奏，先把结婚证领了，生米做成熟饭，别人再想反对也晚了。”
　　李秀兰被他气乐了，笑嗔道：“胡闹，婚姻大事怎么能这么儿戏？”
　　唐健委屈道：“反正我这辈子是认定你了，除非你还想跟别的男人结婚。”
　　李秀兰叹道：“有你这个小冤家，我怎么还会看上别的男人呢？”
　　唐健顿时开心起来，撒娇弄痴地央求道：“既然咱俩一个非你不娶，一个非你不嫁，那还犹豫什么？明天就去领证，省得夜长梦多。”
　　李秀兰被他缠得没法子，也就不再犹豫，点头同意了。
　　两个人的关系一下子转变了，当晚的做爱又上升到了一个新高度，几乎是一夜无眠。
　　第二天，唐健到学校拿了集体户口，跟李秀兰去民政局领了结婚证。
　　回到家，两个人已是法定的夫妻了。唐健把领证时送的喜字贴上。李秀兰精心做了一桌子菜，两个人打开一瓶红酒，举杯相庆。
　　唐健朗声道：“老婆，祝我们恩恩爱爱，白头到老。”
　　李秀兰跟他碰了杯，柔情蜜意道：“老公，我爱你。”
　　唐健喜形于色，站起来走到李秀兰身边说：“秀兰，来，咱俩喝个交杯酒吧。”
　　李秀兰欣然相从，跟小老公相对而立，两个人胳膊交叉，举杯而饮，然后吻在一起，嘴里的酒液互相交换融合而咽。
　　接下来两人依偎着，你给我夹一口菜，我喂你喝一口酒，郎情妾意，享受了一顿不一样的晚餐。两个人又一起收拾好餐具，迫不及待地脱衣上床。
　　唐健将李秀兰压在身下，柔情蜜意地说道：“秀兰，我以后不叫你姐了，叫你秀兰，或者兰儿好不好？”
　　“嗯，你喜欢怎么叫都随你。”李秀兰乖得像一只小猫咪，“那我以后怎么叫你呢？”
　　“男人是一家之主，别看我年龄比你小，在床上你可得听我的，我想让你叫我哥。”
　　李秀兰噗哧一声乐了，腻声道：“小冤家，还大男子主义呐。好吧，嫁鸡随鸡，我什么都听你的，哥。”
　　一声“哥”叫得唐健心里痒痒的，他高兴地吻了一下李秀兰小嘴，说道：“兰儿，好妹妹。”
　　李秀兰身子一颤，忽然抱紧唐健，浪声道：“好喜欢你这样叫我，叫得我下边一下子就湿了，潞醚鳎快H我。”
　　唐健喜欢做爱时说黄话，更喜欢李秀兰的配合和主动，趁机逗她：“让你老公拿什么H你啊？”
　　李秀兰知道老公的癖好，自然懂得迎合：“哥，拿你的大鸡巴H我，我要老公的大鸡巴戳妹妹的小骚隆！彼底牛手伸下去握住唐健的鸡巴，对准自己的卵鄱就往里塞。
　　唐健顺势一顶，鸡巴就顺利入港，熟门熟路，马上大刀阔斧地开始做男女间最快乐的事。
　　李秀兰欢快地抱紧身上的男人，放肆地大声浪叫。
　　两个人颠鸾倒凤，你来我往，熟练地变换着姿势，追寻着最大的快乐。
　　情到浓处，唐健嘶声吼叫：“兰儿，我的小拢哥H得你快活不快活？”
　　李秀兰浪声大叫：“哥，妹妹好快活，兰儿是哥哥的小骚拢李秀兰是唐健的小浪拢　
　　唐健狂喜，一边大力抽插，一边叫道：“骚旅妹茫哥喜欢兰儿的小骚隆！
　　李秀兰热情地迎合：“大鸡巴哥哥，妹妹的小轮欢越「绺缟В兰儿永远是哥哥的小浪隆！
　　少妇的浪水如大坝决堤，从卵鄱里哗哗往外喷溅。唐健快马加鞭，像个永动机一般不知疲倦地抽插，“噗哧噗哧”声不绝于耳，似马踏稀泥，如馋猫喝粥。
　　李秀兰扭动如蛇，极力迎合着小老公，浑身香汗淋漓，头发都湿成一缕缕的。
　　唐健射精时，李秀兰身子痉挛抽搐，阴道剧烈收缩不迭，阴精喷溅一尺多高，达到了今生做爱的最高潮。
　　这次做爱居然干了两个多小时，是两人间最酣畅淋漓的一次，结束后都感觉浑身像被抽干了一样，疲惫得一动不想动，很快就睡着了。
　　过了两天，唐健给父亲打了电话：“爸，我爱上了一个女人，我要跟她结婚。”
　　唐铁山正陪着李婷在家里聊天，接到儿子的电话楞了，纳闷道：“你要结婚？怎么从来没听你说起过？女孩是哪里的，总得让爸爸见见吧。”
　　“爸你放心，她哪儿都好，”唐健略一思索，还是决定不再隐瞒，“就是比我大十几岁。”
　　“啊？”唐铁山楞了，“你们怎么认识的，多长时间了，你可别冲动啊，不要上当受骗。”唐铁山知道自己现在资产近亿，担心有人算计自己的儿子。
　　“说什么呢？我们认识半年多了，感情非常好，已经决定结婚了。”唐健索性说道，“你不同意，我也要跟他结婚，大不了我们私奔。”
　　唐铁山不想跟儿子闹僵，态度马上软了：“爸是那种不通情理的人吗？只要你们俩真心相爱，爸爸怎么会不同意呢。啥时候带她见见我？”
　　唐健也没想到事情这么顺利，开心地说道：“你要是同意我俩的婚事，我就抽时间带她来见你。”
　　“我同不同意管用吗？放心吧，爸爸不会让你失望的。”唐铁山喜忧参半，不知道儿子的决定是福是祸。
　　李婷已经怀孕八个月了，挺着大肚子一直在旁边洗耳恭听，看唐铁山关了电话，赶紧问道：“小健有了对象，要结婚了？”
　　唐铁山忧心忡忡，点头道：“嗯，他说女方比他大十几岁，但小健非要娶她。”
　　李婷却很开心，劝他道：“年龄不是问题，你不也比我大十几岁嘛。对了，我想把咱俩的事也跟我妈说一下，毕竟我是她唯一的女儿，总不能瞒她一辈子吧？”
　　儿子的事情对唐铁山的心理冲击挺大，他低头思索片刻，终于下定了决心，将李婷轻轻揽进怀里，深情地说道：“你说得对，年龄不是问题。我希望咱们的孩子将来有一个完整的家庭，所以，我向你求婚，婷婷，嫁给我吧。”
　　李婷热泪盈眶，拼命地点头，激动地说道：“山，我答应你，做你的妻子。”
　　唐铁山这个天不怕地不怕的大男人，第一次在李婷面前露出了一丝羞涩，喃喃道：“所以，我想隆重拜见我未来的岳母大人，你跟你妈约个时间吧，我们回去看望她老人家。”
　　李婷扑哧一声乐了，揶揄道：“什么老人家，她跟你同岁，比你还小几个月呢。不过，人小辈分大，你去了还是得喊阿姨，结婚后一样得叫妈。”
　　“啊？”唐铁山真是觉得有点别扭，不过，为了自己的小妻子，他爽快地同意了。
　　唐健答应带李秀兰去见父亲，可没想到李秀兰却迟迟不肯答应，总说自己有点儿害怕，没做好思想准备，于是时间就一拖再拖。唐铁山打来几次电话，想早点见到自己未来的儿媳妇，唐健没办法也只能搪塞，撒谎说自己带对象去旅游了，回来再见他。
　　忽然有一天，李秀兰吞吞吐吐地对唐健说：“我女儿从国外回来了，处了个对象，打算结婚，想带来给我看看。”
　　唐健没太在意，随口说道：“哦，好啊，你女儿也是我的女儿，我也看看未来的女婿长啥样。”
　　“可咱俩的事，我还一直没跟她说呢。”李秀兰面露难色。
　　唐健爽朗地说道：“那就告诉她啊，已经是一家人了，早晚得让她知道啊。”
　　李秀兰点点头，到一旁去打电话了，唐健听她的语气越来越欢快，知道事情很顺利。果然，李秀兰挂掉电话后兴高采烈地过来说道：“没想到我女儿这么通情达理，她说只要我愿意，她全力支持我……我最担心的一桩心事竟然这么顺利就解决了。”
　　到了李秀兰女儿带对象登门的那一天，唐健陪她去菜市场买了好多东西，两人一起下厨做了一桌子菜。快中午的时分，门铃响了，李秀兰紧张地对唐健说道：“你先去卧室，等会儿再出来，我先给女儿打个预防针，免得见面尴尬。”
　　唐健会意地点点头，进了主卧，将房门虚掩，静听外面的动静。
　　他听到李秀兰打开门，然后就是一个少女的声音“妈，我回来了。”这声音很耳熟，唐健还没反应过来，又听到几声沉重的脚步声，一个男人进到家里，少女欢快的介绍道：“这是我妈，你叫阿姨吧。”
　　外面忽然一下子安静极了，唐健正觉得奇怪，忽然听到两个人同时发出吃惊至极的叫声。
　　“秀兰？”
　　“铁山！”
　　少女惊讶的声音：“你们认识？”
　　一种不祥的感觉刹那间攫住了唐健的心，他打开卧室门，一下子冲了出去，顿时目瞪口呆。单元门内，站着的居然是父亲唐铁山和挺着大肚子的前女友李婷。唐健扭头一看，李秀兰正傻傻地看着对面的两人，身体像被定格了一样。
　　看到唐健的出现，进来的两人也是很吃惊，李婷叫道：“小健，你怎么在我家？”
　　唐健感觉自己迷迷瞪瞪的，难道李秀兰是李婷的妈妈？这世界真小，怎么会有这么巧的事情？
　　唐铁山看到唐健的出现也是难以置信，他忽然想起什么，手指着李秀兰，声音嘶哑地问道：“你想跟她结婚？”
　　唐健下意识地点点头，不知道该说些什么，只是感觉气氛不对，非常的诡异。
　　果然，唐铁山大叫道：“不行，你绝对不能跟她结婚！”
　　唐健又惊又怒，没想到父亲出尔反尔，这么蛮横霸道。他大声抗议：“为什么，她不就是比我大十几岁吗？”
　　唐铁山身子忽然发软，靠在了单元门后，他的双手下意识地撕扯着自己的头发，嘴里发出痛苦不堪的声音：“为什么，你还问为什么？因为……她是你妈，你的亲生母亲！”
　　唐健和李婷同时发出“啊”的一声惊叫，都惊呆了。
　　李秀兰转过头来，眼神里饱含痛苦，死死地盯着唐健，嘶声问唐铁山：“他……是孬蛋儿？”
　　唐铁山痛苦地点点头，手还在疯狂地撕扯着头发。
　　李婷忽然惊恐地瞪大了双眼，用手指着唐铁山，问李秀兰：“妈……那他？”
　　李秀兰的眼泪夺眶而出，双腿无力地软坐到地上，声音小得几乎听不见：“他是你的爸爸。”
　　李婷疯狂地大叫：“不，我不信，你怎么从来没跟我说起过？”
　　唐健也觉得眼前的一切都那么不真实，好像是在做梦。妈妈不是在自己出生的时候难产死了吗？怎么现在又冒出一个妈来？而且还是自己的新婚妻子！
　　看到李秀兰扭着身子坐在地上，似乎还在不停地抽搐，想到她肚子里还怀着孩子，唐健不由得心疼地走过去想要扶她起来。
　　李秀兰却忽然推开了他的手，瞪着他，怒声问道：“你到底多少岁？”
　　唐健心虚了，只好实话实话：“对不起，我多说了两岁。也不是我故意想骗你，办身份证的时候就多写了两岁，你看过我的身份证和户口，对吧？”
　　李秀兰哭着说：“你害人不浅，知道吗？”
　　唐健把她扶到沙发上坐下，问唐铁山：“爸，到底怎么回事，我咋一点都不明白？”
　　李婷也步履艰难地走过来坐在李秀兰的身旁，焦急地询问：“妈，我也不明白，他怎么会是我的爸爸？你快告诉我呀。”
　　李秀兰泪流满面，不停地摇头，样子都有点痴傻了。
　　最先冷静下来的是唐铁山，他走过来坐在沙发旁边的凳子上，对唐健说道：“我跟秀兰是一个村的，既是小学同学，也是中学同学，算得上是青梅竹马吧。咱们老家那里流行早婚，十五六岁结婚是正常的。我从上初一就开始追她，她一直不同意，直到初三快毕业的时候，她突然就同意了。我们开始约会，感情发展得很快，秀兰不久就怀上了你。”
　　唐健的脸色越来越难看，唐铁山看在眼里，疼在心里，但他还是接着说道：“我的家庭条件比秀兰好，你奶奶就瞧不起你姥爷家，不同意我跟秀兰的婚事，我以死抗争，绝食三天，你奶奶才总算勉强答应。初中毕业我俩就结婚了，在咱们老家举行婚礼就算结婚，领不领证倒无关紧要，好多人一辈子也没领证呢。结婚后不久，你奶奶就托你老舅的关系把我弄到了县物资局上班，跟你老舅跑业务。”
　　说到这里，唐铁山的声音也充满了痛苦：“我没想到秀兰和你奶奶的婆媳关系会越来越糟，发展到最后几乎是水火不容。我那时候经常出差，回家的时间也越来越少，调解不了她俩的关系。生下你后，你奶奶很开心，婆媳关系有所好转，我也很高兴。你的小名叫孬蛋儿，还是你妈妈起的，因为你很淘气。贱名好养活，老家都是这样给孩子起小名的。”
　　“你长到八个多个月的时候，你奶奶忽然托人把我急急忙忙地叫回家，说是家里出大事了。”唐铁山的脸抽搐了一下，满眼悲愤之色，“我不知道啥事，也很着急，让物资局的司机开车把我送到了家。到家发现院里都是人，你奶奶在院子里正大声吵嚷，你妈妈在屋子里哭。”
　　“你奶奶见我回来，把我拉到屋里，当着你妈妈的面，说你妈妈偷人被她捉奸了。现在这事已经全村皆知，唐家容不下这种丑事，让我休了你妈。”
　　唐健和李婷都吃惊地看着李秀兰，满脸的不可思议。
　　李秀兰这时候神情也镇定了下来，看到一双小儿女的眼光，辩解道：“其实是我哥来看我，我把心里的委屈跟哥哥倾诉，哥哥为了安慰我，抱了我一下，可巧就被你妈发现了。”
　　唐铁山说道：“没这么简单吧？我妈说她进屋的时候，那男人裤子都脱了半截，屁股都露出来了。见我妈进来，那男人赶紧提裤子跳窗户跑了，我妈上去拽他，把他的腰带拽下来了。我看过那条腰带，是男人的，却不是我的。”
　　李秀兰痛苦地摇着头，却不再分辨，头低了下去。
　　唐健半信半疑：兄妹见面怎么会脱裤子？再一想，李秀兰为了给哥哥治病居然肯出卖自己的肉体，可见他俩的感情不一般。
　　唐铁山的心里也不好受，为了让孩子们明白事情的原委，他还是继续讲述：“铁证如山，我妈又催得紧，院子里都是乡亲，我也下不了台，所以才把你赶回了娘家。事后每次想起来，我还都很后悔，没听你的解释，太鲁莽了。”唐铁山忽然想起一件事，“对了，婷婷是怎么回事，你怎么又有了一个女儿，是谁的种？”
　　李秀兰听了唐铁山的忏悔，心里好受了一些，听到他的问题，心里的委屈一下子爆发，大声说道：“婷婷是你的亲生女儿！你休我的时候，我还不知道自己又怀孕了，等我回到娘家后才发现。我回去找过你，可你搬家了。”
　　“啊？”唐铁山楞了，想了想，说道，“你走了以后，我妈说家丑已经外扬，不想在村里住了，我们就去了县城。没多久，做生意认识的老贺觉得我人不错，拉我入伙一起干，从此跟着他东奔西跑的，我们又搬过几次家，最后才去了省城。”
　　李秀兰说道：“找不到你，娘家又不容我，正好我哥哥在丰水市安了家，我就拖着身子去投奔他了。孩子生下来后，我恨你们唐家，就让婷婷随了我的姓，哥哥帮我上了户口。没想到嫂嫂也不容我，我哥因为我离了婚。这些年我跟哥哥相依为命，把婷婷抚养长大。前几年，哥哥得了尿毒症，家里的钱很快就花光了。婷婷为了挣钱给舅舅看病，就去省城打工……”
　　唐家父子此前已经知道了李婷去歌厅当小姐的缘由。
　　李秀兰接着说道：“哥哥看病的花销很大，我瞒着他在网上发了一个帖子，出租自己。其实我也不想走这步，实在是没有别的办法。虽然有几个男人应征，但我看不上眼，所以一个也没成。正在走投无路的时候，婷婷拿来十万块钱，可惜还是没能救下我哥的命。”
　　唐健想起自己认识李秀兰的过程，感觉真是造化弄人，本以为她出租自己是给丈夫治病，没想到是给哥哥。也怪自己这么多天完全被感情冲昏了头脑，没打听一下李秀兰的过去，要不然也不会闹出这么个不可收拾的下场。
　　四个人的关系发展到现在这一步，简直是匪夷所思。真相大白后，接下来该怎么办，谁也没了主意。




　　第七章、孽恋畸婚

　　沉默了半天，还是李婷说话了：“唐健，你跟你爸先回去吧，我留下来陪妈妈。大家都冷静下来，好好想想。”
　　唐铁山点点头，用眼色示意了一下唐健。唐健垂头丧气地站起来，跟着爸爸走出了这座生活了半年的单元楼，回到了省城的别墅。
　　唐铁山提前打了电话，田嫂准备好了饭菜，父子俩却都没什么胃口。
　　简单吃了几口，父子俩回到楼上的房间，唐铁山问儿子：“小健，你怎么认识你妈的，你俩怎么会发展到这一步呢？”
　　唐健把过程跟父亲详细叙述了一遍，恍然道：“怪不得我一见她就觉得很亲切，她也说好像在哪儿见过我，原来我们有血缘关系。还有婷婷，我第一眼看见她就有一种想保护她的冲动，要不然我也不会见义勇为了。”
　　唐铁山也有同感：“说起来，爸爸对不起你。可婷婷对我一往情深，我对她也很有感觉，所以才越了轨。现在她都怀上了我的孩子，这可怎么办？”
　　“唉，妈妈也怀上了我的孩子。”唐健觉得命运真是讽刺，父子俩的遭遇居然惊人的类似，“而且，我们还领了结婚证。”
　　唐铁山苦笑：“我也向婷婷求婚了，她现在怀着我的孩子，就快生了。”
　　唐健感叹道：“如果咱们四个没有血缘关系，是多么好的两对啊！”
　　唐铁山摇头叹息。
　　唐健经常上情色网站，最爱看的就是乱伦小说，但母子能成为合法夫妻这种匪夷所思的事却是连小说中都没有出现过的情节。忽然，一个念头冒了出来，唐健兴奋地对父亲说道：“除了咱们四个，谁也不知道咱们之间的关系，对不对？”
　　唐铁山点点头，没明白儿子的意思。
　　唐健继续说道：“既然一开始就是个错误，现在也骑虎难下，难以回头。那咱们何不将错就错，继续走下去。”
　　唐铁山斥道：“胡闹，这怎么可以？”
　　唐健说道：“那你说怎么办？我反正没把李秀兰当成妈妈，我只知道我离不开她，她就是我最理想的妻子。”
　　唐铁山也沉默了，他左思右想没有主意，只好说：“咱们再想想，看看有没有两全其美的办法。”
　　这边父子俩没有协商一致，那边母女俩也在作难。李秀兰问女儿：“你说你出国学习，其实是跟他在一起，对不对？”
　　李婷歉然道：“那时候我知道自己怀孕了，跟他也没明确关系，没脸见你，不是故意骗你的。”
　　看着李婷挺着的大肚子，李秀兰颇感为难，她征询女儿的想法：“婷婷，你这孩子都快生了，你打算怎么办？”
　　李婷到底年轻，思想观念不像上辈那么保守，她略一沉吟，便打定了主意：“妈，我要把孩子生下来，不管唐铁山今后怎么对我，我都爱他，这辈子也不会爱上别人了，这个孩子我再苦再难也要把他养大。”
　　“作孽啊！”李秀兰的心情也无比痛苦，喃喃说道，“我也怀上了唐健的骨肉，正在犹豫是不是打掉他。”
　　李婷心一动，小声问母亲：“妈，你爱小健吗？”
　　李秀兰想了想，说道：“原先我还不明白，我为什么对他会那么喜欢，什么事情都顺着他，要不然也不会由着他的性子去领结婚证。原来我是他的妈妈，对自己的儿子，哪个妈妈不是掏心掏肺的爱？！就算没有在一起生活过，这种血缘关系带来的感情却是天生的，自然而然的。”
　　李婷也感同身受，对唐铁山的爱也是那么刻骨铭心，深入骨髓，这可能也是血缘关系带来的自然本性。她继续问母亲：“那要是让你跟小健恢复母子关系，你觉得还有可能吗？”
　　想到跟唐健在床上淫声浪语、丑态百出，李秀兰脸红如火，她羞臊地摇摇头。
　　“那你打算跟小健以后怎么相处？”
　　李秀兰痛苦地摇着头：“我不知道。婷婷，你说我该怎么办？”
　　“他毕竟是你世上最亲的人，总不能以后再也不见了吧？反正我离不开铁山，我的孩子出世后也不能没有他，我不想让他当我的爸爸，我只想要他当我的丈夫，当我孩子的爸爸。”
　　女儿这么坦诚，李秀兰也受到感染，她的眼睛里渐渐有了神采，想起跟唐健在一起的日日夜夜，仍是心神荡漾，不由自主地说道：“我也离不开小健啊，以后的日子如果没有他，我也不知道该怎么活了。”
　　“咱们四个是一家人，是这个世界上最亲的亲人和爱人，总不能就此断了关系，老死不相往来吧。要我说，还是把他们父子俩都叫过来，有什么话当面说，有什么办法都讲出来，总有个解决之道的。”
　　李秀兰柔肠百结，拿不定主意。这样僵持着确实不是个办法，可要是见面，她又觉得很尴尬。
　　女儿年纪轻轻的，却比自己有主见，既让她欣慰，也让她佩服。
　　左思右想，李秀兰终于点头同意。
　　李婷拨打唐铁山的电话，电话刚一接通，听筒里就传来唐铁山关切的声音：“婷婷，你没事吧？身体怎么样，有没有哪里不舒服？”
　　李婷的眼泪一下子夺眶而出，心里暖融融的。她知道唐铁山惦念着她，她又何尝不是时时刻刻在思念他！稳定一下情绪，李婷轻声说道：“我没事，你们爷儿俩怎么样，想好怎么办了吗？”
　　“呃……还没想好。小健倒是有一个想法，可我觉得不太妥当。”
　　“那你俩过来吧，咱们四个人一起想办法。”李婷的口气半是商量，半是命令。
　　唐铁山答应得很痛快：“好，我和小健马上过去。”
　　再次见面，四个人心里都颇多感慨。才两天没见，却如隔三秋，心底的思念是如此煎熬。李婷上前拉住唐铁山的手，轻轻依偎到他的怀里，深情地注视着他，俏脸上热泪流淌。唐铁山看到怀里的少女如梨花带雨，娇怯可怜，心里也情潮翻滚，轻轻揽住了她。
　　李秀兰靠在主卧的门框上，一副惶恐无助的样子，让唐健心如刀绞，他走过去将她搂进怀里。李秀兰的身子下意识地扭动了一下，没挣脱便乖顺地任他搂紧。
　　四个人默默无语，气氛凝滞。
　　李婷率先打破沉默，沉声说道：“有什么话，到房间里说吧。”说完，拉着唐铁山的手进了次卧。唐健也搂着李秀兰走到主卧的床边坐下，轻轻地握着她纤柔的小手。
　　李秀兰任唐健搂着，低着头一声不吭，脸上却是一片潮红，连耳根都红了。
　　面对怀里的女人，唐健心里有千言万语，却不知该如何开口，甚至连怎么称呼都成了问题。两个人就这么轻轻地相依相偎，静静地坐着。
　　过了一会儿，李秀兰终于抬起头凝视着唐健，目光中既有彷徨、不安和矛盾，也有男女间的痴情和慈母对儿子的溺爱。
　　唐健跟她对视着，不由得心疼地把她搂紧，轻声呼唤：“秀兰……”
　　李秀兰身子一颤，又垂下了头，良久，声如蚊呐地“嗯”了一声。
　　这一声答应虽然声音小得几不可闻，却让唐健欣喜若狂，像吃了一颗定心丸，他鼓起勇气，轻声道：“我知道你现在心里很矛盾，不知道我们今后的关系该如何相处。那我就先说说我的想法，你听听有没有道理，是不是行得通。”
　　李秀兰抬头赞许地看了他一眼，凝神静听。
　　“我们从相识走到现在，一直是男女之情。前不久，我们还领了结婚证，用法律的形式将我们的爱情修成正果。现在，你肚子里还有了我的孩子，这是我们爱的结晶。如果没有横生枝节，我们本可以恩爱幸福地共度此生。你说对吗？”
　　李秀兰委屈得小嘴一扁，欲哭无泪地说：“可我毕竟是你的妈妈，这是铁的事实呀！”
　　唐健微微一笑，浑不在意地说道：“那又怎样？这件事除了咱们四个，并没有任何人知道，所以没什么好担心的。”
　　李秀兰一怔，随即下意识地点了点头。
　　唐健继续推销自己的观点：“再说了，我们并没有母子之情啊。就算我们以前不认识，你现在突然出现在我面前，说是我的亲生母亲，让我以后把你当成亲妈相待，恐怕也不是一件容易的事。所以，我们不可能成为母子，只能做夫妻了。”
　　想起两个人在床上男欢女爱，是那么癫狂，李秀兰心如鹿撞，暗想自己怎么还能当他的妈妈？不由得喃喃道：“现在让我把你当儿子，我也做不到……”
　　“什么事情都是命中注定的，上天这么安排，自然有他的道理。”唐健侃侃而谈，“论起男女之情，谁有咱俩这么和谐。血缘关系使得我们更加亲密无间，爱情加上亲情使我们的感情更加锦上添花。”
　　这句话打动了李秀兰，她从小生长在农村，又是那个年代的人，本来就有些迷信，大事“听天由命”。所以唐健这一番谬论倒是说到了她的心坎里，越听越觉得唐健说的有道理。她的心活络了，不由得握紧了唐健的手。
　　隔壁，李婷靠在唐铁山的怀里，问道：“你说小健想到了一个办法，是什么？”
　　“他说既然已经这样了，干脆将错就错……”
　　“嗯，”李婷点点头，“恐怕也只能如此了。”
　　“你同意他的想法？”唐铁山有些吃惊，没想到李婷能这么快转过弯来。
　　“难道你有更好的办法？”李婷反问。
　　“没有，我心里乱得很，一点办法也没有。”唐铁山这两天也一直在思考，一会儿觉得唐健的提议有道理，一会儿又觉得不妥，思想斗争得很激烈，却没个结果。
　　李婷叹了一口气，故意说道：“唉，你都快人到中年了，平时做什么事都很有魄力，怎么在这件事上还没你儿子有主见？”
　　一席话激起了唐铁山的豪情壮志，他看着身旁对他一片痴情挺着大肚子的临产孕妇，态度坚决地说道：“好，我听你的，你说怎么办就怎么办。”
　　李婷甜甜的一笑：“我不想要你当我的爸爸，我只想让你当我的老公，肚子里孩子的父亲。”
　　唐铁山也不再纠结，豪爽地说道：“好，我答应你。”
　　“那咱俩也干脆领了结婚证吧，这样我心里才踏实。”李婷趁热打铁。
　　唐铁山略一思索，点头说道：“行。凭我的关系，这件事不难办。”
　　“吻我。”李婷主动索吻。
　　唐铁山动情地吻住了李婷的红唇，李婷热烈地回应，两人深情热吻，浓情蜜意。
　　唐健打电话叫来了外卖，四个人同桌吃饭，虽然还略有尴尬，但总体来说，气氛不错。
　　当晚，唐健和李秀兰睡在主卧，李婷和唐铁山睡在次卧。
　　唐健脱得光光的钻进了被窝，李秀兰却穿着睡衣，犹豫了一下还是跟他钻进了一个被窝。
　　唐健憋了两天了，想跟李秀兰做爱。他去脱她的内裤时，李秀兰却还是有心结，婉拒道：“小健，先别这样，我还没准备好。”
　　唐健也不愿意勉强她，只好说：“那我搂着你睡觉好吗？”
　　李秀兰点点头，唐健轻轻地搂住她，两个人静静地躺着，却碾转反侧难以入睡。
　　后半夜，唐健睡着了。听着他熟悉的鼾声，李秀兰心里安静下来，她这两天都没睡好过，现在也确实是困了，终于也慢慢的睡着了。
　　清晨，李秀兰被一阵熟悉的快感惊醒，习惯性地抱紧了身上的男人。等她的意识渐渐恢复，睁开眼果然看到唐健正伏在她身上，阴茎深插轮校熟练地抽送着。
　　她刚想张口，唐健就热情地吻住了她的双唇，舌头钻进她的口腔搅动。性的快感让她迷失，脑海里变得一片空白，情不自禁地呻吟起来。
　　房子的隔音效果不好，隔壁的一对也被这里的动静吵醒了。李婷被刺激得小氯妊髂涯汀爱液喷涌，她兴冲冲地伸手去摸唐铁山的胯间，发现男人的鸡巴已经铁硬，急切地说：“我也要。”
　　唐铁山也被隔壁的母子做爱声音撩拨得情兴如火，却担心地问：“不会伤到胎儿吗？”
　　“没事，你从后面来，轻点儿。”李婷调转身子，屁股向后凑到唐铁山胯间，上面的腿抬起，调整好了姿势和角度，浪声道：“快进来。”
　　唐铁山用手握住鸡巴向李婷的胯间洞穴挺进，发现那里早已经黏糊糊一片，阴唇胀卜卜的，卵鄱翕张，热情地等待他的光临。
　　大鸡巴顺利入港，李婷舒服地吟哦了一声，屁股轻轻晃动，配合着唐铁山的抽插。
　　唐铁山不敢太放肆，但动作还是不由自主地逐渐加快，一时间，搅动淫水的“噗滋”声，肉与肉撞击的“啪啪”声和床摇晃发出的“吱嘎”声响成一片。
　　隔壁的唐健听到这边的动静，一边H着李秀兰，一边在她耳边淫声笑道：“你听，我爸也在H婷婷呢。”
　　李秀兰自然也听到了那边的声音，正心旌摇荡，听到唐健的话，又羞又臊又觉得莫名的刺激，淫水忽如泉涌，阴道酥麻难当，浪声道：“别管他们，快，使劲儿。”
　　“遵命，老婆。”唐健爽快地答应，大力地快速抽插。
　　两边的声音此起彼伏，各自奏响着欢快的乐章，真是其乐无穷啊。
　　唐健这边先到达了快乐的高潮，他在李秀兰耳边亲昵地征求意见：“兰儿，我要射了，你想让我射哪儿？”
　　“随你，哦……”李秀兰的脑海里完全被性欲占领，哪有心思考虑？
　　“那我射你吕锪恕！
　　“嗯，好。”
　　股股精液激射，李秀兰的娇躯不由得痉挛了一下，阴道急剧收缩，呻唤着：“舒服死了。”
　　那边的唐铁山也被这边的淫声浪语刺激得到了顶峰，放松精关，把精液喷到了李婷的阴道深处。
　　四个人起床后再次见面，各自又多了一份尴尬，李秀兰和李婷母女俩的脸都红得不行。
　　李婷拉着李秀兰到卧室里，轻声说道：“我跟他商量好了，以后永远在一起。所以，我打算今天就回去跟他领证。妈，咱家的户口本在哪儿，你拿给我吧。”
　　李秀兰看着女儿坚定的眼神，知道女儿主意已定，便不再说什么，到柜子里取出户口本递给了她。
　　李婷拿着户口本出来，对唐铁山说道：“咱们回去吧。”
　　唐铁山点点头，跟着李婷往外走。临出门时，两个人回过头来，看着李秀兰和唐健，四个人的眼神都很复杂，似乎有一肚子话要说，却谁也不知该说什么。
　　还是李婷先开了口：“我跟他先回市里，有什么事就打电话吧。”
　　李秀兰点点头，目送他们离开，心里一片茫然。
　　看到她怅然若失的样子，唐健不以为然，安慰道：“这又不是生离死别，咱们总归是一家人，随时可以再见面的。”
　　李秀兰看着眼前的男人，心里真是翻江倒海，她定了定神，说道：“你进屋，我有话跟你说。”
　　唐健随她走到卧室，两个人坐在床边，李秀兰说道：“事情既然已经这样了，总要有个结果。我想了想，也许咱俩前世就是夫妻，这辈子错投胎成了母子。你说得对，既然上天安排咱们走到这一步，我们就该认命。我只问你，你真的愿意让我做你的妻子，以后永远不后悔？”
　　唐健欣喜道：“你能想通真是太好了。我对你的感情你还不了解吗？兰儿，我爱你，今生不渝。”
　　李秀兰心里还有个疙瘩，不吐不快，她叹息道：“我可是比你大十几岁呢。女人老得快，你知道吗？再过几年，我就成了黄脸婆了，你还会像今天这样爱我吗？”
　　“我就是喜欢年龄比我大的女人，懂事，会疼人。所以你不用担心你的的年龄，那反而是你的优点。而且，女人每个年龄段都有独特的美，你也不用自卑。何况，你也知道，我爱你也并不只是因为你漂亮，我爱的是你的人，是你的性格和气质。”
　　有人说过“恋爱中的女人智商为零”，李秀兰本身也不是很有主见的人，听了唐健的话，她很感动，也不再纠结了，情意绵绵地说道：“咱们都是合法夫妻了，我一个弱女子只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，只希望你记住今天所说的话，一辈子对我好。”
　　唐健拍胸脯保证：“你放心。”又故意逗她，“其实我还有点担心你嫌弃我年龄小，配不上你呢？”
　　李秀兰心结已经渐渐打开，心情也轻松不少，忍不住笑道：“我是老牛吃嫩草，占你的便宜了，又怎么会嫌弃你？”她主动握住唐健的手，深情地说道：“好吧，那我就忘掉自己的另外一个身份，全心全意做你的好妻子。”
　　唐健情动，忽然抱住李秀兰说道：“兰儿，好妹妹，我现在想H你。”
　　李秀兰一声娇笑，挣脱开来说道：“晚上吧，我好好伺候你这个小哥哥。”
　　当晚，两个人折腾到天亮才睡，恩爱缠绵，重拾往日的欢乐。
　　第二天下午，李婷打电话给妈妈：“妈，我跟他领证了。肚子里的孩子还有半个多月就要生了，他给我联系好了医院，随时可以住进去。妈，我一点经验都没有，又紧张又害怕，你能不能过来陪陪我？”
　　李秀兰为难地说道：“我去了，小健怎么办？”其实她更担心的是无法面对唐铁山，虽然过去了这么多年，当年的怨念已经很淡薄了，但见面还是会有些尴尬。
　　李婷却没想那么多，扑哧一笑，打趣道：“你们两口子一刻也不舍得分离啊。铁山今天要带我回别墅，你和小健也过来吧，这里也是他的家，都是一家人，怕什么？”
　　“嗯，那我问问他的意见。”
　　唐健知道后，满口答应回去，这里毕竟是租来的房子，哪有别墅舒服？李秀兰现在妊娠反应闻不了油烟味，他们几乎是顿顿吃外卖。想起田嫂做饭的手艺，有几个拿手菜还真让人吃过难忘。这里的生意也不用天天盯着，有时间过来照管一下就行，他其实早就想带着李秀兰回去了。
　　看到唐健那么渴望回家，李秀兰也不忍拂了丈夫的心意，就打电话给女儿，答应回去。
　　李婷把喜讯告诉了丈夫，唐铁山也很高兴，父子团聚共享天伦是人生一大美事，他请人把别墅彻底打扫一遍，然后亲自开车带着李婷到丰水市，把唐健两口子接到了别墅。
　　李秀兰母女都是第一次来到唐家的别墅，唐铁山把她俩介绍给田嫂。看到两对夫妻的年龄差距，田嫂心里纳闷，却很懂事地称呼李婷为“夫人”，称呼李秀兰为“少奶奶”。自然，唐铁山就是“老爷”，唐健就是“少爷”了。
　　这种旧社会的称呼让四人觉得既新奇好玩又有点不习惯。唐铁山觉得不妥，摆摆手刚想说什么，唐健却觉得很受用，劝道：“就是个称呼，她爱怎么叫就怎么叫吧。”又对田嫂说，“当着外人可别这么叫，省得让人笑话。”
　　田嫂笑着答应，赶紧去张罗着做饭了。
　　唐铁山大度地对唐健说：“住哪个房间，你跟秀兰先挑。”
　　唐健心里却有主意，只是不能跟别人说，他笑道：“两家的房间挨着吧，互相照顾起来也方便。”其实是在丰水市出租房里那一夜，两边同时做爱的场景让唐健觉得很刺激。别墅的隔音虽然比较好，但也能听到隔壁的动静。
　　其他三人难猜得到他这种龌龊的想法，都没提反对意见。唐健特意在二楼挑了隔墙是非承重墙，墙壁比较薄的两个相邻卧室。
　　收拾好后，田嫂来叫他们吃饭。四个人下到一楼餐厅，这么多天终于吃到了家常饭，气氛很快就融洽起来。
　　晚上睡觉的时候，唐健又缠着李秀兰做爱。在这个全新的陌生环境下，尤其是隔壁是女儿和前夫，李秀兰放不开，不敢大声浪叫。
　　第二天，唐铁山早早就走了，今天他要参加一场重要的婚礼，是王艳的。
　　王艳暗恋唐铁山多年未果，终于死心。半年前跟“大唐嘉园”中标设计院工作沟通时认识了一个设计师，不但是官二代，还是个海归，小伙子虽然五短身材，其貌不扬，却很有内涵，对王艳狂追不舍，终于抱得美人归。
　　唐铁山知道后大喜，王艳有了好的归宿，也了却他一桩心事，他送了一份大礼，表面的理由是嘉奖王艳对公司做出的贡献。
　　王艳去度蜜月了，唐铁山顿时忙碌起来，有时候几天都不回别墅。这样倒也好，省得李秀兰跟他在一起时的尴尬。唐健和李婷这对曾经的恋人通过这些天的相处，关系也融洽起来，大家各自找到了自己的真爱，彼此间也没了怨隙，曾经的美好时光成了心底甜蜜的回忆。
　　半个月后，李婷住进了妇产医院，顺产生下了一个儿子。李婷跟唐铁山商量后给儿子起名叫唐天赐，意思是上天赐给他们这奇特姻缘的果实。
　　李婷住院期间，李秀兰天天在医院陪护，唐健也经常过去探望。进产房的时候，唐铁山赶了过来。在医院的走廊座椅上，一家三口焦急地等待，大家都担心孩子生下来会不会有问题。虽然产前检查一切正常，但毕竟血缘太近，从遗传学的角度来说，风险还是很大的。
　　直到母子平安，新生儿一切指标正常，大家才松了一口气。尤其是李秀兰，肚子里的孩子是儿子的种，她一直很担心会有问题，女儿生下健康的宝宝，也给她吃了一颗定心丸。
　　因为是顺产，加上李婷年轻，恢复得很快，一个星期就出院了。
　　回到别墅，田嫂见了孩子也很高兴，叫他“小少爷”，大家觉得这个称呼很恰当。
　　田嫂走开后，唐健打趣道：“小天赐长大后叫我什么？喊哥哥吗？”
　　唐铁山倒是没考虑过这个问题，随口说道：“从我这里论，他自然是你的弟弟。”
　　“可他妈是我的亲妹妹，该喊我舅舅啊。”
　　李婷说道：“要是从我妈那里论，喊你姥爷也对啊。只是你这么年轻就当姥爷，这辈分涨得也太快了。”
　　四个人想想他们之间复杂的关系，觉得这还真是一个棘手的问题。别说孩子了，就是他们四人间的称呼都成了问题。李婷是唐健的亲妹妹，却也是父亲的续弦，还是他妻子的亲女儿，唐健也不知道该怎么称呼她了。
　　李秀兰更尴尬，亲女儿成了自己的婆母，前夫成了公爹，每当想到这事，她都觉得难以适应。
　　看到大家都很困扰，唐健说道：“要我说，怎么称呼都可以，咱们四个反正是一家人，谁也不要太在意。”转过头笑嘻嘻地跟李婷开玩笑，“你说是不是，小妈？”
　　李婷被逗乐了，回应道：“乖儿子，我虽然年龄比你小，可你也不能叫小妈，只能叫妈。”
　　唐健不以为忤，脆生生地叫道：“妈。”
　　李婷响亮地答应：“哎！”
　　一对小儿女在胡闹，唐铁山摇头苦笑，李秀兰脸上却挂不住了，丈夫叫自己的女儿“妈”，把她置于何地？
　　李婷看到母亲脸色不好看，赶紧劝慰：“妈，你别多心，咱俩谁喊谁妈都可以。”
　　李秀兰哭笑不得，嗔道：“胡说，没大没小。我生你养你，你就得喊我妈。”
　　李婷坐月子期间，唐铁山天天早出晚归，忙着工作。楼盘开工了，预售情况很好，资金基本上都回笼了。他又买了块地，在市郊，有五百亩，准备开发一个环境优雅的高档大社区。
　　但只要他回到家，见到自己的小儿子，就开心得不得了，抱起来就不舍得撒手。李秀兰白天照顾女儿管孩子，唐铁山回家就不在女儿房间待着了。即使这样，跟唐铁山也经常碰面，两人之间已经少了尴尬和隔阂，相处起来逐渐自然了。
　　唐健隔三差五去丰水市照看一下他和李秀兰的店铺，查查账什么的，也没啥事可做，就经常和李秀兰泡在李婷的屋里逗小孩子玩。有时候李婷给孩子哺乳也不避讳他，他也坦然地看着。李婷产子后乳房大了一圈，乳头也膨大不少，乳晕的颜色也深了。
　　看到唐健直勾勾地看着自己的乳房，李婷取笑他：“瞧你色眯眯的样子，又不是没见过。”
　　唐健看她没生气，也顺杆爬，调笑道：“比以前大了不少，摸上去手感肯定更好了。”
　　李婷眉毛一挑，逗他：“想摸吗？”
　　李秀兰在一旁看不下去了，对唐健娇嗔道：“你俩以前怎么样我管不着，可现在她毕竟是你爸的老婆，你不能这样胡闹。”
　　“儿子摸妈的奶天经地义，是不是，妈？”话虽这么说，唐健看到李秀兰脸色不悦，到底没敢真动手。
　　李婷笑嘻嘻地答应，故意把奶子在唐健面前晃了晃，挑衅地看着唐健。
　　唐健看到白光耀眼，心痒难耐，等李秀兰起身离开去厨房后，还是伸出了禄山之爪摸了李婷的奶子两把。
　　李婷也没当回事，又不是大姑娘了，孩子都生了，对奶子就不怎么在意了。何况以前跟唐健上过床，现在他又是自己的亲哥哥。
　　虽然现在各自有了满意的归宿，但李婷内心深处对唐健还是有愧疚之感，毕竟是她移情别恋抛弃了唐健。所以，唐健摸她奶子的时候，她既不躲闪也不推拒，任他乱摸一气，嘴里说道：“你可有点眼力劲儿，别让你爸和我妈看到，免得他们吃醋。”
　　唐健大喜，看左右无人，想亲一下李婷的脸蛋表示感激，没想到李婷看他不说话正好转过脸看他，两个人的嘴唇就碰上了。
　　李婷赶紧闪开，嗔道：“你别得寸进尺啊。”
　　唐健叫屈：“我不是故意的，本来只想亲你脸一下的。”
　　李婷想想刚才还真是这么回事，是自己把嘴凑上去的，便哄唐健道：“叫声妈，我就让你亲下脸。”
　　唐健吧嗒吧嗒嘴，小少妇的嘴唇温软可人，刚才的无心一吻滋味却很美妙。他撒娇弄痴道：“亲脸怎么能表达我们母子之间的深厚感情？妈，我还要亲嘴。”
　　李婷也觉得好玩，反正以前也亲过，就顺着唐健，说道：“那……只许你亲一下嘴唇，你可别把舌头伸进来。”
　　唐健忙不迭答应：“好。”说着便凑过来张嘴含住李婷的嘴唇呜咂起来。李婷嘬着嘴唇，用胳膊推他，挣脱后说道：“好了，亲一下就行了。”
　　正在混闹，李秀兰进来看到了，说道：“你俩干嘛呢？”
　　唐健赶紧正襟危坐，尴尬地说道：“没事，我跟婷婷闹着玩呢。”
　　晚上睡觉的时候，唐健看李秀兰对他爱答不理的，问道：“今天的事，你吃婷婷的醋了？你放心，我就是年纪轻，喜欢胡闹，不会真怎么样的，我的心里只有你。”
　　“我没吃醋。你俩上过床，睡过整宿，婷婷都告诉过我。”李秀兰叹了口气，说道，“看你们俩关系处得这么好，我心里其实挺高兴的。可是我跟你爸总是觉得别扭。”
　　“事情过去那么多年了，你还记恨他啊？”
　　“也不是，当年的事也不能全怪他，这都是命。”
　　“那你就不要多想，就把他当成一个长辈，不卑不亢不就行了？”
　　“毕竟曾经是夫妻，我还给他生过两个孩子……”李秀兰一脸尴尬。
　　唐健不以为然：“那有什么？我跟婷婷还曾经是恋人，做过爱，我们现在不是处得挺好嘛！关键是看你怎么想、怎么做了。”
　　“还是你们年轻人思想开放，脑瓜转得快。”
　　“对了，我爸当年跟你在床上厉害不，跟我比咋样？”唐健一脸好奇。
　　“啊？”李秀兰没想到他会问这种事，窘得不行，“这种事我咋说得出口？”
　　“没事儿，我又不吃醋，再说你们要不做爱，这世上还没我哩。好老婆，你就说说吧，我想听。”
　　拗不过丈夫死皮赖脸的纠缠，李秀兰只好说道：“他的比你的粗，没你的长。塞得满满的，可总觉得够不到底，不像你能插那么深。”
　　“婷婷的阴道短，倒是跟我爸正合适。别的呢，每次做多长时间，几天做一回？”
　　“哎呀，你怎么总打听这个？”看丈夫不依不饶，李秀兰只好继续说道，“他那时候比你现在还年轻，可每次还没你时间长。那时候他在县城上班，每次回家都像饿死鬼投胎似的要个没够。有时候整夜不睡，弄五六次，第二天看婆婆就脸色不好。好像是我多淫荡，不爱惜她儿子身体似的。”
　　唐健忽然神秘兮兮地跟李秀兰说道：“你知道为什么我奶奶非要把你俩搅和散吗？不是你哪儿做的不好，是她有私心。把你撵走后，她就勾引我爸，把我爸弄上手了。他们经常做爱，我都知道。”
　　“啊！还有这事？”李秀兰吃惊不已，一脸愤懑，“那你爸也不是什么好东西。”
　　“这你就冤枉他了，我爸不是心甘情愿的，但是母命难违，他又孝顺，我奶奶总缠着他，他除了尽量躲之外也没别的办法。”看李秀兰脸色和缓，唐健调笑道，“你说我爸不是好东西就是因为他上了他妈的床？那咱俩不也是这种关系吗？”
　　李秀兰气乐了，嗔道：“你还知道我是你妈啊，我自己都快忘了……你不要瞎说，咱们跟他俩可不一样，咱们也不是故意的。”
　　“要是故意的是不是更刺激？世上有几个能H到自己的亲妈？一想到这里，我就觉得自己这辈子不白活。”
　　“你呀，真够下流的，不但H了，还把亲妈娶回家了。”
　　“妈，我想H你。”
　　这是唐健第一次叫李秀兰“妈”，李秀兰身子一颤，心里浮现一种奇特的感觉，那是一种无比的禁忌和刺激，不由得私处有了反应，淫水呼的涌出，嘴里还强硬着，“别叫我妈，婷婷才是你妈。”
　　“那我更厉害，两个妈我都H了。”
　　“你就喜欢H你妈！”李秀兰心里痒得不行，忍不住呻唤，“H吧，好儿子，妈让你H。”




　　第八章、新人报到

　　唐天赐健康地成长，李秀兰的肚子越来越大，唐家别墅里安静祥和，其乐融融。
　　田嫂的老家离这儿很远，唐铁山待人宽厚仁慈，经常让她回老家探亲。
　　看家里最近也没啥事，唐铁山把田嫂叫到房间，和颜悦色地说：“你有段时间没回老家了吧？也该回去看看了。我再给你一千元，你买点东西带回去。对了，我还想给你说件事，秀兰很快也该生孩子了，你一个人也忙不过来，我想让你再介绍一个人来我家帮忙，你放心，工钱好商量。”
　　田嫂心领神会，拍胸脯保证：“我一定帮老爷找一个老实本分勤快能干活的，关键是事儿少，嘴严。”
　　唐铁山一愣，不解地问道：“为什么要找嘴严的？”
　　“不该问的不问，不该说的不跟别人说。谁家没点事儿啊，要是嘴不严说出去，那对主人家多不好。”
　　“咱们家倒也没啥事，不怕别人说。”唐铁山说完，心里一动，不放心地问道，“你是不是看出什么了？”
　　“没有没有，”田嫂慌忙摆手，“我是说谁家也保不齐会有点啥事，关起门来自己解决就好，千万不要让外人知道。”
　　“就是俗话说的家丑不外扬吧？”唐铁山心里发虚，眼神躲闪着，“咱家能有啥丑事呀？”
　　田嫂平静地直视着他，语气轻快地说：“要说家丑，其实也无非是婆媳不和啦，女的偷人啦，男的乱搞啦。我觉得做下人的，勤快能干倒是其次，首先是忠心，为主人家着想。”
　　唐铁山赞赏地点点头，觉得田嫂这个人还真是懂事。
　　田嫂侃侃而谈：“其实刚才说的那些也都不叫事儿，在我老家那可是多了去啦，男女老少不管辈分亲戚，如果你情我愿就搞在一起，只要是不捅出篓子来，大伙儿谁也不说啥。”
　　“哦？”唐铁山听了很感兴趣，迫不及待地说，“你跟我详细说说。”
　　田嫂会心一笑，知道男人喜欢听啥，就仔仔细细地跟唐铁山讲起了老家的风流韵事。
　　田嫂老家是一个封闭落后的小山村，三山六水一分田，耕地稀少，家家户户都很穷。说出来可能没人相信，村里到现在还没通电，谁家有个用干电池的半导体收音机能听听评书戏曲都觉得了不起啦。附近哪个村放露天电影，全村人都跑过去看。正因为没啥娱乐消遣，男女间那种上天赐予的、每个人与生俱来的本能就成了所有人追求的快乐。
　　一方水土养一方人，这里山清水秀，尤其滋养女人，一个个水灵灵的。但奇怪的是，这里的女人很难生养，生育率极低。一开始还以为是男人的缘故，后来才发现是女人很难怀孕。看来，上天是公平的，既然让你漂亮得像朵花，就不让你轻易结果。家族延续可是头等大事，为了让女人怀孕，男人们个个摩拳擦掌，男女关系更加混乱。
　　嫂嫂和小叔子、大伯子和弟媳妇、姐夫和小姨子、妹夫和大姨子都是常事，公公和儿媳、丈母娘和女婿屡见不鲜，兄妹姐弟从小一起长大更是近水楼台先得月，爹尝尝闺女的鲜、娘亲身传授儿子夫妻之道也都不是啥稀罕事。
　　唐铁山心想真是大千世界无奇不有，自己以前跟亲妈上床背负了很大的心理负担，现在娶了亲生女儿更是耿耿于怀，田嫂的话让他心里轻松不少。但他仍是难以置信，问道：“你说的这些是你听说的，还是你亲眼所见？”
　　“这些都不是啥光彩的事，也就是您问我才说，别人我还不会讲呢，怎么敢骗您呢？”田嫂有点委屈，“不说别人，就说我闺女巧云吧，十几岁就让她爹破了身，后来她爹得了慢性病，闺女很孝顺，也不急着找婆家，日夜守着伺候她爹。要不是巧云替我，就把我拴到老家啦，也没办法出来挣钱。”
　　唐铁山挺感动，特意安排公司的司机开车送田嫂回家。第二天，司机到达后打电话说田嫂的丈夫突发脑溢血，正在医院抢救，估计快不行了。
　　唐铁山让司机留下帮着照顾，还往司机的银行卡里打了些钱。
　　过了两天，司机打电话说田嫂的丈夫去世了，正在办丧事，要过了头七才能回来。
　　唐铁山让司机继续留下，到时候接田嫂一起回来。
　　等司机和田嫂一起返回别墅，车上还多一个二十出头的大姑娘，田嫂说这就是她女儿巧云。
　　唐铁山接到司机电话，特意和家里人一起在别墅等候。看到巧云，他都觉得眼前一亮：虽然是村姑，穿着打扮很朴素，却很干净利落；头发黑油油的，一条又粗又长的大辫子垂在身后；圆嘟嘟的粉脸上，一双水灵灵的大眼睛顾盼有神，柳眉弯弯，鼻梁高挺，厚厚的嘴唇泛着红润的光泽。
　　巧云的身子很壮实，把衣服绷得紧紧的，更衬托得乳峰高耸、圆臀挺翘，少女的青春活力光芒四射，磁铁般吸引着男人的目光。尤其是裤子的裆部裁得有点紧，私处鼓凸，勒出一道沟缝儿更是让男人浮想联翩、淫心顿起。唐健的眼光顿时直了，就连同为女人的李婷和李秀兰，瞥见那处的时候都会觉得脸上发烫。
　　巧云的脸色很平静，但丧父不久，眉宇间还是有一丝淡淡的哀愁。
　　唐铁山因为应酬经常出入夜总会、洗浴中心等高级娱乐场所，也算是在美人堆里打过滚的人，逢场作戏玩过的女人不算少，但巧云却让他眼热心跳，小腹下一股强烈浑厚的热力升腾，阴茎迅速充血勃起。他没想到自己居然对这个淳朴的乡下姑娘产生了强烈的欲望，也许是因为平常见到的都是涂脂抹粉、矫揉造作的人工美女，反而是巧云这种纯天然的野性美变得稀罕少有，她就像是一枚刚从树上摘下来的新鲜苹果，红润娇艳，饱含汁液，香气四溢，让人垂涎欲滴。
　　田嫂瞧见唐家父子看她闺女的目光，抿嘴一笑，小声对唐铁山解释：她老家对死人不怎么重视，过了头七就算办完丧事了。她这次把闺女带来就是打算常住，觉得另找别的人还不如巧云让人放心。田嫂说闺女心灵手巧、天生勤快，什么家务活都能做。
　　唐铁山很满意，让田嫂把一楼保姆房隔壁的杂物间收拾出来给巧云住，还给了田嫂两千元，让她带闺女去市里买些衣服和日用品之类的。
　　晚上睡觉的时候，唐铁山对李婷说：“你看不出来巧云跟她父亲有那么多年的不正常关系吧？”
　　李婷知道丈夫的心结，故作随意地说道：“人是感情动物，如果没有道德伦理这些人为的东西来强加约束，发生这种事也没啥稀奇的。”
　　李婷过了产褥期，跟唐铁山也恢复了夫妻生活，她不知道别的女人是不是这样，反正她在怀孕期间性欲暴涨，经常感觉阴道空虚渴望男人的大鸡巴充塞。但人到中年的丈夫是家里的顶梁柱，白天工作很累，李婷也不忍心在床上过度消耗他的精力。所以，只要唐铁山不要求，她就强忍着躁动的性欲，轻易不去撩拨他。
　　唐铁山却因为白天看到巧云风流俊俏的模样，想起这个漂亮大姑娘跟她父亲的风流韵事，心底产生了欲望，想要在李婷身上发泄。李婷自然是求之不得，两个人顿时热烈地交合在一起。
　　这边的动静越来越大，自然被唐健和李秀兰听到了，唐健腆着脸向李秀兰求欢。李秀兰虽然也很想要，但担心肚里的胎儿忍受不了唐健的狂捅乱插，还是强忍着，婉言拒绝。后来实在是看小情郎可怜，便用手和嘴让他发泄了出来。
　　田嫂自女儿断奶后就出来打工，二十年来相聚的时光并不多。如今总算安定下来，虽然各有房间，但巧云晚上睡觉的时候还是喜欢到隔壁的保姆房，跟母亲钻到一个被窝里说些女人间的悄悄话。
　　没出过远门的巧云来到大城市，住进了富豪家的别墅，跟着母亲逛了几次街，觉得一切都是那么新奇。田嫂让女儿养成了勤洗澡的好习惯，学会了使用化妆品，还手把手地教她做菜、干各种家务。
　　田嫂心里一直有个问题没机会问巧云，一天晚上，母女俩在一个被窝搂着睡觉的时候，她终于开口问女儿：“你跟你爹是啥时候开始发生关系的？”
　　巧云本就是一个性格泼辣野性十足的乡下丫头，跟母亲说话也没什么顾忌，坦言道：“你这么多年一直在外面，一年也回不了几次家，可把我爹熬渴得够呛。他是男人，哪能不想女人？可他老实巴交的，又不敢去外面找，想得厉害了就自己用手弄。我从小跟爹一起睡，好多次偷偷看见爹用手撸鸡巴。小时候不懂咋回事，长大了就觉得爹挺可怜。”
　　田嫂打断女儿的话，纳闷地问道：“这些年我出来打工挣的钱都给了家里，除了给你爹看病外，你也不用种地可以安心在家伺候你爹。后来看你长大了，我张罗着翻盖了堂屋，还给你盖了一间西厢房，你们晚上没有分开睡？”
　　巧云叹口气，说道：“从小让爹搂着睡习惯了，不喜欢一个人孤零零地睡觉，尤其是天冷或者刮风下雨的时候。分开没多久，我就主动搬回去了。也就是你回家的时候，我才去自己的房间睡几天。我跟爹的事本打算瞒着你的，谁知道还是让你发觉了。”
　　田嫂好奇道：“你俩是谁主动的？”
　　巧云想了想，摇摇头说道：“也说不上来是谁主动的。我十几岁的时候就主动帮爹用手弄，把他舒服得不行，忍不住也摸我的身子。也怪我不争气，让爹摸得我也很想要，终于有一回，两个人都忍不住了，就弄上了。”
　　“你爹这次咋就突然脑溢血了呢？”
　　巧云听母亲问这话，委屈地说道：“其实自从他病了以后，身子越来越不行，只能亲亲摸摸，做不了那事了。可不知道为什么，你到家之前的那个晚上，他突然精神头儿挺大，非要做那事。做着做着，他突然脸涨得通红，说头疼，一下子就倒在我身上昏过去了。我赶忙穿上衣服叫来邻居帮忙，连夜送到了县医院。”
　　田嫂猜测道：“我听说人死之前会回光返照，突然变得跟正常人一样。你爹估计就是这种情况，倒是做了个风流鬼。”
　　巧云难为情地说：“我爹昏过去的时候，把我吓坏了，胡乱套了件衣服就出去喊人。抬他的时候，我爹还光着屁股。我就觉得大家看我的眼神都不对劲，背后嘀咕我。我估计这丑事是瞒不住啦，娘，我不想再回老家了。”
　　田嫂也发愁：“你跟你爹这么多年也没怀孕，又出了这种丑事，就是回去也嫁不了人啦。算了，以后就跟着娘，走一步看一步吧。”
　　过了几天，巧云跟田嫂聊天时，忽然问道：“我觉得这家人挺奇怪的，好像是爷儿俩娶了母女，只不过颠倒了。”
　　田嫂神秘兮兮地一笑：“这个很容易看出来。还有你想象不到的，凭我的感觉，恐怕还不止这么简单，好像母女俩跟这父子原本还是一家子，不知道为啥就变成这样了。”
　　“啊？！”巧云很吃惊，她还真没想过世界上竟然有这么离奇的事。
　　“你别大惊小怪的，这家人对咱们这么好，咱们可不能坏人家的事。心里明白就行，跟谁也不要说。”
　　“我知道。看他们感情挺好的，原来还有这层关系，倒真是难得的缘分。”巧云很快就释然了，毕竟她跟父亲的性关系也是畸形的，将心比心，很容易理解。
　　这之后，巧云表面上不动声色，暗地里留心观察，果然发现母亲的猜测有道理。
　　十月怀胎，一朝分娩，李秀兰足月顺产生下一个女儿，唐健给她起名叫唐婉。这个名字是有来历的，南宋大诗人陆游的第一任妻子是他的表妹就叫唐婉，两人之间的爱情留下千古名篇《钗头凤》。贾平凹《废都》里的女主人公也叫唐婉，唐健很喜欢她那股子骚劲儿。另外，武则天身边的上官婉儿才貌双绝，因此唐健给自己的女儿起了这个名字。
　　唐铁山每次回到别墅就会去李秀兰的房间看看小孙女，每次只要他一进去，田嫂母女就会识趣地退出。唐铁山和李秀兰这对曾经的夫妻，虽然久别重逢后又相处了一段时间，过去的那段恩怨已经渐渐淡化，可总还是有那么一点不自然。
　　有一次，唐铁山进去逗唐婉玩，小丫头忽然饿了，闹着要吃奶，李秀兰也没多想，撩起睡衣就把奶头送到女儿嘴里，一抬头忽然发现唐铁山正在偷瞄她的乳房，下意识地用胳膊挡了一下，弄得唐铁山一个大红脸。
　　李秀兰暗暗后悔，自己不该这么敏感，让男人伤自尊了。她不但把胳膊挪开了，还故意把睡衣往上撩了一下，让自己肥硕的大奶子暴露得更多，然后对唐铁山说：“婉儿挺乖的，饭量也不大，我的奶她都吃不完。”
　　唐铁山听到李秀兰跟他说话，回过头看着她，眼光不由自主地看向妇人的乳房，李秀兰也不在意，任他看个饱。
　　唐铁山忽然明白李秀兰是以此化解刚才的尴尬，也就坦然地看着小孙女吃奶，温和地说道：“在这个家，有什么需要你就说，我会尽我所能。咱们毕竟是一家人，你可别跟我见外啊。”
　　李秀兰感激地点点头：“我知道，有啥事我会对你说的。”
　　唐铁山鼓足勇气，轻声说道：“过去的事就让它过去吧，我做得不对的地方希望你也别记恨我。现在不管怎么说，咱们总算是一家团聚了，以后就好好过日子吧。”
　　看男人如此诚恳，李秀兰心里也很感动：“过去的事我不怪你。其实我也有错，希望你也别怪我。那都是命，要不然咱们也不会走到现在。”
　　唐铁山开心地说：“你能这么想就太好了。你可能不知道吧，其实我后来去你娘家找过你，邻居说你娘跟人跑了，你爹因为强奸正好赶上严打被枪毙了，你跟你哥不知去向。我后来还去过两次，你家都换主了，总也没有你的消息。我这些年挺后悔，一直希望能再找到你，所以也没再结婚。天从人愿，现在你终于又回到我身边了。”
　　这些话说者无心，可听者有意，李秀兰忽然发现两人之间的气氛很暧昧。她芳心一动，两个人热恋和新婚时的一幕幕浮现脑海，她忽然发现其实自己这些年何尝忘记过他，那份牵挂始终埋藏在心底，为此拒绝了多少男人的追求。
　　她感叹道：“还有什么比一家人团聚更重要的呢！唐健对我挺好，也希望你跟婷婷能恩爱长久。”
　　从那以后，两个人的关系越来越融洽，相处时也变得有说有笑起来。
　　李秀兰坐月子，可苦了唐健，他已经有好长时间没有跟女人做爱了。生孩子之前，李秀兰还经常想方设法给他泄欲，孩子一降生，李秀兰的全部心思就都放到了女儿身上，无暇顾及到他。
　　白天有田嫂母女精心伺候，倒也不用唐健操心费力，他就经常溜到李婷屋里逗小天赐玩。因为唐铁山工作太忙，经常不着家，李婷也寂寞无聊，很欢迎唐健随时过来陪她解闷。
　　这对小儿女正是青春好时光，都有好玩的天性，打闹间，亲嘴摸乳搂抱呵痒都是家常便饭。只是每当唐健太过分时，李婷就半真半假地警告他：“不管咱俩以前怎么样，现在我可是你爸的老婆，你就不怕你爸揍你？”
　　唐健还真有点怵，也不知道李婷是故意逗他还是真心拒绝，所以每次他都是见好就收。
　　别墅里有录像机、影碟机和投影仪，唐健连买带租弄了不少录像带和光盘，经常自己偷偷看一些情色三级片和A片。他忽然想到一个好主意，拉着李婷也过来看片。
　　李婷也很好奇，又爱凑热闹，抱着小天赐就过来了。唐健精心挑选了一部外国的情色片，虽然有暴露镜头和床上戏，但拍的很唯美，情节也很打动人心，李婷看得津津有味。
　　小天赐喜动不喜静，看了没一会儿就不耐烦了。李婷正看得上瘾，就让唐健按了暂停，出去把孩子给了巧云，回来接着看。
　　从那以后，李婷有时间就缠着唐健给她放片看，唐健也挑选一些好片放给她，尺度越来越大。李婷从来不说什么，让看什么就看什么。
　　两个人看的过程中，挨得越来越近，后来唐健只要是旁边没外人就干脆搂着李婷看，李婷看片很入迷也从来不推拒。唐健得寸进尺，有一次等李婷看到床上戏情动的时候，手就不老实地偷袭李婷的乳房，李婷忍不住呻吟，手随意地一撩，经过唐健裤裆的时候居然发现他硬了，下身顶起一个帐篷。
　　李婷偷笑，在唐健耳边暧昧地说道：“我妈坐月子把你憋坏了吧？”
　　唐健暗喜，故意苦着脸说道：“可不吗？都快憋炸了。”
　　李婷继续逗他：“那你想不想找个女人发泄一下？”
　　唐健猛点头不迭：“太想了，好妹妹你帮帮我好吗？”
　　李婷坏笑着说道：“你看巧云怎么样？”
　　“啊？你逗我。”唐健大失所望。
　　“不是！你知道吗？巧云跟她父亲做了多年的地下夫妻，她爹死了，你正好趁虚而入。”李婷歪着头想了想，忽然又说道，“要不然，田嫂？你不是喜欢年龄大的女人吗？”
　　唐健苦笑着，不知该怎么回答。
　　“她俩你选一个，”李婷看唐健的表情很好玩，促狭之心顿起，继续逗他，“难道你两个都要，还想母女双飞？”
　　“啊，你连这个都懂？”唐健吃惊不小。
　　“别忘了，我屋里也有电脑，你们男人爱看的东西，我们女人其实也爱看。你经常上什么网站我都知道，还从你电脑上找过几个网址呢。”李婷虽然俏脸微红，却并没觉得上色情网站是多么羞耻的事情。
　　李婷曾经也是一个纯洁的少女，迫不得已去了歌厅，虽然时间不长，但男女间那种打情骂俏、放浪形骸的环境还是多少对她有一些熏陶。这之后，她又经历了两个男人的开发和灌溉，性欲被彻底激发了。接着，她成了居家少妇，每天无所事事，经常上网找乐，情色网站上乱伦、绿帽、红杏、群交这些东西让她大开眼界，跃跃欲试。要不是顾忌唐铁山，性欲勃勃的她早就跟唐健重拾旧欢了。
　　唐健却不知道她已经不是以前的李婷了，对她的提议颇多顾虑：“我之前对田嫂和巧云根本没那种想法，现在为这种事找人家，多尴尬呀，我怎么张得开口？”唐健觉得这事不是那么简单，“再说了，就算人家愿意，我妈怎么想，让我爸知道怎么办？”
　　“你放心，有我呢。我探探我妈的口风，估计问题不大，你爸那里就更好说了。你既然连我都敢有非分之想，巧云那里你担心什么？告诉你一个秘密，女人最瞧不上胆小懦弱有色心没色胆的男人。”李婷越想越觉得这事有意思，一门心思想看好戏，继续逗唐健，“如果我牵线让你收了她俩，你怎么谢我？”
　　唐健嬉皮笑脸：“那还用说？以身相许呗。”
　　“去，谁稀罕？”李婷心有不甘，叹息道，“我这也是为了自个儿，只好把田嫂、巧云出卖了。不然，你总打我的主意，我如果心一软，做了错事，多对不起你爸啊。”
　　唐健垂头丧气：“唉，在你心目中，我始终是比不上我爸。”
　　李婷心里愧疚，解释道：“其实你很不错了，我那时候也是真心爱你。可能是你爸对我的吸引力更大吧，不然我真会跟你过一辈子的。”
　　唐健这才心里好受些，调笑道：“以前男人可以娶好几个老婆。如果说，女人也可以嫁两个老公，婷婷，你会不会考虑让我做你的二老公？”
　　李婷扑哧乐了，点头说道：“当然愿意了。你年轻，比你爸在床上厉害，调情的手段也比他高明。我就是怕我守不住对不起你爸，所以才给你找女人。”
　　唐健一走，李婷就去找李秀兰，趁屋里没人，悄声把唐健最近总是对她动手动脚的事儿说了。李秀兰着急起来，说道：“他咋能这样？让铁山知道了咋办？”
　　“也不能全怪他，你坐月子不能行房事，他年轻欲望强，憋不住呗。”李婷神秘兮兮地凑到李秀兰耳边说，“听说男人这事不能总憋着，容易憋出病来。所以，得让他有个发泄的地方。”
　　李秀兰也很无奈：“我这儿一时半会儿也不行啊。你说该怎么办？”
　　“我想到了一个办法，不如让巧云帮他泄泄火。你放心，这也就是临时应应急，不会影响你俩感情的。等你恢复好了，就让他们断了。”
　　李秀兰吃惊地瞪大了眼睛，没想到女儿会出这么个主意。思索了一下，她也觉得唐健不会因为一个村姑而变心，目前这也是唯一能帮唐健的办法，但还是为难地说：“这事就算我不吃醋，可我也不能出面啊，最多就是装作什么都不知道。不过，你觉得巧云会同意吗？田嫂肯让女儿这样吗？铁山知道了咋办？”
　　“这些你都不用操心，有我呢。这种事总得两厢情愿，我抽时间探探田嫂母女的想法。至于铁山，在家的时间不多，先不让他知道。他那么疼唐健，就算知道了也不会怎么样。”
　　隔天，李婷看到巧云抱着婉儿在院里玩，就把田嫂叫到屋里说道：“田嫂，你来唐家也有一段时间了，你觉得我们家对你们娘儿俩怎么样？”
　　田嫂赶紧说道：“那还用说？你们一家人对我和巧云都太好了。”
　　“既然这样，我有件事想请你帮忙，不知道你肯不肯？”
　　田嫂愣住了，不解地说道：“夫人说笑了，有啥事您吩咐就行，只要我和巧云能做到的，就是上刀山下火海也在所不辞。不过，我们除了这个身子外，啥也没有，能帮什么忙呢？”
　　李婷乐了，说道：“哪有什么刀山火海？”接着，她就把唐健最近总骚扰她的事跟田嫂说了，“你可能还不知道，我和少爷以前谈过对象，后来才嫁给他爸的。”
　　田嫂笑眯眯地说道：“我还纳闷呢，能跟年轻的后妈处得这么好的还真是少见，原来你们有这么一层关系。既然夫人把我当自己人，那我就有啥说啥了。这事其实也没什么的，夫人如果愿意，就答应他好了，反正也不是头一回了。关键是看老爷怎么想，他就算再疼儿子，可要是心眼太小，那也不好办。”
　　“你说对了，我也是担心老爷不高兴，不敢让他胡来。可少爷年轻，总憋着，对身体也不好。”李婷沉吟一下，接着说道，“你刚才说你们只有这个身子，这正好能帮上少爷的忙。”
　　田嫂点点头：“我明白了。如果少爷看得上巧云，我跟她一说，她肯定乐意。我早就看出来了，她其实很喜欢少爷。只要是少奶奶不反对，老爷不怪罪，巧云那里没问题。”
　　“少奶奶那里我问了，她也希望你们能帮帮少爷。老爷那里有我呢，你更不用担心。”李婷故意想了想才说道，“如果巧云不乐意，就得你亲自出马帮少爷的忙了。对了，你喜欢少爷吗？”
　　田嫂脸红了，不好意思地说：“我哪敢有这非分之想啊？少爷能喜欢谁是谁的福气，巧云知道了不定乐成啥样儿呢，你就放心好了。”
　　当晚，田嫂特意叫巧云陪自己睡，娘儿俩上床钻进一个被窝，田嫂问巧云：“你跟我说过你不想回去了，那你想不想以后永远留在这里？”
　　巧云一怔，不知道母亲的话是什么意思，就没吭声。
　　田嫂耐心地解释：“不留在这里，就只能是出去嫁人。可现在这个社会，像你这种家庭条件差的乡下丫头，又不能生孩子，也找不到好男人。如果随便找个男人嫁了，天天柴米油盐、大事小情的，不把你忙死累死也得把你烦死。哪像这里，日子过得多清净，啥都不缺，还没有烦心的事。”
　　巧云不解：“这里再好，也不是咱们的家。咱们就算想留在这里一辈子，也得人家同意啊。”
　　田嫂点头说道：“那就得看你懂不懂事，知不知道该怎么做了。如果你做得好，这家人喜欢你，把你当自家人看待，自然不舍得让你走了。”
　　巧云似乎明白了点儿，问道：“那我该怎么做呢？”
　　田嫂并没回答女儿这个问题，却忽然问道：“你喜欢少爷吗？”
　　巧云的脸一下子红了，忸怩道：“你问这个干嘛？我喜欢管什么用，反正他也不会喜欢我。”
　　田嫂神秘地一笑，在闺女耳边低声问道：“如果少爷也喜欢你，你肯不肯把身子给他？”
　　“娘！”巧云觉得脸都发烫了，羞臊道，“你净拿闺女开玩笑，我哪配得上少爷？”
　　田嫂扑哧一声乐了，把闺女搂在怀里，说道：“老话说，裤裆夹个扁皮货，走遍天下不挨饿。咱们做女人的，也就这个身子还有点用，能讨男人的喜欢。你如果能抓住少爷的心，以后咱娘儿俩就吃穿不愁，一辈子享清福了。”
　　巧云羞得把脸埋进娘的怀里，田嫂继续说道：“我闺女长得俊，奶大屁股圆。不光少爷喜欢，就连老爷第一次见你的时候，从他看你的眼神就知道他也动心了。可惜的是，你不是黄花闺女了，让你爹喝了你的头道汤，便宜那个老东西了。”
　　巧云听着刺耳，小声抗议道：“别这么说我爹，要不是你常年不在家，也不会这样。”
　　田嫂听了更生气，愤愤不平地说：“他倒是艳福不浅，可也耽误了我闺女的大好青春。你说你爹有啥本事，除了自己的亲闺女肯让他玩，哪个女人看得上他？要我说，咱们做女人的，能把身子给自己喜欢又有本事的男人，就像唐家爷儿俩，那才是咱们女人的福气。”
　　巧云觉得娘的话很有道理，想起唐健年青英俊，风流倜傥，不由得点点头。
　　田嫂见女儿想通了，很高兴：“你是个孝顺闺女，以前是你爹沾你的光，以后娘也全靠你了。”
　　巧云忽然想起什么，担忧地问道：“就算少爷有心，我也愿意，可别人会怎么想？少奶奶肯吗？还有老爷和夫人……”
　　“这些你都放心。这事本来就是夫人心疼少爷现在身边没有女人想出来的主意，少奶奶也通情达理，知道自己坐月子不能伺候少爷。”
　　“那……少爷不会欺负我吧？”
　　田嫂乐了，对闺女说道：“少爷人很好，不会欺负你的。不过话又说回来了，女人不是天生就该让男人欺负么？就看你怎么想了，让自己喜欢的男人欺负，你会觉得委屈吗？”
　　第二天，田嫂就把喜讯告诉了李婷。
　　李婷找到唐键，笑眯眯地说道：“线我都给你牵好了，接下来就看你的手段了。”
　　唐健大喜，猛地将李婷搂在怀里，在她的小嘴上亲了一口，乖巧地叫道：“妈，谢谢你。”
　　李婷心花怒放，调笑道：“乖儿子，多大了，还什么事都让妈操心！”
　　唐健心痒难耐，马上去找巧云，在李婷的房间看到巧云抱着天赐，田嫂正在收拾床铺，说道：“你把孩子给你妈，我找你有事。”
　　巧云脸一红，田嫂接过孩子，对巧云眨眨眼说道：“去吧，乖点儿，啊！”
　　巧云跟着唐健走到三楼的放映室，唐健问道：“你看过电影吗？”
　　巧云点点头。唐健问她都看过什么电影，巧云说了几部她在老家看过的露天电影，都是国产老片，唐健神秘兮兮地笑道：“我这儿有好电影，想不想看？”
　　巧云很喜欢看电影，赶紧说：“想。”
　　唐健挑了一部《泰坦尼克号》，巧云看得很入迷。唐健还给她端瓜子、削苹果，温存地跟她聊天。整个过程中，唐健只是拉了一下她的手，揽了一下她的肩，并没什么过分的亲热动作。
　　看完电影，唐健说：“家里的放映设备再好，也不如电影院的音响效果好，明天我带你去市里看电影。”
　　晚上睡觉的时候，田嫂兴奋地问巧云：“今天咋样儿？跟少爷做了吗？”
　　巧云疑惑地说道：“今天就是让我看了一个电影，什么也没干。我本来挺紧张的，后来看少爷对我那么客气，一点也不怕了。说实话，那电影真好看，少爷也真好，他说要带我去市里看电影呢。”
　　田嫂也很纳闷，不知道少爷葫芦里卖的什么药，小声埋怨道：“可能是少爷脸皮薄，那你不会主动点儿？要知道，男追女，隔座山；女追男，隔层衫。”
　　巧云芳心乱跳，呐呐道：“娘，我该怎么做？”
　　田嫂也说不上来，只好说道：“有眼色，懂配合，会来事儿。冷淡了不行，男人会失去耐心；太热情主动了也不行，既容易吓着男人，也显得你太贱。这个分寸就看你自己怎么把握了。”
　　第二天，巧云打扮得漂漂亮亮的，跟着唐健来市里玩。这几年，电影市场不景气，好几家电影院倒闭、转行。两个人进了省城最大的电影院，进去后发现诺大的放映厅没几位观众，还都是一对对的，不是谈对象的，就是偷情的。
　　唐健买的是最后一排雅座票，双人沙发的小包厢，正前方是一块挡板。唐健买了一些小吃，电影开演后，跟巧云一边看，一边吃。
　　不一会儿，左边的雅座传来男女亲嘴的呜咂声，唐健探身偷窥，发现是一对年青男女正紧紧搂抱着热吻。他坐回来，将巧云搂在怀里，在她耳边低声笑道：“那边亲嘴哩。”
　　巧云乖乖地让他搂着，耳边被男人喷出的热气呵得脸颊发烫，她羞羞地“嗯”了一声。忽然，少爷在她脸上啄了一口，她“呀”的一声低叫，浑身都软了。

第九章母女双飞

巧云虽然跟父亲发生关系好多年了，却从没跟同龄男孩子谈过对象，现在少
爷搂着她亲热，就让她就有一种错觉，好像少爷正跟她谈恋爱。她看过不少电影，
知道男女亲嘴是怎么回事，只是没怎么试过，父亲跟她每次都摸几下就干，做爱
的姿势也是千篇一律。

她心如鹿撞，既害怕又期待少爷能夺走她的初吻，让她也尝尝那是什么滋味。

右边的雅座发出一阵悉悉索索的声音，唐健好奇地又起身窥视，见是一个四
十多岁的中年妇女，和一个二十多岁的俊美小伙，正搂着连亲带摸，忙得不亦乐
乎。两个人忘情地热吻，小伙子的手伸进女人的上衣在胸前乱摸，中年妇女更性
急，手已经伸到小伙子的裤裆里不停地蠕动。

唐健正看得热血贲张，没想到他前排的一对也不甘寂寞开始了。男的是一个
秃顶老头，女的却是一个妙龄少妇，两人搂着互亲一番，少妇解开男人的裤腰带，
侧身弯腰，一头扎进男人的裤裆，接着螓首起伏，响起了淫靡的吞吐舔吮声。

唐健惊呆了，没想到现在的人们这么开放，一幕幕活春宫就在大庭广众之下
的电影院里上演，让他大饱眼福。他悄声问巧云：“你看咱们前面这一对在干什
么？”

巧云耳根子发烫，不解地反问唐健：“不知道，你说呢？”

“一看就知道，女人在吃男人的鸡巴。”

“啊？”巧云没想到男女间的花样这么多。

右边发出了轻微的“啪啪”肉体撞击声，唐健扭头一看，中年妇女跨坐在小
伙子身上，双手搭在他肩膀上，绿色长裙摊开盖在两人的胯间，屁股不停地起落
；小伙身子后仰，两手掐着女人的腰帮她使劲儿。唐健兴奋地对巧云说：“右边
已经干上了。”

巧云“嗯”了一声，心旌摇曳，眼睛不由自主地偷瞄右边。

前排的秃顶老头也听到了后面的动静，回头瞧了一眼，眼睛一亮，脸上露出
了淫荡的笑容，拍了拍胯间少妇的屁股。少妇会意，起身撩起裙子背过身坐在老
头胯间，手伸下去摸索一番，嘴里发出一声舒服的呻吟，接着屁股旋转碾磨，前
后摇摆，上下晃动起来。

少妇的动作幅度不大，双手还扶着前排的椅背，眼睛看着大银幕，似乎正专
心看着电影。唐健和巧云再也无心看电影了，两眼直勾勾地看着面前的表演。

唐健忽然发觉左边静悄悄的，奇怪地瞄了一眼，发现左边的一对年青男女跟
他俩一样，也正在专心致志地欣赏前排上演的春宫戏。不一会儿，两人起身离开，
唐健纳闷，电影演了还不到一半，难道这对就提前退场了？

唐健忍不住又偷窥右边的战况，发现中年妇女正侧身斜躺在沙发上，长裙撩
到了腰间，上衣敞开袒胸露怀。俊小伙紧贴在她背后，双手伸到妇人的胸前揉弄
着一对大奶，胯部抵着她的屁股在顶耸。光线很暗，看不清细节和关键部位，但
这更让人浮想联翩，觉得莫名的刺激。

十几分钟后，左边的那对又回来了，女的衣衫不整，头发散乱，不知道刚才
去哪里解决性欲了。

前排的那对动作幅度加大了，少妇的屁股飞快地起落，低声呻吟着。秃顶老
头的手伸到少妇的裙子里，嘴里发出嘶嘶的舒爽难耐声。

右边的沙发剧烈摇晃起来，唐健吃惊地站起来，发现右边忽然战况激烈起来。
中年妇女仰躺在沙发上，上身白花花一片，两个乳房欢快地跳跃着，双腿分开高
举，裙子胡乱地堆在腰间；小伙跪在她胯间，手扶着女人的两条大白腿，屁股猛
烈向前撞击着，发出沉闷的啪啪声。小伙抬头看见唐健正瞪着他，也不在意，继
续埋头苦干。

终于，小伙的屁股猛顶了几下，趴在女人身上不动了，女人的腿放了下来，
手伸到小伙背后搂着他，两个人温存地接吻。

前排也到了尾声，少妇剧烈起伏了几下，秃顶老头“啊啊”两声低叫，双手
使劲板住少妇，两个人便如泥塑石雕一般，一动不动了。过了会儿，少妇扭身从
包里拿出几张软纸，伸到裙子里面胡乱擦了几下。然后从男人身上下来，转身蹲
下去，将头凑到男人胯间，为男人清理下身的污秽。

巧云今天大开眼界，老家虽然男女之间的花花事不少，但都是背着人干的。
她没想到城里人这么开放、放肆，花样之多，让她想象不到，真是既敢玩，也会
玩。

巧云只觉得身子发烫，羞处麻痒难当，淫水漫溢，如果少爷就在这里要了她，
她估计自己也不会反抗。可唐健却那么老实，只是搂着她，摸都不摸她一下。

其实唐健也被刺激得淫兴难遏，但他却不想仓促行事。巧云就是他嘴边的一
块香肉，随时可以大快朵颐。他却不想像猪八戒吃人参果似的囫囵吞枣，而是要
慢慢地细品滋味，就像猫鼠游戏，那才有意思。

电影演完了，灯光亮起的那一刹那，真恍如隔世。退场的时候，唐健看着刚
才的那三对男女，发现他们都是一副道貌岸然的样子，只是难抑满足的神态。

唐健带巧云去市里的大饭店吃了午餐，下午又带她逛商场。来到女人内衣柜
台前，唐健非要给巧云买内衣。其实来省城后，田嫂已经给女儿买了几件普通的
内衣。巧云又羞又臊，拗不过唐健，让他挑了几套性感的情趣内衣。巧云觉得这
些内衣又薄又透，倒是很省布料，可是怎么穿呢？关键的地方都包不住，太羞人
了！

回去的路上，巧云央求唐健：“以后咱们别来市里看电影了。”

唐健奇怪地问道：“为什么？”

“受不了。”巧云说完就不吭声了，也不知道她是心里受不了，还是身体受
不了。

晚上睡觉的时候，巧云给母亲汇报了今天发生的一切，并把唐健买给她的内
衣拿给母亲看，母女俩一块研究该怎么穿。田嫂说道：“我猜少爷是真心喜欢你，
要不然也不会给你买这些东西。既然他喜欢，你以后就穿给他看。城里人会玩，
不像咱们乡下就是关了灯捅咕几下完事，人家要的是那个调调儿。你呢，也要懂
事，会撩拨男人，他才会喜欢你。”

第二天，唐健又让巧云陪他在三楼的放映室看电影，放的是香港的三级片，
男女亲热的镜头很多很露骨，看得巧云口干舌燥，身子酥软。唐健却只是搂着她，
比昨天进步的是，他的手隔着衣服摸了巧云的乳房。巧云的奶子本来就饱满，看
片情动之际，更是膨大鼓胀，男人手一摸，痒酥酥的很受用。

巧云疑惑地问唐健：“你说他们真干了吗？”

唐健如实回答：“这种片子真干的不多，基本上都是摆摆样子。不过，日本
有的故事片是真干的。”

接着，唐健放了一部日本的有码片，男女的关键部位打上了薄薄的马赛克，
但还是很明显看出来是真刀实枪的做爱。巧云好奇地问：“为什么那个地方要挡
住呀？”

唐健解释道：“这种片子在国外是可以公开销售的成人片，按规定要打码。
你想看没挡住的吗？”

巧云脸红地问道：“有吗？”

唐健给她放了一部欧美的A 片，纯粹是男女做爱的片子。巧云吃惊地瞪大了
双眼，她没想到这种事会有人拍出来给别人看，更没想到还有这么多的花样，口
交、肛交、多P 等等，看得她浑身燥热，小乱水横流，酥痒难耐。

巧云主动扑到唐健的怀里，央求道：“别看这种片子了，我受不了。”

唐健坏笑着在巧云的小嘴上亲了一下，没想到巧云疯狂地吻住他的嘴，笨拙
地主动亲他。唐健还不知道这是巧云的初吻，他舌头顶开巧云的双唇，顺利地侵
入她的口腔。巧云领悟力惊人，马上用自己香甜的小舌欢快地迎接他，两个人吻
得天昏地暗。

唐健的手摸上了巧云的乳房，巧云一声闷哼，主动解开自己的上衣，娇喘道：
“好痒，伸进去摸吧。”

唐健也不再客气，大手伸进巧云的奶罩里面，揉搓着姑娘那对胀卜卜的肉球。

巧云愈加情动，手伸进唐健的裤裆，找到男人的命根子就热切地摸弄，把唐
健的阳具摸得迅速挺硬起来。唐健淫兴大发，在巧云耳边色色地问道：“在你们
老家，管男人的这个东西叫什么？”

“牛　鼻稍撇患偎妓鞯鼗卮穑“也叫鸡巴。”

唐健点点头，问道：“我想让你像片子里的女人那样吃我的牛你愿意吗？”

巧云又惊又喜，小声说了句“愿意”就解开了唐健的皮带，手伸进去把他的
鸡巴掏出来，欢叫道：“少爷，你的耪婧每础！

唐健的鸡巴细长白嫩，粉雕玉琢，像瓷器般精致。唐健调笑道：“喜欢吗？”

巧云一边用手抚弄，一边嫣然道：“喜欢。”

“那你还不赶快亲亲它？”

巧云伸出舌头试探地舔了舔，感觉没什么怪味，才缓缓张开嘴含住龟头，学
着刚才A 片上的技巧慢慢往下吞。

唐健舒爽得只吸凉气，巧云的嘴唇厚厚的很有肉感，紧紧裹挟着鸡巴；口腔
热喷喷的很湿润，让鸡巴得到莫大的享受。

唐健的手摸到巧云的裤裆，那里热气喷涌，唐健戏问：“你老家管女人这个
宝贝叫什么？”

巧云吐出嘴里的鸡巴，纳闷地回答：“隆Ｒ不然还能叫什么？”

“你的孪衷诹魉了吗？”

巧云羞急道：“嗯，流了好多水，好痒。少爷，我知道你喜欢我，现在就要
了我好不好？”

“你们那儿，管男女做这事叫什么？”

“H隆Ｉ僖，你H我好不好？”

“喊哥。”唐健知道巧云比他大，故意逗她。

“你想让我喊什么都行啊。”巧云欲火攻心，“哥，H妹妹吧。”

“那你脱了裤子，让我先看看你的隆！

巧云听话地站起来脱了裤子，唐健看见她穿着新买的蕾丝内裤，满意地点点
头，说道：“把内裤扒开，让我先瞅瞅你的鲁ど堆。”

巧云的内裤都湿透了，听话地把内裤拨拉到一边，露出了水汪汪的嫩隆４
阴唇饱满高凸，像切开的白馒头；两片肥厚的小阴唇充血肿胀，像带着露珠绽放
的花瓣儿，花心豁然洞开，露出了粉嫩的小卵鄱，唐健凑过去闻了闻，热喷喷
的骚香扑鼻而来。他伸出舌头舔舐花蜜般的淫水，巧云身子一颤，两腿发软几乎
跌倒，一股新鲜的淫水“咕唧”一声冒了出来。

唐健贪婪地吮吸着巧云的淫水，唇舌并用地亵玩着少女的秘处。巧云第一次
尝到这种滋味，只觉小履谌缤蛞弦噬，酥麻热痒，忍不住哀求道：“哥，小妹
妹受不了啦，快拿大藕莺莸孛H它。”

唐健也是淫兴难遏，鸡巴暴胀铁硬，他起身将少女放倒在沙发上，几下将巧
云脱得精光，然后自己也脱了裤子，分开少女的双腿，将鸡巴对准少女的靶心，
缓缓地插入。

少女的阴腔淫肉对这位贵客夹道欢迎，热情地簇拥着它。唐健全军深入腹地
后略作停留就开始撤军，主人依依不舍，热情挽留。龟头撤到洞口之际，有感于
盛情难却，扭头返回，双方玩起了捉迷藏的游戏。

巧云性急难耐，双手抠着唐健屁股上的臀肉，一边助力，一边央求：“哥，
快点儿，使劲儿捅它。”

唐健怎能让女人小瞧，腰部像装了马达，发力猛H。巧云身子扭动，发出舒
畅的欢叫。吕锏囊水浪液源源不绝地涌出，发出咕唧咕唧的声音，跟正在播放
的A 片里女人的浪叫交相辉映，房间里春色无边。

如火如荼之际，唐健看见银幕上的镜头，顿时有了主意，对巧云说道：“咱
们现学现卖，你看着上面演什么，咱们照着做好不好？”

巧云也觉得好玩，两个人依样画葫芦地边看边学，其乐融融。

半个多小时后，两个人大汗淋漓，浑身像水洗的一般。唐健感觉性的快感已
到顶峰，温柔地问巧云：“我射哪儿？”

巧云摇头摆尾，放浪形骸地大叫：“射吕铩！

唐健闻听，心情顿时轻松，将鸡巴插到最深处，顶住少女的宫颈口儿，滋滋
地喷射出滚烫的精液。

结束后，唐健好奇地问巧云：“你让我射吕铮不怕怀孕？”

巧云嫣然一笑：“放心吧，我很难怀孕的。”

唐健大喜：“那我以后就可以痛痛快快地H你了。”

晚上睡觉的时候，巧云向母亲报喜，田嫂也很高兴，对女儿说道：“男人都
喜欢懂情识趣的女人，你要想方设法让他玩得开心。他过瘾了，咱也快活，最好
是让他觉得离不开你，这样才是长久之计。”

男女之间一旦捅破了那层窗户纸，后边就好办了。唐健便经常叫巧云陪他看
片，两个人一边看一边干，各种花样练得越来越娴熟，配合得也越来越默契。

李婷知道唐健和巧云勾搭成奸后，按捺不住好奇心，在放映室门外偷窥过几
次。真是没看的时候想看，看了反而更难受，活生生的春宫戏刺激得李婷卵髂
耐、百爪挠心。

李秀兰知道丈夫采了野花，嘴上不说什么，心里还是有点不舒服，只盼自己
赶紧复元，把唐健的心再收回来。

唐铁山经常不在家，唐健无所顾忌，反正家里的人都对他和巧云的事心知肚
明，他也放浪形骸。他发现巧云在挨H的时候，阴道的肌肉会下意识地蠕动，暗
想巧云会不会天生异禀，自己碰到了传说中的“活隆保克把手指插进巧云的
里，让她有意识地提肛缩阴，果然，阴道肌肉有力地收缩，夹紧了手指。唐健指
挥巧云一松一紧地反复练习，然后让她用观音坐莲的姿势用录屑Π停那种快感
非同一般。

唐健想起自己看过的一些表演视频，女人可以用阴道下蛋、抽烟甚至开瓶盖。
他不知道巧云能有多大的潜力，但他发觉巧云经过练习后，阴道肌肉力量越来越
强，夹吮的频率越来越快，带给鸡巴的快感也越来越强烈。有时候他快射精了就
将鸡巴抵住她阴道尽头的滦咀樱让巧云发力运功，静静地享受着活碌募兴惫
放，直到快感堆积到一定程度畅快地射精。

两个人看的片子很杂，有很多乱伦和母女双飞的。唐健很想试试，就拿话试
探巧云：“你说你妈在外面这么多年，有没有男人？”

巧云想了想，摇摇头，小声道：“我不知道。”

“那她想不想男人？”

巧云一愣，随即会意地笑了笑，问道：“你也想玩母女这种游戏？”

唐健知道巧云不会生气，所以也无所顾忌，反问道：“难道你不想？”

巧云琢磨了一下，善解人意地说道：“你想我就想。我娘还不老，也挺喜欢
你的，我跟她说说，估计问题不大。”

唐健大喜，抱住巧云在她嘴上狠狠亲了一口，赞赏道：“你要能立此大功，
我一定不会亏待你……不，不会亏待你们娘儿俩。”

巧云如领圣旨，当晚和母亲睡觉的时候就挑起了话头：“娘，你在外面这么
多年，有没有别的男人？”

田嫂一愣，看着女儿，问道：“你问这个干什么？”

巧云撒娇弄痴，央求道：“咱俩是这世上最亲的人啦，我有啥话都跟你说，
你有啥事也别瞒着我呀。”

田嫂一咬牙，说道：“说就说，我都这么大岁数了，怕啥？刚开始出来那几
年，娘年轻，模样也不丑，好多男人惦记。娘一开始是在饭店当服务员，遇到一
个四十多岁的男人，戴眼镜，是一个政府的小官，看上我了，每次去饭店吃饭都
让我到他那包间服务。”

巧云一听有戏，赶忙追问：“后来呢？”

“后来他就带我出去看电影，请我吃饭，还给我买衣服。有一天，他说他老
婆出差了，让我去他家，我们就做了那事。”

“再后来呢？”

“唉，好景不长，他玩腻了我，就又找别的小姑娘了。不过，我也不怨他，
跟他在一起的那段时间，他给了我很多快乐，分手时还给我一笔钱。男人嘛，都
是喜新厌旧，我也没本事抓住他的心。”

“后来你还有过别的男人吗？”

“那个是我第一个野男人，后来也有过几个，都是露水姻缘。这些年我岁数
大了，改做保姆，就没机会了。”

“那你还想男人吗？”

田嫂叹口气说道：“男人离不开女人，女人也少不得男人啊。娘现在日子过
得挺滋润的，可就是没男人疼。男人都喜欢年轻漂亮的大姑娘，我这样的白给也
没人要啊。”

“那……要是你想男人了，怎么办？”

田嫂又羞又窘，哼哼唧唧地不肯说。

巧云却不依不饶，晃着母亲的身子央求：“说说嘛，跟闺女说说怕啥？”

田嫂脸一红，说道：“说出来怕你笑话，有时候晚上睡觉的时候，下边痒得
受不了啦，用手抠摸不解气，就拿黄瓜红萝卜什么的自己捅几下过过干瘾。”

巧云吃惊地看着田嫂，她没想到娘竟然这么可怜。

田嫂辩解道：“其实想男人也很正常。咱们女人就像花，没有雨露滋润很快
就会枯萎的。娘也想找个男人滋润滋润，可天天在这个别墅里待着，也没机会啊。”

巧云神秘兮兮地凑到母亲耳边，小声说道：“要是少爷看上你了，你愿不愿
意？”

田嫂愣住了，看着女儿，问道：“你开玩笑吧？少爷刚跟你搞上，怎么又惦
记上我了？”

巧云吃吃娇笑，解释道：“少爷让我看过好多片儿，我才知道男女的事有那
么多花样。这要是在咱们老家，恐怕一辈子也想不出来。咱们只知道H拢还有
亲嘴摸奶，可你知道舔鲁呕褂忻H屁眼吗？还有几个人一块儿H，那花样就更
多了。比如说两个女的让一个男人H，少爷说叫一龙二凤，如果是姐妹或者母女，
那就更有趣了。少爷也想尝尝这个滋味，就让我找你。”

田嫂的心砰砰直跳，神情不自然地说道：“要说男人跟姊妹俩甚至娘儿俩都
发生关系的，这在咱们老家也有。可还没听说过三个人一起玩的，那多羞人啊。”

巧云不以为然：“那是村里人没见过世面，想不出这么多花样。你看人家外
国人多开放，玩得多过瘾。这种事关起门来自己快活，外面人又不会知道，有啥
羞人的？”

见女儿态度如此急切，田嫂眨眨眼睛，调皮地问巧云：“是不是你也很想这
么玩？”

“我是想让少爷高兴……你不也经常劝我懂情识趣，让少爷玩的开心吗？再
说了，少爷不缺女人，等少奶奶身体好了，他也玩腻我了，那时候人家夫妻恩爱，
还有我什么事呢？咱要是没特别的招数让他舍不得离开我，以后咱们还只能做普
通的保姆。”

田嫂沉吟不语，巧云继续说道：“再说了，咱也不吃亏。少爷可会玩女人啦，
他开心，咱们也舒服呀。你刚才说女人离不开男人，现在也恰好没男人疼你，这
不正是机会吗？我可提醒你啊，过了这村可没这个店了。”

田嫂心里清楚，单凭她这样一个乡下的中年妇女，少爷是不会对她有性趣的。
现在女儿吃肉才轮到她能喝点汤，如果自己这次拒绝，以后再找这样的好事就难
了。少爷让她参与，其实是莫大的恩赐，她不能给脸不要脸。

想到这儿，她低声道：“我不是不同意……你跟少爷说，只要他高兴，我怎
么都行。”

巧云大喜，在田嫂脸色叭地亲了一口，还揉了两下母亲的奶子，爽快地说道：
“我明天就告诉少爷，你就等着他好好疼你吧。”

田嫂臊得老脸通红，身子都有点发抖，对这种事既有点害怕又有些期待。

第二天，巧云兴奋地把好消息告诉了唐健，唐健迫不及待地让巧云跟她妈去
放映室，并在她耳边色眯眯地耳语几句。巧云嘻嘻一笑，屁股一扭，欢快地离开。

巧云找到母亲，把她拉到自己的房间，拿出自己新买的性感内衣，在田嫂耳
边说道：“少爷让你打扮漂亮点儿，我明白他的意思，就是让你骚点儿、浪点儿。
你先换上这个，再去你的房间找好看的外衣穿上。”

田嫂知道好事将至，羞答答地配合女儿换了内裤和乳罩，第一次穿这样的东
西还真有些不习惯，总觉得怪怪的，浑身不自在。为了讨少爷喜欢，田嫂回自己
房间找了一件自己年青时穿过的连衣裙穿上，把头发又梳了一下，脸上抹了点雪
花膏，低眉顺目地跟着女儿悄悄来到放映室。

唐健早就在放映室望眼欲穿了，他放了一部外国母女3P的A 片，穿着背心大
裤衩坐在沙发上，看到巧云母女俩进来，赶紧招呼她们坐下。

唐健坐在沙发正中，巧云很自然地坐在他右边，田嫂红着脸刚想坐在闺女那
侧，唐健拍了拍自己左侧的沙发，淫笑着说道：“田嫂，你坐这儿。”

田嫂“嗯”了一声，却觉得身子发虚腿发软，唐健伸手拉她，她才费力地移
步过去小心翼翼地坐下。

唐健伸开双臂左拥右抱，将母女俩同时揽在怀里，心满意足地说：“别紧张，
咱先看片。”

田嫂身子一哆嗦，多少年了没跟男人亲热过，她几乎忘了让男人搂着是什么
滋味了。听到唐健的话，她抬头看投影的幕布，正演性爱的前戏阶段：男人仰躺
床上，年青女子蹲在他脸上，男人仰着头舔她的拢欢在男人胯间，一个妖艳的
中年妇女正在给他口交，熟练地吞吐舔舐粗长的大鸡巴。

田嫂刚看了一眼，“啊”的一声惊叫，下意识地以手掩面，脸涨得通红。别
看她四十多岁了，还从没看过A 片，这种匪夷所思的镜头真把她惊着了。

唐健哈哈大笑，拉开田嫂捂住眼的双手，说道：“好好看，学着点，等会儿
咱们也要这么玩。”

田嫂不敢违拗，心虚地偷眼看巧云，见女儿神态自若，正看得津津有味。她
的胆气顿壮，将视线移回投影。这部A 片质量上乘，演员漂亮，演技到位，清晰
度高，尤其是性器官的特写简直是纤毫毕现。而且花样繁多，简直是性爱的教科
书。

看着看着，田嫂感觉自己身体越来越烫，口干舌燥、面红耳赤，两腿间那女
人的羞人部位也有了反应，淫水悄悄地分泌，酥麻热痒，真恨不得用手抠摸几下。

唐健搂着巧云热吻，手已经伸到巧云的上衣里摸揉着姑娘的大奶子。巧云娇
喘呻吟着，小手探进唐健的大裤衩里，在他的胯间摸弄。

唐健褪下自己的大裤衩，一根硬邦邦的阳具弹跳而出，他淫笑道：“巧云，
吃我的大拧！

巧云羞羞地斜了他一眼，正好看到母亲正瞪大眼睛看着她，她冲母亲笑了笑，
俯到唐健胯间，用手握住鸡巴，伸舌尖舔了舔龟头，然后张嘴含住……

唐健扭头看向田嫂，田嫂赶紧低头，不敢跟他对视。唐健呵呵轻笑，将她揽
紧，伸嘴在她脸上啄了一口。田嫂低吟一声，脸颊滚烫，红得像着了火。唐健觉
得有趣，不由分说就吻住了她的嘴唇。

田嫂唔的一声，身子就软瘫在唐健的怀里，眼睛随即闭上。在男人的挑逗下，
她张开嘴接纳了唐健的舌头，笨拙地迎合着。

唐健的手隔着外衣在摸揉田嫂的乳房，觉得不过瘾，将连衣裙从肩部褪下，
看见田嫂的乳罩，不由得惊呼：“真性感啊。”

田嫂睁眼一看，羞臊道：“是巧云的，她让我这样穿。”

唐健大乐：“我喜欢，你把裙子脱了，我看看你的内裤。”

田嫂费力地站起来，将裙子兜头脱掉，浑身只剩下乳罩和内裤，那是一套紫
色的名牌蕾丝情趣内衣，穿在田嫂丰腴健壮的身体上，有一种异样的性感和诱惑。

投影上正演到母女俩抢着给男人口交，唐健示意她俩照做。田嫂看了几眼就
明白怎么做，蹲在巧云身旁，也用手去握男人的鸡巴。巧云吐出阳具，田嫂补位
上前将鸡巴深深地含进嘴中。

唐健惬意地仰在沙发上，两腿伸直，看着母女俩轮换交替给自己口交，虽然
两女的技术不咋地，但那种心理满足感却是前所未有的。

过了会儿，唐健仰躺在沙发上，让田嫂继续给自己口交，然后让巧云脱光了
蹲在自己脸上，他给巧云舔隆Ｇ稍乒怨缘卣瞻欤将白皙滚圆的大屁股悬垂在唐
健的嘴上方，唐健伸嘴嘬住巧云湿漉漉的阴唇舔吮。

玩了会儿，唐健让母女换位，田嫂也脱了内衣，一丝不挂地跨坐在唐健的头
上。她犹豫了一下，才羞答答地蹲下去。唐健凝目观瞧，发现田嫂的阴唇颜色深
红，腥臊扑鼻，他伸舌尖一舔，淫水咸骚浓烈，心里不由得感叹：年青姑娘和中
年妇女终究不同，巧云小孪誓郏淫水清香可口；田嫂老路屎瘢淫水难以下咽。

巧云嘬了几口鸡巴后跨坐上来，用手握住鸡巴对准卵鄱缓缓套入，然后碾
磨吞吐，开始性交了。唐健心里快活，也不勉强自己舔田嫂的拢促狭地用手指
玩弄田嫂的阴唇，然后将手指捅进了田嫂的阴道。

田嫂咿咿嗯嗯地低声浪叫，屁股扭来扭去。巧云看了一眼投影上的画面，娇
笑着凑过来摸母亲的奶子。田嫂从来没尝过这种滋味，让两个人玩自己的敏感部
位，浑身乱扭，差点一屁股坐在唐健的脸上。

唐健急于开垦新领地，迫不及待地对巧云说：“你先下来，我给你妈开苞。”

巧云很听话，恋恋不舍地扭身下马，扑哧一声笑道：“我娘又不是黄花大闺
女了，开啥苞？”

唐健也乐了，耐心解释：“我头一回H你妈，这也叫开苞。”起身抱住田嫂
将她压在身下。田嫂马上分开双腿，唐健握着大鸡巴对准田嫂的露炊，淫声问
道：“田嫂，我要H你了，你愿意吗？”

田嫂点点头，小声说：“你进来吧。”

唐健眼珠一转，淫笑道：“那你把掳强，”又对巧云说，“你过来帮忙，
把我的欧沤你妈的吕锶ァ！

巧云也觉得有趣，浪笑道：“你可真会玩。”果然很听话地凑了过来。

田嫂羞得闭上了眼睛，却伸双手到胯下，用手指把自己的阴唇扒开。巧云握
住男人的鸡巴对准母亲的卵鄱，轻轻牵引，将男人的鸡巴导入母亲的阴道。

唐健志得意满，抽插了几下，俯到田嫂的身上，田嫂马上搂紧了他。唐健逗
她：“田嫂，我H你啦，你喜欢吗？”

田嫂闭着眼享受，听到男人问话，顺着回答：“喜欢，少爷，你H我吧，想
怎么H就怎么H。 ”

唐健挺腰发力，快速地抽插起来。不比不知道，H田嫂的滋味远远比不上巧
云，田嫂虑簧罾，淫水丰沛，让唐健觉得过于游刃有余，不像巧云阴道短浅，
肉嫩紧小，H起来过瘾。

生理上的快感不强烈，唐健就寻找心理上的快感，一边狠揉田嫂肥软的大奶，
一边用命令的口吻说道：“男女H伦钆路挪豢，我喜欢女人浪，说淫话助兴，
田嫂，先叫我一声好听的。”

田嫂不明白他的意图，一边哼哼着抠他屁股上的肉，暗示他使劲，一边试探
性地问：“少爷，你想让我叫啥？”

“先叫一声哥。”

“哥，H我，H烂我的大骚隆！碧锷┮坏憔屯ǎ马上大声浪叫。

巧云咯咯一笑，凑趣道：“少爷，你让我喊哥，现在又让我娘喊你哥，那我
们娘儿俩不成姊妹了吗？”

唐健哈哈大笑：“这才有趣啊，反正你又不吃亏，难道你不乐意？”

巧云眼珠一转，嘻嘻笑道：“我是占便宜了，就怕我娘不答应。”

唐健很开心，问田嫂：“骚旅妹茫愿意跟巧云做姐妹吗？”

田嫂多年未尝肉味，今日开荤，生怕身上的男人不高兴，把她甩个半吊子，
赶紧应承：“愿意，只要哥哥高兴，让我咋样都行。”

唐健索性道：“你要真这么乖，就喊我亲爹。”

田嫂被性欲冲昏了头脑，也破罐子破摔了，顾不得这张老脸，贱兮兮地浪叫：
“爹，我的好亲爹，大鸡巴爹，快点H你闺女的大浪隆…”

母亲如此放荡，把一旁的巧云惊得目瞪口呆，却又觉得无比刺激。唐健更是
乐得眉开眼笑，鸡巴暴胀，砸夯般奋力抽插田嫂浪水飞溅的骚隆

巧云在一旁看得眼热心跳、淫水横流，忍不住一手揉搓自己的奶子，另只手
伸到胯间撩拨湿淋淋的小隆Ｌ平】醇了于心不忍，对巧云说道：“你过来，趴
你娘身上，我也捅你几下。”

巧云看过的A 片上有这种姿势，知道怎么做，过来俯趴母亲身上，撅起了屁
股。唐健从田嫂吕锍槌黾Π停向上一捅，就插进了巧云的吕铩

巧云浪声娇吟，扭腰摆臀地迎合。田嫂吕锟招椋睁眼看见女儿趴在自己身
上正美得不行，不由得脸露焦急之色，又不敢争宠，也不敢催促，难受得不行。

唐健发现后，心里暗乐，恶作剧之心顿起，逗田嫂：“老卵髁耍肯胍鸡巴
就求你闺女呀。”

田嫂小声央求：“巧云，好闺女，娘还没过瘾，你先别跟娘抢，让少爷再H
我几下，行不？”

巧云正在兴头上，满心不乐意：“娘，刚才少爷H你半天了，也该轮到我了，
你再忍会儿，啊。”

唐健故作生气：“辈分乱了，刚才你们是怎么喊我的，一个喊哥，一个喊爹，
现在该怎么叫，田嫂你知道的，你是我闺女，要好好求我的巧云妹妹。”

田嫂知道少爷使坏，想让她喊自己亲闺女“娘”，她张了张嘴，却怎么也喊
不出，毕竟这种辈分颠倒的称呼太让人难以适应。

唐健满怀期待地看着田嫂，见她张口结舌半天不说话，正想佯怒，田嫂赶紧
央求：“爹，骚鹿肱没用……下次吧，下次我一定喊，你先可怜可怜我，给我
几下痛快的吧。”

（第九章完，待续）

【第十章  父子沉沦】

    唐健也不想过于勉强她，毕竟是第一次跟田嫂寻欢作乐，他点头同意，说道

    ：「期待你下次的表现，这次先饶了你。不过，等会儿我要射到你的嘴里，你把

    我的精液吃下去，没问题吧？」

    田嫂吃惊地啊了一声，她没想到还有这么变态的玩法。

    巧云赶紧解释：「娘，外国人都这么玩，你看……」

    田嫂一看，投影上正演到结束的时候，两个女人跪在男人胯前，张着嘴迎接

    男人的射精。

    男人对准她们射出股股精液，她们一脸欣喜，还把嘴角和脸上的精液用手抿

    进嘴里吃下去。

    看Ａ片里的女人甘之若饴，田嫂也跃跃欲试，赶紧答应：「少爷，亲爹，我

    吃你的精。」

    「真乖。」

    唐健大喜，从巧云臀后拔出鸡巴，斜向下捅进田嫂翕张的卵鄱里，大力抽

    插，犒赏她的忠诚。

    接下来，唐健的鸡巴上下翻飞，把母女俩H得浪叫声此起彼伏……快感蓄积

    ，唐健大喝一声，攥着湿漉漉的鸡巴骑到田嫂脑袋上。

    田嫂赶紧张大嘴巴，男人并不怜香惜玉，涨硬滚烫的大鸡巴径直捅进她的嘴

    里，股股炙热的精液激射，有的射到了嗓子眼，呛得田嫂闷咳，眼泪都流出来了。

    忽然，放映室门外噗通一声，紧接着一阵脚步声远去，屋里人吓了一大跳，

    唐健颤声问：「谁？」

    门外寂静无声，唐健心虚地穿好衣服，故作镇定地对母女俩说：「我去看看

    是谁，你们先穿好衣服回去吧。没事儿，啊。」

    母女俩忐忑不安地点点头，唐健赶紧追了出去。

    来到李婷房间，见她正低着头坐在床边呼哧呼哧地娇喘，胸脯急促地起伏，

    滚圆的乳峰颤悠悠地很诱人。

    再看她身上的连衣裙也不齐整，尤其是下半截皱巴巴的。

    唐健松了口气，语气轻松地调侃：「我一猜就是你，想看就进去大大方方地

    看呗，干嘛在门外偷窥，倒把我们吓了一跳。」

    李婷抬头直视着唐健，粉面含羞，娇嗔道：「我可不是故意去偷看的，该做

    午饭了，我四处找田嫂，没想到你们三个玩得正起劲儿。」

    唐健满怀感激：「这还是你做的红娘，我还没谢你哩。」

    想了想，又坏笑道，「你看了好大一会儿了吧，是不是把你的兴头也撩起来

    了？下次想看就进去舒舒服服地看，省得在门外自摸弄皱了裙子。」

    李婷恼羞成怒，大声呵斥：「今天幸亏是我，要是你爸爸看你怎么办？」

    唐健赶紧服软：「我没别的意思，以后我们注意点，真要有啥事还得靠你周

    旋。」

    唐健的态度让李婷怒火稍息，她一摆手：「哼，知道就好，滚吧。」

    唐健出来后又找到巧云，安抚了她一番，说道：「以后咱们掌握一下时间，

    不能耽误正事，干完活了再聚。」

    巧云又跟田嫂说了情况，母女俩知道有惊无险后都松了一口气，尝到了性爱

    的甜头都欲罢不能，之后便随时听从唐健的召唤，三个人快活得不亦乐乎。

    放映室成了别墅的淫乱之地，他们学习尝试Ａ片中的各种玩法，越来越放纵。

    唐健还到市里的成人性用品商店买来各种性具用品，三人的玩法不断翻新。

    李婷也经常把小天赐丢给李秀兰帮着照管，自己去偷看。

    因为过于沉溺淫欲，唐健的身体发虚，脸色也很差，唐铁山见了很心疼，特

    意送他几瓶药酒，说是一位老中医给他配的补酒，常喝能补肾壮阳、强身健体。

    说起这位老中医，唐铁山满脸敬慕，对儿子说，这位老先生是一位世外高人

    ，如今八十多岁高龄，但满面红光，两眼精光四射。

    他精通道教文化，还擅长占卜、看相、阴阳风水，是内家拳的高手，更善于

    开方抓药、推拿按摩、针灸点穴。

    他年轻时曾周游世界，如今也是神龙见首不见尾，唐铁山也是在一次朋友私

    下聚会时跟这位老神仙有一面之缘。

    看他面色欠佳，给了他几瓶药酒。

    这些药酒是后来有人专门送过来的，瓶子上只贴了一个代码Ｓ０２。

    为了儿子的身体，唐铁山不但监督他按时喝药酒，还每天早晨叫他起床晨练

    ，父子俩绕别墅慢跑半小时。

    唐健的身体慢慢好转，尤其是药酒挺有威力，他感觉自己的性能力有了大幅

    度的提高，跟田嫂母女做爱时更舒爽刺激。

    李秀兰的产褥期早就过了，可她的下身却经常出血，身体状况也不佳，对性

    爱之事提不起性趣。

    让唐健陪着看了几次医生，西医中医看过好几次，药吃了不少，却没效果。

    李秀兰恨自己不争气，对小丈夫心存愧疚，对唐健淫欲无度的风流韵事也只

    好视而不见。

    都说纸里包不住火，唐健的胡作非为终归还是被唐铁山无意中发现了。

    王艳度完蜜月回公司后，唐铁山肩上的担子轻了不少。

    随着公司规模的扩大，经过几次招聘，大量的精英人才充实到各个部门，汉

    唐地产成为全省最大的房地产龙头企业，几个房地产项目同时开花，唐铁山一跃

    成为明星企业家，经常出现在电视、报纸和各种杂志上。

    有一天上午，唐铁山快到公司了，忽然发现今天开会要用到的项目计划书忘

    家里了，想起来昨晚在书房看到很晚才回卧室睡觉，今天匆忙出门，他拍了拍额

    头，让司机调转车头回家去取。

    司机停在别墅楼下，唐铁山上二楼的书房拿了项目计划书，打算下楼时忽然

    听到三楼隐约传来女人的呻吟。

    他觉得奇怪，蹑手蹑脚地上楼，却看到李婷站在放映室门外向里探着脑袋，

    一只手还伸到裙子里剧烈抖动……女人的呻吟就是从放映室传出来的，唐铁山更

    觉得奇怪，这不是音响里发出来的声音，而是活生生的女人浪叫。

    他大踏步走过去，惊醒了沉醉在偷窥中的李婷。

    李婷扭头一看，脸都白了，大声叫道：「铁山，你怎么回来了？」

    屋里的三个人正玩得热火朝天，听到门外李婷大声报警，吓得傻愣着不敢动。

    还是唐健反应快，低声说：「快穿衣服。」

    来不及了，唐铁山不顾李婷的阻拦推门而进，唐健刚套上大裤衩，母女俩连

    内裤还没穿上，三人淫乱的痕迹太明显，被当场捉奸。

    看三个人惊慌失措的样子，唐铁山怒视了他们一眼，对儿子冷冷地哼了一声

    ，说了句「回头找你算账」

    就转身离开了。

    李婷也进来了，唐健苦着脸求她：「这可咋办？你帮帮我们吧。」

    看三个人可怜巴巴的样子，李婷反而冷静下来了，她柔声安慰道：「别怕，

    没什么大不了的，不就是玩得过火了点嘛。」

    走到唐健身边，耳语道，「要想让你爸不生气，恐怕你得忍痛割爱了。」

    唐健一愣，不解地问道：「你说我该怎么做。」

    李婷低笑：「让巧云勾引你爸，这事准成，就看你舍不舍得了。」

    唐健六神无主，犹疑着：「只要巧云同意，我这儿好说。可我爸能喜欢巧云？」

    李婷还没说话，田嫂在一旁搭腔：「老爷肯定喜欢巧云，他第一次看见巧云

    那眼神就不对劲儿，刚才进来的时候还盯着巧云看得眼睛都直了。」

    李婷听了却没有醋意，抿嘴一笑：「这就好办了，只要巧云搞定老爷，你们

    以后还可以痛快地玩。」

    田嫂心里有谱了，走到巧云身边跟女儿咬耳朵。

    巧云小脸涨红，咬着嘴唇，在母亲的反复劝说下，终于轻轻地点了点头。

    李婷豪爽地说道：「晚上听我安排，现在大家先各忙各的吧。」

    唐铁山当天晚饭后才回别墅，到家后就四处找唐健打算兴师问罪。

    李婷拦住了他，把他叫进卧室，拉他坐在床边，温柔地说道：「你先别生气

    ，听我跟你解释。」

    唐铁山很宠李婷，但今天的事让他震怒，略带责怪的口气说道：「我在外面

    忙，家里的事你应该多操心，怎么能由着小健胡闹？」

    李婷自知理亏，也不辩驳，耐心地把事情原委讲给老公听。

    唐铁山听了不语，李婷趁机劝解：「男人风流很正常，小健血气方刚，我妈

    身体又没复元，不给他一个发泄的地方，万一他忍不住去外面找野食，浪费钱又

    不安全，染上脏病更麻烦。」

    唐铁山没好气：「可小健也太风流了，一下子玩了娘儿俩。」

    李婷扑哧一笑：「关键是巧云和田嫂乐意啊，又没妨碍别人，你生什么气？」

    顿了一顿，娇笑道，「哦，我明白了，你是吃醋！」

    唐铁山气急反乐：「你胡说八道什么，我吃的哪门子醋？」

    李婷笑眯眯地说道：「你敢说你对巧云不动心？是不是儿子抢先一步让你心

    里不痛快了？」

    唐铁山哭笑不得：「说小健的事，你把我扯进来干嘛？」

    李婷却不依不饶：「你不用否认，就算你喜欢巧云也没啥大不了的。」

    唐铁山吃惊地看着李婷：「我喜欢别的女人，你不生气？」

    李婷温柔地看着唐铁山，娓娓道来：「要让男人不风流就像让猫儿不吃腥一

    样，有句俏皮话不是说‘男人不流氓，发育不正常’么。男人不风流，唯一的解

    释是条件不允许，要么老要么丑，要么没钱没势。你现在功成名就，人又长得高

    大帅气，正是男人的黄金期，外面不知道有多少女人的眼光瞄准了你，就算你不

    想，她们也会想方设法地勾引你。男人都经不住诱惑，我不经常在你身边，就算

    想管也管不了……」

    唐铁山赶紧表忠心：「你放心，我不会做对不起你的事，最多也就是逢场作

    戏，不会动真感情的。」

    说完，心里发虚，不敢看李婷的眼睛。

    其实，正如李婷所说，外面真有不少女人用各种手段勾引他，他也不是没动

    过心……至于跟欢场上的女人风流快活更是常事。

    李婷心里明白，却不点破，继续说道：「所以我想，与其让你在外面风流，

    不如让你在家快活。家里人知根知底，不会出事，也不会影响你在外面的光辉形

    象。你要是喜欢巧云，我愿意撮合你们，不是我心胸多么宽广，是我知道怎么做

    才最合适。」

    唐铁山没想到李婷这么通情达理，感动地说：「你对我可真好。巧云那里就

    算了，我也不想勉强别人。」

    李婷抿嘴一笑：「我对你好是应该的，我所做的一切都是为了你，为了这个

    家，你领情就行。至于巧云，你不用担心，她也喜欢你，不信，我把她找来。」

    唐铁山大窘，赶忙摆手：「别，别。」

    李婷却笑着起身，说了声「你放心」，径直离去。

    她来到田嫂的房间，巧云和田嫂正在焦急地等待消息。

    李婷冲她俩比了个胜利的手势，然后在巧云耳边秘语几句，巧云红着脸点头

    答应。

    李婷监督巧云换衣打扮，把粗长的大辫子梳好，还特意让她穿上来别墅时的

    那套村姑衣服，里面却是唐健为她买的性感内衣。

    巧云这些天养尊处优，身材丰满了不少，乳房鼓鼓的，几乎将上衣的纽扣崩

    开，裤子有些紧，圆滚滚的屁股将裤线几乎撑裂，前面裆部更是夸张，阴户的轮

    廓鼓凸出一个蜜桃型，正中间那条沟壑让人浮想联翩。

    李婷满意地点点头，在巧云的屁股上轻拍一掌，笑道：「看你的了，记得随

    机应变……去吧。」

    巧云既激动又忐忑，悄悄来到唐铁山的房间，推门进去。

    佳人夜访，唐铁山的眼睛顿时直了，巧云的身材珠圆玉润、饱满肉感，腿长

    腰细、前挺后噘，浑身散发着青春的激情活力；浓眉大眼、唇红齿白，虽算不上

    五官精致，却淳朴可爱，尤其是那条粗黑的大辫子更是惹人情思。

    姑娘腿间的女性羞处鼓凸的肉丘更是牢牢吸引了唐铁山的目光，让他口干舌

    燥、淫念翻涌。

    见巧云低眉顺眼地站在门口，满脸娇羞，局促不安地捏弄着衣角，唐铁山咽

    了口唾沫，柔声说道：「巧云，别在门口傻站着，进来吧。」

    巧云神态忸怩地移步来到唐铁山身边，唐铁山亲昵地拉着她的手让她坐在自

    己身旁，轻轻揽住她的肩头，和蔼地说道：「上午把你吓坏了吧？都怪唐健那个

    坏小子，回头我教训他。」

    巧云摇摇头，羞涩地说道：「老爷你别怪少爷，是我主动勾引的少爷，都是

    我不好，请老爷责罚。」

    巧云这么懂事会说话，让唐铁山对她更增几分爱意，他将巧云往怀里揽紧，

    姑娘身上热喷喷的体香更浓烈了，他动情地说道：「你是个好姑娘，我怎么舍得

    责罚你呢？你喜欢少爷也没错，我就是担心他欺负你。」

    巧云靠在他怀里，抬头用多情的眼神看着他：「你还觉得我是个好姑娘？」

    唐铁山心神荡漾，柔声说道：「你当然是好姑娘，讨人喜欢的好姑娘。」

    「那……你喜欢我吗？」

    巧云娇媚地问他。

    「喜欢。」

    唐铁山毫不犹豫地回答。

    巧云害羞地闭上眼睛，仰起脸喃喃说道：「喜欢……就亲亲我。」

    姑娘红润的嘴唇喷着热热的气息，微微噘起似等人采撷的花朵，唐铁山情不

    自禁俯首含住姑娘如玫瑰花瓣般的嘴唇，只觉得温软香甜、口内生津。

    巧云嘤咛一声，嘴唇张开，唐铁山趁机将舌头伸进了姑娘口中，女人的舌头

    欢快地迎上，两人顿时热吻在一起。

    巧云胸前涨鼓鼓的大奶子让唐铁山垂涎欲滴，他忍不住伸出了禄山之爪。

    姑娘并不反感，反而挺起胸膛，任男人轻薄。

    唐铁山的手终于来到了巧云的胯间，那是他的梦想之地，第一次看见巧云的

    时候就被那处风水宝地强烈吸引，今天巧云又穿上那条裤子，让他得偿所愿。

    他的大手覆了上去，那里温暖、柔软，让人流连忘返、爱不释手。

    巧云让唐铁山撩拨得情兴如火，主动求欢：「老爷，你要了我吧，要了我的

    身子吧。」

    唐铁山故作正经：「我比你大那么多，你给我多亏呀，这不成了我欺负你吗？」

    巧云情热难耐：「我愿意让你欺负，老爷，你欺负我吧，想怎么欺负都行。

    老爷，我娘说你第一眼看见我的时候，那眼神就想吃了我，是吗？」

    唐铁山点点头，坦然说道：「你妈的眼睛真尖，我第一眼看见你就喜欢你啦。」

    巧云呢喃：「那你还等什么？我这不是送上门来了嘛！」

    唐铁山也不再克制自己，他动手解开巧云的上衣，又脱姑娘的裤子。

    巧云乖顺地配合，眨眼间露出了穿着性感内衣的赤裸娇躯。

    唐铁山眼前一亮，忍不住赞叹：「真好看，我喜欢。」

    将姑娘的乳罩推高，张嘴含住奶头，满嘴温软滑腻、奶香四溢……他的大手

    揉搓着姑娘另外那只肥美的大奶，浑圆饱满，手感绝佳。

    巧云内心深处本就对唐铁山这样的成功男人当作神一样顶礼膜拜，做梦都没

    想到自己能得到他的恩宠，此时感觉自己如飘上云端，幸福得几乎要晕了过去。

    她不由得情兴如火，娇躯扭动如蛇，口中咿唔低吟，恨不得瘫化在他身上。

    男人的手指捺到了巧云的内裤凹陷处，惊得叫了起来：「这么湿！」

    巧云这才发现自己内裤的裆部已经湿透，爱液渗过蕾丝网眼沾了男人满手都

    是，不由得又羞又臊，呢喃道：「老爷别怪它，小妹妹喜欢你才这个样子嘛。」

    姑娘把自己的羞处叫作「小妹妹」，让唐铁山觉得饶有趣味，他逗巧云：「

    什么样子呀？」

    男人开心，巧云也很高兴，颇有一种成就感，便浪浪地说道：「小妹妹饿了

    ，想吃棒棒糖，馋得流了好多口水……」

    唐铁山没想到巧云这么会调情，好玩心大盛，笑眯眯地说道：「想吃棒棒糖

    ，自己去拿吧。」

    巧云在唐健这些天的熏陶调教下已经颇懂情趣，知道怎样让男人开心。

    她从唐铁山身上下来，蹲在男人胯前，伸出一双小手去解男人的腰带。

    唐铁山配合她抬高屁股，将裤子和内裤都褪到了膝间。

    中年男人的粗黑大排镜氐出，直挺挺地矗立着，巧云又惊又喜，赶紧用手

    握住，赞叹道：「好大啊，比少爷的粗多了。」

    女人的一句无心之语却让男人心底泛起一股醋意，唐铁山酸熘熘地问道：「

    你见过几根鸡巴？」

    巧云听出了男人话里的酸味，赶紧解释：「除了老爷的，就只有我爹和少爷

    的。」

    男人心里还是不舒服，追问道：「比你爹的咋样？」

    巧云有些难堪：「我爹都不在了，咱们别提他了好吗？」

    怕男人不高兴，赶紧哄他，「只怪老天没让我早点遇见你，不然我早给你了

    ，就没我爹什么事了。」

    唐铁山的心里这才舒坦，却并没完全释然：「我跟你爹的岁数差不多，要是

    早遇见我，你是不是就给我这个爹了？」

    为了男人不再吃干醋，巧云也豁出去了，浪声道：「我要有福气早遇到你这

    个爹，我生下来就让你H，让你把我从小H到大，H一辈子。」

    这句话哄得唐铁山心花怒放，兴奋地叫道：「那你还等什么，快吃爹的鸡巴！」&amp;amp;#xFF44;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF59;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF42;&amp;amp;#xFF41;&amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖

    巧云不敢怠慢，赶紧张嘴含住男人的鸡巴卖力地嘬舔套含，还不忘浪声夸奖

    ：「爹，你的鸡巴真大，真好吃……」

    也许是心理作用，唐铁山觉得巧云的口交技巧比那些欢场女子还要好。

    他舒服得双腿蹬得笔直，嘴里嘶嘶吐气……巧云暗喜，手口并用，更卖力了。

    时间一久，两人都觉得这个姿势有些吃力，巧云善解人意地说道：「爹，咱

    们脱光了上床好好玩吧。」

    唐铁山点头，两个人上床后脱得光熘熘的一丝不挂。

    唐铁山仰躺，巧云俯到他胯间继续为他口交，把唐铁山的鸡巴舔得油光水亮

    、一柱擎天。

    唐铁山淫性大发，嘶声叫道：「巧云好闺女，让爹看看你的隆！

    巧云对「６９」

    式自然不陌生，熟练地调转娇躯，抬腿跨在男人脸上，卵鄱敞开，暴露在

    男人眼前。

    女人的秘处如雨后的草原，一股清新、湿润的气息扑面而来，男人陶醉地呼

    吸着；两片阴唇如清晨的莲瓣挂着露珠，粉红娇艳，诱人采撷。

    忽然，一滴淫水悬垂掉落，正好落在男人的嘴唇中间。

    唐铁山咂吧一下嘴，只觉清香甘甜，美妙无比，忍不住赞道：「女儿，你的

    淫水真好吃。」

    巧云回头嫣然道：「那爹就多吃几口润润嗓子。只要爹喜欢，闺女的淫水都

    是爹的，管饱。」

    唐铁山扶住巧云圆滚滚的大屁股向下一扳，巧云会意，将自己的小露宰寄

    人的嘴压下，四片唇就吻合在一起。

    男人厚厚的嘴唇有力地吸住姑娘娇嫩的阴唇，粗大的舌头四处撩拨舔舐，还

    直往洞眼儿里钻，去刮阴壁上不停分泌的新鲜淫汁。

    巧云只觉得履谒盅髂训保淫水呼呼地往外冒，都被男人贪婪地吞吃了。

    刺激得巧云把屁股像磨扇一样在男人脸上碾压，黏乎乎的淫水浪汁煳了男人

    一脸。

    巧云浪声呻唤：「爹呀，女儿的吕锩嫜鞯檬懿涣死玻快拿大盆扑……」

    唐铁山只觉得鸡巴在巧云的嘴里别别直跳，早就亟不可待地想冲锋陷阵了。

    巧云吐出粗大的黑肉棍，翻身躺在床上，岔开大腿，热切地召唤：「爹，快

    来H我呀。」

    唐铁山起身一个虎扑，压在巧云身上。

    巧云的小手不由分说伸到两人胯间，攥住男人的命根子，将它引到生命的发

    源地，然后双手抱紧身上的男人往下压，娇吟道：「往里捅吧。」

    听到召唤，男人的阳具像钻头一样向矿藏丰富的女人腹地挺进，那里水草丰

    美、浆水四溢。

    顺着矿洞的入口向深处挖掘，才发觉钻头的型号过大，虽有润滑液来助阵，

    但仍是进度缓慢。

    唐铁山第一次开垦巧云这块对他来说全新的处女地，雄心勃勃，虽遇艰难险

    阻，却勇往直前。

    巧云就受罪了，男人的鸡巴太粗了，比亲爹和少爷的大了几号，将娇嫩的阴

    道几乎撑裂，真如装甲坦克硬闯乡间的羊肠小道。

    她咬牙蹙眉生生地忍受着，却还是痛得眼角流出了泪珠。

    细心的唐铁山发现后也觉得心疼，柔声问：「要不要我停下来？」

    男人的温柔体贴让巧云十分感动，毅然决然地说道：「爹，你不用管我，把

    它这个不懂好歹的浪旅H烂吧。」

    女人如此勇于付出、敢于牺牲让唐铁山愈加怜惜，他按兵不动，深情地亲吻

    着姑娘的樱唇，揉弄着一对胀鼓鼓的大奶子。

    女人全身滚烫，扭动如蛇，淫水加速分泌，咿唔呻吟：「来吧，爹，都插进

    来吧。」

    唐铁山缓缓挺动，大蟒蛇终于全身入洞，只觉得女人的阴道紧紧裹挟着它，

    动一下都是那么艰难滞涩。

    男人不为己甚，采取曲线救国的策略，并不往回抽，而是碾转搅动，在洞穴

    里翻江倒海……这招很管用，随着淫水越来越多，紧致的阴道肌肉变得松软滑腻。

    男人的鸡巴这才开始缓慢的抽插，道路越来越泥泞，抽插也越来越顺畅……

    巧云只觉得苦乐参半，男人的鸡巴粗硬有力，阴道被撑得胀卜卜的，真是痛并快

    乐着。

    随着男人的炮火越来越勐烈，巧云渐渐觉得不堪挞伐，心里暗骂自己没用的

    同时，苦苦思索着对策。

    忽然，她眼睛一亮，有了一个想法，哀声相求：「爹，闺女真没用，不能让

    爹尽兴。我想把我娘叫来替我分担一下，你说行吗，爹？」

    唐铁山其实也知道巧云一直在忍，他也委屈自己没有大刀阔斧地抽插，但巧

    云这个提议还是让他意想不到，他呐呐地说道：「那怎么好意思？」

    「我娘还是有几分姿色的，你要是不嫌她老，我就打电话叫她过来啦。」

    唐铁山尴尬地直挠头：「这……是不是有点荒唐？」

    「不荒唐，少爷就经常跟我们娘儿俩这么玩，上午你不是撞见了嘛。这次也

    让你尝尝母女同侍一夫的滋味……」

    巧云扑哧一笑，继续说道，「再说了，我喊你爹，你H我娘不是理所应当的

    么？」

    唐铁山在欢场上也玩过双飞，但跟亲母女一起做爱却从没尝试过，今天上午

    撞见唐健跟田嫂母女淫乱，他生气的同时也暗羡儿子好艳福……此时听巧云主动

    安排，他不由得心痒情动，跃跃欲试……终于，他点头应允。

    巧云大喜，急忙爬到床头，拿起电话。

    别墅里各个房间都有电话，互相之间可以内线联系，她拨打母亲房间的号码。

    李婷还在田嫂的房间里，电话铃声响起，她奇怪这个时候谁会来电话，看到

    显示屏上是自己房间的电话，拿起来喂了一声。

    听筒里传出巧云兴奋的声音：「夫人，我娘在吗？」

    李婷不知道发生了什么事，随手把电话递给田嫂，说了声：「巧云打来的。」

    田嫂的心一下子绷紧了，赶紧接过电话：「巧云，咋啦？」

    「嘻嘻，娘，你快到老爷的房间来，有好事等着你。」

    女儿浪兮兮的声音让田嫂的心一下子放到了肚子里，她知道巧云现在正在干

    啥，羞臊地嗔骂：「死丫头，这时候叫我去干嘛？」

    李婷一直在旁边倾听，忽然明白了，夺过话筒对巧云说道：「没问题，你妈

    马上过去。」

    放下电话，李婷坏笑着对田嫂说：「女儿有孝心啊，有好事总惦记着你，你

    还不赶快过去！」

    田嫂也明白了咋回事，赶紧摆手：「不，不，我不过去。」

    李婷知道田嫂的心思，故意逗她：「你是怕我吃醋，还是看不上老爷？」

    田嫂吓得赶紧分辨：「我哪会看不上老爷？他在这个家就像是老天爷一样，

    我就怕自己没那个福气让老爷沾身……」

    李婷莞尔一笑，推着田嫂往外走，说道：「你说对了，老爷就是咱家的老天

    爷，让他高兴了，咱家才能风调雨顺。快去吧，把老爷伺候好了我就开心啦，不

    会吃醋的。」

    幸福来得如此突然，田嫂的心里又慌又乱，她巴不得让老爷玩，既然夫人怂

    恿，也就顺水推舟地往外走。

    临出门时，李婷在身后喊：「告诉老爷，我今晚带天赐在客房睡，不回去啦。」

    田嫂感觉自己的腿像灌了铅，步履蹒跚地来到唐铁山的房间，推门进去就看

    到老爷正趴在女儿身上，两个人压着聊天。

    看到田嫂进来，巧云欢声大叫：「娘，快脱了衣服上来替我。」

    田嫂的脸火辣辣的，连耳根都红了。

    她想推辞，张了张嘴却说不出话来，只觉得口干舌燥，浑身发软。

    唐铁山也一直看着她，见她并不过来，柔声道：「田嫂，你要是不愿意就算

    了。」

    田嫂赶紧说：「不是，老爷，我愿意……」

    费力地挪动脚步，来到床边。

    唐铁山从巧云身上下来，心情激动地等待着，胯间的鸡巴翘得老高。

    巧云看母亲坐在床边却低着头像个新娘子一样一动不动，心急地把她拉到床

    上，动手去脱她的衣服，嘴里还埋怨道：「你咋不快点儿，还等着老爷给你脱么？」

    田嫂配合着女儿宽衣解带，嘴里羞臊地说道：「不是……」

    巧云并不体谅母亲，把她脱得光光的摁在床上，摸着她那对肥大松软的奶子

    ，对唐铁山笑着说道：「瞧我娘的奶子比我大多了，老爷，你摸摸看。」

    唐铁山的一双大手捉住那对大奶摸揉了几把，感觉绵软柔滑，别有一番滋味。

    田嫂的奶子随着男人的抚弄，兴奋得渐渐涨大。

    田嫂看着男人玩弄自己的乳房，略带自卑地说：「生过孩子的奶子，不如大

    姑娘的瓷实，没巧云的摸着过瘾吧？」

    唐铁山呵呵笑道：「挺暄腾的，像面包……」

    巧云凑趣道：「那我的呢？」

    「像一对刚出锅的大白馒头。」

    唐铁山赞叹，不想田嫂难堪，又说道，「你们娘儿俩的奶子各有千秋，摸着

    都很好。」

    巧云又分开母亲的两条大腿，用手摩挲着田嫂的阴毛，嘻嘻笑道：「老爷，

    你瞧我娘的旅多浓，不像我的稀稀拉拉的。」

    「别喊老爷了，」

    唐铁山想起刚才的刺激，意犹未尽地说道，「你刚叫过我什么？」

    「知道了，爹！」

    巧云当然明白男人的意思，她促狭地掰开母亲的阴唇，向驴谇屏艘谎郏扭

    头冲唐铁山说道，「爹，你瞧我娘的拢是不是比我的肥，窟窿眼儿也比我的大

    ，洞里面又深又阔，正好让爹的大鸡巴捅得舒服、过瘾。」

    唐铁山的眼睛直勾勾地盯着田嫂的拢看到深红色的大阴唇外翻，里面那两

    片小阴唇胀卜卜的充血挺立，阴道洞口敞开，粘稠的淫水汩汩外冒，吐着气泡。

    他的大鸡巴一直硬着，憋了好长时间了，早想入洞为安，就趴在田嫂身上。

    巧云冰雪聪明，赶紧握住男人的鸡巴对准母亲的卵鄱，冲唐铁山说道：「

    爹，好啦，H我娘吧。」

    唐铁山屁股一沉，粗黑的大疟阍进了田嫂淫水丰沛的肥吕铮像犁进了松

    软肥沃的土壤里，长驱直入，直捣黄龙。

    田嫂舒爽地淫叫：「哦……老爷。」

    唐铁山也觉得很舒服，阳具如同性能优异的汽车，经历了巧云那紧窄逼仄的

    羊肠小道，此时彷佛驶入了平坦宽广的高速公路，尽情地开足马力驰骋。

    田嫂紧紧抱住身上男人的魁梧身躯，幸福得忘乎所以，嘴里大声淫叫道：「

    老爷，哦，我的好老爷，H我，H烂我的老骚隆！

    唐铁山听着高兴，想再加些佐料，故意说道：「这个时候就别叫我老爷了。」

    巧云识趣，赶紧接话：「爹，老骚率呛澳憷岩，她想当你的外孙女。」

    「哦？」

    唐铁山大感有趣，「你们娘儿俩把辈分颠倒了？」

    巧云嘻嘻一笑：「少爷喜欢这么玩。他还有一套歪理呢，说在床上要重新排

    辈，先H的谁，谁辈分大……爹，你喜欢这样吗？」

    唐铁山感觉一种异样的刺激，兴奋地对田嫂说道：「你喊巧云一声，我听听。」

    田嫂让唐健调教得在床上早已不知羞耻，此刻见老爷高兴，更是踊跃表现，

    浪声浪气地对着巧云叫道：「娘！姥爷H得我真带劲儿啊，骚旅赖弥泵芭荻。」

    巧云自然不甘落后，回应道：「你这个骚卵就罚第一次让姥爷H你，就骚

    成这样，看娘不打你！」

    说着，在田嫂的脸上轻拍了一巴掌。

    唐铁山眼睛一亮，女儿娘的耳光从来没见过，不由得叫好：「该打。」

    田嫂懂男人的心思，对巧云说道：「娘，骚路噶舜蟠恚你好好惩罚我吧。」

    说着，向巧云眨眼示意她打重些。

    巧云犹豫了，但看到唐铁山兴致勃勃的样子，她咬咬牙，抬手甩给母亲一个

    嘴巴子。

    田嫂脸上火辣辣的，但她仍喊道：「娘，再重些，越重越好。」

    巧云邪魔蒙心，眼睛一闭，扬起手，重重地了亲娘一个大嘴巴子。

    田嫂的脸上顿时显出五个手指印，通红的脸颊像吹气球一般涨了起来。

    这下子连唐铁山都不忍心了，轻轻抚摸着田嫂的脸蛋，怜惜地问：「疼吗？」

    田嫂强作笑颜：「不疼，老爷。我就是想让你知道，我为了你什么都可以做。」

    唐铁山颇为感动，为了报答身下女人的深情，他卖力地H弄起来，H得田嫂

    淫水飞溅，浪叫连连。

    旁边的巧云看得情动，自己用手摸乳抠隆

    田嫂看了心疼女儿，对巧云说道：「娘，过来，让闺女给你舔隆！

    巧云跨到母亲头上，将自己的小滤偷侥盖鬃毂撸田嫂一边挨H，一边给女

    儿舔隆

    有母亲的唾液滋润，巧云感觉自己火辣辣的小潞芸炀筒徽吞哿耍田嫂细心

    地用舌头抚慰女儿刚遭蹂躏的嫩拢终于从肉洞深处勾出了一汪清泉。

    （第十章完，待续）

第十一章第一次４Ｐ

　　巧云被母亲撩拨得淫兴难遏，好了伤疤忘了疼，熟练地趴在母亲身上，将阴
部与田嫂重叠，扭头对唐铁山浪道：「爹，我们娘儿俩让你随便H. 」

　　女性的两朵淫欲之花绽放在唐铁山眼前，上面的那朵粉嫩娇艳像桃花，下面
的那朵姹紫嫣红如牡丹。两朵淫花吐露芬芳，任君采撷，让唐铁山大喜，从田嫂
吕锍槌黾Π停向上一挑，便插进了巧云的娇羞花蕊里。巧云的小戮过刚才的
开发，也逐渐能适应这个大号的家伙了，让它顺利地入了港。

　　男人的鸡巴上下翻飞，体会并品鉴着母女俩不同的滋味，巨大的心理满足感
让他很快就攀上了性欲的顶峰，他大叫道：「爷要射了，你们说，我射谁的吕铮俊

　　田嫂浪叫：「姥爷喜欢射谁就射谁，我们娘儿俩随便姥爷射精。」

　　巧云灵机一动，回头含笑道：「爹，你第一次H我们娘儿俩，不如射到我们
的嘴里，让我们也尝一尝爹的精液的味道，好不好？」

　　唐铁山喜不自禁，爽朗地大笑：「好，好，还是我闺女会玩。」说着拔出鸡
巴，大喝道，「两个骚驴炫榔鹄唇泳，老爷我要射了。」

　　巧云翻身下马，跪爬过来，田嫂也赶紧爬起来凑到男人的胯前。两个女人眼
睛盯着男人的鸡巴，张大嘴巴，急切地等待着。

　　唐铁山心里畅美，手指攥紧炙热的阴茎，大喝一声，精液如同机关枪一样扫
射到两个女人的脸上、嘴里。

　　两个女人仰着脸，眯着眼睛，像迎接圣水一样的虔诚，任精液如狂风暴雨般
玷污着她们引以为傲的美颜。男人的精液滚烫粘稠，骚味浓烈，她们却甘之如饴，
将射进嘴里的精液细细咂摸着滋味，满足地吞吃下去。

　　母女俩对视一眼，看到对方脸上溅射的精液，会心地一笑，然后互相帮着用
舌头将宝贵的男性精华舔吃干净，又凑过来一齐把男人的鸡巴舔舐清爽，这才抬
头笑眯眯地看着男人，露出满足的神情。

　　唐铁山感激地将母女俩搂进怀里，三个人静静地享受着暴风雨后的宁静。

　　田嫂轻声道：「夫人说今晚她和小少爷不回来睡了，老爷，咱三个安歇了吧。」

　　唐铁山满意地点点头，搂着二女躺下，自然是他在中间，母女两旁伺候，三
个人交颈而眠。

　　直到天光大亮，田嫂才睡醒，将男人的大手从自己奶子上拿开，急急地起床。

　　唐铁山也被惊醒，纳闷地问道：「起这么早干嘛？再睡会儿吧。」

　　田嫂羞急道：「该做早饭了，都怪我，睡昏了头。」

　　忽然，房门打开，李婷穿戴整齐地站在门口，笑眯眯地看着床上的春光，开
口说道：「你们三个劳苦功高，今天的早饭我去做，你们娘儿俩再陪老爷睡会儿
吧。」

　　巧云也醒了，看到夫人来了，赶紧将手从男人的胯间拿开，她昨夜一直摸着
男人的鸡巴，睡着后也没松开。

　　唐铁山一脸尴尬，身旁的母女俩也好不到哪儿去，羞臊得垂眉低眼，没脸见
人。

　　李婷呵呵一笑，说了声「不打扰你们的好事了」，就翩然离去。

　　田嫂赶紧穿衣下床，巧云也忐忑地对唐铁山说道：「老爷对不起，我也跟娘
一起去做饭吧，免得夫人不高兴。」

　　唐铁山点点头，自己也起床洗漱去了。

　　母女俩来到厨房，果然见李婷正准备做饭。田嫂赶紧抢身过去，歉然道：
「夫人，对不起，我不该贪睡。你歇着去吧，早饭我来做。」

　　李婷也就放手了，却笑呵呵看着田嫂和随后进来的巧云，说道：「昨晚怎么
样，开心吗？」

　　两女脸一红，过了一会儿，轻轻点了点头。

　　「你们开心了，有没有想过，少爷那里怎么办？」

　　两女一愣，是啊，唐健那里怎么办？父子俩她们谁也惹不起，总不能跟了老
爷，就甩了少爷吧？

　　李婷莞尔一笑：「不用担心，会有办法的。」

　　唐健昨晚在自己房间里睡，现在也起床了。李婷找到他，把昨天的事说了一
遍，问他打算今后怎么办。

　　唐健挠挠头，说道：「要不，田嫂归我爸，巧云归我。」

　　李婷伸出春葱般的玉指，在唐健的脑门上戳了一下，嗔道：「你想得美，你
爸真正喜欢的是巧云，你觉得他能同意？」

　　唐健也是偏爱巧云，自然舍不得忍痛割爱，为难道：「那你说怎么办？」

　　李婷嘻嘻一笑：「要我说啊，分不如合，你们四个一块儿玩，怎么样？」

　　唐健眼睛一亮，抚掌大笑：「这个主意好。」

　　两人低声商量接下来的对策，说完，相视一笑。唐健将李婷搂进怀里，发出
由衷的感叹：「谢谢小妈，你真是活诸葛啊。」

　　李婷娇颜如花，水汪汪的大眼睛看着唐健，挑逗他：「乖儿子，你怎么谢我
呀？」

　　唐健情兴如火，将怀里的亲妹妹搂紧，不由分说就吻上了李婷娇艳的樱唇。

　　李婷咿唔一声，就软在了唐健的怀里，两个人吻得天昏地暗。唐健的两只手
揉搓着李婷浑圆的屁股，压向自己硬鼓鼓的胯裆，抵磨起来。

　　良久，唇分，唐健痴痴地看着李婷，深情地说道：「婷婷，我还爱着你，我
总忘不了咱们的过去，我还想继续。婷婷……我想H你！」

　　李婷只觉得身子发酥脸发烫，小律畲τ砍隽巳群鹾醯囊水，她不敢迎接哥
哥炙热的目光，低头喃喃道：「哥，别急，会有这一天的，你相信我。」说着，
推开唐健，转身急匆匆地逃开了。

　　唐铁山没吃早饭就走了。饭桌上李婷搂着小天赐，李秀兰抱着小婉儿，一边
吃一边喂着自己的孩子。唐健自己低着头吃饭，满腹的心事。田嫂和巧云躲在厨
房随便吃了点儿，看大伙儿吃完离开餐桌了才过来收拾。

　　唐健一个人去了三楼的放映室，随便挑了一部片子心不在焉地看着。过了一
会儿，巧云和田嫂悄悄地进来，坐在他的身旁，低头不语。

　　唐健故意耷拉着脸不吭声，田嫂母女俩也不知该说什么，气氛有些尴尬。最
终还是巧云忍受不了这种难堪的气氛，偎依到唐健的怀里，仰起俏脸不安地小声
问道：「生气了？」

　　唐健摇摇头，想了想，问道：「你们有什么打算？」

　　巧云咬了咬嘴唇，缓缓地说道：「你不要为昨晚的事生气好不好？我们知道
少爷是真心对我们娘儿俩好，我跟我娘都不是忘恩负义的人……」

　　唐健叹了口气，心情沉重地说道：「他毕竟是我爸，是这个家的主人，真要
是横刀夺爱，我又有什么办法？」

　　巧云劝慰道：「老爷天天在外面忙，还是咱们在一起的时间多……」

　　「这么说，咱们三个还能像以前那样？」唐健看了看身旁的母女花。

　　田嫂冲唐健谄媚地笑，点头不迭。巧云也嗯了一声，直往少爷的怀里拱，用
乳房往他的胸前顶磨。

　　唐健的心情总算好转，一个念头忽然浮了出来，脸上却故意装出一副冷冰冰
的样子。

　　田嫂也靠了过来，浪浪地说道：「少爷别不开心了，今天想怎么玩，我和巧
云都依你。」

　　唐健故意哼了一声，恨恨地说道：「你们昨夜快活，知道我是怎么度过的吗？

　　要是真的有心补偿我，就让我开了你们的后门。」

　　三个人之前试过Ａ片上的好多玩法，却没玩过肛交。唐健从网上买了全套的
肛交用具，但母女俩对这种性交方式却非常抗拒，嫌脏、怕疼，任唐健怎么央求
就是撒娇弄痴地百般推辞，手指头碰一下屁眼都躲。

　　唐健也不想用强，毕竟母女俩除了肛交之外百般逢迎，他不想破坏了这种和
谐美好的气氛。今天是个机会，唐健对肛交很好奇也很期待，趁机发难。

　　怀里的巧云身子一僵，脸上的笑容也凝固了。田嫂沉吟不语，脸上的表情变
幻不定。

　　唐健脸沉似水，身子一动不动，静静地等待。

　　田嫂终于咬了咬牙，一副豁出去的样子，轻声对唐健说道：「少爷，只要能
让你开心，我答应你。」

　　唐健焦急的等待终于有了结果，他高兴地对田嫂说道：「还是你疼我，咱们
拿上东西去你屋里吧。」

　　三人下到一楼田嫂的房间，唐健将润滑液、牛奶、纯净水和浣肠工具交给巧
云，兴奋地说道：「你带你妈去厕所吧，按说明书操作……对了，最后再喷一点
香水。」

　　田嫂的保姆房里也有带淋浴和马桶的卫生间，母女俩脱光了衣服，拿着一堆
东西进去，半个小时后才施施然地出来。田嫂步履蹒跚，低着头脸上羞红，巧云
搀扶着她，也是一脸紧张。唐健已经一丝不挂地床上等着了，看到母女俩赤裸着
娇躯向自己走来，满眼都是白花花的女性肉体，眼睛都直了，赶紧招呼：「快点
到床上来。」

　　巧云扶母亲上床，唐健让田嫂跪趴在床中间，凑到她臀后定睛观瞧：妇人的
屁眼湿漉漉的，散发出淡淡的香水味，深红色的屁眼紧闭，呈放射状的条条肉褶
似怒放的菊花，田嫂紧张得肛门蠕动，菊花恰如在风中摇摆。

　　唐健凑近闻了闻，除了香水味还有一股奶香，甜甜的很好闻，看来洗得很干
净。唐健忍不住吻了一下，吓得田嫂一哆嗦，呀的一声惊叫。

　　唐健迫不及待地拿润滑液涂抹在田嫂的肛门周围，用手指涂匀后将中指试探
性地往里插。没有想象中那么艰难，唐健一边对田嫂说着「放松，别紧张」，一
边温柔地将手指肚陷进了肛门里面。他步步为营，将手指上的润滑液一点一点地
送进了田嫂的肛门深处。

　　田嫂逐渐适应了唐健的手指入侵，润滑液的效果很好，唐健的中指已经全军
覆没在女人的臀眼儿里。唐健来回抽动几下，又四处扩扩肛门的括约肌，满意地
点点头，抽出中指，随即将食指和中指都蘸满润滑液，两根手指缓慢但坚决地再
次入侵田嫂的肛门。

　　终于，唐健满意地点点头，抽出两根手指，拿润滑液在自己涨硬的鸡巴上涂
了不少，然后将龟头对准田嫂的腚眼儿，努力地顶送。肛门内陷成了凹坑，田嫂
紧咬牙关，忽然，啵的一声，圆鼓鼓的龟头没入了屁眼儿里，括约肌迅速收缩回
防，紧紧裹住了唐健的阴茎。

　　唐健暗暗使劲往里顶，阴茎进去一半的时候又缓缓往回抽……田嫂紧蹙的眉
头渐渐舒展，旁边的巧云目不转睛地看着，小声问母亲：「疼吗？」

　　田嫂轻轻摇头，答道：「不疼，就是有点胀。」

　　唐健细细体会着女人全新的部位带给阴茎的感觉，初始的滞涩感渐渐减轻，
妇人的肛道肥腻滚烫、油性十足，抽插越来越顺畅。

　　田嫂也有了快感，发出了快活的呻吟，屁股扭摆着迎合着唐健的抽送。唐健
心情舒畅，忽然拔出阴茎向下压进了田嫂的骚吕铮抽插几十下后又拔出来向上
一挑，抵在妇人的屁眼上向前一顶，顺利入港，流畅地抽插。

　　接下来，两个人都适应了这种新奇的做爱方式，唐健还让田嫂变换姿势躺在
床上，他扶着妇人的两条大腿蹲在胯前，鸡巴在田嫂的浪潞蜕屁眼里上下翻飞，
如鱼得水，玩得不亦乐乎。然后让田嫂用观音坐莲的姿势，自己将鸡巴导入肛门，
控制节奏起落，美得田嫂浪声大叫，巧云看得津津有味。

　　最终，唐健把滚烫的精液射进了田嫂的肛门里，心满意足地结束了这次新奇
的性爱之旅。

　　看看时间该做午饭了，三个人穿好衣服。巧云问母亲：「刚才觉得怎么样？」

　　田嫂意犹未尽，笑着对女儿点点头，然后对唐健浪浪地说道：「真是没想到
这么玩也挺舒服的，下次咱们还这么玩。」

　　唐健笑呵呵地痛快答应了，今天的全新尝试果然没让他失望，肛交的滋味果
然与正常做爱迥异，田嫂的阴道松垮深阔难以给鸡巴多少快感，但肛道却紧致滑
腻，抽插时舒爽难言。

　　田嫂母女去厨房了，唐健上了二楼。路过自己房间时，看见小天赐在床上和
婉儿玩得正欢，李秀兰在一边笑眯眯地照看。唐健没进去，径直去了隔壁，看见
李婷正在玩电脑，打趣道：「哟，独守空房呢？」

　　李婷见他进来，说道：「妈让我打听一下有没有医术高明的老中医，她下面
还时不时地流血，怎么治也治不好。」

　　唐健叹口气说道：「我陪她把省城的几个大医院都去遍了，医生也没什么好
办法，都说她是因为年龄大了生孩子留下的后遗症。」

　　「我在网上查了半天，也没什么结果，这可怎么办啊？我妈要总是这样，身
子可就垮了。」李婷愁眉苦脸，转头对唐健说，「女人年轻也没几年，你娶咱妈
的时候恐怕没想到会这样吧，这可苦了你了，以后你怎么办呀？」

　　唐健也束手无策，心里郁闷。为了打破沉闷的气氛，故作轻松地调侃道：
「能咋办？认命呗！对了，不是还有你嘛，哥哥的性欲没法发泄，你这个当妹妹
的忍心见死不救？」

　　李婷知道唐健的小算盘，促狭地笑道：「我这儿倒好说，只要你有这个胆儿。」

　　唐健嬉皮笑脸：「牡丹花下死，做鬼也风流。」

　　李婷知道唐健对自己旧情难忘，她自己又何尝不是忍受煎熬？唐铁山一星期
跟她做不了一次爱，把田嫂母女献上更无异于引狼入室，自己以后的性欲谁来解
决？想想自己的所作所为，表面上是为了这个家，其实主要是为了让唐健开心，
难道自己真这么无私，不希望得到回报？

　　唐健兴奋地把刚才的事跟李婷说了一遍，然后说自己有了一个好主意，打算
送给父亲一份大礼，把巧云的后门初夜权献给唐铁山。

　　「俗话说，上梁不正下梁歪，只有把老爸彻底拉下水，咱们在家里才能为所
欲为。」唐健总结出了结论。

　　「巧云肯吗？你打算怎么做？」李婷有些迟疑。

　　「问题不大。我今天给田嫂的后门开苞，就是刚开始的时候稍微困难点儿，
后面就顺当了。田嫂美得不行，巧云都亲眼看见了。」

　　「你们男人是不是都好这一口？」

　　「肛交这种做爱方式现在很普遍，操作得好的话，男女都快活，不信你回头
也试试。」

　　「呸，我才不试呢，想想就恶心。」

　　「你那就是心理作用，准备工作做好了，一点也不脏。对了，饭店里有道菜
叫溜肥肠，那味道就很美，我记得你也吃过……呵呵，扯远了，不过理儿没错。」

　　李婷柳眉倒竖，正想呵斥唐健几句，转念一想，又兴致勃勃地问道：「你有
什么计划，说来听听。」

　　「需要你大力配合。」唐健俯到李婷耳边，嘀咕了半天。

　　唐铁山傍晚就回了别墅，今天谈妥一个大项目，他很开心，门口脱下外套，
换了拖鞋，走到二楼自己的卧室，正好看到李婷逗着小天赐在练走路。自己的小
儿子已经一岁多了，会喊爸爸和妈妈了，就是走路还不太稳。唐铁山很喜欢这个
小家伙，赶紧蹲下来和李婷一起笑呵呵地训练他走路。

　　练了会儿，小天赐闹着要去隔壁找婉儿玩，李婷抱起他去了隔壁，回来后笑
眯眯地倚在门口看着唐铁山，也不说话。

　　唐铁山忽然想起昨夜的荒唐，心里发虚，说了声「我去书房，饭好了叫我」

　　就想开溜。

　　李婷却拦住了他，拉他坐在床边，说道：「别走，一天没见你了，怪想的，
跟我说会儿话。」

　　唐铁山尴尬地坐着不动，脸上的表情像犯错的孩子。

　　李婷扑哧一笑：「干嘛呀？是不是还因为昨晚的事放心不下呀，没事，我不
吃醋。」

　　唐铁山心里感动，握住李婷的小手，期期艾艾地说：「你对我的好，我心里
清楚。但昨天晚上的事最好别让小健知道……还有秀兰。」

　　李婷故作不解：「为什么？」

　　唐铁山别别扭扭地说道：「我毕竟是小健的父亲，秀兰的公爹，让他们知道
了，我的脸往哪搁？」

　　「那田嫂和巧云那边，你以后有什么打算？」

　　「昨天的事过去就过去了，以后我还是守着你就行了。」

　　「那可就便宜小健了……你不怪他了？」

　　「小健也是成年人了，秀兰都不说啥，我天天不着家想管也管不住啊，家里
的事你看着办吧，只要别太过分就行。」

　　「你要是真想得开就好办了。要我说啊，咱自家的事儿关起门来怎么着都没
事，你也不要有什么顾虑。田嫂和巧云跟你还有小健也都是心甘情愿的，你也不
用委屈自己成全别人，毕竟这个家能走到今天是你的功劳，家里所有人都把你的
利益放在第一位的。」

　　李婷的一番话说得唐铁山心情越来越放松，就听李婷接着说道：「要不今晚
你去田嫂屋里吧，让她们娘儿俩陪你。」

　　唐铁山激动地握住李婷的小手，斩钉截铁地说道：「不，今晚我陪你。」

　　李婷开心地点点头，觉得自己的付出有了回报，忽然想起一件事：「对了，
我妈产后恢复得不理想，看了不少医生也不见好，唐健也没办法，你能帮帮她吗？」

　　唐铁山一惊，详细询问了内情，想了想，说道：「我倒是认识一个老中医，
水平非常高，就是行踪不定。我打听一下，什么时候来省城，我带秀兰去试试。」

　　李婷看到他满脸的凝重，心里忽然一动，脸上却不动声色，说了句：「那你
多费心吧。」

　　吃晚饭的时候，田嫂和巧云摆好饭菜，打算像往常一样去厨房吃，李婷忽然
说道：「田嫂和巧云以后也一起吃吧，都是一家人啦，就别见外吧。」

　　这句话一语双关，弄得田嫂和唐家父子都脸红了。田嫂推辞道：「我们做保
姆的按规矩是不能跟主人同桌吃的。没事，我和巧云还是去厨房吃吧。」

　　唐铁山说道：「毛主席早就说过，人没有高低贵贱，只有分工不同。保姆怎
么了，为什么不能上桌？你们俩都过来，人多了热闹，吃饭也香。」

　　李秀兰也冲她们笑着点头，田嫂跟巧云对看一眼，讪讪地坐下了。

　　餐桌旁八个人六把椅子，两个妈妈照顾着孩子，小天赐已经断奶了，李婷喂
他吃芝麻糊；李秀兰的奶水不足，婉儿抱着奶瓶子，里面冲的是新西兰进口的奶
粉。田嫂和巧云坐在靠近厨房的位置，一边吃一边有眼色地给大家端饭盛菜。气
氛很快融洽起来，热热闹闹地吃了晚饭。

　　睡觉的时候，李婷好好洗了个澡，浑身香喷喷地穿着两件套的薄纱蕾丝睡衣，
里面是真空，在房间暧昧的灯光下，白皙的皮肤、嫣红的乳头和乌黑的阴毛朦朦
胧胧更增诱惑。唐铁山蠢蠢欲动，李婷打了他一下，嗔道：「你也去好好洗洗，
我赶紧哄天赐睡觉。」

　　唐铁山急匆匆地洗了个澡，腰间围了条浴巾出来，看见李婷侧卧着正轻轻拍
着小天赐，嘴里哼着小曲哄他睡觉。小天赐嘴里含着妈妈的奶头，眼皮沉重就快
睡着了。李婷吃了回奶药，已经没奶水了，但小家伙还是没改掉睡觉前吃奶的习
惯。

　　唐铁山上床后解下浴巾从身后搂住李婷，胯部贴到娇妻的臀后，撩起睡裙就
把涨硬的鸡巴往少妇的臀缝儿钻。李婷身子一僵，扭头嘘了一声，悄声道：「别
急，就快睡着了。」

　　唐铁山探头望去，小天赐忽然睁开了眼睛，不高兴地看着他。唐铁山不由得
乐了，居然起了跟小家伙争宠之心，执拗地将铁硬的鸡巴往女人的秘处顶耸。

　　李婷被撩拨得情动，不忍扫丈夫的兴，腿向上抬起，屁股向后迎去。唐铁山
大喜，伸手下去握住鸡巴找到目标，缓慢但坚决地捅了进去。两个人都是第一次
用这个姿势做爱，虽然角度有点刁，但胜在李婷的浪水迅速分泌，唐铁山的阴茎
硬度足够，还是顺利入港了。

　　三个人组成一个「嬲」字，像三明治，李婷夹在中间，乳头被儿子含吮玩弄，
小卤徽煞蛲迪成功，异样的快感让她忍不住发出轻微的呻吟叫春声。

　　小天赐被床铺的轻微摇晃弄得睡意渐无，奇怪地看着妈妈闭着眼睛低低地呻
唤，不知道是什么情况。被性欲淹没的两个人第一次在儿子清醒的时候做爱，反
而觉得有一种特殊的刺激，动作越来越大。

　　等了一会儿，小天赐不但不睡，反而越来越精神，看着妈妈的样子好像觉得
很好玩，竟然裂开小嘴笑了起来。李婷睁开眼睛看到这一幕，哭笑不得地对丈夫
说道：「你看你儿子，这么点就不学好，偷看爹妈做爱。」

　　唐铁山也乐了，知道小孩子什么都不懂，看到什么也不会说出去，李婷的这
话分明是冤枉他了，但也笑着说道：「看就看吧，别管他啦。」

　　虽然动作的幅度越来越大，但这个姿势确实不能过瘾，李婷索性放开小天赐，
屁股一扭摆脱了阴茎，然后将身子仰躺，急急地呻唤：「上来，快点儿。」

　　唐铁山赶紧爬到小娇妻的身上，将粗硬的大鸡巴捅进李婷黏滑的淫洞儿，一
边紧锣密鼓地抽送，一边俯到她耳边问道：「吕镅鞯美骱Γ俊

　　李婷淫声回应：「嗯，都快痒死了，使劲H我……」

　　小天赐在一旁看到两个人的丑态觉得好玩，嘻嘻直笑。两人扭头一看也乐了，
李婷笑道：「小家伙好像知道咱们在干啥。」

　　唐铁山幽默地说道：「就当是早教了。」

　　达成默契，两个人就在儿子的注视下尽情地纠缠。李婷示意丈夫换个姿势，
她蹲在唐铁山的胯间观音坐莲，自己掌握节奏，屁股急速起落碾磨，啪啪声大作。

　　这一场大战持续了半个多小时，两个人结束后才发现小天赐不知道什么时候
已经睡着了。

　　隔壁的动静自然被唐健和李秀兰听见了，唐健凑到妻子身边蠢蠢欲动，李秀
兰惊得直躲，歉然道：「我下身还不干净……要不，你下楼去找巧云吧。」

　　唐健知道自己这段时间的胡作非为对不起李秀兰，心里愧疚，克制住情欲，
将她轻轻搂住怀里，说了声：「别多想了，睡吧。」

　　唐健的性欲很旺盛，憋了一晚上，第二天上午还是按捺不住去了田嫂的房间，
跟母女俩痛快玩了一场。这次跟田嫂的肛交顺畅自如，结束后田嫂忽然说道：
「巧云的后门也给你吧，我给她清洗一下。」

　　唐健看着一旁满脸羞红的巧云，问道：「你不怕了？」

　　巧云点点头：「看我娘的样子挺舒服，我也想试试。」

　　唐健却说道：「我有个想法，把巧云的后门第一次给了我爸。我想过了，好
事不能都让我一个人占了，田嫂的后庭花让我开苞了，我已经很知足了。巧云那
里还是处女，献给我爸让他开心了，以后咱们的日子都好过。」

　　田嫂和巧云纷纷点头，觉着唐健深明大义。

　　「就今晚吧，吃了晚饭你们俩都把后面洗干净，等我的安排。」唐健又在田
嫂耳边密语了几句。

　　离开保姆房，唐健去二楼跟李婷商量，决定今晚实现关系的大突破。

　　下午，李婷给唐铁山打电话，让他下班早点回来，晚上有惊喜。

　　唐铁山不明所以，早早回家问李婷，李婷却笑而不语。吃晚饭的时候看不到
唐健，李婷说唐健去丰水市了，今晚不回来。

　　晚上九点多，李婷让唐铁山洗澡后换上睡衣去三楼的放映室，说惊喜在那里
等着他。

　　唐铁山莫名其妙，满心期待地上了三楼，还没走到放映室门口就听见里面传
来Ａ片的淫声浪语。推开门一看，田嫂和巧云穿着性感的睡衣坐在沙发上，屋里
灯光朦胧，投影幕布上正放着一部国外高清的乱交Ａ片。

　　唐铁山走过去，在母女俩中间坐下，身旁的两个女人湿漉漉的散发着沐浴露
的清香。俗话说灯下看美人，昏暗的光线下母女二人都比白天更性感诱人。田嫂
跟巧云对视一眼，解开唐铁山的睡衣，俯到他胯间，默契地一齐为他口交。

　　快感袭来，唐铁山舒服得身子仰挺靠在沙发上，嘴里嘶嘶吐气。暧昧的灯光，
惹火的视频，曼妙的母女花，身处其中真让人飘然欲仙。

　　田嫂凑到他耳边腻声道：「姥爷，没在这儿玩过吧？夫人亲自挑的片子，让
咱们三个照上面演的那样玩，玩得开心玩得痛快。」

　　看来这就是李婷送给自己的惊喜，唐铁山对自己这个大方的妻子感激涕零，
踏踏实实地准备享受这场肉欲的盛宴。

　　有视频的指导和助兴，三个人花样百出，乐此不疲。当唐铁山仰躺在沙发上，
田嫂跨坐在他腰间，骚绿兹爰Π退识时，巧云很默契地蹲在他脸上，把湿润的
小麓盏剿嘴上，浪声叫道：「亲爹，舔闺女的小骚隆！

　　这是三个人最经典也最喜欢的姿势，唐铁山不疑有他，美滋滋的享受着母女
俩的滋味。

　　门悄然打开，唐健和李婷蹑手蹑脚地进来，唐健边走边脱衣服，到沙发前已
经光洁溜溜。田嫂和巧云都看到两人进来，巧云故意将浑圆的大屁股在唐铁山的
脸上转磨般碾压，嘴里浪声淫叫：「亲爹呀，闺女的骚卵魉懒耍爹快帮闺女舔
卵剑　

　　音响里Ａ片的音乐声和呻吟声很大，加上巧云刻意的掩护，唐铁山根本没发
现唐健悄悄来到了身边。唐健单腿站在地上，另只腿抬起放在沙发上惦着脚，轻
拍了田嫂屁股一下。田嫂会意，上身趴在唐铁山胸前，屁股抬高不动。唐健将鸡
巴对准田嫂的屁眼，用力顶入。

　　唐铁山忽然感觉田嫂阴道上方隔着一层肉膜的地方进来一个硬硬的棍状物，
心里一惊，用力挪开巧云的屁股，定睛观瞧，透过田嫂的肩膀赫然是儿子唐健的
脸。

　　「小健！」唐铁山万分尴尬，「你怎么在这儿？」

　　身旁传来李婷的声音：「他是和我一起来给你送惊喜的。」

　　唐铁山扭头向上一看，正是妻子如花的笑颜，更是窘迫难当。

　　巧云屁股歪在沙发上吃吃浪笑，田嫂趴在胸前闭着眼睛呻吟，唐健却不慌不
忙地抽送着阴茎，唐铁山的鸡巴能感觉到那种近在咫尺的律动。

　　这种两男一女的性交姿势对于唐铁山来说并不是完全陌生的，他也看过Ａ片，
但没想到自己居然能亲身体会这种「三明治」滋味。现在三个人连成一体，他在
最下面，想挣脱也很吃力，只能被动地忍耐。

　　「爸，你玩过肛交吗？想不想试试？」唐健的声音悠悠传来，似乎很遥远。

　　这个臭小子，啥时候胆子变大了，竟敢这么跟老子说话！不过，他的提议却
让唐铁山心里一动，他当然知道肛交是怎么回事，却从来没尝试过。虽然唐铁山
在欢场上玩过的女人不少，但这些年轻漂亮的女人对付男人都有一套，别说肛交
了，正常的做爱都必须戴套，亲嘴的时候也不允许舌吻。除此之外他只经历过李
秀兰、亲妈和李婷三个女人，肛交这种事他连提都不敢提，潜意识里觉得这是变
态，是对女性的侮辱，但心里其实很好奇，有一丝丝隐隐的期待。

　　今天这个样子，唐铁山觉得自己在儿子面前脸都丢尽了，他沉声道：「小健，
你先起来。」

　　唐健乖乖地拔出鸡巴，站在沙发旁。田嫂也抬起屁股，骚峦鲁鲆蚴艿礁詹
的惊吓有些萎软的鸡巴。唐铁山这才得以坐了起来，却见唐健拍拍田嫂的屁股，
田嫂会意地趴在沙发上高撅肥臀，唐健握着鸡巴对准田嫂臀缝中央的洞眼儿，就
在老爸眼前将鸡巴一杵而入……

　　唐铁山眼睛瞪得大大的，直勾勾地看着儿子的鸡巴没入田嫂的屁眼深处，然
后流畅地抽插起来。唐健看见父亲的表情，心里有了底气，得意地对父亲说：
「田嫂刚被我开了后庭花，她也很喜欢这个调调儿。」

　　田嫂很会凑趣，浪浪地呻吟道：「姥爷，少爷H得我的屁眼好舒服啊。」

　　唐健一边抽送，一边吧嗒着嘴说道：「爸，不试不知道，女人后面和前面的
滋味大不相同，不亲身体验一下太可惜了。」

　　唐铁山目不转睛地看着，悄悄咽了一口唾沫，身子也不由自主地站了起来。

　　李婷凑过来笑道：「要说小健可是够孝顺的，他不舍得给巧云的后门开苞，
特意留给了你，这就是今晚我们几个人给你的惊喜。」

　　巧云跟田嫂并排跪趴在沙发上，白花花的大屁股翘得高高的，羞答答地对唐
铁山说道：「亲爹，来玩闺女的屁股吧，我洗干净了。」

　　唐铁山的眼光不由得被吸引了过去，巧云的屁股很圆很白，像一枚硕大的水
蜜桃，美臀的中央是粉嫩的小屁眼，周围是细细的小肉褶，看上去似含苞待放的
雏菊，屁眼儿轻微的蠕动收缩，又仿佛是含羞草在等待有缘人的采撷。

　　李婷在他耳边轻笑：「真的洗干净了，用的是纯净水、牛奶和果汁，不信你
闻闻。」

　　眼前的这块处女地诱惑力太强了，唐铁山情不自禁地凑到眼前，姑娘的后庭
花干净鲜嫩，鼻子里闻到一丝丝甜甜的水果奶香。李婷悄声鼓励道：「你亲一下，
保证不让你失望。」

　　唐铁山如同中了魔咒一般，伸舌尖舔了一下巧云的小屁眼，屁眼受到刺激猛
地一缩，差点钳住男人的舌尖……李婷在旁边拿着润滑液，倒在巧云的臀缝，然
后用手指温柔地涂抹。唐铁山知道这是在做准备工作，站起身来，胯下的大鸡巴
已重振雄风，硬翘翘的很威武。李婷在阴茎上倒了些润滑液，用另只手帮他抹匀。

　　旁边唐健还在优哉游哉地H着田嫂的屁眼，唐铁山在儿子的注视下挺着鸡巴
来到巧云臀后，李婷刚帮他把龟头对准巧云的后庭花蕊，唐铁山就迫不及待地向
前顶……

第十二章　旧情难忘

就看唐铁山的大龟头顶得巧云的屁眼深深的凹陷成了一个大坑，却不得其门
而入。李婷在巧云耳边鼓励道：“巧云，放松点儿，别紧张，没事的。”

巧云的臀肉都绷紧了，屁眼紧紧闭合，就是难以放松。李婷又往交合部位滴
了些润滑液，然后两只手扳住巧云的臀瓣用力掰开，功夫不负有心人，唐铁山的
龟头前端终于顶开了洞口，进去了小半个龟头。

“疼，疼！”巧云秀眉紧蹙，一脸的痛苦，嘴里嘶嘶吸着凉气。

唐铁山吓了一跳，赶紧后撤。唐健看父亲的鸡巴一翘一翘的硬得厉害，知道
他箭在弦上隐忍不发，心疼地说道：“爸，你来这儿吧。”说着从田嫂后庭中抽
出鸡巴，躲在一旁。

唐铁山挺着鸡巴尴尬地不知所措，李婷过来轻推着他，娇笑道：“看你儿子
多孝顺啊，你就别不领情了，先H田嫂的屁眼吧。”

唐铁山默不作声地来到田嫂臀后，正好听到田嫂在骂巧云：“你真是不懂事，
不就是疼一下吗，怎么就忍不了？少爷给我开苞的时候你也看见了，我怎么就能
挺过来？”

巧云委屈地申辩：“那能一样吗？老爷的鸡巴比少爷粗多了，还没顶进去就
快把我的屁眼撕裂了。”

李婷赶紧打圆场，说道：“是不能全怪巧云，她年轻，当然眼儿小、肉紧，
老爷的鸡巴太粗，是难为她了。”

田嫂扭头对唐铁山说道：“小妮子不懂事，老爷别跟他一般见识，你要不嫌
弃就H我的老屁眼儿吧。”说着还像小狗一样摇晃着屁股献媚。

唐铁山一咬牙，一狠心，将鸡巴对准田嫂的臀眼儿，使劲前顶，力气用得有
点大，把田嫂的身子都顶得直向前倒，屁眼凹陷，终于，啵一声，龟头进去了，
田嫂紧咬牙关才没有喊出声来。

李婷赶紧过来在两人的交合部位倒了些润滑液，唐铁山缓缓推入，步履艰难
却勇往直前；妇人咬牙承受，一声不吭……拉锯战持续了会儿，终于度过了最初
的磨合期，肛道变得顺畅起来。

唐健心里高兴，踩到沙发上，把大鸡巴送到田嫂嘴边。田嫂张嘴含住，为他
口交，父子俩一前一后，各自享受。唐铁山看着近在咫尺的儿子跟自己一起H着
同一个女人，心里五味杂陈，却有一种说不出的刺激，加上第一次肛交的新鲜感，
居然忍不住想射精了。他快速抽插几下，鸡巴顶进田嫂肛肠深处，大股大股的精
液激射而出。

田嫂被刺激得猛嘬唐健的鸡巴，唐健也发挥失常，在田嫂嘴里射出了精液。

战罢收兵，几个人心情都很复杂。今天的好戏结束得太突然，好在达到了预
期效果，总体上来说，唐健和李婷还是满意的。

关了投影各自回房休息，李婷跟唐铁山回到卧室，看丈夫面沉似水，李婷心
里忐忑不安，到隔壁去接小天赐回屋睡。小天赐却闹着非要跟婉儿睡，李秀兰就
说算了，让两个小孩子一起睡吧。李婷为难地看了一眼唐健，李秀兰笑道：“没
事，他有地方睡觉，你不用管他。”

李婷回到隔壁自己的卧室，唐铁山已经上床躺下了。她换了睡衣过去躺他身
边，柔声细语道：“怎么，今天不高兴？”

唐铁山闷闷地答道：“也不是，就是跟唐健一起干这种事觉得怪怪的。”

“父子俩亲密无间、并肩战斗，这份情谊可是很难得的哦。”李婷打趣道。

“今天这个局是你和唐健商量好的吧？”

“是又怎么了？你不觉得小健挺懂事，挺孝顺你吗？”

“这也叫孝顺、懂事？”唐铁山苦笑。

“这事就看你怎么想了，我们俩的出发点也是想让你开心。你要是讲老理的
话，大家都拘束，活得不自在。”

唐铁山挠挠头，叹息道：“啥事让你一说都能讲出一堆道理来，看来是我的
老脑筋跟不上时代了。对了，你今天过去掺和那种场面，有点不合适吧。”

李婷一愣，扑哧笑了：“你是不是觉得我不该看小健光着身子跟女人做爱？
那有啥，我俩以前上过床你又不是不知道，他身上我哪儿没看过？再说了，我可
没脱，你又没吃亏，这也值当吃你亲生儿子的干醋？”

唐铁山心里的郁结顿消，呵呵笑道：“是呀，我怎么吃这种干醋，真没道理。”

李婷却不依不饶：“哎，我问你，如果小健对我有想法，你怎么办？”

唐铁山愣住了，半晌不语。

李婷一撇嘴：“哼，小心眼！实话告诉你，你如果对我妈有想法，我绝不拦
你，只要我妈同意，你俩想干啥都行。”

“你这么想得开？”唐铁山不解。

“这种事能拦得住吗？我的原则是，你在这个家怎么着都行，但在外面必须
老老实实的，不能惹事。你跟我妈的事我当然想得开，你俩早就有那种关系，要
不然我和小健从哪儿来？”

唐铁山忽然来了兴趣，问道：“就算你同意，那小健能愿意吗？毕竟秀兰现
在是他老婆、我的儿媳妇，我那样做不成了扒灰啦？”

李婷嘻嘻一笑：“大不了你们玩换妻呗，这样谁都不吃亏，现在不是挺流行
玩这种性游戏的吗？”

唐铁山又愣住了，他的思维有点跟不上。

“算了，这种事讲的就是两厢情愿，你不同意也没人强迫你。”李婷知道这
种事可不能操之过急，赶紧转移话题，“对了，给我妈看病的事你可得放在心上，
别再耽误了。”

“我打听过了，老神仙刚巧来省城了，我约了明天下午带你妈过去看病。”
唐铁山对这事的确很上心，已经联系好了。

“好，明天下午咱们一起过去。”

“不必了，人家喜欢清静，人多了不好，就我带着秀兰过去就行。”唐铁山
知道这种世外高人都有些怪癖，为难地说道，“小健那里不会有什么想法吧？”

“估计不会，他还信不过自己亲爸么？”

第二天唐铁山上班后，李婷就去唐健的卧室把下午看病的事说了。唐健很高
兴，说这下有希望了，那药酒效果很明显，老神仙水平肯定错不了。对于父亲带
妻子去看病，唐健没任何意见，他内心里还有点怵去见这种高人呢。

李秀兰也满怀期望，毫不介意公爹单独带自己去看病。这些日子的疾病困扰
让她备受折磨，只要能治好病，她怎么都行。

唐铁山中午就自己开车回来了，车上放了两个锦盒。午饭后，他带着李秀兰
到了市郊一处风景秀丽的别墅区，停在一栋别墅门前。这栋别墅本是一个银行副
行长的金屋藏娇之所，没想到二奶卷款跟一个小白脸跑了，副行长受老神仙恩惠
颇多，就把别墅送给了他，成为老神仙在省城的固定住所。

两个人下车拎着锦盒走了进去，一个漂亮的姑娘迎了出来，五官精致，长发
披肩，上身黑夹克里面是一件白背心，下身穿一件紧身黑皮裤，衬托得乳峰高耸、
腰肢纤细、双腿修长、屁股滚圆……唐铁山的眼神就有点发直，姑娘似乎见惯了
男人的这种目光，也不在意，领着他们进屋。

屋子正中一张八仙桌，桌旁的太师椅上坐着一位仙风道骨的老翁。唐铁山紧
走几步把锦盒放在桌上，恭敬道：“老神仙，我这次来也不知道带点啥好，这是
一只东北老山参，还有一盒西藏的冬虫夏草。”

老翁打开锦盒，拿出来端详一番，说道：“你费心了，东西不错，你花了不
少钱吧？”

“钱是小事，您看得过眼就行。”

“药材市场的门道很多啊，以后你别带这些东西了，尽花冤枉钱，我有自己
的渠道进药材。”说完，老翁步履稳健进了里屋。

唐铁山和李秀兰尾随进去，发现这里才是看病的诊室，窗下是一张诊桌和三
把椅子，四周有不少药柜，最里面是一张单人床，床上方一圈铁丝能拉上布帘。

老中医坐在诊桌旁，问道：“你俩是谁看病？”

唐铁山赶紧扶着李秀兰坐在老中医身旁的椅子上，说道：“是她，产后虚弱，
您给看看。”

老中医端详着李秀兰的面色，看了她的舌苔，然后给她号脉，闭着眼睛沉思
好久，睁开眼睛说道：“虽然问题不大，但不太好治。这病说起来也不复杂，主
要是怀孕后大喜大悲且高龄生产，致使经脉阻滞、血气双亏。”

唐铁山和李秀兰对看一眼，大为叹服。

老翁对身后站着的姑娘说道：“嫣儿，你带她去里面床上躺下。”

李秀兰起身随着姑娘来到床边，脱了鞋躺下。老翁过来说道：“我先运功为
你疏通经脉，你把衣服都脱了吧。”

李秀兰顿时满脸通红，扭扭捏捏的。

老翁不悦：“不是我难为你，有衣服阻碍会使效果大打折扣。我是给你看病，
没想占你便宜，你难道信不过我？”

李秀兰窘迫得不行，瞄了一眼自己的公爹。唐铁山会意，说了声“我先出去”
就要往外走。

老翁更纳闷了：“你们是两口子，你还怕他看？他可不能走，我要把这套推
拿手法教给他，回去每天要给你按摩，巩固疗效。”

李秀兰妥协了，闭上眼睛解衣脱裤，然后将脱下的衣物叠好放在旁边，光着
身子躺下。

老翁肃立，双腿微分，两眼微阖，手臂抱圆，运气行功。良久，缓缓吐出一
口长气，对唐铁山严肃地说道：“你看仔细了，手法不对可不管事。”

老翁很认真地给唐铁山讲解推拿的手法和要领，从李秀兰的前胸、小腹到女
性的三角区，又翻身从背部、腰臀到大腿，双手翻飞，点、按、揉、拍……足足
耗费了半个多小时，然后让唐铁山亲手操作了一遍。

李秀兰全程都没睁开过眼睛，自己的女性隐私部位被两个男人都看光了，把
她羞得不行。她感觉老翁的两只手似有一种魔力，推拿过程中有一股热力在自己
体内四处流淌，暖融融的很舒服……结束后，全身轻松，懒洋洋的不想动。

唐铁山推拿的时候，老翁在一旁时不时地指点、纠正。做完后，满意地点点
头，叮嘱要每天做一次，起码坚持一个月，阻滞的经脉方能完全恢复畅通。

然后老翁开了药方，又拿了几盒成药，告诉唐铁山服用方法，最后说道：
“草药先吃半个月，晚上煎好分成两份，睡前和早晨起床后各饮一份，每次服用
时需要药引子，不然效果就大打折扣了。”

“什么药引子？”李秀兰穿好衣服也过来了，和唐铁山齐声问道。

“童子尿，最好是六岁以下的男童。还有就是，越新鲜越好，久放效果会变
差，如果有条件的话，不跟空气接触直接入口效果最佳。”

唐铁山和李秀兰听了目瞪口呆，这意思不就是说直接往嘴里尿甚至要含住男
童的小鸡巴接尿？但医生的话就是圣旨，他们也只好照办。

“按要求服药调理，三天后下身便不会再出血，但夫妻房事却要等半月之后
方可。我这次来省城会多住几天，半月后你们再来，我再帮你们复诊。”又吩咐
嫣儿，“你留下唐老板的电话。”

唐铁山和嫣儿互留了手机号码，忽然想起一件事，说道：“上次给我的药酒
快喝完了，我这次能不能再买几瓶？”

老翁示意他坐下，观察、号脉后在纸上写了几个字，递给一旁的女徒弟：
“嫣儿，你上楼去给唐老板取两箱吧。”

唐铁山跟着嫣儿上到二楼，打开西侧的房门，发现里面堆满了各种纸箱子，
上面都有编号。嫣儿看了一下纸条，指着编号Q45 的货堆说：“你搬两箱吧。”

唐铁山搬了两箱药酒，出来后看见东侧的房门虚掩，里面好多仪器设备。嫣
儿解释说那是熬制成药的地方，这次师傅弄了几个方子要多熬些成药，所以会在
这里住半个多月。

嫣儿身上有一股淡淡的药草香很好闻，唐铁山随口问道：“老神仙有几个徒
弟？”

嫣儿微笑道：“就我一个，我是师父从小抱养大的。”

唐铁山哦了一声，问道：“这次诊金是多少？”

嫣儿想了一下，说道：“那几盒成药不贵，就几千块钱。两箱药酒总共五万
多吧，至于师父的诊金，没有定数，给几千甚至上万的都有。”

唐铁山点点头，抱着两箱药酒放在车的后备箱，拿着一个大纸袋回来交给嫣
儿，说道：“这是十万块钱，够吗？”

嫣儿莞尔一笑：“太够了，唐老板真大方。”

唐铁山带着李秀兰离开别墅，去市里最大的药房按方抓药，买了煎药锅，然
后开车回家。

唐铁山驾车，李秀兰坐在副驾驶的位置上，当知道这次看病花了十万元时，
李秀兰既吃惊又感动，接着问他那两个锦盒里的名贵药材花了多少钱。唐铁山说
道：“那盒冬虫夏草是我拍卖得来的，花了我五万元。那颗参是真正的长白山野
生老山参，已成人形，是无价之宝。不过我没花钱，是别人托我办事送的礼。”

李秀兰热泪盈眶，语带哽咽：“为了我，下这么大的本钱，值得吗？”

唐铁山浑不在意：“为了你，花多少钱都值。”

李秀兰更加感动，忽然问道：“假如……我是说假如，时光倒流，我们早几
年相逢，没有跟小健和婷婷发生这种阴差阳错的事情，你会跟我复婚吗？”

“当然，我心里一直有你，所以这些年一直在找你，等着你。”唐铁山说完，
觉得不妥，赶紧说道：“不过这种假如已经不存在了，现在婷婷对我很好，我不
能抛弃她。”

“唐健对我也不错……唉，造化弄人。”李秀兰欲语还休。

忙了一下午，到家的时候天都黑了，大家都在等着他们。见他俩回来，唐健
和李婷忙问：“怎么样？老神仙怎么说？”

唐铁山笑眯眯地说道：“吃完饭再说。”

大家看他的脸色都知道今天看病肯定很顺利，也都开心起来。吃过晚饭，田
嫂和巧云收拾碗筷，其余的人都来到唐健的卧室。唐铁山把今天的情况跟大家说
了一遍，然后说道：“我来煎草药，每天按摩的事还是小健来做比较好，虽然手
法很复杂，不过我会好好教你的。”

唐健面露难色，迟疑了一下，才勉强说道：“好吧。”

李婷说道：“我觉得还是让铁山来做按摩比较好，换成小健如果手法没学对，
会影响疗效的。”

李秀兰却对李婷说道：“还是让小健来做吧，不能总麻烦你老公啊。”

“我倒是不怕麻烦，都是一家人不用客气。主要是担心小健会有想法，毕竟
这种按摩会有身体方面的亲密接触。”唐铁山赶忙解释。

唐健急忙摆手：“爸，我没什么想法，就是太辛苦你了我有点过意不去。”

李婷不耐烦了，说道：“你们别推来让去了，我做主了，就让铁山来吧。”

唐铁山看李秀兰没再反对，也就不再推辞。他到厨房拿出药锅泡上一付草药，
田嫂在一旁说道：“老爷，我来熬药，你去歇着吧。你放心，这事我以前做过，
有经验。”

没想到唐铁山不肯，坚持要自己熬。田嫂拗不过他，也只能作罢。

直到晚上十点多，药才熬好，唐铁山在一楼的厨房将药汁分成两等份，端着
碗上二楼到唐健的卧室，看到李秀兰正逗婉儿玩耍，唐健却不在屋里。

唐铁山来到隔壁，看到唐健正逗着李婷怀里的小天赐，就把药引子的事说了，
问李婷：“儿子尿了吗？”

“天赐困了，正准备把他撒尿了睡觉呢。”李婷说道，“正好你抱过去给我
妈喂尿吧。”

唐铁山抱着儿子转回隔壁，来到床前站着将怀里的儿子面朝前分开双腿，对
李秀兰说：“先喝药引子吧。”

李秀兰凑过来，看见眼前的小天赐胯间的小鸡巴像一根小火腿肠，胀卜卜的，
看样子正憋着尿呢。她不敢怠慢，顾不得羞臊，面向小天赐的小鸡巴张开了小嘴。

唐铁山知道怎么给小儿子把尿，他嘴里“嘘~~嘘~~”吹了几声口哨，男童的
小鸡巴就像扭开了水龙头，一股清澈透明的尿液直射出来，李秀兰迎着水流张大
嘴巴，吞咽不停。

唐铁山悄声说：“再往前点儿，含住天赐的小鸡鸡最好。”

李秀兰觉得童子尿的味道没什么受不了的，热热的带点淡淡的咸味，为了治
病也顾不得害羞，真的上前用嘴将那根小鸡巴轻轻地包裹在口中。

小天赐迷迷瞪瞪的，但也感觉到自己的小鸡巴进到了一个温暖的地方，觉得
很舒服，开心地笑了起来。尿完了，唐铁山把他抱回去交给李婷，又转身回来喂
李秀兰喝中药。

唐铁山端着药碗坐在床边，想喂李秀兰喝药。李秀兰哪好意思，接过药碗自
己小口喝着，看唐铁山的眼神饱含感激之情。

唐铁山又把中成药拿过来，给她弄好今晚服用的量，亲眼看着她吃完药才离
开。

第二天早晨，唐铁山带唐健晨跑后，从厨房拿出昨晚熬的药加热后端上二楼
敲李秀兰的卧室门，李秀兰俏声道：“进来吧。”

唐铁山推开虚掩的房门，看到李秀兰穿着睡衣靠在床头，见他端药碗进来，
嫣然笑道：“辛苦你了。”

唐铁山笑着回应：“跟我还客气！觉得怎么样？”

李秀兰的气色见好，高兴地说道：“比昨天好多了，看来这个老神仙名不虚
传。真是太感谢你了，给我找了这么好的大夫。”

唐铁山走过来坐在床边，故意把脸一沉：“再跟我这么客气我可生气了。”
说着噘起嘴。

李秀兰咯咯娇笑，促狭地伸手扭他的嘴，两个人相对而笑，就像小夫妻闺中
嬉闹。

从隔壁抱过睡眼惺忪的小天赐让李秀兰喝了尿，然后喝药汁吃中成药，都弄
完就该吃早饭了。饭后唐铁山去上班，下午四点多就回来了，说公司没什么事，
正好回家给李秀兰按摩。

唐健和李婷也来得李秀兰的卧室想看唐铁山怎么给她按摩，可李秀兰害羞，
把他俩赶了出去。掩上房门后，李秀兰宽衣解带，全身赤裸盖着毛巾被，让唐铁
山开始按摩。全程她都闭着眼睛，也不再避讳自己身上的女性隐私部位被男人抚
弄，脸上的表情还很享受。

李婷和唐健按捺不住好奇心，悄悄推开虚掩的房门偷窥，见此香艳情景，彼
此相视一笑。李婷在他耳边悄声问道：“你吃醋吗？”

唐健摇摇头，看得津津有味。

晚饭后唐铁山又去熬药，然后上去喂李秀兰童子尿和药汁、中成药。

也真是神奇，李秀兰服药的第二天下身就血量减少，第三天就不再流血了。

这样的日子一天天的重复，唐铁山不辞辛苦，每天下午都早早回来为李秀兰
忙活。他担心儿子和保姆不尽心，自己就承包了全部工作。唐健和田嫂母女俩既
惭愧又感激，也就不掺和添乱。李秀兰知道这是前夫在弥补以前的亏欠，既然女
儿都赞同，她也就坦然接受女婿对她这个丈母娘的孝敬。

小天赐很喜欢李秀兰喝他的尿，每次含住他的小鸡巴时都露出了舒服的表情，
不哭不闹乖得很。尤其是李秀兰最后为了吸出他尿道里的残存尿液会裹住他的小
鸡巴嘬一下，更是美得小天赐嘻嘻直笑。

李秀兰认真地按照老中医的要求服药，接受唐铁山的按摩，身体状况很快好
转，脸色白皙红润，吃饭香，睡觉甜，整个人容光焕发，仿佛年轻了好几岁。还
有一个变化，就是乳房膨胀，奶水特别丰沛。

李秀兰担心服药会影响奶水的成分，唐铁山便给嫣儿打电话询问，嫣儿问过
师父后回复说这些药材都是滋补的，能被病人充分吸收，奶水不但无害反对人体
有益。李秀兰这才放心给女儿喂奶，可女婴的饭量极小，根本吃不了这么多，李
秀兰只能用吸奶器把多余的奶水吸出来倒掉。

唐铁山看到后觉得很可惜，李秀兰就说你要是舍不得就喝吧。唐铁山也不客
气，喝得津津有味。李秀兰吸奶的时候也不避讳他，唐铁山看到李秀兰越来越丰
盈的乳房，那眼神就有点不对劲儿。李秀兰不觉羞臊，心里反而沾沾自喜，还让
他帮着吸奶，洗吸奶器。

唐铁山鞍前马后地忙活，跟李秀兰的关系突飞猛进，说话也随便多了，有一
次就故意开玩笑说道：“吸出来也是给我喝，何必这么麻烦，我直接喝岂不是更
好！”这话说出来就有点后悔，怕李秀兰认为他下流而生气。

李秀兰看到唐铁山脸上的笑容坏坏的，忽然觉得这个男人也不是那么一本正
经，心里就有一种异样的感觉，脸颊绯红，柔声说道：“别让人看见就行。”

唐铁山喜出望外，看看四周无人，真的一头扎进李秀兰的怀里，张嘴含住妇
人的奶头，用力地吸吮起来。奶水吸进嘴里，那滋味果真比用吸奶器吸出来的味
道好多了，温润香甜，如玉液琼浆。

男人得寸进尺，竟然用手去摸揉她的另一只大奶子，奶水泌出沾湿了他的手
掌。他换到这边来吃奶，大手随即抚上了刚吸过的奶子。这种感觉与哺育婴儿不
同，更像是性爱的前戏，李秀兰觉得芳心荡漾，身体酥软。

让李秀兰惊喜又难堪的是，这些日子以来，性欲像从地下破土的小树苗，迎
着阳光雨露疯狂滋长。每次唐铁山给她按摩到敏感部位时，她都觉得身上仿佛着
了火，下阴的爱液不受控制地分泌。唐铁山也发现了这种情况，李秀兰的阴唇从
蔫萎到饱满是他一天天看着发生的变化，手每次按摩到女性三角区时，那里的热
度越来越高，女性的骚香也越来越浓，甚至能看到滑腻的爱液从淫洞里流出。

终于有一次按摩的时候，李秀兰感觉自己控制不住了，难为情地对唐铁山说：
“我下边痒得厉害，你把手指伸进去帮我抠抠吧。”

唐铁山略一迟疑，便听话地伸一根手指捅进李秀兰的阴道，里面好烫，淫肉
滑腻。

李秀兰娇吟一声，大腿张得更开了。唐铁山用手指抽送几下，看女人还是难
耐地扭动屁股，就又伸进去一根手指，两根手指在洞里翻江倒海，嘴里劝道：
“再忍忍，马上就到十五天了，让老神仙复诊后你就可以跟小健尽情欢爱了。”

这半个月唐铁山把全部的时间和精力都用在帮李秀兰治病上，把李秀兰这个
旧爱感动得不行，却冷落了李婷这个新欢，同时也彻底放弃了对唐健的监管，他
跟两个保姆之间爱干嘛就干嘛。

李婷虽然独守空房，但丈夫是在照顾自己的亲妈，她倒也没啥不满。不过唐
铁山雀占鸠巢，跟李秀兰的感情迅速升温，她倒是担心唐健会有什么心结，于是
经常找唐健厮混。两个人目前形单影只，颇有同是天下沦落人的感觉。

父亲对自己老婆大献殷勤，唐健并没多大抵触，反而乐得清闲，跟保姆三天
两头的寻欢作乐。田嫂劝他先享受了巧云的后庭花，以便父亲将来采花的时候天
堑变通途。但唐健很仁义，执意要给父亲献礼尽孝，给了田嫂几只有粗有细的假
阳具，让田嫂帮巧云多练习，以便给父亲顺利地开苞。

李婷和唐健两个同龄人有说不完的话，嬉笑打闹，感情也越来越亲密。唐健
跟田嫂母女联欢的时候，还邀李婷作壁上观。李婷乐于参与，在一旁指手画脚。
田嫂和巧云也不敢反对，毕竟不是第一次了，上次的4P李婷就凑热闹参加过了。
度过初期的尴尬和不适应之后，大家反倒觉得这样更刺激，慢慢也就彻底放开了。

李婷越来越放浪，旁观的时候不但自渎，还衣衫不整地跟保姆抢唐健的鸡巴
玩，让田嫂母女给她舔拢好几次忍不住想让唐健真的干了自己，总归是欠缺点
胆量，只敢打打擦边球。

半个月的时间很快到了，上午嫣儿打来电话，让他们中午过去，师父每天凌
晨六点开始闭关，十点才出关。

唐铁山上午去银行又取了十万现金，带着李秀兰中午时分到达别墅。

嫣儿出来迎接，带他们进屋，八仙桌上摆着酒菜，老翁邀他们入座，笑呵呵
说道：“没吃午饭吧，一起吃吧。”

唐铁山受宠若惊，恭敬不如从命。四个人落座，老翁说道：“唐老板，咱们
虽然才见过三次面，交往不多。但我觉得跟你有缘，愿意交你这个朋友。”

唐铁山赶紧站起来，手端酒盅慨然说道：“能让老神仙垂青，铁山感激不尽，
我先干为敬。”一抬手将杯中酒一饮而尽。

李秀兰也在他身旁站起，用崇拜的目光看着老翁，将桌上的酒盅端起来说道：
“老神仙妙手回春，大恩不言谢，我不怎么会喝酒，但我也用这杯酒来表达我的感
激之情。”说完喝下了杯中酒，脸上顿时飞起两朵红云。

半月前还是面黄肌瘦的病妇，如今变得娇艳如花，老翁看着李秀兰，眼中精
光闪烁，呵呵笑道：“不用客气，这是你们夫妇跟我有缘，坐下说话吧。”

唐铁山和李秀兰拘谨地坐下，嫣儿看了看李秀兰，又看了一眼老翁，眼睛忽
闪着，表情令人玩味。

老翁丝毫没有架子，跟唐铁山推杯换盏，相谈甚欢。嫣儿也跟李秀兰交头接
耳，低声细语。酒桌上的气氛越来越融洽，天南地北一通胡侃之后，话题逐渐谈
到了养生方面，唐铁山虚心求教，李秀兰也饶有兴趣地洗耳恭听。

“现在人们有病都去看西医，那是舍本求末，治标不治本啊。”老翁叹息道，
“中医是老祖宗几千年留下来的瑰宝，道教文化更是中国本土的宗教文化，要论
养生，放眼全世界，谁能比得上有五千年文明的中国？可现在国内没人重视，在
这方面的研究还比不上日本和韩国，实在是愧对祖先。”

众人一片唏嘘，扼腕叹息。

老翁谈兴甚高，说自己是道门中人，但隶属正一派，张道陵为祖师爷，继而
说道：“因为金庸武侠小说的影响，大家都认为全真教是道教的正宗，道士和道
姑穿道袍，居道观，清心寡欲，不食荤腥。实际上，张天师在东汉就创建了道教，
比金元时期王重阳创立的全真教早了一千年。全真教讲究修身养性，崇尚苦修，
其实有悖人伦。而正一派道法自然，阴阳调和，逍遥快活，符合人性。我活了八
十多岁，一生致力于养生，颇有些心得，你们想不想听听？”

唐铁山闻言心喜，李秀兰美目凝望，老翁呵呵一笑：“人有精气神，固精培
气方有神。现在的西医动不动就给人做手术，开膛破肚，精气外泄，对身体的损
害难以修复。而道家养生通过气功、推拿、方药、饮食等手段，可以达到强身健
体、延年益寿的功效。”

老翁谈了一些饮食、运动和季节方面的养生问题，话题一转，指着嫣儿问唐
铁山：“你猜我这徒儿，今年芳龄几何？”

唐铁山上下打量坐在对面的嫣儿，见她面容娇媚，清澈的大眼睛顾盼有神，
肌肤白皙细嫩、吹弹得破，身材更是前挺后翘、曲线曼妙。他迟疑道：“姑娘今
年应该二十岁左右吧。”

老翁轻捋颌下银须，哈哈大笑，得意地说道：“嫣儿今年已经四十有余了。”

唐铁山和李秀兰大吃一惊，满脸的不可思议。嫣儿面对他俩惊讶的目光，淡
淡一笑，神色如常。

老翁叹道：“嫣儿是个孤儿，八岁跟了我，这三十多年来，我悉心调教，就
为了将来我百年以后这一身本事不至于失传。”

嫣儿伸手在老翁手臂上轻扭一下，娇滴滴地薄嗔：“师父……”

老翁爱恋地在嫣儿的小手上轻轻拍了拍，转向两位客人问道：“想知道嫣儿
年轻的秘密吗？”

唐铁山点头不迭，李秀兰也兴致勃勃。

老翁面带神秘地问道：“听说过道家的男女双修吗？”

唐铁山记得在书上看到过，却不明究竟，李秀兰是完全不知。

看两人一脸茫然，老翁微微一笑：“房中术是古代养生的一个重要部分，这
方面你们有所耳闻吗？”

“听说过。”唐铁山眼睛一亮。

“嗯。”李秀兰面颊腾起两朵红云。她自然知道所谓的房中术其实就是男女
的性爱技巧，当着陌生男人谈论这个，让她羞臊不安，却也隐隐有些期待。

“圣人说过，食色性也。人分男女，正如天地万物分阴阳一般，阴阳调和方
能风调雨顺、万象更新。人也一样，阴阳互补、水乳交融，才能通体康泰、生机
勃勃。人只知贪色伤身，封建社会更是设置男女大防，这都是大错特错。闺中情
事，掌握好尺度和技巧，不仅趣味无穷，对人的健康也是大有裨益。”

看众人听得入迷，老翁却神秘地一笑：“言传不如身教，咱们吃完饭上楼，
我和嫣儿亲身给你们示范……”

唐铁山心神激荡，跟李秀兰对视一眼，两人眼神中都有期待之意。

酒足饭饱，四人来到了顶层三楼。东侧有一间大卧室，正对着屋中央超级大
床的四个方向和房顶都装有大镜子，屋里有各种照明灯光，环绕音响播放着靡靡
之音，墙上到处是各种风格的春宫画和性爱照片，地下铺着厚厚的进口羊毛地毯，
房间里还有各种性工具和性爱椅、充气球，床外侧靠墙有一排大沙发，宽大的卫
生间隔成里外间，里面有一个全自动的豪华大浴缸。

这个房间是以前那个副行长和二奶寻欢作乐的地方，这些设计和装饰就是为
了男女尽情欢爱，四人进来都不由得被撩起了心底深处的欲望。

（第十二章完，待续）

第十三章 鸳梦重温 

老翁坐在床旁边的大沙发上，叫了一声：“嫣儿。” 

嫣儿扭着屁股，不慌不忙地来到老翁身前蹲下，伸手解开老翁的裤带，随着 
他屁股抬起，熟练地将老翁的裤子和内裤褪到膝盖，然后用纤柔的玉手握住了老 
翁胯间那根渐渐勃起的阴茎，熟练地摆弄起来。 

唐铁山和李秀兰站在远处看得目瞪口呆，老翁善意地提醒他们：“站那么远 
干什么，离近些看得仔细。” 

唐铁山拉着李秀兰的小手，来到沙发旁，认真地看着眼前的活春宫。嫣儿正 
在吞吐老翁的鸡巴，嘴唇间的肉棒已一柱擎天，让唐铁山感叹八十多岁的老人竟 
然有如此雄厚的本钱。 

嫣儿手口并用，技巧娴熟，一根庞然肉柱让她玩弄得眼花缭乱。然后她满意 
地站起来，开始脱自己的衣服，眨眼间就一丝不挂，曼妙的娇躯肉光四射，让唐 
铁山暗暗咽了一口唾沫。 

只见嫣儿跨上沙发，蹲在老翁胯间，伸手扶住男人的阳物，屁股一沉，老翁 
那根惊人的阳具就消失在嫣儿的身体里了。然后她的屁股开始起落，越来越快， 
间或扭腰摆臀，如金蛇狂舞。 

“男女交合就像博弈，不伤自己的元气而尽取对方的精华为胜者。不过像我 
和嫣儿这样修炼几十年达到道教房中术的最高境界，就是男女双修，则非常人所 
能及。”老翁适时地提出建议：“你们也照着做吧，边看边学，一定会有所受益。” 

唐铁山看向李秀兰，他很想这么做，但却不想勉强身边这个他深爱的女人。 
李秀兰此时被眼前的活春宫刺激得春情勃发，身子发烫，忍不住看了一眼身边的 
前夫，正巧唐铁山也用期待的眼神看着她，两个人眼中都是浓浓的情欲。 

李秀兰见他站着不动，主动拉着他的手让他坐在沙发上，然后解他的裤腰带。 

唐铁山心里很激动，配合李秀兰把裤子褪下，胯间的鸡巴已经硬挺挺地矗立。 
李秀兰用手扶住，毫不迟疑地大口含住，舌尖撩拨着他的龟头。 

难言的刺激让唐铁山浑身发抖，他颤声道：“秀兰，你也……上来吧。” 

李秀兰一边大口吸吮着他的阴茎，一边宽衣解带，脱裤子的时候嘴里仍不舍 
地含着他的鸡巴。下身脱光后，李秀兰看了一眼身旁嫣儿的动作，也背对着唐铁 
山跨到沙发上，伸手下去捉住他的大牛对准下身水汪汪的卵鄱，屁股下压， 
缓缓吞入。 

时隔二十多年，唐铁山的阴茎终于重游故园，当年紧窄如花苞的嫩乱牙经 
沧桑，少了青涩，多了几分成熟，腔道依然火热，淫水却更加丰富。眼前这滚圆 
丰腴的大白屁股如熟透的水蜜桃，勾起唐铁山多少情思、几多欲望。 

李秀兰上身前俯，双手撑在唐铁山的膝盖上，屁股轻抬缓落，闭上眼睛细细 
体会着履谡飧陌生又熟悉的大鸡巴，还是那么粗，还是那么硬，久别重逢的欢 
喜迅速消除了它们之间的疏远感，重拾往日的欢乐。 

“转过来吧。”唐铁山低声央求，他想面对面抱着李秀兰做爱。 

李秀兰抬起屁股吐出鸡巴，羞答答地转身面向他再次跨坐上来，将鸡巴重新 
纳入轮校上身倒入男人怀里，闭着眼睛扭腰摆臀。羞耻之心使她不敢看男人， 
像个藏头露腚的鸵鸟，明知是自欺欺人，还是想保留女人最后的那点矜持。 

软玉温香抱满怀，唐铁山开心又满足，他手托妇人美臀助力，胸前感受着妇 
人肥软乳房的挤压揉磨，阴茎体会着妇人阴道媚肉的温暖滑腻……这滋味，妙不 
可言。 

在男人双臂的大力协助下，李秀兰的动作越来越快，呻吟声也越来越大，上 
身挺直，扶着男人的肩膀，鬓发散乱，媚眼如丝。快感冲击下，她的眼睛悄悄睁 
开了，正好迎上了男人深情的目光，嘤咛一声，低头吻住了男人的双唇。 

男人大喜，将她紧紧搂在怀里，两个人吻得天昏地暗，连下身的动作都忘了， 
只是下意识地蠕动着。 

两人吻得口干舌燥方才分开，看到身旁老翁正将嫣儿压在沙发上，胯间快速 
地抽插，嫣儿两条大白腿翘得笔直，浪水飞溅在沙发上……看得唐铁山和李秀兰 
淫心翻涌、情难自禁。他们如法炮制，动作却很笨拙，看得旁边老翁直皱眉。 

老翁起身，拍了拍嫣儿的屁股，嫣儿会意地站起身，双手扶着沙发，上身俯 
低，双腿微分，将屁股高高翘起，肩背腰臀形成完美的弧线，曼妙动人。老翁来 
到她的身后，标枪般笔直前挺的阴茎穿过臀缝进入女徒弟的密道中。嫣儿屁股扭 
摆，向后顶耸，老翁扎着马步，双手掐在自己腰间，胯部迎合，两个人的动作看 
上去轻松惬意，韵味十足。 

唐铁山也赶紧效仿，拉着李秀兰在旁边摆成一样的姿势，却感觉这种站立的 
性交姿势，角度相当刁钻，两人不得要领，动作僵硬，让人感觉十分别扭。 

“你这样子不对！”老神仙在一旁沉声喝道，忽然从嫣儿轮谐槌鲆蹙ィ 
“你过来，让嫣儿教教你。” 

唐铁山眼睛喷火，精虫上脑，竟然丢下李秀兰走了过去，站在老翁刚才的地 
方。嫣儿冲他一笑，屁股迎凑过来寻找到合适的角度，伸出纤纤玉手握住他的阴 
茎导入自己的淫穴中，臀部向后一耸，全根纳入。 

老神仙来到李秀兰身后，嘴里说声“得罪”，涨硬的大粗啪椭蓖νΦ赝苯 
了她那湿漉漉的浪吕锩妗５壤钚憷挤从过来为时已晚，老神仙已经开始疾风暴 
雨般的抽插，汹涌而来的快感顿时将她的理智淹没，下意识地开始淫声浪叫着迎 
合。 

那边，嫣儿掌握着节奏，带领唐铁山变换性爱的姿势，两个人的配合越来越 
默契，就像跳拉丁舞，有个好的舞伴才能发挥出最佳水准，进而超常发挥，攀登 
艺术的顶峰。在嫣儿的主导下，唐铁山的动作越来越挥洒自如，两个人的配合如 
行云流水，各种高难度的性爱姿势如同表演杂技般让人眼花缭乱，让他不仅得到 
性爱的刺激，更是得到艺术的享受。 

这边，李秀兰更像是老翁手中的性爱道具，被他翻来覆去尽情地玩弄。新尝 
雨露的娇媚艳妇此时眼神迷离，鬓发散乱，衣服早已被老翁脱掉，如同一只嫩白 
的羔羊让饿狼大快朵颐。但她的感觉却是如痴如醉，老翁的阳具炙热铁硬，却又 
如蟒蛇般灵活刁钻，在她的体内横冲直撞，H得她有一种深入骨髓的快感，这种 
快感如波涛般一浪高过一浪，几乎将她吞噬，让她领略到什么叫欲仙欲死…… 

唐铁山也在苦苦忍耐，嫣儿阴腔膣道的媚肉像饥渴的蚌蛤，流着馋液吞吐绞 
缠着他的阳物，让他几次差点射精。他不想让嫣儿看不起，更不想轻易结束这场 
盛宴，强抑心神迎战。奈何对手实在是罕见的尤物，骚媚入骨，唐铁山纵然是花 
丛老手，还是不甘心地失败了。他无法忍受那种钻心刺骨的剧烈快感，嫣儿的阴 
户如同鲤鱼精的小嘴含住了他粗黑的大牛拼命吸吮，将他的精液一股又一股地 
吸出来…… 

唐铁山像被吸干了，满头大汗，浑身像虚脱一般。嫣儿却精神饱满，眼角眉 
梢都是春情，像是胜利的希腊女神雅典娜。唐铁山吃惊地发现嫣儿胯间的阴户又 
闭合成了一线天，纯洁无瑕，一点一滴的精液也没有流出来。 

嫣儿过来蹲在他胯前，纤纤玉手扶起萎软的阴茎，伸出俏皮的小舌头为他清 
理一番，又将它含进嘴里舔舐吞吐……唐铁山觉得自己尿道里残存的精液也被嫣 
儿吸吮出来了，嫣儿贪婪地咽下，咂咂嘴，满意地笑了。 

让嫣儿口舌侍奉一番，唐铁山觉得非常快活，阴茎又有抬头迹象，可惜他身 
体实在疲惫不堪，有心无力，只好心甘情愿拜在了嫣儿的石榴裙下。 

老翁看到这边已经结束，安慰道：“唐老板今天的成绩已经不错了，别的男 
人很少有在嫣儿身上坚持超过五分钟不射的，你能做二十多分钟，也算是奇才了。” 

唐铁山听了却更觉惭愧，自己四十多岁正当壮年，可老神仙都八十多岁了， 
却金枪不倒，跟李秀兰交战许久丝毫不显疲态。他抱着李秀兰的屁股在地上走八 
卦步，用腰胯的力量顶耸，红彤彤的粗大鸡巴在妇人的股间出没。再看李秀兰， 
软软地挂在老翁身上，浑身像抽去了筋骨般任人摆弄，眼帘轻阖，娇喘微微，已 
是不堪挞伐。 

唐铁山用崇拜的目光看着老翁在自己面前玩弄自己曾经的爱妻、现在的儿媳。 
一旁的嫣儿已经姿态优雅地穿好了衣服，偎依在他身边，和他一起静静地观战。 

老翁毫不在意二人的目光，他扎好马步，将李秀兰头下脚上抱起，一招倒挂 
金钩，双手掐在妇人腰间，一头扎进妇人胯间，张嘴含住饱满绽放、汁液淋漓的 
阴户，大口吸吮。李秀兰娇躯一颤，猛然惊醒，睁眼发现自己倒垂在老翁身上， 
面前是男人热气腾腾的粗壮硕大的阳具，像一门大炮对准了她的小嘴。 

李秀兰意乱情迷，张口含住男人的生殖器，贪馋地吞吐呜咂。刚才就是这个 
宝贝给了她无法想象的快感，所以李秀兰对它顶礼膜拜，奉若神明，伺候得格外 
卖力。男人在她胯间埋头耕耘，口中的热力喷吐贯穿花房，直达滦荆让李秀兰 
担心自己的阴户会在男人的嘴里融化，酥痒难耐使得她娇躯扭动如蛇。 

老翁将李秀兰羞处的淫液浪汁舔吃完，就连阴道深处的爱液也用舌头伸进去 
掏了个干干净净，这才将她放下。李秀兰吕锶妊髂涯汀⒖招槟训保主动分开双 
腿，将老翁拉到身上，嘴里低声浪叫：“H我，快点儿，受不了啦……” 

老翁欣然从命，胯间的雄性特征昂然挺立，杀入阵中。这是一场明显不对等 
的厮杀，在老翁这个绝世高手面前，李秀兰就像手无缚鸡之力的孩童，只能任人 
宰割。很快，李秀兰的阴户高高肿起，胀卜卜的泛着水光。老翁似有不忍，动作 
温柔了许多，倒是李秀兰不肯罢休，疼得嘶嘶倒吸凉气，还是拼命地迎凑着。 

终于，李秀兰迎来了不知第几次的高潮，身子一阵哆嗦，眼睛一翻，昏死过 
去。 

老翁不慌不忙地拔出依然威风凛凛的鸡巴，将李秀兰横抱怀中，张嘴吻住了 
她的樱唇，用舌撬开牙关，向她嘴里度气。李秀兰悠悠醒转，也没睁眼看对方是 
谁，就热烈地迎合老翁的深吻，嘴里发出动情的娇喘。 

嫣儿取来一瓶药膏，涂抹在李秀兰的阴户上。一种清凉感传来，李秀兰觉得 
肿胀感小了很多，她终于睁开眼睛，看清了刚才浓情接吻的人，嘤咛一声挣脱老 
翁的怀抱，想穿衣服。奈何浑身酸软，连胳膊都抬不起来。嫣儿冲唐铁山招招手， 
两个人一起帮李秀兰穿好了衣服。 

四个人穿戴整齐后，回到一楼的诊室。李秀兰又羞又臊，坐在椅子上低头不 
语；唐铁山站在她身后也好像做了亏心事，目光闪烁；倒是老翁和嫣儿神色如常， 
仿佛刚才什么事都没发生。 

老翁坐下后给李秀兰重新号了脉，满意地点了点头，对唐铁山说道：“情况 
比我预想的还要好，看来这半个月的调养你们做得很到位。刚才我用阳气给她深 
入调理的时候也留心观察了一下，以后她可以过夫妻生活了。” 

嫣儿忽然说道：“你们可能不知道吧，多少有钱的女人不计代价求我师父给 
她开光，都被拒绝了。我师父说给女人开光需要耗费他不少功力，不是金钱能够 
弥补的。今日为你们破例，也真是有缘呐。” 

李秀兰刚才一直为自己在公爹面前被其他男人玷污而羞愧，听嫣儿这么说， 
心里郁结顿消。唐铁山更是欣喜不已，刚要表示感谢，老翁呵呵一笑，说道： 
“我认你这个朋友，所以让嫣儿补偿你，你没觉得吃亏吧？” 

唐铁山内心里感激涕零，却不知该说什么好。嫣儿站在老翁身后，偷偷冲他 
抛个媚眼，唐铁山更觉浑身酥软，却又无地自容。 

老翁认真地说道：“接下来，中药就不要服用了，成药吃完上次带走的就成。 
现在经络已通，也不必再每日推拿，当然偶尔做一做对身体还是有裨益的。” 

唐铁山很开心，俯在李秀兰耳边轻声说道：“你以后不用天天喝童子尿了。” 

老翁耳力惊人，闻言淡然一笑：“童子尿作为药引子，自然不必再服用。不 
过，女人偶尔饮些男童尿，阴阳调和，对身体是很有好处的。男人如果房事过度， 
觉得腰膝酸软、体虚乏力，喝年幼女童的尿比吃药还管用。嫣儿十几岁时，我经 
常将晒干的大红枣放入她的下阴深处，十二个时辰后取出服用，红枣益气补血， 
用妙龄少女的淫液浸泡胀大后更是大补之物，经常食用有返老还童之效。” 

唐铁山忽然想起小说《白鹿原》中有这样的描写，当初看小说时对田小娥这 
个狐媚女子心动不已，对泡枣的那段很是艳羡，感慨还是旧社会好啊，现在你有 
钱也不能买个女人给你干这个呀。 

告辞的时候，唐铁山执意留下了那十万元，他觉得今天这钱花得非常值。 

回去的路上，两人在车里都很沉默。李秀兰偷偷瞄了唐铁山一眼，恰好发现 
男人扭头看她，顿时脸一红，嗫喏道：“对不起。” 

没想到唐铁山饱含深情地说道：“谢谢你。” 

两个人几乎同时说出来，仿佛心有灵犀一般，虽然李秀兰是为今天失身于老 
翁而羞愧，唐铁山是因李秀兰跟他鸳梦重温而心怀感激。 

为了进一步缓和尴尬的气氛，唐铁山故作轻松地说道：“人的这一生，经历 
丰富些总是好事。今天的事我不后悔，你呢？” 

李秀兰想了一下，摇了摇头，脸上却飞起了红云。今天的奇特经历超出了她 
的认知，她从没想过性爱居然有如此魔力，那欲仙欲死的滋味简直销魂蚀骨，彻 
底激发了一个中年熟妇性的潜力和渴望。 

到家已是傍晚，李婷前来迎接他们。当她看到从车里下来的李秀兰时，眼睛 
都瞪圆了，满脸的不可思议，叫道：“妈，你吃了啥灵丹妙药？好像年轻了十岁 
剑　 

李秀兰也觉得浑身松快，精力充沛，她顾盼有神，嫣然笑道：“瞧你说的， 
哪有那么夸张？” 

李婷围着她转了一圈，还在母亲的脸上捏了一把，惊诧道：“半天没见，你 
可水灵多了，皮肤也变得又嫩又滑……啧啧，看来铁山找的这位老中医真是神奇 
啊。” 

唐健也凑了过来，看着李秀兰的眼神变得热切，拉住她的一只手，将她轻轻 
揽在怀里，在她耳边轻声问道：“今天晚上可以共度良宵了吧？” 

李秀兰自然知道小夫君的急迫心情，说起来两个人已经一年多没有做爱了， 
她心里也是饱含愧疚，身子便偎依唐健怀里，轻轻“嗯”了一声。 

四个人成双结对，进了别墅里面。田嫂母女已经做好饭，八个人谈笑风生， 
共进晚餐。 

吃完饭，唐健猴急地拉着李秀兰去卧室，把她闹了个大红脸，低声娇嗔： 
“总得先让我洗个澡吧。” 

大家都笑了起来，李婷善解人意地抱过唐婉：“婉儿，今晚跟小哥哥一起睡， 
好不好？” 

婉儿也非常喜欢跟天赐在一块儿，高兴地点头答应。 

九点多钟，唐铁山穿着睡衣在床上看杂志，李婷在他旁边逗两个小孩子玩， 
忽然就听见隔壁传来李秀兰急促的娇喘，声音越来越高亢，后来居然带了哭腔， 
简直是如泣如诉，伴随着大床摇晃的咯吱声和肉体拍击的啪啪声。 

李婷和唐铁山相视一笑，李婷是为母亲的康复而高兴，唐铁山笑得却有些勉 
强，心里有些羡慕又有一丝嫉妒，下午才和李秀兰欢爱一场，晚上她就在儿子的 
胯下婉转承欢。可人家是合法夫妻，正在过正常的夫妻生活，他这个公爹又能奈 
何？ 

正在床上玩耍的两个小孩子听见隔壁的动静却吓坏了，婉儿小嘴一扁就要哭。 
李婷赶忙把两个孩子抱在怀里，撩起上衣将奶头塞进他们的嘴里…… 

这一招还挺管用，虽然李婷早没了奶水，但小孩子天性喜欢母乳，吸吮着就 
安静了下来。李婷笑着对唐铁山说道：“要是这俩都是我的该多好，我也儿女双 
全啦。” 

唐铁山嘿嘿一乐：“那我就努力播种，让你再生一个。不过，你天天守着这 
俩孩子，抚养他们长大，跟你亲生的也差不多。” 

李婷一撇嘴：“都是你们唐家的种，你当然无所谓啦，而且你早就儿女双全 
了，自然心满意足了。” 

唐铁山憨厚地笑笑，也不争辩。 

隔壁的动静时断时续，一直到后半夜才消停。李婷被撩拨得性欲勃勃，主动 
挑逗唐铁山。可四十岁的男人经历了下午的盘肠大战，有些疲惫，李婷也看出老 
公累了，只好作罢。 

次日上午十点多钟，唐健才醒，睁开眼看见怀里的妻子早已睡醒，正脉脉含 
情地看着他。 

“夜里累坏了吧？”李秀兰嘻嘻笑道，还在他脸上亲了一口。 

唐健心情舒畅，用力搂紧美妻，在她的红唇上啄了一口，说道：“兰儿，说 
来也真是神奇，你整个人都显得比以前年青有活力，尤其是下面的小妹妹，又紧 
又暖，水儿还特多。看来我爸给你找的这个老中医真是活神仙，能让人返老还童 
哦。你以后可得好好孝顺我爸，报答他这个真心疼你的公爹。” 

李秀兰心说我昨天下午就报答过了，以后怎么报答，难道还像昨天那样？想 
起昨天那一幕幕的淫乱和放纵，她的心怦怦直跳。又想到夜里唐健对她爱若珍宝， 
射了五次精，把自己的子宫都灌满了，不由得下边又有了反应……但她也知道唐 
健已经体力超支，便强压欲念，起床梳洗去了。 

下午唐铁山又早早回来，进了儿子房间，发现只有李秀兰一个人，便坐在床 
边跟儿媳聊天。谈起最近他在市郊开发的一片别墅区，命名为“竹林雅墅”，是 
省城最高档的豪华住宅，依山傍水，交通便利。国际知名建筑师精心设计，京城 
的装修团队选用世界名牌装饰材料，中央空调带新风和加湿系统。其中几栋他半 
卖半送给了省里和市里几位实权高官，留下最好的一栋自用，不久就可以乔迁新 
居了。 

李秀兰听了也很高兴，唐家能有今天，全靠眼前这个男人的多年努力。她满 
心的感激和崇敬，看唐铁山的眼神就有些痴了。 

“昨天夜里你可真够折腾的。”唐铁山促狭地笑着看她，话里掩饰不住的醋 
意。 

李秀兰的脸腾的红了，眼波流转，娇艳不可方物。 

唐铁山的心跳马上剧烈起来，他稳稳心神，用商量的口吻说道：“老神仙原 
先说要给你按摩一个月，昨天虽然说你恢复得很好，可以不用按摩了，但也说继 
续按摩有益无害。你的意思呢？” 

想到那种香艳的按摩，李秀兰的脸更红了。这半个月唐铁山尽心尽力，俘获 
了她的芳心，昨天两人的关系又实现了质的飞跃。此时看到唐铁山期待的眼神， 
她不想让男人失望，期期艾艾地问道：“你不怕辛苦么？” 

“我愿意。”唐铁山深情地说道。 

“那就随你吧。”李秀兰的眼睛媚得能滴水，低着头羞答答地说，“把门关 
上吧。” 

唐铁山预感到今天会发生点什么，乐颠颠地去关上房门，还落了锁。他心旌 
摇荡，回头看见李秀兰脱光了衣服披上一件睡袍，闭上眼睛娇羞地仰躺在了床上。 

按摩的过程两个人配合得很默契，但唐铁山还是敏锐地发觉李秀兰比以前更 
敏感了。按揉乳房时，乳头扑棱棱俏立，乳房也饱满鼓胀；按摩下阴时，阴唇充 
血，斐然洞开，阴蒂探头挺立如小草破土；阴道濡湿，淫液分泌外溢。李秀兰娇 
声低吟，娇躯难耐地扭动如蛇，刺激得唐铁山欲火熊熊，阴茎勃起。 

唐铁山忍得很辛苦，但他不想趁人之危。不料李秀兰微睁媚眼，看见他裤裆 
撑起的帐篷竟然伸手过去摩挲，嘴里呢喃道：“这么硬，别把它憋坏了……” 

唐铁山大喜，三两下脱光下身跳上床。李秀兰屈起双腿呈M 型分开，水汪汪 
的大眼睛看着趴伏在自己身上的男人，浪声说道：“都怪你，弄得里面痒死了， 
还不快进去好好给它按摩按摩……” 

女人变得如此淫荡，让唐铁山喜出望外，他感激涕零地叫了一声“秀兰”， 
用力将鸡巴捅入女人的蜜壶中。 

刚硬滚烫的粗大阳物进入自己的密道，李秀兰如久旱逢甘霖，舒服得全身毛 
孔都张开了，淫声唤道：“爹……公爹，H你的儿媳吧。” 

唐铁山吃惊地瞪大了双眼，浑身都绷紧了，这一声浪叫差点让他当场射精。 
这是李秀兰第一次用新的身份称呼他，却是在这样的一种情况下，让他有一种乱 
伦的感觉，太刺激啦！ 

“喜欢你这扒灰的老公爹么？”唐铁山颤声问，感觉浑身都燃烧起来。 

李秀兰自己都没想到刚才会脱口而出那句话，但看见男人此时兴奋得发狂的 
样子，暗骂自己怎么变得这么淫荡的同时，也有一丝奸计得逞的得意。 

“喜欢死了！”李秀兰慨叹，“就是你这不孝的儿媳年纪有点大，委屈我的 
好公爹啦。” 

“秀兰，我的好兰儿，你知道的，这些年我一直想你念你，一直盼着能有今 
天。老天有眼让我得偿夙愿，我今生别无所求了。”唐铁山兴发如狂，快速地大 
力抽插身下的荡妇，男人的深情和厚爱让李秀兰感动，心底残存的那点对唐健的 
负罪感和对李婷的愧疚被她暂时忘却，全身心地取悦身上这大山一样的男人。她 
四肢纠缠着他，嘴里呼喝着：“铁山，好男人，不管你是我丈夫还是我公爹，我 
都爱你……H我，H死我吧！” 

辈分的错乱带来全新而奇特的刺激，李秀兰忽然想起和唐健婚后首次以母子 
身份做爱的癫狂，恍然悟到刚才叫唐铁山“公爹”是因为自己内心深处一直抗拒 
这个称呼，喊出来后就像是释放了心中的魔鬼，获得了一种邪恶的快感。 

既然已经堕落，既然这种快感如此强烈，李秀兰索性沉沦得更彻底，她对唐 
铁山挑逗地眨眨媚眼，浪声道：“我是你儿子的妻子，喊你公爹是没错。可你别 
忘了，你还是我女儿的丈夫，你应该喊我丈母娘，对不对？” 

唐铁山大感新奇：“这么说，我既是你的女婿，又是你的前夫，还是你的公 
爹，身兼三职，占了三个辈分，还都是法律和伦理认可的，想想还真是挺好玩的。” 

李秀兰也觉得有趣，故意逗他：“刚才我可是喊你公爹了，现在该你喊回来 
了。好女婿，快叫妈，不然的话，丈母娘的戮筒蝗媚忝H了。” 

唐铁山愕然，张了张嘴，却怎么也喊不出那个妈字。李秀兰等了好久，表情 
逐渐变得失望。唐铁山内心歉疚，只能用行动来弥补，埋头苦干，戴罪立功。 

战火愈燃愈烈，李秀兰的淫声浪叫也越来越大声。唐铁山觉得刺激的同时， 
也暗暗担心会让人听见。但此时箭在弦上，他也顾不得那么多了，只想让自己和 
身下的女人尽兴。 

这边的动静首先引起了回到隔壁房间的李婷注意，当她潜过来察看的时候发 
现门被反锁，更觉好奇，急忙找到唐健，拉他一起去看好戏。 

走廊上传来轻轻的脚步声，唐健牵着李婷的手小心翼翼地来到门外，掏出随 
身携带的房门钥匙偷偷打开门锁，将门悄悄推开一条缝儿，两双眼睛迫不及待地 
鬼鬼祟祟向里面张望。 

床上的战斗已经白热化，李秀兰蹲在唐铁山胯间，双手按在仰躺的男人胸前， 
屁股抛落，一条粗壮的肉棍在她的臀缝间时隐时现。女人摇头晃脑，秀发飞舞， 
像吃了摇头丸般癫狂，嘴里叫着：“喜欢这样吗？喜欢我H你么？” 

男人在咬牙强忍，没有搭腔。过了会儿，女人动作的幅度小下来了，上身趴 
在男人胸前，呢喃着：“我累了，干不动了，还是你上来H我吧。”说着起身歪 
倒在床上。 

男人得意地起身，拍了拍她的屁股，把她摆弄得跪趴在床上，然后来到她的 
臀后，将张牙舞爪的大叛讣膊迦耄开始了剧烈的活塞运动。 

女人上身完全趴在了床上，屁股撅得老高，迎接着男人的暴力，嘴里哀怨道 
：“山，你太厉害了，我都丢了五次了，你怎么还不射？” 

男人已是强弩之末，疾风骤雨般抽插着，问道：“我要射精了，兰儿，射哪 
儿？” 

“随便，你想射哪里都行。”女人拼命地迎合着，眼球翻白，兴奋得快晕过 
去了。 

男人兴奋地大叫：“我想射你里面。” 

“好，射到我的吕铮射到子宫里面！啊……我又丢了。” 

两人的身子同时抖颤，然后僵持不动，接着软瘫在床上。 

门外的两个青年男女看得入迷，李婷在唐健身后，胳膊压在他的肩上，上身 
趴在他后背。时间长了，唐健不堪重负，腿一软，两人倒在地上，把门撞开了。 

“咚”的一声如晴天霹雳，把床上的两人惊得坐起，看清是谁后，尴尬的表 
情僵在脸上。 

门口的两人狼狈地爬起来，唐健故作轻松地对床上激战后的父母嘻嘻一笑， 
李婷冲他们吐了一下舌头，两个人互相搀扶着离开，还将门给他们带上了。 

望着再次闭上的房门，床上的两人相对无言。李秀兰的脸上阴晴不定，嘴唇 
哆嗦着。唐铁山心疼地将她搂在怀里，劝慰道：“别怕，你看他们走的时候还给 
咱们把门关上了。” 

两行热泪夺眶而出，李秀兰哽咽道：“我给小健戴了绿帽子，还让他捉奸在 
床，他肯定会生气的……这可怎么办，我以后哪还有脸见他？” 

“没你想得那么严重，都是一家人。小健不但是你老公，还是你的亲生儿子， 
不会跟你真翻脸。要不这样，咱想办法补偿他，不让他吃亏不就行了？” 

李秀兰仰起梨花带雨的俏脸看着他，嗫喏道：“怎么补偿？” 

“婷婷曾经提到过换妻，我当时还觉得荒唐，现在看来，恐怕只有这样才能 
补偿小健了。” 

李秀兰虽然思想落伍，但也接触网络，听说过换妻，只是没有认真了解过， 
因为她从没想过换妻跟自己会有什么关系。听唐铁山这么说，她惊讶地问道： 
“换妻，不会真的换吧？” 

唐铁山想了想，解释道：“不是法律意义上的交换，就是一种性游戏，国外 
流行这种玩法，这些年在国内也逐渐兴起。简单说就是夫妻结婚时间长了没了新 
鲜感，交换伴侣寻求性爱刺激。” 

李秀兰似乎明白了：“你是说把婷婷给小健睡一次？” 

“换妻不都是一次性的，如果双方愿意，可以持续多次的交换。”唐铁山解 
释。 

“就算你舍得，我也同意，可两个孩子愿意吗？” 

“他们年轻人思想新潮，况且是彼此的初恋，有感情基础，现在又天天形影 
不离，黏黏糊糊的，估计巴不得哩。”唐铁山的话里带有明显的醋意。 

李秀兰内心深处也是情丝百结，跟唐铁山越轨后，唐家父子在她芳心里的位 
置几乎同样重要，得陇望蜀，难以取舍。如果能用换妻的方式和平解决，不但能 
减轻她的负罪感，说不定还能和两个心上人维持微妙的关系，保持家庭的和谐。 

唐铁山和李秀兰这边苦思对策的时候，唐健和李婷在三楼的放映室也在商量 
接下来该怎么办。 

唐健脸色不虞，心里发苦，今天看到的这一幕给他的心理冲击很大，妻子跟 
父亲淫声浪语、颠鸾倒凤，让他感受到一种丧权辱国的憋屈，虽然侵占他领地的 
是高高在上的亲生父亲，与生俱来的畏惧让他不敢去捋虎须，但那种心痛的感觉 
却是实实在在的。 

李婷倒是一脸轻松，劝解他：“这种事是迟早会发生的，你早就该有心理准 
备。二十多年前他们就是夫妻，还生下了咱俩。这些年铁山也一直没忘了我妈， 
重逢后又唤起旧情，这半个多月更是对我妈无微不至的呵护，对她的关怀远远超 
出你这个法定丈夫，不但治好了她的病，更是让她焕发了青春。换做任何一个女 
人都不可能无动于衷，发生今天这件事也就水到渠成、顺理成章了。” 

唐健苦笑不语，李婷说的他都认同，可心里这道坎却不是轻易能迈过去的。 

李婷继续循循善诱：“塞翁失马焉知非福。不管怎么说，今天这件事是他们 
犯错在先，愧对咱俩。这种时候如果咱们提什么条件就占据了优势，你可以借此 
达到你一些不可告人的目的。” 

唐健一怔，纳闷地问：“你什么意思？” 

李婷扑哧一笑：“你不是想再得到我吗？这可是一个绝佳的契机，你明白吗？” 

两个人一直没突破底线，就是忌惮唐铁山。李婷略加点拨，唐健就明白了， 
脸色和缓，低头沉思起来。 

“舍得舍得，有舍才有得。老话说得好，舍得孩子才能套到狼，你只要舍得 
我妈，就能得到我，这叫失之东隅收之桑榆，也不算吃亏。好歹我比我妈年轻， 
身份还是你的后妈。” 

唐健这才解开心结，眉开眼笑地将李婷搂在怀里，赞叹道：“还是你会劝人， 
照你这么说，我不但没吃亏，还占了便宜呢。” 

李婷浪浪的一笑：“以后你们父子俩可以共享我们这对母女花，公平合理， 
谁也不吃亏。” 

（第十三章完，待续）

第十四章余情未了

　　唐健眼珠一转，忽然说道：「我倒是有个想法。虽然我现在想得到你，他们
也不好意思阻拦，但这总归有点趁火打劫的意思。如果我们故作豁达，不以此要
挟，容许他们偷情的同时，我们并不逾矩，他们就会时时对我们感到愧疚和感激，
反而会心甘情愿地撮合咱俩。这才是长久之计、家庭和睦之道，你明白我的意思
吧？」

　　李婷脸上的失落一闪而逝，唐健不急于得到她让她颇感意外，甚至怀疑自己
的魅力。但仔细琢磨唐健的话，她也觉得有道理，来日方长，还是瓜熟蒂落最圆
满。

　　其实唐健是少年心性，在结果可以预知且可控的前提下，他更喜欢玩味、享
受那个过程。就像以前他勾引巧云就是如同猫戏老鼠般做足了前戏，让巧云情难
自禁而主动献身。

　　晚饭时的气氛很尴尬，大家埋头吃饭，连眼神的交流都没有。

　　唐铁山饭后就去了书房，很晚才回屋。小天赐已经睡着了，李婷穿着睡衣倚
在床头玩手机。唐铁山洗完澡穿着睡衣上床，靠在李婷身边讪讪地说：「下午的
事都是我的错，你要打要骂我都认罚。」

　　李婷白了他一眼，没吭声。

　　唐铁山嗫喏道：「今天我给秀兰按摩，稀里糊涂就发生了这事，还让小健和
你撞见了……你放心，我以后不给她按摩了，也不再跟她单独相处，你就原谅我
这次吧。」

　　「我可以原谅你。之前我也说过，你在这个家怎么折腾都可以，只要在外面
安分就行。现在问题不在我这儿，你睡了儿媳妇，关键要看你儿子怎么想。」

　　「你以前提到过换妻，我也想通了，要不然，你跟小健也……」

　　李婷柳眉倒竖，呵斥道：「你把我当什么了？我又不是一个物件，你想送给
谁就送给谁。」

　　「我没这个意思。」唐铁山赶紧辩解，「我是想补偿小健，你要是不愿意就
算了。」

　　李婷叹了口气，说道：「为了你，我做什么都愿意。可换妻讲的是当事人心
甘情愿，没有任何附加条件，只为追求性爱的快乐。你怕小健心里憋屈，用我来
补偿他，就违背了换妻的初衷。」

　　唐铁山没了主意，只好低声下气地央求小娇妻：「我知道是我的错。那你说，
我怎么做才能获得小健的原谅？」

　　李婷苦笑：「走一步看一步吧，你是他亲爹，他也不能把你怎么着。」

　　唐健吃完饭去了三楼放映室，夜深回屋，李秀兰忐忑不安地等着他，看他进
来，可怜巴巴地欲语还休。

　　唐健心情郁结，钻进被窝后转身背对着李秀兰。

　　李秀兰也钻了进来，小心翼翼地贴近他的后背，在他耳后小声道：「老公，
我错了，今后我不会再跟咱爸这样了，你别生气了好不好？」

　　唐健瓮声道：「你做这事的时候有没有考虑过我的感受？枉我这么爱你！」

　　李秀兰愧疚不已，软声哀求：「老公，好哥哥，亲哥哥，千错万错都是我的
错，你让我做什么都行，求你别生气了。」

　　唐健故作不耐烦：「你喊亲爹也没用。」

　　没想到李秀兰顺杆爬，娇滴滴地浪声道：「爹，我的亲爹，这次不怪女儿，
都怪女儿下面的小骚虏徽气。你要是生气，就把它打肿，打烂，好不好？」

　　唐健本来也没真生气，妻子本是自己的亲生母亲，能如此卑微甚至低贱地认
错求饶，千方百计地哄自己高兴，已经非常难得了。他转过身面对着自己生命中
最重要的女人，李秀兰愧疚地看了他一眼，就娇羞地往他的怀里钻。

　　唐健轻轻抱住了她，李秀兰看到唐健态度好转，高兴地将手伸到丈夫的胯下，
心里却一凉，她发现唐健的阳具萎软如死蛇。

　　两人相识至今，以往闹别扭的时候只要一做爱就能冰释前嫌，正所谓「床头
吵架床尾和」。但这次李秀兰却发现这招失灵了，看来她跟公爹偷情对唐健的伤
害太深，难以弥补，这不由得让她愁肠百转、忧心忡忡。

　　这一夜，唐家别墅里寂静得可怕，除两个不懂事的小孩子外，每个人都是各
怀心事，辗转反侧。田嫂和巧云虽然不知道究竟发生了什么，但今天反常的气氛
让她们猜测家里肯定是出大事了。

　　第二天唐铁山早早起床离开，下午给李婷打电话说这几天要谈几个项目，打
算在市里住几晚，不回家了。李婷叹了口气，说道：「你和小健是想彼此躲着不
见面吗？他今天也走了，说是去丰水市住一段时间，好好料理一下那边服装店的
生意。」

　　唐铁山沉默了，好久才说道：「彼此冷静一下也好，家里的事你多操点心，
多跟你妈聊聊，让她别担心，事情总会过去的。」

　　李婷也没料到事情的发展比她预想的要严重，她也不知道该说什么，就叮嘱
唐铁山工作别太辛苦，照顾好自己。

　　过了几天，唐铁山回别墅对李婷说，市里组织了一个工商代表团到外地参观
考察，主抓经济的李副市长带队，以招商引资的名义，去几个大城市，行程大概
一个月。李婷给他收拾了行李，两个人依依惜别。

　　唐健从丰水市回来后，对李秀兰说他们的服装店快经营不下去了，因为疏于
管理，导致聘用的店员工作散漫，偷奸耍滑，销售业绩直线下滑，刨去租金、税
和店员薪酬，已成亏损局面。

　　李秀兰愁眉紧锁，唐健不是做生意的材料，又不肯吃苦，这种三天打鱼两天
晒网的远距离操控，能挣到钱才怪。她现在照顾婉儿，也无暇兼顾生意，而且搬
倒别墅后，过着养尊处优的生活，也回不到以前那种吃苦耐劳的状态了。那个小
服装店以前是自己的经济来源，现在却成了鸡肋。

　　唐铁山从外地考察回来，又马不停蹄地忙起了工作，常常是几天不着家。

　　这样的日子过了三个多月，终于有一天吃过早饭后，唐铁山让保姆带两个孩
子去玩，召集了家庭会议。

　　四个人坐在客厅的沙发上，唐铁山说道：「今天叫你们来，是想说几件事。」

　　众人凝视着他，洗耳恭听。

　　「先说一下我自己，我现在是市政协常委，省政协委员，同时兼任市工商协
会的副会长。」唐铁山扫视了一下众人，「再说一下咱家的生意，汉唐地产的项
目已经在全省遍地开花，下一步准备进军外省。同时，我打算多元化扩张，已吸
纳了十几个有实力的股东，成立了汉唐集团，入股了省城几家餐饮和娱乐业的实
体公司。」

　　大家心情振奋，相视微笑。

　　「进入新世纪以来，形势一片大好，老百姓手里也有钱了。所以，我打算抢
占先机，开拓市场。目前已经谈妥正在筹办的有一个高端双语幼儿园，还有和别
人合资办的一个驾校，近期即将开业。」

　　看着众人赞赏的目光，唐铁山脸色一沉，看了看唐健，又看了一眼李婷，说
道：「最后，说一下咱家的事。外面的生意越做越大，我一个人忙不过来，小健
和婷婷年纪轻轻天天在家闲着也不是事儿，所以，我想让你们出来帮我。」

　　唐健脸一红，吭吭哧哧说道：「我和秀兰在丰水市有一个服装店……」

　　「把那个店处理掉！」唐铁山呵斥道，「你是我的儿子，将来这份家业要交
到你的手上，你要尽快熟悉公司的业务，帮我分担压力。明天起，你到集团总部
来上班，身份嘛，先当我的特别助理，具体工作我来安排。」

　　唐健不敢反对，只能点头答应。

　　「婷婷才二十多岁，不能闲在家里当专职太太，明天也来总部报到。」

　　李婷一愣，讷讷道：「可我……什么都不会。」

　　「做我的生活秘书总可以吧？」

　　李婷噘着小嘴，没吭声。

　　「家里的事以后就由秀兰做主，田嫂和巧云照顾孩子、做做家务，等两个小
孩到年龄了都送去幼儿园……」

　　李婷和李秀兰同时「啊」的一声，吃惊地看着唐铁山。

　　「啊什么？这是为了两个孩子好！在幼儿园跟别的小朋友一起做游戏、学知
识，总比闷在家里强。」唐铁山蛮横地摆摆手，「就这么定了！你们今天准备一
下，我去上班了。」

　　唐铁山说完就大步流星地走了，众人面面相觑，感觉这个家就像皇宫，唐铁
山是说一不二的皇帝，唐健是太子，天赐和婉儿是皇子和公主，田嫂和巧云是宫
女，李婷和李秀兰就是后宫的嫔妃。

　　唐铁山很晚才回来，临睡前，李婷问他：「今天怎么想起来这一出？也不事
先跟我通通气，大家一点思想准备都没有。」

　　唐铁山叹息道：「我也是想了好久才下这个决心的。人啊，不能太闲着，闲
极生事。尤其你和小健正年轻，总窝在家里也不好。」

　　「你就没点私心？」李婷打趣道，「是不是把我和小健调开，方便你和我妈
偷情啊？」

　　「别胡说。」唐铁山并不多做解释。其实自从上次的事件发生之后，他能明
显感觉到李秀兰在躲避他。有一次唐铁山趁没人鼓起勇气去抱李秀兰，没想到李
秀兰推开了他，哀婉地说在没得到唐健的原谅和允许前，她不会跟他发生超越公
媳关系的亲密行为。

　　第二天早饭后，唐铁山开车带唐健和李婷来到位于市中心的汉唐集团总部，
上午召开会议，宣布了任命。唐铁山的总经理办公室是里外套间，里面是唐铁山
的办公区域，外间有一张办公桌，原来是秘书王艳所用。今天的会上宣布王艳升
任副总经理，搬倒了左边的单独办公室，这张桌子就给李婷用了。

　　右边的办公室昨天收拾好了，给了唐健这个总经理特别助理。唐健坐在宽大
的办公桌后，无聊地转动摇椅，翻看着公司的内部资料。

　　公司总部有四十多名员工，在大厦的一楼有自办的食堂，中午唐铁山带着李
婷和唐健跟员工们共进了午餐。

　　唐健下午就去丰水市安排了转让事宜，很快接到几个有意承接的电话，他和
李秀兰商量后选定了一家，夫妻俩过去办理了转让交接手续，彻底甩开了这个包
袱。

　　几天后，唐铁山把儿子叫到办公室，说市郊的竹林雅墅即将完工，其中的10
号别墅是给自家留的，让他过去监工，协助工程技术人员完善细节，尽快交房。

　　司机开车带唐健出市区驶入环城高速，很快就到了施工现场，项目负责人陈
总接到通知已经带人在道旁迎候。这片别墅区位于云龙山东麓，栖凤湖畔。别墅
间距很大，每栋别墅都被重重树木包围着，互相之间基本看不见。别墅区新修的
车行道四通八达，直通环城高速，道路两旁不仅有高大的树木，也有绿草假山人
工河，空气湿润新鲜，鸟语花香，真是让人心旷神怡。

　　10号别墅在最里面，陈总带着三个人在前面开车领道，用遥控钥匙打开大铁
门，汽车缓缓驶入，停在了主楼前的空地上。唐健下车四处观瞧，别墅占地很大，
前院中央是人工湖，石桥连通的湖心小岛上有一座仿古亭阁，湖里可见斑斓的锦
鲤。西侧是大片的竹林，林旁是一座小型的假山和几块巨型太湖石。东侧有几株
参天大树，碎石子的小路之间是草坪和栽培的鲜花。

　　唐健来到后院，这里有专门的花房，还有一块预留的菜地。推开后院的小门，
拾级而下就到了湖边，有一座栈桥通向湖中，一个小型的游艇静静地停泊在那里。

　　湖边还有专门垂钓的地方，放眼望去，湖光山色，凉风习习。

　　进到别墅主楼里面，一楼正中是一个大客厅，东侧是餐厅和厨房，西侧是三
间佣人房和一个洗衣房。二楼是八间卧室，阳面和阴面各四间，对称排布，南北
通透，大小和格局都不一样。三楼东侧是四间客房，西侧改造成了家庭影院。楼
顶搭起一座玻璃阳光房，看摆设应该是健身和舞蹈房，房外是一个大露台，有玻
璃顶棚，可以烧烤，也可以赏月。

　　地下负一层上半部分露出地面，左边是一个温泉浴室，里面有四个大小不一
的浴池。右侧是一个游泳馆，有更衣间、淋浴间和休息区。这里通风良好，阳光
也能照射进来。

　　负二层就是车库和杂物间，有专门的通道连接地面。楼里有一部电梯从负二
层通到三楼，另有旋转楼梯连接负一层到楼顶。

　　陈总等人陪唐健一边走一边介绍。看着即将完工的豪华别墅，唐健对将来的
新生活很是向往。

　　一行人来到售楼部，这是一个独门小院，里面是一座古色古香的三层小楼。

　　唐健翻看着宣传彩页，听售楼小姐对着沙盘模型进行讲解，得知在建的这十
八栋独体别墅已经销售一空，虽然价格昂贵，但省城不乏高官富豪，反倒是供不
应求。

　　项目预期国庆节交房，目前处于收尾阶段。

　　物业经理是一个姓孙的丰腴熟女，浓妆艳抹、风姿绰约。看天色已晚，盛情
邀唐健留下吃晚饭，两人乘电梯来到三楼餐厅的包间，随后工程负责人和物业的
高管纷纷前来，大家都知道唐健是钦差大臣，逢迎巴结，席间气氛很热闹。

　　唐健第一次以主角的身份赴宴，从没尝试过这种众星捧月的滋味，飘飘然有
些忘乎所以，被这帮人灌了不少酒，醉醺醺的找不着北了。

　　半夜醒来，唐健不知自己身在何处，怀里却赫然有一个一丝不挂的女人，软
玉温香抱满怀，唐健迷迷糊糊地翻身上马，痛快淋漓地发泄了一通又睡着了。

　　再次醒来已是日上三竿，唐健揉揉眼睛，发现自己睡在售楼部二楼的客房里，
房间里并无别人，他怀疑夜里只是做了一个春梦。看看手机，几十个未接电话都
是李秀兰的，赶紧拨了回去。李秀兰带着哭腔问他在哪里，昨晚不回家怎么不打
招呼，害得她一夜没睡着。

　　唐健心里愧疚，赶紧解释了一番。放下电话，暗叹这个世上最关心自己的人，
还是李秀兰啊，这个给了他生命、亲情和爱情的女人，是唯一、不可替代的！

　　床边摆放着他的衣服，唐健穿上后洗漱完毕来到一楼大厅，孙经理迎上来热
情地招呼他，但唐健觉得她的笑容有点怪怪的。

　　售楼部冷冷清清的，一整天也见不到几个客户。唐健翻看住户名册，10号楼
登记的居然是李秀兰。相邻的9 号别墅户主名字却是王艳，这个名字过于常见，
他不知道是不是重名。其他住户的名字都很陌生，孙经理解释说，这里的住户都
是在省城能呼风唤雨的高官富贾，为了避免不必要的麻烦，登记的都是亲戚的名
字，真正的身份只有唐铁山知道。

　　唐健听父亲说过，这块风水宝地是市领导特批的，地价低廉到几乎白送，但
唐铁山这个项目却不挣钱，因为有一半的别墅是给省市高官的，只象征性地收了
点钱。但这份大礼也强化、拓宽了他的人脉资源，看不到的收益却是巨大的。

　　孙经理说，等交房后，售楼部就改成了物业管理中心，现在正抓紧时间招兵
买马。根据规划，这个物管中心将为十八栋别墅的住户提供贴心的管家式服务，
包括安保、水电维修、垃圾清理、园区绿化、钟点工、搬家托运、买菜送餐等，
物管中心还建有食堂、托管所、医疗服务站，附近的镇派出所还将在这里建一个
警亭，安排警察24小时值守。

　　至于小区的安防，孙经理说将在小区外围建带红外线功能的电子围栏，小区
内将安装上百个摄像头，安保人员有专门的巡逻车全天候不间断巡查，还将配备
警犬，务必保证小区的安全。

　　「出去转转吧，唐助理。」孙经理热情地邀请唐健，「对了，我叫孙倩，大
家都叫我倩姐。」

　　唐健欣然同意，跟着她出了售楼部，在林荫小道上惬意地漫步。两人走得很
近，孙倩身上散发的阵阵幽香让唐健迷醉，他觉得孙倩有种受过良好教育且有丰
富阅历的精明干练，是跟李秀兰完全不同的熟女风韵。

　　「倩姐……」

　　「哟，这可不敢当。」孙倩笑得花枝乱颤，「你是汉唐集团的太子爷，我只
是一个小小的物业经理，可高攀不起哦。」

　　唐健一时语塞。孙倩笑眯眯地看着他，忽然凑到他耳边神秘兮兮地问道：
「昨天夜里的小姑娘怎么样，你还满意吗？」

　　唐健惊恐地看着她，好像嫖客被警察捉奸在床。

　　孙倩亲昵地在他腰间掐了一下，咯咯笑道：「瞧把你吓得，没事儿！小月是
我的亲侄女，昨天夜里是我让她去陪你的。你放心，这事不会影响你的家庭，小
月是真心喜欢你，陪你也是心甘情愿。」

　　这个解释并不能让唐健释怀，他身体僵硬，沉思不语。

　　孙倩幽幽叹息，缓缓说道：「你不要多想，小月这孩子是我看着长大的，她
没什么野心，既不会逼你离婚娶她，也不求你包养。」

　　「可我与她素不相识，她为什么会这样？」

　　「你别误会，实话告诉你，我们这么巴结你也是有求于你。交房后售楼部的
人就要遣散，小月想留下来进物管中心，但她学历低，不符合要求。我听说集团
把这块业务交给了你，所以……」

　　唐健明白了，表情轻松地说：「如果真是这样，这个忙我可以帮。」

　　在孙倩的要求下，两人互留了手机号码，还添加了QQ.

　　晚宴上，唐健左边坐了一个明眸皓齿的纤秀少女，五官精致，皮肤细腻，嫩
得能掐出水。坐他右边的孙倩冲他眨眨眼，低声道：「这就是小月。」

　　唐健打量了一下她，觉得面熟，忽然想起第一次来售楼部的时候，接待他的
售楼小姐就是这个小月。当时她穿着黑色的西装短裙，拿根木杆指点着沙盘模型
给他讲解。现在小月换下了工装，一袭淡绿色的细纱长裙，更显得亭亭玉立、温
婉可人。

　　酒宴开始，气氛慢慢变得热烈，小月喝着饮料，娇羞不语，时不时用水汪汪
的大眼睛偷偷看一下唐健。

　　唐健从聊天中得知，售楼部虽然有几间客房，但酒桌上的多数人吃完饭还要
回市里。于是在他的提议下，晚宴早早结束，唐健还特意叮嘱以后不要这么客气，
不用陪他吃晚饭，大家下班后各请自便。

　　孙倩陪他回到二楼客房，笑吟吟地说：「等会儿还让小月过来陪你吧。」

　　唐健慌忙摆手：「不，不，小月是个好姑娘，但她太年青了，不是我喜欢的
类型。」

　　孙倩一怔，不敢相信地问道：「难道你喜欢姐姐这样的，那我今晚留下来陪
你吧。」

　　唐健心里一动，想了想，歉然道：「倩姐，谢谢你的好意，可我今晚想一个
人睡。」

　　孙倩似有不甘心，看着唐健想说什么，终于还是忍住了，叹口气说道：「好
吧，那你早点休息吧，有需要就打我手机。」

　　孙倩走后，唐健洗了澡躺在床上却没什么睡意。虽是酷暑，这里气温却比较
低，晚上连空调都不用开。屋内凉风习习，窗外松涛阵阵，静谧的夏夜，甚至能
听见草丛里的蛐蛐声和远处的蛙鸣。

　　唐健想起小月，又想起家里的女人，他虽是富二代，却非浮浪子弟，更不是
狂蜂浪蝶。小月年青漂亮，他却并没动心。他想家了，想念李秀兰，也挂念李婷，
甚至惦记巧云和田嫂。来到这里的两天时间里，环境优美如琼瑶仙境，售楼部的
莺莺燕燕环伺身边。奈何梁园虽好，在他心里却比不上家里的温馨甜蜜。

　　第二天上午，唐健接到父亲的电话，说中午有个事关驾校的宴会让他参加，
已经派司机去接他了。

　　唐健随司机回到市里，中午和父亲一起参加了午宴。这是一场公务宴会，除
唐铁山、唐健和王艳外，都是市政、交通系统和公安交管方面的领导。唐铁山向
各位领导隆重介绍了自己的儿子，并鼓动他轮番敬酒。唐健知道这是父亲在锤炼
栽培他，虽然浑身不自在，也只能硬着头皮应酬。

　　饭后回到公司，唐铁山把儿子叫到自己的办公室，问了他这两天的情况。唐
健介绍了竹林雅墅的一些情况，唐铁山听着听着，眉头皱了起来，不耐烦地说道：
「我让你干什么去了？是让你以一个住户的身份去挑毛病，哪些地方做得不到位，
哪些细节需要完善，有什么地方还可以提升。不是让你去走马观花、游山玩水，
更不是让你去寻欢作乐、拈花惹草！」

　　唐健惊呆了，难以置信地看着一脸威严的父亲。

　　「很吃惊么？你这两天的所作所为我都知道！那么重要的地方，我能不安插
心腹和眼线？如果下面的情况我一无所知，任人蒙蔽，那我这个老板当得也太失
败了。」

　　唐健无语，父亲能掌控这么大的产业，看来绝非浪得虚名，他自愧不如。

　　「孙倩和小月是什么样的人，你清楚吗？」唐铁山循循善诱，「世间万物，
有因才有果。她们为什么讨好你，不要听一面之词，要调查清楚，想明白后果，
不然，被人骗了都不知道。唐家这么大的产业，你知道有多少人惦记？黑道白道、
竞争对手，什么手段都使得出来，让你防不胜防。」

　　唐家有些后怕，讷讷道：「孙经理说小月是她侄女，想让我帮忙进物管中心
……」

　　「你信了？」唐铁山摇摇头，「孙倩能当上物业经理，她的底细我早摸清了。

　　这个女人的确很能干，名校毕业，在政府机关和外企干过，只不过出身农村，
家境贫寒，父亲常年卧床，母亲也是疾病缠身，经济负担很重。她生性风流，离
过婚，做过别人的情人，也被包养过。小月是她的私生女，从小寄养在她哥哥家
里，初中毕业才带在身边，说是自己的侄女。「

　　唐铁山继续说道：「我聘用孙倩，也是市里的一个高官递话过来，我抹不开
面子。这位高官包养过她，颇念旧情，我看孙倩能力也符合，这才拍了板。但将
来的物管中心是为十八家高端客户服务的，从业人员的素质必须过硬，不然后患
无穷。所以，售楼部解散的时候，小月必须离开。」

　　想起跟小月的一夕之欢，唐健心里不忍，刚要说话，唐铁山打断了他：「干
大事的人，最忌妇人之仁。拖泥带水、当断不断，定然坏事。你虽然睡了小月，
我可以给她经济补偿或者安排别的工作，但原则问题不能妥协，你明白吗？」

　　唐健琢磨父亲的话，觉得句句在理，点头不迭。

　　「让我欣慰的是，第二天晚上你拒绝了诱惑，而且这件事的后果也不严重。

　　但是这个警钟我必须给你敲响，你要时刻警惕，别让人下套设局害你。「唐
铁山仍然板着脸，」外面的女人，没有谁是真心对你好，逢场作戏可以，但千万
别当真。「

　　忽然，门开了，李婷闯了进来，冲唐铁山喝道：「你适可而止啊，别吓着小
健。他刚接触业务，经验欠缺，犯点小错在所难免。咱慢慢来，别想着一口吃成
个胖子。」

　　「我是恨铁不成钢。都说虎父无犬子，可你看小健这么单纯、幼稚！你不明
白我的良苦用心，一味地袒护纵容，倒像个溺爱孩子的母亲。」唐铁山对这个骄
横的小妻子无计可施，只能无奈地苦笑。

　　「还是小妈对我好。」看到李婷挺身相护，唐健颇为感动。

　　李婷听了很受用，亲昵地拍了拍唐健的肩头，说道：「你是咱们唐家的未来
和希望，妈当然要护着你。不过，你爸也是为你好，良药苦口，你可得记着他说
的话。」

　　「我知道了，妈。」唐健点点头。

　　唐铁山也很欣慰，李婷能不能成为唐家的女主人，唐健的态度是关键。唐铁
山很愿意看到他们母子感情和睦，亲密无间。

　　李婷忽然噘着嘴抱怨道：「我来公司这么多天了，说是你的生活秘书，可天
天没什么事做，你也给我安排点儿活干吧。」

　　唐铁山笑了，揶揄道：「你不是怕我在外面不检点吗？让你守在我身边，时
刻监督我，你怎么倒不乐意了？」

　　李婷笑道：「我这几天用心观察了一下，发现你是一个可以放心的好老公，
所以，我不想再当花瓶了，想做点事帮你分忧。」

　　唐铁山大笑：「这可是你说的。正好，咱们投资的唐韵双语国际幼儿园要开
业了，你过去兼管一下吧。」

　　「我……我行吗？」

　　「别担心，不用你参与具体的管理。那边的班子都搭齐了，人员也都到位了，
装修马上结束，购置的物品陆续送来安装调试。你过去就是看哪里做得不到位，
提要求，毕竟将来咱们孩子也去那里，所以你要尽心哦。」

　　李婷这才庄重地点头答应。

　　「对了，咱们开的汉风驾校也要营业了，我打算让你俩作为首批学员考个驾
照，然后给你们配车。你们有时间就选一下，五十万以内随便挑。不让你们买豪
车是不想太张扬，以免招来无妄之灾，做人还是低调些好。」唐铁山语重心长。

　　从总经理办公室出来，唐健低声向李婷抱怨：「总让我喊你『妈』，没错，
你是我爸的妻子。可我还娶了你妈哩，怎么不见你喊我『爸』？」

　　李婷扑哧一声笑了，想了想说道：「那这样，你以后在你爸的面前喊我『妈』；
我呢，在我妈面前喊你『爸』，这样公平吧？」

　　「才不是呢，」唐健不傻，「以后咱们在公司上班，在我爸面前的时候多，
在你妈面前的时候少，我还是吃亏了。」

　　李婷一撇嘴：「小气样儿，那咱俩单独在一起的时候，我喊你『哥』，这样
找平了吧？」

　　唐健这才开心：「这还差不多。」

　　接下来的几天，唐健继续跑竹林雅墅，但不再留宿。他每天早早过去，用心
监工，下午就返回市里。李婷就一头扎在幼儿园里，以孩子母亲的身份提出很多
合理化建议。

　　诸事平定，唐铁山很欣慰，忽然想起一件事，王艳的生日快到了，他要有所
表示。

　　这几年，一个小小的商贸公司发展成颇具规模的汉唐集团，王艳功不可没。

　　这位名牌大学高材生不但长得漂亮，经商更是天才，为了公司的发展殚精竭
虑、鞠躬尽瘁。更难得的是，对唐铁山一往情深，无怨无悔地付出自己的青春。

　　爱情无望之际，王艳并不过多纠缠，黯然结婚。唐铁山在婚礼现场见过新郎
李勇一面，这位美国名校毕业的设计师站在身高一米七二的王艳身旁，足足矮了
一头。王艳在大学时就是公认的校花，穿上洁白的低胸婚纱更是艳光四射，李勇
虽然也是一身笔挺的西装，满面春风，但跟新娘相比，总让人觉得不谐调，甚至
有点滑稽。

　　唐铁山当时就觉得惋惜、心痛，对王艳心生愧疚。王艳度完蜜月回来继续一
心扑在工作上，对他毫无怨言，只是偶尔流露出的神情让唐铁山明白她对自己余
情未了。

　　李勇的父亲李剑峰原本是省财政厅厅长，这次中央换届后，李剑峰官运亨通，
成为省城主抓经济的常务副市长。一人得道鸡犬升天，李勇年纪轻轻便成了建筑
设计院的副院长。王艳也算是嫁入豪门了，唐铁山心里总算得到些安慰。

　　李剑峰是返城知青，从街道干部做起，一步一个脚印。他有背景，有能力，
又好学上进，自修函授本科后又拿到党校的硕士文凭，仕途也是一帆风顺，四十
五岁就成为省城位高权重的副市长，前途一片光明。

　　前段时间带队考察的正是这位年轻的李副市长。李剑峰知道唐铁山是儿媳妇
的老板，说他是娘家人，一个月左右的朝夕相处，年龄相仿脾气相投的两个人真
有了亲家的感觉。唐铁山对这位身材魁梧，办事雷厉风行的副市长印象非常好，
只是奇怪他的独子李勇怎么没遗传父亲的身高呢。

　　上次的考察成了唐铁山和李副市长关系的催化剂，回来后两个人又私下会晤
过几次。唐铁山知道自己的企业要想发展扩张，离不开李副市长的支持，所以处
理好跟王艳的关系就显得尤为重要。

　　在王艳生日的前一天下午，唐铁山推开了隔壁王艳办公室的房门。

　　王艳正坐在办公桌后伏案工作。唐铁山将一个首饰盒放在桌上，说道：「明
天是你的生日，我提前祝你生日快乐。」

　　王艳看见首饰盒，莞尔一笑，抬头说道：「这样的祝福，诚意不够哦。晚上
请我吃饭吧，我正好有事跟你说。」

　　唐铁山迟疑了一下，但看到王艳期待的眼神，他点头答应了。

　　订好了饭店包间，给王艳发了信息，唐铁山提前过去点好菜等候。

　　七点多钟，王艳才姗姗来迟，看得出她精心打扮过，一袭低胸的红色晚礼裙
衬托出年轻少妇曼妙的身材，一头柔顺黑亮的披肩长发，脸上化了淡妆，粉面桃
花，俏丽迷人。

　　唐铁山心旌摇荡，呆呆地望着眼前的丽人。记忆中那个清纯的姑娘现在已是
娇艳的少妇，女性的魅力足以让所有的男人色授魂与。

　　看到男人惊艳的目光，王艳眼中的得意一闪而逝，她莲步轻移，来到唐铁山
身旁坐下，轻启樱唇，俏声问道：「怎么，不认识了？」

　　唐铁山也知道自己失态了，赶紧掩饰道：「不是，你今天太漂亮了，我都不
敢认了。」

　　王艳嫣然一笑：「谢谢。」

　　菜很快上齐了，两人端起红酒杯，开始了温馨的晚餐。

　　王艳好像有心事，频频举杯，唐铁山只能舍命陪君子，两瓶红酒很快见底了。

　　「李勇对你还好吧？」唐铁山没话找话。

　　（第十四章完，待续）

第十五章性爱新世界

“岂止是好，简直要把我供起来了。”王艳叹了口气，“我在家里说一不二，
李勇就像是皇后身边的太监，奴颜婢膝的，反倒让人不习惯。”

唐铁山无语，他跟李勇仅有一面之缘，实在谈不上了解。但印象中李勇虽然
其貌不扬，但身体健硕，眉宇间英气逼人，阳刚气十足啊。谁能想到他在家里会
像一个低眉顺眼的童养媳，难道这就是爱情的力量？

“还有一件事羞于启齿，没法跟别人说，但我今天想告诉你。”王艳醉眼迷
离，“李勇在美国读了几年书，深受国外性观念的影响，竟然想让我在外面找情
人。”

“啊？”唐铁山吃惊得嘴巴都合不拢。作为一个传统的中国男人，妻子红杏
出墙是无法容忍的奇耻大辱，他想不通怎么还会有男人把妻子往别的男人怀里送！

“刚开始我也难以理解，更无法接受，以为是他不爱我，或者想羞辱我。可
他却说正是因为他太爱我，想让我幸福，得到女人最大的快乐。他还让我看网上
的一些东西，我才知道世界上真有这种男人，而且数量还不少。”

“你同意了？”

“说实话，对李勇的这种心理我也慢慢理解了，但我却不敢轻易尝试，毕竟
我的思想也不是那么容易转变的。”

“后来呢？”

“他一直在鼓励、怂恿我，问我心里有没有别的男人。我实在受不了他，就
把你供了出来……”

唐铁山傻了，这事情太过匪夷所思，他不知道该怎么应对。

“李勇对你的印象很好，说如果你也有意，他愿意促成我们。现在，就看你
怎么想了。”说完，王艳媚眼含情，定定地看着唐铁山。

唐铁山踯躅半天，才艰难地说道：“你知道，我结婚了，夫妻感情很好。”

“你误会了，这其实就是一个游戏，对双方的家庭没有影响，也不影响工作
和生活。除非……你不喜欢我，那就当我没说。”

眼前的娇媚少妇让唐铁山心动不已，他沉声道：“我喜欢你。但……”

“这些年我对你的感情我不相信你一无所知。也许我不是你理想中的终身伴
侣，但做你的情人，或者一夜情的对象，我难道也不够格？我知道你不是一个滥
情的人，你一直对我的爱视而不见，是怕影响我的人生幸福，这让我敬佩的同时
也产生了自卑感，难道我就这么不入你的法眼？”

唐铁山赶紧摆手，解释道：“其实是我自己感觉配不上你。你也知道，我是
穷苦家庭出身，没什么文化，年龄又比你大很多，在你面前，我没有自信。而我
又比较传统，有点大男子主义，不想找一个强势的妻子。”

“但你成熟，稳重，心胸宽广，志向远大，把一个小公司发展成今天的规模
也是常人所不及。你知不知道有多少女孩子真心喜欢你，不是喜欢你的钱，而是
喜欢你的人。”

“说来惭愧，公司发展到今天，主要还是你的功劳，那十几个大股东多数是
看你的面子才参股汉唐集团的。”

“你领情就好。其实有一个问题一直困扰着我，李勇一家劝我自立门户，凭
他们家的势力和我的能力，成就不会低于汉唐集团。”

唐铁山心里一凛，如果王艳离开，汉唐集团肯定元气大伤。那些大股东见风
使舵，王艳将成为自己最大的竞争对手。他紧张地问：“你……答应了？”

“还没有。我之所以犹豫是想看看你对我的态度。实话实说，我不在乎职位
和薪酬，关键看你对我是否有情。如果你对我毫无感觉，我宁愿离开，反正我也
不欠你什么。”

“留下来吧，我离不开你。”唐铁山知道自己说出这句话意味着什么。

王艳莞尔，开心地说道：“明天李勇在家给我过生日，你也过来吧。别忘了
带花，我喜欢红玫瑰。”

“好，我答应你。”

第二天下班后，唐铁山打车去花店买了一束红玫瑰，按照王艳给的地址去了
她家。

王艳住在省城世纪公园旁边新建的高档小区，乘电梯到十六楼，唐铁山心情
忐忑地按响了1601的门铃。

门开了，王艳笑吟吟地站在门口，唐铁山的眼珠子顿时瞪圆了，女主人让他
眼前一亮：淡黄色的真丝睡裙纤薄透明，里面的紫色蕾丝胸罩和内裤半遮半露，
睡裙开胸很低，露出大半个白皙丰满的乳房，深邃的乳沟勾魂摄魄。身材高挑、
蜂腰翘臀的王艳亭亭玉立，宛若仙子。

唐铁山的裤裆支起了帐篷……王艳开心地接过他手里的鲜花，小心翼翼地放
在鞋柜上，然后弯腰给他拿拖鞋。浑圆的美臀高高撅起，紫色的小蕾丝丁字裤深
陷臀沟，两瓣屁股蛋儿轻轻摇晃，说不出的性感诱人。

唐铁山的阴茎硬得更厉害了，为了掩饰尴尬，他弯腰换拖鞋，就听见客厅传
来浑厚的男中音：“唐总来了？”

唐铁山抬头看见李勇身穿薄薄的湖蓝丝绸睡衣正迈步向他走来，赶紧站起身
打招呼：“李勇你好。”

李勇打量着他，满意地点点头，夸赞道：“唐总玉树临风，果然是个大帅哥，
不枉我家艳姐对你念念不忘。”

这话让唐铁山不知道该怎么接，李勇又笑眯眯地对王艳说：“你的心上人给
你送来象征爱情的红玫瑰，你是不是应该表示一下？”

还没等唐铁山反应过来，王艳就娇羞地扑到他的怀里，踮起脚尖仰起俏脸吻
住了他的嘴唇。少妇的樱唇温柔香软，俏皮的舌尖直往他的嘴里钻，唐铁山忘乎
所以地跟王艳热吻在一起……

怀里的女人香喷喷的身子滚烫，胯部贴紧他抵磨，感受到他裤裆里隆起的硬
物，愈加情动地扭腰摆臀如美女蛇般缠绕。等唐铁山回过味来，瞥眼瞧见身旁的
李勇正痴痴地看着他们，眼中满是兴奋和狂热，他赶紧挣脱了王艳，满脸通红，
不知所措。

王艳抿嘴一笑，牵着他的手来到餐厅，三个人围着圆形餐桌落座。唐铁山坐
在了中间，左边是李勇，右边是王艳。

菜肴已经摆好，红酒已经打开，桌子中央的一个三层的大蛋糕，插着二十八
根小蜡烛，蛋糕上有字，“爱妻王艳生日快乐。”

李勇给大家斟酒，唐铁山坐在夫妻俩中间，浑身不自在，如坐针毡。

王艳有意缓解尴尬的气氛，调皮地说道：“时间过得真快啊，一眨眼我都二
十八奔三的人了。大学毕业刚参加工作的情景好像还是昨天的事。”

唐铁山稳稳心神，随口问道：“你们结婚时间也不短了吧，怎么没要孩子呢？”

李勇接话：“我跟艳姐商量过了，先不要孩子，尽情享受生活。”

王艳一撇嘴：“唐总，你见谁家老公天天喊自己老婆‘姐’的？真是贱！”

李勇不以为忤，呵呵笑道：“我没有兄弟姐妹，从小就渴望有一个艳姐这样
漂亮可人的姐姐。如今有幸娶艳姐为妻，正好她年龄比我大，又精明能干，像姐
姐一样照顾、爱护我。我内心对她十分敬慕，所以心甘情愿尊她一声‘姐姐’，
也算是对我的夙愿的一种补偿和满足吧。”

唐铁山暗想，这也许是小夫妻之间的一种爱称或者闺中情趣吧，他和李婷做
爱时也曾喊过姐姐，两人都觉得好玩有趣。想到这儿，他转移话题：“看你浑身
肌肉，很喜欢运动？”

“我从小就很有力气，十几岁的时候还让体育老师忽悠，练过几年举重。现
在想想挺后悔，正是长身体的时候，把个头给压矮了……现在我主要练跆拳道和
自由搏击。”

“他倒是真挺能打的。谈恋爱的时候，有一次去外面玩，遇到几个小流氓调
戏我，他一个人把五六个壮小伙打得稀里哗啦的。所以我跟他在一块儿，挺有安
全感的。”王艳看了一眼李勇，满脸的幸福。

李勇得意地调侃道：“不只是安全感吧？在床上也更能满足你，哪次不是喂
得你饱饱的？”

“讨厌！说得人家好像荡妇似的。”王艳娇声笑骂，身子却向唐铁山偎了过
去，胸前的硕乳都挨着他的胳膊了。

李勇辩解道：“我这是夸你呢，男人都喜欢自己的老婆‘客厅像贵妇，厨房
像主妇，床上像荡妇。’”

“是这样么？”王艳的一条胳膊伸过去揽住唐铁山的肩膀，涂着口红的香喷
喷小嘴凑到他耳边，昵声问，“你也喜欢女人在床上像荡妇？”

这个姿势不止暧昧，简直惹火，唐铁山脸红脖子粗，尴尬地应声道：“嗯，
喜欢。”

唐铁山偷眼观瞧，生怕李勇暴起伤人。对方年轻力壮，唐铁山自忖不是对手，
何况是在他的家里亵渎他老婆。哪知李勇在一旁看着他们，丝毫没有恼怒的意思，
反而两眼放光，满脸的兴奋。

李勇频频举杯，王艳不停地给他夹菜，唐铁山这顿饭吃得却不是滋味。小两
口对他这个第一次登门的贵客热情得让人受不了，也一直努力活跃着气氛。但暧
昧的举动、挑逗的话语都让唐铁山无法适应，他正襟危坐，很少说话，小心地应
对，生怕这是一场鸿门宴。

好不容易吃完了这顿饭，李勇热情地说道：“艳姐，你陪唐总去洗个澡吧，
这里我来收拾。”

唐铁山吓了一跳，赶紧说道：“不了，我该回去了。”

王艳妖媚地笑道：“不许走。客随主便，好吗？”说着就脱他的上衣。

唐铁山心情紧张，其实他也不舍得马上就走，能跟王艳这样的红粉佳人缠绵
也是他长久以来埋藏在心底的欲望，只是为了王艳幸福才没招惹她。今晚他下定
决心来赴宴，不只是因为王艳以辞职相要挟，也是因为他本就打算冒险，尝试新
鲜。现在人家盛情邀约，让他没有心理负担，他的欲望也随之浮了上来。

他配合王艳脱了上衣，随她去了浴室。李勇收拾着碗筷，眼光却追随他俩，
一脸的急切。

到了浴室，唐铁山发现卫生间很大，分成了三部分：外面是洗手间，中间是
抽水马桶，最里面是洗澡的地方，有淋浴和一个足够容纳两人的大浴缸，拉上半
透明的浴帘就跟外界隔绝。他仍手脚拘谨，王艳却难掩兴奋，急着给他宽衣解带，
并把脱下的衣裤放在墙上方不锈钢支架上的衣篮里。

很快，唐铁山就浑身赤裸了，胯间的阳物挺直如标枪。王艳吃吃笑着轻轻打
了它一下，浪声道：“还是这小东西诚实，不像某人明明心中想要，却故意装作
一本正经。”

旁边没了李勇，唐铁山的色胆陡壮，刚要去抱王艳，没想到王艳转身去给浴
缸放水，弯腰撅臀的姿势很诱人。这是王艳今天第二次摆出这个姿势了，第一次
是他进门王艳给他拿拖鞋的时候，当时唐铁山只敢偷看两眼，现在不同了，唐铁
山伸手去抚摸她的屁股。王艳扭头冲她媚笑，屁股轻轻晃动。

真丝衣料的手感很好，王艳屁股肥硕饱满，皮肤涨绷绷的很有弹性。唐铁山
嫌不过瘾，撩起睡裙，赫然发现丁字裤的细绳勒进阴户中间的缝隙，饱满的阴唇
袒露在外，半遮半露反而更引人遐思，勾人欲望。他的鸡巴更加挺直，蠢蠢欲动。

“你不想把我脱光吗？”王艳放好水，忽然站起来转身娇笑着问他。

唐铁山兴奋地在她耳边低声道：“乐意效劳。”

他抬手把两根肩带剥落，睡裙就滑到脚边。王艳抬脚，将睡裙拎起来放进衣
篮。唐铁山解开王艳的无肩带前扣式乳罩，两个大奶子像两只小兔子欢蹦乱跳。
他再蹲下去给她脱内裤，忽然发现小丁字裤的前裆那片布已经湿透了，他淫思翻
涌，痴痴地盯着那里。

王艳脸红了，羞羞地说道：“不许笑话我，人家等这一天好久了嘛！”

唐铁山摒心静气，双手伸到王艳腰侧O住丁字裤的两根系带缓缓往下拽，女
人羞处的庐山真面目渐渐展现在他的面前。底部的布片跟阴唇粘连，唐铁山愈加
小心翼翼，一点点的剥离，一股热热的骚香充满了女性荷尔蒙的味道扑鼻而来。
唐铁山深吸一口气，凑过去想要舔舐王艳卵鄱的淫水。

王艳的双手伸下去护住了自己的要塞，腻声道：“别，等洗干净了随便你亲。”

唐铁山乖乖地站起来，王艳冲他展颜一笑，将脱下来的乳罩和内裤放在衣篮
的最上面，两个人携手进入宽大的浴缸。

两个人天天洗澡，身上都不脏，互相往对方身上抹着浴液，嬉笑打闹，倒像
是两个小孩子在戏水。王艳重点给他清洗下身，剥开包皮洗冠状沟，还有卵袋和
屁眼。

唐铁山也想给王艳洗拢她却不让，一边自己掰开阴唇细细洗濯，一边羞道
：“你给我洗，我怕自己把持不住。今天是咱俩的第一次，我不想草率，还是等
会儿去床上玩个痛快吧。”

好不容易洗完，王艳帮他抹干后递给他一条浴巾，然后自己也裹了一条。

李勇忽然闯了进来，说道：“我冲一下淋浴，很快完事。你俩先去床上等着，
我没到之前不许偷吃哦。”

王艳笑道：“我俩洗鸳鸯澡的时候你没来偷窥，有进步，不容易啊。”

王艳牵着唐铁山的手一直来到主卧，唐铁山一眼看见自己送的玫瑰花插在床
头柜上的花瓶里。这肯定是李勇的杰作，因为他和王艳进卫生间的时候，还看见
那束花放在门口的鞋柜上，李勇真是用心良苦。房间里只开着壁灯，床头上方的
墙上挂着婚纱照，淡蓝色的床单，鸳鸯戏水的枕巾，空调送来徐徐的凉风，整个
卧室静谧而温馨。

两人解下浴巾，光着身子上床就搂在一起。唐铁山刚想翻身上马，王艳却挣
脱了，柔声道：“李勇想看咱们做爱的全过程，我已经答应他了，再等等，啊！”
那口气，就像母亲劝阻一个饿急的孩子在父亲没回家之前就想偷吃饭桌上的菜。

在别人家的一亩三分地，唐铁山也不好任性。好在李勇没让他们久等，很快
就精赤条条跑了过来，看到他们只是躺在床上搂抱着，松了一口气，搬了一个小
凳子坐在床边，兴奋地催促：“快开始吧。”

唐铁山早就欲火熊熊，将王艳压在身下扒开双腿就想入港。李勇赶紧劝阻：
“唐总，别急啊，先来点前戏。”

唐铁山很尴尬，看着一脸猴急的李勇，无奈地说道：“别喊唐总了，别扭。”

王艳也笑道：“就是，这个时候你该喊亲热点。”

李勇想了一下，说道：“唐总比我父亲小不了几岁，我喊您‘干爹’吧。”
不等唐铁山同意，他就朗声道，“干爹，请您尽情地玩我媳妇，千万别客气。”

唐铁山心里一颤，气氛太诡异了，他从来没有当着别人面玩弄人家的老婆，
而且还是丈夫主动要求且在一旁观战。他一下子难以适应，胯下的鸡巴也有点萎
软。

王艳却大方多了，咯咯娇笑着搂紧了他，善解人意地说道：“你别见怪，他
就是这么贱，想让别的男人玩他老婆都快想疯了。你不用客气，想怎么玩就怎么
玩，越尽兴他就越开心。”

唐铁山不再看李勇，专心致志地对付王艳。两个人搂抱在一起，甜蜜地湿吻，
他的大手揉搓着少妇胸前的乳肉。王艳娇躯扭动如蛇，哼哼唧唧地任他亵玩。

他的嘴唇一路向下，嘬含了乳头，划过肚脐，终于来到梦寐以求的女性圣地。
王艳岔开腿，将自己的羞处袒露出来，唐铁山的大嘴就覆了上去。王艳年轻，性
经历不多，又没生过孩子，阴户还很鲜嫩。唐铁山用嘴拱开两扇阴门，里面露出
淡粉色的淫肉，爱液分泌得很充足……滑腻的淫水带着淡淡的幽香，入口甘甜香
浓，胜过天下所有珍馐美味。

王艳的屁股扭摆，难耐的情欲让她的目光灼灼地盯住了唐铁山胯下的龙阳，
一边拉他的大腿往自己这边靠，一边娇吟道：“情哥哥，我也想吃你的鸡巴。”

唐铁山顺势而为，将屁股挪到王艳的脸上，两人成69式。看到悬垂的大黑牛
王艳亟不可待地抬头含住了硕大的龟头，唐铁山屁股下压，鸡巴就一节节地插入
了王艳的小嘴中。

王艳鼓动口舌，细细赏玩侍弄这根恩物，还将男人的卵袋舔舐吞含，甚至舌
尖撩拨唐铁山的屁眼。唐铁山不甘落后，舌头直向少妇的阴部洞府深处探寻，更
是将源源不绝的淫水浪汁吞咽下肚。

正戏终于该开场了，唐铁山调转身体，王艳将大腿向两边大大地分开，整个
人呈大字型。唐铁山跪在少妇胯间，正想持枪冲锋陷阵，忽然在一旁的李勇说道
：“干爹，让儿子帮你吧。”

李勇在旁边一直静静地作壁上观，唐铁山几乎忘了他的存在，忽然听见他这
么说，吓了一跳，看见他伸手过来要捉自己的阳具，赶紧喝止：“别……”

王艳浪笑道：“他做梦都想亲手把野汉子的鸡巴放进自己老婆的吕铮你就
满足一下他的愿望吧。”

唐铁山难堪地说道：“我真是不习惯。”

王艳没有为难他，改口道：“那就我来吧。李勇，你看仔细喽，看看别的男
人是怎么H你老婆的。”说着，伸手下去握住男人的鸡巴，对准自己的卵鄱，
叮嘱唐铁山：“别急着插进去，慢慢来，让他好好看看。”

李勇目不转睛地盯着两人的结合处，兴奋地说道：“艳姐的小缕亮吧？这
就是传说中的馒头掳。∥揖常给她修剪阴毛，每天用我独门秘方配制的洗液给
她洗隆⒂眯谋Ｑ，宝贝不仅看着漂亮，里面更是紧暖滑软。”

随着他的介绍，唐铁山也在仔细观瞧，王艳的核心地带姹紫嫣红，黑亮整齐
的阴毛，白皙肥嫩的阴阜，粉红的阴唇吐露着晶莹的淫液。整个阴户高隆如丘，
说是馒头拢但唐铁山觉得更像是一个热气腾腾的肉包子，包子皮裂开露出里面
粉红的肉馅，让人垂涎欲滴。

王艳耐心引导，唐铁山缓缓前顶，龟头如剥皮的鸡蛋撑开窄紧的洞口，大军
随后推进，终于全军覆没。李勇密切关注着整个过程，喉咙“咕咚”一声咽了一
口唾沫，脸都涨红了，他偷偷掏出了自己因兴奋而勃起的阴茎，手淫起来。小凳
子很矮，有大床遮挡，倒也不怕被床上的两个人发现。

唐铁山插进去后按兵不动，趴在王艳身上体会着少妇阴腔媚肉的紧致绞缠。
倒是王艳按捺不住阴中的瘙痒，拍拍他的屁股让他发动攻击。唐铁山便开动马力，
由慢到快，抽插起来。

虽然屋里温度不高，但交欢的两人热情高涨，动作幅度越来越大，很快就汗
流浃背。粗喘和娇吟交织，加上淫水飞溅的“咕唧”声和胯部相击的“啪啪”声，
房间里春色无边。唐铁山暗暗赞叹王艳的馒头鹿真是宝物，高高隆起的阴阜像
厚实的肉垫，有效缓冲了胯部的冲击顶撞，他尽可大力施威。

过了一会儿，李勇在一旁不甘寂寞，提议道：“干爹，您别太累了，让艳姐
上去伺候您吧。”他用热切的目光望着床上正H着自己老婆的男人，同时揉搓着
胯下涨疼的鸡巴。

唐铁山从善如流，翻身仰躺。王艳爬起来跨坐他的腰间，伸手下去将阴茎扶
正，肥臀旋磨寻找最佳的角度，然后下坐将黑壮的大磐淌伞６淘莸氖视后，开
始上下起落……只见一根粗黑的肉棍在少妇的粉红阴唇间出没，带出的淫水随意
地抛洒。

没多长时间，王艳就没力气了。李勇指挥她俯卧床上翘起屁股，对唐铁山说
道：“干爹，你看艳姐这个姿势像不像欠H的小母狗啊？”

王艳羞怒地瞪了丈夫一眼，转过头面向唐铁山时已经换上了一脸的媚笑，还
故意摇头摆尾，像一只发情期的母狗。

唐铁山摆好姿势，挺枪便刺。这个姿势插得深，龟头碰到了少妇滦咀由畲
的一块软肉，王艳娇哼一声，上身趴得更低了。鸡巴回撤的时候，刮到阴道上部
的一块硬硬的凸起，王艳呻唤一声，整个人几乎都趴了下去。

唐铁山觉得有趣，拦腰将少妇拉起，毫不留情地大力抽插。王艳鬓发散乱，
淫声浪叫。

终于，唐铁山攀上了性欲的顶峰，问道：“我射到哪里？”

王艳还没搭话，李勇赶紧央求：“射我老婆的吕铩！

“等等我，我也快到了！”王艳喊道，随即身子抽搐僵直，阴道深处喷出一
股浓浓的阴精，浇灌在唐铁山的龟头上。受此刺激，唐铁山也闷哼一声，阴茎插
到最深处，一股股滚烫的精液激射而出。

王艳香汗淋漓，歪倒在床上。唐铁山也精疲力竭，强打精神道：“我该回去
了，谢谢你们今天的款待。”

李勇在两人刚才高潮的时候也射精了，手上黏糊糊的一片，听见唐铁山拔
无情的话，忙不迭地央求道：“干爹，今天别走了，你搂着艳姐睡，我去隔壁。”

“不了，我还是回去吧。”唐铁山意志坚决。

“那，洗个澡再走吧。”

唐铁山已经从床上下来了，边向外走边说：“我回去再洗吧。”

李勇赶紧也跟着站起来，随手从床上拿起一条浴巾围在腰间，跟在唐铁山后
面，殷勤地说：“干爹，那我送送你。”

唐铁山点点头，来到浴室，从衣篮里找出自己的衣服手忙脚乱地穿上，匆匆
出来。

李勇打开大门，满脸堆笑：“干爹，常来啊！”

唐铁山冲他挤出了点笑容，夺门而出。

李勇关好大门，兴冲冲地回到主卧，看见王艳斜靠在床头，兴奋地说道：
“好老婆，好姐姐，今天你可立了大功了。”

“当王八这么开心？我累了，你扶我去冲个澡。”

“别急。”李勇说着爬到床上，扒开妻子的大腿，狂热地看着她刚被蹂躏过
的私处：本来修剪齐整的阴毛像经历过狂风暴雨的秧田东倒西歪、粘结杂乱，阴
户豁然洞开冒着热气，白花花黏糊糊的精液混合着淫液浪汁从卵鄱往外流淌…
…

没想到李勇丝毫不在意这里的污秽，一头扎进去，用嘴堵住老婆的阴道洞口，
疯狂地舔舐流出的液体。王艳惊叫：“你干什么？我没洗，里面还有唐总的精液
呢。”

“我不嫌，只要是你吕锪鞒隼吹亩际敲牢丁！崩钣旅雷套痰奈吮品咂着。

“你可真是不可理喻。别舔了，扶我去洗澡。”王艳推开李勇，艰难地爬起
来，“记得刷牙漱口，你不嫌脏，我还嫌恶心呢。”

李勇搀扶着王艳去了浴室，像小太监服侍皇后般小心呵护。

洗漱完毕，两个人回到床上，李勇兴致勃勃地说：“老婆，咱们再玩一下角
色扮演的游戏呗。”

王艳却因为身心透支只想睡觉，慵懒地问：“又想让我扮演你妈？”

“嗯，今天我很兴奋，就让我痛痛快快地来一发吧。”

“嗯，那你快点儿，我很累。”

李勇亟不可待地爬上王艳的胴体，连亲带摸，亲昵地说：“妈，我爱你，儿
子来H你了。”

王艳分开双腿，催促道：“好儿子，勇子，快点来H妈妈，晓丽让你H. ”

李勇的鸡巴顺利入港，快速抽插起来，王艳哼哼唧唧地迎合着他，说着老公
想听的淫言浪语。两个人不是第一次玩这种游戏了，驾轻就熟，配合默契。

等李勇痛快的发泄完毕，王艳幽幽地说道：“你要是真能把你妈H了，我倒
佩服你。”

李勇却当了真，颇有信心地说道：“世上无难事，只怕有心人。如果你肯相
助，我觉得未必没有希望。”

第二天早晨，两人都醒得很晚，赶紧收拾一下上班。

唐铁山也去得很晚，遇到王艳，目光居然下意识地躲避。王艳倒是神色如常，
看不出跟他的关系有了质的飞跃。唐铁山昨天回别墅后一夜难眠，跟王艳的香艳
经历仿佛一场春梦，但他知道这不是梦，虽然离奇却很真实。

唐铁山历来认为天上不会掉馅饼，更不喜欢无法控制的局面。王艳有什么目
的，真的就是一场游戏这么简单？他心里很不安，疑虑与担心交织，难以释怀。

一个星期过去了，风平浪静，王艳也没有单独找过他。正好外地有个项目，
唐铁山派王艳出差，王艳二话不说就回家准备了。

这次出差时间比较长，估计要十天左右，李勇说：“你出门，我一个人在家
也没什么意思，去我妈那里住几天吧。”

王艳当然不反对，还调侃他：“跟你妈加深一下感情，离胜利就近了一步，
恭祝你心想事成，马到成功。”

第二天，王艳就走了，李勇下班后来到父母家。因为提前打过电话，母亲陈
晓丽给儿子准备了一桌丰盛的晚餐。李勇有父母家的钥匙，打开门正好看见母亲
从厨房往餐桌上端菜。

看见儿子进门，陈晓丽的脸上立刻露出开心的笑容，急步过来一把抓住李勇
的手说：“臭小子，多少天没来看妈啦，电话都很少打，是不是娶了媳妇忘了娘
啊？你个没良心的！”说着说着，一双大眼睛里珠泪滚滚，终于夺眶而出。

看到妈妈泪流满面，李勇心里愧疚，不由自主地搂住妈妈，伸手抹去她脸上
的泪珠，歉然道：“对不起，妈，儿子不孝，让您伤心了。”

儿子的胸膛宽阔厚实，陈晓丽的脸上再次露出笑容，在李勇的怀里依偎了一
会儿说道：“我今天做的菜都是你从小爱吃的，你去洗洗手，咱们马上开饭。”
声音宛若黄鹂般清丽婉转，让人听着就觉得亲切悦耳。

看着妈妈开心的样子，李勇心醉神迷。他凝目打量着近在咫尺的亲生母亲，
四十多岁的中年贵妇，因为善于保养，看上去就像三十出头，发如青丝，肤若凝
脂，淡淡的妆容衬托得眉目如画，束腰的纯棉暗花家居服穿在她的身上竟然显得
雍容华贵、气度超凡，高挑丰腴的身材勾勒出曼妙的S 型曲线，让站在她面前的
儿子都怦然心动。

“妈，你今天没上班？”

“上午去单位点了个卯，就去超市买菜了。下午就开始张罗，给我的宝贝儿
子做好吃的。”

说到宝贝儿子，陈晓丽母性泛滥，情不自禁地搂住李勇在他的额头轻轻一吻。
弄得李勇精神恍惚，撒娇抗议：“妈，我都结婚了，不是小孩子啦。”

“哟，我们家勇子是大人了，知道害羞了。好了，快去洗手吧。”陈晓丽开
心地和儿子开着玩笑，转身去了厨房。

饭桌上，母子俩边吃边聊，李勇跟母亲碰杯后饮尽杯中琥珀色的法国红酒，
陈晓丽也轻启红唇，浅啜着芬芳的酒液。

“妈，你现在经常喝红酒？”

陈晓丽轻轻叹气，哀怨地说道：“不喝点酒，晚上一个人睡不着。”

“我爸多久没回家了？”李勇心疼母亲，随口问道。

“半个多月了。再不回来，我都记不起他长什么样子啦。”

父亲身为副市长，在世纪大饭店有一套豪华套房供他长期使用。但李勇和母
亲都知道，李剑峰还有一套外宅，包养了一个固定情人，这个人就是省电视台的
综艺一姐冯丽。

气氛有点压抑，陈晓丽转移话题：“勇子，你跟艳艳打算什么时候要孩子呀？
我想早点抱孙子呢。”

“妈，不急，我俩商量了，三十岁前不打算要孩子。”

“你们不急我急，趁着现在我身子骨还行，还能帮你们带带孩子。过几年我
老了，就带不动了。”

李勇嬉皮笑脸：“妈，你不会老的，在我心里你永远年轻。”

“哟，嘴真甜，挺会哄女人开心呀。”陈晓丽笑颜如花。

李勇的眼光痴痴的，赞道：“妈，你笑起来真好看。”

“想让妈开心，就多回来陪陪妈。这么大的房子天天就我一个人住，连个说
话的人都没有，怎么笑得出来？”

“那我今晚不走了，陪你睡觉。”虽然这话很暧昧，但李勇说得一本正经。

陈晓丽并没多想，高兴地问：“真的？”

“当然是真的！艳艳出差一个多星期，我可以天天回家陪你。”

“太好啦！勇子，你结婚后一天都没回家住过，妈虽然心里恨你是个白眼狼，
娶了媳妇忘了娘，可也不敢说什么，怕艳艳多心。”

“妈，这次我表现这么好，你怎么奖励我？”

“你有什么要求，妈都答应你！”陈晓丽开心得不行。

饭后母子俩在客厅看了会儿电视，九点多，陈晓丽把李勇叫到卧室，从衣柜
里拿出一件睡衣，对儿子说：“这是你爸的睡衣，洗干净了收起来还没穿过。你
现在换上，去洗个澡，今天早点休息吧。”

李勇脱下上衣、裤子挂在衣架上，脱内裤的时候，看了看妈妈，有点儿犹豫。

陈晓丽见到儿子这个样子，笑着说道：“我又不是外人，我是你妈，你身上
哪块肉我没见过，你这个臭小子还很封建呢！”

李勇不好意思地笑了笑，背对着妈妈开始脱内衣。陈晓丽看着儿子健壮的背
影说道：“勇子，你好像瘦了，最近是不是有啥心事呀？”

“哪有呀妈，我就是看着瘦，其实浑身都是肌肉，不信你摸摸看。”李勇自
豪地说，语气里却带着挑逗的意味。

没想到陈晓丽真的来到李勇身边，捏着他的胳膊笑着说：“还真是的，硬得
都捏不动。”

女人身上暖融融的幽香袭人，柔软的手指轻抚儿子健壮的肩膀，李勇的心一
下子提了起来，胯下的鸡巴突突跳动两下，猛的竖了起来，将内裤顶起一个小帐
篷。

李勇尴尬极了，怕妈妈发现，在心里祈祷：糗大了！兄弟你硬得不是时候，
快软下来吧。

可是，鸡巴很执拗，依旧硬得像一根木头橛子。

（第十五章完，待续）

第十六章情挑艳母

　　李勇想赶紧脱了内裤穿上睡衣，哪知脱内裤的时候被鸡巴绊住居然褪不下去。

　　他弯着腰，心怦怦直跳。

　　陈晓丽的手移到儿子的后背，手指在背上滑动，嘴里还赞叹说：「勇子，你
是不是又举上杠铃了，现在的肌肉比你结婚前强多了。」

　　「妈，我现在不光去健身房，自己在家里早晚也练器械。」

　　陈晓丽爱不释手地摸了几下后，将睡衣披到儿子身上。李勇赶紧弯腰剥下内
裤，将睡衣腰间的系带扎好，一溜小跑去了卫生间。

　　进了卫生间，李勇长长松了口气，脱下睡衣放好，快速地冲洗身子。妈妈刚
才的柔情和抚摸勾起了李勇内心深处的欲望，他希望用凉水浇灭那股邪火。洗了
好久，按说鸡巴该软了，没成想，它硬得更厉害了，胀得他都有点难受。

　　陈晓丽的脚步声传来，李勇听见妈妈说：「勇子，我给你找了条新毛巾，一
会儿你用它擦身子吧。」说着就推门进来了。

　　李勇紧张得要命，不知道说什么好。陈晓丽觉得奇怪，走到儿子身边。李勇
下意识的用手去捂鸡巴，但胯下鸡巴此时如丈八蛇矛，杀气腾腾，哪里捂得住，
一切都暴露在妈妈眼前。

　　陈晓丽一眼看见儿子胯间斜指上天的鸡巴，愣了一下，接着脸上一红，笑骂
道：「臭小子，我说你怎么不对劲呢，原来起了坏心眼。」

　　仿佛恶作剧得逞，陈晓丽很得意，把毛巾递给儿子，笑着离开了。李勇紧张
的心情立刻放松了下来，鸡巴也逐渐回到平常的摸样。他三两下擦干身子，穿上
睡衣回到卧室。

　　陈晓丽换上一件奶黄色的丝绸睡袍，高高挽起的发髻散落成披肩长发，见儿
子进来，说了一声：「我也去洗个澡。」就出去了。

　　听到卫生间隐隐传来水声，李勇坐不住了，蹑手蹑脚地来到卫生间门口，发
现门是虚掩着，心里窃喜。

　　其实妈妈的身体李勇见过多次了，她的乳房什么样，阴毛多少，他全都知道。

　　以前的时候，妈妈还当他是个小孩，在家洗澡从来不避他。直到上了高中，
有一次偷窥时被妈妈发觉，才在洗澡的时候锁门。

　　看来今天陈晓丽太开心了，忘记了对儿子的防备之心。李勇小心翼翼地将门
轻轻推开一条缝，偷偷向里面张望。水汽氤氲中，妈妈的胴体若隐若现，丰乳肥
臀，曲线玲珑，不亚于年轻的少妇。陈晓丽是豪门贵妇，极为爱惜自己的身体，
除了定期去美容院外，还练瑜伽和健身舞，因此身材和皮肤保养得极佳，让李勇
目眩神迷，淫心翻腾。

　　看着妈妈的裸体，李勇的鸡巴再次勃起致敬。怕被发现，他又偷偷回到卧室。

　　陈晓丽头发湿漉漉的进来，坐在梳妆台前吹头发，很随意地问道：「今天你
在哪屋睡？」

　　李勇来到妈妈身后，一边给她按摩肩部，一边闻着妈妈身上沐浴露和体香混
合的香味，感到心旷神怡。他亲昵地回答：「今天我要跟妈一起睡，咱俩好好说
会儿话。」

　　「哟，多大的人了，也不害臊！」

　　「再大也是您的亲生儿子呀。我就是喜欢妈妈，离不开妈妈。」李勇撒娇。

　　儿子的话让陈晓丽很开心，她笑着说道：「真乖，不枉妈生你养你心疼你。

　　好吧，妈答应你，今天跟妈一起睡吧。「

　　宽大的双人床，薄薄的双人蚕丝被，壁灯的光线柔和温馨，两人穿着睡衣盖
着薄被，倚在软软的床头上聊天。

　　李勇的身体紧紧挨着妈妈，裸露在外的肌肤贴在妈妈那光滑细嫩的肌肤上，
他的心陶醉了，在妈妈耳边昵声道：「妈，咱俩多久没在一起睡了？」

　　跟儿子这样依偎着，陈晓丽也觉得很幸福，她想了想，答道：「我记得好像
是从初三下学期开始吧，为了让你安心备考，我让你搬到了别的房间。」

　　「真怀念小时候，让你搂着睡觉，睡得可香了。」

　　「唉，你总会长大，上班，结婚，离妈妈越来越远……」

　　「是儿子不孝，以后我有时间就回来陪你，好不好？」

　　「那敢情好！勇子，你不知道妈妈心里有多苦，你爸早就跟妈分房睡了，现
在更是十天半个月不着家。妈独守空房，都成深闺怨妇了。」

　　「妈，你别天天在家闷着，多出去走走，也许能结识几个朋友呢。」

　　「话是这么说，可现在社会多复杂啊，有谁肯真心待你？你爸又是副市长，
我得注意影响，更不敢跟随便什么人来往。现在妈也没什么盼头，就盼着你跟艳
艳夫妻和睦，早点给妈生个大胖小子。」

　　「妈，我小的时候记得爸跟你挺恩爱的，怎么会变成现在这样？」

　　儿子的话勾起了陈晓丽的话头，她娓娓道来：「你爸当年是下乡知青，来市
里找门路想返城。我那年刚十八岁，在公交车上遇到小偷，是你爸见义勇为，跟
三个小偷搏斗，帮我抢回了钱包，他也受伤了。我把他送到医院，照料他，利用
你姥爷的关系帮他办好了返城手续，还安排到街道当了个基层小干部。随着接触
的增多，我慢慢喜欢上了他，可你姥爷不同意。」

　　「那后来呢？」

　　「我也是鬼迷心窍了，非你爸不嫁。你爸那时候年轻，长得可帅了，嘴也甜，
特会来事儿，把我哄得团团转。我没谈过恋爱，稀里糊涂被他骗上床。生米煮成
熟饭，你姥爷也只能认了，总算同意我们结婚，还没到结婚年龄就办了婚礼。」

　　「那我爸就是靠着姥爷的关系，这些年才步步高升的吧？」

　　「也不是，你爸是真有本事。开始的时候，是有你姥爷的关照，可自从你姥
爷离婚给我找了个后妈又生了一个小弟弟后，对咱们这一家就冷淡了。之后都是
靠你爸自己打拼才闯出来这片天地。」

　　「既然你们当初是自由恋爱，怎么感情会越来越淡呢？」

　　「唉，也许男人都是喜新厌旧吧。开始那几年，你爸对我非常好，下班就回
家，家务活抢着干，晚上跟我如胶似漆的要个没够，那段时光是我这辈子最快乐
的时候。你出生后，我一心照顾你，他忙工作，我们越来越没话说。随着你慢慢
长大，他对我越来越淡漠，常常在外面过夜。你上大学离开家后，他就跟我分房
睡了，借口是我影响他休息。」

　　「是不是因为我爸在外面有人了才这样对你？」

　　「他的事我也知道，但是我没捅破，闹起来对谁都不好。你爸还不算过分，
现在外面的诱惑这么多，他还是很注意影响的。我是这样想的，只要这个家还在，
妈帮你守好这份家产，他在外面小打小闹的我也就睁只眼闭只眼了。」

　　「那你一个人苦熬，大好的青春就这么白白浪费了，多可惜啊！」

　　陈晓丽叹了口气，幽怨地说道：「男人的一半是女人，另一半是事业，是权
力。可女人却把男人和家庭当成了全部，需要男人的呵护和疼爱……可我不甘心
又能怎样？」

　　「他不仁，别怪咱们不义。他在外面风流，那你也找一个相好的。」

　　陈晓丽气乐了，两根春葱般的纤纤玉指按在儿子的嘴唇上，娇叱道：「胡说
八道，外面的男人谁知道都是什么乱七八糟的货色，妈才不会饥不择食，作践自
己。就算不为你爸着想，也得为你的名声考虑！」

　　「那你就压抑自己的欲望，一直这么忍着？」

　　「还能怎样？我可不像你爸那么荒唐。你知道吗，前些年你爸跟我说，他们
市里几个领导私底下弄了个小圈子，为了巩固这个利益同盟玩换妻，他想带我参
加，当时就让我骂了一顿。妈又不是婊子，怎么会跟不熟悉不喜欢的男人做那事？」

　　「换妻」这个词强烈刺激到了李勇，他没想到老爸居然也喜欢这个，胯下的
鸡巴立马涨硬起来。他努力平复激动的心情，故意逗妈妈：「那如果是你熟悉又
喜欢的男人，你就肯了吧？」

　　「哪有这样的男人？除了你爸和你，我跟别的男人都不熟。」

　　「我是说如果。」

　　「没这个可能。如果真有，也许我会考虑。」

　　李勇被妈妈的话挑拨得心猿意马，也没心思聊天了，说了声「睡觉吧」，关
了壁灯，拉着妈妈躺进了被窝。陈晓丽翻了下身，面朝儿子侧躺着，睡袍里半个
乳房压在李勇的胳膊上，那种温软滑腻的肉感让他觉得很舒服。

　　李勇下意识的想用手去摸妈的乳房，重温儿时两只小手抓住妈妈乳房，小嘴
吧嗒吧嗒吸吮奶头的感觉。这么想着，他冒出一句话：「妈，我还想吃奶。」说
完这话，他的脸憋得通红，心怦怦乱跳。

　　陈晓丽听了这话，惊讶地望着李勇，看到儿子充满渴望的目光，她不忍心拒
绝，轻声娇嗔道：「真拿你没办法，这么大的人了，还跟小孩子一样。」自己解
开睡袍的系带。她喜欢裸睡，今天因为儿子在，才穿了内裤和睡袍，没有带乳罩。

　　陈晓丽把睡袍撩开，白花花、肥滚滚的大奶子就袒露在儿子面前。李勇把头
凑到妈妈的怀里，闻着妈妈沐浴后身体的清香，学着小孩吃奶的样子，两手抓住
乳房，把奶头含进嘴里吸吮。

　　妈妈的乳房摸上去绵软暄腾，不象王艳的奶子摸上去硬挺。李勇稍稍加大了
点力气，揉捏着妈妈那洁白如玉的乳房，嘴也吧嗒吧嗒吸吮奶头。

　　陈晓丽爱怜地抚摸着儿子的头发，鼻子发出几不可闻的呻吟。此时的李勇仿
佛回到了小时候，心中满满的都是对妈妈的爱，他就象一个刚出生不久的婴儿，
贪婪地吸吮妈妈的奶汁，不知疲倦。

　　借着窗外微弱的光线，李勇抬眼悄悄注视着妈妈的脸。陈晓丽的脸上充满了
圣洁的母爱，眼睛里亮晶晶地闪着光。随着儿子吸吮把玩自己的乳房，她的身体
有了变化，软绵绵的，还不时地颤抖几下，大腿也和儿子的腿有了摩擦。

　　黑暗中，李勇看不清楚妈妈乳头的颜色，但他以前偷窥时，记得妈妈的乳头
是诱人的粉红色，比王艳的奶头颜色略深。在他大力的揉捏下，妈妈的乳头立了
起来。

　　吸吮良久，李勇的舌头和嘴唇都麻木了，这才吐出嘴里胀卜卜的奶头，继续
把头埋进妈妈的乳沟里。说来奇怪，刚才吸吮妈妈乳房这么久，鸡巴却一点点软
了下去，老老实实的躺在裤头里。

　　陈晓丽摸着李勇的头发说道：「我的儿子长大了，妈妈也老了。」

　　「妈，你不老啊！跟艳艳站在一起就象姐妹俩。」李勇讨好地说。

　　「我的宝贝儿，你真会逗妈妈开心。」明知儿子说的是奉承话，陈晓丽还是
嘻嘻地笑了。

　　母子俩说着话，依偎在一起渐渐进入了梦乡。

　　接下来的几天，李勇天天下班后就来妈妈家，陈晓丽总是做好了饭菜等着儿
子。母子俩开心地吃晚饭，然后坐在客厅的沙发上看会儿电视，就各自洗澡然后
上床搂着聊天。

　　两个人的关系迅速拉近，话题也渐渐深入，几乎无话不谈。在李勇死皮赖脸
的厮缠下，陈晓丽在被窝里的衣服越来越少，先是不穿睡袍只穿着乳罩和内裤，
再后来在儿子的强烈要求下，乳罩也不戴了，浑身上下只剩了一个小内裤遮羞。

　　当然，李勇也只是穿一条内裤，母子俩贴身厮磨，肉挨着肉，非常暧昧。

　　晚上两人喝了一瓶红酒，借着酒劲，李勇把头枕在妈妈的胸前。这几天下来，
他对妈妈的爱意越来越盛，想得到妈妈的欲望也越来越强烈。

　　陈晓丽搂着儿子，手温柔地扶摸着他浓密的头发。

　　李勇的头在妈妈的乳房上拱来拱去，陈晓丽察觉到了，低声笑着问他：「小
坏蛋，又想吃奶了？」语气里竟然有一丝的期待。

　　李勇撒娇地嗯了一声，抬起头痴迷地看着妈妈。在壁灯的光线下，妈妈的身
子白得有些耀眼，粉红色的乳头在洁白的乳峰上煞是醒目。

　　李勇张口含住了妈妈的乳头，两只宽厚的手掌也分别抓住了妈妈丰盈肥实的
乳肉。这次他不再吸吮乳头，更像是性爱的前戏，舌头不停地在妈妈的乳房上游
走，从乳头到乳晕，再把整个乳房舔了一个遍，细细品咂着乳房的每寸肌肤。

　　李勇的两只大手也抓捏按揉着掌间肥腻的乳肉，尽情享受着妈妈乳房带给他
的快感。陈晓丽并没有阻止儿子的过分行为，小嘴里发出了细细的娇吟。

　　李勇的阴茎在小内裤里已经勃起，窄小的内裤束缚得鸡巴有些难受。他悄悄
地用手调整了一下鸡巴的角度，让它待在了一个舒服的位置。陈晓丽的大腿紧贴
着儿子的腿，李勇悄悄挪动身体，由平躺变成了面对妈妈侧卧，凸起的档部轻轻
地靠上了妈妈的大腿。

　　这个小动作瞒不过陈晓丽，但她并没有把腿收回去。相反，李勇倒觉得妈妈
把腿又往他这里凑了凑，他的裆部和妈妈的大腿紧紧地贴在了一起。

　　李勇的一只手不再摸捏妈妈的乳房，而是偷偷伸到妈妈的身后，沿着光滑的
背部曲线向下轻轻抚摸。经过长途跋涉，越过腰部，终于搭在了妈妈的屁股上。

　　屁股也是女人的性器官，李勇不敢轻举妄动，手掌覆在上面不易察觉地轻轻
滑动。陈晓丽的屁股丰盈浑圆，像一只硕大的水蜜桃，将内裤绷得紧紧的，手感
肥腻，弹性惊人。

　　陈晓丽好像没有察觉儿子的偷袭，身体一动不动，眼睛也闭上了，表情安详，
好像睡着了。李勇静静地观察了一会儿，壮起胆子把手悄悄向前移到妈妈的内裤
上，那是一件很宽松的奶白色棉质内裤，式样比较保守，不像王艳的内裤都很性
感，起码都是蕾丝的，丁字裤都有好几条。

　　隔着妈妈的内裤，李勇隐约能感受到里面的阴毛。妈妈看上去文文静静的，
没想到她的阴毛这么多，而且比较粗，隔着内裤摸去，感觉是沙沙的。都说阴毛
浓密的女人性欲强，想到这儿，李勇心底的欲火燃烧得更旺了。

　　见妈妈没有动静，李勇大着胆子，继续往下，来到妈妈胯间那凸起的地方。

　　陈晓丽的腿稍微分开了一些，正好方便他的行动。李勇没有在那地方做更多
的停留，手一滑就来到阴道口的部位。

　　妈妈已经有些动情，内裤中间已经湿了，李勇的手指轻轻勾动了几下，然后
抬头看了看妈妈。还好，她还是闭着眼，不知道她注意到这个动作没有。

　　李勇小心翼翼用手指隔着内裤往阴道里摁了一下，妈妈发出一声娇哼「嗯…

　　…「。这声音吓了李勇一跳，他立即停止了动作，手指僵在那里。过了片刻，
没发现妈妈有什么举动，于是他再次行动起来，手指朝里顶了顶，然后抽动了几
下。

　　隔着内裤毕竟不方便，于是李勇的手指沿着内裤边溜了进去。手指进入了一
个潮湿闷热的空间，阴毛摩挲缠绕着他的手指。李勇的手指就象一个刚从乡下来
到城里的孩子，任何的感受都新鲜惊奇。

　　李勇没有将手指立即插入阴道，而是在妈妈的阴户外面探索着，摸摸阴毛，
触触阴唇，粘滑的淫液沾满了他的手指。好几次阴毛缠上了手指，他没有注意到，
一动之下，妈妈大概感到了一丝疼痛，身体微微颤抖了几下。

　　妈妈一直在装睡，这让李勇的胆量越来越大，色胆包天的他终于把手指轻轻
插进妈妈的阴道。里面很烫，那种滚烫而又滑腻的感觉让李勇心慌意乱，迷恋得
神魂颠倒。他完全忘记了吸吮妈妈的乳头，美味的乳头只是停留在他的口中，李
勇把全部注意力都集中在妈妈的那方寸之地。

　　陈晓丽的身体扭动几下，嘴里发出梦呓般的呢喃「剑锋，剑锋……」，突然
睁开眼睛，正好和李勇的目光碰到了一起。

　　陈晓丽立刻感觉到下体里有异物，她吃惊地看着儿子，然后发出一声低呼：
「勇子你在干什么？快把手拿出来，我们做了什么呀……」

　　看到妈妈因为惊慌而有些扭曲的脸，李勇也感到一丝害怕，把手指退了出来。

　　他悄悄看了一下手指，指头肚上还留有妈妈的淫液，在灯光下闪着光。

　　陈晓丽慌乱得往边上靠了靠，然后问李勇：「你……你刚才对我做了什么？」

　　李勇暗想：妈妈刚才并没睡熟，自然知道我做了什么，为什么还要问我？他
内心惶恐，张口结舌，不知道说什么好，总不能说我把手指插进了你的吕锇伞

　　李勇怔怔地看着妈妈，陈晓丽也呆呆地看着儿子，谁也不知道该说什么好。

　　良久，李勇咽了一口唾沫，鼓起勇气说道：「妈，我爱你，我真的好爱你。」

　　陈晓丽似乎镇定下来了，叹了口气，缓缓说道：「傻孩子，别说了，睡觉吧。」

　　两个人各怀心事，辗转反侧，过了好久才慢慢睡着。

　　第二天，李勇下班后再到妈妈家里，感觉到母子之间的气氛多了一丝尴尬。

　　陈晓丽尽量掩饰反倒显得神情不自然，两个人之间话题少了许多，经常冷场。

　　晚上睡觉的时候，陈晓丽低着头小声对儿子说：「我把旁边的卧室收拾出来
了，你晚上去那边睡吧。」

　　李勇愣住了，委屈的泪水在眼眶里打转，大声问道：「妈，你不爱我了吗？」

　　陈晓丽抬头看着儿子，心一下子就软了，柔声道：「妈当然爱你，不管什么
时候妈妈都会爱你。但是昨天晚上的事，我害怕，你别为难妈妈好不好？」

　　「妈，我知道你担心什么，但我不想因为昨天的事疏远咱们母子之间的关系。

　　你放心好了，我不会做违背你意愿的事。「

　　陈晓丽无奈地叹了口气，她何尝不想跟儿子同床共枕，孤枕难眠的滋味她早
就受够了。看着儿子真诚的目光，她终于做出了让步：「妈可以答应你，但你说
话一定要算数。」

　　当晚，陈晓丽全副武装，穿上内裤、乳罩，睡袍的带子也系紧，跟儿子也保
持了一定的距离。看着儿子委屈不解的样子，她耐心地劝解：「你喜欢妈妈，我
当然知道，可我们不能做过分的事。妈虽然不是那种封建传统的保守女人，可这
种事是冒天下之大不讳，让人知道了，咱娘儿俩都别活了。」

　　「你是在找借口，咱在家里关起门做的事，别人怎么会知道？」

　　「妈不是找借口。纸里包不住火，就算你掩饰得再好，总会有蛛丝马迹可寻。

　　你想过没有，要是让你爸知道了，怎么办？「

　　李勇从小就怕爸爸，他嘟哝道：「是不是我爸同意了，你就能接受我？」

　　「做什么春秋大梦呢？要想让你爸同意，除非太阳从西边出来。」

　　「你别把话说死，总得给我留点希望不是？」

　　「好，好！但是在你爸答应之前，你可得老老实实的。昨夜的事我想想都后
怕，我怎么会容忍你到那一步了呢？」

　　「那说明妈妈你爱我呀！如果换做其他男人，你连碰也不会让他碰的。」

　　「我就是再饥渴也不该打自己儿子的主意啊。勇子，你说妈是不是坏女人？」

　　「当然不是了。你那时候叫停虽然让我很伤心，但也让我敬佩，你是一个既
疼爱儿子又有原则的好女人。」

　　陈晓丽这才消除心结，深情地对勇子说：「你这么看待妈妈，我很开心。妈
要你明白，你是我生命中最重要的人，在妈妈心里的位置超过你的爸爸。所以，
妈妈当然希望你幸福、快乐。为了你，妈妈连生命都可以失去……」

　　李勇感动地搂住妈妈，慨然道：「妈，儿子也要你知道，你在我心目中也是
最重要的。儿子希望你幸福快乐，付出任何代价都在所不惜。」

　　陈晓丽惊喜地看着儿子，母子俩紧紧拥抱。李勇的眼里喷着欲火，忽然吻住
了妈妈的嘴唇。陈晓丽咿唔一声，身子就酥软了……

　　李勇喜出望外，妈妈的嘴唇温软香甜，他得寸进尺地想把舌头伸进妈妈的嘴
里。陈晓丽忽然挣脱开了，脸红得像渗血，喃喃道：「不……现在不行。」

　　李勇知道心急吃不了热豆腐，只能放弃。但他并不气馁，心里明白跟妈妈的
关系又近了一层。

　　过了两天，王艳出差要回来了，提前一天给丈夫打电话说了明天的航班号和
抵达时间。

　　当晚躺在床上，李勇告诉了陈晓丽这个消息。他有些惆怅，王艳回来了，他
就该回去住了，这是他在妈妈家里的最后一晚。

　　「明天下午你接了艳艳，晚上来家里吃饭吧，我给你爸打电话说一声。」

　　「我爸这么多天不着家，明天会回来吗？」

　　「那是你不了解他，只要艳艳回家，哪次他不是屁颠屁颠地回来？你没发现
吗，你爸特喜欢王艳，我看这老色鬼是不怀好意，你可得提防着点儿……」

　　李勇忽然兴奋起来，像是发现了新大陆，激动地问道：「你说我爸对艳艳有
非分之想？」

　　「妈是女人，对这种事最敏感了，当然不会看错。咦，妈怎么看你一点都不
生气呀？」

　　「妈，你还记得爸给你提到过换妻吗？如果他喜欢艳艳，会不会也愿意跟我
换妻呀？」

　　陈晓丽吃惊地张大了嘴巴，一时没有反应过来：「你胡说什么？」

　　「我没胡说。妈，你想啊，如果这事能成，咱俩之间不就没阻碍了吗？」

　　「你舍得艳艳？」

　　「妈，我不是说过了嘛，为了你，我愿意付出任何代价。」

　　陈晓丽感动了，儿子对自己可真是用情至深啊！其实从李勇高一时偷看她洗
澡，陈晓丽就知道儿子对她有性的欲望。只不过那时候她认为等儿子长大了，认
识了别的女孩子，这种想法自然也就没有了。

　　可是同床共眠的这几天，儿子小心翼翼的试探和挑逗，让陈晓丽明白儿子对
她依然性致勃勃。开始她还暗暗心喜，自己人到中年还能让年轻的小伙子神魂颠
倒。可后来她却有些害怕了，因为跟儿子耳鬓厮磨的时候，她感觉越来越把持不
住自己，儿子健壮的身体充满了男性的荷尔蒙，带着她这个饥渴的怨妇一步步滑
进欲望的深渊……

　　她狠心叫停，悬崖勒马，并不是她不想继续发展，实在是担心因为自己而害
得儿子身败名裂。身体的欲望和心理的挣扎折磨着她，她多想在满足儿子的同时，
也满足一下自己。

　　就在她认为山重水复疑无路的时候，儿子的提议恰如柳暗花明又一村……转
念一想，她又担心地问道：「那艳艳会同意吗？」

　　「你放心，我会说服她的。妈妈，你就等着我胜利的消息吧。」

　　第二天下午，李勇早早就开车到了机场，接上王艳后，在返程的路上就说道：
「咱俩先回家，你洗个澡换身衣服，晚上咱俩去我妈家吃饭。你打扮漂亮点儿，
晚上我爸也在。」

　　王艳抿嘴一笑：「知道了。」

　　「你觉得我爸这人咋样？」

　　「不错啊。身居高位，待人和气，尤其是对我这个儿媳妇很好。」

　　「你喜欢我爸吗？」

　　王艳一怔，忽然明白过来：「当王八上瘾了？想把我送给你爸？」

　　「你要是不愿意就当我没说。」

　　「老公，你满足了我的夙愿，我也想报答你。我知道你心里是怎么想的，你
放心，我一定全力配合你。」王艳其实对这个公爹也非常有好感，甚至有点崇拜。

　　李剑峰和唐铁山年龄差不多，一个当官，一个经商，但都是成功人士，身上
都有一种成熟男人的魅力。

　　「谢谢你，你真是我的好老婆。」李勇发自内心的高兴。

　　王艳忽然想起什么，问道：「这十来天你在你妈那里住，有什么进展没有？」

　　李勇坦诚相告：「进展不错，我跟我妈已经达到了两情相悦的地步。最大的
阻力是我爸，没有他的首肯，我妈是不会跟我有突破的。」

　　王艳冰雪聪明，瞥了一眼丈夫，揶揄道：「所以你就想一箭双雕，既满足了
你的淫妻癖，又得到了你妈？」

　　「本来我还一筹莫展呢，现在有了贤妻相助，定然能事半功倍，马到成功。」

　　「那咱可得说好了，今天晚上我无论说什么，做什么，你不但不能生气，还
得大力配合我。」

　　「没问题。你是在帮我，我怎么会不识趣？」

　　「太刺激啦！想想都兴奋。」王艳兴趣盎然，「等会儿回家我好好打扮打扮，
今晚看我的手段，争取一举将你爸拿下！」

　　回家后，王艳放下行装，仔细洗了澡，换上性感内衣，认真地打扮一番，挑
了一件薄露透的低胸超短裙，还喷了香水。

　　到了父母家，李副市长正坐在沙发上喝茶，看到天仙般靓丽迷人的儿媳妇进
门，他的眼睛都直了，端起的茶杯停在了半空。

　　王艳甜甜地叫了一声「爸」，快步来到公爹面前，手里拿着一个礼盒，「爸，
我给你带的礼物，看看喜欢吗？」

　　李剑峰就感到一阵香风飘到眼前，赶紧站起来。儿媳酥胸半露，乳沟深邃，
他的眼睛都不知道该往哪儿看了，身子僵直，连礼物都忘了接。

　　王艳咯咯娇笑，将礼盒又往前送了送。李剑峰这才反应过来，赶紧接住。王
艳帮他打开，是一个书房小摆件，很普通，也不值什么钱，但李剑峰却赞不绝口：
「好，好，爸喜欢，艳艳你费心了。」

　　陈晓丽正从厨房往外端菜，李勇过去帮忙，在妈妈耳边悄声说道：「说通了，
等会儿你就等着看好戏吧。」

　　陈晓丽身子一颤，手中的盘子差点撒手。她心里慌慌的，总感觉儿子说的事
情太过匪夷所思。

　　长方形的餐桌上摆满了菜肴，两家人相对而坐。李剑峰拿起桌上的茅台，对
儿子说道：「咱爷儿俩喝白的，让她们娘儿俩喝红酒。」

　　「听爸的。」李勇赶紧接过酒瓶，把父子俩的酒盅斟满。

　　王艳笑眯眯地将自己和婆婆面前的酒杯斟上红酒，正好看见公爹在偷窥自己
的胸前春光，她嫣然一笑，给了公爹一个意味深长的眼神。

　　李剑峰一怔，没明白儿媳是什么意思，还以为她是怪自己老不正经。但他很
快就惊喜地发现，坐在自己正对面的儿媳在暗送秋波，还把裙子往下拉了拉，露
出了乳罩的蕾丝边和大半个白花花的奶子。

　　阅女无数的副市长顿时明白了，儿媳在勾引自己。他心虚地看了看斜对面的
儿子，发现李勇毫不在意，跟他妈妈推杯换盏，吃菜聊天。

　　一家人在一起吃饭，气氛融洽温馨，大家聊着天，酒也下得很快。

　　一瓶茅台见底了，李勇征求父亲的意见：「爸，还喝吗？」

　　「喝，再去拿一瓶。」李剑峰酒风豪爽。

　　李勇从酒柜里又拿过来一瓶茅台，王艳阻拦：「爸，别喝了，喝多了难受，
妈会心疼的。」

　　陈晓丽撇撇嘴：「哼，心疼他的人多了去啦，轮不到我。」

　　王艳冲公爹抛了一个媚眼，甜甜地笑道：「爸是家里的顶梁柱，又是百万百
姓的父母官，您可要爱惜您的身体啊。」

　　李剑峰哈哈大笑：「还是我儿媳妇心疼我。艳艳你放心，这点酒喝不倒我，
不信咱俩就比比。」

　　「好呀，比比就比比。不过我是女人，你是男人，你可得让着我，我拿红酒
跟你喝。」

　　「没问题，我可舍不得欺负我的好儿媳。」

　　王艳开心得像个孩子，推了推李勇：「你跟爸换换地方，我要挨着爸，好好
跟他喝几杯。」

　　李勇赶紧站起来，李剑峰喜出望外，大步过来坐在儿媳身边，两个人笑着对
看了一眼。

　　王艳给公爹斟满白酒，举起自己的红酒杯，在李剑峰耳边大声说道：「先说
好，规矩我来定，看谁先认输。这是第一杯，爸，你敢不敢跟我喝一个交杯酒？」

　　儿媳身上的香味很好闻，李剑峰有点飘飘然了，真是酒不醉人人自醉，他爽
快地答应：「有什么不敢，只要勇子和你妈没意见。」

　　「爸，你俩随意。」李勇一脸谄媚。

　　「我不管你。」陈晓丽看都不看这边。

　　王艳已经把白皙细嫩的胳膊伸进了他的臂弯，李剑峰套住她的手臂，两个人
上身前倾，将酒杯放在唇边，深情地对视，然后饮尽了杯中酒。

　　接下来，红酒对白酒，两个人推杯换盏，喝得酣畅淋漓。慢慢的，红酒的后
劲泛上来，王艳有点不胜酒力，脸上腾起两朵红云，醉眼迷离。李剑峰暗叹以前
怎么没发现，儿媳真是风情万种。让他窃喜的是，两个人越靠越近，王艳的大腿
贴住了他的大腿，儿媳的小手在他的腿上抚摸，有几次都摸到了他的裤裆，惹得
他的阴茎都硬了……

　　李剑峰觉得有点尴尬，担心自己在儿媳面前出丑，正好尿急，他起身说：
「我去上个厕所。」

　　李勇也站起来，关心地问道：「爸，你没事吧，我陪你去。」

　　李剑峰摆摆手，谢绝儿子的好意，可李勇还是跟了过去。父子俩进了厕所，
李剑峰解开裤子掏出涨硬的鸡巴，对准马桶撒尿。忽然，儿子在身后凑到他耳边
低声问道：「爸，你喜欢艳艳吗？」

　　李剑峰身子一激灵，激射的尿流也断了，他不敢相信自己的耳朵，扭头问儿
子：「什么意思？」

　　「艳艳说她很喜欢你，如果你也喜欢她，我愿意促成你们的好事。」

　　儿子的声音飘飘忽忽的，像是地狱里的魔鬼撒旦抛出的让人无法拒绝的诱惑。

　　李剑峰惊呆了，难以置信地转身看着儿子：「你怎么会有这个想法？」

　　「爸，你曾经跟妈妈提过换妻，其实，我也觉得那样很刺激，所以……」

　　「你想跟爸爸玩换妻？你妈能同意？」李剑峰心动了，如果真能用自己不感
兴趣的老婆换年轻、新鲜的儿媳，自己可是赚大发啦。

　　（第十六章完，待续）


第十七章　闭门一家亲

　　「我妈的工作我来做。爸，我不介意你跟艳艳发生点什么，但我希望你以后
对妈妈好点，她经常独守空房，我心疼。」

　　「我跟你妈之间没什么问题，就是老夫老妻了，对她没什么感觉啦。」

　　「我明白，那就让我来给妈妈幸福吧。爸，其实你也不吃亏，艳艳年轻漂亮，
也是真心喜欢你。这件事处理得好的话，咱们家以后的日子该多么快乐啊！」

　　「既然你都想好了，爸同意。小勇，爸知道你是一个孝顺的好孩子，什么事
情都先替别人着想。爸以前做得不好，以后会尽力为这个家多付出些。」

　　「太好啦！爸，我就知道你是通情达理的人，所以才斗胆说出了这个想法。
如果真能实现，家里每个人都会很开心，更同心、贴心，亲上加亲！」

　　「是这个理儿。好了，你先出去吧，记得对你妈温柔点儿，爸就看你的了。」

　　李勇回到餐厅，正好看见王艳在陈晓丽耳边窃窃私语。妈妈的俏脸羞红，头
低着，浑身的不自然。看见丈夫回来，王艳兴奋地跑过去低声道：「妈的工作我
做通了，你那边怎么样？」

　　「我跟爸挑明了，他也很乐意，接下来就看咱们的啦。」

　　陈晓丽抬头看了儿子一眼，眼神里有羞有喜，有不安，更有期待。等儿子激
动地跑过来坐在她身边，她更是脸似火烧，娇羞不语，神情忸怩得像刚入洞房的
新娘子。

　　儿子离开后，李剑峰定定心神，痛痛快快地撒了一泡尿，满心兴奋地回到餐
桌旁。

　　刚坐下来，儿媳的小手就从桌子底下摸了过来，直接按在了他的裤裆部位，
还揉搓了几下。李剑峰的血忽的一下直冲头顶，鸡巴立马就竖了起来。

　　王艳凑到公爹耳边，浪声说道：「爸，今天晚上我不走了。」

　　李剑峰身上像过电一样颤抖了一下，喷着欲火的眼神直勾勾看着媚态万千的
儿媳。

　　王艳莞尔一笑，靠在公爹的怀里，对陈晓丽说道：「妈，我刚才跟爸喝过交
杯酒了，你跟勇子也要喝，不然不公平。」

　　「好，妈咱俩喝。」李勇急不可待。

　　陈晓丽抬眼看了一下对面公媳俩半搂半抱的丑态，脸一下子羞红了，推辞道：
「不……」

　　李剑峰的心怦怦直跳，儿子和自己老婆亲热，让他觉得万分刺激，他也凑趣
道：「儿子那么爱你，你也不要辜负了他对你的一番情意，别让大伙儿扫兴，就
喝了吧。」

　　丈夫的话好像一颗定心丸，陈晓丽抬头深深地看了儿子一眼，扭扭捏捏地跟
儿子交杯而饮。然后两个人脉脉含情地对视一眼，拥抱在一起。

　　对面的两个人看得眼睛冒火，李剑峰的手钻进儿媳的超短裙里，径直摸到了
内裤的裆部，惊喜地发现那块小布片已经湿透了。

　　王艳身子扭动，在他怀里撒娇弄痴：「爸，儿媳喝醉了，你抱我去房间睡觉。」

　　李剑峰早就淫兴难遏，大声说「好！」站起来弯腰将儿媳从椅子上抱起来，
一手揽背，一手托着儿媳的香臀，起身向主卧走去。李勇急吼吼地拉起陈晓丽，
跟在后面偷窥。

　　儿媳的身子软软的，热热的，一点都不重，小嘴吐气如兰，发出娇媚的呻吟，
刺激得李剑峰男性荷尔蒙加速分泌，胯间支起了鼓鼓的帐篷。

　　将香气袭人的儿媳放在床上，李剑峰手忙脚乱地脱衣解裤，三两下就脱了个
精光，扑到了儿媳的身上，大嘴毫不迟疑地吻住了儿媳的艳唇。

　　王艳咿唔一声就跟公爹热吻在一起，李剑峰一边亲吻一边脱着身下少妇的衣
物，几下就将儿媳剥成了赤裸的羔羊。王艳的下阴早就泥泞不堪，她岔开大腿淫
叫：「爸爸，快把鸡巴戳进来，H你的儿媳妇吧。」

　　李剑峰的鸡巴早就硬得涨疼，听到儿媳的召唤，顺水推舟，将粗大的鸡巴整
根捅进了王艳的淫洞里。王艳的大腿盘上了公爹的腰，扭着屁股浪叫：「快动，
使劲儿H我！」

　　李剑峰的屁股上像装了马达，马上启动，开始了剧烈的活塞运动。

　　站在门口的陈晓丽看着这一幕幕的活春宫，体内的酒精将身体的欲火越烧越
旺，她只觉得乳房发胀，阴道内如万蚁噬心酥麻热痒，一股子淫水咕唧一声冒了
出来。身后正用鼓囊囊的胯裆厮磨她大屁股的李勇适时地将大手抚上了她的酥胸，
在她耳边腻声道：「刺激吧？看他们玩得多开心！」

　　陈晓丽嘤咛一声，觉得浑身的骨头都被抽走了，香喷喷的身子就软在了儿子
的怀里。公媳相奸的大戏就在眼前上演，给她这个思想单纯的中年熟妇造成了强
烈的刺激，自己的丈夫趴在儿子的妻子身上H弄，如此的淫靡不堪，又如此的狂
乱无忌，既像背德的偷情，又像男欢女爱的情侣。

　　迷乱中的王艳偷眼看到门口的母子，不但不知收敛，反而兴奋地大叫：「勇
子，你个乌龟王八蛋，站那么远干什么，想看就离近点。」

　　正在奋力耕耘的李剑峰回头看着门口，故作潇洒地说道：「晓丽，你跟小勇
随意啊。」

　　李勇兴奋地推着母亲向里面走，他想凑近了看，然后和母亲参与其中。陈晓
丽又羞又急，转身扑到儿子怀里，小声在儿子的耳边说道：「把妈抱到别的屋去」

　　看到母亲态度坚决，李勇也不为己甚，兜住妈妈肥软的大屁股拦腰抱起，快
步来到隔壁的房间轻轻放下，母子俩不约而同地紧紧拥抱在一起。李勇猴急地吻
住了妈妈的香唇，陈晓丽马上迎合，张嘴迎进儿子的舌头，两个人吻得天昏地暗。

　　两个人一边抱着亲嘴，一边向床边移动。李勇的双手又是摸奶又是揉屁股，
忙得不可开交。陈晓丽也被淫欲烧昏了头脑，小手伸到了儿子的胯间，裤裆内是
勃起到极致的阴茎，隔着裤子都能感受到无与伦比的硬度和热度。陈晓丽呢喃道：
「好大啊。」

　　两个人心有灵犀地给对方脱衣服，都是第一次，配合得很不默契，越着急越
忙乱，情急之下连撕带扯，蹦飞了好几颗纽扣，才赤裸相对，再次肉贴肉地拥抱。

　　陈晓丽身子后仰倒在了床上，李勇欺身而上趴在了母亲身上，两个人再次热
情地舌吻。

　　李勇深情地告白：「妈，我想H你！我等这一天等了好多年了……」

　　「好儿子，H我吧，其实我也早就想让你H了！」

　　李勇将陈晓丽的一双丰腴白皙的大腿举起分开，蹲在她的胯间，将铁硬的大
哦宰悸杪枰水闪亮的卵鄱，缓缓推入，然后重重地倒在妈妈的身上。

　　「哦……」陈晓丽一声长吟，抱紧了身上的儿子，扭腰摆臀迎合着儿子越来
越疯狂的抽插。

　　儿子到底年轻啊，鸡巴粗壮有力，像一根烧红的铁棒，搅得自己的阴道洞府
翻江倒海，也搅乱了一个母亲的芳心。陈晓丽感觉自己干渴得太久了，像缺水的
沙漠，今天终于迎来天降的甘霖。儿子不但是男人，还是年青的男人，而且是身
子壮得像头牛一身腱子肉的棒小伙，陈晓丽太需要这样的男人了，只有这样的男
人才能喂饱虎狼之年的饥渴熟妇。

　　去他妈的世俗人伦，丈夫在外面采花捕蝶，完全无视自己的欲望，凭什么我
就该三从四德煎熬自己？我也是人，是活生生的女人，我爱我的儿子，他是我身
上掉下来的一块肉，他孝顺懂事，知道妈妈的需要，为了妈妈宁愿将结婚不久的
娇妻献给别人，这样的好儿子到哪里去找？H我吧，妈妈满足你，你舒服，妈妈
也快乐！

　　陈晓丽全情投入，饥渴地索取，也尽力地付出。母子俩如胶似漆，第一次交
欢就H得酣畅淋漓。隔壁的淫声浪语传来，看来那一对玩得也很尽兴很开心。乱
吧，大乱才能大治，以往死气沉沉的家兴许以后会大为改观。

　　高潮一波接一波，陈晓丽披头散发、香汗淋漓，身子瘫软如泥，连手指头都
动不了啦。可儿子还在不停地抽插，不知疲倦地蹂躏她的秘密花园。陈晓丽觉得
自己要被儿子H死了，她连求饶的声音都发不出来。

　　儿子的动作忽然加速，在她耳边急声问道：「妈我要射了，用不用拔出来？」

　　陈晓丽用最后的力气嘶喊：「不要拔出来，就射到妈妈的吕铮都射进来，
一滴都不要浪费。」

　　随着她的呐喊，儿子的鸡巴死死地抵住她阴道深处的花芯子，一股股滚烫的
精液像高射炮怒吼着将一枚枚炮弹直接轰进了她的子宫里。陈晓丽只觉得自己阴
道深处也喷了阴精，头晕眼花，昏死过去。

　　隔壁的战斗还在继续，李勇虽然一身疲惫，还是好奇地溜了过去。

　　一眼可以看出来，还是这边玩得比较嗨。王艳是新时代的女性，见多识广，
性爱的花样也多，此刻她正骑在公爹的胯间吞吐起落……这招观音坐莲也是李勇
最喜欢的姿势，看李剑峰闭眼享受的舒服样子就知道爸爸也喜欢。

　　看见李勇进来，床上的两个人都很好奇，王艳问道：「老公你那边结束了？」

　　李勇点点头。李剑峰接着问道：「你妈怎么样？」

　　「累了，躺着呢。」李勇不知道父亲的心理承受能力，尽量用平淡的语言，
免得刺激到他。

　　王艳浪声娇笑，扭身下来跪趴床上，晃了晃屁股，对李剑峰说：「爸，咱们
也结束吧。最后一个姿势，小狗式，过来H你的小母狗吧。」又对李勇招招手，
「老公，离近点，看清楚你爸是怎么H你老婆的。」

　　李剑峰急忙爬起来跪在王艳屁股后面，依然硬挺的鸡巴从臀缝下捅进了儿媳
的卵鄱里。没等他有所动作，王艳的屁股就前挺后撅主动套弄公爹的鸡巴。李
剑峰大喜，双手掐腰屹立不动。注目观瞧，身前女人窄肩细腰圆臀勾勒出曼妙动
人的少妇曲线，结实挺翘的屁股蕴含着旺盛的青春活力，忽而前后挺耸，忽而旋
转碾磨，让男人的鸡巴在阴腔里如鱼得水般逍遥自在。

　　李勇坐在床边，目不转睛地盯着两人的结合部位。李剑峰并不在意儿子的目
光，静静地享受，细细地品味。王艳忽然停下了动作，扭头嗔怒：「懒虫，出工
不出力，该你动了。」

　　李剑峰哈哈大笑，一脸的得意，双手扶住儿媳的美臀，胯部摆动大力冲撞起
来。淫水飞溅到李勇的脸上，热热的，骚骚的，有几滴溅到他的嘴上，他还伸出
舌尖品咂。

　　随着李剑峰频率惊人的几下剧烈抽插后，两人忽然僵持不动了，男人的胯部
紧紧抵住少妇的屁股，将精液尽数射入儿媳的阴道深处。

　　好戏散场了，李剑峰说了声「我去洗个澡」，匆匆离开。

　　父亲刚走，李勇就把脸埋进了王艳的胯间，大口大口地舔舐着妻子的阴户，
将淫水浪精吞吃腹中。王艳虽然不喜欢丈夫的这种变态癖好，却也没说什么，还
分开大腿抬高屁股给他提供方便。

　　李剑峰冲完澡回到主卧看见儿子还在房间，床上已经换上了新床单，他低声
问道：「小勇，你在哪屋睡？」

　　「哦，我去那屋跟妈睡，你在这屋陪艳艳吧。」

　　李剑峰对这个安排很满意，儿子离开后，他又抱着王艳去浴室简单冲洗一下，
然后抱回床上，两人心满意足地交颈而眠。

　　李勇回屋看见妈妈已经睡着了，他凑到妈妈耳边轻声问：「你还洗澡吗？」

　　陈晓丽无力地睁开眼，咕哝了一句：「我太累了，不洗了。」

　　李勇也不勉强，上床将妈妈搂在怀里，甜甜地睡着了。

　　第二天大家都起得很晚，早饭也没吃，各自上班去了。

　　李剑峰下午下班后回了家，看到陈晓丽在做晚饭，问道：「有我的饭么？」

　　看到丈夫回来，陈晓丽神色不自然，低声说：「嗯，有。」

　　李剑峰知道妻子经过昨晚的变故，还有心结，也不说破。老两口安静地吃饭，
看电视，洗澡，然后双双回到主卧的大床。

　　陈晓丽偎在丈夫的怀里，幽幽地问道：「你不怪我吧？」

　　李剑峰搂紧妻子，语气轻松地说道：「你又没做错什么，我怎么会怪你？其
实说起来是我有错在先，对这个家，对你，都付出太少了。」

　　「你跟艳艳是公媳，没有血缘关系，发生关系最多也就是道德方面的问题。
可我和勇子是母子，是乱伦，是为人不齿的。」陈晓丽还是很担忧。

　　「你昨天晚上快乐吗？」

　　陈晓丽想了想，说道：「嗯，让我想起咱俩度蜜月的时候。」

　　「这不就得了？你跟小勇的事没有伤害任何人，我和艳艳作为你们的法定配
偶也都允许、支持。至于世人的看法，咱们关起门来在自己家做的事，何必让他
们知道、评论？」

　　陈晓丽的表情轻松了许多，却仍不放心地问：「你真这么想？」

　　李剑峰拍了拍她的屁股，亲昵地说道：「咱们俩是自由恋爱结的婚，这些年
虽然激情消退，爱情转化成了亲情，但你仍是我最亲近的人，这份感情没有变。
所以，我希望你幸福快乐，这是我做丈夫的责任和义务。现在我官居高位，公务
繁忙，对你照顾不周，小勇替我分担，我很欣慰。儿子孝顺，儿媳懂事，以后咱
们这个家肯定其乐融融。你没发现你今天好像年轻了许多，皮肤都比以前有光泽
了吗？」

　　丈夫的话循循善诱，彻底解开了陈晓丽的心结，她的脸上浮起了笑容，娇羞
道：「那儿子以后跟我亲热，你可不许吃醋。」

　　「不吃醋。其实昨天你们亲热的时候，我觉得特别刺激，有一种从来没有过
的兴奋。」

　　陈晓丽将头埋进丈夫怀里，不好意思地说道：「昨天我和勇子在门口看你和
艳艳在床上做爱，我觉得那么不真实，像是在做梦。可是心跳得很厉害，身子发
软，下边痒得不行，呼呼地淌水，浑身火烧火燎的，就想让一个男人把我摁倒就
干。」

　　「看着你老公H别的女人，你当时没吃醋？」

　　陈晓丽想了想口气肯定地说道：「没有，就是觉得特别刺激，兴奋得不行！」

　　「不行，老婆，我忍不住了，现在就想H你！」李剑峰不由分说翻身上马。

　　陈晓丽马上分开双腿，急急地低叫：「我下边早就湿了，快点来吧。」

　　李剑峰的阴茎铁硬滚烫，陈晓丽的阴户黏糊一片，鸡巴几乎是滑进了吕铩

　　两个人抱得死紧，疯狂地寻找着对方的嘴唇，然后一边忘情地深吻，一边迅
疾地抽插。

　　夫妻俩似乎找回了久违的激情，这一场贴身肉搏都使出了全力，结束后两个
人都是浑身大汗，像从水里捞出来一样，床单也皱巴巴的遍布湿痕。

　　第二天早晨，李剑峰在家吃过早饭，临走时对陈晓丽说：「明天就是周末了，
今天晚上叫小勇和艳艳来家吃饭吧。」

　　陈晓丽走到丈夫身边，亲昵地掐了他一下，娇笑道：「食髓知味，对吧？我
就知道你惦记着儿媳妇。」

　　李剑峰反击：「你就不想小勇？」

　　陈晓丽把丈夫的拖鞋收好，递给他公文包，叮嘱道：「早点回来。」

　　丈夫走后，陈晓丽也没心思去上班，在家里心神不定的。前天晚上的事很突
然，让她有一种不真实的感觉，像是做了一场春梦。儿子从十几岁的青春期就有
恋母情结，看她的眼神总带着男性的欲望，让她心慌意乱。丈夫的冷落造成她生
理和心理的双重饥渴，她不是没想过跟儿子越轨，好几次春梦的男主角就是他，
可她不敢。她怕事情败露后名誉扫地，丈夫将不守妇道的她扫地出门。更怕儿子
背负乱伦的骂名，一生尽毁。

　　前些天儿子住在家里，母子的感情突飞猛进，她强忍欲望阻止儿子突破底线，
就是怕事情发展下去无法控制。可儿子不甘心，提出那个她连想都不敢想的提议
并让她静候佳音，彻底把她的心扰乱了，一会儿觉得这种事简直荒唐透顶，一会
儿又觉得兵行险着也许真能偏方治大病。悖逆人伦，为世人所不齿的事情，却又
让人觉得兴奋和刺激，不顾一切地想要尝试。

　　前天下午她心乱如麻，给丈夫打电话时听到他得知儿媳晚上过来马上就答应
回家，她更觉得一口气憋在胸间，不由得自怜自艾起来。自己一直坚持的操守和
底线到底是为了谁，有什么意义？家里每个人都在追寻生活的乐趣，尽情地放飞
自我，难道自己要阻挡这股潮流，成为众人的绊脚石？

　　陈晓丽感觉自己面对着一只未知的怪物，邪恶却又充满魅惑，让人不舍得逃
离，甚至甘愿被它吞噬。彷徨无助之下，她决定静观其变，顺其自然。

　　前天晚上的事情是怎么发生的，她都记不清楚了，在酒精的麻醉中，自己好
像是一个木偶让别人操控着。先是儿媳妇和丈夫就在自己的对面公开调情，然后
儿媳趁丈夫和儿子去厕所之际在她耳边说了几句悄悄话，大意是商量好了，让她
不要有什么顾忌，尽情享受就好。再后来，丈夫回来，将儿媳妇抱到卧室，儿子
拉着自己去围观。有了那一对的示范，这边也就水到渠成，儿子抱她去了旁边的
卧室，自己的脑子一片空白，完全沉溺在了淫欲中……

　　这个家从此就不正常了，四个人之间的关系发生了天翻地覆的变化，她应该
怎么去适应这种变化，怎么定位自己？昨晚丈夫跟自己的鱼水之欢让她的身体到
现在还有余波未尽，她很享受这种感觉，仿佛迎来了生命的第二春。

　　陈晓丽暗下决心：该来的就让它来吧，自己不能再像以前那么保守，不能让
大家扫兴，要跟上别人的步伐，彻底解放自己。

　　上午给儿子打了电话，李勇满口答应带媳妇晚上来家吃饭。中午简单吃了点
午饭，然后睡了一个香甜的午觉，醒后她去超市采买食品，早早开始准备晚饭。

　　太阳落山，鸟儿归巢，陈晓丽没想到第一个到家的居然是丈夫。很快，儿子
的车驶到楼下，电梯门开，门铃响起，李剑峰快步走过去开门。

　　房门刚打开，王艳就像一只快活的小鸟飞进了公爹的怀里，咯咯娇笑着问：
「爸爸，想我了没有？」

　　陈晓丽跟过来，紧张地对还站在门外的李勇说道：「快进来，把门关上。」

　　李勇张望了一下，进来关上门，门口的公媳俩已经抱得紧紧的在亲吻了。陈
晓丽轻啐了一口，扭头想走，李勇快步上前将妈妈抱在怀里，调笑道：「妈，别
眼红，咱俩也亲一个嘴。」

　　陈晓丽的身子一下子就软了，长长的眼睫毛合上，红艳的嘴唇微微噘起，让
儿子亲个够。

　　四个人缠绵一番，这才换鞋坐在了饭桌上。大家很默契，母子和公媳相对而
坐。

　　这顿饭吃得很温馨，大家都对身边的爱侣照顾有加，筷子夹着菜直接喂到嘴
里。王艳还口含红酒哺到公爹的嘴里，李勇有样学样，和妈妈也互相用嘴喂酒。

　　李剑峰的手时不时地摸一下儿媳的大腿，李勇的手也伸进了妈妈的家居服裆
内，虽然都是小动作，可这顿饭吃得很慢。

　　饭后，李勇帮妈妈收拾餐桌，王艳和公爹坐在沙发上，一边看电视一边聊天。

　　「爸，我们公司打算上市，你可得助一臂之力啊。」

　　「你的事就是我的事，能帮的我一定帮！」李剑峰平时是不会这么痛快答应
的，但儿媳现在是他的新宠，他自然要讨好巴结，「唐铁山那个人还是不错的，
我打算将他发展成自己人。」

　　「这段时间我们正在筹备，我们准备注册资金一个亿，现在大大小小有二十
多个股东，正在讨论股权的划分，一股一百万，唐总占４０% ，他儿子唐健占１
５% ，剩下的４５% 看各股东的出资额了。」

　　「你也入股？」

　　「我想出１０% ，当集团的第三大股东，可我的钱不够，差一半。」

　　「五百万我倒是可以给你，反正这些家产最终也是你们的。可如果操作不好，
被人抓住小辫子后果可就严重了。」

　　「爸，我相信你有办法，反正也不急，我先认缴，钱到位怎么也得一年半载
以后了。好了，我去洗澡啦。」

　　李剑峰色色地说：「我跟你一起去。」

　　卫生间传来公媳俩嬉笑打闹的声音，李勇搂着妈妈在她耳边说：「等会儿咱
俩也一起洗。」

　　李剑峰洗完出来，腰间围着浴巾，大度地对母子俩说：「你俩也去洗个鸳鸯
浴吧。」

　　李勇拉着羞答答的妈妈来到卫生间，正好王艳光着身子在盥洗台前吹着头发，
见他俩进来，吐了吐舌头做了个鬼脸，把进来的两人都逗乐了。

　　李勇给妈妈脱衣服，当着儿媳的面，陈晓丽扭扭捏捏的。王艳吹好头发，对
两人笑道：「我出去啊，不打扰你们母子鸳鸯戏水了。」说完，一丝不挂地欢快
地离开了。

　　陈晓丽的衣服很快就被儿子脱光了，然后她光着屁股给儿子宽衣解带。李勇
问：「咱们淋浴还是泡澡？」

　　浴室有个大浴缸，勉强能容纳两个人洗澡。陈晓丽说道：「还是淋浴吧。」

　　「那就不是鸳鸯戏水了。」李勇不甘心。

　　陈晓丽哄劝道：「以后有的是机会，今天就算了，免得让你爸和艳艳笑话。」

　　简单的淋浴也让相爱的母子弄得很旖旎，他们互相帮对方洗，免不了拥抱亲
吻、抠抠摸摸。李勇给妈妈洗碌氖焙颍先用嘴清洗了一遍才抹上浴液用花洒冲
洗。陈晓丽不解：「你想舔妈妈的拢洗干净了再舔不好吗？」

　　「我要的就是那股子原味，洗干净了就没味了。」

　　陈晓丽不理解那种心理，但也投桃报李，给儿子洗干净鸡巴后用嘴吞吐呜咂
了一番。

　　母子俩出浴，李勇拉着妈妈又来到主卧门前，果不其然，大床上公媳已经打
响了第一枪。陈晓丽示意儿子随她离开，李勇却兴致盎然地看个没够。

　　李剑峰正用小狗式H王艳，看见两人站在门口，和蔼地说道：「进来吧。」

　　撅着屁股挨H的王艳也笑道：「过来，咱们一块儿玩。」

　　「不，不……」陈晓丽手足无措，脸红脖子粗地拒绝，拉着李勇想赶紧离开。

　　李勇却兴奋地大叫：「好啊，我正有此意。」拦腰抱起妈妈，到床边蹬落拖
鞋，挤到了床上。

　　两米宽的大床容纳四个人问题不大，陈晓丽羞臊得像要被破处的新娘子，捂
着脸可怜巴巴地埋怨：「你们怎么这样啊，羞死人了。」

　　没人在意陈晓丽的装腔作势，王艳对李勇说：「老公，过来，我给你口交。」

　　李勇兴奋地爬过去，跪在老婆面前，王艳冲他淫荡地一笑，抬头叼住他的鸡
巴吞进口中。

　　父子俩一前一后，将王艳夹在中间，一个H嘴，一个H拢展开了拉锯战。

　　第一次玩这种姿势，三个人都很兴奋。王艳却还不满足，吐出口中的鸡巴，
对李勇说：「等爸爸把五百万给了咱们，我就让他给我屁眼开苞好不好？到时候
咱们就能玩『三明治』了，三个人叠在一起，一个H我屁眼，一个H我拢多刺
激！」

　　李勇惋惜地说道：「怪不得我要了多少次你不给，还骗我说不喜欢肛交，原
来是要留给公爹啊。」

　　其实他冤枉王艳了，王艳本打算是给唐铁山的，这次公爹痛快地答应给她五
百万，她大为感动才改了主意。王艳也不辩解，撒娇道：「人家是替你尽孝心嘛，
你不想跟你爸玩『三明治』啊？」

　　李勇笑骂：「骚货，照你这么说，给你嘴里再塞根鸡巴是不是更完美？要不
要再给你找个男人，唐铁山怎么样？」

　　王艳心虚地扭头看了一眼李剑峰，没敢接话，她跟唐铁山的事还没告诉公爹。

　　没想到李剑峰大声赞同：「我看行，唐老板也是性情中人，跟我很对脾气。
不过，咱不能吃亏，他也得贡献出他家的女人。」

　　在一旁默不作声观战的陈晓丽心里却是惊涛骇浪，她没想到男女间可以有这
么多的花样，可以这么不知廉耻、放浪形骸。

　　看到婆母在一旁受了冷落，王艳于心不忍，对陈晓丽说道：「妈，你也过来，
我给你舔拢你给儿子嘬鸡巴，咱们玩人肉串。」

　　陈晓丽刚想反对，李勇已经过去把她抱了过来，王艳分开她的双腿，将头埋
进她的胯间，大口大口地舔舐她的骚隆３孪丽刚想挣扎，儿子蹲在她的脸上，
将鸡巴斜向下捅入了她的口中。

　　让女人亵玩自己的阴部，这在陈晓丽的认知中是从没想过的，但她很快发现，
还是女人懂得女人的需要，儿媳妇的舌头很灵巧，不但刮她阴唇上的淫水，还挑
逗她的阴蒂，那种酥麻的感觉比儿子舔率被构瘾。她舒服得想呻吟，可儿子的
鸡巴一下一下地捅插她的小嘴，把她的声音都憋回去了。

　　玩了一会儿，王艳又有了新主意，她指挥众人：「咱玩九连环吧，爸爸H我，
我给老公口交，勇子你舔妈的拢妈给爸舔屁眼。咱们环环相扣，每个人既接受
服务，又提供服务，人人为我，我为人人，公平合理，童叟无欺。」

　　陈晓丽大声抗议：「我才不舔屁眼，恶心死了。」

　　李剑峰觉得有趣，呵呵笑道：「我洗干净了。」

　　王艳也劝：「妈，你那是心理作用，我刚给爸舔过屁眼，一点不臭。大家一
起玩，不就图个开心嘛……妈，你别扫兴好不好。」

　　看到大家热切期盼的表情，陈晓丽也只能少数服从多数了，她仍不甘心地说：
「那我先试试，有味就别怪我不舔。」

　　四个人摆好姿势，构成一个三角形：李剑峰还是跪在儿媳屁股后面H她，王
艳趴在老公胯间为他口交；李勇仰躺，让妈妈骑在自己脸上，伸着头舔拢怀孪
丽上身俯低，两手掰开老公的屁股蛋儿，脸凑过去给他舔屁眼。

　　一家四口忘记了世间的烦忧，尽情地堕落、放荡。

　　虽然丈夫的屁眼没有怪味，但陈晓丽舔了几下就不舔了。李剑峰使坏，从儿
媳的吕锇纬鍪漉漉的鸡巴，扭身塞进妻子的嘴里……陈晓丽让丈夫捅了几下，
觉得鸡巴又骚又咸，才醒悟上面沾着儿媳的淫水。

　　哪知李剑峰得寸进尺，腾出位置命令她：「刚才艳艳舔你铝耍你也给她舔
舔。」

　　看着儿媳臀缝下方的阴户亮晶晶地布满淫水浪汁，热烘烘的骚气扑鼻，陈晓
丽忽然有一种想堕落的暗黑心理，她没有反对，凑过去扒开儿媳的臀缝，张嘴包
住了少妇的阴户。

　　陈晓丽胡乱啃咬舔舐着儿媳的骚肉，心里满是受虐的快感。李勇悄悄来到她
身后，被王艳舔硬的鸡巴对准妈妈的阴缝，猛然发力，一杆入洞。

　　正在专心致志为儿媳服务的陈晓丽被儿子偷袭成功，巨大的快感如浪潮般袭
来，她闷哼一声，舔得更卖力了，儿媳的淫水源源不绝地分泌，都被她吃进嘴里，
咽了下去。

　　接下来，四个人捉对儿厮杀，大床上硝烟弥漫，喊声震天。他们忽分忽合，
交换性伴，各种姿势花样，颠鸾倒凤。时间一长，四个人都有了比赛竟胜之心，
大家充分发扬「比学赶帮超」和「友谊第一比赛第二」的精神，分工合作，配合
默契，玩得热火朝天、不亦乐乎。

　　深夜罢战，陈晓丽已经不省人事，李勇抱着妈妈去了隔壁房间。

　　一夜无话。次日是周六，四人日上三竿才起床。

　　吃早饭时，李剑峰忽然提议：「天气不错，咱们一家四口出去走走吧。我知
道临省新开发了一个旅游区，刚开放，游客不多。咱们四个人开一辆车过去，玩
两天吧。」

　　大家同意，收拾行装出发。新修的高速公路很好走，下午就到了景区，办入
住手续时按婚姻关系开了两个套房。四个人联袂出游，离开了熟悉的环境和人群，
大家的心境都开阔了。湖光山色，景色迷人，李剑峰搂着儿媳，李勇揽着妈妈，
像是两对情侣携手游玩。

　　晚餐是在农家乐吃的，乡村野味另有一番特色。回到宾馆，这里的条件跟家
没法比，但大家都很开心，聚在一个套房里聊天。

　　该睡觉了，四个人默契地分成两对。李勇拉着妈妈离开的时候，陈晓丽还有
些扭捏，但看到老公和儿媳鼓励的眼神时，也就坦然了。

　　各自洗澡上床，全新的环境带来新鲜的刺激，白天压抑的情感得到全身心的
释放，四个人都欲火高涨，很快就纠缠在一起。这里的宾馆都是木板房，隔音条
件极差，旁边房间有什么动静都能听得清清楚楚。陈晓丽就很担心，只肯让李勇
搂着，不让儿子放肆。

　　李勇不以为然，对妈妈说来这里游玩的多是偷情的野鸳鸯，大家心照不宣，
没人关心别人的事。住他们隔壁的是一个中年男人和一个姑娘，白天偶遇的时候，
就发现这两人的关系不正常。姑娘很俊，可是见人就脸红，低着头不敢看人；那
中年男人也目光闪躲，鬼鬼祟祟的。这不，刚入夜，那边就迫不及待地响起了男
欢女爱的声音，姑娘压抑的娇吟中夹杂着低低的淫叫：「爹……爹……」

　　李勇竖着耳朵仔细聆听，兴奋地问妈妈：「你说隔壁的是父女还是公媳？」

　　陈晓丽也听到了，身子发烫，下阴热痒难当，情不自禁地直往儿子怀里拱，
浪声呢喃道：「我怎么知道？小勇，这声音太勾人了，听得妈也发骚了，你要想
H就H吧，动静小点，别让人听见。」

　　李勇的鸡巴早就硬得快折了，妈妈的话犹如特赦令，他猴急地把妈妈压倒身
下。陈晓丽赶紧张开双腿，儿子的鸡巴如利剑般「哧」的一声就刺入了她滚烫湿
软的阴户中。

第十八章  孽债

      李剑峰那边还没动静，多年的官场历练养成了他凡事谨慎的性格，陌生的环
境让他很没有安全感。王艳趴在他胸前，好气又好笑地看着他，不满地嘟哝：
“你还是不是男人？不知道春宵一刻值千金么？”

      李剑峰苦笑：“这里虽是千里之外的临省，可万一要有人认识我，跟踪偷听
造谣，后果可就严重了。”

      “你呀，就是有色心没色胆，想偷吃又怕烫嘴。”

      “还是小心些好。再等等，夜深了再说。”

      “你说，咱隔壁住的是什么人？他们一男三女好像是一家人，还都是农村来
的，两个年青女人像是姐妹俩，那个五十来岁的妇女像是她们的母亲，那个男的
很年轻，不知道是儿子还是女婿。”

      李剑峰想了想，回答道：“是女婿吧，我看他们登记了两间房，两口子一间，
母女俩一间。”

      仿佛是验证李剑峰的猜测，隔壁响起了嘈杂的声音，一个女人的声音虽然低，
但尖细，穿透力强，就听她一会儿喊“姐夫”，一会儿喊“娘”，夹杂着男女的
嬉笑打闹声和床板的吱嘎摇晃声。

      王艳嘻嘻一笑：“这男的可享福了，不但收了小姨子，连丈母娘也没放过，
估计他老婆的娘家都成了他的后宫了。”

      李剑峰也很羡慕，啧啧道：“白天看他们四个人一块儿游玩，那男的长相也
很普通啊，跑前跑后地照顾三个女人，我还觉得他像个跟班的，挺可怜，没想到
艳福不浅。”

      “是不是比你这个副市长还牛逼？看人家活得多潇洒，想干啥就干啥。”

      李剑峰感叹：“是啊，别看我表面风光，其实有时候还不如普通人逍遥自在。”

      隔壁的动静越来越大，男女的淫声浪语和肉体撞击的“啪啪”声、淫水搅动
的“噗唧”声、床铺摇晃的“吱嘎”声混合成波澜壮阔的男欢女爱交响乐，惹人
遐想，勾人淫思。

      王艳心痒难搔，主动撩拨自己的公爹：“爸，我下边痒死了，你给我抠抠。”

      李剑峰也是百爪挠心，淫思难遏，怀里的温香软玉销魂蚀骨，他的鸡巴早就
硬了。手伸到儿媳的胯间，那里已是水漫金山，饥渴的阴户如同活火山喷发出滚
烫的岩浆，黏滑的淫水糊满了他的手。

      儿媳哼哼唧唧地扭动如蛇的娇躯直往他的怀里拱，纤柔的小手捋搓着他涨硬
的阴茎，激发着男人的雄心斗志，李剑峰嘶吼一声“不管了，死就死！”翻身上
马。

      王艳惊喜迎战，公媳俩不由分说就战在了一起。

      四个人第一次以全新的关系出来游玩，总算没有虚度好时光。第二天睡醒后
吃了饭，然后踏上返程。

      下午进市后，李勇一边开车一边说：“我忽然想起一个成语，鸠占鹊巢。等
会儿咱们去吃晚饭，然后换伴回家，怎么样？”

      陈晓丽扑哧一声笑了：“就你鬼点子多，怎么换？”

      “妈，你跟我去我家，艳艳跟爸去你们家，这才是换妻呢。”

      李剑峰大笑：“我没意见，就这么办！”

      四个人找了一家饭店，开开心心地吃了晚饭，然后李勇开车将王艳和父亲送
到父母家楼下，再和母亲返回了自己家。

      陈晓丽来过儿子家，但以前都是以长辈的身份过来，也没在这个家住过。这
次跟儿子回家她的心怦怦乱跳，感觉自己就像背着丈夫出来偷吃的荡妇。

      李勇掏出钥匙开门的时候，陈晓丽警惕地四下张望，生怕楼道里有人看见。
其实当妈的来儿子家本没什么不正常的，可她做贼心虚，紧张得不行。

      门打开后，陈晓丽哧溜一声就钻了进去。李勇跟进去刚关上门，陈晓丽就扑
到儿子怀里，两个人没脱外套没换拖鞋就热吻在一起。

      缠绵许久才分开，陈晓丽的俏脸红通通的，眼波流转，娇羞得像个新婚的少
妇。李勇搂着妈妈，越看越爱，深情地说道：“今天我和爸换妻，你现在就做我
的老婆，好不好？”

      “随你……”陈晓丽嘤咛一声，又扎进了儿子怀里。

      “老婆，我爱你。”

      耳边传来儿子深情的告白，陈晓丽的身子一下子软了，瘫在了儿子怀里。好
久，她才鼓起勇气低声道：“老公，我也爱你。”

      “晓丽……”

      “嗯……”

      “既然是夫妻，我想叫得亲热些。”

      “都随你。”

      “晓丽妹妹……”

      “哎呀……”陈晓丽浑身骨头都酥了，要不是儿子抱着，她肯定软倒在地。
这样的称呼连丈夫都没叫过，一种强烈的新鲜感刺激得她无法招架，人伦倒错的
禁忌让她莫名地兴奋，忍不住吐气如兰：“勇哥哥……”

      “妹妹。”

      “哥……”

      母子俩浑身战栗，浑然忘我，情难自抑地再次热吻在一起。

      这一吻，天昏地暗，直到嘴唇发麻舌头发僵唾液都吸干才分开。李勇意犹未
尽地说：“妹子，我们洗澡去吧。”

      “嗯，哥哥抱我去。”

      两个人暂时分开，脱了外衣换上拖鞋，李勇拦腰抱起只穿内衣的妈妈，健步
进入卫生间。

      李勇和王艳的爱巢是市里新建的高档社区，论面积、格局和装修的豪华程度
比父母家要强多了。卫生间很大，进口的双人浴缸还带按摩功能。母子俩进了卫
生间，各自宽衣解带，赤裸相对。

      陈晓丽忽然不好意思地说：“等我一下，妹妹想撒尿。”

      李勇好玩心起，从后面兜住妈妈的屁股抱到马桶前，分开妈妈的双腿，笑道：
“我小时候你经常把我撒尿，今天我也把你一次。”

      陈晓丽羞臊得满脸通红，娇叱道：“老公别闹，你这样我尿不出来。”

      李勇却不饶她，嘴里还发出“嘘嘘”的声音。陈晓丽无奈，只得摒心静气，
闭上眼睛，在儿子的耐心引导下，暗暗运气，终于，一股清澈的激流射向马桶…
…

      尿完，陈晓丽挣扎下地，想拿卫生纸擦拭一下阴户上残留的尿液。没想到李
勇激动地一头扎进她的胯间，嘴里呜噜道：“老婆，别擦，我给你舔干净。”

      没等她反对，李勇唇舌并用，将她的外阴舔舐得干干净净。陈晓丽又羞又气，
却也无可奈何。

      李勇站起身，吧嗒吧嗒嘴，说道：“我也憋了一泡尿，老婆，你帮我。”

      “怎么帮？”陈晓丽好奇地问，她不明白成年男人撒尿还需要什么帮助。

      “很简单，你帮我扶着鸡巴。”

      陈晓丽也觉得好玩，扶着儿子的鸡巴对准马桶，笑道：“尿吧。”

      看着儿子的阳具就在自己眼前硬撅撅地翘着，龟头马眼处射出一股清流，陈
晓丽还恶作剧地握着鸡巴摇晃，让尿液四处飞溅。

      尿完后，李勇促狭地晃动鸡巴，对妈妈说：“亲妹妹，给哥舔干净。”

      陈晓丽迟疑了一下，不忍拂儿子的兴致，张开樱桃小口，含住鸡巴，把龟头
上残留的尿液舔舐干净。

      母子俩在浴缸里美美地洗了一个鸳鸯澡，浓情蜜意，深情缠绵。

      互相擦拭干净，李勇抱起赤条条的妈妈，面对面将阴茎插入妈妈的蜜壶中，
双手托起她的屁股蛋儿，陈晓丽会意地将双腿盘在儿子腰间。李勇托着妈妈的肥
臀，大步向外走去，随着走动，鸡巴就在妈妈的阴道内抽插搅动，情趣无限。

      来到主卧的大床，床头的墙上还挂着李勇和王艳的婚纱照，陈晓丽羞臊之中
又觉得无限的刺激。李勇抱着妈妈倒在床上，母子俩的交合部位始终没分开，在
宽大舒适的大床上郎情妾意，曲意尽欢……

      王艳随公爹回家，因为旅途劳累，公媳俩洗澡后就上床了，搂在一起聊天。

      “爸，你这段时间回家勤了，冯丽那边没意见？”

      李剑峰一愣：“哪个冯丽？跟我有什么关系？”

      王艳呵呵娇笑，神秘兮兮地说：“咱俩现在这关系你还瞒我？外面可都传你
俩有一腿。”

      李剑峰看着儿媳，王艳也笑眯眯地看着他，神情并无醋意，只有好奇。他心
里忽然有了一种倾诉的欲望，将儿媳往怀里搂了搂，叹息道：“你知道吗？冯丽
快结婚了。”

      王艳马上明白公爹和这个主持人的关系不一般，她好奇地问道：“你舍得？”

      “我又没包养她，她是自由的。”李剑峰大度地说道，“就像你，如果喜欢
别的男人，爸也不拦你，例如唐铁山。”

      “你真这么大方？”

      “在男女这种事上，自私和贪婪都要不得。把男女之情看得过重，这样的男
人不会有什么出息。”

      “你像个哲人。”王艳的目光充满崇敬。

      “拿得起放得下而已。就说冯丽吧，我是对她有恩，把她从一个县广播站的
小记者一步步扶持成省城电视台的综艺主持人，但她也用自己的青春和肉体回报
我了。如果我继续霸住她不放，又给不了她更多，那迟早会将恩作仇……多少官
员毁在二奶的手里啊。”

      “如果冯丽结婚了，外面的流言也就不攻自破了。而且她结婚了，你们仍然
可以找时间在一起的。”

      “你很聪明。而且你不知道吧，冯丽的对象还是我介绍的，跟小勇一样也在
美国留过学，现在是一家外资公司的华北区代表，办公地点在北京，经常出国。”

      “除了冯丽，你外面还有别的女人吗？”

      “没有啦，我这种身份的人不知有多少人盯着，哪敢乱来？”说这话李剑峰
其实心里发虚，因为在冯丽之后他又俘获了一个女人，而且这个女人的身份很不
一般。

      王艳倒是没有怀疑，她善解人意地说：“今天你是不是太累了，要是不想做
了咱就睡觉。”

      “毕竟是四十多岁的人了，跟年轻的时候没法比。要不，等我睡醒了，咱们
弄一回。”

      “你老婆和我老公估计这时候正H得欢呢。”王艳浮想联翩，“下次去我家，
在你儿子的大床上H他老婆，估计你就有性趣了。”

      第二天开始了新的一周，大家各自上班。陈晓丽去单位转了一圈就回家了，
下午接到丈夫的电话，说工作忙，晚上不回家了。

      太阳从西边出来了，以前丈夫不回家从来不打招呼，看来全新的家庭关系让
丈夫也发生了改变，对这个家，对她，都比以前更关心了。陈晓丽有些感慨也有
点感动，在电话里让丈夫注意身体，别太劳累了。

      李剑峰晚上和唐铁山共进晚餐，他托北京的岳父通过证监会的关系联系了一
家颇具实力的中介公司来协助唐铁山的公司完成上市相关事宜，今晚是和这位北
京来的中介代表第一次会面。

      唐铁山带王艳赴宴，席间和那位代表坦诚交换了看法。代表姓方，是中介公
司的副总经理，四十多岁的中年男人，儒雅大方，谈吐不凡。

      “唐总，既然有陈部长的引荐，又有李副市长这层关系，我也当着明人不说
暗话。我们这家公司放眼全国都是实力最强的，历史最长，经验最丰富，经手过
上百家的企业上市。我们的社会资源和协调能力一流，有多年合作的会计师事务
所、律师事务所、资产评估公司，证监会和证交所都有我们的关系，你们就放心
好了。”

      唐铁山很高兴：“方总豪爽，上市就拜托您费心了，这方面的工作以后由我
们公司的王艳副总经理跟您具体接洽。”

      王艳适时地举杯：“方总，以后还请多多关照哦。”

      方总开心地笑道：“能跟美女共事，是我的荣幸。”

      吃饱喝足后，唐铁山带着方总继续男人的夜生活，王艳回家，李剑峰回宾馆。

      坐电梯来到世纪大饭店的顶层，走廊静悄悄的，走在舒适的毛绒地毯上，一
点脚步声都没有。李剑峰拿出感应卡打开走廊尽头的豪华套房门，顺手将卡片插
入取电槽，房间的灯就亮了。这是市政府常年包租用作招待贵宾的豪华商务套房，
并不是总统套房，但条件也相当不错，外间是会客厅，里间是卧室，不但有带按
摩浴缸的卫生间，还有一个小厨房。

      李剑峰坐在沙发上闭目养神，过了一会儿，房门滴的一声打开，一个俏丽的
姑娘走了进来，娇滴滴的声音随后响起：“爹，你回来了。”

      在五星级宾馆的豪华套房里，对着位高权重的市政府高官，这声“爹”叫得
那么突兀、违和，但李剑峰听见了却眉开眼笑，对门口的女孩招招手，柔声说道：
“水仙，快过来，让干爹抱抱。”

      水仙人如其名，长腿细腰，亭亭玉立，皮肤水嫩，气质婉约。走起路来如风
摆杨柳，袅娜多姿。她步步生莲，摇曳着来到沙发旁，一屁股坐在了李剑峰的大
腿上，莲藕般白嫩的胳膊搭在李副市长的肩上，樱桃般小嘴里吐出的娇声如同黄
鹂般动听：“爹，你这几天干什么去了，一直没过来，我都想你了。”

      “家里有点事，我这几天都在家，哪儿也没去。”李剑峰对怀里的女孩说不
出的疼爱，搂着她的柳腰，大手却色眯眯地摸上了姑娘的酥胸。

      水仙有一对傲视群雌的豪乳，这是她身材比例最不协调的地方，也是对男人
杀伤力最大的部位，让李剑峰想起香港的艳星叶子楣，只不过水仙比她少了几分
妖媚，多了几分清纯。

      水仙并不反感男人的轻薄，反而将胸脯挺高了些，一对鼓胀的大奶子像一对
气球，几乎将紧身的衬衣纽扣崩开，在男人的揉搓中变换着形状。

      静静地让男人玩了一会儿胸部，水仙说道：“我给你放水洗澡吧。”

      “好，你陪我一块洗。”

      水仙起身去卫生间，放好水试了试温度合适，回来搀扶着沙发上的男人过去，
给他温柔地解脱衣服后扶他进了浴缸。然后她出来脱了宾馆的制服，从柜子里拿
出一件浴袍披上，回到浴室脱了浴袍也迈步挤进了浴缸。

      李剑峰惬意地仰躺在浴缸中，任由水仙给他涂抹浴液，用海绵擦拭全身。水
仙的实际年龄已经25周岁了，但看上去就跟十八的少女毫无区别，身上自带一股
好闻的香气，让人熏然欲醉。

      水仙是一个天生的尤物，更是上天赐给李剑峰的礼物，常常让他感叹命运的
神奇，宿命的安排。

      六年前，他还是省财政厅的副厅长，厅长面临退休，由他这个年轻的副厅长
继任已经是公开的秘密。就在此时，财政厅的纪检监察部收到内部举报，临江市
财政局副局长潘昌林涉嫌挪用公款，并附有详实的证据。

      因为李剑峰在省财政厅已是大权独揽，所以纪检监察部长向他请示如何处理。
李剑峰一眼看出这是一场权力之争，临江市财政局长升任副市长后，潘昌林和季
先江这两个副局长都有可能补缺，潘昌林的希望更大。从材料上看，这是季先江
为了上位发动的蓄谋已久的致命一击。

      李剑峰跟他俩私下都有交情，平心而论，季先江为人耿直，工作能力强，潘
昌林则十分圆滑，人脉关系广。这封举报信目的明确，如果不能妥善处置，季先
江很可能会扩大影响，向其他职权部门投诉，后果不堪设想。

      就在他举棋不定的时候，潘昌林打电话说到了省城，想跟他见一面。李剑峰
斟酌再三，让人在市郊的一家四星级宾馆开了个房间，让潘昌林晚上十点过去碰
面。

      潘昌林如约而至，还带了一个年青貌美的姑娘。李剑峰暗自皱眉，两个人密
谈怎么能带外人来，潘昌林不是这么不懂事的人啊。潘昌林会意，打发那个姑娘
去楼下的咖啡厅，然后奴颜婢膝地向李剑峰陈诉自己的困境。

      挪用公款是事实，且被对手抓住把柄，深究下去，不但潘昌林官位不保，还
很可能身陷囹圄。潘昌林这次来省城找李副厅长就是来求情的，他带来的礼物不
是金银财宝、古玩字画，而是刚才那个姑娘。

      姑娘名叫水仙，今年十九岁，是师院附中艺术系舞蹈专业的高三学生，潘昌
林已经跟她谈好，将来水仙就是李剑峰的专宠，一切听他安排。

      “还是清水货呢。”潘昌林笑得很猥琐。

      “你没尝个鲜？现在社会这么乱，你怎么能保证她还是雏儿？”李剑峰不以
为然。

      潘昌林将水仙的来历坦诚相告：五年前他偶遇初一女生小水仙，一眼就看出
这个穿着校服的少女是美人坯子，起了色心。经调查发现她家庭贫寒，父亲病逝，
母亲下岗，小水仙面临辍学。于是他伸出援手，给她母亲安排工作，并经常去家
里探望送温暖。水仙学习成绩不佳，潘昌林动用关系让师院附中破格录取，让水
仙去了她最喜欢的艺术系舞蹈专业。

      水仙一家对潘昌林感激涕零，当然也明白他的企图，在母亲的劝说下，水仙
做好了随时献身的思想准备。眼看着水仙越长越水灵，潘昌林的想法却有了改变，
相对于美色，他更喜欢金钱，他利用职权大肆贪污受贿，也担心有朝一日东窗事
发。这个小美人有更大的作用，那就是作为他的秘密武器和护身符，关键时刻献
出去可转危为安。

      他提前布局，精心培养，对水仙比亲生女儿还亲，承诺将来一定给她找个好
的归宿。潘昌林给水仙家买了住房，督促她游泳、健身，给她办了美容卡，甚至
还让她服用丰胸瘦身的含激素保健品。高档化妆品、名牌衣服饰物更是源源不断
地供应。让水仙上各种课外班，给她买书，请家教，全方位提升她的综合素养。
同时，对她的私生活严加管束，禁止跟任何男性私下接触，就是女性朋友也不许
深交。

      这次潘昌林听到风声，知道自己遇到坎了，养兵千日，终于到了水仙回报的
时候啦。他来省城之前跟水仙深谈过，水仙深明大义，表示一定不会让他失望。

      英雄难过美人关，李剑峰动心了，这个潘昌林真是用心良苦，让他联想到越
王勾践送西施给吴王的故事。

      “我把她叫上来您再看看，如果满意就留下她吧。”潘昌林小心翼翼地说道。

      李剑峰点点头，潘昌林拨通手机，说了声“你上来吧”就挂断了电话。

      很快，门铃响起，潘昌林过去打开门，人影一闪，裙角飞扬，门口站着一个
俏生生的姑娘。

      潘昌林关好门，拉着水仙来到李剑峰面前，让他细细打量。

      水仙的个头不是很高，也就是1.65米的样子，但是身材的比例很好。尤其是
一双长腿，穿上高跟鞋，显得挺拔高挑，白皙的大腿在短裙下熠熠生辉；上身的
短夹克和背心露出一抹雪腰和惹人遐思的小肚脐；乌黑柔顺的披肩长发，淡淡的
妆容，乖巧可爱的瓜子脸，一双会说话的大眼睛扑闪着，透着无限柔情；鼻子丰
盈微翘，抹着口红的嘴角微微上扬，腮边对称的两个小酒窝，甜甜地笑着。

      这样的女孩儿，哪个男人能不动心？

      李剑峰满意地点点头，柔声道：“过来坐吧。”

      水仙莞尔一笑，脚步轻移，来到李剑峰面前，拧腰转身，一屁股坐在他的大
腿上。

      李剑峰冲潘昌林尴尬地一笑，轻轻揽住了水仙的细腰。

      潘昌林会意，说了声“水仙，好好伺候李厅长”，看水仙在男人怀里轻轻点
头，才又对李剑峰说了声“我先回去了。”然后快步离开。

      房门再次关闭，偌大的房间就剩下心怀鬼胎的两个人。李剑峰看着下属送来
的精美礼物，感慨着权力的神奇，期待着今晚的洞房花烛夜。

      这个美丽的尤物就要成为自己的专属品了，想怎么享用就怎么享用。她的年
龄跟他的儿子相仿，正是含苞怒放的最美花季，却要为他贡献女性的全部：肉体、
青春、情感……

      李剑峰一腔柔情忽然上来了，“水仙，让我看看。”他捧着她的脸端详了一
会儿，轻声说道：“小美人儿，真让人心疼。”

      “那你疼我好了。”水仙娇滴滴地说道，让李剑峰心里一下子释然。

      他一把将她搂进怀里，嘴贴着她的唇边，昵声道：“以后我就疼你了，小家
伙。”在她精致的粉脸上亲了一口，伸出舌头舔了一下她翘挺的鼻尖。

      “好人儿……嗯……”水仙吐气如兰，娇羞无限。

      李剑峰含住姑娘花苞般的红唇，探舌撬开她的牙关，伸进去捕捉她的香舌。

      水仙咿唔一声，身子一僵，随即酥软，任由男人在她的小嘴里翻江倒海，吸
啜她的香唾。

      姑娘身上洋溢的青春气息激发了李剑峰的斗志，他将水仙的美臀移到自己胯
间，将硬邦邦的东西顶在她的臀沟下。水仙吃了一惊，扭屁股想躲。

      “别动。”李剑峰搂着水仙的细腰轻晃，用她紧致的小屁股按摩自己的胯间，
鸡巴越来越硬，几乎破裤而出。他的大手探入她的胸衣，推高胸罩，温润细腻的
肉团尽入掌中。

      刚才没发现，姑娘竟然拥有一对硕大的美乳，尖挺瓷实，丰盈饱满。李剑峰
意外的惊喜，迫不及待地撩起姑娘的上衣，一口含住鲜嫩的乳头，顿时奶香扑鼻，
温软肥嫩。

      水仙一声惊叫，随即打趣道：“没羞，这么大人了，还吃奶。”

      真是一个懂情趣的人间尤物，李剑峰感叹自己艳福不浅，大口吸啜处女的鲜
美乳房，感慨天下美味无过于此。

      品咂良久，李剑峰才意犹未尽地抬起头，又揉搓了一会儿姑娘胸前的两团媚
肉，才吩咐道：“你把衣服都脱了吧，我想好好看看你。”

      水仙看了他一眼，脸上飞起红霞，咬着嘴唇低下头，扭扭捏捏地站起来，伸
手将身上的衣服一件件小心地脱下，又叠好放在沙发旁边。

      终于，十九岁少女的美妙胴体毫无遮掩地站在李剑峰的面前，如水仙般清纯
秀丽，如天使般圣洁高贵。怪不得世上有那么多讴歌女性人体的美术和摄影作品，
因为这是上天赐给世人最美丽的一道风景。

      李剑峰拉着水仙的手让她仰躺在沙发上，分开她的双腿开始寻幽探胜。姑娘
腿间是一条肉鼓鼓的细缝儿，阴阜饱满丰隆，稀疏地长着细细的阴毛，下方那条
紧闭的肉缝儿连肉舌都没突出来，显然是未经开垦的蛮荒之地。白白的肉缝里面
透出一丝鲜红，就连屁眼都是粉红色的娇嫩。

      李剑峰爱怜地用手轻轻分开那一线天般的细缝儿，两片薄薄的肉舌长长地竖
立在阴唇中间，一股清淡的幽香透了出来。这就是处女的味道么？李剑峰闻香而
至，张嘴覆住姑娘的密洞，舌头就向深处钻去。

      “呀，别舔那里……”水仙气紧，哀声相求，却不敢挣扎。

      李剑峰并不理会，喜滋滋地开垦着那块宝地，直到它越来越湿润，越来越滑
腻。阴唇上方那粒凸起的小豆渐渐膨大，迎风挺立，李剑峰觉得好玩，用舌尖撩
拨了它一下。

      “哎呀！”一声浪叫，水仙身子一颤，一股新鲜的淫水咕唧一声冒了出来。

      不能再等了，李剑峰起身一把将裤子和内裤扒了下来，对水仙道：“来，摸
摸我的宝贝。”

      水仙羞怯地看着男人胯间的凶器，那狰狞的模样让她暗自心惊，怎么也不敢
伸手去碰。

      “让我好好疼你吧。”李剑峰箭在弦上，也顾不得怜香惜玉了，将水仙窝在
身下，分开她的双腿，涨硬的阴茎对准了微微裂开的粉红色肉缝儿。水仙看着那
条硕大的阴茎，两手想推拒，却又不敢。

      “别怕，疼一下就没事了。”李剑峰柔声抚慰，龟头顶住旅牛缓缓前推，
感觉到一层薄薄的肉膜颇有韧性地兜住龟头，阻挡它的前进。哈，这就是处女的
象征，真正的黄花大闺女才拥有的神圣之物。

      李剑峰正想奋不顾身排除障碍，忽听水仙娇啼声声：“啊，不要，不要啊。”
两只小手用力推挡着他的腹部。

      “不要什么？”感觉那圈薄膜箍紧了龟头随着压迫逐渐向后撑开，包皮系带
向后翻掳，紧小的洞眼儿难以容纳他的巨物入侵。

      水仙似乎连气都喘不上来，眼泪扑簌簌地滑落，低声惨呼：“疼，叔，疼啊。”

      “叔叔会小心的。”李剑峰明白，长痛不如短痛，女人经历这一关，就会苦
尽甜来。他暗暗运气，猛然前冲，在水仙撕心裂肺的一声痛叫后，龟头终于杀出
重围，到达洞府深处。

      开苞了，他心里有一种莫名的痛快，好像打了一场大胜仗。

      水仙抽搐着抱紧身上的男人，一层香汗让姑娘的娇躯变得湿滑。李剑峰按兵
不动，却在水仙耳边宣示自己的主权：“水仙，叔叔给你开苞了。”看着身下像
小猫般乖顺可怜的女孩儿，他心疼地亲了一口，“记住，你生命中的第一个男人，
是我！”

      “叔……呀……”泪眼朦胧中，李剑峰吻住了姑娘的香唇，趁着舌头纠缠之
际，男人开始了新的征程。水仙的身子战栗着发出诱人的娇吟，跟着就是一连串
的呜咽声和更加动人的节奏声。

      李剑峰知道自己占有了水仙，他要好好享用自己的战利品，胯间阴茎如利剑
出鞘，不停地出击、穿刺，亵渎着女性身上最迷人的风景区。两边的山峦峭壁迎
面夹击，水声唧唧，砰然撞击，似嚎如啼，令人想起李白的绝句：两岸猿声啼不
住，轻舟已过万重山。

      直到他在心理和生理的双重满足下，将万千子孙射进水仙初遭侵犯的子宫，
看着床单上的点点梅花、水仙胯间的红白之物和阴茎上淡粉色的痕迹，李剑峰才
满意地将水仙搂在了怀中。

      水仙，这个青春靓丽的女孩，被男人糟蹋后，认命地窝在他的怀里，白花花
的身子依然光鲜耀眼。

      占有了一个处女，发泄了自己的兽欲，李剑峰觉得自己浑身清爽，活力充沛。

      “水仙，你父母是做什么工作的？”他对怀里的女孩忽然柔情百转，想要更
多地了解她。

      “我的亲生父母都不在了，我从小寄养在大姨家，后来，大姨夫也去世了，
现在大姨在临江市图书馆上班。”

      水仙的大腿夹起来，这个姿势很诱人，把阴户裹在里面，只露出前端的一条
细缝儿，看得李剑峰浮想联翩，忍不住伸出手去……

      “叔……”水仙如受惊的小兔，伸手抵挡，眼神里都是哀求，“还疼……”

      李剑峰心生怜悯，手停在了，水仙这才暗暗松了口气。

      “家里还有什么人？”

      “除了我大姨，没别人了。”

      水仙说话略带方言口音，李剑峰听着耳熟，忽然问道：“你老家是什么地方？”

      “野风峪。我很小的时候就被送到大姨家了，因为老家人都说我娘不正经，
我是野种，正好我大姨没孩子，我娘就把我送人了。”

      野风峪，记忆深处的一个地名，自己知青插队的地方，那里留下了自己五年
的青春岁月和一段没人知道的情史。

      在遇到陈晓丽之前，李剑峰经常怨恨上天的不公，他幼年赶上三年自然灾害，
差点饿死。因为家庭出身不好，父母在文革中双双被批斗致死，孤苦伶仃的他没
上完高中就上山下乡，来到那个封闭落后的小山村插队。他哀叹命苦，青春的荷
尔蒙无处发泄，在田地里挥汗如雨练就了一身强健的体魄，四处找书看、听村民
讲故事就是他可怜的精神生活。

      之前来的知青纷纷削尖脑袋找门路回城，有的家庭条件较好成功了，但也有
走不成只能留下来苦熬的。有一个女知青有几分姿色，为了返城被村干部和乡干
部多次轮奸，直到怀孕也没走成，没脸见人自杀了。多年后李剑峰看到过一部电
影《天浴》，总是让他想起这位苦命的知青大姐。

      有几个比李剑峰条件好的知青都没办法回去，有的就认命了，在当地结婚，
把自己彻底变成了农民。有前车之鉴，李剑峰也灰心丧气了，明白自己这辈子恐
怕也要在这个小山村真正地扎根了。

      村里有个漂亮姑娘叫吴秀芳，芳龄十八，看中了李剑峰，常常对他暗送秋波。
李剑峰正值壮年，旺盛的性欲无处发泄，且心情郁结苦闷，整天的怨天尤人。姑
娘的青睐如同一缕清风带给他苦闷的心情丝丝清爽，又如一场甘霖浇灌在他干渴
的心田。两个人很快勾搭成奸，经常背着人幽会。

      吴秀芳真心爱慕这个城里来的小伙，稀里糊涂就失身了。当她催促李剑峰找
媒人上门提亲，与她永结连理的时候，李剑峰却犹豫了。此时，政策松动，大批
知青开始返城，李剑峰抱着试试看的态度去了城里。然而，举目无亲，求告无门，
他的诉求无人理睬，只能悻悻地重回小山村。

      得知情郎返城无望，吴秀芳暗自开心，一边用自己的肉体和柔情抚慰情郎受
伤的心，一边再三催促他娶她。可李剑峰贼心不死，过了几个月再次去城里找关
系走门路，很巧的是，这次他遇到了陈晓丽，公车上他挺身而出，赌上了自己的
命运，没想到大获成功。

      自己跑断腿都办不成的事，陈晓丽这个高干子女一句话就解决了，李剑峰第
一次见识到了权力的神奇并为此深深迷恋。医院的多次接触，李剑峰察觉到陈晓
丽对自己暗生情愫，他果断作出了抉择，抛弃自己的初恋吴秀芳，全力攀附陈晓
丽这根高枝。

      他最后一次回到小山村，收拾好自己的东西准备离开。吴秀芳得知原委悲痛
欲绝，两个人晚上在村头的小河边诀别。

      “红卫哥，我可能怀孕了，你别走好不好，我这辈子给你当牛做马伺候你，
只要你别走，我什么都依你。”

      文革期间，李剑峰为了赶时髦，把自己的名字改成李红卫，返城后才改回了
原名。

      姑娘的万般柔情并没有打动李剑峰，他铁了心要当陈世美，第二天还是早早
地不辞而别。

    （第十八章完，待续）

第十九章 外室

    1993年，一首《小芳》忽然唱响了大江南北、长城内外：

    村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长。

    在回城之前的那个晚上，你和我来到小河旁。从没流过的泪水，随着小河淌。

    谢谢你给我的爱，今生今世我不忘怀。

    谢谢你给我的温柔，伴我度过那个年代。

    多少次我回回头看看走过的路，衷心祝福你善良的姑娘。

    多少次我回回头看看走过的路，你站在小河旁。

    当李剑峰第一次听到这首歌时，着实把他吓了一大跳，谁把他的故事写成歌
了？后来他才发现是自己多心了，歌曲的作者跟他素不相识。看很多人摇头晃脑
地哼唱这首歌，他终于明白，跟自己经历相仿的知青不在少数，这首歌引起很多
人的共鸣。

    水仙居然是野风峪的，李剑峰心头一动，紧张地追问：“你娘叫什么名字？”

    “吴秀芳。”

    李剑峰只觉得眼前一黑，造化弄人，命运可真会跟他开玩笑。

    “你爹呢？”

    “我娘结婚不到六个月就生下了我，我爹不是我的亲爹，后来我娘偷偷告诉
我，其实我的亲爹叫李红卫。”

    原来水仙真是自己的亲生女儿，在自己毫不知情的情况下居然长这么大了。

    李剑峰尴尬地咽了口唾沫，追问道：“你父母是怎么死的？”

    “我娘在村里被人耻笑，爹也跟着丢人，就经常打我娘。爹不喜欢我，正好
我大姨嫁到城里生不了孩子，娘就把我送给大姨了。大姨对我很好，每年都带我
回去看望我娘。我十岁的时候，娘病重，临死前告诉了我的身世，让我有机会找
自己的亲爹。娘死后，爹经常酗酒，没过两年掉沟里摔死了。”

    “你大姨夫也去世了？”

    “嗯，是肝癌，八年前死了。”

    “小可怜，以后我来照顾你。”李剑峰想了想，忽然说道，“我有个儿子，
这辈子最大的遗憾就是没有女儿，你愿不愿意当我的女儿？”

    “真的？我当然愿意了！”水仙激动得喊了起来，可随即低下了头，可怜兮
兮地说道，“可你是大官，我这样的平头百姓怎么高攀得起哦。”

    李剑峰的眼泪都要流下来了，他把水仙抱进怀里，深情地说道：“别说傻话，
我喜欢你，想收你作干女儿。”

    “我也喜欢你。”水仙的身子微微颤抖，“干爹……”

    “叫爹就行。你记住了，咱俩的关系不能让任何人知道，爹以后会好好疼你，
你想要什么都可以告诉我，我都会满足你。你明天跟潘局长先回去，高考后就来
省城上大学，咱们就可以天天见面了。”

    “那我要是想你了怎么办，可以来省城找你么？”

    “我会抽时间去临江看你的。对了，你想上哪所大学，说给爹听听。”

    “嗯，我想上省师范大学的舞蹈系，我喜欢跳舞。爹，以后我给你跳舞，好
不好？”

    “当然好了，乖女儿。你放心，上大学的事包在爹身上。”

    “爹真好！”水仙钻进他的怀里撒娇，忽然羞涩地说，“爹，你刚才是不是
还想要？你要是想要的话，女儿给你。”

    “下边不疼了？”

    “我能忍得住。”

    “好了，来日方长，爹怎么忍心让你再受苦，咱们洗个澡睡觉吧。”

    “爹真心疼我……我要爹抱着我去洗澡。”

    “没问题。”李剑峰抱起了小猫一样的水仙，“你可真轻。”

    “人家才八十多斤嘛。”

    那一夜，两个人睡得很香甜。

    第二天，潘昌林带水仙返回了临江市。李剑峰随即紧锣密鼓开始运作，先将
季先江提拔为临江市财政局长，随后将潘昌林调到省财政厅宣传部任副部长，一
场危机成功化解，举报信的事也就不了了之。后来，已是财政厅一把手的李剑峰
任命潘昌林为同是地级市的江北市财政局局长，报答了他献女之功。

    李剑峰每个月都去临江看望水仙，父女俩的感情越来越亲密，在床上也玩得
越来越开心。

    后来，水仙如愿被师大舞蹈系录取，李剑峰还给她在省城购买了住房，装修
好配上家具家电，作为两个人幽会的爱巢。

    其实在水仙之前，李剑峰就有了冯丽，现在又多了一个干女儿，李剑峰分身
乏术，回家的次数越来越少，跟陈晓丽的感情直线下滑。直到遇见王艳，当儿子
带着女友第一次登门的时候，他就对王艳有一种异样的感觉。当得知王艳比李勇
年龄大的时候，陈晓丽有些不悦，还是他坚持“女大三抱金砖”的说法劝导妻子
才促成了这门亲事。

    水仙大学毕业后不想参加工作，已升任副市长的李剑峰运用手中的权力安排
她到世纪大饭店当了客房部副经理，专门负责打扫他这间豪华套房的卫生，公私
兼顾，水仙十分满意。

    其实李剑峰是真想给女儿幸福的，他几次暗示水仙可以谈对象结婚。可水仙
甘愿做他的地下情人，除了偶尔逛逛商场看场电影吃顿饭之外，跟外界绝少接触，
身边连一个朋友都没有。没事就在家看书上网看影视剧，全身心地只对他一个人。

    这让李剑峰深为感动，到底是自己的亲生女儿，跟冯丽不是一类人。冯丽是
一个有野心的女人，可以付出代价得到自己想要的东西，但不会全心全意对待任
何一个人。李剑峰无法完全掌控冯丽，索性给她自由，两个人的关系现在越来越
淡，几个月都不约会一次。

    李剑峰并无多大遗憾，有水仙这个解忧果，召之即来挥之即去，他对自己的
生活还算满意。谁也没料到，生命之中再次出现惊喜，儿子献上了他心仪已久的
儿媳，这些天家里从冷冷清清一下子变得热闹非凡，他乐不思蜀，无形中冷落了
水仙。

    一个多星期没见面，难怪小妮子不高兴，李剑峰诚心赔罪，总算把水仙哄开
心了，父女俩上床，小别胜新婚，鱼水交融，美不可言。

    接下来的日子，李剑峰回家的次数多了，跟陈晓丽的感情上升到了一个新高
度。陈晓丽被儿子滋润得容光焕发，丈夫又重归家庭，真是双喜临门，每天开心
得不得了。

    对于儿子给自己戴的这顶绿帽子，李剑峰很享受，妻子不再像深闺怨妇那样
对自己横挑鼻子竖挑眼，反而带着愧疚心理对他百依百顺。儿媳王艳是自己嘴边
随时可以品尝的美食，李剑峰对现在的生活很满意，他甚至恶毒地认为陈晓丽是
废物利用。但很快他就知道自己错了，转变后的陈晓丽颠覆了他对妻子以往的印
象，身上焕发的女人味竟让他也迷恋不已。

    日子一天天过去，李剑峰和李勇两家变着法子取乐，唐铁山那边紧锣密鼓地
筹备上市。

    唐健和李婷通过驾校的学习和考试顺利拿到了驾照，买了新车，天天出去兜
风。

    竹林雅墅交房了，国庆期间，唐家乔迁新居，安顿好后，大家对新家都表示
满意。分配房间时，唐铁山做主，选了二楼阳面最东头的大卧室，相邻的小房间
是给小天赐预留的儿童房，旁边是楼梯和电梯，往西是给婉儿预留的房间，唐健
和李秀兰的卧室在最西面，田嫂母女在一楼挑了两间靠近楼梯的阳面佣人房。


    唐健来到物管中心，发现这里已经变样了，大厅的楼盘效果图和沙盘模型都
撤了，改成了前台接待中心。他找到孙倩，得知小月去了唐韵双语国际幼儿园，
内心感叹父亲做事真是说一不二，雷厉风行。

    天赐和婉儿都上了幼儿园，李婷负责接送。两个小家伙很喜欢这个全新的环
境，跟小朋友们撒欢儿地玩得不亦乐乎。幼儿园有全托服务，不必每天接送，李
婷看阿姨们对孩子照顾得很细心周到，也就放心地将两个孩子交给她们，几天才
接送一次。

    时光荏苒，春节到了，唐铁山和李婷带着唐健、李秀兰到李副市长家拜年，
正好李勇和王艳也在，大家共进午餐，关系又近了一层。唐家人走后，李剑峰纳
闷地问陈晓丽：“刚才我没太搞清楚，唐家父子的老婆都姓李，谁跟谁是两口子？”

    王艳在一旁笑道：“谁见了都会奇怪，他们父子俩都是老少配，看着是乱。”

    “有意思。”李剑峰笑着摇头，陈晓丽却陷入了深思，她总觉得这里面有不
寻常的故事。

    唐健开车带着大家返家，路上说：“第一次见李副市长的夫人，没想到让我
感到惊艳，她身上有一股说不出的味道。”

    李秀兰面露不悦，李婷笑得：“你不会有什么想法吧？告诉你，想也白想。”

    唐健也笑了：“你想哪儿去了？人家可是市长夫人，我也就是说说而已。”

    春节期间，唐铁山领着唐健四处拜年，维护着生意场上的人脉。当地习俗，
过了正月十六才算过完年，农民工返城，各行各业开始正常营业，年味逐渐消散。

    正月十八下午，唐健忽然接到孙倩的电话，声音低沉，语气带着不安和焦虑：
“唐健，我有事找你，你有时间吗？我想跟你见面。”

    唐健很奇怪，孙倩跟他没什么关系，能有什么事找他？他客气地回答：“我
现在就有时间，去哪儿找你？”

    “那好，我在家等你，地址我发你手机上。”电话挂断后，很快唐健的手机
收到一条短信。唐健开车按短信上的地址来到一处八十年代建成的老小区，爬楼
梯来到502 门前，敲响了房门。

    一脸憔悴的孙倩打开房门，领着唐健来到卧室，床边坐着一个姑娘，腹部高
高隆起。

    唐健丈二和尚摸不着头脑，纳闷地问孙倩：“倩姐，她是……”

    “你不认识了？她是小月呀！”

    唐健如遭雷击，难以置信地盯着床边的姑娘，仔细辨认、回忆着，女人怀孕
后变化很大，体态臃肿，脸也胖了一圈，但看眉眼依稀还是记忆中那个清秀的少
女。看她挺着大肚子，含情脉脉地注视着他，唐健有一种不祥的预感。

    果然，孙倩叹息道：“小月怀孕了，肚子里的孩子是你的！”

    唐健眼冒金星，双腿发软，一夕之欢居然带来如此严重的后果，他一点思想
准备也没有，呆愣愣地说不出话来。

    孙倩搬了把凳子让他坐下，低声下气地说道：“今天叫你过来，就是想跟你
商量一下，该怎么办？”

    “你们想怎么办？”

    “小月想把孩子生下来。”

    唐健脑袋轰轰作响，他艰难地说道：“这事太大，我把我爸叫过来，一起商
量吧。”

    孙倩点头同意，唐健拨通了父亲的电话，带着哭腔让他赶紧过来，随后将地
址短信转发给唐铁山。

    十几分钟后，唐铁山就风风火火地过来了。孙倩刚说了两句，唐铁山的脸色
就阴沉了下来。孙倩从客厅搬了把椅子让他坐下，小心翼翼地说：“唐总，你别
生气，事情既然这样了，咱们一起想办法解决才是。”

    唐铁山恶狠狠地盯着孙倩，沉声喝到：“孙倩，这事你蓄谋已久了吧？”

    孙倩珠泪盈眶，哽咽道：“唐总你冤枉我了。这半年多，我在别墅那边忙得
不行，十天半月也回不了一次家。小月后来去市里的幼儿园上班，住在这里，我
们见面的机会并不多。冬天衣服穿得多，小月故意掩饰，我也没察觉，就是觉得
她最近胖了，也没多想。这事一直到春节前才露馅，小月这才告诉我原委，她想
要这个孩子，我怎么劝都不听。”

    “孩子真是唐健的？”

    “这个没错。小月说她这辈子只有唐健一个男人，跟别的男人从无瓜葛。”

    唐铁山转头看着小月，语气和缓下来：“小月，你到底是怎么想的？”

    小月一直在偷偷看着唐健，听到唐铁山问话，感受到一种气势的压迫，害怕
地低下头，小声说道：“我想要这个孩子，我要把他生下来，把他抚养长大。”

    “是不是你妈教你这么干的？”

    小月眼圈发红，小声抽泣：“不是，是我自己想要这么做。”

    孙倩也辩解道：“唐总，既然你知道我和小月是母女，看来你调查过我。那
你认为，以我现在的身份地位敢算计你这个集团老总吗？那不是以卵击石、自不
量力吗？”

    “你明白就好！但这事透着蹊跷，我不得不防。”

    “都怪我这个当妈的对女儿关心不够，发现得太晚。我也劝过小月去做引产，
将来还能找个好人家嫁了。可小月铁了心要生下这个孩子，我劝过，骂过，还动
手打了她，说急了她就说宁可自杀。我就她这一个孩子，还指望着将来让她养老，
实在是没办法了。”说着，孙倩走到床边，母女俩抱头痛哭。

    唐铁山半信半疑，追问道：“孙倩，那你们打算怎么办？”

    “小月不让我告诉你们，她想自己把这个孩子养大。可这个春节我寝食难安，
思前想后还是觉得不应该瞒着你们。怕影响你们过年的心情，我到今天才把唐健
叫过来。我跟小月商量后，打算还是把孩子生下来，毕竟这个月份做引产太伤身
体。唐健认与不认这个孩子，我们不强求。”

    唐铁山嗤之以鼻：“说得轻巧！孩子如果真是唐健的种，将来争家产这就是
你们手中的王牌。”

    小月忽然站起来，从抽屉里拿出纸笔，龙飞凤舞地写了几行字，在众人惊讶
的目光中，咬破右手的食指摁在纸上，然后将那张纸递给唐铁山，冷冷地说道：
“这下你该放心了吧？”

    唐铁山接过来一看，是一份保证书，内容是小月怀孕生子与任何人无关，自
己甘愿承受由此带来的一切后果，永远不找唐家的麻烦。下方小月的名字上摁了
一个鲜红的血指印。

    唐铁山把保证书递给唐健，唐健看完眼睛就红了。孙倩着急地夺过去看了一
眼就哭了，对小月埋怨道：“孩子，你这是何苦？”

    小月低头不语。唐铁山对孙倩说：“你要是同意你女儿的想法，也签字摁手
印吧。”

    孙倩恨恨地看着唐铁山，对方不为所动。她暗咬银牙，拿过笔刷刷签上名，
也咬破食指摁了血手印。

    唐铁山收起这张纸，对孙倩和小月说道：“这事容我回去想想再给你们答复。”

    回去的路上，唐铁山问唐健：“你怎么看？”

    “我觉得不是圈套。”

    “孙倩把女儿送到你床上，你们只做过一次她就怀孕了，还非要把孩子生下
来，这事怎么看都像是设局。我也不妄下断言，调查以后再说吧。”

    接下来，唐铁山动用一切手段对孙倩和小月进行了详尽的调查，这半年来的
手机通话记录和短信，聊天工具的内容，银行卡的往来账目，跟什么人接触过，
说过什么做过什么等等。对两个人的历史也派人进行走访调查，事无巨细，务求
真实全面。

    综合各方面的调查结果，小月是一个性格内向、内心封闭的女孩，不喜欢跟
人接触，身边没有朋友，没谈过恋爱。她的老师和同学甚至怀疑小月患有抑郁症，
因为她一向独来独往，喜欢独处，常常一个人发呆。孙倩这些年虽然经历复杂，
但也没跟什么人交往过密，谈过三次对象都不了了之，现在身边也没什么朋友，
跟人接触也都是工作上的正常交往。

    孙倩租的两室一厅每月租金八百元，已经租了三年多，小月跟母亲同住。孙
倩经常在物管中心住，很少回家。母女俩的银行账户上钱不多，加起来也就一万
多元，花销主要是孙倩买衣服和化妆品，还有每月照例给老家的父母打两千元的
生活费。这半年多，母女俩一切正常，只是小月在幼儿园经常告假，每月到手的
钱常常不到一千元，生活费都要靠孙倩接济。

    唐铁山陷入了沉思，也许事情并没有自己想得那么复杂。他对唐健说：“咱
们这些年开发的楼盘，我都留了几套好房子，有的装修过。你找王艳要一份明细，
挑一套给孙倩和小月住，哦，三室两厅就可以。”

    过了两天，唐铁山和唐健再次来到孙倩租住的房子，四个人开始协商谈判。

    才一个多星期，母女俩显得更憔悴了，孙倩告假在家陪着女儿，一直没去物
管中心上班。

    这次的气氛比上次明显缓和了，四个人在客厅落座，唐铁山说道：“事情既
然已经这样，我有三点要求，你们看能不能做到。”

    孙倩和小月静静地看着他，等待下文。

    “第一，这件事除了在座的四位，不能让其他任何人知道。”

    “没问题。”孙倩爽快地同意了。

    “第二，孩子生下来后，要做基因检测，我要确认是唐健的种。”

    小月的眼泪夺眶而出，却坚强地点头说道：“我答应。”

    “第三，唐健有家有老婆，小月不要有非分之想，他不可能离婚娶你。”

    孙倩和小月对视一眼，小月说道：“我明白。”孙倩也说：“我知道。”

    唐铁山笑了，和蔼地说道：“如果小月铁了心这辈子不找别的男人，甘愿做
唐健的外室，我们唐家也不会无情无义。你们母女俩以后的生活由唐健负责，同
时，唐健也会尽最大的努力当好一个父亲，抚养孩子长大。”

    母女俩惊喜地看着唐健，唐健对她们郑重地点点头。

    “只要你们安守本分，兑现承诺，我们唐家也不会亏待你们的。”唐铁山站
起身，“话已说完，剩下的事你们跟唐健商量，我还有事先走了。”

    唐铁山离开后，孙倩和小月开心地围住了唐健。母女俩离唐健很近，身上的
香气直往他的鼻子里钻，唐健陶醉了。

    “这房子太破了。我给你们找好房子了，今天收拾，明天搬家，破烂一概不
要，到了新家再买新的家具家电。”

    “真的？”小月开心地在唐健脸上亲了一口，“老公，你陪我们去买好不好。”

    这个要求不过分，唐健爽快答应：“行。”

    “老公真好。”小月更开心了。

    孙倩拉着唐健的胳膊，陪着小心问道：“那房子的户主是谁？”

    唐健犹豫了一下，父亲叮嘱他先不要说这事，可他心肠较软，看到孙倩可怜
巴巴的眼神，还是说了实话：“自家的楼盘，特意留的好户型，装修好了，没卖，
将来过户到小月名下。”

    孙倩又惊又喜，大声说道：“太好了！”摇晃着唐健的胳膊，胸前的两坨软
肉挨挨碰碰，让唐健心猿意马。

    唐健从口袋里掏出一张银行卡，对孙倩说道：“卡里有十万块钱，密码是123456，
倩姐你先拿去用。回头小月生孩子的时候，我再给。”

    “你叫我什么？”孙倩眼波流转，似笑非笑地看着唐健。

    唐健一时语塞，面红耳赤。

    “我女儿是你的老婆，虽然不是明媒正娶，起码也算小老婆吧。我是她妈，
你该怎么叫我？”

    “……妈。”唐健声如蚊呐。

    “好女婿。”孙倩笑道，“都说丈母娘看女婿，口水馋滴滴，妈看你也是越
看越喜欢。你放心，这个妈不白认，以后我会好好疼你的！”说着，孙倩在唐健
的脸上也亲了一口，闹得唐健一个大红脸。

    “好了，小健别走了，妈去买菜，晚上就在家吃。”孙倩说完起身，不由分
说就笑呵呵地出去了。

    房间里就剩下小两口，唐健看着小月，小月羞涩地低下了头。

    “小月，有件事情我不明白，想问问你。你可不许生气，老老实实告诉我，
好不好。”

    “嗯，你问吧，我不生气。”

    “我很纳闷，你为什么会喜欢我呢？咱俩接触又不多。”

    小月想了想，抬起头看着唐健，缓缓说道：“其实，我也说不清楚。那天在
售楼部第一次看见你，我就觉得你长得很帅，人也老实可靠。我那时候就想，如
果和这个人过一辈子，那一定很踏实。后来，妈让我半夜去你的房间照顾你，我
就去了，没想到你那么粗鲁……”

    “你妈那么聪明，应该知道你去我房间的后果，难道真是为了让我求情把你
留在物管中心？”

    “我妈看出来我很喜欢你，她那样做可能是想先把生米煮成熟饭，然后再让
你喜欢上我吧。第二天晚上她让我打扮漂亮点坐你旁边，就是那个意思。”

    “你妈应该知道我结婚了，给不了你什么的。”

    “老公，你不知道，我小的时候，我妈找人给我算过卦，说我这辈子就是给
人当小老婆的命。还说我妈后半辈子也得靠这个男人照顾，给她养老送终。”

    唐健吃惊地瞪大了双眼：“你信这个？”

    “我跟我妈都认命！”小月幽幽叹息，“我和我妈这些年的经历都印证了算
命先生的话。她不止找过一个算命先生，还去庙里求签，结果都是一样，不由得
你不信。”

    唐健无语，难道冥冥之中真有命运的手在操控人的一生？

    “老公，你相信我，我对别的男人没感觉，就是喜欢你。我的要求也不高，
你以后有时间了就来看看我，钱也不用给我太多，饿不死就行。”

    多好的姑娘啊，唐健感慨地将小月搂在了怀里。

    “老公，怀孕后，我的奶子胀，老痒，你帮我揉揉吧。”小月腻声道。

    房间里暖气烧得很热，小月穿一件厚厚的棉孕妇裙，领口开得很低。唐健伸
手进去，小月没戴乳罩，孕妇的乳房膨大松软，奶头硬撅撅的像颗小枣。唐健揉
搓着，小月哼哼唧唧地直往他的怀里钻。

    “老公，这些日子下边痒得厉害，老是流水，你用手帮我抠抠吧。”

    唐健撩起孕妇裙的下摆，小月穿一件宽大的棉内裤，他的手指从侧边伸进去，
湿热肥软的阴户勾起了他的欲望。他摸捏着，小心地将手指探入热气腾腾的洞口。

    小月在他的怀里扭动，浪声道：“老公，越抠越痒，我想要。”

    唐健的鸡巴也勃起了，他不放心地问：“你挺着大肚子，能行吗？”

    “书上说，小心点没事。”小月说着挣脱他的怀抱，仰躺在床上脱了内裤。

    唐健也有了欲望，他脱下裤子，硬翘翘的鸡巴弹了出来。

    小月痴痴地看着他的胯间，小声惊呼：“那天晚上没看清楚，原来你的东西
这么大！”

    唐健跪在小月的胯间，鸡巴直指湿淋淋的阴户洞口。小月紧张地尽力分开双
腿，胆战心惊地看着鸡巴向前推进。

    轻松入港，小月松了一口气，不放心地叮嘱：“老公，小心点，慢慢动。”

    这场交欢并不圆满，唐健小心翼翼，小月如临大敌，两个人的动作都很小心，
难以尽兴。

    房门一响，孙倩买菜回来，听到卧室的动静，好奇地跑过来看，在门口笑道：
“小两口干上了？好，好，你们慢慢玩，我去做饭。”说完笑眯眯地走开了。

    唐健吓了一跳，鸡巴立马萎软，他懊丧地起身坐在床上，浑身都是汗。

    “老公，别生气，让妈看见也没什么。咱们是两口子，过夫妻生活也正常。
要不，你关上门，接着来吧。”

    “还是算了，这样我射不出来。”唐健很懊恼。

    “老公，对不起，等我生完孩子再好好伺候你，好不好？”

    “嗯。”唐健闷闷不乐，穿上裤子来到厨房。

    孙倩看他进来，笑呵呵地问他：“办完事了？”

    唐健脸红了，摇了摇头。

    “小月挺着大肚子，难怪你玩得不痛快。我可听说，男人憋着不好，要不，
妈用手帮你弄出来？”

    唐健惊讶地看着孙倩，他没想到自己这个丈母娘在性上这么开放。

    “你别多想，妈是心疼你。”孙倩走到他身边，解他的腰带，“刚才吓着了
吧？可别吓出毛病来，快让妈看看。”

    唐健呆呆地站着，像个木偶被人摆布。裤子褪下，胯间的阳具湿漉漉的像条
死蛇。

    孙倩双手上下翻飞摆弄着它，阳具却软绵绵地没有任何反应。唐健也不由得
担心起来，却看到孙倩的脑袋凑过去，张嘴含住了它。

    阴茎上沾满了淫水浪汁，黏糊糊的，但孙倩毫不在意，吸吮咂弄，卖力地为
女婿口交。

    功夫不负有心人，阴茎渐渐有了起色，逐渐挺拔起来。孙倩脸上露出满意的
笑容，继续努力，两手揉摸着他的卵袋，手指撩拨着他的肛门，唇舌并用，呜咂
吞吐……鸡巴暴胀，快感如浪潮般袭来。

    “妈……我要射了。”唐健两腿战栗，适时发出预警。

    孙倩吐出鸡巴，媚笑着看了女婿一眼，浪声道：“射妈嘴里吧，没事的。”
说完又大口吞吐起来。

    唐健大为感动，也不再刻意压制自己的欲望，马眼张开，股股滚烫的精液激
射在孙倩的口腔。孙倩静静地承接，耐心地等他射完，还细心地舔舐干净龟头，
然后将嘴里的精液咕噜一声咽了下去。

    孙倩起身帮唐健穿好裤子，温柔地说道：“去屋里陪小月说说话吧，妈给你
们做饭，饭好了叫你。”

    唐健晕晕乎乎地离开厨房，回到卧室。小月担心地看着他，不知道刚才发生
了什么事。

    唐健疲惫地仰躺在床上，什么话也不想说，静静地看着天花板。

    “老公，累了你就睡会儿吧。”小月体贴地说道。

    唐健嗯了一声，阖上了眼，居然真的迷迷糊糊睡着了。

    等他睡醒，天色已晚，饭菜已经摆满餐桌。唐健擦了把脸，坐在桌前。

    “小健，喝酒吗？”孙倩关心地问他。

    “不喝了。”唐健意兴索然。

    虽然心情不佳，但唐健却惊喜地发现孙倩做饭的手艺不错，味道很好。

    三个人默不作声地吃完饭。孙倩说道：“明天搬家时间太紧张，家里虽然东
西不多，可小月帮不上忙。我想明天收拾，后天再搬家。行吗，小健？”

    “没问题，后天上午八点我带搬家公司过来。”唐健起身告辞，孙倩欲言又
止，跟小月对看一眼，客气地送他离开。

    唐健走后，孙倩对小月说：“我本来想留他晚上过夜的，可看他根本没那个
意思，你也不帮腔，只好放他走了。”

    “妈，今天已经进步很大了。别急，慢慢他会喜欢来咱们家的。”

    乔迁新居后，唐健又陪着母女俩逛了家具家电，全部选购高档名牌产品。虽
然花钱如流水，但唐健心甘情愿，毕竟他能给这母女俩的并不多。

    唐健让孙倩安心在家伺候小月，物管中心那里已经找人接替了她的工作，但
她的薪资照发。随后的日子里，唐健隔三差五地过来看望母女俩，但每次都不久
留，也没有再跟小月亲热过，对孙倩的挑逗和暗示都装傻充愣，置之不理。

    五月初，小月在医院顺产生下一个女婴，随即唐健和女婴的血样被送去做基
因检测，结果当然在意料之中，唐健和女婴的父女关系确定无疑。在登记住院的
时候，家属一栏填的是孙倩，出生证上父亲一栏是空白，这是唐铁山的意思，担
心留下证据，日后会被人利用。孙倩母女虽然心里不舒服，也只能默认这种结果。

    小月和孙倩一致要求唐健给孩子起名字，希望孩子能姓唐。唐健征得父亲同
意，给孩子起名叫唐菲。户口落在了孙倩那里，祖孙三代一个户口本，看不出跟
唐家有任何关系。

    还在产褥期，小月就开始练起产后操，下定决心要恢复姑娘时的身材。她练
得勤奋认真，又注重饮食调理，很快就瘦下来了，只是胀大的乳房难以复原。

    唐健来得勤了，父女的血缘纽带牵绊着他。小唐菲也非常喜欢让他抱，漂亮
的大眼睛忽闪忽闪地看着他，让他父爱汹涌。

    一天晚上，小唐菲还是非让爸爸抱着，一离开爸爸的怀抱就哭。孙倩就劝他
等把孩子哄睡了再走。谁知小唐菲下午睡足了，晚上迟迟不睡，闹腾到了十一点
才阖眼。

    放下孩子，唐健想走，孙倩拦住了他：“太晚了，就住这儿吧。别忘了，这
也是你家。”

    看着岳母殷切期待的目光，唐健妥协了。他洗了个澡，腰间裹着浴巾回到主
卧，看到小月搂着孩子躺在双人床正中间，不知道自己该睡哪儿。

    “孩子晚上闹腾影响你休息，书房又没床，你去妈房间睡吧。”小月神情自
然地说道。

    唐健心里一动，迟疑着问道：“合适吗？”

    “有啥不合适的？妈那屋也是双人床，你们俩睡没问题。”

    唐健犹疑着来到隔壁房间，孙倩穿着睡袍靠在床头正在等他，见他进来，笑
眯眯地说道：“洗完澡了？上床睡吧。”

    风情无限的中年熟妇穿着性感的睡袍露出白晃晃的大腿向他发出上床的邀请，
唐健像中了魔咒般乖乖上床来到岳母身边。

    孙倩往他身边凑了凑，浪浪地问他：“我身上香吗？下午洗完澡我喷了点香
水。”

    妇人身上香气袭人，唐健贪婪地吸吸鼻子，赞叹道：“香！”

    “香还不抱抱我？”孙倩扑进了他的怀里。

    唐健搂住她，好奇地问道：“小月不吃醋？”

    孙倩吃吃娇笑：“我跟小月商量好了，这个家是你的，家里的女人也都是你
的。只要你肯常来，我和小月什么都随你。”

    “真的？”唐健又惊又喜。

    “去年咱俩第一次见面的时候，我就看出来你喜欢我。其实你不知道，我也
喜欢你。你如果那时候要我的话，我当时就给你了。现在机缘巧合，咱们成了一
家人，小月是一个孝顺的好孩子，这么多年跟我相依为命，也不愿意我再找别的
男人，知道咱俩彼此喜欢，她很赞成。只要你肯对我好，我的后半生甘愿做你的
女人。”

    平心而论，唐健喜欢孙倩这样的中年熟女，对孙倩的性趣要超过小月，只是
碍于伦理不敢造次。上次孙倩给他口交让他有意外的惊喜，但他不敢得陇望蜀。
万万没想到，这母女俩对他如此死心塌地的好，让他感慨万千，无以为报。

    （第十九完，待续）

第二十章 母女共夫
	
“妈。”唐健感动地搂紧了怀里的女人。
	
“我都跟你这样了，以后也端不起妈的架子啦，你可以接着叫我倩姐。”
	
“倩姐。”
	
“好弟弟，亲我。”孙倩柔情蜜意地看着他，闭上眼睛，献出了自己的芳唇。
	
两个人热吻在一起。看得出来，孙倩是接吻的高手，灵活的香舌像一条小蛇，
	
忽而推挡迎合，忽而主动出击，在彼此的口腔里上下翻飞……两个人唇来舌往，
	
互相交换口腔里的唾液。
	
孙倩把他的手按在自己胸前，腻声道：“摸我的奶子。”
	
妇人没戴乳罩，睡袍敞开，唐健贪婪地玩弄着孙倩胸前的一对宝物，手还不
	
老实地伸向女人的胯间，淫声道：“姐，我还想摸你的隆！
	
孙倩赶紧解开睡袍的腰间系带，分开大腿，让女婿的大手插入裤裆，浪浪地
	
说道：“摸吧，姐的率悄愕模滤为你流，卵鄱为你开。”
	
妇人这么懂情识趣让唐健喜出望外，他有一种捡到宝的感觉，胯间的鸡巴也
	
被孙倩的淫声浪语挑逗得噌地竖起，将腰间的浴巾顶起了一个小帐篷。
	
妇人的性感内裤裆部都湿透了，唐健的手插进去玩弄着妇人肥嫩的浪拢不
	
由得性欲高涨，叫道：“骚货，舔我的鸡巴。”
	
孙倩急吼吼地解脱他腰间的浴巾，然后一脑袋扎了进去，饥渴地含住了他的
	
鸡巴，大口吞吃起来。
	
唐健兴奋得浑身直颤，他也扒掉了妇人的睡袍和内裤，两个人赤裸相见。
	
“姐，让我舔你的骚隆！
	
孙倩嘴里含着鸡巴说不出话来，她灵巧地转动身子，将屁股挪到了唐健的脸
	
上。
	
唐健色眯眯地看着眼前的女性宝物，孙倩的阴户丰隆肥大，两片厚厚的阴唇
	
湿漉漉的沾满了淫水，一张一翕地喷吐着热热的骚气；顶端的阴蒂如破土的竹笋，
	
俏然挺立；浓密的阴毛布满三角区，甚至长到了屁眼那里，乌黑一片蔚为壮观。
	
“姐，阴毛浓密的女人性欲强，是真的吗？”
	
孙倩吐出口中的鸡巴，正色道：“姐是性欲强，但姐也守得住。好几年没让
	
男人H了，今天全给你，你可得喂饱姐姐。”
	
唐健一听，咋舌道：“看来我责任重大啊。放心，骚姐姐，我会尽力的。”
	
说着抬头舔了一下女人的阴户。
	
孙倩一哆嗦，一股浓稠的淫水咕嘟一声冒了出来，她浪声淫叫道：“我的亲
	
弟弟呀，姐姐的骚虏鏊兰Π土耍你行行好，先捅它几下，让我解解馋行不？”
	
唐健也急于发泄，二话不说翻身将妇人压在身下。孙倩急忙分开大腿，手伸
	
下去拉着鸡巴对准自己的卵鄱，焦急地叫道：“快进来！”
	
唐健胯部一挺，鸡巴就全根尽入，像犁铧扎入松软的沃土，被肥软滑腻的阴
	
道肌肉紧紧裹挟……那滋味，美不可言。
	
不待妇人催促，唐健就大刀阔斧地开始了抽插。妇人扭腰摆臀地配合，淫水
	
随着噗唧声四处飞溅，打湿了妇人浓密的阴毛。
	
“爹呀，我的亲爹呀，你H死我啦！”孙倩口不择言，胡乱地叫着。
	
唐健就吃这一套，被妇人的淫态挑逗得欲火高烧，更加不要命地大力抽插。
	
房门处人影一闪，屋里的人都没发觉，窥视良久的小月悄悄离开回房了，她
	
的心情很复杂，有怅然的失落，也有莫名的兴奋刺激。
	
房间里的大战如火如荼，身强力壮的年轻小伙和饥渴的中年熟妇正是棋逢对
	
手将遇良才，两个人仿佛都不要命了，抵死纠缠。孙倩主动引导换了好几种姿势，
	
让男人玩个痛快。
	
一个多小时过去了，孙倩丢了五次，实在招架不住了，连连求饶：“好弟弟，
	
我不行了，要被你玩死了，露家被你捅漏了，你怎么还不射呀？”
	
唐健也已是强弩之末，靠着一股不认输的信念坚持到现在，听见妇人求饶，
	
正合他意，得意地问道：“喂饱你了？”
	
“饱了，再吃就撑死了。你快点射吧，射到我的吕铮我喜欢吕锛凶乓慌
	
精液的感觉，暖暖的，特舒服。”
	
唐健像百米冲刺般奋力抽插几下，然后将鸡巴插到妇人阴道最深处，抵住她
	
的子宫颈口，美美地射出了一股股精液。
	
酣战已罢，两人浑身汗如雨下，分开仰躺，各自喘着粗气。
	
皱巴巴的床单被淫水打湿得斑斑点点，但谁也无心收拾，拽过薄被，交颈而
	
眠。
	
自此以后，唐健来得愈发勤了，还经常在此过夜。孙倩施展女人的百般手段，
	
尽心尽力地伺候他，让他乐不思蜀。
	
唐健隔三岔五地夜不归宿，唐铁山有些担忧，劝儿子悠着点，别让李秀兰和
	
别墅里的其他人闹意见。唐健也很无奈，他对田嫂母女没了兴趣，跟李秀兰也只
	
是例行交公粮，也就是李婷能让他贼心不死，否则，他都懒得回别墅。
	
唐健更喜欢去小月家，孙倩每次都能给他新鲜感。但这些无法跟父亲细说，
	
唐健只能借口喜欢小女儿，让父亲帮着遮掩他的行踪。
	
唐菲满月那天，孙倩摆下满月酒，唐铁山在儿子盛情相邀下欣然出席，给自
	
己的小孙女带来一套纯金饰物作为贺礼。
	
小月抱着孩子和母亲坐在一起，唐铁山和唐健坐在对面，席间气氛热闹融洽。
	
小月还要哺乳只能喝点橙汁，唐健和父亲喝白酒，孙倩以红酒作陪。
	
看得出孙倩今天精心打扮过，妆画得很精致，新做的头发柔顺披肩，低胸的
	
晚礼裙衬托着丰腴曼妙的身材，深深的乳沟和大半个露出的乳房白得耀眼，身上
	
还有淡淡的香水味，让唐家父子对她刮目相看，淫思浮动。
	
孙倩在酒桌上妙语连珠，很会调节气氛，酒量更是惊人，两瓶红酒下肚，脸
	
飞红霞，更增妩媚，却无醉态，唐铁山越来越觉得这个妇人有意思。
	
女婴饿了，哭闹着要吃奶，小月一边跟公爹致歉，一边要起身回房喂奶。孙
	
倩却拦住女儿，瞟了一眼唐铁山，对小月说道：“都是一家人，不用避讳，就在
	
这儿喂奶吧。”
	
小月有些难为情，看唐铁山不动声色，又见唐健对她点点头，只好撩起上衣，
	
掏出肥硕饱胀的大奶子，将奶头塞进女儿口中。
	
唐铁山的目光自然而然地落在了这个编外儿媳的乳房上，孙倩微笑着对唐家
	
父子说道：“小月产后的身材恢复得不错，就是这乳房变大了，看来没办法再像
	
当姑娘那时候好看了。”
	
唐铁山有些醉了，随口说道：“大点也不错哦。”还饶有兴趣地扭头跟儿子
	
讨论，“你觉得呢，小健？”
	
唐健附和道：“爸爸说得对，其实男人喜欢大乳房的女人，看着就来劲，摸
	
着更舒服。”
	
父子俩相对呵呵一笑。小月的脸羞红了，孙倩的眼睛却亮了。
	
吃完饭，孙倩将餐桌收拾干净，然后去卫生间卸妆。唐铁山进来了，看孙倩
	
正弯腰撅着圆滚滚的屁股对着镜子擦脸，醉意朦胧的唐铁山居然在孙倩的屁股蛋
	
儿上拍了一巴掌，含含糊糊地说道：“亲家母，辛苦你啦。”
	
孙倩一愣，没想到平时高高在上的唐总喝醉了竟然会对她动手动脚，看唐铁
	
山步履踉跄，赶紧转身扶住他，问道：“你没事吧。”
	
“没事儿，我……我撒尿，你先出去一下。”说着，唐铁山站着马桶前，两
	
只手胡乱地解腰带。
	
孙倩上前扶住他，嘴里说道：“你这样子，我不放心，还是我帮你吧。”说
	
着，解开了腰带，把裤子和内裤向下褪了一截，小手伸进去掏出男人涨硬的鸡巴，
	
对准马桶，说道：“尿吧，我帮你扶着。”
	
唐铁山很享受女人的服务，闭上眼睛，憋久的一大泡尿强有力地射向马桶，
	
持续了好久。孙倩专注地帮男人扶着鸡巴，感受着它的粗硬和滚烫，眼神越来越
	
痴迷。
	
唐铁山尿完，龟头上沾着不少残留的尿液，孙倩说道：“我帮你清理一下”，
	
然后不由分说蹲下去，张口含住男人的龟头，柔软灵活的舌头转着圈舔舐，将男
	
人的鸡巴舔得干干净净。
	
孙倩的口舌功夫太强悍了，唐铁山的鸡巴更硬了，欲火点燃，男人竟然在孙
	
倩的口中抽插起来。孙倩迎合着男人的欲望，尽心尽力地侍奉着他。
	
“唐总，我想吃你的精液，快点射到我的嘴里吧。”孙倩的嘴都酸了，赶紧
	
用下流话刺激男人，期望早点结束。
	
“你这么骚，我儿子是不是H了你啦？”
	
“嗯，小健经常H我。你也知道，小月坐月子，我怕女婿憋坏了，就给他泄
	
泄火。”
	
“怪不得他总来这儿不肯回家，原来是你这个骚货勾着他的魂儿。”唐铁山
	
羡慕嫉妒恨地说，“你用嘴恐怕是弄不出来啦，我想H你的隆！
	
“唐总，小健在呢。”孙倩有些为难。
	
“怎么，肯让他H，不愿意给我？”唐铁山有些恼怒，把妇人粗暴地拎起来
	
抱在怀里，恶狠狠地说，“小健是我的儿子，你怕什么？别说H你了，我就是把
	
小月也H了，他又能怎么样？”
	
唐铁山喝了酒嗓门挺大，唐健在房间听到争吵赶紧跑过来，推开门正好看见
	
父亲下身挺着大鸡巴抱着孙倩在吼……
	
看见唐健进来，唐铁山也觉得尴尬，松开了孙倩。妇人鬓发散乱，羞红着脸
	
跑出了卫生间。唐健快步追上，低声问怎么回事。
	
孙倩忸怩着把刚才的事跟唐健说了，唐健略一沉吟，低声在岳母耳边说道：
	
“咱们以后的生活都要靠他，他现在正在兴头上，把他惹恼可就麻烦了。倩姐，
	
你老实告诉我，你愿不愿意满足他？”
	
“我好说，就是怕你在意……”孙倩期期艾艾地说，眼前又浮现刚才男人那
	
粗壮的大鸡巴，阴户一下子就湿了。
	
“你们不用顾忌我，去吧，玩得开心些。”唐健说着就要离开，忽然又回来
	
在妇人耳边说道，“你跟我爸去你的房间吧，今晚我在小月房间睡。”
	
孙倩脸红红的回到卫生间，唐铁山正焦躁地等着她，孙倩过去搀住他，和声
	
细语地说道：“走吧，去我房间。”
	
唐铁山哈哈大笑：“怎么样？我说嘛，你的担心纯属多余！”
	
孙倩苦笑：“没见过像小健这么孝顺的好孩子，还真是心疼他爸。”
	
唐铁山让孙倩搀扶着往次卧走，一边走一边说：“亲家母，你算说对了，我
	
儿子没什么本事，可就是孝顺，懂得心疼人。你可得学着点，等会儿好好心疼心
	
疼我。”
	
“知道了，包你满意，行不？”孙倩随声附和。
	
看见主卧的房门虚掩，唐铁山醉醺醺地过去推开门，对儿子得意地喊道：
	
“小健，爸跟你丈母娘去睡觉了，哈哈。”
	
床上的小两口换了睡衣正准备安歇，小月抱着女儿摇晃着，上衣敞开，女婴
	
含着她一只奶头，另一个白花花的大奶子袒露着，颤巍巍的肉光四射。小月见公
	
爹闯进来，一脸的惊慌。
	
唐健赶紧说道：“爸，你开心就好，赶紧去吧。”
	
儿媳春光乍露，唐铁山借着酒劲用恶狠狠的眼光死死盯着哺乳期少妇的大白
	
乳房。吓得小月脸色煞白，头埋得很低，扭过身躲避着公爹不怀好意的眼神。
	
孙倩赶紧解围，拽着他往外走，嘴里说道：“好了好了，咱俩去那屋，我好
	
好伺候你。”
	
唐铁山被孙倩半扶半抱弄到了隔壁的次卧，一屁股坐在床上，眼神喷火地盯
	
着站在身前打扮妖艳的亲家母。孙倩冲他妩媚地一笑，动手帮他脱衣。
	
唐铁山也伸手去脱妇人身上的衣服，两个人边脱边往床上挪，很快就扒光了
	
身上的衣服。唐铁山靠在床头，懒懒地不想动，眼睛却盯着一丝不挂的亲家母。
	
孙倩摸着他胯间硬翘翘的鸡巴，善解人意地说道：“唐总，你不用动，我来
	
伺候你。”说着，抬腿跨上来，手伸下去握住他的鸡巴对准自己的卵鄱，屁股
	
摇晃着找对位置后缓缓下沉，一点点的将鸡巴纳入轮小
	
孙倩扭腰摆臀，让鸡巴在阴道中摇头摆尾、左冲右突。等两个性器彼此适应
	
熟悉后，肥臀开始起落，越来越快，胸前的一对大奶子颠颤摇晃，白光耀眼。
	
唐铁山一边享受着女人下阴带给鸡巴的快感，一边伸手捉住妇人的一对硕乳，
	
揉捏玩弄。
	
女上位很耗费体力，男人不帮忙，一动不动地只顾自己享受，孙倩很快就觉
	
得累了，她晚上也喝了不少酒，有些体力不支。
	
可是当她扭身下来跪伏床上，摇晃着屁股让男人从后面H她时，唐铁山却懒
	
洋洋地说道：“我不想动，还是你来吧。”
	
孙倩心里发苦，脸上却不敢表露出来，媚笑着爬过来对男人说：“亲汉子，
	
妹妹给你用嘴弄出来吧。”
	
唐铁山点点头。孙倩用手扶起男人沾满淫水的大鸡巴，温柔地含入口中，唇
	
舌并用，卖力地吸吮舔含，手揉搓着男人的卵袋，手指撩拨着他的肛门。
	
“骚货，你让多少男人H过？”唐铁山沉声喝问。
	
孙倩不悦，吐出口中的大鸡巴，辩解道：“唐总你别用有色眼镜看人。我年
	
轻的时候不懂事，可这些年除了谈过三次对象，没让别的男人碰过……你不会不
	
清楚吧？”
	
“不是骚货，怎么会让你女婿H你？”
	
“我喜欢小健，打心眼里喜欢！我还指望着小健给我养老，当然心疼他，愿
	
意满足他，你不能因为这个说我放荡！”
	
唐铁山大怒：“我说你是骚货，你就是骚货！你偷女婿，还让他爸H，给他
	
爸舔鸡巴，不是骚货是什么？”
	
孙倩忽然明白过来，男人需要语言的刺激才能射精。她顿时换上一脸媚笑，
	
淫荡地说道：“哥哥你说得没错，我就是你们唐家父子的骚货，就喜欢让你们爷
	
儿俩H我的骚隆８纾改天你把小月也H了好不好？她的小赂鲜更嫩，又香又
	
软，保证让哥满意。”
	
唐铁山大喜，鸡巴暴胀，快感迅速攀升，他嘴里欢叫：“让我们父子俩H你
	
们母女，好不好？”
	
感受到男人的变化，孙倩暗暗心喜，使出浑身解数，疯狂地舔弄鸡巴，嘴里
	
应和着：“好呀！咱四个在一张床上玩，谁想H谁就H谁，想怎么H就怎么H. ”
	
嘴里的鸡巴越来越硬，男人的屁股抬起，肌肉紧绷，已接近射精的临界点。
	
孙倩坏笑着吐出鸡巴，用手拼命捋搓套弄。然后她脸向下移，吐出舌尖钻舔男人
	
的屁眼，嘴里含含糊糊地低声说道：“等菲菲长大了，也让她爷爷H，我们老中
	
青三代让你们唐家父子随便玩，好不好？”
	
这句话好像点燃了导火索，男人的鸡巴在爆炸般的快感中喷发了，精液向上
	
激射一米多高……孙倩忙不迭地抢上含住男人的鸡巴，承受男人火山喷发出来的
	
岩浆，精液滚烫粘稠，一股股打在她的口腔中，把她的小嘴都灌满了。
	
总算是结束了，男人疲惫不堪，仍不忘吩咐她：“咽下去，你这个骚货！”
	
孙倩妩媚地一笑，将口中的精液咕噜咕噜咽下肚，还张开嘴让男人察看，然
	
后嘻嘻一笑，偎进男人怀里，腻声说道：“满意了吧？我搂着你睡觉吧。”
	
这边偃旗息鼓了，隔壁的小两口这才松了一口气，小月在唐健耳边轻声说道：
	
“你去把门反锁上吧。”
	
“怎么，怕我爸半夜过来？”
	
见小月呼吸急促，脸色通红，唐健也不忍心再逗她，过去将房门反锁了。
	
一夜无话，第二天孙倩早早起床准备了早餐，父子俩吃过后结伴离开。路上，
	
唐铁山对儿子说道：“你这个丈母娘不是省油的灯，你可得悠着点儿，别让她把
	
你吸干了。”
	
唐健不服气，嘟哝道：“可每次都是我把她干得求饶。”
	
“你是我儿子我才关心你。”唐铁山拿出父亲的威严，“还有，你别忘了，
	
这里只是你的外宅，小月只是你的小老婆，你的家在竹林别墅，不能本末倒置。
	
以后你在这里留宿的时间不能超过三分之一，给你正房的时间不能比这儿少。”
	
唐健心里再委屈、不甘心，也只能听从。
	
小唐菲快两个月的时候，有天晚上唐健在此过夜，搂着孙倩求欢时，妇人对
	
他说道：“小月身体恢复得差不多了，能让你H了。要不，今晚你跟她睡吧。”
	
唐健不舍地说道：“可我更喜欢跟你睡。”
	
“唉，你不能冷落她。毕竟她才是正主，又为你生儿育女，我能跟着沾光就
	
行。”
	
唐健沉吟不语，小月虽然年轻，却不如孙倩风骚，能让他玩得极为爽利。
	
唐健不想勉强自己，凑到孙倩耳边，柔声说道：“小月不懂情趣，你这个当
	
妈的应该多教教她，其实我还是喜欢你这个骚姐姐。”
	
“小月毕竟年轻，没什么经验。要说教她，还是咱俩一块儿教效果更好，最
	
好是言传身教，你说对吗？”
	
唐健不解地看着孙倩这个便宜丈母娘。孙倩解释：“不如这样，咱俩干的时
	
候，让她在旁边看着，进步最快了。”
	
“这法子好！”唐健佩服得五体投地。
	
“那我去叫她过来。”孙倩乐滋滋地去了主卧，很快回来，“小月答应了，
	
孩子睡了就过来，让咱们先玩。”
	
两个人会心地一笑，轻车熟路开始性爱的前戏。唐健坐在床上仰靠床头，孙
	
倩撅着屁股跪趴着给他口交的时候，门轻轻推开，小月轻手轻脚地进来，小声说
	
道：“菲菲睡了。”
	
孙倩吐出鸡巴，招手让女儿过来，然后让开位置，说道：“给你老公舔舔鸡
	
巴。”
	
小月笨拙地接过鸡巴，好奇地左看右看。
	
“张开嘴含进去呀，用舌头舔，用嘴吸。”孙倩教导着自己的女儿。
	
小月听话地张嘴含住鸡巴，牙齿刮了鸡巴一下。唐健疼得嘶的一声倒吸凉气。
	
“这宝贝娇气，你得用嘴唇裹住牙齿……含深点，用舌头舔它，转圈儿舔。”
	
小月像个听话的小学生，按照母亲的指点认真地学习操作技巧。她仰脸看着
	
情郎，想得到赞许和鼓励。然而初学者和老手的差距太大，唐健无心给她创造太
	
多的学习机会，挥挥手说道：“还是让你妈给我嘬鸡巴吧，你把衣服脱了，过来
	
让我看看你的隆！
	
小月悻悻地放弃，一边脱睡衣，一边嘟囔：“老公，你说话好下流哦。”
	
“那是因为我们正在做下流的事。”唐健不悦地说道，“我可不喜欢你在床
	
上还一本正经。”
	
孙倩也给女儿传授经验：“小月，你要明白一个道理，男人想听什么你就说
	
什么，男人想让你什么样儿你就得变成什么样儿。”说着来到男人胯间继续给他
	
口交。
	
唐健赞许地看了孙倩一眼，对小月说道：“你妈说得对，男人都喜欢女人在
	
床上是荡妇，越风骚越淫荡越好。小月，你要学的东西还很多，路还很长啊，多
	
向你妈虚心请教哦。”
	
小月脱光后，怯怯地来到唐健身边，等待下一步的指示。
	
唐健指着自己前胸，命令道：“分开腿站这儿，把玛开。”
	
小月粉脸俏红，羞怯地起身跨立在唐健脸前，双手掰大驴锥。
	
“往前凑凑。”唐健不满地说道。
	
小月胯部前挺，身子弯曲如弓，阴户几乎碰到唐健的脸。
	
唐健仔细端详着眼前的少妇美拢它没有遗传母亲的浓密阴毛，阴阜白白净
	
净，阴毛纤柔稀疏，大阴唇丰隆，两片薄薄的小阴唇粉红娇艳，洞眼儿里的媚肉
	
很鲜嫩，是淡淡的粉色。
	
美鲍在前，勾人食欲，唐健张开血盆大口将小月的整个阴户含住，深深的一
	
吻，然后牙齿轻咬，舌头撩拨钻探，嘴唇含住吸啜，尽情品尝美味的少妇淫器。
	
小月第一次享受男人的这种服务，两腿战栗，却不敢扫男人的兴，只得咬牙
	
坚持。情郎喜欢自己的“小妹妹”，让她羞臊中夹杂着满足，兴奋中带着一丝得
	
意。
	
母亲在胯间用嘴侍奉自己的鸡巴，女儿奉上了美味可口的小拢唐健得到双
	
重享受，心理满足感强烈，也想进行下一步了。他征询母女俩的意见：“我想H
	
拢你俩谁先来？”
	
当妈的总是心疼自己的女儿，孙倩嫣然道：“让小月先来吧，她好久没挨H
	
了。”
	
小月多日不尝肉味，也不推辞，转身仰躺床上，含情脉脉地看着情郎。
	
唐健兴致勃勃地趴在小月身上，孙倩识趣地过来帮忙，用手握住女婿的鸡巴，
	
对准女儿的淫洞。唐健向前一顶，鸡巴缓缓前行，推入了小月的阴户中。
	
抽插开始，孙倩移到唐健身后，帮女婿推屁股。
	
因为是顺产，小月的阴道宽松了不少，唐健抽插起来并不费力。他渐渐加快
	
速度，小月感觉情郎的鸡巴像一根烧红的铁棍子在自己的阴道里搅动，痛楚多于
	
快感，她极力承受，哀哀地呻吟，眉头渐渐蹙紧。
	
唐健不爽，小月只是被动地挨H，不懂配合，没有默契，让他意兴索然。
	
唐健回身把帮他推屁股的孙倩拉到身前，感慨地说：“倩姐，俗话说老掳
	
火，你还是老将出马吧。”
	
孙倩刚才也发觉女婿H得不痛快，暗怪女儿不争气的同时，也想弥补讨好女
	
婿，于是躺倒在女儿身边，柔声道：“小月没啥经验，不会伺候男人。好弟弟你
	
别急，先H姐的老骚掳伞！
	
唐健抽身过来，鸡巴欢快入港，两个人默契地你来我往，战在一起。
	
小月失落地在一旁观战，很快就发现了自己和母亲的差距：孙倩像是一头不
	
服输的母狮子，扭腰摆胯，迎来送往。虽被男人压在身下，却能主动出击，两条
	
白皙的大腿高高翘起，晃得人眼花，嘴里淫声浪语，无所不叫，听得小月目瞪口
	
呆，匪夷所思。
	
“小月，你也别闲着，过来帮妈揉奶子。”孙倩百忙中没忘了自己女儿。
	
“哦。”小月过来，双手温柔地抚摸妈妈的一对奶子。
	
孙倩嘶吼：“使劲儿揉，揪我的奶头子，抓它，捏爆它。”
	
小月纳闷，妈不怕疼吗？她不敢问，手上的力气加大，蹂躏着妈妈胸前那对
	
欢蹦乱跳的小白兔。
	
“没吃饭啊？再使劲儿！”孙倩恨铁不成钢，“好弟弟，你的手有劲，教教
	
小月。”
	
唐健一边大力夯击着孙倩，一边伸手攥住孙倩的一只奶子用力抓揉，白花花
	
的奶子在他手里变得鼓胀通红。
	
即便这样，孙倩还是不满足，她掀翻唐健，跨坐在他腰间，探手下去将鸡巴
	
塞进吕铮屁股大起大落地颠簸起来，两只手伸到自己胸前狠命地揉搓自己的一
	
对大奶子。
	
小月被妈妈的癫狂吓傻了，在一旁呆呆地看着。
	
孙倩累了，翻身下来跪趴在床上，屁股高高撅起，扭头招呼唐健：“H我。”
	
唐健起身来到孙倩屁股后面，挺立的鸡巴直指前方，他笑着对小月说道：
	
“你看你妈这个姿势，像不像一只欠H的母狗？”
	
小月张口结舌回答不上来，孙倩却浪声大叫：“好弟弟，姐就是你的老母狗，
	
撅着腚让你H！”
	
唐健的鸡巴插入孙倩湿漉漉热烘烘的骚轮校这个姿势能让鸡巴插得很深，
	
唐健的每次抽插都能轻易地顶到孙倩阴道底部的滦咀樱H得她哇哇大叫。
	
啪啪的肉击声爆竹般响起，夹杂着淫水搅动的噗唧声和男女的粗喘浪叫，房
	
间里春光大作，淫糜不堪。
	
终于，唐健过够了瘾，叫道：“我要射精了，射哪儿，姐？”
	
“你想射哪儿就射哪儿。”
	
“小月，过来，张开嘴。”
	
小月傻乎乎地凑过来，听话地张开嘴。唐健拔出鸡巴对准小月的小嘴，股股
	
精液激射进她的嘴里。
	
“唔……”小月第一次尝到精液的味道，很不适应，想吐出来又不敢。
	
孙倩爬起来看到小月难受的样子，埋怨道：“这是好东西，大补，你不要就
	
吐到妈的嘴里。”说着，来到女儿身前，俯低身子仰起头张着嘴等待哺精。
	
小月低头凑过去，将嘴里的精液吐到妈妈口中，粘稠的精液丝丝缕缕，好不
	
容易才流完。孙倩如获至宝，毫不客气地咽下男人的精华，又吩咐女儿：“去把
	
你老公的鸡巴舔干净。”
	
小月不敢违拗，乖乖地张开小嘴伸出香舌，将唐健的鸡巴舔舐清爽。
	
第一次的3P就这样结束了，小月回自己房间陪女儿，小唐菲半夜睡醒要吃奶，
	
离不开人。
	
之后，三个人经常大被同眠，小月也渐渐融入进去，和母亲一同侍奉情郎。
	
小月持之以恒地练习产后操，身体恢复得越来越好，在床上也越来越放得开，
	
唐健对她也越来越满意。
	
一天半夜，唐健正趴在小月身上耕耘，隔壁房间响起女婴的哭声，孙倩在一
	
旁说道：“小月，菲菲醒了，你去喂奶吧。”
	
小月正在兴头上，对妈妈说道：“我正忙着呢，你去把她抱过来吃奶吧。”
	
孙倩心疼女儿，下床去隔壁抱过来小唐菲，将女婴放在女儿胸前。小月一边
	
挨H，一边将奶头塞进女儿的嘴里。
	
小唐菲不哭了，叼着奶头吸食奶水。小月被唐健H得身子乱晃，奶子颠颤。
	
小唐菲觉察到嘴里的奶头乱跳，乌溜溜的一对大眼睛东张西望，好奇地看着床上
	
的众人。
	
孙倩笑眯眯地逗她：“菲菲，你不知道是咋回事吧？姥姥告诉你，你爸正在
	
H你妈，等会儿还要H姥姥。我们很快乐，你羡慕吗？等你长大了，也让你爸爸
	
H，好不好？”
	
这话太邪恶了，小月吃惊地看着妈妈，身子一抖，阴道抽搐着夹紧了鸡巴。
	
唐健也没想到孙倩竟然会对几个月大的女婴说出这种话，身体僵住了，鸡巴却暴
	
胀，将小月的阴道撑大了一圈……两人同时发出舒服的低吟。
	
孙倩见小两口吃惊地看着她，浑不在意地解释道：“女人在床上说的话就跟
	
男人在酒桌上说的话一样，当不得真，不过是为了活跃气氛，助兴罢了。”
	
小月和唐健这才释然，没想到孙倩又补充了一句：“不过，将来的事，谁说
	
得准呢？”
	
这话让人浮想联翩，但面对女婴那天真纯洁的小脸，谁能忍心起那种无耻的
	
念头呢？
	
月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。唐健在小月家流连忘返，最受冷落的是
	
他的妻子李秀兰。
	
搬来新家后，因为离上班的地方远，唐健经常不回家，借口工作忙，在市里
	
住能节省往返的时间。就算回到别墅，唐健也喜欢找李婷玩，他俩开车四处转悠，
	
爬云龙山，游栖凤湖，唐健老老实实守在李秀兰身边的时间很少。
	
李秀兰对此深感忧虑，唐健和李婷两个年龄相仿的年轻人在一起玩得开心，
	
无形中就冷落了她。她深感女性青春短暂，要想抓住男人的心，自己必须做些改
	
变。
	
于是，她抽空把李婷叫到屋里，商量让她以后开车带自己去市里美容、健身、
	
逛商场买化妆品和衣服。
	
李婷眼珠一转，说道：“妈，我陪你没问题，可你说的这些需要花不少钱，
	
家里的钱都在你公爹手里，你还得找他拨专项资金呀。”
	
李秀兰一听就有些想退缩，可转念一想，为了重新俘获小情郎的心，怎么能
	
不付出些代价？于是狠狠心说道：“你带我去找……公爹，在旁边帮我美言几句。”
	
“我这里好说，关键是你要端正态度。”李婷俏皮地说道，“见面记得改口，
	
他肯定高兴，自然应允你的要求。”
	
母女俩来到对面唐铁山的书房，唐铁山见妻子带儿媳进来，不知道有什么事
	
情，静静地看着她们。
	
李秀兰低着头不吭声，李婷用手轻轻捅了捅她，她才艰难地开口：“爸，我
	
想让婷婷开车带我去市里转转，买点衣服和化妆品，顺便美容、健身……”
	
这是李秀兰第一次在大庭广众之下喊他“爸”，唐铁山心花怒放，赶紧应承：
	
“好，没问题，我赞成。”
	
李婷走过去，晃着唐铁山的胳膊娇嗔：“光赞成有什么用？批点专项资金吧。”
	
“好说，我给你们一张五十万额度的铂金信用卡，随便你们花。”唐铁山很
	
大方，“你陪着咱们的好儿媳妇一块儿美容健身，我喜欢你们俩都漂漂亮亮的。”
	
“谢谢爸，那我先回去了。”李秀兰想要离开。
	
“等一下！”李婷叫住了母亲，趁热打铁，冲李秀兰挤眉弄眼地笑道，“我
	
这么帮你，你不谢谢我？”
	
李秀兰知道女儿在作怪，狠狠剜了她一眼，微带薄怒道：“谢谢……妈。”
	
李婷和唐铁山相视一笑，李秀兰更是羞恼，转身就走。
	
李婷追到母亲的房间，看到唐健在屋里，俏生生地打招呼：“爸也在呀，我
	
想跟我妈说两句话，你是不是回避一下？”
	
唐健被李婷的这声“爸”叫楞了，虽然以前有过约定，但第一次还是有点不
	
适应，半晌才回过味来，调笑道：“乖女儿，有什么话还要背着爸爸呀？”
	
李秀兰站在屋中间，看看李婷，又看看唐健，一脸的吃惊和不解。
	
李婷亲昵地拉着母亲坐在床边，对唐健说道：“爸，妈想让我陪她去市里美
	
容健身，刚才你爸给批了资金。”
	
“这是好事啊，我赞成。”唐健饶有兴趣地看着李秀兰，“兰儿，你怎么看
	
着不高兴呢？”
	
李秀兰看着李婷，咬牙切齿地说道：“这个死妮子，刚才让我喊她‘妈’，
	
真是成何体统！”
	
唐健大笑：“哈哈，就为这事啊，你可真是死心眼！你喊她‘妈’没什么不
	
对啊，她是我爸明媒正娶的妻子，连我都得喊她一声‘妈’，你是我妻子，难道
	
不应该？”
	
“你……胡闹。”李秀兰气得直跺脚。
	
“妈，别生气了，我这不喊回你了么。”李婷耐心解劝，“咱们四个人就是
	
这么颠乱倒错的关系，你要是纠结称呼问题，一家人始终别扭。我跟小健商量过，
	
他在他爸面前喊我‘妈’，我在你面前喊他‘爸’，谁也不吃亏。”
	
（第二十章完，待续）

 第二十一章 再续前缘

      唐健也过来坐在她另一侧，将她揽在怀里，劝慰道：“兰儿，你真没必要为
 这事生气。不就是一个称呼么，叫什么不行？又不会少你身上一块肉！再说了，
 你不觉得这样错乱的称呼很有趣、很刺激么，是不是有一种乱伦的感觉？”

      “去你的！”李秀兰心里释然，展颜欢笑，“让你们这么一劝，我也就不纠
 结了。以后我陪你们一起胡闹就是，只是你们都不许笑话我。”

      第二天，李婷就带着信用卡，开车跟李秀兰去了市里。母女俩逛商场买衣服、
 首饰和化妆品，又去美容院办了年卡做了一次美容套餐。看到一家大型健身中心，
 携手进去了。

      这是省城最大的健身中心，总共四层，有健身房、室内游泳池、球馆、舞蹈
 中心，两人逛了一遍，商量一番，报了游泳和瑜伽。

      在瑜伽馆登记的时候，工作人员好奇地问：“你俩都姓李，长得又这么像，
 连住址都一样，是什么关系？”

      李婷快人快语：“她是我姐姐，亲姐姐。”

      “哦？你俩差了二十岁……”

      “很奇怪么？”李秀兰今天心情大好，也变得俏皮起来，“我妈生我这个妹
 妹的时候，已经四十多岁了。”

      工作人员傻傻的相信了，还喃喃自语：“哦，是这么回事呀。”

      母女俩相视莞尔，登记完交了费往外走，身旁忽然跑过去一个妙龄少女，冲
 身后脆生生地喊：“姐姐，你快点呀。”

      李婷回头望去，见一个俏丽妇人疾步追来，嘴里笑骂：“疯丫头，跟妈没大
 没小的。”

      少女迎过去挽住妇人的胳膊，娇笑道：“这瑜伽就是好，你才练了半年，看
 上去好像年轻了十岁，走在街上，谁都认为咱们是姐妹俩。”

      妇人乐不可支，在女儿小脸上扭了一把，笑嗔：“贫嘴。”

      看着这对母女走远了，李秀兰和李婷对视一眼，都笑了起来。李婷挽住母亲
 的胳膊，坏笑道：“姐姐，咱们也回家吧。”

      “好的，妹妹。”李秀兰说完，也哈哈大笑起来。

      晚饭后回到房间，李秀兰给唐健展示了今天的战果，还换上新买的衣服让他
 品鉴。看着容光焕发、焕然一新的妻子，唐健情思翻涌，催促她赶紧洗澡安歇。

      夫妻俩洗澡后一丝不挂地上床就搂在了一起。唐健兴致勃勃，李秀兰淫兴如
 火，不由分说就贴身肉搏起来。这一场盘肠大战酣畅淋漓，云散雨收之后，两个
 人余兴未尽，搂着聊天。

      “你跟婷婷的关系进入一个新阶段，我很开心。”唐健心满意足。

      “不就是喊她声妈么，又改变不了什么。”李秀兰语调轻快，“我也想开了，
 如果我一味的固执，不但扫大家的兴，影响家庭和睦，还会被你们认为是老脑筋、
 老顽固，不懂得变通。”

      唐健点头不迭，赞赏地看着她。李秀兰忽然害羞起来，软声说道：“而且就
 像你说的，我那样称呼你爸和婷婷的时候，感觉怪怪的，有些羞耻、有些兴奋，
 想起来还真是挺刺激的。”

      唐健表示赞同：“是呀，我每次对着自己的亲妹妹喊妈的时候，也觉得很好
 玩。对了，我听婉儿叫天赐哥哥，是谁教她的？”

      李秀兰叹气：“是我让她那么喊的，婷婷也同意。不然怎么办？从你爸那儿
 论，天赐是你弟弟，从我这儿论，婉儿是天赐的小姨，总不能让婉儿喊天赐‘叔
 叔’或者‘外甥’吧？两个孩子年龄相仿，还是平辈称呼为好。”

      “我同意。可你想过没有，两个孩子怎么称呼咱们四个大人？”

      李秀兰也发愁：“两个孩子兄妹相称的话，咱们四个大人也得拉平辈分。婉
 儿称呼你爸和婷婷‘伯父伯母’，天赐叫咱俩‘叔婶’呗。”

      “可真是乱！”唐健挠头，“两个孩子逐渐长大懂事了，咱们四个大人还真
 得赶紧商量好，把称呼定下来。”

      后来，四个人还真的聚在一起商量了这事。为了在外人面前看上去不那么另
 类，也方便两个小孩子之间叫着方便，最后定的是，婉儿称呼唐铁山和李婷为伯
 伯、阿姨，天赐喊唐健和李秀兰叔叔、婶婶。这就导致父子变兄弟，母女成姐妹，
 但除此之外，又有什么好办法呢？

      李婷每星期一和星期四开车和李秀兰去市里游泳、练瑜伽，顺便逛商场、下
 饭馆。其余的五天只要公司那边没事就拉着唐健爬云龙山，寻幽探胜。云龙山尚
 未开发，山上郁郁葱葱，植被遍布，两个年轻人披荆斩棘，踏遍了山上的每个角
 落。

      有一天，两个人在后山忽然发现了一个山洞。进去察看，发现里面很宽敞，
 也很干净。唐健笑道：“咱们在这里弄个窝，体验一下原始人的生活怎么样？”

      李婷也是小孩心性，拍手赞同。说干就干，他们找来些枯草铺在地上，砍树
 做了个小桌子和两把小凳子。还从家里拿来烧烤架和调料，从山上捡些柴火，把
 从湖里钓来的鱼、抓来的青蛙和从草丛里逮着的蚂蚱架起篝火烤着吃。

      第二天，唐健从家里拿来被褥和床单铺在干草上，把枕头和薄被放在上面，
 站起来拍拍手，满意地点点头，对李婷说：“总算把这个山洞布置得像个家了，
 以后这里就是咱俩的洞房。”

      这话一语双关，李婷斜眼看着他说道：“你想啥歪心思呢？这里虽然隐蔽，
 可你别忘了有句老话叫世上没有不透风的墙。你要是想对我图谋不轨，我倒是不
 怕，可你不怕你老爸发现？”

      唐健心里还真怵自己的爸爸，这是一种从小就深埋骨子里的畏惧，他讷讷地
 说道：“那咱俩躺床上聊聊天，总可以吧？”

      李婷笑得有点苦涩，对唐健颇有些怒其不争的意思，但她还是顺从地跟唐健
 躺在了松软的床铺上。唐健心里欢喜，轻轻搂着李婷喁喁低语。

      李婷偎进唐健的怀里，小声问道：“哥，你跟妈的关系怎么样，和好如初了
 吗？”

      唐健点了点头，又叹了口气，才说道：“算是吧，不过她跟我爸那件事的影
 响也不是能轻易消除的，我跟秀兰之间似乎总有个疙瘩，只不过都有意回避而已。”

      “那你们之间的夫妻生活和谐吗？多久做一次？”

      “差不多每星期能做一次吧。你妈其实欲望挺强的，我能感觉出来我没喂饱
 她。”

      李婷很吃惊，瞪大了眼睛看着唐健，说道：“你二十多岁，我妈四十出头，
 都是性欲最强烈的时候，七天才一次，也太少了吧。”

      “那你跟我爸呢？”唐健好奇地问道。

      “比你们还少呢，半个月一回吧。”李婷愁容满面，“我让他去找田嫂和巧
 云，他也不去。他工作繁忙，又人到中年，精力可能有些不济……是不是男人四
 十多岁就不行了呢？”

      “我爸身体壮得很，不应该呀。”唐健忽然嘿嘿一笑，“那你是不是也欲求
 不满啊？”

      李婷脸红了，唐健觉得有趣，在她耳边淫声问道：“要不要我帮忙？俗话说
 得好，上阵父子兵嘛！”

      李婷粉脸含羞，水汪汪的大眼睛盯着唐健，忽然大声说道：“要！”

      唐健本来想逗逗她，没想到李婷这么大胆放荡，不由得心里发慌，连跟她对
 视的勇气都没有，更不敢接话了。

      李婷却斗志昂扬，想了想，忽然说道：“你爸给我妈按摩的那套手法你也见
 过。他能那么孝敬丈母娘，你就不能伺候伺候我这个妈？”

      “我不怎么会呀。”

      “没事，心意到了就行，我就是想试试。”李婷一边说，一边脱衣服。

      唐健心里一动，不再反对。眼睁睁看着李婷当着他的面宽衣解带，并把脱下
 来的衣服叠得整整齐齐放在旁边，很快，妙龄少妇的赤裸胴体就呈现在他面前。

      李婷呈大字型仰躺在褥子上，冲唐健大方地一笑，腻声说道：“开始吧，手
 轻些。”

      唐健惊呆了，他记不清有多久没见过李婷的裸体了，生育过的少妇体型稍显
 丰腴，比少女多了几分性感和妩媚。他的手抚了上去，皮肤不像少女那么紧，但
 弹性惊人，温软滑腻，手感绝佳。

      唐健依照记忆中的印象给李婷胡乱按摩，手法自然不专业。但李婷好像不在
 乎，舒舒服服地躺着，眼睛时不时瞟一眼唐健，有时候按摩到敏感部位的时候还
 浪声呻吟。

      唐健贪婪地揉搓着李婷丰满肥腻的奶子，抚摸着浑圆丰盈的雪臀，终于来到
 女性的秘密花园。他心里暗叹久违了，大手颤抖着伸向那片女性的禁区。

      李婷蜷起腿向两边分开呈M 型，放荡地任唐健欣赏亵玩自己的羞处。她不觉
 得羞耻，眼前的男人年青英俊，既是和她一奶同胞的亲哥哥，又是叩开她少女心
 扉的初恋情人。是他改变了自己的人生轨迹，享受到衣食无忧的富豪生活；也是
 他承受了自己的移情别恋，默默地独自疗伤。她喜欢自己的哥哥，也仍然爱着这
 个给她开苞的拓荒者，一直想弥补因自己的过错对他造成的伤害。

      唐健激动地抚摸着李婷的阴阜，黑黝黝的阴毛比以前更浓密了，大阴唇更加
 丰隆，两片小阴唇也更加肥厚，就连那小小的阴蒂也茁壮成长，向他悄悄探出了
 头。阴门斐然洞开，晶莹的淫液闪闪发亮，热喷喷的骚气熏人欲醉。

      “你好久没看它了，觉得它有什么变化？”李婷悠悠地问道。

      唐健咽了一口唾液，着迷地说道：“更成熟也更迷人了，像一朵盛开的玫瑰
 花。”

      李婷伸手到他胯裆，摸到一个隆起的包，里面勃起的阴茎别别直跳，媚笑道：
“你想不想采了这朵花？”

      唐健淫情难遏，色胆包天，大声道：“想！”

      李婷幽怨道：“想就快点儿，它也等了你好久了。”

      唐健不再犹豫，手忙脚乱地脱光了自己，趴在了李婷身上。李婷的小手伸下
 去攥住他的阳物对准自己的阴门，腻声道：“进来吧，小妹妹的老相好。”

      唐健向前一顶，一杆入洞，再用力，直捣黄龙。

      “我的亲亲好妹妹，小吕锩婧檬、好热、好滑哟，真舒服。”

      李婷幽幽地叹道：“花径曾经缘客扫，蓬门再次为君开。”

      两人再续前缘，没有陌生感和隔阂，却似小别胜新婚，颠鸾倒凤，默契十足，
 你来我往，贴身肉搏……李婷已经多日不知肉味，下面的小嘴嗷嗷待哺，今日自
 然要大快朵颐。唐健一上来有点轻敌，差点缴械投降，赶紧稳住心神，施展自己
 平生所学，金箍棒挥舞得风生水起，三打白骨精，大闹盘丝洞。

      云散雨收，两人搂抱在一起聊天。李婷不满地说：“上次撞破了你爸和我妈
 的丑事，当时他们就松口让你要了我，是你想出了什么馊主意，欲擒故纵。结果
 呢，事情完全不是你想的那样，白白耽误了一年的良辰美景。”

      唐健也很自责，讪讪的赔笑。

      李婷也不忍心让哥哥窝心，继而称赞唐健比三年前勇猛多了。唐健说道：
“士别三日当刮目相待，你当初也是稚嫩的花苞，经过这两年的雨露滋润已然盛
 开了。”

      李婷却叹了口气，哀怨道：“都说野百合也有春天，可我这朵千娇百媚的玫
 瑰花却养在深闺人未识，门前冷落鞍马稀，都快要枯萎了。”

      “咱爸也真是，半个月才H你一回，也就怪不得你红杏出墙了。”唐健为自
 己刚才的行为找借口。不过，他也确实想不通，父亲也是风流好色之辈，这么个
 娇滴滴的大美人天天搂在怀里，还不得夜夜春宵？

      唐健的话粗俗下流，李婷不但不生气，反而十分受用。她娇嗔道：“什么咱
 爸，那是你爸，我的老公。”

      唐健撇撇嘴，不满地说道：“你虽然嫁给咱爸了，可从血缘关系上说，他是
 你的亲生父亲，这点是改不了的。你不就是想让我叫你一声妈么，这个容易，但
 在我的心里，还是把你当成我的亲妹妹。我纳闷的是，你年轻貌美，又是他的嫡
 亲女儿，他为什么会冷落你呢？”

      “可能是没了新鲜感了吧。要不人们怎么喜新厌旧呢。说起来，男女都一样，
 刚到手的时候拿你当宝，时间一长也都淡了。”

      唐健也有同感，李秀兰自从让老中医治愈了顽疾，像变了个人，精力充沛，
 性欲极强，让唐健这个小伙子都有点吃不消，两个人每次的性生活都像是唐健在
 交公粮。想当初自己曾与她三日不出房门，鸡巴一直硬着，没日没夜的性交，可
 如今两个人之间的激情渐少，似乎更多的是亲情，李秀兰更像是母亲般溺爱骄纵
 自己。

      这里不能久留，唐健和李婷穿好衣服，匆匆返回家里。

      此后，二人经常来此偷欢。唐健觉得这个地方很隐蔽，不用担心被人发现他
 们的丑事。李婷却认为这里的条件太简陋，地方狭小，不能洗澡，简易的床铺也
 不舒服。

      秋天到了，洞里也有了凉意，李婷忧心忡忡地说：“哥，你有没有想过，天
 冷了，咱们可就不能在这里幽会了。”

      “没事，咱们可以燃起篝火，照样温暖如春。”

      “唉，你就是胆气不足，这里终究不是长久之计，要是能在家里随心所欲多
 好。”

      “家里太不安全，人多眼杂很难保不露馅。自从上次那件事后，家里的气氛
 也总是挺压抑的，哪像这里无拘无束。”

      李婷若有所思，沉吟良久才说道：“搬到新别墅以后，环境优美，生活富足，
 可是家人之间的感情反而不如以前了。哥，你想不想把咱们的家变成真正的乐园？”

      唐健眼睛一亮，说道：“当然想了，婷婷，你有什么好办法么？”

      “办法是有，就看你舍不舍得了。”

      “说说看。”

      “只有一条路可走。把我妈献给你爸，拉他下水，大家坦诚相见，才能随心
 所欲，让家成为咱们的温馨港湾，寻欢乐园。”

      唐健心情豁然开朗，微微笑道：“谈不上献不献的，他们俩旧情难忘，后又
 纠缠在一起，只是事发后顾忌我的态度才忍痛割爱。让他们旧情复燃应该不难，
 我也乐得成全，但这件事需从长计议。”

      两个人嘀嘀咕咕，商量了半天。

      其实这些天，唐健和李婷行踪诡秘，李秀兰早就有所怀疑，但苦于没有什么
 线索。唐健心知肚明，故意有一次假装说漏嘴，说自己和李婷在后山发现一个山
 洞，经常去那里玩，然后他故意透出口风说他俩明天还会去。

      次日，唐健和李婷并不避讳李秀兰，携手上山。李秀兰悄悄尾随，到了山洞
 口藏好身形，偷眼向里面张望，果不其然，唐健和李婷H得正欢。

      李秀兰按捺不住，进去大声喝止：“你们怎么能做这样的丑事，让铁山发现
 怎么得了？”

      唐健并不惊慌，看她进来还冲她笑了一下，然后发力猛H了李婷几下。李婷
 也坦然承受，对母亲和颜悦色地说道：“妈，别生气，坐下来稍等，我们很快就
 结束。”

      看着眼前的活春宫，李秀兰刚开始的愤怒被惊讶和刺激代替。自己的丈夫和
 女儿光着屁股毫无廉耻地当着自己的面媾和，谈笑自若地跟自己打招呼，大大出
 乎她的预料，那种赤裸裸的原始刺激竟然撩动了她的春心。

      她在旁边的木凳子上坐下，看着兄妹俩旁若无人地热情交合。

      总算结束了，唐健从李婷的胯间抽出湿漉漉的阴茎，向上挪步将鸡巴对准妹
 妹的樱桃小口。李婷媚笑着张开小嘴，迎接哥哥滚烫精液的洗礼，吞咽着男人的
 精华，还伸出小舌舔舐嘴边的粘液。

      李婷最后还用小嘴给哥哥舔舐干净了鸡巴，唐健投桃报李，也埋头妹妹胯间
 给她清理了下体的淫液浪汁，两个人这才慢条斯理地穿衣服。李秀兰眼睁睁地看
 着，浑身竟然有些发热，胯间也潮湿了。

      整理完毕，李婷先开口：“妈，我和小健情投意合，今天也不是第一次了。”

      李秀兰又气又急，站起身呵斥：“小婷，你们太不像话了，你就不怕铁山知
 道？”

      李婷来到母亲身边，幽怨地说道：“我不怕，是他有错在先，跟你做了对不
 起我的事。”

      李秀兰顿时语塞，羞愧道：“是妈不好……可你们也不能因此犯错呀。”

      “他现在十天半个月不跟我过一次夫妻生活，别以为我不知道，他心里还惦
 记着你。”

      “啊？”李秀兰大吃一惊，“不会吧？”

      “上次你俩那事发生后，他就跟我提出来换妻，让我跟小健好，是我拒绝了。
 可他这一年来对我的冷落让我后悔了，要是当初就答应他，现在家里也不至于如
 此冷冰冰的没人情味儿。”

      李秀兰心乱如麻，看看女儿，又看看丈夫，期期艾艾地问道：“你们和铁山
 都想换妻？”

      唐健也走到李秀兰身边，柔声道：“兰儿，我爸喜欢你，我也想成人之美。
 只要你肯答应，咱们四个人的关系肯定会更加和美的。”

      “如果那样的话，你会不会不爱我了？”李秀兰忧心忡忡，唐健对她的感情
 日渐淡薄，让她忧虑却无计可施。

      “恰恰相反，我会更加爱你的！你相信我，我的好兰儿。”唐健信誓旦旦。

      李秀兰反复掂量：唐铁山对她情深义重，她对这个前夫也是情意绵绵，两个
 人有过不少难忘的甜蜜时光。但自从上次被捉奸在床后，唐铁山就跟她疏远了，
 两个人之间更多的是尴尬和拘束。她跟唐健之间也总有一个解不开的结，横亘在
 曾经亲密无间的夫妻之间。

      如果能跟前夫重拾往日的欢爱，她当然求之不得。看唐健的眼神和态度，他
 很想促成此事。自己如果顺了他的意，也许真的能打破两人之间这段时间的隔阂，
 感情更近一层。

      这事不论从哪个角度看，自己都是受益者，李秀兰想清楚了，说道：“就算
 我同意了，铁山那里你们准备怎么捅破这层窗户纸？”

      “只要你同意就好办。我有一个主意，咱们再演一场戏。”李婷在妈妈耳边
 嘀嘀咕咕。

      李秀兰的脸越来越红，但拗不过女儿，最后还是同意了。

      汉唐集团上市的准备工作全部完成，唐铁山宣布放假三天，回到别墅告诉了
 大家这个好消息。

      假期的第一天，唐铁山吃过早饭后在书房闲坐，李秀兰悄悄溜了进来，俏生
 生地站立在他身边。唐铁山和蔼地问道：“有事吗？”

      “我想去爬山，你陪我吧。”

      “让小健陪你去呗。”

      “他喜欢跟婷婷在一块儿玩，他俩年龄相仿有说不完的话。还是你陪我去吧，
 咱们都四十多岁了，跟他们玩不到一起。怎么，你不愿意陪我？”

      看到李秀兰期待的目光，唐铁山心动了，每天俗务缠身，也确实需要散散心
 了。住在云龙山脚下，却从没爬过山，有李秀兰这个美貌儿媳相伴，倒也是一件
 人生乐事。

      唐铁山爽快地答应，和李秀兰换上登山服和旅游鞋，相携攀登云龙山。晨雾
 尚未散尽，空气湿润清新，秋高气爽，鸟语花香，两个人心情舒畅，有说有笑。

      爬到半山腰，李秀兰就挎住了唐铁山的右臂。柔软的胸部挤在唐铁山手臂上
 很有弹性，传递给他温软的肉感，男人的肘尖时不时碰触女人一侧的乳房。李秀
 兰浑不在意，眉间春情，巧笑倩兮。

      又走了一段，李秀兰娇喘微微，唐铁山心疼地搀扶着她。两个人走得很近，
 李秀兰胸前的肉峰更是跟唐铁山的大手挨挨擦擦，让他心猿意马。

      快到山顶了，李秀兰忽然往地上一蹲，撒娇道：“我实在走不动了，你背我。”

      其实李秀兰的身体并没有如此不堪，自从吃了老中医的药，她精神焕发，仿
 佛年轻了十岁。她之所以示弱，其实是想试探唐铁山，也是为了进一步跟他亲密
 接触。

      唐铁山并没多想，反而喜滋滋地蹲下，李秀兰满意地趴伏在他宽阔的背上。
 唐铁山体力甚好，背着一百斤出头的李秀兰并不吃力，但后背上那两坨绵软的媚
 肉带来的诱惑却让他淫心翻腾。

      到达了山顶，艳阳高照，视野开阔，人的心情也轻快了许多。二人极目远眺，
 省城星罗棋布，成了缩影。

      下山时，李秀兰提议从后山下，引领着唐铁山来到了那个山洞。李秀兰故意
 大惊小怪，牵着唐铁山的手到了洞里。

      “还有床铺哩，肯定是外地的情侣来这里旅游时搭建的爱情小窝。”李秀兰
 笑道。

      “嗯，别动人家的东西，咱们走吧。”

      “你真扫兴。主人不在，咱们在这里歇歇脚吧。”李秀兰脱鞋上床，招手让
 唐铁山过来，“这里没有别人，你再给我按摩一次呗。”

      想到那种香艳的按摩，唐铁山心动不已。儿媳眼波流转，一脸的期待，唐铁
 山答应了。

      李秀兰兴奋地脱了衣服，唐铁山的心狂跳不已，快一年没见到儿媳的裸体了，
 多少次魂萦梦牵……他颤抖着伸出了手。

      洞内春光旖旎，两个有情人郎情妾意，李秀兰刻意勾引，唐铁山顺水推舟，
 很快就滚在了一起。他自以为这荒郊野外无人知晓，尽情发泄着自己长久以来对
 李秀兰的思念和渴望，却没注意到洞口传来轻微的脚步声。

      就在他忘情抽插，享受身下妇人带给他的销魂快感时，唐健和李婷蹑手蹑脚
 地来到他的身后。

      李秀兰躺在床上，看到两人进来后默不作声地在一旁观战，忽然想起什么，
 推了推身上的男人，正色道：“你先起来，我问你个事儿。”

      “H完再说。”唐铁山不舍，他正H得过瘾。

      “说完再H！”李秀兰态度坚决，把他推开。唐铁山悻悻地拔出鸡巴，一屁
 股坐在褥子上，仍是背对着洞口，他的心思全在李秀兰身上，竟然没发现身后多
 了两个人。

      李秀兰也坐起来，跟他面对面，轻声问道：“咱俩这样如果再被小健和婷婷
 发现，你打算怎么办？”

      “好办！小健一直惦记着婷婷，婷婷也喜欢他。如果咱们的事再让他们撞见，
 就让他俩好，大家谁都不吃亏。”

      “就是你说的‘换妻’？”

      “对！各取所需，皆大欢喜。”

      身后的两个人面露喜色，唐健忍不住开口问道：“爸，你真是这么想的？”

      唐铁山大吃一惊，回头看见两人，顿时明白了，沉声问道：“今天这事是你
 们串通好的吧？”

      李婷过来亲昵地抱住他，赞道：“泰山崩于前而色不变，是条汉子！而且一
 眼看出玄机，聪明！”

      唐铁山哭笑不得，看着唐健说道：“今天爸在你面前又丢人了。”

      唐健也来到父亲身边，和声细语地说道：“爸，你和兰儿情投意合，有啥丢
 人的？我和婷婷故意促成你们的好事，也是想达成你俩的夙愿。上次的事情过去
 快一年了，你跟兰儿没再发生什么，我和李婷既欣慰又难过。做儿女的总希望父
 母幸福，爸，看到你和兰儿想爱又不敢爱，家里的气氛冷冰冰的，我和婷婷都很
 不安，替你们惋惜。”

      唐铁山难以置信地看着儿子：“说得这么伟大，难道你们就没一点私心？”

      看唐健支支吾吾的难以应答，李婷摇晃着唐铁山的胳膊，嗔怪道：“与其说
 是我们有私心，不如说是公心。我和唐健是为大家好，为了这个家，希望咱们四
 个人和睦相处，相亲相爱，成为真正的一家人。”

      唐铁山怔怔地看着李婷，忽然问道：“你和小健是不是也……”

      李婷坦然地点点头，说道：“换妻虽然只是一个性游戏，但操作得好的话，
 真的能促进夫妻感情，改善家庭关系。大家互通有无，坦诚相待，你情我愿，有
 益无害，你说呢？”

      事已至此，唐铁山也认可了这个事实，他只是无奈地苦笑道：“没想到还是
 被你们算计了。”

      李婷察言观色，知道事情进展得很顺利，咯咯娇笑道：“咱们别在这里待着
 了，回到家，你和我妈继续刚才那盘没下完的棋局。”

      唐铁山还光着屁股呢，刚才正快活的时候被李秀兰半途叫停，又被两个年轻
 人这么一闹，早没了兴致，胯间的鸡巴软如死蛇。他苦笑着对李婷说：“你和小
 健先回去吧。”

      唐健对李婷使了个眼色，拉住她的小手向外走，两个人亲热地依偎着，真像
 一对出来游玩的情侣。

      等他们走后，唐铁山一边穿衣服一边对李秀兰说道：“你也被他们策反了吧？”

      李秀兰正在穿内裤，闻言嘻嘻一笑：“这结果不也正是你想要的吗？”

      “我不喜欢被人设计，其实他们好好跟我商量，我也不见得不同意。”

      见男人心情不佳，李秀兰柔言劝慰：“孩子们用心良苦，起码出发点是好的，
 你就别纠结了。”

      两人穿戴整齐，走出山洞，李秀兰想回家，唐铁山说道：“既然出来了，就
 在外面多玩会儿吧。”

      李秀兰猜想男人是不想马上回家面对唐健和李婷，于是欣然赞同，两个人亲
 热地牵手揽腰，四处闲逛，直到快吃午饭的时候才相携返回别墅。

      回家后发现田嫂已经准备好午饭了，但不见唐健和李婷的身影，田嫂说他俩
 去市里玩了，吃晚饭的时候才回来。

      唐铁山紧张的心情顿时放松，李秀兰也长长出了一口气，两个人各怀心事，
 默默地吃过午饭就各自回屋。

      傍晚，两个年轻人回来了，一脸的幸福和甜蜜，饭桌上说起下午看的电影，
 眉飞色舞地交换着看法。唐铁山和李秀兰坐在一起，看着对面兴高采烈的小两口，
 不由得心生羡慕，还是年轻人想得开，对什么事情都适应得快。

      天赐和婉儿在幼儿园，家里只有六个人，但吃饭时坐的位置跟以往不同，两
 个保姆偷偷观察，既觉得惊奇，又觉得好玩。

      饭后，四人不约而同地上了二楼。唐铁山和李婷回到卧室，换了睡衣。男人
 看着自己的小娇妻，坐在床边轻声问道：“你和小健去看电影了？”

      “对呀。”李婷欢快地过来坐在他身边，将嘴凑到他耳边小声说道，“还是
 情侣包厢呢。”

      唐铁山心里泛酸，嘴里发苦，脸上的肌肉也哆嗦了一下。

      男人的反应逃不过李婷的眼睛，她的心里暗暗得意，看来男人还是很在乎她
 的。她柔声劝慰：“老公你放心，我对你的爱没变。相反，因为你的大度，我更
 爱你了呢。”

      见男人不吭声，李婷的心里也有些忐忑不安，她小声问道：“今天你在山洞
 里说的话，不会反悔了吧？”

      “没有。”

      李婷松了口气，说道：“既然决定了，就别再患得患失胡思乱想了，准备迎
 接新生活吧。”

      “嗯。”

      李婷暗暗叹了口气，像哄孩子似的在丈夫耳边说道：“这事你应该往好的地
 方想，从今以后，你就有两个老婆了，你再想跟我妈亲热也不用偷偷摸摸了。”

      “你不也多了一个小老公，可以和小健正大光明地在一起了？”

      “对呀，投桃报李，都有收获，这样不好吗？”李婷嘻嘻一笑，“我去把我
 妈叫来，今晚就给你俩圆房。”

      唐铁山砰然心动，多少年魂牵梦绕想跟前妻再次同眠共枕长夜厮守，没想到
 今夜就要变成现实了。在一双儿女的帮助下，他马上要跟自己生命中的第一个女
 人，自己的初恋破镜重圆、鸳梦重温……

      看李婷起身往外走，唐铁山强压激动的心情，尽量用平和的语气说道：“你
 打电话就行，不用跑一趟。”

      “几步路又累不着我，再说我还想看看他俩现在干什么呢。”李婷开心地推
 门出去了。

      来到西头唐健的卧室，李婷推门就进，看见唐健搂着李秀兰正坐在床边偶偶
 低语。妇人在丈夫的怀里扭着身子，粉面含羞，低声浅笑。

      “你俩说啥呢？这么开心！”李婷笑眯眯地站在门口。

      唐健抬头看着她，故意说道：“我们两口子的私房话，为什么要告诉你？”

      李婷浑不在意，促狭地说道：“瞧你俩甜蜜的样子，真是只羡鸳鸯不羡仙啊。
 可惜，唐健，今晚我要借你老婆一用，你不会不舍得吧？”

      “你？借我老婆？你想干嘛，难道你们母女要搞同性恋？”唐健故意装傻，
 一脸坏笑。

      李婷也被他逗笑了，走过来在他脸上轻浮地摸了一把，认真地说道：“确切
 地说，是我老公要借他的儿媳妇睡一晚，我只能夫唱妇随啦，你这个孝顺儿子不
 会不答应吧？”

      唐健故意苦着脸叫屈：“那我岂不是很惨，老婆被我爸借走了，让我独守空
 房？”

      李婷扑哧一笑，大声说道：“小心眼！小妈陪你睡，不委屈你吧？”

      唐健嘿嘿一笑：“有补偿就好，我老婆你领走吧。”

      李秀兰瞧着一双儿女打情骂俏，在一旁含羞带笑，低头不语。

      李婷过来拉她，揶揄道：“春宵一刻值千金，妈，女儿带你去入洞房。”

      李秀兰还故作矜持，屁股扭动着不起身，对着唐健撒娇：“老公……”

      唐健豁达地笑道：“去吧，玩开心点儿。”

      李秀兰半推半就地让女儿拉起来，神情忸怩地跟她走了。

      李婷拉着母亲来到东头的卧室，径直进去对丈夫大声道喜：“老公，我把你
 的新娘领来了。”

      唐铁山正在焦急地等待，见佳人进来，慌忙从床边站起，嗫喏道：“秀兰。”

      李婷一直把妈妈送到他身边，唐铁山赶紧搂住她。李秀兰娇羞地偎在男人怀
 里，身子微微颤抖。

      李婷取笑他们：“都老夫老妻了，就别害羞了。好了，我的任务完成了，该
 撤了。”

      李婷往外走，唐铁山赶紧追问：“你去哪儿？”

      “陪你儿子睡觉去呀，明知故问。”
