https://t.me/yugaimizhangchina
作者电报号，欢迎交流讨论，提供思路、灵感。聊天打屁，YY小说。另外有错别字也告我一下。
注：本文包含绿帽、NTR、淫妻、人兽、乱伦、屎尿重口、媚黑、猎奇等等，一切没有法律，实力为尊的世界，不喜勿进。

说好惊悚游戏，厉鬼怎么倒贴了？（加料，高H）
惊悚游戏降临全球！
被选中的人，只能冒着生命危险去驾驭鬼物，成为驭鬼者，才有可能求得一线生机！
而林御，却觉醒了“神壕系统”，让他拥有了在鬼界可以使用的冥币！他的冥币数额，几亿几兆……近乎无限！
因此，在其他玩家小心翼翼的接触鬼物，试图讨好鬼物之时，林御这里，只靠着手中的冥币，就已经完全是另一幅景象！
性感的女鬼秘书，在帮他打理鬼界事务，可爱漂亮的鬼理事，缠着他想要合作交易，凶猛强悍的鬼厨娘，正变着花样给他做饭……以及……各种想得到想不到的鬼物求着林御和自己欢爱，坐享齐人之福。
看着胯下一只又一只臣服于自己的强大女鬼，又看了看其他玩家在副本中艰难求生的样子！
林御感叹！这惊悚游戏……怎么变成了色情游戏？

1 惊悚游戏开启！我竟是内测玩家！
【叮！最强神壕系统已开启！】
【今日随机奖励已到账！恭喜宿主获得冥币*1,000,000元！】
【余额：9,755,000,000,000（玖万柒仟伍佰伍拾万亿）】
【任务一：第一次消费！（未完成）】
【任务内容：累积花销金额超过10万（0/100,000）】
【任务奖励：返现暴击卡*1，九幽涤魂酒*10，随机能力】
清早八点钟，林御被脑海里的系统声音响起，不免有些无奈。自从穿越到这个平行世界以后，这个系统就一直存在。最开始看到自己开启了神壕系统，重活一世的林御还有些激动，以为自己要在这平行世界过上挥霍无度、花天酒地了！
结果……这坑爹的系统，发的钱竟然是冥币！取现出来，都是阴森森的铜钱和天地银行印发的纸币！在人间根本无法流通！
无奈之下，林御也只好把这个系统当做不存在，原本想通过投资虚拟币走上人生巅峰，结果……
这个坑爹的平行世界，根本没出现虚拟币！
林御只好转变思路，想要通过复刻前世的经典小说、音乐来进军文艺界，但是一查资料才发现，自己有印象的明星、写手，在这个世界反而依然存在！重生者发家致富的捷径，基本都被堵死了！
林御只好勤勤恳恳地学习，考上了一个不错的大学，并且通过打工，也攒下了一笔积蓄，今天是寒假的第一天，原本林御准备去找份假期工赚点外快，但是，早晨被系统准时叫醒之后，在关掉了系统的面板之后，视野里竟然又出现了新的“提示”，“恭喜您！获得了惊悚游戏的第五批内测资格！”
“副本开启倒计时：15:59:59”
两行血色的文字出现在了林御的眼前！
和系统那种仿佛源自自己灵魂的自然感觉不同，林御直觉地能感受到，这两行血色文字并不属于系统，因为这两行文字比起系统，充满了粗制滥造或者说低劣的感觉，“这是什么玩意？”
林御愣了一下，还以为是自己的幻觉，随后，他回想起了自己在互联网上看到的一些传闻……
近两年，关于各地的神秘传说，频率越来越高了！神秘死亡的富豪、突然整个都消失的小区、喜欢剥人皮的杀人魔……
官方的态度也一直有些暧昧不清，有关“惊悚游戏”的帖子，林御也看过几次！
被选中的人会进入充满厉鬼的世界求生、在里面能够获得驾驭鬼和鬼物的机会、各地的神秘事件就是惊悚游戏的“玩家”回归导致的，甚至有人说，官方最新成立的“九号调查中心”，也是为了应对惊悚游戏存在的！
而这些帖子无一例外，都消失的很快！熟悉套路的林御知道，消失的越快的帖子，才越有可能是真相！
结合眼前的这两行血色文字，林御也确认了这点，这个平行世界的蓝星，和自己以前世界最大的不同，不是没有虚拟币，而是这个“惊悚游戏”！
“第五批”的字眼，也很好地印证了这一点——这个惊悚游戏，存在已经有一段时间了！
十六个小时之后，也就是午夜零点，自己就要进入到惊悚游戏中了！
“真是坑爹啊！”林御一时间有些无奈，因为这个惊悚游戏，无论是传闻还是只听名字，都绝对是个九死一生、甚至可以说十死无生的地方！
哪怕林御隐约意识到了，自己的“神壕系统”发放的冥币，可能就是为了这个游戏准备的，但是他并不确定，这是不是能让自己在游戏里高枕无忧，毕竟，虽说“有钱能使鬼推磨”，但是那毕竟只是一句俗话，万一里面的鬼物，不认钱，只吃人怎么办？
更何况，匹夫无罪怀璧其罪，拿冥币去贿赂厉鬼，反而让厉鬼见财起意、把自己杀了抢钱怎么办？
这些都是自己不知道的事情，“虽然系统发的‘冥币’大概率是有用，是一件好事……”
“但是，终归不能太指望系统！”
自己还是要先调查一下“惊悚游戏”的相关事宜才行，林御这么想着，很快在互联网上查阅起了资料，而正如林御所料，虽然官方一直在封锁消息，但是不可能把所有的信息都删除干净！
这可能也是为了给真正被“惊悚游戏”选中的人增加一新生机！
很快，林御从自己看到的各种帖子中，整理出了几条关键的信息！
第一，惊悚游戏副本里面的鬼，不能随意杀人！鬼和人的行动，都必须遵循规则！只有违反规则或者是满足了鬼的杀人规则条件，才会被鬼杀死！
第二，副本内的基础规则，一般会以比较直接、显眼的方式，在一开始提示你！但是，也会有着一定的隐藏规则！
第三，副本的难度和其中鬼的强度，和基础规则的数量有一定关系，规则数越多的副本，越难以存活！
因为信息搜集难度比较大，所以，这花费了林御几乎一整天的工夫！
简单的休憩之后，惊悚副本，也开启了！
 
2 诡异的黄泉客栈！（略微加料）
“欢迎来到惊悚游戏（修改版）！”
“本次副本名称：黄泉客栈！”
“任务目标：努力工作，存活两天！”
“当前存活人员：6”
倒计时归零后，三行血色文字在视野前浮现，林御一恍神的工夫，就发现自己站在了一个阴森的、充满血腥味的院落之内！
青石的地砖上布满了干涸的血迹，一旁的花圃摇曳着猩红的彼岸花，残破的木门虚掩着，看不清后面的景象，而在自己的身边，则是站着五个神色各异、打扮不同的人，一个西装革履的中年大叔，身形微胖，透露着成功人士的气息，一个顶着黄毛的年轻人，穿着浮夸，手臂上有着纹身，像是社会青年，一个沉默寡言、身形魁梧、穿着卫衣的络腮胡大叔，警惕地打量着四周，一个容貌姿色一般，但是穿着比较暴露的成熟女子，还有一个戴着眼镜、个头小小的学生妹，害怕地缩着肩膀，低头看着地面，众人面面相觑，眼神之中都写满了恐惧。
就算是那个流里流气的黄毛社会青年，也没有浮躁地大喊大叫，显然，大家都意识到了“惊悚游戏”的凶险！
而最终，还是那个沉默寡言的络腮胡大叔先开口了，“看来，这次除了我，都是新人啊！”他这么说着，叹了口气。
听到大叔这么说，包括林御在内的其余五人，都是眼前一亮，那名成熟的女子思索片刻，压下恐惧，轻笑着开口。
“这么说，大哥你不是第一次来了？”
络腮胡大叔也点点头，说道：“不错，我是‘第四批’的内测玩家，这样的副本已经经历过五次了！”
经历了五次副本的生还者！
这个身份，让大家不免有些安心了一些。既然有人能生还五次，说明也不是没有机会……
而络腮胡大叔像是看穿了众人所想，轻轻地摇摇头。
“你们不要太乐观，我五次生还，每一次都是九死一生！每个副本，都一定会死亡至少一半的人……像你们正在经历的新人副本，新手的生存率，更是低的可怕！”
“我第一次进入副本，足足二十人进去，只有我和另一个新人生还……连带队的老手，都殒命其中！”
说着，大叔卷起了自己黑色的卫衣衣袖，他的双臂上布满了狰狞的黑色裂痕，能从其中看到腐败的血肉甚至是森森白骨！
“这就是生还的代价！而我那个副本，目标是存活十二小时……这个副本，却需要存活两天！”
众人刚刚燃起的希望，瞬间熄灭了不少！
“大哥，你上几个副本是什么样的？”黄毛问。
“也别怪我没提醒大家，这惊悚世界，鬼怪都是性格不定的，有的极端好色，有的残忍嗜杀，有的变态的我都不知道怎么形容。我上个副本的女人，遇到一个变态色鬼，有的被肏的屁眼和肉屄外翻，有的嘴巴都被肏撑开了，还有的奶头都被肏了，捅出来了一个穴洞，更有一个特别漂亮的女的，尿道都被捅进去了，我们发现她的时候，血流了一地。偏偏这色鬼不杀人，就是逮住女的就肏。”
“那……男的呢？”
“我们以为他不肏男的就没事了，结果还有个变态女鬼，我们好几个男的都差点被她吸干，不过那个女鬼倒是漂亮的紧，如果不是我们实在扛不住了，还真想多肏她几次。”
“这就是鬼吗……那我们万一遇到杀人狂怎么办！”黄毛的混混不淡定地说道，露出了悲观的神色。
“该死……”穿着西装的中年男人也低声暗骂道。
两名女子，更是被吓得捂住了嘴，差点尖叫出声。
就算是林御，也被稍微吓了一跳。
不过，他很快就淡定了下来。“至少我有个系统！总是生还几率要大一些的！”
络腮胡大叔放下了衣袖，看着情绪失控的四人，失望地摇头。只有看向还算平静的林御的时候，有些欣慰。这个新人……比其他几人心态要好一些！
有时候在副本里，心态上的一点差异，就足够决定一个人的生死了！
他定了定神，继续说道：“也不是全然没有希望……身为过来人，我能给你们一些告诫！副本里是存在规则的！鬼在副本里并不是肆无忌惮的！只要你遵守规则、并且不满足鬼的杀人条件，就会没事！‘规则’是什么，一般会由鬼直接告诉你或者写在很显眼的地方……但是那不是全部的规则！说到底，其实还是实力为尊。你有实力，大可以王者称雄，没实力，就低调行事。”
听到络腮胡大叔的话，林御也是微微颔首。和自己调查的结果差不多……
这些话既然是从一个五次生还者的嘴里说出来，可信度再次提升了，不过，这个大叔没有提及规则多寡和副本难度挂钩的事情，不知道是他不知道、还是为了防止造成恐慌没有说明，或是……那是一条假的信息。
林御没有提出异议，因为在他看来，这络腮胡大叔也不是完全值得信赖的，能存活五次，一定是求生意志很强烈的人！
穿着暴露的女子谄媚着说：“大哥，您能保护小妹么？我，我活可好啦。”说着靠近大叔，甚至把丰满贴在大叔的胳膊上。
大叔笑了一下，道：“你这骚货倒是有眼力价，让我验验货。”说着把手塞进了女子的上衣中，摸了几把，突然一使劲，把女子的上衣完全拉了下去，把饱满雪白的酥胸在众人面前完全暴露了出来，才道：“嗯，挺有料，今晚去我房间，我保护你，哈哈。”
女子赶忙把衣服拉了上去，被众人看了个精光，脸颊通红，娇滴滴的道：“你讨厌啦，这么多人。”
男人毫不在意：“进来这鬼游戏，如果不想要付出点什么，是很难活下去的，但是如果有高手保护，就可以大大提升存活的概率，反正女人就是第一次和无数次，双腿一岔，钱也来了，你也爽了，命也保住了。”
众人被撒了一把狗粮，消化着络腮胡大叔的话。
而这时……一阵苍老的咳嗽声传来。
“咳咳……”
一个年迈的、皮肤灰白、满脸皱纹和褐斑的老者，推开木门走进了小院内，众人心中一凛，鬼，来了！
 
3 在阴间客栈当跑堂！
尽管那老者看上去只是一个行将就木、佝偻干瘦的老人，穿着灰扑扑的衣服，像是一个古代人一样，但是包括络腮胡大叔在内的所有人，都能感受到从他身上传来的恐怖气息，林御更是感觉到，自己像是在面对什么危险的掠食者，源自灵魂的“恐惧”，像是一种本能，在提醒着他们，眼前的老者，是鬼！杀人不眨眼的鬼！
不过，在场的人，却都没有表现出自己的恐惧，林御看向其余几人，那小混混的身体不住地颤抖着、成熟女子握紧拳头指甲掐进肉里，却没有人敢惊呼出声，大家都很清楚，现在如果表现出异样，等待自己的……很可能是死亡！
而那老者浑浊的一双眸子扫过他们，脸上也浮现出一个“和善”的诡异笑容，随后，他开口说话了！
“咳咳、各位，欢迎来到黄泉客栈！”
“小老儿是这黄泉客栈的账房，奉老板娘的命令，来给各位分配工作，”他的声音比他的干咳更加沙哑，光是听上去，就有一股阴森之意，随后，这老者再次掩面咳嗽了两声，“咳咳……不过，在开始工作之前，咱们客栈有几项规矩，需要说给诸位听！”
众人听到这话，也都压下了心头的恐惧，竖起了耳朵，络腮胡的告诫让他们知道，接下来这老者说的，恐怕就是“基础规则”！
“首先，各位无论是分到前台后厨，都要尽心尽力完成自己工作……如有懈怠，呵呵……老板娘不会轻饶你们！”
说到这里，林御注意到，这老者浑浊的眼眸中，似乎也闪过一丝忌惮，看起来，他也很畏惧那个老板娘！
果然那位“老板娘”是比他更强大的鬼物，而且即使是同为鬼甚至可能是下属的账房老者，那老板娘也可能会对他出手！
林御暗暗地记下了这一点。
老者继续说道，“其次，店内的东西都年久失修，很容易损毁……如果你们磕了碰了，要照价赔偿。”
老者故意把“赔偿”二字咬的很重，显然意有所指。
几人心中都有点了然……在这间鬼客栈里，弄不好打碎个盘子，就得用命来赔！
“第三，记得不要忤逆客人……虽然冲撞了客人，老板娘不会责怪你们，但是本店招待的不少客人脾性暴躁……如果他们找到借口肏你们，尤其是女的……那老板娘也不会护着你们的！”
老者说完之后，阴恻恻地笑了起来，“好了，你们还有什么疑问吗？”
络腮胡大叔没有开口，其余五人自然也不敢询问。
老者满意地点点头，随后开始分配工作。
“好了，那边那个大个子，看你膀大腰圆，应该一把力气，去后厨跟着厨娘，给她切菜去！”
他率先就点到了络腮胡大叔。
络腮胡大叔点点头，老者指了指那扇敞开的木门，“出门左转，就是厨房。”
络腮胡大叔看了众人一眼，给大家留下一个“多保重”的眼神，随后走进了木门之后。
接着，他又看向了成熟女子，“你负责打扫客房……出门右转，去仓库找负责清扫的张娘领了工具，她会告诉你该怎么做的。”
成熟女子有些六神无主，她脸色煞白地点点头，最后也学着络腮胡，走进了木门里，接着，老头又看向了那中年人。
“你看起来倒是有几分学识……出门直走上二楼，看着挂着‘账房’的牌子进去候着，我叫你对账。”
他这么说着，穿着西装的中年人也赶紧离开了，最后，只剩下了林御和那名戴着眼镜、一直低着头的娇小女生。
老者打量了两人许久，尤其在娇小女生胸口看了半天，最后缓缓开口，“两个小娃娃……细皮嫩肉的，男的就罢了，女的看样子挺白净，不知道里面……去大堂当跑腿的小二吧……点菜、传菜，这个不需要人教，是吧？进了门一直走……就是大堂。”
老者这么说着，对着两人露出一个笑容，干瘪的脸上写满了邪恶，似乎很期待两个人“犯错”似的，被这老鬼留在最后，原本就足够吓人了，配合上他阴恻恻的、邪恶的笑容，林御都不由得心头发毛，那旁边的娇小女生，更是颤抖不已。
“走吧。”
林御扯了扯已经吓软了腿的娇小女生，带着她走向了木门，越过了账房的老者，穿过木门之后，是一条破败幽暗的走廊，两侧堆放着杂物、柴禾，抬头可以看到一座古朴的三层小楼，应该就是黄泉客栈的主楼了，走廊上阴风阵阵、反复有厉鬼轻笑，更把那女生吓得够呛，似乎是为了给自己壮胆，这个一直没说话的女生在走廊上，终于向着林御搭话了，
“那个……你叫什么名字？”
“我叫黎……”
她正准备自我介绍，林御却打断了她。
“不用说出来，我叫你小黎就可以！”
“同理，你叫我林哥就行了。”
 
4 异变！惨叫的茶壶！
林御制止对方说名字，刚才络腮胡和账房老鬼都没有自报姓名，加上林御以前看到的一些“怪谈”，他能得出一个结论，那就是再惊悚游戏里自报姓名，是很蠢的事情！
说不准有的鬼的规则，就涉及姓名！
所以，不报真名，这应该是所有惊悚游戏都遵守的“通用规则”！
姓黎的眼镜女生听到这话，也意识到了林御这么做的原因，她脸色苍白地点点头，随后小声说道，“谢谢，如果我能活下去，我……我会感谢你的……”
经过了这个小插曲，她看起来对林御信任了不少，随后，两个人很快就穿过了走廊，来到了客栈的后门前，后门是敞开的，露出了整个客栈一层大堂的全貌，地上的青砖和后院一样，泼洒着暗红色的、刺鼻的血污，前台和几张简陋的木制桌椅倒是寻常、旁边摆着三个巨大的酒坛也看不出什么异样，唯有前台上面挂着的木牌菜单，有些骇人。
鲜红的红漆在乌木上写着的，都是“炙烤美人乳”、“清蒸玉足”、“秘制鲜嫩美女鲍”之类的东西……
大堂的前门大开着，门上挂着“开业”的木牌，外面是一片漆黑混沌，整个大堂空荡荡的，除了林御和小黎，也不见其他人，更没有其他鬼。
“我们接下来做什么？”小黎下意识地问着林御，而林御还没回答，这空无一人的大堂里却回荡起了一个好听的女声：“招呼客人。”
这声音把小黎吓了一跳，她缩了缩肩膀，左右看了看，四处仍旧是空荡荡的。
“这是老板娘在说话吗？”林御思考着，没有说话。
而这时，门口一阵阴风传来，一阵恶臭从前门顺风袭来，林御抬起头，看见的是一个浑身肿胀、布满狰狞如蜈蚣般瘢痕的小山一样的肥胖男性，他全身只遮盖着几条肮脏破布，肚子高高隆起，一条硕大的鸡巴露在外面，浑身皮肤铁青，面目更是唇齿外翻、獠牙尖锐、狰狞无比，一走进店门，它就看向了小黎的方向，“咕咕咕……”他的喉咙里发出古怪的声响，把小黎吓得花容失色。
“女人？肉便器？”
这狰狞的肥胖鬼怪肚子里发出了沉闷可怖的声响，发出了疑问，同时，他那张豁开的嘴里，流出了垂涎的口水，似乎看到了极为美味的东西，少女看着这“客人”，想到了老板娘和账房的话，也连忙上前，堆出一个勉强的笑容，“客官，您里边请！”
少女这么说着，那肥胖的鬼果然露出了失望的神色，“原来是店小二……”
他走到了一张桌子旁，缓缓坐下。
小小的凳子在这肉山的压力下发出了不堪重负的嘎吱声，让林御着实捏了把汗。
这凳子要是坐坏了，也不知道这鬼会不会借机发难，或者按自己损坏店内物品来算……
“先取壶热水、拿副碗筷！”
这肥胖的鬼往桌上扔出两枚铜钱，冷冷地说道。
“好的。”
少女走向了大堂的一角，哪里摆放着三个煤炉和许多餐具，林御也赶紧跟上，毕竟，无论是“怠工”还是“怠慢客人”，都是可能丢掉性命的，煤炉上的水壶烧着开水，黑色的茶壶和餐具分别堆砌在不同的架子上，奇怪的是，无论是水壶还是餐具上的花纹，都像是无数人的面孔一样，只不过有的丑陋不堪，有的却无比漂亮，有几个非常像前段时间失踪的明星美女……林御提起空的茶壶，却突然听到了痛苦的声音，“啊——啊——我好痛！杀了我！杀了我！”
少女心下一惊，手一哆嗦，茶壶跌落在地，“啪！”看起来像是陶制的茶壶摔碎了，小黎瞬间吓了一跳。
“啊……怎么办……我把……茶壶打碎了！”少女这么说着，有些惊慌失措。
林御看向了小黎，心中对这个女孩有几分好感……
下一刻，账房老鬼的咳嗽声响起，“咳咳、年轻人，毛手毛脚的……刚开工就打碎了茶壶……”
“这茶壶可是值五十文钱的！”
小黎和林御转过头去，看见账房老鬼不知什么时候已经佝偻着身形，来到两人的背后了，不过他的表情却并不愤怒，反而有些惊喜，看向少女的目光，更是充满了贪婪！
“你刚上工，谅你也赔不起……就让老夫试试手感如何，嘿嘿嘿……”
他这么说着，伸出鸡爪般干枯的手，抓向了少女的胸部！
“啊！”小黎忍不住尖叫了起来，但没有用，老鬼的手轻松甩开少女的柔荑，刷拉一下就把少女的裙子撕了个粉碎，露出来大片的雪白，双乳更是直接暴露在空气中。
老鬼用力揉搓着少女的酥胸，嘿嘿笑道：“虽然不大，但是挺软，嘿嘿，罚你今晚来我房间清理床铺。现在，请你为这位客人道歉。”
小黎浑身只剩下内裤，双手抱着胸，害怕的蹲在地上，听老鬼这么说，浑身都不住的颤抖。
而这时，林御却是大喊了起来，“住手！你这糟老头！我帮她赔钱！”
同时，林御在心中疯狂地呐喊了起来。
“系统，给兑换五万元冥币！！！以铜钱形式发放！！！”
 
5 阴气铜钱！震惊的账房老鬼！
系统兑换出来的铜钱，出现在了林御的怀中！
那账房老鬼，急急地收住了手！因为这鬼物猛然能感受到，林御的身上，突然多出了一股纯正的阴气！
比他自身的阴气……不，甚至比自家老板娘的阴气，还要浓郁纯正！
而林御也能感受到，自己的怀里，传来了冰凉的触感！只见是一千枚一贯、五贯铜钱出现在了自己的怀里！
一枚铜钱，就等于十元的冥币！
上面印着“天地银行”四个古朴的篆文，崭新而散发着不祥的气息，虽然足足有五贯钱，在林御的怀中却好像没有什么分量似的，看着账房老鬼惊疑不定的表情，林御也终于松了口气！
他刚才瞅见那肥胖的鬼丢在桌上的铜钱，就已经心念微动了，这铜钱，看起来确实像自己以前因为好奇而兑换出来的铜钱！
只不过自己的比起那斑驳、破败的铜钱，要新得多了。
林御原本是想找个机会，丢一枚在地上，看看这些鬼物有何反应，测试一下能否在这里流通，没想到开局就被这茶壶摆了一道，所以，林御不得以赌了一把！
而事实证明，自己赌对了！
“五十文钱，不就是五百元冥币吗！”
林御大方地拿出了一贯铜钱，递给了那账房老鬼，账房老鬼看着这崭新的一贯阴气铜钱递向自己，吞了吞口水，倒不全是他有多么眼馋，而是他……有些不敢接！
这老鬼看向了林御，有些诚惶诚恐，毫不夸张的说，这一贯铜钱，是一千枚……足够让这肥胖的鬼客人把自己按在桌上肏自己屁眼了！
甚至如果他加一些钱，让老板娘出手，把自己的鸡巴剁了也不是不可能！
而这样的铜钱……他光是现在拿出来的，就有五贯！
尤其是，自己甚至都不能知晓，对方是怎么把钱取出来的？这莫非是某种储物的手段吗？这种家底和自信，他绝对不是第一次进入副本的“新手”！“莫非，这是某位鬼王的化身、或是选定的代言人？”
而林御看着账房老鬼这害怕又贪婪的眼神，也露出了好笑的表情，原来，鬼物也是会害怕的！只是区区五万块，就把这家伙吓成这样？老东西，我有九万个亿多呢！
林御突然明白，自己的金手指比想象得还要强大！
原本他是有点担心，这些鬼如果不认钱，或者见财起意怎么办……
现在通过账房老鬼的反应，林御确定了一点……
在惊悚游戏的副本里，哪怕是鬼，看见一个神壕，也会下意识地产生敬畏之心！
而且碍于规则，恐怕他还真的不能杀了自己！
确信了这一点之后，林御越发膨胀了，他直接把这一整贯铜钱都塞进了账房老鬼的手里，“叫你拿着就拿着，怎么那么婆婆妈妈的！怎么，做账房，没见过这么多钱啊？”
林御这么说着，账房老鬼苦笑了起来，他很想说，自己真的没见过！毕竟，那肥胖的鬼来吃喝，就扔出了两枚铜钱，还是残破不堪、阴气严重流失的，显然，冥币的购买力，比林御想象得要高得多！
也正因此，被这个人类主动触碰了鬼手，账房老鬼都没有借机伤害林御，反而还是有些迟疑。
“这个，您给我这么些钱，不太合规矩……要不，我给您安排几个漂亮的女鬼……”
这账房老鬼甚至担心，这是不是林御杀“鬼”规则的条件！
毕竟强大的鬼物和驭鬼者，就算是想要杀掉其他的鬼，也是需要理由的，而自己刚才伸手抓他的行为，肯定是冒犯到了林御的！
所以，为了保全自己性命，他硬着头皮问了一句，林御则是作出一副微微思考的样子，实际上，他看向了自己的任务列表！
【任务一：第一次消费！（未完成）】
【任务内容：累积花销金额超过10万（10,000/100,000）】
【任务奖励：返现暴击卡*1，九幽涤魂酒*10】
“赔店里的茶壶，竟然真的算花销！”
想到这里，林御不再犹豫，而是把剩下的四贯钱都塞到了账房老鬼的怀里，“不用啦，那些货色我看不上，这些钱，赔偿‘黄泉客栈’的极品紫砂壶，确实是少了点，五贯钱都给你！”
账房老鬼彻底懵了！这到底什么意思……
尽管阴气铜钱没有重量、冰冷无比，但是他还是感觉手里的铜钱，滚烫而沉重！
 
6 随便砸！豪横的林御！
一旁的账房老鬼懵逼的同时，在场的另外一人一鬼，也陷入了震惊之中！
那原本因为林御打碎茶壶、和账房老鬼争执起来，有些不耐烦的肥胖鬼物，在看到林御随手送出了五贯钱之后，也不由得收起了轻视之心，原本他是打算等那小子回来，好好刁难一下对方的，如果他让自己找到借口，直接吃了他也不是不行！
但是，现在看到林御随手一掏就是五贯阴气铜钱，又看看自己桌子上寒酸的两个铜板，这肥胖鬼物决定……放过这小子了！但是这漂亮女娃子却是不能轻易放过……
而蹲在林御身边的小黎妹子，更是直接震惊到了麻木！
这个不可一世的账房老色鬼，竟然对着林御露出了有些谨慎甚至卑微的态度！原因只是因为林御拿出了五贯铜钱！“这就是有钱能使鬼推磨吗？”小黎妹子看着林御的背影，不由得高大了起来，甚至想舔眼前男人的屁眼。
而此时的林御，却是眉头紧锁，因为他看向了系统，发现了一件不妙的事情！
【任务内容：累积花销金额超过10万（10,000/100,000）】
自己又给出去五贯铜钱，竟然不计算花销了？
“系统，你卡bug了？”
【叮！系统判定！‘阴气茶壶’价值为100元冥币！】
【本系统溢价购买上限为100倍，超过100倍的部分不计入消费任务、返现暴击等计算！】
“原来是超过上限了啊……”林御了然地点点头，倒是也不在乎这老头要价超过了五倍。
既然知道是超过上限了，那就好办了！
“嗯……五贯钱赔一个茶壶，确实是有点过了！”
他看向了账房老鬼，随手拿起了一个盘子，尖锐的惨叫声响起在他的耳边。
“啊——啊——！”
虽然有所提防，但是林御还是面表情地松开了手，“啪！”盘子碎裂一地，滚滚黑气从裂缝中溢出，
“这盘子价值几何？”
林御这么问着，账房老鬼额头上冒出了汗珠，“一……一百文？”随后他又连忙改口，“不对不对，其实二十文就够了！”在林御面前，他实在是不敢谎报价格。
“二十文？”林御这么反问着。
账房老鬼浑身一哆嗦，“十文！十文就够了！”
林御听着老者的话，连忙打断了他，“那怎么够，这盘子，我看值一千文！”
他这么说完……
【任务内容：累积花销金额超过10万（20,000/100,000）】
消费任务的数字瞬间涨了一万点！
“果然是可行的！”林御心中面露喜色。
他随手又抄起一只黑瓷碗，“这个，也值一贯钱吧！”
“啪！”
“两茶杯……一贯……呃，五百文！”
“啪！啪！”
“这盘子小点……但是也七百文！”
“五把勺子，八百文！”
“啪！啪！啪！啪！啪！”
接连不断的瓷器破碎的声音响起，黑瓷的碎片碎了一地！
在场的人，无论是两只鬼物、还是小黎妹子，全部震惊了！！！
竟然还有这样豪横的！
花了五贯、五千枚阴气铜钱，就是为了砸东西的！
“这……这……”
账房老鬼微微张开了嘴，一时间竟然觉得这林御有点高深莫测了起来！
而林御也只是微微一笑：“多的，就当是我初来乍到，想跟你交个朋友！”林御这么说着，账房老鬼有些受宠若惊。
他终于意识到了……不过这少年身份什么来头……这都是自己的一份大机缘！这么些阴气铜钱赠与自己，哪怕大头要给老板娘占去……指缝里漏下来的，都够自己喝汤了！
“做您的朋友，小老儿可不敢当！今晚小老儿一定选几个漂亮的女鬼去伺候少爷！”这账房老鬼认真地说着。
林御也点点头。“那行，你先收起钱来。”
账房老鬼依言，把铜钱揣到了袖子里，“系统，再以铜钱的形式，兑换五万冥币！”
林御在心中这么喊着，五贯铜钱又出现在了他的怀里，他又摸向了一只茶壶。
账房老鬼看着林御的动作，眉头一跳。“还来啊？！”
但是对方怀里已经出现了明晃晃的五贯铜钱，他也不好阻止！
不过，这次在林御摔壶之前，那疑似老板娘的女声，却再次响起了！
“这位官人，莫要再摔了！再摔……整个店的骨碟茶壶、盘碗勺筷，都要被你摔光了！我们可就没法开门做生意了！”
这声音依然清冷，不过语气之间，却带上了几分商量的意味！

7 便宜的不要！贵的来两份！
听到老板娘的声音，林御多少有些失望。刷钱计划失败了啊……
虽然这账房老鬼敢怒不敢言，但这老板娘作为黄泉客栈的主人开口，林御还是需要给几分面子的。
他放下了盘子，把五贯阴气铜钱悬在腰间，“好吧，既然老板娘都开口了，那我也就收手了。”
同时，林御心中也颇为懊恼。早知道自己一开始，就兑换十万元的冥币出来了！毕竟，虽然现在自己暂时安全了，但是在惊悚游戏之中，哪有绝对的安全，尽早做完任务、获得奖励，对自己肯定有好处的！
“赔偿行不通了……得想个别的法子……”
林御打量着客栈内，目光落到了那肥胖如山的鬼物身上，对啊！店里还有客人呢！林御眼前一亮，连忙走上前。“客人，您久等了！”林御这么说着，满怀期待地看着那肥胖的鬼物。他打定了主意，如果对方表现出一丝不满，那自己就掏钱赔偿它！
结果没想到，这看起来狰狞凶恶的鬼物，肥胖的脸上竟然露出了一个……憨笑？“哎呀，没事的，等会没事的！”
他摆了摆手，这么说着，让林御有些摸不着头脑，“这怎么能没事呢？是我们怠慢了你啊——我把你晾着半天呢！”林御连忙说道。
没想到这鬼物仍然不生气，只是擦了擦自己的口水，“真没事！我就是吃个饭，着什么急啊！就是这个女娃娃怠慢了我，我要让她赔偿。”
林御有些无奈了，不找自己的麻烦，找小黎妹子，这……他不好干预啊？
“喂，蹲着的女娃子，看在这位小哥的份上，过来给大爷舔舔鸡巴，这事就完了。”
小黎有些不敢置信，前一刻她都以为这恶鬼要吃了自己，现在居然只是让自己吃他的臭鸡巴……虽然自己现在还是处女，鸡巴也只是在黄片里见过，但是不妨碍她清楚的认识到，如果不伺候好这个客人，很可能会没命的！
林御就见到小黎妹子赤裸着身体，哆哆嗦嗦的爬到肥胖男鬼的胯下，在桌子下生涩的给男鬼口交。男鬼舒爽的闭着眼睛。
林御思考了一下说道：“不管怎么说，把您晾了这么久，肯定是我们的不对！这样吧——您今天这顿饭，我买单！”
他这么说着，肥胖的鬼物迟疑了一下，从他的体型和一进门就对林御和小黎妹子流口水这点来看，这肥胖鬼物是很爱好吃！
所以，纠结一下，也不再推脱，“这……那谢谢您了！”吃人嘴短，这肥胖的鬼物也不由得对林御用上了尊称。
“没关系，千万别和我客气！就是这女娃如果伺候的您还可以，我希望您能放过她。”
林御看了一眼墙上的价目表，看着黄泉客栈最贵的一道“阴泉滋补汤”也不过才一百文，不由得感叹着店的档次实在不行，而这肥胖的鬼物迟疑了一下，说道，“女娃的事情你放心，我就是玩一玩，人类的女人还是直接吃的比较好，玩起来太脆弱。那……要不菜单上每一样都来一份？”
他这么说着，林御看向了他，可以啊，这小子很上道啊！说不跟自己客气，还真是一点也不客气！林御觉得比起人类，和鬼打交道真是简单多了，这要是个人，说不得还得跟自己假客气一下，甚至心里可能还会觉得自己在炫耀呢！
账房老鬼这时也赶紧凑了上来，“所有菜色每样都一份是吗？您需要小老儿帮忙去通报后厨吗？”
他有些殷勤地对着林御说道，毕竟……如果刚才摔碎餐具还有点意气用事的成分，现在林御可是真的在随便送钱了！
一个挥金如土、完全不在意钱的神壕……这还有不讨好的理由？
林御看着这老鬼已经有点谄媚的样子，有些好笑，他看了这肥胖的鬼物一眼，摇了摇头，“别听他瞎说，哪有这么点菜的！”
肥胖的鬼物略微失望，不好意思地笑了笑，“是……是我莽撞了！”
账房老鬼也为虎作伥地看了这肥胖鬼物一眼，“你还真是够不客气的！”
不过下一秒，林御的话让两个鬼物再次震惊了起来。
“三十文以下的菜不要，三十文以上的菜，每样给他来两份！另外叫两个……不，十个女鬼妓女过来伺候他！”
林御这么说着，账房老鬼和肥胖的鬼物都张了大嘴，林御随手把两贯钱扔在桌子上，账房老鬼拿起一贯钱，露出了尴尬的笑容，
“那个，这样点的话……共计是八百九十文钱……不需要这么多的！”
“行吧，抹个零算一千文，你也别拆了，”林御大手一会继续说道，“兄台喝酒吗？”
肥胖的鬼物连连摇头，“已经可以了……足够了、足够了……”
他这么说着，林御颇为失望。“好吧！”
他打开了任务面板，
【任务内容：累积花销金额超过10万（60,000/100,000）】
“又送出去了一千文啊……”
他摸了摸下巴，思考了起来。
随后，他看向了还在舔肥胖鬼鸡巴的小黎，一个新的计划又是浮上心头，“诶，这位客人，我帮您喊了陪酒女鬼，我用一下这个女娃。小黎，过来一下！”
“哈哈，您随意，您随意。”
 
8 任务完成！效果强大的九幽涤魂酒！（加料）
一小时后，林御老神自在地坐在柜台后面，小黎妹子更是换上了一件衣着极其暴露的衣服，胸部只用一根绳子勉强遮住奶头，上身再无其它，白花花的身子全部露了出来。下身也只是一件红色情趣内裤，稍微动作一大就会看到小黎妹子的肉穴。而此刻小黎妹子正穿着一个高跟鞋，搬着板凳坐在门口，怀里抱着一个巨大的木牌，上面写着“今日全场消费免单，美女妓女免费服”。
而黄泉客栈之内，已是罕见的座无虚席！事实证明，免费，永远是最吸引人的！
二十来张桌子上，每一张都堆满了丰盛的佳肴，女人纤细手指做成的汤、丰满奶子烤得酥脆冒油、煮熟的女人蜜穴上撒着葱花、皮肤剔透的女人玉足……甚至一颗颗美丽的女人头都摆了出来，只为证明材料的真实。为什么没男人？根据老鬼说，男人不好吃，女人好吃，尤其是年轻漂亮的女人更是抢手。眼前这几个女人都是自己肏了无数次才做成了菜的。
客人也都是千奇百怪有男有女，掉了脑袋的、伸长舌头的、面色青紫的、额头有个大洞的……
每位客人身边都有一名或几名衣着暴露，或者干脆一丝不挂的女鬼，这些女鬼也是各个不一，有的异常妖艳，看样子就是欠肏母狗，有的则白衣胜雪，一副不食人间烟火的样子，还有几个甚至是大着肚子的孕妇……一些女鬼趴在桌子下面，为众人口交，甚至有几个直接都现场活春宫，干的女妓女嗷嗷直叫。
“这位黄泉客栈的林公子，真是出手阔绰啊！”
“是啊，不知道是哪位鬼王选中的代言人……”
“嘘……说不准，这林公子就是鬼王‘本人’呢……”
“也不知这林公子婚嫁状况怎么样？”
“怎么，你还想嫁给林公子？”
“当林公子的肉便器也好啊，能被林公子这样的人随便玩弄我的身体，想想就湿了呢~”
“你这个淫荡的家伙，看我不肏烂你……”
也有自认为姿色尚可的女鬼前来和林御搭讪，但是林御心思根本不在这个上面，就婉言拒绝了。
听着一屋子的鬼物的讨论，林御也是不太在意，他坐在柜台后面，有了账房老鬼替他跑堂，传菜，他只需给钱就行了，林林总总加起来，也总算是将“任务一”完成了！
【任务内容：累积花销金额超过10万（100,000/100,000）】
【叮！恭喜宿主顺利完成任务一“第一次消费！”！！！】
【奖励返现暴击卡*1，九幽涤魂酒*20已发放！】
【已开启新任务！】
【任务二：一掷千金！（未完成）】
【任务内容：单次花销金额超过3万（0/30,000）】
【任务奖励：驭鬼契约（完美级）*10，被动技能：催情之手】
【被动技能 催情之手：通过抚摸目标，使目标敏感度大幅度提升，时间越长效果越高，最高提升1000%，等级1】
“催情之手？这难道是让自己成为鬼中加藤鹰么？咳咳。还有这新任务……单次花销三万，就是三贯阴气铜钱……嘶，不太好办啊！”
林御看着新出现的任务，感觉颇为棘手。虽然到了阴间，但是想把冥币花出去，还是没那么容易！
他刚才问过这账房老鬼了，这附近的妓女最高也就是几个钱，这惊悚世界，肉欲横流，卖淫真的不赚钱，就是内围核心区的婊子，听说也没几个钱。唉，怎么办呢？
所以，尽管很眼馋那完美级的驭鬼契约，但是林御也暂时想不到立刻完成任务的主意。
“归根结底，还是这黄泉客栈物价和消费水平太低了！”林御叹了口气！
“算了，还是先看看已经到手的奖励吧！”
在林御的意识中，系统界面多出了一个物品栏。
“返现暴击卡，这个倒是很好理解……”
“就是这九幽涤魂酒，不知道有什么作用。”
林御查看了一下那个小小的酒瓶图标，
【九幽涤魂酒：饮用后，可增加灵魂强度和灵识，开发身体经脉，对男人下体效果尤其明显，具有增强硬度、持久、长度等功效。每日最多饮用一瓶，至多饮用三瓶。】
林御心念一动，一瓶九幽涤魂酒就出现在了自己的手里。
图标上的数字，也变成了*19！
青白色的冰裂纹瓷瓶入手温润，打开瓶塞之后，一股浓郁的酒香传来，而在林御嗅着这酒香的一瞬间，整个店的鬼物，也都看向了林御的方向，它们都感受到了，某种极为珍贵的进补灵物，出现在了林御的手中！
不过，却没有什么人敢于上前询问，更别说抢夺了！
原本它们就受到了惊悚游戏规则的制约，再加上林御本身那“深不可测”的感觉，更让这些鬼物不敢造次！
而林御也察觉了众鬼的视线，笑了笑，站起身来，“我敬诸位一杯！”
他这么说着，举起酒壶，将其中的酒一饮而尽！
随后，林御感受到一股精纯的、阴冷的灵气，贯通了他的全身，游走一圈之后，自己的灵魂仿佛强韧了一些，那些鬼物，自己看上去也更加“清晰”了，他甚至隐隐能看到这些鬼物身上的阴气流动，
【叮！首次饮用九幽涤魂酒，灵识+10、灵力+100！身体经脉有所拓展，请自行查看。】
【宿主首次获得灵识，开启属性面板！】
【当前等级：一阶驭鬼者】【灵识：10】【灵力：100】【技能点+5】
【灵力达到500、灵识达到50，晋升至二阶驭鬼者！】
【副作用：等级越高淫欲及暴力倾向越提升，无法驱除。】
林御看到面板，眼前一亮。这技能点就是……加技能等级的！而且胯下隐隐有胀痛之敢，赶忙找了个没人的地方查看。
卧槽！原本自己的小弟弟是正常尺寸，现在直接变成黑人那种大屌了，又长又粗又硬，这他妈还是一瓶的效果，要是喝三瓶……那鸡巴不得直接成武器了？以后打架自己抽出来鸡巴就能捅死人那种。
而且……只喝了一瓶酒，竟然直接开启了灵识、成为了一阶驭鬼者！
“九幽涤魂酒，果然是好东西……可惜，我只能饮用三瓶！”
“不过，饮用完三瓶之后，配合那完美级的驭鬼契约……我将会有真正属于自己的力量！”
现在借用钱财获得的安全固然不错，但是在惊悚游戏里，只有自己强大了，才是真正的让人有安全感！
“得赶紧想个办法，完成第二个任务才行！”
 
9 众鬼献宝！神秘的青铜镜！（加料）
尽管林御非常眼馋那完美级的驭鬼契约，但是，一时间，他确实找不到能一口气花销三万元冥币的机会！而在向着诸多鬼物敬酒之后，那些奇形怪状的厉鬼也纷纷举杯！
“林公子不必这么客气！”
“是啊，感谢林公子！”
尽管感受到了林御手里的九幽涤魂酒的纯正阴气，但是，却没哪个鬼物真的生出觊觎之心，这不光是因为忌惮林御的“尊贵身份”，更是因为，对于这些鬼物来说，林御请的，可不只是简单的一顿饭而已！
鬼都已经身死，平日里哪里还需要吃饭？
所以，“进食”这个行为，对于鬼来说，更像是进补！很多鬼会食人血肉、魂魄，就是为了壮大自己的阴气！而这黄泉客栈的血食，自然也是出了名的优质，这也是为什么黄泉客栈能够吸引这么多鬼物的原因！
对于大部分鬼物来说，黄泉客栈的血食唯一的缺点，就是贵！
当然，实际上，“贵”也并不是黄泉客栈的缺点，而是它们自己的缺点！
如今有了林御“买单请客”还额外有妓女服务，这样的好机会，自然是不能错过的，在场的所有鬼，也相当于变相欠了林御的人情！
对于人来说，欠的人情或许是可以厚着脸皮不还的，但是鬼物却不可能这样！
它们能否杀人，都遵守着诸多规则，人死成为鬼，大多都执念未消！
虽然本质上晋升是依靠壮大自身的阴气实现，但是念头通达对鬼来说，也很重要，受他者恩惠，自然也是一定要还的！
换句话说，现在林御如果让这些鬼帮自己出手一次，它们多半是不会拒绝！
尤其是最开始在胡吃海塞的那个肥胖的鬼，吃饱喝足之后，感受着自身几乎壮大了三成的阴气，它的心中，不免有了必须做点什么的压力！
作为黄泉客栈的第一位客人，他本就是极其强大的鬼，看着饮酒的林御，它陷入了思考，“这位林公子，随身携带这种进补的灵酒、而且似乎还能起到效果……”虽然九幽涤魂酒十分珍贵，但是一个能够随手拿出十贯阴气铜钱、收买众鬼的人，这种进补方法，真的还有用吗？
这肥胖的鬼物看上去灵智就不是很高，自然是无法想破其中缘由！“莫非，这位大能魂魄有伤？”想到这里，他露出了一个恍然的表情！是了，为什么这种强大的存在，会出现在此处……
黄泉客栈的主人虽然有几分本事，还不至于让这种存在或者是他们的代言人，亲自来一趟！
既然不是“寻宝”，那就可能是“避仇”！想到这里，肥胖的鬼物心思活络了起来，此时不正是结交林御的好时候！现在如果给予一些林御需要的帮助，既能博得好感，还免于等到两位大能交手时，自己因为欠了林御因果，被牵扯其中！
他从桌上站了起来，“林公子……我托大一些，叫你一声林兄！”鬼物的肚子里发出沉闷的声音，犹豫片刻之后，他取出了一面古朴无华的青铜镜，镜面什么也照不出，只有一片茫茫灰雾，背面则是雕刻着三只盘旋的夔龙，龙目半睁，似乎在沉睡中！
“今日受你一饭之恩，我实在有愧……这里有一件不知品相的阴器，我想它可能会对你有用。”它这么说着，将青铜镜递送向了林御的方向，林御微微惊讶，接过了那一面青铜镜！
【叮！检测到阴器·夔龙锁魂镜！已为宿主自动绑定！】“这面镜子我得到它多年了，一直不知它的真正用法……”肥胖的鬼物思索着，继续说道，“不过，这东西注入阴气在其中，倒是可以为你显示附近的各种鬼物、阴气聚集点！我想它的妙用应该不止这些！留在我手里也是暴殄天物……”
林御听着肥胖的鬼物的说辞，微微点点头，收起了青铜镜，“不错，这夔龙锁魂镜确实是好东西……于我很有用处！”他这么不动声色地说着。
而众鬼、特别是那肥胖的鬼物，也都是一惊，“他竟然真的认识这个神秘阴器！”对于林御大有来头的猜想，更是没有人再怀疑了！
能够随口叫破这种看上去就不简单的阴器的名字，这人绝对去过更深层的地方！不……或者说，他应该是从那里来的！
肥胖鬼继续道：“还有，林公子，我再送你一个小技能，可能您也看不上，但是这是我能拿得出手的最好技能了。”
【叮咚，肥胖鬼传授您“催眠之眼”，是否接收？】
【接受】这有啥犹豫的，精神系技能，非常实用的好吧。
【主动技能 催眠之眼：可以篡改对方想法、意识、甚至世界观，目前等级1】
林御正在思考今后怎么使用这个技能，而有了肥胖鬼物启发之后，另一个老鬼也站了起来，
“咳咳……公子，老朽这里也有一件宝物献给你！”
 
10 两个死者！
“还有宝物？”林御听到站起来的老鬼的声音，也是颇为意外，原本，他请众鬼“吃饭”，就只是为了刷任务而已！
收获一个看上去就很神秘、牛X的青铜镜，原本就已经很意外了，没想到，这肥胖鬼起了头之后，其他鬼也跟着送起来了！
林御看向这肥胖的鬼物，不由得越看他越顺眼！
虽然面目可憎、体态臃肿丑陋，但是这小子，还是很上道的！能吃又会来事，自己记住他了！要是还能打的话……
等着完美级驭鬼契约到手，一定给他留一份！
“倒也不必这么客气，”林御假意推脱了一下，却是伸出了手，“让我看看，是什么好东西？”
那老鬼也点头称是，随后从怀里取出了一条黑绳的项链！
黑绳之上，竟然是穿着一个个精心雕琢的美女面孔！
十余个美女神情各异，或嗔或怨，有的似阿黑颜，有的似高潮舒爽，有的微笑连连，风情万种！
“公子，这是老朽在鬼市上淘换到的艳魂项链，戴在身上能够抵御鬼将级的阴气冲击、护住魂魄……注入阴气之后，更能储存起来，在必要时放出反击。”
“当然，您可能不太需要这个功能……不过这东西单纯当个饰品，也很好看！”这老鬼姿态颇低地说道。
他这么说着，林御接过了艳魂项链。
【叮！检测到中品阴器·艳魂项链！已为宿主自动绑定！】
“不错啊，虽然看起了没有刚那个镜子高级，但是意外地很实用啊！”
这老鬼把自己当成了强大的存在，林御自己可是清楚的。眼下这种增加自己防护的，比什么都来的实惠！可不是所有的鬼物都认钱的！要是遇到没有神智的鬼物……自己可就遭重了！
而且他还注意到了这老鬼提及的“鬼市”……
这对自己来说，绝对是个好去处！不过，他也没有追问。
万一那鬼市是个鬼尽皆知的地方，自己砸钱营造的高大形象，不就露馅了？
老鬼谄媚一笑：“林公子您喜欢就好，老朽这还有个小技能送给您，希望您一定收下。”
【叮咚，是否接受‘探查术’1级】
【接受】
【主动技能 探查术：探查不超过自己5级的人或鬼物基本信息，等级越高查看范围越多。】
而其余的鬼看着有两个带头的，也纷纷起身。
“那个，公子，我没有什么拿得出手的东西……这项链能储存阴气……我给您献上一道我的本源阴气吧！”
这鬼这么说着，剩下的鬼也纷纷附和！十几道阴森森的无形鬼气飘向了艳魂项链，被封入其中！
林御能感受到，自己的项链无形中壮大了许多。这下，甚至自己连攻伐的底牌都有了！
“那个，林公子，我虽然是个低级妓女，除了一身淫肉没有什么拿出手的了，但是如果林公子有需要，可以随时联系我们色欲公会，我们的公会遍布全惊悚世界。”一个颇有姿色的女鬼赤裸着身子款款而来，浑身被嫖客射满了精液，但是更增添了女鬼的妩媚。
林御一听这话，心思活络了起来，要知道，获取情报最好的地方就是妓院，嫖客一高兴啥话也说，所以自古以来，妓院就是情报机构：“这位……漂亮的美女留步，我对贵公会很感兴趣，能简单介绍一下么？”
林御仔细打量起眼前的女鬼：浑身赤裸，双乳饱满，有D罩杯，奶头粉嫩粉嫩的，皮肤略微乌青，是惊悚世界常见鬼物肤色。秀发乌黑，飘在身后，头发上沾着不少鬼物的精液。这里说明一下，鬼物的精液也是白色的。漂亮的脸蛋，看着就风骚无比。总体来说，脸蛋可以给7分，比张娘强一些，身材给8分。
女鬼露出惊喜的神色，原本以为这位林公子根本不会搭理自己，没想到竟然有意外的惊喜：“啊，林公子，我们色欲公会是惊悚世界首屈一指的公会，主营各种卖淫工作，我们公会的妓女都是经过严格选拔和训练的。就比如我，上岗前至少一万个男鬼肏过了，好评超过60%才能上岗的。”
女鬼说着，一点没有因为提到自己的职业和妓院之类的感到羞愧，反而非常平静，就像是在说一件极为平常的事情，从而也看出惊悚世界的三观就是实力为尊。
“当然……”女鬼看了一眼其他妓女，脸突然红了，不好意思的说，“这批……咳咳，都是公会最低级的妓女，还得调教，不过随着您在公会等级的提升，妓女的等级和本领也会大幅度上升的。”
林御来了兴趣，问到：“那咱们公会嫖客最高的等级是什么呢？”
“嫖客最高等级就是黑金会员了，不过……再往上听说还可以直接申请成为荣誉理事，但是我也只是听说。”
林御毫不犹豫掏出厚厚一沓冥币，轻佻的塞到眼前妓女的肉穴中，又凑在她耳边道：“那麻烦姐姐引荐一下呗，小弟我想试试成为咱们公会的理事呢。”
漂亮女鬼被林御塞钱的豪爽再次震惊，感受了一下钱的厚度……又被林御在耳边吹气搞得浑身麻痒，恨不得立马把林御的鸡巴塞进自己身体中，强定心神回答：“林公子您太客气了，我回去就帮您问问我们管事，尽快给您答复。还有，林公子我可以……当您的性奴么？”女鬼似乎想到什么，急忙补充，“我不要您钱的，我就想和您在一起。”
林御再次打量了女鬼一眼，这女鬼只有最低级的冤鬼等级，胜在身材火辣，前凸后翘，两个奶子柔软而硕大，脸蛋也漂亮，关键是能说会道对惊悚世界有很大的了解，而且妓女这个身份，还可以在公会打听一些世界的隐秘，放在身边可能会有意想不到的收获，于是笑着点了点头道：“那我先谢谢这位……”
女鬼知趣，连忙说道：“奴家叫莎莎，您叫我莎奴、或者傻逼婊子之类的都可以，在惊悚世界，我们妓女地位很低的。”说到最后竟然低下头去，眼角有泪光滑落。
林御最见不得女人哭，也不管对方是装的还是真心，更加没在意对方浑身都是男人的骚臭精液，一把将对方抱入怀中，轻声道：“姐姐别怕，跟着我绝对不让姐姐受委屈，以后就让我保护你。”
叫做莎莎的女鬼听到林御这么说，更加感觉到林御的温暖，内心五味杂陈。原先她真的只是逢场作戏，希望傍大款，解脱自己的悲惨命运，没想到林御竟然真心对她，她冰封的心也瞬间融化。
在惊悚世界，拿真心是很愚蠢的行为，但是，这次她认了。哪怕林御只是利用她，她也心甘情愿。多少年了，她不曾体会过心动的感觉了。这一刻，莎莎感觉自己又找到了活着的意义——为了林御。
“奴家怎么敢称主人的姐姐，奴家只是个低贱的妓女……”莎莎情不自禁的哭了出来，“奴家只愿能跟在主人身边，接受主人的一切命令。莎莎，不莎奴一辈子都是您的母狗。”
【叮咚，接受到鬼物自主认主，契约为不平等契约，契约主死亡，鬼物也会死亡，鬼物死亡对契约主无损失。您拥有对契约鬼物的100%控制权，是否同意。】
【同意】这犹豫什么。
【契约生效】
【契约鬼物：莎莎/莎奴（妓女、性奴）D杯】【等级：怨鬼级】【阴识：50】【阴力：500】【本命阴器：无】【天赋技能：魅惑术：通过眼神或肉体迷惑对手，小幅度影响心神。】
因为是主动契约的，所以并没有消耗契约卷轴。
这个天赋技能魅惑术感觉前期没啥用的样子，可能是等级太低吧，如果高阶肯定会有大作用，就像控制技能一样，低阶谁也控不住，鸡肋的很。
林御查看完莎奴的信息，发现众鬼也在看他，于是微微拱手，压下心中的欣喜，淡然地说道：“感谢各位！”
众鬼也是连声道“客气”和“不敢当”。
甚至有几个颇有姿色的美女鬼娇滴滴的道：“林公子，如果不嫌弃，奴家也可以给林公子暖暖被窝……奴家的后面还是干净的……”
林御看了看这几位，虽然颇有姿色，但是初来乍到，提升战力是首要任务，带着几个女鬼在床上会不会把自己吸干是其次，关键是自己的战力并没有提升。想想还是算了。
而坐在门口衣着暴露的小黎妹子看着这主宾尽欢的一幕，不由得有些懵逼了！这还是惊悚游戏里的副本吗！
怎么跟自己以前参加的酒局差不多……
这些鬼上赶着给林御送东西、还唯恐林御不满意，简直就像是自己那些亲戚和父亲的下属，给自己父亲送字画时的样子！
“原来这家伙，这么强吗？”小黎不由得喃喃道。
而在献宝送礼环节结束后，收获颇丰的林御，也目送着众鬼离开了。
因为要和色欲公会联系，所以莎奴也是一步三回头的走了，答应尽快联系上自己的上层。临行时还给了林御一个香吻，林御胯下直接硬了。
尽管副本之中不见天日，但仍旧有着“昼夜交替”一般的概念，客栈外阴气涨落便是“昼夜交替”的讯号，眼看着，外面的阴气渐渐浓郁，有了灵识灵力的林御也能感受到，环境正在变得“恶劣”起来！
恐怕对于这些鬼来说，外面也不是什么安全地方，所以他们才要赶在“入夜”，也就是阴气、灵力彻底混乱之前，离开这里！
而送走了所有的客人之后，账房老鬼也很识趣地替林御收拾好了桌子，这时，老板娘的声音才响起。
“今天的日班暂时结束了，大家到大堂集合，准备吃饭了！”
林御听到老板娘的声音，也是微微一凛。要见到客栈里的其他鬼物了！也不知其他人今天过得怎么样！
而这时，小黎妹子却脸色惨白地惊呼一声：“啊！”
“怎么了？”
林御看向了这个被打扮的极其暴露的娇小女生，出声问道，小黎妹子摇摇头，压低声音颇为颤抖着说道：“林大哥……你……你看一下存活人数……”
林御心念一动，立刻唤出了那血色的文字浮现眼前。
“当前存活人员：4”
竟然已经有两个死者了？！
林御心下暗暗惊讶！
只是不知道……这两个死者都是谁？！
 
11 鬼物的试探！艳魂项链立功！
林御看到血色的文字，心下也是和小黎妹子一样，颇为震惊。
但是仔细想想，这也是合理的……这毕竟是惊悚游戏的副本！生还率极低的地方！虽然自己依靠着冥币暂时保证了自己的安全……但是如果自己拿不出这么多冥币……恐怕小黎打碎茶壶的时候，就已经被账房老鬼肏死了！而且那些鬼物客人，如果不是自己请它们吃喝嫖女人，恐怕也会想尽办法，把自己当成盘中餐吧！就算自己有万亿冥币傍身，也不是绝对安全的！好在，现在自己已经有了些许自保的本钱，林御摸了摸脖子上的艳魂项链，稍微安心了些许。
而这时，黄泉客栈的大门，也突然关上了。“啪！”
木门关闭，门口悬挂的木牌也自动反转，从“开业”变成了“歇业”。
大堂之内，一团团青白的磷火也凭空出现，点亮了昏暗的环境，但是这冷色的光照耀着，却丝毫不让人安心，反而平添了几分诡异！
原本就被两人死去一事吓了一跳的小黎妹子，这下更是面色惨白，抱着自己的胸，缩成了一团。
相较之下，林御就淡定了许多，有了灵识之后，他虽然暂时无法清晰地感受到阴气，但是却也不是看到什么都觉得可怖了。
接下来，代替林御忙活了一天的账房老鬼，也再次殷勤地收拾起了大堂内最大的一张桌子，“公子，咱们一会要在这里一起用餐，这也是我们黄泉客栈的传统！小店粗茶淡饭，希望能合您胃口！”账房老鬼笑容可掬地用着沙哑的嗓子说道。
而他说完，一个阴冷但是颇为好听的女声响起：“李老鬼，你怎么对一个新来的小跑堂这么毕恭毕敬？”声音之中，包含着不加掩饰的恶意和讥讽。听了便知道，这人与账房老鬼不太对付！
林御循声望去，看到的是一个穿着旗袍、衣着暴露的窈窕女鬼，瓜子脸，乌黑的秀发披肩，有些清秀，但是长相一般，只能说5分，就是身材挺不错，能打8分，丰满的乳房半遮半掩，乳头清晰的凸起，白花花的大腿随意露在外面，随着行走时不时露出神秘地带，看的人眼晕。
而在她的身后，跟着一个满身鞭痕的女子，正是之前在后院见过的那名成熟妖媚女子，还试图让资深者保护她！只是现在浑身鞭痕，走路也一瘸一拐，衣服更是被抽的暴露不堪，胸口的衣服仅仅能包裹住自己的奶头，大片酥胸都露在外面，浑圆的屁屁更是直接露了出来，全身遍布红色鞭痕，看起来这女鬼喜欢用鞭子抽人。全身只有脸部保存完整。
她抬头，看着完好无损的林御和衣着比自己还暴露但全身完好的小黎妹子，脸上先是震惊，随后闪过了一丝怨毒！
有了灵识之后，林御的洞察力也无形间提升了许多，对方的细微表情并不能瞒过他的眼睛，只是，他也并不在乎对方怎么想就是了。
林御更加在意的，是这黄泉客栈的内部，彼此间竟然还不太和睦！
账房老鬼听到这衣着暴露的女鬼嘲讽，也是不屑地冷哼一声，“张娘，你这头发长见识短的婊子懂什么！”
这名女鬼，自然就是黄泉客栈负责清扫和看管仓库工作的张娘，二者之间，确实素有间隙，所以账房老鬼也懒得提醒对方林御的身份，而张娘听到账房老鬼的话，则是深深地看了林御一眼。
显然，这女鬼长相和内心极不相符，是个心狠手辣、心胸狭隘之辈，从她身后的那名成熟女子的遭遇，就能看出这一点。
张娘与账房老鬼争斗多年、难分高下，一时间也不可能真的对他发难，所以，被账房老鬼嘲讽一句之后，张娘自然是只能把一肚子怨火，发泄在林御身上，“你这小跑堂，为什么不收拾桌子，是不是怠慢工作了！过来让我抽你几鞭！”
张娘这么厉声喝问道，手中阴气凝聚，出现了一根长鞭，啪得在空中打出一个响亮的鞭声。
她身后的女子看到这鞭子，脸上露出了深深的忌惮和惶恐的表情，同时脸也迅速的红了起来。
张娘清秀的脸上露出一丝狰狞的笑意，“既然李老鬼软弱无能，我就代他管教一下你！让你知道知道黄泉客栈的规矩！”
她这么说着，鞭子裹挟着滚滚鬼气，劈头盖脸地砸向了林御的面门！
而林御只是平静地看着这一幕，“砰！”下一刻， 鞭子被一股无形的力量荡开，林御脖子上的艳魂项链，发出了无形的尖啸！
张娘惨叫一声，脸上露出难以置信的表情，跌坐在地上，露出来旗袍里的风光——竟然是真空的。那白虎蜜穴看的人眼馋不已。
而站在原地淡定的林御，也是浮现出一个笑容。果然，他猜的没错……
这阴气项链，能抵挡鬼将级的攻击……而虽然他不知道鬼的品级具体如何划分，但是，这看上去就一般般的女鬼，肯定不是什么鬼将！
再加上那些鬼物客人之中，恐怕也有不少和她伯仲之间的存在，他们的本源阴气构成的反击，足够击伤这张娘了！
林御也默默发动了刚得到的技能：探查术！
【主动技能 探查术：探查不超过自己5级的人或鬼物基本信息，等级越高查看范围越多。V1】
【姓名：张丽娘（客房保洁）】【等级：恶鬼级】【阴识：100】【阴力：1000】【本命阴器：催情淫鞭】【天赋技能：无。】
这恶鬼等级的张娘居然没有技能，而妓女莎莎却有技能，难道说这天赋技能不是每个鬼都有，而是看运气的？那自己这是捡到宝了啊！
原来还看不起莎莎的林御，瞬间把莎莎的地位抬高了一个档次，如果有机会一定得把莎莎的等级提升一下！
 
12 恐怖的厨娘！骇人的晚餐！
正如林御所料的那样，艳魂项链造成的反击，确实给张娘造成了不小的伤害！
她的口鼻之中，冒出了滚滚鬼气、阴气四溢，长鞭更是变得有些破损，显然是被伤及了根本！因此，张娘也更加怨毒地看向了林御！
“中品阴器……原来这就是你的依仗！”她虽然这么说着，但是一时间也暂时不敢上前，显然，在不知道艳魂项链底细的情况下，她也不敢继续对林御攻击了！
不过从她怨毒的眼神之中不难看出，这张娘，显然已经记恨上了林御！如果有机会，一定还会对林御再下毒手！
林御和其他人自然也是意识到了这一点，成熟妖媚的女人看着一脸阴狠怨毒的张娘，脸上竟然露出了幸灾乐祸的表情！
而小黎妹子看着林御，却是一脸担忧。
林御虽然脸上没有什么表情，但是心中也是感到一丝压力。
他很清楚，自己暂时的安全，是因为自己那大量的阴气铜钱，让众鬼和账房老鬼猜忌、忌惮起了自己的身份，如果自己不能解决这个张娘，恐怕这账房老鬼甚至那暗中窥探的黄泉客栈老板娘，都会看出自己的外强中干！到时候，自己可真就怀璧其罪了！
“得想个办法，除掉这个叫张娘的女鬼才行！”虽然……她身材很好。
但是林御一时间也想不到什么好办法，自己刚刚觉醒灵识，没有什么攻伐手段，艳魂项链又只能防守反击……
“还是得借助其他鬼物，来铲除这张娘！”
“只不过，账房老鬼显然和她伯仲之间……难不成至少要撑到明天客人上门？”
但是，如果等到明天，今晚恐怕也又会徒增变数！
而正当林御这么想着的时候，一个轻盈的脚步声响起，
“哒，哒……”
在后门处，一个高高瘦瘦的黑影出现！
妈耶！2米！又高又瘦的大大大美女！修长的身形，一双大长腿有辣么长……一身黑红旗袍，上衣堪堪包裹住胀得快要裂开的酥胸，这他妈足有E罩杯！腰肢纤细，盈盈一握，真正的水蛇腰啊！小屁屁浑圆饱满，两条又细又长又白的大长腿，足以令所有女人黯然失色，一双漆黑的高跟鞋，每一步都像是扎在众人心头，最重要的是这个脸蛋。
妩媚的瓜子脸，乌黑的及腰秀发，黑，长，直！耳朵上的银白耳环，勾魂夺魄的媚眼能拉丝能滴水，挺拔的琼鼻，殷桃小嘴，粉嫩的脖颈，脖颈上狗链一般的项圈……项圈？不管了！
100分！满分极品美女！莎莎和她比，只配提鞋了啊！这是女鬼？这副本要都是这种女鬼，这他妈不是惊悚副本，这是选美副本啊！众人口水都流出来了！
账房老鬼和张娘看到她，皆是脸色微微一变，收敛了许多。
林御双眼看呆了，小黎妹子也顾不上遮挡自己的酥胸了，看了看性感女鬼，又看了看自己的平板身材，默默低下了头。成熟女子看了看女鬼的腿，又看了看自己，好像哪里都比不上人家。
“这个鬼应该就是厨娘了……只是这么漂亮的厨娘，会不会太暴殄天物了？”
而根据气场判断，这个“厨娘”，应该就是除了老板娘之外，这个惊悚副本最强的存在！
李凡不敢开启探查术，直觉告诉自己，开启这个对方会有所觉察，弄不好会死的，艳鬼项链也保不住那种。
难怪唯一一个非新手的络腮胡大叔，会被分配到她的手底下！
而这高挑的身影背后，林御他们也看到了络腮胡的大叔，他的脸色一片死灰，左手小拇指已经不知去向。
络腮胡大叔看了一眼成熟女人，见到对方鞭痕遍布的样子，虽然诧异对方的衣衫不整，也只是叹了口气，又看向只用一根细绳子遮住奶头的小黎，严重闪过好奇，但也仅此而已了，最后看向完好无缺的林御，眼睛中充满了不可思议，俩人身死，自己丢掉拇指，成熟女人浑身鞭痕，小黎被脱成了那样，为什么只有这个男人完好无缺？
死者是谁也很显而易见了！是那个中年男人和黄毛小混混！只是不知道他们是怎么死的……
而下一刻，林御就知晓了他们的死因。
高挑厨娘将手中拿的食盒放在桌子上，娇滴滴地开口：“开饭了，看看奴家的手艺怎么样，各位一定要赏脸呦，呵呵呵。”
她这么说着，打开了食盒，从中取出了一碟碟的……人类的肢体与内脏，心、肝、脾、肺、手脚……最后，是两颗灰白色的、被剜去眼珠的人头！
虽然失去了双目，但是剩下的人还是都认了出来，着两颗人头，正是中年男人和黄毛的混混！
一时间，小黎妹子和成熟女人吓得花容失色，前者吓得后退一步浑身颤栗，后者更是连连干呕。
而那妩媚厨娘看了干呕的成熟女人一眼，“怎么，你不喜欢我的手艺？”
她这么问着，仿佛下一秒就要把成熟女人的脑袋拧下来。
成熟女人吓得连连摇头，露出一个讨好的笑容：“不敢……不敢……我很喜欢！您的身材真好！”
她这么说，厨娘点了点头，露出了满意的神情：“那就快吃吧！”
厨娘这么说着，倒也没有离去，而是走到了另一张桌子上，从柜台旁的酒缸里，打了一碗浑浊的酒水，坐了下来。一边沉默地饮酒，一边看着三人两鬼，像是监督他们用餐一样。不过即使是这样，美女就是美女，端起酒杯自饮自酌的样子也美的很。
账房老鬼和张娘连忙坐下，拿起摆好的碗筷，开始大快朵颐厨娘的手艺。
小黎妹子、络腮胡大叔和成熟女人也像是意识到了什么似的，连忙一起坐下！
显然，如果质疑厨娘的厨艺，或者不吃的话……肯定是要触发这厨娘杀人条件的！
只不过几人拿起筷子，都是有些迟疑，但最终，求生的欲望还是战胜了内心的嫌恶，除了林御外，几人分别夹起了几根手指，忍着恶心放入嘴中咀嚼了起来！
而在场，只有林御还站在原地！
任凭小黎妹子怎么给他使眼色，都没有用处！
甚至，过了一会，林御甚至主动走向了厨娘的方向！
 
13 九幽涤魂酒！态度急转的厨娘！
“这少年，怎么敢主动招惹这强大的鬼物的！别看这女鬼婀娜多姿，但是真正见识到了这女鬼的恐怖，才知道她是怎样的强大！”
络腮胡大叔看到林御的动作，心中感到颇为惊骇！根据他的经验，这个惊悚副本之中，这一顿“晚餐”可能是最凶险的时候了！毕竟，用餐的时候，有很多“无形的规矩”可能会被触犯！自然是越少生出事端越好！而且，这“厨娘”鬼物强大无比！
自己在劈柴的时候，因为看了她的酥胸一眼，就被她砍掉了自己的拇指！连自己在上个副本得到的符咒，都没能护住自己！可见这个鬼物的强大！
虽然这个少年一天无事，可能也是有所依仗，但是，现在这种作死行为……绝对会让他死无葬身之地的！
而那成熟的女子和鬼物张娘，也是注意到了林御的行为，只不过，她们两个眼中比起担心，却更像是幸灾乐祸！
“这个嚣张的小子，竟然自己作死了！”
“该死的小子……不过也好，这下不需要我亲自动手了！他的项链阴器，可阻挡不住那家伙！”
而除却络腮胡大叔之外，小黎妹子也十分担忧林御！整个平坦的胸部一起一伏的。
看到饭桌上两个脑袋和络腮胡大叔以及那个成熟女人的惨状，小黎妹子很清楚，自己虽然衣着暴露了些，但是能平安无事到现在，而不是早早死在这个惊悚世界，全部依靠的是林御！因此，她心中也不免对林御产生了些许的好感和依赖！
小黎妹子和其它人、鬼不同，隐隐觉得，也许，林御并不是去作死的！
而林御，当然也不是去自寻死路的！他看着那个正在沉默的饮酒的高挑身影，直接大马金刀地坐在了她的对面。
厨娘抬起眼来，妩媚的看了他一眼，随后娇滴滴问道：“怎么不去吃饭，是不喜欢奴家的手艺吗？”
但是千万不要把对方当作好欺负的弱女子，林御毫不怀疑，只要自己敢点头，她就敢于直接杀掉自己！
林御笑了起来，没有回答他的问题。
“这样粗劣的酒水，肯定很难以入口吧！”
他这么说着，不等厨娘答话，拿起了厨娘面前的碗，将里面喝了大半的酒水，泼洒在了地上！
“哗啦！”
这个举动，让在场的所有人都震惊了！
“这小子……在找死！！！”张娘脸上露出了不加掩饰的喜色！
络腮胡大叔和成熟女人脸上也是露出了无比惶恐的神色，后者虽然对林御心生怨毒，但是也非常担心，一会这厨娘发起怒来，会不会波及自己！
而那账房老鬼，更是眉头一跳，“坏了，这厨娘表面妩媚多姿，像是风尘女子，但是实力相当恐怖，不夸张的说，砍死自己，只需要一刀……怕是要打起来了！”
只有小黎妹子眼神闪烁，看着林御的方向，似乎想到了什么！
而在林御和厨娘的桌子上！
被倒掉碗中酒水的厨娘，也是从位置上站了起来，2米高的身形，虽然是女人，但依然带给人强烈的压迫感。
“你好像……在挑衅我？”她这么说着，语气之中，罕见地出现了一丝冰冷。
然而，正当这厨娘准备发作的时候，突然愣住了。一丝酒香，钻入了她的鼻子中间！
坐在他对面的林御，从怀中不紧不慢地掏出了一个青白色的瓷瓶。
“啵！”
林御拔开了白瓷酒瓶的塞子，一股奇异的酒香传来。
“我怎么会挑衅您呢？姐姐不仅貌若天仙，厨艺更是高超，想必品鉴能力也是一流，所以我不忍看你喝这种粗劣浑酒！”
林御轻笑着，夸赞美女的漂亮一点也不违心，把九幽涤魂酒倒进了她面前的酒碗里。
“姐姐，请务必尝尝弟弟的酒！”
林御这么说着，厨娘眼里闪过一丝精芒！
如果是寻常人敢这么挑衅，厨娘肯定是要一巴掌拍死！但是……这酒，实在是太香了！仅仅是闻一下，就感觉自己的魂魄由内而外，散发出了沁鬼心脾的愉悦感觉！再加上林御的言辞夸赞，丝毫没有感受到违心的奉承，所以厨娘冷哼一声，坐了下来。
“那我就尝尝你的酒！”
这么说着，她缓缓坐下，伸出纤细的皓腕端起酒碗，露出粉嫩的脖颈，红唇微动，优雅的喝了一小口！酒水入口的一瞬间，厨娘的身体剧烈地颤抖一下！一股前所未有的奇异感受传来！就连胸前的乳头都鼓胀了起来，透过旗袍，明显凸起两个大圆点。
“这酒……好生极品！”她浑身颤栗着，感受到一股纯正的、冷冽的阴气洗涤着自己的魂魄！甚至隐隐有潮喷的感觉。
等到回过神来的时候……手中的酒碗，已经空空如也！一滴不剩！
“果真好酒！”缓缓放下碗，看着面前的林御，妩媚的眼神之中已经收起了小觑！敌意也几乎消退！
这酒比她来黄泉客栈之前所尝过的“好酒”，都要上乘得多！简直可以说是极品！
而林御看着对方的反应，也知道自己成功了！
果然如自己所料……刚才这妩媚女子喝那浑酒，每喝一口，眉头都微皱，偏偏又一直在喝！
显然，这是个喜爱喝酒又颇有品味的女人！
拿九幽涤魂酒来贿赂她，正好合适！
 
14 驱狼吞虎！厨娘出手！
林御准备拿九幽涤魂酒来结交强大的鬼，也算是早有预谋了！毕竟，他喝三瓶效果就已经到上限了，但是系统却给了20瓶！很显然，多出来的，是让自己拿去送礼败家的！
这倒是非常符合【最强神壕系统】的这个名字！毕竟，哪个有神壕系统的，还不败家了！
而恰到好处的是，这个厨娘，竟然也是爱喝酒的人！所以，林御自然是要试着用九幽涤魂酒收买一下她的！
通过之前众鬼给他献上了艳魂项链和那不知名青铜镜以及技能一事，林御也意识到了，鬼要遵守的“规则”，可能不只是“杀人条件”那么简单！
如果你有他想要的东西，鬼也未必不能是你的“朋友”！
尽管这个厨娘女鬼端着两个人头出场，但是林御却没有在怕的！
鬼，不是自然灾害，是有欲求执念的存在！说白了和人一样，都有欲望。只是惊悚世界没有法律，有的只是规则和强者为尊，真正的强者，可以无视规则，甚至制定规则！
林御将瓶中剩下的九幽涤魂酒倒入了酒碗，“来，这位姐姐，刚才喝得太快了，再来点！”
瓶中余下的酒只到处了大半碗，就空了，那厨娘美女露出遗憾的神色，端起酒碗，小口小口地细品起来。酒水在红唇见流动，看得林御心痒不已，恨不得自己化成这酒水，与美女来一个对吻。
“真是极品啊！”
看着对方感慨的模样，林御也是知道，对方彻底上钩了，从怀中慢慢地又拿出了一瓶……九幽涤魂酒。
看着这瓷瓶，那厨娘鬼物瞬间眼前一亮，“这种美酒，你竟然还有？”
林御淡然一笑，也不多言，只是晃了晃手中的瓶子，“我给姐姐满上，怎么样？”
而林御这么说着，厨娘也是颇为激动又妩媚地点点头，“那就……多谢这位小弟弟了！”
这个在账房李老鬼和女鬼张娘眼里都有些可怖的厨娘，此刻竟然是认下了林御“姐姐”的称呼，甚至还热络地叫了他一声小弟弟！
林御拔开瓶塞，给厨娘满上了酒，随后，轻轻地叹息了一声，“哎……真是可惜啊！”
听着林御的感慨和故作愁容，厨娘疑惑地看向了他，漂亮的眼神中，满是疑惑。
“小弟弟，这美酒作伴，为何可惜？”
“姐姐你单喝这美酒，还不能品味它全部的滋味，若是有下酒菜相佐……”林御其实还想说男人的鸡巴插在姐姐体内，一定会更爽，但是没敢说，谁知道这女鬼会不会突然暴起吃了自己。
美丽女鬼听到林御这么一说，也是微微一笑，“小弟弟，这没什么！莫忘记，姐姐我可是个厨娘！开个小灶还是容易得很的！”
林御听到美丽女鬼这么说，轻轻地点点头：“我知道姐姐你不但人美而且厨艺高超，可是，‘人’作为食材，终究还是下乘，无法发挥姐姐你全部厨艺啊！”
林御这么说着，厨娘露出了挑逗的神色，“小弟弟，活人已是很难得的东西了，还有什么比这个更高级吗？”
“当然有了，”林御认真地说道，“人身上的阴气，哪里有鬼多呢！以鬼为烹，姐姐觉得……岂不美哉？”
“以鬼为烹……以鬼为烹……”厨娘复述了两遍林御的话，随后，漂亮精致的脸上露出了狂喜之色！
“确实是美哉啊！小弟弟……我对你简直相见恨晚！”说着，立刻跃跃欲试地看向了账房老鬼和张娘，
两个鬼立刻大惊失色，无比骇然。
“你要做什么……我可没得罪你……大家都在黄泉客栈做事！你不要坏了规矩！”张娘站起来立刻喝问道。
听到张娘的话，林御心中有所了然。果然，鬼物之间相残……也有限制！至少在惊悚副本之中，是这样的！
而那账房老鬼看着张娘，又看向了跃跃欲试的厨娘，也是冷笑了一声。
“没得罪他？坏了规矩？不一定吧……张娘！”
“你刚才可是对厨娘的‘小弟弟’出手了……在晚餐时间先对其他员工出手的，是你！”
账房老鬼这么说着，张娘不可置信地望向他。
而账房老鬼的脸上，已经挂上了狰狞的笑容！
那厨娘女鬼虽是黄泉客栈的“员工”，但和他们两个从黄泉客栈才开始强大起来的小鬼不同，而是老板娘从更深的地方带回来的，
打破规则，对他来说未必是不能承受！所以……他不敢赌！而即使是鬼，也知道一个很简单的道理……那就是当你和其他人在野外遇到熊的时候，你不需要跑得比熊快，只需要跑得比剩下的人快就行了。更何况，他和张娘，本来就素有间隙！
“李老鬼！”张娘也知道了李老鬼的意思，怨毒地大喊了一声，伸手抽出自己的长鞭，想要在最后关头和账房老鬼殊死一搏，但是……已经晚了！
“噌——”一声破空声响起！
下一秒，一柄白森森的剔骨刀，穿过她的肩头，将她钉在了墙上！一身的衣物被震得粉碎，露出了雪白的身体！
 
15 给您的东西，我哪敢要钱呢？
“啊——啊——”被剔骨刀穿透肩头，钉在墙上的张娘惨叫起来，顾不得春光外泄，她身体的鬼气像气球一般外泄，显然作为“鬼”，已经离魂飞魄散不远了，不过厨娘可不会浪费“食材”！
从不知道哪里摸出一个口袋，走向了张娘，“晚餐时间，不得对其他员工动手……这是规矩。你坏了规矩……而且这位小弟弟又是勤恳工作、待人友善的‘优秀员工’，所以张娘，咱们虽然共事很长时间，奴家也不能徇私枉法呢，嘿嘿嘿，不要怪奴家呦！”
“祝媚娘！咱们不看僧面看佛面！您放了我，我再也不敢针对这位小弟弟了，而且你看在我伺候你那么周到的份上……”
“多嘴！”美艳女鬼的语气非常平静，迈着优雅的步子到张娘身边，将张娘装了进去！虽然张娘剧烈地挣扎着，但显然……她和厨娘的差距太大了！就像是普通人类和鬼物之间的差距一般！
很快，她就被装进口袋里，没了动静！美艳厨娘做完这一切，妩媚的看向林御，露出了个甜甜的笑容，“小弟弟，奴家且去处理下‘食材’……你先帮我留着酒！呵呵呵……”这么笑着，提着麻布口袋，走向了后门的方向！
林御看着美艳厨娘身影，也微微点头。直到对方消失在后门之中……林御才缓缓吐出了两个字。
“牛X！”
这美艳厨娘，比他想象得还要强得多！一刀直接将张娘秒杀了！这张娘虽然脸蛋只能给5分，但是身材火辣，前凸后翘，就这么死了确实可惜……唉。但是谁让对方一直针对自己呢，闹成这样，实属无奈。
本意是用九幽涤魂酒结交、收买厨娘女鬼，希望她震慑一下张娘，降低今晚被夜袭的概率。毕竟，林御也没指望厨娘女鬼因为两瓶酒，就为自己卖命！
但是现在看来……自己严重低估了九幽涤魂酒的魅力！
想来也是，能够让自己从普通人一跃成为一阶驭鬼者的酒，怎么可能是凡品！而且，自己也低估了厨娘女鬼的实力，
灭杀张娘这种事情，对这厨娘鬼来说，根本不是什么需要“卖命”的事情！
最重要的是……林御看向了账房老鬼的方向，这个老鬼，显然也是存着利用张娘试探自己的心思！
林御对他也是提起了警惕！虽然一下午都在帮自己忙前忙后，但是果然鬼就是鬼！没有用驭鬼契约签订之前，还是不得不防的！
而账房老鬼察觉到了林御的目光，也是感觉直冒冷汗！差点忘了，虽然从厨娘手里“死里逃生”了……但是真正恐怖的，还是这个家伙。三言两语，就让厨娘将张娘做成了“菜”……虽然林御刚才没有出手，但是在账房老鬼的心里，他的恐怖却是又上升了一些！随随便便拿出十贯阴气铜钱不说，就连那能让厨娘鬼都动容的灵酒，都能一下子拿出两瓶！等等，这种灵酒，他白天好像都自己喝了一瓶……这说明什么？这种看似珍贵的酒水，在他那里，根本是他平日里自己随便喝着的！万一过会他又拿出一瓶酒，嫌弃张娘“不够吃”……账房老鬼打了个寒颤！自己果然不该刚才对他动歪心思！
这少年不仅强大、财力雄厚，最重要的是，还十分聪明，自己的小心思，肯定是没瞒过他的！这可如何是好？账房老鬼思索着，最后看向了林御脖子上挂着的艳魂项链，对了……献宝！虽然林公子很有钱，但是他好像也不抗拒别人献上宝贝！想到这里，账房老鬼咬了咬牙，从袖中掏出了一块乌木，“反正，待在黄泉客栈也用不上这玩意……”
他站起身来，走到了林御面前，将乌木双手奉上，“林公子，小老儿早年间寻得一物！此木名为‘阴沉木’，是打造阴器的上佳材料……这块阴沉木品相上乘，经过了千年沉积，价值比起一件上品阴器也不遑多让！”账房老鬼说着，林御看着他，露出了惊讶的神色。这老鬼这是什么意思？
哦，应该是自己现在有厨娘鬼作靠山了，他不敢造次了！所以转变思路，想要从自己这个“土豪”这里卖点稀罕物件，捞点好处？林御看着这块乌漆嘛黑的木头，装着打量，悄悄地摸了一把，系统果然提示。
【叮！检测到上品阴材·千年阴沉木！】
“果然是好东西！”林御看着他，也露出了笑容。这下，单笔消费限额的任务，有着落了！
他看着账房老鬼，开口问道，“李老鬼……东西不错！你打算多少钱卖给我？”
账房老鬼听到林御的话，可以说是大惊失色！“这……给您的东西，我哪敢要钱呢？！”
 
16 磕头的账房老鬼！震惊的众人！
“不收钱？那哪儿行呢！”听到账房老鬼的话，林御连忙摇头。
“我是一个有原则的人，怎么能白拿你这么珍贵的东西呢！”林御正色说道！
开什么玩笑，这么珍贵的东西，价值肯定超过三千冥币了！自己不趁这个大好机会赶紧把单次消费任务完成……恐怕一时间很难找到机会了！完美级的驭鬼契约，对于现在的林御来说，可是能迅速提升实力的方法！
听到林御的话，账房老鬼心中也犯嘀咕！莫非这位林公子的“规则”里，就有不能白拿别人的东西的说法？但是他也不好说，这是不是对方在进一步试探自己，所以，账房老鬼看着手中的千年阴沉木，眼珠子一转，他试探性地问道。
“那……要不您出十个阴气铜钱吧？”这老鬼堆着笑容，语气讨好地说道。
一百元冥币，这价格对于千年阴沉木来说，自然是和白送没区别了！
而听到对方的话语，林御也是声音提高了八度！“十个阴气铜钱？”这语气把账房老鬼吓得浑身一哆嗦！
莫非，十个还是要高了？早知道要一个的！他心中懊悔地想到，然而，林御接下来的话，却让账房老鬼感觉鬼生受到了冲击！
“我说一个数……”林御这么说着，举起了三根手指。
“三贯！一口价！”他这么说着，手中已经直接出现了阴气四溢的三贯崭新铜钱！
轻轻一晃，铜钱哗啦啦作响！
账房老鬼不可思议地看着那三贯铜钱，他将千年阴沉木恭敬地放在桌上后，伸手接过那三贯铜钱！
“这……这……”他声音颤抖着说不出话来！自己这哪是献宝啊……这分明是让自己捡了个大便宜！千年阴沉木固然珍贵，但是拿到鬼市上去卖，恐怕也就值个至多两贯钱！自己又没有打造阴器的手艺，又和老板娘签了契约，困在这黄泉客栈里，这东西对自己来说没用！所以，换三贯阴气铜钱，对于账房老鬼来说……简直是天上掉馅饼一样的好事！毕竟，阴气铜钱就算不作货币流通，里面蕴含的也是最精纯的阴气！
更何况……他们与黄泉客栈老板签订的契约，便是以“阴气铜钱”为限，而非以时间！赚够了足够多的阴气铜钱，就可以脱身！这三贯钱，足够让他提前十年离开了！他看向了眼前的“林公子”，觉得自己刚才的担心，简直是无稽之谈……
“我竟然会觉得，林公子记恨我！他是何等人物，我又是什么东西，还值得林公子记恨？！”一时间，这账房老鬼再也生不起抵抗之心！他激动地当场跪下了！“感谢您的再造之恩！”他这么说着，连连磕头！
而在场剩余的三人，看着这一幕……心中只有震撼！那成熟的女子，一开始看着张娘没能奈何林御，还有一些感到不公平的记恨！毕竟，她差点毁容，自然是满心怨毒！
但是从林御和那厨娘鬼物把酒言欢开始，到现在，这在后院里看上去无比骇人的账房老鬼，竟然给林御磕起了头！
现在她已经不敢心中再对林御生出任何不满了！她甚至开始思考：等会是不是要自荐枕席，用床上功夫勾住这帅哥，然后保护自己……嗯……希望林御不要注意到刚才自己对她的不满！不然，自己可能死无葬身之地！
而那络腮胡大叔，也是惊讶地目瞪口呆！纵然是上一批的内测玩家、经历了五个副本的资深者，他也几乎没什么正面抗衡鬼物的手段！他能做的，只是能利用规则和经验，与鬼斡旋回避！更何况，络腮胡大叔可以很轻易地判断出一点……黄泉客栈虽然是个新手副本，但是，这里的鬼物，每一个都不是低级的！
张娘、账房老鬼，这两个鬼物，绝对不是普通的鬼物，至少是厉鬼级别的！而那厨娘，更有可能是猛鬼级别的鬼物！
结果……这“新人玩家”，正在让厉鬼磕头！这是什么操作？“莫非……这就是传说中的那些驱鬼世家出来的人？”络腮胡大叔喃喃道。他觉得，自己好像隐约触碰到了什么真相！
而心思最单纯的，是小黎妹子！“林哥好强！”她看着账房老鬼连连磕头的样子，眼睛中闪烁着光芒！这么强大又神秘的男人，对她这种在现实里内向、又不怎么和他人接触的女生来说，简直有着致命的吸引力！更何况，在这样危险的状况下，又是林御一直护着她的周全！
所以，现在的小黎……满心想着怎么和林御在一起！
 
17 完美级驭鬼契约发放！老板娘邀约！（加料）
林御倒是并没有太注意到周围的所想，他让账房老鬼从地上起来之后，也是查看起了自己的任务奖励！
【任务内容：单次花销金额超过3万（30,000/30,000）】
【叮！恭喜宿主顺利完成任务二“一掷千金”！！！！】
【奖励驭鬼契约（完美级）*10已发放！洗筋伐髓：大幅度提高身体素质，洗除污秽，重获新生。】
【已开启新任务！】
感受着自己全身爆发猛虎一般的力量，以及钢铁所铸的身体，真是太爽了。棱角分明的脸，完美的胸肌腹肌，还有……本来就不小的鸡巴现在更是粗长的可怕，就是不知道硬度和持久怎么样。想到这里，林御看了一眼旁边成熟妩媚的女人，内心在想什么不言而喻。
再看着物品栏里到手的驭鬼契约，林御只觉得一阵神清气爽！舒服了！拿出一张驭鬼契约，端详了一下。
像是轻薄的一张宣纸，只不过里面却涌动着灰色的雾气。上面有着变化不定的墨色文字，看上去十分诡异。
【驭鬼契约（完美级）：您可以在和鬼达成契约时无视品阶差异使用！同时，能让与您缔约的鬼物无法反噬、背叛，拥有绝对的忠诚和服从，并终身有效！】
看着这契约的效果，林御也是非常满意地点点头。不错，这样也不用担心将来“鬼物”反噬了！这驭鬼契约，真对得起完美级的品相！
林御不难反推断出，普通的驭鬼契约，估计对鬼的制约，并不算是太明显！
不过，自己目前只有10张，可不能太浪费！
至少眼前这个被三贯阴气铜钱就整得感恩戴德、磕头求饶的账房老鬼……就逼格太低了！自己没必要在他身上浪费！就是可惜了那个张娘，她的身材确实火辣……
林御不知道，自己这个想法，要是让络腮胡大叔甚至是外面的驭鬼者知道了，会多么疯狂！这种强大如厉鬼级的鬼物，如果有契约的机会！足够让任何驭鬼者疯狂！而林御……竟然瞧不太上他！
暂且收起了驭鬼契约之后，林御暂时没有查看新发布的任务，因为后门那边，完美身材的厨娘女鬼去而复返，脚下的高跟鞋发出清脆的声音，每一下都像扎在众人的心头。
看着妩媚女人完美的身材和脸蛋，林御胯下就硬了起来，赶忙收拾心神。
“小弟弟，‘以鬼为烹’的料理，我已经做出来了！”厨娘鬼物手中提着一个新的食盒，朗声笑道，“快来尝尝！”妩媚女鬼这么说着，到林御面前打开了食盒，从里面拿出几个盘子，张娘两个饱满的乳房被清蒸一番，呼呼的冒着香气；第二个盘子里装着一个鲍鱼，不用说也知道是张娘的蜜穴，蜜穴上一根毛发也没有，静静的躺在那里，上面涂着不知名佐料；第三个盘子是张娘的双手，第四个是张娘的玉足。还有几个盘子里分别有一些肉，各个美味异常。
“我也是第一次用鬼作原料，不知如何！”厨娘热切地说道。
林御看着这“鬼料理”，也是颇为震惊，这食材卖相极品，林御虽然没有吃人的习惯，但是这是哪？这是惊悚世界，实力为尊，没实力你讲个屁的仁义礼智信，还有法律道德，有实力你自己就是法律！况且这也不是人，是鬼。要吃他的女鬼！
林御定了定心神，拿起筷子夹起一片肉放入嘴中，肏！入口即化、清凉沁脾……张娘的肉竟然意外地美味！
【叮！服用厉鬼精肉！灵力+1！】
【当前等级：一阶驭鬼者】
【灵识：10】
【灵力：101】
【灵力达到500、灵识达到50，晋升至二阶驭鬼者！】
竟然还有提升灵力的功效！林御面露喜色，对着厨娘竖起了大拇指！
“美味！真是太好吃了！姐姐你的厨艺真是我见过最厉害的啦！”
“还是弟弟你启发得好！”厨娘听了林御的称赞，不好意思的羞红了脸，坐了下来，开始吃着这厉鬼精肉饮酒。
林御也不吝啬酒水，又是取出一瓶九幽涤魂酒，干脆和厨娘对饮起来，
虽然林御今日已经喝过，再喝没有什么增强灵识灵力的的效果了，但是厉鬼精魄却是没有限制的！
林御夹起一个饱满的乳房，这乳房白白净净，上面黑色的奶头无比诱人。林御忍不住舔了一口，软，好软。接着林御像是吸食饮料，对着张娘的乳房一阵吸舔，胯下的鸡巴硬的不行，简直要爆炸。忍着奇异的心理，啊呜一口咬了上去。被这美艳女厨娘烹饪过的乳房真好吃，香香甜甜，滑而不腻，唇齿留香，比林御吃过的任何东西都好吃！
三两口吃掉张娘饱满的乳房，林御又夹起张娘的蜜穴。这张娘的蜜穴是那种标准的馒头型，看着就饱满诱人，尤其是中间的那条缝，以及隐藏着的小豆豆，更是牢牢地吸引着林御。林御实在忍不住，伸出舌头对着张娘的美屄就是一阵舔弄。
只是林御没有注意到，对面的美艳厨娘看着林御咬弄张娘乳房和舔弄张娘美屄的动作，乳头竟然高耸了起来，脸颊更是红扑扑的，如果可以透视，就可以看到她蜜穴中的液体已经流到了地上，紧紧夹着自己的双腿，表面上还要故作镇定。
林御头一次这么品鉴一个食物，最后才非常可惜又无奈的吃掉了这绝版的美穴，心底后悔不已，这么漂亮的女鬼就死了，唉。
【叮！服用厉鬼精魄！灵力+1！】【叮！服用厉鬼精魄！灵力+1！】
林御不住地动着筷子，一连串的提示响起，【灵力：197】
一餐过后，他的灵力竟然已经迫近200大关！而其余三人和账房老鬼看着林御和厨娘鬼把酒言欢的模样……已经彻底麻木了！这小子，完全就是个妖孽！
络腮胡大叔更加确信了……自己之前听到的那些有驱鬼世家、门派一直隐世的传闻，应该是真的！不然，怎么解释林御这小子的操作？！
很快，用餐时间就结束了！伴随着“咚咚”的沉闷打更声传来，老板娘的声音也响起。
“好了……用餐时间结束了！李老鬼，带他们去就寝休息！”
账房老鬼听到这话，也是点头称是。“明白，老板娘！”
而那美艳的厨娘有些意犹未尽，遗憾地看了一眼林御，又不满地看了一眼楼上的方向：“可惜，小弟弟……今日就到这里了！”
林御暗暗记下来了厨娘的反应，也是不动声色地点点头。
“那，姐姐，明日见！”
厨娘先行起身，向着后门走去！账房老鬼也领着其余的人紧随其后，正当林御也准备跟上脚步的时候……却突然听见耳畔响起了一个魅惑的女声，“请来三楼见我。”
这声音正是先前一直说话的老板娘的！只不过，语气却柔和了很多！
他心中一惊，发现其余的人与鬼皆是没有发现这句话！“这是，单独跟我说的！”林御心中也不免有些泛起了嘀咕……这老板娘单独见自己干什么？总不能是看到自己年少多金、年轻帅气、身强力壮……
想和自己共度良宵吧？
 
18 和老板娘的交涉！
黄泉客栈的楼梯，和大部分夏国古代的建筑一样，十分狭窄陡峭！
林御爬的也是颇为小心，万一在惊悚游戏里，鬼没给他造成什么伤害……结果爬楼梯摔死了！那可真是离谱母亲给离谱开门，离谱到家了！小心翼翼地爬上三楼之后，林御发现，整个三楼的构造非常简单。一条阴暗的、两侧点着红烛的长廊，尽头处，有一扇紧闭的双开木门，门上雕花裱纸，看上去像是女子闺房。林御心中有所了然。这应该就是老板娘所在的地方了！
林御心中，其实也有些紧张！因为这黄泉客栈的老板娘，肯定是这个副本里最强的存在！比那厨娘，不知道强多少倍！再加上这是老板娘叫自己单独前往的，在不知道对方存了什么心思的情况下……林御也只能随机应变！反正，就算是老板娘，也应该有“规则限制”！不然进来的一瞬间，她就叫所有人一起来她房间全部杀掉了。当然，小心还是要小心的！林御想到了这里，走到了房间门前。
雕花的木门，吱呀一声自动打开了！里面露出来的，是令人浮想联翩、一片旖旎的淡紫色薄纱帷帐，帷帐之后，是一张贵妃榻，上面隐约可见一个丰腴妖媚的女子罗衫轻解、翘腿侧卧。
如果不是知道对方是鬼，而且是道行极深的强大女鬼，林御恐怕早就血脉偾张、气血翻涌了！
不过现在，他倒是十分冷静，只是微微一躬手，出声问道。“老板娘……不知找我来，是有何事？”
而帷帐之后，则是传来了一声轻笑：“林公子来我黄泉客栈，奴家一时间走了眼，让您去做跑堂那样的工作了……还请林公子，不要责备。”
这老板娘开口，竟然是先给林御道了个歉！
林御反而更加警惕了：“不打紧的，体验生活嘛！”
这么敷衍了一句之后，
而正如林御所预料的那样，老板娘接下来一句话，却是突然发难了：“不过，林公子这体验生活，却是将我店里好生折腾呢……”
“打碎的碗筷餐具，我可都十倍赔给你了。”林御不动声色地说道。
老板娘听了林御的话，轻笑了一声：“是……不过，碗筷都是小事！”
她说到这里，语气突然也变得绵里藏针起来：“可是，那些肮脏的妓女把我的店弄脏了，还有，张娘是我们黄泉客栈百年的老员工了……”
林御装出来遗憾的表情，惋惜着说道：“妓女的事也提高了咱们黄泉客栈的消费么。还有张娘，真是可惜……竟然被那厨娘就那样杀了！不过我一个初来乍到的跑堂，两个资深员工莫名其妙地内讧，我实在不好劝阻啊！”
他这么说着，帷帐后的老板娘听到林御这甩锅的说辞，也是一时间沉默了！
她做鬼这么多年！从未见过如此厚颜无耻之人！
什么莫名其妙的内讧……分明就是你教唆、挑拨离间！沉默了良久之后，这黄泉客栈的老板娘也意识到了……和林御搞这些弯弯绕绕是没用的！所以，她也收起了那矫揉造作的语气，换上了之前冰冷的腔调。
“既然如此，我也不跟你扯皮了！林公子，就算你有泼天的背景，也不管你来黄泉客栈的目的是什么……教唆我的人内斗、害死我的员工，可不能就这么算了！”
听到老板娘语气之中的忌惮之意，林御也是淡定了许多，他双手抄胸，饶有兴致地看着老板娘。
“那阁下的意思是？”
“张娘对黄泉客栈的贡献很大，又是我辛苦选拔出来的员工，少了她，黄泉客栈的业务很难开展……”
老板娘这么说着，轻轻咳嗽了一声：“你得，赔偿一下张娘魂飞魄散造成损失。”
她这么说着，林御差点没绷住笑出声。闹了半天，原来是赔钱啊！他最不缺的，可就是钱了！
林御看着老板娘，问道：“那阁下觉得，多少合适呢？”
老板娘沉吟了一会，也开口说道：“二十贯……不，五十贯铜钱！”
老板娘这么说着，林御抽了抽嘴角，五十贯铜钱，就是五十万冥币……还是溢价过的。一只厉鬼，原来就相当于五百个茶壶！
不过，林御也不会来老板娘闺房一趟，就白白给讹这一笔，“系统，使用返现暴击卡！”
【叮！已使用返现暴击卡！下次消费行为，将产生两到十倍不等的返现暴击！】
“最高十倍啊……也不知道买厉鬼的命，算不算消费行为。”
林御思索一下，对着老板娘笑了笑。
“系统，兑换一百万冥币！”
一百贯阴气铜钱出现在了林御的手上。
“我给你一百贯……那厨娘我看着不错，让她跟着我做事，如何？”
 
19 震撼的老板娘！契约到手！
“哗啦！”林御把一百贯阴气铜钱丢在了地下，铜钱在他的脚下堆成两座小山！他并不是心血来潮地加了这五十贯钱！从看到自己的奖励有完美级的驭鬼契约开始，到看见了强大的厨娘！林御就一直想着，怎么让她成为自己驾驭的鬼！
毕竟，随手就能秒杀掉张娘这点，可不是一般鬼物能做到的！完美级驭鬼契约能够无视自己和这厨娘鬼物之间的差距，而厨娘对自己似乎也颇有好感，和她缔约，应该并不太难！难点，反而是在于怎么征得眼前老板娘的同意！
从之前账房老鬼、张娘包括厨娘本人的一些细节可以看出，他们在黄泉客栈“工作”，也应该是受到了类似“驭鬼契约”之类的限制！
而听到林御的话，看着他放在地上的一堆明晃晃的铜钱，黄泉客栈的老板娘也是愣住了！虽然整座黄泉客栈和她的家底加起来，肯定远远不止一百贯阴气铜钱，但是，她哪里见过有人随便就能拿出一百贯铜钱扔在地上的！稍有常识的人都知道，资产百万和现金百万，是两个概念！这一百贯铜钱，着实是吓了老板娘一跳！
她不由得坐直了身子，不再侧卧。同时，她的心思也火热了起来。厨子没了，还可以再找！虽说媚娘是自己从更深的地方带回来的，实力确实很强，但是在黄泉客栈之内，自己也不需要别的帮手！错过了这个村，可就没这个店啦！权衡之下，她隔着薄纱看向了林御，眼神颇为火热。
但是，嘴上却仍然显得十分不情愿：“这……媚娘跟随我多年了，而且一家客栈，哪有没有厨子的……”
她这么说着，舔了舔嘴唇：“你得加钱！”
林御听到老板娘的话，也是微微一笑！加钱？这真是最好办的了！要是这老板娘真的不放厨娘走，他还真的没有任何办法！而只要肯放走……钱都不叫事！
“系统，再来一百万！”一百贯阴气铜钱再次出现，林御直接丢在了地上！铜币撞在一起，叮咚作响！精纯的阴气四溢，地上堆积如山的铜币规模再次壮大！
“再加一百贯，不知道老板娘可满意吗？”林御这么说着，壕无人性的做派已经彻底让老板娘傻眼了！
当一个人随手拿出一百五十贯阴气铜钱的时候……他想买你的什么，你最好是立刻卖给他！因为对于鬼来说，雄厚的财力是可以直接和实力划等号的！如果你不愿意卖……对方肯定是有着不需要买卖也能拿到自己想要东西的手段的！
老板娘吞了吞口水，“那就……成交！”她这么说着，挥了挥手。角落里，一张残破的黄纸，上面有暗红色的朱砂写着两行字。品相比起“完美级”，显然是差得远了！
“祝媚娘自愿为黄泉客栈主人差遣。本契约于祝媚娘为黄泉客栈牟取万贯阴气铜钱之后、自动作废！”
看着这条约期限，林御不由得瞠目结舌。
“万贯阴气铜钱，那就是千万元冥币……这摆明了是坑人啊！”
自己一百五十贯铜钱就拿下了，说明在这老板娘心里，厨娘鬼物，也就是“祝媚娘”，根本不值那么多！
从店里最贵的菜才不过百文就可以看出……这老板娘压根就没想让“祝媚娘”走！尤其是“牟取”这个暧昧的说法，都没说明白是净利润还是毛利润！厨娘的自由，恐怕只是一纸空谈！
“我可不能当这么没良心的人……嗯，我会直接写明白，本契约永久生效的！”林御在心中暗暗说道！不画空头支票，才免得让人希望落空后失望嘛！更何况，跟着自己天天喝美酒、烹厉鬼，岂不美哉？比窝在这小客栈里喝浑酒、吃人肉，恐怕好多了！当然林御还没有认识到自己将会面对什么生活，如果他知道的话……
“只需要把这张毁去，厨娘便是自由身了！”老板娘这么说着，提醒起了林御，“不过，我不保证她一定会跟你签订新的契约！”
林御听着老板娘的提醒，也是微微一笑：“这个不劳老板娘多心了，我自有办法！”
拿出九幽涤魂酒，再说两句好话，不信厨娘不跟自己走！
收起了这张泛黄的契约，林御像是想起了什么似的，出声问道：“对了，老板娘……如果我想跟你契约、或者买下整座黄泉客栈，不知你出价几何？”
老板娘听到林御这么问，原本打算漫天要个自己觉得对方根本出不起的价格，但是话到嘴边，老板娘又突然觉得……
对方弄不好，什么价格都是出得起的！
 
20 关于九号调查中心！
“我与黄泉客栈，都是非卖品——让林公子失望了。”黄泉客栈的老板娘轻笑着说道，不动声色地打了个太极。
林御听到这话，也颇有几分失望。倒不是因为他很馋老板娘和黄泉客栈，一个强大的鬼物，厨娘“祝媚娘”，对他来说，收获已经足够丰富了！
“既然如此，我便不叨扰了！”林御也不纠缠，起身拱手准备告别。
“林公子留步，客栈不能卖，但是您可以……买我的身体啊。”老板娘娇笑着说。
林御好奇，刚才不是说自己是非卖品的么？
“我见林公子对那低贱的妓女莎莎都可以怜爱，为何不看看我呢？”老板娘掀开半透明的纱帐，露出来一张倾国倾城的容貌。
人们都说狐狸精怎么漂亮，但是都没见过狐狸精。而眼前这个女人——不，女鬼可能就是狐狸精了。只见她一身红衣罩体，修长的玉颈下，一片饱胀的几欲裂开的酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
林御不禁看呆了。
老板娘见林御这个傻样，对自己的容貌非常自信，捂着嘴娇笑道：“呵呵，林公子，你可以叫奴家玲儿。”说着话，眼前的尤物抬起修长的玉腿，露出大片雪白。
“林公子，我这样的尤物比那妓女莎莎如何？”说着话，名叫玲儿的老板娘慢慢脱下抹胸，露出一对盈盈一握的饱满，奶头粉嫩，几欲滴水，虽然比不上厨娘女鬼的大，但是同样吸睛。
林御胯下硬的能裂开裤子，但是他不敢调戏眼前的女鬼——这个强大的女鬼。
“老板娘说笑了，那莎莎怎么能和您比，您是我见过最漂亮的女人，没有之一。但是我初来乍到，如果没有事的话，我想回去睡觉。”
可惜眼前的尤物并不打算放过他，根本不接他的后半句，只是慢慢站起来，伸出芊芊玉手，抚摸过林御的脸颊，把头凑在他耳边吐气如兰：“比那……祝媚娘如何？”
林御想到那个身高2米，穿着性感旗袍的身影，不自觉与眼前这个尤物进行对比，眼前妖艳女鬼较为娇小，林御1米8，而女鬼只到林御的胸部：“您说笑了，祝媚娘怎么能和您比……”
林御话没说完，被老板娘用食指轻轻堵住嘴巴，仰着头把一张俏脸贴在他唇边道：“说实话。”
林御哪见过这阵仗，鼻中一股股女人的香气直往里钻，仿佛要占领他所有的脑细胞，下意识说道：“您是我见过最诱人的。”仿佛回过了神，林御赶紧补充，“厨娘姐姐是那种高大的美，野性的美，而您，是那种小家碧玉，让人有一种保护欲望的美。”
玲儿娇笑了一阵，笑魇如花道：“林公子的小嘴真甜，奴家这就很想让林公子保护呢。”说着柔若无骨一般，倒在林御怀中。
林御真的想把眼前这个尤物扔床上肏烂她的屄，但是……你确定眼前的女鬼不会吃了自己吗？
林御赶忙轻轻推开女子，连连拒绝：“老……老板……”
“叫我玲儿。”女子打断。
林御咬咬牙：“玲……玲儿……我实在是不能和您……那个啥。”
老板娘瞪着漂亮的大眼睛：“莫非林公子有疾？”
林御这还能忍，急道：“不不不，老板……玲儿……误会，我是正常的。只是我实力低微，害怕唐突了佳人。”
上文说过，惊悚世界，肉欲横流，卖淫真不是什么稀罕事情，利用所有的资本换取强大的实力，才是惊悚世界的主流。而肉体，只不过是交易的筹码。
不过老板娘玲儿内心却暗道：这林公子出手阔绰，但是实力低微，莫非是惊悚世界入侵了现实世界，反过来再次进入惊悚世界的大能？否则怎么解释这种阔绰的行为。而且自己表面是这黄泉客栈的主人，实际上像是被困在这里，每日都无趣的很。
想到这里，玲儿更加坚定了跟着林御的想法，这年轻人秘密太多，未来不可限量，跟着他，未必不可能成就鬼王实力。不过，就这么主动契约好像……太羞耻了一些，怎么办呢？
就在老板娘思考时，林御胯下实在硬的不行，必须找个没人的地方撸一发了，不然要炸了，会出人命的！赶忙道：“那个，玲，玲儿，我必须回去了。”
“啊！公子这就要走了么？”老板娘实在羞耻于主动契约，但是又担心错过林御这辈子就没机缘了，于是咬牙说道，“林公子，奴家确实中意于你，如果林公子不弃，可以留下小女子的联系方式，将来强大了，再来跟小女子好好谈谈。”说着，从衣服中拿出一个古朴的玉佩，递给林御。
【传讯玉佩：惊悚世界常见通讯道具，品阶一般，只能与绑定人联系，且范围较小，信号一般。】
林御收下玉佩，搞不清楚这老板娘到底是几个意思，只得空头机票：“玲儿姐放心，等我实力恢复一些，肯定过来，那个，我真的得先走了。”
“你们休憩的房间，在后院之中。”老板娘娇笑着出声提醒，暗道果然是大人物，看来穿越两界实力受损严重。
林御点点头，离开了房间。按照老板娘说的，很快找到了他们的员工宿舍所在。作为“人类员工”，他们住的地方，自然是和鬼分开的。
是在后院一个相对破败的小屋子里，不过，推开门之后，林御发现屋内的陈设，倒是还算宽敞整洁！大通铺的被褥铺在了地上。
络腮胡大叔、成熟的女子与小黎妹子，就坐在被褥上。听到开门的声音，屋内的三人先是吓了一跳，而看到走进来的是林御之后……除却小黎妹子松了口气，另外两人也丝毫没有放下警戒。
毕竟，林御刚才脖子上挂着艳魂项链、和厨娘鬼物谈笑间分食张娘的画面，还历历在目！在另外两人看来，他的凶残程度比起鬼物，也不遑多让！这在所有人的休息时间莫名其妙地消失又出现……自然是很难不让人提防！
林御原本以为这络腮胡大叔白天摸成熟女人奶子，色魔附体的样子，这会一定在和这女人做爱，没想到三人倒是像个入定老僧一般坐着。小黎妹子也换了件衣服，毕竟那根绳子真的太诱惑了。心中暗道：看来今天死了俩人，给大家带来了极大的心理阴影。
那么——求众人心理阴影的面积。呵呵，开个玩笑。
察觉到众人的警惕，林御主动伸出手张开，示意自己没有恶意，随后坐在了几人面前。
“抱歉，和黄泉客栈的老板娘做了些交易。”他这么淡然地说着，三人听了，却是无比惊骇！
不仅能和厨娘鬼谈笑风生，连那听起来就是副本boss的老板娘……都要和他平起平坐？
“……根据我接到的任务提示，你应该确实是新人，所以，莫非你是来自什么隐世的家族吗？”络腮胡大叔不可置信地问道。
林御听到他的话语，知道他应该是误会了什么：“侥幸有一些奇遇和传承罢了。”林御也并不想解开他的误会，只是微笑着点了点头。
络腮胡大叔听了，也是点点头：“原来如此……你们竟然是真的存在的！以前我也只是在‘论坛’里听说而已！”
他这么说着，林御微微挑眉：“听你的意思，这个‘游戏’的内测玩家，似乎还有着一个交流平台！”
络腮胡大叔点点头，正色道：“是的，这也是我打算告诉你的事情……”
他看了一眼小黎妹子和成熟女子，轻咳一声：“你们两个听了也无妨……你们都知道国家新成立的‘九号调查中心’吧？”
“看过一些传闻，所以，那果然是为了惊悚游戏设立的吗？”小黎妹子睁大了眼睛问道。
“是的，你们出去以后可以打九号中心的电话，这样就会有官方的人来和你对接，为你提供一些帮助，比如惊悚世界的资料和一些阴器的兑换渠道！”络腮胡大叔认真地说道。
“但是，相应的，你的身份也会被国家记录、并且承担一定的义务，比如要将自己在灵异副本中的见闻如实报告……相当于是成为了编外人员！我现在差不多就是这样的身份，这也是很多人的选择——毕竟，如果成为了正式的驭鬼者、契约了一只属于自己的鬼物之后，还有可能转正成为正式成员！转正之后，就能够和其他正式成员一起进入，每周的生还率会大大提高！”络腮胡大叔说着的时候，语气之中透露出一丝向往。
小黎妹子和成熟女子也是被说动了。只有林御不为所动。
“嗯……你的意思是，惊悚副本是每周强制开启一次的？”他这么问着，络腮胡大叔点点头。
“是的，每周的周一晚上零点准时开启……当然，你想额外进入的话，好像也可以支付一定的‘代价’开启……我听说会有一些高手会那么做！毕竟，惊悚副本虽然很凶险，但是……也充满了机遇！”
说到这里，络腮胡大叔深深地看了林御一眼.
 
21 新的消费任务！令人眼馋的奖励！
在络腮胡大叔看来，或许对于常人来说，主动进入惊悚副本是难以理解的！但是，对于林御这种强大、神秘的天才来说……他肯定是会主动进入的！
林御察觉到了络腮胡大叔意味深长的眼神，也只是笑了笑，没有多说什么。
“除了直接联系‘九号调查中心’之外，还有没有其他的渠道接触到其他的惊悚游戏玩家？”林御认真地问道。对于他来说，自己身上有着系统这个秘密，和官方接触……未必就是对自己有利的！
络腮胡大叔也十分理解林御的想法，他点点头，说道：“还是有的……这就是我之前提及的‘论坛’。那是由官方出资，但是并不隶属于官方的一个网站。由高阶驭鬼者管理——最重要的是，所有人都是匿名的！”络腮胡大叔说着，报上了一串网址。
“这也是官方为了一些不想暴露自己身份的人准备的‘缓冲地带’。毕竟，出了惊悚副本，只要你不主动透露，别人是无法回忆起你的真实的长相的！”
他这么说着，林御也了然地点点头。
络腮胡大叔也看向了其余两名女子：“你们还有什么疑问吗？”
两女摇摇头，众人重新休憩了起来。只是睡不睡得着，就要因人而异了。
林御趁机查看起了系统发布的第三个任务。他觉醒灵识之后，精力也比常人好上了不少。今晚他就算不睡也没事。刚才忙着和老板娘尔虞我诈、从络腮胡大叔这里获得信息。林御一直没有时间打开任务面板。
而打开系统之后，林御却在任务面板之前，看到了一条令他惊喜的提示。
【叮！返现暴击卡已生效！】
【宿主人次消费行为共计花销2,000,000元！】
【随机返现倍数5倍！恭喜宿主获得返现10,000,000元！！！】
林御看着提示，微微一愣，随后高兴了起来！刚才居然真的算是消费行为！花了两百万，五倍返现，回来一千万！这几天在黄泉客栈挥霍无度，结果一次返现全回来了，还赚了更多。自己的钱还真是越花越多了！这返现暴击卡，真是个好东西！他开始看起了新的任务！
【任务三：冲动消费一时爽，一直冲动一直爽！（未完成）】
【任务内容：进行三次溢价超过五倍、消费对象本身价值超过十万元的消费行为，不得主动抬价（0/3）】
【任务奖励：返现暴击卡*1、阴灵元液*20、拘魂符*20、灭灵符*20！技能：魔王奴仆（未解锁）】
“我去，这次奖励有点多啊！”林御看着任务奖励，比获得了一千万还高兴！
毕竟，这余额对自己来说真的已经快只是数字了！道具和技能才是王道！只是这魔王奴仆是啥意思？自己成为奴仆还是啥？不管了。
返现卡刚夸过就又来了一张不说……后面的阴灵元液，听名字也知道，应该是不输给九幽涤魂酒的好东西！而拘魂符、灭灵符，一听就知道，更是直接的攻击手段了！
虽然各只有二十张，但是如果下次再遇到鬼物挑衅，自己肯定也可以直接灭杀了！更何况，奖励以后肯定还会有的！四十张攻击符箓，肯定足够自己应付未来好几次副本了！只不过……林御看向了这次的任务内容。
“我需要购买溢价五倍，还要价值超过十万的东西，就是说对方的要价得在五十万冥币以上才行……”
林御挠了挠头。“这看起了，得找个大奸商啊！”这个任务，黄泉客栈之中应该是完成不了了！尤其是，它还给自己加了个限制……不得主动抬价！也不知道是自己之前主动抬价太多了，被系统修复bug了，还是这个任务本就有这个要求！但是不管怎么说，果然这么些丰厚的奖励，不是好拿的。
“希望下个副本物价能高一点！”
随后，他开始研究起了自己的完美级驭鬼契约。以便明日和厨娘祝媚娘交涉之后，能直接和她签订契约！而这一夜很快过去了！并没有什么波澜和变故发生！
当然，这并不是黄泉客栈的晚上真的更加安全！毕竟鬼在晚上需要遵守的“规则”相较白天，要少很多。只不过……原本的“凶险”，可能是张娘、账房老鬼或者厨娘祝媚娘来进行袭击！而这三只鬼，一只已经被林御吃进了肚子，剩下两只都对林御有好感和忌惮！
怎么可能还来做袭击这种事！
【滴滴滴】林御口袋内的玉佩突然震动起来。林御眉头一皱，这老板娘搞什么？半夜不睡觉。
摸在玉佩上，输入一些灵力，玉佩中传来老板娘妩媚的声音：林公子睡了么？这深夜寂寞，小女子睡不着，想找个人排解寂寞。
林御暗道这骚货，大半夜不睡觉搞什么幺蛾子，将来实力强大了一定要肏死你。但是只得违心道：
“啊，玲儿姐姐，我没睡呢。”
“林公子想听歌么？奴家一手琵琶弹得还可以。”
“玲儿姐姐如果愿意，小可自然是极想品鉴一番的。”
接下来，整夜都是清清幽幽的琵琶声，林御也算是在这夜对这黄泉客栈的老板娘有了一定的了解。
 
22 收服祝媚娘！
在一声凄厉的、尖锐的“鸡鸣”之后。黄泉客栈之外，混乱的阴气平息了不少，阴间鬼界的“白天”，也再次开始了！
络腮胡大叔睁开了布满血丝的双眼，显然是一夜都只在假寐，并未真的睡去！
而一旁的小黎妹子和成熟女子则是惊醒，两人显然是不知道什么时候，已经靠着墙睡过去了！
不过万幸的是，昨晚没有鬼物袭击，无人死去！
林御也站起身来，同样是一夜未睡，不过身为一阶御鬼者，有灵力加持并不觉疲惫。而且跟老板娘聊了个通宵，真有种大学期间和女友煲电话粥，打一黑夜的感觉。而且收获颇丰，不说别的，单是俩人的关系，真是男有情女有意，天雷勾地火，就差没直接去肏屄了。林御也是一再答应老板娘，只要自己实力提升，立马契约老板娘。老板娘那边也表示，自己的身心都是林御的，非林御不嫁，一定在床上给林御惊喜啥的。
“咚咚！”门外传来两声敲门声，屋内的三人瞬间警惕了起来。
林御都和老板娘这关系了，倒是不担心，现在他敢横着走。走到门前，打开木门，只见门外站着的，是账房老鬼。
看到开门的是林御，账房老鬼脸上立刻堆出一个笑容：“林公子，您起了！”
显然，昨天林御所做的一切，已经给这老鬼留下了深刻的印象！
“嗯。”林御微微地点点头，看向了这账房老鬼，“厨娘在哪里？”
“应该是在厨房的。”账房老鬼立刻恭敬地说道。
林御点了点头，直接走出了门外，向着厨房的方向走去。
账房老鬼看着林御远去的背影，张了张嘴，他原本想说，其实按规矩，现在他们应该去各自的“工作岗位”上的。
但是，仔细一想……林公子真的需要遵守规矩吗？所以账房老鬼也就放弃了追究，转而看向其余三人，面对这三人，账房老鬼可就没什么好脸色了。
“快去工作吧！”他冷着脸，催促着其余三人。
看着老鬼表演川剧变脸，剩下三人也不敢多说什么，只得也赶紧去往各自要工作的地方。劈柴的劈柴、清扫的清扫、跑堂的跑堂！
而在厨房那边……林御也成功地找到了正炖着什么的厨娘祝媚娘。这高挑的身影，比自己都要高出一个头。还有这熟悉的黑红色旗袍，大长腿，炸裂的胸部，啧啧啧。
“美女姐姐。”林御热络地和祝媚娘打着招呼，一点不违心，比起和老板娘，林御更喜欢这个直来直去的大美女。
听到了熟悉的声音，祝媚娘转过了头：“啊，是林公子啊，怎么来姐姐这啦？快来趁热尝尝，姐姐刚炖好的骨头汤！”
林御瞥了一眼锅里浮沉的不知男女的手和脚，连连摆手：“免了、免了，相比这低阶食材，我更喜欢高级货……姐姐，我来找你是有正事的。”
林御这么说着，祝媚娘也微微动容。在旁边的布子上蹭了蹭手：“哦？林公子……有什么正事？”
林御看着祝媚娘姣好的容颜，思索了一会以后开口：“姐姐，你在这黄泉客栈当厨娘，是自愿的吗？”
听到林御这么问，祝媚娘脸色微微一变，最后，还是叹息了一口气道：“唉！这都是故事啊！不过也没什么不能说的。”
祝媚娘这么说着，指了指自己脖子上那宠物项圈一样的东西：“姐姐当年在鬼界更深层，也算是有头有脸的人。但是却遭了暗算。几经周折逃出之后，已是魂飞魄散的边缘……不得已投靠了这黄泉客栈的老板娘，慢慢养伤。”
祝媚娘叹了口气，接着说道：“虽说这几年伤势痊愈得还行，但是这老板娘也不是简单角色……我与她签订了契约，只能窝在此处，无法再见识那广阔天地！品味那些珍馐美味！整夜都寂寞难耐……”说到这里，语气已是止不住的遗憾和诱惑！
听到祝媚娘的话语，林御也是微微动容：“如果……姐姐，我给你一个机会，你愿意追随我在两界闯荡吗？”
祝媚娘听了林御的话，脸上神色微微动容，闪过一丝希冀，最后苦笑着摇摇头：“老板娘不会放我走的……”而他的话语说到一半，却突然愣住了！
林御掏出了两张纸。一张泛黄的残破契约，正是他与黄泉客栈老板娘签订的契约！而另一张，则是灰白色的字，上面浮动着墨字。
“自愿为林御差遣！”
只有简单的七个字，和一个名字处的空白。没有写期限。但是祝媚娘却并不觉得反感。她只是觉得，无比震惊。
“这，你是怎么做到的？”
林御微微一笑：“我很有钱！”
“所以，别的我可能无法许诺给你……但是我可以保证，美酒，一定管够！”
林御这么说着，祝媚娘微微张大了娇嫩的红唇，最后，发自内心的笑了起来：“哈哈哈……既然弟弟你肯为我花费这么多钱，奴家与你又颇有好感！那奴家为弟弟赴汤蹈火，又有何妨！美酒佳肴什么的其实并不不重要，重要的是……弟弟，如果能提升姐姐的实力，帮姐姐报仇就再好不过了。另外……”
林御好奇反问：“姐姐但说无妨。”
祝媚娘的脸突然红了：“另外其实姐姐有性瘾的，几天不被肏就会浑身痒痒，异常痛苦，而且姐姐玩的比较重口，所以，如果弟弟要让姐姐跟着，肯定要满足姐姐的这个要求的，或者找别的鬼物或者人类也可以。”
林御没想到眼前高挑的女子会有这个癖好，犹豫了一下，思考自己别被对方吸干了，但是咬咬牙，坚定道：“我答应姐姐。”
“傻瓜，叫什么姐姐呢，主人可以叫我媚娘，或者母狗婊子贱畜都可以，呵呵呵。母狗自小脑子就笨笨的，干什么都直来直去，希望主人不要嫌弃。”或许是放下了所有，祝媚娘在林御面前完全放下了一切，坦诚相待。
祝媚娘这么说着，她的名字浮现在了那完美级的驭鬼契约上！而原本那张残破的契约，林御一抖手，也化作飞灰，消失不见！
【叮！您已与鬼物“祝媚娘”签订契约！】
 
23 加入色欲公会！收服神秘老板娘！
【契约：祝媚娘（厨娘）】【等级：猛鬼级（被封印）】【阴识：2500】【阴力：36900】
【本命阴器：阴气旗袍（上品）、剔骨刀（上品）】【天赋技能：断魄刀法、断肢再生】
【断魂刀法：舍去防御，施展猛烈刀法，大幅度提升攻击力、攻击速度、命中率。使用期间降低理智。】
【断肢再生：只要心脏、头颅不灭，所有器官均可再生，但需要消耗大量阴气。】
【特殊道具：性奴锁链：连接灵魂的锁链，绑定在特殊补位，刺激性奴肉体淫欲，越兴奋淫欲越高。需要特殊手段摘除】
“这面板……也太强了！”林御看着祝媚娘的面板，不由得有些瞠目结舌。
鬼物的阴识、阴力，就对应着的是驭鬼者的灵识与灵力！
阴识、灵识提升感知，或者说精神力！拿网游举例……阴识、灵识就是输出，不管是法术输出还是物理输出，都是这个属性越高伤害越高。
阴力和灵力，就是魂魄内蕴含的阴气的总量，相当于血量、蓝条、法条，属性越高技能的持续时间就越长。
自己的灵识只有10点，灵力在反复提升之后，也不过197点！
而这祝媚娘的面板，全部超过自己百倍！直到这一刻，林御才明白……黄泉客栈作为新手副本，是个多么离谱的地方！也就是鬼物需要遵守的规矩太多……否则，自己一行六人，早就通通死绝了！
“虽然看着这地方颇为穷酸，但是可谓是卧虎藏龙啊……”林御不由得感叹道。
不过，其实黄泉客栈对他来说，也算是友好了！毕竟只有越强大的鬼物、有着越强大的阴识，灵智才会越强。
换句话说，鬼物的阴识和人类的灵识不一样，提升的不只是感知力，还有智商！
如果是一般鬼物，反而可能不会因为林御的财力雄厚，想到他可能是背景深厚、扮猪吃虎这单，从而有所忌惮！
正是因为黄泉客栈里每一个鬼物都来头不小、实力不低，所以才越发惜命谨慎，对林御表现出的“反常”十分忌惮！
原本有着驭鬼契约的存在，被契约的一方本身就无法反抗、伤害契约方，完美级驭鬼契约，更是能让人连坑害的念头都升不起来！不过祝媚娘本身也对林御充满好感，这个不提也罢。
林御将目光从祝媚娘的【属性面板】上收回，看向了目光灼灼的祝媚娘！
“主人，今后奴家……可就追随你了，主人要好好照顾奴家呦。”祝媚娘重点在“照顾”俩字上咬得重了些，结合前面说的她有性瘾，暗示的不能再明显了。
“对了，主人，这是昨天那张娘的武器，我还想着今天抽空送给您呢，没想到您就过来了。”祝媚娘从不知道哪里掏出一条鞭子，递给林御。
昨晚事发突然，而且光线暗淡，林御也没看清张娘的鞭子，这下算是看了个清楚。
整条鞭子由不知名的材料构成，整体是暗红色，在握把的地方包裹着一层柔软皮革，入手温润。
【催情淫鞭：由淫血鬼兽的筋所打造，攻击中附有淫毒，可使目标情欲提升，丧失理智，也可改变形态束缚目标。】
林御收起长鞭，暂时也算自己的兵器了，只不过不好用就是了。从怀中取出两瓶九幽涤魂酒道：“别这么见外，还是叫我弟弟就好！以后，我要多多仰仗姐姐的……让我们一同畅饮！把酒言欢！”
今日林御还没有饮用过九幽涤魂酒，索性，也趁这个机会喝了！
祝媚娘再次嗅到了昨天那让她梦萦魂牵的酒香，也是眼前一亮：“听主人话，以后有外人在的时候，我叫主人林公子，主人叫我媚娘，没有外人的时候，我希望主人叫我……贱货、婊子之类的，这会让我很兴奋。”
林御无语，随之坦然接受，既然人家都这么说了，那拒绝个啥。
“好的，媚……贱货，过来，让爸爸喂你喝酒！”
媚娘摇动着腰肢，跪在林御面前，张开红唇，一脸期待的等待着：“求求主人赐给贱奴美酒。”
林御再次见这媚娘的骚态，内心也是逐渐放开，拿出一瓶美酒，揭开瓶盖，小股的倒入眼前妖艳贱货嘴中。
媚娘咕咚咽下这美酒，脸颊飞速红了起来，只感觉浑身燥热，其实昨晚她就性欲上来了，但硬是压了下去，这会只感觉内心躁动，刷拉一下就把上身的旗袍脱了下去，露出自己的巨乳。
林御眼睛都瞪出来了。这媚娘柔若无骨，浑身没有鬼物那种乌青色，反而是白里透红。两个奶子足有E杯，像是沉甸甸的西瓜挂在胸前。两个奶头漆黑无比，乳晕也是一大片的黑，但是丝毫没有掩盖这对巨乳的诱人，虽然是又大又黑的烂奶子，但是饱满丰盈，非常诱人，反而增添了不少反差的刺激。
不但如此，媚娘不脱不知道，这脱了才发现：在这对饱满的漆黑奶头上，各有一个银色的乳环，乳环上刻有精美图案。还挂着两个银白色铃铛，随着媚娘的动作叮当作响，平时穿着衣服所以听不到铃声。
连接乳环的是两条银色链环，往上延伸，挂在脖子处的银色项圈上。随着媚娘的每一次抬头，这脖子处的项圈就会扯动乳房的乳环，叮当作响下，刺激着女人的神经。还有一条链环继续从乳房中间垂下去，在旗袍深处，不知挂在那里。
林御好奇，问到：“贱货，这乳环和项圈是什么？”
媚娘的脸更红了，一边站起来揉搓着自己的酥胸，一边干脆全脱了自己的旗袍，把魔鬼身材全完暴露在空气中：“这就是我被人暗算后，他们给我上的枷锁封印，听说是特别打造的。这东西可以刺激我的性欲，让我不能思考，还能压制我的实力。当年如果不是因为这东西压制了我的实力，我也不至于被那些低贱的触手鬼轮奸，甚至玩成了现在这幅黑奶烂逼的模样。如果解开这东西，我将爆发全部的实力，可惜我试过了，没办法解开的。即便切掉了自己的奶子，这东西还会在我新长出来的奶子上面，下面也是一样。”
林御顺着媚娘乳房处的锁链往下看，这个项圈处延伸出来的三个链子，两个挂在媚娘的漆黑乳头上，一条延伸到媚娘的胯下。
林御趴在媚娘的蜜穴处，观察这个链子到底去了哪。
入眼就是媚娘那黑木耳一样的烂穴。林御两世为人，从没见过这样的烂逼！
祝媚娘的整个屄干净无毛，但是松松垮垮，阴肉外翻，看样子整个手都能伸进去，一看就是被肏烂的样。整个烂逼呈蝴蝶样，是标准的蝴蝶逼，像个张着大黑嘴的蝴蝶。而这条锁链的最后一环，就是牢牢的穿在蝴蝶逼的阴核处，上面刻着一些符号，林御没看懂，在上面也是有一个小巧精致的铃铛。而媚娘因为有段时间没做爱了，整个蜜穴像是熟透的果子，散发着淫荡的气息，阴道口也微微张开，从里面不时滴落淫水，像是欢迎着林御进入。
林御哪见过这阵仗，他至今为止还是个处男。经过进阶等级和洗髓伐骨，这惊悚世界的负面效果就越发上来了：等级越高淫欲及暴力倾向越大，无法驱除，随着等级提升，更加明显。
林御把酒全倒入媚娘的嘴中，后者吞咽完酒水后，媚眼莹莹，勾人的表情浓的化不开，简直把“快来肏我”几个字写脸上了。
林御实在不想在这厨房，光天化日之下和眼前的女人发生关系，他觉得自己的第一次不是不能给她，只是想换个环境。
“媚娘，我，我现在不能肏你，我想等没人的时候。”林御支支吾吾道。
“主人你在说什么呢，赶快肏了我吧，我已经好长时间没被人肏了，我的大贱逼快痒死了，昨天晚上我就想被主人按在桌上，然后撕开我的衣服，露出我淫贱的骚肉，被主人狠狠肏我的骚逼。而且这惊悚世界，肏逼是一件很正常的事情，不用害羞的。况且我早就被几万个鬼和鬼兽肏过了，浑身能被肏的地方都肏了个遍，就连尿道都被无数人肏过了，如果不是有断肢再生技能，早就被玩烂了。而且主人你如果愿意，还可以切了我的乳房或者胳膊腿，或者是我的大骚逼，只要给我补充阴气，我都可以短时间肢体再生。当年他们玩弄我的时候，没少这么干。”
林御听得热血沸腾，体内像是点燃了火药，鸡巴也硬的像是火柱，但是他还是不愿意在这个环境下肏眼前的女人，只得红着脸道：“媚娘，我……”
“主人是有什么难言之隐么？没关系主人，我知道几个法子，哪怕主人又短又细还早泄，都可以治疗。”祝媚娘说着，就要扒了林御裤子。
林御死死拽着裤子，不让她拖下去，但是哪能挡得住眼前性欲井喷的女人，刷拉一下就被扒了，鸡巴像是弹簧一样弹了出来，准准的抽在女人脸上。
“哇！主人你这不是蛮长的么，硬硬的，粉粉的，真可爱！”说着就要一口吞上去。
林御赶忙死死按住女人的头，求饶道：“姐姐，姐姐，不是，你听我说，听我说。”
女人好奇的看着林御。
林御喘了口，红着脸道：“姐姐，我……我还是个处男。我想把第一次放在晚上，合适的时候……”
“哈哈哈，原来主人还是处男啊！这在惊悚界是非常丢脸的事啊！不过处男就像顶级宝物一般珍贵，能得到主人的第一次，媚娘非常高兴呢！那我听主人的，主人今晚一定要记得找我呦！”
女人强行按下身体的淫欲，穿上旗袍，恢复了那个妖艳妩媚的样子。
林御赶忙点头：“一定一定。”
将九幽涤魂酒尽数喝下，林御灵识、灵力又有提升！
【灵识：20】【灵力：297】
看着自己距离二阶驭鬼者又进了一步，也不免有些欣喜！果然那络腮胡大叔说的没错……惊悚游戏，果然是充满了机遇的地方！原本林御还不觉得自己以后一定会主动进入惊悚游戏，但是现在看来……自己有着系统傍身，说不定，真的会有那样的一天！
收服祝媚娘这个强大战力、成为真正的驭鬼者之后……黄泉客栈这个副本，自然也再无难度！
林御接下来，随便在黄泉客栈里转了转，打量着这个风格酷似古代的客栈。但是不得不说一句，这惊悚世界真的把做爱看作一件极为普通的事情，随处可见的字画上，全是各种惟妙惟肖的春宫图。亏了昨晚老板娘还说什么‘妓女把她的客栈弄脏了’，现在看起来纯属放屁，就是想找借口收取林御的钱。不过林御也不缺这三瓜两枣罢了。
不过说起来，能让祝媚娘这个被封印等级的猛鬼干活，那么这叫做玲儿的老板娘，真实的等级又该是多高呢？
正思考着，门口传来一个娇滴滴的声音：“主人，主人，我们公会分会长来了。”
林御回头一看，就见莎莎穿着一件粉色连衣裙跑了过来，只不过在乳房的位置，是特意完全敞开的，故意把少女美好的双乳完全露了出来，随着奔跑一甩一甩的，煞是诱人。来往的鬼物不免都多看几眼。
莎莎身后跟着一个身材高挑的女鬼，只比自己低一头，穿着极其妖艳性感——如果两根绳子也算衣服的话。女鬼浑身只有两根细长的绳子，V字型遮住自己的乳头和蜜穴，屁穴中插着一根长长的毛绒尾巴，剩下在无片缕。只是浑身阴气外放，看着就不好惹，随意路过的鬼物只是目视，不敢上前。
“林公子，久仰久仰。我听莎莎说您有兴趣担任我们色欲公会的理事？”性感女子毫不扭捏，大方上前跟林御握手——这是她从人类这边学来的礼仪。
“您好，嗯……我怎么称呼这位……漂亮的女士？”林御打量了一下眼前的女人，如果被她的外表所迷惑，那么就会被吃得干干净净。
“啊，你看我光注意这事，都忘了自我介绍，林公子等会一定要用您的大肉棒好好惩罚我呀。”女人娇笑一阵，“奴家名叫小莲，您喊我莲奴就可以，当然按照惯例，您喊我傻逼母畜也是可以的。”
林御好奇：“为什么你们公会的人称呼自己傻逼母畜之类低贱的话呢？”
女人捂着嘴又娇声笑了一阵，胸部随着起起伏伏：“哈哈，让林公子见笑了，这也是传统吧。最早之前只有特别优秀的妓女，客人才会骂她们傻逼、母畜、贱货、骚婊子之类的，后面就成了所有妓女的目标，相当于是个荣誉，于是就私下里叫自己傻逼母狗之类的，后面大家都这么叫，就成了传统，只要是妓女都以被客人羞辱为荣。”
林御一听这话完全傻眼。惊悚世界的三观真是……很奇特。如果忽略实力为尊的话，在这个世界其实也非常好呢。
“对了，林公子，我听莎莎说她跟您私下里签订了契约？”
林御点了点头，没啥好隐瞒的。
“哎呀，莎莎可是我们这里非常优秀的员工呢，如果莎莎走了，我们会受到巨大的损失的……”妖艳女子满脸的不舍。
林御翻了翻白眼，奥斯卡欠她一个小金人：“那……小莲姐姐需要我怎么赔偿呢？”
妖艳女子没有回答林御的问题，反而问道：“林公子是想成为我们的会员还是理事会呢？”
林御扫视了一下四周，见其他鬼物只是偷偷看这边，并不敢上前，压低了声音说道：“成为理事会有什么好处么？”
妖艳女子也严肃起来：“成为理事会的好处有很多，比如所有的公会妓女您可以免费肏，不管级别有多高，当然……也包括我……呵呵呵，而且还可以送您个很实用的技能，且……”
女子顿了顿，盯着林御眼睛，几乎一字一句道：“情报系统，为您敞开。”
林御没管女子的前半句话，他现在可不能肆无忌惮的肏眼前的女子，等的就是后句话，猜对了！妓院是三教九流所有人的爱好，低端妓女就不说了，这组织一定有高端的场所，情报！就在最舒爽的时候泄密！
“好！我准备成为理事，怎么加入！”
妖艳女子伸出1根指头：“一百万！”
林御差点没笑出来，他以为多贵呢！毫不犹豫的兑换了100张1万的纸钞，随意的放在桌子上。阵阵纯正的阴气勾的众鬼挪不开眼。
妖艳女子惊讶于林御的出手阔绰，不知使了什么手段，把一桌子的冥币收了起来，浑身也放松了下来。又郑重的拿出一枚酒瓶盖大小的火红色印章，上面清晰写着：色欲公会荣誉理事。
【色欲公会荣誉理事勋章：色欲公会理事证明，惊悚世界认证。】
这就完了？
“小莲会长，我该怎么联系你呢？”
女子仿佛早就猜到了林御会这么问，指了指莎莎说道：“您不是契约了莎莎么，莎莎很了解我们公会，而且还有通讯玉佩，平时可以通过莎莎和我们联络，我们也给了莎莎您的助力身份，不但如此，我们还赠送您一个技能，也欢迎您随时来我们色欲公会做客。”
【叮咚，是否接收“金枪不倒术”、“采阴补阳术（残缺）”】
【接收】
【金枪不倒术（V1）：被动技能，大幅度增加鸡巴硬度、长度、持久度。修炼高深可收放自如，附加不同属性，水火难侵！】
【采阴补阳术（残缺V1）：被动技能，吸取女子泄身时的元阴灵气强壮自身。】
“林公子可还满意？听说这金枪不倒之术可以附加不同属性，比如加入火属性，就是一根滚烫的肉棍，加入冰属性，就是寒冷的铁棍，加入电属性……呵呵呵。”说道这里女子忍不住又娇媚的笑了起来。
林御没有因为女子这话而怎么高兴，怎么提升等级还不知道，吹牛谁不会？
“小莲会长这小嘴真甜，可问题是，您拿一个残缺的采阴补阳术，是不是未免不把我放在眼里？”林御眯起了眼睛，场面顿时冷了下来。
妖艳女子心中慌乱：坏了，这个神秘的林公子生气了。能随手拿出100W的狠人，哪能是普通人。恐怕当场肏死自己，理事会也不会怎么惩罚这林公子。
“林公子息怒，这不是我的意思，是理事会的意思。而且您有所不知，这采阴补阳术全名阴阳合欢功，在几百年前就失传了，我们公会也只掌握了这个残缺的功法，已经是极为难得了。”女子额头隐隐有冷汗流出，急忙解释。
林御一听，原来如此，误会了对方，不动声色的拿出一瓶九幽涤魂酒说道：“我原以为像遍布全惊悚界的色欲公会会有完整版，看来是误会你们了，这个请小莲会长务必收下。”
被拍了一记马屁的小莲会长也放松下来，这千穿万穿马屁不穿，古人诚不欺我。
拔开瓶盖，一股精纯的阴气能量和香味飘散开来，小莲会长连忙又盖上了，捡到宝了！这神秘的林公子，了不得！
为了更加交好对方，小莲会长压低声音说道：“据说，这黄泉客栈的老板娘来自深处，得罪了大人物被封印了实力，如果林公子能帮助她，一定会有莫大的好处……”
女人话还没说完，一个清冷的声音在两人耳边响起：“小莲分会长可真会说笑呢……要不要我亲自作陪啊？”女人把“分会长”几字咬的很重，威胁的意味不用明说。
“哈哈，哈哈，呃……老板娘说笑了，那个啥，林公子我突然想起来公会还有一批女畜要考核，就先走了，你忙，哈哈，那个小莲给您啦。我先走了。”妖艳女子被人当场捉了个现行，尴尬的笑着，拿起九幽涤魂酒，不失礼貌的离开了。
“哼，这个贱人。”清冷的声音回响在林御耳边，“林公子，如果想要了解我的故事，完全可以直接问我，甚至……您契约了我都行，我在这黄泉客栈也呆够了，和您到处走走看看也是极好的，别听这些流言蜚语。”
林御心中一惊，暗道：这老板娘实力深不可测，如果可以契约自然是非常难得。深感机不可失，林御不管这里面有没有猫腻，握着老板娘给的传讯玉佩道：“如果玲儿姐姐真想跟我到处看看的话，我自然是高兴的，而且人类世界，有很多惊悚世界没有的东西。”
“那就请林公子移步我的闺房。”
林御其实内心很矛盾，这老板娘固然诱人，但是一旦收服，必定要承担老板娘的仇家矛盾，可是机缘就在眼前，放弃也实在可惜，况且现在已经有了媚娘这个强大战力，也不是全然没有反抗的力量。算了，管那么多，兵来将挡水来土掩，自己尽快成长起来，拥有实力才是最大的底牌！
想到这里，林御嘱托莎莎就在这边不要走动，顺便照顾一下小黎妹子，自己来到了老板娘的门口。
门开了，老板娘一袭白衣，独自坐在桌前，见到林御，直接开门见山：“林公子，玲儿……可以信任你么？”
林御不知道怎么回答，这个承诺很重。
“林公子，玲儿只希望你不要辜负奴家……拿来吧。”
林御知道她指的是什么，默默拿出一张完美契约，玲儿大大方方在上面写下了自己的名字。
【契约：甜玲儿（黄泉客栈老板娘）】【等级：猛鬼级（被封印）】【阴识：3000】【阴力：40000】
【本命阴器：断魂利爪（上品）、锁魂链（上品）】【天赋技能：灵魂绞杀、灵魂链接、灵魂护盾、魂系精通】
【特殊：身为黄泉客栈老板，对黄泉客栈拥有100%控制权，在主场内，提升100%战力。】
【灵魂绞杀：将魂魄凝为细针，猛烈穿刺对手灵魂，无视物理防御。】
【灵魂链接：选择10个以内的目标连接灵魂，共享通讯。】
【灵魂护盾：施展强力灵魂护盾，强力抵抗灵魂伤害，对物理攻击防御薄弱。】
【魂系精通：所有魂系技能伤害提高，施法速度缩短，消耗阴力减少。】
这他妈是林御目前见过的最强面板，没有之一！甜玲儿的技能几乎全是灵魂技能，走的是远程法爷输出路线，防不胜防，就好比人是完整的，但是灵魂已经没了，崭新的植物人了解一下。而且有了灵魂链接，相当于是建立了个组队沟通的内部加密频道，有输出有防御，如果阴气跟得上，简直是法术炮台！
想象一下祝媚娘是近战战士，甜玲儿在后面火力输出，这组合远攻近战基本成型。莎莎都有个控制技能，将来等级上去说不定能来个群控。现在就是自己等级低，没装备，技能也都是啥啊，床上战斗目前有毛线用啊！用鸡巴抽对方么？
“主人，我是跟您回人类世界还是有其他安排？”玲儿问。
“玲儿，我先了解一下这惊悚副本的规则，为什么会把人类传送过来做任务呢？”
玲儿摇了摇头：“主人，玲儿也不清楚为什么会有这样的事情，最先开始的时候惊悚世界是单独的世界，后面不知道怎么和人类世界有了联系，在一些固定或随机的地方有规则之力形成任务区域，也就是副本。人类会定期被传送过来完成任务。他们受到规则之力的保护，鬼物不能轻易虐杀他们，但是如果他们违反规则，鬼物就可以动手。而完成了任务，鬼物就必须给对方报酬，也就是冥币或其他奖励。为了不给对方报酬，很多副本的主宰就故意为难人类，这就是为什么人类死亡率很高的原因。当然还有一个原因就是人类身体中蕴含一定的灵力，对鬼物有一定的好处。尤其是……男人的精液，带有大量灵力，所以很多鬼物喜欢榨取男人的精液。”
“那玲儿，黄泉客栈之中的规则之力是自然生成还是人为的呢？”林御想了想问。
“黄泉客栈的规则之力是人为生成的，但是这种阵法我也不知道原理，只知道怎么用。在我房间中有个阵法，维持规则之力需要消耗冥币的阴力，所以我才需要很多冥币。”
得知这些极为重要的信息，林御心里算是有了底，冥币什么的一点也不担心，而且能让自己的这些契约鬼物呆在黄泉客栈，也相当有了自己的第一个据点！
当即丢下100W冥币，把玲儿都看呆了，嘱托道：“玲儿，你是目前我的契约鬼中实力最强的，你要当好大姐姐，帮我照顾媚娘和莎莎，张娘死了，可以让莎莎先担任张娘的任务，和她们好好相处。我如果有需要会召唤你们。另外……如果有人类再传送过来，帮我尽量照顾一下，别死就行。”
玲儿只是默默点着头。
“还有，玲儿你的封印是什么？怎么解开这个封印？”
“我的封印……”玲儿站起身，缓缓脱下自己的白色古装，这也是林御第一次完全看到玲儿的裸体。
玲儿的身材是那种娇小型，没有寻常鬼物乌青色皮肤，相反类似于人类的黄色皮肤。双乳盈盈一握，大小有C杯，在她娇小的身躯上显得很大，但实际并没有祝媚娘和莎莎大。双乳的乳头粉嫩粉嫩，乳晕也几乎没有，像是件艺术品。顺着娇躯往下看，纤细的腰肢，迷人的双腿穿着白色丝袜，白色高跟鞋……没啥特殊的啊？
“主人，在……在里面，您跟我来。”玲儿拉着林御走到床前，岔开双腿，露出自己神秘的嫩穴。
玲儿的蜜穴是那种类似未发育的小女孩的蜜穴，先天给人女性羞涩之感。看着就很犯罪。只是……
林御趴在玲儿的蜜穴前，仔细观察玲儿的蜜穴，五个环——阴唇上下挂着四个银白色圆环。这四个环连接着四条锁链，分别挂在两条腿的丝袜上，将阴唇向两边大大拉开，露出里面粉嫩的阴核、尿道、阴道一览无余。还有一个环是挂在玲儿的阴核上，将阴核刺激的高高耸起。
“主人，这就是我的封印了。当年他为了惩罚我，把我的蜜穴改造成了这样，还让各种低贱的鬼物肏我，让他们轮流把肮脏的精子射进我的嫩逼中，这还不算，还把我关进监牢中，被犯人当作免费的肉便器，整日草弄。后面还把我卖到了妓院当最低贱的妓女，每天不接几千个鬼物客人，就不让我吃饭。吃的饭也是精液拌饭或者尿做的汤……最过份的是，他……他……还让我吃屎。他要做的就是从身体到灵魂的侮辱我。我也是在这种羞辱中觉醒了灵魂系的技能，找机会逃了出来，阴差阳错下来到了这黄泉客栈，他被规则限制不能过来，我才算是得到了暂时的安定。”
林御内心很纠结，也不知道说什么好，只是抱住了这个娇小的少女：“玲儿喜欢精液和屎尿么？”
玲儿浑身颤抖着，不知是动情还是其他：“玲儿……先开始是不喜欢这些的，后面，后面被调教的多了，就渐渐喜欢上了精液和屎尿的味道。而且因为我的阴唇被拉开，导致我不能穿内裤……像媚娘一样，这东西也极大刺激我的性欲……每天不被人草就浑身难受。”
林御意外：“可是我并没有听账房老鬼说有人肏你啊？”
“那是因为这些日子……都是……去鬼兽区找鬼兽肏我的。我害怕别人知道我的秘密，不敢在别人面前操逼，只能找那些没有灵智、只知道发泄的鬼兽了。”说着玲儿竟然从蜜穴中流出了不少淫水。
林御摸了一把，放在鼻子上轻嗅，香香的，调戏道：“这些鬼兽和人比起来怎么样？”
“鬼兽没有灵智，只知道逮住就肏，有时候还会弄伤我，我的衣服都被它们弄坏了。鬼兽抽插的速度很快，鸡巴细细长长的，能直接捅到我的子宫，射的也比人多，可是精液的味道腥臭腥臭的，很不好闻。鬼物的鸡巴更硬，更持久，更粗，鬼物的精液也是臭臭的，但是没鬼兽精液那么臭。人类的精液就比较香了，只是人类身体素质不行，普遍时间短，硬度和长度都一般，而且很怕我，很快就射了。”
林御想了想道：“玲儿，这个封印我目前无法解除，需要等我等级高一些才能解除。”
“没关系的主人，这么长时间了，我都习惯了。只是我也想去人类世界走走看看。”玲儿用奶子蹭着林御。
林御想了想：“玲儿，你们有隐藏气息的能力么？否则到了人类世界，一下就看出来你们的特殊了。”
“呃……”怀中的少女想了想道，“这个还真没有唉。”
“好吧。”林御扶额，“我想想办法，如果有隐藏气息的功能我帮你们留意一下。”
林御并没有和少女发生什么，只是搂着少女，想着自己的属性面板。还是那句话，他第一次副本，只想平平安安过渡。
【当前等级：一阶驭鬼者】【灵识：10】【灵力：100】【技能点：5】
驭鬼者副作用：等级越高淫欲及暴力倾向越提升，无法驱除。
【主动技能 催眠之眼（V1）：可以篡改对方想法、意识、甚至世界观。】
【被动技能 催情之手（V1）：通过抚摸目标，使目标敏感度大幅度提升，时间越长效果越高，最高提升1000%】
【主动技能 探查术（V1）：探查不超过自己5级的人或鬼物基本信息，等级越高查看范围越多。】
【被动技能 金枪不倒（V1）：大幅度增加鸡巴硬度、长度、持久度。修炼高深可收放自如，附加不同属性，水火难侵！】
【被动技能 采阴补阳（残缺V1）：吸取女子泄身时的元阴灵气强壮自身。】
契约鬼物：
1.【契约：莎莎/莎奴（妓女、性奴）D杯】【等级：怨鬼级】【本命阴器：无】【天赋技能：魅惑术：通过眼神或肉体迷惑对手，影响心神。】
2.【契约：祝媚娘（厨娘）E杯】【等级：猛鬼级（封印）】
【本命阴器：阴气旗袍（上品）、剔骨刀（上品）】【天赋技能：断魄刀法、断肢再生】
【断魂刀法：舍去防御，施展猛烈刀法，大幅度提升攻击力、攻击速度、命中率。使用期间降低理智。】
【断肢再生：只要心脏、头颅不灭，所有器官均可再生，但需要消耗大量阴气。】
3.【契约：甜玲儿（黄泉客栈老板娘）C杯】【等级：猛鬼级（封印）】
【本命阴器：断魂利爪（上品）、锁魂链（上品）】
【天赋技能：灵魂绞杀、灵魂链接、灵魂护盾、魂系精通】
【特殊：对黄泉客栈拥有100%控制权，在主场内，提升100%战力。】
【灵魂绞杀：将魂魄凝为细针，猛烈穿刺对手灵魂，无视物理防御。】
【灵魂链接：选择10个以内的目标连接灵魂，共享通讯。】
【灵魂护盾：施展强力灵魂护盾，强力抵抗灵魂伤害，对物理攻击防御薄弱。】
【魂系精通：所有魂系技能伤害提高，施法速度缩短，消耗阴力减少。】
5点技能点，看样子很多，其实分配一下，真真的不够用。催情之手、金枪不倒、采阴补阳是床上的技能，目前对实力的提升作用不大。
探查术是个辅助技能，对于高阶敌人用不上，并且有极大的被发现几率，与低阶没必要，但不得不说是个很好的同阶探查辅助手段，用得好能有大作用。
催眠之眼更是个不错的控制技能，未来潜力很大，哪怕能稍微影响对方，对于瞬息万变的战斗而言，也够了。决定下来，林御把4点技能点在了催眠之眼上，探查术点了1下。
【主动技能 探查术（V2）：探查不超过自己10级的人或鬼物基本信息，降低被发现几率，等级越高查看范围越多。】
【主动技能 催眠之眼（V5）：可以篡改对方想法、意识、甚至世界观。大幅度提高成功几率。】
也不知道效果如何，需要等出去试试了。
很快，就等到了副本结束！而在此期间，林御注意到，血色文字的存活人数，又减少了一人！
“存活人数：3”
随意打听了一下，才知道是那成熟女子打扫时冲撞了住店的客人，被活生生肏死在了床上，听说是高潮而死，也算是死的比较……呃……最后还被媚娘做成了菜……
唉！不管再怎么有系统傍身……这毕竟是惊悚副本！鬼物横行之处！钱财不是万能的！祝媚娘和甜玲儿也不是无敌的！浑身的封印还没解除，任重道远啊！
一个新手副本，在有络腮胡大叔这样的资深者、和自己这样开了挂的人的情况下……都有一半的人死去！这也让林御颇为感慨。
而在副本结束之际，路过大堂时，林御却突然被叫住了！
“等等，林哥！”
回头一看，林御发现的是满脸通红的小黎，只是也不知脸上绯红，是因害羞还是跑步导致的。
“谢谢你……没有你，我可能活不过第一天！”羞怯的小黎咬了咬牙，最后，少女将一张纸条塞进了林御的手里。
“那个，我在现实里是江城人……我家里在江城也算有些关系，所以如果你现实里需要帮助，可以打这个电话来找我！”
而林御还没来得及说些什么……
“副本“黄泉客栈”结束！！！恭喜玩家，完成任务！”
血色文字浮现之后，林御再次回到了自己的家中！手里攥着那张温热的纸条，林御摸了摸鼻子。
“我这是……被撩了吗？”
 
24 回归！祝媚娘竟然这么猛？！
回想起小黎妹子羞赧的目光，林御也叹了口气！自己真是个罪孽深重的男人啊！
毕竟，自己长相阳光帅气，比起那些电影明星也丝毫不逊色，两世为人，两次学生时代收情书对于林御来说，都也是家常便饭了！不过，林御自己倒是对恋爱没什么兴趣！尤其是在惊悚游戏里认识的女生……虽然林御相信，小黎妹子应该不会坑害自己，但是贸然联系她，总归还是会暴露一些事情的！可惜的是自己到现在还是个处男。
他看向了墙上的时钟，尽管在惊悚游戏里过了两天，但是现实里的时间，也只过去了一秒钟而已！
仍旧是周日刚刚过、周一的凌晨深夜！确认了一下祝媚娘、甜玲儿、莎莎沟通顺畅，艳魂项链以及其他道具都可以正常取出使用之后，林御也是放下心来。
“果然，驭鬼者是可以将鬼物、阴器带回到现实的！看来……这几年越来越多的‘诡异事件’和奇怪的新闻，多半是心怀鬼胎的驭鬼者所为！”
想到这里，林御也掏出了自己的手机，颇为纠结了一会……自己到底要不要拨通九号调查中心的电话！
最后，林御还是摇了摇头，放下了手机！并不是他不信任官方……
惊悚游戏所牵扯的太大了，和官方联系，势必会暴露一些秘密……就算官方的人没有心思，走漏了消息之后，难保其他驭鬼者是否会铤而走险！
更何况，林御两世为人，无拘无束的性子一直没变过，纵然他有着以后会尽可能帮助其他人在惊悚副本里活下去的想法，但是不代表他就喜欢这变成一种半强制的责任。
所以，林御最终还是放下了手机。打开了自己出租屋之中的电脑。
他也没有贸然直接登录络腮胡大叔留给自己的网址，因为前世工作的原因，林御本身也比较擅长一些网络安全方面的知识，他给自己的IP地址简单地伪装了一下之后，才登入了那个网站！
一个深色的、简约的界面出现在林御面前。“惊悚游戏交流论坛！”直白的标题就写在论坛的右上角，论坛分为三个大板块，公告、讨论和发布。
林御查看了一下，在公告板块中，只有带认证的大夏官方九号调查中心和论坛官方两个账号发布的两个帖子。一个是板块的版规，林御点进去一看，竟然和普通论坛没什么区别！这让林御甚至觉得有些亲切。
而另一个大夏官方论坛发布的帖子，相对就严肃了许多。点进去之后，只有三部分内容！
一楼是惊悚游戏玩家指南的附件，二楼是惊悚游戏玩家守则！后者，就像是一份简易版、临时出台的针对惊悚游戏玩家的法律！禁止使用不正当手段牟利！禁止利用灵异手段残害他人！禁止主动暴露惊悚游戏、鬼物存在，散播恐慌！……
一条条的规定，和现行法律没有区别！而惩罚措施，只有四个字。“后果自负！”不过，这四个字，却因为第三部分的内容，显得分外有分量！因为第三部分，是长达数页、迄今为止仍在更新的……违规者处罚名单。逮捕、当场击毙、逃窜数日后被击毙……一个个姓名和他们的下场，让林御瞠目结舌。
“大夏牛X啊……”虽然原本就没打算违法犯罪，但是林御还是看的有些震撼。
接着，林御随手注册了一个账号，下载了那份玩家指南的附件。而正如林御所料……这是一份官方认证的“经验总结”！
其中自己总结的三条，鬼必须按规则杀人、基础规则会有提示、规则数量决定副本难度，也再次得到了印证。同时，林御也知道了更多有用的信息！
首先……所有的惊悚副本，都处在一个共通的、叫做“鬼界”的地方之中！
鬼界极其辽阔，有着无数的鬼物存在，至今对于整个鬼界的探索，也只是管中窥豹！
其次，鬼物的等级分为怨鬼、恶鬼、厉鬼、猛鬼、鬼将、鬼帅、鬼王七等！越强大的鬼物，就越狡诈！
而也同样的，驭鬼者也分为一到九阶！一二阶的驭鬼者，可以驾驭怨鬼。三四阶，可驾驭恶鬼！五六阶，可驾驭厉鬼！七八九阶，可以驾驭猛鬼！目前有记录能驾驭、契约的最高等级的鬼，就是猛鬼！
这让林御有些咋舌。他这才意识到，自己驾驭祝媚娘和甜玲儿一事，有多么离谱！按道理其实应该驾驭莎莎就够呛了。
“完美级的驭鬼契约……能够无视等级差距，这也太猛了！而且我运气也太好了！”自己身为一阶驭鬼者，驾驭的三只鬼……两个猛鬼级，一个冤鬼！真是牛皮坏了！而且两人都是被封印状态，万一有一天解开，还不得飞起来？说起来……应该尽快提升一下莎莎的等级了。
“媚娘！”林御在心中呼唤了一下祝媚娘。在没有召唤出来时，契约鬼物还是会在惊悚世界，只不过契约双方都可以联系对方。
简单理解就是：林御、甜玲儿、祝媚娘、莎莎之间有个群聊，可以单独发，也可以群发。
而祝媚娘听到了林御的呼唤，也是有些好奇地回复：“主人叫媚娘什么事？是要肏媚娘么？媚娘的骚逼已经饥渴难耐了。”
林御没敢接这句，开了群聊：各位美女好呀，大家在忙什么呢？
莎莎：主人好呀，莎莎现在是黄泉客栈的保洁呢，比起之前卖逼轻松多啦，玲儿姐姐对我可好啦！而且主人你走之后，又进来一批人类，我们都没有伤害他们呢。他们看我和媚娘姐姐的眼睛都直啦，嘻嘻。
媚娘：主人你要是不肏我，我真的忍不住了，我都忍好几天了，刚才做饭的时候骚逼都痒死了。我要做爱，我要鸡巴！主人你要不把张娘的那根鞭子给了莎莎吧，她可会调教别人了，我想被莎莎用鞭子抽我的贱肉。
玲儿：主人，其实我也忍不住了，我这几天都忍得好辛苦，看了那几个人类男性都恨不得强奸了他们。
莎莎：大家都这么饥渴的么？我倒是认识不少做爱很厉害的嫖客，要不要给大家介绍一下？
媚娘、玲儿：你不早说，赶紧推一下！
媚娘：主人不聊了，账房老鬼跟我说有个鬼嫌我做的饭不好吃。
莎莎：主人记得把鞭子给我。
……
林御不敢吭气，一脑袋的汗。这是掉进狼窝了。就说是不是有必要升级一下那个金枪不倒和采阴补阳？不然自己真的会被吸成干的啊……至于鞭子的事，林御其实是想研究一下再给她们的。
 
25 线下交易！林御的思量！
虽然自己已经是驭鬼者了，但林御还是看了看指南里关于成为驭鬼者的方法。
最简单的方法……就是苟住！是的，苟住！
只要坚持两三个副本不死，大多数都会因为和鬼物、在鬼界待久了的缘故，产生灵气和灵识！比如之前林御遇到的络腮胡大叔，就是这样的！他虽然暂时还不是一阶驭鬼者，却也已经有了一定的灵识和灵力！
但是，这看起来最简单的方法，实际上……却也很难！依靠着自身产生的那点微弱灵识，想要在惊悚副本、凶恶鬼物的手中存活谈何容易？从官方指南中，林御可以了解到……
除却第一批内测玩家资料不详，疑似全军覆没之外……二、三、四批的内测玩家，全球范围内，分别有一百、一千、一万人！加上今日刚刚更新的资料，第五批测试者，足足有十万人！其中成为大部分，都折在第一、第二个副本了！根本不可能在没有开启灵识的情况下活过三个以上的副本！
大部分的驭鬼者或者说觉醒灵识的人，都是在生死攸关的时候，激发了自己的潜能从而开启成为驭鬼者，亦或是，在尚且没有觉醒灵识、灵力的时候，强行和某个鬼物或者阴器契约，当然，这两种主流的方法，也都有着沉痛的代价！所以指南里稍微暗示了一下……如果加入官方，他们可以提供一些无害且温和的“道具”，帮助人开启灵识！不过，林御推断……官方提供的道具，多半是某种量产的东西，效果肯定是不及自己的九幽涤魂酒的！
“九幽涤魂酒……我自己喝了两瓶，还能再喝最后一瓶……收服祝媚娘，用掉了三瓶……现在还有十四瓶！”林御看着物品栏里的九幽涤魂酒，也是心思微动。
接下来的十四瓶九幽涤魂酒，自己或许有更好的作用！林御这么想着，看起了论坛的两外两个板块，讨论区是所有人都可以发言的，只不过要遵守版规，里面的帖子，大部分也都是一些驭鬼者、惊悚游戏玩家在分享自己的经验和见闻，
比如哪个副本之中的鬼物特别凶恶、如何快速找到鬼物的杀人规则、怎么和自己的契约鬼物相处，如何免费肏副本女鬼，如何调教女鬼，哪个副本女鬼最漂亮，身材最棒等等……
林御好奇搜了一下“黄泉客栈”，果然下面有一堆人留言。
卓不凡：妈了个蛋，今天去了黄泉客栈副本，这客栈难度真他妈高！上来就分配我去厨房，稍微出点错就会被那个厨娘惩罚，不过那个厨娘身材是真的哇塞，比我高两个头，两个奶子大的快裂开了，好像隐隐还能看到她奶头上有乳环，真刺激！
一腔孤勇：我上个副本也是去的黄泉客栈，不过我被分到跑堂了，那个账房老鬼真凶，我亲眼见他吃了一个人类。另外我还见到他在仓库肏了你说的那个厨娘鬼，我没敢多看，生怕被发现就直接GG了。后面还看到那个厨娘在和同副本的大佬做爱，那个大佬看着就爽死了。
傲到骨子里：卧槽我也看见那个身材火辣的厨娘鬼了，不过我是分配到了客房卫生，我正打扫呢，就听到我们主管张娘拿鞭子抽皮肉的声音，还有个女人的娇喘声，我就大着胆子偷看了一眼！卧槽！张娘全脱了，拿着根鞭子在抽你们说的那个厨娘，那个厨娘全裸着，乳房有辣么大！上面还有乳环！一边被抽打一边还浪叫着让张娘再用力。我当场就硬了！
举足轻重的角色@一腔孤勇：流泪。我他妈就是你看到的那个人。什么我和她做爱，我是被她强奸了，我堂堂4阶驭鬼者，被她按在床上一顿骑，我的鬼物见到她就吓得一直哆嗦，还帮她舔逼。哪里刺激了，我直接掉到了3阶！4阶做一次被吸成了3阶！这样的变态我这辈子也不想再遇到了！
一腔孤勇@举足轻重的角色：为大佬默哀三秒。
……
类似这样的帖子有很多，看得出“黄泉客栈”这个本是个大众经常去的本，有一定的危险，同时媚娘也不是一次和账房老鬼与张娘做爱了，还逮着人类强奸——幸亏自己没肏她，不然自己这1阶驭鬼者得直接玩玩。
照自己收服的3个女鬼这淫荡的样子，提升床上能力势在必行啊！最少那个“采阴补阳”的技能得提升一下，别自己没吸别人呢，被自己的契约鬼吸干了。
林御点了点头。嗯，很有必要！
当然，今晚讨论的帖子，热度最高的，都是关于再次开启第五次内测的！
“我今晚遇到第五批玩家了……这批好像真有十万人啊！”
“是啊，不过，活下来的恐怕非常低！”
“不知道我们大夏这次，能出现多少新的好苗子……”
“我听说各地鬼气、灵气复苏越来越快，第五次测试又有十万人，真是越来越让人不安了！”
林御随意看着这些讨论，只觉得没什么营养。
这种水贴的消息很多听起来骇人听闻，但是实际上可能本就被夸大其词，或者根本就是胡编乱造的，不传谣的版规固然存在，可是谣言的定义和鉴别，本来就很困难！
所以，林御只是随意浏览了一会，就转到了发布区！而发布区的帖子，都是需要审核的。里面的内容也都是一些“交易”和“悬赏”！这部分的内容，让林御十分感兴趣！
“求购五枚极品阴玉！可用现金、黄金交易！”
“出售残破的茅山五雷符箓！接受黄金、现金交易，可换等价值的阴气材料！”
“长期收购修行法！”
“长期高价收购各种技能！”
“长期低价出售各种实用技能！”
“已过两个惊悚副本，求组队！本人女，容貌优，身材火辣，活好不粘人，求大佬！”
“收购副本定向卡！”
“求不让灵力外泄的办法！我要肏死惊悚世界的女鬼，尤其是那个厨娘！”林御看到这一口水全喷了出来，这是谁发的，不言而喻。
一条条的发布贴看下去，林御也是心中颇喜！果然，自己猜的没错！这个论坛，是有着交易的功能的！从惊悚副本之中得到的阴器、物件，自己用不上的……都可以拿去和别人交换，甚至是直接换钱！
林御第一时间，就是想到的九幽涤魂酒！那玩意拿去兑水，效果恐怕都比九号调查中心能提供的开启灵识的玩意要好的多！换一些自己用得上的材料，自己在下一个副本的生存概率，恐怕也会大大提升！
不仅如此……
林御看向了自己的住所。虽然干净整洁，但是确实并不算是宽敞和高档！在这个世界没有父母可以依靠的他，能够考上大学、自力更生，已经算是利用了穿越者的天然优势了！自己也许应该搞点现实里的钱，改善一下自己的生活！
首要就是买个周边人少的别墅，不然这帮契约鬼出来折腾自己，那自己还不被投诉死？
而且……除却九幽涤魂酒，林御还想到了其他搞钱的方法！那就是阴气铜钱和冥币！
只不过，那些阴气铜钱，让鬼物都那么震惊……如果自己一次性拿出太多，难免会被大夏官方注意到！所以，林御还是觉得，自己还是在惊悚副本里多留意下，用阴气铜钱买下阴气材料之类的，再拿到现实里倒卖！当然，现在卖上那么几十枚缓解一下经济压力，也并非不行！只不过……林御看着那些“交易方式”，有些犯嘀咕！
这些人的交易，大多才用的是“线下”交易！一手交钱、一手交货！毕竟，很多沾染着阴气的物品，也不方便发快递！自己没有什么伪装手段，又身怀秘密……虽然有祝媚娘、甜玲儿在不怕他人觊觎，但是也不想惹到不必要的麻烦！
“要是有什么本身就隐匿的场合就好了……”林御这么嘀咕着。
而他的话音刚落……在这发布区，就出现了一条新的帖子！发帖人……竟然是这论坛的官方！
 
26 我，酆都大帝！参加交易！
“各位玩家请注意，由于第五批内测开启，本论坛将组织第四次线下交易活动集会！本次交易活动，将在江城举行！具体时间、地址，将会在报名参与后，通过后台私信的方式告知！同时，每位玩家无论是作为买方还是卖方，都将会全程被遮掩身份！欢迎各位踊跃报名，留言参加！”论坛官方的帖子一经发出，很快就收获了大量的回复！
“我去，线下集会又来了！”“这次我可绝对不能错过了！”“报名！希望这次能找到适合我的阴器！”“报名+1！”
看见这个形式，本来林御就非常心动了！隐匿身份、线下集会、能买能卖……简直完美符合林御的需求！而且，他所居住的城市叫荷城，和江城一样位于大夏国的东部沿海，坐车去江城，只需一个小时就可以！现在又看到这么多跟托一样的“玩家”纷纷报名，林御更是怦然心动！
这么多人都参加的话，不仅说明这个活动前三次办的都很成功……而且也说明了，将会有很大的人员流动性！到时候，自己无论是买还是想淘换好东西……都是不错的选择！而继续往下翻，林御也看到了有新人发问。
“这线下交易会有什么好的，线上不是也能发布交易、求购的帖子吗？”他的疑问，也很快有热心的人为他解答。
“线上交易又不能看货，要承担风险！而且很多好东西，基于同样的理由，也不会选择线上出手！所以，在线下交易会，你在线上求购几个月都找不到东西，说不定能直接货比三家！”
林御看着论坛昵称为“狂刀三浪”的一个资深用户解答回复的内容。也是轻轻点头。
“原来如此……”
他思索片刻之后，也注册了一个新账号。起名的时候，决定起一个低调、普通的昵称。
“酆都大帝”，注册成功！
没办法，在这个人均叫“狂刀”、“斩鬼徒”、“天下无鬼”、“纵横四海无敌手”的论坛里，普通的ID反而很奇怪！也不知道这种起名字嚣张无比的风气，到底是谁带起来的！
“报名。”这么写下之后，林御又在论坛随便看起了帖子。
也得到了一些其他有些鸡肋的知识。比如，大部分的驭鬼者，都饱受阴器、鬼物反噬的困扰。尽管有着驭鬼契约的存在，但是他们的契约好像都不是林御这种霸王条款……基本上都是要支付给鬼物或者阴器自己的魂魄，或者许诺提供鲜血肉食之类的……甚至有的，是直接献祭了自己的寿命。
而且除了代价之外，副作用也很明显。
有的人精神会不定时失常、变得性格乖张暴戾。有的则是带来了肉体上巨大的痛苦，要么借用鬼物能力时需要忍受钻心剜骨之痛，要么每天浑身瘙痒难耐、面容躯体变得可憎的，也都不在少数！越强大的鬼物，代价和副作用越是沉重！
而看着自己依旧健康的身体、帅气的面庞，以及老老实实待着的祝媚娘、甜玲儿和莎莎，林御再次感叹起了完美级驭鬼契约的强大，以及在心中默默地感谢祝媚娘、甜玲儿没把自己吸成干。
压制这帮骚货淫欲的道具看来也得提上日程，不然这边正战斗呢，那边肏起来了，这就尴尬了。
没感慨一会，林御“酆都大帝”的账号，就收到了一条私信。
“周四晚八点、江城金座购物中心，地下一层储物柜046！您有要出售的东西吗？”
林御看着这个略显奇怪的地址，没有太过在意，到底是怎么回事，到时候一看便知！
“有的。”他在后台随手回复了一下。
而对方也秒回了。“好的，期待您的到来！”
对方这么回应着，林御也关掉了论坛。“周四晚上……江城……”林御突然想到，小黎妹子，似乎也是在江城？那张记着对方电话号码的纸条，还丢在电脑的一旁，不过，纠结片刻之后，林御最终也没有打过去。“顺其自然吧！”
而与此同时，江城！
小黎妹子也同一时间，关掉了论坛。“报名参加了线下交易会……希望能买些有用的东西回来吧……”她这么想着，也不由得有些期待了起来，同时又有些懊恼。“不知道……林哥会不会来江城呢？”
“可恶，只顾着把自己电话给林哥了！忘记跟林哥要他的电话了！”
 
27 交易会开启！废弃工厂的看门恶鬼！
【叮！最强神壕系统开启中！】【今日随机奖励已到账！恭喜宿主获得冥币*6,452,000元！】
【余额：9,870,000,000,000（玖万捌仟柒佰万亿）】
【物品栏：千年阴沉木*1，驭鬼契约（完美级）*7，九幽涤魂酒*13】
【绑定阴器：夔龙锁魂镜（未知品级）、艳魂项链（中品）】
【契约鬼：莎莎/莎奴（妓女、性奴）D杯】【等级：怨鬼级】
【祝媚娘（厨娘）E杯】【等级：猛鬼级（被封印）】
【甜玲儿（黄泉客栈老板娘）C杯】【等级：猛鬼级（被封印）】
【任务三：冲动消费一时爽，一直冲动一直爽！（未完成）】
【任务内容：进行三次溢价超过五倍、消费对象本身价值超过十万元的消费行为，不得主动抬价（0/3）】
【任务奖励：返现暴击卡*1、阴灵元液*20、拘魂符*20、灭灵符*20！技能点+5，技能：魔王奴仆】
三日之后的清晨八点，林御准时被系统的提示叫醒了。
首先就是和自己的契约鬼打好关系。
林御：各位姐姐好呀，在忙什么呢？（这段时间以来，林御基本搞清楚了，惊悚世界和现实世界的时间流速不一样，惊悚世界的时间要更快。）
众女对林御经常称呼自己“姐姐”也是慢慢习惯了，但是基本是各叫各的，怎么喜欢怎么来。
莎莎（娇媚）：主人好呀，刚才我勾引了一个人类玩家，嘿嘿，这会正做爱呢，主人要看么？啊~啊~他的鸡巴好大呀，肏得人家好舒服呢！
祝媚娘（冷哼）：有好玩的也不叫我，看我等会不扇烂你的贱奶子！还有，上次你推荐的那几个活好的鬼都是什么鸡巴玩意，刚肏了我一轮就被我吸成干了，还有几个连滚带爬跑了，真是的！
莎莎：啊啊啊啊，那，那，姐姐你，你也，也不能怪我，啊，用力！操死我！都是，都是，姐姐你，实力太高，肏你的，最少，最少也得是厉鬼啊，我认识的都是低阶的啊——啊！大鸡巴哥哥你别光肏我逼逼啊，还有肛门呢！主人，我给你戴绿帽了主人！你快惩罚我！
祝媚娘：人类那鸡巴我玩腻了，没几下就射了，没劲，也就是你实力低微，还能和他们玩。唉，主人你啥时候能肏我呢！我的骚逼和贱奶子都发烂啦！
林御（沉默）：……怎么不见玲儿姐姐呢？
甜玲儿：最近寂寞了，找了十来个鬼狗在玩呢，这些家伙的缺点就是时间太短，没几下就射了，而且精液很臭，不过好在数量比较多，抽插我骚逼的速度也够快。
叮咚：甜玲儿发来视频。
这也是最近发现的功能，和微信一样样的，支持图片和视频发送。林御点开视频，入眼就是甜玲儿浑身只穿着条黑色丝袜，母狗一般趴在地上，背后骑着一直硕大的黑色鬼兽，样子像狗，但是比狗要大得多，鸡巴正在玲儿的小穴中飞快的抽插着，周边还围着十来条鬼狗，都是胯下鸡巴又粗又长。还有十来只躺在地上呼哧呼哧直喘气，看来被吸了不少阴气。
甜玲儿：主人喜欢看我被这群没智商的低贱畜生干么？主人你伤心不？哈哈哈哈。快来惩罚我啊，哈哈哈。
这是众女鬼最近发现的特点，林御一直没肏他们，但是喜欢看她们被人肏，三女都喜欢用这个调戏林御，每次都把林御搞的无处发泄。这样的行为在惊悚世界也是颇为正常的，因为每个鬼都有不同的特点。祝媚娘之前的主人就喜欢看她和别人肏逼，所以才给她打造了那个封锁灵力的项圈。
林御：咳咳咳咳，求各位姐姐别调戏小弟了，小弟这身子骨吃不住的。那个啥，有人喊我，我去看看。
众女：嘻嘻嘻，主人又跑啦。
摆脱了这帮色女，林御看着自己除了冥币余额之外逐渐丰富起来的物品、阴器，林御也是颇有几分成就感。“这才有神壕的感觉！只有数字，算什么神壕啊！”
简单洗漱收拾之后，林御穿上一件高领的衣服，遮掩起了自己的艳魂项链，随后背起双肩背包，前往火车站。荷城、江城本就挨得很近，再加上两城常有贸易往来，所以高铁基本是半小时一班的，也不需提前买票。到了车站之后，林御买了下一班的车票，由于是工作日的变天，所以整列车上空荡荡的，也没遇到其他的驭鬼者、惊悚游戏玩家或者什么需要帮助的美女之类的，这让林御也稍微有些失望。
“哎，不按套路出牌啊……本来还以为能偶遇什么年轻漂亮又强大的美女驭鬼者呢！”吐槽了一下旅程的平淡无奇，下车之后的林御干脆直奔江城的金座购物中心。
比起女鬼来，林御其实还是更喜欢人类，毕竟人类不吸自己好不容易的来的灵力啊！
此时已是下午三四点钟，金座购物中心同样冷冷清清的没什么人，林御装作是来逛超市的大学生，在购物中心转了几圈之后，找到了位于角落、监控死角之内的储物柜。
似乎是为了尊重“全匿名”的规则，周围也并没有感受到其他人的监视，林御还特意问了一下灵识是自己百倍的甜玲儿，也得到了甜玲儿肯定的答复。
“并无人在窥探此处、主人，就是主人你啥时候肏我啊，我好想要主人的肉棒。”
林御没搭理这饥渴的家伙，放心地输入了储物柜的编号046，随后再次输入了自己昨晚刚收到的密码。
“砰！”46号储物柜的箱门摊开，林御快步走过去，发现里面有着一张面具和一张名片。面具是银白色的金属制成，上面浮动着阴气，似乎能阻挡他人的窥探、灵识，而名片上，则是一行血色文字浮动。
“晚八点钟、江城市清远区郊外废弃工厂，持此名片入场。”
下面还十分贴心的浮现出了一个血色的简笔画地图，标识着废弃工厂的位置。林御不动声色地将面具和名片装入了双肩背包中，又在购物中心里闲逛了一阵，吃了个晚饭之后，才离开。
离开之后，他便打车前往了地图上显示的清远区市郊的废弃工厂附近的一条路上，由于这位置偏僻，光是打车就花费了不少功夫！再加上最后林御在车子行驶到一半，就戴上了一个阴气森森的面具，好险没给那开出租的司机大叔吓个好歹！最后林御给完钱下车，那司机吓得一脚油门就开走了！
而此时，已是晚上七点多，天色青黛、暮色渐染，林御背着双肩背包走到了工厂附近，一路上，他也看到了不少和自己一样戴着面具的人们。
大部分人也都和他一样，尽可能地将自己打扮得“不太显眼”，并且选择了宽松的衣服，遮住自己的身形，一眼望去，有些人连是男是女都难以分辨！很快，林御就到达了那废弃工厂的大门口！两扇铁门敞开着，而在门口负责验收“名片”的……竟然是两尊浑身冒着滚滚黑烟、青面獠牙的鬼物！
每一尊都高有近三米，看上去十分威严。有不少围观者也都和林御一样，对此颇感新奇甚至震惊。
“我靠……竟然是鬼物！”“这是什么级别，厉鬼级吗？！”“这真是太吓人了……这真的安全吗？”“这论坛果然是有高人的！竟然能调遣鬼物来看大门！”
不少人比较淡定，显然是参加过前三次线下交易会的。
“这是论坛三位创始人之一，‘白夜’所驾驭的鬼物！”“不过，这倒不是厉鬼级，是比较强大的恶鬼级罢了！”有人给周围的新人科普道。
林御听了，也微微点头。“原来这个灵力强度，大概就是恶鬼级……”
“确实是比媚娘她们差了不少，比莎莎要强不少……不过，能拿来看门，肯定不是那位‘白夜’的底牌！” 

28 鉴定！
对于“论坛”的创始人的实力，有了一个大概的估计后，林御递交了名片，那青面獠牙的高大鬼物接过名片之后，递给了他一个淡金色的胸章，上面刻着“酆都大帝”四个字。
“佩戴徽章，参加交易。出售物品前往鉴定处鉴定。”
它的声音阴森冷冽，林御点点头，把徽章别在胸口，进入了工厂之内。
这间废弃的工厂似乎已经有些年岁了，宽敞、高大的厂房里空荡荡的，钢架的结构已经出现了些许修饰，周围裸露的砖墙上，也长满了青苔，此时的线下交易会还没正式开始，但是宽敞的厂房里，已经有不少同样戴着银色面具的人，在走动、相互攀谈。而在厂房的尽头，有一个临时搭起的高台，上面坐着三个戴着金色面具、穿着制服的中年男人，面前还有着一台奇怪的仪器。
在台前，有着十余人手里抱着各种阴气弥漫的阴器、材料在排着队，林御知道，这多半就是所谓的“鉴定处”了！这三个戴着金色面具的，应该就是负责鉴定人员了，只不过，林御不太清楚……
“这仪器看起来很现代化啊……真的能鉴定阴器和材料的品级吗？”排在队伍的末尾，林御忍不住有些嘀咕着说道。
而在他前面同样排队的、抱着一堆破布、穿着黑色卫衣的年轻男人转过身来，“兄弟，第一次来吧！”虽然对方带着面具，但是林御能感受到对方热情洋溢的笑意，看了一眼对方胸前的徽章……“狂刀三浪”。林御心中有所了然，这不是在昨天论坛里就热心给人解答的家伙吗？想不到在这里遇到了！
“我确实是第一次来！”林御也没有不懂装懂，点点头问道，“还请这位朋友解惑。”
这“狂刀”果然是个热心肠的人，听到林御的问话，也热络地说了起来：“这仪器，是九号中心官方出品的！能够比较准确地测出一个阴器或者是阴气材料的品相！阴器和材料，都分为上中下三品，每品又分三阶，根据里面蕴含的灵气来划分。品相越好、等级越高，定价自然是越贵的！当然，如果是消耗品，或者是一些功能性的物品，比如符咒、丹药之类的，就没有什么品相了！而且品相也并不决定价值，所以还请来了三位资深的‘玩家’，来根据功能、完好度、副作用之类的……来进行一个估价！当然，还有一些阴器或者材料，因为一些特殊的特性，这仪器无法鉴定……这也是请三位资深者来的原因！”
林御听到解答，了然地点点头。“原来如此……”他倒是并不意外，这次线下交易会有这样鉴定的手段！毕竟，林御自己有系统存在，自己就能鉴定“品相”和等级。他只是颇为震惊，大夏官方竟然是“制造”出的这个仪器！
看起来，官方所掌握的技术，以及最早几批内测玩家的实力，可能比自己想象得还要强悍！尽管可能最强的驭鬼者，也只是和自己一样驾驭了猛鬼级的鬼物，但是他们本身的实力，以及阴器、技术方面的储备，可能要比自己强上不少！看起来，自己还是要更低调一点了！
林御这么想着，狂刀再次和他搭话，“诶……哥们，你是打算卖点什么？”
林御思考了一下，感觉阴气铜钱应该不太算阴器，也不算材料，于是回答道：“应该是……一些功能性的小玩意儿吧！”
他暂时不打算把九幽涤魂酒拿出来鉴定，那可是连猛鬼级的祝媚娘都为之动容的，他已经决定先以“新人”身份活动、保持低调，狂刀听到了林御的话，也是了然地点点头。
有这面具的遮掩，驭鬼者没有主动放出自己灵力的情况下，是很难看出对方的强弱的，所以狂刀这会把林御当做了运气不错的新人！
“他应该是第五批内测玩家，第一个副本侥幸得了些好处！一会鉴定完了，提醒他一下，不要让他被别的资深的买家给忽悠了！”热心的狂刀这么想着。
队伍很快前进着，三位专门请来的资深专家结合着仪器结果，也不断地给所有人手中的东西，贴上认证的标签，林御闲来无事，也看上了台上。
“下品一阶、马上是中品品质的阴器……功能是主探查的！不错！你运气很好！”一个光头男子看着仪器上亮起的红光，听着专家的意见，面露喜色。
“谢谢专家！”他这么说着，周围的人都露出了或是羡慕、或是嫉妒的眼神，不少人眼中，还闪过一丝贪婪！
“我靠，下品一阶的阴器……就算是探查类的，也能值个几十万了！”就连狂刀的语气，也不由自主地显露出一丝酸溜溜的，
林御听了他的话，感受着众人的反应，摸了摸被藏在衣领后的艳魂项链……“看来，大家的日子过得都很紧巴啊……”毕竟，自己这里可是有一件中品的、攻防一体的阴器！
 
29 珍贵的阴气铜钱！震惊鉴定者！
队伍稳步前进着，很快，林御的面前就只剩下了寥寥几人！
“玄阴铁矿，下品的阴气材料……这么大一块，能打造很好的防具或者武器了！”
“这个……仪器看不出品阶，不过，里面蕴含的灵力量，能够相当于一个下品二阶的阴器了！”
“这项链……多半是从鬼物那里拿来的吧！阴气正在流失，已经快没有价值了！”
三位资深玩家、一台仪器，评判着所有卖家交上来的“阴器”，随后给出鉴定证书，看上去无所不知。
很快，就到了林御面前的狂刀！狂刀也有些紧张，把那堆沾染着血的破布放在了仪器上，仪器上亮起了红灯，但闪了闪，那红色的灯光又熄灭了。几位“资深玩家”看着这破布，也是微微动容。
“这……好像不是阴器，也不是什么阴器材料……”左侧戴着金色面具的鉴定者声音苍老，似乎若有所思。
“奇怪，其中好像蕴含着很强烈的阴气……”右侧的鉴定者也开口，而他的声音则是有些浑厚的男中音。
最后，中间的那位鉴定者出手了。他似乎是三位鉴定者之中最强大的，之前几次开口鉴定的，都是另外两个看不出端倪的东西。
声音也是明显经过了面具下变声器处理的电子合成音，听不出年龄性别。他伸出了手，轻轻地触碰着那一堆黄白色的破布条。“嗯……确实有些古怪。我也不知道它的来头……所以，你可以自由定价，但是我们不能对它的品质进行担保。”电子合成音响起。
狂刀明显有些失望。“竟然连您们几位也不知道嘛……”他叹了口气，从仪器的鉴定区捡起那堆布条，随后，侧身为林御让开道路，准备离开。
林御也颇为好奇地看着这堆破布，眼前却突然浮现了一行文字！
【叮！检测到阴器（上品），法老王的不详绷带！】
“我去，系统，你还有这个功能呢！”林御颇为意外地说道。
他一直以为，自己之前能知道千年阴沉木、夔龙镜和艳魂项链的名字和品阶，是因为他们是属于自己的！看来，就算是不属于自己的阴气物品、材料，他也能利用系统进行探查！只需要集中注意力就好了！不过，具体的“功效”和介绍，仍然是无从而知。但是只是知道名字和品阶，就足够有用了！这让林御不禁眼前一亮！刚才，可是有很多东西没鉴定出来……
而且在场也绝对有很多人，会选择不来坚定！有了这鉴别名字和品阶的能力，自己岂不是可以捡大漏！那些连这些看上去极其“权威”的人都不知道品阶的玩意儿，自己却能看出它们的价值！说不准，自己就能淘到不错的东西！林御的心思火热了起来！
随后，他思考了一下，将手伸进书包里。“系统，兑换一贯阴气铜钱！”原本他是打算只兑换几十枚的，毕竟自己也没有什么消费需求，但是现在，既然能“捡漏”的话……自己肯定要多整点“本金”了！
书包里出现了千枚铜钱，但是林御也没有着急全部拿出来。而是先解开穿绳，取出十枚。然后将一枚放在了检测仪器上。微弱的红灯亮起，三位鉴定者似乎都并不奇怪，“很平常的阴气材料……没有下品……如果是一百枚的话，差不多有下品三阶的阴气含量。”左侧的老者说着，拿起了那枚铜钱，但是拿起来的一瞬间，他愣住了！
这铜钱做工考究、轻飘飘的几乎没有重量，上面四个古朴的篆文，刻着的是“天地银行”。而最让他震惊的是……尽管阴气含量不多，这铜钱之上的阴气，却是极为菁纯！！！这是最纯粹的阴气，不包含任何杂质！他的瞳孔紧缩！身为一名第三批参加内测的资深者，他去过的副本自然是极多！其中，鬼物之间的交易，他也曾经目睹过几次……而这名少年拿出来的，似乎正是许多副本中，鬼物之间流通的“货币”！不……不仅如此……他的这枚铜钱的品相，要更好！这一枚，比得上那些鬼物残破陈旧的铜钱十枚！！！
当然，仅仅是如此，他并不会太过震惊……真正让他震惊的是……这阴气铜钱，像是一种“凭证”！正是因为这是所有鬼物“认可的货币”，所以它不能单纯地算是一种阴气材料！即使是人类，你拿着这阴气铜钱，也是可以和鬼物交易的！虽然这老者没有经历过这样的事情，但是他听说过……只要拿到“冥币”，鬼物都能交易！如果你拿一种阴气材料和鬼物交换自己想要的，十有八九是换不成的！但是，如果你拿冥币换……鬼最多会嫌你出的少！甚至——危难时刻，可以拿来买命！他十分震惊地看向了林御。
“这东西，你从哪里得来的！”
 
30 我可没说，这就是全部了！
面对对方的询问，林御自然不可能说是跟系统兑换的。所以他稍微含糊了一下，“战利品。”而看到林御不愿意多说，鉴定者也没再追问。毕竟，原则上他们是不会过问所鉴定物品的“来源”，只是那老者见到阴气铜钱太过意外，才问出了口！
惊悚副本之中，冥币以阴气铜钱和纸钞的形式流动！鬼物之间也会用冥币交易，算是一条半公开的通用“隐藏规则”。不少资深者都知道这一点！但是，拥有“冥币”的人却很少……因为这玩意儿，太珍贵了！一般的鬼物，根本不会把这东西给人类！即使是有强大的驭鬼者恰好到了一个鬼物不算太强的副本里，利用规则限制、击杀了一只鬼物，也只能得到很有限的冥币！毕竟，驭鬼者能杀鬼，多半也是依仗自己契约的鬼物！而战利品，通常大半都是归鬼物所有的！特别是冥币这种宝贵的东西，更是几乎不会给人类留下！虽然叫“驭鬼者”，但真正像是林御这样占据主导的，少之又少！
因此，看到这么崭新的冥币出现在林御的手里……老者和其他两个鉴定者，眼神都是闪过一丝不易察觉的异样光芒，“这是一个老手，也是一个高手！”
“‘酆都大帝’……从前没听过的名字，莫非是什么后起之秀？”
“还是说，这是第三批里那些神秘的独行侠？”
作为论坛请来担任鉴定者的资深玩家，他们虽然不是论坛创立者，但是也和这论坛有着千丝万缕的联系。尤其是中间的那名鉴定者，他比其他两名鉴定者，都要高上一阶！其他两名鉴定者，只是三阶的驭鬼者。但是他却已经是四阶驭鬼者，甚至有望冲击五阶！驾驭厉鬼！所以，虽然林御虽然被面具遮掩了自身的“气息”，看不出实力，但是刚才他从书包里取出阴气铜钱的时候，却是被中间这位四阶驭鬼者给感知到了！这小子的书包根本就是一个幌子！他的阴气铜钱，是凭空出现的！
换句话说……这是一个掌握了类似于“隔空取物”手段、甚至可以说是神通的大能！他的品阶，应该至少在六阶之上！
“一会，得赶快通知‘白夜’先生才行。”这名鉴定者这么向着，也不动声色地拿起了铜钱。
“阴气铜钱、鬼界冥币……有趣！”而那中间的鉴定者这么说着，旁边的老者也点点头，
“不错……这位朋友，如果你愿意的话，我愿意以一枚一千五百元的价格收购，也算是跟阁下交个朋友！”林御听到他这么说，也是微微愣住了。随后，他捂了捂背包。自己的包里，竟然背了一百多万！原本是打算换一套好一点的出租屋，改善一下生活……这都抵得上小县城一套房子了！就算是在大城市，也算是有个首付了！
合着冥币和真钱的兑换比例，这么夸张吗？这一枚阴气铜钱价值10元冥币，竟然可以换1500元的大夏币！林御想到了自己的冥币总额，有点不敢想了……自己的身价，也太恐怖了！按这个比例兑换，恐怕把全大夏的富豪榜加起来，都比不上自己了！不过，林御也只是想想而已！他也不可能真的把冥币都换成大夏币！但是这包里的一贯，却可以都换出去。
林御正想答应，却看见右边的鉴定者冷笑了一声：“一千五百……你怎么不去抢？”
那老者也颇为恼怒，看向了他，不快地说道：“阴气铜钱虽然稀少，但是也有交易记录，一枚一千两百元，我这已经是溢价了！”
那右边的中年男子看了他一眼，又是冷笑一声，捻起桌上一枚铜钱，说道：“你这老贼，我不信你没看出这铜钱和寻常阴气铜钱的区别！”
“那些鬼物在交易的时候，一枚铜钱是当不得‘一枚’用的，因为阴气和完整度都有所折损！”
“一贯钱，其实平均下来，可能只值六七百文，甚至是更少的，折成两三成！鬼物交易，并不看面值！而是看其中的“阴气含量”！
中间的鉴定者也微微点头。“不错，这阴气铜钱崭新完整、阴气充盈……和那些‘残次品’铜钱有着天差地别的区别。”
他这么说着，看着林御，电子合成音响起，“朋友，你如果你有意愿，这里的阴气铜钱……我们‘论坛’以三千元一枚的价格收了！”
林御听着对方的话语，心脏狂跳，三千一枚……一千枚阴气铜钱……三百万大夏币！！！但是他强压下心中的喜悦，淡定地点点头。
“好，但是……现在你们能拿得出那么多钱吗？”
中间的鉴定者低头看着桌上的十六枚阴气铜钱，摇了摇头，“阁下说笑了，五万大夏币我们还是拿得出手的……”
林御看着他，也微笑着摇了摇头。“我可没说，这就是我全部的了……”
他打开了书包，抓出了一把新的铜钱，扔在了桌子上！随后……又是一把！一把接一把的铜钱，被林御从书包里掏出来，最后在桌子上，堆成了小山！
 
31 竞价！疯狂的众人！
“哗啦啦！”当一千枚阴气四溢铜钱像是小山一般地码在桌子上的时候，三位资深玩家、鉴定者，心中都只剩下了两个字。“卧槽！”自己算什么资深玩家……眼前的而这个背着双肩包、看上去平平无奇的少年，才是真正的大佬啊！！！
尤其是，这里的每一枚铜钱，都没有哪怕一枚是有些残破的……全部都是崭新的、阴气充盈的铜钱！这一千枚铜钱摆在桌上，就算是一个强大的厉鬼，看了也都得眼红！更何况是这些在惊悚副本里只能勉强求生的驭鬼者呢？就连一直表现得高深莫测、仿佛很淡定的中间那名鉴定者，也忍不住吞了吞口水。
但是，他同时又有些无奈！一千枚阴气铜钱……那就是几百万的巨款！自己还真做不了这个主！得赶紧联系“白夜”先生！
其余两个鉴定者，更是被震撼地丧失了思考能力。
而随着林御拿出了这么多阴气铜钱，哗啦啦的响声配合着陡然出现的强大阴气……他附近的人，也都被惊动了！一开始看着这个“新人”拿出了十余枚崭新的阴气铜钱，狂刀还有点感慨，这小子运气不错。
毕竟，他先入为主地觉得，这个不太懂线下交易会规矩的人，应该是个新人。但是现在，狂刀意识到了……自己错的有些离谱！“运气不错”，是不可能让一个人拥有这么多阴气铜钱的！这一定是一位有着过人的实力的前辈大佬！至于为什么他那么“不懂行”……很显然，这是一个低调行事、独来独往的强大存在！对方来到线下交易会，应该只是图个热闹！想到这里，狂刀不由得有些后怕……
“我去……刚才我说话的时候，应该没得罪对方吧？我的语气好像还算诚恳，也没有什么太倨傲的成分！”他连忙安慰着自己。
而原本在林御身后排队的几人，因为林御的鉴定耽搁这么久，难免有些不满。但是看到这一堆阴气铜钱，看着几个鉴定者都心动的模样……那点不满，也转变为了羡慕以及……恍然。
在林御的身后，一个戴着银色面具的中年大叔连忙开口，“这位大兄弟……这么多铜钱，指望论坛一次性吃下是不可能的……你不妨卖给我一部分如何？我以三千五……不，四千！四千一枚的价格，收你二十枚！”
林御转头，看着这热络的中年大叔，也是目瞪口呆。“我去……驭鬼者和其他惊悚游戏玩家，都这么有钱吗？”他忍不住吐槽道。但是随后，林御也意识到了，这是合理的！虽然在惊悚游戏里九死一生、驾驭鬼物也有诸多副作用和巨大的限制……但是这毕竟是实打实的超自然力量！
哪怕是在大夏官方限制的情况下，最早的几批惊悚游戏玩家，肯定也已经通过各种方式，改善了他们的生活！就像是自己，不也第一时间想到了这点吗！然而，林御还是低估了这帮人对于阴气铜钱的渴望！
在那中年男人开口之后，剩下的人仿佛也被提醒了一样，纷纷开口……
“大兄弟，我也四千一枚收！收十枚！”
“前辈，我需要五十枚……拜托了！”
“我要一百枚！”
“你们怎么不去抢……大哥，我只要五枚，我要的少，先卖我吧！”
“哪有先卖少的的道理！”
“先生，我暂时没那么多钱，但是我活好不粘人，便宜卖我几枚吧！我拿身体抵债！”
“一边骚去，前辈，你考虑一下我，我还是处女……”
一时间，凑在这边排队的人群嘈杂了起来！而这边嚷嚷的动静，很快也吸引了废弃工厂内其他人的注意力！一些本就是带着大额现金来专程买宝物、增强实力的买家，也注意到了好像有好东西在鉴定处那边出现了！也纷纷靠近，而他们也有不少认出了阴气铜钱，惊呼了起来。
“我去……竟然是流通的鬼币！”
“品相这么好的阴气铜钱……恐怕一百枚就能和鬼物换到一些不太珍贵的下品的阴气材料了！”
“难怪他们这么疯狂！竟然开到四千一枚！”
“四千？少了！这一枚就能顶五枚用！你想想它价值几何！”
“确实……大兄弟，别信他，我开五千一枚！！！给我五百枚！！”
“我开五千三！全收了！”
“我是处女，我用贞操换真钞啊！”
认识阴气铜钱、见过鬼物使用甚至是有幸用过一次尝过甜头的驭鬼者们，自然是和台上的三个资深的鉴定者一样，深深地知道这东西的珍贵！而且，一次性肯定拿到越多越好！而其余就算不知道阴气铜钱珍贵的驭鬼者，看到其他人这么疯狂……结合他们的只言片语，也知道了这是什么宝贝！纷纷陷入了疯狂的喊价之中！
“五千五！三百枚！”“五千六……全收！！！”“兄弟，看我，五千五，额外送你三样下品阴气材料！”
“小哥哥！我五千想收，但是……我可以给你其他的服务哦？”
“兄弟，我四阶驭鬼者……有没有兴趣交个朋友？”
一时间，原本还算寂静的工厂，吵得就像是菜市场一样！
 
32 神秘的白夜先生！七百五十万到手！
林御看着这些狂热的驭鬼者们，也是被吓了一跳。他设想过阴气铜钱可能大受欢迎的可能性，但是林御怎么也没想过，这玩意儿竟然会让大家这么眼红！而且这些驭鬼者和那些惊悚副本里的鬼物一样，显然是对自己也充满了敬畏！
开价已经接近六千一枚，换句话说……这一千枚阴气铜钱，至少价值五百多万！林御已经有些麻了！自己这么简简单单就得到了五百万！这都可以在荷城全款买房了！！！看着热切的众人，林御也是有些犯难，卖家太多，每个人的条件都很诱人，单纯地价高者得，好像也并不合适！
而正在林御纠结的时候，一个戴着黄金面具、但是面具上有着华美的赤色花纹的人影，出现在了自己不远处的身后。那是一个穿着白色旗袍的曼妙身影，身材凹凸有致、叫人浮想联翩，但是，这赤纹金色面具女子手上的那盏青白色光芒的人皮灯笼，却让那些“浮想”，也只能是想想罢了！那盏灯笼上散发出来的浓郁阴气，宛如实质！
“诸位，安静。”提着灯笼的旗袍女子这么说着，场上瞬间变得寂静了起来。
三位负责鉴定的资深玩家也起身，中间那人对着她微微致意。
“白夜先生。”
听到这三人对这女子的称呼，林御也是微微震惊。这竟然就是那个能让厉鬼看大门、和其他两人一起创立了论坛的白夜！竟然是个年轻的女子！林御也是颇为震惊，但还是对着她轻轻地点头致意，算作是打了声招呼。
昵称是“白夜”的女子也颔首回敬，随后看向了桌上的一千枚阴气铜钱。
“一贯阴气铜钱、‘酆都大帝’……阁下，这种好东西拿到线下交易会散售，可是有些浪费了。”白夜开口说道。她的声音没有经过什么处理，清清冷冷，听上去充满了高手的淡然。
林御也没有露怯，只是微微一笑道。“近来遇到些急事，有些缺钱了。”
白夜点点头，也没有犹豫。“七百五十万的现金，这一贯卖给我，算是以我‘白夜’的身份代表论坛，和你交个朋友。”
她这么说着，台下的众多驭鬼者纷纷露出了羡慕的目光。论坛的三位创始人白夜，是夏国少有的驾驭了两只厉鬼的强者！传闻她已经是六阶驭鬼者的巅峰！随时可能踏入七阶、驾驭一只猛鬼！手里的那盏人皮提灯，更是上品的攻击类阴器！她的“友谊”，几乎是相当于一张保命符！
在惊悚游戏里，通过了三个副本之后，驭鬼者之间就可以成为“好友”并且“组队”！如果惊悚副本和白夜这样的强者一起组队……生存几率，可谓是大大提升了！同时，也正因此，他们也没有和白夜竞争的打算！而且七百五十万元，溢价到两倍还多的价格……就算正常喊价，他们也不可能这么买的！
听到对方这么说，林御也点点头，“好，不愧是白夜先生，出手果然大方。”他拢起那些阴气铜钱，重新束成一串，递交给了白夜。
对方是个有头有脸的大人物、又有强者风范，所以，林御也不怕她赖账。
而那边的白夜接过阴气铜钱，晃了晃手中的人皮灯，“吞金蟾、吞金蟾，有进无出纳财源。”
她这么低声轻语着，声音之中蕴含着奇异的力量，像极了那些巫祝祭祀时低吟古老的呼唤魂魄的祭文。青白色的光芒摇曳着，一股滚滚青烟阴气从人皮灯之中冒出，一只鬼气森森的青铜鬼蟾虚影在浓烟里一闪而过，吐出了一只手提箱，手提箱被阴气裹挟，飞向了林御的方向。
林御也是微微挑了挑眉毛，他能感受到艳魂项链之中的阴气在充盈，似乎是检测到了什么威胁，不过，林御也并不担心，“祝媚娘。”他也这么说着，身后也是出现了一阵滚滚的黑烟。
一个高大倩影在他身后出现，伸出一只玉手拍散了那裹挟在手提箱上如毒瘴一般的阴气，接住了箱子。
林御打开了箱子，看着里面码得整整齐齐的鲜红大夏币，也没有清点，“交易愉快，白夜先生。”他笑着说道。
白夜也意味深长地看了他一眼，将阴气铜钱抛向手中的人皮灯，蟾蜍舌头一卷，将阴气铜钱卷入了其中，随后，白夜晃了晃灯笼，身形再次消失在原地。
“线下交易会，正式开始！”
在她的身影完全消失之前，废弃的工厂里响起了她的话语！
不过围观的众人不淡定了，因为——黑烟散去，祝媚娘是裸着的。浑身就脖子上的宠物项圈加奶头上的乳环和阴蒂上的乳环，三个环被项圈链接着，刺激的祝媚娘身体一颤一颤，脚上的黑色高跟鞋更加增添了女人的魅力。
林御定睛一看眼睛没给瞪出来，这是人类世界，不是惊悚世界啊！
“主……”人还没说出口，林御就赶忙把对方送回了惊悚世界，这他喵的众目睽睽之下，自己这是作死呢！
祝媚娘在那边一连串的发着群聊信息：
祝媚娘（生气）：主人你在干什么？！你把我召唤过去就为了让我拿个东西么？我以为你要肏我的骚逼了呢！主人你好过分啊！主人你要给我个解释，不，你要狠狠的肏死我的烂逼，玩弄我的烂肉，不然我就不出来了！哼！
林御还在想怎么解释，那边甜玲儿叽叽喳喳的消息就过来了：
甜玲儿：主人你偏心！你把媚娘单独召唤过去要干啥？！你肏了她，不来肏我是吧！是我的骚逼不够水润，还是我的奶子没有媚娘大——嗯……我的确实没她大——但是，主人你需要给我一个解释！
林御：我没……
甜玲儿：住口你这个渣男，你不来肏死我就不要理我啦。哼。媚娘，莎莎，咱们团结起来，都不要理这个渣男！
莎莎：嘻嘻，主人我帮不了你啦，你看着办吧。
莎莎私信：主人，玲儿姐姐不是真的生气，她最近饥渴的不行了，我昨晚见她用胳膊那么粗长的超大的假鸡吧疯狂的抽插自己，我见了都怕呢！
林御私信莎莎：收到。我会尽快让大家舒爽的。
林御群聊@甜玲儿@祝媚娘：两位姐姐，我这边处理一些杂事，忙完了就来满足各位姐姐。
甜玲儿：哼。
祝媚娘：主人你可不能骗我呀，我的骚逼，不是，我的心都伤了呢。
你是不小心说漏了什么吧！林御心中疯狂呐喊：我这是收了什么饥渴女鬼！打定主意，如果没有提升自己床上能力的技能，那么尽量少召唤这几位大神。
林御在这边安慰众女，围观的人群叽叽喳喳起来。
“卧槽！刚才那个是厉鬼吧！”
“兄弟你关注的重点是什么！那是个2米多高的全裸女鬼啊！那身材，真哇塞！”
“兄弟这就是你不懂了，惊悚世界实力为尊，女鬼都是利用一切换取实力，包括自己的身体，所以卖逼或者全裸勾引都是非常常见的，你多经历几个副本就知道了。”
“这位兄弟说得不错，不过，我劝你千万不要肏那些女鬼。看看、摸摸就好了。这些女鬼会吸取你的灵力，实力不够的直接就被吸死了，你自己去看看论坛就知道了。”
“兄弟，你有没有感觉刚才那个女鬼很眼熟？”
“是啊，我好像在哪见过……但是想不起来了。”
……
 
33 丰收的林御！又见狂刀！
白夜离去之后，在她的宣布之下，线下交易会也是正式开始了！
在废弃工厂之内，阴气涌动之后，一张张独立的桌子出现，构成了一个个“摊位”，有意出售物品的卖家就可以在里面陈列上自己的“商品”，甚至，买家如果有求购的物品，也可以在上面写出自己的求购信息。
聚集在鉴定处的人群，自然也是散开了，开始布置属于自己的摊位，当然，也有不少人凑上前来，想要“结交”林御。毕竟在他们看来，林御可是能和白夜平起平坐的大佬！更何况刚才那浮现的接住手提箱的鬼影……更是让在场不少人感到心悸！在惊悚游戏玩家的群体里，自然是强者为尊的！
所以林御自然是成了不少人巴结的对象，对此有所预料的林御，也只能无奈地应付起了这些人，随便搪塞了几句之后，才总算能回到正常的交易之中！
而手中提着装满了大夏币的巨大手提箱，林御心中也是颇为感慨！竟然真的到手了七百五十万！那么接下来，自己也可以考虑买点“好东西”了！
他四处在“摊位”之间溜达了起来，首先是提升一下实力，然后考虑买套房子……看见没有“鉴定凭证”又饱含阴气的物件，他就会驻足停下来，用系统的功能鉴定一下，
【叮！检测到阴气材料，阴气血果（无品级）！】
【叮！检测到阴器，黑铜护手碎片（破损）！】
虽然没什么收获，但林御也算是搞清楚了一点。如果是没有品阶的阴器或者阴气材料，系统会怎么提示。“原来是直接标注出无品级和破损啊……”林御心中有所了然。
这么看来，夔龙锁魂镜的“未知品级”，应该是品级过高的意思！大部分展示出来的东西，确实都是些没必要鉴定的垃圾，也有一些虽然因为一些特殊性鉴定不出来，但是也不因此会特别好。
偏偏那些卖未鉴定的东西的摊主，不少还都存着“这没准是个宝贝”的心态，一个个要价不菲。林御自然是没什么兴趣！刚才和白夜交谈后大出风头，大部分摊主也不太敢忽悠林御，见他没什么兴趣，也不会多说些什么，唯恐得罪了这位大神。
而林御也十分沉得住气，毕竟，“捡漏”这种事，最需要的就是耐心！
而终于，林御在转了二十分钟之后，系统的提示里闪过了一条提示！
【叮！检测到阴器（中品），罗喉七煞钉！】
中品阴器！林御看到系统的提示，微微震惊。原本转了这么久，看到的都是一些不入品级的玩意，林御自己心里的预期，都已经一再降低了！
他原本觉得，能够捡点实用的下品阴器的漏，就不错了，而这一下，竟然直接看到了一个和艳魂项链同品级的东西！林御不动声色地看向了那摊位上被鉴定为罗睺七煞钉的中品阴器，虽然叫“钉”，但是那居然是一个乌漆嘛黑不起眼的小木盒！上面的阴气波动也十分微弱，而这物件的出售者，是一个叫“血尊”的年轻人，戴着一顶棒球帽，林御不动声色地拿起了盒子，装作端详的模样，随后，开口问道。
“这个，怎么卖？”
那棒球帽年轻人原本看到林御驻足，认出了他是那位出手了一千枚阴气铜钱的强者，也是有些拘谨，看到他拿起一个小木盒，也松了口气。
“这个……是我从一个‘古墓’副本里找到的，一直没搞明白什么作用，也没什么阴气，所以……您想要的话，两千卖给您！”
他这么说着，刚得了七百五十万的林御自然不会犹豫，“好，我买下来了！”不动声色地拿出了从手提箱里拿出两千大夏币，递给了年轻人。
【叮！检测到阴器（中品）·罗睺七煞钉！已为宿主自动绑定！】
【罗睺七煞钉：存入阴气/灵气转化为飞钉射出，造成穿刺伤害，威力不俗！】
系统提示音响起，林御也是点点头。果然，绑定是要这东西的“归属权”属于自己以后，才能产生的！林御也查看起了出现在了自己的“装备栏”里的罗睺七煞钉，心中十分满意，而接下来，林御的运气似乎有些好转了！每逛几个摊子，就能以几千甚至是几百的价格，收获一样下品的阴器或者阴气材料！
【叮！检测到阴器材料（下品）·鬼手藤！已为宿主自动绑定！】
【叮！检测到阴器（下品）·绝命钵！已为宿主自动绑定！】
【叮！检测到阴器材料（下品）·摧魂毒绸！已为宿主自动绑定！】
不知不觉，林御的物品栏和装备栏，也变得越来越充实了起来！
前后他一共收到了四件下品阴气材料和两件下品阴器！
家底瞬间就殷实了起来！不得不提到几个重要道具：
【叮咚，检测到特殊阴器·调教绳。】
林御看着眼前非常类似捆绑女人的SM道具，脑海中浮想联翩：“老板，这个是什么？”
老板老脸一红：“这个是个绳子。很结实，我也搞不清楚干什么的。”
林御看了看老板，考虑着这玩意是不是能把媚娘捆起来，让她不能强奸自己：“好的，我买了。”
【叮咚，特殊阴器·调教绳，无品阶。捆绑调教女奴的道具，柔软、富有弹性、结实耐用，提高女奴羞耻度，敏感度。】
王德发！我特么居然买了个这玩意？我特么就怕那几个女鬼发骚，你还给我个调教的绳子？
一瞬间，林御想把这玩意丢了的心都有。但是这玩意毕竟是自己买的阴气，也只好捏着鼻子扔系统空间了。
【叮！检测到阴器（下品）·隐匿戒指（残破可修复）！已为宿主自动绑定！】
【阴器（下品）·隐匿戒指（残破可修复）：压制自身灵气/阴气，伪装成人类或鬼物，对厉鬼以下生效。】
很快就看到之前见过的一位“熟人”！
之前热心为自己解惑的“狂刀”！
林御可是还记得……这家伙的手里，有个未鉴定出结果的上品阴器呢！！！
 
34 狂刀的慷慨馈赠！
“酆都大帝，我们又见面了！”林御快步走到了狂刀的摊位之前之后，这热心的青年也认出了刚才排在自己前面、大出风头的林御，和他打起了招呼。
他的面前也摆着一堆奇奇怪怪的东西。金色的蛇雕像、装着蠕动的沙子的玻璃瓶、干枯的猫爪……
还有刚才那堆没鉴定出品级的破布，也就是“上品阴器·法老王的不详绷带”！
林御也笑着和他打起了招呼，“你这有不少好东西啊！”
听到林御这么说，狂刀也显得有些不好意思。“嗐，都是些下品的小玩意儿罢了，上个副本在一片沙漠的破碎神殿里，运气好捡了些垃圾……我跟你挺有缘份的，你要是想要，我便宜点卖给你！”
他这么说着，林御也拿起了那一堆破布端详了起来。“这是刚才没鉴定出品级的东西吧……我挺有兴趣的，你打算怎么卖？”
听到林御的问话，狂刀挠了挠头，“这个啊，没有品级，我也不知道它到底是好是坏……老哥我可得提醒你一句啊，不是鉴定不出品级的东西，就一定是好东西的！你要是诚心想要的话……我送给你也行！”狂刀爽快地说道。
听着狂刀的话，林御反而是有些意外了，一开始他看到这老哥表现出的热心，还有些提防，毕竟有些人表面热情、爽朗，其实内心阴暗狡诈无比，而现在看来，这个狂刀确实是个爽快的家伙！
“你就不怕这东西其实是个很珍贵的宝物？”林御看着狂刀，反问道。
狂刀满不在乎地摆摆手，“连专门鉴定的资深者都认不出来的，拿在我手里，也是浪费！老哥你要是能认出来，说明这东西正应该待在你手里的！更何况你也是个强者……拿人手软嘛，我也算是变相结交了你！”狂刀也不掩饰心中所想，直爽地说道。
林御听到了他的话，也是微微点头，“好！既然这样……我也不能让老哥你吃亏！”
林御这么说着，拿起了那堆染血的破布，也是凑近了狂刀的摊位，“系统，兑换一贯阴气铜钱！”这么说着，他将一贯阴气铜钱放在了狂刀的摊位上。
狂刀看着这刚才被众人疯抢、连白夜都亲自出手的阴气铜钱，就这么出现在了自己的摊位上，也是吓了一跳。“这……不太合适吧！”他有些惊疑不定地看着林御。
林御也是微微一笑：“这东西对我来说，可比一千阴气铜钱值钱多了！”毕竟，一千铜钱就是一万冥币罢了，虽然对于鬼物、驭鬼者来说可能十分宝贵，但是对于林御来说，这不过是他一天随机收入的百分之一甚至千分之一罢了！反倒是一件上品阴器，对于林御来说，是能及时提升战力的好东西，而且上品阴器本身也是有市无价的！
【叮！检测到阴器（上品）·法老王的不详绷带！已为宿主自动绑定！】
【阴器（上品）·法老王的不详绷带：输入灵力/阴气激活绷带，可操控绷带束缚对方，有一定限制对方阴气流动的能力。】
【叮咚，检测到阴器（上品）·法老王的不详绷带与特殊阴器·调教绳契合度极高，是否融合？】
啊？！还能融合？！这都是绳子、绷带的，可不是能融合么？那……融了呗？
【确定】
【叮咚，法老王的调教绷带：法老王为了惩罚后宫性奴制作的特殊道具，输入阴气/灵力后激活，可束缚对方，极大限制对方所有能力，提高羞耻度和敏感度。】
我擦！这法老王看来也不是什么好东西！喜欢SM这调调！压制阴气……提高敏感度……怎么用呢？
拿到了升级版的绷带，林御将其收进背包之后，狂刀也小心翼翼地收拾好了阴气铜钱，脸上满是对林御的感激！
“酆都大帝……帝哥！你这人真行！能处！从此以后，我狂刀就是你异父异母的亲兄弟了！回头在惊悚游戏里，我们加个好友！我也是个三阶驭鬼者了……虽然力量微薄，但是绝对靠得住！”狂刀这么说着，林御也笑了笑。
“行，但是恐怕你得等两周之后吧！我是第五批的内测玩家，现在还没脱离新手期呢。”林御这么说着，狂刀也只当林御是在开玩笑婉拒自己。毕竟，这种和白夜大佬谈笑风生的大佬，是第五批的内测玩家……说出去谁信呢？
而离开了狂刀这里之后，林御继续转悠着的身影，也落在了这个废弃工厂二楼的一个小房间里，房间之内，站立着两人，赫然就是刚才的“白夜”和中间那名声音像电子音一样的鉴定者！
鉴定者已经摘下了黄金面具，露出来的竟然是一张颇为年轻漂亮的面孔，“白夜先生，这个‘酆都大帝’怎么一直在收些未鉴定的东西啊……”她有些不解地问道。
而白夜看着林御刚刚收起的法老王的调教绷带，黄金面具下隐藏的双眸，也闪过一丝奇异的神色，“我不知道，但是这个家伙……确实有点意思！”刚才她透过面具感受到了，这个拿出了千枚阴气铜钱的家伙，竟然只是“一阶驭鬼者”，毕竟对于她这种高手来说，面具的伪装是不够看的，所以，才忍不住出手试探！但是对方竟然直接放出来一只猛鬼来回应自己的试探！显然，这个“酆都大帝”在除了面具之外，自己也对气息进行了遮掩，甚至连自己都看不穿！而现在，他刚才买下的每一样东西，虽然都未鉴定，却也都不是凡品！除却伪装之外，他在鉴定阴器和阴气材料之上，似乎也有独到之处！
“真是个令人好奇的家伙！”白夜忍不住喃喃自语道。
 
35 出售九幽涤魂酒！一千万！
工厂之内，林御又转了几圈之后，发现确实没有什么好东西剩下了，所有的未鉴定出售品已经被林御摸了个遍，不过，四件下品阴气材料和两件下品阴器，再加上一件中品和一件上品阴器，林御也算是收获颇丰了！等闲过了十来个副本的资深者，也没有像他这样家底殷实的！
“买的差不多了，要不再考虑卖点东西？”林御思考着，也看起了那些求购需求，很快，林御看到了一个需求。那是一个西装革履的中年男人、带着一个银白色的面具，他的铭牌倒是有些奇怪，“小念”。看起来像是个小女生会取的名字！
在他的面前，放着一个牌子：“高价收购可用于‘觉醒灵识灵力’的道具！要求：无副作用！”
显然，没有副作用的要求，是这个摊位至今门可罗雀的主要原因！
帮人觉醒灵识的道具，本就十分珍贵，没有任何副作用的，都是凤毛麟角！对抗鬼物、成为驭鬼者，本来就是要付出惨烈代价的！像是林御这样的驭鬼者，可以说是独此一家！
但这个牌子让林御眼前一亮，这要求，简直是为九幽涤魂酒量身定制的！
自己的三瓶已经完全喝完了，现在的林御，灵识已经到达了30点，灵力也有397点，距离晋升二阶已经不远了。
他打算是给祝媚娘留下大多数，一瓶啥的，林御打算卖掉。不过，如果摆摊卖掉的话，林御也觉得有点可惜，毕竟这东西对于已经觉醒灵识的驭鬼者来说，也没有那么必须，而来线下交易会的，在林御看来，不会有没有觉醒的人！结果没想到，竟然真的有人直接求购这方面的“道具”！
于是，林御走上前去：“你需要无副作用、觉醒灵识的东西，是吗？”林御这么问着。
对方也点了点头：“没错，至于价钱好商量……真的是完全没有副作用的话，我愿意出一千万！”这名中年男子开口就是一千万，把林御吓了一跳，那些资深驭鬼者、惊悚游戏的老玩家有钱也就算了，怎么这个看起来没有灵识的人，也这么有钱！
而对方看到林御默不作声的样子，以为是林御不相信，他连忙拿出了一张名片，遮住了名字，展示给了林御：“我是江城黎氏集团的高管，你大可不必担心我会赖账！”林御看到黎氏集团，也是微微动容，他想起了自己在上个副本遇到的小黎妹子，结合对方离开副本前所说的，她家在江城有些关系……林御可不觉得这是一个巧合！
既然是小黎妹子的话，林御也不介意帮她一把，更何况一千万……也对林御来说是不小的数字！他微微点头，从怀中掏出了一瓶九幽涤魂酒，“这里面有一瓶灵酒，喝下之后就可以觉醒灵识了！”林御这么说着。
中年男人有些奇怪：“就……这么简单？”
“对，就这么简单，如果阁下不信的话，也可以不必跟我交易。”林御淡淡地说道。
那个中年男人思量了一下之后，摇了摇头。他也注意到了，这个年轻人刚才似乎引起了不小的骚动，换句话说，他是惊悚游戏玩家这个圈子里的“高手”！
中年男人自己并非是惊悚游戏的玩家，也不是驭鬼者，他是受自己的老板嘱托，代替老板家的大小姐来参加这场交易会的！纠结之后，他点点头。“我相信你！”
中年男人从钱包里掏出了一张银行卡：“这是一张不记名的银行卡，里面有1000万大夏币，密码是六个0！”
林御也接过了这张银行卡，微微点头。“交易愉快！”
把银行卡收进口袋之后，林御转身离开了。“竟然这么简单地，又拿到了一千万大夏币！”林御心中虽然仍是欣喜，却已经没有第一次拿到七百五十万的震撼了！
随后，林御也拿出了手机，查阅了一下黎氏集团的资料，这是一家扎根江城的庞然大物，几乎控制着江城乃至半个大夏的远洋贸易渠道，而并不意外的是，黎氏集团的老总，有一个宝贝的独女！名字正是“黎念”！“果真是她啊。”
林御这么想着，同时也感叹了起来，真是人不可貌相！上个副本里柔柔弱弱的小黎妹子，竟然是这种超级白富美！！她说自己家在江城有些背景……那实在是太谦虚了！
再想到自己安排这么一个富家千金，上身只穿着一根绳子挡住奶头，下身极其暴露的在黄泉客栈门口拉客人，就……感觉自己很过分。
不过，林御也并没有因此产生太多的波澜。他本就是一个比较不卑不亢的家伙，黎念的身份反而让他意识到了一点……
“在惊悚游戏之中，就算是现实里的超级神壕，也是一样的脆弱啊！实力，才是在惊悚副本里生存下去的根本！”当然……如果像自己一样，在惊悚副本里也是“神壕”，那当然又不一样了！
鬼怪虽然不认大夏币，但是冥币却是认的！
 
36 锻炼灵识！实力大增的林御！新副本开启！
江城，南湖别墅区！一间独栋的别墅内，黎念闷闷不乐地坐在自己的房间里。原本计划偷偷跑出去参加驭鬼者的线下交易会，结果在今天早上，却是被自己的父亲发现了端倪！而作为江城数一数二的企业家，黎念的父亲虽然并不是惊悚游戏的玩家，但是也是知道近来大夏乃至世界范围内灵异事件频发的真相、对惊悚游戏有所了解！
他知晓了自己女儿成为了“玩家”之后，自然是不允许自己的宝贝女儿只身前往线下交易会的！但是，黎老板也很清楚，惊悚游戏副本里可比线下交易会危险得多，所以他就派出了自己的得力心腹，去为自家女儿收购一些材料！
黎念虽然能体会自己父亲的良苦用心，可是，她去线下交易会，也并不全是为了购买阴器、增强自身实力的！她还想试着再次见到在副本里对自己多加照顾的林哥！“唉，林哥也一直没有打过我的电话……”黎念有些惆怅地想到。
而在这时，房间门却被轻轻地敲响：“小念，我托人给你买的能觉醒灵识的东西，已经买回来了！”父亲的声音从门外传来。
黎念虽然在生父亲的闷气，但是性格想来软和的她也不会怄气不开门。只是垂头丧气地打开了门，而开门之后，看到了父亲捧在手里的玉瓶，黎念却是突然眼前一亮。
“这不是林哥之前喝过那种酒吗？！”黎念差点惊呼了出声，莫非，父亲派出去的人这么巧合地买到了林哥的酒？
但是她还是压下了心中的惊喜，没有表现出来，毕竟只是瓶子看上去很像，不能确定就是那种酒！
接过酒瓶之后，打开瓶口，一股熟悉的冷冽酒香传来，让黎念瞬间确认了……“这和林哥喝的，确实是同一种！莫非，这是林哥特意给自己准备的？！”是了！这种酒都让那些鬼物趋之若鹜，显然不是什么凡品！林哥肯定是因为是自己，才会卖的！黎念妹子想到这里，心里有些喜滋滋的。
甚至对着父亲，露出了一个笑容：“谢谢爸……你对我真好！”
向来沉默内向的黎念展露出这样的一面，足够让黎父受宠若惊了：“能帮上你就好！快些喝了吧……这样你有了灵识，才能在副本里更好地生存下去！”黎父这么说着，也悄然关上了房门。
黎念听了父亲的话，也暗自点头。确实……自己不能总是指望林哥保护、帮助自己！自己也要变强，下次遇到林哥的时候……能够成为他的左膀右臂才行！
而在林御那边，参加完了线下交易会之后，林御在江城歇息了一日，就回到了自己荷城的出租屋内！虽然现在怀揣一千七百多万的巨款，林御却没有着急消费、挥霍，毕竟下一个副本的开启也将要到来了，自己虽然系统傍身坐拥万亿冥币，又刚刚买了一大堆阴器、阴气材料，还有着猛鬼级的两只鬼作为契约鬼物，却也不能掉以轻心！毕竟，这几天回来以后他在论坛持续性看帖，发现阴沟里翻船的高阶驭鬼者也不在少数！到了后期之后，许多鬼物虽然也有“杀人规则”限制，但那规则却是跟没有一样！
比如有些副本的地图是个迷宫，而里面的鬼物只要追上你，就可以把你杀了！还有的鬼物，是只要他觉得饿了，就可以吃人！那种副本之内，只能选择逃跑或者和鬼物硬刚！根本无法利用规则进行斡旋！
所以，林御也知道，自己虽然暂时有着比较高的生存可能性……但是翻车的几率，也不是完全的零！
因此这几天林御也在按照论坛上的教程，锻炼自己的“灵识”！通过一些冥想之类的方法，自己的灵识也能缓慢增长，两天的时间，竟然是增长了三点！虽然不多，但是林御发现，在冥想的过程中，灵识的敏锐度也得到了锻炼！比如之前林御看鬼物，只能大致地判断他的强弱，经过了锻炼之后，现在的林御，已经能具体地判断出鬼物的等级了！只是探查术还是不太敢用，这玩意除非你很确定对方打不过你，否则还是不要冒犯的好。
而在林御自己的灵识变得敏锐之后，系统似乎也跟着升级了！鉴定的阴气材料和阴器品阶，特编的细致了！比如千年阴沉木，就是中品三阶的阴气材料。罗睺七煞钉，则是中品三阶的阴器。而自己的艳魂项链，竟然是中品一阶的阴器！当然，夔龙锁魂镜的品级，仍旧是未知。
同时……那些买来不知作用的阴器，系统也给出了一些“介绍”。“法老王的调教绷带”这件上品二阶阴器，有着强大的功能性！将它覆盖在鬼物造成的伤口上，能吸走其中的阴气，快速愈合伤口。
虽然听起来没什么大不了的，但是林御准备找个机会实验一下……
群聊，林御：大家在忙什么呢？
祝媚娘（生气）：不是要肏我，请别联系我。都多长时间了，主人你就会画饼，我要被肏，我要鸡巴！
林御：姐姐别生气，我最近比较忙，等我提升一下等级就来满足姐姐。另外姐姐我给你传送几瓶好酒，你先喝着，哈哈。
甜玲儿：啥美酒？不给我，主人你偏心！
林御：我只有几瓶啦，你们自己分一分，省着点喝。
莎莎：主人我也要。
林御：都有都有。另外我这边需要莎莎过来帮我一些忙，和大家说一下。嘿嘿嘿。
祝媚娘：为啥她能去我不能？
林御：姐姐你自己看。【阴器（下品）·隐匿戒指（残破可修复）：压制自身灵气/阴气，伪装成人类或鬼物，对厉鬼以下生效。】
祝媚娘：我不管，我不管，我也要去主人的世界。
林御：媚娘乖，我再收收类似的道具，回头把大家都接过来，你先在客栈耐心点。
甜玲儿：主人还有我呢。
林御：忘不了忘不了。那我先把莎莎接过来了。
林御赶忙挂掉群聊，一脑袋的汗。反手把莎莎召唤了出来。这特喵的三个女的一台戏，果然诚不欺我。得想办法赶紧提升一下XXOO的能力了。
一阵黑烟散去，林御眼前出现一个穿着一件复古风裙子的佳人，青春靓丽，但见她粉面含春，妩媚的双眼勾魂摄魄，红唇轻启，似娇似嗔，双乳饱满富有弹性……啥？怎么又是露着奶子就出来了？！
林御看着眼前的少女，故意在胸口开了两个洞，两个奶子就像调皮的小兔子一样露在外面，顿时无语。
莎莎乍一出来，立刻围着林御转了一圈，好奇的打量着这个陌生的世界，一边还不忘对林御说：“主人，我这衣服好看么？”
林御无语扶额：“我说莎莎，你为什么喜欢把……乳房露在外面呢？”
莎莎故意挺了挺胸部，骄傲的说：“因为这是我的骄傲啊~在惊悚界我卖逼的时候，嫖客都很喜欢我的奶子呢，还有个客人谁都不找，每次都点我的台，就是因为我这对奶子啊。”
林御不知道该说什么，这要是带着莎莎出去，非得当个变态给她抓起来。
林御正要说一些人类社会的基础规则，莎莎那边先急着开口：“主人~莎奴小穴痒得不行了，啥事等会再说，先来肏莎莎的骚逼吧！把主人滑滑腻腻的肮脏的精子射进莎莎的嫩屄中，嘿嘿嘿嘿。”说着就像个变态一样脱林御的衣服。
林御这是在出租屋，隔壁全是人，动静太大肯定不行，不说别的，楼下大妈肯定找上来，赶忙拒绝：“稍等稍等，莎莎不是我不肏你，实在是我隔壁都是人，不方便啊。”
莎莎好看的眉头一皱，好奇的问：“啊？有人怎么了？让他们过来一起肏莎莎呗。主人我不是小瞧你，你一个人可能不能满足我呢，至少之前的人类都不行呢。”
林御一看这什么虎狼之词，赶忙拦着莎莎的小手：“莎莎，姐，姐，我叫你姐了，不是我不肏你啊，实在是这邻里邻居的放不开啊，人类社会真的不可以啊。”
莎莎眼珠子一转，看着林御问：“主人，是不是他们听不到就可以了？”
林御想着赶紧买别墅，随口道：“是啊，等我买……”
话音未落，只见莎莎身上涌出一股阴气化成的黑雾逐渐蔓延到整个房间，然后缓缓散去，莎莎拍了拍小手，高兴道：“好啦，他们听不到啦。”
防御放出灵气感受了一下，发现房间遍布阴气，像个罩子将整个房间遮蔽住，确实可以隔绝一些探查，好奇道：“这招不赖，就是对同阶和高阶鬼物基本没用，反而要一直浪费灵气保持，鸡肋的很。”
莎莎不好意思道：“都是些不入流的小手段罢了，主人这下放心了吧。”
林御一想，确实没啥问题，而且自己也憋了很久了，这特喵的等级越高体内越有一股暴躁的力量，蛊惑着自己施暴，现在娇滴滴的大美女在眼前任君采撷，还说什么？况且莎莎只有最低级的冤鬼等级，也吸不了自己的灵力，干就完了。刷刷刷几下脱了衣服，抱起莎莎就往床上走去。
软玉温香在怀，林御也不是什么柳下惠，看了这么多片子也不是白看的，放下小白羊一样的莎莎，躺在莎莎旁边，催动【被动技能 催情之手（V1）：通过抚摸目标，使目标敏感度大幅度提升，时间越长效果越高，最高提升1000%】双手慢慢游走在莎莎的乳房、乳头，顺着柔软的皮肤往下划过平滑的小腹最终来到令人神往的神秘地带。
林御是一点也不急，抱着试试技能效果的心态，一点一点的抚摸少女的娇躯。
少女本来就饥渴难耐的身体更加动情，林御的双手似有魔力，火热滚烫，随着双手的游走，来到哪哪就一片酥软，乳头肿胀得像个粉葡萄，欲要滴出水来，脸颊红扑扑的似乎在烧，双眼柔情蜜意，胯下的粉红色蜜穴更是流成了小溪，空气中也散发出阵阵旖旎的味道。
莎莎挣扎着伸出柔若无骨的小手，艰难拉住林御作怪的手，吐气如兰道：“主人，主人，不要再折磨莎奴了，求求，求求主人赐给莎奴您的鸡巴吧……”
林御哪能如她的愿，得意自己的技能效果针不戳，一边把自己粗硬肿胀得大鸡巴放在莎莎蜜穴处刮蹭，一边更加肆无忌惮的揉搓莎莎的双乳。
莎莎浑身无力，瘫软一般在床上无力反抗，只是娇哼着：“主人，莎莎不行了，好刺激啊，主人快进来吧，别折磨莎莎了。”
林御根本不搭理她，低头吻住少女的红唇，轻轻撬开贝齿把舌头探入其中，寻找着那条香舌。
“呜……”莎莎鼻中轻哼，终于不在躲藏，火热的吻住林御的舌头，热烈的回应着，没几下身体就一阵抽动，胯下喷出一股水流——居然就这么高潮了。
林御看着怀中的少女一阵诧异，不应该啊？按莎莎的说法她最少都是万人斩了，怎么这么敏感？
似是看出林御的疑惑，莎莎把头埋在林御的怀里，小脸红的发烫道：“别这么看人家嘛，主人。从来，从来没有人对莎莎这么温柔的呢了，又不嫌弃莎莎被那么多人肏过……”
林御好奇：“那他们都是怎么对待莎莎呢？”
“鬼物都是直接粗暴的把鸡巴捅进我的小穴中，或者屁眼中，再不济就是嘴巴里，不管不顾就是一顿肏，射了就走，把我当成鸡巴抹布，精液便器丢在那，而人类太害怕我，都是我强奸他们，像主人对奴家这么温柔的还是头一个呢，而且主人的手像是有魔力，摸到哪，哪就热别舒爽呢。”
“而且，而且主人你是第一个吻我的呢，我从出生到现在就没有感受过比主人更好的人了呢——主人，我爱你，我要把我的一切都献给你。”
莎莎说到这里，翻身爬起，把林御按在床上，趴在林御的胯下，握着小林御惊讶道：“哇哇哇！主人你好大啊！这么大这么长又这么粗硬的鸡巴在鬼界也是实属罕见呢！”说着就啊呜一口含了上去，冰凉的小嘴刺激的小林御更加火热。
林御害怕自己第一次时间太短，赶紧催动【被动技能 金枪不倒（V1）：大幅度增加鸡巴硬度、长度、持久度。修炼高深可收放自如，附加不同属性，水火难侵！】
这个技能虽然是被动技能，但是需要激活，然后会缓慢扣除林御灵气，不过林御灵气充沛，且有其他补充灵气的东西，倒是不心疼。
看着莎莎俏脸红扑扑的在自己胯下吞吐，林御忍不住调侃：“莎莎，你的口活经验相当丰富呢，在惊悚界是不是很出名啊？”
莎莎白了林御一眼：“主人就会嘲笑莎莎，莎莎这口活都是和其他姐妹学的，比我好的大有人在呢。”
林御想了想问莎莎：“你在的那个色欲公会到底有多大？”
莎莎思考了一阵说道：“色欲公会有多大我不清楚，我只知道它遍布整个惊悚世界，听说就连核心区都有我们公会，也不知真假。而且主人你千万不要小瞧了色欲公会，虽然它只是个卖肉的妓女公会，但是这里面的关系网错从复杂，就拿上次你见到的小莲会长说，你别看她实力一般，但是她能请出猛鬼级实力的人，能量不可谓不大。”
“那你在工会里待着怎么样呢？”
“公会的日子啊……其实我从小是个孤儿，有意识开始就在惊悚界流浪，和其他的鬼争食物争阴气，被这个鬼欺负，被那个鬼肏，很长时间都是这样过的，后面有个鬼看上了我，就让我当他的性奴，我为了不再流浪就同意了，不同意又能如何呢？好在他手下有几十号鬼替他寻找食物，我总算结束了很长时间的流浪。”
“他对你怎么样？”林御好奇。
“他啊……”莎莎仿佛陷入了回忆，“他是个双性变态，既喜欢肏女人，也喜欢肏男人，最喜欢折磨我们这些女奴，我亲眼见她咬下来一个姐妹的奶头，疼的那个姐妹嗷嗷直叫。还见过他让鬼猪强奸其他姐妹，鬼猪那肥硕的身体压在其他姐妹身上，把她们肏得逼逼都肿了，类似的事情不计其数，我是其中最听话的，他让我干什么我就干什么，甚至喝尿吃屎我也干，所以我没有受到他的惩罚。”
林御感受到少女浑身都在颤抖，认为少女一定非常害怕，于是把少女拉了上来，让她躺在自己怀里，柔声安慰：“都过去了，莎莎，今后让主人好好守护莎莎。”
莎莎却用漂亮的眼睛看着林御：“啥？主人我没有害怕啊？我是兴奋的浑身颤抖啊。主人你该不会认为喝尿吃屎是很侮辱的吧？”
看着林御满脑子问号的样子，莎莎噗嗤一声笑了出来：“哈哈，主人你这幅样子真是太可爱了，让我给你拍个照发给媚娘姐姐她们。”
林御这都没来得及说话，那边自己瞪着双眼，一副迷茫，下身一柱擎天，抱着莎莎的照片已经发到了群聊里。
“主人，在惊悚界吃屎喝尿啥的这种调教是很寻常的事情，基本能放得开的女鬼都是习以为常了，吃强大的鬼物的精华，是所有女鬼的骄傲，比如我能吃到主人的屎尿或者精液，是我最大的荣幸呢。也有少量的女鬼会讨厌吃屎，只喜欢喝尿或者吃精。”
莎莎还在这边解释，那边媚娘发怒的表情一连串就过来了。
祝媚娘（生气）：主人！！！我需要一个解释！！！为什么只肏莎莎，不肏我！是我的奶子不够大，还是我的逼不够骚！你信不信我……我……我不给你做好吃的，你召唤我，我也不去！
甜玲儿（生气）：哼，媚娘姐姐，不要理这个花心大萝卜，他的眼里只有莎莎，没有咱俩，咱俩去找几千几万个男鬼，随便给他们肏，给主人戴几千几万顶绿帽子！
林御瞪了一眼莎莎，后者调皮的吐着小香舌做了个鬼脸。
林御（冷汗）：两位姐姐，听我狡辩，不是听我解释！我没有肏莎莎，我俩实验技能呢，不信你们问莎莎。
林御用警告的眼神盯着莎莎，仿佛再说不配合就不肏你了。为了接下来的性福，莎莎只好发信息。
莎莎（鬼脸）：嘻嘻，我和主人在实验技能呢。
林御适时发送了自己的【催情手】技能，解释：真的，你们要相信我，我和莎莎是清白的。
甜玲儿（鬼脸）：嘻嘻，主人上当啦。我和媚娘姐姐哪管你肏没肏莎莎啊，都和主人你说啦，在惊悚界肏逼和喝水一样平常，你就是肏烂莎莎我们也只觉得正常啊。那个骚蹄子在你不在的这段时间，成天勾引玩家和鬼物肏她，就是奇怪她的奶子和骚逼为什么一直是粉色呢？奇怪。
媚娘：嘻嘻，主人是不是吓了一条啊！我最近有美酒喝，成天都很开心呢，性瘾也压下去不少。
林御关了群聊，装作恶狠狠的盯着莎莎：“过来，把你的大骚逼掰开！你这条骚母狗！主人要看看你的逼！”
莎莎嘻嘻笑着挪到床头，靠在靠枕上，岔开双腿，双手掰着自己的小穴，让林御看着。
好一个名器啊！虽然被无数的鬼物肏过，但是还是依旧粉嫩、紧致，神秘的小洞中溪水潺潺。林御忍不住凑过去，抱着莎莎的小穴就舔弄了起来。
莎莎娇笑着：“哈哈哈，主人好痒啦。不要舔人家了嘛，人家那里脏了啦，被几万个鬼肏过啦。”
兴头上来的林御根本不管这些，只是不停的伸着舌头刮蹭那嫩肉，吸舔着那颗漂亮的小豆豆，同时好奇问道：“那后面你为什么离开了那个鬼呢？”
“后面很长时间我都是混混沌沌的，每天就和陪他肏逼，或者跟他的手下肏逼，有一天来了一个更强大的鬼，把他杀了，我们就跑了，我后面又没吃的了，就又过起了流浪的生活，每天被这个肏那个肏的，用自己的烂肉换吃得，后面有一天我认识了色欲公会的一个姐姐，她带我来到色欲公会，我通过不懈努力，终于成功在万鬼考核中拿到了60%的好评，才加入了色欲公会，进入公会后的生活算是最开心的了，有公会保护，男鬼不敢轻易虐待我们，公会还提供食物和阴气供我们修炼，还有男鬼肏我们，每天都挺开心的，嘻嘻哈哈就过去了，就到了认识主人。”
林御抚摸着这个被最少一万个鬼物肏过的小穴，看着依旧粉嫩和紧致的小穴，想到媚娘那个大烂穴，更加好奇了：“那莎莎的小穴为什么还是这么……”
“嘻嘻，这个问题其他姐妹和媚娘姐姐、玲儿姐姐也问过我呢，我也不知道为什么，只能说是我的体质特殊吧。”
林御推到莎莎，来了个69式，温柔的舔着莎莎的淫穴，莎莎被万鬼肏过的淫穴真的没有臭味，相反有一股香味，勾得林御只想把其中的密液全部吸出来。
莎莎费劲吞吐着林御的巨物，即便这样一多半露在外面，可见林御的鸡巴有多么长。
莎莎被林御吸得情欲再次暴涨，娇声道：“主人不要折磨奴家了，快进来吧。”
林御其实也忍得很辛苦，听到这话，干净利落的来了个经典传教式，粘了一些莎莎的淫水，噗嗤一下就顺利捅了进去。
紧，真他妈紧。被万鬼肏了这么多遍的小穴按道理不应该这么紧。林御艰难抵挡射精的冲动，毕竟是第一次，不能被这个女奴看清了。使出浑身解数，九浅一深的操弄着眼前的佳人，同时全力催动【催情手】和【金枪不倒术】，内心暗道：这些技能不升级都不行了。
莎莎被肏弄得浑身舒爽，忍不住叫出声来：“啊~主人，你的鸡巴太大了，主人，莎莎的小穴好痒啊！主人你太厉害了！”
林御看着少女上下跳动的白兔，一口喊了上去，同时双手像是挤奶一般挤动少女的椒乳。
少女双腿紧紧夹着林御的腰，双手也搂着林御的头，娇喘着：“主人，主人我好幸福啊，我感受到了主人对莎莎的爱，求主人把你全给我，把高贵的精子都射到莎莎低贱的小穴中，我要把自己全给主人。”
林御轻轻咬着莎莎粉红的奶头，刺激的少女更加动情：“主人，主人啊！使劲！肏莎莎的烂逼，肏烂它们！使劲掐我的乳房，不要把我当人看啊！我是个低贱的垃圾，只配被人按在屎尿里肏死啊！”
林御见莎莎语言下贱，想到眼前的少女表面和人类相似，但其实是鬼物，在阴气的滋养下会缓缓恢复，于是不在留手，把少女翻过来，来了个老汉推车，粗大的鸡巴宛如狰狞的恶龙，龟头在术法加持下，从红色变成了暗紫色，滚烫的可怕，一下一下狠狠捣入少女的嫩逼中，双手也没闲着，一只手拉着少女让其尽量直立起来，另一只手使劲掐着少女的酥胸。
少女一只手被林御拉在身后，一只手勉强支撑身体，D罩杯的巨大双乳不住的甩来甩去：“主人！你的鸡巴捅到贱奴的子宫里啦！贱奴的子宫还没被别人捅进去过呢！主人你是第一个呢！主人，你好粗暴啊！再狠一点，主人，抽我！打我！”
林御被莎莎点了一句，想起来张娘的那条鞭子。【特殊道具·催情淫鞭：由淫血鬼兽的筋所打造，攻击中附有淫毒，可使目标情欲提升，丧失理智，也可改变形态束缚目标。与法老王的调教绷带属性契合，可融合。】抽出鞭子，拎住半截，拿前边的鞭子轻轻抽打在莎莎背上。
啪——
莎莎被鞭子抽打，痛叫一声，一下子趴在床上。
林御吓了一跳，连忙关心问道：“怎么样？没事吧！”
林御万万没想到，莎莎不但没事，而且兴奋得浑身发抖，小穴中的水都快溢出来了！
“多少年了，哈哈哈，多少年了！终于又体会到这种痛并快乐的感觉了！哈哈哈，主人我没事，请你尽情抽打我，主人你太温柔了，我们女鬼不是你想象的那么脆弱的！如果我受不了会和主人你说的。偷偷告诉主人，死在我手下的人类没有一百也有八十，请主人你惩罚我！”
林御知道她在吹牛，她吃没吃过人林御不知道，但是她绝对没机会吃人。人在惊悚世界也是宝贵的资源，不是说谁想吃就能吃的。但是看得出莎莎在极力想让自己性虐她，也管不了那么多了。
啪——“让你这个低贱的性奴吃人！”
啪——“你这个巨乳妓女，只配吃主人的鸡巴，喝主人的尿！”
啪——“你这个垃圾贱婊子，淫荡的卖逼妓女，我要把你的骚逼肏成媚娘那样的烂肉！”
林御挥舞着鞭子抽打在莎莎的背上、屁股上、奶子上，直抽得少女浑身不停颤栗。
“啊~啊~主人用力抽我吧！打我的贱奶子，我他妈是淫贱的烂逼母狗，我是最下贱的妓女，我是谁都可以肏的母猪畜生，我他妈被人拉开骚逼往里灌鬼兽的精液，还把我扔在粪坑里吃屎，请主人肏死我，请主人不要把我当人啊！我是鬼啊！”
林御也性欲暴涨，狠狠肏进少女的蜜穴并抽打着：“原来你竟然是个吃屎的垃圾，贱畜！屎好吃不！我问你，他妈的屎好吃不！我要操死你这个没脸没皮的下贱的畜生。”
“啊——主人啊！打死我，打死我！屎好吃，我这样被几万人肏过的下贱妓女就只配吃屎！我不配和主人做爱啊，我是个垃圾啊！母畜谢谢主人肏贱逼的大臭逼啊！”
林御感到全力催动下的【金枪不倒】使得鸡巴坚硬似铁，同时火热的可怕，只有莎莎蜜穴中的冰凉可以缓解，用力的挺动下体，每一次都仿佛要把少女刺穿。
“主人，主人，你的鸡巴好硬啊！火辣辣的要烧死贱奴了！贱奴要被主人操死啦！主人你也肏肏我的屁眼啊！”
林御暂时只想玩莎莎的嫩逼，嫩逼中的淫水清清凉凉，可比屁眼好玩多了，但是莎莎都这么说了，也不能冷落了屁眼，握着鞭子的把手，对准莎莎的后庭噗嗤一下就捅了进去。
“啊——进来了！”莎莎像是死鱼一般挺动着身体。
林御也不管她，用力拔出鞭子又狠狠塞进去，同时用手扇着少女的翘臀，打的少女的臀肉波浪一样颤动。
“啊~~~主人你好会玩啊！哈哈哈，母狗好高兴啊！两个洞都被塞满啦！”
林御想到刚才系统提示这鞭子能和法老王的调教绷带融合，趁机拔出来鞭子选择融合，得到了个特殊道具。
【叮咚，法老王的调教绳（特殊道具）：法老王为了惩罚后宫最不听话的性奴制作的极特殊道具，融入了催情血藤、淫血鬼犬、淫艳魅魔等生物材料，输入阴气/灵力后激活，可束缚对方，极大限制对方所有能力，提高情欲、羞耻度、敏感度，降低理智。可将最坚贞的圣女调教成最淫荡的妓女。】
卧槽！这是融合出来个神马神器！
林御尝试着使用道具，一瞬间就把莎莎绑成了SM常见调教的样子，双腿被大大的分开，露出中间被肏的湿润的蜜穴，双乳像个8字形被绳子勒得凸出来，本来就极大的巨乳被称托的更加硕大！手脚被捆绑在身后，只剩头部惊讶的看着林御。
“主人，这是什么啊？奴家，奴家感觉浑身更加酥麻难忍了，小穴，小穴好痒啊，主人快肏我，我要痒死了，主人！主人啊！啊——要来啦！”
林御一看莎莎这刚被捆绑就直接高潮了，小穴中又是唰得喷出一股淫水，射出去老远，这效果太逆天了，冤鬼等级的莎莎连片刻也抵挡不住，不知道媚娘他们能抵挡多会。
林御收了法老绳，莎莎像个上岸的鱼一样在床上抽动着挺尸，双眼上翻，手脚抽搐，一副被玩坏了的样子。林御还想翻身上马，毕竟自己还没射，那边莎莎赶忙拦住：
“主人，主人，莎莎不行了，放过我吧，主人你太厉害了，莎莎要被肏坏了……”莎莎吐着舌头，一副失神母猪的样。
林御实验完道具，正在兴头上，哪管这个嘴硬的淫荡家伙，一巴掌阻拦的手：“这不是还没肏坏么，一天到晚诱惑我，今天就让你知道主人的厉害！”说着噗嗤一下狠狠插了进去，不过这次没有开启【金枪不倒】，虽然是个被动技能，但是林御可以自己操控，在不需要的时候可以关闭。
“啊——主人！喔——莎，莎莎要，要被，肏坏了啊……”说罢怀中的少女竟然真的晕了过去。
林御没管她，这妮子一天到晚诱惑自己，这次要好好教训她。
就这样林御像是迷奸一样肏弄了莎莎大概10来分钟，莎莎幽幽苏醒过来，感受到林御还在肏弄自己，虚弱的求饶：“主人……莎莎……真的……不行了，主人我用嘴帮你弄出来吧……主人可怜可怜我……”
林御听莎莎这么说，一时也心软了下来，躺在床上，扶着莎莎把鸡巴对准她的小嘴，捅了进去。莎莎极尽所能，又是吸又是舔，又是含住春袋，又是动手撸动，就这样大概过了几分钟，林御也终于有了感觉，想到那个【采阴补阳】的技能，连忙招呼莎莎躺下，这次也不管莎莎阻拦，直接插了进去。
没几下就有了射精的感觉，大喊一声：“莎莎我要射了，你准备好，如果扛不住就说。”
莎莎还在愣神，心想：不就是射精么，有什么让我准备的。老娘又不是第一次被人内射了。就感觉蜜穴深处隐隐有一股吸力传来。顿时又有一种高潮的感觉。
“莎莎，莎莎，我要射了，我要射了，你扛不住就说。”
“主人，我也要来了，主人你那里好像有一种吸力，主人我要来了！”
“莎莎！！！我要肏死你！！！啊——”林御终于坚持不住，腰间一股精纯的能量就射在了莎莎体内。但是转瞬，一股强大的阴力就从鸡巴处吸入自己体内。
“主人！我！主人你要吸干我啦！主人！救救我！”莎莎感到林御的鸡巴像是吸尘器，自己一股一股精纯的本命阴力正飞速被林御吸走，再这么下去，自己只是一只小小的冤鬼，就要魂飞魄散了。
林御一惊，打开探查术一看，莎莎这阴力就像开了闸一般，飞速的流逝，赶忙想拔出鸡巴，但是根本不是自己想拔出来就能拔出来的。自己的鸡巴像是被莎莎牢牢吸在上面。
情急之下也不管那么多了，想起自己还有不少九幽涤魂酒，连忙掏出来对准莎莎的小嘴大喊：“张开嘴喝了它！！！”
莎莎此时被林御吸得浑身发软，整个身体都虚化了，张嘴的力气都没，林御连忙自己含了一大口酒，对准莎莎的小嘴喂了进去。
咕咚，咕咚……不知道喝了多少，莎莎终于停止了虚化，渐渐凝实起来，像个沙漠中饥渴的旅人，拿着九幽涤魂酒就是一顿喝，嗝——
小林御不知何时已经停止了疯狂的抽取，安安稳稳的沉眠了过去。
【叮咚，宿主终于破处，告别处男，开启了新的人生，可喜可贺，系统特别奖励“修复采阴补阳术”】
“主人，我感觉灵气好充沛啊，比原来还要凝实，感觉快要突破了，主人让我消化一下。”莎莎像只小猫一样，瞪着大眼睛惊喜说道。
林御自然不会亏待第一个跟随自己的莎莎，能看到亲手培养起来的契约鬼，就像看着自己的孩子张大了：“没关系，我还有很多，喝吧，这瓶都是你的。”说着又递给莎莎一瓶。
莎莎听到林御这么说，感动的不知道说什么好，泪水充斥眼眶，水汪汪的大眼睛惹人怜爱：“主人，你……你不要对我这么好啊，我只是一个卑贱的妓女……我除了做爱什么也不会，笨笨的，总是被她们嘲笑、欺负……主人，我……唔……”
林御不等莎莎说完，一口亲了上去。
林御不是什么心硬似铁的人，听莎莎这样真情表白，内心也是感动不已。说起来莎莎不管什么原因，是第一个主动契约自己的鬼，在惊悚界无依无靠，见到自己就赶紧抓住机会，一个努力上进的人总是能打动别人。
这一吻不知过了多久，林御分开被亲得眼神迷离的可人儿：“莎莎，我不管你之前经历了什么，被多少人肏过，从今往后不要说那些见外的话，我是你的主人，我要好好保护你，给你我的爱，给你我的全部，而你要做的就是接受这些，成为我的女人，知道了么？”
莎莎被林御的霸道宣言感动的无以为报，恨不得再次签约契约，但是这是不可能的，哭着说道：“林……林哥哥，你对莎莎太好了，呜呜呜……从来，从来没有人对莎莎这么好……莎莎要一辈子跟着您，我要做您最忠实的母狗……”
【叮咚，您的契约鬼莎莎对您的忠诚突破100，开启特殊功能：感官共享。】
【感官共享：无视距离，共享莎莎的视觉、听觉等。】
嚯！意外的惊喜！林御本来就是真心安慰眼前的可人儿，没想到居然有这福利。难道这就是纯爱战士的回报？不过这技能用来干啥呢？偷窥？呵呵呵……
“对了，主人，莎莎今后还能和其他男人做爱么？”
林御没什么处女情节和我的女人别人不能碰这么一说，想了想笑着道：“只要你喜欢就好，但是注意别把自己弄伤了，你是我最心爱的人。”
莎莎又一次扑进林御怀里：“主人你太好了！我要为你生孩子！”
说起来这个，林御其实有些好奇：“莎莎，鬼是怎么生孩子的呢？”
“我们生孩子其实和人类差不多，只不过太难怀孕了。首先我们女鬼要在体内主动凝结出鬼卵，但是凝结会消耗我们大量阴力，所以一般很少有女鬼会这么做，除非很爱那个人，而男鬼也要凝结出鬼精，这样两者结合时有几率怀孕，女鬼怀孕期间需要消耗大量的阴力，所以这样生出来的鬼胎一般出生就实力高强，非是一般人家不会这样。”
“还有一种就是喝鬼胎泉。这玩意也是不便宜，功能就是怀孕。喝下去鬼胎泉就会在女鬼体内凝结鬼胎，全程不消耗女鬼阴力，但是生下来的鬼婴实力一般，有时候更是痴痴傻傻的，不过这玩意随机性很大，也听过生出来不弱于冤鬼的鬼胎，是平民百姓的一般选择。”
“还有一种不是女鬼生的，是惊悚界自己诞生的，最初就是一股本源阴气，通过吸收空气中的阴气和其他本源阴气，慢慢壮大自己，之后凝实身体，就有了不同的鬼胎，不过这样的鬼是最弱的，更是惊悚界遍布的鬼，像是垃圾一般，没人搭理它们，但是也有少数通过吸食同类，或者另有奇遇的鬼慢慢修成冤鬼，也就成了我这个等级。”
“生小孩其实在惊悚界是个很……危险的事情。因为有实力的鬼一般都选择第一种方式，所以女鬼和男鬼的实力会削弱，在短时间内普通办法难以恢复，一般情况很少有这种鬼婴诞生。而且惊悚界实力为尊，所以很少有爸妈真的会培养孩子，大部分就是生下来然后就不怎么管了。只要不死，磕磕碰碰啥的吸收阴气也会慢慢恢复。当然像媚娘姐姐那样直接开启断肢再生技能的确实是凤毛麟角。”
莎莎说了一长串，林御也算对惊悚界有了新的认知。其实就是妈生的精华种子和妈生的随机种子，还有自然诞生的鬼。
说道媚娘林御突然想到：“唉，莎莎，媚娘和玲儿她们和你说过她们生过小孩么？”
莎莎回想了一下：“媚娘姐姐好像和我说她生过三个小孩，但是一出生就被他当时的主人化为纯粹阴气吸收了，所以媚娘姐姐才会是那副烂逼样子。不过主人你也不用为媚娘姐姐感到伤心什么的，她本身就是被强迫生下来的鬼婴，对几个孩子根本没有感情，对那个主人也全是仇恨，巴不得那几个吸取自己阴力的小鬼赶紧死掉。”
“玲儿姐姐好像生过两个鬼婴，但是为什么她的逼逼还是粉嫩我就不清楚了。”
林御一想，奇怪问到：“可是没见媚娘和玲儿有奶水啊？”
“哈哈，主人你见她们的时间太短了，玲儿姐姐的奶水需要挤一会才有，上次我们晚上吃饭就是喝的玲儿姐姐的奶水呢，甜甜的，还赋有一定的阴气；媚娘姐姐的是随时都有，她的奶子肿胀得都快裂开了，每天都要挤出来，因为奶水里含有阴气她都自己喝了，我们之前喝过几次，也是甜甜的呢。”
“哦，对了，顺便一说，主人，在鬼界越是高手一般越是女性，因为女鬼会和男鬼交媾的过程中像刚才……主人你……那样吸收男鬼的本源阴气，所以女鬼越和男鬼做爱，等级越高，也因此男鬼等级普遍不高，而正因如此，等级越高的男鬼一般越是禁欲，所以除非有大量补充阴力的天材地宝，否则等级越高的男鬼一般不会真的肏女鬼，反而是喜欢虐待女鬼，就像是主人你刚才拿出来的那条绳子。还有，主人你要注意那些高级男鬼，他们一般会豢养不少女鬼替他生孩子，目的就是吸收鬼婴的纯净阴气。”
莎莎皱了皱好看的眉，似是想到了什么奇怪道：“说到这，主人，刚才不应该是我吸你的灵力么？为什么你反过来吸了我的阴气呢？”
这下林御突然想起来刚才系统提示了什么，赶忙打开系统。
【叮咚，宿主终于破处，告别处男，开启新的人生，可喜可贺，系统特别奖励“修复采阴补阳术”】
这犹豫个啥？修复了呗！本身就是个残缺的功法！不过自己确实终于破处了，可喜可贺，等会要出去奖励自己一顿烧烤。
【叮咚，采阴补阳术已修复。阴阳合欢功（顶级）：独阳不生，孤阴不长，阴阳并济，方成大道。与女性交媾中，可吸收女性阴力转为阳力吸收，运转周天后返回女性身体，达到灵魂层次的交融，生命大和谐。】
卧槽！整出来个大宝贝！！！
之后的几天林御消停了，一是忙着实验自己的道具，二是和莎莎卿卿我我，带着佳人到处走走看看，吃吃喝喝，了解人类社会，还给莎莎买了部手机，教她怎么玩手机，用电脑，莎莎也是好的不学，怀的学了一堆，首先点亮的技能就是——网购。
一车一车的快递往林御公寓搬，把个出租屋搞得像菜鸟驿站。关键莎莎都是买一堆吃的喝的，什么饮料、冷饮、水果、方便面、酒……最不能忍的就是烟。
林御不抽烟，倒是也不阻拦别人抽烟。莎莎抽了几口感觉不错，于是疯狂买烟。她自己抽烟还不算，还传送给媚娘和玲儿，搞得三女都和有烟瘾一样，一会不抽就嚷嚷着难受。
林御不得不限制了这群败家娘们的购物卡，每天拨款10块，表现出色另行奖赏，不准收别人的钱，发现就调教绳惩罚。这也搞得三女郁闷不已，发誓要给林御好看。还有手机也是，自从得知了人类社会的这东西，就没停过刷手机。看得出在惊悚界有多无聊。（别问我为什么有信号，作者无所不能！）
时间，也再次来到了周一的凌晨！
“欢迎来到惊悚游戏！”伴随着血色文字的浮现，熟悉的恍惚之后，新的副本，开启了！
 （本章写得真特么多，1万2千多字，纯手打，给作者个小赞呗，安排莎莎服侍你呦~）

37 新副本！彼岸公寓！
“欢迎来到惊悚游戏！”
“本次副本名称：彼岸公寓！”
“任务目标：在彼岸公寓居住三天，并付清房租！”
“当前存活人员：3”
林御睁开双眼，发现自己待在一间阴冷的小房间内。房间不过二十平米有余，比自己的出租屋还有狭窄破旧。惨白的墙壁和天花板上布满了裂纹，一盏昏暗的灯闪烁不停，整个房间里只有一张铺着灰色床单的单人床、一面镜子和一个床头柜，门是电子锁的同时加装了一条门链，巨大窗户外面也有着防盗网格和晾衣架，透过脏兮兮的玻璃可以看到外面昏暗的天空。
林御随手把莎莎召唤了出来，省得她在出租屋里胡乱网购，尤其是最近已经发展到买一些变态的东西了，什么情趣内衣、各种丝袜、皮鞭蜡烛、各种型号的假阳具……林御看着都害怕。当然也坚定了尽快买房子的想法。顺便一说，喝了一瓶半九幽涤魂酒的莎莎已经成功突破到了恶鬼等级。
“哇，主人，人家刚看准一款电动炮机，准备下单呢发现没钱啦。主人，你快给我转点钱呗。”莎莎一出来就用丰满蹭着林御。
“一天到晚就知道买买买，也不锻炼一下，你看你都有小肚子了！”林御看着眼前的少女，调侃了一句。
今天的莎莎穿着较为普通，一身像是护士一样的粉色裙子，头上还戴着个护士帽子，下身是白色丝袜……如果忽略了她胸前依然是两个大洞，露出里面雪白饱满的乳房，还有白色丝袜其实是白色渔网袜的话，会正常很多。
“人家不管了啦，我就是忍不住想要买买买了啦，你快给人家钱钱，不然我就……我就去酒吧勾搭那些富二代卖逼啦。”莎莎抓着林御的胳膊一口的台湾腔撒娇。
林御不为所动，学着莎莎的台湾腔：“那就去卖逼啦，和我要什么钱了啦，我的钱也不是大风刮来的呀，你要通过自己努力赚钱啊。还有喔，你少看那些网剧啦，你看你现在说话都是什么味道了啦。”
莎莎一下子甩开林御的胳膊：“哼，臭主人，不理你了啦，你很机车唉。”
和上一个副本黄泉客栈不同，虽然这次显示存活人数有三人，但是房间里却只有林御一人，不见其余两人的踪影。在论坛浏览过帖子的林御也知道，这也是正常现象。甚至有些特殊的副本，鬼物还会扮成玩家，谁是玩家、谁是鬼物，需要玩家自己辨认。
他站起身来，看到了床头柜上放着一张纯黑色的磁卡，正面印着1202！毫无疑问，这应该就是自己的房卡！而在磁卡的背面，印着几行白字。
“彼岸公寓入住须知！”
“第一，本房卡为房客身份唯一凭证，丢失不补、概不负责！”
“第二，彼岸公寓全天禁止喧哗吵闹！”
“第三，彼岸公寓周边治安混乱，各位房客注意安全，给来访者开门需谨慎！尽可能不要开窗！”
“第四，未经其他房客允许，不要擅闯其他房客的房间，否则后果自负！”
“第五，公寓管理员将会定期巡查，请勿滞留或者乱丢生活垃圾，或者毁坏房间内陈设！”
“第六，本公寓宵禁时间为晚上十一点钟！请时刻注意时间！”
林御看着这“入住须知”，心中也有所了然。这应该是就是“基础规则”，也就是这个副本里大部分鬼通用的杀人条件！“六条基础规则……在‘副本’之中，属于偏难的了……”林御收起了房卡，嘀咕着说道。
不过，这个副本对于林御来说，也有优势。那就是任务目标除了存活之外的另一个，是“付清房租”！从常理推断，“房租”应该就是冥币！这点自己应该不用太担心！如果林御愿意的话，缴纳房租之后，他甚至可以三天都窝在房间里睡大觉，保证自己绝对的安全！不过，林御自然是不会这么选的！毕竟对于他来说，每一个惊悚副本虽然都充满危险，却也是同样有着机遇！如果只是每个副本都苟活，早晚有一天会翻车！抓住一切机会提升自己，才是王道！
林御也没有犹豫，将艳魂项链戴好，把法老王的调教绳和罗睺七煞钉也放在了自己伸手就能碰到的口袋里，随后，打开房门走了出去！
“主人，这惊悚界什么也没有，哪有人类世界好玩啊，咱们要不继续做爱吧？”莎莎把林御的手放在自己的奶子上诱惑。
林御捏了捏莎莎的酥胸，好奇：“哎呦？你不怕我吸干你啦？”
“讨厌了啦，又提这事，人家那会不是才冤鬼么，这都恶鬼了，咱们再来试试呗？”说着就要脱衣服。
林御连忙拉住她：“好了啦，等晚上了啦，咱们先出去看看。还有哦，咱们能不这样说话吗？”
莎莎小声嘀咕：“可是电视里那些女的都是这样说话啊……”
打开房门之后，林御发现自己置身于一条走廊上！这是一条回字形的走廊，中间有着一个十米见方的巨大天井，探出头去，能看见上方的灰蒙蒙的天空，和下方宽敞的一层广场，周围的走廊上，有着数不清的房间，每个房间都和自己的房间门一样，黑色的房间门、现代化的电子锁，门上印着鲜红的房间号。给人的感觉压抑无比。饶是林御，也不由得感到头皮发麻。
存活人数只有3……这就意味着，这至少三十层的高楼、每层十余个房间，密密麻麻如蜂巢般的构造里……可能都住着鬼！
林御沿着走廊朝着电梯的方向走了起来，这座公寓大楼的电梯，是玻璃制成的观光电梯，能够从天井看到各层的状况。林御走到了电梯前，在电梯的后方，是安全通道的木门，木门是完全敞开的，可以看到盘旋的楼梯，电梯一共有两台，在两台电梯的中间，也画着一个公寓的构造示意图，“彼岸公寓分区示意图”，林御看着那个黑底白线画成的构造图，也搞清楚了彼岸公寓的大致构造！
整个彼岸公寓，确实是有足足三十三层！
第一层，有一个露天活动广场，以及一家生活超市、一个室内美食广场和一家洗衣房！
第二层，则有一个付费的娱乐活动中心和一间“会员制”的高端生活用品店，安保处也设在这一层！
第三层，属于“彼岸公寓”，设立了彼岸公寓的物业中心，交房租、给房卡充值，都在这里！
第四层，则是彼岸公寓的“仓库”、工作人员居住区，保洁的工具之类的都放在这里。
第五到二十五层这二十层，则是“住宿区”！所有的房客都居住于此！
而二十六到二十九层四层，是不对外开放的“私密区域”。
第三十层往上，是一家旋转餐厅，底层覆盖一个观景天台和屋顶花园。
整个三十三层的公寓，可以说是涵盖了衣食住行！
除却住宿外，这栋公寓大楼里，甚至有着许多“店铺”！而林御颇为在意的是……这里面的不少“店铺”，以一层那些比较平民的，都标注了“仅限使用房卡消费”。而那些高端的，虽然没有限定房卡消费，却都是“会员制”的！
“这里有购物中心唉，咱们去看看吧！我感觉超市在召唤我！”莎莎眼睛里喷着浓浓的火焰。
林御捂额，按下了电梯的按钮。
 
38 电梯鬼！
林御的位置在十二楼，按下电梯下行的按钮之后，左侧原本待在十三层的电梯显示数字开始滚动，约莫十秒钟后，电梯缓缓停下。
虽然是观光用的“玻璃胶囊电梯”，但是当电梯门缓缓打开之后，林御却发现，这电梯根本不具备观光的功能了！
因为在电梯的“玻璃”上，糊满了干涸的暗红色血迹，仔细分辨一下，还能看到那些血迹中像是掌纹一般的纹理，仿佛是一个个血手印层层叠叠糊上去之后形成的，就像是每一个坐上电梯的人，都惊恐地用沾满鲜血的手拍打着电梯玻璃想要逃离一样。胆子小的人看到这一幕，可能直接不敢坐电梯了！
“这玻璃好恶心啊，主人，咱们要不……”林御以为莎莎要说什么‘咱们别坐电梯’之类的话，没想到——
“咱们在电梯里做爱吧，这样血淋淋的好刺激，我还没有试过在电梯里被肏呢！”莎莎机动的说。
林御无奈的看着莎莎：“拜托，你脑子里全是做爱么？”
电梯虽然恶心，但是这电梯要真是必死之局，不会没有丝毫提示，而就算真的是隐藏着什么杀机……猛鬼级的祝媚娘和甜玲儿护着，两件中品阴器、一件上品阴器傍身，自己还能被秒了不成？况且还有恶鬼级的莎莎就在身边。
反倒是这刻意让人不敢坐电梯、想让人走楼梯，像是个陷阱！虽然有凶险，但是兵来将挡水来土掩，自己没什么好怕的！
两人淡定地走进了电梯里，伸手按下了“三层”的按钮。三层的按钮亮起了鲜红的光芒，像是渗出鲜血一样。而接着，电梯门关上，再次启动。
关上之后的电梯门，背后竟然覆盖着一层蠕动的血肉！血肉翻涌之后，竟然出现了两个巨大的眼珠和一张巨口，
“请缴纳电梯使用费！”巨口发出了低沉的声音，随后，林御头顶的灯明灭不定了起来。这个电梯，竟然附着了一只可怖的鬼物！
“啊！有怪物啊！主人保护我！”莎莎装着惊恐的样子，捂着眼睛，缩在林御怀里。只是怎么看怎么假，声音里丝毫没有害怕不说，还一副虚假的样子，捂眼睛的手分明露着大大的眼睛，演技真的差评。
林御表示无语，淡定的看着这一幕，微微一笑：“电梯使用费？多少钱？”
这电梯门上狰狞的血肉鬼脸听到林御的回答，也继续开口：“一人……一次……一元！”它这么说着，转动的眼珠之中露出了贪婪的神色，“如果交不起，可以拿你的血肉或者魂魄抵债！也可以——”
电梯鬼看向了衣着暴露的莎莎：“拿这个小妞抵债！嘿嘿嘿……”
好久没有尝到新鲜的血肉了！这个这家伙身上阴气微弱、灵气也不充盈，一看就知道是个弱小的人类！自己绝对可以拿捏一番，吃掉他一根胳膊！或者拿这个妖艳女鬼爽一次。电梯鬼贪婪地想到。
而林御听到电梯鬼说话，也是露出了意外的神色：“这么便宜？也太良心了！”
随后，林御在心中默念。“系统，兑换100张一元冥币！”
林御这么说着，从怀中掏出了一沓印着天地银行发型和一个面容模糊的阎王爷的灰色冥币！每一章面额上，都写着一个“1”字！从中抽出一张，把这张同样轻飘飘的淡灰色钞票对折两次，林御丢向了电梯门的方向。
电梯鬼张开大嘴咬住这冥币之后，也是微微意外，这个弱小的人类，竟然真的能拿出冥币！不过，贪婪的它可没打算因为这一元冥币就信守承诺、放过林御。毕竟它的规则，还有很多空子可钻……
吞下一元冥币，接着露出狰狞笑容：“刚才你给的是现金……不作数！本电梯隶属于彼岸公寓，只支持刷卡消费！你不是彼岸会员，只能使用房卡进行消费！”
他说着，血肉蠕动着，吐出了一个能刷房卡的破旧机器。是的……作为彼岸公寓的“工作鬼员”，电梯鬼物是可以拒收冥币的！只要对方不是尊贵的“彼岸会员”就行！刚来彼岸公寓的“玩家”，房卡里自然不可能有钱！所以，第一个电梯这里，几乎是一定要“栽跟头”的！或者折损些血肉，或者拿出价值更高的阴气材料贿赂一下这个电梯鬼，才能顺利到达三楼！实际上，彼岸公寓一个隐藏的难点就在这里……在成功赚取第一笔冥币并“储存之前”，这个公寓里对玩家来说，可谓是处处都有类似的危机！
林御看着这电梯鬼物，则是轻轻地叹了口气，他的灵识能感觉到，这只鬼物身上的阴气……很弱。在黄泉客栈，就是那批客人里最弱的，都比他强上不少，被厨娘做成下酒小菜的张娘，恐怕都能直接碾死它。说起张娘就可惜，还没肏过她就没了……唉，不过味道是真的可以。
“怨鬼级的小鬼……我给过你机会了。”虽然林御钱财众多，完全可以多砸些钱，让它闭嘴。但是……林御并不打算这么做！区区一个怨鬼级，还不够格让林御砸钱！
这电梯鬼物还在喋喋不休、胡编乱造地把林御当成傻子来吓唬：“使用冥币，在彼岸公寓是严重违规的！如果你自愿把自己的一条胳膊献给我，我倒是可以考虑不检举你！”
听到这鬼物的话语，林御叹了口气：“莎莎，交给你了！”
“好嘞，看我的！【天赋技能：魅惑术：通过眼神或肉体迷惑对手，影响心神。】”
就见莎莎双眼刹那变成粉色，眼睛里似乎都是爱心，拖着酥胸，搔首弄姿：“电梯鬼哥哥~”
这声音甜腻的林御要吐。
莎莎白了林御一眼，意思是你给我等着。转头继续对被魅惑的电梯鬼诱惑：“电梯鬼哥哥~你好厉害呦。整个电梯都是你控制呢，人家好喜欢你，可以让人家……踢你几脚吗？”
电梯鬼也是一副色迷迷的样子，仿佛根本不知道莎莎在说什么，眼睛里全是莎莎的乳房，留着口水道：“踢吧踢吧，嘿嘿嘿，只要您开心，您踢死我都行，嘿嘿嘿。”
莎莎也没客气，上去就是几脚。林御感叹：什么玉足，只会害了你！
电梯鬼被踹了好几脚，总算醒了过来，满脸全是痛苦：“哎呦，哎呦，小祖宗，您放过我，我服啦！”
 
39 尊贵的彼岸会员！
林御想着媚娘也不知道在干啥，怪想念的，于是打了个响指召唤祝媚娘。
一阵黑雾散去，祝媚娘二米多高的纤细身影出现在电梯里。长发飘散在身后，一身黑色旗袍，双腿修长诱人，一双高跟鞋将玉足衬托得神圣不可方物。
在祝媚娘出现的一瞬间，电梯鬼就非常识趣地闭上了嘴。内心叫苦不迭：他妈的！我这是走了什么背运，自己只是一个小小的怨鬼，如果不是依托于彼岸公寓，都未必有什么神智。现在恶鬼等级的莎莎刚踹完自己，又来个猛鬼等级的，明年的今天就是自己的忌日啊！
祝媚娘幽幽看了一眼林御，眼神中分明都是：“你带着莎莎出来玩，把我丢一边，是不是想死……”不用说话，意思不言而喻。
提着那把染血的剔骨刀，沉默地走向了电梯门的方向，一边走，一边用刀背敲击着电梯之内的金属扶手。“当！当！当！”一声声动静，像是催命的钟声一样，最后，站在了林御的身前、距离电梯门一步之遥的地方。
“你想要我主人的一只手是吗？”祝媚娘这么问着。
电梯鬼狰狞的鬼脸上，竟然浮现出了一个“讨好”的表情：“这……这……我就是……求求您别杀我，我错啦！我陪您钱，以后您免费乘坐，只求您放过我，我是王八蛋，我混蛋……”说着，哗啦啦吐出一大堆钞票，就像是公交车收银箱一样，1元，5毛啥的都有。
祝媚娘笑着点点头，随后，一刀砍在了电梯鬼的身上！！！
“啊啊啊啊啊！”电梯鬼惨叫了起来！
剔骨刀入肉三分，缺口处鲜红的血水沥沥而下，怨鬼级的鬼物浑浊稀薄的阴气也像是袅袅黑烟一样从刀口冒出，祝媚娘看向了林御：“主人，它和这电梯是一体的……砍了它，电梯似乎会停摆。”
林御微微颔首：“那就留它一条性命吧。不过……这‘彼岸会员’是怎么回事？”
祝媚娘收起了剔骨刀，重新回到了林御的身后。
刚刚被砍了一刀、血肉上有着一道外翻的狰狞伤口的电梯鬼，却是连愤怒都不敢产生，强行挤出一个难看的笑容，张开大嘴回答道：“这个……‘彼岸会员’就是公寓之中最尊贵的住户，一种崇高的身份象征……他们可以出入只有会员才能出入的高级场所，甚至公寓的‘规矩’对他们约束力也不大！当然，会员似乎要遵守会员的‘规矩’……这我就不清楚了！成为彼岸会员，也是成为彼岸会议的理事的先决条件！而彼岸议会的理事，更是这间公寓的‘主人’，我们所需要听命的对象！”
听到电梯鬼的回答，林御再次沉吟了一会：“嗯……那么，怎么样才能成为彼岸会员呢？”
林御这么说着，电梯鬼也是面露难色：“这位贵宾，我只是一个最底层的微末角色、只能操纵电梯在电梯井中上下活动……哪里知道这种事呢！”
这个答复倒也在林御的意料之中，他也没有过多追问这个电梯鬼。“看来，自己得尽快想办法成为彼岸会员才行！”
在这个彼岸公寓的副本之中，彼岸会员绝对是个很重要的身份！如果取得，应该自己会获得莫大的好处！不过……同时，也应该会意味着，这个身份绝对不好弄到！当然，林御相信，即使有所困难，也不会太困难！大不了，用钱开路就是了！！！
“叮！”电梯到达了三层，开门的提示音也打断了林御的思路。
猛鬼级的祝媚娘跟在身边林御总感觉副本就没难度了，想让其回到黄泉客栈又不知道怎么开口。
“主人你就知道带着莎莎到处浪，有烟没，来几条。”话题转折太快，差点闪了林御的腰。
林御摸摸脑袋，这普通的烟只能在人类世界购买，自己的空间里也没这玩意啊，自己又不抽烟。
“呃……媚娘姐，这个……烟暂时没有，酒你要不？”
“快快快，别罗嗦了，来几瓶，我要回去追剧，那个花千骨好可怜啊，我要砍了她师尊！”
得，整个一追剧狂魔，林御赶紧塞给对方几瓶九幽涤魂酒，心里还惦记着人家的奶水，搓着手问到：“那个，媚娘姐姐，我听莎莎说你生过3个孩子，还有奶水……”
媚娘拿着酒白了林御一眼，冷哼一声：“怎么，嫌弃姐姐生过孩子了？”
“不是不是，我是没有见过媚娘姐姐的奶水，稀罕的很……”
“原来是打我奶水的主意啊，我这奶水可金贵的很呢……得加钱！不是得加烟！”
林御又被闪了老腰：“姐姐，一条软中华够不？”
“主人，你就是我亲爱的主人，一条软中华，不能反悔啊！说吧，是现在吸还是多会吸，只要您一句话，您吸死我的奶也行！啊，不，您再顺便肏肏我的烂逼，最近又痒开了。”
林御：“呃，现在肯定不合适，我晚一些联系姐姐，姐姐洗白白等着我呦~”说着让祝媚娘暂且回到了黄泉客栈。
而电梯的大门外，仍旧是一条回字形走廊！只不过，比起十二层的住宿区，这一层的层高明显要高得多！也没有那么多的房间门，环顾一周，整个三层不过也只有四个房间门。
分别是物业中心、缴费中心、投诉中心和信息发布中心！
“好家伙，竟然还有个投诉中心！”林御这么说着，撇撇嘴。这种阴间公寓还有人或者鬼敢投诉？
那个要经过层层选拔才能当选的彼岸会议理事，听起来就不是一群善茬！所以，林御也摇摇头。那地方，谁去谁傻叉！至于信息发布中心……林御有点搞不清楚一个公寓大楼有什么信息好发布的。稍后可以看看！而物业中心和缴费中心……林御思考了一下，决定还是先去缴费充值！
于是，迈步走向了缴费中心的方向！
 
40 充值缴费！彼岸公寓的贵宾！
“砰！”林御用力地推开了缴费中心的大门，在缴费中心的大门之后，是一个相当宽敞甚至到了空旷地步的房间！一个长长的柜台，被隔断和玻璃划分成了七个窗口。柜台下方挂着告示牌。“贵宾之上！服务第一！”
每一个窗口后面，都坐了一只脸色灰白，像是扎的纸人一样的鬼物，虽然西装革履地打着领带、有男有女，但是浑身却透露着绝非生者的死气！和电梯鬼一样，林御用灵识感受一下就能知道，这些都是弱小的怨鬼级鬼物，这彼岸公寓和黄泉客栈不太一样，因为它太过庞大，所以大部分时间能接触到的鬼物都是这些弱小的怨鬼。当然，林御清楚，对于大部分只经历过两个副本的“新人玩家”来说。怨鬼级也不是好惹的！哪怕是很多幸运地已经契约了鬼物的一阶驭鬼者，他们所驾驭的怨鬼也可能都不是完整的鬼物！就算是完整的，也未必会尽心尽力为驭鬼者服务！像自己这样有着莎莎尽职尽责保护自己的，实在是少之又少！
“主人，咱们现在干什么？”莎莎抱着胸娇滴滴的问。
“去缴费呗，毕竟你主人我穷得就剩下钱了。”林御走到了第一个窗口前，轻轻咳嗽了一声，随后，敲了敲玻璃，把房卡拍在了柜台下方的玻璃空隙处。“劳驾，我想给房卡缴费！”
那名穿着西装、打着领带的灰白色纸鬼也慢慢抬起头来，看了看衣着暴露的莎莎一眼，见到是惹不起的恶鬼，又把视线转向林御：“1202，新住户……缴费要有钱才行！你新入住这里……去信息发布中心领些工作吧！你一共需要缴纳房费、水电费、住宿费、物业管理费2500元冥币。今天宵禁前，至少要存500元冥币作为担保……否则，我们将会以其他方式强行收取！三天之内，必须缴清2500元冥币！否则……我们仍旧会强行收取！”纸鬼这么熟练而满怀恶意地说道。
林御听了对方的话语，微微点头，看来，这信息发布中心的职能之一，就是发布“招聘信息”！这是个公寓内部的招工中心啊！普通人甚至是鬼物进来，一穷二白，恐怕都得去打工赚钱！至于那个“强行收取”……林御也不难理解。人的血肉、魂魄，鬼的本源阴气，也都是一种另类的“硬通货”！2500元凑不齐，估计只能把一整条命撘进去了！这恐怕也是为什么任务要求里写了必须缴清房租吧！
“这真是个黑心的地方啊，第一天就要赚500，三天要凑齐2500元……”黄泉客栈里一群厉鬼，恐怕一时也拿不出2500！更何况是一群普通人！当然，林御可不是普通人……
“喂，你是聋子吗？还不快去找工作……你想死吗？！”那纸鬼厉声呵斥道，灰白的脸上，毫无生机的五官皱在一起，“彼岸公寓不欢迎穷鬼和懒鬼！没钱就快去工作！不充值缴费就滚蛋！”
林御皱起眉头，指了指“贵宾至上”的牌子，不满地说道：“对着缴费的客人吼来吼去，这就是你的服务？”
那纸鬼再度冷笑了一声：“你也看见了！那是贵宾！缴费的才是贵宾……可是你是个普通区一穷二白的新住户！你的卡里一分钱现在没有！说不定到不了晚上，你就是餐厅的肉丸了！”纸鬼大笑着说道。
林御看着他，眼神中闪过了一丝怜悯。他算是明白俗话里说的“小鬼难缠”是什么意思了！比起黄泉客栈那些强大的厉鬼，这些弱小的怨鬼，确实无论是神智还是洞察力，都弱的可怜！而且性情也十分恶劣！
“谁说我不是来缴费的了！”林御这么说着，在心中默念了起来，“系统，兑换十万元冥币，用100元面额的纸钞的方式兑换！”
林御这么说着，把手按在了柜台上。下一秒钟，他的手底下出现了一沓一沓码放整齐的100元崭新冥钞！每一张上面都印着天地银行和面容模糊的头像，充裕的阴气把柜台后面的那纸鬼吓了一跳！
虽然林御拿出来的纸钞是他没见过的模板，但是和大部分冥钞纸钱都是差不多的标准样式，还有那菁纯的阴气，绝对是可以正常流通的！这个家伙，竟然真的拿得出来！林御看向了他，露出了一个冰冷的笑容。
“十万元，帮忙存一下……不知道现在的我，算不算贵宾？”
 
41 缴费十万！其他玩家出现！
林御将十万元冥币放在柜台上，浓郁的阴气，让所有坐在柜台后的纸鬼都忍不住侧目！这个数额的冥币，可能是他们勤恳工作许久才能攒下的积蓄！毕竟鬼物在彼岸公寓生存，也需要钱财！他们的“薪酬”本就十分微薄，更何况，彼岸公寓的一切都要钱！那里能存的下什么积蓄！而这个新来的住户，竟然随随便便就掏出了十万元！他们可生不起任何觊觎之心！毕竟，彼岸公寓存在“安保”……这也相当于是一条隐藏的规则！
这里原则上是不允许打架斗殴一类的事情发生的，更别说抢劫、偷窃了！！更何况，能一次性拿出这么多钱充值缴费的，都是贵宾中的贵宾！那名之前对林御出言不逊的纸鬼，原本苍白的面色，更是白的透彻，它有些战栗了起来！
“您……您当然是贵宾……”它这么说着，哭丧着脸！像是这种能充值缴费十万的，如果去物业中心举报自己出言不逊，对于这些鬼物来说……他们被投诉举报，受到的惩罚可绝对不是罚钱扣薪水那么简单！很有可能，就是要经历惨无人道的折磨！甚至如果林御不依不饶，自己最后落得个魂飞魄散的下场也有可能！
林御懒得和这种愚蠢的小鬼计较，它的恐惧已经是对它最大的惩罚了！看着对方战战兢兢地把纸钞放进一台残破的、吱吱作响的大型机器里，随后刷了一下自己的房卡，给自己充值完成之后，交还的房卡，也出现了一些变化！在房间号1202下面，竟然浮现出了一行100,000的数字！“这个余额竟然是直接显示的吗！”
林御微微震惊，难怪刚才这个小鬼对待自己的态度十分嚣张，它是看出了自己的房卡里一分钱没有，又看到自己两手空空，以为自己是个穷光蛋！果然是鬼眼看人低！
林御摇了摇头，也没有多为难这小角色，随后，他拿着自己的房卡，离开这个充值中心，林御决定在这一层的走廊上稍微等一会，毕竟，他突然意识到了……自己还有两名“人类同伴”存在这个副本！而虽然不知道对方住在几层，但是恐怕他们的第一个选择，也是会来到这第三层，查看充值缴费的流程！所以，呆在这里，也能看看剩下的两个玩家是什么样的人！
经过了线下交易会之后，林御也意识到了一点，那就是驭鬼者之中也有不少并非泛泛之辈的家伙！像是线下交易会那样在现实世界中和其他玩家、驭鬼者接触的机会毕竟太少了，而那个能“添加好友”、“主动进入惊悚副本”的空间，还要等到自己三个副本结束后再开启，自己和其他玩家结识的手段，还是以在“惊悚副本”之内为主！
莎莎无聊的打了个哈欠，看主人装逼打脸固然爽，但是看得多了就麻木了，坐在旁边的沙发上拿着手机刷抖音。
正如林御预料的那样，在他等待了几十分钟之后，楼梯间之中，传来了一阵脚步声！林御也并不为此感到意外。
如果他不是有祝媚娘和上品阴器的底气，肯定也会考虑放弃电梯！毕竟，电梯的封闭空间，在惊悚副本里确实会让人更加不安！他走到了楼梯间的入口前等待着，很快，楼梯间的大门打开了！
从里面走出来一个提着一柄乌金古刀、面容颇为清秀的男子，他穿着宽松的灰色运动外套，右手手臂已经变得漆黑无比，上面浮现着一只只血红的眼珠，显然，这是他所契约的鬼物以附着在他手臂上的形式发挥作用！这种不能独立存在的鬼物，通常也是“残缺”的！相较于同阶的鬼物，它们的战斗力一般是要弱小一些的！林御感知了一下，发觉眼前的男子竟然是一名四阶驭鬼者！而他手上的鬼物和黑金古刀，也分别是一只厉鬼级的鬼手与下品一阶的阴器！只不过这人警惕戒备的模样，显然是在楼梯间遭遇了什么！
他一出来看向了林御的方向，也是吓了一跳！“驭鬼者？”他开口问着，谨慎地试探着林御。
林御点点头，示意自己没有恶意，随后放出了自己的一丝灵力，对方松了口气，继续问道：“这层安全吗？”
“暂时是安全的！”林御这么回答着，对方点点头，从怀中掏出一个脏兮兮的布袋，从中拿出了一块鲜血淋漓的牛肉，放在了右手手臂上。
他的手臂上出现了一张大嘴，一口吞掉牛肉之后，眼珠一只只闭上，黑色也随之褪去。
显然，新鲜的血肉，应该就是他需要给自己的契约鬼物支付的代价！
只是这种小鬼……只是吃这普通牛肉就满足了，真是……唉……
 
42 竟然是你！！
在喂食完自己的鬼手之后，那名持黑刀的男子再次看向了林御：“兄弟，你坐电梯下来的吗？里面有什么危险？”
林御点点头，说道：“没错……电梯里有一只会问人要一元冥币的怨鬼，但是哪怕你给了，它也会借口你没有用房卡缴费对你出手……但是战斗力不强。”
在电梯里的事情没什么好隐瞒的，他顺便就告诉了对方，随后，也继续稳定问道：“你走楼梯下来的，里面有什么危险吗？”
持黑刀的男人点点头，说道：“楼梯间里没有‘监控’，根据那里路过的鬼物所说，这里是‘彼岸公寓’的法外之地，同时被一群六只怨鬼级的小鬼占据，领头是个拿棒球棍的恶鬼，他们会跟你拦路讨买烟的钱。有些楼梯台阶上也布置着他们的陷阱，十分难缠！”这男子说着，摇摇头。
“看来，这彼岸公寓，一切都是需要‘冥币’开路的！”林御点点头。
这点对方分析出来确实不意外，毕竟缴清房租就写在了任务目标里！当然，林御已经完成了！
看着对方也很坦诚的模样，林御也提醒起了这男子：“那边就是缴费中心就可以充值房卡，我去过那里了，今天至少要存500元冥币在房卡里，才能避免一些‘惩罚’！三天共计要交2500元！不过，这楼里似乎提供一些‘工作机会’，在那个信息发布中心，应该能领到赚冥币的工作！”
听到林御的说法，那持刀的男子松了口气：“今天500……共计2500元吗，我也是拿得出来的！不过在这公寓生活的话，恐怕实际数额不止这些，我还是得多存点！”持黑刀的男子露出了肉疼的表情。
林御看着对方的表情，也是颇为意外。虽然这人是个有厉鬼的四阶驭鬼者，但是……根据自己在线下交易会那些家伙对冥币的狂热程度来看，这在四阶驭鬼者里，恐怕也算“富豪”了！能一口气拿出超过2500元的冥币，只是觉得有点肉疼，再加上对方从楼梯出来，虽然狼狈，却也没受什么伤，这人确实是有两下子的！想到这里，林御也点点头。
“我已经充值完了，不妨我再陪老哥你去一趟，随后我们一起行动、探索一下这一层吧！”林御这么说着，这四阶驭鬼者也没有拒绝，爽快地答应了！
“好！没问题！”这让林御更加对他心生好感，毕竟，自己看起了，只是个一阶驭鬼者！对方竟然没有觉得自己是个拖油瓶！
两个人一齐重新向着缴费中心的方向走去，路过莎莎时，男人捅了捅林御，对着莎莎努了努嘴：“大美女，露着奶子，你不看看？”
林御笑了笑，心道：看个毛线，她全身我都看过了，还吸了不少阴气呢。
重新进入到房间，持刀男子没有犹豫，直接大踏步地走向了第一个窗口，然后大咧咧地把房卡拍在了柜台上：“缴费！”
窗口的纸鬼听见这不屑的声音，又看见是一张没有余额的新房卡，准备再次发作！虽然能感受到对方是四阶的驭鬼者，并非普通人类，但是在彼岸公寓，钱才是一切！实力虽然重要，但还是要为钱让步！
然而——它一抬头，却看见这人身后，林御淡定地看着自己，立刻打了个哆嗦，收敛起了嚣张，转而恭敬地对着持刀男子说道：“您……冲多少？”
持刀男子想了想，报出了一个数字。“2700元吧！”
这么说着，也重新掏出了那脏兮兮的布袋，而后，从那里面……掏出了，一把阴气铜钱。上面印着“天地银行”四个字……昭示着这一定是自己出品，别无分号！从论坛看过帖子，林御也搜集了关于冥币的一些信息！
惊悚游戏的鬼界中流通的冥币除了非常稀少，但也仍有不少人持有一部分，而那些冥币和自己的最大的区别就是，只印着面值，不印银行和编号，再就是它们的实际价值普遍小于面值，交易时鬼都能指出“阴气折损了多少”——不过自己兑换出来的，却是一个子便是一个子，没有任何折价！
而眼前这持刀男子掏出的阴气铜钱……阴气充盈，还印着四字，显然是自己这里流通出去的！所以，看到这一幕，林御当场嘴角抽搐了起来，他立刻就猜到了眼前男子的身份，结合对方的黑金古刀和有些直爽热心的性格、四阶驭鬼者的身份……自己一共卖出去两贯阴气铜钱，
这十有八九，就是那位热心的“狂刀”了！
嘿，居然遇到了熟人！
 
43 信息发布中心！前往超市！
在点出270枚阴气铜钱放在柜台上之后，基本已经确定是“狂刀”的男子回过了头，对着林御露出了一个笑容：“兄弟，如果你房租差点的话，我也可以先借你点！真是很巧，之前参加一个驭鬼者之间的集会，有位神秘高手、驾驭了猛鬼级鬼物的大能，跟我一见如故、特别欣赏我！和我促膝长谈把酒言欢啊，最后看出我资质过人、值得结交，说什么也非要送我1000枚崭新的阴气铜钱！这玩意儿阴气含量很高！一枚就顶10元的冥币呢！”狂刀颇为得意地炫耀着。
林御张开嘴想要说些什么，最后还是不忍当面戳穿狂刀，只是对着狂刀竖起了大拇指：“厉害！”
虽然整个彼岸公寓看起来很现代，但是阴气铜钱里的阴气也不是作假，鬼物之间也没有那么多讲究，自然是也能按照正常价值缴费的。
纸鬼不敢造次，赶紧把钱充好，然后写着2700元的房卡交还给了狂刀！狂刀收起了房卡，也是一边向着门外走去，一边对着林御说道：“对了，兄弟，还没请教你怎么称呼！看你只是一阶驭鬼者，却能和我一起分到这个基础规则偏多的副本里，想必应该是潜力无穷或者有所奇遇吧！我叫狂刀、论坛和惊悚有戏的昵称都是这个，如果你愿意的话，出去以后可以加个好友！”
狂刀这么说着，林御也点点头，果然是这家伙！不过，鉴于之前狂刀吹了那通牛逼，酆都大帝的称号说了，肯定当场就尴尬住了，所以林御决定用一个新的化名：“蜂毒。”他这么说着，取了个“酆都”的谐音。
狂刀听了，这直爽的家伙果然没往一块去想，也是点点头：“可以啊，听着好像没那么酷炫，但又有点帅……”
狂刀说着，随后看向了信息发布中心的方向：“蜂毒兄，我们不如去那看看？”林御也正有此意，自然也是答应了下来。
再次路过莎莎旁边，莎莎一边看着手机一边问道：“主人，要去哪啊？”
林御随口一答：“去前面看看，你去不？”
“那我不去了，你们等会回来喊我吧。”说罢继续看起了手机，一会还哈哈笑着。
狂刀惊讶的看着林御：“兄弟……这位是……”
林御腼腆一笑：“啊，我的契约鬼。”林御没多解释，毕竟和狂刀也不太熟。
狂刀一阵无语。刚才还让人家看美女，没想到正主就在自己旁边。
两人走到了信息发布中心的门前，推门走了进去。信息发布中心的陈设，比缴费中心更加简单，里面只有一个巨大的“公告栏”和一只时钟！
时钟显示，现在的时间，是九点刚过！显然，这是“上午九点”！上面贴着一堆堆的布告，下方则是坐着一位干瘦的纸鬼，穿着很随意的背心拖鞋，看起来也有气无力的，旁边摆着个牌子，实力也同样是怨鬼级的小鬼！
旁边的白木牌上，写着三行黑字，“发布公告、10元一次！”“刷卡缴费、概不赊账！”“醒目位置、价格另算！”
而抬头看看公告栏上张贴的那些，也都十分接地气！
“洗衣店：招聘洗衣短工！无底薪！按件计费！”
“血月餐厅：招聘厨师、帮工，时薪面议！”
“长期回收各类阴材，有意者前往1511室敲门！”
“本人走失一只阴啮鼠，有找到者请联系2203室！有重谢！”
“彼岸便利店：招聘服务生，时薪70，有意速来。”
“出售秘制阴药，0907室！”
“招聘保洁、保姆，有意者请告知信息发布中心值守鬼！”
“美女卖身，长相优质，奶大屁股翘，保你爽翻天！”
“长期招聘牛郎，鸡巴长就行，服务富婆，吸不光你，有补药提供。”
大部分都是个人住户和彼岸公寓内的店铺招聘为主，少有几则寻物启事、买卖公告之类的，就是感觉乱入了什么。
狂刀看着这些信息，也是微微颔首：“原来如此……如果没有冥币，或者说没有足够的冥币，就要去‘打工’赚钱了！这些‘打工’的店铺里，作为打工者进去，肯定要遵守额外的规矩，也会面临更多的危险！”
狂刀这么分析着，说的头头是道。
这倒也和林御的猜想差不多，点点头说道：“不过，我们都没有什么打工的必要了！这是个好消息！”
狂刀听了林御的话，颇为意外地看向了他，果然这小子有所不一样的地方，似乎竟然也已经也凑齐了2500元？不过，每个驭鬼者都可能有自己的底牌和秘密，狂刀虽然好奇，却也没多问：“既然如此，那我们就去一层看看吧！毕竟，要在这里生活三天，还是需要采购一些生活用品的！”
狂刀这么提议道！
 
44 狂刀的猜测
听到狂刀提议，林御也没拒绝，毕竟，生活三天，确实是需要吃饭喝水的！论坛里也有帖子说过，在惊悚副本里，带进去的普通食物，无论种类，拿出来的一瞬间基本都会被阴气侵蚀、不能食用，所以，能在惊悚副本里吃到的食物，基本上也都是要从副本里取得！（林御的系统空间除外，只不过人类食物没灵力/阴气，吃饭也就是吃饭，不能提供能量）
在黄泉客栈的时候，虽然十分凶险，但毕竟是新手副本，老板娘给“员工们”都包了食宿，当然，林御的伙食，是伙同祝媚娘直接吃了一位厉鬼！说起张娘林御又是一阵心疼，身材多好啊，怎么就吃了呢……
而在这个彼岸公寓的副本，显然“吃喝生存”，也是需要解决的问题！归根结底，还是“钱”的问题！好在林御和狂刀，都不缺钱！
去“采购”这种事情，相当于也是进入了一个需要遵守“新规则”的环境，顾客的身份可能没有员工那么危险，但是终究也不是完全安全的！
由于交换过了情报，两个人都能判断出，电梯是更安全的！
要坐电梯去楼下，林御招呼了一下莎莎：“喂，大美女，要去购物了，来不？”
莎莎一听去买买买，立马嗖一个闪现出现在林御旁边：“主人，我能买么？”
林御为难心想：如果这家伙敞开买，肯定又是菜鸟驿站翻版，板着脸道：“能买，但是不能买没用的东西。”
“耶！主人最好啦！”莎莎欢呼雀跃，跳动的乳房勾得狂刀眼睛都要陷进去了。
乘坐电梯，电梯怨鬼看着林御唯唯诺诺一副讨好的样子，让狂刀对林御更加有些刮目相看。
这只电梯里的怨鬼不算弱小，再加上密闭空间的主场优势，绝对不是一般的一阶驭鬼者能应付的！要说怕，也只能是旁边这个恶鬼等级的美女了。这小子艳福不浅啊。呜呜呜。狂刀暗暗思量着，也更加钦佩林御。
电梯门打开之后，两人来到了彼岸公寓的一层！虽然是“公寓”，但是两人注意到了……这一层，没有通往外界的大门！或者说，副本限制了他们的活动范围，不可以出这个公寓。
中心巨大的活动广场上，有着锈迹斑驳、吱呀作响的公园健身器材，和一个有着沾染血的滑梯秋千的儿童乐园！
五六只恶鬼级的老鬼和十余个怨鬼级的小鬼，分别在各自的区域休憩、玩耍，时不时发出一些让人毛骨悚然的尖笑声，看到莎莎这个大美女，一个个都像魂飞了过来一样。不过林御和狂刀都清楚，这些鬼物也受规则限制，只要不去主动招惹，自然没事！
而洗衣房、超市和美食广场，三个极具平民气息的场所，分别占领了这一层楼房面积的三分之一！
“我们先去超市看看，怎么样？”狂刀这么提议着，征询着林御的意见！
林御也微微点头：“可以！”
“耶，购物购物，莎莎最爱的购物！”一路上，就数这家伙蹦的欢。
三人走进写着“生活超市”的大门！而整间超市的面积也十分宽广！四个收银台，后面都有着穿着白色制服的怨鬼级鬼物在工作，超市里一排排的货架十分整齐，分门别类的标注着“方便食品区”、“生鲜区”、“调料区”、“洗漱用品区”等等！
如果忽略掉整个超市里那暗红色的灯光，以及货架上摆放着的大多都是诡异的残肢断躯、或者是在玻璃罐子里转动的眼珠、亦或是尖叫嘶吼着仿佛有人面的肥皂之类的诡异物品，这里确实是和普通的超市没有区别！
林御和狂刀走进超市里，里面也有着不少鬼物在选购“生活用品”和“食物”！
大多是些看起了像是主妇或者上班族的弱小鬼物，女性鬼物虽然衣着也同样暴露，但是一个个垂头丧气，显然没什么精神，最高等级也不过是强一点的恶鬼级，即使是林御和狂刀两个大活人，也不能提起他们的兴趣，货架上的商品无论是食物还是生活用品，也都散发着一股腐败的臭味，里面蕴含着少量阴气，更是浑浊不堪，十分劣质！也因此，它们的价格十分低廉，大多是不到十块，哪怕是稍微好一些的，最多也就是二三十块！
狂刀皱起眉头，挑选了良久之后，最后拿起了三个“发霉的面包”！售价十五块一个，显然，这是狂刀给自己计划的未来三天的伙食！接着，他又拿起了一瓶浑浊的大桶矿泉水，售价高达20块！相较于其他绿油油的或者干脆里面泡着眼珠子和手指的矿泉水，这已经是相当友好的了！最后，狂刀拿起了一卷……磨砂的卫生纸！
看着这粗粝的表面，林御脸色微变：“狂刀兄，厉害！”这次他的称赞，发自内心！
而狂刀提着这五样东西，也看向了林御：“蜂毒兄，你不买点吗？”
林御自然是不可能委屈自己买这些的，他摇了摇头，说道：“我暂时不急！”
“主人，这都是什么货色啊！连隔壁大婶的旺财都不吃这东西。咱们快走吧！”莎莎捂着鼻子，一脸嫌弃。
狂刀见两人这么说，心想：这蜂毒兄的2500元可能凑得比较勉强，大概现在是没有余裕再进行吃上的消费！
当然，在林御开口寻求帮助之前，狂刀也不好主动说帮林御买点什么！
“好，既然如此，那我打算先回去放下东西……你呢？”狂刀这么问着。
林御摇摇头：“我打算再逛一会！”
狂刀一听，嘿！果然，这小子可能是要偷偷去打工赚饭钱了！“年轻人的自尊心啊！”狂刀这么感慨着，也没有多说什么：“我就住在1111号房间……很好记的房间号！有事来找我！”
他这么说着，也和林御告别离去！
 
45 会员费？你看这些够吗？
跟着狂刀结账之后，狂刀就提着面包、水和磨砂卷纸，走向了电梯！
临走之前，热心的狂刀还反复叮嘱了林御：“有困难一定要来1111号房间找我！我与蜂毒兄一见如故，千万别太客气！”
林御自然是不知道狂刀又脑补了一堆什么！狂刀主动离开，对林御来说，确实是一件好事！毕竟，他虽然不打算吃、用超市里的东西，以他现在卡里十万元的余额……随便买点什么也无所谓！但是这坑爹房卡把余额印在了卡面上，当着狂刀的面，实在是不好拿出来啊！
这老哥已经跟自己摆阔摆了这么久了，自己拿出卡的一瞬间，肯定是要尴尬的！而且，林御也不想太过高调地过早跟狂刀暴露自己的“经济实力”。
这狂刀虽然看起了热心仗义，应该不是什么坏人，但是这种没有心机的人，也容易被别人利用！套出一些信息来！
自己已经打定主意，要低调行事、不再现实之中暴露身份了，自然要降低风险！毕竟有时候人心，比鬼怪更加难测！所以，林御打算的就是，支开狂刀，自己去二楼看看！林御记得很清楚，二楼……可是有“会员制高端生活用品店”的！自己虽然要低调，但是也没必要强迫自己去吃那些发霉的食物……尤其是磨砂的卷纸！这让林御实在是感到太震撼了！
“主人，这里的东西太劣质了，咱们难道就买点这东西么？”莎莎捏着鼻子问。
“哈哈，哪能呢，可不能委屈了我家莎莎。”
狂刀的电梯缓缓上行之后，林御也按下了上行按钮，另一部电梯也开启，他走入其中，出人意料的是……这个电梯鬼看见了林御，也是噤若寒蝉的模样，压根没提交钱的事情！林御猜测，或许两个电梯鬼之间，存在一些交流！而电梯门打开之后，林御来到了二层！
整个二层，和林御去过的其余的楼层的画风，都非常不一样！
地上还铺着深红色的地毯、墙上也贴着淡灰色的墙纸甚至还挂了油画，只不过油画的内容还是千篇一律的春宫图，各种性爱姿势，看多了就乏味了。这一层看上去，竟然意外地不那么阴间！甚至，走廊上一盏盏昏黄的灯光，还有些敞亮，这让林御甚至一时间，还以为自己回到了现实之中！
“我去，这就是‘高消费场所’吗，从环境上就赢了啊！”林御感叹着，很快找到了那间较为高端的生活用品店！一个精致的灯牌、设计过的艺术字体散发着幽深的红光，“彼岸优选”四个字，显得夺目却又不扎眼。门口磨砂玻璃的大门，也是充满了高级感！
“这才是主人应该来的地方嘛，刚才那都是什么乐色啊？”莎莎还在抱怨。
林御愈发觉得有趣了起来！自己竟然在鬼界，也找到了贫富差距的感觉！想想楼下的那间超市，仅仅是一个门口，就被吊打了！林御走到那磨砂玻璃的双开门前，门自动打开了！这倒不是因为这门是一扇自动门……而是因为门后有两个穿着暗红色的侍者服饰的纸鬼，缓缓为林御打开了这扇门。
这两个侍者纸鬼，虽然是怨鬼级，却已经是怨鬼级之中较强的档次了！甚至，比电梯鬼还有略强！同时，两人虽然弥漫着死气、苍白如纸，脸上却是扑着诡异的红色，显然是化过妆的！
其中一个侍者纸鬼看向了林御，又看了看莎莎，露出了一个拒人千里之外的笑容：“您好，这位先生和女士，本店是会员制，不为普通彼岸公寓的住户提供服务！”
林御被拦下，也不急，只是淡淡地问道：“会员费多少？”
而听到林御这么问，侍者纸鬼继续说道：“本店不能缴费办理会员……您的房卡内余额达到一定数额，将会自动视为本店的会员！”
林御听到这里，点点头，递出了自己1202的房卡：“那你看看，这些够吗？”
两个侍者纸鬼对视一眼，似乎有些无奈。显然，他们见过太多初来乍到想要看看自己够不够格的东西了！但是这家尊贵的“优选店铺”，哪里是几千几百的存款，就能近的！
“您好，这位先生，您的余额不……”左边的侍者说到这里，低下了头，随后，它的声音哑然了！“十……十……”这个显然是受过专业训练的侍者，声音颤抖了起来，它的同伴疑惑地看了它一眼，随后低下了头。然后，也明白了对方为何震惊！“十万元余额……您……您现在已经是本店的会员了！快快请进！！”
莎莎像个骄傲的孔雀，高昂着头迈着优雅的步伐走了进去：“哼，真是狗眼看人低。”
 
46 彼岸厨具套装！实力大增的祝媚娘！
“彼岸优选”店内的陈设，也和整个二层一样，干净整洁的装潢之中又低调又不失奢华。地面上铺着厚实沉重的地毯，金属的货架边角也做了铁艺的花纹装饰。摆在上面的货品，也都有着浓郁的阴气！包装精美的食材、酒水饮料不仅干净，让人看着就食指大动，洗漱用品等日用品，也都是极为高档的包装，装在水晶般的玻璃瓶里。价格也都从几百元起步，到几千甚至是几万元！
林御随手拿起一份包装精美的肉排，上面的标签，和悉心地标注着它的原料：“来自于恶鬼级鬼马兽，上等的腿肉。”林御看着这说明，也是微微咋舌！
“哇，主人，竟然是恶鬼级鬼马兽肉！这玩意我吃过一次，很好吃的唉。尤其是蕴含的阴气真是丰富。”
林御看了眼莎莎，好奇的问：“你之前不过冤鬼，怎么吃的上恶鬼等级的肉呢？”
莎莎偷偷瞟了林御一眼：“有一次一个相当有势利的猛鬼庆祝自己纳了第43房小妾，请我们公会出了很多妓女伺候客人，我也在里面，趁机偷吃了一口，还被发现了，被那个客人按在桌子上疯狂肏了一整天，最后还让人把鬼狗牵过来轮奸我。幸亏当时副会长出面才救了我，不然我肯定被他肏死的。”
“那你怎么不趁机吸干他呢？”
“他都是射我脸上、身上或者屁眼里的，根本不给我吸他的机会，现在想起来都害怕呢。”莎莎说到这里忍不住打了个颤。
林御捏了捏她的小手，表示安慰：“放心吧，都过去了，现在你是我的女人，我会好好保护你的。”
莎莎乖巧的点了点头，开心道：“主人你是我见过最温柔，最关心女奴的主人呢。”
林御笑了笑：“说什么傻话呢，我从来没有把你和媚娘、玲儿她们当过性奴，我把你们当作我的姐姐、我的朋友啊。”
群聊：
莎莎上传了林御刚才的对话。
祝媚娘（感动）：主人，你对我们姐妹太好了，在惊悚界，我们这样的女鬼就像垃圾一样，尤其是我被肏成了这幅烂逼烂奶子后，就没有人喜欢我了，只有主人你给了我温暖，不但给我酒，还给从没见过的烟，还给我们买东西吃……主人……媚娘……媚娘这辈子都是你的人。呜呜……
甜玲儿（感动）：主人……你，你对我们太好了……主人……我自从被调教成性奴后，就感觉失去了方向，每天除了做爱就什么也不知道了，在这黄泉客栈也是战战兢兢，生怕仇家找上门来，主人……我爱你，我想给你生个鬼宝宝……还有我听媚娘说你喜欢喝奶，主人我也有奶水的，只不过没媚娘多……
林御（保证）：各位姐姐放心，只要我林御活着一天，就不会让大家受到伤害，敌人只能从我的尸体上跨过去！我会用性命去保护大家！带领大家登上那个传说中的等级！
祝媚娘：主人，你不要说啦，我快哭死了，从来没有人对我这么好，我，我只是一个，一个低贱的性奴……一个吃屎喝尿的性奴……一个生过3个孩子的性奴……呜呜呜……
甜玲儿：媚娘姐姐你快别说了，看你哭我也想哭，我之前也不过是他的性奴，你看看我的阴环（上传图片），这都是那家伙干的，还让我生了2个孩子……他根本不把我当女鬼，我只是他众多性奴中的一个……呜呜呜……
林御：大家不要哭啦，我……
祝媚娘（生气）：你那5个阴环算个屁，给你看看我的乳环和阴环。（图片）
甜玲儿：嘿！你那才3个环，倒是上面那3个铃铛挺有意思。还有你这大黑奶子和大烂逼多漂亮啊！这是最近正流行的贱货浪肉风格，一直想成为这样的还没机会，你就别身在福中不知福了！
祝媚娘：说的也是，这流行就像轮回，之前流行你那个粉嫩款式，现在又流行我这样的款式，真是奇怪……
甜玲儿：我跟你说，我刚才玩了一个叫“王者农药”的手游，可带劲啦，我用妲己贼溜，你下载一个，我带你上分……
祝媚娘：行啊，你什么段位？
甜玲儿（骄傲）：我快白银了！
林御：……
这特么聊着聊着好像话题就不知道去了哪……亏自己还在这感动呢，真是……
算了，这帮疯女鬼，脑回路和人类不一样。
看着眼前的鬼兽肉，林御陷入沉思：在惊悚游戏之中，鬼物不仅仅包含着人形的鬼，也有牲畜动物，甚至是一些阴气侵染的植物！而这份恶鬼级的兽类腿肉，重约两千克，价格竟然只要600多元！
林御看向了身后跟着自己的一名同样穿着制服的店员，把这个交给他，随后说道：“给我包起来，这个我要了。”
纸鬼店员点点头：“明白！”那纸鬼店员接过肉类，小心翼翼地放入了一个纸袋之中，随后，林御看了一眼货架上的酒水，将其中标价最贵的两瓶，一瓶一万五千元、一瓶八千元的两瓶酒水吩咐包了起来，一万五千元那瓶名叫“醉生梦死”，八千元的则叫“清影魂酿”。
比起九幽涤魂酒的品相和阴气含量都差上许多，却也都是不错的好酒！之后，他又买了些洗漱用品，毛巾、牙具、肥皂，全部都是买的最贵的！日常用品区逛完了又去衣物区，乱七八糟的衣服买了一堆，在莎莎的要求下还买了一堆情趣内衣。酒水买了，饮料啥的当然也少不了，总之林御在超市就像皇军扫荡一样，贵的、喜欢的、全拿走，就一个字，阔！把身后跟着的导购小女鬼看得两眼冒金光，哥哥长，哥哥短，哥哥要不要我晚上过去帮哥哥洗澡啥的全说了。成功博得莎莎不少白眼。
零零总总加起来，总归花掉了五万六千元的冥币！充值进去的十万元，立刻花掉了一半！然而林御对此毫无波动……这些甚至都不能让自己完成那个“冲动消费”的任务进度！毕竟，现在自己的任务，要求自己购买的东西低价就得是十万元！这些东西实在是太便宜了！哪怕，这也是一个“会员制的高档用品店”了！
“果然，生活用品再怎么高档也还是有限的！”林御感叹着，带着这近六万元的物件去结账！不过，虽然林御觉得这些东西加起来也很便宜……但是对于哪怕是这家“高档”的店铺来说，也已经算是大生意了！要知道，这家店的准入门槛，其实才只有“三万元”！换句话说，只要房卡余额大于三万，就会成为“彼岸优选”的会员！
冥币的购买力，其实比林御想象得还要强！因此，在林御结账的时候，一个圆滚滚、十分矮小，只有林御小腿那么高短手短脚，但是仍旧穿着红色制服、打着领带的像一个长了脑袋的肉丸成的精恶鬼级鬼物从优选店的柜台后面出现，笑嘻嘻的说：“1202房间的贵宾，您好！我是优选店的经理！您的光顾令我们十分荣幸！作为回馈，我们将为您提供一份‘薄礼’！”
这经理脸上堆着笑容，他身后的纸鬼侍者捧出了一个和他人差不多大的精美的礼盒。
“这是什么？”林御随手接过礼盒，问道。
“这是三十层的彼岸旋转景观餐厅出品的厨具礼盒，我想您买了那么多食材，应该会需要这些厨具！就算是彼岸会员，也没有办法买到……这是非卖品！只专供于彼岸会议的理事！”
听到对方的回答，林御也是颇为惊喜！祝媚娘的职业，可不就是厨娘么！
媚娘姐姐除了正面作战很强大之外，他的烹饪水平也是很高的！要不要回想一下张娘呢……唉，还是可惜了……身材多好啊……
只要给她好的厨具，她能把一只厉鬼烹调成吃了以后能增长灵力的下酒菜！如今林御采购了一堆富含阴气的上等食材……如果只用普通的厨具，肯定是有些暴殄天物的！
【叮！检测到中品二阶阴器·彼岸厨具套装！已为宿主自动绑定！】
【叮！检测到彼岸厨具套装与您的鬼物祝媚娘极其契合，是否为其装备！】
“竟然还是中品二阶……好啊！”
林御立刻选择了为祝媚娘装备！
群聊：
林御：媚娘姐姐，我给你传送一套好东西，你看看喜欢不？
祝媚娘：是什么……哇，厨具套装！锅碗瓢盆各种勺子……哇哇哇！这是给我的吗！
莎莎：哼，主人有了好东西第一时间就给姐姐你传过去了，偏心。
甜玲儿：主人……
林御：咳咳，我在购物，如果遇到好东西一定给大家传过去，先挂了。
莎莎：媚娘姐姐，你可以在抖音搜一下美食栏目，里面有很多制作的方法，你一定会感兴趣的。
……
经理看到林御收下之后，也是颇为欣喜。
“1202房间的贵宾！您买来的剩下东西，需要我们帮您送上去吗？”
林御点点头：“对了，你刚才提到了彼岸会议的理事……如果我想要成为彼岸会员，或者加入彼岸会议，你知道该怎么做吗？”
 
47 成为彼岸会员的三种方法！
“您想要成为彼岸会员和彼岸会议理事？”听到了林御的问话，彼岸优选店铺的经理，露出了微微吃惊的表情，不过，他很快管理好了自己的情绪，眼前的这个少年，能在自己的店里随随便便就一次性消费五万元，要么是出身显赫后台够硬、要么是实力强大自身够硬！总之一定是个非富即贵的人物！
这样的人物，一定做什么都想做到最好！既然今天他来到了彼岸公寓，那么必然是想取得这里最尊贵的身份！
而这个经理，也确实和之前的那些小鬼不一样，他真的知道一些“内幕消息”！
而对于这种贵宾，那些内幕消息也没什么隐瞒的必要，毕竟，这种人早晚会有自己的方法知道的！倒不如由自己卖他这个人情！
想到这里，这矮胖圆滚滚的经理也缓缓开口：“咳咳，贵宾，虽然彼岸会议理事是如何成为的我不知道，但关于如何成为尊贵的彼岸会员，我还真的知道！只不过，这个条件可比成为我们优选店铺的会员难得多了！毕竟，彼岸会员在整个彼岸公寓内，有着非常多的特权……具体的，只有那些会员才知道！”
他这么说着，面色凝重：“成为彼岸会员，目前就我所知，有三条途径！不过，要强调的是，无论是哪一个途径方法成为的会员，最终都要缴纳十五万元的会员费！”
“第一条，是大部分彼岸会员的选择，那就是……为彼岸公寓和彼岸会议，做出一定的‘贡献’！或是在彼岸公寓勤恳工作多年业绩一直突出，或是在公寓内制止了多起危害公寓利益的恶性事件，或是提出了什么非常有用的建设性意见……都会有机会被吸纳成为会员！”
林御听到这里，摇摇头。他直接否决了第一条。他可没时间在彼岸公寓让自己作出巨大贡献！三天之后，他就会离开这里！哪怕是三天时间成为彼岸会员，他都不太能接受！因为林御执着于成为彼岸会员的方法，是想看看成为会员之后，会不会解锁更多花钱的地方！二十六到二十九那四层不对外开放的神秘楼层……林御觉得，里面说不准就藏着只有彼岸会员能进的高消费俱乐部！
旋转餐厅也是，标注着“部分区域只接受彼岸会员预订、部分菜品为彼岸会员专享”！如果最后关头成为彼岸会员，哪有时间消费？所以，这个方法不行！
看着林御微微摇头，这经理也继续说了下去：“第二条途径，也是许多人都知道的……那就是‘住户公投’！如果你的声望很高、名誉很好，你就可以在物业中心递交成为会员的申请——而在那之后，就会由全部的住户、商户对你是否能成为彼岸会员进行公投！只需要有超过一半的人联名同意，或者有超过三分之一的人同意且不同意人数少于三分之一，就可以成为彼岸会员！”
经理继续说着，林御微微点头。这也是一条可行方法，至少自己可以考虑用钱买票嘛！
“那么，还有一种呢？”林御这么问。
经理也点点头：“这一种方法，我也只是听说而已……据说，只有超过十个的会员联名邀请你，或者是超过三位理事点名邀请，那么你就可以自动成为彼岸会员了！”
它说到这里，语气十分羡慕和神往：“不过，我也只是听说而已……毕竟，能通过这条途径成为彼岸会员，本身就是我日常接触不到的层级了，所以我没什么办法求证！”
这经理这么说着，林御也记下了这个方法！
贿赂半个公寓的人，肯定不如贿赂十个会员或者三个理事简单！毕竟林御不差钱嘛！不过，第三个方法的难点也正如经历所说……怎么接触到这些会员和理事，才是难点！
林御纠结了起来。到底是直接选择第二种方法，还是先试试这第三种！
而纠结之余，林御也随口问了一句：“对了，真的只有这三种方法吗？还有没有其他的办法！”
而林御这么一问，那经理迟疑了一下，思考了起来，片刻之后，这个经理鬼物再度开口了：“还真有，而且不是我听来的……也是直接有着明文规定的！”
“不过那个方法，不仅对大部分人来说很难、而且极其不划算，从来没有人用那种方式，成为了彼岸会员！”
 
48 最适合林御的会员途径！最后一名玩家登场！
听到这鬼经理这么说，林御反而是来了兴致！“什么方法，说来听听！”
而林御这么问了，鬼经理也不卖关子：“这个，其实算作是第一种途径的‘特殊’的方法！对‘重大贡献’进行的另类解法——不需要时间、资历和足够多的功绩！”
它这么说着，两个指头一捻：“答案是，冥币！纸钞！钱！”
鬼经理夸张地说道：“只需要捐献什么价值很高的‘阴材’或者‘阴器’，甚至是干脆捐赠十倍于会员入会费的冥币！自然就算是给彼岸公寓做出了巨大的贡献！因此，也当然就可以成为会员！不过……十倍的会员入会费，那就是一百五十万元的冥币！这已经是绝大部分鬼工作百年都不可能攒下来的数额了！这相当于是拿一百五十万，变相地购买了一个‘会员的身份’！当然是极其不划算的了……有着一百五十万，好好经营一下，肯定能在几个月之内就跻身这间公寓的顶层，自然也就有渠道被引荐加入了！虽然会员的身份很好，但是确实是不值一百五十万的巨款的！因为会员实际上更多的是为你提供更好、更高档的消费场所和更优质的生活体验！只有彼岸会员的身份，没有存款，等于没有会员！”
鬼经理认真地说着，为林御诚心分析着利弊，希望能得到这位贵宾和大客户的青睐和赏识。
然而……林御根本就没有听进去鬼经理的分析！几个月的时间经营……但是他只有三天时间！而鬼经理所说的那些“会员只是提供更多消费机会”，更是林御所亟需的！他之所以想要成为彼岸会员，就是直觉觉得彼岸会员可能会让他有完成任务的机会！而听到鬼经理这么说，确认了心中所想属实之后……林御更加觉得，自己必须要拿下这个彼岸会员了！
一百五十万……数额很多吗？对于自己来说，不过是几天的随机奖励罢了！甚至运气好，有时候一天就不止这个数！更何况，自己做任务，时不时还有返现暴击卡这种东西……自己的冥币，根本就是花不完的！想到这里，林御对着鬼经理微微笑了一下：“我知道了，谢谢你的解答！”
这么说着，从怀中掏出了一张百元冥币纸钞：“这是给你的辛苦费！”
看着这张百元纸钞，鬼经理也是十分激动：“不辛苦……这是我应该的！”
看着林御和莎莎转身离去，它还躬下原本就矮小的圆滚滚的身子：“贵宾！您慢走！东西我马上派人送到您房间门口！”
而离开了优选店之后，林御的目的地……自然是“物业中心”了！他再次来到电梯前，按下了电梯上行的按钮，右侧的电梯在几十秒钟后缓缓开启，林御乘坐电梯来到了三楼！
电梯门开启后，林御、莎莎走出电梯，却看到左边的电梯门竟然也直接开启了，从里面走出来的赫然就是狂刀以及另一个看上去有些憨厚的蘑菇头少年！
那蘑菇头少年有些矮胖，带着厚重的眼镜，看上去唯唯诺诺的。林御只扫了一眼，就发现了这少年微弱的灵力和灵识。
这是第三个、也就是最后一个人类玩家！林御想着，心中有所了然。而且，这个少年的灵力和灵识虽然开启，却也十分微弱，显然连一阶驭鬼者五分之一的水准都没达到。
狂刀领着这蘑菇头少年看见了林御和莎莎，眼睛就像被牢牢地吸在莎莎的胸上。也是热情地打起了招呼：“唉？蜂毒兄和……这位美女，你怎么也折回来了！”
莎莎跟在林御身后，对狂刀和蘑菇头露出一个妩媚的微笑：“两位小哥哥~~你们一直盯着人家的胸部，是想和人家共度春宵么？”说着挤着奶子，一副欠操母狗模样。
林御嗔怪的低声训斥：“莎莎！”后者吐了吐舌头，调皮的做了个鬼脸。
狂刀和蘑菇头少年赶忙把视线转向别处，仿佛那里有什么宝藏。
林御对狂刀点头示意，笑道：“去三楼打听了一下情报，那里经理告诉我些事情，现在我准备去物业中心看看！”
狂刀被莎莎勾得胯下支起了个小帐篷，心中暗道：蜂毒老兄好福气，找到了个这么漂亮的女鬼，也不知道会不会被吸干。又听到林御这么说，赶紧点点头。他下意识地以为，林御多半是在打听一些工作的事情。出于维护自己想象中的林御的“自尊心”，狂刀没有追问。
拍了拍身后的少年，没等林御发问，狂刀自顾自解释：“我回来是因为在十一楼遇到了这小子，他住在1103，我一眼看出他就是个只经历过一个副本的新人……毕竟第五批内测刚开！”
狂刀这么说着，也是感叹了起来：“不知道这小子倒了什么大霉，一个连驭鬼者都不是的新人……竟然来到了有六条规则的副本！”
林御耸耸肩，说道：“其实这本里有两个新人的，狂刀兄……我也是第五批内测的新人！”
狂刀听了林御的话，则是直接笑出了声：“蜂毒兄，你可真会开玩笑！”心中暗道：你带个恶鬼级的大美女到处溜达，是新人才有鬼。
林御摇摇头：“我没开玩笑……好吧，我摊牌了，我的一阶驭鬼者是伪装、其实我是第一批内测者，七阶驭鬼者！”
他这么说着，狂刀反而是陷入了思考：我去，真的假的？
林御看着狂刀思考的模样、还有那个蘑菇头少年震惊的目光，也有些无奈了。自己看起来这么有高手风范吗？说真话没人信，随口扯淡，反而被当真了！
 
49 面额十万的冥币！震惊彼岸公寓！
狂刀思考了一会之后，也意识到了林御是在开玩笑的！毕竟，第一批内测者到现在，根本没有人见过！他们比鬼王还更像是都市传说！至于第七阶驭鬼者……狂刀反而觉得，未必不是空穴来风！虽然自己以四阶驭鬼者的身份，十分罕见地驾驭了一只厉鬼级的鬼物！但狂刀十分怀疑，眼前的林御不只是驾驭了这只……美女恶鬼，这只是他的跟班，或者性奴，真正的战力被隐藏了起来！
而林御也大概清楚了狂刀和这个蘑菇头少年的关系，这很明显，热心的狂刀看见有新人出现在了这种“高危副本”之中，决定帮他一把！
“你这是要带他去缴费吗？”林御问。
狂刀点点头：“没错，不过他没钱……我准备带他去信息中心‘找份工作’！”狂刀拍了拍身后的蘑菇头少年。
林御微微点头，认可了狂刀的做法。以狂刀的性格，确实是不可能对新人坐视不理。但是如果一昧地保护，他就算这次活下来了，下个副本，这个蘑菇头少年只会死的更惨！
“那你就帮他挑份工作吧，我去物业中心看看！”林御这么说着，和狂刀、蘑菇头少年走向了两个不同的方向。
来到物业中心的门前，推开了大门，这物业中心给人的感觉也和缴费中心以及信息发布中心不太一样了：房间不算太大，里面摆放着一张会客用的沙发和茶几，简约的装潢虽然不如楼上的优选店奢华，却也不显得廉价。而在房间的办公桌后坐着的，是一位穿着蓝色制服、面相看上去十分平易近人的老太婆，但是十分接近厉鬼级的气息，再加上十根尖利极长的指甲，让这个老太婆虽然面容和蔼，却仍旧有着极强的压迫力！
她抬起头，看向了林御，布满皱纹的老脸上露出一个笑容：“你好，我是彼岸公寓物业中心的值班主任……请问这位住户，您有什么需求？”
听到这老太婆这么开口，林御也是直接说明了自己的来意：“我想要申请成为彼岸公寓的会员！”
他这么说着，老太婆微微愣住，随后也微笑起来：“那我查询一下您的贡献度，或者是您出示一下理事或其他会员的推荐信函……不，我不是用这些方法。”
林御这么说着，把手伸向了怀中，“系统，我兑换一张……十五张十万元面额的纸钞！”随后，他掏出了那薄薄的十五张一沓的纸钞冥币！
那老太婆看着林御的动作，仍是保持着那颇为诡异的笑容：“不好意思，你必须要先满足其他条件，才能缴纳入会费……”
“啪！”林御直接把十五张钞票甩在了办公桌上！十五张钞票扇形展开，露出了天地银行四个大字……以及每一张上，那一串零构成的数字！
“这是十倍的入会费。我听说，只要一次性缴纳这么多钱，也可以直接成为彼岸会员！”林御豪横地说道！
在林御说话的同时，那老太婆主任也注意到了自己面前的十五张纸钞上散发出的……连自己都觉得心悸的阴气！！！明明只是十五张薄薄的纸，但是却让她这个离厉鬼只有一步之遥的强大恶鬼，都感到了无比心悸！！！
“这……这……这是？！”她惊疑不定地说着，一时间都不敢伸手去拿！
林御敲敲桌子，再次强调了一遍：“这是，一百五十万冥币、十倍的入会费……听，懂，了，吗？现在，可以成为会员了吗？”
林御这么问着，这“主任”才如梦方醒：“当然可以！”
她使劲点点头，用颤抖的手收起了那十五张薄薄的钞票！随后，她拿起了办公桌上的电话：“您好……大人……是的，有新的会员出现了，刚刚缴纳完入会费……我需要您调动安保处的人运送一下他缴纳的费用。不……不是的，他不是贡献度足够后转正的老住户。这是一个新住户，他拿出了……一百五十万！而且，每一张都是面额十万的！！！好的……我知道了！”
挂断了电话之后，这女鬼立刻从自己的办公桌后站了起来：“尊贵的彼岸会员，您快请坐！稍后，将有一位理事亲自来和您对接！帮助您处理升级彼岸会员的事务！”
看着诚惶诚恐的老太婆，林御也是随意地坐在了沙发上，心想：这个过程，比自己预想的还要简单啊！尤其是，竟然直接惊动了一位彼岸会议的理事……
林御清楚，正常升级会员的流程，肯定不需要理事到场的！这应该是自己这种升级的方法，太过惊世骇俗了！
看起来，选择缴纳十倍会费的人，确实不多啊！
 
50 会员一百五十万……那理事多少钱？
约莫一分钟不到，物业中心的大门，就再次被打开了，一只强大的厉鬼快步走了进来！
那是一个穿着黑色长袍的鬼物，浑身弥漫着不详的阴气，戴着宽大的连帽，看不清楚面容。很显然，这就应该是彼岸会议的其中一位理事了！
进门之后，他像是朝着林御的方向看了一眼，随后，沙哑着嗓子开口：“阁下想要成为彼岸会员是吗？”
“是的。”林御从容不迫地说道。看到对方的实力只是厉鬼级之后，林御也就放松了很多，再强大的厉鬼级，比起祝媚娘和甜玲儿还是有所差距的！
不过，这个理事显然并不是什么蠢货，从他声音之中对林御的些许忌惮就可以听出……他显然也是明白，能拿出一百五十万代表着什么！
随后，他看向了那名老太婆鬼物，对方很恭敬地将十五张纸钞递上。他袖袍一挥，卷起了那十五张面额十万的纸钞到自己面前，细细地端详了起来。
随后，再次开口：“竟然真的是面额十万的纸钞……敢问阁下，来到彼岸公寓豪掷千金，是想要做些什么？”他的语气之中，已经多了些商量的意味。
林御听到这鬼物的问话，也是不紧不慢地开口：“这里是件公寓，自然是来住的。而我有钱，住当然要住最好的！你们这里有些服务只为会员提供，我当然要买个会员了！难不成，选择一次性缴纳一百五十万成为会员的人，很少吗？”
那理事厉鬼也是低沉地笑了起来：“何止是很少……自从这个规矩立下以来，只有阁下选择了这种方式！”
林御微微咋舌，自己好像，有些壕无人性了！难怪连这个理事都惊动了！不过，转念一想，这也没什么不好的……毕竟，林御刚才等候这理事到来的时候，打开任务面板看了一眼。
【任务内容：进行三次溢价超过五倍、消费对象本身价值超过十万元的消费行为，不得主动抬价（1/3）】
【任务奖励：返现暴击卡*1、阴灵元液*20、拘魂符*20、灭灵符*20！技能点+5，技能：魔王奴仆】
自己的任务进度，竟然已经完成了！
显然，自己花一百五十万“购买会员身份”这件事，也算是溢价超过五倍的消费行为了！就算这个会员没什么特权，林御也觉得已经值了！毕竟，不能主动抬价的情况下……找到这种溢价消费的机会，实在是太难了！当然，从种种迹象来看，这个会员的好处，只多不少！
林御看着这理事厉鬼，重新作出一副淡定地模样：“那看起来，剩下的人还真是不会享受！”
这副模样落在那黑袍的理事厉鬼的眼里，也是嘴角抽搐。作为一只老牌厉鬼，又是彼岸会议的“理事”，显然他不仅实力强大，也是有些背景的，他见过的强者不在少数，有的嗜杀成性、有的阴力高强的，有放浪淫贱的，很多也十分“壕”，有着不少上品甚至是更高品阶的阴器，但是像是林御这样纯粹“壕无人性”的，实在是第一次见！
他的壕太纯粹了——单纯的有钱！十万元面额的冥币，别说是自己了，就算是那几个比自己资历更老、地位更高的理事……恐怕也没见过！拿出一百五十万来缴纳会费，这是“会不会享受”的问题吗？哪怕是让议会之中的最强理事来拿，恐怕短时间内都得卖点阴器才能凑齐，而这个疑似是人类的家伙，竟然说拿就拿出来了！
“我来为您升级一下、并且介绍一下会员的权限吧！”他这么说着，从怀中掏出了一张黑色镶着金边的卡片，“这是‘彼岸会员’的房卡，也和你的普通房卡一样，是您身份的凭证！原有房卡将为您保留，同时您也会获得一间尊享的新房间！这后面印着的规则，不再有宵禁、卫生方面的规则限制了，因为您的新房间是随时可以出入、且有专门人打扫的……不过还是要注意，不要喧哗和擅自开门、更不要擅闯其他人房间！”
“同时，二十六到二十九层也对您开放了！因为您的新房间就位于二十六层！二十七层，是驻守彼岸公寓的理事所在的楼层，也就是我的居所，同时还备有会议室。二十八层，则是一些更为高端的消费场所，只对彼岸会员开放……不过其中大多以阴器、阴材的交易为主，消耗品的店铺是没有的。二十九层，是彼岸会员的‘活动中心’，在这里，您可以享受赌博、决斗等普通住户无法享受的娱乐，甚至是一些特殊服务！旋转景观餐厅也会为您优先保留座位，并且开放顶层包间和特供菜品！”他这么说着，将卡片递给了林御，“请问您还有什么疑问吗？”
林御接过了卡片，思考了一下，想到自己色与工会荣誉理事的身份，点点头说道：“还真有疑问……既然会员一百五十万能买……彼岸会议理事的席位你们卖不卖？”
 
51 理事的惊诧，神似妹妹的小太妹！
林御的说法，自然是把那位理事吓了一跳！他看着林御良久，之后，缓缓说道：“彼岸会议的理事席位，自然是不卖的！”
可能是想到了什么，再次补充：“多少钱，也不卖！彼岸公寓的会员，现在有四十多位……但是会议的理事席位，只有十三席！想要成为理事，必须接受层层考验！”
他说到这里，似乎是考虑到了林御雄厚的经济实力，也迟疑了一下：“当然，如果您实在有这个需求的话……我会在和其他理事磋商之后，明天联系您！或许，其他理事会愿意给您机会！”
理事厉鬼这么说着，林御也微微点头，他本来也只是随便问一下，对于成为“彼岸会议”的理事，其实能行就行，不能行也无所谓，毕竟，他的根本目的，还是希望花钱做任务！鬼知道这彼岸会议的理事能干啥。说起来色欲工会不知道在这有分部没。
“好吧，那……我等你的消息。”林御这么笑着说道，拿起了自己的会员房卡，上面印着一串暗金色的数字，2643！应该代表的就是26层的43号房间！随后，他离开了物业中心！
而离开之后，这彼岸会议的理事厉鬼，看着林御和莎莎的背影，也微微松了口气：“总算是离开了！”他感慨着，长长地吐了口气。
而在他的身后，那名战战兢兢的老太婆恶鬼，也缓缓开口：“十三大人，这究竟是何方神圣……”
被称为“十三”的理事摇了摇头，随后开口说道：“我不清楚，他的气息似乎是人类的驭鬼者，像是所谓的‘游戏玩家’……但是，没有人类能够随便拿出一百五十万冥币！更何况，还是十万元的面额……能制作这种面额的冥币意味着强大的阴气控制力……无论是个人还是势力，都绝非泛泛！”他这么说着表情沉重。
“而且他身边那个妖艳女鬼，绝对是色欲公会的人，难道是色欲公会的意思？算了，对方绝对不是随意来到这里的，外围鬼界对他来说，应该没有任何价值才对！除非……这位大人物，就是冲着我们‘彼岸会议’来的……不过，是想要招揽、抑或只是观察，我们还不清楚！”
他这么说着，站起身来：“此事，我确实需要和其他几位理事商议一下！”说着，他也转身离开了物业中心。
而那边的林御，则是在离开了物业中心，先回到了十二楼！毕竟，他还买了一大堆食材，是送到十二楼的！乘坐着电梯回到了十二楼，在1206的房间门前，林御看到了自己的房间门前摆放着的纸箱！纸箱上贴着一个封条，上面写着“彼岸优选”。箱子的大小大概能放下十几个篮球，塞下林御买的东西也恰好合适。
不过，在林御回到1206的房门前，却注意到，三个鬼鬼祟祟的身影，出现在1206的房门前！那是三只怨鬼级的鬼物，面向称不上凶恶，但是眉眼间却带着一丝戾气！
两个男鬼头发花花绿绿，烫染的十分夸张！身上穿着的衣服，也像是社会青年一样，十分浮夸且流里流气！一看就是标准的小混混模样。
另一个女鬼也是一头粉红色头发，像是LOL里的萨勒芬妮，上身穿着一件仅仅能遮住胸部的性感乳罩，下身粉色破洞丝袜，热裤，多热呢，只能当内裤那种。左胳膊大花臂纹身，腿上也是布满了纹身，一副精神小妹模样。细看之下左胸上纹着“母狗”，右胸纹着“婊子”，腹部上更是纹着一堆“贱货、性奴、肉便器、畜生、欠肏……”靠近阴部附近则是画着一堆“正”，显然暗示了什么……
再看脸蛋……林御呆住了——像！像极了自己前世的妹妹——那个别人眼中的精神小妹。同样的耳朵上挂满了铁环一样的装饰品。
前世的自己家庭复杂，妹妹当时不好好学习，初中逃课和所谓的朋友玩，后面花钱上了职高，更是每天不去学校，每天和社会青年来往，为此没少被父母训斥，后面更是干脆退学，整天混社会。
纹了身，爸爸差点把她打死，还是自己和妈妈劝了半天。后面爸妈就不管妹妹了，还是自己经常关心她……妹妹后面更是经常和小混混到处浪，泡网吧，去酒吧，还偷偷和自己说被那些小混混肏了无数遍，三洞全开了，成了他们的共用便器……还说自己喜欢做爱，还说想让哥哥也肏自己，说自己喜欢乱伦的感觉……
林御看着眼前的精神小妹，陷入沉思……太像了，这女鬼胸口的那个黑桃纹身，和妹妹的一模一样……听妹妹说意思是媚黑，是黑人的鸡巴套子，只属于黑人玩物的意思。当时自己也问过妹妹有没有被黑人肏过，妹妹也是大方说被十来个黑人肏过，说是在夜店，被他们上下其手摸了个遍，后面被灌醉了，然后被拉去了男厕所，肏了好长时间，轮着进去肏自己……后面就喜欢上了黑人的大鸡巴，然后就纹了这个，还被一起混的男性嘲笑……说她是媚黑婊子，只配被黑人肏……
见林御发呆，莎莎试探问：“主人？需要我赶跑他们吗？”
林御没吭气，一是前世和现在记忆的重叠，二是心中全是妹妹当年刺激自己的话……眼前像妹妹一样的女鬼过的怎么样呢……
开启【探查术】！
【叮当（楼梯鬼、性奴）B杯】【等级：冤鬼级】【阴识：50】【阴力：500】【本命阴器：无】【天赋技能：无】
叮当么……并不是自己的妹妹……但是，这种陌生的熟悉感……好亲切啊……哥哥不能在上一世保护你，让你混成了小太妹，成了那群你所谓的“哥们”们的精液便器，这辈子哥哥一定要保护你！哪怕，只是为了弥补当年的亏欠吧！
林御无声息地加快了脚步、收敛气息，走到了他们附近！而这三个小鬼还在压低声音讨论着！
“我就说了！那个优享店的店员确实是把这堆东西送到了十二楼！”
“住十二楼的穷鬼怎么买得起这些东西的？”
“蠢货，准是个不知好歹的白痴，攒了笔钱想改善一下自己的生活……说不准，是想冲击一下晋升！”
“看他现在没回来，不如我们就笑纳了！”
“可是，被安保发现了怎么办……”
“规矩只写了不准喧哗，又没写不准偷东西！”
“更何况，我们拿了直接到楼梯间里和老大汇合，他还敢追过来不成？！”
“楼梯间没有监控，他敢追过来，我们一定让他吐出更多东西！”
三个小鬼讨论着，林御心中复杂：他们打自己东西的主意，这很正常，鬼界资源稀缺，从冥币的购买力上就可见一斑。妹妹，这些年你是怎么过的……看着少女浑身的“母狗”纹身，其实答案不言而喻。
林御心中认定，自己说什么，也要给她幸福！
“呦~~~三位小朋友干什么呢，让姐姐看看好么？”莎莎见林御始终不吭气，忍不住出声，把三个小鬼吓了一跳。
三鬼回过头去，看见莎莎身上的气息不算强大，就是恶鬼等级，为首的男鬼重新嚣张起来：“我们在做什么不管你事！”
另外一个男鬼和颇似林御妹妹的女鬼也附和着叫嚣起来：“别在这里多管闲事！”
“对，赶紧滚蛋！”
而莎莎听到他们的话，也是冷笑一声，“但是，这似乎是我主人的东西！”
 
52 求饶的小鬼！祝媚娘的新厨具！
听到莎莎的话，几个小鬼面面相觑，他们意识到了，眼前的林御就是1206和这箱优选店物品的主人！但是……对于这些贪婪的小鬼来说，就算被抓了现行，他们也只是觉得“真是倒霉”而已！而且，这三个小鬼丝毫没打算放弃这一箱好东西！
平日在楼梯间拉帮结派、巧取豪夺，让他们已经有些膨胀了！优选店的好东西，他们也只是听说过而已！这次这么一箱就摆在他们面前，贪欲早已经彻底蒙蔽了他们的双眼！
“你说是你的就是你的？”为首的男鬼对着其余两人使了个眼色，随后神色变得狠厉起来，“我还说是我的呢！”
他这么说着，另外两个小鬼也附和了起来：“对，这分明就是我们的东西！”
“别太不要脸了！”两个小鬼一边控制音量叫嚣着，一边威胁着林御。
林御只是呆呆的看着叫做叮当女鬼，心中起伏不定。
为首男鬼见林御只是盯着身边的女鬼，以为林御看上了她的姿色，冷哼一声：“喂，我们并不想和你们为难，如果，你喜欢这个母狗，我们可以让你肏她一次，不一天，怎么样，但是这些东西就……嘿嘿嘿……”
林御被男鬼一句话又点回了记忆：
妹妹：哥哥，你想不想肏我？我从小就特别喜欢哥哥的。如果不是那个家伙强奸了我，我还想把第一次给哥哥呢。
林御：你在说什么，我怎么会有这样的想法！
妹妹：你看你都硬拉，还说不想肏我，哈哈，别装啦，反正我都被肏烂啦。我从小就幻想被哥哥你按在床上狠狠肏我呢……
现实与回忆再次重叠，林御内心像是打翻了五味瓶，不是滋味。
因为有着安保处的存在，这三个小鬼不敢真的在这里对林御动手，毕竟走廊上布满了监控！
这三个小鬼见林御只是发呆，而莎莎也是没有吭气，互相之间一使眼色，为首的小鬼突然抱起一堆箱子，向着楼梯间的方向跑去，剩下的一个男鬼和女鬼挡了自己的方向一下，接着也转身跟着他跑向了楼梯间！
林御没有阻拦三人，只是双手抄兜，示意莎莎跟着自己，朝着楼梯间的方向走去——想要让这个颇似妹妹的女鬼跟着自己，需要把她的“上层”连根拔起。
几个小鬼冲入楼梯间几秒钟之后，林御也进入到了楼梯间里，刚进门，就看到了正把箱子放在地上，拿出小刀准备开箱的两个男鬼——女鬼去了哪？
对于林御竟然敢进入到楼梯间里，俩个小鬼自然是十分意外！为首的那个小鬼染着一头黄毛，冷笑一声，站起了身来，把小刀缓缓地举起：“看起来，你是有些不知好歹了……竟敢主动到楼梯间来！你不知道这里是没有监控的吗？”
另外一个小鬼也大笑了起来：“对，不知好歹的东西，这里可是我们的地盘！你以为凭借身后那个恶鬼就可以打过我们吗？哈哈，告诉你，叮当已经去请我们老大啦！你就等死吧！”
林御听到他们嚣张的话，终于放下心来微微一笑，心想原来是去喊帮手了，省得自己去找了，守株待兔不好么：“我也需要一个没有监控的地方……毕竟和安保处打交道，确实有些麻烦。”
他这么说着，用有些同情的目光看着那个怨鬼级的小鬼手中的美工小刀：“你打算拿这东西对我做什么？给我削水果吗？”
被林御这么讥讽之下，那名拿着美工刀黄毛小鬼脸色微变：“哼！少废话！等我把你的肉体一片片切碎，你就不这么想了！”他恶狠狠地说着，挥舞着手中的小刀。
林御也不再多言语，挥了挥手：“莎莎，交给你了。”
莎莎早就等这句话了，区区两个冤鬼，也敢对自己和主人出言不逊，之前没和主人做爱的时候还是冤鬼，或许非常害怕这两个同阶的鬼怪，但是现在——她可是恶鬼！
【天赋技能：魅惑术！】
“两位小哥哥，打打杀杀多不好啊，不如……我们做爱做的事怎么样？”莎莎把“做爱”两个字咬的很重，揉搓着自己性感的D罩杯巨乳，时不时抛一个媚眼。
两个低级冤鬼痴痴的看着莎莎，口水都流了出来。
“呸，真恶心。”莎莎对着地面吐了一口。
两个冤鬼冲过去就对着地面舔了起来，不停争夺着：“这是我的！”“是我的！你不配！”
林御看着眼前的一幕，多么像前世的沸羊羊啊……舔狗在女神眼里屁也不是，舔到最后，一无所有……唉。
可是他们眼中的女神莎莎，却早被人肏烂了。
果然啊——你舍不得骑的车，早被人站起来蹬了。
林御打开群聊：
林御：亲爱滴媚娘姐姐、玲儿姐姐，干什么呢？
祝媚娘：（发送录屏视频）忙着学做饭呢！哎呀，不看不知道，原来你们人类世界有这么多做菜的花样啊，亏我之前还以为自己做饭很好吃了呢，和你们比起来，屁都不是啊！主人你稍等等啊，我新学了几个菜，回头给你露一手！
甜玲儿：哎呦我的主人，你可算想起来你还有个玲儿姐姐了，你也不来肏人家，人家的逼逼都要生锈啦——上啊！安琪拉你什么呢！留着技能过年呢！还有吕布，我撒把米鸡都比你玩得好！冲啊！等毛线呢！老娘肏死你们啊！
林御：……
手机真是好东西啊……咳咳。
“我们，我们刚才怎么了？”首领小黄毛最先清醒了过来，见同伴还在地上舔着，一脚踹了过来，“别犯傻了，撞上硬点子了，风紧扯呼！”
“啊？！”刚恢复过来的小弟一脸的呆滞，见到小黄毛要跑，也连忙追了上去。
林御心中思索：嗯，莎莎恶鬼等级的魅惑术对冤鬼等级能轻松压制2分钟左右，在瞬息万变的战场上是绝对的恐怖，下次要试试对恶鬼或者厉鬼的效果。
“跑？跑得了么？”莎莎对着林御招招手，“主人借我你的调教绳，我突然有个好玩的想法。”
这玩意到了当过妓女的莎莎手里，能玩出什么效果，林御很好奇。
“去吧！”莎莎将阴气输入到法老王的调教绳中，绳子像是游蛇一般飞速窜向两个小混混，一下就被缠了个结实。
只见两个小混混被SM型捆绑在一起，手脚向后捆绑在一起，胸部勒出一个8字，下体的裤子也被扒光了，把鸡巴紧紧缠绕在一起，羞耻的很。
“啊……这是什么东西！为什么我的下面硬的要炸，啊啊啊，放过我啊！我再也不拿你的东西啦！”首领小黄毛开始求饶。
“啊啊啊，我的身体——啊，我想要射啊！让我射啊！求你啦！我受不了啦！”
原来，这玩意在男性身上也有效果啊，而且看这个效果就是止射啊——那种想射，但是不让你射，一直折磨的感觉——林御想想就恐怖。
“哈哈哈，可怜的爬虫，让我来调教你们！”莎莎双眼露出狂热的光，一副红眼开大的BUFF加身，抽出一节调教绳化成鞭子，对着两个小鬼的屁股和鸡巴就抽了上去。
索性这个绷带被改造成了特殊道具，没有阴气伤害，虽然、但是——这个效果可能比直接打死他们更折磨——或许这就是法老王为了调教性奴而打造的特殊道具吧，他的目的不是打死对方，而是，折磨对方！
“啊！啊！啊！让我射出来啊！让我射啊！我要死啦！啊啊啊！”
看着两鬼身体不停抽搐，鸡巴是真硬的要炸，这里没有一点夸张，很写实。但是偏偏又射不出来，双眼瞪得似要突出来，布满了血丝，绝望的挣扎，像两个驱虫一样翻滚。
但是这道具就特殊在这，它真的只是调教你，不是要杀了你，所以——
“啊啊啊！祖宗！亲爹！啊啊啊啊！你杀了我啊！你杀了我吧！让我射吧！……”
唉，早知今日何必当初呢？你们拿我东西的时候不挺嚣张么？
“他们太聒噪了，把嘴堵住。”林御淡淡的说。
唰——“唔唔唔唔……”绷带把两鬼的嘴堵了个严实，世界终于安静了下来。
“嘻嘻嘻，这个道具真好玩……”莎莎把玩着手中的调教绳，像是得到了玩具的孩子。
林御调侃道：“要不今晚你也试试呗。”
莎莎想到自己被绑住就直接高潮了，连忙摇头：“啊，哈哈，今天的月亮好圆啊，哈哈哈哈。”

53 彼岸公寓二十六层！
群聊：
林御：媚娘姐姐，忙不？出来玩玩呗。
祝媚娘：研究做饭呢，出去玩玩也好。
甜玲儿：主人，你是不是忘了什么？——上啊！团战打龙了，你们这帮猪在干什么！
祝媚娘：主人别理她了，她最近痴迷这个游戏上瘾，带我打了那么多次，我都黄金了，她还是白银……
甜玲儿：那不怪我！都是队友垃圾！你看看给我匹配了什么极品——上啊！哎呦，夏侯惇你跑什么！刘禅你特么拆塔啊……
林御：……看来短时间是不用召唤这家伙了，完全一个网瘾少女。
召唤祝媚娘！
【契约：祝媚娘（厨娘）E杯】【等级：猛鬼级（被封印）】【阴识：2500】【阴力：36900】
【本命阴器：阴气旗袍（上品三阶）、剔骨刀（上品三阶）、彼岸厨具套装（中品二阶）】【天赋技能：断魄刀法、断肢再生】
【断魂刀法：舍去防御，施展猛烈刀法，大幅度提升攻击力、攻击速度、命中率。使用期间降低理智。】
【断肢再生：只要心脏、头颅不灭，所有器官均可再生，但需要消耗大量阴气。】
【特殊道具：性奴锁链（项圈形态）：连接灵魂的锁链，绑定在特殊补位，刺激性奴肉体淫欲，越兴奋淫欲越高。需要特殊手段摘除】
林御从祝媚娘的面板能够很轻易地知道，这套彼岸厨具的品阶，实际上不如她的旗袍和刀的，但祝媚娘对于这套厨具的喜爱和林御的感激，却依然是做不得假的！
看着眼前这个高挑的身影，林御心中每一次都特别火热——2米！黑红色旗袍，一头乌黑的秀发盘在一起，靠一根簪子扎着，清瘦的脸，妩媚的眼，饱满得要炸开的胸，标准大长腿！黑色锋利高跟鞋……以及——脖子上的宠物项圈和……往裙子里延伸出去的银色铁链……
“主人，这套厨具也不是只有在战斗时才能帮到主人！这个厨具套装太好用了，不但不粘锅熟得快，而且做什么东西都会提升饭菜的可口度，这玩意拿来战斗真是亏了，这种极品就应该用来做美食！”祝媚娘这么说着，十分激动！
“唉，主人，他们被捆成这么羞耻的样子是在干啥啊？”媚娘看着眼前的两个小鬼。
林御对莎莎努努嘴：“你回头问她吧。”
见媚娘看向自己，莎莎舔着嘴唇兴奋的说：“媚娘姐姐~~~这可是个好东西啊，晚上……嘿嘿嘿，咱们……嘿嘿嘿~~~~来试一试……嘿嘿嘿……嘻嘻嘻……嘎嘎嘎……汪汪汪……”拜托，能不能别一副女变态的表情啊喂！
“咳咳咳，那个啥，晚上的事情晚上再说，媚娘你先处理一下这两个，杀了太可惜，别浪费食材。”
“食材么……正好，给主人展示一下这厨具的厉害！”祝媚娘这么说着。
林御看着两个小鬼，内心其实有些纠结。虽然这些家伙是鬼物并非是人，但毕竟是会说话、人形的存在做成的菜色，属实难以接受。上次吃“张娘”，是形势所迫，不过张娘吃了是真可惜，那身材真不错的说！可是惊悚世界实力为尊，妇人之仁只能害了自己。自古以来，慈不掌兵，人无害虎意，虎有伤人心。自己也不是什么白莲花，杀了就杀了。大不了自己不吃，还有那么多鬼兽的肉呢，吃那玩意，一点心理压力都没。
“只可惜，这两只冤鬼还是太少了！而且男的听说不太好吃，好吃的是女人和孩子……”祝媚娘颇为遗憾地说着。
林御放开了灵识，看向了楼下，却是摇了摇头：“两只……这可不一定！”
果然，楼下传来一声暴戾、嚣张的叫喊：“谁敢动我的小弟！”
只见一个扛着棒球棍、浑身肌肉虬结，嚣张跋扈的红头发混混、恶鬼级鬼物，带着三个怨鬼级的喽啰，极其嚣张地走了上来！
只是——他的胸前像是挂护心镜一样挂着一个林御熟悉的少女，正是之前跑走的，酷似自己妹妹的女鬼叮当。
眼前的恶鬼将少女扒了个精光，露出少女粉红的奶子和蜜穴，两只手被拽在身后，两条美腿向后夹在男鬼腰上，整个人像是飞机杯一般被男鬼肏弄着，奶子随着频率一甩一甩的。奶子上的纹身更加明显——尤其是阴部上方清晰的几个字——人间贱逼，让林御心中复杂。“啊啊啊啊，主人，主人，你鸡巴好大，叮当要被你肏死啦！”
林御看到这一幕，内心竟然隐隐兴奋了起来——自己的妹妹当年就是这样被这样肏弄么？
“哥，你想肏我么……嘻嘻嘻……”“哥，我暗恋你很久啦……”“哥，我被他们当成肉便器了呢……”
死去的记忆突然复苏，林御也说不上来自己的心情，很复杂。
地上的黄毛兴奋地喊了起来：“唔唔唔唔，哈哈！我老大来了！你们死定了！现在放了我们，还能留你们一条生路！”
他们叫嚣着，让林御差点没笑出声。这些小鬼的层级，实在是太低了！他们难道看不出来，自己的老大和祝媚娘的差距，简直比一只蚂蚱和一只恐龙还大吗？
祝媚娘听着对方的叫嚣，也是微微一笑：“主人，我去去就来！”祝媚娘说着，朝那群小鬼走去！他甚至都没有拔出自己的剔骨刀，而是随手抄起一把彼岸厨具套装中的锅铲。
“媚娘！”林御突然顿了一下，在后者回头询问的眼神中开口，“留下那个少女。”
“嗯。”接着，在几声闷响和惨叫之后，干净利落地解决掉了所有小鬼！只剩之前被挂在胸前挨肏的女鬼叮当，呆呆的看着一切。
那个——自己看来不可战胜的老大，竟然——被一下一个小朋友的击败了？
眼前，那个拿着锅铲的身材高挑的旗袍女鬼，还有自己看不起的人类，还有一直看戏的露着胸脯的那鬼……都变得高深莫测起来。
祝媚娘从不知道哪里掏出一根麻绳，将所有的小鬼干净利落地绑在一起，像是提溜腊肉一样，单手提了起来，拖在地上，任由他们叫骂，也充耳不闻：“主人，今晚一定给你做一顿大餐！我在抖音里可是刷了不少视频呢！”
林御也抱起了地上的箱子，也笑了起来：“我这还有几瓶好酒，还有些上好的食材，也依仗姐姐了！”
听到林御还给自己买了酒，嗜酒如命的祝媚娘更是大为感动：“弟弟有心啦，还有……主人你有烟么？”
林御险些摔倒：“姐，不是刚给了你一条么？”
媚娘不好意思的红了脸：“呃，一根烟就是几口的事，不耐抽啊……”
林御摆了摆手：“姐，暂时真没了，等这次副本完了我再给你买点。”
媚娘突然搓了搓手，露出一个阿谀奉承的表情：“那个弟弟，不，主人，嘿嘿嘿，我看到抖音上说还有雪茄，听说很过瘾，甚至还有各种毒品……”
“打住！”林御严肃道，“我黄某发过誓，这辈子与赌毒不共戴天！雪茄可以考虑，剩下的就别想了。”
莎莎在背后一脸问号：“媚娘姐，咱主人不是姓林么？还有，咱们是鬼，人类的毒品对咱们有个毛线的副作用啊？”
林御前面走着，听到莎莎这么说，差点摔倒——坏了，都忘了她们是鬼了。
随后，一行人并没有离开电梯间，而是走楼梯前往二十六层！毕竟，拎着这几个惨叫的小鬼……确实不是很适合乘坐电梯了！而楼梯之中，也偶有其他盘踞于此的拦路鬼，看到如此凶悍的祝媚娘和往日里在这里成群结队、十分嚣张的小鬼们狼狈的下场，哪里还敢招惹林御与祝媚娘，自然是躲得远远的！
身后赤裸的女鬼叮当也是亦步亦趋的跟着，她离开了那个头领男鬼，真不知道去哪，在这彼岸公寓中绝对是个死，而且这个人类并没有要伤害自己的意思，只好先跟着他了。
林御、祝媚娘、莎莎也自然地到了二十六层的楼梯间门口！
这里的楼梯间的出口，竟然也是带着一把电子锁的，显然是限制非会员入内！
不过，林御轻轻一刷自己的暗金边的黑卡，自然也是刷开了这里的大门！
 
54 即将晋升二阶！叮当和媚娘的故事
第二十六层到二十九层，从楼下的天井里探出头网上看的时候，也仿佛是被一层灰蒙蒙的雾气笼罩，难以窥见其中真貌！而林御打开门之后，也发现，这二十六层，确实是暗藏玄机！
打开门之后，看见的那条走廊，要比其他的层都宽敞的多！甚至，中间还摆放着绿草树木、喷泉假山！一条宽敞的走廊一眼望不到头，一扇扇的房间门也相隔甚远！空间上，这一层绝对不是看起来的大小！显然有某种神秘的力量加持着这一层，违反物理法则一般地大大扩展了这里面的空间！
虽然知道这是在惊悚副本之中，林御有所预料，建筑之内，未必是“符合常识”的，但是真正看到这一幕的时候……还是被震惊到了！
“这彼岸公寓，果真好大手笔！”微微感叹着，随后，按照房卡上的2643，也找到了自己的第四十三号房间！光是那扇厚实的实木房间门和高档的电子锁，就已经显示出了不一样的高档感！
推开门之后，里面的空间也是宽敞异常！约莫有三百平的平层铺着水磨大理石的地砖，两室一厅的房型让每一处空间都异常大气，客厅之中的下沉式沙发和茶几，也都十分华贵！甚至，门对面的窗户，还是覆盖了一整面墙巨大的落地窗，能看到外面的鬼界光景！
血红色与沉重的灰黑色的天空交织在一起，一个个漩涡之中喷吐着无数的狂乱阴气！大地之上一片焦土茫茫，游荡着数不清的冤魂厉鬼！远方更是有着各种诡秘怪奇的鬼兽鬼植肆意生长，白骨和血肉随处可见！即使是鬼物，在这里也不是全然安全的，很容易就会迷失、或者成为其他鬼物的饲料！这里的一切都是那么残忍、狂暴！
“这就是，鬼界的全貌啊。而这些惊悚世界的生物，也全部是这样不停厮杀进化出来的啊！”林御不由得感叹了起来，“也正因如此，这些鬼物从小就知道实力的重要性，也就没有了所谓的伦理道德约束，所以莎莎、媚娘、玲儿、以及……叮当才会如此在人类看来放荡不堪，因为这就是鬼界的本质啊！”
林御也没有浪费太多时间在感慨上，祝媚娘和莎莎以及犹犹豫豫的叮当一进房间，就拎着那几个小鬼、带着箱子里的食材酒水钻进了厨房里！
莎莎一进门就直接躺倒在床上，抱着被子滚来滚去，嘴中幸福的叫喊：“啊~~~好温馨的感觉啊！和人类世界一样美好，啊——主人，莎莎想要你的大鸡鸡……”
林御颇为无语，上去搂着莎莎调戏：“我看你就是想要吸我的阳气，你个小妖精。”
“嘻嘻，我就是主人的小妖精~~~主人，快给我嘛~~~”
“晚上，晚上。我先处理点事情。”说着林御看向了叮当。
叮当也是被眼前的一幕所震惊：从自己有意识以来，惊悚界一直都是弱肉强食，实力强大的鬼物哪会问弱小鬼物的想法。可是眼前莎莎和她的主人却是一副平等友善的样子，或说或笑，肆意欢闹，这根本就是一家人的感觉啊！家人么……好羡慕啊！
“主人你非要留着这个女鬼干什么啊？是我莎莎不够骚，还是媚娘姐姐奶子不够大？还是你喜欢她的纹身啊？”
看着眼前赤身裸体、浑身纹身的女鬼，林御细细打量：B罩杯的胸部不大不小，盈盈一握，乳头上的穿环像极了媚娘，但是眼前这个肯定不是属性道具，只有实力高强的鬼物才会给自己的性奴购买性虐道具，实话说，眼前的少女还不配。阴部果然也有一个环，穿在少女的阴核上。
林御心中更是百感交集，脑海中全是前世妹妹的影子，一时间竟然不知道说些什么。
莎莎在旁边看着林御打量女鬼的纹身，忍不住道：“主人，你是喜欢她的纹身么？我也可以去纹啊，还有那个环，都不是道具，只是普通的铁环，有什么好看的啊。”
林御叹了口气：“你不懂……她……像极了我妹妹。”
莎莎聪明的没有问下去，选择沉默。
“叮当，可以讲讲你的故事么？从你有意识以来讲起。”林御问。
“有意识以来么……我没有父母，是自然形成的，从我有意识以来就在这楼梯中生存，那会电梯间没那么多鬼，我靠着捡垃圾，吃剩饭，偷东西，勉强过活。后面渐渐鬼物多了起来，我就和别的鬼物打架抢地盘，打得过我就吞噬他们，打不过我就会靠身体满足他们，或者直接吸取他们的阴气，偶尔也有客人看上我，我也会提供一些服务，只要不吃了我，我就尽可能的满足他们，身上的字和这几个环都是那时候被他们穿的，经常还有会公寓的保安过来巡查，如果被逮到就是好几十个鬼物保安轮流肏我，反正我已经不在乎了，再后面楼梯间渐渐鬼又多了起来，来了刚才那个肏我的恶鬼，我们就都臣服在他的脚下。她吃了好些个不配合的鬼，我们都很害怕他。他喜欢我淫荡的样子，我就每天都打扮得很淫荡，只要他不吃我，我就非常配合，哪怕他当着所有的鬼肏我，还让手下的小鬼也轮流肏我。再后面就被……您也知道了。”
林御不由得感叹，如果妹妹来到这个世界化成鬼物的话，恐怕也会是这个下场吧：“你喜欢做爱么？”
“是肏逼么？我不知道，我习惯了，我从有意识以来就被不停的肏来肏去，浑身能肏的地方都被肏了，先开始还是很有感觉的，但是后面就渐渐麻木了。”
林御在莎莎耳朵旁耳语几句，莎莎兴奋的说：“好嘞，看我的！”转头又对叮当说道，“嗯，贱货，来跟我走。”说罢出了门。
叮当不解的看了男人一眼，见男人没有反应，跟着莎莎出了门。
群聊：
莎莎：主人，我们是直接去楼梯间还是在走廊里溜达一会？
林御：你自己看着办。
莎莎：好嘞！（切换直播状态）
走廊上，一个露着奶子的婀娜女子用狗链牵着另一个浑身赤裸、纹满纹身、像小狗一样往前爬的精神小妹。
羞耻么？羞耻是什么？或许自己曾经有过吧！但是现在，没有了。别说让自己赤裸着爬行，就是再淫贱的事自己也能干出来！那个男人要什么？仅仅只是玩弄自己么？不可能的。没有杀了自己，留着自己是图什么？叮当不懂，所以她只好配合的跟着莎莎往前走。
莎莎转了一个圈，遛狗的游戏看来玩腻了。是啊，一个妓女，拉着另一个妓女，都是被肏了无数遍的肉体，这点调教有什么新鲜感么？或许莎莎也只是想玩吧。
两女绕了个弯回到楼梯间，莎莎开始寻找其他躲藏的鬼物。
媚娘默默走了出来：“主人，她不过是个低贱的冤鬼级妓女，比起莎莎都不如，天赋技能也没有，留着干什么呢？”
林御放松下来，躺在床上：“媚娘，你有弟弟或者妹妹么？”
媚娘思考了一会：“我是父母生下来的，原本也有个妹妹，小时候我们很开心，后面父母有一次出去了就再也没回来，我和妹妹就等啊等啊，后面有人告诉我们，我们爸死了，被强大的鬼物吃了，妈妈被调教成了性奴，让我们自己求活。我就带着妹妹独自生活了很长时间，直到家里的食物吃完了。”
“再后面我就外出找吃得，结果被一群鬼逮住，他们强奸了我，那是我的第一次，被破处后很痛，他们还高兴的说我是个稀缺的处女，要把我卖了之类的。我称他们不注意，跑了。但是回到家我发现……”媚娘说道这里竟然真的哭了起来！她这个实力的女鬼，什么没见过，但是……可能是未到伤心时。
“我见到因为我外出找吃的，妹妹还小，什么也不懂，就自己打开门出去，甚至把自己最心爱的玩具也留在了家里。我疯了一般到处寻找，最后是门房大爷告诉我，他亲眼看到我妹妹被一群人抓走了。自此以后我就开始了流浪，找寻一切可以变强的方法，吸收那些游离阴气，吞噬不如我的鬼，狠劲的吸那些肏我的鬼的阴气，哪怕被打的半死不活，哪怕被切掉了胳膊和腿，被当作肉便器一般肏弄，我也要变强，我要找到我的妹妹还有——妈妈。我相信她还活着！也就是在这之中，我觉醒了断肢再生技能，后面我凭借不要命的劲加入了一个公会，整日在与鬼兽的战场上厮杀，累了就睡，醒了就杀，饿了就吃鬼兽肉，吸收阴气，那是我很幸福的一段回忆。”
“渐渐地，我等级越来越高，觉醒了技能，慢慢获得了武器，身体也渐渐发育，最终成为了一方强者，在这期间我不停寻找妹妹和妈妈的消息。我也听闻说当时有个恶鬼去过我们那里，听说抓走了不少女鬼，但是，他的主子是鬼将，鬼将啊！很快，我被一个更强大的鬼看中，他要我做他的性奴，我不同意。他就打伤了我，将我关起来调教，我这个封印就是那时候的事，后面他强迫我给他生孩子，其实是为了吸取我的阴气，我没办法，被他折磨的生了3个孩子，他都一一吸取了精华。后面他见我认命了，就不再限制我的自由，机缘巧合之下，我打伤那些守卫跑了出来，但是实力大损的我只能逃往了这外围区域，直到被玲儿妹妹收留，后面又遇到了主人你。”
林御不知道说什么好，都是苦命的人，只能叹口气：“媚娘姐姐，相信我，我一定会让你变强，找到妹妹和妈妈。”
媚娘没说什么，点点头，反身回到了厨房。她已经明白了，林御为什么留着叮当。
林御打开群聊中莎莎的直播。
莎莎已经召集了一批楼梯鬼，而这些低贱的楼梯鬼不是肏着叮当的嘴，就是小穴或者屁穴，还有的摸着头发，或是玩着小脚……
莎莎在一边看着叮当被肏，兴奋地喊着：“上啊，干死她，哈哈哈，射到她的贱逼里！射满她！哈哈哈！”
叮当嘴上应承的喊着：“求求大家肏死我，我是个欠操的傻逼！”其实内心不明白，那个男人到底要干啥，单纯的要自己被肏？可是他身边又是莎莎又是那个实力高强的女鬼，他应该不缺女人啊？羞辱自己作为偷他东西的惩罚？有这个可能……
“爸爸，我不应该偷东西，我是个傻逼，我下贱，求求你肏死我吧！”叮当隐隐知道，那个男人在看着她，而自己如果要活下去，就要讨好那个男人。
时间缓缓流逝，越来越多的鬼把精子射进了她的体内，蜜穴被肏成了一个大大的O形，阴唇外翻，里面浓浓的精液哗哗的流着，又被另一根大屌塞住。自己浑身都是腥臭的精液，像是泡在精液里，自己猜错了。
自己哭喊着求饶着很久，他不是因为自己偷东西而惩罚自己……那是因为什么……
突然，脑中电光石火，她想到了一个细节，之前莎莎问：主人，你是喜欢她的纹身么？我也可以去纹啊，还有那个环，都不是道具，只是普通的铁环，有什么好看的啊。他说：你不懂……她……像极了我妹妹。
妹妹……妹妹……他把我当成了他的妹妹！对！就是这样，管他呢！喊了再说！
“啊！哥哥，哥哥救我，妹妹要被肏死啦！妹妹被肏成烂货了，哥哥救救我，我成了没人要的烂肉啦！”叮当坐在一根大鸡巴上，一边上下起伏，一边装作痛苦的喊。
群聊：
林御：莎莎，带她回来吧。
莎莎：啊？还没玩够呢啊……好吧。
“喂，让你们肏了这么长时间了，那个人间肉便器，咱们回去吧。”莎莎冷冷的说。
众鬼正在兴头上，哪管什么莎莎。
莎莎散发出恶鬼的气息才震慑住这帮精虫上脑的家伙：“别逼我主人出来，否则刚才的一幕就会发生在你们身上。”
众鬼相继想到实力强大的红毛恶鬼都被这行人收拾了个干净，瞬间没了性欲，自己的小命重要，性奴什么的，没了可以找，哗啦一下作鸟兽散了个干净。
“喂，别装了，赶紧吸收一下这些精液，都是纯正的阴气啊。”莎莎无聊的靠在墙上。
叮当也确实是装的，这些年被无数鬼肏，早就习惯了这样的生活，表面上一副弱小无助的样子，实则内心平静的很。催动阴气，身上、脸上、逼里和屁眼里的精液就像遇到了海绵，被吸收了个干净，很快浑身上下就干净如初——如果忽略掉那些味道和散乱的粉色头发。
不多时，两女回到了林御宿舍，莎莎一头躺倒在床，掏出手机就开始刷剧，俨然一个追剧少女，另一个自然是乐不思蜀的网瘾少女。
林御看着叮当，叮当也默默看着林御。两人都没有说话。
不一会，一股奇异的香味就从厨房里钻了出来！引得几人食指大动！又过了不一会，大厨祝媚娘就推着一辆餐车从厨房走出，招呼着林御和莎莎来到了餐厅！
“主人，是时候用餐了！”林御招呼叮当跟上，来到餐厅，祝媚娘已经将餐厅布置妥当。
一道道造型精美、色泽滋润、香气四溢的菜肴摆放在桌上，炙烤的肉排、油炸的丸子、凉拌的时蔬、浓厚的鲜汤……哪怕是林御知道它们的原料是什么，也不由得食指大动！
“可以啊，媚娘姐姐，你在黄泉客栈可是委屈这个厨艺啦！”林御这么说着。
祝媚娘露出一个开心妩媚的表情：“哎呦我的林哥哥，人家这不是刚学了点新手艺么，新厨具也趁手，赶紧给我心爱滴林哥哥展示一下，快尝尝吧！”
林御浑身打了个冷颤，这怕不是鸿门宴吧！
“哇塞！姐姐这个鱼汤真好喝！这是我吃过最好吃的啦！”莎莎等不及，舀了一勺鱼汤就喝了起来。
祝媚娘白了她一眼：“莎莎，主人还没动呢！”转头又幽幽的对林御道，“主人你看你都把莎莎惯成什么啦！”
林御赶忙摆摆手：“安啦安啦，莎莎就是这样调皮的性格嘛，你又不是不知道。快坐下一起吃。”
莎莎吐了吐舌头，对着媚娘做了个鬼脸：“嘻嘻，主人最疼我啦。偷偷跟你说呦~~~主人前几天肏了我十来次呢！哎呀，肏得人家好满足呢！”
“你！”媚娘不提这个还行，一说就像点燃的火药桶，“林御！我需要一个解释！为什么不肏我，躲着我，肏了莎莎！是我媚娘不够骚不欠肏，不是个婊子装圣女啦，还是莎莎活儿比我好，还是说你嫌弃我奶子和逼被操烂了！”
林御一听媚娘“主人”都不叫了，显然是火大了，暗暗责怪莎莎这个家伙哪壶不开提哪壶，真是个捣蛋的家伙。
“媚娘姐！你冷静一下，咱们今晚就办事！前段时间那不是在人类世界么，我只有一个遮掩气息的道具啊！而且不是给你传送了一堆酒和烟么……”说到后面林御也是甘忙赔笑。
“那个，咱们先吃饭，先吃饭，哈哈。”见到叮当还在一旁沾着，林御赶忙岔开话题，“哎呀，把叮当都忘了呢，快坐下，尝尝媚娘姐的手艺！”一边又手忙脚乱的给祝媚娘斟满一杯从彼岸优选买的“醉生梦死”，满脸谄媚道，“姐，快尝尝这酒怎么样，哎呀，小弟今晚都是你的人，我还能跑了不成？”说着一滴冷汗从额头滑落——今晚是个炮火连天的战斗啊！
祝媚娘像是学到了四川变脸的真谛，唰一下从冷面寒霜，无缝转换为腼腆：“讨厌啦，人家还是黄花大闺女呢，这么多人……嘻嘻嘻，主人咱们晚上再说啦。”
卧槽！这什么情况？！还……还黄花大闺女！拜托姐姐，您的奶子和逼都黑成啥了，咱心里没点数么？
“嘻嘻嘻，你们瞧主人那副傻样，我早跟你说了，媚娘姐姐在逗你呢，她从来没介意你和谁做爱。”莎莎夹了一块红烧肉放入嘴中，“哇塞真好吃！阴气都涨了不少呢！”
林御一颗心总算放进了肚子里，招呼叮当过来坐下：“哎呀别在那杵着了，过来吃饭。”
实话说叮当已经看懵了：她从来没有见过契约鬼会对主人这样付之感情，也没有见过主人会对契约鬼这样热络。眼前的祝媚娘实力强大，俨然众人的大姐姐，而林御则是弟弟，莎莎更像林御的妹妹——这就是家人的感觉么？
叮当的眼睛红了，她从来没有想过自己有一天会有疼爱自己的人，所有女鬼都想吞噬她，所有男鬼都只想怎么肏她，难道，自己也要有主人了？但是这个主人和他的契约鬼好温馨啊！
叮当再也忍不住，噗通一下跪在地上，哭着道：“主人，您收了我吧！我知道我配不上您，但是我……我希望自己不停变强，成为您锋利的剑！或者，我还有一阵贱肉，我可以给您随便肏……”
“停停停，”林御越听越不对劲，自己身边已经有3个女人了，收服这个叮当只是感觉她像是自己的妹妹，至于肏妹妹什么的，实话说可以有，但是绝对不是因为想肏她才把她留到现。
“快起来，我从来没把你当过妓女或者精神小妹看待，我也实话说，你特别像我妹妹，所以我对你比较特殊，以后你就当我是你的哥哥就行。”
【叮咚，接受到鬼物自主认主，契约为不平等契约，契约主死亡，鬼物也会死亡，鬼物死亡对契约主无损失。您拥有对契约鬼物的100%控制权，是否同意。】
【同意】
【契约生效】
【契约鬼物：叮当（性奴、精神小妹）B杯】【等级：怨鬼级】【阴识：50】【阴力：500】【本命阴器：无】【天赋技能：无】
群聊：
甜玲儿：啥时候又加了个姐妹？怎么还是个怨鬼等级的？奶奶的东皇你缩后面吃奶呢！还有瑶，你特么在那拉屎呢！趴赔钱虎头上不下来，他都菜成狗了好么！
众人：……
林御再次汗颜：“哈哈，是玲儿姐姐，最近痴迷游戏，你不用理她。快吃吧，哈哈。”
甜玲儿：说老娘是小学生！妈了个蛋！老娘都1000多岁了！当你祖宗都够了！上啊！哎呦，你们怕什么，我一个法师都顶在前面！
……
索性大家吃吃喝喝，没有搭理在那发疯的甜玲儿，宾主尽欢。
【当前等级：一阶驭鬼者】【灵识：47】【灵力：486】
【灵力达到500、灵识达到50，晋升至二阶驭鬼者！】
看到这距离二阶驭鬼者都只是一步之遥的灵识、灵力，林御不仅有些哑然！自己可能是这世界上晋升最“轻松”的驭鬼者了！只是吃吃喝喝，就快二阶了！虽然冥想和一些灵力锻炼法，能让灵识、灵力少量增长，但是越到“晋升边缘”，提升就越是艰难，林御在论坛上看到，驭鬼者进阶，是不可能靠“冥想”和“锻炼灵力”就成功的！
其他驭鬼者为了晋升，就像是觉醒灵识灵力一样，必须使用副作用极大的阴材辅助修炼、或者干脆在生死关头激发潜能！只有这样才能突破所谓的“瓶颈”！这让林御也不由得颇为感叹，“有了媚娘和这些阴气食材……瓶颈，好像不太存在啊！”是不是应该再去扫荡一遍彼岸优选呢？

54 媚娘终成小母狗，莎莎化身调教女（特别篇）
很快，酒足饭饱，众人开始无聊。林御建议打麻将，众人一听从来没玩过，纷纷同意。也是，在惊悚世界每天都是打打杀杀，哪有闲情逸致打麻将。娱乐活动都很少。
“林哥，打麻将得有个啥赌注才有意思啊。”莎莎建议，这会也不叫主人了。
“是啊。”媚娘也随声附和。只有叮当是刚来的，和大家还不太熟悉，放不开。
“嗯，说的也对，”林御思考了一会，“这样，咱们玩个真心话大冒险的游戏，谁赢了指定内容。庄家自摸3人一起来。怎么样。”
“好。”两女都没意见，却是自动忽略了叮当。
分方位落座，第一盘莎莎做庄，可能是新手保护期，直到所有能摸的牌都摸完了，也没有谁胡牌，只能作废，游戏继续。
第二盘叮当意外胡了林御，也不敢对林御提什么过份的要求，只是随口问了一个问题：“林……哥，你最喜欢的女人是谁？”
却没想到这个问题让林御纠结了很久，从来没脸红过的他此时竟然意外的脸红了起来，支支吾吾的说：“叮当，你叫我哥哥就行，还有你这个问题……我能不回答么？我用冥币赔钱！”
他越是这么说，反而越是勾起了众女的好奇，两眼放光。
叮当见林御尴尬，连忙说道：“哥……哥哥不说也行，哈哈，继续，继续。”
“不行不行，主人你干啥呢，提出要求的是你，第一个违反规定的也是你，这怎么能行。”媚娘好看的眉头一皱，嚷嚷道。
“呃……”林御支支吾吾了一会，最后红着脸道，“我喜欢大家。”
一听这话，媚娘第一个不干了：“拜托，主人你听听你说得什么话！这不是敷衍大家么！”
“我真是喜欢大家，不分先后那种。”林御着急辩解。
“吹牛！那你说说你喜欢我们什么！”媚娘不依不饶。
“我……”林御脸刷的一下红了，“我喜欢……莎莎的性格，开朗大方，还有……她的蜜穴……”
“咦~~~~”俩女一脸的鄙夷。
“你们这样我不说啦！”林御恼羞成怒！
“好吧好吧，我错了，主人你快说吧。”媚娘连忙道歉。
“咳咳，喜欢媚娘的……”
媚娘把脸都凑了过来，一双漂亮的眼睛紧紧盯着林御，仿佛期待着什么惊天的好消息。
“你别这样啊！”林御红着脸推开媚娘，“弄的我怪不好意思的！”
媚娘做了个鬼脸，坐回了座位，但还是期待的盯着林御。
“喜欢媚娘的……身材，大黑奶和烂逼很刺激，我很喜欢……”
“看吧，我早跟你们说主人喜欢你这款，我们这粉奶和粉逼主人不稀罕！”莎莎一副“我早猜到了”的表情，对媚娘说道。
“主人……”媚娘居然羞红了脸，刷拉一下把黑红色旗袍脱了下去，露出高挑的身材，两个硕大的E罩杯乳房，漆黑的大奶头，因为是坐着，所以看不到胯下的蜜穴，两个乳房上的乳环铃铛叮铃铃得响了起来。
“主人……他们都嫌弃我是烂奶烂逼，媚娘……永远是你您的性奴和锋利的刀，主人咱们别玩了，我的烂逼又痒了，快来肏我吧！”
“不行不行，这才刚开始你就想霸占主人，我还没玩呢！”莎莎抗议。
“是啊，媚娘，今晚我是你的人，你让我往东我不往西，你让我打狗我不撵鸡，别着急啊！”林御暗暗擦了把汗，给莎莎默默去了一个“点赞”的表情。
“主人，你还没说另外的呢！”莎莎赶紧扯开话题。
“呃，对，”林御再次为莎莎点了个赞，暗道今晚一定要好好满足莎莎，“喜欢玲儿姐姐的娇小可爱，是真的，我真的喜欢她娇小的样子。”
媚娘撇了撇嘴：“我这么高在惊悚界都是矮的了，也不知道玲儿那骚蹄子怎么那么小，哼。”
林御没敢接话：“喜欢叮当……”说着话，林御看向一直默默不吭气的少女。
少女听到林御说到了自己，装作没有反应，看着自己的牌，实则耳朵都竖了起来，并且红得发烫！这是她第一次听到有人喜欢自己。
两女也是竖起耳朵，看看林御要对这个新加入的女鬼说什么。
“我喜欢叮当的……我喜欢叮当的一切。”
“切~~~”俩女一挥手，一副你又敷衍我们的表情。
“真的啦！你们相信我！”林御着急辩解，“叮当像极了我的亲妹妹，不但长得像，就连身材、纹身什么的也很像，简直就是我妹妹的翻版！”
两女一副“就这”的表情。
“切~~~肏妹妹和肏妈妈乱伦啥的在惊悚界是再正常不过的行为啦，主人你还以为你在人类世界呢？”莎莎一副“被你打败了”的表情。就连媚娘也是一副翻白眼的样子。
只有叮当一副害羞又兴奋的表情，捏着手里的麻将，娇滴滴的说：“哥，如果你真的喜欢我，我就是你的亲妹妹，等会，等会你也可以……可以……随便肏，肏人家的……人家，都是你的。”
林御鼻血差点喷出来，这个代入感太强了！如果是自己妹妹，也一定是这个语气和表情……林御忍住变成野兽推到娇小萝莉的冲动，连忙招呼众人继续打牌。
这一回是媚娘胡了莎莎，也不知道提什么问题，两女在黄泉客栈也没少聊天，实话说她们这样当过妓女的女鬼也没啥秘密，但是想到莎莎之前诓骗自己说林御肏了她一晚上，于是恶作剧的问：“莎莎，你和主人做的时候，主人是怎么搞到你高潮的啊？”
莎莎想到自己被林御差点吸得魂飞魄散，小脸瞬间白了一霎，又想到林御把自己用那个调教绳羞耻的捆绑起来，自己居然高潮了，就很……
“我是……我是被主人捆起来，肏到高潮的……哎呀，媚娘姐姐你好坏啊！今晚一定要让你试试主人的厉害！”
游戏继续，或许是莎莎运气爆棚，这局自摸了，我们3人要受惩罚。
莎莎在那得意半天，眼睛转来转去的，似乎犹豫什么馊主意。
我赶忙借口尿尿，没想到莎莎突然道：“有啦，那媚娘和叮当你们俩就接受主人的黄金圣水吧！”
媚娘翻了个白眼：“这算什么惩罚嘛，这分明就是奖励么，来吧主人，尽情的尿在女卑贱的女奴嘴里把~~~”
媚娘刚才就脱光了，这下子直接跪在地上，揉搓着自己巨大的乳房，一副贱婊子的模样。
叮当也是兴奋的直接跪在媚娘旁边，心中暗道：这可是自己的投名状，一定要好好表现。
惊悚界，调教女奴是基本操作，高阶男鬼为了不让自己阴气流逝，所以很少内射女奴，都是射在外面或者干脆洁身自好，但是体内狂暴的基因又会让他们想其他办法发泄出去，比如虐待女奴。所以媚娘之前说什么吃屎喝尿啥的，其实都是司空见惯了。
林御也没啥不好意思的，人家都大大方方了，自己扭扭捏捏就显得很矫情，但是尿别人嘴里这事还是第一次。
媚娘见林御又开始墨迹，于是膝行过去嗖一下脱了林御裤子，对准林御刚刚勃起的巨龙，啊呜一口就含了上去，前后吞吐起来，急的莎莎在一旁大叫：
“媚娘姐姐，是惩罚你喝尿，不是让你给主人口交啊！口交什么的，那是我的！”说着也脱光了衣服跪在媚娘旁边抢林御鸡巴。
铃铛看到这情况，自己再不表现等会连个热汤也喝不上了，于是也过来加入了争抢林御鸡巴的纷争。
林御看到三女千娇百媚的在自己胯下承欢，无奈的耸耸肩：“呃，大家别抢嘛，我真的憋不住啦。”
“主人尿我嘴里！”“主人尿我嘴里，我最喜欢主人了！”“哥哥……人家也要嘛……”
妈了个蛋，叔叔能忍，婶婶也不能忍了，林御唰一下尿了出来，径直尿入了媚娘的嘴中，媚娘咕咚咕咚就咽了下去，揉搓着自己的乳房，甚至挤出了奶水。
莎莎不干了，挤开媚娘：“主人给我！给我！”林御只好把尿又喂到莎莎嘴中，莎莎开心的吞咽着，就差有个尾巴摇来摇去。
“哥哥……”得得得，行，都给你们，都给你们！林御又把最后的点尿液撒入叮当口中，后者也是开心的吞咽着，丝毫没有害羞或者其他羞耻。
见林御尿完了，三女饿虎扑食一般抢上前去舔林御的鸡巴。媚娘首先占据了有利地形，逮住林御龟头就含了上去。
莎莎不甘示弱，逮住林御春袋也一口含住。
叮当见这两个家伙下嘴真他娘快，抢不到前面好在还有后面，于是绕到林御后面掰开林御的屁眼就是一顿毒龙。
可怜的林御两世为人，前不久才刚被莎莎破处，哪经历过这个刺激，鸡巴涨得要炸，再加上三位一体的刺激，这三位口活可是个顶个的好，不知道多少人败在她们嘴下，那口交技能树都是点满的！
林御忍着要射的冲动，凭借仅存的毅力开启【金枪不倒】才勉强扛住三女的伤害。心中暗道：这特么可比打副本难多了。
连忙求饶：“两位姐姐还有叮当，咱们到床上，别这样，我受不了，太刺激了。”
莎莎一听这话，一个闪现，风一般蹿到了床上， M腿大敞着，双手掰开自己的蜜穴嚷嚷着：“主人快来呀~~~”
媚娘站起来惊讶道：“卧槽你个小婊子，啥时候速度这么快了，我都没有看清你的动作！不过——嘿嘿，主人，你就先从了我吧。”
林御还没有反应过来，媚娘就一把将林御公主抱一般抱在怀里，大步像床上走去。
“啊啊啊，媚娘姐姐你——你这是犯规的！”莎莎着急的从床上蹦起来，指着媚娘嚷道。
祝媚娘只是抬腿给了莎莎一脚，莎莎就向炮弹一般被踹到了墙上，然后像鼻涕虫一般脚在床头，头在床尾的姿势软倒在床上。
其实媚娘根本没用阴力，两人都是在玩，但是这个玩法属实暴力了些。林御不敢看莎莎，把头埋在媚娘怀里，对准那个朝思暮想了很久的黑色奶头就吸了上去。
“哈哈，小宝宝，要多吸妈妈的奶水才能长大呦。”媚娘把林御温柔的仰面放在床上，林御的胯下巨龙有成年人手臂粗细，比欧美AV片子中的黑人都要长而粗，直挺挺的立在那里，果然是【金枪不倒】！
媚娘扶着林御的鸡巴就缓缓坐了上去。扑哧一声，巨龙入海，终于得到了心心念念的主人鸡巴，媚娘和林御皆是舒爽的呻吟出声。
“啊~主人，你的鸡巴好大啊~你是我见过最厉害的鸡巴！直接肏进了我的子宫里！啊！子宫好酸啊，好胀啊！啊~~主人！”
媚娘的蜜穴外面虽是黑木耳，阴唇外翻，一副被肏烂的了烂逼模样，但是里面却紧致非常，小穴温暖潮湿，紧紧包裹住林御的巨龙，山回路转，每一次插入都好似有不同风景，沿路无数小手摩擦按摩，深处仿佛若有吸力，那是生命的真谛，是造物主无尽藏，深深的吸引着好奇的年轻人去探寻。
媚娘女上男下在上面耸动，奶子随着动作起起伏伏，峰峦如聚，波涛如怒，溢溅出来的奶水撒得林御一脸一身，奶头上的乳环铃铛叮叮咚咚似山涧清泉一般悦耳。
莎莎看得唇指大动，扑在媚娘的旁边就吸起乳汁来，刺激的媚娘浪叫连连：“啊~莎莎你好会吸啊！吸我的贱奶子啊，它们好胀啊，我的奶子要被奶水撑破了！”
叮当被刺激的情欲大动，扑在媚娘另一个奶头上吸舔，感受到奶水中传来的阵阵阴力，惊喜不已，心中暗道：怪不得莎莎和主人如此喜欢眼前这个身材高挑实力强大的媚娘的奶水，原来里面蕴含着这么精纯的阴气，先开始自己还隐隐看不起这个奶头和骚逼都是漆黑的贱货，她的奶子虽然比自己大，但是自己奶子和逼逼都是粉嫩粉嫩的，现在看来——之前的想法是多么幼稚啊。于是更加肆意的吸食媚娘的奶水。
林御抬眼一看，见到叮当赤裸的身体背对着自己吸食媚娘的奶水，背后纹身遍布，分别写着：母狗，贱货，妓女，婊子，天下烂逼，人间贱货，鸡巴套子，肉便器……之类的词，想到自己的妹妹如果还是那副精神小妹的样子，肯定也被那群不学无术只知道肏自己妹妹的小混混玩成了这样，心中就更加火热。而且最后还听妹妹的闺蜜说妹妹被黑社会大佬看上了，带回别墅不知道发生了什么，只是出来后浑身多了无数鞭痕，奶子和逼也被穿了环，自己也没见到真假。想到这里林御胯下就感觉又硬了不少。
骑在上面的媚娘非常敏感，大喊着：“主人你下面怎么又大了一些，太粗啦，比他妈鬼马的鸡巴都粗长，主人你太他妈厉害啦，你是肏过我的人里最厉害的！主人我好幸福啊！”
林御一听这话更加有种羞耻的感觉——惊悚界淫乱不堪，肏逼习以为常，但是人类世界可不是这样。
前世林御就听说其实人类比其他动物都淫荡，只不过在用法律和道德压制兽性。
比如订婚，其实就是男的在宣布：所有亲朋好友注意，这女的我肏过很多次了，很不错，很浪，属于我的鸡巴了，你们不要惦记了。而女的也是在宣布：这男的肏了我很多次了，我的奶子啥的他也吸了，屁眼也肏了，就差尿道没肏了，他射了我一逼，我很满意。
而结婚就像是男的宣布：这女的我肏腻了，但是趁着没肏烂，我想让她给我生个猴子。你们赶紧给点钱，让我有动力继续肏烂她。女的宣布：我快被他肏烂了，我也很满意，想给他生个猴子。
离婚就更有意思了，像是男的宣布：这女的我真肏腻了，也肏烂了，她浑身我都肏遍了，我不满意，我想找个嫩逼继续肏。女的也像是再说：这男的肏腻我了，我也和他没啥激情了，他那根鸡巴我也玩腻了。
再婚更好笑：男的意思：我又有新的逼可以肏了，真开心，管她嫩不嫩呢，肏了再说。女的：我虽然被肏烂了，但是我还想找个新的男的肏我。
林御现在想起来都觉得现实，可能有些浮夸，但是细想还真有一定道理。
扯远了，言归正传。林御看着叮当其实内心的想法很多，但是也就是一瞬间。拽过叮当，让叮当的蜜穴对准自己脸，直接就舔了上去。
“啊——主，哥哥，不要啊，那里脏。”叮当情欲暴涨，这和那些小鬼肏自己不同，那是类似喝水、呼吸，没有感情，现在是自己刚认的主人，甚至把自己当作妹妹看待。情感上就非常刺激。
林御充耳不闻，满脑子都是自己在舔亲妹妹的嫩逼，拨开阴唇，使劲往里又吸又舔，对准小豆豆就是一顿输出，舒爽的叮当嗷嗷直叫：“哥哥，不可以，哥哥，我是你的亲妹妹啊，哥哥，那里脏啊，好痒啊。”
林御一听叮当这称呼更加疯狂，脑子里全是涩涩，本来就把叮当带入了自己的妹妹，叮当又这么刺激他，顿时直接炸了，完全抱着叮当的蜜穴就是一顿舔，而且还把灵力聚集在舌头上，刺激的叮当直接高潮，喷了林御一脸，林御甘之若饴，一滴不剩全舔了个干净。
坐在林御身上的媚娘再次感受到林御的坚挺，仿佛又大了一些，刺激得她险些高潮。
叮当真的好久没有高潮过了，上一次高潮都不知道多久之前了，虽然被众鬼肏了无数次，但那都是逢场作戏，每一次都是装出来的高潮，来满足其他鬼，这次久违的高潮令她浑身酥软，趴在林御身上懒懒的不想动弹。
莎莎一把推开这个贪得无厌的家伙，自己把逼对准林御，跨坐在其脸上，掏出之前林御给的【法老王的调教绳】化作小皮鞭就轻轻抽打在林御胸口：“快起来舔老娘的骚逼！你这个狗东西！老娘的妓女逼可不是普通人能舔得到的！”
这特殊道具真是给力，对林御也同样有效，林御只感觉浑身酥麻，情欲更是暴涨，又听莎莎调教羞辱自己，仿佛回到了前世那个柔柔弱弱的大学生。抱着莎莎的嫩逼又舔了起来。
莎莎见这皮鞭真好用，接连不断的抽打在林御的胸口，嘴中更是羞辱：“你个狗东西，老娘的骚逼好不好吃，我娘被万鬼肏过的骚逼甜不甜？好好舔，等会老娘赏你妓女的圣水喝！”
莎莎咯咯咯咯娇小一阵，成就感爆棚，她在调教林御，调教自己的主人，哈哈，之前都是那些肮脏的男鬼调教自己，现在居然能调教主人啦，真是太刺激，太舒爽了。
见媚娘还在一起一伏的自己坐在林御身上，莎莎就气不打一处来，挥舞着皮鞭就对媚娘的巨乳抽去：“你这个性奴，看看你这对贱奶子，啊？这么大， 还有奶水，你说你是不是在勾引主人！说！你给主人戴了多少顶绿帽！”
媚娘哪里玩过这个调教绳，被几鞭子抽下去情欲和羞耻度全上来了，抓着自己的奶子大喊着：“啊！这是什么啊，抽在身上好刺激啊！啊，主人，主人对不起，我给你戴了最少几万顶绿帽，我被几万人肏过了，主人你惩罚我啊！”
林御哪里还忍得了，腰部一使劲就掀翻了毫无准备的媚娘，把媚娘摁倒在床上，抽出那根现在已经不是巨龙，而是变异怪物一般，足足快有马那么长的鸡巴，对准媚娘的小穴就深深捅了进去，什么怜香惜玉，对鬼物，对实力强大的鬼物，不存在的。
“啊！！！主人，好烫啊！媚娘要被你肏死啦！”
林御充耳不闻，把媚娘的双腿举在自己肩头，一边舔着媚娘的骚脚，一边打桩机一般肏弄着，时不时撇开媚娘的双腿，让后者一字马般躺着挨肏，还时不时抓住那对摇晃的巨乳使劲揉搓，像是个疯狂操弄飞机杯的人形怪兽。
莎莎还嫌不刺激，像是个女王一般，对着“装死”的叮当嫩逼和奶子就是几鞭子：“身为下贱的性奴，你在干什么，还不趴下舔主人和媚娘的结合处！”
叮当被抽了几鞭子，本来下去的情欲又长了回来，看向林御抽插媚娘的黑木耳，媚娘的黑木耳春水潺潺，流的像个小溪，林御的鸡巴更是每次都全拔出来又狠狠插进去，带出来一堆白浆，连忙过去在两人的结合处，一会舔着媚娘的屁眼和小豆豆，一会舔林御的屁眼，一会又把林御的鸡巴抽出来放进嘴里清理上面的白浆，又塞进媚娘的黑木耳里。
莎莎看到这一切，兴奋的不行，自己胯下蜜穴水多到溢出，从购买的那堆东西里翻出来一件性感的情趣内衣穿上——上身乳罩在胸部赤裸着，只在奶子下方托住，一对傲人巨乳被勒得又大了几份，下身黑色渔网丝袜，内裤更是在蜜穴处直接大开着，一览无余。又从其中找到一个带有阴气的假阳具和一个模仿狗狗尾巴的肛塞，噗嗤一下塞到了里面，总算安抚住了寂寞的身体。
站在床边挥舞着皮鞭，一会抽在林御背后，一会抽在媚娘奶子上，一会又抽打叮当，女王一样，玩的不亦乐乎。
而调教绳也真不愧是特殊道具，几鞭子打得众人不但不疼，反而是情欲更增几分。
“主人，主人你咬我的奶头！咬烂它们！”媚娘尖声高喊。
“What？媚娘这不行啊，我……”
没等林御说完，媚娘这边就高喊着：“主人我有断肢再生，越痛苦我就越兴奋，你把那两个铃铛扯掉。”
林御犹豫着迟迟没有动手，莎莎见了又是一鞭子抽在林御后背：“主人你在犹豫什么，媚娘姐的断肢再生技能你还没有见过呢！怕啥！我们都玩腻了！”
林御听到这，终于咬牙下了狠手，拽着媚娘胸前的乳环和铃铛撕拉一下硬扯了下来，媚娘果然两个奶头被撕烂了，鲜血直流，心疼的林御连忙喊：“媚娘，媚娘你没事吧，我都说不要……”
林御这边还在着急，却没想到媚娘这边露出一个极度舒爽的变态表情：“主人你在说什么呢，不是阴气对我造成的伤害，都是毛毛雨，消耗一些自身的阴气就可以恢复了。”说着被撕扯掉的铃铛居然从林御手中消失了，而媚娘被扯烂的奶子居然慢慢长了回去，奶头上也多了那两个乳环和铃铛。
林御这下算是明白了，什么叫绑定灵魂的封印，是根本没法扯掉的，而且媚娘的断肢再生也太强大了。
“主人愣着干啥，咬烂我的奶子，操烂我的骚逼啊！”
林御也不再忍受内心的暴躁，抓着媚娘的巨乳真的撕扯了起来，大口大口撕咬着，像是疯狗一般。
“啊——主人，疼，爽，啊主人啊！疼死啦，爽死啦！！！砍了我的手，还有我的腿！把我砍成人彘啊！！！”
林御又开始犹豫起来，那边莎莎手起刀落，刷刷刷几下真的把媚娘纤细的胳膊和大长腿砍了下来，媚娘只剩头颅和身体，像个凄惨的飞机杯，被林御不停操弄。
林御整个人都斯巴达了，惊慌的看着莎莎：“莎莎你干啥！”
莎莎还没开口，媚娘就一副极度疼痛又舒爽的变态表情说道：“主人，别停啊，肏我！肏死我！”
“主人，你就放心吧，我们这样在黄泉客栈都玩腻了，只要不是带有阴气的武器造成的伤害，媚娘一会就恢复了，还可以用带有阴气的道具加速媚娘姐姐的恢复，而且主人，我们都说了一万次了，我们是鬼，不是人，越变态我们就越兴奋。”莎莎坐在椅子上，一边用假阳具抽插自己的蜜穴，一边解释。
林御总算放下心来，捡起旁边媚娘的骚脚，一边含在嘴里舔弄，一边下身抱着飞机杯一般的媚娘使劲操弄。因为没有了胳膊腿，所以重量轻了很多，林御掐着媚娘的腰就使劲往自己鸡巴上捅，而后者也是被肏得几乎失去了神智。
“媚娘，媚娘，你的骚脚好香啊！骚骚的，咸咸的，我好爱你啊媚娘！我要射了！”
“主人，来吧主人，我是你的肉便器，我全身都是主人的，把我的贱奶子，贱逼都切下来吃了啊！射给我，都给我，我永远是主人的母狗！只要主人想要，随时都可以扒了我的衣服肏死我。越变态我越开心啊！”
“好啊，你这个大变态，大骚逼，我要射死你！都射在你子宫里，让你怀上我的孩子！”
“主人，主人，我之前没有酝酿卵子，不能怀孕啊，主人你下次等我酝酿卵子啊——”
“你个鸡巴套子在想什么呢，我也没准备要孩子啊，我就是说着玩啊。别想了，我真的要射了！”
“好啊，主人，来吧！”
“啊——！”林御吐掉媚娘的骚脚，使劲的怼在媚娘的体内，只感觉一股纯正阳气精元从胯下进入了媚娘体内，媚娘被火热的阳元烫得浑身发抖，多少年不曾有过的高潮感觉居然也来了，同样大叫一声：“主人我也来啦！”说着喷出一股精纯的阴元。
林御火热的阳元夹杂着媚娘喷出的阴元汇聚成一股交织的能量流，顺着媚娘全身游走一圈，霎时间又返回林御体内。
两人同时感觉自己好像肉身已然无存，全身都化作灵魂能量，顺着能量流游走在媚娘体内，一会又游走在林御体内，两人说着笑着，灵魂共鸣在一起，达到了肉体没有的极限，一种灵魂层次的舒爽，难以用语言形容，只能说是人间体会不到的最美妙感觉。
【叮咚，与祝媚娘水乳交融，达到生命大和谐，感受灵魂共鸣。祝媚娘综合判定：等级7.5星，奖励九幽涤魂酒*20】
说时迟，那时快，林御魂归肉体时，居然发现媚娘的躯干已经恢复如初，身旁之前随意丢弃的断肢也化作阴气回到了媚娘体内。林御整个人都感觉神清气爽，灵力暴涨一大截，隐隐有突破迹象。
林御查看系统提示，一脸问号，怎么肏女人也有奖励么？怎么之前没有呢？莫非这就是【阴阳合欢功】的能力么？还有这个奖励怎么感觉是复制的自己道具包？不管了。
媚娘失神的躺在床上，睁着漂亮的大眼睛疑惑：“主人，刚才是什么啊！为什么我有一种飞在天上的感觉？那种感觉好舒服，我这辈子也没有这么舒爽过啊！”
“那是我偶然得到的【阴阳合欢功】，说是在高潮时可以达到灵魂层次的水乳共鸣。你看看身体有没有其他变化？”
媚娘自视一番，惊喜道：“哇塞！主人，我的断魂刀法更加透彻犀利了，断肢再生居然没有依靠阴气的补充就快速恢复了，还有我的封印居然有松动的迹象！主人，太神奇了，所有技能都感觉升级了，咱们再做几次吧！说不定我直接就能解除封印啦！”
“喂，媚娘你太贪心啦！我们还排着队呢！”莎莎在一旁见到媚娘说自己从来没这么舒爽过，骚逼早已流成了黄浦江。
林御也隐隐感觉到【阴阳合欢功】短时间对同一人可能不会有效果了，于是也道：“是啊，媚娘，我也有感觉短时间对同一人可能不会有效果了，咱们来日方长，我一直都是你的好弟弟。”
媚娘听林御这么说，内心虽有遗憾，但也深知林御说得对，叹了口气道：“好吧，是我太急于求成了，这样神奇的功法如果没有限制，岂不是直接无敌于天下——那主人，你一定要经常肏媚娘，媚娘更加离不开你了，从来没有人能让我这样高潮。”
林御憨憨一笑：“放心吧，我的好姐姐，我爱你还来不及呢，怎么会舍得和你分开，我要一直一直在你身边，保护你，温暖你，将来带你登上那个你梦想中的宝座！”
“主人——”媚娘扑在林御怀中，娇艳的红唇死死的吻在林御唇上，仿佛要把自己全融在林御体内。
“媚！娘！姐！姐！”莎莎怒火中烧，“你要霸占主要到什么时候！”
媚娘抬眼一看眼中几乎要喷火的莎莎和一副受气小媳妇的叮当，整个人也是脸红了一片：“啊，那个啥，我去收拾碗筷，哈哈，你们玩，你们玩。”
当然说是这么说，其实还赖在床边不走，莎莎根本不管，直接推到林御就骑了上去……
这一晚，很漫长。林御分别给了莎莎和叮当一次高潮，整个人也是累成了狗，真是那句话——只有累死的牛，没有耕坏的地。
当然成果也是喜人的，【阴阳合欢功】的强大超出林御的想象，首先是做爱高潮后，自己会有很大的灵力提升，而且女方也会有技能以及阴力的提升，这简直就是居家旅行，上床打炮的必备神技。
一炮过去，莎莎阴力直接到恶鬼巅峰，半步厉鬼，实力是坐火箭一般，听莎莎说林御这一炮顶得上几千怨鬼的精子。
叮当更是一炮进阶恶鬼中期，觉醒了幽灵体质，可以收敛气息从而隐身，连媚娘不细心都难以察觉。
林御一看，好家伙，媚娘战士抗伤害，玲儿法师后排输出，莎莎魅惑控制，叮当隐身刺客出其不意，自己远程输出和控制辅助的阵型基本成型。
【叮咚，与莎莎水乳交融，达到生命大和谐，感受灵魂共鸣。莎莎综合判定：等级6星，奖励恶鬼级精肉*10】
【叮咚，与叮当水乳交融，达到生命大和谐，感受灵魂共鸣。祝媚娘综合判定：等级5星，奖励怨鬼精肉*10】
林御抱着三女沉沉睡去，这一夜，他太累了……
（9000多字的一章，还想写肏莎莎和叮当的，9000+字，实在写不动了，放到后面慢慢肏吧）
 
55 得意的狂刀！奋斗的打工人！
一晚上大吃大喝又炮火连天，林御深感自己的腰子痛，说不得鬼界的枸杞、人参、当归啥的就该提上日程了，不然自己迟早被这群女鬼搞得肾虚。
肾虚的福利就是林御已经来到了晋升边缘，自然是得准备贯彻采购计划！虽然昨日买的酒水、食材还有剩余，多买一些存着……反正吃不了存在系统里，也不会坏！
经过了昨天的探索林御已经发现了系统的又一隐藏功能，就像是系统的冥币阴气兑换出来时永远是崭新的一样，存进物品栏里的物品，阴气也不会流失一点，自然也不会变质、变差！
林御根据自己看到的帖子可以推断，像是彼岸公寓这样能消费购买高档阴气食材的副本，并不多见！而且，除了阴气食材之外，他也还记得，二十八、二十九层，还有着高端的消费、娱乐场所！自己或许能从其中找到一些优质阴材、阴器！
上品不指望，淘换点下品、中品的阴器，武装一下自己，阴材啥的也能让媚娘烹调一下，成为进补良品！说道这个腰子就痛。
这些物资哪怕自己用不上，下次交易会拿去卖也是极好的啊！增强人类实力，就等于削弱了鬼界力量啊！而且像是彼岸公寓这样的副本，到处有监控，除了楼梯间、电梯意外的地方，叫媚娘出来就不是很方便，以后的副本不一定会有什么场景，阴器和自身实力的提升，自然是多多益善的！
“不管怎么说，先去充值缴费中心充点钱吧……嗯、先冲个一百万！”林御这么想着，准备起床。
“哥，你要去哪？不要撇下叮当！”被第一次肏到高潮，体验灵魂共鸣的叮当现在是真把林御当成了哥哥，见到林御要走，竟然害怕的哭了起来。
林御赶忙抱住叮当，安抚道：“傻丫头，哥去买点东西，你和两个姐姐继续睡一会吧。”
“不，我要寸步不离的跟着你，我不能没有你！”叮当直接像个树袋熊一样挂在林御身上。
“傻丫头，哥又跑不了。”林御刮了一下叮当的鼻子。
“人家害怕一闭眼哥就不见了，我刚体会到有哥哥的感觉，我害怕！”
林御也没啥办法，只得任由叮当挂在自己身上，去卫生间洗漱一番。
林御在莎莎和媚娘额头轻轻一吻，然后轻轻关上房门，这才带着叮当走出房门。
而在林御前脚刚关门，两女也是从装睡中苏醒。
媚娘摸了摸被林御亲吻的额头，语气复杂的道：“莎莎，你有多少年没有感受过爱了？”
莎莎摸了摸额头，感受着林御的体温：“爱么？我可能从来就没有过吧——不过，我似乎最近感受到了。这种力量可以让我豁出性命保护想要保护的人。”
“是啊……多少年了，我原本冰冷的心，渐渐被主人融化，他和所有男人都不一样，他不贪恋我们的肉体，只是想陪在我们身边，守护我们……你看你昨天砍我的身体，他紧张的像个孩子，我看他都差点要哭了呢……”媚娘笑着，笑着，眼泪就流了出来。
莎莎也不知说些什么，只是感叹道：“主人太心慈手软了，对待我们还行，但是如果对待敌人……”
突然，一股极其恐怖的力量从媚娘身上散发：“谁敢动主人，只能从我尸体上跨过去！对了，你怎么不跟着主人了？”
“叮当真的把他当作自己的哥哥，而主人也喜欢这种有妹妹的感觉，我还是暂时不要跟着了，给他们相处的空间吧。反正如果遇到危险，主人也随时可以召唤咱们。”
……
林御看着眼前娇小可爱的叮当，不由得再次感叹。
叮当酷似萨勒芬妮的粉色头发显得时尚可爱，初登恶鬼使得她实力大增，一改往日胆小怯懦的样子，腰也直了，头也高了，就是浑身的纹身暂时无法消除，听媚娘说这是用特殊墨水写的，只有之后再慢慢想办法。不过叮当倒是一点不在意，她反而很喜欢这些东西，觉得被其他鬼肏是一种魅力的象征，按她的话说：没有人肏的女鬼才是惊悚世界最悲哀的女鬼。这么想想好像也没有问题，反正林御并不拒绝自己的契约鬼被别人肏，她们开心就好。
还有一个问题就是叮当的服装。
这里就不得不提一下林御这几个契约女鬼的服装喜好。黄泉客栈老板娘甜玲儿一直是复古裙子，类似汉服，她不喜欢露出，总是把自己包裹的严实，但其实骚逼被灵魂封印（丝袜锁链状态）折磨得性欲高涨，4个阴环左右两边把骚逼紧紧向两边拉开，阴道根本合不住，所以才一直这么包裹着自己。
媚娘是一件黑红相间的旗袍，这是她的阴器，有很强的防御力。她也不喜欢露出，但也是被灵魂封印（项圈锁链形态）折磨得性欲极强，而且之前本身就是有性瘾的。喜欢光腿，穿高跟鞋。
莎莎是典型的暴露狂，最喜欢人前露出，基本就没见她穿过遮挡胸部的衣服，即便有，也得在胸口开个洞，生怕别人不知道她D杯的广阔胸怀。至于其他衣服，从昨天购物的一堆东西就看得出，怎么性感，怎么火辣怎么打扮，从来不介意别人看她的身材。
而叮当是一副小太妹打扮。一副萨勒芬妮穿着金克斯衣服的感觉。故意撕破的黑色丝袜，带有尖刺的黑色鞋子，性感热裤，当内裤穿那种款式，还有一件只能包裹住奶头的胸罩——如果这也可以称为胸罩的话。当然，这简约风的打扮，自然是前胸到后背的所有纹身都露在外面，什么“母狗、婊子、贱货、性奴、肉便器、畜生、欠肏、妓女、天下烂逼、人间贱货、鸡巴套子……之类的极尽侮辱的词都是一目了然。
林御拿她也没办法，只好随她去吧，总之不要在人类世界弄出来骚乱就好，惊悚界……好像都喜欢这个调调。
乘坐电梯，两人来到了三层，而刚打开电梯，竟然又撞到了看上去充满干劲的狂刀和他身后有些萎靡的蘑菇头少年，真是人生何处不相逢。
看到林御，狂刀面露喜色：“蜂毒兄！你好啊！”只是看到旁边衣着暴露，浑身……侮辱纹身的叮当瞬间不淡定了，“蜂毒兄，你把这个楼梯鬼收服了？”狂刀昨天走楼梯的时候可是见过一个红毛的厉鬼在肆意肏弄这个精神小妹一样的冤鬼，只是现在一感受，嘿，晋级恶鬼了。
林御笑着回答：“呃，其实她是我妹妹，具体原因不方便解释。怎么感觉狂刀兄遇到什么好事了，这么高兴？”
狂刀听到林御故意躲闪的话，也不追问，毕竟惊悚世界，谁都有自己的秘密。偷偷摸摸的左右看看，随后压低了声音：“蜂毒兄，我昨晚带着这小子，卡了个BUG！”
狂刀这么说着，也让林御来了兴趣：“什么BUG？”林御也不自觉地压低声音问道，心想：这惊悚世界还有BUG？
“还记得宵禁政策吗？我发现有一个方法可以不遵守宵禁！”
林御微微惊讶，难道这小子也知道了会员的特权？
不过狂刀接下来的话，却让林御大跌眼镜：“昨天我带着这小子，从信息发布中心的老头那里，接到一份‘隐藏’的兼职！那就是‘夜班’！只要上夜班，待在店铺里‘工作’，他们会发给你夜班证！到时候就可以自由在宵禁后的时间行动！而且晚上的鬼物活动很少，反而要更加安全！报酬也比那些白天的兼职要丰厚！这小子就是靠着夜班，才能无压力地攒够第一天的500元冥币！”狂刀这么得意地说着，林御也是无奈地点点头。
这个情报，也不算完全没用吧！至少知道夜间很多店铺也是开门的！但是自己已经有了会员身份，自己是用不上“夜班证”的！难怪这蘑菇头少年看着精神不振，原来是一宿没睡！
狂刀看着林御不说话，还以为是自己的消息震住了林御这位“神秘高手”，也更加得意了起来：“嘿嘿，蜂毒兄，再告诉你一件事！昨天我和这家伙夜班工作的地点，是在二层的‘彼岸优选’！我还用员工价买到了他们质检不合格的商品……是一把断齿的梳子，接近下品阴器的水准！只花了300元冥币！就是属性比较垃圾，除了能增加发量，没别的作用。那优选店我问了，没有三万的储值不能入内！所以，这‘打工’看似是为了赚够2500元的房费设立的，其实也是给你提供一个机会！正常情况下，我们哪有机会进入到彼岸优选那家店里！更别提消费了！”
林御微微一笑，感觉有些尴尬。他只能说，幸亏自己昨晚没下去购物……就在房间里炮火连天了，现在腰子还疼。
而作为一个白天在那里购物六万元的人，他感到压力很大！林御看着狂刀，也不由得问道：“你该不会还要继续去彼岸优选上班吧？”实则内心暗道：如果是那样的话，我可能就要取消今天的采购计划了！
而狂刀则是摆了摆手：“忙了一晚我还是很累的，你看这小子也没精神了……我俩准备回去补个觉！而且彼岸优选的那个经理看我们人勤快，也答应今晚给我们一份挣得更多的兼职工作！”
狂刀这么说着，脸上露出了得意的表情！
 
56 百万余额！彼岸会议的邀请！
林御对于狂刀所说的“兼职”，自然是没有什么兴趣，毕竟，他既不需要夜间通行证，也不需要赚取冥币，兼职对于林御来说，没有意义的！
打工，是绝对不可能打工的！自己都身家万亿了，还打什么工？体验生活吗？婉拒了狂刀想要自己一起打工的邀请后，狂刀也露出了有些惋惜的表情，随后，他就带着蘑菇头少年离开了。
林御这边转身走，就听见蘑菇头少年兴奋的对狂刀道：“狂刀大哥，刚才那个大哥身边的女鬼好性感啊！看得我都硬了呢！”
“兄弟，我得劝你一句，在惊悚世界尽量远离这些女鬼，别看她们一个个打扮的诱惑迷人，实则是吃人不吐骨头的魅魔！多少人类禁不住诱惑和她们发生了关系，结果被吸取灵力掉级还算好的，虚弱的直接都吸成人干了，人干知道不？”……
林御听着狂刀恐吓新人，脸上露出一丝苦笑，或许自己如果没有金枪不倒和阴阳合欢功的话，可能自己也不敢肏这些女鬼吧。这就是带刺的玫瑰啊！
来到缴费中心，有了昨天的经历，这次缴费中心的纸鬼们看到了林御的到来，都是一瞬间正襟危坐、生怕怠慢了林御！
林御也不多说什么，直接走到中间的一个窗口前，开门见山地将自己的会员房卡和旧房卡拍到了柜台上：“我升级成会员之后，原本房卡的余额能够迁到新卡之中吗？”
负责接待林御的，是三号窗口的纸鬼柜员，听到林御的话语，立刻唯唯诺诺地点头：“当然可以了！”
说着接过了两张房卡，两张房卡全部放入机器之中，片刻之后，旧房卡里的四万四千元冥币余额，就迁移到了新的房卡之中：“请问您还有什么其它服务吗？”
林御点点头：“当然！我再充一部分！”
林御这么说着，在心中默念，“系统，兑换一百张面值一万的纸钞！”随后，林御随手抽出了一厚沓崭新的纸钞，放在了柜台之上：“充值一百万！”
纸鬼柜员接过了那一沓纸钞：“好的，充值……一百万？！”
这是连理事成员都会震惊的数字，一个小小的怨鬼级柜员，怎么可能保持淡定。随后，它被吓得脸色苍白，完了！自己竟然失声喊了出来！这么失礼的行为，这种大人物就算想让自己死，也不是没有办法。
林御却也没有为难它的意思，只是看着呆立的纸鬼，催促了一句：“好了，快去给我充值吧！”
纸鬼听了林御的话，方才感激地点点头，为林御充值完了这一百万的巨款！林御的会员房卡之上，也浮现了新的一行长长的余额！收起房卡之后，林御又来到了二楼的优选店之中。
“哇！哥哥，这是我第一次来二楼的优选店！之前都是见别人进去……我好兴奋啊！”叮当摇晃着林御的胳膊，站在门口不敢进去。
林御宠溺地摸了摸叮当的头，笑着道：“傻丫头，跟着哥哥那不能去，之前的日子就让它过去吧。”说着拉着叮当的胳膊就走了进去。
这次一进优选店，矮胖经理亲自迎了上来，问东问西拉关系，林御也是有一搭没一搭的聊。
林御随便买了些酒水、食材，花费了两万多冥币，叮当第一次进来感觉什么都好奇，买了不少女性的物品，性感内衣、化妆品、跳蛋啥的也是不一而足，大有继承了莎莎购物风格的趋势。
“哇，哥哥，我太幸福啦，这么多漂亮的衣服！”叮当欢呼雀跃着，或许只有这个时候，她才像个小女孩。
林御看着她，露出一份欣慰的笑容道：“你喜欢就好，你看，你笑起来多可爱啊！”
“讨厌啦哥哥！”
“这是您本次的消费，一共4万5，”经理在结账时看到了林御的会员房卡也是眼前一亮：“这位贵宾，您竟然已经是会员了！不愧是年少有为……看您这么喜欢买食材酒水，一定很注重享受吧！既然您已是会员，那我推荐您去三十层的景观餐厅，那是鄙人的堂兄在经营的店铺！环境优美、味道也很好！不过，可能比本店的档次还要高一点……所以消费水平……”
原本听着前面这经理的话语，林御还有些兴致缺缺，但是最后听到消费水平四个字，林御立马来了兴致：“消费水平很高吗？那我还真是得去看看！”
经理看着林御一听花钱就来兴趣的模样，也是继续说道：“是的，而且只要您去了，我一定让我堂兄给您打折！”
林御一听打折，连连摆手：“打折可免了！要是打折……我可就不去了！我看中的就是高消费，打折不是看不起我吗！”
经理心中也是惊诧之余，又十分佩服！果然，自己是理解不了这位大人物的境界的，对于对方来说，冥币钱财，可能就像是流水一样，只是一个数字、是身外之物！这份从容和底气，果然大有来头！
“好，那我一定告诉堂兄，把最珍贵的食材都为您保留着！”经理激动地说着。
林御微微点头，提着食材离开了：“嗯，看起来今晚，也该去旋转景观餐厅吃点喝点了！”
林御乘坐电梯，重新回到了二十六层！
而刚一出电梯，林御就发现在自己房间的门口，等候着一位身材窈窕、容貌美艳的女性厉鬼，包臀裙、制服衬衫，让人忍不住浮想联翩，殷桃小口、鲜红若火，一双丹凤美眸之下带着紫色的阴影，平添几分妖媚，看到林御到来，微微躬身，露出恭敬的表情：“尊敬的贵宾，我是彼岸会议第五席理事的下属，会议的理事们决定和您今晚进行会谈，磋商合作事宜……不知您意下如何？”
林御微微点头：“没问题，今晚我打算在旋转景观餐厅用餐……如果理事们不介意的话，不妨边吃边聊？”
 
57 高冷的女厉鬼！
听到了林御的提议，美艳女厉鬼微微颔首，露出了深深的事业线，和更加尊敬的表情：“您请稍等。”
说着从胸口深处掏出了一枚阴阳勾玉的青色玉佩的吊坠，将一丝阴气注入玉佩之后，玉佩发出了莹莹青光，片刻之后，光芒熄灭，接着又亮起了灰色的光芒、化作一缕阴气，钻入了女厉鬼秘书掌心。
林御看着这一幕，想到了最初见甜玲儿时给自己的通讯玉佩，现在有了系统，这玩意也早扔仓库吃灰了。
显然，这女厉鬼秘书，多半是在咨询自己的“上司”，那位第五席理事！林御想到自己完成第三个副本之后，就可以开启好友功能，以后组队刷本，有个这种东西，可能会有一些用，不过说起来甜玲儿的灵魂锁链是不是更有用？
那名女性厉鬼抬起头，对着林御微微点头：“理事大人说可以，今晚十点钟，在三十二层的包间‘红月’，等候您的到来。”
林御也微笑着点点头：“没问题，到时候我一定请各位理事好好吃上一顿！”
女厉鬼秘书微微眨了眨眼，但是也没多说什么，转身就要离开，林御却突然开口叫住了她：“等会，这位女士……”
林御这么说着，女厉鬼秘书转过身来，露出了好奇的目光：“怎么了？”她这么说着，神色不解。
林御笑了笑，指了指她的胸口的勾玉玉佩问道：“我想你一下，那个……大概值多少钱？”
这女厉鬼秘书脸色微变，略有尴尬：“我……不好意思，先生，我不卖身！不过……如果……”
厉鬼秘书想了想又说道：“您如果有特殊需求，可以去二十九层一些高端娱乐场所，那里可能有您的需要。”
林御听到了对方的话语，也是微微一愣，随后有些哭笑不得了起来，自己竟然被一只女鬼误会了！
“靠，我看起来有这么饥渴吗？”林御有些无奈。自己都快被家里的三个女鬼吸干了，还有一个网瘾少女没喂呢，哪有心情沾花惹草啊——不过说起来这个女鬼秘书有一种知性美，确实别有风味。
林御无奈解释：“我只是想问问你那个能远程联络的玉佩是什么价格。”
女秘书听到林御这么说，也是神色缓和：“这是第五席理事大人赐予我的，我并不知道它的价值。您可以晚上询问一下第五席大人，她会和其余两位理事一同出席。”
女秘书这么说着，再次微微躬身，随后离开了这里。
林御看着最后仍然对自己有些提防的女秘书，微微感慨，看来在鬼界，美貌不仅是“怀璧其罪”，而且也不是所有的女鬼都是如饥似渴啊！这女秘书就挺洁身自好。
“像我这种正人君子，竟然也有被误会的一天！”林御感叹着，同时又想起了这女厉鬼秘书所说的二十九层的“高端娱乐场所”！
原本他是打算去二十八层看看有没有什么可以交易的阴器阴材，但是……既然有这听上去“很不正规”的高端娱乐场所，林御觉得，自己作为正人君子，应该去好好批判一番！用金钱去教训她们！
“晚上就要和那些理事会晤了，虽然估计不会有什么‘凶险’……”
“但毕竟，也是要面对三位‘理事’，大概率是较强的厉鬼级或者猛鬼级。‘娱乐场所’的环境，也比交易所一类的地方，更加容易打探消息！”这么想着，林御也立刻动身，前往了二十九层。
而在林御开始在二十九层一边娱乐、一边“打探消息”的时候，时间也慢慢地来到了下午。
狂刀也已经完成了补觉休息，简单地吃过了劣质而难以下咽的食物，狂刀收拾了一下，给手臂上的鬼物又喂了一块新鲜的阴气血肉，随后，打开了公寓房门，走了出去。
在自己的房门前等了一会之后，蘑菇头少年也很快从他的房间里走了出来：“阿文，这边！”
狂刀对着被叫做阿文的少年挥了挥手，对方也快步靠近了狂刀：“狂刀哥，我们真的要去楼上打工吗……那里应该会很危险吧！”蘑菇头的阿文这么说着，语气之中，充满了担忧。
狂刀看着他有些怕事的模样，也是摇摇头：“阿文，惊悚游戏之中，没有安全的地方！如果不抓住每一个可能变强的机会，是不可能在一次次副本之中存活下来的！这‘彼岸公寓’虽然凶险，但是打工对我们来说，却是绝对的一次机会！更何况，如果今晚一切顺利……你明天就可以一整天都躲在公寓里不出来了！”
他这么说着，阿文表情变化之后，最终也下定了决心：“我知道了，狂刀哥！”
“走吧，也别太担心……毕竟，有我罩着你呢！”狂刀这么说着，再次拍了拍阿文，带着他走进了电梯。
随后，他按下了三十二层的按钮！
 
58 色欲公会添新人，叮当化身肉便器
林御在二十九层一直待到了晚上！这一层之中，确实有很多“高端娱乐”！
比如刚到29层，整个一层人来鬼往，女鬼皆是衣着华丽而暴露，男鬼皆是一副色迷迷的样子。墙上的壁画无不是各种春宫图，还有的直接就是挂着一个个赤裸的女人，被巧妙地卡在墙上，手脚都被固定住，只有头、胸、蜜穴和屁眼露在外面；还有的直接就是被大字形赤裸着绑在墙上；更有几个赤裸的女鬼被绑在墙上，小穴中塞满了震动的按摩棒。
林御带着叮当绕过人群，路过一个厕所突然有些想要嘘嘘，于是顺路进去。没想到这惊悚世界的厕所根本不分什么男女，只有一个厕所。
进门一看更是符合惊悚世界淫靡的特点，只见厕所根本没有人类世界常见的坐便器和小便斗，全是真人赤裸的女鬼。小便斗就是一排女鬼大张着嘴，双腿大开着坐在地上，任由客人把骚臭的尿液尿在嘴里，完了还用小嘴帮客人清理干净，说着：下次再来。坐便器也是大同小异，只不过是坐在一个漏斗一样的类似马桶上，而屎尿啥的全都流入了漏斗下面的女鬼嘴中。
林御看得诧异不已，但是为了“入乡随俗”，不被周围几个男鬼瞧不起，于是脱了裤子走到一个女鬼小便斗前，犹豫了几下就尿了上去。莎莎也学着其他女鬼上厕所的样子，把热裤脱了，凑近对着便器女鬼嘘嘘，因为女性的尿是散的，所以尿了这名女鬼一脸，对方只是吞咽着，对自己脸上的尿液全然不顾。
走出厕所，林御真是大开眼界，内心暗自猜测这29层到底是干什么的，果然——转了个弯就到了正门，映入眼帘就是几个烫金大字：色欲工会·色欲彼岸会所！What？是自己认识的那个色欲公会么？摸了摸兜里的“色欲公会荣誉理事”徽章，林御陷入了沉思。
“主人，你为什么不走啦？”叮当看了看“色欲公会·色欲彼岸会所”的牌匾，惊讶道，“色欲公会？！哇！我之前听那些小鬼说过，这里有这个公会，这是我第一次见到唉！听说她们非常大，人员特别多，对待员工也特别照顾，今天总算见到啦！”
林御还没说话，门口两位穿着开叉到腰部、双乳直接露在外面、粉红色旗袍的迎宾小姐就笑脸相迎：“欢迎光临色欲彼岸会所！”说话间，一弯腰，沉甸甸的双乳就像水滴一样垂在胸前，让人不禁想把玩一番。林御也算是彻底明白莎莎为什么喜欢把两个奶子露在外面了，这特么是色欲公会的传统啊！
“先生您好，请出示您的会员卡。”其中一个迎宾小姐笑着对林御道。
“看他那样子就是穷酸，哪里掏的出会员卡，恐怕是走错楼了，哈哈！笑死我了。”色欲彼岸会所的门口人来人往，一个瘦高恶鬼见林御穿着一般，而且是个人类，不屑的说道。
“是啊，还学别人带性奴出来玩，哈哈，喂，那个女鬼，看你身材还可以，不如跟着大爷我怎么样？”一个胖乎乎的男性恶鬼不怀好意的说道。
“是啊是啊，跟着个人类有什么好？他又不敢肏你，还是跟着我们好，哈哈，快过来让大爷看看你的逼嫩不嫩，哈哈！”其他鬼物见了，也是纷纷开口调戏。
林御没搭理这帮人，狗咬了你一口，你不能咬狗一口吧！只是默默掏出自己的会员卡。
“喂！怎么说话呢！你们这帮狗眼看人低的家伙！我哥哥可是很有钱的！而且鸡巴又粗又硬，把我肏得爽死了，哪是你们这群鸡巴能比的！”
“你！”门口的嫖客还想说什么。
“天呐！一，一百万！”迎宾小姐见到林御卡上的数字，忍不住惊呼！
“什么！一百万！我说这位小姐，你不会搞错了吧！他这副样子怎么会有这么多钱！”
“是啊是啊，我才只有十来万！”
“什么事情吵吵嚷嚷~”众人正吵闹着，从门内转出一位身穿白色晚礼服的漂亮女厉鬼，同样是胸部外露，D罩杯的奶子像两个沉甸甸的球，大小和莎莎一模一样。这也再次让林御确实，两个奶子外露确实是色欲公会的传统。行走间带有一股特有的香风。
“啊，嫣儿会长，这位会员……”门口的迎宾趴在女人耳边耳语几句，这名叫嫣儿会长的挥了挥手，迎宾小姐退了回去。
“我当是谁呢，这不是我们的林大理事么，怎么来了姐姐的会所也不吱一声呢，好让姐姐去接你啊！”嫣儿会长娇笑着说道。
周边的男鬼一听这人类卡里居然有一百多万，又听什么理事的，顷刻间如商贩见了城管，呼啦一下跑了个没影。
“哼！狗眼看人低的家伙！”叮当仍旧不服气。
林御皱了皱眉：“怎么嫣儿会长听说过我？”
女人用扇子捂着嘴笑道：“咯咯咯，瞧林理事说得是什么话，您在门口我就感觉到理事徽章了，咱们公会才几个理事啊，我又不是没有见过，就是您是刚加入进来的，一猜就是您啦。快进来，快进来！这位是……”
林御一想确实是如此，这个色欲公会的理事都是老牌理事，只有自己是刚加入的，人家只要智商没问题，一个分会的会长，肯定是晓得自己身份的。又见女人问到了叮当，解释道：“哦，这是我妹妹。”
“小妹妹倒是俊俏的紧呢，不知……有没有兴趣加入咱们公会啊？”
“我能加入色欲公会？”叮当双眼放大，“哥哥，我能加入色欲公会么？我之前就一直想加入来着。”
林御宠溺的，摸了摸少女的头：“如果你想加入的话，当然可以了。”
叫做嫣儿会长的女鬼喊来一个负责人，说道：“带这位女士去办理一下妓女证件。”
这个负责人皱了皱眉，看着林御使了个眼色：“会长，是按照正常流程还是……”
林御还没说话，叮当就抢着说道：“我想通过正规流程，哥哥，我想靠自己。”
林御看了看叮当，见到对方眼神中的坚定，于是也没有拒绝：“好吧，听我妹的。”
负责人点了点头，带着叮当去了另一边。林御倒是不担心叮当，一是她自己有恶鬼实力，二是自己在色欲公会可是理事，三自己有系统随时可以与叮当通话，四也是最关键的——自己还有媚娘、玲儿、莎莎，实力永远是自己最后的底牌和底气。
嫣儿会长把林御带到一个粉色房间，林御刚坐下，嫣儿会长就拿了一个透明杯子掀起自己旗袍，放在自己胯下，唰得尿了一杯，然后轻轻推送到林御眼前：“林理事，尝尝奴家的手艺。”
林御表面不动声色观察，眼前的尿液纯净而透明，散发着一股股沁人心脾的香气，心中暗道：这是玩的哪一出，这真的是尿么？为何如此香？顺手鉴定了一下眼前的液体。
【充满阴气的上好尿液，产自天香媚体，提神醒脑，上好补品】
林御在嫣儿会长期待的目光中接过杯子轻轻抿了一口，入口甘甜爽口，后味有种百花香气，丝毫没有尿液的骚臭，如果不是嫣儿会长当着林御的面亲自撒的尿，林御保证这玩意一点也联想不到是尿。
【叮，灵气+5】呦呵，还有这功效。
“嫣儿会长不愧是天香媚体，这味道简直媲美上等佳酿，在下这里刚巧有一瓶上好的涤魂酒，请会长品鉴一二。”林御猜测着打了个太极，拿出一瓶九幽涤魂酒。
听林御这么说，嫣儿会长脸刷一下红了：“林理事也听过我么？”说着接过林御递过来的美酒，品了一小口。
“当然，嫣儿会长在惊悚界也算颇负盛名，今日一见果然盛名之下无虚士，尤其是这媚香，真是极品，我恨不得天天放在鼻前嗅闻。”
嫣儿会长在林御甜言蜜语攻击下，双眼逐渐迷离：“林会长……嫣儿可否与您共度春宵呢？”
林御摸摸鼻子想起之前加入色欲公会是为了获取情报而不是肏女人，这旖旎的气氛真误导人！还有这嫣儿会长真是个大妖精！这特喵的媚体带出的香味还有催情的效果？
“嫣儿会长，其实我今天过来是做副本任务的，嫣儿会长应该知道人类玩家的事情。”林御想了想没啥好隐瞒的，说不准这会长和公寓的管理层也是认识的，回头一沟通就暴露了，一个谎话需要一百个谎话去掩饰。
“嗯……”嫣儿会长思考了一下，“人类玩家的事……我确实略有耳闻，有好几批的人类女玩家曾经过来做过任务，只是可惜能坚持下来的寥寥无几。”
林御一听，嘿，真有人类女玩家能获得色欲公会的认可？林御有些惊讶：“嫣儿会长，人类也可以承受住公会的考验么？是谁啊？”
“这几个女娃子原本是扛不住的，使用了一些手段勉强通过了，至于是谁原本是机密，但是以林理事的身份自然是可以得知的。听说叫个白夜和黑月啥的……”
林御一听白夜不是那个论坛的创建人么？还和自己交易过一次，甚至出手试探过自己，想不到居然通过了色欲公会的考核。
“区区人类也能通过，真是有趣呢。我初来乍到，嫣儿会长可以介绍一下这个彼岸公寓么？”
林御有一搭没一搭的和眼前的妖艳女鬼聊天，鼻子里一股一股的香气，勾得林御胯下硬了又软，软了又硬。那边开启了群聊：
林御：莎莎，我在29层，这里居然有你们公会的分会，叫个色欲彼岸会所，你过来不？
莎莎：彼岸会所啊，我听说过，主人稍等会，我马上过去，身为色欲公会的人，我来了不过去拜访一下不太合适。
林御：对了，莎莎，通过你们色欲公会的考验需要经历什么？
莎莎：每个分会管理的流程大同小异，第一步是去除羞耻心，多数是把考验的妓女固定在厕所，有时候会过分一些，固定在更加脏的鬼兽排泄场所，然后就是喝尿；第二步是厕所吃屎；这两步是时间限制，过了一定时间就可以通过，经过这两步就是第三步：锻炼承受能力，会所会找各式各样的鬼物、鬼兽肏考验着的嘴、逼和屁眼，这些鬼物的鸡巴或大或小，坚持的时间也是有长有短，很不好受。这一步是数量限制，考验着最少要随机接受5000鬼物的肏干，经过这一步，考验着的嘴、屄、屁眼基本被肏烂，公会会让考验者恢复一下，提供一些富含阴气的东西，然后就是最后一步——提升妓女的技巧，这个时候已经算是准会员了，公会会提供一些技巧训练，甚至找技术好的前辈教导后辈，之后又是5000人的肏弄，这次会要求给考核者评分，好评超过60%就算合格了。
林御：我勒个去，这一套下来得多长时间啊？
莎莎：长的话几个星期吧，短的话也得一个星期左右，前几步简单，主要是最后那几步，需要召集一些鬼物对考验者测试，尤其是最后的好评，光是鬼兽就不行了，鬼兽没智慧，得是男鬼，而高阶男鬼不愿意肏女鬼，怕女鬼吸自己阴气，低阶男鬼又傻了吧唧的，所以一般就是卡在这个环节上了。
甜玲儿：谁要过色欲公会考核呢？媚娘么？上啊！干啥呢！我撒把米鸡都比你们玩得好！
祝媚娘：不是我，我加入那玩意干啥？况且我这技术足以当她们会长了。
叮当：是我唔……咳咳咳……（直播）
林御打开叮当的直播，叮当全身赤裸被固定在刚才去过的那个厕所，被人来人往的人群尿在嘴里，呛得治咳嗽。
莎莎：哎呀，你不能这样抵抗，你要学着接受，催动体内的阴气，吸收那些尿液中蕴含的阴气，不要管那些尿液，保持放空！
叮当：果然有效！谢谢莎莎姐姐！
祝媚娘：嘿，看着挺有意思，我能去不？
叮当：愿意就来呗，对这媚娘姐你来说还不是简简单单？
……

58 天香媚体世无双，婉儿化身小恶魔
咚咚咚，“主人我来了。”门口响起莎莎的声音。
林御打开门，莎莎探头进来。嫣儿会长翘着二郎腿摆摆手，示意引路的服务员退下，看了眼莎莎，笑道：“这就是莲儿会长的得力干将莎莎吧？早就听莲儿会长夸赞你长得漂亮，身材很棒，今日一见果然名不虚传。”
嫣儿能坐到会长的位置不是没有理由的，不但长得极其漂亮耐看、身材完美，就这说话的本领都够自己这群契约鬼学个一年半载。
果然，听到嫣儿会长这么说，莎莎顿时羞红了脸，支支吾吾道：“哪里啦，我只是一个普普通通的小组长啦。还是嫣儿会长漂亮，还是天香媚体……”
“唉，”嫣儿会长叹了口气，不经意间冲林御抛了个媚眼，“妹妹不介意的话直接叫我嫣儿就好了，会长不会长的，就是个囚笼。我整天被困在公会中，要这媚体有什么用呢？不像妹妹你，”嫣儿会长站起来，走到林御背后，秀美的双乳紧贴林御的脸，“跟着林公子不但能走南闯北，逍遥快活，平时还可以被林公子肆意玩弄，妹妹一定非常舒爽吧？”
“嫣儿……姐姐说笑了，公子的本钱确实雄厚，不但鸡巴又粗又硬，还学会了阴阳合欢功，昨晚把人家肏得欲仙欲死，直接肏进子宫了呢！那种高潮的感觉是灵魂的交融！”莎莎兴奋道。
林御捂脸，这丫头几句话就把自己卖了个干净。脸颊边一阵一阵的香风吹得他心猿意马。赶忙道：“嫣儿会长——”
“叫人家姐姐。”嫣儿会长芊芊玉指抚摸着林御棱角分明的脸。
“呃……嫣儿姐姐，其实我这次过来是想要看看有什么花钱的地方。”林御发现自己在不开口，就要被眼前的女鬼勾到床上去了。
“呃，主人，我先去看看叮当。”莎莎冲林御眨了眨眼，拉开门跑了出去。
“瞧瞧林公子说的什么话啊，您是理事，来咱们分会已是大驾光临，我们小店都蓬荜生辉，哪敢要什么钱啊！况且理事的基本权利就是随便肏公会的性奴，我哪敢收您的费呢！”嫣儿会长说着，缓缓贴近林御的耳朵，最后甚至都趴在了林御的旁边。
林御被这香风吹得一阵一阵酥麻，这嫣儿会长不但体皆生香，而且口中更是一股一股的花香，简直人间大宝贝，林御胯下是忍了又忍。
嫣儿会长绕到林御旁边，顺势坐在林御怀里，胯下真空，感受到林御雄厚的本钱，咯咯笑道：“林公子忍得很辛苦吧！小女子……”
砰，门被粗暴的推开——“嫣儿姐，你不能吃独食啊！”
门口，一位金色双马尾发型，浑身透明黑色渔网织成的性感泳衣款式情趣内衣——如果那也能被称作衣服的话，黑色渔网手套，A杯胸部若隐若现包裹在渔网中，下体一串珍珠内裤，深深勒在蜜穴中，黑色渔网丝袜，黑色高跟鞋。只不过眼前这个浑身套在若隐若现黑色渔网中的少女身高属实不敢恭维，乍一看145左右，像个小学生，再加上胸部也是小小凸起，真和个萝莉小学生一样。3年起步，最高死刑那种。
“我哪里吃独食啦！你跑出去也不说一声，鬼知道死哪个男人床上啦！”嫣儿一见来人，气不打一处来，蹭一下站了起来。
“哎呀，林理事好帅啊，我是婉儿，好啦，咱们快上床吧！”来人毫不见外，一副自来熟的样子，绕到林御身前，仔细打量着。
只不过林御现在快1米9的身高，眼前少女才到他胸口，显得娇小可爱，身高反差的很。
这次轮到嫣儿会长捂脸了：“你这丫头能不能有点礼貌！丢死我的人了！”
少女根本不搭理她，突然伸手摸了一把林御的胯下，贱兮兮一笑：“哇塞，优质的人类男性，鸡巴也大，快让我尝尝。”说着就要脱林御的裤子。
林御死死拽住裤子想要守住清白：“嫣儿会长，这是谁啊？”
“婉儿！你干啥！快放开林理事！”嫣儿会长三步并作两步，一下子拉开女人。
后者表面说着：“哎呀，林理事不好意思，太长时间没见男人，有些浑身发痒。”一边对着嫣儿会长撒娇，“哎呀，嫣儿姐，我想喝奶。”
“我，你，哎呀，林理事还在呢！”
“怕什么，林理事又不是外人，况且嫣儿姐姐你的奶水可是咱们公会的一绝，林理事不尝尝可是亏大啦！林理事快尝尝！”少女说着就要把嫣儿往林御这边推。
嫣儿半推半就，顺势倒在林御怀里：“哎呀，林理事太不好意思了。”
林御被这突然的少女搞的丈二和尚摸不着头脑，只能尴尬的抱着眼前浑身散发香味的可人儿。
嫣儿连忙介绍：“这是我们彼岸会所的副会长，你叫她婉儿就行，她就是这样大大咧咧的性格，像个长不大的孩子，林理事千万不要介意。”
后者毫不在意嫣儿会长怎么说自己，只是催促：“哎呀，林理事别说废话了，快尝尝嫣儿姐的奶水，不喝后悔死。平常人都喝不到呢！”
林御顺着话看向怀中少女的胸部——直观的感受就是又大又软又圆又粉嫩，尤其是奶头，圆溜溜的，像个粉葡萄，细看之下果然奶头像是有乳白色的奶水要溢出。都这个时候了，不要装什么正人君子了好么，这是在惊悚界！
林御看着怀中少女水汪汪的眼睛，轻轻问：“嫣儿姐，可以么？”
嫣儿羞红了脸，看着男人帅气的脸，轻轻点点头：“嫣儿……都可以的，请林……啊——”
林御没管少女说完话，一口就含了上去。香！真他妈香！鼻子中的体香，口中的乳香，有些类似茉莉花和栀子花香，乳汁甘甜爽口，似是百花成蜜，又似人间佳酿，林御打包票，两辈子为人，没有喝过这么美味的东西！忍不住伏在少女的胸口像个饥饿的孩子，不停咗着。
嫣儿看着林御陶醉的样子，伸手轻轻抚摸林御的脸颊，双眼中满是柔情。
“怎么样，林理事，好喝吧！”叫做婉儿的少女不合时宜的打破了这份宁静。
林御回过神来，暗叹这天香媚体简直神奇的过分，不知不觉就陷了进去。不过自己这次过来本身也没什么目的性。如果能消费一下就更好了。
“林理事，嫣儿姐这乳汁还不是最好的，最好的是……唔……”叫做婉儿的少女还在说着，没料到嫣儿一下子捂住了自己的嘴。
“对不起林理事，小孩子不懂事。”
少女挣扎着摆脱女人的手：“人家都200多岁了，不是小孩子啦！”
林御一看这特么要没完没了，心想自己晚上还有和彼岸会议的事，可不能拖下去了，于是提出告辞。
这下可是捅了马蜂窝，嫣儿会长、婉儿副会长死活拉着林御不让走，最后甚至都放狠话，不肏自己一次就向上层反应林御不合格，来了公会不肏自己人，捏着【阴阳合欢功】不用。如果肏自己就不说巴拉巴拉的。逼的林御没辙没辙的。别人肏妓女都是花钱，自己直接肏会长和副会长不但不花钱，搞不好对方还要倒贴。
“姐，两位姐，我今晚真有事。等今晚事情完了，我再陪两位姐姐成不？”林御连连求饶。
婉儿眼睛一转：“这好办啊，我和嫣儿姐陪你去就完啦，彼岸议会那帮家伙我们都熟悉，有我们在，他们休想坑了我们林哥。”
林御叫两个少女“姐”，对方叫自己“哥”，称呼混乱的一塌糊涂，就像媚娘和玲儿还有莎莎有时候叫自己主人，有时候叫哥，有时候叫其他乱七八糟的已经习惯，更别提叮当。称呼上倒是有趣的很。
林御见对方都这么说了，想想也是，自己又没啥不可告人的秘密，来就来吧，于是干脆到：“好吧，那就麻烦嫣儿姐和婉儿妹妹了。”
“那就说定啦，林哥你可答应了今晚要好好满足我们呦！”婉儿调皮的对着林御眨了眨眼。
……
林御这边有一搭没一搭的和两人聊天，那边打开群聊。
林御：莎莎，你们干啥呢？
莎莎：（视频直播）
林御点开画面，差点老血喷出来！
只见画面中，叮当还是全身赤裸被绑在小便池上，隔壁就是同样赤裸着被绑在小便池处的莎莎，而对面的马桶则是……媚娘！她一脸享受的被固定在马桶上，脸部连接着一个透明管子和漏斗，有鬼物就把屎尿拉进漏斗里，顺着滑入媚娘的嘴中……
甜玲儿：哇，你们这是干啥呢，这么刺激！我也要去！
林御：叮当接受色欲公会考核呢，莎莎重温记忆，媚娘在玩。
甜玲儿：主人，快快快，把我传送过去！
林御：你走了黄泉客栈谁管？
甜玲儿：最近没有玩家传送过来，客栈里有其他负责人呢，又不是离了我就不转了。
林御：好吧。
接下来就是甜玲儿也被绑在厕所里。林御的四个契约鬼吃屎的吃屎，喝尿的喝尿，场面一度非常壮观。把平时负责厕所的负责人都搞蒙了，怎么一下子来了这么多免费的妓女？
……
彼岸会议，是彼岸公寓的创立者、管理者们组成的会议，目前只有十三席理事。
他们名下的产业，似乎也不只是彼岸公寓，所以，在彼岸公寓日常轮流驻扎的，只有两位理事，有重大事宜的时候，才会多调来一位理事。
今晚有三位理事一起到场，看起来，这彼岸公寓对于自己确实有些重视！
“不过，理事不理事的不重要……得想个办法，今晚多花点钱！希望景观餐厅，别让自己失望！”
林御知道，这种高档餐厅……还是旋转的景观餐厅，可都是很暴利的！里面的东西，多半很可能在溢价五倍之上！到时候，自己请客吃饭，说不准就能直接完成自己的第三个任务！
他看了一眼会所里的时间，竟然已经是晚上九点半了！“饿了一天……也该去餐厅吃饭了！”
“嫣儿姐，婉儿妹妹，时间差不多了，咱们去吃饭吧？”林御做了个邀请的手势。
两女笑着站起来，和林御聊了一下午，自然是感情火速升温，就差签订契约了。
三十二层，也是旋转景观餐厅最高、风景最好的一层。这里，大厅里只有寥寥几张桌子，零散地坐着一些客人，也都是打扮得雍容华贵、珠光宝气，看上去十分上流！三个看上去就十分高档的包间，房间门都紧闭着！一个个纸鬼穿着侍者的衣物恭敬地站在大厅里，等候着那些鬼客人的吩咐！
而混在这些纸鬼之中的，赫然有着两个人类！正是来“夜班打工”的狂刀和蘑菇头阿文！
这里的纸鬼每一个都比之前的纸鬼们强大许多，客人更是普遍都有恶鬼级，更有甚者，有几个厉鬼级的凶恶鬼物！狂刀都不免有些小心翼翼的，阿文更是吓得面如土色、胆战心惊！不过好在旋转餐厅本就客人不多，第三十二层更是只对会员开放，所以，狂刀和阿文工作到现在，只是传了几次菜，点了几次单，并没有出什么差错！
而就在两人以为今晚可能要平安无事的过去的时候，一个鬼客人突然对着阿文站立的方向招了招手：“那边的，过来一下！”是一个干瘦到了干枯一般、五官几乎是五个凹陷空洞的鬼老头、穿着板正的黑色西装，他的面前摆着一份吃了一半的血淋淋的肉排和一只空荡荡的酒杯，阿文有些胆战心惊地走上前去，那看上去身份不低的鬼老头指了指面前空荡荡的酒杯，
“小子，给我倒一杯酒！”
阿文听到对方的安排，连忙点点头：“好的。”
他从桌子旁拿起那瓶已经打开的红酒，哆哆嗦嗦地拔开了软木塞子，随后，正准备倒酒的时候，鬼老头抬起脑袋，像是两个黑洞一样诡异的凹陷的“双眼”对上了阿文：“你是……人类吗？”
他这么开口问着，阿文感觉到自己背后寒毛耸立：“呃……我不是……”他强行咬着自己的舌尖，让自己保持着冷静，回答着这鬼物的问题，那鬼老头听了阿文的话语，微微冷笑：“是吗……但是，为什么我能闻到，你身上和这份肉排一样鲜美的味道？”
他这么说着，干枯的声音让阿文更加心惊，阿文心乱如麻、恐惧不已，根本不知道该如何回应！
而鬼老头似乎察觉到了阿文的恐惧，也是露出一个阴险的笑容。他伸出干枯的手指，在空中轻点两下，恍惚之间，阿文仿佛看到了手中的酒瓶变成了一只可怖的毒蛇！
“啊！”阿文惨叫一声，下意识地将酒瓶脱手！
“哐当！”酒瓶跌落在桌上，酒水洒了一桌，眼看酒液就要流到那鬼老头的身上！而鬼老头看着阿文弄洒了酒水！第一时间，似乎并不生气，反而对着阿文露出了贪婪和喜悦的目光！毕竟，这就是他的目的！
在这一闪而过的贪婪之后，他才佯装出了愤怒的模样，远处的狂刀看到这一幕，心中也是一凛。
“出事了！！！”
 
59 赔？你想太多了！！！
看到变故陡生，狂刀没有多想，两步奔向了阿文的方向，在阿文还在恐惧慌乱之际，狂刀连忙扶起了那个酒瓶！
“不好意思，客人，他有点笨手笨脚的！”随后，他掏出一叠纸巾，阻止了酒液流下。
看到狂刀迅速的反应，那鬼老头露出了遗憾的神色。如果自己的衣服被这打翻的酒弄脏，他就可以借机发作，直接吃掉这个弱小的人类，作为自己的血食进补！现在，如果自己就这么杀掉这个餐厅的员工，是不合规矩的，毕竟餐厅的老板，也不是个好相与的角色。
但是，鬼老头还是能借题发挥一下：“打翻了我的酒，总得有点表示吧！”他冷哼一声，贪婪地打量着阿文和狂刀，“这瓶酒可是价值不菲，你们得赔！我要他的一根大腿！！”这个鬼老头空洞洞的双眸之中，流露出了一丝对血肉的渴望。
阿文吓得脸色苍白，狂刀也是皱起了眉头。他说过自己要罩阿文，而且狂刀的性格，也确实是十分热心的！但是，这个厉鬼老头的手段太过高明，完全是利用规则在坑害阿文……自己很难保住他！怎么办？
狂刀脸色阴沉，一时间也想不到什么好办法！
而在另一边……
林御和一大一小两个美女也从三十层的电梯之中走下，而他一出现，餐厅的经理、一看就知道是优选店经理堂兄的矮胖鬼物，上前迎接着林御：“贵宾！还有嫣儿、婉儿会长，哎呀呀，什么风把您吹来啦？小店蓬荜生辉啊！”大半个人多高的圆滚滚的巨型肉丸穿着被撑到变形的制服，热络地说道。
在他的旁边，那名美艳的女厉鬼秘书也对嫣儿和婉儿微微躬身：“两位会长好，林公子，理事们稍后会到，您先随我到‘红月’包厢稍坐。”
林御点点头。在这间餐厅的鬼老板和这美女鬼秘书的带领之下，三人走上了餐厅内部通往三十二层的回旋楼梯，而一到了三十二层，林御就注意到了餐厅之中的骚动！
“狂刀和那个新人……他们打工的地点竟然是这里！”而看着倒下的酒瓶、为难的狂刀、战栗的蘑菇头少年阿文和嚣张贪婪的鬼老头，林御也是大概知道了这是怎么回事。
他看向了餐厅老板，不动声色地问道：“那边是什么情况？”
餐厅老板看到这贵客注意到了餐厅内的骚乱，内心也是一阵叫苦：“可能是……发生了什么意外吧！”
他这么说着，擦了擦额头上沁出的汗珠：“我过去看看……您稍等。”
“我跟你一块过去看看吧。”林御这么说着，也自顾自地走向了那张桌子。
餐厅的鬼老板和那女鬼秘书以及嫣儿两女也缓步跟上。
靠近那张桌子，就能听到了鬼老头给狂刀施压的嚣张声音：“怎么，你们弄洒了我的酒，就打算这么算了？！这个白痴，拿酒瓶都拿不稳，手脚要来何用？不如给我吃了！”
餐厅老板上前一步，准备给出些赔偿，平息这场纷争。
林御却是先开口了：“你这瓶酒，值多少钱？我赔给你！”虽然和阿文、狂刀萍水相逢，但是毕竟都是人类，狂刀对自己也算热心，这蘑菇头少年对自己也很有礼貌，林御不介意顺手帮他们一下。
但是，那鬼老头听到林御的话语，看了他一眼，也是冷笑一声：“你算是什么东西？也配跟我说话！”
对于狂刀，他还有几分忌惮，但是林御的气息也只不过是接近二阶驭鬼者的气息，他自然是十分狂妄。
林御听到对方这么说，则是看向了餐厅老板：“这么没素质的客人，也能在餐厅用餐吗？他的酒多少钱？”
餐厅老板看了一眼，说道：“影藤葡萄酿造红酒，售价是六百元冥币一瓶！”
“六百，你这穷鬼赔得起吗？”鬼老头得意洋洋地叫嚣道。
林御看了他一眼，没有搭理他：“来十瓶。”林御掏出了房卡这么说着，餐厅鬼老板立刻点头。
“不着急付钱，贵客！”他招了招手，不远处的侍者会意，很快推着小车，运来了十瓶红酒！
这鬼老头脸色微变，从林御的底气和鬼老板的态度、以及身后跟着的三女来看，他终于意识到这人似乎有些来头，但是他仍有些嘴硬：“哼……赔给我十瓶，很有诚意，也不是不能看在你的面子上，放过他们！”
他这么说着，林御却像是看白痴一样看着他：“赔给你？想多了！”
他这么说着，随手抄起一瓶红酒。“啪！”红酒瓶子炸裂在了这老鬼的头顶！
 
60 上品阴器！女秘书的震惊！
林御这么一出手，在场鬼与人，都震惊了！！！
从林御一出现开始，狂刀和阿文两人就已经无比震惊了！他们是被优选店的经理介绍来这里工作，自然也是见了经理的堂兄、这家旋转餐厅的老板。而无论是狂刀还是阿文，当时都能感受到，这旋转餐厅的老板的强大与恐怖！
这老板当时看到狂刀和阿文，自然也是颇为冷淡，但是，这个强大的老板，竟然对着林御露出了讨好一般的神情！这已经足够让狂刀和阿文感到发自内心的震撼！！！而接下来，林御拿来十瓶红酒，直接在那嚣张老鬼头上敲碎一瓶，更是让两个人心中的震撼，直接转换为了激动和感激！
“太帅了！干得漂亮，蜂毒兄！”狂刀直接为林御欢呼出声！
蘑菇头少年阿文，看着林御的模样，唯唯诺诺的眼神里也是第一次闪过了光彩。之前狂刀虽然劝说过他变强的重要性，但是直到这一刻，阿文心中在升起了变强的渴望！虽然不知道这个只见过几面的“蜂毒”是何方神圣，但是能够直接出手惩治着鬼物……简直是太让人热血沸腾了！
林御倒是并不知道另外两人所想，在他一瓶红酒敲碎在那鬼物老头头上之后，这只厉鬼惨叫一声，随后也愤怒了起来：“该死！”他一把抹掉头上的碎玻璃酒液，站起身就准备扑向林御！
林御冷笑一声，他身上灵气瞬间注入藏在袖口的罗睺七煞钉和法老王的调教绳之中，漆黑的阴气三枚钉镖飞出去，白色的绳子激射，一件上品二阶的阴器，对于猛鬼级的鬼物都是极具威胁的！更何况，这鬼老头在厉鬼级之中都不算强的！
这老鬼被调教绳缠住的瞬间，阴气就已经被完全封锁，变得毫无抵抗之力！甚至他多少年不曾硬过的鸡巴都隐隐有抬头的趋势。但是他来不及高兴，那三枚钉镖也是直接钉在他的胸口、两肩之上，把这鬼老头重新固定在了椅子上！他目眦欲裂地看着林御，但是在钉镖和调教绳的作用下，根本毫无办法！
林御看着他，缓缓地抄起第二瓶红酒：“你确实该死。六百一瓶的酒……我请你喝个够！”
“啪！”又一瓶红酒炸开在老鬼头上，紧接着，林御看向了狂刀和阿文：“你们也来试试。”林御笑着对两人说道。
“放开我！我鸡巴好硬啊！它快炸啦！放开我！”老鬼无能怒吼。
狂刀和阿文对视一眼，阿文咬了咬下唇，最终克服了心中的恐惧，拿起一瓶酒，砰的一声，砸碎在了老鬼的头上！
“干得漂亮！”狂刀说着，也拿起两瓶，左右开弓，直接抡圆了砸碎。
“啊啊啊！杀了我，杀了我，我鸡巴快炸了，这是什么能力！”老鬼丝毫不在意头上的这点伤害，只感觉从调教绳上传来一股股奇异的能量，刺激的自己性欲高涨，但是被束缚住，又什么都干不了，那种浑身痒痒，又无法去挠的感觉，让他憋得发疯。
很快，十瓶红酒三人连番上阵，全部砸碎在了老鬼的头上！
“我错了！杀了我啊！给我一个痛快啊！唔……”林御控制着调教绳钻入老鬼的菊花，又把老鬼嘴堵住，老鬼在地上只感觉浑身酥麻，自己的后庭被爆了菊花，更加酥爽和羞耻。
林御懒得看这老鬼的丑态，示意狂刀终结了这老鬼！
“这老鬼，实在可恶！”狂刀恶狠狠地说，看向林御的眼神也充满了感激，“这次多亏你了！蜂毒兄……你那天看来真的没骗我，你真的是第一批内测的玩家！”
阿文更是差点给林御跪下磕头，十分感恩戴德：“没错，前辈……您的大恩大德，阿文我没齿难忘！虽然我现在只是新人，但是等我通过第三个副本之后，一定以你马首是瞻！”
听到两个人的说法，林御无奈地摆摆手：“我不是什么第一批内测玩家……你们误会了！”
狂刀和阿文听了这话，也是微微点头：“我懂！你这么低调行事，我出去以后，一定为你保密！”
“我明白的前辈，我口风很紧！”
两个人这么说着，林御也彻底无奈了，放弃了解释：“行了，好好工作吧！”
这么说着，看向了在自己身后不远处等候的两个鬼物：“抱歉，在你店铺里开了杀戒。”
他这么说着，鬼老板也连连摆手：“不打紧的，贵宾……这种低素质客人，我只是碍于身份无法教训他罢了！”鬼老板这么说着，露出了讨好的笑容，“您可算是为我除害了！”
同时，他心中的震惊，一点也不比狂刀、阿文两个人类来的要少！上品阴器！特殊阴气！看老鬼这生不如死的样子……秒杀一只厉鬼！自己的堂弟只说他是“有钱的贵客”……但是这种强悍的上品阴器，可不是有钱能买到的！这是个背景通天的强者！难怪刚到了这里，就引得三位理事亲自接见！
另一旁的那秘书打扮的美女厉鬼，美眸之间，也是眼神闪动：他紧紧用了两件强悍的阴器就……一个厉鬼，哪怕在弱的厉鬼，也不会这么脆弱……这个贵宾，是在隐藏自己的实力！而让他隐藏实力的理由，恐怕也很简单……彼岸公寓坐落在鬼界的外层，鬼将和鬼将以上、禁止入内！莫非，这少年的真实实力，是鬼将级的存在？！第五席理事大人的推断……果然没错！
而旁边一直围观的嫣儿只是脸色微变，不知在想什么。
婉儿却是有啥说啥：“哇！林理事，这是什么东西，那老鬼居然鸡巴硬得要炸了，他是出了名的阳痿早泄，这道具居然有‘起死回生’的用处！对女性有用么？快快快，让我试试！”缠着林御就要捆绑。
林御摸了摸鼻子：这丫头真是小孩心性，不过单纯，也可爱。
“婉儿，别闹。林理事谈正事呢，晚上再说。”就在林御不知道怎么办的时候，嫣儿会长终于制止了这番闹剧。
 
61 理事现身！猛鬼级！！
林御暂时告别了狂刀和阿文，来到了“红月”的包厢之内！距离十点仍有一段距离，所以三位理事还没到，林御在鬼老板、鬼秘书、嫣儿、婉儿的陪同下，来到了包厢之内。拿起菜单，开始点单。
林御打开菜单之后，随意翻了翻，发现里面最贵的菜也不过5888、6888元，最贵的酒水，也只有两三万的。这都不符合单笔消费。合上菜单，林御看向了老板：“这些菜和酒水，档次有些低了！不太符合理事们的身份啊！有没有单笔消费高一点的……比如，组合起来的满汉全席！低于六位数，不太排面啊！”
林御这么说着，鬼老板愣了一下，随后也露出了恍然的东西：“我明白，贵宾您教训的是！这菜单，确实有些不太行……本店可以现在出一个！”
鬼老板这么说着，林御满意地点点头，孺子可教！
而鬼老板拿起了菜单，圈起来了其中不少昂贵的菜色：“贵宾，您看这些组合起了，我给您打折……”
“咳咳！”林御使劲儿咳嗽了起来。因为系统要求不能主动抬价，他不能开口直说！
好在餐厅的鬼老板经过自己堂弟的提醒，也想起了林御的“特别之处”，连忙改口：“哦……不打折！绝对不打折！这样，一桌收您十万零八千八百八十八元，一共是18道菜！”
鬼老板这么说着，林御也满意地点点头，这才对嘛！随后，看着鬼老板继续问道：“那酒水呢？就没有什么镇店之宝、百年陈酿？价格也别低！”
林御这么问着，鬼老板满面红光，迟疑了一下，咬咬牙，说道：“贵宾！还真有！不过，那是我本来打算留着给我家那不成器弟弟娶女奴时用的！既然贵宾你想要，我就割爱了！”
他这么说着，林御也一拍大腿，豪爽地说道：“没问题，你尽管开价，多的部分就当我给令弟随礼了！”
他这么说着，鬼老板也点点头，随后迟疑了一下，说道：“那就……还是十万？”
“没问题！”林御爽快结账。这老板确实会开价！每次都是刚好卡在十万的线上！
收完账之后的老板，兴高采烈地离开，二十万进账，别说林御在他店里杀个厉鬼了！就是把剩下的鬼物客人都做成菜，他也眼睛不会眨一下！
林御也满意地点点头，查看起自己的任务面板！果然，不出林御所料……两笔十万的消费，全部没有浪费！
【任务内容：进行三次溢价超过五倍、消费对象本身价值超过十万元的消费行为，不得主动抬价（3/3）】
【叮！恭喜宿主顺利完成任务三“冲动消费一时爽，一直冲动一直爽！”！！！！】
【奖励返现暴击卡*1、阴灵元液*20、拘魂符*20、灭灵符*20！技能点+5，技能：魔王奴仆】
【已开启新任务！】
【任务四：大款、就是要炫富！（未完成）】
【任务内容：在围观者数量大于100的情况下，进行一次单笔超过百万的消费！（0/1）】
【任务奖励：玄阴铁精*10、嗜魂金丝*5】
“我去，这任务真是越来越夸张了！”林御看着新的任务内容，也不由得感叹了起来，这次不仅数额来到了恐怖的百万，还要求有100个围观者！
“我性格是多么羞涩内敛啊，强迫我众目睽睽装逼，真是非我所愿！”林御不由得感叹了起来，这个任务确实一时间也不好完成，所以，林御也是暂时不再纠结了，就是那个魔王奴仆是什么技能？
【魔王奴仆：所有的契约鬼皆是契约主的奴仆，主人可以通过契约鬼吸取到的阴力反哺自身。】
【叮咚，莎莎汲取尿液灵气，反哺灵力+1……媚娘汲取屎中灵气，反哺灵力+1……玲儿……叮当……】
一连串的叮咚搞得林御头大，调整成静音模式才好一些。林御心中暗道，自己的4个女奴这会正在厕所接受调教，从这信息的提示中可以得知，这鬼物的尿液和屎之中是蕴含阴气的。那如果送她们去给鬼肏逼，岂不是能量提取器？自己躺着也能升级，就是头上绿油油的……
关掉了任务面板，林御就看见一旁的美女鬼秘书，正在目光炯炯、若有所思地看着自己！
“怎么了？”林御笑着随口问道。
“没什么。”女鬼秘书收回目光摇摇头，心中暗道：对方花销20万，只为了吃一顿饭，这让她更加笃定了……这个家伙，应该是背景滔天的存在！这家伙的背景可能不止是鬼将……甚至可能是——鬼王！
“哇呕~~~林理事真有钱啊！婉儿好喜欢！忍不住想让林哥把鸡巴塞入我的体内了呢！”不用看也知道是婉儿这个色萝莉的声音。
“砰！”嫣儿一拳头捶在色萝莉头上。
后者捂着头，装作眼泪汪汪地说：“嫣儿姐姐打人啦！哥哥保护我！”说着蹿过来，像个受欺负的孩子搂着林御脖子坐在他腿上。
林御心中暗道：这200多岁的色萝莉迟早把自己吸干，等会看我不用调教绳还有金枪不倒干死你，让你一直诱惑我！
正想着，包厢的门被打开，三个穿着黑袍的鬼影，从门外走了进来，其中一个，是林御之前见到的第十三席那个瘦高的鬼影，而另外两个，一个略显壮实，另一个则是有些矮小！
女鬼秘书走到了那个矮小的黑影面前，恭敬地低头：“第五席理事大人！”随后，对着另外两人微微点头致意，“第九席阁下、第十三席阁下。”
林御也微微眯起眼睛。第九席、第十三席，都是比这女鬼秘书略强的厉鬼级，而这第五席身上的气息……赫然是一个猛鬼级！
虽然不如祝媚娘，但是，这毕竟是货真价实的猛鬼！
 
62 第五席理事的分析！林御的后台是鬼王？
在三位理事全部进入房间之后，林御也笑着和他们三个打起了招呼：“三位理事好呀！”
嫣儿也是站起了身，对着三人微微点头：“几位理事，又见面啦。”只有婉儿缩在林御身后，躲着什么。
林御打量着他们那遮蔽着气息的黑袍，也是笑了起来：“你们打算就穿成这样吃饭吗？”
听到林御的话语，第七席、第十三席也看向了第五席，那个子较矮的黑影微微点头：“确实，林公子这么有诚意，我们再藏着掖着也不合适。”她这么开口，声音竟然是一个清脆悦耳的女声！
第五席这么说着，第七、第十三席也摘下了黑袍的兜帽，十三席是一个头发干枯如草、面容干瘦、双颊凹陷的中年男人，像是有点纵欲过度。
第七席，则是一个方正的国字脸，两道“X”型的刀疤交叉于鼻梁中段，贯穿整个面庞，看上去十分凶狠。
而第五席也摘下了自己的兜帽，林御方才发现，这第五席竟然是一个粉雕玉琢、扎着两个低马尾的小姑娘！双眸居然是那种宝石蓝，只是……除了同样像婉儿一样露着两个对A，剩下的几乎与普通人类的小姑娘无异！这么对比起来，婉儿和这第五席简直太像了！
同样是双马尾萝莉打扮，婉儿穿着一身性感渔网衣服，文字都不知道怎么形容，你说她平板的身材还非要穿这种露肉的情趣内衣，就很搞笑。第五席则是一身好看的洋娃娃萝莉装，抛开胸部同样露在外面，两女都是对A来看，显得就可爱的多。
“婉儿你这家伙还欠我2万没还！”第五席见到婉儿，气不打一处来！
“安啦安啦，又不是不还你，不是说了么，十天嘛。”婉儿在林御身后摆了摆手。
“十天又十天，这都多长时间啦！今天非让你这个色萝莉肉偿！老七，给我按住她！”
“林哥哥救我！有人要非礼我啊！”婉儿把头紧紧缩在林御衣服里，一副害怕的样子。
咳咳！第七、第十三席尴尬的咳嗽。
第五席长出一口气，忍着怒火，眯着宝蓝色的双眸，看向了林御：“林公子，你不要被这个家伙的萝莉外表欺骗，被她在床上吸干的鬼没有一千也有八百，她就是个不知满足，饥渴得一天也不能没男人的吸精鬼！”
“哪里有那么夸张啦！你这家伙比我还色好么！上次的鬼狗直接被你吸得魂飞魄散啦！”
“你闭嘴！看我不挠你痒痒！拿命来！”
咳咳！第七、第十三席再次尴尬的咳嗽。
……
好不容易安抚住这两个色萝莉，众人终于落座。林御一看势同水火的两个萝莉，暗自感叹：这都是神马剧情展开。
而这时，在第五席身后的那名美艳的厉鬼女秘书，也俯下身子，悄悄地耳语起来，显然，是在给第五席汇报自己刚才看到的林御秒杀厉鬼的画面和自己的揣测。
而第五席听着，也是微微点头！在昨天听到十三席的报告的时候，第五席就有所揣测……这个要加入“彼岸会议”的家伙，或许来头不小！能请的动色欲公会的分会会长和副会长，本身就是实力的象征，听说还是色欲公会的理事，今日一听秘书的汇报，更是确信了一点……这个家伙，绝对是来自鬼界内围、某个鬼王麾下的高手！至于对方为什么看起来像个弱小的人类驭鬼者……这多半是对方所属势力的手段！
身为彼岸议会的第五席理事和猛鬼级的贵物，她所掌握的信息，自然要比自己的秘书和第七、第十三席两个资历较浅的理事要多！彼岸议会，本身背后也是和鬼界内围几个鬼王掌控的大型势力有所联系！虽然不至于如“代言人”一般为某个特定的一方服务、也被那个势力所庇护，但是彼岸会议在鬼界外围的活动，确实也是给不少内围的势力，都提供了一些的利益！
而林御的到来，在第五席看来……就像是另一个鬼王或者强大的势力，在抛出合作的橄榄枝！毕竟……如果不是有一个强大的势力做支撑，这个叫“酆都大帝或者林御”的家伙，怎么会那么高调地花钱！
根据秘书的汇报，刚刚他点餐又花费了二十万冥币！这一方面说明了他确实有钱，另一方面，也说明了这人肯定在内围养尊处优、地位崇高的存在。所以，她才会对林御这么重视！在第五席看来，这是对林御背后势力对整个彼岸会议重视的回敬。在来之前，她也已经和比自己更老的几席理事商议过了，得到了“如果对方确实来头不凡，就尽量交好，给议会多一条路”的结论！因此，第五席理事思量片刻，对于怎么答复林御，心中她也已经有了决定！
“好，酆都大帝先生……既然你这么敞亮，我也就开门见山地说了！阁下和背后的势力，愿意让酆都大帝您亲自屈尊前来外围，显然，是看中了我们彼岸议会在外围的影响力和诸多布置，也调查过我们，所以……你们也想和我们彼岸会议合作，甚至是想要成为我们最深入的合作伙伴。您看，我说的对吗？”第五席微笑着说道。这就是她答复林御的第一步，先开诚布公地摊牌！
林御听着对方的分析，微微点头，他压根就不知道，彼岸会议的这个理事，竟然分析了这么多。所以，不管对方说什么，他都点头！
“嗯……大型势力、鬼王……这小姑娘脑子可真是灵光啊！”他这么想着，脸上露出了一个“你懂得”的笑容，笑而不语。
而林御的这表情，落在了第五席的眼里，自然是有些高深莫测。“果然，和他开诚布公是正确的选择！”第五席微微点头，随后清了清嗓子，她也准备进入，和林御交涉的第二个步骤！
 
63 达成合作皆欢喜，林御深感腰子痛
看着林御依旧淡然的模样，第五席思量之下，也继续说道：“咳咳，既然如此，那我们也继续直截了当地说了……阁下的势力财力雄厚、所掌握的手段诡谲神秘，也令我们十分神往！”第五席这么说着，神色严肃，“不过，对于阁下势力是否可信，我们确实也需要一段时间的磋商……但是我们绝对无意和你们敌对！所以，我们可以先进行浅层次的合作！”
她这么说着，林御终于是微微点头：“可以，这也正是我所想的！你们就直说吧，你们能为我们提供什么！又需要我们为你提供什么？”林御自然是不知道第五席、彼岸议会擅长什么，所以干脆把问题抛回给了第五席！
而第五席也是微微点头：“阁下选择我们彼岸议会，无非就是看中了我们近来在外围的诸多‘据点’能带来的情报收益和冥币收益，对吧！外围其他组织的运转、人类驭鬼者的活动……这些都在我们的掌控之中！”林御点了点头。
彼岸公寓的运转模式，应该极其赚钱，这点他是看出来了。至于情报，也不难理解……这么大一个公寓、这么多的鬼物，鬼界又没有电视台，消息显然是靠鬼与鬼之间相传的！谁掌握了众多鬼物……自然就掌握了“情报”！
“不错，冥币我没什么太大兴趣，但是‘情报’对我们来说很关键！外围这些日子，越来越有意思了，不是吗？”林御故作神秘地说着。
第五席也点了点头：“我明白，这对我们来说确实是可以接受的……毕竟，与阁下的势力共享情报，于我们而言并无损失！但同样的……我们立足于外围，也受到许多制约。”
第五席这么说着，林御微微点头：“在必要的时刻，我会为你们提供帮助的。”他这么说着，在心里补充一句。如果事情太麻烦，我只会提供实际帮助之外一切的帮助！
而鬼再怎么深思熟虑，对于林御的这种包含了大夏千年以来的智慧的文字游戏，也是很难察觉到猫腻的！
第五席听到林御这么说，小女孩粉雕玉琢的脸蛋上，也是露出了喜悦的神情：“有阁下这句话，我们就放心了！”
第五席理事这么说着，挥了挥手！在她的身后，那美女厉鬼秘书，从怀中掏出了一枚金属打造的徽章，一朵盛开的猩红彼岸花，在背面刻着浅浅的“理事”二字！
“这是我们彼岸会议的徽章，持此徽章，我们旗下所有的产业、下属，都会为您所调遣！从今天起，您就是我们彼岸会议的名誉理事了！”第五席理事这么说着，林御也微笑了起来。
这时，包厢门恰到好处地打开，一个个纸鬼侍者端着琳琅满目的佳肴和珍贵的名酒走了进来，林御拿起了酒杯，斟满一杯价值十万的酒：“合作愉快！三位阁下！也敬我们美丽的嫣儿小姐和婉儿小姐。”
彼岸会议三位理事、嫣儿两女也一起举杯！
一饮而尽之后，林御的目光瞥了美女厉鬼的秘书胸口的那枚勾玉一眼，露出了一个微笑：“对了，第五席阁下，您看……我既然是名誉理事，那么总该给我些能联系上你们的渠道吧？”林御这么说着，意味深长地看了美女厉鬼秘书的勾玉一眼！
而那厉鬼秘书察觉到林御落在自己胸口的视线，并没有白天那么冷淡，反而是有些羞赧地低下了头。毕竟，在她看来……林御很强大！如果那方面也很强的话……羞死人了。
而第五席看到林御的视线，也是微微思索，随后笑了起来：“酆都大帝果真是好眼光！柔儿确实是处理各种事务的好手……阁下初来乍到外围，没有得力帮手——那我就让柔儿跟随你做事好了，让她负责帮助阁下处理和会议的联络事宜。阁下自己应该有带契约道具吧？”
第五席这么说着，林御愣了一下：我只是想要个道具，怎么就变成我在要人了呢？况且我这4女都能开麻将桌了，回头是不是凑个5黑阵容？我的腰子呦……
林御慢腾腾地掏出一张完美级驭鬼契约，内心深感腰子痛：“我有的，不劳烦阁下了！”
“林哥，把我也契约了吧，公会的冬天可冷啦，冻得人家色色发抖，我奶奶常说，遇到好男人就要跟他上床~~~~”婉儿拉着林御，露出一副可怜兮兮的样子，学着老人说话的语气，让人想到卖火柴的小女孩。
Duang~~~“婉儿！你能不能别给我丢人！”是嫣儿会长生气的表情。
 
64 收服白柔儿！
洽谈完了所有事宜之后，酒菜上齐，林御、三位理事、两位色欲公会的会长、女鬼秘书——白柔儿开始把酒言欢、品味佳肴！
期间这厉鬼秘书本来没资格和理事坐一桌的，林御见自己吃，空着人家，于是邀请了一下，彼岸理事一想白柔儿都“嫁”出去了，那就听林御的呗，于是就同意坐在了一张桌子上。这也把白柔儿担心的不敢吃饭，后面才渐渐放开。
一餐过后，除了白柔儿，宾主尽欢！
第五席和其余两位理事，也告别林御：“那么，名誉理事阁下……我们就此别过。以后有什么需要，尽管吩咐！”
林御也拱拱手道：“你们也是，遇到难处，千万别和我客气。”反正……如果太麻烦，自己也不会真正出手帮忙的！
之后，林御带着女厉鬼秘书白柔儿，以及死缠烂打的婉儿和一直不怎么吭声的嫣儿也走向了电梯的方向。
而第五席看着林御远去的背影，则是若有所思：果然，我们的动作越来越大……难免会被内围的势力注视到啊！那么他和色欲公会到底是什么关系呢？
第七席微微皱眉：“可是我不明白，内围的阴气、资源出产比外围多上万倍！我们彼岸会议虽然在外围是佼佼者，但这种内围的大人物亲自前来……”
第七席也这么疑惑着，第十三席也是不解：“是啊，前后砸了足足近三百万……整个彼岸公寓的价值，可能也不过千万之数！”
第五席听到自己的两位后辈的言论，摇了摇头：“我去过内围，那里的规则限制，要比外围还要恐怖得多！你们没有注意到吗，近来几年，越来越多的人类，借助那个‘游戏’，进入了鬼界外围！我们彼岸会议最重要的‘情报’并非是关于鬼的……而是关于人的！几乎每周都有很多据点，出现人类驭鬼者！所以，不管这位大能是伪装成人类驭鬼者、又或者是利用什么秘法夺舍了人类驭鬼者……对方显然已经掌握了反向混入人界的方法！只不过，这个方法，应该不能大规模复刻……所以，他们才会转而把视线注视到外围！”
第五席这么分析着，另外两位后辈也点点头，露出了若有所思的表情。尤其是第十三席，对于林御更是钦佩。昨天这位前辈砸钱的行为看似鲁莽，现在想来，简直充满深意。不愧是内围的大人物！
“如果有必要，我今晚或许应该和他再聊聊……”第五席舔了舔嘴唇。
而另一面，回到房间之后，林御也拿出了完美级的驭鬼契约，放到了女厉鬼秘书之前，他并不担心这厉鬼秘书是对方派来监视自己的，一来，自己的形象恐怕已经十分神秘强大，对方应该不敢这么做。二来……完美级的驭鬼契约，不可能让自己契约的鬼物生出任何“对自己不利”的想法！系统出品的强大，林御早已经深有体会！
普通的、下等的驭鬼级契约，甚至是他人能拿到的较好的契约，鬼物或许无法直接伤害驭鬼者，但仍旧可以钻空子，消极怠工、违抗命令，甚至是间接害死驭鬼者！但是系统出品、这世界上别无分号的完美级驭鬼契约不存在漏洞！它能潜移默化地改变鬼的意志，在灵魂上刻下契约者的烙印！
林御仍旧只在完美级契约上写了七个字，和当初祝媚娘的那份一样。“自愿为林御差遣！”
女厉鬼秘书拿起契约，注入自己的阴力，最前方也出现了她的名字。“白柔儿。”而在契约成立的一瞬间，原本对林御神秘与强大的敬畏，在白柔儿的心中无限放大！原本在心中微弱的念头，现在被无限放大。
“只有追随林御大人，才是我正确的选择！”虽然对于彼岸会议和一直侍奉的第五席理事的忠诚依然存在，但是这名为白柔儿的女鬼自己都没意识到，在她的心中，林御的地位现在已经高于彼岸会议了。
而随着时间推移，这份影响也将潜移默化地变得与来越明显，可以说，现在如果林御下令让白柔儿出卖彼岸议会，白柔儿或许会纠结之后，答应林御。但在不久的将来，白柔儿恐怕连纠结都不会纠结！
“林御大人。”她对着林御微微躬身。林御也查看起了她的面板。
【契约：白柔儿（秘书）】【等级：厉鬼级】【阴识：720】【阴力：6600】
【本命阴器：摄魂眼镜（中品三阶）】【天赋技能：怨气缠身、福运加身、政务精通】
【怨气缠身：使用怨气控制对手，被控制期间敌人无法移动、限制灵气/阴气运转。】
【福运加身：通过做爱的形式，祝福男性，次数和高潮程度越高，得到的祝福越多。】
相比于祝媚娘的面板，白柔儿的面板确实稍显逊色，不过，林御也不觉得为她花费一张驭鬼契约很亏！
毕竟白柔儿长得很漂亮不说，身材也是婀娜多姿，C罩杯不如叮当，但是这东西也不是越大越好，够用就行了……况且，秘书嘛，不需要打打杀杀！协助办理各种事务才是贤内助啊！更何况第五席也已经说了……
白柔儿处理各种“事务”，都很有一手。这种年轻貌美又能干肯干的女秘书……对所有男人来说，都是完美的！
毕竟有句老话说得好：有事秘书干，没事干秘书！毕竟……那个福运加身不是说了么，只有多做爱，才能福运加身。这都什么奇奇怪怪的设定！
林御深感腰子痛。
 
65 夜御四女腰子痛，实力大增略欣慰（上）
在和白柔儿完成了契约之后，林御也看起了自己的面板！
【当前等级：二阶驭鬼者】【灵识：74】【灵力：765】【灵力达到1000、灵识达到100，晋升至三阶驭鬼者！】
“我去，我已经都二阶了！”刚才在旋转餐厅大吃大喝一顿之后，增长的竟然这么快、这么多！不愧是花了二十万的一顿饭！还有系统依然在叮叮咚咚响个不停的灵力+1……效果比九幽涤魂酒也有过之而无不及了！自己不仅仅晋升到了二阶，甚至连晋升三阶都已经完成近半了！
就是这四女真的被玩了这么长时间，没啥问题的么？还有这加成肯定有上限，不然就无敌了，只不过不知每天最多能加多少。
林御感受了一下，自己的灵识、灵力，确实壮大了许多！现在的自己，哪怕不借助完美级的驭鬼契约，用普通的契约，也能真正无压力地驾驭一只怨鬼了！甚至，如果从论坛上买点驭鬼者也可以使用的简易鬼术技能，等闲的小鬼，自己不用阴器，也能直接灭杀了！
现在的自己身边媚娘和玲儿是猛鬼，解开封印后甚至更高，莎莎和叮当是恶鬼，这都是自己一手培养起来的，新收的白柔儿是厉鬼，自己又有一堆装备傍身，基本同阶无敌，甚至依靠“召唤兽”媚娘她们，能吊打更高阶的存在。
媚娘是狂暴战士，前排扛伤害，玲儿法师高攻击输出，莎莎控制辅助，叮当隐身刺客，自己也是控制加输出，白柔儿目前只能控制，但是人家走的内政路线，战斗力无所谓。这阵容——缺个坦克硬控，或者能够保护后排的机动位，毕竟作战的敌人不是真的怪物NPC，都是有智慧的。
林御翻看奖励，还得了几十张符咒的奖励！
【拘魂符：撕破后使用，以灵气产生巨大的牵引力，撕扯、禁锢目标的灵魂！能对厉鬼级的鬼物造成重创！】
【灭灵符：撕破后使用，发出一股强大狂暴的灵力，轰击并灭杀目标！能对厉鬼级的鬼物造成重创！】
现在的林御，虽然本身只是二阶，但是却已经武装到了牙齿！这就是“冥币”的力量！
在彼岸公寓之中，他又有着彼岸公寓会员和名誉理事、色欲公会理事几重身份保障！自然是再也不可能出现什么意外的！
回到公寓，林御看着环肥燕瘦的三女陷入沉思，深感腰子痛。或许这就是高阶男鬼不愿意肏女鬼，都洁身自好的原因吧。鬼界，实力高的男鬼都是香饽饽啊！
“嗯，哈哈，怪无聊的，要不咱们打麻将吧！”林御为了缓解尴尬，提议。
“好啊好啊，打麻将是怎么玩，快来教教我！”性格最为跳脱的色萝莉婉儿最先蹦了出来。
见嫣儿没什么反应，柔儿自然也没什么不可，林御就把规则说了一遍，这玩意也没那么难，不带翻啥的打个开心就好。于是几人开始不走心的玩牌。林御是想拖延被吸干的时间，至于色萝莉和嫣儿摆明了就是要吸林御，柔儿还不太熟。
群聊：
莎莎：主人，唔……怎么……唔……又加入新……姐妹了？
林御：不方便语音就打字！
莎莎：咳咳，都习惯语音啦，哈哈。
林御：是啊，新收了白柔儿姐姐，正和我打麻将呢。我说你们四个玩的差不多就回黄泉客栈吧，那边不能没人啊。又是厨娘，又是老板娘，又是房间清扫的，也带叮当去熟悉一下环境啊！
甜玲儿：好吧好吧，总是被锁在这喝尿，开始还有些意思，后面就没劲了，明天看看通过这个考核，就能挨肏了。莎莎，时间到了吧？
莎莎：早就到啦，刚才就喊你们，你们没理我。
叮当：这不是挺好玩的么？
媚娘：没意思，还是做爱好玩，我先回客栈了，弄得我身子臭烘烘的，我要去洗澡。
甜玲儿、莎莎、叮当：加我一个！
……
好吧，四女回到黄泉客栈，林御也算放下心来，虽然知道即使在这边，有媚娘和玲儿在，也不会有什么危险，但是看她们吃屎喝尿啥的，总感觉自己是个变态。虽然自己可能早就是个变态了。
“哎呀，连输十来盘，人家不玩啦！”色萝莉哗啦一下推翻刚被柔儿又胡了的牌，开始耍赖，“林哥，你别拖时间啦！今晚你跑不掉的！”
林御心中一突突：坏了！冲我来的！赶忙求饶：“女侠，女侠，咱们至少先洗个澡。”
“拖延，是没有用的……嘎嘎嘎，林公子，今天就是你说去厕所我也跟着你……嘎嘎嘎！”色萝莉化身一只恶魔，恐吓的意味相当明显。让林御想到了《九品芝麻官》中徐锦江和周星驰的经典表情。
“好吧好吧，我认命啦，婉儿女侠，那你要对人家温柔一些啊……”林御装出一副小女儿的娇羞姿态，还用粉拳敲了色萝莉的头。
“嘎嘎嘎，小娘子，你放心，哈哈，今晚，我肯定会对你，非~常~温~柔~的~哈哈哈哈！”色萝莉化身痴汉，刷刷刷几下就脱光了林御的衣服。小林御也是蹦一下弹了出来，真是又大又粗又长又红！简直怪物！
小萝莉见到小林御，双眼简直可以放光，啊呜一口就含了上去。
“女侠，女侠，咱们先洗澡！”
洗澡，哼哼，亏了公寓的洗澡间够大，哪里是林御和色萝莉洗澡，从头到尾不吭气的嫣儿和柔儿也脱了衣服跟了进来。林御深感腰子痛的时候，也是开启【催情之手】上下其手，享尽了齐人之福。摸完萝莉摸御姐，摸完御姐摸秘书，同时也被六只手摸来摸去，甚至屁眼都被不知道谁摸了半天，刺激的林御差点缴械。

65 夜御四女腰子痛，实力大增略欣慰（下）
从洗澡间出来已是不知多久，小林御从头到位都被轮番照顾，基本没软下来过。
色萝莉赖在林御身上化身八爪鱼，死活不下来，林御也只得抱着她去了床上。
战斗基本没有前戏，一触即发！色萝莉和两女被林御的【催情之手】勾得情欲暴涨，萝莉刚到床上就逮住小林御不松口。
林御躺在床上享受的同时，大宝贝嫣儿又一屁股坐在了林御脸上，林御只好双手分开这天香媚体的小穴，像个狗舔水一样吸溜吸溜的舔起来。
这天香媚体的嫣儿小穴是标准的无毛白虎穴，外表看起来像是粉嫩粉嫩的蚌肉，蓬门为君开着，予取予求，分开山谷，深入其中探寻幽径，不知有多少前人来此寻芳，但此时林御又深感其紧致如处子，山路更是难行，九曲回环，蜿蜒蛇形，其间溪水潺潺，甘甜爽口，气味迷人，花香遍地，使人乐不思蜀，主人忘归客不发……
而这番深入寻芳，主人家也是缕缕回应：“林公子，嫣儿好想要啊！林公子，嫣儿里面好痒啊！”
林御挪开嫣儿的小穴，舌头一路划过之处，一路生香，在中间小豆豆处更是激得少女浑身颤抖。抬眼一看，少女正在揉搓自己的双乳，而柔儿不知何时已经趴在了嫣儿的双乳处，像个宝宝一样吸舔。
林御把嫣儿、柔儿、色萝莉婉儿一字并列排开，看着眼前的美景内心也是心潮澎湃！
白柔儿的胸大概C杯，不大不小，身材纤细，小穴普通，但看得出很久没有男人滋润了，可能是和她经常跟在那个小萝莉第五席的身边，没有男鬼敢肏她。
嫣儿这个大宝贝真是人间极品，走到哪都是香气一片，双乳硕大饱满，奶水甘甜如饴，蜜穴也是上等名器。
色萝莉婉儿在两人之中像个小朋友，反差感首先拉满了，林御深深有一种三年起步，最高死刑的错觉。绝对的对A，平平无奇，只有两粒奶头圆圆的凸起，煞是可爱。蜜穴是典型的未成年少女穴，自然也是无毛的白虎，尤其是屁穴更是粉嫩。
林御化身舔狗，挨个吸舔着几女的乳房和小穴，也不忘对其他照顾不到的几女开启【催情之手】深入其中探幽，或者攀登山峦高处，或揉，或搓，或捏，或转。三女在床上娇柔之声不住，重点照顾对象嫣儿更是直接高潮喷了林御一脸，林御自然是全部舔入唇中，还变态的把这媚水接吻给它的主人，勾得主人羞涩不堪。
色萝莉堪堪忍住高潮的冲动，一字马大开中庭，双眼全是水雾，红着脸喊道：“林公子，林爸爸，不要玩弄我啦，我快受不了啦，给我吧！求你啦！”
林御自无不可，就着少女的溪水，缓缓插了进去。果然是少女蜜穴，也不知前人是怎么发开的，貌似开发无效，这里面狭窄又紧致得出奇，你说是处女都行，湿漉漉，滑腻腻的包裹着小林御。
“啊——”萝莉发出一阵发自灵魂的喘息，“林哥，你终于进来啦！好大啊！好胀，好烫！好满足啊！”
林御把少女双腿扛在肩上，扑哧扑哧就是一顿输出：“叫爸爸，别叫什么林哥！”
“啊啊啊……爸爸，爸爸，不要肏女儿的逼逼啊！爸爸，不要强奸女儿啦！嘻嘻。”萝莉陷入角色扮演，自己都笑了出来。
“给我认真些啊！你现在是我的女儿，而你，婉儿，你是我的姐姐，快坐在她脸上，让这个色女儿舔舔你的蜜穴，还有趴过来一些，让我吃奶。”林御指挥着两女，又掏出调教绳递给白柔儿，“用这个抽她们，不要太用力。你现在扮演妈妈。”
白柔儿鼓捣了一阵这个绳子明白了用法，对着色萝莉凸起的两粒奶子就打了上去：“你这个色女儿居然敢勾引爸爸，知不知道爸爸的鸡巴是属于妈妈的！”
色萝莉被几鞭子打下去，刺激的浑身颤抖求饶：“妈妈，妈妈我不敢啦，求求你不要打女儿啦！可是爸爸肏得我好爽啊！里面好烫啊！爸爸都要捅进女儿的子宫啦！妈妈救救我！嘻嘻……”
白柔儿又是对着色萝莉的奶头几鞭子：“胡说，都是你勾引爸爸，现在还敢说！老公！肏死她，都射到她子宫里！让她给你生个孩子！”
“可是妈妈，如果我生了孩子，那孩子叫爸爸什么啊？我叫爸爸什么啊？嘻嘻。”
林御没搭理这陷入了悖论的萝莉，有种肏小学生的错觉，把娇小的少女按在身下，使劲的输出着。
“叫什么！叫自己母狗，婊子，反正你就是个千人草的烂逼妓女，你的孩子也是个妓女，只要别人想肏，你们就会脱光了挨肏！”白柔儿也算是放开了，骚话不断。
“啊啊啊，妈妈你怎么知道我去卖逼啦，这事不怪我，都是姐姐拉着我去卖逼的，女儿，女儿只被几万个鬼肏过呢！嘻嘻。”婉儿开始转移火力。
果然，白柔儿听婉儿这么说，想起来这家伙也抢了自己的主人，气不打一处来，如果不是这两个色婊子，主人现在是自己一个人的！啪啪啪几鞭子就甩在了嫣儿的乳房和大腿上：“说！是不是你这个婊子自己去卖逼不算，还拉着你妹妹，现在还勾引爸爸！说！”
嫣儿被打了几鞭子，这才体会到什么叫调教绳的威力，一种莫名其妙的羞耻和高潮的刺激不知从何而来。多少年了，自己自从有意识，就被人发现是天香媚体，不知被肏了多少次，辗转了多少主人，直到加入了色欲公会才算有了家，羞耻感？多少年没有体会过了，还有这种高潮感，也是熟悉又陌生的感觉。刚才林御用手给了她一次高潮，这会这种感觉又来了。
“啊啊，妈妈别打了，都是我拉着妹妹去卖逼的，虽然只卖了几万次逼，但是妈妈，我卖逼赚的钱都给了妹妹啦！”
婉儿一听，嘿，又把目标转移我身上啦？赶忙说道：“但是妈妈，姐姐每次卖逼都是收1冥币，她就是为了挨肏，别的妓女都收50、100多呢！嘻嘻。”
“妈妈你听我狡辩，不是听我解释！啊——”嫣儿一时口误，换来了白柔儿几鞭子。
“让你诬陷你妹妹，仗着自己是天香媚体勾引爸爸，说！你被肏了多少次了！最喜欢什么姿势！他们为什么喜欢肏你！”白柔儿进去了角色。
“啊，妈妈别打我，好羞耻啊！”嫣儿居然被打在乳房上的调教绳勾得情欲更加上涨，直接呲出几股白色的乳汁，满屋子飘散着浓浓的花香和奶香，“我天香媚体是天生的啊妈妈！”
啪——“说！被肏了多少次了！看你这贱奶子！是不是被打的很舒服啊！”
“啊，妈妈别打女儿啦，女儿只是和几十万的鬼上过床，但是人家都是被强奸的啊！我只喜欢爸爸的啊！”
啪——“还敢嘴硬！说！最喜欢什么姿势！他们为什么喜欢肏你！”
“啊啊啊，妈妈，真的别打啦，女儿要高潮啦，好羞耻啊！他们，他们喜欢我的口水，喜欢我的奶水，喜欢我的尿，喜欢我高潮的淫水，还喜欢我的屎，吃起来香香的；我喜欢被各种姿势肏啦，屁眼也被肏了无数次啦！”
啪——啪——啪——“你个不知廉耻的婊子，喝尿吃屎的贱逼！说，自己贱不贱，贱不贱，啊！”白柔儿化身容嬷嬷，一鞭子接着一鞭子打在嫣儿乳房上，肚子上，大腿上，胳膊上。嫣儿因为骑在蓉儿脸上，也无处闪躲，只能胡乱的挥手阻挡着鞭子。
“啊啊啊！妈妈，女儿要高潮啦，妹妹，我要高潮啦！我是个贱逼，我是婊子，啊！我要来啦！”
唰！少女捂着阴部一下子从婉儿身上蹿了起来，但是还是一股一股的淫水从胯下呲出，结结实实浇了萝莉一脸，霎时间整个屋子又多了一股奇异的香味，文字属实难以描述。连续高潮两次后的少女疲惫的躺在一边，动弹的力气都没。
萝莉也不介意一脸的淫水，舔着嘴唇喊着：“耶！姐姐失败啦！爸爸是我的啦！”
林御一听这家伙竟然还生龙活虎！站起来，拽着小萝莉就来了个空中的后入。小萝莉娇小的身体好似轻若无物，林御抱着她的胳膊，鸡巴在小穴不停输出，像个飞机杯一般肏弄，刺激的小萝莉不住呻吟：“啊，爸爸，这样好刺激啊，爸爸！”
白柔儿刚从嫣儿的高潮中回过神来，见小萝莉还敢浪叫，几鞭子立马招呼上去——
啪啪啪——“啊！！妈妈，女儿好羞耻啊，我不该勾引爸爸，不该出去当妓女卖屄，爸爸，我要高潮啦！插进子宫里啦！”
“你这个人尽可夫的公交车，我要操烂你的嫩穴！”林御怒吼着。
“啊啊啊……爸爸，女儿的奶水出来啦，爸爸，吸我的奶！”
“啥？”林御愣了一下，把小萝莉正面抱过来，果真见到小萝莉胸部有几滴白色的乳汁挂在上面，“啊？！你怎么会有奶水？”
“嘻嘻，爸爸你的表情好奇怪啊，女儿当然是生过孩子啦，不然怎么有奶水呢！别管这个啦，爸爸快来吸人家的奶水啦。”
林御索性也不去想这件事，自己躺在床上，让小萝莉坐在上面自己动，弯腰吸着萝莉的奶水，只不过萝莉的奶子只是对A，只有乳头高高耸起，吸起来怪怪的。
“哈哈，林公子，都跟你说啦，这个色色小家伙别看她外表小，她可是我们公会最色的妓女呢。”嫣儿侧身看着林御，笑嘻嘻的道，“婉儿都生过一个孩子啦，不过那都是很久之前的事了。”
“别提那个垃圾，我恨不得杀了他，不过好在他被人杀了，哈哈，大快人心……啊，爸爸你的鸡巴好烫啊，我要来啦，爸爸掐我脖子，扇我奶子，扇我脸，爸爸——”
林御第一次听这要求，上次媚娘让他砍自己的胳膊腿就惊呆了林御，不过现在也渐渐接受了，谁知道这些女鬼都喜欢什么奇怪的癖好。于是林御左手掐着萝莉的脖子，右手对着萝莉的对A就是左右开弓。啪啪啪的声音不住想起，小萝莉的奶水也被打得飞出去一片。
“啊，啊！爸爸，爸爸，我要来啦，女儿要来啦，操死我，把女儿干死，我就是一个欠操的大骚逼，我的小逼没有男人不能活啊，爸爸射进来！”
林御也干脆不忍了，收了【金枪不倒】，立马一股射精的感觉涌来，闷哼一声：“嗯，爸爸也要来了，让你感受什么叫灵魂的共鸣！”
“啊，爸爸，都射给女儿，女儿是爸爸的大骚逼，干死我的骚逼！爸爸——”
李凡挺动腰肢，一股灼热的精元进入小萝莉体内。小萝莉被烫的浑身乱颤，一股阴元也合着李凡的阳元化成两股能量游走周身，瞬间两人达到灵魂的共鸣！
【叮咚，与婉儿水乳交融，达到生命大和谐，感受灵魂共鸣。婉儿综合判定：等级7星，奖励火灵石*1】
【火灵石：佩戴在身上，可操控一定程度的火属性能力。也可融入武器等道具。】
林御其实一直没搞明白这个奖励的机制。综合判定是根据实力，还是身材或者脸蛋，还是全都有？那这么说媚娘7.5分也没啥问题，厉鬼等级的小萝莉身材一般啊，难道是根据自己的喜好？啥？我喜欢萝莉？我是个萝莉控？林御摇摇头，不敢想下去。
还有这个奖励，原先认为是奖励自己道具栏里的东西，看来好像不是，难道是奖励——对方身上的东西？嗯，媚娘有涤魂酒，莎莎和叮当有精肉，果然是这样。小萝莉这也是深藏不露啊！
赶忙佩戴上火灵石，果然一股精纯的火属性能量游走全身，全是在做按摩。
“啊——爸爸，女儿好舒爽啊，几百年啦，从没有感受过这种发自灵魂的舒爽，我感觉自己往猛鬼等级又前进了一大步！爸爸，咱们再来一次！”小萝莉趴在林御身上，刚刚结束高潮，就立马想上来。
“你个家伙没玩啦，老娘我还没和林公子做爱呢！”嫣儿见小萝莉要梅开二度，一把讲对方推了下去，自己骑在小林御上，开始坐摇摇椅。
林御也没惯着这大妖精，嘎嘎一顿肏，也是送对方去了高潮。尤其是这大宝贝的天香媚体实在是让人难以抵挡，喷出来的水都是香气，搞得整屋子都是花香。
着重要提到的是这个火灵石居然附带了小林御的属性，肏得嫣儿大宝贝一直叫“烫死了”，不多会就泄了身。
【叮咚，与嫣儿水乳交融，达到生命大和谐，感受灵魂共鸣。嫣儿综合判定：等级8.5星，奖励水灵石*2】
好家伙！林御算是看出来了，系统这是让自己玩冰火两重天啊！佩戴上水灵石，果然是火与水像太极一样轮转，带来的是更加舒爽！
果不其然，轮到饥渴难耐的白柔儿时，被林御小弟弟冰火两重天搞得欲仙欲死，多年未肏逼的她直接高潮昏死过去，林御索性抱着昏迷的白柔儿一顿肏，也是解锁了白柔儿的奖励。
【叮咚，与白柔儿水乳交融，达到生命大和谐，感受灵魂共鸣。白柔儿综合判定：等级6.5星，奖励厉鬼级精肉*10】
林御真是一身汗，这一晚上折腾，总算完了，但是没想到，咚咚咚的敲门声响起，他都累得没精神开门。
小萝莉婉儿开门一看，喝！来人正是第五席！
第五席其实是来套话的，见林御夜御三女，加上色萝莉婉儿一顿吹嘘林御的金枪不倒外加灵魂共鸣，直接脱光了化身色萝莉2号，缠着林御就是一顿输出。
整个战斗场面没有啥好说的，幸亏林御伐骨洗髓外加等级提升，金枪不倒、阴阳合欢功等等的助力，林御才勉强没有被这帮女鬼吸死，不知道折腾到多会才睡去，不然直接可以去ICU转一圈。当然成果是喜人的。
【叮咚，与萱萱水乳交融，达到生命大和谐，感受灵魂共鸣。萱萱综合判定：等级7星，奖励电灵石】
林御也是这才知道第五席的名字，不过小萝莉没提，他也没说，还是第五席，第五席的叫。
而且林御深感系统疯了！这是让我冰火两重天外加电流伺候这些主子啊！
林御徒呼奈何，但也只能捏着鼻子认了。
……
一晚上过去，日上三竿。林御是被胯下的早安咬弄醒的。
第五席萱萱不知何时已经离开，左边是大宝贝嫣儿在玩弄林御的乳头，右边是白柔儿，林御一看，嘿，色萝莉正在下面口活——这帮女鬼啊！我腰子痛啊！
把白柔儿传送回黄泉客栈熟悉业务，那边现在是林御的公主基地，大力发展目标。
这边赶忙把萝莉拉过去躺在自己旁边，可不能再乱来了，等会还有副本任务呢！
“婉儿，我昨晚就想问你怎么会有奶水呢！”林御把憋了一晚的问题说了出来。
“这个说来就话长了，”小萝莉做出一个回忆的表情，“时间太久了，久到我快记不起来了。我出生就没有妈妈，爸爸滥赌成性，天天操我还不够，后面为了抵债还把我卖到了赌坊，赌坊有个私人会所，我在里面经受了很多折磨，什么塞泥鳅，塞蚂蚁，塞蚯蚓，阴部扩张，打蛋器塞进去搅拌，吃屎喝尿，给鬼兽肏啥的都习以为常了，被不知道调教了多久，我在里面都精神混乱了，只知道张开腿挨肏或者张开嘴喝尿，他们的想法就是把我玩烂，玩到一团烂肉没人要那种……”
林御听着皱了皱眉，他最不能听这些故事。
“后面来了几个鬼将的后代，打赌谁让我怀孕，谁就赢，就一直轮流射我逼里，还强迫我凝聚鬼卵，后面我不知道怀了谁的孩子，有个人说是他的，我也搞不清到底是谁的，当时脑子很混乱，然后他就带我走了，去了一个府邸，把我丢在鬼猪的猪棚里，任由鬼猪肏弄我，直到我生了鬼婴被他吸收掉，他就把我卖到了妓院，也是在这我加入了色欲公会，后面在公会阴气滋补下身体才慢慢恢复，要不然我现在还是那副烂逼的样子。也是因为那个家伙给我喝了不知道什么药，我才一直是这副小女孩的样子，不过这么多年，我也习惯了，嘻嘻。”
林御听着蛮不是滋味，他内心其实是个善良的人，若是有办法，其实非常希望身边的女人都可以被善良对待，而不是粗暴的当作性奴。但是这毕竟是在鬼界，性，再正常不过了。
林御把头转向大宝贝嫣儿：“嫣儿，你是怎么加入色欲公会的呢？”
嫣儿也是露出一副思索的表情：“那也是很多年前的故事了……我出生在一个幸福的家庭，吃得好，喝得好，还有阴气资源不断让我补充，我当时长得很快。爸爸也从来不肏我，妈妈也很关心我，就是不让我出门，把我关在家里。我当时以为这就是幸福，呵呵，我错了。”
说到这里，嫣儿的表情渐渐扭曲：“当时每隔一段时间就会有人来看我，他们会让我脱光，摸我的身体，闻啊，舔啊，我只是很害怕。随着我渐渐长大，突然有一天一群人把我带走，去了一个很大的宅院，其中也有很多像我这样的女孩，只不过我和她们好像不一样，待遇很好，这点我先说了吧，因为我是万中无一的天香媚体。后面有很多人过来教导我们礼仪——呵呵，鬼界的礼仪，林公子好笑不？”
林御没开口，说什么也是错。
“还教导我们说话，做事，以及——如何伺候男人做爱。这段时间我很痛苦，经常被要求做自己不喜欢的事情。我也偶然了解到，其实那根本不是我的真父母，我真正的父母早不知道去哪了，他们只是负责把我抚养长大。现在想想，当时的父母只是恶鬼等级，怎么会有那么多资源呢？真是好笑。”
“再这之后我就心灰意冷了，也不知道前途在哪，浑浑噩噩每天和其他女孩一起接受训练。直到——有一天，我们被送到了拍卖场。是的，林公子你不用怀疑，我被拍卖了，天香媚体，很高价，高到我现在都不敢想象。我的第一个主人，拿走了我的初夜，我记得我的处女膜被他狠狠的蹂躏，我的血流了很多。他一点不温柔，只知道不停索取，肏我蜜穴不算，还肏了我屁眼，后面的很长日子我都是他的战利品，不管谁来了，他都用我去招待那些客人，表现不好就是皮鞭抽我。后面我渐渐麻木了，像婉儿一样，只知道张开腿任由别人操弄，只不过我的奶水不是生孩子，而是他听说人类世界有催乳剂——应该是叫这个吧，他给我打了很多，后面我就有了奶水，一会不吸出来就会胀痛。”
“再之后我记得有人特别喜欢我，把我买走了，回去之后也是肏我，把我当作工具招待其他客人，再之后我被买来买去，辗转了很多地方，反正我都习惯了那样的生活，因为我是天香媚体，倒是所有人都很稀罕我，甚至有鬼帅的收下都层想买下我，最后我和婉儿一样，被卖到了妓院，加入了公会，不过我很快就成了会长，这故事我也是第一次对别人说，林公子你不要对别人说了。”
林御感慨万分，这都是神马悲情故事，自己身边的女鬼就没有那种幸福的么？
“林公子，我和婉儿可以跟随在你身边么？我和婉儿没有什么战斗的本事，但是给林公子暖床，当个任由林公子操弄的鸡巴套子还是可以的。”大宝贝嫣儿看着林御说道。
林御犹豫再三，考虑是不是收下两女。并不是自己不想收二女，也不是契约卷轴不够用，是这两女身份特殊，如果收了，色欲公会高层八成得找自己麻烦，而且自己应付媚娘那四个就已经焦头烂额，这玩意真不是皇帝三宫六院七十二妃的感觉，是麻烦，肏这个不肏那个，就会不合适，而且深感腰子痛啊喂！
思索再三，林御很为难道：“两位姐姐，我非常想带你们倒处走走看看，但是你们也看到了，你们身份特殊，如果跟了我，这边谁来管？这样，你们等我想想怎么处理，我一定不寒了姐姐的心。”
好说歹说，两女塞给自己两个通讯玉符，答应多沟通，才把两女送走，林御摸了摸自己的腰子，深深感到：枸杞在哪，给我来一杯！
“副本：彼岸公寓，正式结束！当前存活人数：3”
看着血色文字再次浮现，林御的意识又是一阵恍惚，随后，他又回到了现实之中！和上次一样，时间依旧没有流逝，依然是周一的午夜凌晨。“呼……”林御长长地吐了口气，“第二个副本结束了！”
这个副本，可谓是十分顺利。自己不仅在里面晋升了二阶驭鬼者、收服一只美女厉鬼、购置了一堆食品和阴材，甚至，这个副本竟然实现了零伤亡！自己、狂刀，甚至是那个蘑菇头少年阿文，都平安无事！
更是成为了彼岸荣誉理事，结识了嫣儿、婉儿二女。
但林御却没有丝毫因此而感到松懈！还有一周时间，自己就将迎来第三个副本。而第三个副本……也是“新人玩家”的最后一个副本！
经过了第三个副本之后，获得了进入惊悚空间的资格，惊悚游戏，才能算是真正开启！惊悚空间开启之后，玩家将会解锁诸多功能，添加好友、额外进入副本就是其中最常见的两项！
也因此，第三个副本……难度和前两个副本，几乎不可同日而语！几乎所有的论坛帖子的资深者都说过，新手时期经历的第三个副本，是不能用“规则数量”来推断难度的！折在第三个副本的玩家，数不胜数！
如果说第一个副本，什么灵力、灵识都没有的玩家，尚且能有一半的多存活率……第三个副本之中，存活率能有三成，就已经算是不错了！所以，林御也没有掉以轻心！
这一周的时间内，自己还是要好好准备一下！不仅仅是要提升自己的灵识灵力，关于阴器的使用、和祝媚娘的配合等等，也都需要多加练习！
“不过，这么看来……再住在出租屋里就不合适了！”林御这么想着，微微沉吟，召唤出白柔儿。
“主人，叫我什么事？”白柔儿仍旧是那副美艳的职业套装打扮，身上虽然气息阴冷，但是乍一看之下，确实不像是鬼物！说着话就要脱衣服。
林御连忙拦住，从抽屉里掏出了那张一千万元的银行卡，递给了白柔儿：“帮我置办一个地段幽静、不被人打扰的别墅！越快越好！”
白柔儿接过了银行卡，再次微微躬身：“是，主人！能不能……奖励柔儿一下……”
“是冥币么？”
“是小主人啦~~~”
 
66 第三个副本开启！
群聊：
林御：各位姐姐、妹妹干啥呢？
林御一边发送信息，一边内心吐槽：这一天到晚的系统不停提示这个被肏啦，那个喝尿啦，提示自己灵力+1，不用看也知道她们在干啥。
莎莎：发起直播
林御点开直播，果然不出所料。除了白柔儿，另外四女又去了彼岸会所，只不过这次升级了，画面中叮当和玲儿上次通过了第一关，这次被绑在厕所调教吃屎，说起来这鬼物的屎和人类不一样，是以黑色阴气形式存在，阴气微薄，远远看去就像一团臭豆腐（这辈子也不吃臭豆腐了）。莎莎在一边无聊的坐着，拿着手机刷视频。
莎莎：叮当要和玲儿姐姐打赌谁先通过公会考核，媚娘和我是来打酱油的。
叮当：我才不会输给姐姐……呕……
甜玲儿：让你嘴硬，我才是……呕……
莎莎：哎呀，都跟你们说了，要接受，不要抵抗，这是去除羞耻心，屎没那么难吃，我们之前吃饭都是这东西，是后面时代变好了，不让你们吃了……
林御：呕……怎么不见媚娘？
祝媚娘：发起直播。主人你找我？啊啊啊……操你妈的轻一点啊！真把老娘当飞机杯啦！
林御点开直播，好家伙，媚娘果然喜欢这个调调，再次被切成了人棍，只保留了脑袋和身子，脖子上的宠物项圈连接着硕大的乳房，锁链一直延伸到胯下的阴核上。被当作一个大号飞机杯随意丢在沙发上，任由来往的鬼肏弄。甚至媚娘的两只手和两条腿都有几个鬼在把玩，用媚娘的手撸动自己的鸡巴，或者是用脚来玩，含在嘴里什么的。
林御甚至看到后面排了几个人在催促前面这个鬼：喂，哥们肏了很久了，我们都等着呢，这么好玩的飞机杯，很久没见过了。而前面这个男鬼只是一只手抓住媚娘的腰操弄，另一只手掐着媚娘的奶子，挤出不少奶水。
祝媚娘：喂喂喂，那个奶水你不能吸啊，那是给主人留的！啊，你个蠢货，肏到老娘子宫里啦！啊，主人，媚娘的奶水被这些下贱的东西吸走啦，主人，媚娘对不起你……
莎莎：媚娘姐一过来就这么玩~把很多鬼都吸引走了。
……
林御@嫣儿：姐姐在忙什么呢？
嫣儿：你那几个契约鬼早早就过来了，有两个在考核，一个猛鬼级的在玩，还有一个在看戏，我害怕那两个猛鬼级的把男鬼客人玩死，在这边看着呢。啊，客人，妓女都在那边呢，我不是，我……唔……别插人家嘴啊！林公子我有点事，等下聊。
林御@婉儿：色萝莉干啥呢？
婉儿：哎呀，都叫人家色萝莉了还问，和男人肏逼呢，这家伙不如公子你，鸡巴虽然长，但是太细了，只能让他肏我屁眼了，真没劲。
林御：那你先忙……
挂断所有通话，卧槽，鬼圈真乱。这帮女鬼仿佛一天离开鸡巴就会死一样，真是不知道鬼界男鬼是怎么活下来的，真是个奇迹。（众鬼王含泪：小伙子，总算有人知道我们的难了。）
林御见莎莎也没啥事，便召唤了过来，掩盖气息后，莎莎像个大活人一样，除了这家伙一身骚气的粉色公主裙，以及胸口还是大露着。
“咱就不能不露胸么？”林御捂脸。
“可是这是我们公会的传统啊，而且主人，我的胸这么大，不露出来别人怎么知道呢！你看那个婉儿，胸就是搓衣板上凸起两个点，笑死人了。”莎莎捂着嘴笑到，胸前的两团肉被震得不停颤动。
“这话要是被那个色萝莉听到，她非穿上假鸡吧肏死你。”
“那就来呗，她那个小体格，还不知道谁肏死谁呢！”
“好啦不闹啦，说正事，今天我要带你出去，你换一件保守一点的衣服。”
“多保守呢？”
“就是不要露胸，不要露逼。”林御再次无语。
不多时，莎莎换了一身行头出来，林御捂脸，就这样吧。
就见莎莎上身穿着半截袖，衣服到肚脐上一节就没了，几乎要露出来半个球，里面完全真空，只要一个大动作奶子就会露出来，而且随着莎莎的走动晃来晃去的，两个奶头明显凸起，想不看都难。下身学着叮当穿了一条热裤，稍微好些的是没有叮当那么“热”，尺寸略小，就是那个内裤的绳子非常扎眼，让人好奇里面是什么。在下面是一双水晶高跟鞋。
刷——莎莎仿佛知道林御在想什么，把热裤一下子脱了，露出来里面珍珠丁字裤，一排白色珍珠卡在莎莎蜜穴处：“主人好看么？”
林御：“快穿上，穿上！”
……
“卧槽！快看那女的穿的！”
“卧槽！这也太性感了吧！”
“年轻人伤风败俗！”
“老头子你再看把你眼睛挖出来！”
……
林御顶着N大的压力，总算让莎莎穿上了一条牛仔裤，但是这家伙非要在牛仔裤上开了很多洞，里面穿着渔网丝袜，这也就罢了。上身莎莎死活不换，林御只好威逼利诱用一瓶涤魂酒换了一件半截袖。只不过里面还是真空。
由于完美级的驭鬼契约存在，林御也丝毫不担心在现实之中给予白柔儿自由行动的机会！而作为能在鬼界外围叱咤风云的“彼岸会议”组织骨干，深得猛鬼级第五席理事萱萱器重的白柔儿，确实有着她的过人之处！
仅仅是两天，就为林御找到并置办了一处完美符合林御要求的宅邸！那是一处坐落在荷城市市郊的别墅。别墅上下两层，还带负一层车库，外面有个大花园以及露天泳池，屋子里相当宽阔，舒适得很。而且因为是别墅区，旁边的邻居最近的也隔着一栋楼的距离，相对的比较安静。
别墅所在的小区“金玉东府”，三年前刚刚落成，有荷城市不少富商在此购置了房产，不过因为相对地处偏远，大多数户主也没有把这里当做常住之所，更有财大气粗者，买下来都是为了送给自己养的小三小蜜的！
而白柔儿仅仅花费了五百万，就给林御拿下了一栋独栋别墅！这也让林御非常好奇，白柔儿是怎么做到的，毕竟，虽然地段不好，也都是卖七八百万的！
白柔儿也没隐瞒，坦白道：“这间别墅的老板欠债自杀了，他的妻子挂牌售卖了这间别墅，因为有传言说这里闹鬼，所以价格被压得很低。我专门去看了……其实是没有鬼的。”白柔儿说到没有鬼的时候，语气之中甚至有些遗憾。
听到白柔儿的话语，林御先是愣了一下，随后也笑出了声。确实，对于自己来说，真的闹鬼的房子，反而比没有鬼还好！自己带着两个猛鬼、一个厉鬼，两个恶鬼，一身阴器，还怕闹鬼？要是真的有只稀罕的鬼物，那都算是买一送一了！
“假闹鬼就假闹鬼吧……你做得很好，我们今天就搬过去吧！”
得到了林御夸奖的白柔儿，也感到了一阵不好意思：“主人不用这么夸奖我的，这都是我的分内之事！只要……”白柔儿看了看林御身边上蹿下跳的莎莎，“只要主人你多爱我几次就好了。”说到最后竟然声若蚊蝇。
这么说着，白柔儿内心暗自喜悦。在彼岸会议，第五理事虽然待自己也不错，却很少夸奖自己！来自自己崇敬的人的认同和赞美，对白柔儿这种看似强硬、办事能力优秀的女性来说，是非常重要的！
因为别墅是精装过的，没怎么住就挂牌出售了，所以林御也只是购买了一些家居，把出租屋之中自己的个人物品随意收拾一下，就前往了别墅之中！
有了宽阔僻静的空间之后，林御也不怕被他人打扰了！有心看看自己的那三个鬼在干什么，叫出来一起庆祝一下乔迁之喜。
群聊：
林御：亲爱滴媚娘、玲儿、叮当，做什么呢？我刚搬了新家，要不要过来一起玩啊？
祝媚娘：主人你稍等一下，我这准备一下。喂，你肏够老年没有？（直播）
林御点开直播，入眼的还是祝媚娘那副人棍飞机杯的样子，只不过这会已经生气了，没搭理还在操弄自己烂穴的男鬼，霎时间阴力凝聚，旁边的胳膊腿飞回原位，几秒钟内恢复如初，比金刚狼都快！一脚踹开男鬼，穿戴好自己的黑红旗袍，恢复了那个高冷的御姐。
甜玲儿、叮当：主人/哥哥，稍等一下。（直播）
甜玲儿和叮当对负责人做了个手势，负责人过来解开两女，两人洗了把脸，穿戴好衣服：主人/哥哥，准备好了。
嫣儿@林御：林公子，我见媚娘和你那两鬼要走，是有什么事么？
林御@嫣儿：哦，我刚搬了新家，喊她们过来庆祝一下。林御想了想又补充道，嫣儿姐赏脸过来么？
嫣儿@林御：林公子，可是你在人类世界，我们怎么过去呢？
林御想了想：你让媚娘用阴力包裹住你，我试试能不能把你带过来。
嫣儿@林御：稍等一下，我把婉儿也带上，否则她知道我过来不带她，她能折腾死我。
大概十分钟，嫣儿回复：林公子，好了，你试着传送吧。
林御试着对媚娘、叮当和玲儿发动传送，果然接受到了系统提示：
【你的契约鬼祝媚娘尝试携带厉鬼嫣儿、厉鬼婉儿传送，是否同意。注：额外携带传送目标，需要消耗灵气。】
林御选择是，瞬间5道黑气凭空出现，散去后冒出5女，林御也是瞬间感觉自己要被抽空，赶忙喝下一瓶涤魂酒才好一些。
“哇，这就是人类世界啊！空气好清新啊！”小萝莉在院子里疯跑。
“哇，这就是人类世界，蓝天，白云，阳光好刺眼啊！”嫣儿也开口。
众女除了白柔儿和莎莎来过人类世界，其余几女都是第一次过来，好奇得很。一下子，冷清的别墅就热闹了起来。
林御看着欢蹦乱跳的小萝莉，躺在躺椅上的嫣儿和莎莎，水里嬉戏……稍等，为什么全脱光了的媚娘和玲儿，以及倒出乱转的叮当，心里说不出的开心。
白柔儿轻轻捏着林御的肩膀按摩：主人你在笑什么？
林御看着白柔儿，闭着眼睛笑道：“因为我很开心啊。你们都是我最喜爱的女孩，虽然你们不是纯洁之身，但在那个充斥这暴力和色欲的世界，大家求生都已艰难，提什么贞操，我只希望……在我的保护下，大家快快乐乐，开开心心，一起吃，一起睡，一起玩，一起走走看看，这世界的繁华，体会人情冷暖，总之看到你们开心，我也由衷的开心，哈哈。”
林御感到有水滴滴落在自己脸上，睁开眼睛才发现白柔儿正梨花带雨的看着自己，早已哭成了泪人：“主人……我……你对我们太好了……从来没有人对我们这么好，他们把我们都当作工具，是可以提供利益的东西，有利就留着，没用了就一脚踢开或者交易出去……”
林御有心安慰几句，但是发现刚才嬉闹的众女都安静了下来，不知何时围在林御身边。
媚娘：“是啊，主人，上次我就想说，你对我太好了，媚娘都不知道怎么报答你……”
林御看着媚娘凹凸有致的身材以及大家沉默的气氛，故意调侃：“那就为我挤一杯奶怎么样？”
玲儿：“主人你不用故意岔开话题，这些话也憋在我心中很久了，主人，你对玲儿太好了，和媚娘一样，从来没有人给我温暖，直到跟着主人，我才渐渐感到冰封多年的心又解冻了。主人，我……”
林御最见不得女人哭，一下慌了手脚：“别别……”
还没说完，嘴就被人捂上了，一看，是莎莎：“主人你先别说话了，就让我们把憋在心底的话都说出来吧。其实我也一样，表面上我大大咧咧什么都不在乎，但是主人你知道么，自从第一次见到你，我就感觉你不一般，跟随主人你，是我莎莎这辈子做的最正确的事情。”
“哥，我不会说什么话，你知道的，我从小到大都生活在那个楼梯中，如果不是你，我都不知道外面的世界有这么大，感谢你把我带出来，我叮当什么都没有，但是我愿意为了哥去死。”
林御一看场面大有变成诉苦大会，有心叫停，不然一会周处就提枪来除三害了，“时间不多呦”这话语还萦绕耳边。但是嘴巴被莎莎捂着，林御也不好挣扎。果然——
“林公子，嫣儿……嫣儿可以跟着您么？我虽然和您相处的时间不长，但是我能感觉得到，你和其他人不一样，你正直善良，乐观，保护弱小，这些都是在鬼界没有的……”嫣儿也动情的说着，吐气如兰，花香四溢。
林御想到自己一路走来，磕磕绊绊，但确实没有做过什么违背良心的事情，很多都是迫于无奈，但是能不杀鬼的时候，他都是手下留情，虽然善良，但是绝不圣母白莲花，于是也停止挣扎，放松下来，只是点头听着。莎莎见林御终于不反抗，也把手拿了下去。
“林公子，我和婉儿都是……妓女，你是知道的，我们的等级看似是厉鬼，但是这都是靠吸取精华升起来的，所以实际战斗力不会太强，纸老虎一个，但是如果您愿意，我们真的愿意追随在您的身边，如果需要我们的地方，我们一定会竭尽全力！”嫣儿动情的说道，眼中甚至水雾迷蒙。
“爸爸……不是，林哥，她们把我的话都抢了，我没说的啦！”小萝莉本想说点什么，说到后面却生气了起来，“喂，你们把我的台词全抢啦！”
“哈哈哈……”众女见到小萝莉生气也可爱的样子，纷纷笑出了声。
林御也哈哈笑了，他感觉，自己灵魂仿佛得到了净化，灵力运转通透，再没有了之前的桎梏：“好啦，大家的心意我收到了，嫣儿你和婉儿对公会说一下这个事情，我不太好插手，如果那边没问题我这边也没有问题。另外今天咱们来个派对，我带大家开心一天！”
这一天林御很高兴，点了一堆外卖，反正众女非人，食量也大，零零总总点了上千的外卖，几乎把所有能点的全点了，从汉堡到可乐，从牛排到烧烤，鸡鸭鱼肉，蔬菜水果，无所不有，开心就完了。
众女虽然感觉人类食物灵气稀薄，但是好吃就完了，开心就完了。
只是送餐的小哥每个进来都眼神奇怪，看到了什么自然不用多提。
夕阳西下，星空璀璨，林御带着众女在别墅里看电影。
“咦，这贞子好菜啊，顶多就是怨鬼，之前的我都可以打她三！”叮当在沙发上一脸鄙夷。
“啊哈~~~”媚娘打了个哈欠，“还有这人类也太菜了，都被这垃圾女鬼一个个弄死了，这家伙也是，你弄死人类就算了，不吃了岂不是可惜？”
林御表示无法理解女鬼的思想，切换成了《忠犬八公》。
“呜呜呜……八公好可爱啊，为什么要这样对待八公……”众女哭了个稀里哗啦。
《阿凡达》
“卧槽，这个将军就会仗势欺人，破坏潘多拉星，多美丽的地方啊！”
林御一看这风向不对，赶忙切换其他电影……
一夜，很快……奇怪的是今夜并没有开什么淫乱派对，众女都很老实。但是林御不知道，它这个小别墅，已经在有心人眼中……
第二天。
林御难得起了个大早，练习起了罗睺七煞钉与调教绳的使用配合，自从用这两个阴器配合，猝不及防之下秒杀一只厉鬼之后，林御就意识到了，阴器之间的配合，或许有出其不意地效果！而在林御的不懈练习之下，对于罗睺七煞钉和调教绳的使用也越发熟练了！
罗睺七煞钉的那只木盒本就是随着注入阴气、灵气的数量，能发射出不同数目的魂钉，林御晋升二阶之后，最大的魂钉数量也从三枚到了五枚！并且，调整灵气，还能调整魂钉的排列顺序和飞行轨迹！能五枚连珠射出，也能变化出各种刁钻角度，配合上已经能够精准地选择缠绕脖子、手腕脚腕等关节的绷带，即使是面对和祝媚娘差不多的猛鬼级，林御现在，也有了能参与战斗的能力！
尤其是和祝媚娘、甜玲儿为假想敌，进行了几次演练！果然效果惊人，只要绳子能控制住对手，立马就是一套火力输出。
果然在以媚娘为前排，玲儿为后排法师，莎莎为控制辅助，叮当游走刺客，林御控制输出为一体的战斗阵容下，轻轻松松料理白柔儿、嫣儿、婉儿三个厉鬼，虽然……她们都不是战斗系。
尤其是白柔儿虽然是个文职，天赋“怨气缠身”是个很好的辅助技能！能够拖慢对手动作、干扰认知，一旦控住对手还能短时间限制阴气流速，基本等于废了修为，不可谓不强大！
同时，林御也抽空研究了一下夔龙锁魂镜，这个连系统都未知品级的诡异镜子，仍旧是研究不出什么用法，询问祝媚娘和白柔儿，两个鬼也是没有头绪，无奈之下，林御也只好将其收起。
“现在的我虽然有控、有输出，但是罗睺七煞钉从单次战斗来看，毕竟是个需要冷却的发射道具，和符咒一样！如果不借助媚娘和其他人，我没有什么持续输出手段！打完一波就没了，希望能有机会，铸造或者买到一把趁手的阴器兵刃！”不过，林御也知道，这种事情很看缘分的，也强求不得！
接下来的几日，他一边和众女继续练习，一边带着众女看电影，玩扑克，打麻将，羽毛球，乒乓球……同时，日常饮食，也都干脆让媚娘使用自己买来的阴气食材煎炒烹炸，好不快活，几日过去后，林御的灵识、灵力又是有所提升！
【当前等级：二阶驭鬼者】【灵识：81】【灵力：825】
【灵力达到1000、灵识达到100，晋升至三阶驭鬼者！】
“已经接近三阶了，这样哪怕不用阴器、不借助契约鬼物的力量……我也有相当不错的自保能力了！”
时间也来到了周一的凌晨，林御也是做好了万全准备！
“来吧，让我看看……这第三个副本，到底能有多险恶！”林御看着面前血色文字的倒计时归零，再次睁开双眼……
第三个副本，开启了！！！