

【惠香】（母子纯爱向）



作者：XCDX2020



　　第一章




　　在农村，早婚是很平常的事情。沈惠香十六岁就辍学嫁给里邻村的林世忠。
生活如同大多数普通农村家庭一样，平淡而平实。第二年惠香就产下了儿子亦军。
由于农村种地并没有多少收入，林世忠在孩子两岁的时候就去城里打工。当时建
筑业发展的很蓬勃，城里到处都是房产工地。每年能多收入个几万块，对于农村
家庭来说，这就是一笔很大的收入了。随着孩子的长大，林世忠在城里也租了房
子，接了惠香和小亦军过去住。一个是为了能不必两地分居，另外惠香在工地上
的食堂帮工，也能多挣一些。况且小孩在城里上学，条件各方面也好得多。

　　时间转眼过去，林亦军也上了高中，十六岁的小伙子假期经常去工地做些杂
工，给家里补贴点家用，身体也在每日的体力劳动中锻炼地比同龄少年更加健美。
一家人每天回来高高兴兴的吃饭聊天，每周有空闲还去周边的景区转转。日子过
得即自在又充实。前几年还在远郊区买了一套二手的一居室，虽然局促，但是有
了自己的家比什么都令人高兴。只是因为房间太小，只好在卧室中拉了个帘子分
割出来一个空间，靠近窗户是给儿子的单人床。夫妻两个的双人床摆在房间的里
侧。

　　林世忠是个四十多的强壮汉子，文化不高，但是常年的体力劳动，塑造了结
实而有力的身体，精力特别充沛。让惠香为难的是，几乎每晚世忠都会要她一次。
农村人的生活习惯是早睡早起，进城之后为了孩子的功课，在外面小厅里面摆的
书桌。怕影响亦军学习，家里人也不看电视。每天吃完晚饭，林亦军就自觉的在
书桌前面温习功课，写作业。惠香收拾家务，洗洗涮涮。林世忠则出去找小区外
面的邻居抽烟下棋唠家常。九点多钟回来后，惠香也洗漱完了，林世忠总是一如
既往搂抱着惠香进了里屋。

　　每月除了惠香不方便的日子，夫妻两个基本日日同房。开始惠香跟丈夫抗议
说，孩子还没睡，听到太难为情了。虽说夫妻的这种事情天经地义，但总是要背
着点儿小孩子的。林世忠倒是不太在乎，北方的农村成长起来的他，习惯了家里
一铺大炕全家睡。他小时候的记忆里面，自己的父亲就经常精赤着身子，在母亲
雪白的身体上面发泄着旺盛的精力。皮肤和毛发的摩擦声，男女性器官的撞击声，
母亲低低呻吟和父亲沉重的喘息，常常在夜里伴眠……所以林世忠看来这就是生
活的一部分，也是家庭主宰的象征。就像动物世界里面的狮王，要通过交配来彰
显权威。当着整个狮群其他母狮子和幼狮面的交尾，就是为了证明绝对的控制权。

　　惠香进城也十多年了，她天生的皮肤白皙，即便多年的劳作也没有丝毫的改
变。穿衣品味随着逐渐适应了城镇生活，也向城里的少妇们看齐。惠香不能说长
相出众，但是五官周正清秀，脸庞不大，丹凤眼水灵灵的，稍稍打扮起来活脱脱
一个城里的美少妇。而且平时的劳动让体型也脱离了二十来岁时候的那种单薄感，
变得丰满匀称起来。腰身虽说不上纤细，但是胸部高耸臀部圆润，两腿结实而修
长。晚上换上世忠特意给买的水绸V 领睡衣，浑身散发着成熟女性气息。

　　入夜了，世忠抽完一根烟，就拽起惠香进了里屋。关了门熄了灯，自己先脱
了个赤条。外面儿子要做功课，林世忠的每天一次的夫妻生活是等不及儿子睡熟
的。因为第二天很早他就要起床，去很远的工地，如果太晚睡觉，一天的劳作无
法恢复。不在妻子依然紧致的阴道里面发泄出来一天的疲惫，也是无法入眠。好
在儿子似乎早就习惯了，很默契的总是等屋里没了动静才洗漱进来睡觉。世忠脱
完衣服，惠香早就褪掉了所有的衣裙，平躺在双人床上，身下垫好了一个巾子，
免得做完之后总是要换洗床单。惠香的体质多水，每次十多分钟的交媾后，身下
的巾子都会打湿一小片。虽然生了孩子，产后阴道逐渐恢复的还是如同二十多岁
的未婚妇人一样，可能也跟体力劳动多有关。惠香温柔地分开大腿，紧紧抱住扑
上来的丈夫，两手抚摸着他坚实的后背，绵软的乳峰被压在两人之间，像是被按
在面板上搓揉的两个雪白的面团。林世忠跟妻子没什么前戏，只嘬了个嘴，一手
按在妻子分开的膝弯，一手扶着早就勃起的黝黑的阴茎，黑红的龟头抵住惠香潮
润微翻的暗红色的两瓣小阴唇，稍稍用力便挤了进去。惠香觉得下身的充实感在
漆黑的夜里似乎被更加放大了，圆圆的龟头顶部慢慢分开阴道壁的褶皱，龟头的
棱边刮蹭着阴道壁上微小的突起，阴茎暴涨如蚯蚓一般的静脉血管似乎都能被感
觉到。阴茎缓慢而坚定的插入，触碰到硬硬的子宫颈，摩擦了几下，开始缓缓的
向后拉，龟头的棱边翻带着惠香逐渐分泌出来的润滑汁液，退到了阴道口，两瓣
小阴唇红红的翻起，月光下闪着微微的光亮。惠香黑黝黝的阴毛在耻丘上卷曲着，
并没有长到大阴唇上，阴蒂已经充着血暴露了出来，仿佛是山上成熟了的红色的
小果子。林世忠用粗糙的大手按在惠香的阴阜上，拇指轻轻搓着阴蒂，惠香压抑
的呻吟立刻就急促起来。世忠身下的动作也开始从缓转急，双人床随着动作的幅
度，床板的吱吱呀呀的声音也传到了外面的林亦军的耳朵里面。

　　林亦军今年马上十七岁了，对父母的这种事情从小到大听的也习惯了。开始
懵懵懂懂。后来青春期，从班上男生传看的各种带香艳描写的书籍里面开始了解
成人内容，也逐渐开始明白了每天父母亲在房间里面做的这种亲密的事情的含义。
父亲无声而强力的耸动，母亲低低压抑的喘息和细细的呻吟，床板吱吱呀呀的晃
动声，对林亦军来说就是如同每日新闻联播一样的周而复始地重复着。有时候他
索性带着耳机不去听，有时候又忍不住仔细分辨着母亲的呻吟，评判着父亲的今
夜表现。

　　平时慈爱而端庄的母亲，在他眼里是标准的温柔好妈妈，几乎从来也不跟儿
子发脾气，但是又十分的注重儿子的学业，总是叮嘱着不要分心到处玩，将来考
上大学在城里谋个体面工作。惠香对于林亦军的生活也是处处细致的关心，虽然
家里也并不富裕，但各种穿戴衣物也比照着城里的同学购置。林亦军也是个懂事
的孩子，成绩虽然说不上拔尖，但是一直都是年级的前30名，照老师的说法，这
种趋势继续保持，上大学肯定没问题。青春期的男孩子对女性的兴趣也随着年龄
的增长而增加，林亦军对班上的小女生反而一直没什么兴趣，平板一样的身形和
叽叽喳喳的性格都怪惹人烦。他有时借同学手机看下载好的日本成人漫画，也专
门选了御姐和熟女的看，成熟丰满身体长卷发OL裙什么的，最吸引这刚刚长成的
年轻身体。

　　林世忠今天可能是累了，不到十分钟，双人床的吱嘎声就歇了。里屋OO@
@的穿衣声音传出来，不一会儿，惠香穿着睡衣走出来去了卫生间，先是用温水
草草清洗了下身，然后把内裤和巾子也洗净，在卫生间晾好。回身热好了牛奶，
端到儿子身边。亦军摘下刚才匆匆戴上的耳机，对妈妈一笑。V 字形的领口不算
很低，但是惠香的胸围应该到了36C ，并且没有穿胸罩，涨满的雪白乳房把V 领
撑起来一个角度，从亦军这边看过去，妈妈胸前的乳沟在台灯的斜斜地映照下显
得特别的深。亦军盯着看了两眼，抬头笑道：「妈，功课做完了，我一会儿就睡。」

　　惠香看着儿子喝完牛奶，起身拿杯子去洗，突然轻哼了一声。本来每晚被丈
夫要了身子之后，都是清洗后穿上干净内裤的。可是最近连着阴雨天，挂在卫生
间的衣服几天也不干，索性今天下面就空着没穿。睡裙并不透明，她觉得应该儿
子也发现不了，谁知刚才突然一起身，可能是丈夫今晚射的太深，有一小股混合
着精液和淫水的液体随着身体姿态的突然改变，从自己身体里没防备的涌了出来。

　　亦军发现了妈妈突然一手按着睡衣的下腹三角区部位，一手拿杯子，微弯着
身体，以为妈妈是突然肚子痛，关切的问，「妈，你咋了？」

　　惠香脸有些红，放下杯子，单手抽了两张桌子上的纸巾，说：「没，没什么
……你，你先去洗漱……」

　　「妈，你真的没事？」

　　「没，没事……你快去吧……」

　　亦军进了卫生间准备洗漱，突然想起今天在超市买的洗面奶还放在书包里，
转身想出来拿。谁知一脚刚迈出卫生间的门，就看到书桌旁的母亲撩起了睡裙下
摆，一脚轻搭在凳子上，似乎用纸巾在擦拭下身。惠香是背对着卫生间的方向，
台灯的灯光正好照在她双腿中间，她以为就算儿子突然出来也不会撞见她正在擦
拭下体。但是她不知道书桌侧方的墙上，有面镜子正好将这个画面反射到亦军的
眼里。虽然有几米的距离，但是夜里台灯的光线明亮，照的惠香卷曲的耻毛如同
缎子闪着丝丝的光，水晶晶的两瓣小阴唇，刚刚被丈夫摩擦的有点红肿外翻，惠
香一手分开了阴唇，一手轻轻的用纸巾擦拭，让这裙下春光都通过镜子被亦军一
览无遗。不一会儿，惠香擦拭完毕，手里攥着纸巾，又拿起杯子回身去了厨房。

　　林亦军在妈妈转身前就撤步回了卫生间，脸上好像发烧了一样，下身也撑起
了帐篷。亦军十五岁就通了精，平时出于对异性的好奇，经常跟班上传看一些成
人向日漫，也有着各种性幻想，偶尔也有梦遗。手淫的习惯因为家里居住条件局
促，反而很少发生。这是他有了性意识后，第一次清晰地看到成年女性的阴部，
对心理的冲击让他下身起了反应。

　　亦军伸手带上了卫生间的门，轻轻扭上暗锁。伸手掏出来自己的发涨的阴茎，
通红的龟头从白皙的包皮里探出来，虽然还没完全像成年人那样包皮褪到冠状沟，
但也不是少年时的样子了。尺寸匹敌林世忠，去公共浴室洗澡的时候，他也对比
过其他成年人的尺寸，似乎也相差不多。这时候翘起的阴茎头上泛着红光，林亦
军在卫生间轻轻的撸着包皮，酥软麻痒的刺激从下身传来。卫生间的横杆上晾着
好几条母亲的内裤，有一个是湿漉漉的，应该是今天刚洗过的，还有两条已经晾
了几天快要干了。他伸手拽下最干燥的一条，包在了自己的下身。这是跟母亲睡
衣同样面料的纺绸小三角内裤。以前惠香刚进城的时候，内衣还是传统的样式，
但最近几年，慢慢跟城里女人一样穿着讲究起来。成套的睡群和内裤买了好几套，
林世忠当然对此很满意，毕竟男人喜欢时髦漂亮的女人，尤其是内衣还是专门给
他看的。现在惠香这条紫色的柔软内裤紧裹却着林亦军的肉棒，柔软的感觉比单
纯用手舒服多了。

　　一边撸着下身，林亦军又伸手把另外一条内裤从晾衣杆上扯了下来捂在了口
鼻，微微潮湿的气息，混着淡淡洗衣液的气味，似乎还有母亲身上护肤乳的香味。
闭上眼睛，又是那个画面，母亲微弯着身子，撩起睡裙下摆，分开阴唇擦拭着涌
出来的白色液体。十几年前的夜里自己也就是这样被父亲射进这个雪白的身体的
吧？射了进去，几个月又从同一个阴穴里出来，这么算起来，妈妈的子宫，自己
才是真正居住过的主人吧。妈妈的乳房，他也曾经有过专属吸吮的权利。而如今
长大了，特权似乎都被剥夺了？随着撸动加快，妈妈的阴部好像在脑海里放大了
似的，清晰到可以看到每一根卷曲的毛发和微微闪烁的阴唇上的蜜汁。

　　「妈妈！」随着心底里低声的呐喊，喷薄而出的白色液体已经喷溅到了惠香
内裤棉质的底档上，浸湿了一片……暂时的眩晕过后，林亦军手忙脚乱的收拾着
残局，胡乱冲洗了一下内裤又挂回去之后，又匆匆洗了把脸，牙都没刷就回屋躺
下了。但翻来覆去的就是睡不着，脑海里面总是反复放映着母亲的饱满的阴户，
暗红色略略外翻的阴唇，还有闪着缎子般光泽的耻毛。

　　夜深了，听着父亲节奏的呼噜声，母亲轻轻的呼吸声，慢慢的林亦军也迷迷
糊糊的睡着了。

　　第二天清晨，天还没透亮，林世忠就早早的出门。他的早饭都是在工地吃的。
惠香起来后给儿子准备好了早餐。回屋去叫醒还在熟睡的儿子。拉开了两张床之
间的隔帘，窗外的阳光已经透过窗帘照了进来。儿子四仰八叉的睡着，惠香伸手
拍了拍儿子的脸庞，想叫醒昨晚迟睡的亦军，但是儿子只是咕噜了一句，依然还
在睡梦里。惠香伸手拉开了窗帘，刺眼的阳光顿时洒在了儿子的脸上，亦军被阳
光刺的用手臂横着遮挡着眼睛。

　　「妈~ 让我再睡一会儿」

　　「快起床，上学要迟了。」

　　惠香说着伸手拉开了被子，却忽然看见林亦军的下身高高顶起了小帐篷，从
内裤外面看，这尺寸好像已经不输于丈夫。这不是她第一次看到儿子的晨勃，从
初一起，已经发育了的儿子，就一天天生长得像个男子汉了。心爱的儿子一直都
是惠香的寄托和希望，如今他身高也超过了父亲，脸庞轮廓却长得更像母亲。

　　惠香发现儿子内裤隆起的部分有一块似乎已经被浸湿了。回身就找出儿子换
洗的内衣扔到了床上。

　　「快起来，把内衣换了。洗漱！」

　　亦军只好翻身起床，脱掉了背心，接着想脱内裤的时候，发现妈妈还在床边
没走，只好说：「妈！」

　　惠香也不理会，还是催促：「快点儿，换下来我搓几下，天气潮的很，早上
不洗完，什么时候能晒干？」

　　儿子稍微扭转了一下身体，褪下短裤，连同背心一起甩给妈妈。然后套上新
的内衣下了床。

　　惠香撇了一眼儿子硬邦邦的下体，心想，这孩子真是长大了。暗笑了一下，
出屋进了卫生间。

　　在卫生间找出了盆子，接上水，倒进洗衣液，浸泡上儿子的内衣，搓了几下，
内裤裤裆上还有精斑一样的白色，于是又用香皂打好，仔细洗完，换了清水又漂
了几下，扭净水就要搭在晾衣杆上。

　　惠香发现晾在杆子上自己的一条内裤湿哒哒的随便搭在上面，便伸手拽了下
来。这上面还残留着昨天晚上亦军没洗掉的一些精液，黏黏的还散发着腥味。惠
香用手捻了一下，多年的两性经验告诉她，这的确是精液。但是昨晚自己洗的那
条确还清清爽爽的挂着。她脑子里首先冒出来的想法，这肯定不是老林的东西，
老林每天只射在自己的身体里面，哪还有公粮能甩在别的地方？

　　「是儿子的。」惠香顿时明白了。

　　早上送走了儿子，惠香收拾好去不远的一个公司的食堂上班。半年前从工地
食堂辞了工，寻了离家近一些的公司食堂，也是为了能够有多些时间照顾家。早
上发生的事情，一直在她心里憋着，也不知道应该怎么办。儿子一天天长大，对
女性的兴趣肯定也是越来越高的。青春期的小伙子这种想法，作为过来人惠香也
明白。但是早上发生的事情如何能好好引导，确实是这个读书不多女性的一个苦
恼，想着怎么跟丈夫说说，侧面教育一下？但是丈夫的粗暴脾气她也是清楚，这
事情说了，怕是儿子要吃很大的苦头。况且这么打击一个还在青春叛逆期的少年，
怕是对儿子的成长也有问题。

　　一直以来，惠香在家里也不怎么避回着儿子，天气热的时候又没有空调，总
是上身真空穿一件带胸托的睡裙，半个胸脯和两条大腿白晃晃的总是露在外面。
看来这事儿以后或许要注意点儿了。但是每晚老林雷打不动的夫妻生活要怎么办，
这些年以来这事儿也基本不背着儿子。让老林克制也不是办法呀。思来想去好像
也没什么好的法子，惠香有点苦恼。

　　惠香在公司食堂只负责准备中午一餐，一般三点多钟收拾好厨房，大家就散
工了。要走的时候，惠香拉住了关系好的陈姐一起走。陈姐今年快要四十岁，是
离异的单身母亲，有个在高三读书的儿子，比亦军大两岁。

　　「陈姐，」惠香还是没想好怎么开口说这个事情，「你儿子最近功课怎么样？」

　　「那小子一天就知道打篮球，功课什么的我也不指望了，这次高考要是考不
上，就让上杭州找份工呗。」

　　陈姐是个高挑个子，不是算很漂亮，但是穿衣打扮也是跟省城里的女人一样
时尚，看着风韵卓然。当初跟她老公离婚的时候，分给了几个铺面放租吃租金，
衣食无忧，就是觉得在家里无聊才在食堂谋了份闲工，一个是挣点零花钱，一个
也是能散散心。惠香一直觉得陈姐性格爽朗好说话，所以平时走的也比较近。

　　「陈姐」，惠香决定还是要问问过来人的看法，「你儿子有没有过，我的意
思是说，那个，就是特别黏糊你的时候？嗯，就是男孩子长成小伙子的那段，你
比我有经验，我就想问问你。」

　　陈姐停下了脚步，转头认真的看着惠香的脸，好像想确认些什么，然后低头
想了一下说：

　　「惠香，是不是你儿子对女生产生了兴趣？是在学校交了女朋友了么？」

　　「我问过老师，他平时就是爱看些漫画什么的，早恋倒是没有，成绩也挺稳
定的。」

　　「那是不是你儿子对你产生了什么兴趣呢？」陈姐笑盈盈的盯着惠香继续问。

　　惠香的脸立刻红了，「哎呀，陈姐，不跟你说了。」

　　陈姐格格的笑着，拍着惠香的手臂，「你虽然不是大美人，但是仔细看还真
的挺好看的，被小伙子喜欢，难道不应该高兴么？」

　　「可那是我儿子呢，我都要苦恼死了，你还笑我」，惠香跺了一下脚，就想
要走。

　　「好了，好了，不打趣你了，那你跟我说说详细的情况。我应该是比你有经
验。」陈姐还是笑着拉住了惠香。

　　「其实到也没什么，可能我想多了」，惠香还是不知道怎么开口说这件事，
好在都是女的，也都有儿子，或许能更好交流一点儿。「就是在家么，都穿那种
睡裙的，平时这小子也时不时瞄我的胸看，我以前也没在太在意在家里面的穿着，
你知道的，还是当他是小孩子」。

　　「没有别的啦？这不应该苦恼成这样啊？」陈姐依旧笑着说。

　　「就是，今天早上，哎呀，我都不好意思说的」，惠香脸红红的低着头，小
声说。

　　「今天早上怎么啦？」陈姐笑着追问。

　　「哎呀，你还笑，不跟你说了！」惠香真是又羞又臊的，恨不得转身就走了。

　　「别，别，别」，陈姐又拉住了惠香，「我不打趣你了，说说到底怎么了，
我应该能帮上你。」

　　惠香犹豫了一下，还是详细的说了早上发现的内裤的事件。

　　「我就是不知道怎么能好好引导一下这孩子，完全没有这方面的经验，怕说
重了伤了他自尊，又怕说轻了，让孩子走歪了路。」

　　陈姐听完，认真的想了想，「走，我们慢慢走，慢慢聊。」于是挽着惠香在
林荫道旁慢慢的走起来。

　　「你就是想太多了」，陈姐慢慢地说着，「男孩子这个阶段，对异性的好奇
是必然现象。每天接触最多最亲密的就是妈妈，恋母情结你知道伐，小孩子都有
恋母情结的。当妈的是他生命中最开始接触的女人，也是生活中最重要的女人，
一辈子的关系。哪个妈妈不希望孩子依恋自己的？」

　　「我家的会宝你也见过，你看着高高大大的像个大男人，实际上在家对我也
黏得很。」陈姐继续说着。

　　「是吗？」惠香在食堂见过几次陈姐的儿子，寒假的时候来找过陈姐。的确
是一个高个子的阳光少年，学习虽然一般，但是爱好体育，修长的身材显得很灵
活的样子。

　　「对啊，从小跟着我带大的，我家里就我们两个你也知道。刚离婚后买的房
子小，只有一间，所以初二之前我跟儿子都是在一张大床睡的，后来换了房子，
才分了两个小床。到了初三，这小子好像开窍了也不知怎么的，对我毛手毛脚的，
开始还以为是像小时候一样打打闹闹的。后来有几次，我做饭的时候，这小子一
下从后面抱住我，他那身材你也知道，一下子搂住你，劲儿还挺大都挣不开的。
然后你知道吗，这小子用硬东西在背后顶着我屁股呢。」

　　惠香不太明白，追问了一句：「什么硬东西？棍子么？」

　　「傻瓜，还能是什么！」陈姐又咯咯的笑着说，「男人的硬东西！」

　　「哎呀，怎么会这样~ 」，惠香脸红着，都不知道怎么结束这个害羞的话题
了。

　　「你脸红起来的样子，倒是越发好看了」，陈姐不忘继续打趣道，「我倒是
觉得自己可能在儿子眼里被当成了两种角色。」

　　「哪两种角色？」惠香问道，都忘了刚才臊的想逃跑。

　　「首先当然是母亲的角色了，然后可能他把你女性的部分给独立出来了，就
是成年魅力女性的角色。怎么？你觉得我没有魅力了吗？」，陈姐继续微笑着说，
「其实也不奇怪，我也是在儿子面前穿着很随便的，有时候换衣服什么的也不背
着他，还当他是小孩子呢。洗澡的时候，经常还叫进来帮搓搓背。我跟你不一样，
你有你家老林，我去哪能找个老头给我使唤的。有时候下了工肩膀酸，他也会帮
我按按。」

　　「我家亦军有时候也帮我按肩背的」，惠香想了想，「也按过腿。」

　　「对啊，其实这些身体接触，在单纯作为母亲角色出现的时候，儿子是不会
有什么想法。但是你知道啊，如果他心里头有一部分将你当做成年异性的时候，
出现生理反应，或者想抚摸我们的女性部位也是正常的。这是正常男人的反应。
你总不会想儿子长大是个同性恋吧？」

　　「那怎么会呢，我还指望他给传宗接代呢呀！」

　　「那就对了。我儿子按摩的时候，有时候还偷偷摸几下我胸呢。」，说着陈
姐指了指自己乳房的侧面，「就是这儿！小学的时候，他总是摸着我奶子睡觉呢，
后来大了不给摸了。还想偷偷摸！」

　　惠香觉得陈姐好像并不在意儿子的这些越线的举动，就问，「那你是怎么想
的？你觉得这样子应该怎么应对啊，我都苦恼死了。」惠香想起亦军在按自己大
腿的时候，的确也有时候伸到大腿内侧，自己当时倒没多想，而且也的确没摸到
什么敏感地带。

　　「正常对待就好了。大大方方的，假装不知道这小子打什么鬼主意嘛，就是
不让按女人的关键地带就好了」，说着还稍微拿指头指了一下下面。「不过说实
话啊，有时候寂寞的时候还真想着找个小伙好好按按呢……」

　　惠香觉得陈姐的玩笑开的有点过了，赶紧打断说，「我怕他会越来越过分呢。
你看今天把我内裤都偷着弄脏了……」

　　「嗯，其实吧，我也就只跟你说。」陈姐又盯住惠香，慢慢地说，「我家那
个更过分，弄完都不知道洗的，就大剌剌的扔在洗衣篮里等我给洗！人家刚洗干
净的内裤，又要重新搓！」

　　惠香惊讶的啊了出来，又赶紧捂住嘴。「那你怎么说他的？」

　　「我开始当然骂过他，他就耍无赖，说只喜欢用妈妈的东西。后来我看也没
其他过分的举动，就默认了。这阶段的男孩子啊，就是精力旺盛。你控制他，他
在外面不知道会给你闹出来什么事情来。以前公司的王姐，他家儿子把学校同年
级女生的肚子搞大了，学校那边开除了不说，女方家长不依不饶的，最后又赔了
几万块钱才平息。我这家庭状况啊，父亲缺位，这种事情当妈的说起来也不理直
气壮，又不能打，骂也不听，后来就跟他约好，外面不许胡搞瞎搞。然后……」
陈姐说到这停了下来。

　　「然后怎么样？」惠香倒是很想知道陈姐后来怎么处理这种情况的。

　　「后来，我跟他说好，只能固定用一条。也就是说，当我脱下来专用的内裤
的时候，他才能用。这样也能控制好男孩子的频率，毕竟这种事情就算他精力旺
盛，但次数多了伤身体，影响发育。」

　　「你现在控制在什么频率给他？」惠香好像心里慢慢接受了陈姐的做法，接
着问了下去。

　　「平时是周五或者周六给，主要怕影响学习。假期就松一些，假期怕他到处
出去惹事，他就两天来要一次，后来那种样子的小内裤一样我都买五条，遇到梅
雨天你知道的，晒都晒不过来。而且还不让我洗净给他，要晚上新脱下来的那种。
他说味道好，效果也好。我也是觉得每次洗两遍烦的很，也就答应了。」说着陈
姐稍稍拉了一下身上的长裙的松紧腰带，稍稍露出了内裤的边，里面能看到是蕾
丝边的紫色半透的小三角裤。

　　「诺，就是这种，这条今晚都被预定了呢。嘻嘻嘻～」陈姐捂着嘴咯咯地笑
着说。「你家的小子呀，今年高一了，我看你可以试试，与其堵着不如疏导。」

　　「我家老林要是知道了，还不打死我两个呢～」，惠香有点焦虑，心里又想
着陈姐穿的这条紫色蕾丝内裤上可能都被儿子精液浸泡过多少次，穿着身上看她
也完全没心里负担的。

　　「我知道你想什么，」陈姐依然微笑，「他身上的DNA 都有我的一半，流出
来的东西里面有我的一半，我觉得一点都不排斥。穿着反倒心里很踏实。感觉是
栓在两个人之间的绳子，栓在我跟儿子之间。我就这么一个儿子，全部希望都在
他身上了。」说完陈姐就沉默的走着，情绪也有点低落。

　　「陈姐，我想试试。」惠香走了一段突然抬起头说，「这事儿，就你我知道，
可千万别说出去啊！」

　　陈姐笑了一下，「我这也就跟你说说，别处我也不会去说，毕竟不是所有人
都能理解的，但作为母亲，为了孩子能好，我愿意做一切的。」

　　「我明白，都是一样的，我心里儿子比老公都重要。」

　　惠香回到家，还是有点心事重重，虽然似乎认可了陈姐的做法，但是作为母
亲，这种事儿真的很难跟儿子开口挑明了说。

　　吃过晚饭歇了一会儿，世忠又把她往屋里抱，当着儿子的面还从睡衣的下摆
伸进来大手，揉着惠香丰满多肉的屁股。

　　惠香登时气不打一出来，这爷儿俩个都不正经。借口今天肠胃不舒服，惠香
并没有答应丈夫的求欢，世忠悻悻的自己去睡了。

　　惠香在厨房一边准备着做腌菜的原料，一边想着陈姐的提议。想到儿子要用
自己的内裤套弄生机勃勃的阴茎，被儿子精液浸透了的内裤，再穿回了自己身上，
贴着自己最隐秘的部位……三十三岁的惠香，正是女性最蕴含魅力的年龄，成熟
的身体被丈夫夜夜的索求浇灌着，如同饱满开放的花朵一样美丽娇艳。想着儿子
对自己的身体的探索和渴求，惠香的身体里似乎也有一种如同被禁锢的暖流，悄
悄冲开了堤坝的一道缺口，从小腹向下寻找着涌出的路径。想着想着，惠香的下
体似乎都潮湿了……

　　亦军晚上洗漱的时候，又看到昨天他激情喷射过的妈妈的小内裤。已经被重
新洗净平展的挂在了晾衣杆上。他有点担心是不是妈妈发现了？当时太粗心，并
没有想到把内裤重新挂好。但是母亲晚上似乎也没有特别的表现，只是每日一次
的父母交欢被母亲给取消掉了，似乎有点不太寻常。

　　「妈！我牙膏呢？」亦军决定试探一下妈妈。

　　惠香洗了手，从厨房走进卫生间，翻出来一管新的牙膏递给亦军。

　　「妈，你这几个内裤晾了好几天了，怎么还不收？」

　　惠香没想到儿子没皮没脸主动而直接的说起内裤的事，反而不知道该怎么接
话。

　　「不，不小心碰掉地上脏了，又重新洗了……」惠香反倒脸红了，低着头说，
好像做错事的是她一样。

　　亦军紧紧盯着妈妈绯红的脸蛋，虽然他不太清楚妈妈为什么没有责备，但是
他也知道他在母亲轻易不会责骂自己，当然这也可能也有女性天然对这种事情的
羞怯。总之昨天的事情即便妈妈可能发现了，好像似乎也没有太生气。

　　惠香闪身出了卫生间。脸上的绯红依然还没褪去。「这坏小子一定是故意的。
就是平时太惯纵了。」惠香有点羞怒，同时也下决心采用陈姐的提议，还是必须
控制着这个坏小子，别在外面学坏了惹是非。

　　亦军等妈妈出了卫生间，伸手关上了门，又顺手撤下了昨天那条已经被母亲
亲手清理过的三角内裤，半潮的料子在手心里有点冰凉的触感。想起妈妈低头娇
羞的样子，下身的燥热好像被什么东西点燃。他豪不犹豫的将自己的内裤褪到了
大腿，已经勃起的阴茎弹了出来，用马眼上的分泌液将龟头润滑了一下，将妈妈
的内裤又包裹上，来回套弄着。不一会儿乳白色的液体喷涌而出，将内裤又打湿
了一片。亦军用妈妈的内裤擦拭了一下龟头，这次又仔细冲洗过，展平了挂回杆
子上。松弛下来的身体，好像很疲惫，又好像很充实。至于用妈妈内裤，亦军觉
得妈妈既然没明说，只要做的隐蔽点儿，应该没什么问题。即便是被发现了，既
然这次妈妈不说，那也就是心照不宣的事儿。只要学习上没问题，不在外面惹事
情，家里这点小事，不捅破根本也不算什么。况且自从看过那些淫母小说，里面
的文字描写香艳刺激，虽然知道都是意淫，但是想来这种事情可能天天都在这个
世界上发生，就像政治老师说过的，存在就有其合理性……

　　第二天清早，老林照例早早出门，儿子也按时去了学校。惠香在卫生间，撤
下那条本应该已经晾干，却依然湿漉漉的内裤，用熨斗烫干了。不然一直挂在杆
子上晾着，照这样下去怕是到年底都不会晒干了吧。

　　下午惠香接到老林的电话，说是建筑公司在临县的一个住宅小区的工地出了
事情，拖延了工期，临时要加派十几个人去抢工期，大概要去三四个月，工钱一
天多给八十块。老林回家拿了些换洗的衣物，就跟公司的货车走了。本县的工地
如今也不多，老林每年也都会有小半年回被派去外地打工，所以惠香也习惯了。
下班后早早买菜回家，儿子放学回到家大概快七点多，做饭倒也不急。惠香把家
里收拾了一下，儿子昨天换洗的衣服也晾干叠好。林亦军第二天要换的内衣也放
到他的单人床上。惠香想了想，把早上熨好的那条三角裤叠了几层，夹在了儿子
的明天要换的四角内裤里，脸上却说不上的火热。惠香不是古板传统的人，虽然
没什么文化，但是农村在两性方面禁忌反而不多，农村漫长的冬天，豪爽放浪的
乡俗民风，导致村里乡里的各种风情韵事很多，甚至叔嫂公媳这种亲戚间乱搞，
在农村也时常发生。就像红楼梦里面焦大说的，「扒灰的扒灰，养小叔子的养小
叔子」，听得多了也看的多了，自己本家的叔伯嫂子就是跟小叔子私奔了的……
人们反倒是觉得男人没本事守不住媳妇。衣住食色，人类的基本诉求，在农村反
倒是更能追求自身的本性。

　　只是儿子似乎几年前还是拖鼻涕的小孩，如今长成了比自己还高的大小伙子，
对男女的事情也开了窍，如同刚长成的小马驹一样，挺着硕大的分身在母马的身
后转悠。小马要套上嚼头，希望自己能控制住局面吧。

　　惠香想通之后，也就释然了，毕竟17岁的儿子在农村都是可以找媒人相亲订
婚的年纪。自己就是因为家里兄妹多，自己十六岁刚初中毕业就相亲嫁了人，女
孩虽说十六岁花季般的年纪，可在农村，男女的事也是什么都懂了的……

　　林亦军回到家，知道了老林又去了临县，反倒有点失落，因为听不到每天例
行的房事直播的原因。不过想到还有一个月就暑假了，妈妈每天晚上都能独自陪
着自己又高兴了起来。吃完饭温习了功课，妈妈便催着睡觉，特意叮嘱了睡觉前
把内衣裤换下来要洗。

　　亦军洗漱完回到卧室，拉上帘子，脱光上身换上了干净的背心，刚想抖开内
裤换新，一条紫色的三角裤掉到床上，亦军抓起来，柔软的手感还跟昨天一样，
就是曾经被自己洗完挂在衣杆上的那条。亦军顿时紧张了起来，是妈妈收拾衣服
放错了么，还是已经发现了自己私下做的事情的一种警告？但又好像不是……亦
军有点不知所措，心里砰砰跳，稍微镇静了一会儿，惠香也走进了卧室，轻声问，
「换好了么？」声音有点点犹豫，却很温柔。

　　「妈，这个……」，亦军攥着紫色的三角内裤，手半伸着，像是抓着什么救
命稻草一样，眼睛却盯着地面。

　　「嗯，」惠香停顿了一下，「小军长大了，对女生的东西有兴趣是正常现象，
没什么难为情的。小军喜欢，妈妈也很高兴。只是你现在还在长身体，不能次数
太多，不然会伤了身体，另外学习还是不能放松，也不能在学校交女朋友哦……」

　　亦军紧紧攥着那条紫色的内裤小声说，「谢谢妈妈！」

　　「用完交给我，你洗不干净，还有只能在周末，好吗？」

　　「可是今天才周四……」

　　「今天可以例外……」

　　「谢谢妈妈！」，亦军好像只会说这一句了，脑子已经顾不上思考，身体早
就迫不及待，顾不上妈妈还在房间，一把拉上隔帘，褪下自己的内裤躺下，就用
妈妈的内裤捂住口鼻，闻着洗衣液留下的薰衣草的清香，下身就坚挺了起来。

　　惠香转身出了卧室，留给了亦军自己的空间，在厨房收拾了差不多二十分钟，
惠香就去洗漱，并用温水洗了下身换好睡裙回到卧室。亦军似乎睡着了，惠香就
着床头的小灯，看到自己交给小军的那条紫色内裤，已经被团着放在了她枕边。
惠香顺手把小灯关掉，上床盖上薄被，探手握住了那条内裤，能感到里面有点浸
湿了，熟悉的精液的气味，但是似乎跟丈夫的浓烈气味不同，不由得放在鼻端仔
细嗅了嗅。这种新鲜精液的嗅觉刺激，好像让自己的下身也有了反应，听着儿子
均匀的呼吸，惠香把手伸向了自己的阴部。以往丈夫不在家的时期，自己就像是
有了段休息期。同丈夫每天的例行同房，对她来说如同每天做饭洗衣，只是生活
的一部分而已，甚至单方面尽妻子义务的乏味和疲倦，如今能有一段休憩，自己
其实是有点松了一口气，可是这年轻的气味，似乎又勾起了什么，感觉身体有些
不一样的空虚。

　　第二天，亦军匆匆吃了早饭就上学去了，惠香把昨天自己换下的内裤和亦军
用过的那条一起洗了，并排晾在卫生间，昨晚自己也洇湿了刚换上的内裤，因为
穿着湿乎乎的不舒服，索性后面就脱掉只穿了睡裙睡了一晚，早上也是真空穿着
睡裙给小军做的早餐。好在睡裙是及膝的棉款，外面根本看不出来。不过看小军
的神情，似乎心情很好，惠香也放心了很多。

　　下午上班又遇到陈姐，终于等到只有两个人的时候，悄悄拉陈姐到一边。惠
香想说又有点不知怎么开头，踌躇了一小会儿，终于小声地开口道，「陈姐，我
家老林去临县做工了，我就按你说的试了……」

　　「怎么样？」陈姐顿时来了兴趣。

　　「那小子当然是很高兴……只是……我有点担心老林回来怎么办？」

　　「嘻嘻嘻，是担心老林和小林两个为了抢你的身子闹矛盾么？」

　　「哎呀，陈姐，再取笑我，就不跟你说了！」

　　「别，别，主要是还是让儿子小心点，小伙子有时候做事落三落四的，只要
小心点就没问题，反正马上就放暑假了。到时候你在家多叮嘱叮嘱，两个月时间，
基本就能培养出好习惯了。」

　　「对了，」陈姐突然转了话题，「下周我就不来食堂帮忙了。最近我有个租
户退租，原来做女装生意的，家里有事就低价把货抵给我了，我打算接手过来，
不在外面打工了，给自己当老板。你要是有兴趣就过来帮我，工资么，打底3 千，
另外按销售提成，我看了之前的流水，旺季时候一个月6 千也能拿到，你考虑一
下，这样，周末先到店里看一下吧，那边说话也方便。」

　　入夜，亦军写作业写到很晚，惠香在床上却有些睡不着，想着陈姐说的工作
的事情，在这个小县城月薪3 千已经算是很高的收入了，因为学历不高，惠香这
些年到处帮工，每个月收入也就是稍稍补充家用。如果真的能想陈姐说的拿到五
六千块，就可以换租一个两居室，这样不用一家人挤在一间屋子里了。

　　周六，惠香收拾好家务，午饭后按陈姐微信上给的位置，去陈姐说的店面见
面。说是店面，等到了的时候，发现只是一个带门脸的库房，在一个小街的里面。

　　惠香敲了门，陈姐出来把她迎到屋里，里面的确如同仓库一样，好几排货架，
上面堆着一包包的衣物，还有一间似乎是办公室的房间，另外一间是个小居室，
放着一张大床和简单的家具，最里面是小厨房和卫生间。陈姐简单领着转了一圈，
跟惠香解释道，「这是货仓，因为主要做淘宝的生意，所以不用直接接待客户，
况且咱们县城市场容量小，我觉得还是专心做淘宝更好。」说着介绍了屋里另外
一个店员，「这是徐霞，我叫她霞姐，她也是自己跟儿子一起生活，他儿子也在
我这帮忙，主要负责进货和物流发货什么的，今天不在，去义乌联系货源了。」

　　惠香问，「那如果我过来，主要做什么呢？」

　　「先负责整理仓库，按订单打包，然后慢慢学怎么做淘宝客服，就是用电脑
接单或者做售后的。」

　　「可是我电脑用的不好」，惠香有点不好意思，她只是在街道组织的下岗人
员培训的时候学过一些。家里也没买电脑，虽然亦军刚上高中的时候曾经提过想
买一台，但是老林觉得花钱，而且也怕小孩沉迷游戏耽误学习就没答应。

　　「没事，盘下这个店的时候，我这也接手了好几台电脑，上个店主雇了三个
女的做客服，我这多出一台旧的笔记本，你可以拿回去先熟悉熟悉，具体让徐姐
教你。」

　　「还有，」陈姐继续说，「因为订单主要是晚上接的多，我们上午基本是打
包发货，中午在店里吃完饭，下午徐霞在这边就行了，霞姐吃住都在店里，等你
熟悉了之后，下午就可以回家用电脑接单，晚上可能要晚一点要到九点，赶上促
销季，可能要到半夜，不过主要都是在家上班，也不耽误你照顾家里。业绩做得
好的话，我这边按比例提成的，总比你在食堂帮厨挣得多。我用你主要还是信得
过，霞姐以前我就认识，都是自己人。这个店不用交租金，房子是自己的，淘宝
店接过来也是皇冠店，回头客比较多，只要货源稳定，应该不会亏的，你放心。」

　　回到家亦军出去跟同学打篮球不在家，惠香就给老林打了电话，说了陈姐提
供的机会，老林也很高兴，毕竟多几千块钱收入也不耽误照顾家里。晚饭前亦军
回来了，惠香催着他先去洗澡，晚饭的时候，把换工作的事情也给亦军说了，亦
军自告奋勇的提出教妈妈用电脑，惠香把从徐姐那里借来的二手笔记本电脑打开，
跟着儿子学起来怎么用旺旺和淘宝商铺版。年轻人对电脑比她熟练多了，两个人
并排坐着，不知不觉就到了夜深，惠香贴着亦军认真的学，不觉胸脯就贴上了儿
子的左臂。亦军感觉着温热的松软，有点心不在焉了，身下也顶了起来。惠香以
为亦军是有点儿累了，就让儿子关了电脑，自己先去洗澡。

　　洗完澡出来，亦军磨蹭着还没睡，惠香用吹风吹着头发催亦军赶紧睡觉，亦
军嗫嚅着说「妈，今天可是周末……」

　　「这都十点多了，早点睡！」

　　「你答应的周末可以用内个的……」

　　惠香脸顿时红了，「那条早上不是叠好压在你枕头底下了么？」

　　「嗯，可是……」

　　「嗯？」惠香突然有点担心儿子又提出什么离谱的要求。

　　「可是，洗得干干净净就没有妈妈的味道了……」，亦军忽然抬起头，热切
的盯着惠香，「妈，能不能每次就用你当天穿的好不好嘛？也省的你一下洗两条，
到时候爸问起来，又不知道怎么解释了……」

　　惠香没想到这小子用这种理由当借口，可是转念一想，的确她的习惯是每天
换洗内裤，从没有说积攒脏内裤一起洗的时候。亦军这么一说，倒是有点道理。

　　「等会儿进来。」说完惠香转脸就低头走进了卧室。过了一会儿，惠香在里
屋叫亦军，「进来吧」。

　　亦军在外面已经有点急不可耐，本以为妈妈不会答应这么唐突的请求，精虫
上脑就提了出来的，还有点儿后悔，怕连前天的内裤都没得用了。听得妈妈口气
似乎也没有生气，于是轻步走进卧室，发现妈妈已经盖着薄被侧身向墙躺着，床
头灯也关上了。

　　亦军走到床边，先回身拉上帘子，转过来就看见一条酱红色的丝质内裤放在
枕边，迫不及待的抓起来贴在口鼻，带着体温的温热，似乎还有点淡淡腥臊，刺
激的亦军热血直冲脑门，翻展内裤窄窄的裆部，白色贴棉的内档黑暗中只能看清
颜色，但是舔上去能感到有黏涩的味道，未经房事的小伙子哪里能遭得住，一手
紧紧地用内裤捂在嘴上，舔舐着母亲新鲜的阴部分泌物，一只手释放出早已充血
发紫的肉棒，快速撸动着。不一会儿似乎就要到了触发点，手依旧不停止，另一
只手把妈妈的内裤包住紫红的龟头，一股一股地尽情在已经被舔的湿透的棉档上
喷射着滚热的阳精，嘴里不禁舒畅的大口喘息起来。

　　惠香并没有睡着，听着儿子喘息渐渐平息了，O@的声音应该已经盖上被子
睡觉了，惠香在被子里探手把睡裙往上提了一截，丰满的屁股光溜溜的，她脱掉
内裤后并没有换上新的，儿子说的也有道理，总不能早上一下再洗两条，因为现
在下面阴唇已经润湿了，这两天是排卵期，总感到有点潮热，惠香把手夹在私密
处蜷着双腿，开始缓慢的摩擦。

　　周日一早，给亦军准备好了早饭，惠香留下一些零钱给儿子，嘱咐他中午买
点外卖吃，自己就去了陈姐的库房。一整天都跟着霞姐学网上接单，售前售后处
理，理货打包之类的。好在惠香对贩卖业似乎很有天赋，学得很快，连徐姐也挺
惊讶。陈姐下午也来到公司，主要是下午从义乌进的新货到了。惠香见到了徐霞
的儿子张思伟。年龄大概在20刚出头，个头不高有点儿胖，看着挺憨厚。见到惠
香，小张就过来打招呼，称呼惠香「惠香姐」。惠香顿时捂着嘴笑了，说「我叫
你妈霞姐，你叫我惠香姐，这都串辈了。

　　小张却笑着说，「在公司我也叫霞姐，陈总说工作时间不让叫妈，不正规。
再说你看着这么年轻，让我叫姨，那我也不好意思，是不惠香姐。」

　　「你小子嘴可真甜，有女朋友了么？」

　　「现在城里的女生要求多。找老婆还是找霞姐惠香姐这样的靠谱会过日子的，
嘿嘿，我还是觉得成熟的有魅力。」小张憨笑着说。

　　陈姐走之前，把惠香叫到一旁，「上次来太忙了，都忘记问你跟儿子进展的
怎么样了？」

　　惠香羞的立马低下头，「什么进展呀，说的好像真的发生了什么似得，只是
给马驹套上笼头，料吃饱了就不乱惹事罢了。」

　　「这事等有空好好聊。」陈姐伸手拍了拍惠香的胳膊转换了话题，「店里有
新进的内衣样品，我按你的码数选了几套，下班拿回去试穿吧。」

　　「陈姐，我这刚来上班，怎么能拿店里的东西。」惠香急忙说。

　　「没事儿，你穿完反馈下体验，方便我选择进货，另外售前推荐的衣品也需
要实际的体验才行。这是任务哦。对了，因为是样品，贴身衣服穿之前好好洗一
下，等我们后面上新后，注册几个小号，把购买评论刷一刷，要带照片哦。放心
不用露脸的。」

　　「这能行吗？不是小姑娘了都，还能去当模特。」

　　「不是模特，算是买家秀，更能带货，霞姐应该教过你了吧，之前店主也是
雇人这么刷评论，我们这几个人，就你最年轻身材也好，况且我们店主要目标客
户，以30到40岁为主。20来岁年轻的小姑娘虽然爱买衣服，但是单品的利润率上
不去，我们人手少，还是找利润更高的，直接从厂家订货，不只追求走量。对了，
有什么事都可以跟霞姐商量，包括你儿子的事儿。」陈姐暧昧的笑着说。

　　「陈姐，你不会是把我的事情告诉霞姐了吧？这种事怎么能随便说啊。」惠
香顿时瞪大了眼睛。

　　「别担心，霞姐是我没出嫁就认识的，江西老家过来的。我的事她也是知道
的。不然我也不会这么信任她把店都交给她打理。互相知道秘密的人，才会被秘
密绑在一起，不是吗？」

　　「互相？秘密？」惠香似乎明白了什么，突然想起来里面那张大床，记得很
清楚摆的是两个枕头，「啊呀！」惠香捂住了自己的嘴，「你不会是说小张晚上
也是在店里过夜的吧？」

　　陈姐轻轻点点头，惠香已经惊的呆住了。

　　「霞姐是我娘家的邻居，我很小的时候就认识了。对我很好的邻居姐姐，小
时候家长忙，经常跟着霞姐玩，长大了也一直有联系。她就是命苦，高中没念完
父母就都去世了，等结了婚刚生了宝宝没几年，老公也出车祸意外去世了，就靠
霞姐一个人打工拉扯小张长大，两个人相依为命。家里条件不好，两人始终挤在
一张床。去年过年我回娘家，就是江西玉山，去霞姐家串门，没看到小张，说是
跑去义乌鬼耍，但是看着霞姐脸色不好，情绪也低落，本以为是经济上不好，就
想接济一下。但霞姐推着坚持不要，问了也不说到底有什么事情。我觉得应该是
儿子在外面惹什么祸，只好偷偷放了一千块钱，安慰了一会儿就走了，回去打电
话给小张想问问，结果小张电话也不接。」

　　「过完年还是放心不下，正好也要去义乌一趟，按霞姐曾说过的地址，找到
了小张，连哄带吓问了半天，这小子什么也不说，我让他回家看看也不去，说是
不敢回去，我就挺担心的。给霞姐打电话还是不接。索性我就又直接跑了一趟老
家。见到霞姐，感觉精神更不好了，人晃晃乎乎的又瘦了不少。我陪着住了五天，
中间也聊了很多。就是那时候我告诉了霞姐我跟儿子的事。霞姐听完沉默了很久，
后来终于吞吞吐吐说了原因。其实不是儿子在外面惹了祸，是在家里惹的祸……」

　　「霞姐跟儿子一张床住到上初中想分床，因为儿子一直赖着不同意，就这么
拖到了高中毕业。平时在家穿着上估计也没什么避讳，白嫩的身子天天在眼前晃，
那小子也跟我家那小子一样，青春期对女人的身体渐渐有了兴趣，家里唯一接触
到的女人，就经常抱着毛手毛脚，东摸西摸的。霞姐骂也骂过，却也不怎么收敛，
后来也没什么特别过分的就渐渐由着他去了。小张高中毕业之后跑到义乌打工，
说是交过两个女朋友，也没处长。偶尔回来玉山就跟朋友出去喝酒瞎玩，霞姐说
了也不听。去年过年放假回来，有一天晚上喝的醉醺醺的回来，霞姐正好在洗澡，
他自己也脱光了非要进来，说要帮着要搓背。结果借着酒劲就从背后抓住了霞姐
的胸，霞姐吓坏了，挣扎不开也不敢喊，被从后面抱着，一把就被抱出来扔到了
床上……」

　　惠香捂着嘴，瞪大眼睛听着陈姐小声的说着，转过头，看着远处库房说说笑
笑的霞姐母子，真的不敢相信这是真的。

　　「这小子折腾了一晚上，直到后来听霞姐说那一晚要她了四次身子。不过说
起来这小子体力可真好，嘻嘻！」说到这儿，陈姐捂着嘴咯咯的笑了起来。

　　「天亮后霞姐一直捂在被子里，叫她也不出声，小张酒醒了跪在地上，怎么
赌咒发誓也哄不好，自己也害怕了，留下打工挣的几千块钱，买了火车票就跑回
义乌躲着。看着壮实的像个大男人，遇到事情还是像小男生一样承担不起责任！
不过这种事情，单身母亲之间还是比较好交流，我劝起来就好沟通很多，虽然我
跟儿子还没有像霞姐那样，但是也不是寻常的母子关系，单身女人的苦，彼此更
懂。霞姐就这一个儿子，虽然做了一时接受不了的事情，毕竟儿子是她世上唯一
最亲的人，我劝她不如亲上加亲，至少自家的水浇自家的地、长自家的苗。再说
这种事儿，一床大被捂了，自己不说，谁又能知道，别家不知道有过多少呢。左
劝右劝，她也想开了很多，只是觉得当时是一时接受不了，跟儿子有个这层关系，
怕被儿子看不起，在儿子面前会抬不起头，完全不知道该怎么办。」

　　惠香脑子里只是想着一晚上四次，自己新婚的时候也没经历过，怕不是下面
都肿了吧。

　　「我听了就笑了，这怎么会呢，只会是在家里的控制力和影响力更强罢了。
再说这事就是肉烂在锅里，难道还能报警不成。总之又劝了两天，霞姐也渐渐能
接受这个事实了。后来我打电话骗小张说是霞姐病重，让他必须赶紧回来一趟。
小张回来后我跟他说，惹出来事情不能只想着跑掉，再说也不是什么天大的事，
以后只要加倍照顾好妈妈，很快就能得到原谅。我就也没再多待就回浙江了。这
之后的事儿，也是半年后才听霞姐跟我大概说的。霞姐当时只是想原谅儿子酒后
乱来，想着能慢慢恢复原来的样子。等时间长了，儿子有了自己的生活，一切就
当没发生过。可后来小张百般体贴，抢着洗衣做饭，霞姐索性就休息了一个月，
小张也殷勤的伺候照顾了一个月，晚上怕霞姐生气还主动打地铺。霞姐心软，两
周后就让小张睡回床上了。不久就半推半就的又做了夫妻的事。嘻嘻！」

　　「细节我没问过，不过霞姐说，她现在心情很好，小张转变非常大，感觉好
像几个月之内就成为真正的男子汉了，更有担当也懂得体谅人，也不跟狐朋狗友
出去喝酒了，天天就腻在她身边。而她自己觉得好像也年轻了十岁，更有活力了，
果然亲情加爱情的力量。霞姐担心在老家怕早晚会被熟人看出来，就拜托我在这
边联系了份工作，两个人卖掉了老家的房子搬到咱们县里。在这儿也没人认识，
两个人就以夫妻名分生活，各方面自由很多。最近我盘了这个店，就让她来我这
上班了，霞姐以前就有库管经验，小张义乌又有服装厂的货源，我这里的工作，
他们两个正好能帮上。只是现在还没攒够钱，想等过段时间买个大点的房子，现
在就凑合住在店里了。」

　　聊了一阵，陈姐就说要去办事就走了。惠香呆站着半天，陈姐所说的，她感
觉似乎都堵在胸口，完全消化不了的样子。她觉得陈姐的秘密，已经都在界限边
缘，霞姐的秘密简直是超出国界了吧。但别人家的私事，虽然又震惊又好奇，但
还是权当互相什么都不知道吧。

　　下午帮着把义乌进的服装整理到货架之后，惠香就收拾回家了。亦军下午不
在家，惠香把陈姐给的内衣和睡衣打开看了一下，都是款式比较新潮，想着反正
只是拍照用，也不是在家穿，洗洗就晾了起来。

　　亦军回来后看到了晾起来的那些衣服，比起之前妈妈的款式性感了很多。吃
饭的时候，就假装随意问起来，惠香只是说店里的样品。

　　「妈，你穿上一定很好看」，亦军嘴上跟抹了蜜，脑子里想象着惠香穿着让
人喷鼻血的性感内衣的样子，下面硬的都站不起身。

　　「说了是样品了，我这岁数怎么能穿这种……」

　　「妈你过完生日才34岁，跟杨幂一般大！再说，睡衣又不穿出去……」

　　「你爸看到又不知道说什么呢」

　　「我爸肯定也喜欢！」

　　「你爷俩的品味倒是一致！」

　　亦军低下头扒着饭，脸顿时有点红。又想起父母每晚在卧室的啪啪声，仿佛
看见惠香穿的那件半透明的黑色睡裙，薄纱衣襟已经被掀在腰间，蜷着雪白修长
的双腿被老林压在身下的样子。

　　亦军晚上早早睡了，惠香以为是儿子白天累了。亦军倒是觉得可以再等等。
随后的几周，惠香忙着熟悉店里的业务，亦军忙着准备期末考试，每天复习到很
晚，甚至再没有提出借用妈妈内裤的事。不过在亦军的鼓励下，惠香每天晚上也
换上了新款的睡衣和内衣，陈姐给选的尺码很合身，周末的时候还让亦军用手机
帮拍了照，发到买家评论，虽然没露脸，但惠香的身材穿着很好看，评论里点赞
的人很多，带着同款的出货也高了一些。

　　期末考试结束了，亦军成绩还不错，虽然提高的不多，但是名次依然保持在
班级中上的位置。惠香第一个月的工资也发下来了，的确如陈姐说的，加上奖金
比以前在食堂帮工多了一倍不止，虽然工作忙了很多，但这样过几个月等老林回
来就能换租个大点的房子了。

　　一天快下班，陈姐来到店里说要一起聚个餐，为了庆祝一下不错的生意。惠
香发了微信给儿子，让他点个外卖，就跟大家去了饭店。因为高兴大家都喝了点
酒，吃完饭，陈姐又提议去练歌房happy ，惠香本不想去，被霞姐跟陈姐硬拉着
只好跟着去了。霞姐跟小张兴致很高，又笑又唱闹了半天，然后两人就窝在沙发
座上搂着亲嘴，小张把手伸到霞姐的裙子里面，抚摸着穿裤袜的大腿，霞姐只是
双手搂着儿子的脖子忘情的热吻。陈姐转身把包房的门插，把KTV 的音乐调大了
一些，拉着惠香坐在隔开的沙发座上说，「这个月大家都累坏了，难得今天开心，
我们喝杯啤酒。」说着碰了一下惠香的酒杯自顾自的干了一杯。

　　「我儿子高考成绩下来了，虽然考的一般，但是已经报上了省城的大专，学
经营管理，过段时间我可能要两边跑，打算在省城租个房子，让会宝办个走读，
我就算半陪读吧。」

　　「陈姐你还不放心呢呀，你家会宝过生日都二十了。」

　　「倒也不全是，我也希望他能独立。就是一直以来都在身边，与其说他离不
开我，不如说我离不开他。虽然也是早晚的事，就是希望能多在一起一些时间吧。
我不在县里的时候，店里还要多拜托你和霞姐。」

　　陈姐说完又倒了一杯酒喝了一口，又看了一眼旁边搂在一起的两人，对惠香
小声说，「我跟会宝也……也越线了……」

　　惠香刚喝进嘴里的酒差点喷了出来，「咳咳，什，什么时候的事？！」

　　「6 月末就托人去报考的学校招生办打听，说是通知书要8 月中旬才能下来，
但是录取是板上钉钉了。所以那天晚上特别高兴，在家喝了挺多酒，也破例让会
宝喝了。然后晚上会宝缠着我，非要用我身上穿的内裤，我酒精上头就说你能把
它脱下来就给用。结果我没想到这小子真的上来就，就给我脱了个精光赤条的，
抱着我身子不松手。我骂了几句，可是光着屁股说话哪有什么底气……再说我头
晕的很，推也推不开，拦也不拦住，他力气太大了……」

　　其实陈姐没说的是，会宝把她压在身底下，但是不得要领，只是胡乱挺动着
坚硬的肉棒乱戳，她自己实在也瘙痒，索性偷偷用手扶了一下，船才入了港。做
完后两个人都又累又醉，在床上就这么搂着睡了。早上她还没睡醒，会宝却先被
尿憋醒了，看到身边赤裸的女人，厕所也不上了，索性在妈妈身后侧躺着，从两
个雪白丰满的臀瓣中间捅了进去。陈姐被捅醒了，酒也醒了，叫也不是跑也不是，
只能装睡。直到后来实在忍不住轻声呻吟，会宝把她翻过来又压了上去，嘴里轮
流含着妈妈的乳头，下身大开大合的在妈妈阴道里挺动。陈姐这些年身边也不是
没有过人，但是哪有二十岁的体育生这种身板，足足四十多分钟，直到她泄了两
次身子，浑身酥软，嗓子也有些嘶哑了，会宝才射在她阴道里面。推开身上的人，
下面泥泞一片，阴毛上有昨晚的放纵痕迹，早上射进去的也流到了大腿。起来洗
了下身，穿上睡衣，两腿间还是有点痛，内裤也不穿了。回到卧室，发现会宝还
趴在床上，朝着他的头使劲拍了一下，揪着耳朵把儿子拽了起来。

　　「那，那你打算怎么办？」

　　陈姐还回想着那天的事，听到惠香问，想了一下说，「还能怎么办……难道
要把马上读大学的孩子送派出所么……我跟他订了协议，把之前看过的那个《跟
妈妈做爱十诫》改了一下当两人的合约了。希望等大学毕业就结束这种关系吧。」

　　「什么《十诫》？我只听过八戒」，惠香感觉自己好像也喝多了，打趣的说，
好像这样能缓解一点尴尬。她真没想到这种事情让自己遇到两次，还都是一个公
司的。

　　「我发给你看看」说完陈姐用微信发了一条消息给惠香的手机。

　　惠香拿起手机看着，嘴里也下意识的读了出来。

　　「床上戒骄夸；进退守礼节；乃母独尊崇；避孕男有责；同居贵相亲；婚事
莫铺张；予安则为之；养儿宜尽早；爱情贵专一；此情两心知……那你是要给你
家再生一个吗？」惠香指着手机。

　　「删掉了【避孕男有责】和【养儿宜尽早】，我都上环了，还生什么呀」

　　「那不就真成八戒了？」惠香这回真的忍不住笑了。

　　「网上有专门讲这个好多文章，也发给你回家看看。」陈姐也不理惠香的打
趣，继续说「其实这种事很多的，尤其日本，很多当妈妈的都是儿子的第一个女
人。再说你看霞姐，不是很幸福么现在。」

　　惠香看到霞姐那边胸罩已经被扯出来扔在一边，小张的大手从领口伸了进去，
揉捏着霞姐丰满的乳房，霞姐把头埋在小张怀里，似乎非常享受。看的惠香有些
不好意思，但是下身好像都渗出了水。

　　「陈姐，我想先回去了。」

　　「好吧，我也要走了，这边帐已经结了，让他俩自己玩吧。」说完就跟小张
说了一句，拉着惠香出了练歌房。

　　「会宝还在家等着我，先走了。」陈姐挥手叫了一辆出租先走了。

　　陈淑娟现在在家不能穿内裤和文胸。自从被儿子要了身子之后，约好只能三
天同房一次。陈会宝当然不情愿，初尝女人滋味的他恨不得肉棒能二十四小时一
直插在妈妈的肉洞里面。但是这个女人毕竟是高高在上的母亲，这种感情是难以
言说的，性爱和亲情混杂的滋味，在妈妈身上抽动时候的快感似乎没有征服感更
强烈。但是他并不能掌控这禁忌乐土，这种快乐是妈妈赐予的，或者说这个家的
里外都是身下「女王」的领地，他只是家里这个女王的臣民，能够被赋予进入倾
慕已久的身体的权力，他已经是可以付出自己所有的一切。

　　只是三天一次对于他实在是难以忍受，何况妈妈每个月还有七天的月经期，
算起来一个月只有七天是可以性交的。这比之前用妈妈的内裤的时期，少了一倍
不止。那时候他对母亲的肉体就窥睨已久了，高二开始偷着射在母亲换下内裤上
面被发现，但并没有被责骂，反倒是有了固定的内裤供应之后，他就幻想着能够
跟妈妈行房，他也发现妈妈在家里穿的也更性感了，有意无意的暴露身体给他欣
赏。为了能让妈妈高兴，会宝对学习也更加上心。高考发榜之后，看着母亲多年
难见的高兴的样子，他知道机会来了。那天晚上本以为酒醉的母亲会激烈的反抗，
但是却并没有什么阻挡就压上母亲雪白绵软的身子。虽然A 片看了很多，但是第
一次的慌张和身下女人的身份，都让他紧张的脑子空白，最后反倒是在母亲的帮
助下他才找到要领。第二天早上的性交才慢慢开始得心应手起来。虽然妈妈给他
订了规矩，还要求熟记《母子性交守则》和《母子性交礼仪》，但是三天一次还
是很难忍受，他提出要求妈妈回到家就不能穿内裤作为交换条件，妈妈爽快的答
应了。只要经期之外，在家不论做什么就只真空穿睡裙。会宝后来又争取到了给
妈妈日常口交的权力，只是保证不插入不射精，并且要负责每天妈妈瑜伽后的放
松按摩，淑娟这才勉强同意。陈淑娟并非不想在「新婚期」天天做爱，只是担心
儿子会太快就厌倦了自己的身体，才定下规矩，并且他也不想让儿子身体负担太
重。

　　回到家看到会宝还在打游戏，她先回屋脱光了衣物，换上半透明黑色蕾丝睡
衣，又穿上了黑色超薄的开档裤袜。虽然喝了点酒，但是每天的瑜伽还是要做的。
在客厅铺好瑜伽垫，打开电视跟着手机投屏的瑜伽教程开始做了起来。睡衣其实
并不适合运动，瑜伽的大部分动作都会暴露出整个下身，开档的黑色裤袜让双腿
看上去更加紧致修长，但是阴部始终是暴露在空气里面。会宝听到瑜伽视频的声
音，早就关了电脑出来，坐在沙发上静静的看着。面前美丽丰腴的女人，正认真
地做着在A 片里面都难得看到的无下着瑜伽。他死死盯着妈妈两腿间的部分，大
阴唇随着各种动作时而紧闭，时而微微张开，能看到暗红色的亮闪闪的小阴唇和
颜色更加鲜艳的肉洞口。会宝把早就青筋暴露的肉棒掏出来，不然顶着内裤实在
难受。

　　二十分钟的瑜伽让淑娟微微出汗。结束后，她趴在瑜伽垫上，儿子主动走过
来帮忙按摩放松。与其说是放松按摩，不如说是从上到下一寸一寸的爱抚。儿子
的手按完大腿后，插在她两腿之间，用手掌边缘轻轻挂蹭着肉缝，不一会儿，分
泌的液体就已经让下面湿了。于是淑娟起身坐到沙发上，自然的分开双腿，两手
抱着腿弯，上身后扬靠在沙发背靠上。裤袜开裆间露出雪白的三角地带的皮肤，
成熟微黑的大阴唇，兴奋充血的小阴唇和微微反光的阴毛，都骄傲地迎向儿子灼
热的目光。会宝跪在黑丝M 开腿中间，按母子性交礼仪的要求先对着微微外翻的
小阴唇亲了个「嘴」，然后贪婪的开始品尝着母亲的禁忌地带，微咸的味道刺激
的血往上涌。他先把两瓣小阴唇分别含在嘴里慢慢菸着，接着用舌尖刮着大阴
唇和小阴唇之间的细沟。妈妈的大阴唇不像有些A 片女星那样全是杂乱的毛，而
是光滑的，阴毛只长在肥满的阴阜上方，很整齐应该是细心修剪过。外阴仔细清
理干净之后，会宝用一只手分开大阴唇。先吸住了阴蒂，妈妈立刻就使劲向后仰
头，嘴里也丝丝的吸气，爱抚了一阵阴蒂，明显感觉下面水又涌出来了。会宝马
上滑道阴道口吸掉了妈妈的淫水，舌尖先抵住尿道口轻轻地顶了几下，然后再向
下一滑直接就钻进了阴道，刮蹭着阴道前庭。舌头进进出出，舔舔吸吸，同时双
手摩擦着丝滑的裤袜腿。淑娟十分钟不到就泄身了，胯部不由自主的迎着上顶，
仿佛是用下面的竖嘴去喂儿子一样。喘息了几分钟，淑娟才回过神，两条腿大叉
着放下来了。儿子用舌头又把外阴清理了一遍，按照《母子性交礼仪》的要求对
着小阴唇最后轻轻亲了一口，正式结束了口交，恋恋不舍得帮妈妈把睡裙下摆放
下来。

　　「把我抱到屋里～」淑娟的声音里透着慵懒。

　　会宝马上勾住妈妈的脖颈，另一只手抱着腿弯，附身环抱把妈妈送到屋里。

　　按《母子性交礼仪》的要求，每晚第一次性交或者口交结束后，淑娟的双脚
就不会再沾地的。需要的东西都是儿子送到床前，上厕所则是抱到卫生间，由儿
子把尿。第一次被儿子把尿的时候，淑娟羞涩的五分钟都没尿出来，最后会宝双
手托着妈妈雪白丰满的大腿，嘴里嘘嘘的小声催尿，被尿憋的难受的淑娟，才终
于淅淅沥沥的尿到马桶里面。儿子的肉棒早就激动的挺在她的臀缝间，难受的忍
耐着不能射精。因为只要不是同房日，私自射精的惩罚就是剥夺一次宝贵的假日
同房机会。所谓假日同房，就是法定假日的性交祭，从早到晚无限次性交权。不
过这一个多月，淑娟已经习惯了被儿子把尿，包括日常阴部清洁也是儿子的专职。
平时上班的时候，自己蹲马桶反倒有点不适应了。淑娟想过暑假就让会宝去公司
帮忙，反正公司没外人，这样在公司小便也可以随时像在家一样被儿子抱着把尿。

　　在床上休息了半小时，淑娟脱掉了睡衣和裤袜，又让会宝抱着去冲洗。会宝
坐在浴缸里，淑娟赤裸着背靠在儿子怀中，两条美腿夹着儿子坚硬的肉棒用来稳
定身子。会宝细心的擦洗着妈妈的后背，然后两人面对面再清洗胸部阴部和腿部。
最后清洗过头发，抱起来站在外面浴凳上擦拭干净，再抱回床上吹头发。按《礼
仪》的叙述，只有亲情和性爱是不够的，这些看似麻烦的步骤，其实是为了强化
母亲在性关系中的地位，既要像女王一样尊重，又要像少女一样关爱，同时也要
像婴儿一样呵护。
　　　　　　　



　　第二章



　　KTV 距离惠香家并不太远。惠香在夏天的微风中，沿着马路向家的方向走去。
高跟鞋敲着行人步道砖发出清脆的声音，道路周边是小城夏日常见的各种露天烧
烤摊，吵杂热闹。惠香微微低着下颌，看着自己被路灯映出的模糊身影，酒劲被
风一吹，红晕爬又上了清秀的脸庞。嘈杂的氛围似乎变得有距离感，惠香感觉周
边世界稍稍跟自己拉开了一点点距离，虽然身体还有点晕，但是意识却似乎更清
醒了。

　　她又想起陈姐在包厢说的那些话，霞姐和小张的事，她之前只是觉得是一个
可以理解的意外，一个多年独守的女人，要支撑一个家会有多难，惠香自然非常
清楚。如果换做是她，恐怕会改嫁，或者只能回农村娘家看脸色过日子，更别说
还要抚养儿子。再坚强的女人，内心深处也总会渴望找个男人的肩膀依靠。霞姐
能有这个归宿，对她或许也不失一个多年辛苦付出的好结果。

　　但是陈姐呢？记得陈姐这些年前前后后也交往过一些男人，也说有过再婚的
念头，只是她儿子坚决不接纳才作罢。陈姐对上次失败婚姻始终心有余悸，所以
后来也都只是满足于露水姻缘、一夜夫妻。用陈姐的原话说，「只是想浇浇花，
难道还要介意是不是专用的水壶？」但是陈姐如今也跟亲生儿子发生了关系，莫
非当初交出内裤的时候，就已经拨动了命运的开关？

　　或者与其说命运之轮带着人走到这一步，不如说踏上列车，早晚会被轨道送
到铺好的终点。惠香甚至开始有点后悔自己当初的选择，不仅仅是为了自己，更
担心儿子的未来会不会也因为这个决定被改变了。这个世界上没有一个人会比自
己更关心儿子的幸福，是她把他带到了这个世界，为了儿子她宁愿付出所有。可
是这「所有」当中是否包括她的身子？或者从心里说，自己是否会有交出身体的
觉悟么？

　　边走边想，惠香慢慢走回到家。亦军还没睡，看到妈妈有些醉，就把冰箱里
面的橙汁到了一杯送过来。惠香喝了两口，跟儿子聊了几句，就进屋换上睡裙，
然后去卫生间冲凉。惠香把喷头调到冷水一侧，夏天的水温还是有点冰，但是惠
香觉得还是不够能清醒，打上了浴液简单搓了一下冲掉了。惠香拉开浴帘，刚想
伸手去勾挂着的浴巾，头忽然又晕了一下，在还没意识过来的时候，就已经脚底
一滑，侧身摔在了卫生间的地面上。外面的亦军听到卫生间里面的动静，赶紧跑
到门外急切的问：「妈？你没事吧？」

　　惠香忍着痛，急忙说，「没，没事，不小心摔了一下。」

　　亦军板了门把手，门并没有锁，惠香在里面急忙说，「等，等一下……」

　　惠香挣扎着支起身子，一只脚疼的完全使不上劲，只能用一只膝盖跪在地上
勉强支撑着身体把浴巾围在胸前掖好，才呼唤儿子进来。亦军拉开卫生间的门，
马上过来搀住了惠香的一直胳膊把妈妈扶了起来。惠香一只脚不吃劲，半个身子
靠在儿子的臂膀上。亦军一只手扶在惠香腰间，另一只手把妈妈的胳膊跨过自己
肩膀，半扶半抱的把妈妈带回了卧室。

　　惠香坐到床边，亦军去卫生间又拿了一条毛巾递给妈妈，让她先擦头发。自
己蹲下，一手捧起妈妈的右脚，一手握着她纤细的脚腕，轻轻动了一下。惠香疼
的轻叫了一声。

　　「好疼」，惠香轻声说。

　　「有点肿了，不知道伤没伤到筋。我上次打篮球手腕扭伤，还有半瓶红花油，
我给你擦擦。要是明天还没消肿，估计要去医院看看。」说完转身出去拿回来一
个小瓶，开盖倒了一些到手心，先双手对搓了几下，然后又半跪下，将妈妈受伤
的那只脚放到自己的膝盖上，轻轻的捧着惠香的右脚腕揉搓起来。

　　惠香的小腿没有赘肉笔直圆润，36码的小脚搭在儿子晒的黝黑的大腿上，显
得更加白皙可人。裹住身体的浴巾本可以遮盖到惠香大腿，但是一条腿被架起到，
从亦军的角度，这抬起的缝隙正好能看到腿根的三角地带。亦军稍稍偏了一下身
子，床头台灯的光，恰到好处的映亮了里面的风景。虽然他不是第一次看到妈妈
的下体，但是这次却是距离最近，屋内的光线其实并不亮，但亦军却感觉这道光
照亮他的整个世界。妈妈的阴部颜色并不想情色小说里面描写的少女般粉嫩。大
阴唇因为常年的性生活的摩擦颜色很深，但可能因为生育的时候还是少女，身体
恢复的好，阴部形状至今依然饱满。肉鼓鼓的大阴唇紧紧地闭合着，夹着两片薄
薄的小阴唇，小阴唇有一点外翻，看上去像撅起的小嘴。阴毛不多，基本都长在
阴阜的三角区，卷曲的阴毛上还有没擦干的水珠微微的反光，仿佛初春叶子上的
露珠。亦军看的有点呆了，呼吸也粗重起来。惠香察觉出来儿子手上的动作似乎
放慢了，低头看着儿子一双眼睛似乎盯着浴巾的下摆里面，连忙用手掖了掖。虽
然脚腕还是很痛，但是她依然催着儿子去洗漱。看亦军磨蹭着似乎还想再按一会
儿，惠香把冲凉之前脱在床上的内裤摸到手上，攥成一小团塞给亦军。

　　「快去吧，妈没事儿」惠香柔声说。

　　亦军下体顶的裤子，只能微弯着身子站起来，手里紧紧的攥着妈妈亲手递过
来的宝贝，跑到卫生间，把它捂在鼻尖，味道和触感还是熟悉的感觉。之前每次
用妈妈褪下的内裤都是在黑夜里，但这次终于可以仔细地欣赏每一寸的细节。因
为帮过妈妈打理网店，他知道这是网点在售的热销款，黑色的半透明丝料很柔软，
蕾丝的花边又透着性感。翻过来里面的棉档都是湿的，黏腻的感觉应该是之前看
过文章里面说的成熟女性动情时候分泌的爱液，舔上去又一点点微咸，亦军被刺
激的脑子嗡嗡的，下面硬的想要爆炸。褪下裤子想在卫生间立马来一发，却又忍
住了。匆匆用凉水洗了两把脸，把T 恤和短裤脱在洗衣篮里面，手里攥着宝贝赤
裸着回到卧室。

　　卧室的床头灯已经关掉，惠香已经套上睡裙，肚子上盖着毛巾被，面向墙侧
身躺着。亦军没有拉上床间的隔帘，盯着在透过窗的月光中白的发光的妈妈两条
小腿，用那条内裤大力撸动着自己的分身，不一会儿就喘息着射出了少年的精华。

　　惠香听着儿子那边渐渐均匀的呼吸应该是睡着了，自己也放下了心，真怕哪
天儿子会有什么冲动的举动。要是像小张和会宝那样，突然扑上来求欢的话，自
己怕是根本挣脱不了。好在这匹小马驹现在只要给一些精饲料就能满足，不过或
许自己比不上霞姐和陈姐的魅力，但是陈姐发给她的文章里面也说过，当做爱的
对象是母亲的时候，女性的魅力总是会被成倍放大。这种事情做母亲的总是被动
的一方，心理上的防线要比身体上的防线更难跨过去。儿子那方反倒没什么心理
负担，光是得到母亲身体的想法，就足够让他们心理高潮忘掉一切羁绊。但是母
亲这方要背负的的确实更多，尤其是发生实质接触之后的母子关系的调整，情人
和母亲两个身份的平衡很难把握。惠香睡不着觉，又翻出手机里面陈姐给发的那
些文章，仔细地看了起来……

　　因为酒醉，第二天惠香起来有点晚，发现儿子不在家，自己的脚腕还是有肿，
一沾地就疼。发微信跟陈姐请了假在家处理订单，霞姐那边也打了招呼。不一会
儿，亦军从外面回来了，带着刚买的早餐。惠香让儿子搬了个凳子，两人在床边
简单吃了点。亦军本想带妈妈去医院拍个片子看一下，惠香倒是觉得应该没大事，
休息几天就能恢复。亦军又仔细看了看妈妈脚上的伤，没有再坚持。收拾了早餐
的碗筷，回来又搀扶着妈妈去卫生间。惠香踮着一只脚，半个身子靠在儿子身上，
儿子的一只手扶在她腰臀之间，随着步伐似乎在抚摸。惠香的脸有点红，因为行
动不方便，昨天脱了内裤，早上起来并没有找新的换上，她觉得儿子的手应该能
感觉出来自己的真空的。

　　亦军扶着妈妈的腰，手故意向下滑了几寸。触手可及的肉感无法形容。他没
摸到里面的内裤边缘，其实亦军早就知道这几个月妈妈的习惯，每次拿走妈妈身
上穿的内裤之后，一直到第二天早上惠香都是光屁股的状态。妈妈以为睡裙挡着
自己发现不了，其实睡裙就算不透明，但内裤并不是无痕款，蕾丝边那么明显，
只要穿上痕迹还是有的。现在他的手不用怎么动，妈妈的身体因为着力在一只脚
上，大部分重量靠在自己的身上。胸部随着步伐蹭着自己的肋骨，虽然隔着睡衣
的海绵罩杯，还是能体会到那种柔软，手上也能感到轻轻的臀浪波动。他稍微侧
了一点点头，嗅着妈妈头发上好闻的香波的味道，从卧室到卫生间短短的几米，
真希望是永远也走不完的路。

　　惠香洗漱的时候，亦军就靠在卫生间的门框上看着惠香。黑色中长的大波浪
卷发，有点凌乱的披在白皙的肩膀上，黑色小吊带的睡衣下摆长度刚到大腿的一
半，小腿因为一直脚支撑身体，受力紧绷着，反而显得更修长了。

　　马上要过三十四岁生日的妈妈，在整个年级的父母里年龄都是最小的，毕竟
农村结婚生子要早的多。高中第一次开家长会的时候，当时老师还以为是自己的
姐姐来了。虽然不是当代意义上的美女，但是妈妈清秀的鹅蛋脸，画上淡妆的确
有少女感的加分。尤其这几年在城里生活，穿着举止似乎比她二十几岁的的时候
还要显得时髦而年轻。毕竟过了生日才三十四岁，跟自己在初中时候喜欢的韩星
朴敏英比还小了几个月。163 的身高，102 斤，看起来身上几乎没有赘肉，腰虽
然不是特别细，但是因为跨部比较宽，腰臀比恰到好处，背后的曲线却勾勒的很
好看。

　　惠香洗完脸，用儿子递过来的毛巾擦了擦，又拍了护肤水。夏天在家也不用
化妆。都收拾好之后，看儿子还在门口，就支派他去衣柜把要换的内裤拿到床上。

　　「妈，你要穿哪个？」

　　「最上面那条蓝色的」，说完惠香把卫生间门掩上，单脚跳了几下，在马桶
上蹲下。

　　亦军听到淅淅沥沥的声音知道妈妈在方便，他故意把卫生间的门打开了一个
缝，单手递进去找到的内衣，问：「是这件吗？」

　　里面的动听水声好像间断了一下，就像钢琴曲里的休止符，但只是停了一个
拍子，好听的曲子又弹了下去，亦军听着妈妈轻轻嗯了一声，当做回答。

　　亦军在外面说，「妈，好像没见你穿过这条？」

　　「夏季新款，刚上货的，等过两天我脚好了，帮我拍几张照片传上去呀。」

　　惠香尿完，扯了一段卫生纸擦了擦，丢在马桶里面冲掉了，想站起身，脚腕
疼的「啊」了一声又坐到马桶圈上。

　　亦军在外面等着，听到里面的动静，直接就开门冲了进来。看见惠香疼的脸
上都有点扭曲了，急忙说，「要不一会儿还是去医院看看吧。」

　　「没，没事，你帮我一下」，说着伸手想扶儿子的胳膊。

　　亦军不由分说迈步过去，弯腰勾起了惠香腿弯，另一只手从后背穿过腋下，
一使劲就把妈妈抱了起来。

　　惠香吓了得啊了一声，她这个睡裙的裙摆有点大，坐在马桶上完全盖住了到
没什么，被横抱起来，从侧面的镜子里看两瓣雪白的屁股都暴露了出来。为了保
持平衡，她一直胳膊勾在儿子肩上，只能用右手在后面压着衣襟。可是前面的裙
摆在亦军抱着横转的时候，已经滑了下来堆在大腿跟，两条腿包括三角区的阴毛，
都露在儿子眼皮底下，惠香没办法上下都保护，只好紧紧夹着双腿。

　　亦军转过身，在镜子前停了一下。镜子里妈妈的大波浪完全挡住了她低垂的
脸，妈妈一只手伸到下面勉强想要遮盖，其实在镜子里看，整个下体都是裸露的，
光滑白皙的大腿皮肤很薄，能看到下面的淡青色的静脉血管的走向。亦军稍微又
扭了一下腰，妈妈夹紧的腿缝中肉肉的缝隙似乎还有没有擦干的湿润。低头看了
一眼，睡裙前摆外面漏出一些卷曲的阴毛，亦军咽了一口口水，因为下体已经硬
了起来，他不敢多停留，小心的把妈妈抱到了床上。

　　惠香在床上臊的不敢抬头，这种心理完全占据了上风，也无法摆出母亲的架
子去训斥儿子的冒失。就像陈姐说的，在儿子面前光着屁股说什么都没有权威。
儿子放下她，把内衣也放到床上，轻声说，「别穿这个了，上厕所不方便。」然
后就出去了。一时尴尬的气氛缓解了好多。

　　昨晚睡不着，惠香翻看了陈姐推荐给她的那些链接，里面篇《母子性交礼仪》
和《母子性交守则》，这两篇文章陈姐还特别标注了一下。《守则》里面规定的
各种场合各式情景下中母子性交的细节规定之类的，有十几章之多，惠香没仔细
看。但《礼仪》的内容还是吸引了她。虽然到现在惠香还不能接受《礼仪》里面
的所有说法，但其中的各种详细规定和约束，特别强调要保护特殊关系中母亲的
地位和尊严。至少遇到今天这种状况，这些看似繁琐的细节规定，就能很好地保
证母亲向儿子清晰地暴露出下体的时候，还能保持足够的体面和从容，不至于像
她现在如同做错了事的小孩一样无助，担心被调笑、被轻视、被伤害。《礼仪》
简直是为了保护那些可以在儿子面前自由自在的光屁股的母亲而专门制定的法律。

　　她还从没想过像陈姐一样跟儿子发生关系。但是《礼仪》里面分析过母子亲
密关系的几个阶段。为了贯彻礼仪，应该在每个阶段逐步引导，有意强化礼仪里
面的每阶段的细则。即便停留在初级阶段不继续发展，也会很好的保护母亲一方
不受伤害。《礼仪》的前言里面用黑体字强调，男主阳女主阴，阴阳相继万物生。
母亲的乳房和阴部，是纯洁的圣地，生命的起点。原始文明的生殖崇拜，乳房和
性器都是象征生命繁衍的符号，而被世代膜拜。这种印刻在基因中的生殖崇拜，
经过有意识的训练强化，会成为保护母亲的最好的防线和依托。连续两天都被儿
子窥视了自己两腿间的隐秘，惠香不想因为无意中被看到下体，而让儿子看不起
自己觉得自己淫荡甚至下贱，她希望儿子能明白，母亲的阴部代表的尊贵含义。

　　「小军！」惠香把在外间的儿子叫了过来。

　　「妈，你是要喝水吗？」亦军端着杯子赶忙就跑了进来，关切的注视着惠香。
妈妈的脸上的红晕好像还没退。亦军对刚才自己急切间有些冒失的举动，有点点
后悔，不过当时情急，况且的确不知道妈妈没穿内裤。其实在他内心里，真心期
望在这整个漫长的夏天，妈妈都能别穿内裤那该多好……

　　「你把这个先放回去吧」，惠香指了一下放在床上的那条天蓝色的三角裤，
低着头轻声说。好像为了解释什么，又补了一句，「的确有点不方便……」

　　「我就说嘛！」亦军没想到心里想的居然成真，高兴的咧开嘴。

　　「你用电脑帮我登上旺旺和微信，联系一下你霞姨，早上订单不多，但是店
里忙着发货，还是需要有人帮盯着收单。我想再歇一会儿。」说完惠香把手机递
给儿子，盖着毛巾被躺了下来。

　　其实这些工作之前都是在亦军帮助下才熟悉起来的，论起电脑操作，年轻人
接受的要快得多。亦军暑假没有报什么补习班，最近几周也偶尔帮忙看着网店，
淘宝店的上货接单之类的也熟悉。

　　亦军出了卧室，打开妈妈从店里带回来的笔记本电脑。跟同龄人不一样，他
对玩游戏一直也没有兴趣，假期里只是用电脑查查学习资料，看看漫画连载。网
店的事情他也很有兴趣，还专门学习了如何装饰淘宝店铺的主页，如何有效的利
用直通车推新品更节省费用。对于日常客服和接单也是驾轻就熟。

　　手机存了两个人的指纹，亦军解锁了手机，扫码登上了旺旺和微信，就把手
机还给了妈妈。微信上跟霞姨对了一下昨晚收的订单汇总，那些是要在今天下午
发出去的。好在今早上的订单不多，他一遍浏览着漫画站，一边盯着旺旺。

　　不一会儿，微信上显示有条新的消息。亦军以为是店里有什么事情，就点开
了，一看是陈姨在问惠香的伤有没有事。微信电脑和手机同时登上的，妈妈那边
也能看到，不一会儿，电脑上也弹出了妈妈的回复说，脚腕还没消肿，可能要休
几天，陈姨让妈妈好好在家多休息，有空把订单收一下就行。

　　亦军顺手把微信同步到电脑的聊天记录向上滑了几下。其实陈姐发给惠香的
那些文章，惠香早就另存到手机存储里面了，聊天记录里面没什么特别的东西。
只是对话里有条URL ，因为点开是空白页也就没删。

　　亦军也点了一下这个URL ，的确是无法访问的空白，不过对于精通电脑的他
来说知道应该是被GFW 屏蔽的外网。好奇心驱使他翻出藏在电脑里面秘密安装的
翻墙软件，那是为了偷偷看成人漫画特意跟同学要来安装的。设置好之后，亦军
把URL 拷贝到火狐浏览器中，果然页面能打开了，是个需要输入密码的网页，好
像是个网盘资源站。亦军回去找了一下，URL 下面是一串无意义的英文字母和数
字的组合，他赶紧copy过来输入了进去，整整一页的文件链接，大概能有二十多
个文本文件。亦军好奇的下回来一个文本打开，「第一位母亲的体会……第二位
母亲的体会……」，大标题都是这样的排列，足足有二十位。小字详细描述了跟
儿子做爱的母亲的心理经历。

　　亦军呆住了，又打开微信仔细确认了一下，的确是陈姨发给妈妈的没错。但
是他知道手机是没装什么跨网软件的，妈妈应该也没能点开看。难道陈姨有这种
想法？他知道陈姨离婚后一直是跟儿子一起生活的，虽然不在一个年级，但是体
育优秀的陈会宝在学校里面也是有名的男生，成绩虽然平平，但是篮球打的很好，
他也曾在球场上跟陈会宝对抗过，一米八几的身材比他高出不少，球技也好。这
个发现，让亦军有点蒙，但是想起对话历史里面没前没后的就这条URL ，他猜妈
妈应该是删掉了很多私密的对话。也可能陈姨只是私下传点成人内容，就像同学
间传看成人漫画一样吧。

　　亦军索性把链接里面所有的文件都下回来。这个页面好像被人细心的整理过，
文件的日期看都是最近三个月上传的。关掉翻墙软件，把所有文件先用rar 压缩
之后加了密码保存到自己的百度网盘上。然后一个一个翻看起来。



　　第三章



　　跟亦军想的不太一样，他以为都是网上经常看到的各种成人情色文，顶多就
是意淫的母子文之类。但匆匆浏览了一遍，发现这里面都是从母亲的角度对母子
合意性交后的感想。基本没有交媾的细节描写，反倒是对事后的心理着墨甚多。
就像那二十位母亲写下的体会，在确保安全的环境里，跟年轻的儿子翻云覆雨，
既享受了女人的快乐，纾解了儿子的压力，又巩固了母子之间联系的纽带。这种
关系中母亲其实非常在乎儿子的看法，即便是正常的性戏调笑也会担心是否被看
轻，担心是否会失去对母亲的尊重。如果没有这些，儿子再卖力的抽动，也不换
不来母亲情真意切的一个深吻。

　　翻到《母子性交守则》亦军看了几眼就跳过去了，他白纸一张的性经历完全
脑补不出来那些平淡刻板的描述，也没耐心看那些如同法律课本里面的条文。反
倒《礼仪》似乎更适合他的口味，亦军用手把早已坚挺挺的肉棒，稍微掰了一掰，
找了个舒服的姿势仔细阅读起来。

　　《礼仪》里面内容很多，但是根据不同阶段又有不同的细致规定。他感觉这
是完全站在母亲上的角度写的不甚平等的条约，好像都是为了巩固母亲一方的地
位做的规定。《礼仪》对母子性关系分了几个阶段，「替代期，亲近期，过渡期，
融合期」，每个阶段可能互有重叠，又根据不同的触发条件细分了好多级别，不
同级别有不同的礼仪要求。《母子性交礼仪》前言里介绍说《礼仪》起源于西方
性心理学对弗洛伊德理论的研究，通过搜集各国母子性关系调查的大数据，分析
整理得到的科学结果作为理论支持，并在小范围母子实验中逐步调整，经过五六
年的时间才最后定了稿。最早在北欧的几个国家秘密流行。到了上世纪九十年代，
随着互联网的普及，开始在欧洲和北美洲的秘密社群中传播推广开。亦军看到的
这个版本是二十一世纪初期从台湾引入大陆的中文翻译版，一个名为「母亲之爱」
的秘密社团根据境内具体情况，做了增删的最新简体中文版本。

　　《礼仪》中还引用了现实中发生过的很多案例，因为忽视儿子对母亲性欲要
求，最后导致人伦悲剧也举了不少例子。《礼仪》里叙述到，在实践中不同阶段
既有可能顺序发生，也有可能跳跃，但强烈建议循序渐进，逐步引导强化。《礼
仪》中国版结尾还付了一个谷歌邮箱地址用来收集反馈数据。

　　「替代期」作为《礼仪》四个阶段的开始，其触发条件是，儿子通精后对母
亲产生性冲动，私下使用母亲贴身的的衣物泄精。此时母亲应该主动引导，提供
安全的环境和不易伤害儿子性器的内裤丝袜等洗涤干净的女性用品，并约定好使
用频率和时间，以及卫生注意事项。事后母亲要清洗使用后的物品，并检查记录
精液的黏度和射精量，以及礼仪执行情况作为评估积分。并根据记录，判断调整
儿子的泄精频率，做到既能释放又不会伤身。对未经许可私自手淫要严厉制止，
并通过暂停提供物品作为惩罚，同时在记录中扣除相应的评估分。

　　这里面又对贴身物品的选择和清洗、投放的时机、事后检查的标准等等有详
细的阐述，以此作为母亲行动指导和评判的参考。「替代期」中，母亲作为主导
方，应保持绝对的权威，儿子虽然是触发事件的主因，但是享受特殊待遇的同时，
要严格遵守礼仪约定，发乎情止乎礼。性冲动主要集中在母亲的替代品，而不能
过于专注于母亲的身体。这其中赏罚分明尤其重要，「替代期」初级阶段的定期
评估中，如果不能达到《礼仪》的要求，并且通过延期考核以及沟通调整等方式，
还是进展不理想的，母亲一方要暂停甚至终止所有的行动。「替代期」的评估分
数达不到要求，代表母子关系不适合进一步发展，未来对母亲会有致命的伤害，
难以控制儿子的索取，不适合进展到后续阶段。反之，如果积分增长顺利、评估
合格，礼仪中也要求不能由母亲单方面终止协定，不然会对儿子刚刚建立起的性
心理造成难以弥补的创伤，甚至会影响到社会人格的塑造，以至于未来心理方面
造成无法治愈的创伤和行为障碍。

　　「替代期」初级继续发展会触发到中级阶段。儿子虽然孜孜不倦的在母亲提
供的柔软干净的贴身物品上射精，但达到阈值后一定时间内，必然会要求母亲提
供未经标准清洁程序处理过的物品。这时候如果儿子通过了初级的考核评估，母
亲要提供带有自己新鲜分泌物的贴身物品。这些物品区别于初级阶段，带有母亲
阴部分泌物的特殊气味和味觉的物品，主要用来循环强化儿子对母亲的性依存性。
母亲整个生理周期按「月经期、安全期、排卵期，经前期」区分。其中月经期在
礼仪描述的各个时期和阶段中具有最高的位置，对应「评估权重」参数为顶级。
在母亲月经期中，儿子的行为如果被负面评分，那么乘以权重系数之后，可以直
接决定整个流程的暂停、降级或者终止。母亲月经期物品须妥善保存，在达到融
合期高级阶段前，绝对禁止母子在经期性交。

　　另外《礼仪》要求母亲注意私密物品的提供，要尽量按「安全期」、「排卵
期」、「经前期」平均分配。私密物品上的分泌物确保新鲜纯净，不能使用隔日
物品。要求儿子使用后主动清洗物品，并且对清洗的效果做评估。如果家庭中父
母或者母亲与性伙伴之间有日常性交，则性交后直接使用过的贴身衣物在提供品
的排除之列，以避免母亲的分泌物沾染到干扰因素，失去对儿子性欲引导的纯净
性。

　　「替代期」的中级阶段，儿子要主动学习成年女性生理知识，能够通过阴部
分泌物的气味、颜色、黏度、味道的细微不同，分辨出母亲生理周期的不同阶段。
儿子在得到物品后，须主动记录母亲的分泌物状态。达到「替代期」高级阶段的
标准，是针对不同生理周期中女性的心理特点迎合母亲的心意，同时能够在发现
的分泌物异常时，及时指导母亲做针对性的妇科检查。能够做到预防保健康复一
体的爱母流程，确保母亲的生殖系统健康。母亲需要定期检查儿子做的记录，并
根据《礼仪》的细则评分。在「替代期」养成良好习惯后，这种日常记录会持续
到「融合期」。母亲可以不用操心自己的生理循环，儿子自然会仔细区分记录，
及时提醒母亲，并贴心的侍奉。

　　亦军对比了自己的情况，看来已经到了「替代期」的中级。这有点像同学们
玩的手机游戏一样，有关卡，有积分，还有过关奖励和失误的惩罚，真的非常有
意思。只是自己从来没留心记录过妈妈分泌物的状况。的确跟文章说的一样，妈
妈现在每次给的都是非常新鲜的内裤，甚至都带着体温。似乎感觉每次味道有点
点不同，又说不出不同之处在哪。虽然大概知道这个《礼仪》妈妈应该看过，但
他不知道自己是否在妈妈那里有什么评估备案。

　　亦军感觉真的要好好研究一下，并且有记个日记的必要。至少别在妈妈情绪
波动的日子里惹什么乱子，导致Game Over ，失去那些朝思暮想的宝贝。虽然亦
军觉得《母子性交礼仪》太过冗长繁琐，但这种从母亲利益出发的规定，有理论
有依据还有细则，可执行性非常强。初看似一本正经的胡说八道，但细读之后却
不由自主的被《礼仪》圈粉了。这个《母子性交礼仪》说不定真能给那些不知道
如何处理青春期儿子旺盛的性诉求的妈妈们一个自我催眠、渐进转化的好理由，
而儿子只要循规蹈矩，按部就班，付出耐心，不出大错，那失去的将是锁链，得
到的可是整个世界啊。亦军看的面红耳赤，不住咂舌，总结出这个《礼仪》的人，
果然是好心机好手段。

　　亦军还想继续读下去，但九十点钟的订单一个接一个，一直忙到快中午十二
点。惠香本想挣扎着去给儿子准备午饭，但是亦军坚决不准她随便走动，怕再加
重了脚踝的伤。两个人点了两份外卖，在床边搭了凳子，说说笑笑的边吃边聊。
吃完饭亦军去厨房简单收拾了一下，惠香也换上了一款长睡衣，下摆到小腿中部，
有点保守的款式，虽然屋里有点热，但她今天可不想再走光了。

　　下午，陈姐又来微信，让亦军去公司一趟。小张去外地进货，发货人手有点
不够。亦军安排好妈妈，水放到床头，风扇搬到床前，还洗了点水果。惠香本想
让儿子再扶着去趟卫生间，但是想起早上让人脸红的那幕，决定还是等儿子走后
自己想办法。

　　妈妈上班的地方，亦军去过好几次，说是公司，其实是个城乡结合部的带店
面和后院的独栋库房。店面已经不开了，大门在里面锁着，他从后面绕过去，走
到院子里，发现陈会宝也在，正在帮徐姨给快递封包。

　　看过陈姨给妈妈发的那些文章，现在他看陈会宝的眼神都带着些复杂的神情，
有羡慕，也有点嫉妒。陈会宝母亲离异，但家里经济条件也不错，校篮球队前锋，
学习虽然很一般，但是这次高考居然超常发挥，听说已经录取了杭州的经贸专科。
而且陈姨性格开朗，对儿子管的外松内紧，在外人看来是个非常开明的母亲。打
过招呼，陈会宝笑着说，「我们家陈总在办公室，说你来了就让你进去找她。」

　　亦军笑着往里走，陈会宝跟他妈一样也是爱说爱笑的性格，在公司经常就叫
陈姨是老总，因为陈姨里里外外忙，什么事都要管。

　　从后面门推开走进去，右手一转就是办公室，里面陈设挺简单，对排摆着四
张办公桌，旁边是一个大皮沙发和理石面的茶几，凌乱的摆着全套的功夫茶具。
陈姨就坐在其中一张桌子后面对着电脑好像在对账。

　　亦军过去亲切的打了招呼「陈姨好！妈妈让我过来帮忙发货。」

　　「小军坐」，陈姐指着旁边的沙发，亲切的笑着说，「你妈脚伤好点没？」

　　「嗯，还是肿的厉害，估计要几天恢复了」

　　「我这带了点儿去年去香港买的跌打膏，回去先给你妈冰敷一下，睡前再抹
上这个，用纱布包着，对了，纱布也给你带了一卷，走的时候一起带着别忘了」，
陈姐指着放在沙发边上的一个小纸袋，继续说，「这里面还有个手机，你拿着用，
这几天要拜托你帮忙了哈。」

　　亦军拿过脚边的纸袋，发现除了陈姨说的跌打药之外，还有个oppo的手机和
一个充电器。

　　「手机是我以前用的，我儿子帮着重置了系统，送你了。暑假跟公司联系什
么的有个手机方便得多，不然你妈找你也不好找。回头自己办一个卡。还有，下
个月给你负责给家装个宽带，费用走公司的帐，不然一直电脑也连着手机流量吃
不消。」

　　「谢谢陈姨！」

　　陈姐咯咯笑着说，「在公司可别再叫我姨了，你还是叫陈总吧。你徐姨，叫
她徐经理，你妈是沈经理。」

　　「好的陈总。那我出去帮忙了。」

　　公司发货流程不算复杂，霞姐把电脑里面当天需要发出的订单打印出来，先
去仓库拣货，分放到整理箱，然后亦军和会宝把这些分好的箱子，都搬到外面空
地，逐个装袋，核对后把快递面单贴在上面。全部弄好后，回收整理箱。等到三
四点钟快递车来收件，再清点封袋，然后跟快递师傅核对，登记运费月结单。

　　等待快递车的时候，会宝进去厨房的冰箱拿了饮料，递给霞姐和亦军，霞姐
说喝不得的，自己备了水。会宝就跟亦军一人开了一罐，聊了起来。两个小伙
年龄差距不大，都爱打篮球，聊起NBA 也特别有话题，霞姐则坐在一个整理箱上
翻着手机看。两个人正聊着，会宝手机响了一声，他拿起看了一眼，放下饮料罐。

　　「陈总叫我，去去就回。」说完，一把抓起放在旁边台子上的一个男士手包，
小跑着从后门进去了。

　　霞姐看了一眼会宝的背影，用家乡话笑着嘟囔了一句，「莫仔撒扶切sei 」

　　亦军听不懂赣北方言，也不知道霞姐说的是什么。又过了一会儿，会宝才从
里面踱出来，霞姐捉狭地对陈会宝挤眼笑了笑，会宝却浑不在意，拿起饮料咕咚
咕咚灌了几口。亦军倒是注意到，陈会宝的大短裤硬邦邦的撑起来一块。老天，
难不成这小子是跟陈总亲热去了吧？

　　送走了快递车，已经快四点半了。亦军进屋跟陈姐打了招呼，骑着电动车先
拐去菜市场买了点时令蔬菜，然后回到了家。进门放下菜，亦军就进到卧室，惠
香靠在床头被子上，还在看手机，看到儿子回来，微笑起来。

　　亦军检查了一下妈妈的脚腕，好像比走的时候肿的更多了，就急切的问，
「这好像也没消肿啊？」

　　「可能是我下午去卫生间方便的时候，不小心又动了一下。」惠香有点心虚
的说。

　　「都怪我，走的时候应该扶你去一趟的。」

　　「没事，中午那时候还……还不想上的……你先去洗洗菜，把米淘好，我来
做饭吧。」

　　「妈，你可别动了，我来就行了」，说完亦军就去厨房忙乎起来。初中的时
候爸妈下工晚，寒暑假他有时也帮忙做点简单的饭菜，所以也不犯难。叮叮咣咣，
忙乎了一个多小时，一盘蒜薹肉片，一盘番茄鸡蛋，一大碗丝瓜虾皮汤，两晚米
饭就端到了床前。两个凳子拼在一起，母子两人有说有笑的开心吃了起来。

　　晚上，亦军把陈总给的手机设置了一下，下载了必要的软件。顺便把存在电
脑里白天没看完的文章也导入手机。陈会宝下午说今晚他来负责淘宝的事情，亦
军就关了电脑，靠在床上看手机里面的文章。他知道因为早上的提议，这几天应
该都没有妈妈内裤用了、真算是自作自受。不过能连续两天能窥视到妈妈的阴唇，
他也算是有收获。

　　惠香其实跟儿子一样，这一天脑子里全是各种乱七八糟的念头。下午她小憩
了一会儿，做梦好像老林回来了，当着儿子的面就掀起睡裙扒了内裤，把她压在
床上。惠香别着头，好像看到小军就站在边上，一边对着她撸动阴茎，一边抓起
被老林甩在一旁的内裤，贪婪的舔着窄窄的裆部。惠香羞的转过头，老林轮流吸
着她胸前两个雪白的乳房，屁股像打桩机一样的挺动，撞击的啪啪声中，带出阴
道咕叽咕叽的淫水在两个人交合的部分形成一圈白色的细碎泡沫。老林抬起头，
那脸庞好像又变成了小军，一边耸动，一边小声的在身上喊着「妈妈」。惠香从
梦中吓醒了，扯过床头的湿巾，伸手擦拭了几下两腿间，凉丝丝的感觉才让她清
醒了一些。

　　晚上，陈姐在微信里又跟惠香聊了起来。陈姐说起冷敷的事儿，惠香就让亦
军把吃饭前放进冰箱冷冻的冰块用塑料袋包了，儿子轻轻的在她受伤的脚踝部位
来回「冰镇」。惠香就坐在床边在手机上跟陈姐聊起下午上厕所不小心又动了脚
伤，怕是一两天好不了。

　　陈姐那边停了半天，回复了一句，「你没让儿子帮你吗？」

　　「可别提了，」惠香低头看了一眼正在专心冰敷的儿子，「早上就是因为这
个，羞人的地方差点都被看光了！」

　　「切，有什么好羞的。你是想让他看，不然凭他，能看到么？」

　　「哪有！」惠香然后发了个红脸的表情。

　　「让他给你把一下，你这是脚伤，名正言顺，理直气壮！」陈姐后面还跟了
一串笑哭的表情。

　　「把什么？」

　　「把嘘嘘啊！你儿子小时候你没给把过么？」

　　「你真是要疯啊啊啊啊……」惠香也回了一串榔头敲头的表情。

　　「看都看过了，把一下怕什么。你可要赶紧恢复哈，公司马上夏季促销，人
手不够，我天天都是让儿子把，我说什么了。」陈姐又补了个红脸的表情。

　　「羞死了！！我跟你情况能一样么……」

　　「你家那小子评估分多少了？」

　　「什么评估分？」

　　「发给你的东西都白看了？」

　　「啊！！！你还真给儿子打分啊！！！」

　　「我当初要是早看到这个，现在纠正起来也不会这么费事！现在晚上再忙我
也要检查儿子做的笔记。他气得说比高三老师管的都严。气也没用，凡是能轻松
得到的东西才不会懂得珍惜。」

　　惠香知道那是什么笔记。老天爷，她的确看过文章里面说的，以为这离谱的
规定，根本不会有人能真的执行，这简直是像传销洗脑一样。但陈姐这执行力真
跟管理公司的能力一样强悍啊。

　　回了一个翻白眼的表情，惠香无奈的只能发表情包了。

　　「我觉得你可以进入第二阶段了。反正你家有老林你怕什么，到时候就停在
这个阶段都行。」

　　惠香今天把《礼仪》前后看了好几遍，知道第二阶段是什么。也知道那意味
着什么。

　　「去你的！照你说的，还没打分呢，凭什么就第二阶段。」

　　「凭，公，司，需，要！」

　　马上陈姐就跟着一句，「不跟你聊了，做瑜伽去了~ 」

　　睡前，亦军按陈姐的嘱咐，把跌打膏敷好，用纱布仔细缠了之后，扶着妈妈
洗漱。惠香在床上待了一天，感觉另外一只没受伤的腿也没劲。上完厕所，亦军
进来说要背起她进屋，两个人比划了半天，好不容易趴到背上，跌跌撞撞的回到
卧室，累的都直喘气浑身冒汗，本来就一天没冲凉的身子，更加黏腻的难受。

　　「小军。」

　　「嗯，妈？」

　　惠香停了一阵，只是轻声说，「没事，早点睡吧。」

　　第二天下午亦军去公司前，先到营业厅办了一张电话卡。等到了公司，发现
大院里没人，进到办公室才知道徐经理下午去税务办事，今天就陈总和陈会宝在。
别人高考后都跑出去疯玩，反倒陈会宝在学校这么爱玩的人，如今天天泡在公司
里面帮忙，真是稀奇。亦军把手机号写了贴在办公室墙上，还加了陈总、陈会宝
的微信，也加了公司群。徐经理（霞姐）走之前，已经把要发的订单列表和快递
面单都准备好了。两个小伙子在库里分别找着货，有一搭没一搭的聊天。

　　都准备的差不多的时候，陈会宝收到一条微信，看完抬头对亦军笑道，「我
家陈总找我。」说完抓起扔在旁边的手包，又小跑着去办公室。

　　亦军听着声音，好像陈总站在办公室门口跟儿子笑着说了句什么，两人并没
有进办公室，反而向厨房那边过去了。亦军有点好奇，立马放下手里的货，轻步
跟了过去。

　　办公室走廊右拐一下是徐霞的卧室，亦军知道徐姨两口子就住在这儿，其实
惠香一直都没告诉他霞姐跟小张的真实关系，只是说两个人同居。其实这种同居
当年在遍布城市的建筑工地上实在太多了，临时组合的夫妻，亦军早就见怪不怪。
小张长得显老，徐姨看上去可能也就比妈妈大不了几岁。不过现在徐姨不在，卧
室门锁着，听了一下里面也没动静。卫生间倒是传来陈总咯咯的笑声，亦军连忙
闪身迈步过去。听着好像会宝跟陈总都在里面。

　　「妈，你可真行，专等林亦军在的时候叫我。」

　　「那又怎么啦，我尿急嘛，嘻嘻~ 」

　　「那你现在又不尿了，端的我胳膊都酸了！」

　　林亦军脸好像被芥末呛到一样憋的通红。看到卫生间上面的小窗开着透气，
左右看了一下，厨房里面有个一米多高的木凳，赶紧轻轻搬过来踩上去，透过小
窗的缝隙，只能看到陈会宝好像在背后搂抱着陈总，陈姨的头靠在他儿子的脸侧，
小声的嬉笑着什么。在缝隙里只能看到两人头顶的部分，还有高高翘起的一条被
丝袜包裹的小腿也能看见，那只穿着黑色高跟鞋的脚，在空中一晃一晃的，好像
很舒服的样子。

　　只听得陈会宝嘴里小声地「嘘嘘」着，过了一会儿就有雨打芭蕉似得声音传
了出来。水声很快就停了，陈会宝说，「端了这么半天，就这么点儿啊？」

　　「哼！」陈姨假装生气哼了一声，又听得刷的一下，陈姨拉开小包的拉链，
抽出里面装的湿巾，好像擦拭了几下又说，「你别来劲哦，晚上收拾你。」

　　擦拭完之后，陈姨好像站到地上整理衣服。亦军赶紧下来，把凳子搬到厨房，
想出去已经来不及了，只好躲在里面角落。陈会宝先走出来，胳膊夹着手包，两
手握着手机低头好像记着什么。不一会儿卫生间的冲水声过后，陈总也跟了出来，
在厨房门口好像停了一下，就踩着高跟鞋走回了办公室。

　　林亦军半蹲在地上的腿有些麻，刚琢磨着想偷偷从厨房溜出去，然后翻出走
廊的窗子到大院，再从院里走回库房。这时候兜里的手机震了一下。是陈总的消
息，只有一句：「来办公室。」

　　亦军犹豫了半天，还是红着脸直接从厨房拐进了不远的办公室。

　　「我这走廊库房都有装监控，你妈没告诉过你吧。」

　　陈总穿着一身淡绿色套裙，肉色丝袜。头发比惠香长，发梢微微烫了卷，松
散的披在肩后。陈淑娟坐在沙发上，两腿叠搭在一起，一只脚勾着脚尖的高跟鞋，
一踢一踢的。对于她来说，林亦军这种小毛头，不要太好收拾了。

　　「说，看到什么啦？」

　　「没，没什么……」

　　「我知道你上过我给你妈发的网盘链接，我这有登录记录，这个要翻墙，你
妈肯定上不去。」

　　林亦军低着头完全不知道该说什么。陈姨跟陈会宝的关系，他大概能猜出来。
至少他清楚的记得「亲近期」的中级阶段开始的标志就是「帮妈妈把尿」。在
「过渡期」和「融合期」里面对这个仪式也有详细的规定。当时看到这条时，他
都冲动的快要射了，印象实在太深了。

　　「你妈跟你说过，徐霞和小张是亲母子么？」

　　林亦军一下惊讶的抬起头，紧盯着陈总的脸，脑子有点眩晕，「这，这怎么
可能……」

　　「别紧张，我知道你的事儿。你妈跟我说的。不然怎么会让你妈进公司的。」

　　「我，我看过……您发的那些文章……」

　　「主动看过就好。我就知道你妈不会给你看。」

　　陈姐盯着林亦军涨红的脸，慢慢地说：「想升级不？唯一的机会。」

　　林亦军紧攥着双手低着头，但是还是使劲点了一下。

　　「那你要配合。」

　　从陈总办公室里面出来时已经快到下午五点钟。陈会宝早就把货发走了，伸
着两条长腿，坐在箱子上玩着手机等待妈妈下班。徐经理也回来了，在库房忙着
好像在盘库。林亦军也没打招呼，从后院骑着电动车就匆匆走了。陈淑娟站在走
廊窗口，看着林亦军飞也似得消失的背影，轻轻笑了起来。对于她来说，这也是
不得已而为之。公司里的秘密，需要对等才能保守。沈惠香脸皮太薄，不推她一
把，自己和霞姐的未来，怕总是难以安心。

　　林亦军的手机里面有陈总下午发给他的文件。还有一个加密笔记软件，可以
网上同步，陈总也能看到。新注册的笔记账号里面有准备好的模板，还包括最近
一周陈会宝的笔记样例。陈总在笔记软件里面还添加了一些女性生理的科普文章，
包括女性生殖解剖学，阴道分泌物成分分析，常见妇科疾病自诊，乳腺疾病防治，
阴道炎症治疗，女性经期保养等等等等……完全枯燥无味。亦军感觉这要是全学
完都可以开妇科诊所了，但陈总要求必须逐步学习。

　　今晚林亦军完全没有心思做饭，在外面买了妈妈喜欢吃的两个菜，打包带回
去了。惠香脚经过冰敷和膏药，稍微消了点儿肿。可是上卫生间依旧不方便，早
上儿子背抱着进去，她自己解了大手。早上走的时候，亦军找了个不用的小盆，
暂且对付着。惠香最爱干净，难以忍受屋里的这种难闻的气息，儿子回来后，她
就催着赶紧倒掉。

　　林亦军把小盆端到厕所，拍了张照片，倒掉后用水冲了一下。顺手开门丢到
生活垃圾一起准备明早一起扔掉。然后打开手机，登上笔记软件，记下：

　　2019.7.17 18：06约450ML ，色偏黄。

　　缺水，需多饮水。

　　然后回身去厨房到了一杯凉白开，拿进屋递给妈妈。惠香也是渴了，接过来
一口气喝干了，亦军马上又去接了一杯。

　　惠香今天还是穿着昨天那件长睡裙，这两天已经习惯了不穿内裤，好在是
「经前期」下面的分泌物不多，每天湿巾擦几次就清爽了。

　　陈姐下午又问了她脚伤情况，让她静养不要乱动，凡事让亦军伺候着。

　　陈姐还半真半假的吓唬说周日前要还是乱动养不好，就考虑别来上班了。

　　惠香知道陈姐没认真，但是她这伤本也不是骨折，总是耽误公司的生意的确
说不过去。晚上惠香在床上一边看手机，亦军在客厅忙乎完网店的事儿已经晚上
十点多钟，这中间又给妈妈倒过三次水，他估计现在妈妈肯定已经有了尿意。果
然，关了电脑洗完脸刷完牙再回到房间，惠香就要亦军把那个临时尿盆拿进来。

　　「我都给扔了，味道大，冲洗完也有味儿。」

　　「那你扶我去厕所，好吗？」

　　亦军从床头偷偷抽了一张湿巾握在手里，架起惠香就慢慢挪进了卫生间。惠
香站在马桶前，刚想扶着儿子坐下来。亦军的手已经松了，惠香被带着晃了一下，
脚伤又牵动着一痛，身子向后倾了过去。她想儿子站在后面，能靠一下就好。结
果亦军已经略弯了身子，脸顶在她的颈部后面，双手捞住惠香的大腿靠近腿弯处，
腰上一使劲就劈着惠香两条腿把她整个人抱了起来。

　　惠香尖叫了一声，小腿踢蹬着想下来，可是亦军已经斜着挪动脚步，捧抱着
她对准了坐便。惠香羞的紧紧闭着眼睛，她现在已经明白一定是陈姐白天跟儿子
嘱咐过了……

　　惠香脑子里乱七八糟，嘴唇不听话的颤抖着，只能颤声求着儿子把自己放下
来。

　　「我小时候你也这么把我的，就让我伺候你一次吧。」

　　惠香踢着两条小腿还想挣扎，可是越动尿意越足，只好放弃，双手紧紧抱在
胸前，紧绷着两条腿，憋尿憋得脚尖也紧张的绷直了。

　　好在睡裙够长，下摆虽然已经褪到腰间，但前面仍然搭在膝盖上，所以在两
个人的角度看，关键地带什么也看不见。惠香放弃挣扎后，紧绷的腿不住的颤抖，
儿子的脸从她左肩探出来，下颌轻搭在妈妈的细嫩的肩上，脸摩擦着她卷曲的长
发，嘴里小声吹着嘘嘘的口哨。

　　惠香实在忍不住了，刚才挣扎的力气一放松，胀满的膀胱好像已经麻木的不
停使唤。不一会儿，小股尿液渐渐从尿道口顺着还紧合着的肉缝渗了出来，在会
阴聚集成一小线，沿着肛门滴答滴答落下来。

　　惠香咬着下唇，眼睛紧紧的闭着，突然轻声的说，「马桶圈……」声音细若
蚊声，亦军在这么近的距离才能勉强听见。

　　「没事，等会儿我清理，以后我们提前掀起来。」

　　惠香脑子里只反复回响着儿子说的「以后」两个字，整个身子突然绷直了，
大股的泉水划过一道好看的弧线喷射了出来。亦军抱着妈妈身体小幅的调整着姿
势，努力让这叮咚清泉能落入马桶圈子里，可是毕竟缺乏经验，有一小半都喷射
到了外面。泉水涌出的力度渐渐小了，亦军也有了点准备，随着水势，向前挪了
一小步。最后惠香绷紧的小腿好像也放松了，雪白的脚趾蜷了起来，身子打了一
个颤。

　　「好了吗？」亦军看着妈妈的本来蜷着的脚趾又慢慢伸展开，在她耳边轻声
问着。

　　感觉妈妈仿佛点了一下头，亦军抱着软软的身体又抖了两下，刚想直起身子
捧着回卧室。

　　「纸……」

　　「差点忘了～」亦军把右手指尖还夹着的皱成一团的湿巾，在妈妈腿弯边晃
了一下，惠香只好伸手勾到，探到睡裙里面简单擦拭了一下，准确的丢进了马桶
里面。

　　亦军保持着把尿的姿势，把妈妈抱回屋放到床上，惠香又扯过两条湿巾擦完，
低头想找着白天还放在床边的垃圾袋，可是没找到。

　　亦军伸手接过来带有一些尿渍的白色湿巾走了出去。惠香急忙拉开毛巾被躺
倒，把头也捂在里面。

　　亦军在客厅的桌子上展开湿巾，拿过手机拍了照片。然后去卫生间打扫残局
去了。

　　惠香捂在毛巾被里，脸热的发烧。真不知道陈姐第一次被儿子抱着对着马桶
是怎么挺过来的。按亮了手机，给陈姐发了一个生气的表情，又加了一串脸红的
表情。把手机丢到一边索性什么都不想了，不一会儿就迷迷糊糊的睡了。

　　第二天早上，惠香醒的很早，手机里面有昨晚陈姐回的消息。

　　「感觉如何？我第一次可是折腾了五分钟才出来。」

　　「不想跟你说！」

　　「好好休息，脚伤好之前亦军就在家陪你吧。」

　　亦军带回来早点，惠香吃的时候都不做声，还是不敢抬头看儿子。亦军反倒
兴致很高，还说了两个网上看来的笑话，结果把惠香逗得捂着嘴咯咯笑了起来。

　　吃完饭惠香被抱进卫生间洗漱完毕。然后亦军很自然的又站在惠香身后，这
次马桶圈已经掀起来了。亦军把纸巾先递给了妈妈，惠香一手攥着纸巾一手轻捂
着嘴，一下就又被搂了起来。这次很顺利，几乎没有喷溅到外面。亦军也能从妈
妈脚趾的轻微动作，知道已经顺利结束，先抱着抖了两抖，然后惠香自己伸手擦
净，也不看马桶，握成一团的纸巾直接就扔了进去。

　　「妈，你打篮球肯定行，投球准。」

　　惠香被气得都笑了。抱回床上，又让儿子打了温水，嘱咐关好门，自己简单
擦拭了出汗导致有些发粘的身子。



　　第四章



　　因为减少了下地走动，惠香感觉脚伤恢复的很快，脚腕消了肿，但是淤青还
在，但活动起来已不怎么疼了。亦军按陈总的吩咐，这几天都在家照顾妈妈，一
天两次冰敷配合跌打膏细心治疗。同时他也用电脑处理网店的事情。惠香本想脚
好了点儿就下地做饭收拾家务，但是儿子坚决不同意。做饭洗衣收拾房间的事情，
儿子全都包下了。惠香就像坐月子似得，一天就窝在床上看手机，吃饭喝水也是
儿子端到床边。去卫生间洗漱都是儿子用公主抱送过去，然后在一边护着防止再
出意外。即便惠香跟儿子争辩说，脚已经没大事了，儿子也不同意，还搬出陈总
的嘱咐来压她。惠香没办法，也担心已经休息了整整一周，再有意外真的跟公司
那边不好交代就作罢了。好在每天冲凉和大号，不用惠香说，亦军都知道安排好
了之后主动回避，减少了尴尬的氛围。

　　儿子每天都盯着她多喝水，说一天至少一升水才能算排毒。水喝的多，自然
去卫生间次数多，惠香心理上还是有些过不去，虽然这不是什么直接的接触，甚
至关键部位也都完全不会被看见，但是女性对排泄有着天然的羞耻感，让她总是
不自禁的憋着尿，除非实在憋不住了，才在微信上给儿子发一个「枯萎玫瑰」的
表情。亦军知道这是要「浇花」了，就会立马放下手上的活，过来站在床边摆好
姿势，然后端着妈妈的双腿抱到卫生间。经一天的磨合，两个人已经能熟练的配
合了，也不用再吹口哨催尿，只需要儿子的下巴搭在她肩上轻轻点一下，表示姿
势准备好了，惠香就轻松地开闸放水。根据水流强度，亦军会主动前后调整位置，
完全不用她操心。尿完只需要翘翘脚趾，儿子就心领神会地帮着她抖动几下屁股，
把挂在阴唇上的水珠抖掉。整个过程中惠香只需要最后用纸巾擦一下，非常的轻
松。难怪陈姐说把尿会上瘾，就连在公司上厕所都要拉会宝一起去……

　　到周日，陈姐又发微信让她多休了两天，说周三下午让亦军把她送到公司就
行。

　　周三中午吃完饭，惠香换上一件白色碎花连衣裙，裙里面是上周就想穿的那
套天蓝色内衣。惠香没穿裤袜，也没敢穿高跟鞋，亦军帮忙找了一双她的平底鞋，
搀着下了楼。坐在电动车的后座亦军载着去了公司。

　　夏季促销导致订单有点积压，霞姐小张会宝和亦军四个人忙了一下午，总算
把所有的包裹都寄了出去。惠香在办公室跟陈姐一起把这些天的账目和库存都整
理了一遍，好在办公室有空调，反倒比家里舒服。

　　大家都忙完了，聚在办公室聊着这几天的趣事儿。跟大伙东拉西扯说说笑笑，
好几天不出门的惠香开心了许多。

　　坐了一会儿，小张和霞姐要出去买菜做晚饭，说是想庆祝沈经理康复归队，
陈姐也拉着惠香不让走。惠香看了儿子，亦军也劝说难得聚聚，于是就同意了，
陈姐拉住小张给了一些钱，说是算公司活动，嘱咐了几句，小张就跟霞姐开车出
去了。

　　送走了霞姐母子，陈姐回身叫过会宝，两个人一起去了卫生间。惠香脸顿时
就有点红。

　　一会儿听到隐约的冲水声，陈会宝先进了办公室，冲亦军微笑着挤了一下眼。
亦军拿起手机，发了一条微信给妈妈。

　　惠香抬手一看收到儿子发来的「枯萎玫瑰」，后面还加了「？」。

　　她瞪了一眼儿子，回了一个大红叉。

　　陈姐整理好衣服也走进来，笑着对惠香说，「去吧，没事儿！」

　　见惠香还是摇头，就伸手拉她起来笑道，「你就把公司当家里一样，怎么那
么放不开呢！」

　　惠香想起陈姐说过的「共有的秘密才能守住」的话，羞涩间又有些犹豫。

　　陈姐又用眼神示意亦军了一下，亦军这时也连忙起身，从后面推着还有些抹
不开面子的妈妈出了办公室。

　　半推半就地两人进了卫生间，惠香让儿子转过身，自己面向坐便，先把内裤
拉到膝盖位置，然后轻轻地「嗯」了一声，亦军就转身过来，纸巾递给惠香，站
到身后稍微整理了下妈妈后面的裙摆，然后两手一搂就熟练地抱了起来。公司卫
生间的坐便是陈姐让人用原来的蹲便改的，底座有个台阶，比家里的坐便整体高
出30多厘米。以前惠香还觉得每次上厕所要先跨上台阶很不方便，现在却发现这
个高度正合适。亦军在后面抱着妈妈不用弯腰，虽然这次内裤横在腿弯，但是也
没阻挡住视线，很轻松的就对准了。惠香把眼睛闭上，听着自己的尿液落入马桶
的声音，心里却在想陈姐当初改马桶的时候，会不会就为了儿子把尿方便呢？

　　两个人整理好回到办公室，陈姐没拿惠香打趣，拉着惠香坐下聊起皮肤护理
的事儿。会宝则拽着亦军打开电脑玩起了CSGO.

　　陈姐说她在杭州的美容院办了会员卡，她每次去杭州办事都去做一次护理，
感觉挺有效果。惠香自己皮肤天生白皙，平时就是用普通的精华简单护理一下，
从没去过美容院，对这些花钱的项目不是太感兴趣。但是陈姐坚持下次出差带着
她一起去，说是作伴，费用她出。

　　聊了一会儿，陈姐又说起霞姐的事儿，惠香有点紧张的转头看了儿子一眼，
发现对面办公桌后的两个年轻人带着耳机专注的打游戏，才放下心。陈姐说霞姐
两口子正在准备结婚登记，因为小张当初为了办非农户口，找人挂在奶奶家的户
上，落在义乌市下面一个镇，老人早就去世了。而霞姐是玉山县的农业户口，在
户籍上看不出有任何关系。而且霞姐的名字在身份证上是徐新霞，但是因为念着
拗口，从上小学就是用徐霞这个名字，小张的学籍档案什么的也都写的是「母亲
徐霞」。总之只要不在玉山办证，义乌那边的民政查不出来。所以两个人打算过
段时间在义乌那边领证，小张的未婚证明已经开好，霞姐这边的丧偶证明我托人
也办出来了，因为霞姐父母去世，现在在玉山那边没亲戚了，所以结婚手续上应
该是万无一失。

　　惠香不理解为什么要费这么多周章去办结婚登记，两个人这种关系在一起已
经很危险了，何必要冒险呢。陈姐解释说，小张家是单传，爷爷那辈就没兄弟姊
妹，到小张父亲这边又是年轻早逝。霞姐本来指望小张能早点成家继香火，结果
兜兜转转，两个最亲的人又做了夫妻。本想还是早晚断了，但是小张倒是要死要
活的，霞姐也怕最后闹的儿子在两地跑运输，心情不好路上会出事，渐渐也就死
心塌地跟着小张过日子。霞姐今年就40岁了，虽说是二胎，但再不抓紧，怕生出
的宝宝质量不好，而且没有个身份，将来宝宝看病上学都是问题。

　　「可是，可他们是，我是说，近亲结婚宝宝本身就会出问题呀！」

　　「只是可能，不是绝对。玉山那边是赣北穷地方，我高中时候就听过山里有
个鳏夫带个女儿，在山沟独门独户的，把女儿常年关在家里，十几岁了不让上学。
后来女儿大了肚子，生了个白胖小子才被村里发现。」

　　「那这孩子是谁的？」

　　「是她爹的呗。当爹的被抓去判了十二年，女孩后来在村里没法生活，把孩
子丢在县里医院门口就走了，到现在也不知道人在哪。三年前我回老家，跟家里
人去过福利院送学习用品，有人说当年生的那个小孩就在里面，我还见到了，很
聪明的孩子，一点儿毛病没有，就是命苦……」

　　「那不能等孕检确定宝宝没问题了，再领证吗？」惠香还是担心。

　　「是小张坚持的，想给霞姐个名分吧。他俩跟我不一样。我虽然离婚，可会
宝的亲生父亲还在广东做生意呢。我跟儿子只是约好了三年，霞姐他们真是打算
做一辈子夫妻的。我也多次劝过，霞姐只是说一定要试一次，如果胎儿不行，那
就是天意不让有后。」

　　虽然不理解，但惠香心里真心祈祷霞姐的宝宝能健康，宝宝是无辜的，老天
已经让霞姐吃了这么多苦，就别再惩罚宝宝了。

　　又聊了一会儿，小张车子开进了院子。两人买了不少食材，还有一些下酒的
熟食，小张转回去还搬进来一箱啤酒，在厨房找了个大桶灌了半桶水，还从冰柜
倒出一些冰扔进去，再放了五六瓶冰镇着。

　　惠香去厨房围上围裙帮霞姐收拾菜，小张也进来收拾鱼。陈姐也凑过来了想
帮忙，惠香把她推出去，说老板都掏钱了，等着吃现成的就行。于是陈姐就回屋
坐在会宝傍边，开了电脑看韩剧。

　　三人在厨房忙乎了一个小时，七八个冷盘热菜就摆上了，几个人围着办公室
的茶几，三个女人坐在沙发，男的就搬凳子围在茶几对面。

　　小张把酒给大家都倒上，陈姐举起杯子说，「先祝沈经理脚伤康复归来，嘻
嘻！」

　　惠香连忙说，「对不起大家了，脚扭了一下，就休了十天，我先自罚一杯吧。」
说完就自己喝光了手里的杯子。小张立马又给倒上。

　　陈姐继续说，「现在开始都别叫经理了，下班时间，来，一起喝一杯。」

　　惠香忙拦着说，「我家小军还是学生，不能喝酒。」

　　陈姐笑着说，「亦军，你就只能喝这一杯，小张我看你就别喝了，等会还要
送我们回去。」说完自顾自先干了。

　　小张笑着对亦军示意了一下，他脚边是两大瓶可乐，自己手里也倒的可乐，
看来这个司机今天是不打算喝了。

　　亦军看了一眼妈妈，惠香只好说，「只能一杯，慢慢喝」。

　　亦军喝了一小口，旁边会宝却直接干了。

　　陈姐又举起杯子，「这第二杯，祝霞姐心想事成！」

　　惠香也举起杯，「我祝霞姐平平安安，顺顺利利！」

　　徐霞眼圈有点红，声音也有点颤抖说，「谢谢淑娟和惠香，我在这边人生地
不熟，没有你们真的不知道怎么办了。能遇到贵人，真的谢谢！」说完喝干了杯
子，低头想要抹泪。

　　陈淑娟赶紧拍了拍她胳膊，又说，「等你们好日子的时候，我找个地方，咱
们公司全体出去玩几天庆祝。」

　　快到九点钟，桌子上的菜都吃的差不多了，三个女人嘻嘻哈哈的好像都喝了
不少。陈淑娟也没让儿子多喝，两个小伙吃完就跑到一边悄悄地交流笔记的事儿。
虽然按《礼仪》规定不能互相泄露任何细节信息，但是会宝知道对于刚入门的菜
鸟，记生理笔记的确非常非常挠头，到现在他写的笔记经常被妈妈扣分，于是就
简单教了一下怎么能对付过关。小张看大家吃的差不多，就出去切了一个西瓜拿
进来。会宝看到西瓜端上来，过来啃了两块，就催着妈妈回家。

　　陈淑娟心里知道这小子一准儿是惦记着三天一次的同房。算日子大概这两天
她就要来例假，会宝从上次同房后就掐着日子提心吊胆，唯恐妈妈的月经提前来
了，又要多等七天。早上淑娟还没睡醒，儿子就进屋轻轻分开她双腿用手指沾着
检查了分泌物。但是经验不足，只知道是「经前期」，研究了半天还是不能确定
准确日子。吃饭前两个人一起上厕所的时候，会宝还蹲着又检查了一遍，嘟囔着
说要早点回去做爱。

　　其实淑娟自己也记不清准确的日子，虽然最近规律的性生活让例假似乎比去
年更准了，但是有儿子天天帮着记录，她也不操这个心。反正月经期结束的第一
天就是新一轮同房日的开始，到时候憋了一周多的儿子如同新婚小别，会把她灌
的满满的。不过看那边小张也是几天没回来了，正直勾勾盯着霞姐鼓鼓的乳房不
离眼，今晚想必也是要急着亲热。于是就挥挥手散了饭局。

　　陈姐自己的车就放在公司院里，大家一起上了小张开的厢货，小张还把亦军
骑来的电动车也放到后面。先送了惠香，然后把陈总也送到小区门口。

　　会宝扶着妈妈上了楼。在楼梯间就急不可待的伸手揉着妈妈肥满的屁股。淑
娟扯开他的手，醉眼迷离的看着儿子说「别在这儿。」

　　进了屋，淑娟两下就把高跟鞋踢掉，踮着脚尖，一边走一边脱，随手把上衣
甩在地上，会宝跟在后面，把套裙的上衣和妈妈刚刚甩掉的文胸都捡起来放好。
淑娟到了床边转身坐在席梦思上，随着床垫的反弹，两个雪白的奶子好像肉浪一
样在胸前晃动着。陈淑娟就这么光着上身微微后仰，双手向后支撑在床面，一边
悠闲地晃着两条被肉色连裤袜包裹的小腿，一边看陈会宝手忙脚乱的站在地上脱
他自己的衣裤。

　　会宝盯着眼前颤动的乳峰，挺着下体坚硬的肉棒，龟头早已涨的紫红，他过
来半跪在地上，捧起妈妈的一只脚亲了上去。淑娟用脚趾轻轻点着儿子的鼻尖，
会宝深深嗅了一口带着一点儿汗味的丝足，然后从脚面往上亲了一段。淑娟另一
只脚伸在儿子的两腿间，摩擦着竖直挺立的阴茎，感受这那团火热的温度在她脚
心的跳动。

　　会宝摩挲亲吻着母亲的小腿，然后身体凑近了一点儿，两只手先绕到后面拉
开套裙的拉链，淑娟把屁股抬了抬，套裙就被甩在了一边。会宝两手搭在母亲的
腰间扶着，含住了一个乳头嘬着，I只手把裤袜和内裤都卷着往下褪，然后拉下
来放在床边。松开乳头，把妈妈两只腿抬一起，分别搭在两侧的肩膀，这时淑娟
上身已经躺在了床上，两个胳膊平展开，闭着眼睛等着儿子亲她的小阴唇，因为
是《礼仪》的一部分，她觉得儿子亲她小阴唇的次数好像比亲她嘴唇的次数都要
多。

　　跪在地上的会宝，脸先凑到妈妈两腿间，刚才往下扒内裤的时候就知道母亲
已经湿了，鼻尖能闻到阴部潮热的味道中还带着一点点儿腥臊，仔细分辨了一下，
不仅仅是尿液的味道。用食指和中指搭在两瓣大阴唇上轻轻分开，低头先在湿漉
漉的小阴唇上亲吻了一下，顾不上清理外阴，舌尖直接舔进了阴道，在里面上下
挑动了几下。会宝咂了咂嘴，除了爱液的咸腻的滋味，还有点儿发涩的特殊味道。
结合这段时间被填鸭教学强行补课的妇科知识，感觉月经应该是说话儿就要来了。
刚才嘬乳头的时候就发现母亲的乳房都比前两天涨大了一些，都是女性要行经的
表现。可是「经期性交」是他目前根本想都不敢想的，如果经期强行性交，直接
暂停三个月到一年的所有级别特权，然后视改悔程度，最终至少降两小级甚至严
重的直接永久取消。现在三天一次他都难以忍受，三个月估计要疯了。

　　母子经期性交的机会非常宝贵，《礼仪》规定达到「融合期」高级阶段后，
经过十二个月经周期才能开始考核，在此之后的五个月经周期内儿子的所有评估
分保持满分，并且最近的连续两个月经期中，母亲的生殖健康评估也合格的情况
下，取得母亲同意，在接下来的月经期结束的前两天完成。也就是说最快也要到
融合期高级的一年半之后，而且这个只看考核记录，不能作为奖励执行，每次
「母子经期性交」的时间间隔至少半年以上。

　　陈会宝才仅仅是融合期的初级，今天虽说是同房日，但是很可能因为激烈房
事导致子宫快速充血刺激，引发月经期提前启动。到时候正抽插的在兴头上，他
很可能就完全控制不了停不下来了。要知道即便是合规的「母子经期性交」，那
也是母亲月经的最后两天啊。

　　淑娟闭着眼睛，感觉儿子趴在下面亲完之后好像就没了后续动作，奇怪的从
床上稍稍抬头看了一眼。

　　「吃饭的时候催着回来，回来又不抓紧时间！」

　　「妈！我感觉你好像要来例假了。」

　　「嗯，对啊，就是要来了呀！那你敢不敢吧？」淑娟索性用上了激将法。

　　「这可是您说的哦！」

　　「我说什么啦？我就问你敢不敢，可没说我同意过。」说着用脚踢了一下儿
子。

　　会宝心里真的犹豫了一下。这时候淑娟已经坐起来了，从地上拽起了儿子，
一米八的大个子，肌肉结实，上身晒的有点古铜色，腹部明显的六块腹肌，大腿
肌肉鼓鼓的，裆部直挺挺的竖着肉棒，脸上却是相当纠结的神色。

　　淑娟两只胳膊向上伸出，勾住了儿子的肩，仰着脸柔声说，「抱我～」

　　会宝现在已经完全精虫上脑了，一手兜着妈妈光滑的大屁股，一手扶住腰背，
把淑娟从床上抱了起来。淑娟双手勾住儿子的脖颈，鲜红的嘴唇贴在上来，深深
的吻着，两只长腿也盘上了儿子的腰。会宝腾出一只手，把涨的发痛的阴茎对住
母亲的肉穴，手稍稍松了松，腰部顺势一挺，直接就的捣了进去。

　　淑娟喉咙里面低低地发出「哦」的一声，有些沙哑，好像从胸腔挤压出来的
音符，她感觉空虚的下体立刻被灼热胀满，身体的其他部位的感觉好像都立刻消
失，唯有阴道变得异常的敏感。那种充实的感觉让她似乎忘记了一切。

　　「应该是插到底了。」会宝心想，于是迈着步子在屋里转圈走了起来，随着
步伐把妈妈的臀部托举一段，阴茎抽到一半的位置再松开手，利用步履的动作配
合妈妈自身的体重，把阴茎快速再压到阴道的深处。每插一下，淑娟就轻轻的啊
一声。转了十几圈后，会宝抱着妈妈，抽插着走进卫生间。对面是半面墙的大镜
子，对着墙上的镜子欣赏着母亲。披散着长发的光滑脊背，往下是腰部两个对称
腰窝，因为盘着腿，显得两个雪白臀瓣更大了。臀瓣间自己黝黑的阴茎正肆意的
侵犯着母亲的阴道，大阴唇上沾满了爱液，小阴唇被抽插地翻进翻出，已经有点
发红。

　　陈会宝特别喜欢看跟母亲交合的部位，而且从后面看更有一种特别的感觉，
这世界上能享受到他这种待遇的也不会有多少个，况且母亲成熟的胴体散发的熟
女气息，对刚20岁的小伙如同强力催情剂。那个平时对自己管教地有些严厉的女
人，正夹着自己的肉棒，趴在自己胸前娇喘着。他侧过身子，示意让妈妈也看。
淑娟偷偷撇了一眼，又紧紧勾着他脖子，脸贴着他肩膀，扭着腰撒娇道，「不嘛，
就不看~ 」

　　会宝被妈妈娇声弄得骨头都要酥了！妈妈轻轻扭动的腰肢，好像带着阴道在
画圈，龟头也不时碰触到子宫颈，导致快感层层叠叠堆积。

　　会宝挪了几步，弯腰想把妈妈放到洗脸台的边上，然后再站着冲刺，上周有
次同房日，母子俩一起洗澡，等不及擦干水再上床，就是在这个台子上做的。可
这刚把妈妈屁股放到台面，她就又紧勾着他脖子，腰上盘着的腿也使劲夹着不松，
紧贴着会宝的身体，娇声道，「~ 屁屁~ 」。

　　只有在酒醉的亲热中，妈妈才特别爱撒娇，跟她平时的颐指气使相比，强烈
的反差每次都让会宝特别的亢奋。

　　会宝把妈妈从台面又抱起来，一只手照着淑娟肉肉的屁股蛋「啪」的拍了一
下，另只手在妈妈背上搂的更紧了。想起妈妈马上要来月事，可千万别受了寒气，
不然倒霉的可是自己。

　　把妈妈带回大床放平，会宝低下头开始亲吻她的乳房。妈妈胸前的皮肤有些
泛红，乳房随着他耸动的节奏淘气的一下一下跳动着，会宝的嘴向上捉住了那两
瓣红唇，妈妈也吐出香舌，热烈的回应着。亲吻了一会儿，会宝抬起头把妈妈支
在床上的两条腿搭在了自己肩上，身下的动作也逐渐加快，最后的冲刺快要开始
了。淑娟很少高声叫床，抽插的时候鼻子里发出有节奏的嗯嗯声，娇柔妩媚。随
着儿子抽动的加快，这淫靡的嗯嗯声也断断续续起来，不一会儿，淑娟闭着眼睛
咬着下唇，两只手紧紧抓着儿子支在她身体两侧的胳膊，下颌抬起头向后仰，上
身弯了个弧度，挺起涨鼓的乳房，喉咙压抑的啊了一声，两只手也垂了下来，显
然已经达到了性高潮。会宝两只手抓住奶子，但不敢使劲捏，只是用手指搓揉乳
头，下面被母亲高潮时突然涌出的热乎乎液体刺激着，瞬时也一股股的射了出来。

　　会宝从射精的快感中慢慢恢复过来，但没有抽出已经发射完的肉棒，就这么
堵住阴道口。他累的真想趴在高潮脱力的母亲身子上歇一会儿，但是已经恢复清
醒的他，首先要想到还有更重要的事。赶紧拿过床头的一包纸巾，然后慢慢抽出
有些疲软的阴茎，在精液快要冲出阴道口之前，把纸巾堵了上去。刚才射的太多，
用了六七张纸巾才勉强擦干净。会宝仔细的检查了用过的纸巾，没有发现混入经
血的那种浅红色，终于放下了心。于是拍了拍妈妈大腿，想抱着她去冲洗一下身
子，淑娟晚上喝了酒，回来又激烈的性交，这时候正是又醉又累，哪里还想洗澡，
嘴里不知咕噜了一句什么，翻身就睡。

　　会宝没办法只能下床去卫生间，用小盆接了热水器的温水，又用手试了试温
度，把母亲平时清洁阴部专用的小毛巾洇湿了再扭干，然后端着盆回来仔细的擦
拭着母亲那刚刚经过他耕耘的阴部。都收拾好之后，回来趴下低头又亲了一口小
阴唇，算是完成了性交。虽然这时候妈妈迷迷糊糊的根本不会检查什么礼仪规矩，
但是这好像已经成为日常行为习惯了。

　　会宝自己去浴室冲了个，擦干出来，想了一下还是去妈妈衣箱里面找了一
条内裤，又翻找出一包卫生巾，小心的打开，把卫生巾贴好之后，费了半天劲儿
才给妈妈套上。给她盖好了毛巾被，会宝找到手机，妈妈爽完就能睡，他还要苦
逼的补记今晚生理笔记……



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    人物设定

　　沈惠香

　　林亦军的母亲，1985年河北出生。163cm ， 51kg ， 36C. 初中学历，在职
业培训中学习过出纳和会计知识。

　　现浙江某县小型服装网销公司营销部经理兼客服经理。

　　性格温柔内向，善解人意但缺乏主见。对儿子慈爱，照顾周到。

　　性交经历目前仅丈夫一人。

　　对特殊情景下的母子性关系可以理解。

　　目前跟儿子处于性暧昧期，内心有主动裸露敏感部位的倾向。

　　部分接受《母子性交礼仪》的规定，但受世俗道德影响，暂无执行「过渡期」
和「融合期」的想法。


　　陈淑娟

　　陈会宝的母亲，1982年江西出生，168cm ，60kg，38D.高中肄业，与前夫经
营公司时，进修过企业管理。

　　现浙江某县小型服装网销公司董事长兼总经理。

　　离异多年，性格开朗，嘴快心软，爱帮助弱者，有主见有执行力。

　　性交经历九人，含亲生儿子。

　　母子性关系中，定位偏向母后角色，表面看似严厉，有时却喜欢跟儿子撒娇。

　　《母子性交礼仪》的拥趸和忠实执行者、推广者。


　　徐霞（徐新霞）

　　张思伟的母亲，1979年江西出生，160cm ， 60kg ， 36D初中学历，多年库
管经验。

　　现浙江某县小型服装网销公司物流经理

　　丧偶多年，性格温和，吃苦耐劳，对儿子比较宽纵。

　　性交经历两人，含亲生儿子。

　　母子性关系中，处于母亲向妻子角色的转换时期，有生育计划。

　　不适用《母子性交礼仪》的条款，本人也无意执行。


　　林亦军

　　沈惠香独子，2003年河北出生。174cm ，65kg，体型匀称。

　　先就读浙江某县普通高中二年级，爱好篮球、漫画。学习中等偏上。

　　性格温和体贴，脑子聪明，思路敏捷。

　　对母亲身体十分沉迷，目前刚晋级到母子性关系的「亲近期」中级。

　　《礼仪》的初学者，但进步很快。


　　陈会宝

　　陈淑娟独子，2000年浙江出生。182cm ， 77kg ，体型健美。

　　杭州某经贸学院专科新生，爱好运动，电子游戏，高中时期校篮球队成员，
对学习兴趣不大。

　　性格直爽开朗，神经大条，乐于助人。

　　喜欢成熟女性，性经历仅母亲一人，沉迷母子性交。

　　目前处于母子性关系的融合期初级。

　　但在母亲灌输下，熟练能利用《礼仪》规则趋利避害。


　　张思伟

　　徐霞独子，1997年江西出生，户籍浙江。168cm ，76kg，体型偏胖。

　　高中学历，熟悉服装制造业产销流程。

　　浙江某县小型服装网销公司物流部员工。

　　性格沉稳，少言寡语，为人仗义。

　　喜欢成熟女性，性经历四人，目前与母亲同居中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第五章


　　这个暑假，亦军过得忙碌又充实，除了抽空预习课程，还要花很多时间在公
司网店的客服上，隔几天还要陪妈妈去公司帮助发货。但是他却丝毫不觉得辛苦，
因为跟妈妈两个人独自在一起的每一分钟都是亲密的感觉，不同于以往母子两人
的亲近关系，还夹杂着一丝暧昧，对于从未恋爱过的少年来说，这可能就是情窦
初开的甜蜜。虽然母亲脚伤的那次，在陈总帮助下，他从「替代期」突破到了
「亲近期」，但是除了把尿之外，妈妈并没有按《礼仪》的规定给予新的福利，
亦军也没主动要求什么，因为能够这么短时间晋级，对他来说已经算是非常幸运
了。

　　惠香曾跟陈姐商量，想假期后就跟儿子暂停这种关系，一是担心影响学业，
另外也怕后面会发展到影响家庭的地步。但是陈姐劝她，「融合期」才是实质接
触，在此之前最多只是算跟儿子「谈了个恋爱」而已，再说晋级考核那么严，几
年内都不可能发生惠香担心的事情。况且在儿子没有犯错的情况下暂停，可能会
起到相反的效果，一旦失去《礼仪》的约束，难保不会发生她和霞姐身上发生过
的那样，到时候想回头都没可能了，至少现在惠香对整个过程还有主动权。陈姐
还说他家会宝这次高考能超常发挥，这种亲密关系也起到了好的作用，就算对学
习有影响，那也是正面的。退一万步说，假如学习真的退步了，或者儿子有什么
过分的索求，那就从评估分数上去扣，等扣到分数线之下，也有了暂停的借口，
到时候亦军也说不出什么。惠香细想了几天，也没什么更好的办法，渐渐就接受
了陈姐的说辞。只是想着就这样维持到儿子高考，等上了大学，接触的异性多了
眼界也开阔了，性趣转移，可能他自己也就会慢慢把事儿都放下了吧。

　　虽然惠香对未来有着些许担心，但却觉得这是从儿子进入青春期后，母子关
系最融洽的暑假了。记得初中的逆反期，亦军对妈妈的唠叨总是不太耐烦。惠香
说的多了，儿子有时候还顶撞几句。自从那次听了陈姐的建议，她这个做妈妈说
什么，儿子好像都能做到唯命是从。不但听话了很多不说，平时还能收到来自儿
子有意无意的赞美。画了淡妆，儿子就说气质超级好。试穿了店里新款的衣服，
就说县里再就没有比妈妈更漂亮的女生。做了新发型，儿子回家就夸张的形容简
直漂亮得跟明星一样，总之各种卖力吹捧、放彩虹屁。惠香嘴里不讲，但心里却
非常受用。的确，没有哪个女人不喜欢被宠爱不希望被赞美。在儿子的鼓励下，
惠香在家穿的渐渐裸露起来，除了在约定期要穿丝质包臀内裤之外，其他日子经
常就是小T 裤，睡裙也偏向更暴露的款式，回到家就换上半透明的情趣睡裙或者
长度刚能盖住臀部的吊带裙配肉色裤袜。她的胸不能算大但是很坚挺，穿着睡裙
踩着高跟凉拖在家走来走去的时候，胸前如白兔一样跳动，转身则是能看到T 裤
窄窄的带子勒在臀缝中，总是能紧紧抓住儿子的视线不松。

　　《礼仪》对「亲近期」的规定，母亲要有意展示女性曲线美，注意日常的化
妆和修饰，借助性感的内衣和丝袜来展示美丽的胴体。中级阶段要在不经意间展
示乳房臀部等凸显女性特征的性感地带。因为「亲近期」高级阶段儿子才会被允
许触碰乳房和接吻，在此之前惠香在家可以完全安心。

　　老林之前来电话说要等到中秋才能回来休息几天，那边的工程怕是要继续到
春节，老林本想让惠香去给他送点东西。惠香只是答应等儿子开学了，公司这边
也安排好之后再去。

　　亦军知道这个暑假老林是不会回来了，主动承担起了家里男人的责任，轻活
重活都不让母亲伸手。惠香来例假的那几天有一点点痛经，亦军直接跟陈总打了
招呼，公司的事儿都是他代劳，让惠香不出门在家静养，又是像之前脚伤那样细
致照顾，不让下地不让沾凉水。除了每天换着样的做可口的饭菜，晚上专门加了
健脾养血的食补汤，另外还准备好了进口的高级卫生巾。惠香奇怪这个毛头小子
怎么知道女人专用的东西什么牌子是好什么是孬，亦军只是说研究过教程，对于
不同的年龄和体质，那里面都有推荐，这个日本牌子会宝告说陈总也在用，整个
套装分日用和夜用款，还有后期要用几种的护垫都有。亦军说是用他在公司帮工
的钱买的，以后建议妈妈就用这款。

　　儿子以往在工地也帮过工，挣的钱惠香基本都让他自己留着零花。这是儿子
第一次给做母亲的买东西，虽是生理用品，用着却特别贴心。第一次享受这种待
遇，惠香心里有种被宠溺的感觉。自己十六岁嫁人，十七岁产子，二十岁就跟着
丈夫跑来外乡谋生活，在别人肆意享受青春花季的年龄，她就已经习惯在挣扎在
社会的底层，里外忙碌辛苦地操持着这个家。生活的沉重早就让她忘记了自己除
了妻子和母亲的身份，其实还是个需要被关爱的年轻的女人，如今被儿子呵护着，
生命好像又重回到了二十几岁的青春年纪，连霞姐见到她都说，比刚认识的时候
气色好多了。

　　转眼就快到八月末了，在这个忙碌的夏季，公司的效益增长的不错。霞姐跟
小张八月十八日在义乌也领到了他们期盼已久的结婚证。陈姐特意提前发了八月
的奖金，还包了个大红包作为给两个人的贺礼。惠香随了份子之外也专门买了一
套床上用品送了过去。霞姐两个人房子还没买，小张来本县也没到一年，之前在
别的公司并没有交五险一金，商贷这边怕也批不下来，所以暂时两个人还是在公
司的宿舍这边当新房。房间已经重新布置了，亦军和会宝还把房间的东西都腾了
出来，贴上了崭新的壁纸。原来的大床已经被小张处理掉，换上了新买的婚床。
房间里面还添了新的衣柜和电视机，其他家电要等买到了房子再购置。陈姐最近
每天都陪着新娘子去县里的美容院做皮肤保养，选婚纱拍结婚照、订做婚服，忙
的不亦乐乎。

　　八月二十六日，公司歇业三天。陈姐租了个面包车让小张开着，带着大家一
起去温州那边的一个度假村玩几天作为庆祝。度假村说是在温州，其实是靠近福
建的一个县，到了度假村已经下午三点多，虽然一路旅途有些疲惫，但毕竟忙累
了两个多月，终于可以彻底放松一下，大家还是很兴奋。度假村是靠近海边的一
大排独栋别墅，主要接待本省的家庭旅行和公司聚会，难得的还有一片浙江这边
很少见到的人工沙滩，沙滩上人看着并不多。

　　亦军和会宝帮小张从车上往下卸东西，三个女人已经进了别墅补妆换衣服去
了。别墅有两层，楼下楼上共三个卧室，还有一个房间摆着电视和PS4 游戏机，
一楼有个下沉式的大客厅，还有餐厅和厨房，别墅整体装饰有十年前的风格，但
是却很干净整洁。大家收拾了差不多，陈姐提议说先去海边泡一会儿，霞姐推说
水还是有点凉，在别墅收拾一下晚上的东西没去，慧娟知道是霞姐这几天月事还
没完全结束，就跟陈姐说了一句，陈姐就没坚持。惠香自己本也想待在别墅里面
准备下晚餐，陈姐却说晚上的饭已经交代了度假村，拉着她进屋去换泳装。亦军
和会宝两个早就按捺不住，换好了泳裤就跑了出去。小张则开车出去说再买点酒
水。

　　沙滩上阳光依旧强烈，但是水温还有丝丝凉意，泡在里面不动的话，感觉有
一点冷，两个小伙子向里面游了去，一直到防鲨网才折返向回。会宝是标准的自
由泳姿势，速度相当快。游了两圈，陈姐和惠香已经换好了泳装擦了防晒，出来
走到躺椅这边。陈姐穿的是时髦的分体式泳衣，下身是荷花边的短裙样的泳裤，
裙边很短刚能盖住臀部。惠香穿着保守一点的连体泳衣，但是后背却是大U 字型。
惠香把头发盘了，塞在泳帽里面，从肤色上看，明显比陈姐白一个色度。不过陈
姐的身材更高挑，穿上泳衣显得腿特别长。

　　陈姐把遮阳帽和墨镜放到躺椅上，直接下水。惠香水性不好，只想先在躺椅
上休息，可是亦军已经出水过来找她。这个夏天亦军在公司经常光膀子理货发货，
整个人晒的有些发黑，虽然脸庞还是少年的清秀，不过身体发育的比去年更壮实
了些，胸前的胸肌也有了形状。亦军过来跟妈妈打了招呼，想让她也下去凉快一
下。

　　「你去游吧，妈妈不太会水，在这儿歇着看你们玩。」

　　「一起去吧，难得来海边玩，你不会我可以教你！」说着就一把拉起惠香。

　　惠香看陈姐和会宝已经向深水区游去，陈姐是蛙泳姿势，会宝则侧着身子游
在一边陪着。天气潮热，加上沙滩的反射，身上已经出了汗，惠香于是就跟着儿
子向水里走，还嘱咐儿子一会儿不要游进去太深。走到了水线没过胸前的位置，
亦军松开了妈妈的胳膊。

　　浪涌冲的惠香的身体有点摇晃，跟以前在水库不一样，海水的浮力更大，这
一晃就感觉脚下有点不稳，赶紧又抓住了儿子的小臂。

　　亦军顺势拖住了妈妈的手臂，「妈你放心，我托着你游游看」，惠香身子向
前趴，亦军把扶着胳膊的手松开，托在妈妈胸部靠上的位置，另一只手就从她身
下托着小腹。惠香在儿子的帮助下，慢慢地游了起来。海浪不大，但是浪涌让身
体微微上下起伏，亦军的手也随着妈妈身体的移动，靠近了软软的乳房，惠香的
泳衣开胸不大，但是因为紧箍在身上挤出了很深的乳沟，惠香能感到亦军手贴着
露出来的皮肤，划水的动作更加慢了。

　　又游了几下，惠香挣开儿子的托举，身子立起来，单脚踩着水下下面的沙地，
摸了一把脸。

　　「你去游吧，我就在水里站一会儿……」

　　还没等说完，一个浪打过来，惠香摇晃着赶紧又扶住了亦军，海水还是呛到
了鼻子，惠香闭着眼，另一只手勾住了亦军的肩膀，身体害怕地贴了过来。

　　亦军顺势把惠香整个身子搂在怀里说，「妈，别怕，有我呢……」

　　惠香闭着眼，额头贴在儿子的锁骨，一只手紧勾着他脖子，一只手抓着儿子
的上臂。亦军一手环着惠香的腰，一手轻轻摸着光滑的脊背。在海水里两人轻轻
的搂着，随着浪涌晃动着。被搂抱的感觉很熟悉，惠香羞涩的想起每次上卫生间
也是被这么从后面抱着。记忆里丈夫很少这么抱住自己，每次都是压在上面自顾
自的动。虽然知道儿子贴心，但是似乎又感觉面对的人已经不是自己一手带大的
儿子，而是一个坚强贴实的依靠。

　　亦军感受着妈妈压在他胸前的弹性，搂的更紧了一些。

　　「咱们往里面一点，水深的地方浪小点……」亦军小声说。

　　惠香被带着往里面走了几步，水已经涌到锁骨的位置了，赶紧拉住亦军。

　　「太深了，别往里面走了。」

　　亦军两手从两侧扶着惠香的腰，一使劲就把妈妈抱起，惠香踮着的脚碰不到
海底，害怕的赶紧勾着亦军的脖子贴上来，亦军顺势把妈妈的双腿盘到自己的腰
部，从下面托着大腿抱了起来。

　　「这样水就淹不到你啦~ 」，亦军有些得意的笑着说。

　　惠香没有说话，感到下体贴合的部位好像有个硬硬的东西硌在两人之间，伸
手在亦军背后掐了一把。

　　亦军吃痛，叫了一声，「妈！」

　　「谁让你不老实的~ 」

　　「我没不老实啊~ 哎呦~ 」被惠香又掐了一把，他只好托着妈妈的身体再往
上送了一下，终于避开了让两个人尴尬的突起。

　　「把我送回去……」

　　亦军没有动，难得有这么好的亲近机会他才不舍得。

　　「你看陈总……」亦军在她耳边小声说。

　　惠香偏了头，向儿子示意的地方看去，陈姐已经跟儿子游了回来，两个人也
站在齐肩的水里贴在一起。会宝正抱着陈姐在海水中像情侣一样亲吻。

　　「不许看！」惠香又掐了一下儿子。

　　「好，好，不看~ 」

　　「快放我下来……」

　　「抱一下怕什么嘛，这里又没有人认识我们~ 」

　　「你小子想什么我还不知道~ 别痴心妄想了~ 」惠香虽然说得很硬气，但是
口气却完全没有严厉的感觉。

　　「就抱一会儿嘛！」

　　「那你不许乱动！」

　　两个人不说话了，就这么紧紧在水中搂着，惠香趴在儿子肩头，闭着眼感受
着海浪轻轻的波动，水还是丝丝，但是胸前的热度却让人有些意乱神迷。

　　不知过了多久，亦军小声说，「妈，陈总他们上岸了，我们也回去歇会儿吧。」

　　惠香勾着脖子的手没松，鼻子里轻轻「嗯」了一声。亦军就这么抱着妈妈慢
慢往浅水走去。

　　到了脚可以够到海底的地方，亦军把妈妈放了下来。陈总和会宝已经回别墅
去冲凉了，惠香走上沙滩，穿上刚才脱在岸边的拖鞋，在海水了面冲了一下脚，
回到伞下，在躺椅歇着。看亦军跟过来，就示意让他把放在躺椅边的小护理包
打开，指点着拿了一瓶防晒液。让亦军先把四肢和胸前擦了一下，叮嘱道，「这
太阳别看不是很毒，但是紫外线照样能给你晒曝皮！」顺手接过防晒液，给儿子
后背仔细又涂了一层。

　　然后她自己也往双臂和脖颈上补了一些，把瓶子递给亦军，亦军赶忙接过来，
手心倒了一些帮妈妈擦腿。

　　惠香的腿又直又匀，皮肤白的发光，摸上去好像没有什么肌肉，但是却非常
紧致。因为以前也帮妈妈按摩过腿，所以涂抹起来也驾轻就熟。亦军把小腿先细
细擦了一遍，开始擦大腿的部分，擦到大腿内侧的时候，感觉好像惠香有点儿紧
张，他也不敢多停留，只是多瞥了几眼大腿根部，那里皮肤颜色有点点暗，蓝色
泳衣从腹股沟紧勒着饱满的阴部，但是保护的很好什么也看不到。

　　「看什么呢？」惠香稍稍抬了一下盖在脸上的遮阳帽，用腿碰了一下儿子的
手。

　　「妈，你这腿绝对比得上超模，难怪传到买家评论的照片那么多点赞的！」

　　「我才163 ，超什么模？你小子现在学的越发油嘴滑舌了~ 」

　　「我说的可都是真心话~ 」

　　「你去再游一会儿吧，我在这躺会儿」，说完惠香又盖上遮阳帽，躺在沙滩
椅上小憩了起来。

　　等他两个回到别墅，陈姐和会宝都冲洗好了换了衣服。惠香让亦军先去冲洗，
自己上屋里去找要换的衣服。小张已经带着度假村的人把订好的菜肴开始在餐厅
摆上。等惠香也洗完换好，走到餐厅，大家都已经围在桌边坐好了。

　　霞姐穿的是中式的婚装，大红色的半袖中式婚服上面绣着好看的凤凰图案，
下面是同色的半身裙，红色高跟鞋。小张换了件崭新的白色短袖衬衣，西裤笔挺，
脚下是擦的锃亮的皮鞋，头发也用发蜡梳得整整齐齐。惠香感觉从见过小张好像
就没看到他穿过正装，一直都是有点邋遢。今天换了这么整齐的一套看着还有点
不习惯。

　　陈姐见到惠香进来，指着亦军旁边的空位让她坐了，然后说，「今天聚会，
一是庆祝公司业绩新高，再个最重要的是庆祝公司的张思伟和徐霞喜结连理。霞
姐和小张在浙江没什么亲人了，我呢就代表娘家人，亦军和会宝就算伴郎，惠香
算伴娘，今天这桌酒就是我这个娘家人招待的娘家喜酒！下面有请新娘子给大家
敬酒~ 」

　　霞姐有些羞涩的站了起来，她身材有些偏胖，但是婚服剪裁的很好，配上精
心装扮的婚礼妆容，看上去也就是三十来岁的少妇模样。霞姐过来先给陈总面前
的小杯里倒满一盅白酒，「谢谢陈总，要不是陈总，我跟阿伟也不可能走到今天。
我跟阿伟虽然已经没什么亲人，但是公司就像一个大家庭，能遇到你们，感觉是
上辈子积了福。我也不会说话，跟阿伟先敬陈总这杯！」说完又给小张和自己倒
满了酒，陈姐也站起来，三人对着喝了一杯。

　　陈姐喝完放下杯，不知道想起了什么，捂着嘴咯咯笑起来。惠香拉了一下陈
姐，陈姐还是有点停不住，笑着对惠香说，「我是想啊，这世间再没有比徐霞更
好命的了，她这婆媳关系，哈哈哈，不要太好相处了~ 」一边笑一边接过小张递
过来剥好的喜糖，吃到嘴里继续说，「你不知道我当年刚过门，做什么婆婆都看
不顺眼。霞姐这，嘻嘻嘻，婆婆肯定不会欺负新媳妇的。」

　　惠香听的吓了一条，赶紧提醒「别瞎说，孩子都在呢！」

　　「没事儿，我说了公司都是一家人，你家小军也知道的。」说完陈姐看了一
眼亦军。

　　亦军冲妈妈点点头，其实惠香也估计着这些日子亦军多少也能猜出来一些，
只是自己还没想好怎么能跟他解释，一直也就拖着。现如今陈姐都说明了，看儿
子丝毫没有什么惊异的样子，估计陈姐也早就告诉了来龙去脉，省了她再多解释
也好。于是惠香也站起来，端起霞姐给她斟满的酒杯说，「我祝霞姐和小张平安
喜顺！我信命，既然命运就是这么安排，就是有上天的缘分在，希望你们两个珍
惜缘分，白头到老！」说完也一口干了，白酒呛的惠香有点咳嗽，坐回位子，儿
子赶忙又到了果汁递给她。

　　小张给会宝和亦军倒的是啤酒，这三个男人年龄差不多，平时关系也不错，
嘻嘻哈哈地喝了喜酒，会宝还特意站到凳子上，让小张抱着新娘子把糖喂到他嘴
里。会宝一米八多的大高个，小张抱着霞姐，霞姐举着糖块，将将能够到他的嘴，
会宝还来回摆头，特意为难两个新人。最后霞姐伸手使劲扭了一下他的耳朵，趁
他吃痛想叫，直接把糖块塞了进去。

　　会宝从凳子下来，一边嚼着糖块，一边捂着耳朵，被陈姐又从脑后扇了一下，
「叫你淘！」

　　会宝还嬉皮笑脸的对小张说，「张哥，不能看我不给红包就欺负我哈，等会
闹洞房的时候可要小心，嘿嘿！」

　　陈姐听得又扭了一下会宝大腿，「你还没完了，一会儿你哪有功夫闹洞房！」

　　陈会宝立马讪笑道，「遵命，女王大人，您说的我能不听嘛！」

　　吃了一会儿，陈姐又提了一杯说，「今个起，公司还是按职位称呼。私下你
们两个小子就别叫霞姨了。霞姐如今也嫁人了，还是叫姐姐的好。」

　　会宝马上就嚷嚷起来，「陈总，那我是不是可以叫你淑娟姐？」还没说完就
哎呦了起来，原来陈姐又掐了他一把。

　　「我是让你叫沈经理惠香姐。我还是你妈，叫什么姐！」

　　「惠香姐，你看我妈天天虐待我！」

　　惠香捂着嘴笑道，「活该，你妈我都怕，你还敢得罪！」

　　陈姐又说，「小军，以后在公司我还是陈总，下了班，你就叫我娟姐就行。」

　　「好的，陈总。」

　　「不行，罚一杯！重新叫！」

　　亦军看了妈妈一眼，惠香笑着说，「没事，明天也是休假，破例让你多喝点，
但最多一瓶啤酒。」

　　于是亦军只好说，「娟姐，我认罚！」三两口就干了一杯，马上觉得有点酒
意上头。

　　又喝了一会儿，大家都回到客厅，会宝说要表演个新学的魔术。在客厅的茶
几上摆了三个纸杯，惠香一看就是常见的「三仙归洞」。这种魔术原理简单，要
诀就是手法要快。会宝变得有模有样，本来在三个杯子里的红色海绵球，来回挪
移间，从另外两个杯子里面都不见了，大家以为打开第三个杯子，会有三个球，
结果开了却是两个。

　　亦军笑着说，「你这是变砸了吧，要罚！」

　　会宝挤着眼嬉笑着说，「别急，你看我给你们再变回来，不过需要我妈配合
一下。」说着走到坐在沙发上的陈姐眼前，也不等她反应过来，伸手从低胸领口
掏摸了进去，淑娟啊了一声，想去抓儿子的手，会宝嗖的已经抽了出来，只见手
里捏着最后的那个海绵球，也不知是早就塞在陈姐胸罩里的，还是悄悄捏在指缝
里假装掏出来的。大家被逗的哈哈大笑，只有陈姐气得又打了会宝几下。

　　客厅里面还有KTV 的设备，小张和会宝两个人调试了一会儿，把客厅上面的
滚球舞厅灯也弄亮了，于是大家就关了吊灯，开始一首一首的唱了起来。惠香没
让亦军多喝，自己也只是拿了茶几上的RIO 酒精饮料，听着陈姐那边唱，自己也
跟着哼着调子。

　　会宝对唱歌没什么兴趣，拉着亦军去一楼游戏室玩PS4.小张没去，坐在霞姐
身边，从红色婚服的衣摆伸手进去摸着霞姐腰。霞姐任由他摸，还是照样拿着话
筒唱的不亦乐乎。

　　闹到九点半左右，陈姐让小张放了舞曲，把灯光调暗，说要跳会儿舞。小张
把茶几上的东西收拾了一下推到一边，整个下沉式的客厅很大，看起来像个小舞
池一样。陈姐跑到游戏室，叫来两个小伙子说，跳完舞就回房休息。惠香却推说
自己不会跳，想先上楼。陈姐有些喝醉了，拦着说两步最好学，于是搂着惠香简
单教了起来。

　　这种两步舞其实就是随着音乐的节奏稍稍摆动身体，掌握好了节奏就不会踩
脚。几分钟下来惠香就基本掌握了要领。那边会宝却等得不耐烦了。

　　「惠香姐学的真快，把我妈让给我吧，总不能让我们两个大小伙子搂着跳这
个吧。」

　　陈姐于是松开了惠香，回身勾住会宝的脖子，两个人挪到客厅的角落慢慢跳
起来。

　　亦军站起来手搭到妈妈腰上，「妈，你教教我。」

　　「我这可是现学现卖，踩到你可不许喊疼。」说着两手搭在儿子肩膀上靠了
上来。

　　音乐舒缓轻柔，灯光已经不知什么时候被小张关掉了，只有顶棚的氛围灯还
微微亮着。

　　亦军就像下午在海水里那样，轻轻搂着惠香，两个人上身从胸到腹都贴在一
起。惠香随着音乐，带着儿子的微微的晃动，感觉不一会儿，两个人中间就好像
有个东西硌在她下腹，能够感到它慢慢的涨大，惠香掐了一下儿子厚厚的胸肌，
小声说「又使坏~ 」

　　亦军却把妈妈的腰从后面又向他压了压，低声在惠香耳边柔声说，「惠香姐，
我喜欢你！」

　　「我……知道……」惠香把头埋在亦军胸前，感觉自己真的有点醉了……

　　旁边陈姐和会宝在黑暗中紧紧的拥吻着，小张已经不跳了，把霞姐压在沙发
上，用嘴堵着新娘子的嘴，手伸到裙子里面肆意地抚摸。

　　亦军低头想找惠香的嘴唇，可惠香死死的贴在他胸前，把香唇贴在他脖颈靠
近锁骨的位置使劲嘬了一口，胯部扭动着说「不要~ 」

　　亦军下体被妈妈这么蹭着，感觉大脑反应都迟钝了，只是感觉妈妈跟平常不
一样，好像对自己宽容了许多。温香软玉在怀，刺激的下体已经勃起，顶在母亲
柔软的小腹，嗅着怀里美人的发香，手搭在惠香臀部轻轻抚摸着。

　　音乐不知什么时候停了，小张横抱着霞姐，大步走进旁边的一楼卧室。陈姐
牵着会宝的手也往楼上走，回头跟惠香说了句「明天晚点起，早饭拜托啦~ 」

　　虽然灯光暗的只能看到人影，惠香还是羞得把头埋在亦军怀里不敢抬，只是
「嗯」了一声算是答应了。

　　听到陈姐在楼上卧室关门的声音，惠香才牵着儿子的手上了楼。二楼两间卧
室分开了一段距离，陈姐母子住在靠楼梯口的这间，惠香他俩住在靠里面的那间。
三间卧室都是大床房，惠香进来的时候看过，当时还想着好在这床足够大，睡四
个人都能睡开，到时候两个人一人一边也没什么。亦军想开卧室的灯，被惠香拦
住了，让他先去洗漱，等儿子进去之后，她把长裙脱了挂在床傍边的衣柜里，胸
罩内裤也脱下摆在床头柜。然后套上了洗澡前就放在床上的睡裙。出发前就担心
陈姐又要像脚伤那次出什么幺蛾子，所以她特意没带惯常穿的那种情趣款，今晚
是比较保守的泡泡袖方领口的浅粉睡衣，长度到膝盖上面一点，穿着反倒有种少
女感。亦军洗完出来，惠香也进去卸了淡妆，因为下午回来冲洗的时候已经沐浴
过了，所以只是很快洗了脸做了个保养，把头发稍微梳了梳，扯了洗脸台上的一
张纸巾就走出来。儿子靠在一边的床头看着手机，身上已经换了条三角短裤，黑
暗中似乎能看到里面硬挺着的东西。惠香看亦军还在看手机，只好轻轻跺了下脚，
转身打开卫生间的门。别墅卧室里配备的是洗卫分离的结构，洗浴和洗脸是一个
间，卫生间是单独的一个小间。下车的时候惠香只是在一楼大厅旁边的公用卫生
间跟亦军上过一次厕所，如今半天过去又喝完酒，已经有十足的尿意了。

　　亦军连忙放下手机，跑过去伸手开了卫生间的灯，射灯有些晃眼，惠香只好
闭上眼适应着，反正自己也不需要动，儿子从后面熟练的搂着她抱起，准备好之
后，儿子给了信号，惠香就舒畅的放水。憋了一下午的尿排了足有一分多钟的时
间，惠香听着叮咚的泉水声，感觉耳畔的呼吸声似乎也沉重了起来。她以为儿子
端的累了，就想着赶快结束。

　　惠香眼睛渐渐适应了灯光，微微睁开眼，忽然看到原来马桶上面嵌着一面大
镜子，一组射灯的光准确的打在她两腿之间，镜子里面的亦军正红着脸死盯着自
己被聚光灯映照的纤毛必现的私处，小阴唇因为双腿的扩张，微微裂开，露出的
粉红尿道口上还有些许残尿，被射灯照着闪着晶莹的光。惠香紧张地叫了一声，
想要把两腿夹住，可是儿子力气很大，掰着双腿怎么也夹不紧，她只好用纸巾捂
了上去。

　　「放我，放我放下来……」。

　　但亦军并没有听她的，隔着内裤把肉棒抵在惠香的臀缝位置，照例抱着回到
床上才放下，俯身整理了一下惠香的裙摆。顺手在惠香的脚腕上还握了一下，才
回身关掉了卫生间的灯。

　　隔着门，似乎能听见楼下霞姐的断断续续的叫床声，惠香拉过被子，捂住整
个头，心里砰砰的跳，酒也醒了好多。之前虽然都习惯了把尿，但是心里一直都
自我安慰，没有被看到什么。这次被儿子清楚的观摩了全部过程，真不知以后该
怎么面对。还不能因为这个给儿子扣分，因为《礼仪》细则规定在「过渡期」中
级前隐秘部位时不允许触碰，这本来是保护母亲的条款，但是里面也写了，展示
隐私部位时只要不直接碰触，是不会被作为负面行为扣分。

　　亦军知道妈妈对这种事情特别爱害羞，可能天生个性使然，但只要不犯规，
她也没法发作，而且只要坚持，默认的可能性非常大，完全不用担心。打开手机
简单记录了一下笔记，听了一会儿楼下深深浅浅的呻吟声，不一会儿累得也睡着
了。

　　楼下张思伟抱着老婆进房的时候，发现屋里按新房做了装饰，应该是下午吃
饭前霞姐和陈姐布置的，墙上有双喜字，床单和薄被都换了车上带过来的大红色
铺盖。领证之后在公司的卧房里面就是用的大红色，他也不在意，扒光了面前女
人身上的衣服，放在床上搓揉着就想插进去。徐霞只好说「阿伟，稍微忍一下，
马上好」，说完把旁边准备好的一个两尺见方的雪白丝绸方巾展开铺在床上，然
后臀部压在方巾上，分开两条腿仰面躺好。小张知道赣北的风俗是新娘子第一次
都要用白巾垫着，第二天这条沾了处女血的白巾会被明晃晃的晒在院子里的晾衣
杆上，告诉全村新娘子的贞洁。到了城里，虽然没有人再会把这个再晒出来，但
他小时候就曾在衣箱的最底下，见过母亲的这种东西，只是上面的斑驳血迹已经
早已变成了淡淡的乌黑色了。

　　「老婆，这是要做什么？」小张跪在霞姐的两腿间，扶着肉棒对准了熟悉的
阴户，用龟头蹭着，但他还是有点不明白，心想我就是从这里生出来的，再怎么
也不可能破妈妈一次处啊？

　　「我例假没完呢，」霞姐被身上男人蹭的开始扭动肥满的屁股，忍着瘙痒断
断续续地说，「我听陈姐说……说……母子……经期性交……很宝贵……就想给
你一次……」

　　小张对陈总调理儿子的那些花头从来不感冒，觉得那些条条框框，就是为了
吊儿子胃口，还不如一床大被盖了两人，厮磨个痛快。不过今天看来霞姐还是多
少对新婚没有给出一血有愧疚感，但他又不是有处女情结的男人，何况毕业后去
义乌时也处过女友，尝过了处女，虽然紧窄，但处女不过就是一层膜，哪有干妈
妈来的爽利。

　　「那我不是月月可以做新郎？」小张嘿嘿笑着，黑粗的阴茎已经顶了进去。

　　霞姐是敏感体质，抓着床单开始还忍着，随着儿子的抽动，叫声越来越大。
淫水在两个人的性器摩擦中被带了出来，顺着霞姐的屁股滴在雪白的丝巾上，一
滴一滴淡淡的红色在屋里背景灯的映照下，好像开在雪地上的粉色梅花。

　　「老公的东西粗不粗？」

　　「啊……嗯，啊，粗……捅死我了……好老公……好粗的老公……」

　　小张捏着身下女人两个肥白的奶子，三浅一深的抽插。每插到底一下，霞姐
就不自禁的高声「啊！」一声。

　　「高中的时候想操你，你还不让操……最后还不是乖乖做我老婆！说！你错
了没！」

　　「啊，啊，错……错了……老公想操……啊……儿子想操……就应该让操…
…」

　　「不操你，你逼缝都该长上了，操你还不愿意！」

　　「愿意……我……啊啊……愿意老公操……给……啊……给儿子老公操……
我愿意……啊啊……」

　　小张插了一阵，把霞姐翻过来，想用后入式继续爽。抽出的肉棒上沾满了淫
水，还有丝丝血迹，到真的像当初开苞似的那种感觉。强烈的占有感刺激着他，
朝撅起的屁股蛋子上使劲拍了两下。伸手抓住霞姐原本是婚礼盘头，现在已经散
落的一条发辫，把阴茎狠狠插到底，像骑马一样，拽着马缰，啪啪的拍着颤巍巍
的肥屁股，向前冲刺。

　　臀部上抽打的疼痛，仿佛放大了快感，霞姐不一会儿就颤抖着泄了，小张还
没过瘾，翻过来又压上去捣弄了半天，才痛快的在阴道深处射出了浓精。

　　小张抽出沾着血的阴茎，用白巾擦了擦想甩到一边。霞姐爬起身又把巾子铺
好，侧身含住儿子胯下有些疲软的东西，一边用手按摩着阴囊，一边用嘴细心的
清理。小张心想这新婚夜怕是要一次还不够，索性躺下，一只手摸着霞姐跪坐着
的屁股，一边舒服的享受着服侍。

　　含了十多分钟，霞姐感觉嘴里渐渐又被胀满，小张本想着干脆在嘴里来一发，
伸手按着霞姐的后脑来了个深喉。霞姐被呛的眼泪都快出来了，吐出肉棒说，
「老公等一下。」

　　小张见霞姐从床头小包里摸了什么东西出来，不知道又是什么花样。翻身起
来，只见徐霞已经挤了一些东西摸到臀缝间，高高撅着屁股，上身压在床上回头
对儿子说，「那里的第一次留给你！」

　　小张楞了一下，看着霞姐扭了扭屁股，用两手使劲扒开了臀缝，借着灯光，
看到似乎抹了一些润滑在菊花上，菊花的褐色褶皱一鼓一鼓地动。以前兴起的时
候，他也试图插后门，妈妈都捂着不让，原来是要留着到明媒正娶的时候。

　　龟头抵着肛门向里面压，菊花的蠕动好像更厉害了一些，紧窄的孔洞很难进，
身下的霞姐鼻子里哼哼的好像有点痛。

　　「忍着点，第一次都疼！」小张把那管润滑膏拿过来在龟头上挤了一些，先
用肉棒在臀缝拍了几下，然后一手按住屁股一手扶着肉棒斜着从菊瓣上慢慢压进
去，

　　「放松点儿。」

　　霞姐呼了一口气，尽量放松着肛门，感觉龟头已经慢慢挤了进去。

　　肛门括约肌紧箍着冠状沟，把龟头回流的血液阻挡住，龟头在里面似乎涨大
了一些，基本褪不出去了。小张又挤了一些润滑到阴茎的茎身，双手扶住霞姐的
屁股慢慢向里面推，菊花随着阴茎的挺进，菊门皱褶都慢慢被撑开。徐霞在下面
咬着嘴唇，死死的忍耐着那种好似撕裂身体的疼痛，不过经历过人事也产过子的
女人，对疼痛的忍耐远高出普通人。

　　「全进去了……」小张低头看了一眼交合的部分告诉霞姐。

　　霞姐「嗯」了一下，只是小声说，「先慢慢的动。」

　　小张的确也不敢像用阴户那样快速抽插，直肠里面的感觉跟阴道是不同的，
虽然没有阴道那样的曲折有弹性，但肛门紧箍着阴茎，如同套着延时圈，整个阴
茎都在肛门里充血胀大。直肠粘膜光滑，但不如阴道那样可以大量分泌爱液，抽
动起来快感更强一些。

　　来回抽动两次，再挤上一些润滑液，动作慢慢顺畅了起来。小张从来没尝试
过这种交配的方式，适应了之后，感觉有点喜欢上了这种感觉，等以后霞姐怀孕
了之后，这个倒是在不影响宝宝的情况下爱爱的好方法。

　　小张抽出了阴茎，把身下的女人放倒侧躺着，一只手扳起上面的大腿，一只
手扶着又把肉棒顶了进去。霞姐的肛门被刚才插的已闭合不紧，配合润滑液这次
的进入顺畅了很多。小张让霞姐自己抬着腿，探手伸到前面阴蒂揉搓起来。霞姐
被忍受抽插微痛和前面的麻痒，嘴里又开始哼哼的叫起来。小张射过一次，本应
该能坚持的时间长一些，但是对于他来说第一次肛交的新鲜刺激，让他在霞姐的
压抑着痛感的呻吟中不一会儿就一泄如注。

　　霞姐翻过身，小张单手搂着她，把一条腿稍稍往前送了让霞姐夹住。霞姐紧
紧搂着她的男人，这个她曾经养育了二十年的儿子，如今已经是持证上岗的老公。
虽然身下还是有撕裂的痛楚，但是能给丈夫自己的第一次，这种疼痛比当年初夜
更让她觉得自豪和充实。


　　第六章


　　惠香早晨起来的时候还不到七点钟，夏天太阳升起来的早，拉开窗帘发现外
面天已经大亮了。从窗户能看到外面的沙滩和大海。房间里有空调，但是吹了一
晚上还是有点不太舒服。惠香先去冲了个，把头发吹干又护理了皮肤，画了淡
妆，出来发现儿子已经坐在床上，还有点睡眼朦胧的。看见妈妈出来，揉着眼睛
说「妈，起这么早？」

　　虽然惠香昨晚上卫生间被看了阴部，好在睡觉时儿子并没对她毛手毛脚，玩
了一会儿手机就在她身边呼呼睡着了。现如今日常「浇花」已经成了两个人的默
契，夏天穿裙子自然能遮挡一下，可等秋天换了裤装，下面被看到也是迟早的事。
《母子性交礼仪》鼓励在「亲近期」适当的时机做自然露出，来培养母子的亲近
关系。母亲能轻松自然地在儿子面前展露阴部和乳房，本身就是母子亲密关系平
稳发展的象征。娟姐也说过虽然限制跟儿子同房次数，但每天在家还是要让儿子
能看到阴部。娟姐为此也非常注意阴部和乳房的保养，也还专门给惠香发过女性
外阴美容的文章。

　　「我们去楼下的卫生间好吗？」惠香洗漱完惯例是要方便的。

　　「为什么啊？屋里不就有么？」

　　「可是……」

　　「我们不开灯不就好了？」

　　也不等惠香说什么，亦军早就起身搂起了妈妈抱了进去。卫生间有个透气的
小窗，即便不开射灯，里面也不是很昏暗。镜子里的妈妈，眼睛紧闭着，睫毛却
在闪动，似乎如同第一次那样紧张，双腿间的神秘地带虽然看的不如昨晚那么清
晰，但还是吸引着他的灼热目光。惠香想赶紧结束，但是紧张的反而又尿不出来。
亦军看出妈妈的紧张，只好吹起嘘嘘的口哨，惠香也渐渐放松了，虽然尿的还是
有点断断续续，但他觉得妈妈慢慢会习惯的。

　　「妈，你真漂亮。」亦军把妈妈抱回床上，但是没放手，从后面搂住妈妈的
腰，脸贴在后背上说。

　　惠香跪坐在床上，想挣开儿子环在腰上的手。已经快三个月没有过性生活的
她，下身被小伙子看过，腰被从后面搂着，一时间身上热乎乎的，脸色潮红，心
也砰砰地直跳。

　　「别这样，你先去洗洗，我要换衣服。乖！」

　　看儿子还不想松手，惠香只好说，「快点儿，收拾好了，陪我去海滩走走。」

　　淑娟那边应该还没起床，但楼下霞姐房里的呻吟和喘息却又传出来，估计两
个新人又在贪欢。惠香换好了连衣裙，从门口拿了度假村送来的早餐放到餐厅里
面，把几个面包和一盒牛奶带回到楼上，亦军洗完后两个人简单吃了点儿，就牵
手下了楼。

　　早上正赶上大海开始涨潮，沙滩没有人，太阳刚升起来，天气也还没到炎热
的程度。两人在海风里走到这片人工沙滩尽头，在一个小山坡边上有个凉亭。惠
香面向海，坐在凉亭的长凳上，示意儿子也坐在旁边。

　　两个人面对大海静静的坐了一会儿，惠香突然轻轻的问，「你看到我那里有
道疤了么？」

　　亦军昨晚和今早都仔仔细细的看过惠香的阴部，妈妈那里的每一寸皮肤都深
深印在脑子里，大阴唇靠近会阴的地方斜斜的有一道浅浅的疤痕，疤痕不明显，
不仔细看是看不出的，但是他的确也想不明白那里为什么会有这样一道伤痕。

　　「你那里之前是受过伤吗？」

　　「十七年前生你的时候，我也才十七岁，当时年龄不到，跟你爸没领证，是
在乡卫生院找的大夫接生。因为是头胎而且骨盆也没现在这么宽，生的时候很费
劲。那道伤疤就是为了生你，做的侧切留下的。这一转眼儿，你都已经跟我当年
一般大了……现在想想，十七岁的确也算是个大人。你爸不在家的这段时间，你
细心照顾我，我觉得……很幸福……以前都是我照顾你们爷儿俩，从没人这么对
我好过……」

　　「妈你受苦了，我会对你永远都这么好……」亦军坐在妈妈旁边伸手握住惠
香的一只手。

　　惠香没有缩手，静静的让儿子握着。

　　「我知道。后半辈子还指着你呢。」

　　「不是……我是说……我喜欢你！不只是喜欢妈妈的那种喜欢。」

　　「我……我也知道。我心里欢喜的紧。可你将来总要成家，还要娶妻生子，
你还有你的生活。我……我不可能在你生命中占据两个位置的……我有你爸爸，
还有这个家。」

　　「可是，霞姐他们……」亦军有些语塞，把妈妈的手也抓的紧了。

　　「霞姐和娟姐跟我们不一样。」惠香转头看着亦军，「她们有她们的想法，
我也从不想管别人家的事儿。我知道你的心思，但是你还年轻，还没真正接触社
会，感情这种事儿，十七岁跟二十七岁想的都是不会一样的，等你经历过才懂。」

　　「那我能叫你惠香姐吗？」

　　「怎么？」惠香微笑着说。

　　「惠香姐，不管到什么时候，我都会守护着你。」

　　「你会有你的世界，不过你血管里面流着我的血，不管你在哪，我们能分得
开么？我希望你能考个好点儿的大学，将来能有自己的成就，不要像你爸那么辛
苦，这样等我老了也能有个依靠。」惠香又笑了一下，「我这么说是不是有一点
点儿自私？」

　　「你放心，我将来会给你更好的生活的。」

　　「不是给我，是你要有更好的生活，等你长大了、工作了，会接触更广阔的
世界，我只是其中的很一小部分。」

　　「嗯，我听你的。」

　　「小军，成长需要时间，需要经历人，还要经历事儿，也包括经历一些挫折
和失败。你现在还是一张白纸，我不能在上面写太多字。」

　　「那要是我想让你写呢？」

　　「这张纸上，我要是写的多了，别人再写，你就看不清了……」

　　「这我都明白，可我就是喜欢你怎么办？在我心里，你不仅仅是妈妈，也是
我喜欢的人。就算以后我会有自己的生活，会结婚生子，可我想让你当我的第一
个女朋友。再说喜欢一个人总没错吧？你总不会讨厌我吧？」

　　「没有，别瞎说……」

　　「那我就当你是答应了。」

　　「我……我是想……我们给彼此一点时间好吗？」

　　亦军把惠香的手交到左手上，右手从后面搂着她的腰。惠香头靠在儿子肩上，
亦军低头亲了一下妈妈的额头，惠香没有躲，她抬眼看到昨天跳舞的时候在儿子
脖子上留下的吻痕，抬头刚想说什么，亦军已经又低头亲住了她的嘴唇。儿子的
接吻技术还很稚嫩，只是蜻蜓点水的啄了一下，惠香刚闭上的眼又睁开了，发现
儿子对着她傻笑。

　　「我累了，抱我一会儿嘛。」惠香笑着说。

　　惠香没等亦军说话，偏身坐上了亦军的大腿。

　　「为什么要亲我？」

　　「妈妈太漂亮了，我，我没忍住。」

　　「不怕被扣分吗？你现在级别不够呢！」

　　「我还以为你都不给我打分呢，每次都是娟姐检查笔记。」

　　「哼，是我没让娟姐告诉你的。你记得那个生理笔记太羞人了，不想让她看，
早就是我在打分了。我考考你，你要是答对了，这次我就不扣你分了～」

　　「好啊，你考吧。」亦军环抱这惠香的腰，惠香双手勾着他的脖子，两个人
贴的很紧。

　　「那我问你，我现在是女性周期里四个阶段的哪个？」

　　「应该是排卵期！」

　　「算你答对了，理由呢？」

　　「白带成蛋清样，粘稠拉丝，味道微咸无异味，而且从月经结束日期推算也
是排卵期了。」

　　「讨厌！你还尝了啊，多脏！」惠香用小手捶了一下亦军。

　　「妈妈的东西怎么会脏？再说生理笔记的要求那么严，我要是记错了怎么办？
对了，我最近有扣分吗？我听会宝说娟姐扣的特别严，我一直以为是她代替你打
分，老担心了。」

　　「放心啦，没扣分。我来例假你伺候的好，加了不少分呢。」

　　「回去我们也在卫生间马桶后面装个镜子好不？」

　　「不行！」

　　「为什么呀？」

　　「过段时间我们要换租个大点儿的房子。到时候再说吧。」

　　「妈，你可真好。」

　　「你爸回来，你可千万别露馅了。」

　　「嗯，我明白的。」

　　「只要你表现好，我在分数上不会少了你的，但是学习你不能放松，好吗？」

　　「嗯，放心吧。不过我有个小要求。」

　　「说吧，不许过分哦。」

　　「你跟爸爸每做一次，要给我积分作为补偿。」

　　「奖励分每个月是有上限的哦。经期奖励加上学习奖励你就要超了。你还要
额外拿奖励分？」

　　「这可不能算奖励分里面，是积分补偿。《礼仪》第三十一条说的，『亲近
期』中，母亲同伴侣性交后，对儿子要有合理补偿。我只要积分补偿都很讲理的
了。」

　　惠香记得《礼仪》里面的确有这种规定，目的是为了平衡儿子的嫉妒心，以
免有出格的举动。

　　「到时候你爸每天要一次，你这要积多少分啊！」

　　「每天可不行，老林不注意个人卫生，所以你之前有点轻微阴道炎，上次例
假我给你喝的食补汤调理，还换了进口卫生巾就是因为这个。你跟老林最多三天
一次，你是我的宝贝，我看他一点儿都不珍惜。」

　　「哪有你说的那么严重。我也没觉得以前有炎症呢。」

　　「作为『园丁』，我的『花』肯定是要照顾好的。你要是让我做『特别妇检』
我就不要积分补偿了。」

　　「什么特别妇检？」

　　「内裤分泌物判断起来不够准，每天做阴道分泌物检查才准呢。」亦军自从
自修了妇科知识，一直觉得枯燥，现在才感到《母子性交礼仪》的规定都是别有
深意的，提起要求来理直气壮了好多。

　　惠香想到要分开腿让儿子用棉签去取阴道分泌物就更羞的红了脸。《母子性
交礼仪》里面也只是规定为了保障母亲生殖健康，有实际需求的时候才会启用特
别妇检。因为涉及到接触母亲生殖器，「过渡期」才允许儿子给母亲进行妇科检
查，但是为了保障母亲生殖健康需要，特殊情况下可以提前到「亲近期」做「特
别妇检」，看来儿子真是对礼仪规则能活学活用了。

　　「不行。除非真不舒服了再说。」惠香还是不想太早让步。

　　「我还不是为了你好嘛！」亦军的一只手放在了妈妈的大腿上摩挲，惠香穿
的凉拖鞋在抱着的时候已经踢到了地下，两只白腿一边说话一边晃着，带着惠香
的屁股在他的阴茎上蹭来蹭去。

　　「妈，你别动了，再动我就要忍不住了。」

　　「忍着点，要扣分的哦。」

　　的确，未经母亲允许的射精，是《礼仪》里面头条严惩的。亦军觉得妈妈好
像是特意挑逗想扣他的分数，被妈妈压着的肉棒越来越硬，他只好把惠香抱起来
放在长凳上。

　　惠香看着儿子顶起来的帐篷，捂着嘴咯咯的笑个不停。过了半天，亦军的阴
茎才慢慢软下来，两个人牵着手走回到别墅。

　　小张夫妻两个还在屋子里厮磨，只有娟姐和会宝在餐厅。惠香打了招呼，先
跟亦军上楼。找出来一条新的内裤换了，因为两人在凉亭一直抱着，弄的有些湿，
把换下来的留给儿子享用，自己先下了楼。

　　淑娟看到惠香下来，招呼她去客厅，简单说了一下今天的安排。本来三个女
人要一起去度假村连锁的美容中心的，但是小张霞姐看来是要一天都不出屋了，
她两个一会儿自己去。两个小伙子可以去游泳。等下午四点左右去美容院找妈妈
们，会合后再一起去吃海鲜大餐。中午的饭到时候各自解决。

　　度假村的美容中心其实并不大，但是装饰的还是比较豪华。淑娟跟惠香说，
几年前还没有「八项规定」的时候，度假村都是企业招待各级领导消费的地方，
少不了也有带来的情妇和所谓「性贿赂」的各种年轻女性。这个美容中心就是给
这些女人准备的。这两年官员基本上是不来了，但是浙江的老板有钱的还是多，
生意虽然比不上几年前兴隆，但是房租被度假村减免之后，美容院也还是维持了
下来。

　　两个先做了一套面部护理，淑娟选的护理内容是为三十多岁少妇专门定制的。
一套做下来花了两个多小时，两个人在小餐厅简单吃了点中饭之后，冲洗了一下，
围好浴巾，盘了丸子头，一起去了蒸汽浴。

　　蒸汽浴的木屋不大，也就能容纳五六个人的样子，里面只有她们两个人，索
性都去掉了浴巾。

　　「你比我白好多！」淑娟看着惠香雪白的皮肤有点羡慕。

　　「娟姐，你身材保持的可比我好，我腰上都有肥肉了。」

　　「我天天做瑜伽，体重虽然没下降，但是身体紧致了些。等我教教你，瑜伽
对保持身体柔韧性的确挺好的。」

　　「娟姐，我想请教你点事儿……」

　　「还是亦军的事吧？」

　　「别墅的卫生间里面有个大镜子，你怎么不早告诉我。」

　　「镜子？哦，对，这里卧室的卫生间都有的。怎么啦？」

　　「昨天晚上跟亦军一起上厕所的时候我才知道的……」

　　「我家里都装的镜子，早习惯了。」

　　「你跟会宝都那个了……我又没有……」

　　「亦军以前不也是偷看过你吗？」

　　「是偷看过几次。按《礼仪》里面的规定，我在家已经也尽量穿的暴露了，
可心里还是有点儿放不开。」

　　「那我问你，入秋穿裤子的时候，儿子给你把尿，你还怎么挡着？」

　　「老林回来，我就想别再这样了，要是让老林知道，这个家就要散了。」

　　「我倒是有个主意，反正你家老林在工地打工也挣不到多少钱，不如让他先
出国去挣点钱。我姑姑家的表哥在杭州的省建二公司当项目经理，他们公司承包
中建公司在国外的工程。过年的时候见到他，还说想找些有资格证的水电工和焊
工瓦工。不如让你家老林试试？挣钱可比现在多得多。我也不图你的介绍费，担
保可以从咱们公司走，省事多了。」

　　「老林一直是在县里的建筑公司做，去省里的正规公司能行么？」

　　「试试看呗，在外国做工程其实比国内轻松多了。每天十个小时，管吃管住，
项目是中建总包的，你家老林之前不是有好几个资格证么，去了一年能多挣十几
万呢。而且你儿子这两年高中正是吃劲儿的时候，我看你老公的脾气也不太好，
在家里可别弄出什么事儿。你跟儿子两个人反而更保险一点儿。」

　　惠香对儿子的爱其实远远超过对丈夫的感情，十几年的婚姻也没什么爱情的
基础，只是平淡如水地过着日子。儿子是她最大的寄托和希望，退一万步说，如
果真要二选一，她必然是要先保儿子的前途。

　　「好吧，这个事儿等下个月老林回来的时候跟他说说，看看他的意思。可是
我跟亦军……」惠香欲言又止。

　　「可是什么？光明正大的事，别搞得偷偷摸摸的，该给看的就让他看呗，偷
偷摸摸的，孩子反倒天天惦记着影响学习。你要是还有顾虑，我教你个办法。」

　　「什么办法？」

　　「你看我。」淑娟把翘着的二郎腿轻轻放了下来，大腿分开了一些。

　　惠香跟淑娟对面坐在桑拿房，屋里的蒸汽很大，但是距离只有一米不到，还
是能看清，洗浴的时候惠香就注意到淑娟的阴毛是打理过的，从分开的双腿间看
去，外阴的形状饱满，颜色也明显比自己的浅些。

　　「哎呀，娟姐你给我看这个干什么？」惠香看了一眼就别过头。

　　「下面是女人的第二张脸，一样要注意保养。我在杭州做的阴部美容，你看
颜色是不是浅了很多？」说完淑娟又翘起二郎腿，「激光去色素还是挺有效果的，
还有紧致套餐我也做了，只是紧致需要配合药物和器具，还要长时间锻炼，效果
还不明显。」

　　「这也太羞人了吧。」惠香想着赤裸着下身被人用仪器扫描阴部的样子，本
身在蒸汽房里面就热的通红的脸似乎更红了。

　　「都是女技师你怕什么？生孩子的时候不也一样嘛？我看你下面可比你身上
的颜色要深多了，常年夫妻生活摩擦总是会色素沉积，做做阴部美白就跟化妆一
样，美美哒也愿意让儿子看呢~ 」

　　「这叫什么好办法呀？」惠香嘴里这么说，两腿反倒是夹紧了，被娟姐说的
有点不好意思，毕竟女人都是爱美。惠香对自己阴部一直感觉挺有自信，平时也
注意个人清洁，下面总是清爽从来没什么异味。可是想起来大阴唇颜色的确不如
二十多岁时那样白皙了，甚至都比不上大自己几岁的娟姐。本来那个地方自己也
很少注意看，老林总是关灯上床，只知道插进去射精，从来也不看的。可是从儿
子给她把尿之后，羞人的地方被仔细看过，除了女人天生的羞怯，也有点点自卑
的心理。财富能给女人安全感，女人的自信则是很大程度来自容貌和身体。

　　「我跟你讲，外国还专门有涂在阴唇上的唇膏，既滋养又美容还防水。」淑
娟也不管惠香的反应，继续说着。「上次杭州那个美容院还给我推荐过，说是上
层社会流行，我也买了几只，等送你一个。」

　　「我可用不上，你还是留着给涂给儿子看吧。」惠香说着咯咯笑起来。

　　「我也是不同房的那几天用，也不是要臭美，就是感觉涂上凉丝丝的特别舒
服。」

　　「小军的那个积分，最近涨的挺快的，我也不知道怎么办呢。」惠香想赶紧
转移个话题，「就是内个，生理笔记的分……」

　　「怎么，是要升级到『过渡期』了吗？这么快啊？」淑娟有点惊讶。

　　「不是，是分数已经到了『亲近期』的高级……」

　　「哦，我家会宝直接是『融合期』起步的，之前几个阶段都跳过了。还是你
合适，这样培养出来的孩子才懂规矩。」

　　「可是，『亲近期』的高级，要接吻……还要露点……」

　　「昨晚跳舞的时候，没亲吗？我以为早就亲了呢。」

　　「昨晚哪有亲！」惠香没告诉淑娟今早上在凉亭跟儿子蜻蜓点水的那一吻。

　　「你可真行，亲嘴又不会怀孕，怕什么嘛~ 下面都给儿子看了，还不让亲嘴，
不怕把孩子憋坏呀！」淑娟说完盯着惠香，「你要是真不想，就随便扣点分算了。」

　　「可是，可是小军做的真的很好，实在没有扣分的由头，我也不忍心胡乱扣
他的分。」

　　「那还纠结什么呢，我看亦军对你是真心的，不只是想要你的身子。他要是
只馋你的身子，昨晚上直接就用强了，你现在还会纠结接不接吻吗？话又说回来，
你这边要是控制太严了，不怕他上外面搞七搞八学坏了？再说了，反正在『亲近
期』，妈妈的逼和奶子只让看不让摸，你家亦军又这么守礼仪，你还怕什么嘛？」
淑娟跟儿子的性生活很和谐，自然不理解惠香这种走一步退两步的心态。《母子
性交礼仪》，主体是母子，核心是礼仪，目的是性交，陈淑娟作为《礼仪》忠实
粉丝，对惠香的犹犹豫豫实在感到无法理解。

　　淑娟看惠香低着头不做声，就继续说，「老公不一定能靠得住，儿子毕竟是
亲生的，可别伤了孩子的心。」

　　惠香默默的点了点头，觉得娟姐说的有点儿道理，也许自己的确对儿子要求
的太多，付出的太少了。

　　蒸汽浴做完，冲了澡，出来又做了四肢护理和足疗，在休息厅的躺椅上各自
小憩了一会儿，换好衣服一看已经四点多了。两人出来到前台，发现会宝和亦军
早就等着了。淑娟已经有点尿急，就等儿子来呢，也不管前台小姐姐也在，拉着
儿子就去了卫生间。亦军看惠香低着头，走近悄悄问她，「要去吗？」

　　虽然来美容院的时候惠香自己上过大号，但下午蒸桑拿出来有点缺水，就喝
了杯果汁，下午休息的时候又点了杯苏打水，现在的确也想去。可是毕竟这儿不
是自己家，但要是不去的话，一会儿到了饭店男女分厕的，两人去就更不方便。
正在左右为难呢，娟姐已经跟会宝结束出来了，看惠香还在犹豫着，就再她耳边
说，「快去，这儿又没人认识，一会儿还要吃饭呢！」

　　惠香只好乖乖的低着头被亦军牵着去了里面的卫生间。把完尿出来，娟姐早
就结了账在门外等着了，惠香把墨镜带上，也不管前台女接待的诧异的目光，挽
着亦军径直出了门。海鲜餐厅离得不远，四个人走路过去，海边的海鲜的确比较
新鲜，四个人吃的很尽兴，等吃完饭回到别墅已经快七点了。

　　回到别墅，小张出来打了招呼，拿了几瓶水又回屋找新娘子厮混。娟姐拉着
惠香一起先上楼。不一会儿，两个美女换了衣服又走了下来。亦军一看走在前面
的娟姐穿的是深蓝色的有点像连体泳衣一样的高开叉紧身体操服，配的黑色超薄
裤袜，脚上一双黑色缎子面的软底瑜伽鞋。惠香跟在后面，身上穿了件白色的体
操服，配上咖啡色的油亮丝超薄裤袜，脚下穿着裸色高跟鞋，手里提着一个圆筒
样的袋子。会宝看到妈妈的这身打扮知道是要做瑜伽，赶紧过来接过惠香姐手里
的那个袋子，打开是个瑜伽垫。这垫子随车带过来的，昨晚回屋他就缠着跟妈妈
做爱，所以淑娟一直也没来得及用。垫子准备好之后，会宝又帮着妈妈把电视投
屏设置好，坐回沙发上。

　　娟姐跟着电视里的瑜伽做了起来，三十八岁的她，身体柔韧性居然非常好，
高开叉的体操服显得黑丝长腿更加修长。窄窄的裆部刚刚能遮挡阴唇，后面窄带
勒进了臀缝，圆鼓鼓的蜜桃臀把黑丝撑的露出了肉色，显得格外妖艳性感。会宝
得意的看了一眼亦军，好像在炫耀说「怎么样，我妈漂亮吧？」

　　亦军坐在妈妈傍边，手不老实的摸着妈妈的大腿，惠香没有阻止他，只是专
心的看着娟姐的动作。

　　「妈，这身瑜伽服是新买的吗？」亦军转过头问惠香。

　　「娟姐借我的。我想跟着她学学瑜伽，她说多带了一套，让我先穿着。」

　　这件体操服比惠香自己的尺码稍大一点，所以也不是特别紧绷。但是刚才换
衣服的时候，淑娟不让她里面穿胸罩，说妨碍呼吸，体操服跟泳衣不一样，没有
胸垫，白色尼龙面料包裹着涨鼓的胸部，上有明显的两个凸点。惠香穿的这件体
操服样式比娟姐的保守一些，后面是半包臀，不过惠香没修理过阴毛，从前面能
看到诱人的毛毛在裤袜T 档下面探出了头。惠香意识到儿子盯着她的三角地，用
一只手挡住了。

　　「别光看我，帮我记着点动作。回家我也要练。」

　　娟姐瑜伽已经练了两年多了，今天为了教惠香，选的是一套基础动作，一边
做一边还不时停下来讲解要领，一套做完用了足足四十多分钟。然后换了惠香上
去，娟姐在一边指导着动作要领。惠香没有瑜伽鞋，就脱了高跟，光脚在垫子上
认真的学，有几个劈腿的动作幅度比较大，能让阴部最大限度的突出。看着油亮
裤袜下面露出耻骨上黑黝黝的阴毛，亦军想起会宝曾说过娟姐在家的每日福利就
是无下着瑜伽，想到以后自己也能每天欣赏娇美的母亲在家做这种瑜伽操，自己
阴茎激动的早就立正了。

　　惠香穿的体操服跟娟姐的款式不太一样，是相对保守的包臀款，但是胸部没
插胸垫和裆部也没保护层，这种大幅度拉伸身体的瑜伽动作，把敏感部位的形状
勾勒的清晰可见，好在惠香专注于跟淑娟学习动作，不知道沙发上两个少年都眼
睛要喷火了，要是没有礼仪的约束，怕是这两个美少妇，今晚都要在别墅的客厅
里面被儿子扒光就地正法了吧。

　　惠香做完瑜伽，身体已经有些发热，运动后的舒畅稍稍缓解了她几个月压抑
的性需求。淑娟也有些累了，跑回沙发坐到会宝的怀中，跟儿子索吻。会宝也不
管旁边那对母子，一边跟妈妈舌吻，一只手伸到妈妈裆部掏摸了几下，瑜伽服的
裆部暗扣「啪」的松开，富有弹性的衣料直接缩到了腰间，下身只剩了半透明的
裤袜。会宝在阴唇上拨弄了几下，淑娟娇笑着夹着两条长腿，伸手把盘着的头发
散开，回头对亦军嘱咐了一句让给惠香做做按摩，就被会宝抱着先上了楼。这次
公司放假，淑娟放开了三天同房一次的限制，不到九点钟就急着回房跟儿子做爱。

　　客厅里面就剩下惠香母子两个人，亦军把瑜伽垫子收好放在茶几旁，走到妈
妈身边，惠香已经穿好了高跟鞋，看到儿子过来，微微张开双臂。

　　「抱我嘛~ 」惠香看到娟姐被儿子宠溺，有点儿嫉妒，也想让儿子抱上去。

　　亦军盯着妈妈瑜伽服下面饱满的乳房和那两点诱惑的凸起，咽了咽口水，俯
身抱横起了妈妈。惠香勾着儿子的脖子，胸部一起一伏，脸上运动带来的潮红还
没完全褪去，看到儿子还呆愣着不动，只好轻捶了一下他的胸。

　　「傻愣着干嘛？抱我回屋呀！」

　　「你这身儿真性感，我都要流鼻血了。」

　　惠香能感到儿子的肉棒在下面隔着衣服一翘一翘地顶着她的屁股。

　　「这是跳舍宾操的衣服，我在网上选的瑜伽服可没这么暴露。」

　　「妈妈身材好，穿什么都美。」

　　「别油嘴滑舌了，快抱我上去。」惠香嘴上娇嗔，心里却很受用。

　　亦军把妈妈抱回到楼上卧室的大床上放平，本想马上就给妈妈做放松按摩，
可惠香却嫌他身上有汗臭味，催着他先冲凉。嘴上说儿子汗味重，其实是怕他被
自己身体刺激地太兴奋了，做什么出格的举动。在浴室冲了凉水澡出来，亦军心
头的燥热的确缓解了不少，只是妈妈没允许，他也不敢自己撸出来，肉棒还是挺
挺的，腰上围着的浴巾也被支起了小帐篷。

　　亦军从浴室出来，看到妈妈趴在床上，身上半搭着一床毛巾被，两只胳膊枕
在额头下。那件白色体操服已经脱在一边叠好，但是裤袜没有脱下来，两条笔直
圆润的双腿在油亮裤袜包裹下反射着微微光亮。

　　亦军上床跪在惠香身旁，双手从肩膀开始按摩，虽然隔着毛巾被，但是柔软
的触感依旧让人陶醉。按到腰部的时候，亦军跨开腿跪立在妈妈上方。惠香的腰
并不算细，但摸上去肉肉的很柔软，按了几下，好像是触到了痒处，惠香咯咯笑
着扭动屁股不让按了。亦军只好按到臀部，以前给妈妈按摩只按肩膀和腿，如今
丰满的屁股在他手里尽情揉搓，亦军大把的抓住臀肉，两手相反方向划着圈，因
为惠香穿着裤袜，隔着毛巾被，有点打滑，玩弄了一会儿屁股，两手又滑向光滑
的大腿。

　　这是亦军第一次按摩妈妈穿着裤袜的双腿，以往惠香没什么机会穿裤袜上班，
自从来了娟姐公司之后才开始像白领女性一样打扮自己。儿子进入「亲近期」之
后，为了暴露身体，平时在家也开始穿裤袜配情趣睡衣。只是最近工作都比较清
闲，还没让亦军做过身体按摩。

　　亦军从大腿到脚腕先捏了一遍，然后十只手指如同弹琴一样，从下到上轻抚
着美腿。这是亦军最喜欢的部位，小腿又直又匀，纤细没有肌肉感，膝盖没有明
显的突出，大腿往下过渡自然，就像杨幂的那种铅笔腿。细细地抚摸了两遍之后，
双掌夹住一条大腿两侧，开始轻轻抖动放松肌肉，然后再放松小腿的肌肉。按了
将近十分钟，惠香舒服的都快睡着了。

　　亦军伸手拍了拍惠香的屁股蛋儿，「给你按按正面。」

　　惠香轻轻嗯了一声，在被子里面翻了个身，她怕胸部露点，翻身的同时把被
角往上拽了拽，结果裤袜太光滑，被子一下滑到了小腹。裤袜T 档包裹着的美鲍
立时袒露在空气中。亦军盯着妈妈的下身，虽然没有昨晚射灯下的纤毫毕现，但
是遮遮掩掩的风情反倒更撩人，阴毛乖巧的压在T 档下面，鼓鼓的阴户被裤袜收
紧，裤袜中线跟紧闭的小阴唇重合在一起，把诱人的禁地封印了起来。

　　惠香本想盖住，可是想起娟姐中午告诫的话，反而把被子偷偷往上拉了拉，
盖住了自己通红的脸蛋儿。又担心儿子轻薄，轻声叮嘱道，「只能按腿哦～」

　　亦军跪在惠香两腿间，把她的一条腿抬起架在自己的肩头，双掌平摊搓动大
腿的肌肉。其实瑜伽运动用不着做这样专业的放松，但是亦军为了眼睛吃冰淇淋，
自然希望能有更好的观赏角度，而且他也知道妈妈的性情，只要第一次坚持多争
取一些福利，后面就会成为约定俗成了。

　　看见惠香遮住了脸，亦军偷偷腾出一只手把围在腰间的浴巾拉了起来，怒涨
的阴茎青筋暴起，马眼上的透明前列腺液都拉出了丝。好在昨天释放过，而且最
近刻意的锻炼让射精阈值提高了很多，倒也不担心会喷射出来。

　　亦军按完一条腿，并没有把它从肩头放下，反而伸手捞起惠香的另一条腿搭
到了肩上。因为双腿被打开，那原本紧闭的小阴唇，被裤袜的中缝分开了一道缝
隙，T 档的深咖啡色遮掩下，肉红色阴唇内壁像是清晨开在墙角带着露水的玫瑰
花瓣。惠香的小腹起伏明显加快，能看出有点紧张，更有些兴奋。排卵期敏感的
身体渴望着被爱抚，但母亲的身份和女性的矜持又禁锢着性欲本能。面对血气方
刚的儿子，这薄薄的裤袜作为屏障似乎太过单薄，好在有《礼仪》的无形约束，
才让母亲的裸露有了安心的保障。

　　亦军侧头吻着惠香的小腿，双手轻轻拍打着丝滑的大腿。眼角余光窥视着母
亲两腿间美丽的风景，他发现花瓣上的露水已经把裤袜裆部洇湿了硬币那么大的
痕迹。亦军之前只在内裤上舔到过爱液，心里想这双丝袜今晚一定要当战利品享
用。脑子里不停冒着各种情色的念头，双手也从拍打变成揉搓，手掌的边缘向惠
香大腿跟移动，但他不敢触碰母亲的禁区，就在距离一寸远的位置抚弄着。只有
升级到「过渡期」才能享受触摸母亲阴部的待遇，而他现在记录在案的级别是
「亲近期」中级，想要越级享受福利会被严厉惩罚。

　　惠香被儿子按揉的身子都有些酥软，两手在被子里偷偷抓住自己的乳头捏着，
酥痒的感觉不但没缓解反倒更难耐了，双腿不由自主的想夹住什么。亦军见状伸
手轻拍了拍惠香的胯部安抚了一下宝贝妈妈，把妈妈双腿放到床上，探过身轻声
道「腿按好啦。」

　　惠香在被子中探出头，「帮我按摩下手臂。」说完坐起身，将毛巾被在腋下
简单掖好，把双手交给了儿子。

　　亦军握住妈妈的小手，并没有按，而是开始做抖动放松。随着抖动幅度加大，
频率也逐渐加快，手臂带动着胸前的那两只白兔也欢快的跳动起来。随着胸前的
跃动，毛巾被渐渐向下滑，亦军看着妈妈雪白的乳沟越露越深，最后被角在乳尖
处稍稍停顿便落了下去。惠香想缩手去捞被角，但双手被儿子紧紧握着抽不回来，
只好偏头想用长发档住胸，结果并没什么用，发梢反而把乳头摩擦的更加敏感。
亦军控制双手甩动的方向，妈妈的乳房被牵动跟着上下左右轻摇，暗红的乳头乱
颤，让人看了好生舒服。此处有诗为证：

　　玉乳轻摇曳，红梅映雪峰。

　　盼得霜凝脂，虬龙没林中。

　　手臂放松做了两分钟，惠香的脖子都羞红了。亦军不敢太轻薄，放开了妈妈
的双手，惠香赶紧小臂交叉挡在胸前。两个人一时都沉默不语，气氛却充满了旖
旎暧昧。亦军往前凑近，双手搂住了妈妈，轻轻拍着她光滑的后背抚慰着。惠香
从小到大都没被这么宠爱过，出身农村多子女家庭，从小就没被重视过。为了给
家里减轻负担，十六岁就早早辍学嫁人。丈夫又是沉闷不解风情的性格，惠香以
为自己这辈子就这样过了，没想到自己心爱的儿子反过来给了她少女时代渴望的
宠溺和柔情。沉寂多年的少女情怀在心中酝酿发芽，惠香把手臂慢慢放了下来，
双手环住了儿子的腰，双乳贴到儿子前胸，静寂中两个人都能感受到对方强烈的
心跳。

　　「小军……」惠香先打破了沉默。

　　「嗯。」

　　「妈妈一直没告诉你，你分数足够升到高级了呢。」

　　「真哒？」亦军低头惊喜地看着怀里的半裸美妇。

　　「不然怎么会给你看……」惠香拍了一下儿子后背嗔怪道。

　　没等惠香说完，亦军已经低头吻上了她的唇，少年的青涩之吻没有什么技巧，
碰触到嘴唇就停住了。惠香伸手抚着儿子的脸庞，渡过一点儿软舌丁香，在儿子
的唇瓣舔了舔，便撬开齿缝探了进去。亦军吸住妈妈的舌尖，软润滑腻、津液香
甜，两人的舌头在亦军口中触碰纠缠着，惠香慢慢引着儿子的舌吸了回来。一来
二去儿子也渐渐熟练，一开始还有牙齿相碰，逐渐吮、舔、勾、吸，都能运用自
如。亦军左手在后面托着妈妈脖颈，右手在光滑的腰臀处轻轻摩挲。惠香被小伙
子吻的有些迷离，乳头坚挺，下体黏湿，跪坐的两条腿也压的有些酸麻。又吻了
一会儿，惠香推开儿子掀开毛巾被，甜笑着说要去洗澡。下床前把裤袜从腰间褪
了下来交到亦军手上，扭着屁股赤身进了浴室。

　　虽然亦军现在急需释放但还是忍住了，先舔了一遍裤袜洇湿的T 档。柔软的
丝袜上有熟悉的味道，虽然知道是排卵期，出于习惯还是确认了一下母亲的分泌
物，然后才将丝袜缠绕在分身上撸动。亦军知道能从中级升到高级是得到了母亲
的帮助，会宝帮他估算至少要半年的时间，没想到如今仅仅两个月经周期就可以
实现。「亲近期」高级除了能欣赏到母亲裸露的乳房和阴部之外，最重要的是可
以跟母亲接吻，这是身体接触的开始，也是母子之爱的直接表达。

　　惠香洗完出来，亦军已经把射完的丝袜叠好，还贴心的帮她找出睡衣换上。
惠香打开丝袜检查了一下，笑着比了个OK的手势，然后拿着体操服和丝袜进了浴
室，简单清洗后晾了起来。亦军把吹风拿出来，让母亲坐在床上，帮她把头发吹
干。明天要赶路回家，两人打包收拾了衣物，就早早睡了。

　　第二天一早起来，小张已经先去度假村接待中心用公司支票结完账，并把早
餐带了回来。大家洗漱完毕一起吃完早餐，淑娟跟小张单独说了几句，就让大家
上车启程。车没有走来时的「诸永高速」，从苍南上了「福宁高速」，在温州转
到了「金丽温」高速，开了三个多小时，从金华下了高速。小张以前在义乌住过
几年，金华市也经常来。车径直开到了江南的「溪云饭店」门前，小张进去要了
个包间，点一些当地特色菜。过了一会儿菜都上来了，金华有名的火腿上汤蕨菜，
酱爆螺蛳，腌笃鲜，老河蚌，豆腐渣雪菜，香蟹煲，金华酥饼，江南肉饼等等，
摆了满满一桌子。惠香和亦军都没来过金华市，这些当地菜吃起来比浙北更加咸
鲜，反倒更适合北方人的口味。

　　大家吃的都很尽兴，淑娟兴致很高，席间还调笑了新娘子这两天的表现。霞
姐两天基本都没出过别墅，一直腻在房间里，除了睡觉吃饭一直在跟小丈夫做爱。
娟姐说笑完，对小张嘱咐说，「新婚燕尔，人之常情，不过回去就要休养一阵，
备孕的事儿要多看书，叶酸和维生素夫妻两个都要吃。回去两个人做个孕前体检。
小张你的烟酒这段时间也要戒掉，回去把居住证和准生证先办下来。」

　　小张对陈总的话从来都是言听计从，霞姐也点头同意。这两天她跟思伟做了
不下十次，就是为了补偿儿子备孕期的同房限制。叶酸在领证前就开始吃了，但
是孕前检查只做了激素水平测试，等全部检查做完还要针对性的调整身体。估计
至少要到入冬才是最佳受孕期，四十岁的高龄想要顺利怀孕，需要有耐心，也需
要夫妻两个更精细的准备，欲速则不达。

　　淑娟拍了拍手，说要讲几件重要的事儿，「本来想回公司开个会，不过今天
人比较全，会宝和亦军假期一直在公司帮忙，算实习员工。当着全体成员的面，
我主要讲四件事。」

　　淑娟又恢复了在公司时的严肃状态，大家见状也静下来。

　　「一是关于合作。马上要准备双十一的活动，从业务量预测，目前的人手不
足，霞姐这半年要是怀孕了，小张这边一个人里里外外肯定也忙不过来。但是我
不想招外人进管理层。所以上个月参加浙江网商协会的一个活动的时候，签了一
个合作协议。售前服务外包到杭州晨星商服，每月按订单量结算服务费，晨星还
提供销售预测分析，通过大数据帮助我们做商品的筛选和库存的分析。」

　　「二是关于成立义乌分公司。部分爆款服装的发货地前置到义乌，小张在十
一前搞定义乌的仓库租赁和人员配置，并担任义乌分公司经理。」

　　「三是改造现在的办公场所。院子里扩建出四百平的钢结构的专业服装仓库。
本来就是商业用地，城建规划那边我都走完扩建审批了，回去后徐经理和沈经理
负责后续跟进。另外现在的库房要重新改造，分割成工作区和生活区。生活区里
除了给徐经理留一套，沈经理也有一套。我的总经理室也一样要扩大。」

　　「最后也是要争取你们的意见的，就是公司股份制改造。上面三条计划都需
要短期投入资金。现在公司注册资本是一千万，实缴二百万。办公地点是我自己
的产权，每年按三十万的租赁价格抵扣到公司的成本。如今公司的资金大部分都
压在货上，淘宝的业务回款期虽然短，但是上游应付资金也是不少。所以我是希
望你们回去商量一下投资入股。从打工到自己当股东，工资之外还能有年底分红。
如果实在有困难也无妨，杭州那边我也接触了几个老板想做投资的，但我想最好
还是我们自己能控制股权。」

　　小张和霞姐听完立马就答应把买房子的四十万拿出来。淑娟之前跟小张说过
义乌分公司的事儿，租个类似现在的库房办公两用的场地，义乌和本县都能有免
费住的地方，而且现在网销生意越做越好，早就想着能入股合资，自然一拍即合。

　　惠香觉得这个事儿自己做不了主，就答应下次老林回来的时候商量一下，不
过听到在生活区也能有自己一套房间，这样也不用换租两居室的房子，每月还能
省一笔租金水电，相当于工资变相涨了两千块钱。至于公司效益，她一直帮忙管
着公司账目，自然心里一清二楚，按投入四十万算，五年的分红就能全部赚回来，
何况每年生意规模还在扩大，做得好三年就回本了。

　　淑娟看大家对未来都很有信心，也放下了心，这个公司她本身也不想做的太
大，现在的结构调整后走向正轨，她还想着去杭州陪读。能让徐霞和沈惠香入股，
也是为了将来能把日常经营管理交出去，自己能腾出更多自由的时间跟儿子在一
起。而且有了利益的绑定，公司里的那些秘密就更加牢靠保险。

　　吃完饭，大家又踏上行程，回到县里已经是下午四点多。亦军丝毫不觉得疲
乏，他不太懂公司的这些事儿，这次旅行让他感觉收获最大的，是从「亲近期」
中级升到了高级，娟姐跟惠香聊天中知道了之后，在车上还特别祝贺了他，答应
送一份升级贺礼。亦军知道娟姐在他的两次升级都有决定性的推动作用，跟她道
了谢，还劝妈妈也加入公司的股权计划。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

附图是我喜欢的一个女星，我觉得在我心里惠香应该也差不多这个样子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊







＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

小说写的篇幅越长，越觉得吃力，文学水平有限，而且因为剧情的原因，
不是每章都有肉戏。尤其是男女主走纯爱升级线，所以不可能先性后爱。
当初设计三对母子，也是考虑主线进度会比较慢，只能靠支线来凑肉戏。

另外本文纯属虚构，不要对号入座，将故事的发生地方在浙江省的原因，
其实也是笔者比较喜欢这个开放而有活力的土地。当然浙江仅去过三次，
文中可能会有地理常识的错误，毕竟不是毕业论文，大家宽容则个。

关于绿母之类的，明确的说我个人不喜欢写。
而且现情节中出现的《礼仪》也不允许绿，违反设定。
所以不会绿。

本文在SIS色城首发
不定期在第一会所同步

如果母子纯爱党还有人的话，让我看到你们的回复和点赞。
总是当沉默的大多数，搞得好多作者以为绿母成了主流需求了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第七章


　　九月开始大家都很忙碌。

　　淑娟送会宝去杭州的大学报道，开学第二周就是军训，学校要求所有新生都
集中住宿管理。淑娟心疼儿子，在杭州租了一间小公寓，趁还没开始军训，每天
晚上接儿子出来吃饭，西餐、日料、烤肉天天不重样。吃完晚餐两人逛逛街看看
电影，在省城繁华的街道上散散步，享受一下大城市的生活。

　　因为熄灯前还要回校，没时间回公寓爱爱，好在会宝对杭州的生活还很新奇，
就算不能跟妈妈一起过夜，也没太过失望，约好了等下次妈妈来杭州的时候再亲
热。淑娟惦记着公司的事情，在杭州的这几天，除了晚上陪儿子，白天都在跟晨
星商服开会讨论。几天下来合作细节都定的差不多了，淑娟在微信里跟儿子告了
别，就开车去了义乌。

　　小张在义乌筹备分公司的事情，每周的订货都是用专业物流公司从义乌送到
总部。惠香和霞姐两个人忙的不可开交，售前接单转给了晨星之后，日常工作就
是发货和售后，但是改扩建的工程，两个人都没什么经验，这些天也没忙出什么
头绪，只好求助陈总。

　　淑娟电话联系了认识的土建公司，按图纸平整加固了院子的地基。定制的钢
结构板式仓库已经下单，首付款和图纸也让惠香先发到工厂。淑娟从义乌回来后，
又跑了一趟制造工厂，整体进展顺利，估计半个月就差不多可以开始搭建，现在
的库房和办公室的改造，要等新库房竣工后才能开始。

　　亦军开学后每晚都有自习，所以晚饭在学校食堂吃，下了自习再骑电动车回
家。一进门放下书包，就看到桌子上的有个礼物盒子，惠香走过来说是娟姐带回
来送给他的升级礼物。

　　亦军拆开礼物盒子，里面有一张卡片和三样东西。

　　卡片是娟姐手写的：

　　「祝贺升级，望百尺竿头更进一步！唇膏是给你妈妈的。飞机杯是学习女性
生理构造的教具。温度计是记生理日记专用，我家会宝特别推荐！」

　　亦军把唇膏递给妈妈，「妈，这个口红是给你的。」

　　惠香接过来打开包装，取出唇膏，看着跟普通口红一样，金色盖子印有几行
英文字，「Labia Minora Lipstick - Misty Rose - Fresh Mint 」，惠香不懂
英文的意思，拿起包装盒又看了看，进口商品都贴了中文标签，果然是娟姐说过
的阴部润唇膏。

　　「这才不是口红呢，是阴唇膏，用在下身的。」

　　「真的？也不知道什么时候能尝尝味道。」亦军跟妈妈关系更近了一步之后，
有时候也开些恋人间的小玩笑。

　　惠香笑着拍了一下儿子，最近亦军总是有意无意提起「过渡期」的吻阴礼，
但是娟姐跟她已经谈过，不能因为喜欢儿子就故意多加分。《礼仪》规定从「亲
近期」的高级开始计算，至少三个月经周期后才能受理「过渡期」的升级申请。
「过渡期」涉及到性器接触，无论如何都要慎重。

　　「别淘气！」惠香拿起第二件礼物，盒子上也是外文，从包装上的图案看好
像是红酒塞，惠香问儿子：「这个怎么用呀？」

　　亦军打开盒子包装，取出阴道温度计，跟惠香简单介绍了一下。会宝之前在
微信上给他发过图片，温度计整体被医用硅胶包裹，IP68级防水，温度探测头是
金属材质，尾部有一段细细的天线。温度计通过无线充电，配套的APP 智能分析
女性的体温和生理周期的关系。只是这个APP 是纯英文的界面，亦军也在淘宝上
搜索过，国内并没有这种温度计销售，也不知道娟姐是从哪里买到的。

　　最后的这个飞机杯倒是淘宝上有的卖。娟姐跟惠香说过，从「亲近期」高级
开始可以定期让儿子用飞机杯释放，学会适应女性阴道的感觉，毕竟手冲的刺激
太过强烈，长期用手的话会影响男性的性交习惯。惠香不好意思上网选，就拜托
娟姐给一起买了。惠香拿起飞机杯，居然是透明的硅胶软体，阴道内的突起和皱
褶在外面都能依稀看到，整体是非贯通结构，通道底部还有子宫颈的凸起，惠香
大概比了一下，感觉跟儿子的肉棒长度差不多，看来娟姐的确是按她给的尺寸选
的。

　　「这个我替你保管，清洗也是我负责。」

　　「今晚可以用吗？」亦军有点迫不及待，升级之后每周可以释放两次，虽然
昨晚刚射到妈妈换下的内裤上，但是男生总是喜欢尝试新奇的玩意儿。

　　「还是周末吧。」惠香摸了摸儿子的头发，低头给了个甜蜜的热吻。

　　亦军对妈妈这种温柔攻势从来没有抵抗力，想说些什么也都被温软的舌头堵
在嘴里，心里那些争辩的言语也被融化掉了。

　　惠香把娟姐送的礼物收好，去给儿子热了杯牛奶放到桌子上，回到卧室脱下
了两件套的瑜伽服，换上裤袜配睡裙。惠香怕影响亦军的学习，瑜伽都是赶在儿
子回家之前做完，只有在周末才让儿子帮她做按摩。亦军则希望妈妈在家也穿裤
袜，而且要求惠香穿开档款，说这样把尿方便。

　　这段时间亦军上学，她一个人小便总是不习惯，白天只好尽量少喝水，只在
上大号的时候排掉一些，除此之外都憋着尿等儿子回来。今天惠香去公司，正赶
上陈总在，就跟她说了自己苦恼。

　　淑娟听完笑了她半天，觉得惠香实在是傻的可爱，本来是母子间的小情趣，
《礼仪》对此也没强制要求，用不着执行的这么认真。

　　不过笑归笑，淑娟还是送了惠香一包日本进口的高吸水少女款拉拉裤，虽说
也不是什么好办法，但总比强憋着好多了。淑娟还在办公室的柜子里面备足了，
让惠香用的时候自己去拿。

　　惠香换好睡衣丝袜出来，亦军已经喝完了牛奶，两人默契的进卫生间。亦军
抱着妈妈，长长的排了一次尿，解决完之后惠香浑身都舒畅多了。

　　「妈，白天别憋着了。我现在放学晚，总憋着对你身体不好。」

　　「娟姐给推荐了拉拉裤，就是成人纸尿裤。也算没办法的办法了。」

　　「那样的话，内裤我就没得用了呀……」

　　「你这不是有飞机杯了嘛……」

　　「那能一样吗？不行我中午回家一趟，你就不用穿这个了。」

　　「太远了可别折腾，还是学习重要，我没事儿的。要是你爸能同意入股的事
儿，将来我们搬到公司的去住，那里离学校近，到时候你中午回来吃饭，我也不
用穿这个了。」

　　「可是这段时间的笔记，我记不上不会被扣分吗？」

　　「那……『特检』是不是也可以？」惠香想起来上个月公司出游时候亦军提
过的特别妇检，「早上反正也是要测温度嘛，把那个一起也测了，这样笔记也不
会间断啦。」

　　亦军看妈妈坚持，只好点头同意，只希望公司改建赶紧结束，妈妈就不用这
么辛苦。

　　第二天一早，惠香洗漱完，把温度计清洗干净打开电源，慢慢塞进阴道。温
度计有手指粗细，大概三厘米长，所以插进去并不费事，只是冰凉的感觉有些刺
激。昨晚亦军教过了使用方法，温度计在体内要保持十分钟以上才能测出稳定的
数据，所以惠香带着温度计先去准备早餐。

　　亦军起床洗漱完毕，两人回到卧室，惠香上身平躺在床上，双腿M 型打开放
在床边。亦军蹲下身，仔细检查了一下妈妈的外阴，虽然升级之后每天都能近距
离看到母亲的阴唇，但每次看到依旧能勾起他强烈的欲望。因为要取样，所以惠
香没有清洗下身，护肤乳的淡淡香气中混杂着成熟女性荷尔蒙的味道。

　　惠香能感受到儿子呼吸变的粗重，呼出的热气喷到了自己的阴部，最近每天
儿子都要观察阴部，但她还是忍不住有点羞怯。

　　亦军压抑住想亲一口阴唇的冲动，伸手拨弄了一下露在外面的那一小截天线，
天线上蓝色指示灯一闪一闪，是在准备蓝牙匹配。于是掏出手机连上蓝牙，温度
计天线的指示灯变成绿色，数据同步到APP 上之后，再捏住天线慢慢把温度计拉
了出来，探温头上面沾满了晶亮的黏液。

　　亦军舔了舔上面的汁液，味道有点儿咸咸的。把温度计用纸巾包好放在一边。
接着用准备好的三支棉棒分别插进阴道口取了测试样本，装到三个小瓶里面盖上
盖子。

　　这套试剂是会宝去杭州前留给亦军的女性速测套装，一套三个。红色盖子是
测酸碱度，蓝色盖子测菌群总数，黄色盖子测真菌和滴虫。把三个瓶子拿在手里
摇了摇，让试剂充分溶解棉棒上的分泌物，然后放在床头柜上静置。因为检测需
要时间，亦军扶起妈妈，亲了个嘴，就抱着进卫生间方便。

　　吃完早餐，两人回来查看测试结果。试剂盒都有比色卡，根据显色的深浅能
够得到数据。PH值4.4 、菌群II级、真菌滴虫阴性，亦军把结果用手机拍了照片
存档。惠香不懂这里面的原理，以前体检的时候也查过妇科，要等一天才能拿结
果，但是现在这种检测真的好方便，几分钟就能自查。

　　亦军解释说这种试剂是进口的，一套就八十多块钱，不过陈总答应免费提供，
费用走公司的帐。惠香咂咂舌，一天八十多，一个月光试剂就要将近两千块，这
都快赶上以前在食堂打工的工资了（注：月经期不用检测）。

　　亦军着急上学，嘱咐妈妈把试剂和温度计收拾好，就背上书包出门了。惠香
先去清洗了下身，擦上娟姐送的阴唇膏，穿好文胸和拉拉裤，把家里收拾了一下，
最后护肤化妆，换好套裙起身去了公司。

　　「陈总，怎么来的这么早？」惠香到了公司发现娟姐早就到了，于是过来打
了招呼。

　　「儿子不在家，我一个人也没意思，就早点过来看看。对了，那个试剂盒子
好用吧？」

　　「你怎么还能看到笔记啊？」惠香记得已经收回了生理笔记权限，不知道娟
姐怎么会第一时间知道的。

　　「放心啦，我看不了你家的笔记。是亦军第一次用怕没把握，把照片传给会
宝了，会宝微信告诉我的。」

　　「你送的礼物已经很贵了，这个盒子小军说一套要八十多块钱，还是从我奖
金里面扣吧。」

　　「放心啦，都是会宝搞来的，我现在也用不上，你就放心用。等这批用完了
再说。」

　　惠香知道娟姐在支持《礼仪》这方面非常慷慨，也就没再推辞。最近公司各
种事情特别多，两人又聊了一阵美容保养的事儿，就各自忙去了。

　　时间转眼到了九月末，几场雨过后，天气也不像之前那么闷热。

　　扩建的服装仓库在院子里面已经组装完毕，水电设施和安全监控都已经竣工，
消防的工程也收尾等待验收。周末的时候，亦军也过来帮忙盘库清点，就等新仓
库消防合格后，把货都转到新仓库里面。

　　周末公司里面只有惠香和亦军，娟姐去杭州的公寓陪儿子，霞姐去了义乌找
小张。因为老林说十一要回来一趟，惠香把家里收拾了一遍，留下一套蕾丝睡衣
之外，其他过于暴露的衣服都收拾好带回了公司。

　　亦军在仓库忙乎了一下午，整理完库存，把要发的货也发走，全部处理完回
到办公室，惠香已经做好了饭菜等着他。这几个月亦军成长了很多，跟同龄人相
比显得更加沉稳成熟，惠香反倒是好像是回归了二十多岁的性情，经常跟儿子开
些小玩笑，然后把自己反倒逗的咯咯笑个不停。

　　两人吃饭的时候，亦军叮嘱妈妈等老林回来后可别太俏皮，免得被看出来。
惠香对儿子最近的表现很满意，不但学习没有退步，而且考虑事情细致周全，对
她的照顾更是细心体贴。儿子识礼守矩，也让她放心的卸下包袱，穿的更加性感
暴露。

　　两个人私下商量过陈总的建议，都想让老林能出去两年。亦军是觉得老林在
家会耽误他升级，惠香则是想两年后，老林钱也赚了，亦军大学也考上了，只要
两年中间能不出差错就好。

　　惠香对自己老公还是比较了解，这些年在县里的建筑公司挣辛苦钱，眼见着
快到四十了，总念叨着能找机会多挣点儿，等挣到钱后就打点散工清闲清闲。

　　惠香最近跟老林通过几次电话，说了省建二公司招赴外劳务的事儿。老林自
己找了关系打听过，杭州那边的确有在招人，只是选人比较严，要求有资格证，
并且要有公司作保。惠香说陈总这边入股后能提供公司担保，并且股金的一部分
可以转担保金，但毕竟是几十万的积蓄，老林只是答应十一回来后找陈总见面谈
谈看。

　　十一前义乌分公司的筹备就绪，陈总去参加了分公司的开业典礼。小张在义
乌这些年的业务往来关系处的比较好，事情办也很顺利。义乌那边的租仓库位于
常年供货的几个工厂的附近，订货直接从工厂分拣入库，少了运输成本。小张通
过朋友在本地招了五个员工，培训了半个多月上岗，因为都是简单的收发货，基
本都能胜任。现在业务大部分转到了义乌分公司，总部这边接下来就可以停业做
办公区改造了。陈总在义乌住了几天，给小张放了两天假，让他陪陪霞姐，顺便
办一下生育手续。

　　十一前一天，惠香也去了杭州，跟晨星商服做月底的业务结算。正好晨星组
织给甲方网商做财务和经营方面的培训，惠香也参加了几场。

　　老林十月二号从桐庐的工地直接去了杭州，本想着一家人在杭州玩两天，但
亦军说要准备节后的考试，放假要自己在家复习。老林对儿子的学业没怎么上过
心，他跟惠香都是初中毕业，没有能力辅导儿子的学习，不过儿子学习基本不用
太操心。惠香还特别注意孩子的独立生活能力，从小也没娇生惯养过，即便留他
一个人在家，夫妻两个也比较放心。

　　老林按惠香给的地址找到了酒店，夫妻俩几个月没见了，他都有点认不出来
自己的老婆。

　　惠香一身职业装扮，跟城里的上班族没什么两样，白色的丝绸衬衣掖在浅蓝
色包臀裙里面，脚上跟裙子同色系的系带高跟鞋，没穿丝袜，头发在后面扎了个
马尾，脸上化的工作妆，嘴唇涂了豆沙色的口红，看着很干练。

　　把老林迎进屋，惠香让他先洗个澡，自己整理白天培训的资料。老林匆匆冲
洗完出来，惠香已经给他准备好了一套在杭州新买的衣服。灰色的格子翻领T 恤，
配藏蓝的薄料西裤，连皮带和皮鞋都是新的。

　　老林嘟囔着说自己家里还有衣服怎么没拿来，惠香笑着说这见的都是体面人，
自然要打扮的体面一点儿，再说现在家里收入比以前多，这一套下来总共没花上
一千块钱，如今也算不得什么。老林知道自己老婆是要面子，也就不说了，搂住
惠香嘬了个嘴，急着解老婆的衣服扣子，想先干一炮再说。惠香见状连忙躲开，
说是陈总一会儿就开车来接去吃饭，等吃完饭回来再给他。

　　老林在工地几个月也不是没近过女色，其实像他这样经常离家在外面打工的
建筑大工，手里钱都不少，有资质的大工一天三百的都有。工地包吃包住，没有
花钱的地方，所以建筑工地周边的按摩房洗头房也是他们最常光顾的地方。每周
他都跟工友出去消遣消遣，只是外面这些低端小姐，比起家里这位的姿色都差的
太远，而且老婆现在穿衣品味也洋气多了，更撩拨的他心里发痒。

　　惠香对丈夫多少有些愧疚，这几个月不见，老林晒的更加黑瘦了。虽然她也
知道从事建筑业的男人在外面也会偶尔寻花问柳，但更清楚跟高强度的劳动相比，
这些露水风流也只能算发泄的方法，不会影响他们对家里的那份付出和责任。而
自己一心想着把丈夫弄到国外去，只为了能跟儿子在家风流快活，虽然自家水浇
自家田，不能算是红杏出墙，但面对十几年的夫妻情分，也是难免五味杂陈。

　　两个人在酒店屋里闲聊着这几个月的琐事，老林还仔细问了陈总公司的经营
情况和徐霞入股的详细操作。老林的工友有认识出国劳务的人，在中东的工程都
是国家队承接的，选人的要求比较严，但是待遇很好。两个人又细细计议了入股
和担保的事情，最后的结论是只要股金能冲抵担保金，那就稳赚不赔。

　　陈淑娟在六点钟准时开车到了酒店楼下，发微信把老林两口子叫了下来。因
为吃饭还请了淑娟的表兄，所以会宝也跟车过来了。几个人打了招呼，老林不是
第一次见陈淑娟，只是这次见面感觉她比当初那个生活清闲的收租婆，更多了些
老板的派头，果然自己开公司就是不一样。

　　一行人开车到了事先订好的饭店，淑娟说表兄业务忙饭局多，估计还要一小
时才能过来，他们四个人就先点了菜，边吃边等。

　　席间淑娟还解释了入股的事，说并不是公司缺少这几十万，而是想把公司的
经营权和利益都给核心成员分享。淑娟还说徐霞入股后，公司股东变更已经在工
商部门登记过了，同时现在的公司办公地的产权证也加上了徐霞的名字（注：占
15% 权益）。这个商住两用建筑的产权本是陈淑娟个人名下，不属于公司资产。
等惠香也入股后同样可以分享这个产权，还不影响从公司收益分红。退一万步来
说，即便公司经营不善，股东损失全部投资，但是在个人固定资产上也还能有保
障，这个房子并不会用来偿还有限责任公司的债务。

　　虽然老林对公司的经营和股权分配搞不太明白，但是房屋产权是实实在在的，
而且惠香之前也说了，现在办公的那个房子要改造成办公加居住的格局。正好家
里之前还想换租个两居室，现在这相当于买了房子还能拿分红。要是陈总能把出
国担保也解决了，那就是一箭三雕的好事。

　　几个人正聊着，淑娟电话响了，接完电话出去接进来一个中年男人。会宝站
起身过去亲热的叫了「表舅」，淑娟给中年男人引荐了惠香夫妇，中年男人跟老
林握了握手，自称姓刘。

　　刘总应该是从别的饭局赶过来的，嘴里还有酒气。握完手，就拿起面前的白
酒杯跟老林碰了一下，自顾自的先喝了一杯，也不管桌旁的几个人，夹起盘子里
的一条鱼就大口开吃。吃了几口，放下筷子，呵呵笑着说，「不好意思哈，刚才
那局，只顾喝酒了，肚子里面没肉垫底儿。老林啊，你的事儿，我妹子之前跟我
说过。我这边现在的确着急用人，八月份送了一批人出去，下个月还要送一批出
去。现在缺瓦工、水暖工和电工，你有证没有？」

　　「有瓦工中级证，电工证也有，这两年电工的活不多，但年审还是续着呢。」
老林平时接触这些包工头和项目经理比较多，所以说话也不紧张。

　　刘总听完也没说什么，转过头跟淑娟又拉起家长里短，聊了一会儿，淑娟又
拉着老林和惠香给刘总敬酒。又喝了两杯，刘总推说还有事儿，就起身要走。走
之前留了个名片，让节后联系名片上的这个人，先做体检、打疫苗，体检没问题，
再办后面的相关手续。

　　送走了刘总，淑娟建议先办护照，因为护照加急办理也需要一周的时间，而
且必须回原籍才能办下来。惠香来杭州的时候把户口本带来了，三个人商议了一
下，决定老林买明天的高铁先回河北老家先办护照，然后回杭体检，护照邮寄到
杭州淑娟的公寓，这样体检结束后，就可以赶得上办工作签证。至于出境担保相
关的事儿，惠香在节后跟公司入股一起办。

　　敲定了两件大事，几个人都很高兴，酒足饭饱，淑娟叫了个网约车把惠香夫
妇送去酒店，自己叫了个代驾跟儿子回公寓去了。两个人回到公寓没直接上楼，
在楼下的院子里坐着乘凉。

　　大学的生活新鲜劲儿还没过，无论是大学校园还是杭州，对会宝来说都是新
天地。会宝给妈妈讲着学校里面的趣事，淑娟听的津津有味，还不时追问一些细
枝末节。淑娟其实希望儿子有机会能在大学交个女朋友，毕竟自己还有生意，不
可能一直陪在杭州，而且也希望儿子能多跟同龄人接触，恋爱和恋母毕竟还是不
一样，将来总有一天她和他要恢复到原本的生活。

　　会宝也跟妈妈说起年级里的那些女生，哪个漂亮，哪个性情温柔，哪个家境
好，只是他现在心中的位置已经被自己的女王牢牢的占据着，满心宠爱都在妈妈
身上，身边的这些00后女孩娇生惯养，哪里有妈妈的成熟气质。

　　会宝一直很羡慕小张跟霞姐能光明正大的做夫妻、生宝宝，但是也知道妈妈
对他的期望。三年时间也许是他这一生中唯一一段独享母亲的时间，自然不肯让
出心中的位置给别人。两个人又聊了一会儿，风吹的淑娟有点酒劲上头，跟会宝
商量了一下，就上楼回房休息。

　　一个月的军训刚结束，会宝养成了早晨六点准时起床的习惯，身旁的妈妈依
旧还睡得香甜。会宝悄悄起身，准备了牛奶和煎蛋，配上火腿三明治，端到了床
前的小桌上。伸手掀开盖在淑娟身上的被子，拍了拍妈妈雪白的大屁股，「宝宝
起床了~ 太阳晒屁屁了！」

　　淑娟翻过身，看到会宝准备好了早饭，刚想起身却被儿子扑上来压住。

　　「想喂上面的嘴还是下面的嘴？」会宝一边说一边分开妈妈的大腿，低头先
亲了一口小阴唇，然后手扶着肉棒抵在淑娟的阴门上蹭。这个十一假期是会宝第
一个性交祭，昨天整个白天都跟妈妈腻在床上。但是昨晚妈妈喝的有些多，加上
白天两人做了不下五次，上楼洗洗就搂着睡了。

　　昨晚没做，今天自然要弥补回来，因为是性交祭，所以做爱的主动权在儿子
一方，无需经过母亲的同意。

　　会宝用肉棒在外面挑逗了一会儿，淑娟下面已经湿的一塌糊涂，主动扭动腰
配合着摩擦，他也就不耽误时间，龟头压进阴道口，顺势一插到底。龟头抵住硬
硬的子宫口画了几圈，然后由慢到快的开始抽动。

　　会宝单手扶住妈妈腿弯，腾出一只手轮流揉着两个奶子。淑娟嘴里咬着自己
一根手指，用鼻子嗯嗯的哼着，随着节奏加快，哼唧声变成了啊啊的低吟。做了
五六分钟，会宝抽出阴茎，拍拍妈妈屁股，淑娟顺从的翻身跪在床上，塌下腰把
蜜桃形状的屁股撅起来等操。

　　最近经常来杭州，去美容院的次数多，阴部美容也见了效果，臀缝间夹着的
两瓣大阴唇比以前显得粉嫩饱满。会宝一只手捏住她左面的臀瓣，另只手扶枪又
挺进泥泞的港湾。母亲并住的大腿让阴户夹着他的肉棒感觉更加强烈，一下一下
的撞击，在肉肉的屁股上产生出一波一波的臀浪。

　　这种标准的后入姿势，淑娟不经常让他用，觉得趴着像条小狗被儿子操有羞
耻的感觉。一般都是女上或者传统姿势，偶尔是侧位和站立。因为这两天是性交
祭，也就由着儿子折腾，只是趴着的姿势用的少，快感来的也特别强烈。两人做
了快二十分钟，会宝也被后入弄得非常刺激，精关一松一泄如注。

　　慢慢从母亲身体里面退出来，看着乳白色的精液涌出阴道，滴答到床上，会
宝觉得非常有成就感，妈妈生完他不久就上了环，所以中出也不担心。只是淑娟
很少给他口交，借口说是他跳过了「过渡期」的惩罚。

　　《母子性交礼仪》规定「过渡期」中级可以给母亲口交，到了高级是母亲给
儿子口交。当初会宝霸王硬上弓，直接进入了「融合期」初级，淑娟对没能完整
执行《礼仪》的四个阶段一直耿耿于怀，经常还用惠香母子严格逐步升级的例子
来教育他。

　　会宝这几个月一直停留在「融合期」初级几乎没什么进展，不过能在妈妈体
内射精，他已经觉得非常幸福了，而林亦军这小子循规蹈矩，想要达到「融合期」
怕是要等到上大学才行，想着也觉得平衡了一些。

　　用湿巾给妈妈外阴简单做了清洁，淑娟起身开始吃早餐。儿子上大学之后懂
得照顾自己的女人了，她从义乌来杭州之前，会宝就把公寓清扫了一遍，冰箱里
面也备好了食材和水果，衣柜和床铺也整理的整整齐齐，感觉比在家里的时候还
要利索。会宝说是军训的内务养成的习惯，看来儿子还是要别人管，自己唠叨多
少遍，也不如教官的体罚好用。

　　吃完早餐，会宝抱着妈妈一起去冲了凉。出来擦干后，两人商量着今天出去
哪里玩。淑娟想去灵隐寺烧香，会宝很小的时候来杭州秋游去过一次，也过了好
多年没去过灵隐寺，就答应陪妈妈一起去，然后还计划着下午去西湖划船，晚上
去剧院看演出。

　　杭州十一期间各个景点都是人头攒动，淑娟和儿子买票进了灵隐寺，买了一
把香，在大殿前面的香炉前点着插上，两个人合十拜了拜。淑娟自然是拜佛求财，
会宝也不是很信这个，反正只要妈妈高兴就好。

　　转到偏殿，有花钱抽签的，这个他倒是很好奇，掏钱递给旁边的一个年轻和
尚，拿过签筒摇了一支签出来，只见签上写着「二十一」。会宝去旁边房间换了
签纸，展开一看原来是个上签。

　　签辞：

　　阴阳道合总由天，女嫁男婚喜偎然。
　　但见龙蛇相会合，熏熏入梦喜团圆。

　　签语：

　　此乃阴阳和合之象，凡事和合大吉也。

　　「妈，你看我抽了个上签！」会宝高兴地朝淑娟喊。

　　淑娟接过儿子递过来的签纸，低声念出了签辞：「阴阳道合总由天……」

　　谁说不是呢？一年前的她也不会想到跟儿子会有今天的恩爱情缘，也许一切
都是上天注定的吧。

　　「凡事和合大吉」，是否代表合体之后就有好事发生呢？淑娟笑了笑，把签
纸叠成小细条，走到院子里的柳树下，把纸条绑在了下垂的柳枝上。

　　从人潮涌动的灵隐寺出来，淑娟觉得假日的游客真是太多了，想必西湖这种
经典景区也一定是人挤人。会宝想起来同学说过的杭州湘湖，离市区大概20公里，
外地人都很少去，现在应该人不会太多。于是两个人设定了导航，开车向萧山方
向驶去。

　　湘湖景区虽然没有西湖出名，但也是国家四A 级风景区，淑娟两人把车停在
一期入口的停车场。湘湖景区不收门票，不过环湖观光巴士要40元，景区面积非
常大，两个人先买票上了巴士沿湖绕了一圈，车上的导游沿途介绍了湘湖八景，
湖光山色相映成趣，比西湖别有一番情调。

　　因为本身住在杭州，权当休闲也不赶时间，从观光巴士下来，两人沿着湖岸
走了一段，还在路边的小店吃了冰淇淋。淑娟看湖上有一些游船，本来想去西湖
划船的，来了湘湖还是想完成心愿。会宝跑过去找到个游船码头，除了能载三十
人的大观光船，还有几艘四人乘的有遮阳棚电动小游船。

　　两人交了押金，会宝坐在驾驶位置，小游船载着两个人向湖心方向驶去。淑
娟告诉儿子找个人少的水面停一会儿船，会宝找了个空旷的水域，关了动力开关。

　　小船飘在水面上随着波浪轻轻晃动，淑娟把手探到水中搅动着，湘湖的水清
澈微凉，她用手舀起一小捧，弹到儿子的脸上，会宝戴着墨镜靠在椅子上正出神，
被水一激，身子随着一晃，整个船也跟着晃了起来。淑娟看儿子的窘状，哈哈的
笑个不停。会宝伸手在淑娟的腰上挠了一下，他知道妈妈那里最怕痒，果然淑娟
笑的更厉害了，整个腰都弯了下来。

　　会宝害怕船晃的太厉害，赶紧扶住了妈妈。淑娟看到刚才的水把儿子的裤裆
部分弄湿了一块，在包里掏出纸巾低头帮他擦了擦。会宝被妈妈的手挑起了欲望，
下面的分身充血膨胀，把裤子顶起了一个包，淑娟看儿子有点发窘，心里好笑，
也不擦水了，反倒把手隔着裤子放在肉棒上轻轻揉捏。

　　虽然母子两个人在家里也经常互相挑逗，但是从来没有在公共场合有过出格
的举动。不过现在远离湖岸，四周也没有别的船，会宝直接拉开了拉链，手伸进
去掏出了肉棒。

　　淑娟也四下看看，两人在游船棚子下的阴影里，船四周都是大片被阳光反射
有些刺眼的水面，外人根本看不出船里面的情形，于是伸手握住了儿子的肉棒，
轻轻套动起来。其实会宝自从跟妈妈发生关系之后，已经很少手淫了，男人都是
食髓知味，有了小穴用之后，宁愿憋着等着，也不会再退而求取次。军训的这段
时间里，只有一个周末，因为妈妈太忙没有来杭州，取得了许可之后，在小公寓
用了妈妈特意留下的丝袜手冲过一次。

　　自己撸跟妈妈帮着撸，感觉是完全不同，涂着玫瑰红色指甲油的雪白手指，
握着他勃起状态的肉棒上下温柔套动，不时还用食指的指肚轻轻刮蹭着包皮系带
和冠状沟。会宝在船上也不敢直接摸妈妈胸部，只把手伸进裙子抚摸淑娟的大腿。

　　撸了几分钟淑娟左手有些酸，换了右手。

　　「要射的时候告诉我，可别把我裙子弄脏了~ 」

　　「妈，我好像感觉射不出来！」

　　「那怎么办？在外面我可不跟你做爱！」

　　「要不，你把内裤脱了，我看着逼逼才有感觉……」

　　「早说呀，我累的手都要酸了。」淑娟穿的是大裙摆的连衣裙，因为天气还
是很热，裤袜放在包里备用也没穿。听到儿子的要求，她双手伸进裙子，屁股扭
了扭就把内裤褪了出来。两个人面对面坐着，淑娟把连衣裙摆拉到大腿中间的位
置，双腿分开一个角度，单手握住了儿子的阴茎，另一只手伸到裙子里，用食指
和中指分开小阴唇。

　　「能看到吗？」

　　「嗯，能看到，妈妈真好！」

　　淑娟用左手手指在阴道口沾了一些分泌的爱液，涂到儿子鲜红充血的龟头上，
右手加快了速度。会宝第一次在室外做这种事情，本身感觉就很刺激，加上妈妈
的手法熟练老道，而且还露着粉粉的小穴给他欣赏，不一会儿就已经达到了欲望
的顶峰。

　　「快到了！」会宝舒服的呻吟着。

　　淑娟马上把刚才脱下的内裤包在儿子龟头上，手上更是加快了速度，儿子的
精液一股一股的喷了出来，射在丝绸内裤上。淑娟小心的用内裤把肉棒擦干净，
又擦了擦手，把已经疲软的肉棒塞回了儿子裤子里面，拉上拉锁，又仔细整理了
一下。回身从包里找出湿巾擦了擦自己的阴唇，跟内裤一起装在随身带的食品保
鲜袋放回包里，又探身在湖水中洗了洗手。

　　两人在船上休息了一会儿，就把船开回了小码头，看时间也不早，就牵着手
沿着湖岸的林荫路向门口的停车场溜达，淑娟下体真空穿着连衣裙，湖面吹来的
小风把裙摆吹动，外面还是热气扑面，裙下却凉爽入心。

　　差不多同一时间，惠香在杭州东站把丈夫送上了高铁。昨晚惠香跟老林做过
一次，两个人分开了将近三个月，惠香对丈夫的身体感觉都有些陌生了。丈夫还
是以往的习惯，没有前戏直接进入正题，插入的时候惠香甚至还没有湿润，阴唇
和阴道摩擦得有些疼痛。

　　也许是老林喝酒的缘故，在身上耸动了三分多钟，她才刚刚有些感觉，老林
就已经射了。惠香只好起身冲洗了一下，躺在已经鼾声如雷的丈夫身边，却很难
入睡。

　　早起老林又匆匆要她了一次，两人做完，老林去洗澡，惠香收拾了一下丈夫
回老家的要带的东西，把自己带来杭州的行李箱腾出来给老林装好。两人退了房，
把惠香的物品寄存在酒店前台，出去简单吃了中饭，打车去了高铁站。

　　从车站出来，惠香按淑娟之前给的地址，先去了一趟美容院。节前娟姐就帮
她约好了，十一假期这个美容院照常开业，惠香找到地方，跟前台报了手机号和
预约号，前台给了手牌，从里面出来一个二十多岁的女技师把她引了进去。

　　换好了衣服，惠香被刚才的那个女技师带到二楼的一个小房间，房间没有窗
户，整体装饰干净简洁，屋中间有一张已经铺好了一次性床单的单人床，床边还
有两个支腿的支架，有点像产科检查的那种设备。屋里还有一个小桌子和两把靠
背椅，靠墙摆了大大小小的各种仪器，惠香也不知道是做什么用的，这个房间感
觉不像是美容院反倒像是妇科诊室。

　　又等了一会儿，从外面进来一个中年的女性，个头不高大概有一米六左右，
穿着白大褂带着口罩，身体有些发福，手里拿了一个文件夹，进来看到惠香站起
身，就自我介绍姓胡，是美容院负责医学美容的主任医师。

　　胡医生招呼惠香坐好，跟她简单介绍了一下情况，说陈淑娟也是常客，所有
费用都是用支票月结的，让惠香放心。简单询问了惠香的自然情况，包括年龄身
高体重以及性生活的频率，就让惠香躺在床上，双腿搭在架子上分开，胡医生戴
好乳胶手套，把架子旁边的手术灯打开，光线照到惠香两腿间，仔细的检查了外
阴，然后在器具托盘中找到扩阴器，检查了阴道和子宫颈。

　　整个过程不到二十分钟，检查完毕，就让惠香下床，两个人坐回椅子上之后，
胡医生简单说了诊疗结果和美容的建议。惠香记得不全，只是记住了医生说外阴
色素沉积是激素和摩擦导致的，她的情况也有性生活频繁的因素，建议先做几期
激光漂红，配合药物外敷会有明显的效果。

　　惠香也听过娟姐介绍私处美容的项目，点头同意后签了手术的同意书。胡医
生出去叫了一个护士进来做准备，就先出去了。

　　小护士让惠香重新躺回床上，还是刚才检查的姿势，分开双腿。先做了外阴
清洁消毒，然后阴阜喷上剃须泡沫，小心的把阴毛用女士剃毛刀全部剃掉。擦干
泡沫后，又重新做了一遍清洁和消毒后，然后用一个消毒好硅胶的塞子插到阴道
口，塞子的外部是类似水滴的样子，正好把尿道和阴蒂都能挡住。小护士跟惠香
解释了一下是防治激光治疗的时候伤到敏感部位。全部准备好之后，递给惠香一
个粉色的眼罩让她带上，还贴心的安慰说激光治疗的时候先在阴部表皮喷一些麻
醉剂，不会有疼痛感。然后打开了房间音响，放着舒缓的轻音乐，让惠香先休息
一下。

　　惠香戴上眼罩什么都看不见，过了一会儿听到胡医师又进了房间，似乎跟护
士嘱咐了几句，接着她的阴部被喷上了喷雾，然后就是各种设备开机的声音。

　　又过了一会儿，胡医生戴着手套触摸了阴部，询问她是否有感觉，确认了麻
醉剂起了效果，就开始正式的治疗。

　　整个过程大概一个多小时，的确如小护士说的，基本没有疼痛的感觉。惠香
起身摘下眼罩，发现医生已经出去了，自己阴部被无菌的手术无纺布包着，护士
递过来一次性的纸内裤让她穿上，嘱咐三个小时后才能去掉纱布，之后要穿柔软
的内衣避免摩擦。两天内阴部不能沾水，小便之后用灭菌湿巾擦拭，每天清洁之
后涂上恢复药膏，一周内不能过夫妻生活，一个月之后可以安排第二次治疗。

　　惠香询问是否可以涂阴唇膏，护士建议暂时不要跟药膏混用。犹豫了一下，
惠香还是问了穿拉拉裤会不会有影响，护士以为是女性生理漏尿，出去咨询了医
生，回来说没问题，只是注意保持阴部干爽透气就可以。

　　出了美容院，惠香给娟姐发了微信汇报了一下。她在杭州的任务全都完成了，
回到酒店取了自己的一个大手提袋，就去长途车站搭上回县城的大巴。

　　亦军一个人留在家她多少还是有点不放心，但更多的还是想念。而且自己刚
做完激光治疗，也需要亦军的照顾。

　　惠香人还在车上，心早就飞回了自己的小家。




　　第八章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　混沌颠倒结孽缘
　　为报母恩入世间
　　莫道纯爱无人解
　　但求一扫绿盈天

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　高二的学习生活明显更加忙碌，亦军就读的这所普通高中虽说教学抓的也比
较严，但跟省里重点高中比起来各方面还是多少有些差距。小县城的教学条件有
限，不过家里也并没给他太多压力，农村家庭出来的孩子，只是想着能考上个普
通大学就行，没有更高的期望。

　　惠香和亦军当初买这个小房子的时候，户籍已经迁到了当地，老林的户籍还
在河北老家。当初按政策是可以选择全家落户到这个浙北县城，但是老林舍不得
老家的土地，说将来岁数大了在城里站不住脚，迁了户籍的话，等老了的时候连
个退路都没有了。

　　对于他们这些进城务工人员来说，农村户口比非农户口更合适，现如今在县
城买房子的人家，有一半都保留着农业户籍，乡下的耕地和宅基地已经是稀有资
源。

　　要不是考虑亦军高考升学方便，老林连他们母子的户籍都不想迁来。河北高
考分数线比浙江的低一些，但是河北并没有什么像样的大学。对于亦军这种成绩
中等的学生，在浙江高考的话，本地的普通高校在当地招生规模更大，也更有优
势。

　　为了准备节后的期中考试，亦军假期没有跟父母去杭州会合。其实准备考试
只是一方面，主要他不太想直接面对父亲。自从跟母亲的关系越来越亲密，跟父
亲的感情就越来越疏远，平时母亲给父亲通电话的时候，他都找借口躲开，感觉
没有什么好说的。亦军心里觉得父亲不论从性格上还是气质上都配不上自己美丽
的母亲。

　　以前老林是家里的顶梁柱，但自从惠香在淑娟的公司当上经理之后，每月收
入加上奖金已经超过了丈夫。亦军觉得妈妈才是家庭和生活的中心，不但妈妈收
入增加了，举手投足间也更加成熟自信，一颦一笑都洋溢着都市女性的魅力。他
对妈妈除了儿子对母亲的依赖和眷恋，还增加了情侣间的爱慕和渴望。

　　老林现在已经成为阻碍他得到妈妈的最主要的障碍，亦军现在只希望独享妈
妈，把妈妈当成自己的宝贝和公主一样宠爱，当然更盼望妈妈成为自己专属的爱
人，不论是精神上还是肉体上。

　　眼前只希望老林能顺利的办好出国劳务手续，这样至少能争取跟母亲两年自
由独处的时光，按照《礼仪》的进度来算，不用多久就可以攻略到美丽的妈妈，
他自己希望在成人礼的时候，能跟妈妈一起完成从少年到男人的跨越。

　　亦军下午写完作业，去市场采购了一些食材，看时间差不多了，骑着电动车
去车站门口等着接惠香。

　　大巴开回到县城已经傍晚时分，虽然已经是高铁时代，但是从杭州到县里的
城际交通依然不是很方便，如今的人们大多数都是选择自驾或者拼顺风车，长途
巴士的班次反倒减少了。去年乐清顺风车奸杀案发之后，城际顺风车被全面叫停，
但那些更不靠谱的黑车倒是又有了生意。惠香独自一人都不敢坐顺风车，更不要
提杭州长途车站旁边那些等客拼车的黑车。

　　下了长途巴士，亦军已经骑着电动车等在外面。两人回到家，惠香看到晚饭
的食材都已经准备好了，本想自己动手炒菜，但儿子不让，只是催着她先去换衣
服。

　　美容手术的麻药早在一个多小时前就失效了，不过那时她坐在车上，没怎么
活动，感觉不是很明显，但是刚才上楼的时候，牵扯到了两腿间细嫩的皮肤，已
经有些隐隐作痛。惠香进屋先脱了裙子和一次性纸内裤，揭开两腿间的纱布，大
阴唇看起来有些红肿，小阴唇的颜色鲜红的像在滴血，看着有点吓人。

　　亦军在厨房忙活着，发现妈妈半天没有从屋子里出来，叫了两声也没回应，
有些奇怪，擦了擦手走进卧室。

　　惠香上身还是穿着白色丝绸衬衫，下身却已经脱的溜光，偏腿坐在床上皱着
眉头咬着唇，好像很难受。

　　「妈，你怎么了？」

　　惠香回头眼泪汪汪地看着亦军，说话带着点儿哭腔，「好疼……」

　　「到底怎么了呀！」亦军转过来到床前，发现惠香用衣襟捂着下身不让看。

　　亦军在妈妈身旁坐下，搂着惠香的肩膀，惠香低着头，刘海的发梢挡在眼睛
前，白净的脸上似乎有泪痕。

　　从车站接到妈妈的时候，亦军就觉得妈妈的情绪好像比较低落，现在看到梨
花带雨的样子，也有些慌了。

　　「妈，到底怎么了啊，是不是老林惹你生气了？」

　　惠香之前没有跟儿子提起去杭州做阴部美容的事儿，私处的疼痛是一方面，
心里的纠结，身体的不适，连同旅途的疲惫混合在一起，情绪有些难以控制。

　　见亦军坐过来，惠香自然的靠在儿子身上，脸埋在儿子的胸前，眼下是「经
前期」，本身激素水平波动就导致女性情绪化，又被儿子搂着小声询问着，心里
柔肠百转，羞涩愧疚，又间杂着委屈，眼泪不觉就滴了下来。

　　亦军心里慌得一匹，跟母亲的关系虽然之前一直进展顺利。母亲也默认给他
《礼仪》规定应得的福利，只是她从来也没有亲口承诺过什么。莫不是这次妈妈
见到老林，又生了什么变故？还是说老林出国劳务的事儿出了什么岔子？脑子里
面飞快的运转却毫无头绪。

　　亦军单手捧起妈妈的脸颊，泪珠还挂在白净的脸上。惠香抬头望着儿子，无
声的哭泣着，亦军低头吻掉了那咸涩的泪水。惠香伸手勾着儿子的脖子，两人的
唇瓣吸吮到了一起。

　　被儿子细密亲吻了一阵，惠香的情绪也稍稍平复了一些，儿子已经成为她生
活的支撑和信心的来源。仿佛只要被儿子拥着，之前的担心和焦虑都可以不用再
想了。

　　慢慢睁开眼睛，亦军的那张俊秀脸庞，带着担心和紧张的表情，就近在咫尺。
惠香发觉自己还光着下半身，慌忙掖好了衣摆。

　　「没事，别担心。我就是……我不知道怎么……可能是最近有些累，事情都
赶到一起了……」

　　「是老林变卦了么？」亦军最关心这个问题。

　　「没有呢，不是跟你说了，你爸回老家，就是去办护照了。」

　　「老林是不是……我是说你们两个闹别扭了？」

　　惠香没说话，只是摇了摇头。

　　丈夫如今在她心中已经退居末位，这次去杭州，心理和身体上的都抗拒着老
林。以前觉得夫妻生活如同吃饭喝水，没什么渴求也不能说厌恶。现在心中最柔
软的地方已经有了别人，再行夫妻之事，就说不出的别扭。但惠香找不到借口拒
绝丈夫，只能忍耐着。

　　惠香虽然从没给儿子承诺过什么，但自把最秘密的部位袒露给儿子看过之后，
心态就在不觉中发生了潜移默化的改变。除了血脉的羁绊，在感情上，母子情分
与男女情欲互相纠缠萦绕，既不想行差踏错，也不想再违背内心。

　　一面是结发丈夫，一面是亲生儿子，世间伦理和胸中情结激烈冲突，本身就
没个头绪，加上身子不适，回家见了儿子，也不知怎么的，眼泪就又忍不住了。

　　亦军站起身搂着怀里的女人，轻轻抚摸着妈妈的后背，手指触摸着丝滑衬衣
下面纤细的胸罩带子，肩甲骨硬硬的顶在掌心，亦军觉得妈妈这两天好像消瘦了
一些。

　　惠香稍稍平静了一会儿，「我没事儿。也不知道怎么了，这么情绪化……」

　　亦军转身伸手抽了一张纸巾递给妈妈，惠香抬手刚接过来，亦军就从妈妈衬
衣下摆缝隙间看到光滑的阴阜，开始只是觉得看着有点奇怪，又看了两眼，发现
原来是剃了毛。

　　「妈你下面怎么了？老林怎么这么变态？」

　　「不是……」惠香伸手还想遮住，亦军已经蹲在了她两腿间，把衬衣的下摆
打开了。

　　整个外阴还是红肿未消，皮肤被激光灼射后有些皮下出血，细腻的皮肤有大
大小小青紫的印记，原本就饱满的大阴唇有些水肿胀大，挤压着小阴唇紧紧闭合，
小阴唇的褶皱以前是暗淡的黑褐色，如今却好像渗出血了一样，镶上了一道鲜艳
欲滴的红边。

　　「太不像话了，怎么这么粗鲁！」亦军非常生气，就算是几个月不见也不能
这么作践宝贝妈妈，感觉娇嫩的阴部像是被用烙铁烫过一遍，难怪妈妈难受得哭
了。

　　「不是的，我是去做了娟姐推荐的阴……阴部美容……」惠香看儿子楞了一
下，赶紧补充说，「送走你爸之后去的……」

　　「你怎么都没跟我商量啊？」亦军从开始记生理笔记开始，自觉担负起妈妈
的生理健康监管权，最近几个月一直都精心照料，好不容易把惠香的状态调整到
比较理想的情况，眼见如今隐秘处被弄得触目惊心，心里头揪成了一团。

　　「手术的时候不痛。大夫说两天就能恢复的……」

　　「我是说，为什么要去做这种治疗？多伤身体！」

　　「我看娟姐做完效果挺好，是娟姐让我去体验一下。」眼看亦军有点发急，
惠香只好把淑娟拿出来当挡箭牌。

　　「你皮肤本身就敏感性质，落下疤痕可怎么办！」

　　惠香好像做错了事情的小学生，双手绞着衣角，低着头小声解释着，「我本
身挺白的，也不知怎么了，这些年下面越来越丑……」没等说完，泪珠又滴了下
来，嗓子像是堵住了棉絮，似乎只有眼泪才能排解出一些心中委屈和身体不适。

　　亦军站在床前，伸手将惠香的肩搂住，把妈妈的头靠在自己胸前，眼前的美
人还在抽噎着，能感到眼泪洇湿了他的胸口。

　　亦军轻轻揉着惠香的肩膀，低头将口鼻埋在惠香散发着淡淡香味的秀发中，
轻声抚慰，「在我眼里妈妈就是最美的样子！不要再伤害自己了呀！」

　　惠香眼泪慢慢止住了，脸贴在儿子的胸膛，感受着年轻心脏的节奏，「我不
是想变的更好，只是想能找回你曾错过的……」

　　「我什么都没错过，能降生到这世间，能成为你的儿子，能遇到最好的妈妈，
不知道有多幸运！怎么会是错过？」

　　惠香听得有些痴了，这个心疼的人，心爱的人，心上的人，也不知前世自己
做了什么，让他来报母恩又结孽缘。

　　亦军见怀里的女人渐渐恢复平静，捧起那泪痕尚在的俊俏鹅蛋脸，轻轻把一
缕贴在脸颊上的发丝拨到她耳后，「不管怎样，这两天你先好好休息。」

　　「可是，公司还有事情要处理呢。」

　　「那要看你恢复情况，这次是你自己自作主张在先！所以只能听我安排啦。」

　　接下的两天，惠香被儿子「禁足」在家。激光治疗对这种敏感皮肤造成的水
肿虽然严重，但是消退的也比预想的快。如医生说的，两天后肿胀就基本消失了，
皮肤虽然还是有些发红，但是不摩擦的话，也没什么不适的感觉。只是两天后月
经如期到来，亦军又床前床后的伺候的舒适体贴，惠香索性也心安理得的享受着
照顾。

　　虽然不能出门，惠香在家抽时间处理往来账目，公司办公区改建的计划，装
修公司节前把图纸发给了陈总，陈总转给了徐霞和惠香，让两人看看有什么意见
和要求，等节后跟装修公司讨论的时候可以提出来。

　　惠香和亦军研究了装修图纸和效果图，现在的整个库房加办公室，全部都重
新设计。一道铝合金隔门将建筑分为办公区和生活区。因为面积足够大，生活区
里惠香跟霞姐的卧室都是两室一厅设计，卫生间干湿分离，浴室有淋浴间，双人
浴缸。另外还有一室一厅的留给淑娟临时居住用。

　　因为房屋挑高将近五米，所以按LOFT风格分割了双层，顶层除了预留的新风
空调系统，剩下的面积主要是用作储物。生活区还单独留了一个二十多平的健身
室。

　　办公区设置了五间办公室和一个会议室，还有一个会客室和一个影音娱乐室。
空间足够，每个办公室的面积都很大，除了办公区的公共卫生间，惠香和淑娟的
办公室还有个专门的小卫生间。

　　亦军和惠香之前都在建筑业做过工，简单估算了一下，整个改造算上办公家
具，至少要花掉三四十万。

　　十一假期还没结束娟姐和会宝从杭州回来了，霞姐也从义乌回到县里。淑娟
电话叫了惠香和亦军去公司，整理收拾所有的东西。忙乎了两个白天，装箱的装
箱，处理的处理，最后找搬家公司把东西都集中到了娟姐的另外一个闲置的出租
屋。就等节后装修公司进场开始正式动工。

　　惠香好久没见到霞姐了，霞姐去了义乌帮小张打理分公司的事情之后只是偶
尔会在微信上聊两句业务的事情。这次回来看到霞姐好像瘦了一些，皮肤状态也
比夏天的时候要好很多。

　　惠香一直担心徐霞生宝宝的事儿，就趁休息的时候拉住霞姐到一边，想询问
最近的情况。

　　「霞姐，最近你准备的怎么样了呀？我是说那个，要宝宝的事儿……」惠香
说着没来由的脸红，感觉要给儿子怀宝宝的不是徐霞，反倒好像是她一样。

　　霞姐还是爱笑的性格，在她这就没有什么尴尬话题，「唉，好麻烦的，现在
生个孩子比咱们当年可麻烦多了。你、我、淑娟都是不到20岁就生完了头胎，那
时候哪有现在的条件，也就是查查B 超，生出来不也照样没问题？现在查完妇科，
又验血又验尿的。我自己就查了十多项，抽血就一气抽了五管，两个人花了快两
千多了。孕前就查这么多，怀上还不知道多麻烦呢。」

　　「遗传病筛查做过了么？我以前同事查过这个，家里有遗传病的都要查。」

　　「淑娟说联系了一家什么基因公司，等过段时间查一下，具体测什么我也搞
不清。反正淑娟说主要还是遗传病基因筛查。」

　　这种筛查惠香多少知道一点，以前打工的一个同事家里亲属有血友病，所以
不仅夫妻做过基因检测，而且后来怀孕后还开了证明，测过胎儿性别，因为血友
病只传男不传女。

　　「淑娟安排的？都能测什么项目？」

　　「具体我也搞不清，反正是有遗传病筛查的项目，等查完有了结果告诉你！」

　　「这个基因公司靠谱吗？」惠香有点担心，徐霞和小张寄样本过去，只要做
基因比对，怕是母子的遗传关系能检查出来，不过要是说为了母系多代筛查，可
能还能说的过去。

　　「这个具体你问淑娟吧。前段时间我查过那个什么卵子活度，有点偏低。激
素平衡也需要调整，每天光药就吃四五种，吃完还有反应，搞得我吃饭都没胃口。
小张我也没让他闲着，在义乌那边找了个中医大夫，开了调理的方子，天天盯着
喝汤药呢。反正估计要到年底才能都准备个差不多，最近基本没让他碰我，两周
一次还必须戴套子，实在憋不住了，用嘴给他消乏。」

　　「你这才结婚，用得着这么限制吗？」

　　「我这都四十了，什么都没调整好，现在万一怀上，你说我要还是不要？不
要打掉又浪费至少半年时间，留着还担心宝宝能不能稳住，质量会不会有问题。
我看还是稳妥点儿好，反正就试这一次，一年内怀不上，或者怀了质量不好，那
我直接去结扎不折腾了。」

　　「你才四十岁，怀上应该没问题的，再说这是二胎又不是头胎。只要是基因
没问题就行。」

　　「希望如此吧，我娘家和婆家两边都没听说过有什么遗传病。唉，真是孽债，
我给老张家已经生了个儿子，没想到二十年后，传宗接代还是要靠我，也不知上
辈子欠了老张家多少？」

　　「你是一对奶子养两代人，天下有几个人有小张这种福气？」

　　「你倒是来取笑我，你这么年轻怎么不考虑再生个？」

　　「我可不想要二胎呢。」

　　「我听淑娟说你跟亦军还没同房呢？你可真行，每天光屁股在儿子眼前晃，
还不给吃？真不知道怎么想的！」

　　「才没有呢！不跟你说了！」惠香转身跑开了。心想每天在家穿着如同初婚
新妇，自己觉得成了习惯，别人看起来，可不是就像拿着诱饵变着花样勾引儿子
围着转，却吊着胃口不给吃一样吗？也就是亦军能忍得住，要是像小张那样怕是
自己早就被吃的渣都不剩了。

　　　　　　　　***********************************

　　十一假期在忙碌中很快就要结束了，亦军每天除了陪妈妈，就是在书桌前面
埋头读书做习题。

　　如同之前医生承诺的，惠香身体也恢复的很快，配合药膏外敷，肿胀慢慢消
退，皮下的淤血也基本都被吸收掉了，虽然看上去还是有痕迹，但是皮肤颜色似
乎的确比之前要粉嫩了一些。

　　随着天气转凉，惠香似乎也刻意穿的更加保守起来，日常就是扎个马尾，下
身是修身的瑜伽裤，弹力面料把比例完美的腰臀和修长圆润的双腿紧紧包裹，上
身是短款的立领运动装，内里配上针织小吊带，看着虽没有之前的性感妖娆，但
这种轻熟少妇打扮，却别有一番风味。

　　亦军心里自然还是怀念夏天家里随处可见的秀色，但是毕竟气温已经不适合
再穿蕾丝薄纱，而且最近妈妈来例假，又怕她着凉受寒气，在家就让多穿一些。
为了妈妈的健康，心里的遗憾也就只好先放一放啦。

　　这两天赶上惠香月经期，亦军借口天凉要照顾惠香起居，晚上就赖在双人床
上陪着妈妈一起入睡。假期间各种事情太多，加上妈妈身体还没恢复，他也没什
么兴致，除了放假第一天自己一个人在家用飞机杯手冲过一次之外，快五天了都
没再释放过。

　　晚上两人都忙完准备休息，亦军伺候惠香上完卫生间，再把妈妈抱回到床上。
惠香脱掉了外衣，只穿着小内裤和吊带，盖着被子面向墙侧身躺下，亦军脱了鞋
也爬上床，刚想贴着妈妈睡下，发现两个枕头之间的缝隙里面塞着他的飞机杯。

　　上次用的时候妈妈还没回家，是他收在自己床头柜的盒子里，一定是妈妈今
天悄悄拿出来的。轻轻拿起飞机杯的硅胶，发现穴口里润滑液都已经涂好了。

　　「妈，你都帮我准备好啦？」

　　「嗯，假期最后一天。犒劳你一下。」惠香也没回头，对着墙说。

　　用飞机杯跟用内裤手冲比起来，对阴茎的刺激程度要轻的一些，刚开始亦军
其实不是太习惯，不过这个虽然是透明胶体的，外阴部分还是尽量模仿了女性的
特征，硅胶的包裹感比起用手要好很多。因为润滑剂的原因，摩擦的强度降低，
每次都能搞快半个小时才射。

　　亦军把内裤褪掉，仰面躺在妈妈身边，把飞机杯攥在手上，下面的小弟早就
昂首翘了起来，龟头在涂了润滑液的胶体入口转了一圈，沾了一些润滑，慢慢顶
了进去，毕竟不是女性的肉身，插入后冰凉的感觉完全不能跟温暖的小穴相比，
不过对于林亦军这种从没体验过女人的童子身来说，唯一能比较的就是五姑娘和
内裤，所以更在乎通道里面的褶皱和突起。

　　随着速度加快，胶体和肉棒在润滑液的作用下发出咕叽咕叽的声音，亦军单
手有节奏的上下套弄着，另一只手悄悄伸进旁边的被子里，搭在妈妈光滑的大腿
上。

　　惠香在傍边听着儿子弄出来的声音根本睡不着，以前几次都是找借口特意躲
开的，今天本想着自己先躺下了，儿子要是能发现她给准备的东西，估她计早就
睡了，谁知亦军晚上没学习到很晚，早早上床来陪她。

　　这两天跟儿子睡一个床，因为是假期不用起早，早上两个人睡醒后会在床上
躺着聊一会儿，她也默许了儿子的手在被子里抚摸她的腿和屁股，因为《礼仪》
只是限制直接接触乳房和性器。可今晚却是不同，那种插入后淫靡的响声跟真实
做爱发出的声音非常像，好像是催情的音符，惠香即便还在月经期，也觉得脸红
心跳，小腹的热流也在汇集。

　　感觉到儿子的手搭上了大腿，惠香赶紧伸手想把那手从自己腿上挪开，结果
自己的手反被抓住，挣了一下没有挣脱。亦军没停下撸动，左手牵着妈妈的手搭
在了飞机杯上。

　　惠香背着身，感觉手被按在了柔软的硅胶上，柔软包裹中的坚硬，就是儿子
的男根。

　　亦军把妈妈的手包在自己的双手里上下套动着，隔着胶体能感受妈妈纤细的
手指的压力，渐渐这种压力似乎不是来自他的辅助，而是妈妈主动的握紧。

　　惠香用手指环绕儿子坚挺之物，心里忍不住跟丈夫的比较，她人生中只接触
过家里这两个男人的东西，手里的这个，小的时候一起洗澡也没觉得什么，如今
粗细和长度似乎已经达到了成年人的尺寸，但硬度远超过四十多岁的那个男人。

　　女人的柔软就是为了男人的坚硬准备的，反过来女人心中的坚硬往往因为男
人身下的疲软。

　　十七八正是男人血气旺盛的年纪，被母亲的小手环握着，亦军的情欲更加高
涨却又难以释放。惠香背对的姿势也让她的胳膊有些发酸，只好微微偏过一点身
子，亦军用右手盖在妈妈的手上动作不停，左手搭在妈妈的胯部稍微用力，把妈
妈身子扳平了。

　　惠香转过头，看着身旁那张因为兴奋而有些发红的俊脸，心里偷偷笑了一下，
突然把手抽了回来。少年初通人事只知道直奔刺激的高峰，不晓得乐曲想要动听
也应有缓有急，只好自己指引一下。

　　亦军停了动作，有些疑惑的看着她，惠香抽出的那只手，把飞机杯胶体从儿
子的分身上取了下来，肉棒已经发育跟成年人没什么两样，只是茎体颜色还是白
皙的可人，龟头充血膨胀如同玉柱嵌上的紫红色大樱桃，马眼上的黏液在胶体穴
口间还挂着一道线。

　　「妈，怎么？」亦军以为自己太过唐突，惹了妈妈生气。

　　「别急……」

　　说着惠香又翻转了身背了过去，稍稍抬起大腿把胶体夹在了腿根，飞机杯的
穴口从腿缝后面露了出来。

　　亦军正挺着肉棒不知所措，见妈妈上身都蒙在被子里，下身粉肉色的无痕内
裤紧裹着蜜桃臀，两条美腿间夹着透明的胶体，为了能让他有更好的角度，惠香
双腿笔直的并拢叠在一起。

　　「你试试这样……」

　　也没听妈妈说了什么，亦军全身血液都向下身聚拢，脑子也好像缺血不转了，
只能靠肉棒来思考问题。佳人玉体，长腿柔腰，视觉的冲击，如同催情的猛药，
肉棒好像指挥棒，指引着他急需寻找一个入口。

　　亦军凑过身，但位置不太对，只好又往下挪了挪，用手扶着肉棒顶在飞机杯
的穴口往里挺，但是惠香夹的有点紧，塞了几下龟头都滑到了一边，反倒把黏液
沾到了妈妈腿上。

　　惠香见儿子笨拙的尝试没有成功，稍稍分开了一点夹紧的双腿，伸手从身前
捏住胶体的另一头固定住，另一只手从身后摸到儿子带着润滑液黏湿的棒子，用
三只手指牵着，找好了角度。

　　亦军侧躺在惠香身后，一手搭在母亲的臀胯部，腰部前送，顺利的插进了去。
这种模仿侧位性交的体位，让他第一次体会到了实战的感觉。母亲两腿的夹紧程
度远超过自己单手缚龙的感觉，龟头挺进的通路中还能隐约摩擦到母亲双腿间的
部位，只可惜月经期垫了卫生巾，两人之间多了一道阻隔，不过《礼仪》经期禁
忌也容不得他有太多放肆，母亲能给他这种优待已经不求更多了。

　　惠香手指能感到儿子的肉棒插到了胶体的底部，她趁机用手指在龟头部位轻
轻揉捏了一下给儿子增加点儿快感，这种姿势让她觉得有点难为情，想让儿子赶
紧释放，可心里又希望过程不要那么快。

　　亦军先慢慢的尝试抽动了几下，以前都是用手来带动，现在要靠腰腹的力量，
一开始还不太适应，不过性交本能在几万年的进化中已经植入了男性的基因，稍
加引导变能运用自如。抽动慢慢加快，小腹随着动作撞击着妈妈的臀部，惠香被
顶的身体也随着抽动的节奏而轻轻晃动。

　　亦军全身的感觉都集中到龟头的摩擦快感，这种快感带着他向山顶不停的冲
锋，惠香似乎察觉到亦军要到顶了，把手搭在儿子赤裸的身上按住不让他动了，
另外一只手的手指隔着胶体，稍微用力压住龟头。

　　亦军虽然不知道妈妈为什么叫停，不过马上要冲顶的兴奋在短暂的停歇中稍
微缓解了一些。稍稍停了片刻，惠香搭在他腰间的小手又推拉着他重新动了起来，
他才明白妈妈的用意，原来做爱不只是直面目标的冲刺，要有起承转合，抑扬顿
挫，如同在游乐场做过山车，起伏回转才能更多的享受到高潮的刺激。

　　在妈妈的一番指引下，亦军已经能初步掌握抽插的快慢节奏，只是侧位没什
么借力的地方，完全凭腰力，让他身体开始微微出汗。惠香在被子里捂的也有些
透不过气，把头探出来轻轻喘着气。

　　突然亦军重重地把分身抵入了她的两腿间，措不及防之下，惠香啊的叫出了
声，听到妈妈的娇吟，好像给亦军吹起最后冲刺的号角，再也不管什么节奏了，
一心只想在那柔软和紧致中喷射。

　　惠香咬着嘴唇，身体被撞击着，带着胸前的两团绵软不停的晃。以前跟老林
基本都是传统女下男上的体位，从侧位进入还是新婚头几年玩的花样，许久没有
试过，身后的撞击像是敲在心头屏障的重锤，一下一下把她心中给自己堆叠的壁
垒都渐渐摧毁粉碎了。

　　「啊！」亦军发出一声低吼，手扣在妈妈肩膀，小腹紧紧抵住妈妈的臀，把
带着热度的白浊液体一股一股喷射到仿真阴道里，惠香在胶体外面用手揉搓着儿
子的龟头，能感到喷射时阴茎节律的脉动，自己的另一只手在被子里死死捏着乳
房，子宫充血收缩，下身一热好像有经血被挤压涌出到卫生巾上。

　　亦军靠在妈妈背上大口喘息着，好一阵才恢复了清醒，赶紧抽出肉棒想清理
残局。惠香分开腿小心取出了飞机杯的硅胶，捏着洞口处防止精液溢出来。亦军
想要伸手去接，被惠香制止了。

　　「你先擦擦，我去帮你清理这个。」

　　惠香说完也不敢看儿子，下床先找了条卫生巾，径直去了卫生间。

　　在水池上倒控出浓稠的精液，惠香用手指沾了一点儿闻了闻，略带腥味的男
性荷尔蒙气息充斥了鼻息。

　　惠香有些迷惑自己怎么会这样，想起第一次在自己内裤上闻到儿子精液的味
道，也才只过去几个月，当时那种羞怯和慌乱的心情还能清楚的记得，如今却已
经开始跟迷恋自己身体的男孩在床上做这种「边缘性游戏」。也许就是命吧，未
来怎么样谁能知道，任凭命运带到哪里就是哪里好了。

　　　　　　　　*************************************

　　公司装修从十一放假后正式开始了，之前跟装修公司签了整装的合同，随着
装修队入场，各种事情让几个女人有些忙乱。淑娟让霞姐去义乌替换回小张，让
他负责装修的场地管理和指导，惠香则负责相关自购材料的采购审计。淑娟自己
跟霞姐去了一趟义乌安排下个月的双十一活动的备货，在义乌住了两周，中间还
陪着霞姐又去了一次妇幼保健医院做孕前的各项检查。

　　徐霞之前做过的各项检查里面，指标基本正常，前段时间又吃了调整女性激
素水平的药，这次复检指标也合格。这两年国家开放二胎，妇产科候诊的有一小
半儿都是三十多岁的孕妇，候诊时候跟旁边人聊天的时候还遇到了四十五岁怀二
胎的妈妈。妇产科的大夫这两年对这些急着要二胎的妈妈们见的多了，徐霞的身
体条件在大夫看来，算是不错，嘱咐了一些备孕期间生活和饮食需要注意的事项，
开了些补充微量元素的药，就让回去再吃一个月就可以准备受孕了。

　　其实淑娟和霞姐两个人比较关心的是检验基因的结果，因为用来做生育分析
的筛查不同于普通的检查，两个人的生物学基因重合太高，没办法直接在正规医
院做，太容易暴露。不过会宝给提供了一个安全的方法。

　　会宝之前都是在台湾的一个专营医用品的网站选购「女性速测套装」，通过
香港的转运公司发到内地。为了保护隐私，转运到内地的收货地址都是送到快递
点自取，电话也是用的以前租户搬家遗落的身份证办的卡。

　　会宝有一次在买家评论里面看到有人说本地讨论组里面有团购的活动。就注
册了telegram加了组，跟一个网名叫momlover723 的人团购过两次，在他的profile
里面看到了twitter 的账号，关注后发现这个人似乎跟他有同样的爱好。Twitter
里面经常发一位四十多岁女人的生活照片，当然是模糊了脸和背景。有时候也晒
买回来的检测用品，会宝看到几乎跟他采购的东西差不多，甚至还看到里面提过
记笔记相关的内容，当然写的很隐晦，只有懂得人才懂。

　　于是会宝在telegram里面跟momlover723 私聊了一段时间，因为在网络都是
匿名身份，藏在心里的秘密更容易交流。开始只是交流买到的那些检测品的使用
心得，后来会宝主动提了一次生理笔记的事儿，对方就试探着说是否看过《礼仪》，
虽然他没说明是什么礼仪，但这个就像是同好的接头暗号，会宝立刻回复了礼仪
里面的四个时期：「替代期」、「亲近期」、「过渡期」、「融合期」。

　　人总是这样，越是有特殊的爱好，尤其是不被社会大众认同的喜好，越希望
能找到和自己爱好相同的人，在小圈子里面寻求认同、取得理解。网络提供了能
匿名说出心里秘密的环境，也让身居各地的孤独者找到志同道合的同伴。

　　momlover723 跟会宝一样都是「融合期」初级，只不过台湾的《礼仪》版本
跟大陆略有差异，每个阶段只分初级和高级，比大陆的版本升级更容易。momlover723
说台湾经济六十年代开始起飞，从八十年代开始，社会的开放程度也是亚洲排的
比较靠前。《母子性交礼仪》引进台湾已经有三十多年，虽然一直秘密流传，但
是已经形成了稳定的私密小圈子，他只是外围成员。据说核心成员以大企业主和
高级知识分子为主。高层社会衣食无忧，性观念很开放，有搞群P 的，有玩字母
圈的，更多的是换妻。相比较这些爱好，母子乱伦虽然更为世俗观念不容，但是
对社会和自身生活的影响更小。

　　momlover723 还跟会宝提到了一个叫 Supideo Funding的基金会，据说是核
心圈的大佬出资在开曼群岛注册，主要资助《母子性交礼仪》的追随者。他采购
试剂和设备的钱有一部分就来源于此，而且当初《礼仪》引入大陆，背后也有该
基金会的推动和助力。

　　通过momlover723 的引荐，会宝在telegram上又加了一个叫SOF27 的好友，
据称是基金会的专职服务人员。因为涉及到圈子的隐秘性和个人的隐私，所以整
个鉴别流程很慢也很繁琐。SOF27 先给了会宝一个15位字母数字组合的识别码，
然后发了一个网上调查问卷的链接。整个问卷的问题很普通，无非是年龄，职业，
家庭状况，父母的基本情况，爱好等等，看起来就是一份社会调查表，只是并没
有什么通讯方式住址之类的隐私信息，在最后的一项把识别码填在里面即可。

　　会宝等了几天也没反馈，他以为是网上搜集大数据的伎俩，也没在意，一周
后又上telegram，发现SOF27 又发来一个新的识别码和链接，要求做一套心理测
试问卷。这套问卷里面就有涉及恋母情节的问题，但是主要还是普通心理调查，
同样最后要附上识别码，会宝认真的填好后提交了。第二天SOF27 确认答案后，
立刻发回一个亚马逊电子礼品卡的卡密，只是说作为调查问卷的酬谢。

　　会宝自己没有去亚马逊买过东西，这个礼品卡是日亚专用的，出于想验证一
下真伪的心理，就注册了一个日本亚马逊的账号（当然也是用的虚拟的联系方式），
试着充值果然充值成功，金额不多只有5000日元，大概300 多人民币的样子。

　　第三次SOF27 联系他的时候已经过去了十几天，还是一个链接和一个新识别
码，会宝以为跟之前两次一样还是调查问卷，心想反正有礼品拿，也没什么损失，
结果点进去之后发现跟以往不同，页面上只有输入识别码的输入框。把识别码拷
贝进去之后，是一段繁体字的说明，大概意思是，本页面只能进入一次，进入后
识别码立即失效，同时开始倒计时30分钟，共40道题目。

　　说明文字的上方有个倒计时的秒表在一直跳动着。会宝点了页面下面的OK按
钮，系统让选择《礼仪》的版本：「欧洲版」、「台湾版」、「大陆版」。会宝
自然选的是「大陆版」，接下来全是关于《礼仪》的问题，而且不是选择题，只
能在下方的回答框里面敲入文字作答。因为时间非常紧，事先也没有准备，根本
不可能去翻查，只能凭记忆回答。

　　这套题涵盖了《母子性交礼仪》的全部内容，甚至还有妇科的一些医学知识
的题目混在里面，会宝紧赶慢赶终于在限定时间内答完了。好在之前淑娟让他把
《礼仪》记的滚瓜烂熟，而且生理笔记也经常用到女性生理知识，所以会宝对自
己的答案还算比较有信心。

　　这次没有等太长时间，第二天SOF27 就在telegram上给他留言，先是发了一
个面值300 的亚马逊中国的电子礼品卡。然后让会宝留一个快递代收地址，说要
寄一个测试试剂，不要求隐私信息不要电话号码，只要能收到即可。会宝把杭州
公寓隔了两条街的快递柜地址发了过去，收件人随便编了一个名字。

　　三天后，SOF27 在软件上留言，发给了他一个快递柜的提货码。会宝晚上下
课后用提货码取到了一个小包裹，看面单上的发货地址是苏州。回到公寓拆开外
包装，里面是一个跟「女性速测套装」差不多大小的瓶子，瓶子上和盖子上都印
着一长串的编号数字，另外还有一个类似于高中化学实验用的小吸管。

　　会宝上线后找到SOF27 ，把收到的东西拍了照片传了过去。SOF27 回传了一
个加密的PDF 文档，告诉他密码就是小瓶子上的那串编号。打开文档，是个简要
的说明，Supideo 基金会除了要考核《礼仪》内容，还要进行基因验证，来证明
母子的确发生并维持着性关系，以此作为基金会外部成员的标准。文档还介绍了
验证流程，首先确保申请者的隐私，之前的问卷和试题也只作为《礼仪》研究用
的大数据资料不会用于任何其它用途。

　　其次基因测试公司是公众服务性质，只负责测序，样本寄送和结果回收都不
会经过申请者本人直接递交，所有联系都通过Supideo 的服务专员直接沟通。测
试如不符合基金会要求，会有一千元的补偿。如果通过，服务专员会进行后续的
说明。

　　事情进行到这一步，会宝觉得不能自己拿主意，趁淑娟来杭州办事，把事情
的起因和过程都详细说了一遍。淑娟一直以来都是《礼仪》的粉丝，也知道《礼
仪》是从台湾传入大陆的，只是没想到背后会有这样的一个组织一直在推动。既
然保护隐私，只要做好防范，或许会有帮助。至少能有人认同并且肯定母子性交
这种被世俗所禁忌的行为，在心理上也有安慰。

　　淑娟是急性子，既然已经决定的事情，就想马上去办。因为当天就要赶回县
里，两个人急匆匆的在公寓做了一次爱，射精之后，会宝让妈妈举着手机对着两
个人交合的部位开始录像，阴茎从阴道慢慢抽出，为了拍照方便，会宝没有射进
去很深，白色的精液从微微张开的阴道口涌了出来。会宝用小吸管插到阴道里，
吸了一管精液和妈妈爱液的混合物，对着手机镜头滴进小试管，同时把试管上的
那串数字也清楚的拍到镜头里面，然后又重复取了几次，直到液体达到试管三分
之一处的刻度。然后对着镜头把试管的盖子扣好，同时又拍了盖子上的数字。

　　这种试管应该是特制的，盖子扣上之后咔哒一声，就完全密封上了，想要再
打开除非破坏掉盖子。

　　会宝送走了妈妈，把试管装回寄来时候的那个泡沫包装里面，重新找了纸盒
封好，又去了之前那个快递柜，用自助投递的方式把快递寄出，地址和联系方式
是SOF27 另外给的，收件地也是苏州，但跟当初发来时候不同。

　　手机里面录的视频也导出来，仔细检查了一下没有什么暴露个人信息的地方，
用压缩软件压缩并设置上密码，密码就是试管上的那一长串数字，直接在telegram
上发给了SOF27.

　　SOF27 解释说因为寄出取样试管、检测送样、收取检验结果，是分别走的三
个独立的渠道，最后才是基金会的审核，所以估计要等至少十天的时间才能知道
最后的结论。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢QQ上那个不愿意透露姓名的朋友，没有你的鼓励，我估计坚持不下去
写纯爱文本身就是用爱发电，不靠这个生活，只是爱好，喜欢的点个赞。
对剧情有建议或想法的朋友在下面回复一下。感谢。
（附件是推特上一个的「母乳喂养」的视频，反正我是喜欢看，给大家分享一下）

P.S.1.我是《情妖》的粉丝，在此致敬情妖作者，画纯爱的JIN
P.S.2.《惠香》前面的几章，可以在我的个人空间里找到。

**********************************************************************


　　第九章


　　会宝已经融入了全新的大学生活，大专的课业并不紧张，平时上大课，去图
书馆自习，参加社团活动，参加系里组织的羽毛球联赛，有时候还跟室友逃课打
网游。比起枯燥的高中生活，新鲜而有意思，或许这种新鲜的感觉来源于自由。
人的成长本身就是逐渐自立的过程，从被管理到自我管理，最后到管理周边的人
际关系。从前天天跟妈妈生活在一起，总是觉得被当小孩一样对待，即便是跟妈
妈发生了性关系，起始源于自己主动进攻，但是整个过程依然有种被赐予、被管
理的感觉。

　　会宝期望能够跟妈妈能更平等的相处，就像是普通恋爱关系中的恋人那样。
对于他来说妈妈不仅仅是妈妈，而是他炽烈爱恋的人，随着年龄增长，更希望能
逐渐肩负起照顾爱人的责任。但妈妈从来只是说三年之约，只能做三年的地下情
人。

　　会宝倒是希望他能像《无间道》里面的陈永仁，三年之后又三年，三年之后
再三年。若能跟妈妈永远在一起，便是同坠无间地狱又如何，即便会粉身碎骨、
烹油炙肉又如何。他宁愿挡在妈妈的身前，替她承受上天的责罚。

　　何况在这个世界，并不是全然没有人能理解他。也不知妈妈是有什么特殊魔
力，能让三个同样恋母的家庭聚集在一起报团取暖。如今他又联络上《礼仪》背
后的基金会，如同找到了组织。对于会宝的家境来说，金钱的资助并不太重要，
主要是能被更多同样经历的人认可和肯定。

　　装修工程进展了三分之一的时候，淑娟从会宝那里得到了消息，上次他俩做
的「母子性交认证」已经出来了结果。基金联系人SOF27 发来了一个会员号和三
张一千元的亚马逊电子储值卡。基因验证审查通过后的头一年，每个季度需要提
交一次母子性交的采样，考察性关系的持续性，每次补贴三千元的等值购物卡。

　　会员可以在基金会的加密网站上免费订购「速测套装」之类的检测消耗品。
因为认证取样需要体内射精，基金会也为会员免费提供副作用更小的进口紧急避
孕药或长效避孕药。若母亲选择做节育手术，基金会根据医疗结算单报销手术费
用。

　　后续的会员活动和最新的会内信息由联络专员定期通知，随着入会时间增加，
并完成日常数据搜集和定期检测，相关的补助和提供的服务也会升级。对于有经
济能力的母子，也鼓励为基金会做贡献来换取更高会员级别，达到级别后可参与
中高级会员或核心会员的活动。

　　对于会员母子生育，基金会可以对试样做基于基因的遗传病筛查，并提供生
育风险分析和建议。母亲孕期建议做羊水穿刺取样并送基金会进行检验备案，对
胎儿基因做分析，反馈检查结果，如果胎儿的基因亲子鉴定符合母子生育的结晶，
会有孕期一次性补助。

　　基金会只对基因检测结果提供分析和建议，生育决定权在母子一方，基金会
不对出生婴儿的疾病或缺陷负责。如有异议，基金会可单方面取消会员资格，中
断资助。

　　婴儿出生后可送检基因样本，亲子鉴定审核通过后，可从基金会领取「宝贝
计划」的特别资助。

　　如无生育计划，建议母子采取安全避孕方式性交。因意外怀孕导致母亲必须
人工流产的情况，属于违背《礼仪》中保护母亲生理健康的原则，基金会不做流
产补助。

　　会宝跟SOF27 咨询了一下，认识一对母子未执行《礼仪》但正在备孕，是否
能申请做一个遗传病基因筛查？

　　SOF27 回复说，可以通过会员递交样本，检测确实是母子的话，用会员的季
度补助抵消孕前和孕期检测费用。因为母子生育是母子性交的最高成果，所以胎
儿出生后，可通过会员为非会员申请单独的「宝贝计划」特别资助。

　　会宝对基金会的「宝贝计划」非常感兴趣，让母亲受孕是点燃每一个恋母者
神经的刺激点，在母亲丰腴的身体上耕种，播撒生命的种子，让曾经孕育自己的
子宫再次供养自己的后代，这是一种种既神圣又淫靡的感觉。母亲心甘情愿的献
出子宫，为儿子孕育生命，两个人才算完成身体的融合。

　　《礼仪》融合期的高级阶段是母子的身心融合，经过前三个时期铺垫之后，
自然过渡到母子性交，大多数的母子关系中都能稳定在「融合期」初级或中级。
《礼仪》并不强调母子生育，因为不是每一对母子都有生育的条件和环境。身心
融合不以母子的恋情结晶为标准，但是《礼仪》强调母子关系中感情的互相依赖，
满足对方的情感和生理需求，成为彼此生命中无可替代的一部分。即便儿子娶妻
成家，仍旧要给母亲保留心中最崇高的地位。母亲是真正意义上的「母后」，以
母为后，亦母亦后。

　　SOF27 发给会宝一个加密链接，使用会员码登入后又是那种一次性访问的页
面。里面简单介绍了「宝贝计划」的内容和建立这个计划的起因。

　　「宝贝计划」的发起来自于台湾某医疗产业集团的前董事长T 先生。其祖父
辈在六七十年代台湾产业发展的黄金期创办了一家电子工厂，在其后二十多年发
展成为全球电子产业链中的核心企业，到了父亲和叔叔接手后，又分割为两大集
团，一个继续经营微电子产业，其父亲则二次创业做了医疗器材和相关设备的生
产。

　　企业渐渐做大，原本共同创业的父母情感裂痕也逐渐扩大，随着财富的积累，
父亲也开始在外面包养外室。夫妻分居多年，但因为双方在公司的股份相当，离
婚造成的影响对刚起步不久的企业来说是毁灭性的，后来逐渐也就各自过着有名
无实的婚姻生活。

　　T 先生从小学开始跟母亲单独生活在一起，其母毕业于某医学院的心理学专
业，外祖父家是医生世家。当初分家自立的时候，是母亲建议选择医疗产业进行
二次创业。利用母亲这对医疗行业的知识和投资敏感度，祖父方提供的场地和资
金，加上外祖父家族这边的人脉，企业逐步壮大。在新的世纪开始的时候，已经
成为亚洲同行业的翘楚，并且在台证主板上市。

　　T 先生从国中开始就是俄狄浦斯情节症候群的一员，常年跟母亲一起生活，
母子关系亲密又融洽。母亲那种知性、成熟、优雅的气质风韵，深深的种在了少
年的心间。可能因为母亲是医学专业，所以对儿子的性启蒙也持开放的态度，从
初次遗精到对女性生理构造，性冲动和性幻想的产生，生理欲望的释放等等，都
能及时给予指导和心理沟通。

　　两个人对待性的问题也很坦诚，T 先生高中时代就跟母亲坦白了恋母情节，
以及对母亲的性冲动和性交渴望。母亲不但没有斥责，反而耐心的沟通，从心理
学角度解释了恋母的原因。T 先生的母亲在医学院和从事心理医生的那几年，曾
研究过《母子性交礼仪》的内容，生活中也曾利用《礼仪》帮助撮合过身边困扰
于母子亲密关系的闺蜜。因此这次亲自尝试采用《母子性交礼仪》的内容调整母
子的关系，两人亲密程度逐渐升级。T 先生考入大学的那年，母子顺利发生性关
系。同年T 先生申请成为基金会的成员。

　　T 先生大学毕业后，母亲与父亲协议离婚并分割股权。母亲在成立新的医疗
设备公司任董事长，T 先生成为公司的执行董事兼总经理。不久四十八岁的母亲
怀孕，但随后不久不幸流产。

　　一年后T 先生在通过泰国代孕机构的帮助，顺利得到母子爱情的结晶。并与
同年资助基金会开启「宝贝计划」，帮助那些相爱的母子能顺利地孕育健康的下
一代。

　　T 先生和母亲已经于几年前全部转让了台湾公司股权并全家移民海外。但
「宝贝计划」作为基金会的特殊资助计划却一直没有停止。

　　「宝贝计划」执行的十几年来，台湾有二十三对母子获得资助，大陆因为礼
仪推广较晚，普及程度低，基金会的邀请制等等因素，很多人不了解这个计划。
而且还有基因检测结果不符合生育条件，以及户口管制及计划生育等种种限制，
迄今为止仅有七对母子获得资助。

　　「母孕检测」和「宝贝计划」正好解决了淑娟和徐霞的苦恼。在会宝的帮助
下，徐霞夫妇按基金会的要求顺利提交了基因样本。因为只验母子亲缘关系，不
需要验证性交关系，所以提取了口腔粘膜样本来做基因筛查和匹配，检测结果需
要再等几周。

　　　　　　　　　*********************************

　　国庆假期过后，老林办完护照回到杭州，通过刘总给的那个联系人，先送去
体检，接种了去中东必须打的疫苗。拿着体检表，就被接到省建的一个培训中心，
交了几千块的培训费，填了各种表格，跟同批去的三十多个职工一起做两周封闭
培训，同时等待工作签证。老林的护照寄到后，会宝送去了护照和一些生活用品，
但是没见到老林本人。

　　老林电话里说最近都是各种安全培训、操作技能复训和当地人文风俗等培训，
还教一些简单的当地语言。培训中心伙食很好，两人住一个标间。因为甲方的要
求，注射疫苗后到出境前都要集中隔离，不能随便出门，所以出国前不能回家。

　　惠香和淑娟在这段时间也办好了入股的手续，投资的四十万里面有二十万转
为担保抵押跟省建公司签署了担保协议。同时改造中的商住两用建筑的产权也增
加了惠香的15% 的所有权。

　　全部手续办完后，惠香心情很好，2019年是她的生命中转折的一年，有了自
己的事业，也有了更丰富的感情生活，似乎之前的岁月比起来都黯淡了许多。儿
子期中考试成绩也出来了，继续稳定在年级的中上游水平。为了奖励亦军，两人
还在周五晚上去外面吃了小龙虾。惠香趁周末两天把卧室重新整理了一下，拆掉
了中间的隔帘，儿子的小床也拆掉，腾出地方堆了几个大纸箱子，里面是准备搬
家打包的杂物。

　　惠香把自己的大床换了全新的床上用品，枕头、被褥、床单、被罩，里里外
外都买了新的，只是两个人虽然同睡一张床，还是各自盖单人被。惠香依旧睡在
大床的里侧，亦军代替老林的位置睡在外侧。

　　十一假期赖上妈妈的床之后，亦军总想跟妈妈盖一个双人被，磨了几次惠香
也没同意。只是偶尔帮亦军用飞机杯的时候，怕儿子着凉才会拉他进自己的被窝
里，完事就让亦军回去老实睡觉。

　　虽然心有不甘，但是看妈妈这次把所有铺盖都换了新，也明白她是要迎接这
张床的新主人了。反正享受当下，不急于一时，亦军知道心急吃不着热豆腐。

　　上周五学校就通知了周一下午是家长会的日子，上高中以来家长会都是惠香
参加，高二文理分科后，亦军换了新的班主任老师，惠香还没见过。这次期中考
试的家长会，要求所有家长都必须要参加，学生下午则放半天假。两人商量了一
下，决定中午亦军去公司一起吃饭，然后下午惠香从公司去学校。

　　惠香一早送走了亦军，换上了淡灰色的及膝西装裙，上身是灰色同款的七分
袖小西装配白色丝绸衬衣，丝袜选了肤色30D 的保守款，脚上是中跟的黑色船鞋。
西装裙比较紧，惠香里面只能穿上无痕内裤。

　　惠香把头发拢了个低马尾，刘海自然的搭在前额，只是简单的描了眉打了粉
底，嘴唇用珊瑚红唇蜜淡淡的补了一点儿。在梳妆镜子前照了照，又打开彩妆盒，
鼻梁稍稍补了高光，两侧扫了点阴影。

　　出门前在落地镜里又端详了一下，衬衣领口开到锁骨下方一寸，觉得还是稍
稍有点低，回屋又找了一条靛蓝花的小丝巾，系在纤细的脖颈上。

　　惠香在儿子高一的时候参加过两次家长会，其他家长的年龄基本都在四十以
上，所以她不想打扮的太过显眼，这套装束显得能更沉稳一点儿。

　　因为电动车被儿子骑走一辆，另外一辆周末送去修电机还没拿回来，就打了
个车去公司。公司的装修现场一片忙碌，办公区和生活区已经隔离出来，装修工
人进进出出分别两块场地里面忙碌，小张见到惠香穿着一身套装来了，就没让她
进工地，把惠香安排到已经竣工的新库房里面一个小办公间。

　　上午惠香就在里面整理这些天的进料的单据发票。中午十二点半亦军才骑电
动车来到公司，说是老师留了几个同学帮助布置教室，准备下午的家长会的会场，
所以出来晚了，下午老师还要让去帮忙分发材料。惠香早就从给装修工人一起订
的饭菜里面拿出几盒带回了小办公室，两人匆匆吃了点，惠香掏出小镜子补了一
下唇彩，一起就出发去了学校。

　　学校距离公司只有十五分钟左右的路程，两人赶到时还不到一点钟。亦军把
惠香领到教室，家长们基本都到齐了。

　　惠香知道家长会一般先是在各班教室由班主任先介绍情况，然后通过教室里
的闭路电视听校长和教务主任的讲话，接着各科任老师分别进班做考试总结，最
后班主任再开小会。

　　新班主任是个四十多岁的女化学老师，亦军作为中上等生，其实算是老师比
较放心又不太关注的类型。不过他性格很好，听话懂礼貌，新的班主任也挺喜欢
他，所以这次特意留了在学校帮忙。

　　惠香听儿子说过考试成绩，其实她一直也很放心亦军的学习，虽然不是顶尖
的聪明，但从小到大学习基本不用她操心。听着闭路电视机里校长的长篇大论，
翻着儿子桌面上自己看不太懂的试卷，就想着赶紧讲完好去上个厕所。中午时间
太急了，也没来得及让亦军陪着在公司方便一下，而且自己穿的紧身裙，自然不
可能穿拉拉裤，从早上到现在已经七个多小时，如今已是尿意十足。

　　好不容易熬到校长讲完，教导主任又开始了德育方面的侃侃而谈。惠香只好
起身，走到教室后排，跟班主任打了招呼，悄悄从教室后门出来，想去厕所解决
一下。

　　惠香记得学校的厕所位于走廊尽头，刚走了不远，发现亦军抱着一摞材料从
前面拐了出来。

　　「妈，你去哪？」

　　「你这是拿的什么？」惠香问。

　　亦军把怀里抱着的卷纸向惠香展了一下，「都是一会儿要发的材料，是不是
要『浇花』？你等我一下！」

　　惠香刚想教训儿子说这种话都不分地点场合，亦军已经从身边跑过去，转眼
进了教室。

　　惠香气得跺脚，扭头也不理儿子，自己去找厕所。还没走过一间教室，后面
脚步声已经由远及近追了过来。

　　「妈，不是让你等我嘛！我带你去。」

　　惠香瞪了一眼赶上来的儿子微嗔道，「我知道在什么地方。」

　　「别去那个，太脏了。我带你去实验楼的教工厕所。」亦军说着举起一张白
色的卡片，「班主任之前给的门卡，让我过去拿东西，正好可以领你过去。」

　　惠香犹豫了一下，记得上次来校都是去的学生卫生间，本身卫生环境还好，
不过这些家长们都不如学生那么有规矩，每次开完家长会，卫生间都是一片狼藉。
既然能去教工厕所，也就随着儿子吧。

　　「好吧，你前面走。」

　　「一起嘛！」亦军跟妈妈并排，一只手插到惠香的腋窝，轻轻抓住她的上臂，
半挽半领着惠香。

　　「妈，老师没说我什么坏话吧，我在学校可是老实着呢！」

　　「还没跟你新班主任单独聊呢，不过这个老师看着挺和气的。」

　　「是呀，黄老师对我挺好的，不然怎么留我在学校帮忙？」

　　「我看你是瞎想，好学生都放回去学习了，就专门用你们这些学习还可以的
听话学生。」

　　亦军笑笑不以为意，这次新分了班，班主任本想让他当生活委员，是他自己
推掉的。生活委员杂事多，他现在心里只有两个目标，一个是专心学习，准备考
个相对理想的大学留在浙江。还有一个就是平时能有更多的时间陪伴妈妈。除此
之外，学校里面的事情，他都兴趣不大。

　　这次同意留校帮忙，也是私心里面有个小小的计划，主动去黄老师办公室拿
材料就是为了这张门卡，中午特意晚了半个小时回家，也是他计划的一部分。

　　亦军所说的实验楼在教学楼旁边，走过走廊，又拐了几个弯，有一个连接两
个楼的空中连廊。

　　「这么远，我可不去了。」惠香不明白儿子怎么会带她到这么远上厕所，不
过这个地方她从来没来过，要是自己走回去，怕都会迷路。

　　「到了到了。」亦军怕妈妈着急生气，指着连廊尽头一个关闭着的大门赶紧
解释，「就在前面。」

　　亦军小跑两步，伸手用卡片在门禁上刷了一下，拉开大门，向妈妈弯腰比了
个「请」的姿势。

　　惠香拿儿子没办法，只好进了实验楼。因为学生都放假，老师基本也分散在
各个教室，整个楼层非常安静。好在进门不远就是教工卫生间，不过走过去一看
却只有女士卫生间，挂着白色布帘。卫生间应该很干净，因为在外面没有闻到任
何怪异的味道。

　　「你们只有女老师吗，就只有女卫生间？」

　　「怎么可能？男卫生间在另外一头呢！」亦军指了一下远处。

　　「那你在这等着我。」

　　「不用我陪你吗？」亦军心里忍着笑说。

　　「你疯了，这是学校！」惠香瞪了儿子一眼，刚伸手想掐他，早就被亦军跳
着躲开了。惠香转身刚想进去，却被亦军叫住。

　　「妈，给你纸。」

　　「我带了。」惠香也没理儿子，掀开帘子走了进去。进门是洗手台，左边门
上写的母婴室，右面是才是卫生间的门。

　　惠香有点纳闷为什么学校还有母婴室。不过之前在建筑公司做工的时候，也
见过有些办公楼设置孕妇休息室，主要是给哺乳期的妇女工休时间用吸乳器把母
乳吸出，储存到冷藏箱下班带回家用的。估计这个种临时用储藏室改的母婴室，
应该也是这种功能。

　　惠香推门进了右手侧的卫生间，打量了一下，有两个隔间，地面收拾的很干
净，光线从贴了膜的玻璃窗照进来，屋里还算明亮。刚拉开隔间的门，身后卫生
间的门又被推开，原来是亦军溜了进来。

　　惠香吓了一跳，又不敢大声骂儿子，这要是被发现儿子闯教工女厕，估计要
被开除。

　　「你怎么进来了？快出去，被人看到怎么办？」

　　「没事，现在实验楼没人来，都在教学楼呢。」亦军狡黠的笑了一下。

　　「外面还有监控呢！」

　　「只在大门入口有监控，哪有对着教工厕所监控的？」

　　「带我来这儿，我看你小子就没安好心。」惠香终于抓到儿子，在胳膊上扭
了一把。

　　亦军吃痛，「哎呦」了一声，「妈，我们抓紧点，我这还不是为了伺候您么？
要是别人看到，我就说给你送纸，嘿嘿。」

　　「这是学校，别瞎闹，快出去。」

　　惠香朝门口推着亦军，想把他赶出去，结果两个人拉扯中，把刚才拉开的那
扇隔间门「砰」的一声给撞得关上了。突如其来的声响，吓得两个人都愣在地上
都不敢吭声，仔细听着外面的动静。

　　实验楼还是一如既往的安静，并没有人注意到这里发生的事儿。惠香刚才吓
得不轻，差点夹不住尿，也拗不过儿子，只好妥协。

　　「不许说话！」惠香赶紧把儿子拽进了隔间，还好这种隔间的门关的严丝合
缝，隔板也是垂直落地，没有普通卫生间那种离地的缝隙。

　　惠香伸手到后面把西装裙拉链拉开，裙摆直接翻到胯部，两手的拇指勾住裤
袜的腰边，弯腰把袜子连着内裤一起褪到了膝弯，白皙的美臀颤巍巍的暴露在儿
子面前。

　　亦军侧身让过妈妈，把坐便圈抬了起来。回头瞅见惠香已经准备好了，上身
还是整齐的职业装束。下身从耻骨到腿弯都赤裸着，雪白的皮肤有些晃眼，阴阜
上的阴毛上次做美容手术剃光过一次，如今刚长出一点儿短茬。两腿根夹着的大
阴唇经过这半个月的恢复，明显比之前粉白细嫩了一些，这么个OL装扮的大美人，
褪下裙子在学校厕所里等着自己把尿，这种香艳情景让他身下有了反应。

　　「还愣着干嘛，快点儿～」惠香看着儿子磨磨蹭蹭，心里有点发急，只好低
声催促。

　　亦军赶紧站到惠香背后，两人早就能熟练配合了，惠香把腿稍稍分开，腰部
下沉，光溜溜的蜜桃美臀坐向背后的亦军。

　　亦军顺势弯身双手勾住妈妈滑腻的腿弯，轻松的把怀里的美人端了起来。

　　陌生的环境，随时可能有人进来，惠香心里有说不出的紧张感，又有莫名的
刺激。惠香闭着眼，耳听着自己叮咚的水声，更留意门口的动静。亦军却从后面
含住了妈妈的耳垂，轻轻吸咬着，鼻孔里呼出的热气喷在惠香的耳廓，酥痒的感
觉从耳朵一直传到脚尖。

　　周末清晨的床第嬉闹中，让亦军了解到妈妈耳垂特别敏感，只要叼住耳垂吸
吮一会儿，妈妈就会夹着双腿扭动身子，再轻轻舔舔耳廓，妈妈就会忍不住扳过
他的头做炽烈深长的亲吻。

　　果然怀里玉人在舔弄中，清泉已止却没有如惯常一般示意让他放她下来。惠
香柳眉轻蹙，微咬着下唇，呼吸有点急促，被儿子挑逗的有些忘情。亦军胯下硬
物早就隔着裤子顶在软腻的臀缝里面坚挺着，趁着抖动挂在阴唇的尿滴的时机，
肉棒又往妈妈会阴部位顶了两下。

　　惠香强忍住下身的瘙痒睁开眼，用纸巾擦了擦下面，黏黏的好像出水了。稍
稍恢复了清醒，赶忙从亦军怀抱里挣出来。两脚刚落地，又软的差点立不住，扶
着厕所隔板，弯腰歇了几秒才直起身匆匆整理好衣服。

　　惠香转身想催着亦军赶紧出去，却见儿子含胸弯腰不动弹，裤裆里面的东西
顶出来一个大包。

　　「妈，我下面涨的难受，一时半会儿消不下去。」

　　「那我也不能在这等着你啊！」

　　「你用手帮帮我，就会快点儿。」

　　「小军别闹了，晚上妈再帮你好吗？被人发现就完了！」

　　「可这样走出去，不更容易被发现吗？」亦军低头指着下身的鼓包，「我都
没法直着身子走路现在。」

　　「真是服了你个冤家！你等我一下，不许出声！」

　　说完惠香先出了隔间，打开卫生间的门，站在洗手台前面仔细听了一下门外
面。走廊依旧没有任何动静，看来的确如亦军说的，今天实验楼很少人进来。惠
香转身走回女厕，把儿子从隔间拽出来，比了个禁声的手势。出了卫生间，又推
开对面那个母婴室的门，两人闪身钻了进去。

　　母婴室没有窗户，屋里漆黑一片，惠香在墙壁上摸到开关打开了灯。房间很
小，只放了一个单人沙发一张小课桌。如她猜想的一样，不知哪个老师正是哺乳
期，学校为了照顾，用储藏间临时改造的取奶间。

　　惠香转身扭上了门锁，她知道厕所不能锁门，隔间的隔音差能听见声音，但
母婴室这时候不会有人进来，至少这样两个人能安全一点儿。

　　惠香坐回到小沙发里，把亦军拽到自己身前，亦军早就心领神会的褪下了校
服裤子和里面的内裤，肉棒45度角向上挺立在惠香脸前，像是给妈妈在致举手礼。

　　现在的情形也容不得惠香多想，伸手抓住儿子的肉棒想尽快解决掉这个麻烦。
可能是紧张的缘故，惠香手有些凉，环握住的肉棒在手心里显得更加灼热。这不
是她第一次触摸儿子的这个东西，但之前都是用手指捏住稍加引导，这次却是实
实在在的一手掌控。

　　粗细比丈夫的略逊，但长度超出了至少两公分，发育良好的阴茎充血勃起，
海绵体硬度很高，通红龟头完全从包皮中挣脱出来，牵着包皮系带在拇指下有种
紧绷的感觉。因为亦军站得稍稍有点远，惠香紧攥住肉棒使劲向自己拉了一下，
把亦军带一个趔趄，向前跨了一步才站稳。

　　亦军被妈妈拉扯的差点失去平衡，刚想抗议，惠香早就用另一只手食指放在
唇上，轻嘘了一声。手上已经开始不停的套弄，儿子的包皮被胀起的肉搏撑的很
紧，再加上没有润滑，撸动起来有些生涩。弄了十几下，亦军就就丝丝的吸气。

　　「妈，这样有点疼……」

　　「活该，谁让你非要在学校里搞～」

　　「我是说这样出不来啊，要不你内裤脱了借我。」

　　惠香没理他，她可不想真空穿裤袜开家长会。手指沾了点儿马眼上的前列腺
液，揉在龟头上权当润滑，时间紧迫，也顾不上节奏，只想让儿子赶紧释放出来。

　　亦军是第一次感受母亲手指的温柔挑逗，比起自己撸，一是手法的区别，再
是感受的不同。

　　妈妈的手指纤细柔软，力度较轻柔。感受上的不同在于动作都是妈妈主导，
自己不清楚下一步是什么节奏，完全是被动体验。勃起的肉棒在玉手的把握中，
通红的龟头正对着妈妈妆容精致的俏脸，亦军伸手从惠香的鬓角把手指插入妈妈
的秀发，轻轻捧起她的脸。

　　惠香抬眼跟儿子对视了一会儿，眼神亦嗔亦怒，又有慈爱和无奈。

　　「要射跟我说，千万别弄脏我衣服，不然没脸见人了。」

　　说着另一只手在颈间解下了小丝巾，包在亦军坚硬的分身上。丝巾柔软光滑，
微凉的感觉好像熟悉的丝绸内裤，舒爽的让亦军哼了出来。

　　在这个封闭小屋里，惠香因为紧张觉得时间过得特别慢，在这耽搁得时间太
长，回去都不知道怎么跟班主任解释。平时在家儿子至少要搞个二十分钟，看儿
子还没有想射的迹象，心里有点着急。换了一只手，继续套弄，另一只手快速的
把胸前衬衣的纽扣解开了两颗，露出肉色半罩杯文胸和被文胸聚拢出的美丽乳沟，
从亦军的角度，甚至能看到浅褐色的乳晕。

　　惠香伸手把一边的文胸肩带摘了下来，伸手到胸前一托，一边的乳房从罩杯
探出了头，雪白的奶子并不特别大，但是形状非常好看，儿子出生时惠香没有奶
水也没母乳喂养，加上前些年体力工作锻炼的身材匀称紧致，所以胸部依然是二
十多岁圆润坚挺的模样。

　　惠香一手用丝巾套着儿子的阴茎，一手握着乳房揉捏着。白皙的乳房在同样
白皙的柔荑中变化着形状，红褐色的乳头不时被拇指和食指轻轻拉扯着眼见着硬
了。抬眼看着儿子死盯着自己胸前，呼吸急促沉重，惠香有些得意，毕竟还是少
年，这种刺激根本顶不住。

　　惠香想尽快结束战斗，反正已经这种程度了，索性挺起了身，托着一只奶子
凑向从丝巾中探出头的肉棒，左手稍稍压了一下，通红龟头蹭上了暗红的乳头。

　　亦军感觉像是触电一般，刺激的身体哆嗦了两下，不用说妈妈的乳头，整个
乳房都是他这个等级的禁区，这是特别奖励吗？还是回去要面临《礼仪》的惩罚？

　　不容他多想，龟头已经被妈妈带着在乳晕上画圈了，一元硬币大小的褐色乳
晕上有些小颗粒，不时刮蹭着马眼和系带，快感如同钱塘江潮，后浪压着前浪向
前冲，妈妈还不忘抬着脸朝他笑，亦军被刺激的要爆炸了！

　　「妈，要到了~ 」亦军两手扶住妈妈的肩，感觉到了自己的极限。

　　惠香赶紧放下托着的乳房，双手用丝巾包住龟头和茎体快速摩擦，不一会儿
喷出的精液在丝巾上慢慢洇开。喷射持续了十几秒才结束，惠香把丝巾展开又叠
了两折，仔细的清理了肉棒，还用手把稍稍疲软的阴茎挤了挤，残留在尿道的几
滴精液也小心的擦掉。拉上内裤前，最后还不忘在龟头上弹了一下。

　　「疼！」亦军吃痛小声抗议着。

　　惠香站起来把胸罩和衬衣重新收拾利索，「记吃不记打！你赶紧整理一下衣
服。我去外面看一下。」

　　惠香先关了灯，把门锁扭开，拉开门缝看了一眼，没什么动静，先在洗手池
把丝巾简单洗了一下扭干系在自己手腕上，回头把亦军从母婴室里拉出来，小声
说：「我先出去，到大门等你，没特殊情况给你发个微信再出来。」

　　惠香站在实验楼的那个需要刷卡的大门旁，隔着门能听到对面教学楼里又有
了喧嚷的人声，估计是教导主任的训话结束后的短暂休息，不过实验楼里面还没
人进来，赶紧微信让亦军从教工女厕溜了出来，两人刷卡顺利回到教学楼，惠香
混入出来休息的家长群里面回到教室。

　　好不容易熬到家长会结束，又被班主任拉着聊了一会儿。亦军跟几个学生一
起收拾教室，惠香也就等着跟儿子一起回家。

　　晚饭的时候惠香跟儿子聊了下午的插曲，如果还想继续亲密关系，必须以安
全为第一位，在家和公司之外不能有冒险的举动。亦军倒是解释了他已经事先研
究好了路线和解困方案，只是没有事先跟妈妈沟通，他更担心的却是积分。因为
决定权在母亲手里，这次让妈妈多少受了惊吓，自己事后也觉得有些鲁莽了，而
且这次还接触到了乳房，也不知道算奖励还是要算违规……

　　惠香没有立刻回答亦军的问题，吃完饭收拾完，先练了半小时瑜伽，亦军想
过来按摩，讨好一下妈妈，惠香只是让他先去温习功课，自己去冲了个澡，不过
亦军也没看出来妈妈生气，心里虽然惴惴，却也不敢多问。

　　晚上亦军在书桌那里做老师留下来的习题卷子，惠香在饭桌上用电脑继续白
天没做完的工作。到了十点多，两人照常一起洗漱准备休息，把尿的时候惠香还
笑着逗趣说，下午在学校撞到厕所隔间门板的时候差点吓得尿裤子……

　　洗漱完毕一起上床休息，亦军关了灯躺在妈妈身旁。惠香突然钻进他的被窝，
蜷在他胸前，把他的胳膊拽出来一只枕到自己脖子下。亦军侧躺着，一直手伸进
妈妈的小背心里面，用食指和中指沿着脊柱，轻轻按摩着光滑的脊背。

　　「小军……」

　　「嗯。」亦军低头看了一眼妈妈，惠香的一头秀发盖在他胳膊和枕头上，脸
贴在他胸前看不到表情。

　　「别担心，不会扣你的分……不能全怪你，是我之前没提醒你……」

　　「谢谢妈！」亦军才算是一颗心放到肚子里。

　　「学习可别松劲儿，老师说高二是最关键的一年。」

　　「放心吧妈。」亦军的手已经伸进内裤开始揉弄惠香的臀肉。

　　惠香把一条腿塞进亦军的腿间让儿子夹着，光滑的大腿顶着儿子内裤里的子
孙袋，手揽住了儿子的腰。

　　「我的奶好看么？下午让你看了两眼就射了。」

　　「那可不光是看啊，你把奶子顶着我下面蹭，谁能遭得住……」

　　「嘻嘻，活该！」

　　「我记得你说过我小时候吃奶粉的，没吃过奶。」

　　「我生你才十七，哪有奶水，都是吃的奶粉。还好那时候没有毒奶粉，不然
你一准儿吃成大头宝宝。」

　　「小时候可怜没吃到，现在能不能尝尝？」亦军心想妈妈反正都说了不扣分
数，不如争取一下。

　　「得寸进尺。」惠香在亦军的腰上扭了一把，「白天弄过一次了，下次等周
末。」

　　「就只吃奶，保证不射。」

　　「记住你的承诺哦，男人最重要的是说话算话。」说完惠香把腿抽了出来，
自己身子向上窜了窜，伸手在被子里撩起了吊带背心的衣襟。

　　亦军把头钻到被子里，手还是攀着妈妈的后背，嘴唇已经贴上了那团酥软的
乳肉。妈妈身上有浴液的香味，胸前皮肤细滑又有弹性，因为侧身，乳房受重力
的原因挤在一起，亦军吻上的位置就在靠近心脏的地方。

　　亦军伸出舌尖，在妈妈的左乳上划着小圈，像是舔着美味的冰淇淋，但是他
感觉这滋味比夏天吃奶油冰淇淋可舒服多了。舌尖向下碰到了凸起的乳头，舌尖
不停地拨动，乳头好像在调皮地躲闪。亦军直接用唇瓣捉住了，乳头在他的吮吸
中已经变硬。开始是小口吮觉得不过瘾，手从妈妈后背探到前面，抓住了左乳，
大口吸着乳尖，口水涂满了半个乳房。

　　惠香抱着儿子的头喘息着，之前从没给儿子哺乳过，可是如今儿子叼着奶头
却是在调情。她的胸本身就很敏感，让儿子这么舔弄，情欲逐渐升腾，怕自己难
以控制，赶紧把亦军拉上来。亦军的嘴松开奶子，手紧搂着妈妈后背，双唇从锁
骨吻到脖颈，最后印到妈妈香甜的嘴唇上。

　　两人紧紧拥吻了一会儿，惠香把亦军推开，笑着说，「要憋死我呢？」

　　「因为喜欢妈妈嘛！」

　　「奶好吃吗？」

　　「人间美味。」

　　「补偿你小时候没吃到，不然你可是要等到升级。」

　　「那以后还能吃到吗？」

　　惠香亲了儿子额头一口，「从今天算起，哺乳期两年～」

　　「太好了！」亦军高兴的想从床上蹦起来。

　　「但是你别惹我生气哦，不然什么都没有。可别让我像下午那样受惊吓了。」

　　「明白明白。」

　　惠香摸了一下儿子的脸，转身钻回了自己的被窝。

　　「睡觉，明天还要上学呢。」

　　「不陪我一起睡吗？」亦军一直想搂着妈妈睡，哪怕什么都不做只是搂着。

　　「等搬家再说～」

　　　　　　　　　**********************************

　　老林出发前，惠香搭淑娟的车去杭州送了一些衣物和兑换的美金。因为管理
规定，两人只是匆匆见了一面。老林在十月下旬登上了去迪拜的飞机，转机到安
曼开始了国外打工的生活。

　　霞姐和小张的基因结果在十一月初通过会宝拿到了，做了好多项的遗传疾病
筛检查，会宝说普通医院根本做不出这么详细的检查，应该是专业医疗基因研究
机构做的。检查报告并没有给「行，，，」或者「不行」的答案，只是对列出的
遗传病给了百分比的可能性。万幸的是，没有超过50% 的。徐霞之前的想法就是，
只要有一半的可能性，她就会试一试。

　　装修在十一月初基本结束，小张跟霞姐回义乌筹备双十一的活动，淑娟和惠
香则开始找人清扫场地，联系专业公司给房子除甲醛，然后再采购一些家电和家
具。估计过了双十一忙完，大家就差不多可以搬过去了。





【惠香】10 （海草儿姐妹团和亦军的升级礼）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

考虑再三后，还是放在此处首发。
其他地方发不发看心情了，不去发是因为有些人弄得老子心情不好。

我每章都是万字更新，版主酌情给母子纯爱文个高亮吧，也不求置顶和推荐。
只是想让喜欢的人有机会看到而已。

篇首来个藏头诗。


　　惠质兰心亦多情
 　 香凝玉脂军前呈
　　吾辈可平草寇乱
　　爱卿还朝母俱荣


另1，《情妖》第二卷开篇了 ，推荐。
另2，1696 看官可知何意？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第十章



　　十一月初，国内几大网上商城的各种促销活动就拉开了序幕。淑娟的公司成
立以来虽然一直保持比较理想的销售量，但是双十一购物节是一年中促销力度是
最大的，带来的销售额也将会非常可观，做电商的几乎没有人会愿意错过全国网
民一年一度的购物狂欢。

　　为了备战双十一，小张和徐霞早早就去义乌准备，淑娟打理完装修的收尾工
作也赶去分公司，留下惠香在总公司这边负责接收订购的家具家电，结算装修尾
款等事情。

　　装修工程在淑娟和小张的推动下，可以说进展迅速，主要是最近县里这种大
的装修工程比较少，比起给家庭做装修，干工程当然利润高，钱到位的情况下，
装修公司投入人员充足，采购备料也没耽误过进度，一个半月基本上主要的改造
和装修都结束了，就剩下一些电器和卫浴等因为订货的原因还没到，不过十二月
入住问题不大。

　　惠香安顿好了亦军，八号去了趟杭州，跟晨星商服讨论促销售前的工作，然
后也转车去了义乌。霞姐跟小张住在分公司，淑娟是提前来的，在附近的快捷酒
店订了一个标准间，惠香来了就跟娟姐住一起。

　　促销之前的几天其实网上下单的人不多，都等着双十一凌晨开始集中抢购，
所以白天大家在公司主要是盘库和整理物流面单、快递包装，做做准备工作。手
头的活忙的差不多，三个女人难得有时间聚到一起聊天。分公司的办公室跟仓库
隔着个院子，小张带着几个员工都在仓库整理货物，也没人打扰她们。

　　淑娟和惠香关心徐霞的怀宝宝的事儿，都是当过妈妈的人，聊起来东拉西扯
的滔滔不绝。淑娟在微信公众号上看到个怀男宝的偏方，说是妈妈偏碱性体质容
易生男孩，要补充点碱性营养蛋白，喝水也要喝弱碱性水，还在京东上专门订了
五箱「依能」苏打水饮料送到公司。还说霞姐给小张多补点牛肉和蛋类，两个人
水果也要多吃，这样精子卵子质量才高。另外上次基因检测结果也算是让大家心
中石头落地，虽说风险还是有，但是毕竟是小概率事件。

　　惠香上次从霞姐那里听到过基因检测的事儿，就仔细问了一下。淑娟把上次
会宝联系到《礼仪》基金会的事儿原原本本讲了一遍。听到入会补助就拿了将近
四千块钱，惠香开始还觉得会不会是骗局，不过霞姐翻出来那几张检测单，惠香
仔细看过，虽然不是很懂里面的一些专业术语，但光是看一长串的检测项目就知
道这种基因检测肯定便宜不了。

　　「这真是免费测的？」惠香拿着检测单问娟姐。

　　「也不能说是免费，」淑娟剥了个橘子分给两个姐妹，「霞姐这次检测是用
我跟会宝的会员补助换的，大概三千块钱。主要吧，这种检测就算我们拿钱都不
知道去什么地方做，霞姐跟小张是亲母子，去其他地方测基因，想匿名送检基本
都不可能。」

　　「而且等霞姐怀上了，找医院去抽点羊水弄出来，还能送到基金会去测胎儿
的基因和遗传病什么的，这样就更保险点儿。」淑娟自己也吃了两瓣橘子继续说，
「会宝说等宝宝生出来，霞姐和小张还能申请特别补助，好像叫『宝贝计划』，
一直补贴到宝宝六周岁。」

　　「不是会员也能领补助？」惠香有点奇怪。

　　「嗯，非会员检测是要花钱，但是生出来孩子就能领钱。」淑娟又补了一句，
「你将来肯定是会员，检测都不用花钱！」

　　「那我现在能申请会员不？」惠香心里想一个月一千的补助，亦军在学校的
午餐的伙食费差不多就出来了。

　　淑娟听完咯咯笑，「基金会要验证母子做爱的，只有做了才能算会员，你还
差点儿，抓紧努力哦。」

　　惠香面皮薄，被娟姐一说脸就发红，只是辩白道，「这个基金会也太奇怪了，
做爱怎么验证，难不成还能现场直播么？」

　　「反正安全保密的方式，等你跟儿子做了，我就告诉你。」

　　「哎呀，讨厌！」惠香只好岔开话题，「那霞姐都跟儿子结婚了，怎么不是
会员呢？」

　　「结婚了就成了夫妻，必须是母子才能当会员。」

　　「哪有这样儿的，做了夫妻，也不能改变母子的事实呀。」

　　霞姐插话道，「我老公又不信《礼仪》那套，人家会宝是通过了考试，才给
的会员认证机会，你让小张去考估计直接零分交卷，哈哈哈。不过也多亏了淑娟，
我最近这检测都是她帮张罗的，也没让我出一分钱。等将来孩子生出来，一定拜
她当干妈。」

　　淑娟又递给霞姐剥好的一个橘子，「羊毛出在羊身上，反正基金会的钱，又
不是我出的～」

　　「唉唉，等等，我算算，」惠香憋着笑，「你的宝贝孙子，认娟姐当干妈，
管会宝叫哥，管小张叫爸。嘻嘻嘻，这买卖可真划算！」

　　饶是霞姐大咧咧的性格，也被臊的有些脸红，伸手拍了惠香胳膊一下，「我
生的当然要从我这算！思伟是我合法老公呢。等你生了亦军的娃，那才是又当奶
奶又当妈！」

　　惠香胳膊被霞姐拍的生疼，赌气道，「别说我现在生不了，就算生了，也是
让老林当爹。娟姐要是能怀一个，那才是你说的既当奶奶又当妈，还当奶妈！」
说完自己都被逗笑了。

　　淑娟把一瓣橘子塞到惠香嘴里，「橘子都堵不上你的嘴！对了老林在国外怎
么样？通过电话吗？」

　　惠香说起老林，就有点黯然，「没有，国际长途太贵了，每天还有时差，他
下班我这边都睡了，他们住的地方上网也不方便。不过刚去的时候在机场给我发
了一些照片，那里一年四季都是夏天，说是特别热。」

　　淑娟看惠香的样子，安慰道，「放心吧，中建的工程我听说过，工作和住宿
环境都不错，估计过段时间稳定了，周末就能视频了。我跟你说，在中东挣钱多，
赣北那边有不少妹子拿了旅游签证，去那边黑下来专门接这些劳务外派的客，不
光是中国人，还有南亚和中亚打工的，那边是穆斯林世界，本地女人都穿大袍子
只露两只眼睛，所以这种职业都是外国女人。现在搞得中东国家给年轻女人发签
证都要担保了。你要是不想离婚跟儿子过，就把老林看紧点儿。」

　　「他离那么远我怎么看着？再说老林也不是那样的人。」惠香低着头小声嘟
囔着。

　　淑娟想了想道，「也是，老林跟我那个倒霉前夫比算老实多了。不过没事儿，
就算没老公，不还有儿子呢么，幸亏咱们当年都生的儿子。霞姐，你这次再生个
闺女，凑个儿女双全多好！」

　　「思伟想要女儿，说生个儿子跟他抢妈，女儿将来跟爸亲。我自己还是想要
生儿子的，不过只要宝宝健健康康的，男孩女孩都行。我倒是觉得惠香今年才三
十四，真的可以考虑再生一个。现在都结婚晚，我去妇产医院做孕检，遇到好多
三十四五岁的才怀头胎的，你再不抓紧等到了我这个岁数想生就难了。」

　　「霞姐你可别胡说了！老林出去两年，我在家生孩子，别人知道了该怎么笑
我呢！我还活不活了。」

　　淑娟看惠香有点儿急，就打圆场，「好啦好啦，咱们公司一共就这么几个员
工，都休产假，业务还干不干了？现在霞姐是头号保护对象，先确保能怀上再说
啦。」

　　淑娟转过头又对惠香笑道，「对了，会宝不是成了会员吗，然后会员定期发
测试套装的，现在会宝在杭州跟我一个月见不到几次，等我拿回来给亦军。」

　　「嗯，谢谢陈总。这算公司福利吗？」惠香抿着嘴笑。

　　「是会员福利啦。我看了基金会发的电子期刊，里面有台湾新版《礼仪》，
感觉比我们现在用的要实用，等发给你看看。」

　　三个人又聊了一会儿女人们的八卦，就各自忙去了。晚上在公司简单吃了点
儿，惠香跟淑娟就回到酒店休息。

　　淑娟先换了衣服去洗澡，惠香靠在床上翻着手机，看娟姐给她发的那些文章，
台版的《礼仪》内容比她们现在接触到的大陆版要少一些，除了始终强调尊崇母
亲的至高地位之外，简化了儿子的升级流程。

　　台版去掉了升级审核期，改为由母亲根据实际情况自行掌握。比如从「亲近
期」高级升到「过渡期」，大陆版要求至少间隔三个「月经周期」后才能审核，
而台版没有审核期的间隔限制，积分要求也低于大陆版。还有「母子经期性交」
也去掉了一年的审核限制和半年的行房间隔，只是强调保证母亲生理健康的情况
下，由儿子提出申请，母亲可自行决定。

　　娟姐发的另外一篇文章里面也详细说明了台版礼仪的进化修订的原因。台湾
和香港都对乱伦有法律规定，以香港尤为严厉。香港法律沿用上世纪三四十年代
殖民时期的旧法条，男子与十六岁以上女性血亲发生性关系，无论女方是否自愿，
都会公诉起刑十四年；女方十六岁至十三岁是监禁二十年；企图乱伦但未遂的，
起刑十年监禁。涉及幼童则数罪并罚可至终身监禁。香港的严刑峻法也是基金会
从未在香港开展过任何活动的原因。

　　台湾沿用民国旧法，至今依然保留妨害风化罪，其中有一条，凡与直系血亲
或三代亲之内发生关系，五年以下有期徒刑。台湾的妨害风化罪最近这些年逐渐
很少引用，但是立法会并没有废除此款的提案。

　　港台的乱伦大环境比起大陆来说差了很多。大陆只在《婚姻法》中规定了直
系亲属和五代近亲不能登记结婚，一经查出视为无效婚姻。但是对公媳、女婿岳
母等姻亲、非直系的监护人之间（继父与继女等），只要不是重婚，并没有在法
律上禁止。而且即便隐瞒情况取得结婚登记（如霞姐夫妇）被查出，也仅仅作为
违法处理，不属于犯罪。对于直系血亲间的性行为，只要双方自愿，大陆没有任
何一部法律和条例禁止，只是依靠道德约束，或许这也是「以德治国」的好处吧。

　　因为大陆法律环境宽松，所以当初《礼仪》引入大陆后，在本地化过程中特
别加入了更多限制。台湾虽然社会开放，但有些陈旧的法律条款因为社会舆论原
因迟迟没有更正，母子性交行为就背负了更多压力。所以台版《礼仪》在保证母
亲地位的前提下，尽量减少不必要的限制。

　　文章还透露基金会内部曾经多次讨论过合并台湾和大陆《母子性交礼仪》的
版本。随着社会逐渐开放，两岸交流增加，统一的版本有助于交流和推广。文章
结尾还幽默的说，这也许是为两岸统一迈出的实质性的一步。

　　惠香看得出神，娟姐已经洗完裹着浴巾出来了，惠香起身找来吹风帮娟姐吹
干了头发。淑娟找出护肤液，一边涂抹一边跟惠香闲聊。

　　「惠香，我觉得我们可以用台湾的《礼仪》，会宝就一直跟我说《礼仪》限
制太多。我现在一个月去不了几次杭州，严格执行的话，一个月怕是也就能做一
两次，我倒还好，就是儿子接受不了。上次去还赶上例假差两天没结束，说起来
是可以做的。结果会宝怕达不到礼仪要求的审核期，经期性交会受惩罚，然后肛
交他也不够级别，就硬是忍着，最后让我用手给弄出来的。我看他可怜样子都心
软了。」

　　惠香想了一下，跟娟姐坦白，「我这边其实也是……亦军还没升到『过渡期』
呢，我已经让他亲奶子了。」停了一下又补充道，「我倒真不是故意的，就是有
次用手老是弄不出来，一着急就……」

　　「那我看就这么定了，我们换成台版的，反正来年统一后都是一样的。」

　　「让你说的好像明年台湾马上就被统一了似的，哈哈~ 」

　　「那也是早晚的事儿。」

　　「我都还没出过境，等办个通行证，有机会想去香港玩玩。」

　　「我去过香港，没什么意思。台湾倒是可以考虑，可惜现在旅行限制了。」

　　「娟姐，我觉得我们姐妹也可以成立个姐妹团，就叫『母爱团』好不好？嘻
嘻！」

　　「你看人家基金会英文名字多有文化。会宝跟我说那个单词是恋母情结的英
文倒过来写的。我觉得霞姐也要怀孕了，要不叫母孕协会？」

　　「听着感觉像个计划生育协会，等我问问亦军。」惠香拿起手机发了个微信
语音。

　　「小军，我跟娟姐还有霞姐想搞个姐妹团，你觉得起个什么名字好？」

　　过了一会儿亦军回了一条，「海草儿」

　　惠香不太明白，淑娟看了也没搞懂是什么意思。

　　「为什么叫这个名字呀？」惠香只好发了语音问儿子。

　　很快亦军就回信息，「海字分开是三人母。」

　　「娟姐你看看，我还是不懂。」惠香依旧不解其中含义。

　　淑娟凑过来看了手机，笑得直拍床，「哈哈哈，你家亦军太有才了！海字是
三人母，就是我们姐妹仨儿。『草儿』就是操儿子，啊哈哈哈，真是，真是要笑
死我了！」

　　惠香气得给亦军发了一串锤子敲头的表情过去。

　　「你别说，『海草儿』这个名字可真贴切呀。」娟姐好不容易止住笑，「我
都想把公司改成这个名儿。」说完轻轻哼起了熟悉的《海草舞》。

　　海草，海草，随波飘摇

　　海草，海草，浪花里舞蹈

　　海草，海草，管它骇浪惊涛

　　我有我乐逍遥！

　　淑娟一边哼，一边拿起手机，把原来的六个人的公司微信群的名字改成了
「海草儿？姐妹团」。

　　然后在群里面宣布，「今天起，海草儿姐妹团正式成立。爱你们！」

　　又圈了所有人，「姐妹团第一号令，任命姐妹团团长陈淑娟，团副徐霞，秘
书长沈慧香！」

　　会宝马上微信回了一句，「哈哈哈，强烈祝贺！不过又不是部队，为什么还
有团长团副啥的？我觉得应该用花来代表三个大美人！牡丹花淑娟，芍药花霞姐，
月季花惠香姐。」

　　亦军回复，「哇！！娟姐真的用了我起的名字耶！应该给我发红包！我觉得
我妈应该是玫瑰花，又好看还带刺儿！」

　　小张也接着回，「我觉得我妈应该是菊花，我就喜欢采菊花，哇哈哈哈！」

　　霞姐直接发了语音，「我觉得菊花挺好的，秋菊冬梅，我正好是秋天生的，
嘻嘻嘻！」

　　淑娟：「你们几个小子真是油嘴滑舌！不过我喜欢蔷薇花。那就别团长团副
的了，我是蔷薇，惠香是玫瑰，霞姐就别叫秋菊了，感觉像秋菊打官司，就叫墨
菊。」

　　会宝又插话，「太好了，感觉家里多了三个小丫鬟，蔷薇，玫瑰，墨菊，来
老爷给你们检查身体！！对了我们三个叫什么？江南四大才子之麻将三缺一？？？」

　　淑娟看儿子在群里胡言乱语，气的发语音，「你就叫二炮手！小张炮长，亦
军三炮！都别废话，我还要发二号令呢！」

　　「姐妹团第二号令，从今天起《母子性交礼仪》按台版执行！」

　　群里先沉默了五六秒，然后亦军和会宝几乎同时发了语音。

　　「啊啊啊～妈妈万岁！！蔷薇娘娘万岁！！」会宝喊得最响。

　　「太好啦！！！万岁！！」亦军之前收到过会宝传给他的台版礼仪内容，只
是没敢给惠香看，怕妈妈觉得他想偷懒取巧升级，他知道按台版算的话，「过渡
期」就在眼前，都恨不得想马上去义乌找妈妈。

　　小张随后发了语音，「那我怎么办，我这也没啥好处唉！」

　　惠香在群里敲了一句，「你是革命播种机，好好播种来年就有收获啦！」

　　淑娟在群里直接发了二百的红包庆祝，自己先抢了一个，一看是16.96 元。

　　大家纷纷抢红包，徐霞抢了个最大红包，六十多块钱。

　　会宝，「哇，霞姐真有福气！来年肯定能生个大胖小子！『炮长』加油哦！」

　　霞姐，「借你吉言啦～」

　　小张抢了五十多块钱，排第二，「我这吉祥数啊！54.88 ，我是爸爸！！这
必须当爹的节奏！！亦军也可以啊，二十块二，2020，来年就是2020年，一定有
好运！」

　　惠香，「我正好三十五块钱，怎么说？」

　　亦军在下面回了一句，「35.0，山无棱，天地合，乃敢与君绝。」

　　淑娟接了一句，「哇！真是才子！！我是16.96 ，才子给解释一下呗！」

　　会宝抢着说，「我来我来，1696这是『要露就露』，哈哈，我有眼福喽！！」

　　惠香看着这1696四个数字没吭声，『1696』，并不是什么好兆头，但是这本
来就是数字游戏，自不会去扫大家的兴。只是儿子说的「山无棱，天地合，乃敢
与君绝」，她是知道的，在《还珠格格》里面看过，因为不太明白意思，还特意
查过这首诗：

　　我欲与君相知，长命无绝衰。

　　山无陵，江水为竭，

      冬雷震震，夏雨雪，天地合，

      乃敢与君绝。

　　惠香在心里叹了一口气，不知道怎么的，突然觉得群里欢快的气氛好像在远
离她，她一直觉得自己性格里有软弱的成分，只是之前的生活硬架着她必须坚强。
「女本柔弱，为母则刚」，作为北方农村出来的女孩，能在城市生活的洪流中挣
扎着站稳，维护着这个家，其中的付出她都不想回顾。每每遇到不如意，只能鼓
励自己要坚强要忍耐，要付出比其他人更多的努力，抓住命运中稍纵即逝的宝贵
机遇。她觉得自己是幸运的，能遇到娟姐和霞姐这两个好姐姐，能有机会摆脱低
端的辛苦劳作，更重要的是能培养出一个懂事体贴的好孩子。

　　可是她也始终是矛盾的，她很珍惜淑娟给提供的这个工作机会，也很喜欢现
在大家其乐融融的氛围，甚至对共同保守的这个秘密，从开始的不理解，慢慢到
不抗拒，再到逐渐接受，如今亦是乐在其中。可是当面临最后的抉择的时候，心
里的彷徨和踯躅却难以言说。

　　娟姐和霞姐跟儿子关系突破都是在被动的情况下发生的，而对于她自己来说，
这一步是要自己主动跨出。其中的纠结程度恐怕两位姐姐都不曾体会过。有时候
跟亦军亲热，她甚至都想要是儿子能主动粗暴地插入她的身体，不容她的拒绝，
也许就能分担和减轻一些心中的对逾越传统伦理的那种莫名罪恶感。但是她又不
希望想象中的情形发生，只希望那一天晚点到来，总觉的心里并没有准备好。

　　人在世间有些时候真的是如同海草，随波飘摇。只盼望能平安经过惊涛骇浪，
不求人生极乐逍遥……

　　　　　　　　***********************************

　　惠香晚上并没有睡得太好，早上起来发现淑娟已经在护肤了，自己赶紧去卫
生间收拾了一下，出来想跟娟姐去酒店餐厅一起吃早餐。

　　淑娟看惠香叫她，就摆了摆手，「你先下去吃，我这还没弄完呢，一会儿给
我带三个素馅包子上来就好。」

　　惠香下楼，在餐厅简单吃了早饭，要了个保鲜袋装了三个素包子，还找餐厅
要了个方便餐盒，带了点咸菜。回到房间，发现厕所的门锁着，娟姐在厕所里面。

　　又等了一会儿，娟姐才从厕所出来，手里拿着个塑料袋，装着的东西有点像
输液袋子和还有一截医用输液管。把塑料袋塞到一个手提纸袋里面，淑娟又回厕
所洗了手，出来站在桌子边吃早餐。

　　「坐下慢慢吃呗，现在时间还早呢。」

　　淑娟嘴里塞着包子，也没说话，指了一下臀部，又摆了摆手。

　　惠香不知道她什么意思，想着莫不是痔疮犯了，从旁边小沙发拽了一个羽绒
垫子放到凳子上，淑娟这才偏腿侧坐了上去，一边吃一边还不忘发微信。

　　淑娟吃完把垃圾一起扔到刚才的纸袋里面，去卫生间又刷了牙。惠香已经换
好了衣服，正在对着镜子简单化妆。娟姐出来，在衣柜找了一套带来的套裙和一
件衬衣放到床上，也没避开惠香，解开睡衣的扣子脱下来，套上衬衣。然后弯腰
褪下睡裤，因为是背对着惠香，从衬衣后摆能看到弯腰时候撅起的臀部。娟姐因
为一直坚持瑜伽，臀部饱满结实，今天应该是穿了T 裤，整个屁股雪白光滑，臀
缝间夹着T 裤细细的带子，不过惠香好像看到带子下面有个亮晶晶的东西压在股
间，感觉应该不是裤子的一部分。

　　淑娟回头想拿裙子，看到惠香盯着她下面看，只轻笑了一下，「看什么呐，
这么出神？」

　　惠香觉得有些失礼，不好意思道，「没，没什么……」

　　淑娟也没继续穿裙子，在旁边的包里摸了个东西，走过来递给惠香。

　　惠香接过来一看是个塞子样的小东西，形状有点像扑克牌里面的黑桃，圆锥
的头部，细细的颈部，底下是个圆盘状的底座，透明水晶玻璃的材质玻璃的材质，
在阳光下反着光，亮闪闪的很是好看。

　　「我新买的一套肛塞，放心，你手里这个全新的，从来没用呢。」

　　「这个做什么用的？」惠香从来没见过肛塞，原以为是酒瓶塞之类的东西。

　　「在杭州做美容的时候，给我推荐的洗肠套装，用的是灌肠咖啡。对，就是
喝的那种咖啡，欧美很流行的。早上排便后，用温水冲开，可以自己灌肠。清毒
养颜，而且咖啡因经肠道吸收一部分，还比较提精神。你拿的这个是我清完后塞
肛门的。这不是要准备跟会宝肛交吗，我就想先扩一扩肛门，不然到时候他那个
大东西，我怕吃不消。」

　　惠香自然懂肛交，礼仪里面「融合期」中级（对应现在台版的高级）就是母
子肛交。惠香自己的菊花蕾没有被开发过，老林从没那个兴趣，对于口交也是刚
结婚的时候玩过几次，生了儿子之后就只戳穴。手里这个冰凉光滑的东西看起来
直径并不粗，不过一直塞着怕也不会舒服呀。

　　「你个塞进去不疼吗？」

　　「我刚开始用没几天，先试了最小号的，开始不习惯，现在还好。」淑娟从
惠香手里拿过来肛塞比了一下，「一套四个，这个是倒数第二粗的。还有两个更
粗的呢。等亦军升到融合期，我给你也准备一套。」

　　说到融合期，惠香又想起了昨天心中纠结的事情，「娟姐，我现在……马上
亦军就是『过渡期』，回到家里怕是要……我都有点不敢回家了……」

　　淑娟一边套裤袜一边开导惠香，「这才『过渡期』你怕什么！现在用手，到
时候用嘴，也没什么区别。等『融合期』我给你和亦军办个庆祝仪式。」

　　「可是……」

　　「别可是啦，老林都出国了，你怕什么呢！不说谁知道。亦军是个好孩子，
会对你好的。」

　　说完淑娟穿上高跟鞋，在镜子前整理了一下头发，补了口红，拉着惠香去公
司上班了。

　　好在双十一的活动让大家都开始忙的无暇多想，从早上一直忙到晚上十点多，
中间只是匆匆的吃了点外卖，出库登记，面单打印，对照装箱，封箱送物流，整
个公司的人都紧张的忙碌着。回到酒店都快十二点了，惠香累的简单洗了脸就睡
下了，忙碌让她不用思考未来的事情，疲惫也掩盖住了心中的纠结。连着忙了三
天，基本上把大部分订单都整理好，物流公司积压的太多，所以还有一些没有发
出去。娟姐让惠香先回县里，安排一下装修的收尾的杂事，也是想让她休息一下。

　　惠香有点不想回去面对儿子，可是新房装修还没完全结束，的确也需要人回
去处理，只好出发去了杭州，打算从杭州转车回县里。因为车次的原因，中间在
杭州还多停留了一下午逛了逛商场，给儿子买了一件运动外套，自己也选了一套
内衣。快要上车的时候，会宝联系她，把一包「速测套装」送到了车站说是给亦
军的。

　　惠香回到家，天已经擦黑了。因为儿子还在上晚自习，就没让来车站接，自
己搭了个车先回了家。家里明显被儿子收拾过，整整齐齐的，厨房的锅碗瓢盆也
刷的干干净净如同她在家时候一样。儿子比起同龄人，生活能力和自我管理都让
人放心。惠香没吃晚饭，可是也没什么胃口不想做饭，亦军晚上在学校吃，她自
己也不太想吃东西，换了衣服去卫生间洗了一下，就在床上躺下。这几天都没太
睡好，加上路途的劳累，不一会儿就睡着了。

　　迷迷糊糊中，感觉好像有一只手在抚摸自己的脸和耳朵，睁眼一看，儿子的
笑脸就在眼前。惠香抓住脸旁的那只手拉到嘴唇上吻了一下，习惯性的问，「饿
吗？我起来给你弄点吃的。」

　　「在学校吃过了，妈你躺着，我去做会儿功课。」

　　「我给你买了件衣服在外面桌子上，还有会宝带给你的那个检测套装放在一
起。」

　　「妈，你吃了没？」

　　惠香还是不太想吃东西，就撒了个谎，「我下车在外面吃过了。你陪我上个
卫生间，就去忙你的吧。」

　　伺候妈妈上完厕所，亦军去写作业，惠香把这两天穿的衣服放洗衣机洗了，
新买的内衣也用手搓了晾起来。洗完衣服，自己也洗漱了一下，回到屋里把被子
叠好。从衣柜下面找出一床厚一点的双人被，把两个单人被收了起来。

　　写完作业，亦军又背了半个小时英文单词，看到卧室的灯已经关了，轻手轻
脚的去卫生间洗漱。回到卧室发现妈妈好像已经睡着了，脱了衣服刚想钻被窝，
发现自己的床上只有妈妈盖的那个双人被，心里一阵激动。

　　这两天亦军一直觉得好像世界都不太真实，像是活在梦里一样。周六娟姐在
群里通知说按台版礼仪执行，私下也发微信问过妈妈是不是可以升级了，妈妈只
是回了个害羞的表情就再也不理他。本以为妈妈还要在义乌住几天，没想到这么
快就回来了，晚上还换了双人被，是不是正式承认了他在心中的位置？

　　亦军激动的掀开被子钻了进去，轻轻从后面搂住惠香的腰。惠香身子明显的
颤了一下，接着亦军感到妈妈的手放在了他的手上。

　　亦军的手搭在妈妈小腹的位置，上面的肉软软的又很温暖，妈妈好像穿的低
腰的内裤，亦军小指往下稍微探了探，摸到了耻骨上缘几根软软的阴毛。就这么
轻轻的用指头揉着那几根阴毛。惠香的手虽然搭在上面，但并没有阻止的意思。
不过亦军也不敢再向禁区挺近，毕竟他马上就要升级了，也不想强迫妈妈，强扭
的瓜不甜，而且他也希望妈妈能真正从内心接纳他。

　　「妈，没睡呢？」亦军凑在惠香的耳边轻轻问，呼出的气吹到耳朵眼里面热
乎乎的还有些瘙痒。

　　惠香在下面的手捏了儿子的手一下，鼻子里嗯了一声算是答应。

　　「今天怎么同意盖双人被啦？」亦军的手在妈妈小腹上慢慢揉着，像是给妈
妈捂暖又像是抚摸调情。

　　「就是想了，也不为什么。你要是不想盖，自己找被子去。」

　　「我当然想盖了，我还想你了。」

　　惠香翻过身对着亦军，把儿子的那只手又拉到自己屁股上搭着。盯着儿子那
双在昏暗光线中依然亮闪闪的眼睛，停了一会儿又小声问，

　　「小军，我是不是个坏妈妈？」

　　「为什么这么说？你是世界上最好的妈妈，是我最爱的人。」

　　亦军从惠香的颈下伸过手臂，把枕边的玉人搂到自己怀里，吻着她的额头，
「你走这两天，我真是想你。」

　　「我看你不是想我，你是想升级。」

　　「都想，嘿嘿！」

　　「搂着我睡，不许使坏。」

　　「那我什么时候能升级啊？」

　　「不告诉你……」

　　　　　　　　　********************************

　　亦军连着等了两天惠香都没有给他什么暗示，本来觉得升级已经十拿九稳的
事，好像也被搁置了起来，虽然心里着急，却也不敢催妈妈，因为《礼仪》规定
母亲是有最终的决定权。不过每天早上惯例的测温取样却没有耽误，之前的检测
套装已经用完，会宝送来的套装正好救了急。

　　测温的时候，亦军故意磨磨蹭蹭，插入温度计也假装找不到阴道口，在小阴
唇上来回蹭，搞得惠香脸红红的，只好用脚踢他肩膀。取出温度计的时候，亦军
就故意在惠香眼前盯着她，仔细舔上面的闪亮腻滑的汁液，还裹着温度计吸吮，
发出好似品尝美味佳肴滋滋声。

　　「别舔了，好像饿了八百年似的。」惠香羞嗔道。

　　亦军只好放下温度计，给妈妈取了样。最后还不忘对着惠香的小穴自言自语，
「宝贝妹妹要乖哦，哥哥很快就跟你亲亲喽。」

　　惠香又踹了儿子一脚，夹起两条白腿，「你什么时候认得妹子，还当起哥来
了。」

　　亦军对着妈妈的小穴努了努嘴，「这就是我新认的好妹子，我还有个弟弟等
有机会介绍给她呢！」

　　「什么弟弟？哪来的弟弟？」

　　亦军指着自己顶起的裤裆，「就这个弟弟呀！」

　　「真是坏死了！赶紧吃饭上学！」惠香把自己裹在被子里又羞又臊，假装嗔
怒让儿子赶紧走。夹着的两腿间湿漉漉的，也不知是刚才检测的时候没擦干，还
是被儿子挑逗后又流出来的……

　　　　　　　******************************************

　　周五晚上高中没有晚自习，住校的同学下了课就收拾回家。亦军骑着电动车
先去市场买了点熟食和拌菜，又买了五个火烧。惠香下午发微信给他说工作比较
多怕来不及做饭，就让他买点回去一起吃。

　　到家开开门，发现妈妈的电脑还支在饭桌上，人却不在客厅，喊了一声，原
来惠香在卧室。亦军把手里的东西放在厨房，小菜和熟食装到盘子里，去洗了洗
手，走进屋。

　　惠香在卧室整理床铺，扯下了原来的床单被罩，正在换新的。这套床上用品
之前亦军没见过，大红色的底子，上面绣着大幅的龙凤图案，有点像结婚的铺盖。

　　「妈，这是新买的吗？」

　　「双十一买的，刚到。本来想搬家再用的。」

　　「那为什么提前拿出来用了？」

　　惠香瞪了儿子一眼，嗔笑道，「傻样儿，今天你的好日子。」

　　亦军顿时明白过来，刚想扑过来亲妈妈一口，却被惠香拦住。

　　「先吃点东西吧。等晚上的。」

　　「妈，我可等不及了。」妈妈的美鲍就在眼前，亦军哪有心里吃饭。

　　「那就先换衣服，洗把脸，嗯，再刷刷牙……」

　　亦军急三火四的赶紧把校服脱了，套上睡衣，冲进卫生间。等他出来，妈妈
已经把床收拾好了躲在被子里面，只有长长的秀发露出来搭在枕边。

　　亦军把被子掀开，只见妈妈换了一套全新的内衣，文胸和内裤是大红色绣花
款式，在雪白的皮肤衬托下显得如同玫瑰般红艳。害怕妈妈着凉，只看了两眼就
把被子盖到妈妈腹部，留着下身还露在外面。

　　亦军爬上床，跪在惠香腿旁，两手已经搭上内裤的裤腰，刚开始往下拽，惠
香伸手拦了一下。虽然小穴几乎天天能看到，但是亲手脱妈妈内裤确是第一次，
以前不论把尿还是检测，都是妈妈先脱好的。如今礼仪的仪式要求，才能让他有
机会亲手褪掉面前女人最后的屏障。

　　亦军没有因为阻拦而停住，勾住内裤的松紧带拉到了胯部，用手示意了一下，
感觉妈妈犹豫着还是稍稍抬了一下屁股，亦军顺势把内裤直接拉到了膝盖。一只
手抬起大腿，惠香屈膝把小腿从内裤中抽了一只出来，接着是另外一只。

　　抓起内裤，亦军习惯性的检查了一下，不知妈妈是什么时候换上的，棉裆稍
稍有一点儿水痕，不是很明显。把内裤放在一边，惠香已经分开腿支在床上，阴
毛从上次剃过后已经长了不少。弯曲的阴毛软软的搭在阴阜上，光滑的大阴唇褐
色中透着红，小阴唇边缘的深色在上次治疗后变成了嫩红色，如同玫瑰的花瓣微
微开启。肉红色的阴蒂，裹在小阴唇交汇的皮肤里稍稍探出了头，上面好像还挂
着一点点蜜汁，看着亮闪闪的。

　　亦军跪在妈妈两腿间看着阴部有些发愣，即便是每天都能欣赏这让人迷醉的
美景，可是今天与众不同，历尽辛苦终于能采到这开在悬崖上的花朵，此中心情，
难以言表。

　　美味在眼前，也不容多想了，亦军由跪姿变成趴在两腿间，鼻子凑过去闻着
阴部，是浴液香气混合着阴道分泌液的气味，淡香中有点成熟女人的雌性气息，
这种味道对于亦军来说已经非常熟悉了。

　　亦军一边闻着味道，一边用手揉着软软的阴毛，阴阜的脂肪很厚实，手指压
下去弹性十足，玩弄间，余光瞥见妈妈的手已经抓紧了被角。

　　亦军用手把妈妈大腿又分开了一点，嘴唇轻轻吻上了小阴唇，搭在妈妈大腿
的手能感到身体的颤抖，亦军自己的心也在颤抖着，终于亲到了这朝思暮想的圣
地，而且以后这美丽的阴唇能天天亲，《礼仪》真是贴心，吻阴礼真是美死了。

　　就像是跟妈妈初吻的时候，亦军只是贴在小阴唇上没动，用嘴唇感受着那绵
软和温暖，惠香好像也适应了这种触感，身体慢慢放松了下来，只是小腹还能看
到快速的起伏着。

　　亦军吻了能有一分钟，感觉唇间那两瓣软肉好像在蠕动，伸舌舔了两下，香
甜冰凉的感觉，好像是薄荷糖。

　　「妈，你是不擦阴唇膏了？」

　　惠香没吭声，只是用大腿夹了他头一下。亦军被夹的贴到了大阴唇上，赶紧
把那两瓣美味又含在嘴里慢慢抿吸，这也不知谁发明的阴唇膏，真是太好吃了。

　　甜香在吮吸中慢慢淡了，舌尖又滑向小阴唇跟大阴唇之间的褶皱。亦军没有
口交经验，但是却研究过会宝给他发的做女性外阴清洁的相关文章，由外而内，
由浅入深，是外阴清理的步骤。每一寸褶皱和皮肤都要照顾到，都要仔细舔舐干
净。虽然他动作还不娴熟，但是态度却异常认真。反复舔净小阴唇两边的褶皱，
又在大阴唇上下功夫，用嘴唇吸起大阴唇，舌尖在上面来回滑动。

　　惠香被儿子弄得已经完全迷乱了，十多年没有人这么仔细的亲吻她的下面，
自从生了儿子，丈夫就从来没有用口帮过她。如今整个上身蒙在被子里，所有的
感觉都在黑暗中聚集到阴部，又从阴部反射回大脑，她几乎不能思考问题，只能
被动的接受着敏感的神经传回来的刺激的电波。灵魂好像从身体渐渐抽离，急切
地想从下面的湿滑的腔道里面逃掉。

　　亦军已经清理完大阴唇，舌尖开始从会阴位置顺着裂缝向上舔，顶开了一点
小阴唇，抵住尿道口压了一下，惠香的身子也跟着颤了一下，接着舌尖挑动中碰
到了小小的阴蒂。惠香抓住被角的手松开了，探过来紧紧攥住亦军搭在她腰上的
两只手。亦军把手掌展开跟妈妈手指交叉握在了一起，舌头却一刻没停，向皱褶
中微微探出头的阴蒂发起了进攻。

　　拨弄中阴蒂变的硬了，好似春天的嫩芽从土中顶出来，要吸收太阳的光。亦
军的嘴唇也吸了上去，想把这个肉豆再拉出来一点儿，但是豆豆滑溜溜的像要逃
跑，总是不听他的指挥，于是只好边吸边用舌尖刮蹭。惠香在被子里面咝咝的吸
着气，身体也开始微微扭动，好像在躲避又好像在迎合。

　　随着舔吸，惠香的喘息也逐渐加快，亦军的手都被抓的有些痛。挑逗了一会
儿阴蒂，亦军的嘴向下挪了一寸，舌头已经抵到了阴道入口，鼻尖还不忘蹭一蹭
上面的阴蒂，搞得惠香难受的嗯了出来。亦军顾不上观察妈妈的反应，用舌头把
小阴唇分开了一道缝，里面的汁液已经有点泛滥了，微咸的爱液从缝隙中慢慢涌
出。亦军赶紧接住都吸到嘴里，虽然以前在内裤上，在温度计上都吃过这琼浆玉
露，可是第一次用嘴从阴道里面吸出来，这就像瓶装果汁和鲜榨果汁的区别，新
鲜的美味果然要比二手的来得有滋味。

　　吸了两口爱液，插在花瓣间的舌头已经开始向里面探索，舌尖能感觉到阴道
口的一些小肉瓣，像是花芯里面的花蕊。估计是处女膜破裂后的痕迹，亦军一边
回想着那些妇科生理结构，舌头拨开小肉瓣尽力往里面探。舌头还是太短，只能
接触到阴道前庭的部分，可是里面褶皱和凸起已经勾起了亦军探索的兴趣，不时
吸着洞口里面流出的爱液，不时探进去开辟自己的领土。

　　惠香已经快透不过气，松开握住儿子手，把被子掀到一边。低头看着在自己
腿间耕耘的儿子，身子已经被弄得完全失去了力气。下身的空虚感，只靠舌尖完
全填补不了，真想什么都不管了，拉起儿子好好做个爱。可是理智还是占了上峰，
手伸到两腿间，抚摸着儿子浓密的短发。

　　「小军……」惠香的声音有些发颤。

　　亦军听妈妈叫她，从腿间抬起了头，嘴唇和鼻子下巴都被弄湿了，像是小时
候贪吃西瓜搞的满脸花。

　　惠香看着有点儿想笑，「跟你妹妹认识了吗？」

　　「嗯！」亦军嘿嘿傻笑着，低头还想舔，却被惠香拉着胳膊向上爬了几步，
两手支在妈妈身侧，在妈妈身上低头看着那泛着红色的俏脸。

　　「那我这还有两个妹子怎么办？」

　　「啊？」亦军有点懵。

　　惠香把下颌低了低，朝胸口努了努嘴，「有了新的忘了旧的，喜新厌旧！」

　　「哪有！都是我的宝贝！」

　　没等儿子说完，惠香已经挺起胸，背手从后面解开了挂钩，把胸罩甩到一边，
两个饱满的奶子露了出来。惠香上臂夹在身侧，晃了晃胸，乳波带着雪白山峰上
的两个暗红色的凸起也欢快的摇着。

　　可能从小没有吃过母乳的原因，亦军对妈妈的奶子完全没有任何抵抗力，这
种诱惑甚至超过了妈妈阴唇带给他的新鲜感觉。低头含住一只乳头咂着，一只手
撑着身体，另一只手握着旁边的奶子轻轻揉捏起来。

　　亦军在妈妈身上折腾了半个多小时，肉棒也涨的发痛。最后惠香用手帮他弄
了出来。精液就直接喷在惠香白皙平坦的肚子上。

　　射精后大字躺开在床上的亦军，闭着眼舒畅的喘着气，脸上还带着微笑，惠
香看着儿子也笑了笑，起身抽了几张纸巾，擦了擦身。帮儿子清理了一下，盖上
被子，自己就这么光着屁股下床，走到卫生间去清洗身体。

　　亦军歇了一阵，从扔在床头的校服里面翻出来手机，打开笔记软件，记下一
行。

　　2019.11.15终于升级到「过渡期」，我真是太幸福了。





【惠香】11 （母子纯爱，万字更新）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

   还是恳请版主给个高亮。首发本区，纯爱文更新不易，希望喜欢，看到给点
个赞



「我在阳台点烟，翘起了二郎腿。
   风抽着烟，我妈抽着我，我抽着风。
   我觉得他们跟我一样，都有烦恼吧，所以我没有生气。」
                                                     -―― shuang9527


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第十一章


　　又忙了一周多，双十一的货基本发完，忙碌的日子终于告一段落，一切又恢
复了往常的节奏。双十二的促销淑娟不想投入太多，反正一直以来也不是太看重
公司的营业额，能保持现在的状况就挺满意。让小张安排了一下分公司的工作，
保证分这边每天两个人值班，做日常的进货发货，其他人就放假轮休。特别还嘱
咐了霞姐，算准排卵期那几天，也别在公司宿舍凑合，找个干净的酒店，好好准
备一下。淑娟自己退了酒店，准备回杭州去看儿子。

　　已经半个多月没见到儿子，上次回杭州还赶上经期没结束，两个人都不太尽
兴。淑娟上个月开始用灌肠咖啡，回到义乌就在网上买了一套水晶玻璃肛塞，开
始练习轻微扩肛，就是为了以后赶上月经期也不至于像上次那样让会宝失望。

　　这次执行台版的《礼仪》，主要也是想给会宝多一些性交的花样。淑娟虽然
自己很享受儿子给他舔阴，但是始终不喜欢给儿子口。作为强势母亲，其实后入
都挺抗拒的。刚发生关系那会儿，会宝央求着给他口过两次，虽然儿子很享受，
但她不是很喜欢，只是舔舔吸吸，不等射就拽着儿子插进自己下面的小穴抽插。
平时顶多做之前亲亲肉棒，或者含住龟头润一润再插入阴道。

　　这倒也不完全是针对儿子，淑娟之前的性经历里面，也很少给男人口交。她
是那种更偏向追求自己的喜好，不愿意逢迎别人的性格。在她看来插入是为了获
得快感，口交更多是让男人自己舒服，满足他们的征服欲。对女人来说口交不过
是在给肉棒做插入前的热身按摩。

　　虽然不是很喜欢口交，但是淑娟对肛交还有是点点期待，作为爱干净的女人，
曾经觉得肛门有不洁感，想到让儿子的宝贝肉棒插到自己排泄孔里面，总感觉脏
脏的，细菌呀感染呀之类的想法老是在脑子里挥散不去，要是从那里抽出来再插
入自己的阴道就更不敢想。不过自从在美容院被推荐了美容灌肠之后，这种想法
渐渐改变了。

　　灌肠做了几次的确有排毒的效果，不仅是清理肠道的功能，自从用了灌肠咖
啡之后，脸色也红润了一些，感觉精神都好了很多。温热的褐色液体从肛门注入
肠道，小腹也跟着温暖，可能跟咖啡因有关，还有种上瘾的感觉。美容院的美容
师说，除了清肠排毒，还有暖宫的效果，现在整个美容院几乎每个人都自己灌，
不过她们用的是在网上买来自己配的灌注剂，比起淑娟用的进口配置好密封起来
的超细研磨的咖啡粉，效果差一点儿。

　　淑娟用的这种咖啡灌肠剂使用的是巴西进口的淡酸性深度烘焙咖啡豆超细磨
制，还按比例混入了肠溶营养剂和粘膜保护剂。使用的时候注入38到40度左右的
温水混合均匀即可灌注。接受并习惯的灌肠的淑娟，清洁后的直肠和肛门，消除
了她内心的不洁感，而且对即将体验的肛交也有了期待，毕竟那里还是她的处女
地，能给儿子也算是一种奖励。

　　不过记得在酒店的卫生间里第一次尝试用肛塞，还是费了一番周折。最小号
的肛塞也比灌肠时使用的管子粗了好几圈，肛门括约肌的生理功能是向外排出，
对向内的插入有本能的抗拒，加上水晶肛塞涂上润滑后更加滑不留手，在浴室蹲
着尝试了半天也没顶进去。淑娟有点心急，这个肛塞是最小号的，比大拇指也粗
不了多少，自己凭感觉向里面塞，越进不去肌肉就越紧张。只好先作罢，光着身
子进房间把瑜伽垫找了出来，对着落地衣镜铺在地上。

　　这个垫子本来是买来放在公司的，住进酒店后就让小张送了过来，每天的瑜
伽锻炼已经成为她的日常习惯。淑娟在瑜伽垫子上先做了一套动作，身体在运动
后微微发热，柔韧性也恢复了一些。之前塞肛塞的时候是跪在地上从后面试探，
这次在瑜伽垫上想从前面尝试一下。

　　淑娟躺在垫子两腿M型打开，对着落地镜能清楚的看到微张的阴唇和深褐色
的菊花蕾。塞子上重新涂上了润滑液，顶着菊蕾深吸了一口气，心里默念着放松
放松，尽量忽视腔口的异物感。圆锥的尖先探进去了一些，刮着肠壁有些刺激，
不自觉的总想往外排斥，手上顶着塞子的底座尽力往下压，两边的力量抗衡中淑
娟额头都有些汗珠渗了出来，菊口含着塞子的尖头，随着呼吸节奏起伏，淑娟咬
着嘴唇狠下心，手上猛的加力，最粗的部分涨开菊口没入了进去，好在肛塞的柄
很细，突破了之后，括约肌紧紧箍着细柄，塞子的透明底座压在菊花褶皱上，不
适的感觉也慢慢减轻。

　　在垫子上休息了一分钟，淑娟站起身洗了洗手，光着身子侧对着镜子看了看
身后，蜜桃臀的臀缝里面夹着的晶莹闪亮的塞子，倒真是别有一番景致。

　　出了卫生间穿上高跟鞋，上身穿好文胸，下身还是光着，找到手机回到镜子
前面拍了几张撅着屁股夹肛塞的特写，又给下半身拍了几张。仔细挑选了两张照
片，用APP 裁剪了一下，还加了美肤特效，微信传给会宝。

　　「哇，太美了吧！塞子什么尺寸的？」会宝马上回了一句。

　　「最小号，好像直径两厘米，有点涨。」

　　「妈，你要带着去上班吗？」

　　「嗯，先适应一天看看。」

　　「这种有点硬，等我给你选一套硅胶材质的，可以日常用。还有带大尾巴的
要不要？」

　　「我选的时候光顾找好看的，倒是没想那么多。带尾巴的又不能带着上班，
你要喜欢你就买吧，我不管。」

　　「在家里用尾巴的，上班用硅胶的。妈，我什么时候可以采你的菊花？」

　　「我这才开始适应，等过段时间吧。你也不想想你的东西多粗，不怕塞进去
我给你夹断了？」

　　「我这是如意金箍棒，能伸能缩，绝对夹不断～」

　　淑娟也懒得理儿子，收拾好东西去公司上班。公司的椅子上有之前买的乳胶
美臀垫，U 字形的设计正好不会压迫到臀缝间夹着的塞子。麻涨的感觉渐渐适应
之后，带着塞子倒也不觉得不方便，晚上睡觉前会取下来清洁一下再塞回去带着
睡觉。

　　上次被惠香发现肛塞的时候，她已经带了七八天，期间还尝试过更大的一号，
但怎么也弄不进去，想着反正也不急在一时，等回杭州让会宝帮着再试试。想想
也觉得有意思，女人身上就这么几个洞，男人都想插，完全不管那几个洞洞原来
是做什么用的。

　　淑娟启程回杭州前，买了一小箱草莓，一大串香蕉还有两盒儿子喜欢吃的蓝
莓。因为不是周末，会宝下午还有课，淑娟到杭州应该是下午三点多，两人就约
了在学校会合。

　　两个小时的车程，因为思念儿子路上都没有耽搁。到了学校，把车停到主楼
操场附近的学校收费停车场，给儿子发了微信，会宝说老师找他有点事，晚点才
能出来。

　　在车里等有点闷，淑娟锁了车，向会宝所说的经管系教学楼慢慢溜达。

　　已经是初冬时节，学校林荫路两旁的梧桐树叶子都落了，只有远处一片柏树
林还有些墨绿的颜色。校园里的学生三三两两走过来，看起来应该是刚下课，男
孩子们互相嬉笑推搡，女孩子则叽叽喳喳的小声说笑。淑娟自己没上过大学，不
过走在校园里还是很怀念当初无忧无虑的读书时光。

　　淑娟还特意观察了那些大学女生，也许是专科的课业轻松，大部分的女生都
化着妆，衣着打扮也都青春时尚。自己这身商务打扮，深蓝色羊绒大衣，驼色高
领羊绒衫配黑色及膝裙，黑色羊绒保暖裤袜，再加上八厘米的黑色高跟，跟这些
二十出头的丫头们比起来，好像在两个不同世界。

　　「年轻真好」，淑娟心里想。对每个人来说未来只有一个，但是年轻的时候
总觉得有无限的可能，大把的美好时光就算尽情挥霍也好像永远也用不完似的。
自己太早进入社会，青春的样子好像都是短暂而模糊的记忆片段，大量的时间和
精力都花在照护儿子和努力维持婚姻上面。等儿子长大一些，曾经以为会坚守一
生的婚姻也随风而去。生活的风暴好像改变了一切，等风停雨住，发现都已经站
在三十岁的门槛，青春一去不回头。

　　如今又过去了八九年，在这些小女孩眼里，自己可能已经算是老阿姨了吧。
淑娟从心里爱着宝贝儿子，正因为这种母亲的无私的爱，她不想独占自己的儿子，
毕竟相差十八岁，等儿子壮年的时候自己可能都绝经了。儿子应该有更好的生活，
更年轻的伴侣。自己老了的时候能抱着孙子，看着他们一家三口其乐融融，就是
母亲最大的幸福。

　　但她也丝毫不后悔跟儿子的亲密关系，在儿子刚成年需要亲近女人的时候，
只有她才能真正承担起这个角色。母亲的爱，无私而包容，既有丰富的性经验，
又不会伤害到儿子年轻敏感的心。淑娟一直认为男人的成长除了生活的历练，还
要进行训练和培养。不是有那么一句话，好男人都是前女友培养出来的成果么？

　　但她也不想让儿子成为一事无成、性格缺陷的「妈宝」，所以既有管教严厉
的一面，也有宽松放任的时候。她不会事事都替儿子做主，更多的时候是要他自
己独自思考处理问题，只是在儿子遇到难题的时候给予点拨和帮助。淑娟希望儿
子不是对她无条件的依从，而是能有自己的主见和想法，同时也能尊重她的决定。

　　比起其他方面的培养，对于儿子的性教育倒是很令她伤脑筋。在性爱方面，
男人生来就是主动者，女人被压在身下，更多的时候是接纳恩泽雨露，床间婉转
承欢。

　　包括性交方式的选择、体位的转换和动作幅度的调整，也经常是男人来引导。
这就像交谊舞，女伴的舞姿动作是紧随男伴的姿态而变化。有好的男舞伴带舞才
能更好发挥出女伴的潜能，性交也是如此相同的道理。

　　只是她的性交对象是初通人事的儿子。看过一些成人视频的大男孩，就以为
对男女之事一通百通，其实还生涩的很。为了能更好的让儿子了解女人，做爱的
时候淑娟也会时不时交流自己的感受，感到不舒服或者不喜欢的时候都会直说。
儿子也曾问过她，为何妈妈从来不像A 片女优那样淫声浪语地叫床，只是轻声的
「嗯嗯」或者压抑的「啊啊」，是不是他做的不够好，不够卖力？妈妈是否高潮
过，女人高潮是什么样子的，等等。

　　淑娟事后解释过，也给他发过相关的文章，这世间，爱有千姿百态，性也不
是千篇一律，每个人表达的方式不同，有的女人兴奋的时候喜欢喊出来，有的则
是低声呻吟。有的女人高潮的时候会潮吹，有的会痉挛，有的只是僵直的屏住呼
吸。有的女人喜欢粗暴，有的喜欢温柔。但只要双方心意相通，「性」只是「爱」
的沟通表达的方式，既有规则又没有什么规则，最主要是照顾对方的感受，为对
方考虑的同时也会让自己更满足。

　　儿子上大学之后，她甚至说过，在做好防护措施的情况下，自己不会在意他
接触别的女生，甚至鼓励过他交往同龄的女友。毕竟三十多岁的女人跟二十多岁
的女人睡起来感觉是不一样的。她没法做到的事情，从别的女人那里也许能体会
到。妈妈能教的不会是所有，只有自己体验，才是自己的人生。

　　当然这些话，会宝现在还听不进去。也难怪，家里有个随叫随到的大美人可
以玩各种花样，这小子怕也不愿意花心思去追那些古灵精怪的小女生。成长和成
熟毕竟需要过程，她也不再刻意的把儿子往别人怀里推，只是希望儿子慢慢能懂。


　　边走边想，不觉已经到了经管系的楼下，这地方她来过几次，四层教学楼的
大门口有两个花坛，她就在花坛旁边等着。气温还是有点凉，淑娟把大衣领口拉
了拉，大衣腰带从后面解开，绕了一下在身侧打了个单结。束起来的腰身，配上
大衣的长下摆和显瘦的黑色裤袜，显得别有风韵。

　　花坛旁边站着两个男生，看起来是高年级学生，正在抽烟闲聊。淑娟踱了两
圈觉得没意思，走过去搭讪，「同学，抽的什么烟？」

　　学生楞了一下，以为是学校老师查纪律，赶紧把拿烟的手背在身后。

　　「老师，我们以为楼外可以抽的……」

　　看着小伙子的逖，淑娟笑的很灿烂，「别怕，我不是老师。我是问抽的什
么牌子？」

　　其中一个方脸的学生看了淑娟两眼，把烟盒递过来，是KENT的5 毫克细支爆
珠，她以前也抽过。

　　淑娟接过来抽出一支，把烟盒递回去。熟练的把过滤嘴的爆珠捏开，涂着蔻
丹的纤细手指夹着烟，另外一个学生赶紧伸手点燃火机，淑娟凑过去点上，吸了
一小口。

　　烟雾吸入肺中，再从鼻子里面慢慢喷出来，尼古丁从血液进入大脑，给人一
种微微眩晕的感觉。好久没抽过烟了，以前在生意场的酒桌上，陪着朋友和客户
喝酒，偶尔也会抽几根，但是没什么瘾。自从做了网商，也算摆脱了吃吃喝喝，
现在酒很少喝，烟也好久不碰。

　　今天不知怎么了，闻到烟草的味道就勾起了瘾。看着身边两个不知所措的小
伙子，心里又有点想笑。

　　「你们不是新生吧？抽这么贵的烟。」

　　「大，大二了，刚上完课出来透透气。」其中一个方脸的男生接话说。

　　「姐姐你是教工家属吗？」另外一个圆脸的男生问。

　　「我是学生家长。怎么，看着不像吗？」

　　「姐姐你可别逗我了。」

　　「你是不是见谁都叫姐姐，我这岁数都能当你妈了。」淑娟轻巧的弹掉一截
烟灰，笑着说。

　　「我妈今年四十九，您看着就三十出头。叫姐姐理所应当啊。」圆脸男生明
显是外向性格，话多。

　　「你们哪个系的呀？也是经管的？」

　　「对啊，经管18级4 班。我俩一个宿舍的。」

　　「我儿子经管19级2 班的。」

　　两个男生面面相窥，有点不敢相信面前这个漂亮的年轻少妇居然有个上大学
的儿子。

　　「陈会宝认识吗？」

　　圆脸男生点头，「听过，系篮球队的。」

　　「我是他妈。」

　　「啊？！」，「不会吧！」两个几乎同时惊讶的喊了出来。

　　「所以你们是该叫阿姨，对吧？」

　　「阿、阿姨好……您是来找儿子的吧？在楼里吗？我去帮您去叫！」两个男
生都掐了烟，看着想逃。

　　「不用，马上出来了。」

　　「那、那我们还有课，阿姨再见！」说完圆脸男生拉了一下伙伴，转身跑开
了。

　　淑娟对着头也不回跑远的男生背影，笑着扬了一下手中的烟，「哎！谢谢你
的烟！」

　　这时大衣兜里面的手机叮了一下，是会宝发来的微信。

　　「妈，你在哪，我马上出来。」

　　「经管系门口。」

　　「马上到，爱你。」

　　淑娟熄灭了烟，从花坛绕到系门口。不一会儿看到儿子跟一位老师模样的年
轻女士一起走了出来。会宝看到妈妈，老远就笑着招手，跟老师说了一句什么就
跑了过来。

　　「妈，你等了多久？冷不冷？怎么不进楼等我，外面多冷！」

　　「没等多久。那是你们辅导员吗？」

　　「嗯，孟老师，你见过的。」

　　「我去打个招呼。」

　　这时候年轻女老师也走了过来，会宝过去介绍说，「孟老师，这是我妈。」

　　淑娟笑着伸出手，「孟老师好，我是陈淑娟。开学的时候见过一面，不过那
时候人多，也没多聊。」

　　孟老师伸手跟淑娟拉了一下，笑道，「刚才跟会宝商量一二九长跑的事儿，
耽误了一会儿，抱歉让您久等了。」

　　淑娟听会宝说过这个小孟老师，在学校的金融投资系本科刚毕业，留校当了
辅导员。整个学院就投资系和社科系有本科，投资系还有硕士培养资格。

　　「孟老师，我在杭州有套房子。下学期想让会宝办个走读，到时候还要麻烦
你。」

　　「这个简单，不用等下学期，随时都可以办，我跟宿管科说一下就行了。不
过按学校的规定，第一年的住宿费是不退的。等来年暑假开学可以不用交。」

　　「那没关系，麻烦孟老师了。我是做服装生意的，会宝在系篮球队，我是打
算赞助队里每人两套篮球服。等我交代给会宝，让他具体去办。」

　　「太好了，我替系里谢谢您！」

　　老师就喜欢这样的阔气家长，本身系里就没什么经费，以往还要去学校外面
的饭馆和发廊拉赞助，每次弄个三百五百的也干不了什么，这一下赞助二十套运
动服，怎么也要三四千。

　　淑娟想了一下又说，「既然一二九活动会宝也参与组织，那我再赞助两千给
学生买点运动饮料什么的。明天我让会宝带钱过来，我身上没带现金。」

　　「那太感谢了！下午开会还说赞助的事儿呢，现在学校经费也紧张。那您的
公司名称等让会宝发给我，我们给公司冠名赞助。」

　　「我这是小公司没什么名气，也不在杭州本地。不过我们公司最近合作了个
服装品牌，不然就叫『海草儿杯』吧！」

　　「『海草杯』……这个名字挺好听呢！没问题，我跟系里和学生会落实，到
时候也邀请赞助方参加。」

　　「我太忙了，估计来不了。嗯，做个横幅就行，等多发点活动照片给我，到
时候我把照片放公司网站上做宣传。」

　　会宝在旁边冲淑娟挤眉弄眼，感觉马上都要憋不住笑场。淑娟忙跟孟老师道
别，拉着会宝向停车场走。

　　「哈哈哈！！海草儿杯！妈你真太牛了！！」看见孟老师走远，会宝转过身
一边大笑一边跟妈妈竖大拇指。淑娟一开始还憋着笑，没走两步，也乐得弯了腰。

　　两人就在学校的马路中间对着笑了半天，淑娟还不忘嘱咐会宝，「跟孟老师
说清楚哈，是『海、草、儿』三个字。要是条幅弄错了，下次赞助可就别来找我
了！」

　　「放心吧，这是『海草儿姐妹团』赞助的第一次活动，保证圆满完成任务！」




　　　　　　　　　**********************************

　　时间还早，淑娟和会宝打算先把车里的东西放到家，休息一会儿再出去吃饭。

　　回到公寓，淑娟打量了一下，还是跟走的时候一样干净整洁。床单枕巾都换
过了，不知道还以为是有家政定期来收拾的。

　　「知道你要回来，昨天下课我过来简单收拾了一下，还满意吧？」会宝一边
说，一边帮妈妈把大衣脱下来挂到衣柜里。

　　淑娟没有回答，过来勾住儿子的脖子扬起脸，两张嘴深深地亲吻在了一起，
两个人也紧紧抱在一处。

　　会宝伸手探进毛衣，摸着妈妈光滑的脊背，淑娟觉得儿子手有些凉，嘴还亲
着，鼻子里却「嗯～嗯～」的娇哼，身子在儿子怀里扭着撒娇。

　　会宝最吃妈妈这套，平时稍显严厉的妈妈，偶尔会像个小女生一样在他怀里
撒个娇，虽说这种情形真是少之又少，但每次足以让会宝痴迷不已。手从毛衣里
面拿出来，伸手拉开了裙子的拉链。淑娟屁股又扭了两下，裙子顺着腿滑到了地
上。

　　会宝双手攀上妈妈丰满的屁股，隔着裤袜大力地揉捏，好久没跟妈妈亲近了，
这种手感，这种弹性，每天晚上做梦都会梦到。淑娟被儿子揉的也有点动了情，
松开了吸吮的嘴唇，头埋在儿子结实的胸前轻轻喘息着，双手也放下来搭在儿子
肩膀。

　　会宝一只手还是不停攻略着蜜桃臀，另一只手的手指顺着股沟向下探去，柔
软的羊绒连裤袜里面没穿内裤，手指隔着袜子摸到了臀缝中夹着的那个肛塞。果
然妈妈在离开杭州的这段时间一直戴着塞子，他知道这是妈妈为了让他开辟新的
领土在做准备。

　　隔着裤袜轻轻用食指和拇指捏住塞子的边缘，先是稍稍转了一点点角度，淑
娟嘤咛一声，大腿跟着抖了一下。会宝赶紧松开那只揉臀的大手，勾住妈妈的腰
安慰了一阵，可是心里还是想再试一试，捏住肛塞的手又稍稍向外拽，手上略微
带了点力道，想看看能拔出来多少。

　　结果淑娟的小菊花把塞子夹的紧紧的，臀部跟着他的手被带得向外挺了一下，
嘴里低声娇嗔，「讨厌！疼～～」

　　「妈你到床上趴着，我给你检查一下。」

　　淑娟乖乖地被儿子带到床边，把叠起的被子拉过来垫着，靠着床沿趴下。会
宝两手把妈妈的裤袜拉到大腿根的位置，黑色裤袜衬托下，两瓣光滑的大屁股显
得比平时看起来要白。

　　会宝忍不住朝屁股蛋「啪」得拍了一下，打的不重，但拍的声音却是清脆。
淑娟吃痛，「啊」的短叫了一声，在床沿边内八字分开的两条小腿跟着抖了一下。

　　会宝在妈妈的屁股上揉了揉，手指又搭上嵌在臀缝里的水晶肛塞。

　　「妈你放松点儿，跟着我的动作，往外送。」

　　「嗯，可要轻点～」淑娟小腹下垫着被子，屁股高高的撅着，两个手轻轻攥
着拳，虽然这些天插拔这个小东西也都算顺利，可现在还是有点紧张。

　　会宝捉住塞头慢慢来回转着，手向外使劲儿，淑娟也顺着力道，放松肛周的
肌肉，从直肠向外面顶。褐色的菊花褶皱随着肛塞的挤出，也被撑开了。突破了
最粗的那个位置，会宝终于把肛塞拔了出来。

　　淑娟在床上也呼了一口气，攥着的小手也慢慢松开。

　　「别动，等我一下。」会宝放下水晶肛塞，起身去找前些天从网上买的宝贝。

　　不一会儿，会宝把拿过来的东西摆在床上给妈妈看，淑娟还是保持着原来的
姿势，侧脸看了一下。儿子买了一堆大大小小的塞子，有丁字形带点弧度的硅胶
塞，估计是给平时戴的。有像糖葫芦似的拉珠，还有几个毛茸茸的尾塞。她上网
选的时候也见过尾塞，当初还暗笑男人的恶趣味，就想把女人弄得跟小狗或者小
狐狸一样，看来儿子也是逃不过这些诱惑。

　　会宝把从妈妈体内拔出的那个水晶塞用纸巾擦了擦，跟几个尾塞比了比，挑
了个棕色茸毛的大尾巴拿出来，用手捋了一下。

　　「我选的可都是貂尾做的，挺贵的呢。这个尺寸跟你那个差不多。」

　　说完在他那堆宝贝里面翻出来一瓶润滑液，单手先分开妈妈的臀瓣，往肛门
上挤了一点儿，又给毛尾的塞头上涂上了一层。然后用塞头找到菊穴的入口，轻
轻画了两圈，嘴里还念叨着，「放松，要放松哦～」

　　淑娟的菊花蠕动着迎接着新的主人，会宝拿的这个塞子比之前的更细长一些，
在润滑剂的助力下进入的也比较顺畅，整个肛塞没入之后，外面那节毛茸茸的大
尾巴搭在腿间的裤袜上，看着特别刺激。

　　会宝从妈妈腰部开始向下抚摸，经过尾骨从股沟里面一直捋到尾稍，然后牵
着尾稍把尾巴从下面拉到妈妈的腰臀部放下，尾巴就盘成了一个反S 形。

　　「稍等，稍等一下。」

　　淑娟不知会宝还想干什么，刚抬头想看，会宝已经蹲在了身后不知鼓捣着什
么。

　　「你干嘛呢？」

　　「先趴着，乖！」

　　过了一小会儿，会宝提着裤袜向上拉，裤袜后面被他用剪刀开了个缝。

　　「这尾巴怎么办？」淑娟脸还贴着床单，想着这么大个东西夹在袜子里该多
难受，而且按儿子以往的心思，早该扒掉裤袜把她扔到床上亲逼戳穴了。

　　会宝把裤袜袜沿提到屁股，从刚才偷偷剪开的洞洞里掏出了尾巴，然后给妈
妈把袜子拉好。

　　「好啦，你起来试试。」

　　淑娟从床边站起来，手向后摸了一下，这个混小子把她羊绒裤袜的后缝给开
了个小洞，尾巴从洞里穿出来就耷拉在她两腿间，大概能有三十厘米长。伸手抓
住尾巴摸了摸，的确是柔软的动物毛做的，不过肯定不是貂毛。

　　「你呀，又上当啦，这不是貂毛，估计是兔毛什么的。」淑娟整理了一下袜
子，穿着高跟鞋在房间里面来回走了两趟，这个新塞子比自己买的舒服，没什么
特别的异物感，走动间尾巴也随着步伐摆动，真的好像是身体的一部分一样。

　　「你看我像不像只大灰狼？嘻嘻～」

　　「哪有这么好看的大灰狼，这怕是只狐狸精吧？」会宝坐在床边嬉笑道。

　　淑娟走过来，偏身坐在儿子大腿上，伸手勾着脖子，盯着他的眼睛。

　　「你把我袜子拉上来，怎么，不想做么？」

　　「嘿嘿，我肚子饿了，咱们先出去吃个饭，回来再喂你下面的嘴。」

　　淑娟伸手捞住那个大尾巴，「那你帮我把这个拔出来。」

　　「没事儿，就戴着这个出去吃。」

　　「这我怎么出门？你脑子没问题吧？」淑娟又恢复了女王范，站起来点着儿
子的额头。

　　「没事儿，穿裙子挡着，外人看不见。」

　　「不是说好尾巴是在家里戴的吗？」

　　「好玩嘛，多刺激。」

　　「这个我肯定不戴出去，都没法坐着。」

　　「那我有个礼物送你，你要是喜欢就戴着跟我一起出去吃饭。」

　　会宝起身从书包里面翻出来一个小盒子递给妈妈。

　　淑娟打开一看是个白金项链，银闪闪的，项链坠是个施华洛世奇水晶的粉色
五瓣蔷薇花。翻了一下吊牌「18KGP 」，应该不会太贵。

　　「喜欢吗？」会宝问。

　　淑娟把项链取出来，递给儿子，「帮我戴上。」说着手把长发拢了拢，露出
脖子。

　　因为毛衣是高领的，会宝把项链戴在了毛衣外面权当是毛衣链，好在这个项
链长度比较长。

　　淑娟放下头发，走到梳妆镜前仔细端量了一会儿。

　　「你挺会买东西的呀，这个项链真好看。」

　　「知道你喜欢蔷薇，特意给你买的。你不是姐妹团的蔷薇公主嘛！」

　　「什么公主，我是主公，哈哈哈～」

　　「主公，我们可以出发了吗？」

　　淑娟指了指背后的尾巴，「你等我试试裙子能不能挡的住。」

　　套上裙子，只能看到尾稍的小尖露在外面，淑娟对着衣镜试了试，只要不弯
腰，基本上看不出来。又穿上大衣试了试，大衣的衣摆比裙子要长一些，把尾巴
隐藏的很好。

　　淑娟看儿子还盯着她看，催道，「快换衣服呀，我们出去吃饭。」

　　「妈，你真答应了啊？太好了！」

　　「看在送我项链的份上，就这一次。」

　　会宝边穿衣服边想，有一次就有第二次，等到夏天的时候穿连衣裙，还是要
带小狐狸精出去溜弯儿。

　　淑娟出门前还是戴了个pitta 的黑色口罩，走路的时候毛尾巴夹在两腿间晃
呀晃，蹭的大腿痒痒的。两个人去了小区附近的港式餐厅，虽然是晚餐时间，但
是店里人不太多。找了个角落的座位坐下，淑娟把大衣脱下来放在椅子上，悄悄
伸手在裙子里把尾巴拉到腿间夹住，不然坐着不舒服。

　　「妈，让我看看。」

　　淑娟看了下两边也没人，把裙子对着儿子稍稍掀了起来。会宝低头从桌子底
下看到妈妈黑色裤袜的两条长腿笔直的伸着，腿根从后向前夹着那条毛茸茸的尾
巴。只可惜现在是冬天，这要是夏天，真空穿超薄开档裤袜，那感觉就更爽了。

　　淑娟让儿子看了几眼，把裙子放了下来。尾巴藏在裙里，旁边还有儿子的保
护，她心里没有什么担心，反而有点点刺激。她喜欢这种刺激，就像喜欢跟儿子
做爱，世间常理觉得不应该或者不允许的，做起来最是有叛逆的愉悦。

　　吃完饭两个人回到小区，天气凉也没在外面散步。进了单元门，会宝去按电
梯，却被妈妈拽着进了楼梯间。

　　「妈，不坐电梯？」

　　「你帮我抵着门。」说着把大衣扣子解开，手从大衣后摆伸进去，两下就把
裙子拉开，褪到了脚底。朝会宝努努嘴，「捡起来。」

　　会宝看着妈妈，真是有点呆了，木讷地弯腰拾起裙子，只见妈妈把大衣扣子
又扣上，后摆掀起来掖到大衣腰带里面扎紧，黑色羊绒裤袜包裹着夹着毛绒绒尾
巴的美臀，两条笔直圆润的美腿，踩着高跟鞋已经沿着楼梯向上走去。

　　会宝跟在妈妈后面，看着那条尾巴随着臀部的摆动，摇来摇去。伸手轻轻托
起毛尾巴，尾尖在手里随着妈妈的动作滑来滑去，像是活的一样。

　　上到他们所在的四层，淑娟有点点脸红气喘，倒不是因为爬楼梯累的，更多
是有些兴奋，小穴的水流在裤袜裆部，被羊绒材质吸收，从外面都能感到腿间散
发出的燥热之气。

　　出楼梯间之前，回手在腰间把衣摆放了下来，淑娟先进的房间，也没关门，
就把大衣脱了甩到旁边的鞋柜上，踢掉高跟鞋，又趴到刚才床边的被子上。会宝
跟着进了屋关上门，看妈妈趴着，赶紧走过来，把裙子扔到床上。

　　「妈，咋了？不舒服？」

　　「别废话，快来操我！」

　　刚才在楼梯间看着香艳的一幕，会宝早就硬了，两下把裤子脱掉，伸手从裤
袜的小洞里把尾巴拽回去，裤袜从脚下扒了下来。

　　还想着蹲下先亲一口阴唇，被妈妈阻止了，「别亲，赶紧进来！」

　　既然是「主公」的谕旨，他也免了礼仪，把尾巴牵在左手，右手扶着已经坚
硬的肉棒，抵在阴门上直接压了进去。

　　「啊～」淑娟下身早就湿的一塌糊涂了，肉棒在湿滑的幽径中直抵深处的花
心，插的她低低地叫了一声。

　　会宝最爱听妈妈压抑的呻吟，虽然从来没有A 片那种夸张的浪叫，但是发生
了这么多次关系，他了解妈妈，「嗯嗯」是舒服，「啊啊」是爽，长长的「啊～」
就是爽的想死。

　　快一个月没进来了，上次也只是用手给撸的。小穴温暖的感觉既熟悉又有点
陌生，可能是肛塞从直肠给的压迫，感觉今天好像特别紧。反正今晚绝对不能只
一发，第一次就先来个快餐。想着身下就加了速度，会宝的十七厘米的大棒子快
速地抽动，每次都抽到只剩个龟头含在穴里面，然后就一下压到最底。淑娟的小
阴唇做了几个疗程的美容治疗，粉粉嫩嫩的，被怒涨的阴茎带着翻进翻出，不一
会儿粉红色就在抽插中变的鲜红，上面还沾了些爱液摩擦出白色的泡沫。

　　会宝插了一会儿，抓着毛尾的手松开，两手掐到肥臀肉里，有了力量支撑点，
抽动的速度更快了，简直就像一上来就做最后冲刺一样，不过会宝忍了两周，还
不想马上就射，脑子里背着《核心价值观》，来分散龟头传来的极度刺
激。

　　身下淑娟的「啊啊」声已经连成串了，子宫被捅的有点痛，可是更多的是彻
骨的爽，身后男人的冲击坚强有力，频率从来没有过的快，睾丸拍在阴蒂上，开
始是痒，后来是麻，再后来已经跟阴道的刺激会合成巨大的冲击，快感在脑子里
面爆炸，像是夏天夜晚绽开在夜空的烟花。

　　「啊！啊～～」淑娟觉得已经不能呼吸了，僵直着身子到达了高潮，颤栗中
喷出的阴精感觉带走了她所有的力气，

　　「你可插死我了～」淑娟呻吟着。

　　「蔷薇娘娘，小的伺候的可好？」

　　「嗯，嗯，啊～～要死了！你是要……啊……要谋害亲娘……啊～啊～～」

　　「爽不爽？」

　　「啊！爽死我算了！嗯嗯嗯……啊～」

　　尽管体力超强，但是这如同百米冲刺般的激烈运动，也把会宝累的够呛，床
上妈妈的毛衣都滑到了肩胛骨下方，胸罩带子和半个后背露在外面，搭在腰背上
的尾巴，随着抽动摇来晃去，显得格外淫靡。

　　会宝刚放慢了一点儿动作，淑娟就把手向后伸了过来。会宝马上抓住妈妈的
手捏着。

　　「别……嗯嗯……再快点……射给我，我要！」

　　战士就等着冲锋号，运动员就等着发令枪，听到「射给我」，会宝也不控制
了，发疯一样的撞击着妈妈的臀部，身下的快感在妈妈娇声催促中到达了顶峰，
腰间一酸，精关一松，精液一股一股的冲进了微开的子宫口。

　　淑娟能感到儿子在里面喷射的力度，子宫被插的有些痛，被热乎乎的精液灌
进来，稍稍缓解了一点儿。儿子射完也累的只喘气，还不舍得拔出来，就这么支
着手轻轻贴在她的背上，小腹和她的腰都有一层汗，贴上去有些黏腻，中间夹着
毛尾巴还有些刺痒。

　　歇了一会儿，淑娟把儿子推了一下，已经疲软的阴茎从后面滑了出来，会宝
早拽了纸巾，及时堵住阴道口流出的精液。

　　淑娟夹着纸巾翻了个身，让儿子把项链帮摘了，自己脱了毛衣和文胸。

　　「抱我去洗洗～」

　　「妈，现在才八点，洗完再来一发怎么样？」

　　「你今天怎么这么硬，我肚子都插的有点痛……」

　　「我也不知道，可能是看你在楼梯间的露出，太刺激了。」

　　「我漏什么啦，包的严严实实的。一点儿肉都没漏～」

　　「就这样才刺激嘛！」

　　「一会儿我在上面哈，不然今晚真要被捅死在床上了！」

　　「只要给插，姿势您说了算！」

　　「不知道怎么了，今天好想要，在义乌的时候都等不及了。」

　　「嗯……可能是你排卵期的原因吧。今天应该是第三天。」

　　「帮我把塞子拽出来，这个大尾巴太碍事了，哎呦，轻点儿……啊！说了让
你轻点～」

　　会宝把塞子洗了一下放到一边，进浴房帮妈妈搓洗了起来……

　　一晚上母子两人做了三次，折腾到半夜才睡。第二天早上会宝去上课前又来
了一次。淑娟累的早饭都没吃一直睡到中午，去冲了个澡。小腹隐隐有些不适，
也不知是昨天吃的不对劲了还是做的太猛烈，只想着今晚可别这么疯狂了。




【惠香】12（母子纯爱，万字更新）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

还是恳请版主给个高亮。首发会所，纯爱文更新不易，希望喜欢，看到给点个赞

嗯，这章是为了徐霞生宝宝的剧情写的，所以我最喜欢的惠香没在里面。
反正惠香现在就是跟儿子腻歪着，这肉戏只能让霞姐和娟姐来凑凑。
徐霞这对儿，好多人不是很喜欢，一个是由母至妻做的太彻底，
对儿子太纵容了，缺少母亲的那种感觉。再就是小张在性上比较粗狂，
哪有亦军那个水磨功夫，也不看不上《礼仪》的条条框框，
其实这就是我想写的，徐霞和小张的样子也是他们当初的生活经历和环境造成的

总之更多的不解释了，这章算是赠送的，不然本周也不会双更。

说到这个，又扯到纯和绿之争，其实大家各玩各的不是挺好，井水不犯河水
有些人要是非要拿河水来灌到井里，那读者可能就会有不高兴的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第十二章


　　徐霞本想十一月中旬这个排卵期就准备行房受孕，只是小张说中药刚停，不
知道有没影响，想想自己前段时间吃的一些调整激素的药也是刚吃完，保险起见
就商量等下个月。小张最近憋了很久，虽然不授孕，但是同房还是没怎么耽误，
只是他不喜欢戴套子，每次就抱着母亲的肥屁股插菊花。自从尝试过菊穴的紧致，
他特别喜欢捅那里。帮着妈妈灌肠再排清，然后把肉棒顶入窄小的孔洞，美美地
中出到直肠里，再看着妈妈在浴室地上把射进去的白浆慢慢排出来，这比单纯戳
穴有意思多了。

　　小张对要宝宝不是特别的迫切，刚二十出头的年纪，平时在公司说话办事都
是沉稳老练的样子，骨子里却总还有少年贪玩的心性。当了父亲必然要承担各种
责任，到时候真是上有老下有小，想想就觉得累。只是妈妈的年龄也四十了，当
初妈妈答应结婚的条件就是要尽快怀孕，要不上宝宝那就是天意，但必须努力试
一试。如今领了结婚证，可是怀孕这种事，不想怀的常常一发入魂，想怀的又千
难万难，如今光是中药就快把他喝得七荤八素了。

　　小张觉得自己身体肯定没问题，本来就不太想喝药调理。只是妈妈找了陈淑
娟出来，陈总的话他不能不听。他跟妈妈能走到今天，多亏了娟姐，不然现在他
可能还躲在义乌不敢回去面对当初酒后的乱伦。从跟妈妈确立关系，到安排工作，
从结婚领证到孕前检查，娟姐都事事操心，这份人情，怎么也还不完。

　　他也很佩服陈总在公司的雷厉风行和处事决断，这个小公司半年不到就步入
正轨，现在每个月扣掉各种工资费用，净利润都在八九万左右，他夫妻两个工资
奖金到手加一起也超过一万了，这还不算年底的分红。小张跟陈总商量过想把业
务再扩大一些，不过她没同意。扩大业务必然要扩大队伍，现在公司情况特殊，
娟姐只是说等过两年让小张出去单独开个公司，她作为股东参股不参与管理。小
张倒是没想过那么长远，反正现在第一重要的事儿就是先把宝宝生出来再说。

　　说起宝宝，他倒真是想要个女儿，在抖音里面看别家的女儿又可爱又乖巧，
羡慕的要命。想着等漂亮女儿长到十八，他才四十岁，搞个父女恋岂不美哉，女
儿再怀个宝宝，这样老张家的香火又能传下去。要是妈妈再生个儿子，万一遗传
了他的恋母基因，两个人就这一个妈，到时候哪能抢得过十七八的小伙子。不过
这些话他现在只能放心里，还没敢跟妈妈说，反正生男生女谁也做不了主，看老
天安排吧。

　　徐霞学历不高有点儿迷信，这段时间除了备孕，还打听了附近哪里有比较灵
验的庙，想去拜拜送子观音。小张听公司有个员工说他婶子住的乡下有个小道观，
里面除了供三清还有一尊女娲娘娘像，道观还有个老道士说算命特别准，还会点
儿符咒之术。他婶婶结婚多年不孕，后来夫妻两个去供奉了女娲娘娘，老道士还
送了个符，转年就生了个儿子。如今儿子都上小学了，就是不知道观还在不在。

　　小张让那个员工先联系了他叔叔婶婶一家，要来了道观的地址，不过说据说
那个老道士已经去世了，如今是个居士帮着打理，每月只有逢五的日子才开观。

　　徐霞本不信佛，只是这次怀宝宝风险有些高，心里总觉得不踏实，就想找个
地方拜一拜，既然不是寺庙，道观也是一样，佛本是道，在她眼里也没什么区别。

　　过了几天终于等到阴历二十五，提前让小张买了些香，还采购了豆油和大米
作为供奉给观里住持的贡品，两个人一早就开上车出发了。

　　根据之前拿到的地址，这个道观在大陈镇的一个偏僻的小村里，设置好导航，
开车从市区出发大概一个小时的样子。托村村通工程的福，如今去乡下比以前容
易得多，柏油路能一直开到村口。只是道观在村旁的山里面，小张把车停在村口
的路边，向村民打听了一下，按照指点的方向两个人向山上走去。

　　进山的路是土路，走了一段就是一层层的石阶向山上延伸，看着这石阶的样
子应该有年头了，有些地方已经破损也没做过维修，可能最近这几年没什么香火
的原因。小张一手提着桶油，一手提了二十斤的米，爬起台阶不一会儿就累的气
喘吁吁。

　　「娟姐让你平时多锻炼，走了这么一段就给你累的直喘。」

　　嘴里这么说，徐霞还是掏出手帕给儿子把额头的汗珠轻轻擦净。

　　小张咧嘴笑了笑，「这不是提着东西呢么！再说我在床上体力不还挺好的。」

　　走走歇歇，到了道观门口已经快九点钟，这个道观不大，朱漆的大门颜色斑
驳，看起来颇有年代感，门上也没挂牌匾，就是个无名小道观。走进门是个不大
的院子，清扫的倒是干净，两边的厢房门都锁着，院子中间的一个大香炉上面也
没香火，抬眼看，院子尽头是三清正殿，倒是没看见传说的女娲娘娘的塑像。

　　小张把手里的东西放到旁边，接过妈妈手里的高香，掏出火机慢慢把香点着，
递回给妈妈。

　　徐霞拿着三注香，对着香炉深深的拜了三拜，把香认真的插到香炉里面，回
身拉着儿子一起又双手合十再拜了拜。

　　「妈，我看里面好像没有女娲娘娘的像。也不知是不是我们来错了。」

　　「既然来了就是缘分，我们先去殿里面拜一拜。」

　　徐霞是随遇而安的性子，反正自己是虔诚之心，拜哪个庙都是求个平安，也
不觉得白来一趟。

　　绕过香炉走到院子对面的主殿，殿门大开但是里面并没有人，殿里面的光线
昏暗，「玉清」、「上清」、「太清」这三尊塑像的颜色也明显是多年没修缮，
有些暗淡陈旧，只是香案还是很整洁，应该是有人经常清理。

　　两人各自点了三注细香，插入香案的香炉里面，跪在蒲团上叩了三叩。徐霞
双手合十，嘴里默声祈祷着什么。

　　两人叩拜完，徐霞想给功德箱投点儿钱，但到处也没找到功德箱。小张则转
到正殿后面，后面的两扇门虚掩着，从门缝看去，里面好像还有一进的院子。

　　小张伸手推开门，这个后院比前院小了一半不止，远处后殿的门锁着，旁边
厢房倒是有一间开着门。进院刚走了两步，从开着门的房间走出一个人，见了小
张，单掌立着念了个「无量天尊」。

　　小张点头稍稍鞠了一躬，说「道长好。」仔细打量了一下，大概六十多岁的
一个小老头，个子估计也就一米六，干巴瘦但是两眼却很有神，留着两寸多的花
白胡子，一身灰色道袍，头上包了个道巾，只是露出来得头发确是普通人的短发。

　　「小道友，可是来上香？后院是清修之所，上香可去前殿。」

　　「道长，我和我老婆是来拜女娲娘娘的，不知是不是走错了地方。」

　　道士听了打量了一下小张，「道友从何处得知女娲娘娘？又为求何事而来？」

　　「我朋友说他婶婶十年前在这拜过女娲娘娘求子，说是很灵验。我们就过来
想拜一拜，也是为了求子。」

　　「这个道观以前确是供奉过女娲娘娘。不过老观主去世之后，女娲娘娘已经
不再收香火了，实在抱歉。」

　　徐霞听到后院小张在跟什么人说话，也转了过来。听到老道说女娲娘娘就在
这里，但不再接受香火，赶紧也走了两步，过来合十鞠了个躬。

　　「道长，我们夫妻专门开车赶过来的，听说这里十天才接待一次香客，特意
来给观里送点供奉。」说着示意小张去把东西拿进来。

　　「不是我不想让你们拜。这个道观原来的观主是宋真人，在观里修行了三十
多年，四年前仙逝。我算是宋真人的俗家弟子，不是在观里挂单的道士，只是答
应师傅归仙之后再守三年，而如今已经是第四年了。」说着老道叹了口气。

　　「宋真人过世后，女娲娘娘就不能参拜了吗？」

　　「正是。以前宗教局就不让参拜女娲，说是神话人物非宗教先圣。只不过宋
真人资格老，脾气又倔，上面也就睁一只眼闭一只眼。现如今这个道观已经三年
没有在册的道士，宗教局通知来年就也是要关了。我答应师傅守三年，也算是尽
力了。」

　　小张这时从前院把豆油和大米拎了过来，放到厢房里面。打量了一下，屋里
陈设非常简单，几乎可以算是清苦。

　　徐霞跟道长又央求道，「道长，这点点心意，算是我们对道观的供奉，只是
私下拜祭一下，绝不外传。」

　　老道摇头道，「我平时不住这里，只是每月逢五才来清扫一下。这些东西我
也用不上。」

　　徐霞见老道说的决绝，心里一急，直接跪了下去，「求道长能成全我们的诚
心。」

　　老道见状惊了一跳，两手虚扶了一下，「使不得，使不得。快请起来。」

　　见徐霞还不肯起，连小张都要作势要跪，老道叹了口气，「唉，这样吧，我
跟我师父学过一点儿爻卦算命之术，如果你们信，可以免费占卜一挂。」

　　然后向小张摆手，让他把徐霞扶起来，自己转身进了屋。徐霞站起身，跟小
张对视了一下，两个人也跟了进去。

　　道长已经在炕上盘腿坐了，示意两个人坐在窗边的桌子旁的两把木椅上。老
道从怀里摸了个小布袋，倒出三枚铜钱放到旁边的炕桌上。

　　「卜卦之术，我没学得师傅的真传，只是参拜女娲娘娘的事我做不了主，只
能卜卦问天。若两位有缘，我自是会行个方便。」说完比了个请的手势。

　　徐霞看了眼小张，小张则示意让妈妈去算一下，毕竟这次主要是妈妈想来的。

　　徐霞走过去拾起三枚铜钱看了一眼，沉甸甸的「乾隆通宝」，看着应该是个
古物。双手合掌把铜钱握住，举在面前轻轻摇了摇，心里默默祈祷，然后把铜钱
掷到炕桌上。老道仔细看了掷出铜钱的正反面，在纸上记了。

　　如此又让徐霞掷过两遍。然后在纸上写写画画，又掏出一个上小下大三层叠
起来的铜盘，上面密密麻麻刻了放射状的线条和小字，也不知是做什么的。道士
用这个铜盘转了几圈，又掐指好像在算天干地支。

　　小张在旁边看的想笑，心里嘀咕着，「怕不是遇上装神弄鬼的假道士骗钱来
的。」

　　道士越算越严肃，放下笔沉吟了半晌，徐霞被弄点有点担心，等了一会儿不
见道士说话，就开口问道，「道长，这算出来的是什么结果？」

　　道士没回答她这个问题，却又问，「可否把二位的生辰八字报一下，我学艺
不精，想再验证一下。」

　　徐霞自然记得自己和儿子的生辰八字，拿过桌子上的笔，在一张白纸上把两
人的阴历生日时辰分别写了下来。

　　老道看着两人的八字，在纸上又开始写写划划，另一只手还掐着指肚嘴里叨
咕着什么，也听不清。过了十分钟的样子，终于算完了。老道抬头对小张说，
「道友，可否暂时出去一下，我有话对你夫人说。」

　　小张用眼睛示意了一下妈妈，意思说小心点儿别着了道。徐霞也不傻，只是
看老道也不想故弄玄虚的人，就点头让儿子先出去。

　　老道士收了纸笔，又是打坐的样子，低头沉思没有吭声。徐霞等了一会儿刚
想开口，就听道士说，「夫人，你丈夫可是你的子侄辈？」

　　徐霞被问得愣了一下，只是含糊说，「我两个年纪是相差有点大……我是二
婚。」

　　「我是说，他可是你的亲子侄？」

　　徐霞彻底被问住了，不知怎么回答，脸先红后白。

　　「莫怕，我们素昧平生，我也不想去窥探别人的私事。只是这卦象特别，又
参照了两人的四柱八字，从这里面看的。你也不必回答，只需点头摇头。」

　　徐霞想了想，轻轻点了点头。

　　老道深叹一口气，「我替师傅守这个道观，师傅临终的时候只是说道教讲究
修自身，但修身不等于不入世，点化孽缘也是能得福报。卦里和命相算出你们有
两世的缘分，你的丈夫本是今世投胎来报恩，你来世再嫁他回报。但如今结了姻
缘，怕只是能成一世之情，来世变是路人。」

　　徐霞低着头咬了咬嘴唇，想着老道说的这些话，忽然抬头说，「道长，我只
求今生，不求来世。」

　　「你命里只有一子。你丈夫命中有一女。你自己想想，你这求子，可是能行？」

　　「您的意思说，我丈夫还会跟别的女人有孩子？」

　　「唉，倒也不是。他是来报恩，又与你结了姻缘，自不会再找别的女人。」

　　「那他命里一女，又是怎么说法呢？」

　　「是你命里本一子，两人结了姻缘，可再得一女。四十岁之前的际遇是前生
积德，四十之后改变命运要今生行善。你命中本无女，这个女儿是你丈夫带来的，
希望你以后积德行善，不然就算得了女儿，怕是你也守不住，望好自为之。」

　　说完，老道下了地，径自走了出去。徐霞跟着出来，看见小张在院子里面站
着。小张见妈妈出来脸色发白，忙走过来问，「老道说什么了，我在外面也听不
清。」

　　「等回去路上跟你说。」

　　两人看见老道把后院大殿的门锁扭开，吱呀一声拉开了两扇殿门，伸手招呼
徐霞和小张过去。

　　后殿比正殿要小很多，里面只有一尊女性的塑像，这应该就是传说中的女娲
娘娘。徐霞自是万分感谢，老道摆了摆手，自己出去了。小张又点起了香，给了
妈妈，两人上香叩首。

　　小张磕完头，站起身端详了一下这尊塑像，女娲娘娘鹅蛋脸，丹凤眼，细弯
眉，嘴唇薄薄的，嘴角有点上翘，看起来是笑眯眯的样子。小张看着只是觉得眼
熟，想不起来在哪里见过。塑像的上半身是人形，下半身却是好似蛇身盘在一起，
这倒是让他想起了白蛇传里面的白素贞。

　　没等再仔细看，徐霞就让他帮着找功德箱，只是后殿里也是没有。徐霞从钱
包里面点出一千块钱，交给小张，让小张送给道长当香火钱。

　　小张从后殿出来，刚走进厢房，道长也正好要出来，就把钱往道长手里面塞，
「道长，一点香火钱，是我们夫妻的心意。」

　　哪知老道正色道，「我做这些也是给自己积功德，收了钱我的功德就没了。
下个月我也要离开这个道观。钱对我、对道观，都没用处。这些钱你们拿回去做
点善事，比给我有用的多。」

　　道长走到徐霞身前，递给她一个黄纸包，「这里有我师父留下的三道符，下
个月行房前在卧室之内点着烧一个，剩下两个压在床的两个角，靠近头部的位置。
孩子出生后，在湖边或者池塘边烧掉一个，孩子周岁时再烧一个。从孕期开始能
保三年的平安。切记，这个符只能烧不能打开。还有，卜卦的内容你们二人知道
即可，不要外传。」

　　「我记得了。谢谢道长！」徐霞把纸包小心贴身收好，感动得眼泪要掉下来，
作势又要跪。

　　老道赶紧让小张把徐霞扶着，又说，「莫谢我，这是我师父留下的最后三道
符，要谢也是谢我师傅。他说这符自会有人来取，我想应该就是你们。我应该感
谢你们，在道观最后的这一个月，也算了却了师傅的心愿。世间只知女娲娘娘捏
土造人，而《三皇本纪》里面记载女娲伏羲是华夏的先祖，是夫妻也是亲兄妹。
你们有缘能拜了女娲娘娘是你们的缘分，我能在中间成全，也是我的际遇。」

　　小张摸了摸头，「我倒是真不知道女娲和伏羲是亲兄妹。」

　　「女娲娘娘一定会保佑你们的。二位请回吧！」

　　徐霞拉着小张向道长深深鞠了个躬，便一同走出了道观。

　　回去的路上，徐霞一直在想着什么，也不吭声。小张一边开车，不时转过头
撇一眼妈妈，感觉好像妈妈的情绪不高。

　　「妈，那老道说什么啦？」

　　「他算出我们有血亲关系……」

　　「啊！这也太厉害了吧？」

　　「他还说你会有个女儿。」

　　小张听了，又惊又喜，方向盘差点都把不住。

　　「妈你相信他说的吗？」

　　「我相信。」

　　徐霞摸着胸口的那个符纸包，想起来老道士所说的「两世缘一世情」，想起
那本来不属于自己的女儿，眼泪无声的落了下来，不觉中泪水已经沾满了脸颊。

　　小张开着车，转头看见妈妈已经哭成了泪人，吓得赶紧靠边停车，伸手擦了
擦母亲脸上的泪水，「我们会有宝宝，你应该高兴啊，别哭别哭……」

　　「我心里高兴，就是不知道怎么就是想哭。」

　　「老道士不是给了符了嘛，还有女娲娘娘保佑，肯定母女平安。」

　　「道长让我们多做善事才能保一生平安。我想回去跟淑娟商量一下，给县里
的福利院送点东西。」

　　「应该的，娟姐就爱帮助弱小，所以现在才财源滚滚。」

　　「我不求财，只求你和宝宝都平平安安的。」

　　　　　**************************************************

　　十二月初，公司装修已经完全结束，家具和电器也都送来了，惠香和淑娟忙
里忙外的布置，为重新入住做最后的准备。徐霞和小张要备孕，说是等排卵期这
几天结束后就回来帮忙，淑娟觉得甲醛什么的还没完全清理干净，担心会影响受
孕，就让他们等过年前再回来，分公司那边正好也需要人盯着。

　　徐霞掐着日子，终于等到了排卵期，为了保险起见，日子选在排卵的第二天。
两个人没有去酒店，把宿舍收拾了一下，房间角落里面的小桌子上还特别摆了个
女娲娘娘的小牌位，贡了点水果。

　　吃完晚饭，两个人分别洗了澡，房间里面开着空调，洗漱好之后就光着身子
来到女娲娘娘的排位前，一起拜了下去。

　　「女娲娘娘在上，小女子徐霞，儿子张思伟，在世间结为夫妻，为求子嗣，
虔诚叩拜。求女娲娘娘保佑，顺利受孕，宝宝能平安出生。」

　　两人跪着上了香，又叩了三个头。小张把美娇娘搂着抱了起来放到床上，揉
着奶先亲了个嘴。

　　「这奶子好像又大了点儿。」

　　「嗯，可能是前段时间吃药的效果，大了半个罩杯，要是怀上还能更大呢。」

　　「我喜欢！」说着叼着一个奶头嘬了起来，一只手还捏着另外一个奶头搓揉
着。

　　「嗯，嗯～」霞姐被儿子捏到奶头酸麻，扭着身子呻吟了起来。缠绵了一会
徐霞忽然又想起了什么，把在胸前吮吸的儿子推开，翻身从床头小心收好的纸包
里面拿出一个符，就是上次道士给的那个。

　　「别急，先把这个烧了。」

　　小张接过符纸看了一下，泛黄发脆的纸条被叠成长条又折成『又』字形，透
过符纸能看到上面朱砂色的横横竖竖的笔迹。他倒不是非常相信这个，不过做了
总比不做好，而且主要是妈妈特别信，这种心理暗示也许会帮助受孕吧。

　　在桌子上翻出火机，小心捏着符纸点燃了一角，符纸烧的非常快，不一会儿
火苗就燎到了手指，小张把符纸向空中一抛，黄绿色的火苗在空中闪了两下就灭
了，几片纸灰慢慢飘落。

　　徐霞那边也把另外两个符纸小心装到小塑料袋里面封好，压在床头的垫子下
面。准备好之后，又从抽屉里面翻出一个没开封的裤袜，拆开包装抖开，小张一
看是个紫色开档超薄款。

　　「妈，你还真有情调，这个颜色可真艳。」

　　「紫就是『子』的意思。怀上之前我内衣也穿紫色的。」

　　小张想起来刚才洗澡前，的确看妈妈脱下来的内裤也是深紫色的，为了要宝
宝也难为她了。

　　徐霞坐在床上套好裤袜整理了一下，茂盛的阴毛从耻骨一直延伸到会阴，小
阴唇肉嘟嘟的翻着，深褐色的大阴唇肥美饱满，这段时间细心的备孕，这芳草地
已经滋养的肥沃可人，就等着她的主人来耕耘播种。

　　徐霞把沙发上的软垫拿过来放到床中间，双腿稍稍分开跪在垫子上，上身趴
在床上，屁股高高撅起，这个姿势最容易受孕，精液也会因为重力原因能尽量向
子宫聚集。

　　「老公，你操的时候轻一点儿，尽量别捅到子宫，射的时候一定要顶在最里
面射。」徐霞回头嘱咐了一下，脸就又埋在两个胳膊中间，等着儿子插入。

　　小张跪在妈妈两腿间比量了一下，因为垫了垫子，阴道的位置有点儿高，只
好半蹲着找好位置。伸手握着早就硬挺的阴茎，用龟头拍了两下妈妈的大阴唇。
徐霞的阴唇已经潮湿滑润，就等着儿子的阴茎插入完成最后的交配受孕。

　　用手压着阴茎，把龟头塞到阴道口先适应了一下，小张稍稍调整了腰腿的姿
势，两手按着裹着光滑丝袜的紫色肉臀，腰部慢慢用力，低头看着阴茎渐渐没入
了进去，两瓣深色的小阴唇像是有灵性一样，随着阴茎的插入一张一合，像是小
嘴在吞着香肠，只不过这个香肠黝黑粗硬，静脉血管在皮肤下面胀起，倒是像个
盘根错节的小树桩。

　　小张慢慢把阴茎插到根部，他的阴茎比较粗，但长度也就是个平均数，不过
在这个姿势能碰到阴道底部硬硬的子宫颈，他记得母亲嘱咐的话，不敢造次，只
是轻轻磨了两下，又慢慢的把阴茎抽了回来。现在这个姿势想快速抽插有点难度，
只好慢慢享受身下丰腴的肉体。

　　徐霞生完小张不久丈夫就去世了，因为是寡妇，街道计生办也就没拉着去上
环。子宫白白闲置了十几年。跟儿子发生性关系后，小张又从来不爱戴套子，她
也就只能迁就儿子吃长效避孕药。为了备孕，结婚后不久避孕药就停了，小张带
了几次套子，觉得这样做爱不过瘾，反而更喜欢插菊花，说是又紧又不用套子那
么麻烦，还能舒服的内射。

　　今晚母子两人终于可以正式交配，又能舒服的插阴道，小张自是舒爽满足，
身下的动作稍稍加快，妈妈也开始哼哼，看着肉棒在妈妈的肥穴里面进进出出，
不但有强烈的征服感，也有种人类繁衍种族的神圣的感觉。照他以往在床上的性
子，早就拍着妈妈屁股，纵情驰骋了，现在这种仪式感让他变得有些小心翼翼，
只是闭着眼睛细细的体会抽插的快感。粗暴自然是刺激，温柔也别有一番滋味。

　　徐霞趴在床上，臀部被垫子高高垫起，努力迎合接着儿子的雄伟和坚硬，血
液因为姿势的原因，倒控在上身，脸涨得通红，脑子也有些晕，不过这种感觉有
点儿像醉酒的眩晕，飘忽而舒服。她想起道士所说的女娲娘娘和伏羲兄妹的故事，
华夏族的起始就源于乱伦呀！可能那时候根本就没有乱伦这一说，兄妹交配，母
子交配，父女交配应该是最常见的性交关系了。原始社会应该生活很艰难，要是
没有亲人间的交配，可能华夏早就亡族灭种了。

　　也难怪，那时候都光着身子，乳房刚刚膨胀起来的小女孩怎么可能逃过同住
在一个山洞里父亲的大肉棒呢？小女孩生了父亲的后代，慢慢长成了少妇，又怎
么可能躲得开儿子天天叼着奶头的厮磨，被刚长成人的儿子插入阴道也是难免的
事情。后来为了社会的统治才搞出来的礼教规范，可是这从远古沿袭下来的乱伦
的基因一直都在整个人类里传递着吧？

　　徐霞一边享受着儿子的抽插，一边胡思乱想着各种乱伦的场景，淫水也越流
越多，儿子抽插中带着噗呲噗呲，咕叽咕叽的声音。四十岁的自己还能享受到二
十出头的年轻男人的肉棒，真是性福，又舒服又能给儿子怀宝宝真是一举两得的
好事。

　　本身生物的性交就是为了繁衍，随着族群的扩大，性交又有了树立统治地位
的功能，到了现代人们更玩出了花样，性交成为追求生理刺激的最重要的手段，
反而把生育这个最原始的功能变成了副产品。现在跟儿子才是真正的交配，为了
繁育下一代，为了血脉的延续。

　　身后的小张插了十多分钟，微蹲的姿势让他的腿有点酸麻。索性站在床上，
把妈妈身子拉起来。徐霞还是尽量把上身低于腰部，两手按在双腿上支着。小张
借着床垫的弹性，一边抚摸着滑腻的丝袜臀，一边加快了速度向斜下方插着。徐
霞穿着丝袜光滑的双腿，蹭着儿子毛茸茸的腿，她低头从自己的两腿间，还能看
到肉棒上带着淫水，在进进出出的忙碌着。

　　虽然小张觉得这个姿势不是特别得劲儿，但是毕竟好久没玩过阴道了，龟头
被阴道紧密的包裹着多少还是敏感，这种敏感带给他的刺激，更加快了他的动作。

　　又插了五六分钟，小张已经忍不住了，「妈，我要射了！」。

　　「嗯～啊～啊～射、射吧，老公射到最里面……啊～」

　　小张猛插了两下，紧紧顶住妈妈的屁股，睾丸收缩着，阴茎向子宫里灌注着
储藏了多日的浓精。足足射了能有半分钟，慢慢拔出发射完子弹的长枪，用手捏
住大阴唇，把射出的精液一滴不漏的封在里面。徐霞低着身子慢慢跪在床上，尽
量保持着臀部朝上的姿势，回头对儿子嘱咐。

　　「你去把柜子里的医用胶带拿来。」

　　「啊？干啥？」

　　「把我的逼给封上，我要趴半个小时，确保精子能找到卵子。」

　　「不用吧？我射的够深了呀！」

　　「今天烧了符纸，就能用这么一次，为了确保能怀上。」

　　小张只好起身，找到医用胶带，撕了两条小心的贴到毛茸茸的阴部。

　　「妈，这可粘到毛了啊，一会儿撕下来可是会疼。」

　　「那也没生孩子疼。」

　　小张把下身用纸巾擦了擦，躺在妈妈身边，那两个硕大的奶子压在床上，伸
手捞住一只，抓在手心里慢慢捏搓着。

　　「妈，那个道士说我们是生女儿吗？」

　　「嗯，不是跟你说过嘛，他说你命里有个女儿。」

　　「你觉得起个什么名字好？」

　　「你是爸爸，名字你想。」

　　「我想了好几天了，你觉得『张妤安』，怎么样？」

　　「是哪两个字？」

　　「妤，就是女字旁，右边是给予的予。安就是平安的安。你看，我们的宝宝
是女娲娘娘赐予的，就是女字旁加予。然后安字就宝盖头加个女字，宝贝女儿，
也有平安的意思。」

　　「妤安，这个好听，你还真花了心思了。小名我起吧，就叫媛媛怎么样。女
字旁，右边是暖和的暖去掉日字旁。而且『妤安』的发音，连起来也是yuan. 」

　　「妈，你说等媛媛长大了，我是说，等她长成大姑娘了，我能跟她做爱吗？」

　　「你个小坏蛋，你舍得吗？」

　　「还真有点儿不舍得，可是我更不舍得宝贝姑娘给别人欺负。」

　　「丫头自己要是愿意，我不拦着，反正到时候我都闭经了，也没心思跟你做。
能抱外孙子就行。」

　　「你看啊，女儿要是嫁出去，孩子只能跟别人姓，要是跟我再生个，那老张
家不就又延续了吗？」

　　「老道士可说你命里只有一个女儿的。多做好事，也许你还能有儿子吧，我
反正再不跟你生了。」

　　「老道不也说你只有一个儿子的吗？那女儿命里再给我带一个儿子来不就行
了？」

　　「好啦好啦，你要是有本事，就把女儿肚子搞大。你别想我帮你哈，两个都
是我的孩子，闺女是妈的小棉袄，可能我帮闺女更多些呢。」

　　　　　　　　***********************************

　　徐霞在跟小张备孕受孕的日子里，惠香这边已经开始慢慢往新房子里搬东西
了，一些小件就打成小包，去公司的时候带过去一些，家具什么的都不打算搬过
去，这个老房子腾出来等出租出去，所以旧家具就留着也不用处理。

　　分给惠香的新房子的客厅里面的沙发电视，卧室里面的床和衣柜淑娟都订了
新的。厨房因为是公用一个，餐具和厨具也都买了新的，锅碗瓢盆电饭锅更不用
说。厨房的面积挺大，一个大的中岛式操作台，双开门冰箱，微波炉电烤箱，甚
至还有个洗碗机。灶台也是四个头的专业天然气灶，惠香跟淑娟开玩笑说，进了
这个厨房，感觉又回到了在之前公司帮厨的那段日子。

　　卧室里面的大床是一米八乘两米的，铺了柔软的乳胶垫子。全屋都是复合地
板，装修的时候淑娟还让给生活区的房间地板下面都通了水暖管子，连在室外的
一个韩国的天然气小锅炉，这种自家用的取暖设备可以分别控制各个房间的温度，
而且冬天比空调暖和还省钱。

　　卧室的几个房间都按了双层窗户，隔音保暖的中空玻璃。生活区的空调暂时
没装，等快到夏天会分别装制冷空调，不过办公区用的是冷热空调，已经装好了。
新风系统两个区域是连起来的，最近白天一直开着，主要是排一下屋里面的装修
气味。

　　亦军周末的时候帮忙搬东西，也过来参观过，他比较感兴趣的是卫生间。卧
室里连着的卫生间和浴室独立分开。卫生间有个普通坐便，配了松下的卫洗丽，
旁边还有个妇女专用洗下身的洗净盆。这种比坐便大一号的盆子，说是给女性清
洗外阴专用的，只不过这个特制洗净盆专门装在一个台阶上，后面是整面的大镜
子，台阶下还专门配置了脚踩的冲水开关。

　　亦军一看就知道娟姐的心思，除了冲洗下身，主要还能用来把尿，这个设计
真是特别贴心。妈妈站在台阶上，只需要往自己身子上轻轻一靠就能端起来，不
用腰部使劲，镜子里面能清楚的看到妈妈尿尿的姿态，而且尿完之后他用脚踩一
下台阶下面的开关就能冲水。如果妈妈是光屁股，那么把尿后，妈妈则可以蹲在
台子上再清洗一下阴部。因为是特制的洗净盆，下水孔比坐便的下水孔直径稍小
一圈，擦拭阴户的纸巾，可以直接扔在里面冲走。

　　惠香和淑娟的办公室有个小卫生间，墙面照例是一面整体的大镜子，除了一
个小洗手台，就只有一个这种同款设计的特制洗净盆，没有坐便。看来这就是两
位女士的把尿专用卫生间了，想上大号要去办公区的公用卫生间。

　　生活区还有个健身室，里面应该是女人们练瑜伽的地方，一侧墙壁是落地镜，
还有舞蹈把杆。屋顶有个投影仪，对面墙壁是刮平的雪白墙面，权当是幕布，这
估计是放瑜伽录像的。角落里面有一台椭圆机，还有个做仰卧起坐的架子和几个
哑铃。

　　亦军还参观了一下自己的小书房，陈设很简单，一张书桌，一把人体工学椅，
一个落地的书架，能有个自己的房间是他一直以来的梦想，虽然简陋了点儿，但
是比起在客厅对付的状况已经好了很多，而且妈妈平时也可以在客厅看电视，互
不影响。

　　小张跟霞姐的房间，书房同样的位置是作为婴儿房，淑娟给买的婴儿床也放
到里面了，而且婴儿房跟卧室和客厅还有玻璃窗，能随时查看宝宝的状况。

　　娟姐给自己预留的屋子里面两个房间，大卧室里面就是双人床和衣柜，小卧
室则是衣帽间。不过娟姐说她基本不会来这住，留着备用。

　　亦军已经开始期待住进新家的生活，距离学校近不说，这些设施用起来就觉
得爽。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

评论：【推荐新晋经典母子纯爱小说之《惠香》】

                                                                

评论人：千忆 wolf147




　　混沌颠倒结孽缘
　　为报母恩入世间
　　莫道纯爱无人解
　　但求一扫绿盈天

　　惠质兰心亦多情
　　香凝玉脂军前呈
　　吾辈可平草寇乱
　　爱卿还朝母俱荣


　　首先引用作者的两首诗，第一确定文章类型（纯爱文），第二首就由暂时保
密，嘿嘿，大家来猜！

　　本文主要是围绕林亦军、惠香这对母子展开，中间穿插陈淑娟、会宝，徐霞、
张思伟两对母子。（３对母子都是１ｖ１请大家放心看，不用担心，没有换妈的
剧情）

　　陈淑娟与会宝因欲望开始不伦也终将因为欲望的耗尽，回归正常的母子身份
（儿子的青春期性觉醒与陈淑娟单身多年难以抑制的欲望）；徐霞与张思伟这对，
徐霞本是多年守寡，与儿子相依为命，儿子充当了家里的主心骨，一次偶然的酒
后乱伦之后，在陈淑娟的撮合之下母子确立了稳定的关系，徐霞的事夫为大合传
宗接代的观念，也让他们成为了世俗意义上的真正夫妻。

　　女主惠香是个成熟诱人的白领熟女，媚惑但不放纵，开放但是保守，开放是
她没有死守道德与伦理的底线，愿意为儿子付出，母子灵与欲的发展基本上都是
她在主导一切，保守是她并没有肆意放纵，仍然掌控者母子游戏的走向。这篇文
章和以前儿子攻略妈妈，为了欲望（或者其他原因）让妈妈沉沦肉欲的不同。妈
妈主导与控制住整件事情的发展（有点类似于色气妈妈诱惑我与枕上余温）。

　　不过，人是有感情的，更何况母子之间，长时间的相处，长时间的在禁忌线
徘徊，妈妈真的能够控制这一切吗？儿子对妈妈仅仅只是肉欲吗，是为了发泄欲
望吗？是恋母情结使然？还是发至内心的爱？妈妈对儿子的又会怎样？是一直保
持肉体上互相慰藉吗？还是最后愿意与儿子天人合一？毕竟母子之间本就有情，
儿子与妈妈日常的相处之间（执行礼仪）令那感情升温，从而会产生超越母子亲
情的情愫，达到母子真正平等的地位，产生男女之间的爱情……但不容置疑的她
不管如何处理这段感情她母亲的身份与地位，母子间血脉与伦理是始终不变的，，
但重要的是母子间爱情的成分又会占到多少？（我个人是希望你能两种成分能对
等，）

　　三对不同类型母子，三种不同的进度（目前霞姐怀孕，淑娟献菊，惠香腻歪），
三种不一样的结局走向。（陈淑娟与会宝母子身份为主，三年之约后回归正常，
但母子相处的过程中受《礼仪》的约束），徐霞、张思伟（母子身份向妻子身份
过渡，持证上岗，后门一血），至于惠香与亦军母子，期待作者大大的脑洞！

　　本文文章语言虽然简单质朴，但往往简单平淡的语言最能牵动人心。文章人
物形象的刻画与环境构造都细致入微，真实，没有一定的文笔和丰富的社会阅历，
是写不出这样动人的文章的。

　　最让我佩服的作者巨大的脑洞，各种新鲜刺激的玩法只有你想不到，没有你
看不到。他将母子间的游戏与暧昧刻画得超级好，（游泳池ｐｌａｙ，温度计测
阴道，阴部美容手术，学校厕所把母尿，母亲帮儿子打飞机，品玉……）

　　关于文章我存在的唯一疑惑就是，这本身就是《礼仪》框架下的一场游戏，
如果失去《礼仪》，亦或者惠香保守不愿意继续礼仪，那么又该如何处理，这是
个难题！也是个必须解决的问题！

　　出于私心我也提点小小的建议：丝袜美腿，丰乳肥臀多多描写，多多益善！

　　但总的来说惠香作者真的是渐入佳境，文章写得越来越有味道！

　　目前《惠香》在原创人生区，禁忌之恋板块更新，请大家多多支持，尽可能
点点赞，回复一下，毕竟写文不容易，用爱发电更不容易！在这里谢谢大家了！

　　ｐｓ：我还是不会排版，就麻烦版主大大了。看了一下ｗｏｌｆ１４７兄关
于惠香的一点看法，我觉得很有道理，就借鉴过来了，将ｗｏｌｆ１４７兄也写
进了评论人中，不知道有没有错，如果有问题，望版主大大告知！

　　我首先，写推荐帖，大佬能亲自来评论，而且是在二楼，身为写推荐贴的我
来说，感激得不得了，确实一个好名字确实很吸引人，但酒香不怕巷子深，一篇
好的文章，总会有人发现的，比如我，我也相信不止我，您的背后有一群人支持
您，希望您能坚持下去，请允许我代表狼友们在这里感谢您，感谢您写文的付出。

　　我不瞒你说，说实话我也搜索过《礼仪》，真的没搜索到，但这恰恰说明你
的功底深厚，将故事刻画得入木三分，让人相信《礼仪》真实存在。至于惠香的
结局我还是希望她与亦军能拥有好的结局，她刻画得我真的喜欢，她的熟，她的
美，她的羞……

　　我总之我相信，这本书会有很多人喜欢，希望您继续写下去……漫漫长路还
有我们陪伴，您并不孤独……谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者的话：


　　隔壁有个大佬跟我说，你这个《惠香》名字起得不够爆，要是里面带个母字，
点击至少能翻倍。

　　我想了一下，最近比较喜欢的母子文《教师母亲的柔情》和《据母》还真都
是带母字，包括《母上攻略》也带个‘母’字，（不过母上攻略，个人还是吃不
太惯…… 我喜欢后宫文，但这明显不是后宫文啊…… ），只是个人口味问题，
跟竹大文笔无关。

　　说实话，当初我就是特意要起个不起眼的名字。本来写这个是去年夏天开始
的，最初也没想把《礼仪》当轴来驱动故事。

　　后来在隔壁想看转帖区的高亮10积分限制的帖子，包括自拍区的图，才想着
把这个文章拿出来改改，贴在上面。

　　文章里面的各种一本正经地胡说八道，其实原理也是用各种平实的细节，让
人感觉前面的胡说，好像都是真的发生过。以至于有人真的去谷歌上搜《母子性
交礼仪》，当然搜不到啊，我写之前就搜过了……

　　至于性描写，有些是经历，有些是幻想，有些是推上学习的…… 

　　徐霞母子这对其实看着比较俗，但是他俩人的结局是最好的，不但成了合法
夫妻，还生了宝宝。

　　淑娟跟会宝这对，我感觉会宝将来毕业后会回来参与公司管理，如果有番外，
很可能就是淑娟会在公司物色培养个儿媳妇。

　　惠香最后怎么样？我也没想好。

　　等今晚发新章我把你这个挂上。

　　有喜欢《惠香》的朋友，可以在文集里面看:

　　写H文就只能在读者里面找点慰藉，我写的再多再好，也如同锦衣夜行，我也
不可能告诉我同事朋友我写了个母子乱伦文，快18万字了，所以你的点赞评论就
是黑夜中照亮的火把，不然我写的再多也莫得意思啊！





【惠香】13（母子纯爱，万字更新，惠香丝袜足交，淑娟珠胎暗结）




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

写在十三章前面：


　　首先感谢千忆同学专门写了评论文章，很惭愧，我写的这个小说，还能独占
一篇专门的评论。

　　正如我给千忆的回复里面说的，写免费色情小说的作者都是锦衣夜行人。

　　读者的评论和点赞，就是黑夜中照亮彼此的火把，谢谢你们给的光亮！

　　合集在我的个人文集里面。

   「只亲嘴，不吃奶，这是要把我饿死吗？」
                                    ―― 林亦军

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十三章



　　海草姐妹团赞助的经管系「一二九」活动已经圆满结束，会宝在姐妹团的群
里面发了手机拍的照片和视频。健身跑的路线是绕着学校的几条主路大概跑3000
米的样子，最后在操场设置了终点。终点上拉着一个红色的横幅，上面写着2019
年「海草儿」杯一二九健身跑。

　　会宝还发了一个他自己录的颁奖的视频，系里请来了副院长给男女组冠军各
自发了奖杯，班级的团体冠军也有奖杯。颁奖结束后，系主任的总结发言里面还
特别感谢了赞助公司，并祝「海草儿」品牌能在国内服装市场占有一席之地。

　　惠香把这个视频看了好几遍，每次看到系主任一本正经的宣传「海草儿」品
牌的时候，就忍不住咯咯的笑。公司里的秘密还能用这种形式公开的宣传，真是
佩服淑娟的心思。

　　淑娟说想看看奖杯是什么样的，会宝就发了一张特写过来。水晶材质的奖杯
由三条不同长短的S 形弯曲的海草组成，中间的那条略高，做的还真有点那种飘
在水中海草的感觉，底座上刻着「2019海草儿杯健身跑」。

　　淑娟很喜欢这个奖杯，可惜奖杯只有三个，赞助商没份。会宝说这个是找学
生会美宣部的同学设计的，等他把原稿要来，可以给「海草儿姐妹团」当LOGO，
学生会还拍了正式的视频和照片，等后期处理好，辅导员会传给他。

　　徐霞也很喜欢这个奖杯的海草造型，说以后去做慈善什么的，就弄个旗子，
就印着这个海草图案。

　　小张在群里说，「公司的确可以弄个自己的品牌，我们现在都是从服装厂直
接进货，OEM 贴牌很容易，而且用自己的牌子，以后知名度上去了，利润也能提
高。」

　　淑娟考虑了一下，决定等LOGO设计稿拿到之后，让惠香先把商标注册上，商
标的范围暂时先定位在服装和内衣。具体如何运作自营品牌，等来年跟晨星商服
再研究一下。


　　　　　 *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　淑娟这两周都在忙着搬家的事儿，虽然她自己暂时不会住到装修好的房子里
面，但是帮着惠香收拾整理旧房子的各种杂物，每天都要开车来回跑好几趟。好
多她觉得根本不需要搬过去的东西，惠香还是不舍得扔，虽然惠香的老房子面积
不大，最后收拾出来的东西倒是不少，好在大件家具都不用带过去，就用淑娟的
小车装运。还有装修之前暂放在另外一个房子里徐霞的一些生活用品和办公用品，
这些东西两个人又收拾了两天。公司这边惠香主要负责收拾整理生活区，淑娟就
在办公区忙里忙外。

　　淑娟觉得最近特别容易疲累，白天搬家整理、归拢清扫，晚上吃完饭瑜伽都
不想练，瘫在沙发上看一会儿电视，不到十点早早就洗澡睡觉。第二天早上都要
睡到八点多，匆匆吃点儿东西就往公司赶。会宝嘱咐她每天测体温的任务也早抛
到九霄云外去了。会宝发微信催，淑娟没工夫理，气的会宝打了两次电话给她，
最后被她骂了一顿，终于老实了。

　　搬家和整理花了好几天，等规整的要差不多了，小张打电话说供应商那边合
同月底到期，续签合同的优惠价格谈不拢，要陈总亲自去一趟。淑娟只好把剩下
事情的都交代给惠香，自己开车去义乌跑一趟。

　　因为办公区暂时还不着急启用，惠香想先把厨房和自己住的房间都先收拾利
索，家里的最后收拾出的一些东西，娟姐走之前开车都给拉过来了，下午惠香给
儿子发了微信，让他下课直接回公司这边，晚上以在新房里面过夜。

　　亦军下了晚自习，骑车从学校去了公司新家。之前惠香就把公司里外的钥匙
都给儿子准备了一套，说是钥匙，其实现在大门和生活区的隔断门都换了刷卡的
电子门禁锁，淑娟还给惠香和霞姐的所住的两个房间大门配了指纹锁，只是亦军
上几次来都是帮着搬家，忙忙乎乎的也还没来得及录指纹。

　　车子骑到公司大院外面，亦军从兜里面掏了个小遥控器，院子大门因为要进
车，装的伸缩门，白天都是敞开的，晚上下班后才关上。按了一下遥控器，伸缩
门吱吱呀呀的开了，只开了个缝，把车子骑进去，回手又用遥控器把大门关好。

　　公司所在的这条小街两边基本都是类似的仓储式的商住两用的建筑，每个都
有院子，整条街到了晚上很安静。旁边新的板式结构仓库外面装了两盏灯，把院
子照里面照的很亮。

　　停好车子，亦军刷卡进了公司，娟姐为了安全起见，除了院子的伸缩门，公
司的大门晚上也是锁起来的，旁边留了个刷卡的小门进出。进去后是一个前厅，
左手是办公区，现在也锁了。右手是生活区的隔断门。办公区和仓库都装了监控，
生活区在隔断门的门口也装了监控。

　　进了生活区，装了弹簧的大门在身后自动关上。长长的走廊最靠近隔断门的
第一个屋子是惠香的，接着是半开放式的健身间，然后是霞姐和娟姐的屋子，尽
头是公用的厨房和储藏室。

　　亦军看新房开着门，走进去转了一圈，妈妈却不在。把书包放在书房，刚出
屋想去看看妈妈是不是在健身，正好遇到惠香端着个盘子从厨房出来。

　　「妈，我回来啦！你还没吃饭呢？」

　　「吃过了，想着你要回来，就给你炸了几条小鱼儿。」

　　「太好了，我最爱吃炸鱼！」说着亦军伸手就要去盘子里面捏一条。

　　「洗手了吗？馋猫！」惠香把盘子藏到身侧，笑着说。

　　推着儿子进了屋，进门是客厅，靠近入户门不远摆了个小餐桌。惠香把盘子
放在餐桌上，找了双筷子放在盘子边，伸手把围裙解了放在一边。

　　亦军从卫生间洗完出来，看到妈妈的打扮都看呆住了，刚才光顾想着吃鱼，
也没仔细观察，现在妈妈把围裙解开，才看见原来穿的是一条深蓝色的方格多褶
裙，裙摆很短，在膝盖上面二十厘米的样子，上身是V 字领的菱形蓝格子的薄毛
衫，腿上穿的是夏季款的黑丝超薄高筒袜，袜子提在大腿中间的位置，长筒袜的
松紧口把大腿的肉稍稍勒了一条凹痕，袜口和裙子中间一截光滑的大腿在黑丝和
蓝裙的衬托下显得雪白耀眼，脚上没穿拖鞋，反倒是穿了黑色的细高跟，丝袜同
色的高跟鞋让两双美腿显得更修长。

　　惠香刚把电视打开，看到儿子盯着自己的裙子看，就转了一圈，裙摆被带着
甩了起来，裙下没穿安全裤，裙摆飘起能看到一抹粉色，应该是小内内的颜色。

　　「妈，你今天穿的好青春啊！感觉像个女大学生。」

　　「前天整理东西的时候，翻出来夏天的一些库存和样品，娟姐帮我选了几件，
说你肯定喜欢。怎么样，喜欢吗？」

　　「太喜欢了，青春靓丽。」

　　「就是这个腰有点瘦，生完你我恢复的挺好的，二十岁的时候还是60的腰，
现在穿这个S 码的裙子都要往上提才行。」

　　「可是现在穿薄丝袜不冷吗？马上你来例假，别凉着了。」

　　「嗯，下午刚来的，忙乎的都忘告诉你了。」

　　「小裙子等来完事儿再穿吧！别一会儿我鼻子都陪着你流血。」

　　「就你嘴贫，快吃你的鱼～你没觉得屋里暖和了吗？你回来前我把地暖打开
了，穿丝袜也不冷。」

　　亦军踢掉一只拖鞋，踩在地板上试了一下，果然没有南方冬天冰凉的感觉，
屋里也暖烘烘的，看来冬天再不用穿棉睡衣了。

　　「新家果然是好，地暖有点像老家的火炕，娟姐想的可真周到。不过你这两
天还是要注意保暖，不然又要调理……」

　　「我这还不是为了给你个惊喜嘛……哼！」惠香说着嘟起了嘴。

　　惠香心情好，忍不住也在儿子面前撒个娇。亦军看妈妈佯装恼怒却嘴角含笑
的样子，心里痒痒的，过来就搂住惠香的身子。

　　「别生气嘛……来亲一个！」亦军作势就要亲。

　　惠香扭身从儿子怀里挣出来，闪到一旁，「你嘴油乎乎的，可别来亲我！」

　　「那等我吃完去刷刷牙，一天都没见到我妹子了。」

　　「你傻呀，你妹子这几天你都见不到。」

　　「那上面那两个妹子，总能让我亲亲吧～说好哺乳期呢！」

　　「你可饶了我吧……本来例假明天来的……早上让你把我弄得……结果下午
就来了。」

　　亦军早上测温取样后，把妈妈上下三点都亲了个遍，算着明天要来例假，怕
之后几天不能亲热，所以下面还特意多亲了几口，吃了不少蜜汁，上学走的时候
妈妈还瘫软在被子里没起来。

　　谁成想下午例假就提前来了，晚上看来是没戏唱，本来想着在新家第一天晚
上，还能好好亲热一下。可是宝贝妈妈生理期自然要保护好，以后再到「经前期」，
还是尽量别太挑逗妈妈了。

　　「小军……以后咱们早上就只测温取样好吗？其他的，等晚上再弄吧……这
几天早上我都被弄得都……都不想上班……」

　　「反正我们都搬过来了，出门对面就办公室。晚起来点儿怕什么嘛。」

　　「哎呀，就是因为搬过来，让娟姐看见我在屋里躲着不出来，多难为情！」

　　「那也行。反正以后中午还能回来吃饭，吃完饭再吃两口奶，怎么样？」

　　「讨厌～」

　　「那就是答应了哈！」

　　「不理你了！吃完把盘子放厨房，我看会儿电视。」

　　亦军吃完，收拾了一下，把盘子放到公共厨房的洗碗机里面，研究了一下也
不会用，索性就扔在里面等妈妈明天再洗。在水池洗了洗手，回到屋里，看到妈
妈在沙发上躺着看电视，身上盖了个毯子。现在房间多了，妈妈也终于能有自己
的空间和娱乐。

　　亦军进卧室换了衣服，回到书房把门掩上，开始做今天的功课。人在专心的
时候，时间就过的特别快，亦军做完老师留的卷子，抽出语文书温了一遍课文，
又把当天学的英语单词默写了一遍，看看手机已是十点多。

　　伸了个懒腰，把书本都收到书包里，关了台灯，开门走回客厅。妈妈把吸顶
灯已经关了，只留了个氛围灯。电视还亮着，但是没有声音，走过去一看，机顶
盒已经被静音，妈妈则蜷在毯子里面，已经睡着了。

　　妈妈忙乎了一天，还来了例假，晚上还想着给自己炸鱼吃。而自己光顾着学
习，也没照顾好妈妈，亦军心里有些愧疚。悄悄去厨房用热水壶烧了壶水，在橱
柜里面翻出一盒之前买的老姜红糖冲剂，取出一条撕开，倒在玻璃杯中用热水冲
化，拿勺子慢慢搅动着。等水温稍凉，又亲口试了试温度，端着杯子回到房间。

　　把杯子放到茶几上，亦军轻轻摇醒了妈妈，「妈，起来喝点水吧，躺在这儿
可别着凉。」

　　惠香本没睡的很沉，睁开眼不好意思的笑了笑，「本来还想看看电视，结果
看了一会儿就迷糊了。」

　　「肯定是白天累到了，我给你泡了红糖水。」

　　惠香接过儿子递来的水杯，小小萘艘豢冢糖水很甜，入口还有点生姜的辛
辣，上个月亦军就给她喝这个，说补血暖宫，只是味道有点奇怪，她不是很爱喝。
不过儿子盯着，只好慢慢喝了一杯。

　　亦军接过杯子刚想拿去冲洗，惠香把他叫住了。

　　「腿好像睡麻了……帮我按按。」说着把毯子拉开了一截，黑丝小腿从里面
伸了出来。

　　亦军赶紧放下杯子坐回沙发，把惠香两条腿搭在自己大腿上，双手摸上了妈
妈丝滑细嫩的美腿，雪白的皮肤包裹在半透的黑丝下面，比经常穿的肉丝更性感。

　　亦军先隔着丝袜捏了一会儿小腿肚，然后把妈妈的脚放在自己腿上支起来，
双手揉着大腿。丝袜是高筒的，蕾丝边勒在大腿中间部位，黑与白的对比别有一
番情趣。因为腿被支了起来，小裙子压在毯子里，能看到两腿间的粉色底裤，居
然还是草莓图案的少女系，看来妈妈真是用了心思。

　　惠香刚才只是腿压的有点发麻，被儿子按了两下早就恢复了，只是双腿被抚
摸的感觉很舒服，闭着眼享受着儿子的爱抚。左脚就搭在儿子大腿根，不一会儿
就感到裤裆那里似乎顶了起来，儿子的东西硬硬蹭着她的脚踝。

　　亦军看妈妈闭着眼睛，索性把裤子拉链悄悄地拉开，释放出已经充血发硬的
肉棒，龟头顶在妈妈小腿的丝袜上磨蹭，马眼上的前列腺液沾到了丝袜上一些，
在龟头和小腿间拉出一条丝。

　　惠香觉得腿上好像被蹭湿了，睁眼看到儿子一只手揉捏着自己的腿，另外一
只手却抓着肉棒在她小腿上轻轻蹭。心里偷笑了一下，把腿从儿子怀里抽出，双
手撑着身体从沙发上坐了起来。

　　亦军挺着勃起的肉棒有点尴尬，《礼仪》中的规定对母亲的经期是严格保护
的，为了避免过度刺激子宫，没有母亲的许可，月经期间的性接触基本都要禁止。
亦军自然是明白这些规定，只是今天是入住新家的第一天，本来昨天就是射精日，
他还主动跟妈妈商量说推迟，等搬到新家再弄。结果不巧就赶上了经期提前，自
己对着妈妈的丝袜腿一时没忍住，想着就悄悄蹭两下，结果还是被发现了。

　　惠香看儿子愣着不动，知道他是想起了《礼仪》的规矩，不过现在新版的
《礼仪》给母亲的权力更大，基本上只要不跨越当前阶段的限制，母亲可以随心
所欲的安排。

　　惠香上身半靠在沙发扶手上，伸手拉了拉毯子，把腹部和上身盖好。

　　看亦军还是不动，只好说，「你坐过来点儿。」

　　亦军回过神，想把肉棒塞回去，可是棒子丝毫没有变软的迹象，压着塞了一
下又弹了起来。

　　惠香伸脚踢了儿子的腿一下，「别弄了，先坐过来。」

　　亦军只好挺着棒子，屁股向前蹭了两下，面对妈妈坐好。惠香把黑丝小脚伸
到亦军的腿间，不过也没去碰那个勃起的东西。

　　「下面一充血，脑袋瓜儿就缺血啦？你是不是忘了我来例假了呀？还敢乱来。」
惠香一边教训着，心里却想笑。

　　「妈，对不起，下次不敢了。」

　　「呐，以后我来事儿，就只能亲亲。」

　　「亲哪？」亦军揣着明白装糊涂，还想逗一逗妈妈。

　　惠香伸脚踢了儿子肉棒一下，「明知故问，只能亲嘴儿。」

　　与其说是踢，不如说是用丝袜小脚轻轻地蹭了一下，一点儿都不疼，丝滑的
触感反倒刺激的肉棒跟着跳动了一下。

　　「啊！」亦军假装吃痛，「只亲嘴，不吃奶，这是要把我饿死吗？」

　　「那要看你表现。我脚冷，给我捂捂。」

　　亦军只好伸手捧起妈妈的两只三六码的小脚，入手的感觉纤细丝滑，偷偷用
手指在脚心划了一下，再把小脚放到自己小腹上，一只手托着脚踝位置，另一只
手在脚面上慢慢地摩擦。

　　之前他还没太注意，现在捧在手上仔细欣赏，透过丝袜看去，发现妈妈脚趾
上涂着暗红色的指甲油，亮晶晶的，从丝袜中反着点点的光，搭配白皙小巧的脚
趾，显得特别好看。以前妈妈为了干活方便，手上都不涂指甲油，更别说脚趾了。

　　「妈，你这小嫩脚丫涂上指甲油也太诱人了吧！我都想含着吃两口。」亦军
嘴里叨咕着，肉棒挺的更高了。

　　被儿子夸好看，惠香心里当然高兴，「前几天娟姐帮选了几款，我在脚上先
试试。怎么样，好看吧！等明天给手也涂上。」

　　「好看，这里面掺了银粉吧，还闪光。」亦军攥住一只小脚仔细摆弄着。

　　惠香被弄得有点儿痒，挣扎了一下，脚被握着缩不回来。两条小腿间的缝隙
中，儿子的肉棒已经直挺挺地伸在里面。

　　她缩脚的动作，带着小腿就蹭到了肉棒上。肉棒的热度超过了儿子手掌的温
度，贴在腿上隔着丝袜也能感觉到热乎乎的舒服。看着他可怜的样子，惠香把小
腿稍稍并拢，轻轻夹着那个硬东西，上下慢慢的磨，脚趾也故意在亦军手心里轻
巧地勾动。

　　丝袜本身就丝滑，龟头的分泌液更让这种摩擦变的顺畅无比，亦军舒服的小
声哼哼着。

　　「舒服吗？」惠香问。

　　「舒服……丝袜好滑……」

　　「今天搬新家，破例照顾你一次。裤子脱了吧。」

　　亦军赶忙站起来把睡裤连着内裤一起扒下甩到沙发的一角，再重新坐回来，
叉开双腿躺在妈妈前面。

　　惠香伸出一只小脚挑逗了几下睾丸，然后脚趾贴着棒子，从棒根慢慢蹭到龟
头。脚掌轻压着硬挺的阴茎，大脚趾在丝袜里勾了两下，用脚趾豆摩擦着马眼。

　　挑逗完龟头，两片嫩脚丫在肉棒两边夹着，用脚腕的力量带动足弓上下撸动
包皮，两只脚的脚趾也不时合起夹一下龟头。

　　亦军双手枕着头舒服的躺在沙发上，享受着丝袜足交，低头看着妈妈曲起的
美腿，两只纤细可人的黑丝小脚夹着自己粗硬的肉棒，认真的上下运动。这种感
受比起用手又不一样，可能妈妈以前没有给做过，脚掌的动作还不太熟练，但是
足交在心理上的愉悦超过肉体的刺激，不管是黑丝还是趾甲油，今晚应该都是特
意为他准备的。有母如此，做儿子的复有何求？

　　惠香是第一次做足交，弄了一会儿，脚腕和小腿就有些发酸，只好一边动着，
双手一边揉着小腿和脚腕。

　　「妈，是不是累了？」

　　惠香瞪了儿子一眼，「还不是因为你～」

　　「还是看着奶子更有感觉～」

　　惠香也是觉得弄得有些累，把毛衣前襟掀了起来，胸罩扣子从后面解开也推
了上去。看到两只白鸽般的圆润乳房从毛衣下面探了出头，亦军不禁咽了咽口水。

　　「你最好快点儿射，我要是感冒了可要找你～」

　　亦军目不转睛的盯着最喜欢的那对儿奶子，妈妈稍微前倾的姿势以及伸出揉
腿的双臂，把奶子挤出了一道深深的乳沟，真想把头埋进去吸一下乳香……

　　享受着妈妈的黑丝嫩足的温柔按摩以及白皙乳房的视觉诱惑，不一会儿亦军
就忍不住了，快射精的时候，翻身起身抓着自己的肉棒，对着惠香的腿快速撸着。

　　惠香知道儿子是要射在她的腿上，赶紧把曲起的双腿紧紧并拢，一只手还稍
微挡了一下脸。上周有次亦军射到她胸前奶子上的时候，就喷到下巴上一点儿，
差点儿吃进嘴里。现在她都有点条件反射，每次总是想挡着点儿脸。

　　亦军充血涨红的龟头中喷出来的白色液体，在空中划了几道弧线，一股一股
打在黑丝上，沿着小腿慢慢向下流。

　　惠香见儿子射完，把小腿上的残留的精液用手指从上至下抹了抹，免得滴到
床上，流到脚面的精液则用指尖小心地揉开，再把长筒袜从腿上慢慢地卷着褪了
下来，又用袜子擦拭了一下亦军的下体。

　　「你现在就喜欢射我身上，收拾起来好麻烦的。」惠香一边擦，还有点儿小
抱怨。

　　亦军听妈妈跟她抱怨，就哄着她，「妈，文章里面说了，年轻男性的新鲜精
液有美容的作用，就当给你做皮肤保养了呗。」

　　「你就骗我吧！我先去洗洗，一会儿你也洗洗准备睡觉。」

　　　　　 *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　淑娟在义乌足足住了十天处理跟供货商合同续签的事儿。马上要开始新的财
年，供应商因为原料和人工成本上涨，不同意按今年的优惠和返点续签明年的合
同，而且主要的两家供应商还联合起来，要求在续签的时候能争取有对他们更有
利的合约。其实淑娟的公司的销售量不是同行业最大的，甚至连中等水平都算不
上，她这样的小公司更难在谈判中占有优势。

　　淑娟跟小张商量了一下，先联络了省内同样需要跟这两家供应商续签合同的
同行，几家都是面临供应商降低优惠和返点的处境。淑娟把几家的老板请到酒店
开了个包间，酒席间提出了个统一谈判的想法，供应商那边可以联合抬价，他们
也应该抱团争取自己的利益，而且如果今年让步的太多，不但影响来年的利润，
下次续签的时候怕是还是要让步。

　　另外几家的老板也是明白人，小公司的话语权总是微弱，如果能做到的淘宝
服装销量前十，都是供应商过来求贴牌求定制。他们现在这点儿销量只有同行合
作才能共赢。

　　达成共识之后，几家先开了两天会研究谈判策略和底线，然后重新联络了供
应商开始新一轮谈判。在考虑实际费用增长的情况下，做了一些价格折扣方面的
让步，终于顺利续签了2020年的供货合同。

　　办完这件事，淑娟也终于松了口气，基本上今年的主要任务就完成了。连续
多天的紧张应对和艰苦的谈判，让她的神经始终紧绷着，这突然放松下来，感觉
整个人都要垮了，回到酒店倒头就睡，第二天早上感觉好像有点感冒，头昏昏沉
沉的，测了体温37.6. 勉强吃了点早饭，去药店买了点感冒药。微信里跟小张打
了招呼，关掉手机在酒店房间里捂着被子躺了一整天。

　　淑娟还在迷迷糊糊的躺着，听到外面有人一直敲门，以为又是酒店来清扫房
间的，只好挣扎着爬起来去开门。打开门发现徐霞站在门外，手里拎着一袋水果
和一个保温饭盒。

　　「我听小张说你感冒了，打电话你关机，就跑过来看看。」

　　淑娟把霞姐让进屋，「我没事儿，可能最近太累了，加上有点感冒，休息两
天就没事了。」

　　「估计你没吃饭，我熬了点小米粥，做了点儿小菜，你少吃点儿。」

　　徐霞说着打开了保温桶，一个鸡蛋炒莴笋，一个小份家常豆腐，底下盒子装
着小米粥。

　　淑娟中午没吃饭，看到有粥，就端起来喝了几口。小米粥适合病人吃，淑娟
也觉得有些饿，就着小菜不一会儿就吃完了。吃完饭，身上也恢复了点儿力气，
霞姐包里还带了几盒自家找出来的感冒药和消炎药，嘱咐她如果明天还是不退烧，
就发微信告诉她。让小张开车，她陪着去附近社区医院看看，不行挂两个吊瓶。
淑娟翻出个房卡交给霞姐，说明天早上帮她再带点粥，吃别的没胃口，到时候直
接用房卡刷进来，她估计早上又要晚起，怕听不见敲门。

　　送走了霞姐，淑娟打开手机，会宝在微信里有六七条留言，问她为什么电话
关机，淑娟怕儿子担心，就回了说白天在开会，可能还要过几天才能回杭州，把
手机又关了机，去冲了个澡，吃了药躺下继续睡。

　　第二天早上淑娟起来上厕所，感觉精神似乎好了些，看表才五点钟，躺下翻
来覆去却再也睡不着，估计是连着两天睡的太多了。索性爬起来洗漱，把灌肠剂
也翻出来，前些天累的没心思弄，就想着灌一灌或许能清醒一些。折腾完灌肠这
一套，回到桌旁把电脑打开，邮箱里一堆未读邮件。

　　淑娟处理完了业务邮件，靠在床上看手机，看到会宝昨天晚上又发了几条微
信，问她什么到底时候能忙完，算日子例假应该早已经结束了，什么时候去杭州
看他。

　　自从会宝负责记生理笔记，她对生理周期什么的就完全不操心。但是上次回
杭州，因为赶上例假导致儿子没尽兴，所以心里还是有点印象，连忙翻开了手机
的日历……

　　徐霞带着早餐进来时，淑娟靠在床头闭着眼睛，看上去脸色发白，嘴唇也没
有什么血色。

　　「今天感觉怎么样，还是不舒服吗？」

　　淑娟微睁开眼睛，看见是霞姐，嘴唇张了张，却没说话。徐霞放下保温桶，
过来伸手摸了一下她额头，倒是不烧了。

　　「好像不烧了，起来吃点儿东西，今天就别去公司了，中午饭我做点给你送
过来。」

　　「霞姐……」淑娟声音有些虚弱。

　　「怎么啦？到底哪里不舒服？要不我打电话让思伟过来送你去医院看看？」

　　「我的……例假推迟了一周多了……」

　　徐霞听了心里咯噔一下，她自己就在备孕，自然知道例假推迟一周多，怀孕
的可能性很大，可是淑娟毕竟上了环的，应该不会这么寸吧？

　　「是前几天你太累了吧，导致推迟了？」

　　「这半年一直很准的……而且以前我要是累的话，生理期一边都是提前……」

　　「可别瞎想了。我让小张过来一趟。」

　　「别……」淑娟赶紧拦着，「先别告诉别人。你帮我去买个验孕棒。」

　　徐霞答应了转身出门。淑娟靠在床上，仔细回想自己这些天的感觉，疲乏嗜
睡，体温有点高，下面的分泌物也有些多，一直以为是劳累导致的抵抗力下降，
但是孕早期也都有点类似感冒的征兆，种种迹象都指着一个结果。自己带环这么
多年，根本没想过会有今天的这种情形，会不会上次跟会宝做的太激烈了？想起
连续三天的疯狂，事后的确觉得小腹有些许不适，还以为是捅的太深的原故。

　　「也许是自己吓自己，说不定下午就来例假了。」淑娟心想，「带环的人多
了，怎么就我能中奖，都可以去买彩票了。」

　　徐霞不一会儿从附近药店买了验孕棒回来，为了保险起见，买了两个不同的
牌子。这东西小张最近买了一堆，她隔两天早上都会验一下，一直都没动静。没
成想今天淑娟却要用上了，老天也真是爱开玩笑。

　　进了屋，徐霞把验孕棒拆了包装交到淑娟手上。

　　「两个？」淑娟有点疑惑。

　　「不同牌子的，一起测，以防万一吧。」

　　淑娟起身站到地上，本来早上感觉身体恢复了一些，已经有了些力气，现在
却觉得腿有些发软。霞姐想过来扶，淑娟摆了摆手，自己进了卫生间。

　　过了一会儿，徐霞听到卫生间的冲水声，急忙在门口问，「怎么样？什么结
果？」

　　淑娟洗了手拉开门出来，递给霞姐一个验孕棒，「还没出结果。」

　　两个女人一人拿着一个验孕棒，坐在床沿盯着，谁都不出声。不一会儿，徐
霞手里捏着的验孕棒小窗上显示出一深一浅两道红杠，她心砰砰的跳，抬眼看见
淑娟死盯着手里的棒子，脸色更加惨白。

　　「霞姐……」淑娟声音干涩，「你那边……是什么结果？」

　　徐霞没吭声，默默把棒子递给她。淑娟接过看了一眼，手里的验孕棒都扔到
了地上，捂着脸靠在床头。

　　徐霞起身走过来，搂着淑娟的头，用手抚着她的头发。这个从初中时候就认
识的邻家妹子，一直跟她关系很好，为人又热心，尤其是在她和小张的事儿上，
可以说尽心尽力，她也一直把她当亲妹子对待。可是现在徐霞不知道怎么来安慰
淑娟，跟自己一直积极备孕不一样，淑娟肚子里的这个孩子本就不在计划之内。
徐霞了解淑娟的性格，很大可能不会留着，可是这毕竟是母子的亲骨肉，换做是
她自己，又怎么能忍心去打掉……

　　「这个验孕棒也不完全准的……」徐霞想了半天终于还是开了口，「就像节
育环也不总是好用一样。你先别急，我带你去医院测一下，先别吃早餐，我去给
思伟打个电话。」

　　「霞姐……」

　　「你放心，他要敢乱说，让他绝后。」

　　徐霞马上给小张打了电话，让他开车火速来酒店，带陈总去医院一趟，还特
别嘱咐不要在群里头讲。小张以为娟姐感冒严重了，放下手里的活，大脚油门就
开车赶了过来。徐霞没让他上来，帮着淑娟换好了衣服，一起下楼。

　　小张开过来的是厢货，淑娟把自己车钥匙给了他，车停在酒店后院，小张飞
奔着跑过去把车提了过来。

　　两人坐上后座，徐霞告诉小张地址，「去妇幼医院。什么也别问，把嘴闭上！」

　　小张很少见到妈妈这么严厉，看了一眼娟姐，脸色的确不好，心想这八成是
妇科炎症，也就不敢再问什么。妇幼保健医院他最近经常陪妈妈去，路熟的很，
开到之后，徐霞扶着淑娟下了车，嘱咐小张停好车就在车里面等着，检查完再叫
他。

　　徐霞把淑娟安排到候诊大厅找了个椅子，她随身包里带着病历本，就用自己
的名字挂了号，排队去开了抽血单然后交费。今天医院人不多，很快就抽完了血。

　　检测结果一个小时才会出来，淑娟觉得这一个小时真是漫长，万一要是真怀
上了，这孩子能留着么？儿子才刚刚上大一，这宝宝怎么养？事先根本就没做过
生育检测，自己最近还吃了感冒药，万一宝宝有问题怎么办？可是打掉的话，毕
竟是个生命，而且是儿子留下的种，要跟他说吗，又怎么跟他说？

　　一直都雷厉风行有决断的淑娟，遇到这种事儿，也有些乱了方寸，只是期盼
着一切都是虚惊一场……

　　淑娟和徐霞坐在椅子上沉默的等着，谁都没说话，心里却都不平静。终于徐
霞手机里医院的微信公众号推送了取检验单的通知，两人对望了一眼，霞姐站起
身向检验室走去。

　　淑娟一直盯着走廊，看见霞姐拿着检测单又进了刚才的妇产科诊室，不一会
儿从诊室出来，脸上也看不出表情。

　　「大夫怎么说？」等霞姐走到跟前，淑娟低声问。

　　徐霞把单子递给淑娟，轻声说了两个字，「有了。」

　　　　　 *** *** *** *** *** *** *** *** ***

　　淑娟都不知道自己是怎么回的酒店，头晕乎乎的感觉好像一切都不太真实。
徐霞送淑娟上楼之后，没有跟小张回公司，下来嘱咐了儿子说陈总要休息一段时
间，是妇科的问题，让他先别跟会宝说，到时候陈总会自己告诉。

　　小张走了之后，徐霞估计自己带来的早点已经凉了，又去外面饭店买了几个
小菜和热乎的粥带了上来。

　　淑娟完全没心思吃饭，「霞姐……我该怎么办？」

　　「生下来，我帮你养。我养一个也是养，养两个也一样。我要是怀不上，这
个就算我的。」

　　淑娟知道徐霞对生宝宝的执著，可是这根本不是解决的办法。她不可能看着
自己的宝贝就在身边却认不了妈妈，也不想在没有准备的情况下把孩子生出来，
可是老天就是这么捉弄人，想要宝宝的迟迟不来，不该要的却偏偏怀上了。

　　「用不用跟儿子商量一下？」霞姐还是忍不住提醒。

　　「唉，他自己都还没长大。我怎么跟他说……」

　　「要不我们问问惠香？」

　　「霞姐，明天让小张开车送我回去。我想回家。」

　　「好，等我跟小张说。你还是别着急做决定，等回去听听惠香的意见。」

　　「嗯，我听你的。等过两天我想去县医院再测一下，我还是不敢相信，都带
环十多年了，怎么就能有了。」

　　「别多想了，先吃点儿东西，我今天就在这陪你。」

　　徐霞知道淑娟还是不能接受这个事实，HCG 的检测已经远超了正常值，将近
3000，大夫说早孕四周左右，基本是板上钉钉的事儿。如果淑娟真要留着这个孩
子，她真心是想要过来养，哪怕将来养大了再还给淑娟，也不想就这么把一个小
生命扼杀了。

　　可是，这毕竟不是她能决定的事情，尤其淑娟这种性格，旁人也很难改变她
的决定，只是期盼着往后的日子她不要后悔便好……





【惠香】14（母子纯爱，万字更新，宝宝是留还是流？）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现说两件跟本章节无关的事儿，

　　第一个是《据母》作者 何日去病 委托我跟大家说一下，《据母》要暂时停
更一个月，目前写作环境不理想，但是肯定会继续写请大家耐心等待。《据母》
最新章传送门：

　　还有一个是，我想推荐一下我比较喜欢的《云月传》，无绿武侠后宫。写的
真的很好，至少是适合我的口味，最新章传送门：

　　今天不多嗦了，这章自己还是很喜欢的，我自己都看了好几遍，哈哈。
回来看你们的评论哈～ 你的鼓励是我写完篇的动力。

   「世间安得双全法，不负如来不负卿」 ―― 仓央嘉措

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第十四章



　　惠香一早收到霞姐的微信说陈总身体不舒服，下午小张开车送回县里。前天
淑娟在公司群里通知说合同终于续签下来了，惠香也只是以为娟姐是为了续签合
同的事儿累病了，打算下班后去她家看望一下。

　　中午给儿子准备了午饭，搬了新家后离学校比较近，亦军退订了学校的午餐，
中午骑车回家吃饭。惠香为了给儿子补充点儿营养，早上去了一趟市场，买了肉
和蔬菜放到冰箱里面。最近总部这边的工作不太忙，大部分的出货都放在了义乌
分公司，这边也就是发一些女士内衣和睡衣，她一个人就能处理过来。快到中午，
惠香下厨做了两个菜，焖了米饭。等亦军进屋的时候，菜和饭都摆到桌子上了。

　　「好香！」亦军放下书包，桌子上的芹菜炒肉丝和干煸豆角都是平时爱吃的
菜，闻着味道口水都要流下来了。

　　「洗手吃饭吧，吃完稍微眯一会儿，到点了我叫你。」惠香看着儿子，嘴角
总是挂着微笑。

　　「中午还是回家舒服，在学校食堂一天两顿我都吃腻了。而且午休趴在课桌
上，感觉睡完脖子疼。」亦军在卫生间一边洗手一边跟妈妈聊着。

　　「嗯，你现在学习累，一会儿多吃点儿。」

　　「妈，数学和英语都要交资料费，老师在外面订的习题集，一共一百二。」

　　「给你两百吧，剩下的留着零花。」

　　「妈，快到你生日了，有什么想要的没有？」

　　「我什么都不缺，别给我买东西。钱留着买你自己喜欢的就好。」

　　亦军就知道妈妈会这么说，往年妈妈的生日就是煮两个鸡蛋，自己下碗长寿
面，反倒是给他过生日不但会订生日蛋糕，还会买运动鞋之类的送他当生日礼物。
今年他一定要给妈妈送个生日礼物，现在手里已经攒了有三千多块钱，除了平时
妈妈给的零花钱节省下来的，主要还是暑期在公司帮忙，娟姐给开的工资。这些
钱本来亦军是要上缴的，可惠香说让他留着自己支配。

　　亦军早就计划要给妈妈送个有纪念意义的生日礼物，最好是平时能一直带在
身边的东西。现如今妈妈不仅仅是妈妈，还是他的初恋，女生自然是要哄着宠着，
只要把妈妈哄高兴了，他的福利必然会有，这个账他还是能算的清。再说随身带
着恋人送的东西，就算两人暂时分别，感觉也有陪伴在身边，这就算是定情信物
吧，看来是还要买一对儿的。

　　两个人吃完饭，惠香让儿子去刷刷牙，然后去卧室躺着休息一会儿，自己把
碗和盘子收拾到厨房洗洗涮涮。

　　洗完餐具，惠香从冰箱里面把早上买的肉取出来一块，用微波炉稍微解冻了
一下，切成小块，放到电动厨师机绞成肉末，再放到冰箱的零度保温里面，留着
晚上想包点饺子。准备好了食材，看表也快到点儿了，洗洗手回屋坐在床边摇了
摇儿子。

　　「小军，起来洗把脸，到点儿了。」

　　亦军躺在床上也没起身，却抓住了母亲的一只手握着。「妈，刚才做了个梦。」

　　「哦？梦见什么啦？」

　　「梦见好像在沙漠里，越走越渴，然后……」

　　「嗯？然后怎么啦？」

　　亦军突然手臂一带，把惠香拉倒在床上搂住，「然后我就找妈妈要奶吃！」

　　「哎呀，别闹～」

　　惠香中午做饭怕油烟大，特意把套装换成了两件式的睡衣裤，现在被亦军搂
在床上，儿子的手从宽松的衣襟里伸进来，隔着文胸直接握住了她的乳房，手指
还从罩杯中勾出乳头揉捏着，搞得她身上一阵酥痒。

　　「小军，别弄了……真的……要迟到了……」

　　「就吃一口，来得及……」

　　惠香知道不给吃儿子怕是不能放过她，又怕耽误他上课，只好妥协，「那只
能吃一口！」

　　亦军就等着妈妈这句话，手指松开乳头，伸手到妈妈背后，单手就解开了胸
罩的挂钩。解文胸、脱内裤的手艺，他如今在妈妈身上练习的已经算是非常纯熟
了。

　　惠香不想多耽误时间，就没让儿子再继续掌握主动，自己把身子转过来平躺，
伸手把胸前的扣子解开了几颗，胸罩直接推到锁骨下面，单手拖着乳房的下缘。
白皙的乳房饱满挺拔，即便是平躺着也没太改变原有的形状，细腻皮肤下面的淡
青色的静脉血管都能隐约看见，红褐色的乳头从睡衣敞开的领口中颤巍巍的探出
了头，被挑逗的已经硬的像个小葡萄。为了方便儿子吃奶，惠香微红着脸把衣襟
又拉开了一些，托胸奉乳、任君采撷的俏模样，看着就惹人疼爱。

　　亦军也不说话，翻身含住奶头就嘬了起来，腮帮子一动一动的，发出滋滋的
口水声，好像这乳房真的能分泌出琼浆美味的乳汁一般。亦军美美的先吃了几口
解馋，嘴唇暂且松了乳头，开始用舌尖不停的撩拨，从奶头舔到乳房下沿，一边
舔，一边还不忘用鼻尖着蹭乳头。

　　舔了还不够，手也伸了上来帮忙，虎口从下沿托着奶子，轻轻地一下一下挤
着，嘴唇在上面裹着整个乳晕，伴随着手部挤捏的动作，也一下一下带着向上吸。
吸了一会儿松开嘴，手上轻捏的动作又变成了微微抖动，乳头也跟着乳峰的抖动
在亦军的舌尖下摇曳着。

　　玩弄了一会儿乳头，又用嘴唇轻轻地从乳晕开始向外侧慢慢亲，边亲边舔，
另一只手早就攀着旁边的奶子时轻时重的揉捏着。用嘴把这边的照顾完，再换只
奶子吸另外的一边。

　　酸痒酥麻各种感觉从胸前一阵一阵的传来，惠香咬着嘴唇强忍住不吭声，亦
军又把乳头对着下唇和下巴之间的小窝蹭了两下。那里有刚冒出来短短的小胡茬，
这种刮蹭给乳头的刺激太过强烈，惠香实在是受不了了，下颌微微扬起，禁不住
轻轻呻吟了一声。

　　惠香觉得儿子越来越会玩奶子，「爱好是最好的老师」这话果然不假，喜欢
的东西下的功夫就最多。亦军升级之后的口交还算中规中矩，她勉强能忍耐得住，
可是这奶子被玩的，真是……他是从哪学的啊……

　　惠香身上有些莫名的燥热，呼吸也急促起来，真不敢再由着他乱来，扭着上
身想挣扎出去，结果奶头被亦军的嘴的牢牢的吸着，扯得她胸前一痛。

　　「啊～你弄疼我了！」

　　亦军听得出妈妈这不是撒娇，是真的疼了，心下懊悔，赶紧松了口。

　　惠香用手揉着沾满口水的奶子，低头一看，乳头被吸得有点发红，乳晕旁边
还有几颗浅浅的牙印，应该是刚才挣扎时被亦军不小心弄的。

　　惠香皱眉对儿子抱怨，「人家来例假，奶本身就涨，说好吃一口的，你还吃
起来没完了。你看给我弄的～」

　　「对不起，妈……」

　　惠香坐起身，整理好文胸和睡衣，伸指点着儿子脑门，「现在知道对不起了，
弄的时候比谁都欢！」

　　「主要是你这奶子也太馋人了……」

　　惠香自是知道儿子痴迷自己的乳房，这对奶子甚至可以说都超过了下面阴唇
对他的诱惑。她胸前的这两团软肉，现在已经成为儿子心尖上的肉了，最是宝贝
的不行。既然自己有这个法宝，当然也要小小用一下。

　　「我的奶都被你咬上牙印了。你说怎么办吧？」

　　「妈，我真的是不小心，不是故意的……不知道你突然就要翻身……我，我
……」

　　看着儿子磕磕巴巴的辩解，急的脸都红了，惠香心里窃笑，站起身拍了一下
儿子的脑袋。

　　「看你态度还算诚恳……先去上学，晚上回来再罚你。」

　　亦军悻悻的爬起来套上校服，偷眼看了看妈妈，白净的鹅蛋脸就算生气也还
是那么好看，涂着樱桃红的嘴唇微微抿着，眼神却好像带着笑，真想抱着好好亲
一口，可是刚才把妈妈弄得呼痛，他自知理亏也就不敢造次，只是咕哝着说，
「妈，你打算怎么罚我嘛……」

　　「今天周五，晚上包饺子，罚你和面擀皮。」

　　从初中二年级开始，只要家里包饺子，这和面擀皮就是他的任务，这哪是惩
罚嘛，看来妈妈还是没真生气。不过以后还是要小心，妈妈的两个宝贝奶子，亲
都亲不够，千万别给弄伤了。女生来例假，胸本身就会有些涨，自己心里想着要
轻点儿，结果一激动，动作还是太猛。

　　「还有……」

　　果然擀饺子皮根本还不算完，亦军心里就有些忐忑，不知道妈妈还有什么样
的惩罚。

　　「晚上要『亲口』给被你欺负的『妹子』道歉！」

　　亦军楞了一下才反应过来，宝贝妈妈真是让人爱的心都要化了，「给我妹子
写保证书都行！」

　　「写什么保证书，有那功夫多写点儿习题！还不赶紧走！」

　　送走了儿子，收拾好床铺，惠香脱掉睡衣套上牛仔裤，换上仓库理货用的夹
克衫，把头发扎了一下，下午主要任务是把手头的一些订单打包发出去。早上已
经整理好了快递面单和订单明细，一共六十多件，好在都是些内衣丝袜之类的小
件，她一个人忙乎到三点钟，终于都分别装好袋，就等着四点钟快递公司的货车
来收货。

　　回到办公区洗了洗手，刚想坐着休息一会儿，听见院子里的车声，以为是物
流车提前来了，走到门口一看，原来是淑娟的小轿车停在院子里，车后备箱开着，
只有小张站在车尾往外拿着什么东西。

　　「你怎么一个人？陈总呢？」

　　小张关上后备箱，抱着一个纸盒子走过来。

　　「我把陈总送回家了，我老婆陪着，说让你也去一趟。这是分公司的一些发
票和合同，陈总说交给你等整理归档。」说着小张就进了办公区，把纸盒子放到
惠香的办公室桌子上。

　　「陈总怎么样？我给她发微信也没回。」

　　「应该没大事儿，估计是累的。」小张也搞不清状况，昨天晚上徐霞陪着娟
姐没回家，他也没敢在微信上问。回来的路上娟姐就是闭眼在车上睡觉，也没说
几句话，妈妈一路上也不怎么吭声。反正惠香姐去了就知道了，女人这些事儿他
也不想多掺和。

　　惠香把桌子上的那个纸盒子先锁到柜子里，关上办公室的门，跟小张说，

　　「我换了衣服就过去看看。」

　　「你等我开车送你过去。」

　　「不用了，一会儿我打个车，你等把仓库里的货帮忙发出去。」

　　　　　***********************************************

　　惠香站在淑娟的小区楼下，这个小区是县里为数不多的封闭式管理的高档小
区，靠近城中心的位置。最近公司搬家来送过几次东西，进小区门和楼道门都要
刷卡。为了进出方便，前几天淑娟给过她门禁卡，也告诉了家里大门密码。

　　因为是来看病号，惠香在小区外面的水果摊买了点儿水果提着，刷卡进来，
上到娟姐的楼层，知道家里有人，就没按密码，而是按了门铃。

　　开门的是霞姐，可能是旅途有些劳累，她似乎是睡眠不足的样子，看着没什
么精神。徐霞已经准备好了拖鞋给她，接过惠香手里的水果，两人一起走进客厅。

　　淑娟没有在卧室休息，而是盖着一条毛毯半躺在客厅沙发上，看见惠香进来，
就坐起身招呼她过来。

　　惠香打量了一下娟姐，素颜没化妆，脸色有些苍白，双手抱着膝盖靠着坐在
沙发里。惠香把大衣脱了放在一边，坐到娟姐身边，握住了她的手，手有些凉，
不像是在发烧。

　　「我听霞姐说你病了，去过医院了没？医生怎么说？」

　　没等淑娟说话，徐霞在一边抢先开口了，「惠香，淑娟没生病。」

　　「那是……公司出什么事儿了吗？」惠香的第一反应，会不会是公司出了什
么状况，但是看之前小张的神色，好像他并不知道。

　　「不是公司的事儿，」徐霞看了一眼低头不做声的淑娟，「淑娟怀孕了。」

　　「啊？！」

　　大家一直都是在关注霞姐的生育计划，惠香怎么也没想到先怀孕的居然是淑
娟，她跟淑娟都是生完小孩就上了节育环的，以前只是听别人说上了环也有意外
怀孕的情况，但身边的人却还没遇到过。

　　「能确定吗？」惠香还是有点不敢相信。

　　「昨天在妇幼医院验过血。」徐霞把检验单从包里找出来递给了惠香，「怀
孕不到五周。」

　　惠香记得上次娟姐去杭州是双十一之后的一周，算算到现在也是四、五周的
样子，估计就是那次，不由得叹了口气，却感觉握住娟姐的那只手被攥紧了。

　　「把你叫来就是想听听你的意见。」徐霞说。

　　惠香不知道如何安慰淑娟，想了一下道，「娟姐，我说我的想法之前，想先
听听你怎么想的。」

　　淑娟慢慢抬起头，咬着嘴唇，眼里似乎有一层水汽，半天才说，「惠香，如
果是别的什么人的，我肯定就打了。可这是会宝的啊……我……」

　　「我想让淑娟留着。宝宝奔着她来的，就这么打掉太可惜了。」徐霞把惠香
叫来，私心是想让惠香帮忙劝劝把宝宝留下来，至少也要怀几个月等胎儿大了，
做检查再决定，现在打掉实在可惜。

　　惠香自己脑子也乱乱的，就算平时三个姐妹在一起最爱用怀孕来开玩笑，那
也是因为霞姐一门心思要生宝宝，而她跟淑娟当时根本也不担心能怀上。怀孕对
她和娟姐来说，只不过有点像是男孩子青春期明明连女生手都没牵过，却总要把
做爱挂在嘴边一样，就是想着刺激好玩，根本没当过真。

　　她自己跟亦军还只是过渡期，做爱都好像还不需要立刻去想，这现时就要考
虑宝宝是打掉还是留下的问题，真是有点措手不及的感觉。

　　如果怀孕的是自己该怎么办？应该会打掉吧？可是想起娟姐带着哭腔的那句
话，是啊，如果是儿子的，又怎么能狠得下心……

　　「惠香，我想听听你的意见。」淑娟见惠香低着头不吭声，握住的手就摇了
摇。「咱们三姐妹有什么就说什么。」

　　「娟姐，我记得你当初跟我说过，你跟会宝就是三年的期限。那你当初想过
要宝宝么？」

　　淑娟摇了摇头，「没有……」

　　「那就是说你从一开始，就是想让儿子将来自己成家，对吧。」

　　「嗯……」

　　「我现在跟亦军……」惠香停了一下，又继续说，「我对将来的想法跟你之
前一样。但如果今天怀孕的是我，我可能会想办法留下来。」

　　徐霞听了脸上就有了笑容，「对嘛，我就说惠香会同意留的！」

　　「霞姐，你听我说完。」惠香看了一眼徐霞，停了一下继续说，「娟姐，我
跟霞姐都是有老公的人。你明白我的意思吗？你是离异未嫁，会宝从小就是在单
亲家庭长大的。如果你跟儿子只是三年之约，将来宝宝不也是单亲家庭吗？我们
都从自己的角度想问题，可能当局者迷，可是站在孩子的角度呢？你愿意他将来
跟会宝一样，父亲的角色缺席吗？」

　　惠香看霞姐也不吭声了，继续说道，「我说如果是我可能会留下，这里面可
能有我自私的成分。拿老林当挡箭牌，社会上自也不必担心风言风语。孩子能有
个成长的家庭环境，亦军就当大哥哥。但是如果我是单身，我会拿掉。霞姐除了
思伟，没有其他亲人了，可换做我，是不可能跟儿子结婚的，真的无法面对老家
的亲戚朋友，我们也不可能脱离这个社会，自己去过自己的小日子，那些都不现
实。」

　　「可能你觉得我说的太世故，但是我们面临的就是现实的社会，不仅仅要考
虑自己的想法，还要考虑社会的看法。就算我们这些都不考虑，就是做个单亲妈
妈，生个宝宝，那也要考虑宝宝的成长环境。没想周全之前，这孩子就不能要。」

　　徐霞有点儿发急，「惠香！让淑娟生出来，我给她带。我跟思伟会把宝宝当
自己亲骨肉一样对待，而且孩子就在身边，又不是送给别人，想见随时都能看到。」

　　「霞姐，我们三姐妹就像亲姊妹一样，对吧？」

　　「那还用你说……」

　　「那你跟你老公生的宝宝，我帮你带，管我叫妈，你愿意么？」

　　「我不跟你抬杠……」

　　「放在身边，都不如送到永远看不到的地方。谁的宝宝谁能舍得天天看着，
却只能管自己叫姨？那跟天天用刀子扎心一样。可是送走你又舍得吗？」

　　「那也不能说就不要了。」徐霞赌气说。

　　「最后怎么样，还是要娟姐自己决定。」

　　淑娟把头埋在双膝里，半天没说话，抬起头脸上已经是挂满泪水。

　　「惠香，我明白你的意思。孩子……我会拿掉。只是……我要不要告诉会宝？
还是……永远不告诉他？」

　　「淑娟，你可要想好！」徐霞还是想再争取一下。

　　「霞姐，这事儿就这么定了吧，多想也是没用……惠香，我问你呢，你觉得
要跟儿子说吗？」

　　惠香真是被两个姐姐弄的有些抓狂，明明自己还都只是跟儿子腻歪腻歪，到
现在也一直没突破最后的底线。两个姐姐一个备孕，一个怀孕的，现在却要自己
来帮忙拿主意。

　　想了一下也没什么好办法，只能先拖一拖再说，「还是先别告诉了。你现在
说了，他肯定跑回来陪你，期末考试还考不考了？万一会宝要是想让你留着，你
是留还是不留？我看等以后找机会再说吧。」

　　「对了，娟姐，你上的环是多久了？」惠香又想起件事儿。

　　淑娟想了一下，「会宝一岁半左右，街道计生办组织上的，有十七八年了。」

　　「我上的这个也十多年了。在老家上的，你怀孕这事倒是让我隐约想起来，
当时计生干部说，这种金属节育环就十五年的有效期。」

　　「难怪会怀上……我以为节育环能带一辈子。」霞姐没带过环自然不明白。

　　惠香接着说，「我现在来例假，等例假结束了想把环取出来。」

　　淑娟听楞了，想起惠香最开始说的那段话，忙问道，「你是想……再生一个？」

　　霞姐也奇怪道，「你是要给谁生？」

　　「哎呀！你们想到哪去了？我这个到期了，取出来过两个月上新的。我才三
十四，总不能……」惠香本想说，总不能到时候带着失效的环跟儿子做爱，可没
说出口就憋回去了。

　　「你是怕跟儿子做怀孕吧？」霞姐脑子转得快，「我看摘了也不用换新的，
反正你不是说你能名正言顺生二胎！」

　　淑娟看惠香有点窘，就打圆场，「你们是来研究我打不打的事儿，还是来研
究你们生不生的事儿？惠香你先回公司吧，让小张把我车开过来。霞姐你跟小张
车回义乌。我过两天去医院把孩子做掉。」

　　霞姐自是不肯，说什么也要陪着淑娟把小月子做完。惠香本来说她来照顾就
行，霞姐毕竟跟淑娟多少年的感情，一定要陪着怎么说都不听。最后三人商量，
就留霞姐陪一周。小张自己开淑娟的车回义乌打理公司的事儿。至于打胎的事情，
暂时只她们三个知道，先不告诉几个儿子。

　　　*********************************************************

　　惠香回到公司，小张已经把下午的那些快递都发走了。惠香跟他交代了几句，
小张听惠香说陈总要休息至少三周，决定还是把车留给陈总备用，自己找朋友搭
个物流送货的车晚上回义乌。

　　送走小张，惠香把公司里外的门锁好，又检查了一遍，换了衣服进厨房准备
晚餐。可是心里还是想着娟姐的事儿，总是有点儿心不在焉的，拌饺子馅的时候
不是忘了放蚝油，就是忘了放盐，折腾了好几遍才算弄好。

　　亦军放学回来，知道妈妈在厨房准备晚上的饺子，自己进屋换了衣服洗了手，
就跑到厨房帮忙。南方人很少吃饺子，他家是北方的习惯，饺子对他来说是最喜
欢的食物之一。

　　看妈妈已经把面粉都舀到盆里面准备好了，就问「妈，你馅儿弄好了吗？我
要现在和面吗？」

　　「嗯。」惠香背对着他，只是嗯了一声也没多说话。

　　亦军觉得妈妈今天情绪有点低落，中午走的时候还好好的呢 .反省了半天，
除了中午的小意外，好像也没什么其他的错误。而且那时候妈妈的样子，根本也
不像是真的生气。这晚上回来就爱搭不理的，也不知怎么了，想问又不太敢问。

　　揉好面，醒了一阵，惠香把饺子馅端过来，亦军支起面板，一边擀皮，一边
就闲聊起学校的一些趣事。妈妈平常最爱听他讲这些，不时还会插两句问一问，
听到好玩儿的还会跟他一起咯咯的笑。可是今天，妈妈就只低着头包饺子，无论
他说什么，就只是偶尔嗯一声，好像有什么心事儿。

　　亦军实在憋不住，放下擀面杖，「妈，中午是我不好，你怎么罚我都行，别
不理我啊。」

　　惠香抬起头，才发现儿子的脸上有些焦急和懊恼，才明白儿子应该是会错了
意。刚才一直想着娟姐的事儿，儿子说什么也没留心听。

　　「没有，别瞎想。下午去娟姐家一趟，她生病了。」

　　「啊？我没听会宝说起呀。」

　　「没告诉他，怕他担心跑回来影响学习。嗯……你也先别说，听到没？」

　　「娟姐病的厉害吗？是感冒了？」

　　「是子宫内膜炎……」惠香没跟亦军说实话，怕万一亦军在会宝面前说漏了，
又不知会捅出多大的篓子。

　　亦军听到是子宫内膜炎，手里的擀面杖差点没掉地上。妇科方面惠香可能都
不如他懂得多，盆腔炎、附件炎、子宫内膜炎这妇科三大炎症，比起阴道炎什么
的可严重多了，症状不控制的话能影响月经和生育。

　　按理说会宝负责娟姐的日常生理笔记，怎么可能会让症状发展到内膜炎的地
步？这简直是重大失误啊，要是按《礼仪》规定肯定是要降级处理了，就是不降
级，娟姐也要休息很长时间才能恢复，这段时间是什么都做不了的。真是不知道
说什么好了。

　　惠香看亦军一直不吭声，手里擀皮的动作也放慢了，皱着眉也不知道想什么。

　　惠香在心里斟酌了一下语言，「别担心，娟姐不是很严重，可能是节育环导
致的炎症。」

　　反正流产肯定是要取环，节育环引起的内膜炎，这估计也能糊弄过去。她知
道亦军跟会宝都是记生理笔记的老手，其他理由怕是很难过得了他们那关，只能
先这么说了。

　　亦军把手里的擀面杖往面板上一摔，吓了惠香一跳。

　　「小军，你干嘛啊？」

　　「我给陈会宝发个微信问问他怎么弄的。一天都不知道在想什么呢！」

　　「你跟着瞎起什么哄！娟姐家的事儿，你别掺和。」

　　惠香手里捏好一个饺子，看已经没皮儿可包了，就催着儿子，「快擀皮，还
想不想吃饺子了？」

　　两人忙乎了一会儿，惠香又说，「小军，我跟你商量个事儿……」

　　亦军转头看了一眼妈妈，上次妈妈跟他商量事儿，还是几个月前考虑是否加
入娟姐公司，想听听他的意见。这次估计又是大事儿，联想到刚刚说的娟姐的病，
心里就有种不太好的预感。

　　亦军把手里刚擀好的饺子皮递给妈妈，「妈，你说吧，什么事儿？」

　　惠香想跟儿子说换节育环的事儿，毕竟这事儿根本瞒不住，亦军天天早上都
要让她光着屁股做各种检查。而且像她这种带了十多年环的，取环之后要间隔至
少一个月经期才能再上新环。瞒得了一次，瞒不过第两次。

　　再说她也不想瞒着，看刚才亦军对她编出来的那个子宫内膜炎的反应，这要
是让知道自己偷着去做取环的手术，估计又不知该怎么闹腾了，上次去做阴部美
容没跟儿子说，他就老大的不高兴，感觉好像凡是涉及到女性生理的部分，都必
须要他点头才行似的。

　　「我是想去把节育环取出来……」惠香尽量说得语气平静，眼角却瞄着儿子。
故意说成『取环』而不是『换环』，就是想看看这小子什么反应。

　　本来站着擀皮的亦军，张着嘴「哦」了一声，拉了个凳子僵硬地坐了下来。
皮也不擀了，两只手搓着手上的面粉，脸上阴晴不定的，简直像是表情开大会。

　　惠香心里暗笑，就是不吭声，等着想听儿子到底能憋出点儿什么话出来。

　　终于，亦军还是捋清了点思路，「妈，我看文章里面写过，节育环虽然方便，
但长期放在里面还是有副作用，尤其是老式的那种金属的。节育环避孕原理有一
项就是摩擦子宫内壁造成无菌炎症，但是稍不注意就容易引起别的问题。你说娟
姐病可能就是因为这个引起的，对吧？那我支持你取出来，别等拖到有炎症就晚
了。」

　　刚上高二的大男孩一本正经的跟妈妈探讨计划生育的问题，这场景让惠香真
是想笑。

　　「那你说我以后还上不上环？听说有种硅胶的副作用小点儿。」惠香故意装
做很认真的样子问儿子。

　　「这个……我……呃……那就……别上了吧，对身体不好……」

　　「你说不上环的话，不小心怀孕了怎么办？」惠香咬着嘴唇强忍着笑，可眼
神里面已经全是笑意，只好低着头不让儿子看见。

　　「我……」

　　「那我怀孕的话，你觉得要不要生下来呢？娟姐说有基因检测，也不知道好
不好用？」惠香憋笑憋得身体都开始一抖一抖的了。

　　「妈！我们别聊这个了好吗？」

　　「你不是天天测这个测那个，半个妇科专家么，不问你问谁？」

　　「你这问题，超纲了啊！」

　　「哈哈哈！」惠香笑的花枝招展，下午那些郁结的情绪也消散了不少，「不
逗你了！一点儿都不抗逗，赶紧包饺子！」

　　　　　　*********************************************

　　睡觉前，惠香自然又跟儿子温存一会儿，亦军不但『亲口』给『妹子』道了
歉，还照顾了旁边的『妹子』半天。因为妈妈例假的原因，亦军没敢要太多，跟
妈妈又亲了亲嘴儿，便伸出胳膊让妈妈枕着，自己也合了眼休息。

　　侧躺在儿子身边，惠香用手指在儿子结实的胸肌上轻轻画着圈，听着儿子逐
渐均匀的呼吸，心里又在胡思乱想。

　　「小军……睡了吗？」

　　亦军迷迷糊糊刚要睡着，听到妈妈唤他，以为妈妈又是想被搂在怀里睡。上
个月经期的头几天，惠香就是喜欢每晚蜷在亦军的怀里入睡，平时倒是没这样的
习惯。

　　亦军侧翻了身对着妈妈，垫在她颈下的胳膊从背后把她揽过来拥在胸前。另
一只手搭在妈妈的大腿上轻轻扳了一下，惠香就势把一条美腿送到儿子两腿中间
夹着。

　　惠香身上只穿了条安心裤，刚才亲热的时候已经把睡衣脱了，不想再勾得儿
子动手动脚的，就收起手臂抱在胸前，上身缩在儿子怀里。不过亦军肉棒的硬度
还没完全退去，龟头隔着四角内裤顶在她肚脐的小窝里，热乎乎的却很舒服。

　　「内个……你高考打算报什么学校？」

　　亦军没想到妈妈这时候会问这种问题，只好含糊的说，「还没仔细想过，就
本省的学校吧……」

　　「不想考的远一点儿吗？」

　　「那样一年只能放假见到我，你不想我吗？」

　　「肯定想！可是我也不能总把你留在身边呀……」

　　「那就像会宝那样，我们想见就能见到，不更好吗？」

　　「小军，要是我……嗯……我是说如果，如果妈妈没准备好，我们先不升到
融合期行吗？」

　　亦军被这话弄得整个人都清醒了，妈妈这是要他今晚失眠的节奏啊！吃饭前
关于节育环的讨论，就已经让他吃不消了，还想着明天找机会旁敲侧击的问问妈
妈到底什么意思。这都要睡着了，却跟他说起不想再升级的事儿，这对他来说可
是比考什么大学重要多了。

　　惠香见儿子不说话，呼吸节奏却有些乱了，赶忙把小手搭在儿子胸上轻轻抚
着，「小军，你别急……我就是想跟你聊聊……不是说就不让你升级……」

　　惠香见儿子呼吸稍稍平复了点儿，就继续轻轻地说出她自己的想法。

　　「小军，你对我好我心里清楚着呢……可是每次来例假，我就有点紧张……
知道为什么吗？」

　　亦军听妈妈的口气，并不是已经做好了决定来通知他的意思，就把妈妈稍稍
搂紧了一些。鼻子闻着她发间香波的气味，搭在纤细腰肢上的手慢慢摩擦着细腻
的肌肤，怀里这个可人儿，既是妈妈又是他的初恋情人，双重的爱合二为一，早
就占满了他的心。只是宝贝妈妈今天好像不太一样，他对女人的那些小心思，根
本也猜不透，只好傻傻的问了一句，「呃……为啥呀？」

　　「因为每次来完例假一算，你的积分升得也实在太快了……」

　　《礼仪》对母亲经期中的奖惩都是带加权系数，所以亦军总是特别小心，只
要妈妈来例假，总是百般体贴照顾，外加嘘寒问暖的心理安慰，所以惠香在经期
这项评估上，次次都是给顶格加分。

　　「妈，升不升级，最终决定权还不是在你嘛，我什么时候说过个『不』字了。」
亦军心里算是小小的松了口气，「上次升『过渡期』你拖了有一周，我可是半句
抱怨都没有……」

　　「哼，还说！没让你亲到你妹子，那几天就老折腾我……」

　　惠香单手护着胸前，腾出一只手轻抚着儿子的脸，「小军，我们现在这样不
是挺好的？要是再……再走一步，我们都不能回头了啊……」

　　亦军没说话，盯着妈妈那双漂亮的眼睛，两人距离很近，床头的夜灯映得妈
妈眼睛里有星星闪闪的一丝亮光，他似乎能从眼睛中看到自己模糊的倒影。

　　「妈，你还记得今年夏天，我们去海边那次你说过的话吗？你说，我的人生
还是一张白纸，你不想在上面写太多的字……还记得我怎么回答的吗？」

　　「你说你愿意让我写……」

　　「是的，我愿意。无论你做什么决定，我都会听的，知道为什么吗？」

　　「为什么呀？」

　　「因为这世界上只有你是真正对我好，说什么做什么都是为了我好。所以就
算心里有时候不情愿，我也能听进去。」

　　惠香轻轻拍了儿子脸一下，笑着说，「说来说去，还是不情愿喽？」

　　「嘿嘿，我是担心我妹子知道了会不高兴。」

　　「你真是要死了！」惠香原本摸着儿子脸的手，揪起了他的耳朵，「她怎么
想，会告诉你？」

　　「我怕她要是见不到小弟弟，会跑到我这哭，哭的眼泪鼻涕的，直流水……
哎～哎～妈，妈！妈我错了，哎呦～别扭了啊～」

　　「每次跟你说正经的，你就跟我这儿犯浑！对了，这次例假结束，我就去取
环，可能会有点出血，反正又是给你小子送积分的好机会，你看着办吧。」

　　「妈你放心，保证把你伺候好。」

　　「一听到有积分，眼睛就发亮。最近老实点儿，你也快期末考试了，我这也
算个小手术，等放寒假吧……」

　　「放寒假怎么了呀？」

　　「那要看你考试考的怎么样了，要是考的好，这段时间缺的，寒假都补给你。」

　　亦军朝妈妈额头使劲亲了一口，「妈你可真是太贴心了！」

　　「行了，睡觉吧，明天早起我还要给娟姐和霞姐送点早餐去。」

　　惠香已经在亦军怀里渐渐睡沉了，听着妈妈细微而均匀的呼吸，亦军睁着眼
盯着墙壁还是睡不着。对他来说，能完完全全得到心爱的人，是他的梦想，可是
他不想让妈妈因为这个一直在纠结，更不想给她什么压力，本身母子两人现在的
关系，对妈妈来说其实承担的压力要比他大得多。这也是为什么一谈到这个话题，
他总是想通过嬉笑打诨来岔过去，因为谈的越多，话题可能就会越沉重。

　　「世间安得双全法，不负如来不负卿。」他第一次在网上看到这句话的时候，
感觉仓央嘉措好像说出了他心里的情绪。他既不想让妈妈独自承担这背伦的惩罚，
也希望上天能成全他一片痴情。这半年来他自己都觉得自己成熟了一些，可能成
熟就是从事事为心爱的人考虑开始的吧……




【惠香】15 （母子纯爱，万字更新，咬授业&胯间铃）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

     纵有凌云志，甘为裙下臣  ――  林亦军

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十五章



　　周末惠香抽空去了一趟社区，想咨询一下社区负责的计划生育的专员关于取
节育环的事儿。

　　在她的印象里面，育龄妇女已育一胎的，再取环好像是要街道开证明。结果
去了一问，现在县里头发文说，医院取环放环已经不需要再开这种证明了。国家
放开二胎之后，各地政策虽不一样，但基本上是鼓励生育，至于准生证还是要的。
计生部门现在就靠准生证跟户口挂钩来控制三胎多胎的情况，不过一般也就是交
社会抚育金，而不会强制堕胎。

　　现在别说强制堕胎，怕是国家求着生都没人生了。小孩的生育和教育的花费，
对于普通工薪阶层最多最多也就能供养两个。至于富裕家庭毕竟少数，他们也不
在乎几万十几万的计生罚款，只要能上户口就行。浙江这边的老板包养外室的，
哪个不是照样生儿子上户口。

　　不过计生专员也说了，如果是在指定医院换节育环，原来的老规定是可以凭
证明免费，但是县里以前合作的妇科如今为了效益，对于计生免费项目，只给上
最普通的金属环，而且要提前预约由县计生委统一组织。

　　惠香心想，反正也就是个小手术，用免费的还不知是什么情况，而且她取完
之后是要隔一个月才能再放，来回折腾都不知要排到猴年马月。跟淑娟在微信上
说了情况，淑娟就建议惠香跟她在县医院妇科里先一起做检查。

　　淑娟打算周一就去医院，她是决定了的事情就立刻要办的性子，而且也怕再
多等几天，自己又改了主意。

　　周六和周日，徐霞一直陪着她，劝留的话像车轱辘一样，说了不知多少遍，
要不是惠香每天下午过来看她，她怕是真的也要动摇了。

　　淑娟知道惠香说的有道理，这孩子就算生出来身体没毛病，但是后面就是跟
着一堆的麻烦，玉山老家那边怎么解释？公司的事情最近已经让她有些精疲力尽
了，再要是她跟霞姐两个人都怀孕待产，只有惠香和小张两个人，怕是连业务都
要支撑不下去，这关系到公司所有人的生计。

　　与其搞得所有人都不安宁，还不如拿掉省心。只是她心里不知怎么的，总是
对会宝有愧疚感，虽然这个麻烦算起来是会宝搞出来的，可是她跟儿子都是没料
到会出这种事儿。会宝当初也曾说过基金会免费提供的长效避孕药，可她觉得有
节育环就行了，何必吃那些麻麻烦烦的东西，也不知对身体有没有什么负作用。
淑娟觉得论起责任来，其实她更多一些，本来这些事儿她应该多考虑一些，而不
是一股脑都推给刚满二十岁的大男生。如今真是生米成了熟饭，后悔都晚了。

　　惠香劝她不要想那么多，本来就是个意外，没有谁对谁错的，会宝那边只要
不告诉他，等过了这阵儿，两人不还是跟以前一样？

　　只是这段时间总见不到淑娟，会宝那边怎么解释倒是个麻烦，惠香建议实在
瞒不下去，就把昨天她给亦军编的那套说辞照搬，就说妇科的炎症，当下一定要
先拖着，最好能拖到寒假，反正元旦就放一天假而且马上期末考试，安心让他考
完回来再说。

　　周日会宝照例还是想要微信视频，淑娟只能先挂掉不接，然后手机打过去说
还在义乌处理来年新增供应商的合同问题。公司的事儿，会宝基本不太关注，以
为公司年底的确忙，反正过完元旦就快放假了，到时候回县里过寒假，或者把妈
妈接到杭州的小公寓，两个人连过寒假带过年，天天厮磨也不差这几天。

　　好容易把会宝暂时安抚好了，淑娟算是松了口气，跟惠香抱怨道，「我怎么
感觉好像是出轨了似的，跟会宝说话，一阵阵的心虚……」

　　「能不心虚吗，本来都要当爹了，这让你弄得……」霞姐忍不住吐槽。

　　惠香看气氛又有点僵，只好想法子调节，「娟姐，反正周一就去医院，你也
别多想了，你不到四十岁不着急当奶奶的～」

　　「可再别拿我开心了……惠香，我看你取了环之后就别再上了。这玩意儿也
太不靠谱，昨天手机查了下，节育环带五年之后就90% 的避孕率。现在的长效避
孕药，比我们那时候先进多了，一个月吃两片，还能减轻痛经，延缓闭经。实在
不行戴套子也可以的。」

　　「男人有几个喜欢戴套子的……」霞姐嘟囔了一句。

　　淑娟说，「那要看他心不心疼你。心疼的话，让他跟你做，都不一定会做。」

　　「别人不知道，思伟让他戴套的话，他宁愿走后门。」

　　「霞姐，走后门的感觉怎么样？」惠香到是很好奇，她知道姐妹里面就霞姐
体验过。

　　「第一次疼的我都下不来床。跟思伟他爸刚结婚那时候都没这样。」

　　娟姐噗呲一声笑了，「你都没专门练习过扩肛，那能不疼么。」

　　「你还笑我，到时候有你受的……」

　　淑娟不是很以为然，「我估计就第一次能疼点儿，你现在不也习惯了吗？」

　　霞姐从跟小张刚结婚就开后门，如今的确也是习惯了，「提前洗干净，多上
点润滑就好了，反正捅进去感觉涨呼呼的，没有直接插小穴感觉舒服。不习惯也
不行，等我怀上了，估计我老公还是要走后门……」

　　惠香还是有点担心，「头两个月的话，就让小张忍忍吧，毕竟危险。」

　　「嗯，到时候只能先用嘴给他舒坦舒坦。大的总得让着点儿小的吧。」

　　「霞姐，」惠香对性交这方面做过的花样少，既然说到这儿了，难得有机会
能请教一下，平时根本张不开嘴问，「用嘴的话，舌头在里面还用动吗？我是说
含进去之后……」

　　徐霞上下打量了惠香两眼，「你是真不知道还是逗我呢？你都三十多了，这
个都不懂？」

　　这两天为了宝宝的事儿，徐霞总是跟惠香没好气儿，淑娟赶紧回护着惠香，
「霞姐，别老拿惠香撒气了，都是好姐妹，不管劝留下来还是劝打掉，也都是为
我了我好。再说惠香就只跟过老林这一个人，儿子还什么不懂呢，她跟谁学这些
去？」

　　转过头又对惠香说，「惠香，你手机上没看过口交的小电影吗？上次不给你
传了几个吗？」

　　惠香的确看过，娟姐给她发的都是女性喜欢看的比较唯美的成人片，没有特
别夸张的动作，看得人脸红心跳，而且下面觉得也空落落的。她只看了几个片段
就删掉了，她不是未经人事的少女，这种片子看多了，真的怕在床上会忍不住。

　　十几年前她还没生亦军，丈夫曾央求过口了几次，她那是还是青涩少女，本
能的对这个大东西就有些畏惧，好在老林更喜欢传统的方式，也没太难为她，到
如今口交对她来说连入门的级别都算不上。

　　看小电影里面那些女的吃得津津有味的，而且有的还能把整个肉棒都含到底。
她刷牙的时候牙刷捅的深了，都忍不住有些干呕，这个大东西怎么可能进去那么
深？而且含进去之后，舌头怎么办？是卷着，还是能舔舔？片子里面也看不见。

　　「娟姐，霞姐就知道笑话我。我家亦军这眼瞅着又要升『过渡期』高级，我
能不先准备一下嘛！以前真的是没弄过这个……」

　　「亦军最近表现怎么样？双十一不才刚升到过渡期吗？」淑娟有点疑惑。

　　「表现挺好的。我……我觉得挺好的！」

　　说起儿子惠香心里暖乎乎的，亦军虽然有时候会逗她，但在性的方面从来都
不会对她用强，这也是她特别欣慰的地方。至少在儿子面前从来不用担心什么，
即便清晨赤裸着下身让他做检查，或者是早晚两次的吻阴礼，抑或胸前的软肉被
轮流叼在儿子嘴里久久的吮吸，在她咬着嘴唇扭动身体娇喘吁吁的时候，只是怕
自己会忍不住伸手拽过儿子的肉棒插进来，却从不会担心儿子敢来个霸王硬上弓。

　　自己的儿子自己了解，每当亦军的肉棒憋涨得实在不行了，只是会央求着她
用手给套弄出来，或者夹在她两条丝袜腿里快速抽插到泄精。阴户对于儿子应该
是圣地，现在还是在门外亲吻膜拜，虽然想要一窥内里的神奇和美妙，只是还没
得到女主人允许之前，还不敢随便破门而入。

　　「嘻嘻，怎么个好法？？」淑娟好不容易能心情好点儿，自是不会放过调笑
的机会，「你家亦军的嘴上功夫怎么样？我还担心这个生瓜蛋子伺候不好你呢！」

　　「就是，嗯，就是挺好的……哎呀，娟姐！你老笑我！」

　　「坐过来点儿，咱们都是《礼仪》粉丝，就是想互相交流一下嘛！」

　　淑娟拉过惠香的手，让她坐近点，最近惠香打扮的越发漂亮了，之前给她发
的小红书上的美妆博主，应该是没少看，无论服装搭配还是妆容唇色，都格外的
精致，眉毛也精心修过，细细的还画了点儿眼线，睫毛夹的弯弯的，水灵灵的眼
睛有种妩媚的感觉，跟半年前的她判若两人。

　　惠香是心灵手巧的女人，她这种看似素颜的淡妆，反而要下特别大的功夫才
能做到，一般的化妆新手都是恨不得往脸上涂几层，妆容设计不太考虑自身气质
和服装颜色搭配。惠香今天妆容搭配就给人比较素雅的印象，甚至有种清秀稳重
的大家闺秀的感觉，完全想象不出大半年前的她还是在公司食堂临时帮厨的普通
少妇。

　　「跟我说说最近的情况！一直忙公司的事儿，又赶上怀了会宝那个小坏蛋的
种，你这边我都没来得及问！」淑娟又恢复了以往那种神采，兴致勃勃的说。

　　「别提了娟姐，给我弄得真是……早上都要缓半天才能起来。」

　　「不是没内个吗？」淑娟有些奇怪，「就用嘴，你就不行啦？你家亦军好厉
害！」

　　徐霞插了一句，「她都多久没沾过男人了，那还能受得了？」

　　惠香低了头小声地说，「可能是霞姐说的那样，以前不做也真没觉得什么，
可现在儿子稍微……稍微亲热一下，就有点儿受不了……我的胸本来就敏感，亦
军特别喜欢……喜欢吃奶子……」

　　淑娟看惠香有点不好意思，就接过话，「这还不是当年你没喂母乳，哺乳过
的胸就没那么容易敏感的，是吧霞姐。还是母乳好，霞姐将来肯定是母乳喂养，
宝宝吃不了的还能便宜小张。」

　　徐霞用手稍微揉了揉胸，「你别说，最近奶还真有点儿涨，前段时间备孕，
奶子又大了一圈，文胸都换过大一码的了。」

　　「娟姐，你还没跟我说，内个怎么弄呢！」

　　「哪个？」淑娟假装没听懂？「你说的哪个呀？嘻嘻～」

　　「我诚心跟你请教，你就知道笑我，就是用嘴啦～」

　　「你帮我把化妆台那个美容按摩仪拿来，就是带两个滚轮那个金属的。」

　　惠香起身去卧室的梳妆台，拿来一个Y 字形的小滚轮。这个东西淘宝上有卖
的，她自己也买了一个，说是可以提拉紧致脸部皮肤，不过用起来好像也没什么
特别的效果。淑娟这个是进口的ReFa的牌子，比她买的贵的多，不过样子倒是一
样，Y 字形的小杈上两个金属的小球，用的时候在脸上来回滚动按摩。

　　淑娟接过美容滚轮，用湿巾先擦了擦，把美容仪放在手上掂了掂，对惠香说，
「你看，这个像不像男人下面那东西？」

　　霞姐一看就笑了，两个球一个棒子，可不是正好是凑成两个睾丸一个肉棒？

　　「就是小点儿，权当做个样子。」淑娟倒着拿起美容仪，比划起来，「你看，
先用嘴横着亲棒子的侧面，一只手要扶着龟头的部分，就是这里，另外一只手轻
轻的揉两个蛋蛋，记住不能使劲，男人那里最脆弱。」

　　「棒子两边都亲过几遍之后，单手握住棒子，就这样，亲一下龟头，就像亲
嘴那么亲，然后含住它，嘴唇包到龟头的边缘那条沟就可以，稍微往里面嘬着，
对，就像用吸管喝水那样往里面轻轻吸着它，这时候舌头在里面就来回舔就可以
了。你一开始不要想着吃进去太深，最重要的是用嘴唇包住，牙齿别碰到龟头，
那里敏感，碰上去男人会觉得太疼了，可能会软掉。」

　　「还有就是别老低着头舔，眼睛要不时抬起来看着男人的脸，他们最受不了
这个。你吃一会儿，就吐出来握住慢慢撸两下，再亲一下龟头，然后看着他的眼
睛甜甜的笑，接着再吃进去，觉得累了就照我说的再来一遍，十分钟能缩短到五
分钟结束战斗。」

　　「像亦军那样没经历过的，刚开始你就吃到龟头就行了，慢慢可以练习更深
一点儿。还有就是别让他们上手扶你的头，不然兴奋了就不管不顾的按住头瞎捅。
捅深了不适应，不是干呕就是呛得咳嗽。」

　　「等男人想射的时候，别让他们射到嘴里，最开始还是要射外面，亦军不是
喜欢奶子吗？就让他射你胸上。射脸上也行，权当做液体面膜了。」

　　「往后做多了，可以吃得深一点，还是记住适可而止，」娟姐用手比量了一
下按摩棒，「大概就这么深吧，不能太深，不然他们舒服了你难受。等做多了习
惯了之后，可以让他射嘴里。射的时候，你裹住龟头往里吸，这样他快感比较强
烈，同时舌头垫在龟头下面，稍微一下一下的蹭着他那个包皮系带部分。记住射
到嘴里的东西不要马上吞掉，含在嘴里。等射完之后，张开嘴给他看你嘴里面含
着的精液，用舌头搅合搅合，男人就喜欢看这个。然后你找纸巾吐出来就行，要
是慢慢能适应精液的味道，可以让他看完之后，你再当着他的面咽下去，然后张
嘴给他确认，保管让他爱死你！结束的时候记得用嘴清理一下射完的肉棒，这个
一定要做的，就是射在外面的时候，也别忘了用嘴最后清理一下棒子。」

　　惠香红着脸仔细的听着，不过还是有点不明白，「用纸巾擦一下不行吗？我
现在用手给儿子弄完都是纸巾擦擦的。」

　　「你呀！他给你做外阴清理的时候，舔的可比我这个认真多了吧？你下面被
舔出水的时候，他是用纸巾擦的？早就全吃肚子里了吧！最后用嘴清理肉棒是必
须的步骤，他肯定特别喜欢这种亲密的感觉！不过现在我给会宝顶多就是含一含，
很少给他口出来。」

　　「那他憋着不难受吗？」

　　霞姐这时候笑道，「会宝能憋什么，还不是按住就插下面小穴了。你闲着下
面小穴不用，又不给儿子插！」

　　淑娟也笑了，「霞姐，她不能跟你比，我跟惠香是按《礼仪》来的。亦军没
升级前哪能随便让他胡来？惠香，你家亦军最近没什么过分的要求吧？他要是太
过分，你告诉我，等我说他！」

　　「他哪敢啊……一天就想着挣分数，就怕被扣分。」

　　「那我想知道，等他分数够融合期了，你怎么打算的？」

　　「我不知道啊！一想起来就愁的要命……」

　　「还是早做打算吧。我是建议怎么也要给他一次。就算以后永远也不做了，
这第一次，他能记一辈子的。」

　　「娟姐，我只能走一步看一步了……不过我要是说不行，亦军肯定不会强迫
我的，这个我倒是能肯定。」

　　「他爱你爱的恨不得含在嘴里怕化了，怎么会强迫你……倒是你，舍得狠着
心不给吗？」

　　「我……我要不是当妈妈的就好了……」

　　霞姐在一边已经忍不住笑了，「你要不是妈妈，他也不能喜欢上你吧，哈哈
哈～」

　　「惠香这么漂亮，谁看了不喜欢？只不过亦军喜欢你爱你，除了因为你漂亮，
难道更多不是因为你是他妈妈么？你愿意为他做这些，还不是因为那是你身上掉
下来的肉，换个别人你也不能愿意，对吧？」

　　「那肯定是，除了亦军，我不会让别的什么人碰我。」

　　「你只看重『妈妈』这两个字在别人眼里的定义，可是在儿子眼里，这就是
独一无二的位置。外人怎么看重要还是自己亲儿子的想法重要？你自己没事儿的
时候，可以好好想想。」

　　　　　*************************************************

　　周一清早，三个人约在县医院的妇产科见面。霞姐跟淑娟去的早，已经挂上
了妇科的号。本身霞姐也是在备孕期间，除了给淑娟挂了号，自己也挂了一个想
查查HCG 的指标，这两天她净忙乎着给淑娟做饭照顾起居，也没去药店买验孕棒，
想着反正都来了不如一起测一下。惠香来的时候，正好遇见两个姐姐已经排到号，
要进诊室，她自己也去挂了妇科普通号，想先做个B 超，看看节育环的情况。

　　妇产科候诊的人不是太多，医生很快就把检查单分别开出来了，因为淑娟和
惠香两人都要做B 超，而抽血是三个人都要验的项目，就等了惠香一起。

　　抽完血回来，徐霞陪着两个妹妹又去排B 超，妇科B 超室人少，不一会儿就
查完了。惠香没什么问题，回去找大夫看了，说等月经彻底干净后，拿着验血单
直接来取环就行。如果想再上环，等下次月经结束再挂号来做，不过手术隔一个
月，还是需要重新验血。

　　淑娟这边的确是怀上了，节育环也有移位的现象。大夫看了B 超结果说，这
肯定不建议留着，就算想留着，以淑娟的年龄带环怀孕，两个月后流产可能性也
非常大了。

　　虽然本身就没打算留，听了大夫说的，三个人反倒是心里有了点安慰，毕竟
留也留不住，还不如趁早拿掉，对身体损伤还小点儿。

　　手机上通知验血结果出来后，徐霞把取结果的收据都拿了，让惠香陪着淑娟，
自己去拿验血结果。

　　惠香跟淑娟商量小月子的事儿，看霞姐已经拿着单子从诊室出来，应该是找
医生看过。

　　「霞姐，大夫怎么说，今天能安排做手术吗？」

　　「大夫说无痛的要提前预约。」霞姐咧着嘴，掩饰不住地笑。

　　惠香看霞姐有点奇怪，今天做不了，过两天肯定也是要做，这宝宝肯定留不
住，就差这几天怎么就这么高兴的？

　　「霞姐，你血样测的什么结果？」淑娟还是比较敏感，「大夫怎么说的？」

　　「两周多！」徐霞已经掩饰不住的喜悦，「HCG 过2000了！我有了！！」

　　惠香听得脑子直犯晕，这两个姐姐肚子都没闲着！！事情真是赶着一起来啊！
这下可好，公司一半的管理层都怀孕……

　　还是淑娟先冷静下来，「先别在这研究，人多嘴杂的。先回家！」

　　惠香傻傻的问了一句，「娟姐，你今天不预约了啊？」

　　「我怕是不能在县里做了，回家再说！」

　　　　　*************************************************

　　三人回到淑娟家里商量后续的安排，现在的情况是淑娟要坐小月子，徐霞要
保胎一段时间，毕竟是高龄孕妇，而且还是血亲生育危险性高，还是小心为好。
如果让惠香来照顾两个人的话，总公司这边就没人照看业务，就算从义乌那边调
人过来也只能代替发货的事情，账务和售后就怕是没人照管了。如果让小张来照
顾，又有诸多不方便，而且男人哪有女人细心，更何况同时照看两个。

　　淑娟的意思是，她流产的事情肯定要跟小张说实情，毕竟现在赶上霞姐怀孕，
公司现状还是要交代清楚的好，只是要让小张帮她瞒着会宝。保胎和坐小月子，
最好是在义乌租个两室的房子，找个有照顾孕产妇经验的保姆或者月嫂，白天来
做饭做汤收拾家务，大概雇佣一个月就差不多。之所以选在义乌，是因为小张肯
定要天天都能见到老婆，霞姐刚怀孕心理上必然会有依恋，分隔两地太不方便。
而且淑娟跟会宝说是在义乌忙生意，如果在家里休养，就怕是中间儿子回来撞见
无法解释。等她在义乌恢复好了，霞姐胎儿也稳定下来，正好是会宝放寒假，也
快到农历新年前。过年各自团圆，年后到时候看情况再说。

　　惠香和徐霞听了也都同意，只是这样的话，淑娟就要再返回义乌去做流产手
术。徐霞说先微信告诉小张她怀孕的事儿，让他先别声张，然后租个别克商务车
过来接她，等儿子来了之后，再告诉淑娟的事情，当面讲更能讲清楚。

　　小张听到霞姐怀孕，兴奋地恨不得当天晚上就赶过来。后来淑娟接过电话说
了几句，才老老实实答应先去租车，约了第二天下午过来。

　　转天小张把租来的别克新款GL8 直接开到了陈总小区的地下停车库。上楼来
看到公司三位女士都在。

　　惠香把娟姐的情况也跟小张坦白说了，小张倒是没太大的反应，现在他被妈
妈怀孕的事儿弄得脑子兴奋的不行，娟姐这边他只是觉得瞒着会宝怕也只能瞒到
放寒假。反正到时候娟姐应该能有办法解决，他也不操这个心了。

　　义乌租房子的事儿，他早上已经联系了个短期公寓，回县里之前去看过一眼，
环境不错，价格有些贵，不过也只是短期租，一时间也就这个是比较好的选择。
徐霞说月嫂她回义乌去联系中介找，在淑娟手术前应该能到位。

　　接下来的事情，都如计划没出什么岔子。淑娟做了无痛流产，顺便把失效的
节育环也取了。霞姐又一起去医院查了一遍，目前各项指标还都在正常范围。小
张忙乎着办准生证，社区孕妇建档等等杂事。月嫂也已经到位，因为是照顾两个
孕产妇，给的工资自然是高一点儿，不过没有新生儿，只是照顾大人，月嫂倒也
是乐意。

　　惠香这边在县医院约了周五做手术取环，因为术后要休养两天，周末方便儿
子照顾她。公司这边按陈总的要求，临时下架了从总公司发货的内衣和睡衣之类
的商品，所有业务都重新集中到分公司。淑娟的意思是一月底之前，惠香只负责
账目和晨星商服那边的联络工作，把售后都转分公司打理，本身双十二过后到正
月十五就是网销服装的淡季，公司冬装走货也不多，正好三个女人都好好休养一
段时间。

　　　　　*************************************************

　　周五一早惠香收拾准备去医院取环，亦军还是不太放心。

　　「妈，你确定自己能行吗？手术不用家属签字的吗？」

　　「傻瓜，哪有儿子给妈妈签字做这种手术的？就是个门诊手术，自己签字就
行，你去上你的学吧。」

　　头天晚上亦军就为这事儿跟惠香商量了半天，他想请假陪着妈妈一起去，惠
香不想耽误他学习，而且之前她做过上环的门诊手术，很简单二十分钟就能出来，
根本也不影响行动。亦军才勉强同意让她自己去，只是回来后一切必须听他的安
排，可这一早上又来跟她磨叽。

　　「那我下午请假回来给你做点饭吧，周五下午就一节课，我保证不耽误功课
还不行吗？」

　　惠香盯着儿子看了两眼，这种发自内心的担心和焦急，装是装不出来的。也
怕他在学校惦记着她的手术不能专心上课，只好说，「那好吧，等我给黄老师发
个微信，给你请半天假回来陪我。不过期末考试必须考好，名次不能掉，知道了
吗？不然我可要把你的积分就清零了哦。」

　　「我肯定好好考，还指望着学习项目能加点儿分呢。」

　　「明白就好。我先走了，你走的时候把门锁好。」

　　取环比惠香想的还要顺利，也不用备皮，感觉时间都花在消毒和等待上面了，
真正的过程没有两分钟。除了扩阴器扩张时候有些痛，其他倒没什么特别的感觉。
取完之后有一点点出血，所以特意还垫了护垫。医生嘱咐注意休息，观察出血量
和是否发热腹痛等等，也都一一记下。

　　回到家，惠香就换了衣服躺着，不一会儿就迷迷糊糊睡着了。梦里模模糊糊
听到好像儿子在唤她，也分不清到底是做梦还是儿子已经回来了，接着肩膀被轻
轻摇了两下，睁眼一看果真是儿子回家了。

　　「小军，什么时候回来的？我都睡着了，还没做饭呢，你等我一下，中午咱
们就简单吃点儿，晚上我给你做好吃的。」

　　「妈，我就是叫你起来吃饭，我都做好了呀。」

　　惠香抬眼看了一下墙上的挂钟，已经快一点钟了，没想到自己居然睡了这么
长时间，「可能还是有点儿乏，一睡就睡过点儿了。你回来也不叫我。」

　　「我看你睡了，就去厨房炒了个菜，做了点儿粥，主食有馒头。这两天你就
别下厨了，都交给我就行。喜欢吃什么跟我说，不过我会做的不多，嘿嘿……实
在不行我给你订外卖！」

　　「你又把我当坐月子伺候！上次做阴美，好几天都不让我下地。我又不是大
熊猫……」

　　「上厕所我把着，去洗澡我抱着，吃饭我送到床前，你就在床上玩玩手机上
上网，多好！」说完亦军在床上支起来一个折叠的小桌，从厨房端了馒头、粥和
两盘菜。

　　惠香其实很享受儿子的体贴照顾，这时候就觉得当女人的那些生理上的麻烦
都成了优势，由不得总想撒个娇什么的。女人嘛，能有个人可以撒娇，可以依靠，
可以享受温存和照顾，还有什么奢求呢？

　　吃完饭，亦军把盘子收拾了撤了桌子，在厨房洗涮之后回来，抱着妈妈把了
个尿。刚才亦军去厨房收拾的时候，惠香把内裤脱了，看了一下护垫，还是有一
丝血迹，可能手术还是造成了一些创口。把完尿，就在洗净盆上用温水龙头简单
冲了一下。

　　抱回到床上之后，惠香让儿子再去帮她找个新的护垫想换上。

　　「妈，让我检查一下呗！」

　　「你查什么？你又不是医生……」

　　「你不说我是半个妇科专家吗？」亦军作势就想掀开妈妈的睡裙。

　　「别……别闹！」惠香赶忙捂着下身，「会有点点血，你看了该不喜欢了…
…」

　　月经期惠香都特意避着儿子，不让他看到自己的那些用过的生理用品。除了
《礼仪》的规定之外，主要是女性本能的对月事羞涩，自古以来例假相关的东西，
好像都是男人的禁忌，他们最怕染上红，可是女人如果不来红，就没了生育能力，
这些男人都是从那个窟窿里爬出来的，怎么就那么有偏见呢。不过儿子倒是从来
没表现出来对这方面的厌恶，只是按礼仪的要求，基本都配合着，不让妈妈难做。

　　「妈，你说什么呢？什么不喜欢？生理期不接触，是出于卫生的考虑，是怕
你会感染细菌。你现在又不是生理期，《礼仪》可没规定我不能检查！」

　　惠香心想反正刚才冲洗过，应该没什么问题，每天的检查她早就习惯了，只
是嘱咐道，「那你小心点儿，早上才做的手术。」

　　「嗯，你稍等我一下。」说完亦军就转身出去了。

　　不一会儿从书房端了个小托盘进来，放到床上。托盘上摆了好几个塑料封装
的袋子，旁边还有几个小瓶子，也不知装的是什么。

　　亦军拿起一副乳胶手套，拆了无菌包装套在手上，「买了好些天了，一直都
没机会用。你放心，虽然没医院那种无菌环境，不过保证不会让你感染的。都是
一次性的医疗用品，提前消杀过的。」

　　「你这都是什么时候买的呀？」

　　「哦，不是一起买的，有些是外面药店买的，有些是网购的。我看了些妇科
的书，想实践一下。」

　　「你就拿我来做实验……」

　　「不是有那么一句话，实践出真知嘛！不然你又该说我是半吊子妇科专家了。」

　　「我看你大学就学医算了……将来开个妇科诊所，也不屈才，嘻嘻～」

　　「我倒是想开个医疗用品公司……我看『宝贝计划』发起人，就是开医疗用
品公司的。」

　　惠香想起娟姐说的基金会宝贝计划，T 先生跟母亲用代孕的方式生了个宝宝，
没想到居然成了亦军的榜样了……

　　「说真的，你真可以考虑学医，你比较细心，而且动手能力还强。」

　　亦军示意妈妈做到床边把腿分开，自己搬了个小凳子凑在床沿附近坐了，拆
开一个医用口罩戴上，真好像是要给妈妈做妇科检查的样子。

　　「我就对你有兴趣，我才不给别人检查呢，就你的好看。」亦军打开酒精盖
子用棉棒沾了一些出来，在妈妈大阴唇附近开始仔细消毒。

　　阴部传来酒精挥发的冰凉，惠香感觉好像又回到了早上的手术台上似的，又
听到亦军刚才说的话，心里有点小窃喜。「你怎么知道我的好看，你还看过谁的？」

　　「我马上都十八了，在网上还没看过嘛？我比较过，还是喜欢你的。这部分
一根毛都没有，真好！」说着用棉签在两瓣大阴唇上又轻轻划了两下。

　　「那你以后找媳妇，还要先看看人家姑娘下面长得跟我是不是一样啊？」

　　「你要不是我妈就好了。」亦军在口罩里叹了口气。

　　「不是你妈，你还想娶我怎么的？」

　　「嗯。」亦军闷闷的嗯了一声，又换了根棉棒开始清理小阴唇和阴道入口，
「我最佩服张哥，娶了妈妈，现在都要当爸爸了。」

　　霞姐怀孕的消息在群里已经发布了，本来就是喜事也不用瞒着，小张还在群
里发了个大红包，淑娟说等满月酒的时候肯定庆祝一下，还特意在群里说最近要
在义乌多陪霞姐一段时间。

　　惠香抬起脚踢了儿子肩膀一下，「那你敢娶我吗？」

　　亦军又叹了口气，「现在不行，我养活不了你。」

　　「你今天怎么啦，老叹气！将来外面好姑娘多着呢，别老只盯着眼前这块。」
说着惠香还特意拿手指在阴部比划了一下。

　　「纵有凌云志，甘为裙下臣。」

　　「什么？」

　　「没什么。突然想起小说里的一句话。」

　　「你总跟我说些听不懂的。」

　　「就是不管我多大的本事，就是愿意给你当臣子，伺候主子你～」

　　「臣子？嘻嘻，我看你就是个乱臣贼子！哈哈哈～」

　　亦军用酒精棉签在妈妈阴蒂上轻刷了两下，惠香立刻就笑不出来了，咬着嘴
唇低哼了一声。

　　「我是乱臣，但不是贼子。犯上作乱的事，我还是挺想干的……」

　　惠香突然把腿并拢，抿着嘴瞪了儿子一眼。

　　亦军手里拿着棉签，抬眼看着妈妈，也不知是不是自己说错话了。

　　「妈，你可别生气呀！你是主子，我怎么敢呢。」

　　「娟姐跟我说，如果我不是你妈妈，你也不会这么喜欢我，是么？」

　　「我没想过这个问题。喜欢就是喜欢，还要加前提条件吗？」

　　是啊，喜欢就是喜欢，哪有为什么，惠香本来想好的那套说辞，也被这句话
给怼得烟消云散了，想了一下才说，「我是说作为妈妈，我是占了这个先天优势，
这样对其他女孩子不公平。」

　　「哪有什么其他女孩子，就只有你一个。」亦军用手示意妈妈把腿重新分开，
「妈，你配合点儿呀。」

　　惠香只好又把两条腿摆成M 型，看着儿子在包装中又撕开一个管状的东西，
也不认得，「你这是什么啊？我让你弄得都有点怕了……」

　　「进口的棉条，会宝在从基金会订购的，给我了几盒。这种带杀菌消炎的功
能，阴道有炎症或者预防细菌感染的时候用的。」

　　亦军把棉条的一端的套子取下来，在惠香阴部比划了一下，感觉不顺手，
「妈，你帮我一下，我给你副手套。」说完又拆了一幅医用乳胶手套。

　　惠香戴上手套问，「我帮你扶着管子吗？」

　　「你这样，手从屁股后面伸过来，嗯，对，稍微帮我把这两边拉一下。」

　　手指向两边拉开阴唇的姿势，让惠香觉得有些羞耻，好像娟姐给她的那些小
电影里面也有这样的动作，不过看亦军认真的样子，感觉好像他并没有什么色情
的想法，只是自己胡思乱想的倒是有点儿湿了。

　　「妈，我马上就好，你忍一下，再流出水还要重新消毒……」

　　「你怎么那么讨厌～还不是你非要我摆这种羞人的姿势弄得……」

　　亦军把棉条的导入管对着阴道口浅浅地插进去一小截，然后把棉条慢慢向里
面推，整支棉条被全部推进去之后，抽出导入管，外面留了一截细绳夹在阴唇之
间。

　　惠香双手扒着阴唇，低着头盯着这个小管子被捅进自己的阴户。最近除了儿
子的舌尖在洞口窥探过，阴道里面已经闲置了很久，只可惜棉棒直径太细而且材
质柔软，还带有贴合阴道的弧度，除了导入管刚插进来的时候有点摩擦，后面整
个棉条全部推进来都没什么感觉。

　　「这个小绳子是取出棉条时候用的吗？」

　　「对，到时候慢慢拽出来。六到八小时换一次，我手上这几盒够你这次恢复
用的了。等我教你怎么用，我上学的时候你可以自己换。我在家就只能我来换。」

　　看亦军在收拾器具，惠香把手套摘掉扔到托盘上，想下地走走，看看能不能
适应这个棉条。

　　「别急呀，等一下，还没弄完，还有最后一步。」

　　亦军说着，拿出一个小口袋，拆开密封，是个玻璃弹珠大小的银色中空圆铃
铛，铃铛上面有个环，用镊子把棉条留在外面的那根线在环上穿过来，系了个结，
再用医用剪刀把线头剪掉，伸手拨弄了一下，能听到清脆的铃铛声。

　　「哎呀，你栓个铃铛干嘛啊，我又不是小猫小狗……」

　　「我学习的时候，怕你下地乱跑，这样我能听见。」

　　「挂着这个铃铛，我怎么穿内裤……」

　　「地暖我开到最大了，在床上躺着怎么会冷，下床活动的话，可以穿个无裆
的厚裤袜。内裤这几天肯定都要没收的，捂着反而更容易感染。好啦，你下地试
试看。」

　　惠香把睡裙放下来，穿了拖鞋下床在房间走了一圈，棉条在阴道内几乎没有
任何感觉，比捂个护垫舒服多了，走动的时候能感到腿间的那个小铃铛碰到大腿
内侧，发出清脆的叮当声，声音不大但很好听。

　　「来例假也能用棉条吗？好舒服，就像什么都没戴一样。」

　　「这个是医用的，生理期用的比这个要粗一些，吸水性更好。你要是能适应
这种，等我给你买生理期用的棉条，下次例假就可以试着用一下。」

　　「这个铃铛也亏你想的出来，就在这上面花心思最多！」惠香一边说，一边
在地上踮起脚轻轻跳了两下，铃铛摇出一串悦耳的音符。

　　「我现在就两件事最重要，一个是学习，一个是你。赶紧上床，别蹦了。」

　　惠香在地上单脚又蹦了两下，腿间又是银铃轻响。

　　「听见打铃了吗？上课啦，你赶紧去学习！嘻嘻～」

　　「我怎么好像没听见上课铃？」亦军伸手掀起妈妈的睡裙前摆，银铃在白皙
的腿间晃着，可能是因为胯部比较宽，而大腿肌肉又紧实的原因，双腿并拢的时
候，阴部和腿部的夹角有个缝隙，小银铃铛不大不小正好可以藏在那里。

　　惠香看他盯着下面又出神，凑过来双手搂着亦军的脖子，腰部带着屁股轻摇
了几下，没有睡衣的遮挡，铃声果然更加悦耳动听。

　　「这次听到了吧？先去学习，乖～」

　　「妈，一会儿别忘了过来给我打下课铃哈～」

　　「嗯嗯，好的好的。我上床看会儿手机，你帮我倒点热水拿过来～」

　　亦军把红糖水冲好，早上医院给惠香开的止血消炎的药也找出来，放在一边。
亲了妈妈额头一下，就去看书去了。






【惠香】16 - 17 （母子纯爱，两万字更新，暂时告别）




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      「能洗掉口红，洗不掉我的心意」  ――  沈惠香


　　要告别一段时间了，本来是想只发16章，不过断章正好是肉戏，

　　而且离开时间可能会比较久，想想还是两章一起发了。

　　再回来就是故事的结局，等我全写完再把惠香的故事完整的告诉大家。

P.S.

　　今天在群里送一个小盆友去闭关学习，他告别的留言最后一句，让我想起了
《出师表》。

　　我把《出师表》开头也改了一下发给他，祝学习顺利，明年高考成功。

　　先帝创业未半而中道退群，今天下三分，纯党疲惫，此诚危急存亡之秋也。
然众恋母之臣不懈于内，忠母之士忘身于外者，盖追群友之疏遇，欲报之于纯党
也。诚宜开张圣听，以光群友遗德，恢弘恋母之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，
以塞纯爱之路也。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十六章



　　惠香因为跟晨星商服做年结的事情，元旦前去杭州出差三天，淑娟让她从家
里拿一些冬天的衣服给会宝捎过去。惠香跟会宝约在小公寓楼下见了一面，交接
了东西，会宝还向她打听最近妈妈为什么这么忙，也没来杭州，惠香只好继续搪
塞说公司年底的确太忙，加上霞姐在家保胎，公司人手不够。看会宝将信将疑的
样子，惠香安慰了几句，又说亦军元旦要来杭州找他玩半天，这才算是勉强哄住。

　　本来惠香元旦前可以赶回县里，这已经答应了会宝，就发微信给亦军让他元
旦放假来杭州一趟，然后跟两人一起回家。

　　亦军正好不想参加元旦学校组织的联欢会，跟班主任提前请了假，元旦一早
就去长途车站搭了巴士启程上路了。从县里到杭州一个多小时车程，亦军以前暑
假的时候来杭州买学习资料跟同学一起来过几次，但是对杭州还是不太熟，就跟
会宝就约在车站见面。

　　下了车发了微信，站在路边等了大概十多分钟，一辆出租车停在他面前，会
宝从副驾驶探出头，笑着招呼他上车。因为才不到十点钟，会宝拉他去了公寓附
近的一个网咖说先打会儿游戏。亦军从暑假开学之后就没再上网联机过，为了不
分散精力影响学习，自己手机上的王者荣耀都删掉了，难得能出来轻松一天自然
是玩的不亦乐乎。

　　会宝带着亦军组队吃鸡，只是亦军对吃鸡没什么经验，以前也只是玩过几局
手机上的『和平精英』，他吃鸡的水平也就比『落地成盒』能强一点儿。不过会
宝倒是不介意，终于遇到老家过来的同伴，玩是次要的，在一起坐着就觉得挺开
心。完了两把吃鸡，又开了两局ＬＯＬ，眼见着到十二天，两人结账下机一起去
吃午饭。

　　杭州的饭店可比县城里面多得多，会宝没带着去吃中餐炒菜，而是说他住的
公寓附近有个意式披萨店，比必胜客好吃，一定要带亦军去尝尝。这个披萨店的
店面不是很大，一楼只有几个台面，店员们在忙忙乎乎的整理美团和饿了吗的点
餐打包，会宝推门进来，直接带着亦军上了二楼。

　　二楼都是一个一个的火车座，就只有一对小情侣在就餐，两人找了角落里一
个靠窗的位置坐了，会宝掏出手机扫了一下桌上的二维码，用手机下了单。不一
会儿，服务员把两人的饮料和甜品先端上来了。

　　会宝喝了一口奶茶，「听说高中校长换了，老郑退休了吧，这个新校长怎么
样？」

　　「还行吧，你们这届重本率比往年高一些，新来的胡校长从湖州调过来的，
还带来了两个专抓高三毕业班的老师，说是想着三年内搞成一级重点高中。」

　　「哈哈哈，全湖州总共才几个重点高中？县高中已经是一级重点了，咱们学
校能跟县高中比么？哈哈～」

　　「谁知道呢，反正除了高三年级，高一高二也都抓的严了。」

　　「惠香姐最近是不是挺忙的？」

　　「还行吧，总公司这边发货不多，就是年底结账比较忙。」

　　「我家陈总都一个多月没来杭州了，发微信也不怎么回我……」

　　亦军想起妈妈说过不让把娟姐前段时间生病的事情告诉会宝，不过他也想不
通为什么这种事情要瞒着，只好说，「义乌那边你也知道，霞姐怀上宝宝，小张
公司家里两边都要照顾，淑娟姐可能也是会挺忙的，你还是要多关心关心她。」

　　「最近我打电话她都不接，也不让我去义乌看她。」会宝一想起这个就有点
郁闷，「就是在微信上说让我好好准备期末考试，等寒假再见面。」

　　「你们还有一周就该放假了吧？」亦军问。

　　「还有十多天吧，我学校是专科，学习抓的不严，考试什么的基本都能过。

　　我现在为了让我妈高兴，天天除了球队训练和学生会活动，就是泡图书馆复
习备考。网吧这就是你过来陪你玩玩，平时我都不去了。没意思，跟同学感觉都
玩不起来，总觉得他们太幼稚了。「

　　「我倒是挺羡慕大学生活的，高中天天两点一线。平时空闲我就用手机看看
小说。」亦军喝了口奶茶，味道比高中外面奶茶店的奶味更醇。

　　「你都看什么小说，我给你推荐点儿成人内容的？你是不是还没成年呢啊，
哈哈哈～」

　　「我过完年就十八了。也看过情色小说，不过只看纯爱恋母系的。你说，我
们是不是都跟Ｔ先生一样，是恋母症候群？」

　　「是宝贝计划的Ｔ先生吗？我超佩服他的。将来毕业了我想去咱们公司，把
企业做好做大，让我妈、惠香姐还有霞姐都在家享福。」

　　亦军用吸管搅了一下奶茶杯底下的珍珠，「你想跟娟姐将来是怎么计划的？

　　你们会结婚么？「

　　会宝嘴里的奶茶差点喷出来，「是我家陈总让你来问我的吗？」

　　「没有，我跟我妈……我都搞不清喜欢的是妈妈，还是喜欢这个女人，还是
两者都有。我也不知道她是喜欢我，还是因为我恰巧是她儿子，所以才……」亦
军低着头低声说。

　　「我答应过我们家陈总就是三年。毕业后会像普通人一样恋爱结婚成家。能
有这一段我就很满足了，所以也很珍惜，也不想让她难做。我觉得我妈对我，还
是妈妈对儿子的爱更多一些，不然以她的性格，根本不可能喜欢一个二十岁的毛
头小子。至于惠香姐嘛，」会宝想了一下继续说，「你觉得三十多岁的漂亮女人，
平白无故会喜欢上一个高中在校生吗？哈哈，不是，你别瞪我。我举个例子，咱
学校音乐老师李悦，跟你妈差不多大吧？年轻时候也算挺好看，别看是离过婚，
那追求的人有多少！最后又嫁了个房地产的老板。你觉得她会嫁给什么都没有的
穷小子么？」

　　「你的意思是说，我们在没有自立也没有经济能力的时候，就别瞎想是吗？」

　　「对，别想太多了，珍惜眼前吧。」

　　「我是超喜欢她，现在就差一步了，可总觉得她有点儿想往后退。」

　　「别担心，走上这条路，都是退无可退的，不管是我们还是她们。所以只要
想着将来给彼此一个出路就好。」

　　亦军觉得会宝上大学这半年，说话明显成熟多了。

　　「对了，上次你给我的医用棉条，你那还有吗？」

　　「哦？惠香姐用了？是不舒服了吗？那你可要小心照顾！」

　　亦军心想娟姐都让你『照顾』成子宫炎症，还来说我，可是又不能反驳，只
好说「她前段时间去把节育环取出来了，我怕有炎症，用了棉条效果很好的，现
在都基本恢复了。」

　　会宝沉吟了一下道，「说实话，除了我家陈总，我就佩服惠香姐。你觉得她
为什么这时候把环取了？」

　　「带了十多年怕是到期了，换一个很正常吧。」

　　「嘿嘿，我看她不会再上环了。」

　　「我是也建议她别上了，毕竟也有副作用。」

　　「她可能是想让你小心点儿吧，去掉了保护你更不敢轻举妄动了。唉，女人
的心思我们也不会懂，也猜不透。等我让陈总也摘了，我宁愿带套子。」

　　披萨已经烤好了，盛在一个木制的平盘端了上来，１２寸的薄饼涂了厚厚的
芝士，上面还洒满了牛肉粒、海虾和红黄两色的青椒条，看着就很美味。会宝拿
餐刀沿着披萨的切痕又切了一下，用铲子分了一块给亦军。

　　「你尝尝，这家可比必胜客的快餐好吃多了。」

　　「嗯，好吃！」亦军以前只是在来杭州的时候跟同学去吃过必胜客，跟今天
这个比起来，必胜客的确只能算是快餐。

　　「医用棉条现在我手里只剩一盒，等会儿回公寓拿给你。对了，我上次问了
基金联络人，推荐了你，他说可以考察一下。我给你发个ＡＰＰ，先注册个号码
加我。你手机给我。」

　　会宝接过亦军的手机，蓝牙传了两个文件，一个是翻Ｗａ１１的一个是Ｔｅ
１ｅｇｒａｍ的客户端。注册了号码，添加了自己的号。

　　「等我把你的号告诉联系人，他会加你的。有几个测试，你肯定没问题。」

　　「我看过基金会的章程，这个是要做基因验证的，我还没到『融合期』呢。」

　　「我知道没到融合期，你要是升级了，陈总估计要开个大Ｐａｒｔｙ给你们
庆祝，哈哈哈！毕竟升级后你俩是走完了所有四个阶段，很少有哦。」会宝把烤
鸡翅的盘子朝亦军面前推了推，「基金会对『过渡期』也有提前考核的，三个月
考察期内升级就可以。这期间棉条和其他各种用品都可以免费领。」

　　「嗯，我妈快过生日了，想送她个礼物。有什么建议没有？」

　　「我上次送给蔷薇娘娘一个项链，她挺喜欢。我觉得项链耳钉都行。」

　　「想买个情侣一对的，除了戒指，还有什么建议么？」

　　「那就手链吧，戒指的话，高中学生怕是平时戴不了。等会儿我带你去选，
买个１８Ｋ白金的，等你将来工作了再买纯金的送惠香姐。对了，你手里预算多
少？」

　　「三千多，我全部就这些了。」

　　「买两个的话不太够，我帮你垫点儿，等你基金会考核通过了会有补助，到
时候还给我就ＯＫ。另外，你还是应该更主动点儿，这事儿虽说要水到渠成，但
是渠修好了，水不到也不行，是吧？」

　　吃完饭，会宝先领亦军去了趟小公寓，拿了棉条和基金会发的进口避孕药，
这些当初领了也没用上，既然惠香姐摘了环，还是给亦军一些以防万一，毕竟意
外怀孕堕胎对母亲身体损害实在太大了。

　　从公寓出来后两人一起去了百货商场，在首饰柜台选了一对儿白金手链，特
意挑了样式简单素雅的，总共花了四千多。

　　亦军在车站跟惠香会合的时候已经下午三点多，简单聊了两句两人就上了车，
惠香给亦军买了些点心和水果。路上惠香还仔细问过儿子，会宝最近的情况，打
算晚上汇报给娟姐。

　　这些天娟姐跟她一直微信保持联系，保姆一天四顿给补充营养，把两个女人
照顾的都很好，淑娟说都胖了快三斤了，想要做瑜伽大家又都反对，只好等过了
这段再说减肥的事儿。

　　亦军回家后，基金会的ＳＯＦ２７在ｔｅｌｅｇｒａｍ上联络了他，这次没
有等待太久，三天做完了全部的调查和《礼仪》考核，考试内容亦军选的是台版
《礼仪》，结果自然是全部通过。ＳＯＦ２７还告诉他，２０２０年春节之后基
金会正式合并大陆和台湾两套礼仪，到时候会正式发布，将来考核就不分大陆版
和台湾版了，不过考核题目数目和难度会增加。

　　亦军把ＳＯＦ２７发给他的储值卡的卡密转给了会宝，算是还上次买手链垫
的钱。

　　不过会宝存到亚马逊账户上之后，把账号密码又发回来了，说是作为生理用
品的采购基金，两人共用，不过这个基金暂时就他两个人知道就好，不然到时候
怕是都被妈妈们用来买化妆品了。

　　亦军暂时没把通过基金会前期考核的事儿告诉惠香，因为成为正式会员需要
在三个月内升级到『融合期』。因为照料妈妈取节育环手术的恢复期，估计又攒
了不少分，算起来应该不用三个月在分数上就足够升级的了，但是分数只是升级
的必要条件，最后还是要母亲的决定。所以想来想去还是不说为好，说了怕是会
适得其反。

　　转眼就是腊月初十惠香的生日，正好赶上是星期六。早上八点多惠香还懒在
床上，搬新家之前的周末都是她一早起来准备早餐，让儿子多睡一会儿，等早餐
准备好之后，才叫儿子起来给她把尿，然后一起洗漱再回床上亲嘴吻阴做检查，
这一套全弄完才一起吃饭。

　　不过搬到新家之后，先是来了例假，然后就是取环手术，早上儿子都不让她
早起，早餐都是亦军提早起来准备的，她只需要光着屁股懒懒地躺在床上刷刷手
机新闻，然后等着儿子做好饭叫她。

　　「妈，今天是长寿面，给你窝了个鸡蛋。这个要赶紧吃，不然坨了。」亦军
端了个托盘，上面放着两碗面和几个小咸菜，一个小碗里面还有煮好的几个鸡蛋。

　　亦军把托盘放到床头柜上，从一边找出折叠小桌支在床上打开，再把托盘里
面的早餐放到小桌上。

　　「我想先『浇花』，都等你半天了……」惠香有点尿急，刚才刷手机都没心
思，就等着儿子从厨房回来。

　　「好，不过回来要先吃面，检测都等吃完再做，反正今天周末又不赶时间。」

　　「给我拿个皮套，我把头发扎一下。现在早上头发都乱糟糟的，你也不让我
先去洗漱化妆，在家里都邋遢得像个懒婆娘一样……」

　　「哪有？你素颜都特别好看，等吃完早饭你美美画个妆，我们去看电影。」

　　说着亦军把妈妈端着抱起来，进了主卧卫生间。

　　「真不想过生日，都三十五了，快成老太婆了。」惠香一边尿一边对着墙上
的镜子摸着脸颊自言自语，日子过得真快，感觉三十岁生日好像都在眼前，这转
眼就是五年，镜子中的脸上胶原蛋白都少了好多，虽然还看不见太多岁月的痕迹，
可是心里还是有点儿不舒服。

　　「别这么说嘛，没看好多女星三十五才正是当打之年呢。你跟杨幂一般大，
我觉得正是最有魅力的时候。」

　　「就你会哄我，过了三十五，女人就是走下坡路。」

　　亦军盯着妈妈的双腿间涌出的清泉，泉水随着说话和呼吸变得时强时弱，需
要小心地调整着角度和距离，一边还要耐心的哄着怀里的女人。

　　「你看娟姐快四十了，不照样光彩照人，你比娟姐可年轻不少呢，多注意保
养，到四十五也一样美丽动人的。」

　　惠香虽知是儿子刻意奉迎，心里却照样高兴，只是嘴里却不肯表露出来，
「我能跟娟姐比吗，她一年花在美容院的钱有多少呢。」

　　「妈，我现在也没什么花钱的地方，辅导班什么的我觉得都不如自己学有效
果，省下的钱你多买点化妆品和保养品。等过完年老房子租出去了，我们收入不
就更多了？」

　　惠香勾了勾脚趾，亦军知道结束了，抱着轻抖了两下，惠香用纸巾拭了下体，
随手扔进洗净盆。亦军脚下踩了一下冲水开关，因为还有检测没做，就不用清洗，
直接抱着妈妈回到床上。

　　「没刷牙洗脸呢……」惠香爱干净，总想收拾利索了再吃早饭。

　　「先尝尝我的手艺，今天你是寿星。」

　　「我才不想当寿星。你不是说我没那么老吗？」

　　「你是小仙女，你是玫瑰公主好了吧！来来，张嘴……」亦军端起一碗面，
夹了一根想喂给惠香。

　　惠香没去吃亦军夹的面条，钻进被窝裹好了身体，从小桌上端起儿子给煮的
面。细挂面配上切成段的油菜过水煮了，生抽、香油和香料调煮的面汤，闻着还
有点点老醋的酸味，面里还下了个荷包蛋。青白两色的长寿面看着还挺有食欲，
端起碗夹了几根就着面汤吃了，果然味道不错。

　　惠香的饭量不大，一小碗面慢慢吃完了，亦军又剥了鸡蛋递给她。

　　「吃不下了呀，不想吃煮蛋。」

　　「过生日，吃个煮蛋，圆圆满满嘛。」

　　「不吃，刚吃了荷包蛋，再吃都胖了。」惠香嘟着嘴道。

　　亦军见妈妈的确不想吃，反正中午要请妈妈在外面吃饭，也不勉强。

　　「好吧，今天你说了算。」亦军把剥好的煮蛋两口塞到自己嘴里，就着面汤
咽下去。

　　「照你的意思，我明天就说就不算了呗？」

　　亦军最近被妈妈弄得经常没脾气，女人啊，横竖说的都是理，根本辩不清，
只能顺着她的话头说。

　　「大事自然你说了算，小事交给我办就好了。等我大学毕业后，你就都不用
为家里的事儿操心了。」

　　「行啦，等你长大了我自然不操这些心，快把这些收拾了。」

　　亦军先收拾了碗筷，两个人洗漱完，又抱回床上做日常检查。惠香今天没有
像往常一样Ｍ分腿，而是躺在床上，双手抱着腿弯，大腿紧贴着胸腹，小腿向天
上竖着，阴部和会阴都突出在床边，这个姿势以前做爱的时候偶尔会用，插入的
比较深，最主要这种姿势不用双手支着上身，躺着更省力气。

　　本来做这种日常检查主要就是照顾儿子的心情，与其遮遮掩掩的那种极致诱
惑，不如每天大大方方的让儿子看看亲亲，天长日久反而习以为常，算是增加了
性刺激的阈值。只是每天一次的检查也太频繁了，估计亿万富婆也没她这种待遇。

　　亦军看着惠香高高擎起的一双白腿，两只嫩脚丫叠在一起还悠闲的一勾一勾
的，阴户挤夹在大腿中间显得更加饱满，会阴上那道浅浅的伤疤和褐色的小菊花
低头都能看见。

　　「妈，今天你怎么换姿势了？」亦军有点儿奇怪。

　　「嗯……三十五岁了，想换个活法，算是开始新的人生吧，嘻嘻～」惠香说
着自己都笑了，「快点嘛！」

　　趁等待温度计测温的时间，亦军找出外阴清洁喷液配合棉棒对阴部做了简单
清理。前几天因为是恢复期，不能用口舌清理，医用酒精又太过刺激皮肤，特意
网上买了中性的护理喷剂。

　　测温和检测很快结束了，亦军半蹲下身子，『吻阴礼』是他最喜欢的环节。

　　跟口交不一样，吻阴礼有种仪式感，嘴唇和阴唇的接触就像轻轻的吻，温暖
又温馨。

　　惠香倒是没什么特别的感觉，只要不是生理期或者恢复期，下身哪天不被亲
舔个几遍，这种普通的吻阴礼对她来说跟拉手也差不了太多。只是今天儿子亲完
阴唇，又吻上了会阴，手指还按在菊花上按摩，这种感觉实在太奇怪了，肛门又
痒又涨，忍不住把支起来的两条大腿搭在亦军的肩膀上，小腿交叉勾紧了亦军的
后背。

　　亦军措不及防被夹在惠香两腿之间，脸被紧紧地压在阴阜和大阴唇上，妈妈
的阴毛刺得他鼻子有些发痒，只好拍着妈妈的屁股蛋求饶。

　　「妈，喘不上气了……」

　　「谁让你碰那里的？」

　　「舒服吗？」

　　「不许碰，将来也不许～」

　　亦军想着妈妈说的将来，这个『将来』应该就是他想的那种将来吧，心下欢
喜，俯身抱起大美人就进卫生间做最后的冲洗。

　　　　　**************************************************

　　县城的小镇里有五家影院，大部分都是近几年内开的。惠香和亦军换了衣服，
用手机叫了一辆出租开到院外等着，两人打算先到万象城去逛逛，中午吃完饭在
四楼的影院找个新上映的电影两人一起看。

　　天上下着毛毛雨，这种天气惠香本不想出门，不过看儿子为了给她过生日早
几天就开始筹备，不想扫了兴，而且马上要期末考试，前段时间每天都学到很晚，
就想着劳逸结合，周六放松一天，周日再督促着他用功学习。

　　因为下雨气温有些冷，惠香穿了件长款黑色束腰羽绒服，黑色的紧身打底裤，
下面配了长度到膝下的中跟长筒靴，里面是件咖啡色的羊绒衫。亦军带了折叠伞
撑起护着妈妈出了院门上了出租。

　　可能是天气的原因，今天万象城的人不是太多，惠香好久没来镇中心逛街了，
最近倒是去了几次杭州，但是生意的事儿太忙，也没有机会好好逛。今天有儿子
陪着，挽着儿子的胳膊，从一层逛到三层，走走停停，看到喜欢的衣服或者鞋子
还要问问价格再试一试。

　　亦军知道妈妈的衣服基本上都是在网上买的，有一些还是走公司的进货流程
拿的出厂价，但是女人天生都有逛街的爱好，在网上买虽然实惠，但是却满足不
了这种商场逛街看到实物挑选的购物心理。只是逛街对于男人来说实在是件苦差
事，不但要有耐心，还要有强大的脚力，走了两层亦军就觉得脚酸，趁着妈妈去
试衣间的空档，赶紧坐在店内的长凳上歇一歇。

　　刚喘口气，转头看见旁边的一个三十多的老兄，手里拎着三个购物袋坐在另
一边，跟亦军对视了一下，两个人都是一脸苦笑。果然出力受累的不止他一个，
男人能陪着女人出来逛街，本身就是一种爱的表达，痛并快乐着，痛的是自己的
脚，快乐的是老妈……

　　「好看吗？」惠香从试衣间出来，微笑着问儿子。她试穿的是一件偏商务的
浅灰色的西装套裙，只是毛衫和下身的打底裤没脱，就是简单套上试试。

　　「嗯嗯，好看！你穿什么都好看……」

　　「不行，太敷衍了，你就对付我！到底哪里好看？」

　　「我觉得把毛衣和打底裤脱了再试试，我才能看出来。」

　　「去你的，我里面就一个文胸，不想让外人看。」

　　旁边店员见状赶紧过来说，他们店里有专门给试衣搭配用的女式白衬衣和丝
袜高跟鞋，不如整套换上再试试。惠香本没打算买，而且贴身的衣服也不想随便
拿一件就穿，婉言谢绝了，转身回试衣间去换下来。

　　店员还有点不甘心，又跟亦军说，「这衣服你女朋友穿的很合身，这套西装
裙在我们这里买的最快，上班穿最合适了。」

　　亦军只是笑笑，「这个我说了不算，她说了才算。」心里却想，现在姐弟恋
怕是很多，明显的年龄差距店员应该不会看不出，为了卖东西也是难为她们了。

　　不过有人把妈妈当她女朋友，心里多少还是喜滋滋的。

　　又被妈妈拉着回头重新逛了一层，亦军实在吃不住劲，看手机已经十一点多，
跟妈妈商量先去吃饭，不然一会儿吃饭的人多了，饭店门口怕是要排队等着叫号。

　　两人上到四层，这层是餐饮娱乐层，挨着一个一个的都是饭馆。亦军在网上
查了一家叫明记烤鱼的店，口碑看着不错。惠香本身就喜欢吃点偏辣口的，只是
最近身子不方便，亦军给做的大多是清淡滋补的菜，现在能吃点荤辣的当然高兴。

　　烤鱼店这时间人已经快坐满了，两人被服务员领着坐了个四人台。惠香把羽
绒服放到身边座位上，翻翻菜单，点了条清江鱼微辣口的，加了些配菜和两小碗
米饭。店员称了鱼，拿上来给看了一眼就送去了后厨，两人又各自点了杯饮品，
一边喝一边等。

　　差不多二十分钟后烤鱼盛在个方形的铁盆端上来，服务员用固体酒精在下面
点着继续加热。鱼烤的皮焦肉软，吃起来很鲜美。味道偏麻辣，还有些微微的酸
味，可能借鉴了一些四川的酸菜鱼的烹调手法，配菜压在下面被炖烤的很入味。

　　因为菜有些辣，亦军不一会儿就吃了一碗米饭。惠香看着儿子吃的鼻尖上都
辣出了汗，递给他一张纸巾，又找服务员加了一碗米饭。

　　吃完惠香去结账，亦军想抢着结，「我来请吧，你今天过生日。」

　　惠香看了他一眼，笑着说，「吃饭我来吧，一会儿你请我看电影，别争了，
乖！」

　　亦军心想妈妈肯定还是不舍得让他花钱，反正晚上还有准备的生日礼物，也
就点头同意。

　　影院在四层的环形走廊尽头，亦军用手机订了刚上映的两张爱情喜剧片，白
百何主演的，自己兴趣不大，看这个就纯属于陪妈妈散心，他都不记得多久没跟
妈妈一起看电影了，上一次怕还是小学时代。

　　离影片开映还有大概一个小时，惠香吃完饭也有点儿倦了，在走廊拐角的一
个长凳上拉着亦军坐下休息。

　　亦军用手机刷着论坛想看追的小说更新章了没，会宝推荐的这本书，开始看
的没什么感觉，越往后越迷上了小说里面女主，外表冷峻、内心火热的「冷血孤
狼」，就对儿子一个人敞开了心，真是爱的不行。而且除了让人血脉贲张的肉戏，
小说情节各种悬疑伏笔，光看剧情就引入入胜。正翻着帖子，突然微信弹出一条
消息，点开一看是妈妈发的『枯萎玫瑰』！

　　亦军真是有点哭笑不得了，这可不是上次开家长会，这是几千人的大商场啊！

　　转头看着妈妈，惠香脸红扑扑的，好像是商场里面温度高给热的，又好像是
含羞带怯的娇俏模样，咬着下嘴唇，眼睛里带着笑意，有央求又有点捉狭的得意。

　　亦军低头在手机上赶紧发了一条，「要不你自己去解决？回家我再伺候你好
不？」

　　「不嘛，你陪我～」惠香都不用微信了，直接拽着亦军衣袖就撒娇。

　　「我不敢去女厕啊！」亦军只能用微信回她。

　　「上次你在学校胆子怎么那么大！」惠香放开拽着衣袖的手，快速回了一句。

　　「妈，我服了还不行吗？」亦军只好在微信上求饶。

　　惠香站起来把手机揣到裤兜，从随身的挎包里取了小包的纸巾，把羽绒服和
包递给亦军，向附近不远的商场卫生间走去。

　　亦军继续低头刷手机，忽然又是一条微信弹出来，「无障碍卫生间，只等一
分钟哦。」

　　「有监控啊！！」

　　「照不到，我看了。」

　　亦军抓起羽绒服和挎包，飞奔着跑过去。转过弯是跟走廊垂直的丁字形的一
个死胡同，尽头有个监控摄像头正对着环形走廊。再转个九十度，就是卫生间，
从外向里依次是男厕、无障碍卫生间和女厕。

　　亦军走到男厕门口前后看了一下，的确没有对着这里的摄像头，先假装进去
洗了下手，观察了一下，只有个大叔拉门进了隔间。回身出了男厕，快速在微信
上打『开门』两个字，然后站在无障碍卫生间门前拉了一下没拉开，听里面咔哒
一声，应该是门锁扭开了，又拉了一下，滑动门拉开了一条只能侧身进去的小缝，
瞄了一眼左右没人，快速闪身进去。

　　惠香躲在滑门后面又扭上了锁，「你胆子可真大！没想到你真敢来。」

　　亦军心想，「我的亲妈！也不知谁胆子大！这要是外面有人也想进来可怎么
办？」不过来不及吐槽，赶紧把手上东西放到旁边的婴儿台上，转过身来，惠香
都准备好了。

　　这回轮到亦军紧张得手都有点儿抖，把尿的时候，有些都溅到外面了。好在
惠香配合，二十多秒结束。亦军也不管台子上的衣服了，就想扭开锁先冲出去，
却被妈妈一把拽住。

　　「等下，戴上这个～」惠香从挎包里摸出两个防雾霾ＰＩＴＴＡ口罩，递给
儿子一个示意他戴上。

　　亦军拉开门闪出来，身后又咔哒锁上了。走到丁字胡同的监控下面等着，心
还是乱跳。过了两三分钟才见惠香穿好了羽绒服，背着挎包慢悠悠的打开拉门走
出来，脸上也戴着口罩。出来的时候，女厕也有人出来，那人伸头还瞅了无障碍
卫生间一眼，嘴里好像嘀咕了句什么。

　　惠香过来挽起亦军的胳膊，也不着急，慢慢走到环形走廊，混入人群后才摘
了口罩。

　　「刚才那个女的说什么了？」亦军有点儿好奇。

　　「她说呀，那个无障碍卫生间可真宽敞～嘻嘻～」

　　亦军舒了口气，心里发誓再也不干这种事儿了，果然是自作自受，这种实地
现场的危机教育课，效果也太好了吧。

　　　　　**************************************************

　　电影散场已经快五点，亦军觉得这种国产爱情片没什么看头，不过惠香还是
看得津津有味，出场了还在回味着里面搞笑的桥段，抱着亦军胳膊咯咯乐个不停。

　　两人下到一楼大厅，亦军翻出一张收据，让妈妈等他一下，说是去拿个东西。

　　惠香以为又是去买饮料，等了一会儿，看儿子提了个圆圆的盒子过来，等走
近一看是个奶油生日蛋糕。

　　「你买这个干什么呀，我又不爱吃。」

　　「过生日总要有个过生日的样子。再说反正都是一起吃嘛，我也想吃。」

　　逛了一天，两人都有些乏，回家前亦军在美团上订了几样菜让直接送回公司，
两人走出万象城，雨已经不下了。

　　回到家，惠香换了衣服去冲了个澡。亦军则在大厅里面等了十多分钟，把订
的外卖从院门口接回来，用盘子盛了在餐桌摆好，蛋糕也打开盒子，插上了蜡烛。

　　惠香简单洗完，回屋里换了一身素白的蕾丝纺绸睡裙，还特意补了妆，比平
时看的更恬静可人。

　　「你怎么插了３５的蜡烛？」

　　「不是三十五岁吗？」

　　「能别提这个数字了嘛……我想过二十五的生日！」

　　女人对年龄可也太敏感了吧，亦军没办法，翻了翻找出２字的蜡烛替换掉原
来的，用火柴点上，起身关了客厅的灯。

　　「生日歌我们就不唱了，你先许个愿吧。」

　　惠香对着蜡烛默默双手合十，闭着眼睛许了愿，一口吹息了蜡烛。亦军没有
问妈妈许了什么愿望，他知道妈妈的愿望，肯定是跟自己有关，不是健康成长就
是学业有成之类，问了反而不灵了。

　　「我第一次过生日有蛋糕吃，也是第一次能许愿。」

　　「生日蛋糕以后年年都有你吃的。」

　　「那以后年年都过二十五岁生日吗？嘻嘻～」

　　「呃……这不跟谭校长一样了？」

　　「你们校长不是姓胡？谭校长我见过吗？」

　　亦军也不想解释这个梗，打开了灯，手里已经拿着之前准备的小盒子。

　　「这是给你的生日礼物，打开看看喜不喜欢。」

　　惠香接过盒子，打开是一条细细的白金手链，链子的挂扣上还有个小小的心
形小坠，「这个多少钱？很贵吧？」

　　「１８Ｋ的，不算贵。我给你戴上。」亦军拎起手链，戴到妈妈右手纤细的
手腕上，当初买的时候还特意选了小号的，戴上去还是稍微有一点点儿松。

　　惠香拨弄了一下手链，「是要天天戴着吗？有点舍不得，这好像是你送我最
贵的东西了。」

　　「当然要天天戴了，我这也有一条，是一对儿的。」亦军又拿出一个小盒，
「你帮我戴上。」

　　惠香打开一看，除了没有小坠，手链款式基本一样，给亦军戴到左手腕上，
「你们学校让戴这个上学吗？」

　　「这又不是戒指项链，老师不管的，要是问我，就说是保佑考试顺利的护身
符。」

　　「那我帮你手链盖个章吧！」惠香握住亦军的左手，在手腕上吻了一下，口
红在手腕上留下了浅浅的印记，「这样就真的是护身符了。」

　　「那我都不敢洗手了哈～」

　　「能洗掉口红，洗不掉我的心意。」

　　亦军盯着妈妈的眼睛，漂亮的眼睛里面充满了爱意，他分不清这是母爱还是
男女之间的情爱，只是觉得心中的感动和柔情都要从胸口涌出来，伸手揽过了妈
妈搂在怀里，两人就这么轻轻拥抱着，感觉世界好像都从身边退散开去，整个时
空中就只有母子两个人，静静地聆听着彼此的呼吸，感受着对方的心跳。

　　「好啦，切蛋糕吧。」惠香在亦军后背轻轻拍了两下，「再抱一会儿菜都要
凉啦～」

　　亦军拿着蛋糕附带的塑料小刀，笨拙地切下一小块，盛到小盘里递给惠香。

　　这个蛋糕上面特意订做了几朵奶油裱花的玫瑰，切下的这块上就有粉色的一
朵。

　　「你不是海草儿姐妹团的玫瑰公主吗，特意订了玫瑰花的奶油蛋糕。」

　　惠香端起小盘子，用叉子挖了一小块奶油玫瑰花瓣放到嘴里，「嗯，很甜，
好吃！」

　　「是吗，我来尝尝。」亦军并没有去吃盘子里的蛋糕，而是搂过妈妈的肩，
嘴唇直接亲了上去。奶油的甜香从妈妈的舌尖渡了过来，舌尖勾着他的舌头又伸
进妈妈嘴里，香软滑腻的感觉比平常接吻又多了几分。

　　缠绵地亲了一会儿，惠香轻推开儿子，「我刚吃一口，都被你抢走了～」

　　亦军赶紧把盘子端着递过来，「这么一大块呢，还怕少了你的？嘿嘿。」

　　惠香又吃了两口，看儿子只是看着，也没去切一块吃，心下觉得奇怪。

　　「你怎么不吃？我一个人哪能吃的下这么多，咱们还有这一桌子菜呢。」

　　亦军摇摇头，「我不想吃奶油蛋糕，我想吃奶油鲍鱼。」

　　「什么鱼？」惠香看了一下，桌子上的菜可没有鱼。

　　亦军看妈妈没听明白，把惠香手里的盘子接过来，又说，「我妹子今天也是
生日呢，想请她吃蛋糕。」

　　惠香脸刷得一下就红了，说儿子长大了吧，却这么爱玩，说他没长大吧，又
总是搞些稀奇古怪的成人花样，气得用脚使劲踩了儿子一下，「那可怎么吃，你
可别把我弄感染了！」

　　「放心吧，我可是妇科林大夫。」

　　「不行，弄脏了怎么能吃。」

　　「哪里脏了？蛋糕多好吃，妹子更是最干净了。」也不等惠香回答，俯身勾
着腿一个公主抱就把她抱起，走向卧室。

　　「啊！」惠香尖叫了一声，紧紧搂着儿子的脖子，知道自己今晚肯定又是儿
子床上的性趣玩伴，真不知这小子又能搞出什么让人脸红心跳的花样来……



　　第十七章



　　亦军把惠香平放在卧室的大床上，雪白的睡裙衬得妈妈皮肤更白了。颜色搭
配上来讲，白色其实很挑人，皮肤泛黄的人穿起来往往会适得其反，惠香天生的
白净，最近这半年基本都在办公室上班，加上儿子的精心调养，皮肤光滑紧致，
在灯光映衬下都有点白得反光。

　　亦军看着妈妈美妙的胴体，不由得咽了口吐沫，下身也感觉开始充血，不过
他也不急，才不到七点钟，还有大把时间。找到空调遥控器，温度又调高了两度，
拿了个小毯子折了两下垫到惠香的臀部下面，让下体有更好的角度暴露出来。

　　惠香躺下后把睡裙折叠着卷到了小腹，内裤刚才换衣服的时候早就脱了，知
道自己就算抗议也没用，干脆拉过小枕头枕着，由着儿子胡闹去。

　　「妈，你饿不饿？我是说你肚子饿不饿？我这可能要花点儿时间。」

　　「我吃了蛋糕了啊，倒是你就顾着玩，什么都没吃呢。」

　　「嘿嘿，美人在前，秀色可餐。等会儿我跟妹子一起吃蛋糕。不过先要准备
一下。」

　　亦军转身出去取他的那些宝贝，惠香把手机拿过来无聊的开始刷抖音，反正
不弄完看来是不能让她下床。

　　开始照例还是外阴清洁，护理喷雾比起酒精消毒没那种冰凉的刺激，只是不
知道为什么阴道口又被棉签仔细清理过几遍，惠香低头看了一眼，亦军戴着乳胶
手套已经拿着医用棉条准备插入了。

　　看到妈妈有些疑惑的眼神，亦军解释道，「先给你堵上，免得一会儿出水影
响效果。」

　　「你真烦死了呀！出水也是因为你搞的～」

　　「不是，主要怕进去东西，等会儿不好清理，嘿嘿。」

　　棉条插入的很顺畅，惠香的小穴这段时间基本上整天都插着这种医用棉条，
已经很适应了。前天买到的生理期棉条她也试用过一下，大拇指粗细的棉条开始
还觉得有点涨，后来也能习惯，打算这次来例假就开始用来着。

　　棉条露在外面的线头还是被栓上了铃铛，不过这次不是一个，而是五六个花
生米大小的紫色圆铃铛串在一起，好像是一小串葡萄。

　　铃铛系好之后，亦军把凳子拉了拉，凑近了一点儿，在惠香的小腹铺了个半
尺见方的白色餐巾，上面放了两个硅胶的做的小片。亦军拿起来给惠香看，一个
是窄窄的矩形，一个是心形。

　　「妈，我给你修剪一下这里的毛，你喜欢哪种造型？」说着另一只手揉了一
下阴阜上那丛弯弯的阴毛。

　　上次惠香做阴部美容就被剃光过一次，毛毛重新长出来的第一周，总觉得扎
扎的不舒服，这儿子又要给她剃掉，就不太情愿，「可别剪了，剃完了还要长，
不舒服……」

　　「只是做个造型，旁边剃完的地方抹上祛毛膏，再长就是软软的毛，根本不
会扎，我在自己身上做了实验了，不过敏，不然怎么会随便给你用？」

　　「那我选长条的那个，心形的也太萌了，让娟姐看到不知道该怎么笑话我呢。」

　　「还是你有时尚眼光，卖家说长条这个叫『飞机场』，你看像个飞机跑道不？

　　外国走秀模特都剪这种造型。「

　　亦军先用小梳子整理了一下惠香的阴毛，再用修眉用的小剪子仔细的把阴毛
先剪短，尽量保证长度差不多，剪下的毛发暂时放在腹部的餐巾上。然后把定型
的硅胶片按在阴阜上大概比了一下位置，再把外围的阴毛继续剪短到只剩个小茬。

　　接着就是修剪成型的步骤，用一手按住硅胶，把剃须泡沫挤了一些在手上，
抹在硅胶的四周。然后拿过来一个钢笔一样大小的专用电动推子，沿着长方形的
四个边先轻轻推了两遍。再用毛巾把剃须泡沫擦净，拿开硅胶片，形状基本就出
来了。亦军在剃掉的部分，抹了点减少刀片刮蹭感的乳液，用剃眉的小刮刀，仔
细的做最后的修剪。

　　收起工具，清理了一下掉落的毛发，又用阴部清洁喷雾喷了，湿巾小心擦拭
了一遍。

　　亦军看了看自己的作品觉得挺满意，对惠香说，「妈，你看效果如何？」

　　惠香先用手探下去摸了一下，剃掉的部分光滑如同身上的皮肤，留下来的毛
毛不长不短也不觉得扎，低头看了一下，果然清清爽爽的一小条，别说还真挺好
看。

　　不过她也不想让儿子得意，「还行吧。你不是说还有祛毛膏吗？怎么没抹？」

　　「没忘，等会儿洗完澡再抹，我这不是先要吃蛋糕嘛？」说着转身把剃毛的
用具端出去，拿进来那个切掉了一角的生日蛋糕放在床头的小柜子上。

　　「你可别弄到床上，刚换的床单。」

　　「放心，你尽量保持不动就好了。」亦军把那个白色的大餐巾垫在惠香屁股
下面的毯子上，先把两瓣小阴唇从上到下对着捏了捏，把花瓣合拢起来。用塑料
餐刀刮了一些奶油先抹了一些到阴蒂上，然后再轻轻的向下刮平。不一会儿，阴
部已经裱上了一层白色的奶油，像个大白水蜜桃。接着在阴阜上又厚厚的涂上一
层，盖住刚才已经剪短的毛毛，两个部分中间用手指仔细的抹成一体，蛋糕胚子
就算完成了，阴部白白的一片奶油，下面露出的绳头上挂着铃铛，有点像白色墙
角上吊着的一小串葡萄。

　　亦军把蛋糕上的奶油玫瑰小心铲下两朵，并排放到阴阜和阴蒂中间的位置，
有了玫瑰的装饰，整个『蛋糕』就有了灵气。左看右看觉得很满意，摘了乳胶手
套，掏出手机连续拍了好几张，递给惠香看。

　　「妈，你看这个生日蛋糕好看不？」

　　「挺有创意的，刚才觉得你能当个美发师，现在看，考不上大学可以去当蛋
糕师傅～」

　　「这个玫瑰，有首歌词来形容最贴切。」

　　「哦？什么歌？」

　　「羞答答的玫瑰，静悄悄的开。」

　　「嘻嘻～你可真能想！这下面那串小铃铛呢？」惠香手指着手机屏幕上的照
片问。

　　「也有句歌词。听过周惠的那首『风铃』吗？里面有一句，『我是挂在屋角
的风铃，你是风，拨弄我的心情』」

　　亦军说着用手碰了一下小铃铛，果然声音清脆如同风铃一般。

　　「咯咯咯咯～凭这两句歌词，我这蛋糕就心甘情愿给你吃，你可太会哄女人
开心了。不过这照片可不能留着，都要现在删掉哦。」

　　亦军当然懂得这种照片绝对不能存手机，叹了口气接过来全都删了。

　　心想，「我的眼睛要是摄像机就好了，把妈妈最美的片段都拍下来存脑子里
慢慢回味。」

　　嘴上却说，「那我开吃了哦，妹子都等得饿了吧？」说完蹲下，舌尖就从阴
蒂上挑了一小块奶油抿进嘴里。

　　刚才在阴蒂上抹奶油的时候，惠香就有点受不了了，餐刀的坚硬和奶油的绵
软交替刺激着阴蒂，早已经充血勃起。亦军舌尖挑开了奶油，小豆豆刚感觉到破
土而出的舒畅，随之又被裹入两瓣温暖的嘴唇之中，有了奶油的润滑，这熟悉的
吮吸今天又有了不一样的感觉，这哪是吃蛋糕呀，感觉魂都要被吸走了。

　　亦军的嘴唇刚松开阴蒂，惠香就娇哼了一声，胯部向上顶起，仿佛要追逐那
种销魂蚀骨的快感。亦军只好又用嘴唇捉小豆豆，又舔又吸伺候得惠香扭着屁股
求饶才算完。

　　阴蒂附近的奶油已经被吃了个干净，亦军张嘴把阴阜的那朵玫瑰花叼起来，
在嘴里含化了，拢起妈妈分开的两条腿，站起身抓着惠香的一只脚放在胸前，另
外一只细白光滑的小脚放在手里轻轻揉捏，脚趾如同白玉雕琢的一般玲珑小巧，
宝石红的趾甲油反着晶晶亮亮的光。

　　「干什么呀？」惠香还沉浸在刚才阴蒂高潮的余韵，看儿子站起身有点奇怪。

　　亦军也不回话，低头张嘴含住了惠香的大脚趾。

　　「啊～不要～」惠香又羞又急，她没想到儿子要吃的居然是她的脚。

　　亦军含着脚趾把嘴里的奶油涂到上面，又挨个吸住了其他四个，嫩白的脚趾
豆上沾满了粉色玫瑰花瓣的奶油，像是光滑的白玉上抹了一层蜜汁。亦军伸舌抵
舔着脚趾和趾缝，把这些蜜汁再吃回嘴里，这甜蜜的滋味经过玉趾的传递如同性
药一般，刺激的下体更加肿胀。亦军一手握着脚丫继续品味，另一只手快速松开
腰带拉下裤子和内裤，释放出胯下的肉棒，这个东西在里面憋的太久了，需要找
到柔软的地方抚慰一下。

　　「脏，别舔那里～」

　　「你身上没有脏的地方，都好吃。」

　　亦军还想换另外一只脚，惠香赶紧缩起来把腿折在胸前。亦军也不勉强，松
开嘴边的那只，单手推着腿弯，把这条腿也压到惠香胸前。低头看看阴唇上的奶
油还没被吃掉，用肉棒直接压在上面就着奶油的润滑，插在妈妈的并起的腿缝里
面。

　　惠香虽然知道儿子不可能插入阴道，那里面还塞着棉条呢，可是阴唇和肉棒
的接触，虽然隔着一层滑腻的奶油，依然能真切的感到那种坚硬和灼热，这种热
度带着她身体似乎也燃烧了起来，自己饥渴的阴唇是多久没有迎接过肉棒的呵护
了啊，阴道好像也感觉到了这来自内心的呼喊，急忙往外分泌着爱液，棉条在吸
收了大量蜜汁之后膨胀了一圈，下体的空虚也暂时稍有缓解。

　　亦军缓缓的抽动了两下阴茎，让奶油在棒身涂抹均匀，有了这个润滑，夹紧
的大腿和富有弹性的大阴唇之间的缝隙便是他的极乐园。随着抽插的速度慢慢加
快，睾丸拍打着惠香的阴唇和会阴，挂着的那串铃铛也跟着有节奏地发出哗楞哗
楞的脆响。

　　肉棒半夹在大阴唇中，摩擦得惠香心痒痒的，肉棒给阴蒂的触碰和压力又让
她感觉有点想飘，腿收在胸前的姿势，又不能让她抱着儿子的脖子亲吻，只好咬
着下唇把两只手按在胸上揉捏着。这种感觉真是受不了，这个时候就是想做爱，
眼前就是心上的人，可为什么自己偏偏又是他的妈妈呀！真是心里气苦却又不能
说。

　　亦军时快时慢地插着腿缝，睾丸的拍打或轻或重，私处的铃音有缓有急。肉
棒在妈妈的大腿和阴唇三方的温柔包裹中进出，奶油在摩擦中泛起了白沫，糊的
妈妈的阴部和大腿都是一片白，肉棒也涂上了一层浅白色的油脂，只有龟头还是
通红发亮。

　　亦军享受着身下的肉棒带来的刺激，这种刺激没有手冲那么强烈，和用飞机
杯的感觉差不多，但是妈妈肉体的弹性和温暖确是什么器具都比不上的。压在小
穴上的肉棒，好像是滑行在隧道中的雪橇，两瓣大阴唇引导着龟头冲击着红彤彤
的小阴蒂。接触到阴蒂之后龟头从大腿的缝隙中继续前进，在阴阜上露出个头，
正对着刚刚修剪好的『飞机场』，那里整齐的阴毛已经糊上了白白的奶油，静静
的等待着高潮后精液的冲刷。

　　惠香经历过阴蒂高潮后，开始还一直忍耐着不出声，但是肉棒在阴蒂上反复
地来回摩擦，又让她从高潮后的平台期继续向上跃升，鼻子也随着铃音发出低低
的哼哼声。性欲的欢畅与憋闷混合在一起，渐渐哼声变成了低低的呜咽。

　　亦军正闭目享受着抽插的舒爽，听见身下的妈妈逐渐增大的呜咽声，以为是
在哭泣，急忙扶着脚腕把她双腿分开，看到惠香头发都散在枕头边，头偏向一侧，
脸色泛红，闭着眼睛眉头紧蹙，一只手的食指弯着咬在嘴里。

　　「妈，我弄疼你了吗？」

　　惠香正期待着下次的阴蒂高潮，却发现儿子停了，听到他唤自己，睁开眼迷
茫的看着亦军，「嗯？怎么停了？」

　　「妈，你没事吧？还以为给你弄哭了？」

　　「没有……没事。这次怎么坚持这么久？」

　　以往亦军在腿缝中的抽插，基本就是十分钟左右，大腿肌肉紧实，夹合程度
远超过阴道的力度，所以很难坚持的住。这回可能是奶油的润滑加上大阴唇给肉
棒的温柔呵护，搞了快二十分钟。惠香高潮过一次，马上就快再来第二次，如果
不是阴道里面棉条堵着，身下怕是早就湿了一片。

　　「嘿嘿，好饭当然要慢慢吃。这个姿势好舒服，以后能不能就这样插啊？」

　　「这样我腿擎着好累的……」

　　亦军把惠香的腿放下来支在床上，俯身过来侧躺在她身旁，隔着睡裙握住一
只乳房，手里稍稍用了点儿劲，乳头硬硬地顶在掌心，乳肉则被捏挤的有些变形。

　　「嗯～呜呜呜～～」

　　惠香敏感的身体正需要这种稍稍粗暴的掌握，不由得上身稍稍向上挺起，两
腿也夹蹭着想要给阴蒂多点刺激，嘴唇却已经在寻找着贴合的另一半。

　　亦军看着妈妈翘起的下颌，微微张开的红唇上深红的唇彩依然饱满，洁白的
贝齿阻挡着里面的丁香小舌，喉间又发出刚才那种婉如呜咽的柔声娇吟。

　　他把手插入妈妈的鬓角的长发，稍稍托起头部，俯身便亲了上去。惠香的呜
咽被堵在嗓子眼里，胸部在大力的揉搓下，在指间变化着各种形状，下身的瘙痒
让她扭着腰肢贴在了亦军的身上，大腿抬起夹住儿子的一条腿，耸动着胯部在上
面蹭着，阴部的铃铛声也变得缤纷杂乱了起来。

　　亦军把惠香的睡衣往上拉了拉，手伸进去直接握着奶子，肉棒则抵压在妈妈
柔软的小腹上。

　　惠香探手握着肉棒慢慢撸着，龟头一下一下点着她的肚脐。激烈的亲吻让她
有点喘不上气，只好松开嘴，舌尖探出来舔了一下儿子的鼻尖，轻声问道，「小
军，想让我用嘴帮你吗？」

　　亦军立刻就兴奋了，「可以吗？」

　　「嗯……」

　　「我是说，我积分够了吗？还是奖励的呀？」

　　惠香握在肉棒上的手使劲儿捏了一下，「这时候还想着分儿呢，我说够就够！」

　　妈妈手里的权力足以予取予夺，亦军哪敢多说。惠香用手拽着的肉棒示意他
起来，自己也偏身坐起，整理了一下睡裙，好在屁股下面还垫着大餐巾，阴部的
奶油没蹭到床单上，只是粘粘的有点儿不舒服，伸手到下面把那串小铃铛整理了
一下，不然压在下面硌得难受，刚整理好却看见亦军下床了。

　　「上来呀，干嘛呢？」

　　亦军跳下床，用手在蛋糕上又勾了一小块奶油，重新跳回到床上，叉开腿站
着。

　　「给你吃个奶油口味的冰棍儿！」说着把奶油抹在肉棒上，龟头也抹上了一
小块。

　　惠香小心的用拇指和食指托着亦军胯下昂起的硬东西，「这哪是冰棍儿，热
乎乎的好烫，是奶油热狗吧～」

　　说着用另一只手把肩上的长发撩到背后拢了拢，抬眼笑着说，「我不太会弄，
一会儿疼了可别怪我～」

　　亦军伸手抚摸着妈妈的俏脸，这一笑真是骨头都要酥了，「妈，我爱你！」

　　「别叫妈，给你做这个，我都要羞死了！」

　　「惠香姐，我爱你～」

　　「哼！就是嘴甜，弄起来都没够的。」说着涂着深红色口红的双唇已经亲上
了龟头。

　　「来，跟我小儿子亲一个！啵～」

　　蜻蜓点水的轻轻一吻，嘴唇还沾上了一点儿白色的奶油。

　　「我才是你唯一的亲儿子好嘛！」

　　惠香伸出舌尖把奶油从唇上舔了，滑溜溜的甜腻。

　　「你身上的零件都是我生出来的，你这小弟弟可不是我小儿子吗？来，小儿
子乖，让妈妈疼一下～」

　　说完，开始从肉棒的跟部一点点的舔吸，先用嘴唇横着亲了一遍，再用舌尖
横拉回来舔一遍棒身，然后嘴唇和舌头一起上阵，红唇吸着肉棒，用舌尖在嘴里
从底部的海绵体勾到上边。

　　惠香还记得娟姐说的要领，一边舔另一只手又托起两个吊在胯下的肉球，轻
轻地在掌心揉着。亦军的阴囊上没有毛，包裹住两个胀鼓鼓的睾丸，被惠香的小
手把玩着，两个睾丸在阴囊里面来回滑动。

　　惠香觉得好玩，把球囊托在手心，用纤细的手指来回弹弄着里面的两个肉球。

　　亦军被肉棒上的吻舔弄得已经有点受不了，这揉蛋蛋的刺激更加爽到心里去
了，从来没有经历过这种舒爽，这就是口交吗？低头看着最喜欢的人用嘴在伺候
着自己的生殖器，这比抽插还有满足感。

　　惠香把棒棒上的奶油都慢慢舔干净，单手环住棒身撸了几下，亦军就已经开
始闭着眼吸凉气。

　　惠香握着肉棒摇了两下，让亦军低头看她，先是嘴角上挑，微微对着儿子笑
了笑，然后红唇又贴到了龟头上。这次不是浅尝辄止的吻，而是浅浅的含住龟头
的尖儿，用舌头在马眼上从下向上轻扫了几下，把马眼分泌的前列腺液都吸到嘴
里。接着小嘴又微微张开，嘴唇把龟头整个吸进来，继续用舌头勾着包皮系带。

　　亦军的感觉着肉棒被舌头上味蕾小小的凸起刮蹭着，舌尖卷起的时候龟头能
顶到硬硬的上颚，也许妈妈真的没有什么口交的经验，吸住龟头后，还有些许齿
感，不过牙齿轻微的碰触是咬在肉棒坚硬的棒身，反而刺激的他下体更加充血。

　　惠香舌尖和光滑坚硬的龟头美美的亲热了一会儿，想着娟姐说的要像吸棒冰
那样嗦着上下动，于是嘴又含的深了一些，龟头已经触到了舌根的部位，然后凹
着腮帮一边吸一边慢慢往回拉。

　　亦军的肉棒在负压的作用下在妈妈的小嘴里又膨胀了一圈，根部被手指紧紧
环着，回流的血液被阻挡住，肉棒上血管涨起，好像钻进皮肤下面的一条条蚯蚓。

　　虽然这几个月在飞机杯的锻炼下，已经不是当初蹭蹭就能秒射的青瓜蛋子，
但是现在这种嘴吸手握的双重刺激下，也是让亦军濒临释放的边缘。

　　惠香吸了几个来回已经逐渐熟练，只是觉得肉棒好像更烫了，抬头看了儿子
一眼，棱角分明的俊脸已经涨的通红，于是慢慢吐出肉棒，甜甜的朝儿子一笑，
啵的一声，重重地又亲了一口通红发亮沾满唾液的龟头，盯着儿子的眼睛，再次
含住肉棒，用舌头卷着，不住地舔吸。

　　亦军一只手攥着妈妈的一缕长发，一只手则揉着她的耳垂。刚才那妩媚的笑
容让他真的是，真的是要原地爆炸，这笑容已经在脑海里面打下了深深印记，怕
是一辈子也不会忘记。

　　「惠香姐，我不行了……」亦军捏着惠香耳垂摇了摇，射精的冲动忍不住也
不想忍，体内的火山需要释放，不然怕是要反被欲火吞噬。

　　惠香忙把肉棒吐出来，粘稠的唾液在龟头和红唇间拉出一条细线，小手撸着
肉棒不敢停，另只手把睡裙卷了拉起，挺起身露出儿子最喜欢的两只翘挺白乳，
还特意摇着身子晃了晃，带着乳波轻颤。

　　「射胸上好吗？」

　　「啊……」亦军顾不上回答，长吁一声，浓浊白精已经了喷出来。

　　惠香压着肉棒快速撸着，控制着肉棒让精液打在两个乳房上面，精量很足，
连着射了十多下才算结束。惠香凑过身子，龟头残留的几滴精液都蹭到乳头上，
松开肉棒拽了几张纸巾，把胸前的精液简单擦拭了几下，放下睡裙，习惯性地想
用纸巾收拾还没完全软下的肉棒，却想起娟姐的口交秘诀，忙把肉棒又含进嘴里，
吸出马眼中的残留的几滴精液，儿子的精液有淡淡的腥味，像是冲淡了的牡蛎汤，
在唾液的稀释下却觉得没有想象的难吃，吸舔完又用舌头从口中把龟头顶出来，
再用舌尖仔细的清理龟头和冠状沟上的残留。

　　亦军沉浸在射精的舒畅中，脑海还回味着刚才妈妈那抬头妩媚的一笑。肉棒
又被温暖的包裹住，低头一看，妈妈在用嘴仔细地给肉棒做善后清理，心里一阵
感动。等清理完，亦军跪在床上抱住惠香的身子，寻找着妈妈红唇想要亲吻。

　　「嗯～不要，有味道……」

　　「谁的味道？哪里的味道？」

　　「讨厌，还不是你弟弟的味道～」

　　惠香挣开亦军的怀抱，爬起身跳下床，从旁边的蛋糕上用手指抹了一块奶油
抹到亦军的鼻头上，转身笑着赤身跑进浴室，留下身后银铃声一串。

　　跑到浴室口回头一看，亦军还四仰八叉的横躺在床上，只好娇嗔道，「懒虫，
被你弄得黏乎乎的，还不过来帮我洗～」

　　亦军翻身爬起来脱掉上衣，「来了来了，惠香姐，棉条要先取出来。」

　　惠香被儿子抱着放在卫生间的洗手台上，铃铛打在台边，叮铃当啷的乱响。

　　「轻点～好像泡的涨了点儿。」低头看着儿子捏住露在阴唇外的线头，惠香
嘱咐道。

　　亦军小心地拽着棉条的线头慢慢往外拉，棉条吸收了大量爱液，已经膨胀了
一倍的粗细，抽出的时候，带的小阴唇直往外翻。

　　棉条拉出来之后带出了一些爱液沾在小阴唇上，像是挂了露珠的玫瑰花瓣，
阴道的空虚感又席卷而来。惠香双手交叉脱掉睡裙扔在地上，先舔了一下儿子鼻
尖上那块自己刚才抹上的奶油，勾着儿子的脖子，把酥胸紧紧的贴在坚实的胸膛
上，滚烫的脸蛋贴在儿子的脸颊旁。

　　「小军……」

　　「嗯？」

　　「我觉得……这个生日好幸福，我喜欢这个手链……」

　　「我喜欢你给我口！」

　　「我还怕我弄得不好你会笑我。」

　　「我弟弟都要爽死在你嘴里了。」

　　「讨厌～」惠香把两条白腿缠到儿子腰上，亦军一下就把她抱了起来，走进
浴房放下。

　　「赶紧给你洗洗，一会儿我把菜热热，我都有些饿了。」

　　惠香指着剃成长条形状的阴毛，「我这个飞机场，能停下你的飞机吗？」

　　「能是能，就是跑道有点儿短，要是能进机库就好了。」

　　「什么机库？」

　　亦军把食指压在小阴唇的缝隙稍微勾了勾，「就是这里呀。」

　　惠香被扣弄的娇躯直颤，鼻子里长长地哼了一声，脑子里只回想着一个声音，
「要不就今天算了！！真是要疯了啊！」

　　温暖的水流喷射到惠香的小腹，把残留在白皙躯体上的奶油都顺着美腿冲刷
到地上。惠香低着头死死咬着下唇，单手扶着浴室玻璃，终于慢慢回过了神。要
不是亦军想赶紧冲洗完去吃饭，她差点儿都要失掉最后的防线，想想真是有点后
怕。

　　理智和肉欲互相胶着纠缠，此消彼长，惠香感觉自己都快要精神分裂了，想
起娟姐说的那句话，「外人怎么看重要，还是自己亲儿子重要？」

　　伦理道德重要，还是儿子重要？或许，这两个都不如自己的感觉更重要？

　　惠香摇摇头不想继续想下去，以后怎么办，只能以后再说了……

　　　　　**************************************************

　　这几天学校期末考试，亦军中午没有回来吃饭在学校抓紧时间备考。惠香早
上用了两个小时把财务账和库存账整理好，给晨星商服发回了售前报告的评估反
馈，一天的工作基本就算结束了。这段时间比起上个月算是轻松了好多，马上儿
子就要放假，今年的旧历年也比以往更早，惠香也不打算回河北老家过年。

　　国庆之前老林已经回去看过一次，当年分家的时候，老林理论上还分有一间
房，但那是亦军的爷爷奶奶的三间瓦房里面的一间，这些年早就堆满了乱七八糟
的杂物，他们回去就要跟老人挤一张大炕很不方便。亦军的两个伯伯家更不方便
去住，加上春节返乡人又多车票又不好买，他们已经连续十多年没有选择春节期
间回老家，一般都是暑期放假带孩子回去住几天。

　　老林在家排行老二，上面有两个哥哥，下面一个妹妹。当年因为分家赡养和
宅基地的问题，几兄弟关系也不太好，老人比较偏向亦军的大伯，所以老林也不
太爱回去，只是每年定期寄一些钱给老人。

　　既然打算跟儿子两个人在浙江过年，惠香这几天就已经提前开始准备。早上
处理完手头的工作，就开始收拾卫生做扫除。办公区从元旦就一直都没开门，地
上有薄薄一层灰，惠香用吸尘器全部清洁了一遍，又用抹布把几个办公室的桌椅
沙发也擦了一遍。走廊上的绿植浇上水，喷壶清洗了叶子。办公室的窗户，靠内
的一侧也用擦窗器擦了，因为最近经常下小雨，外侧的窗打算过两天再擦。

　　正在忙乎着，听见外面大院的折叠门吱吱呀呀的开了，走到大厅一看，是淑
娟的小轿车开了进来。惠香把清洁手套摘了放一边，走出门去迎。娟姐下车出来
就跑过来给了惠香一个大大的拥抱。

　　「哈哈哈，想死我了。」娟姐又恢复了一如既往的开朗，穿了一件大红色的
翻领羊绒大衣，黑色高领薄羊绒衫，黑色紧身弹力打底裤，同色的高筒皮靴，红
与黑的搭配，显得格外年轻艳丽。头发也像是新做过的，褐色的大波浪卷发披在
肩上，脸上的气色也比上次去义乌的时候好多了，惠香甚至都觉得看着比上个月
还胖了一点儿。

　　「哎呀，娟姐～我清扫卫生呢，别弄脏你的新衣服。」

　　「好看吗？昨天逛街时候买的这一套。上次走的时候太匆忙，我在义乌都没
什么衣服换，天天困在公寓里面，一天四顿，吃得裤腰都要绷开了。」

　　淑娟勾着惠香的胳膊，就进了自己的办公室，看着屋里收拾的窗明几净，就
笑着说，「让我们的大美人当清洁工，真是过意不去！这次回来主要就是跟你这
个财务总监研究过年奖金和分红的事儿。还有些合同正副本和发票收据也带回来
了，你有时间整理归档。」

　　奖金分配其实上周都做好了，就差最后淑娟核对签字，就可以打到个人账户
上，不过分红是几个股东内部先做了协商，小张和霞姐的意思是过完年要准备进
货的现金，所以公司账面上还是要多留点钱，惠香也同意将分红放到暑期促销之
后，反正奖金都已经够过年花的了，放在自己手里还不如在公司继续滚动盈利。

　　其实淑娟也是这个意思，只是担心由自己说出来，怕另外两个姐妹会有想法。

　　既然大家都以公司的发展为优先，她也就原则上同意，不过为了过年讨个好
彩头，还是拿出来五分之一的净收益，按投资比例分到大家手上。

　　惠香能拿到将近四万的分红，她算了一下，如果暑期销量跟去年持平的话，
又能分到七八万，加上奖金，自己投入的四十万，不用三年就能全部收回了，在
淑娟公司一年的收入比之前跟老林两个人一起辛苦五六年挣得都多。

　　淑娟跟惠香简单交代了两句，手机就响了，接起来原来是她订的外卖到了。

　　惠香让娟姐在屋里等着自己出去把外卖拿回来。

　　「娟姐，我们去我房间一起吃吧，这边还没都收拾好，灰尘比较大，再说生
活区有地暖，比这边可暖和多了。」

　　「好的，正好一边吃一边聊，好久没一起聊天了。」

　　淑娟订的是一家川菜馆的外卖，摆到盘子里，看着都是红彤彤的火辣。

　　「娟姐，你现在能吃辣的吗？」

　　「没事儿，我点的都是微辣，这些天跟霞姐一起住，月嫂给做的都是口味清
淡的菜，高热量高蛋白高营养，好不容易跑出来了，当然要吃的刺激点儿。」

　　淑娟的大衣已经脱在惠香的房间里面，过来坐在餐桌旁，一身儿黑色显得苗
条干练。

　　惠香打量了一下，除了脸蛋圆了一点儿，感觉身材还是没变，「娟姐，你在
微信里老是说胖了，我可真没看出来胖在哪儿了。」

　　「还说呢，最高时候胖六斤多，这还是最后这周我特意控制不敢多吃，才减
下来两斤。不然真是衣服都要再买大一码了。对啦，你跟亦军进展的怎么样，微
信问你，你也不说！」

　　「这怎么能在微信上说的？上面都有监控。」

　　「让亦军给你装个跨网的聊天软件呗，到时候咱俩在那上面聊，基金会联络
都用那个，加密通信安全保密。」

　　「你先别问我，我倒是问你，已经彻底恢复好了吗？」

　　「好了呀，本来才怀孕不到两个月，要不是连带着取环，都不用休息这么久，
这个月例假都正常来的。回来之前我还去做了检查，医生也说没问题，没有炎症
也没有后遗症，不影响生育功能，只是建议半年内不要再怀孕就好。」

　　「你还想生啊？」

　　「哪有！你说的我都记得呢。我就是再怎么想抱孙子，也不用像霞姐那样自
己亲自来呀，哈哈哈～」

　　「亦军说，他最佩服小张，娶了妈妈，还让妈妈怀上了宝宝……」

　　「这帮臭小子，就是一心想把妈妈肚子搞大，也不晓得当爸爸需要承担多少
义务！不过也难怪他们这么想，基金会就在资助母子生育，只是那要客观条件允
许的情况下才行……哎呀，你还没跟我说，你跟亦军现在怎么样啦？升到融合期
一定要第一时间通知我，到时候我给你这个新娘子办个庆祝仪式，嘻嘻嘻～」

　　「娟姐！我都要愁死了，你还笑我！」

　　「亦军跟没跟你说，他已经是基金会的考核期会员了？」

　　「没有啊，他没提起过……什么是考核期会员，不是只有母子那个之后才能
认证成为会员的吗？」

　　「是会宝说漏嘴了，他说你家亦军领到了医用棉条，我就很奇怪，但再问他
就不说了。我就去问了基金联络人，那个什么２７的，上次因为咨询捐赠的事儿，
找会宝要了联系方式，联系人也不肯透露。只是说考核期会员可以领用基金会的
福利，我就详细问了什么是考核期会员，才明白亦军肯定是被会宝推荐的。」

　　「到底什么是考核期会员？」

　　「就是通过基金会各种心理测试和礼仪考试，还没进入融合期的，有三个月
的考核期限。只要这三个月内能正常升级完成认证，在此之前除了没有季度补贴，
其他跟正式会员一样待遇。」

　　「三个月？那要是三个月内完不成认证怎么办？」

　　「那就要半年后重新考试，再做认证咯。」

　　「这么说三个月之内就要升级的话，到四月初不就是满三个月了吗？」

　　「其实就算超期，也就是补助晚拿几个月，亦军成为考核期会员，估计是想
给你领医用棉条的，那玩意儿国内可没有地方卖。」

　　「嗯，上次棉条用完，后来他又拿回来几盒，我以为是找会宝要的。他没跟
我说，可能是怕我知道了之后有压力吧。」

　　「这能有什么压力的呀，我跟会宝一个多月没见了，现在都想马上飞奔到他
身边，要不是必须回来拿些衣服和过年的东西，我就直接去杭州了。」

　　「娟姐！我能跟你和霞姐一样吗……总觉得这么做对不起老林……」

　　「哈哈哈，你可真逗，你这又不是红杏出墙！你是花开在墙里面，跟亲儿子
亲热一下怕什么，肉烂在锅里面，老林又不吃亏的。等他老了还不是要靠儿子照
顾？亦军身上带着他爸一半的基因呢，全当做儿子替爸爸尽做丈夫的义务了呗，
你有什么损失嘛！再说亦军对你那么好，这天下又有哪个男人会这么死心塌地对
你的？我看老林都未必能做到。」

　　「男人只要想着这个家，在外面放松一下也没什么。女人要是这样做就会被
说成妖艳贱货了。」

　　「这个社会就是对女人不公平，不过你在家里放松一下怕什么吗？哈哈哈～」

　　「我是说不过你。你当初可是会宝主动的，现在倒来说我太保守，我是当妈
的，你让我以后怎么面对儿子。」

　　「你可也太傻啦，难道你还想正经八摆地告诉儿子，『嗯，你分数够了，今
晚可以升级了』？女人只需要小小暗示一下就ＯＫ啦！他们什么都笨笨的，就这
方面最用脑子了。到时候又不失你做母亲的尊严，你完全是『被动』的嘛，对不
对？

　　嘻嘻嘻～「

　　「哎呀～讨厌！你当初是不是就这么勾引儿子的？」说着惠香就去摸淑娟腰
上的痒痒肉，淑娟手里还拿着筷子夹菜，被她弄得扭着腰笑着求饶。

　　「别别，别挠了，哎呦，咯咯咯～我错了还不行嘛！对了，说起老林，他最
近怎么样了？」

　　「联系的很少，他上网还是不方便。不过说是元旦后被提拔了，参与料场的
管理，不用下工地风吹日晒，负责料场的进出料登记，平时还有空调房可以待着，
从来没这么舒服过。老林说是刘总打了招呼才调整工作的，要我过年的时候给刘
总送点东西。正好你来了，刘总我也不熟，还想跟你商量，等过完年一起去给刘
总家送点礼物感谢一下。」

　　「我表哥过年可能不在杭州，说是去泰国玩。这样把，等我年前送礼物的时
候，一起帮你买了送去，到时候跟他提一句是老林的心意。反正他也是看在我的
面子上的，其实送不送都行。」

　　「娟姐，老林这事儿其实最该感谢的是你，不过咱们姐妹我也不多说了，说
多了反而见外，我在公司肯定会尽心尽力的。」

　　「我们好姐妹还谢什么，公司也有你的股份，等过完年好好筹划一下，在春
装和夏装上能多挣点儿，到时候暑假带着儿子一起出国玩一圈。就是霞姐那时候
估计该生了，不能跟我们一起出去。」

　　「霞姐最近怎么样？宝宝稳住了吗？」

　　「嗯，现在月份不够，好多检查还不能做，Ｂ超做过一次，胎儿目前还挺正
常，就是小张天天紧张的要命，给霞姐喂的胖了一圈。我还说要她控制体重，不
然到时候不好顺产。」

　　「娟姐，你今天就要去杭州吗？」

　　「下午回家收拾一下，再买点东西，计划明天一早去。不过可能晚上就跑去
了也不一定，真是太想儿子了，他也想我。」

　　「嗯……你还是要小心点儿，毕竟才小产，可别……」

　　「嘻嘻，知道啦，我知道你关心我，经过这次我还敢不小心吗？避孕药例假
结束就吃上了。」

　　「那……你打算告诉他吗……」

　　淑娟知道惠香指的是什么，心里黯然了一下，不过也没太影响她现在的心情，
毕竟马上要见到心上的人，充斥在心中的喜悦和兴奋，压制住了那些负面情绪。

　　「等过完年找机会说吧。要是现在说了，他这个年估计都过不好。医生也说
了，想保也是保不住的，没办法的事。我肚子里曾经有过他的种，那里永远都是
他的家，只给他一个人留着，这也算是我对他的歉意吧。」

　　「娟姐……那你以后就打算一个人了吗？我是说跟会宝结束之后……」

　　「我不知道……但肚子里有过他的，那里就只会留给他了，不会再怀别人的。

　　哎呀，别说这个了，本来挺高兴的，怎么感觉又有点儿想哭呢。「

　　「娟姐，生意方面年前还有什么交代的吗？」惠香看淑娟眼睛里又起了水雾，
赶紧想找个别的话题岔开。

　　「我在义乌的时候有个做婚纱礼服的朋友找我，想在网上尝试销售和出租婚
纱和晚礼服的业务，过两天我让物流送几件样品过来，码数是按你的尺寸选的，
你可以试穿一下，主要是质量和款式方面提提意见，最好拍点效果图发给我。然
后跟晨星商服联系一下做个这方面的市场调查，让晨星提个网上的推广方案。我
觉得婚纱个人买的还是少，低端的可以销售，高端礼服要么出租，要么跟一些摄
影工作室联系，看能不能做个加盟形式的。」

　　「嗯，好的。效果图的话，我让亦军帮我拍一下，到时候传给你。」

　　「可以先用手机拍一些，发给晨星做素材。等过完年正式做方案的时候，再
找专业摄影工作室拍宣传照，要是拍的效果好，模特就不用另外请了，你就权当
给公司当宣传模特了。」

　　「我这条件还当模特呢，按身高来说你最合适。」

　　「我哪有你这小脸蛋这么招人爱，化个妆跟二十七八大姑娘一样，嘻嘻嘻～」

　　「娟姐，我还是别露脸了，不行找个专业模特吧。」

　　「这就是个调研和加盟推广用的前期效果图，又不放淘宝上。再说，花个新
娘妆再来个ＰＳ，谁还能认出你啊，公司的要求你必须完成哦～」

　　「那好吧，反正不放网上做宣传就行。」

　　「对了我在网上订了个宝贝，给你也寄了一份。」

　　「又是什么新奇玩意儿？美容仪吗？」

　　「等收到就知道了，到时候我们再聊。」

　　　　　**************************************************

　　两人吃完饭，在办公室把奖金和分红的帐目重新核对了一遍，在企业电子网
银上逐一转账。淑娟把义乌带回来的公章交给惠香保管，跟网银的ＵＳＢ加密Ｋ
ｅｙ一起锁在办公室的保险柜里面。

　　发完年终奖金，基本就算放年假了，小张在义乌只留了两个当地的员工轮流
值班，发一些零散的快件，等过了小年打算全部放假，过完正月十五再上班。对
于做网销的难得休息，一年也就这段时间可以清闲半个月。

　　送走了淑娟，惠香继续办公区的清扫，一边干活一边想着中午跟娟姐的对话，
心里却有点乱 .她知道自己终究还是逃不了要过这一关，只是担心迈出这一步，
将来会没法完美收场，自己没有娟姐那么洒脱，也没有霞姐那么执着，就是一个
普普通通的女人，过着平平淡淡的生活，内心渴望着关爱，只是爱必然有代价，
不知自己能否承担的起……




【惠香】18 （母子纯爱）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近太忙了，文也正在写，就是很慢，存在手里的第１８章，因为不是主线
人物就先放出来吧，后面什么时候写完我也不知道。不过惠香已经被『推』，正
在没羞没臊的跟儿子在放假期间关起门过夫妻性生活，这个是可以保证的。而且
这高中也不开学，从二月到五月，啧啧……所以这也搞得我很苦恼，肉戏苦手。

　　最近会所纯爱文更新太少了，置顶二十五个，有二十个是环保色。也算五一
给大家换换口味，喜欢就点赞，对结局有建议可以评论，点赞多点儿我才有动力
早点写完篇。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十八章



　　淑娟开着车在夜间的高速公路上飞驰，车灯照亮了左侧急速后退的白色隔离
护栏，速度表已经飙到了１３０ｋｍ/ ｈ，可是她却还想再快一点儿。

　　本来下午在微信上跟儿子约好的是明天一早回杭州。出去采买了一些过年的
东西放到车里，回来又收拾了两大箱子自己和儿子的衣物准备带着过年时候穿。

　　吃完晚饭，去卫生间冲洗了一下身体，又做了清肠塞好肛塞，本想再做套瑜
伽操就早早休息，可衣服都换好了，坐在瑜伽垫上心情却怎么也平静不下来，房
间的空旷冷清似乎加剧了内心的躁动，只想马上赶到儿子身边，一刻都不想等。

　　淑娟的瑜伽服都没脱，直接套上了毛衣和牛仔裤，穿上大衣，先拖了一个箱
子坐电梯到送到地下车库，放到车后座。上楼回来简单收拾了自己的化妆品和护
肤用品塞到挎包，想了一下，去卫生间把灌肠的用具也收拾好塞到旅行箱里，穿
上大衣拖着箱子锁好门，下楼开车上路。

　　从县里到杭州一个半小时的车程，只花了一小时多一点就赶到了，夜晚高速
路上车不多，淑娟基本上都是压着超速的红线在飞驰，车内的放着高音量节奏感
十足的舞曲，如果不是这段路超速摄像头太多，估计她都要踩到一百五十。

　　开进小区时候看了一眼公寓的窗户，卧室黑着灯，但是客厅拉着的窗帘却挡
不住屋内的光亮。会宝已经考完了期末考试，虽然学校还没正式放假，但是也就
是等着出成绩之后这几天了。她知道儿子肯定在家，每次她回来之前儿子都会提
前来清扫和布置公寓。这些年虽然生意忙得几乎没有管过儿子的学习，不过生活
自理能力倒还是培养了出来，上大学之后更是知道主动的做家务，或许不是从上
大学，而是从发生性关系之后，儿子就知道要主动承担家里男人的责任了。

　　地下车库停好了车，淑娟只拿了挎包上楼。用ＩＣ钥匙轻轻刷开房门，看见
儿子背对着她站在客厅，头上带着无线耳机不知听着什么，手里拿着拖布在拖地。

　　淑娟脱了大衣放在门边的小柜子上，踢掉脚上的运动鞋，轻手轻脚地走到儿
子背后，一下双手搂住了会宝的腰，脸紧紧贴在儿子的后背上，从上次离开已经
四十多天没见过儿子了，每次打过来的微信视频她都不敢接，这年轻强壮的身体，
一次次出现在梦里跟她缠绵床笫，醒来却是泪湿枕畔人影全无。如今实实在在的
抱着，贴着他线条分明的背肌才是真真切切的踏实。

　　「妈！你吓了我一跳！不是明天才回来吗？」会宝拉下耳机把拖布甩到一边，
从身前握着妈妈的两只手，感觉有些冰凉，「开夜路赶回来的？多危险！」

　　「我想你了嘛！」淑娟抽出被握着的手，搭上儿子的肩膀，一米八二的身高，
足足比她高出大半个头，双手一撑，跳起来两腿夹着儿子的胯部直接趴在宽厚结
实的背上。

　　「公司都忙完了？还说想我，电话都不爱接，我以为你把我忘了，在外面又
找别的什么人了呢！」

　　淑娟趴在会宝肩膀上，对着肩膀和脖颈交接的地方小小的咬了一口，「小坏
蛋，我就是你一个人的……」

　　会宝两只大手在背后拖着妈妈的肉臀揉捏着，柔软的胸脯紧贴着他的后背，
都能感觉到两个小葡萄的凸起，想是应该没穿文胸，之前被冷落的那些小幽怨早
就不知飞到哪去了，这么晚宁愿赶夜路都要回来，也印证了自己在妈妈心里的分
量。

　　背着妈妈在地上转了一圈，发现好像她没带随身的行李，「妈，你不是说回
县里拿东西了吗？就这么就跑来杭州了呀？」

　　「在车里呢，我拿不动嘛！」淑娟两条腿紧紧盘在会宝腰上，还不忘要扭一
扭屁股撒娇。

　　会宝被硬硬的耻骨蹭在腰窝里，有些发痒，伸手在后面蜜桃臀中间的小馒头
上捏了一下，弄得妈妈扭着屁股又是一声浪叫。

　　淑娟松开两腿从儿子背上跳下来，拍了一下会宝，「讨厌！你去帮我把箱子
拿上来，酒和烟酒先放车上，明天要去你表舅家一趟。」

　　「妈，你休息一下，今天从义乌跑回县里，晚上又跑来杭州，累了吧？」

　　「有点儿，」淑娟脸红扑扑的，低着头，用赤着的小脚踩了一下儿子的拖鞋，
「可我要是不赶回来，根本也睡不着，我想你搂着我睡～」

　　「嘿嘿，我把这个放在你里面睡，保证让你做个充实的梦！」会宝指了指已
经凸起来的裤裆。

　　「你就骗我吧，哪次不是射完就滑出来了！」

　　「那是你的榨汁机太厉害了啊！我今天不射还不行吗。」会宝说完找到车钥
匙就赶紧下楼去拿东西。

　　屋里开了空调，温度还是有些热，淑娟把牛仔服和毛衣也脱了，转圈检查了
一下，公寓依旧那么整洁，床单被罩都换了新，换下来的也都洗了晾在阳台上，
冰箱里面码着各种水果和饮料，他娘俩都不太爱做饭，所以除了早餐的鸡蛋牛奶
之外，里面也没别的蔬菜。

　　赤脚在地板还是稍稍有些凉，淑娟在鞋柜找了高跟凉拖换上，想了想又把空
调又调高了几度，坐在床边脱掉了瑜伽裤。高弹的瑜伽裤里面照例是真空的，脱
掉裤子，全身上下只剩个紧身的七分袖瑜伽服裹着鼓鼓囊囊的胸部。抚摸了一下
精心修剪整齐的倒三角形的阴毛，探手捻起两瓣小阴唇，下面四十多天没吃过肉
了，可是不知为什么还是干干爽爽的，没有一丁点儿湿润。

　　淑娟轻拍了一下大阴唇，所谓『近乡情怯』，这没出息的，见到心爱的大棒
棒怎么也怯了？上次来杭州，这里面被种下了儿子的种，又被她在义乌偷偷拿掉，
总觉得心里愧对儿子，思念和愧疚纠缠着，想见到又有些怕见到，内心的火已经
烧起来了，可下面却还是平静如常一般……

　　淑娟叹了口气，今晚看来是指望不上这个不争气的小穴了，好在还有菊花，
前面的蔷薇花今晚不想开，只能让后面的菊花凑个数。

　　走到卫生间把肛塞褪出来，在温水中冲洗干净，放在洗手台上，会宝已经开
门回来了。

　　「妈，你拿这么多衣服过来啊？过完年不打算回县里了吗？」

　　「过年串门还不要换几套衣服的？我在你这都没留什么衣服呢。」

　　会宝放好箱子也没打开，反正明天时间多着呢，伺候宝贝妈妈是一刻也不敢
怠慢的。脱了外衣，身上只剩下两件套的薄棉家居服，走到卫生间门口，看见妈
妈就踩着高跟撅着个大白屁股在里面洗脸，高跟凉拖让并拢的双腿自然的紧绷，
菊花放射状的褐色纹路，夹在两瓣雪白的肉臀中间显得格外醒目。会宝迈近一步，
拇指按在小小的褐色花蕾上，能感到肛门好像在一吸一吸的嘬着手指。

　　「妈，后面开发的怎么样了，今晚能让我尝个鲜不？」

　　淑娟用毛巾擦净了脸，抬眼打量了一下镜中的儿子，已经满二十岁的他，已
经不再是少年的模样，脸型跟自己越来越相似，瓜子脸尖下颌，只是五官更加棱
角分明，鼻子可能随他爹多些，比自己更加高挺，两道剑眉虽然颜色不浓，但是
眉形如刀，眉梢向上挑着，显得的确很帅气。

　　淑娟觉得这并不是惯常母亲心中的那种看自家鹌鹑也像凤凰的夸张渲染，这
个一米八二高大帅气的小伙子，就算是走在路上的陌生人，自己可能也会多看几
眼的。两人走到一起，她真的不后悔，唯一能让她有些悔意的就是那个没来到世
间的宝宝，可那来的也太不是时候了啊……

　　「上周我换了大一号的塞子，可是哪有你的那么粗呢……我有点害怕……」

　　淑娟把毛巾挂在架子上，转身就搂住了儿子的脖子，翘起脚仰着脸贴在儿子
脸畔轻声呢喃着。

　　会宝被妈妈的大波浪蹭的鼻子痒痒的，一把抱起光着下身的妈妈放在洗脸台
上，伸手就掀起瑜伽上衣，两个硕大坚挺的Ｄ奶白花花得晃着，看着好像又大了
一些，把脸埋进去，温软嫩滑还带着点儿奶香气的胸脯简直就是世间最高级的肉
枕头，嘴唇从乳沟慢慢向山峰顶端亲吻，直到嘬住一侧的奶头，贪婪的吮吸，另
一只大手也不闲着，揉捏着旁边的美乳。

　　淑娟一手撑着台面，一手抚摸着儿子的头发，多少年前吃母乳的小宝宝，如
今已经长成向她索取更多的男人，可是每次吃奶的时候总是能勾起那种母性的柔
情。她是看着他成长的，可以说是从无到有的塑造成现在的样子，能给的都给了，
那些本不能给的也给了。这些爱，不知道臭小子能不能懂，或许不懂更好，就没
那么多负担，爱太沉重往往就走不远……

　　「妈，我怎么好像吃出奶了？」

　　淑娟正胡思乱想着，看到会宝抬头疑惑的望着她，嘴唇上还有一点淡淡的奶
白色，低头托起奶子，还有一滴残留在乳头上……小产后虽然来了例假，可能身
体内激素还没平衡，奶子一直发胀，没想到居然被吸出点乳汁，淑娟也觉得有点
懵。

　　「哎呀，最近跟霞姐一起住，可能吃补品吃多了，便宜你小子了……」

　　「量太少，不够吃。」会宝把嘴唇萘艘幌拢伸舌舔掉挂在奶头上的那滴，
意犹未尽的说。

　　「你小时候不到一岁就断奶了，当时憋的我胸硬得跟石头一样，钻心的疼…

　　…」

　　「为什么不让我多吃几年，可馋死我了。」

　　淑娟拉着褪到锁骨的瑜伽衣从头上脱了下来，「那时候正忙着批发服装的生
意，你老爸在广东负责发货，我在浙江一个人哪能忙得过来，只好把你交给保姆
喂奶粉了呀～唉，唉～别吸了，真给我通了奶，胸罩都没法戴了。」

　　淑娟双手把儿子脸捧起来，好在奶水只有几滴，儿子也只是觉得好玩。「别
吸了，后面第一次给你，好吗？」

　　「真的？太好了！」会宝兴奋点立刻转移，他等这天等了好久，母子恋自然
是没办法拿妈妈的一血，菊花的第一次对他来说，就是新婚初夜一样宝贵。

　　「妈，过年能不能奖励我一次经期性交？现在新版礼仪『经期性交』都不用
一年的审查期了呀！」

　　「看着碗里的，想着锅里的～」淑娟伸指点着会宝的额头，这要是以往早就
拧着耳朵教训了，可是如今对着儿子真是没底气，「等开学前吧，我例假刚来完，
下次就算是给你提前庆祝二十周岁生日吧，不过我可有个条件～」

　　「妈，你说，让我做什么都行！」会宝也没想到妈妈答应的这么痛快，本来
就是想着有菊花蕾就能美美得过这个寒假，结果连最宝贵的经期性交都能争取到，
妈妈不管给他提什么条件都可以答应。

　　「过年没得外卖点，只要照顾好我的胃，吃得美了，奖励自然有～」

　　会宝兜住妈妈两条长腿，直接就将眼前这个大美人抱了起来，食指还不忘压
在臀缝的菊花上轻轻按着，「放心，你上下几张嘴，都给你伺候的舒舒坦坦的！

　　你就在床上安心当我的小公主。」

　　「嘻嘻～可别到时候抱怨我懒得不下床哦～」

　　会宝把妈妈小心地放到刚换了床单的大床上，手撑着不敢压实在妈妈的身上，
近距离看着这张朝思暮想的脸庞。皮肤还是那么细腻光滑，不，似乎比之前走的
时候保养的更好了，光滑中还带着点儿粉嫩，娇媚的眼睛微微眯着看着自己，眼
睛里面的春光让人感觉现在似乎就是花开似锦的春天一样暖融融的。

　　「真是个爱死不偿命的……」会宝心里只有这个念头，嘴唇已经贴在妈妈柔
软的唇瓣上深深吻了下去。

　　「呜呜……」淑娟哪有儿子充沛的肺活量，嘴唇被紧紧盖住，鼻子压在儿子
的鼻侧感觉要喘不上气了，有点缺氧的眩晕，一把推开身上的难缠鬼，「是要憋
死我，你自己过年吗？」

　　「想死你了，谁让你这么久不理我。」会宝直起上身，拍了拍身下女人的臀
侧，以两人的性爱默契，这就是换个姿势的意思。

　　淑娟在会宝身下乖乖的翻了个身，前胸压在床上，臀部则高高的撅起来，这
种后入的性交姿势也是儿子的最爱，只是现在她却有点紧张，毕竟真没有把握能
容纳下儿子直径四公分的肉棒，最近勉强塞进去的肛塞也就三厘米粗细。

　　「可要轻点～」淑娟头埋在两条小臂中间嘱咐着，女人的第一次总是会痛，
不管是前面还是后面，老天是不是对女人有成见，快乐的开端就是刻骨铭心的痛
楚？

　　「妈，稍等一下，我多弄点润滑。」会宝在撅起的桃子臀上抓了一把，下床
先脱了裤子，回身去小书房把之前准备好的一大瓶ＫＹ润滑液拿了过来，杜蕾斯
的这种水溶润滑剂网上说是肛交必备，挤在手上有种ㄠ的感觉，比普通那种拉
丝的润滑液更柔和滑腻。另外他还准备了个特别的助性用品揣在睡衣的上衣兜里，
男人做爱的好处就是只需要脱裤子，上衣反倒不必脱光。

　　从妈妈尾骨向下一点的位置，挤上一些ＫＹ，用手指轻轻抹在菊蕾上，食指
浅浅的探进去一些，小菊花乖巧的裹着指尖并没有明显的向外挤的动作，看来最
近的确是准备的不错。

　　抽出手指，把润滑液涂到龟头上一些，充分勃起的大龟头比棒身的直径还要
粗一点，压在小菊花上，有点比例不协调的感觉。会宝一只手勾住淑娟的腰胯，
另一只手紧握着棒头靠近冠状沟的位置，手和腰一起用力，菊蕾真得好像慢慢开
放一样，褶皱在压迫中逐渐展开，龟头的尖儿已经进去了一些。身下的女人吭了
一声，身子微微有些发颤，已经在尽力的放松，但是这团坚硬的东西可比肛塞钝
圆多了，还没进去多少，压力基本都扩散到括约肌的上面，褶皱都抻平的像个薄
膜，依然没能完全容纳下它。

　　会宝有些着急，头上细汗都渗了出来，龟头抵在弹性坚韧的菊门难得寸进，
只好又多用了些力气，结果没插进去，龟头反而从臀缝一下滑了出来，睾丸因为
身体突然前倾，啪得拍到了阴唇上。

　　「妈，你这里真的是太紧了！」

　　「你怎么不说你的太粗了！搞得我都紧张死了，」淑娟呼了口气，跪坐起来，
「要不然我来吧，平时塞塞子，我都是蹲着从身前插，感觉能习惯点儿。」

　　会宝配合着双腿并拢躺在床上，十七厘米长的肉棒，长度虽不算多出色，但
是粗细的确足以让妈妈单手勉强才能合拢。用强力怕是会伤到宝贝妈妈，可塞不
进去今晚估计是睡觉都没心思，还是让妈妈自己来或许能更容易一些，自己全当
在下面做人肉肛塞好了。边想着一边又涂了些ㄠ在龟头，这时候倒是嫌弃自己
身下这个东西为什么要生得这么粗大，简直是作乱的克星，寻欢的绊脚石一样。

　　淑娟两腿跨在儿子骨盆两边，肉棒就蹭在腿间的两瓣阴唇上，龟头涂着润滑
反射着屋顶的灯光，红彤彤的像个烧热的铁杵，看着比惯常用的塞子大了一圈。

　　用手捋了一下棒身，真的很粗，要不是之前就答应了儿子，别人谁要想把这
么个粗棒槌塞进她后面，肯定直接翻脸，永远也不要理他了。自己的骨肉，就占
着这么个优势，再怎么过分的性爱要求只要不损害母亲的尊严，只能想办法配合
着。

　　握着棒子靠近龟头的部分固定住，就像平时插塞子那样，移动着腰，慢慢地
用肛门来找龟头，终于菊花蕾的中心对准了光滑的棒尖，淑娟深呼了口气，用身
体的重力慢慢下坐，同时尽量放松括约肌。身下的压迫感慢慢变成了一种撕裂的
痛楚，可怜的小菊花被硕大的龟头撑的褶皱全无，周边皮肤都紧绷着，肛周则薄
的有点透明，原本褐色的一圈皮肤现在慢慢变的有些粉红，涨裂绷紧的感觉，似
乎身体要被这个又硬又热的家伙从中间撕裂成两半。

　　龟头已经进去了一大半，但是最粗的部分还压在股间，儿子肉棒在这种挤压
的刺激下似乎又胀大了一些，要是再僵持，怕是更难进去了，淑娟咬着嘴唇，狠
下心，深深又吸足了气，雪白的屁股快速的坐了下去……

　　「呜啊！」

　　「哦呃～」

　　淑娟和会宝两个人几乎同时都叫了出来，只不过尖锐痛楚的哀鸣来自身上的
妈妈，极致销魂的舒畅来自身下的儿子。

　　淑娟低垂着头，嘴唇已经咬出了一丝血，眼泪也流出来了，直肠的满胀和菊
门撕裂般的痛楚，让她压下去的屁股丝毫也不敢再动，双腿颤抖着极力支撑着身
体。

　　会宝则感觉好像进入了一个紧窄而温热的隧道，直肠给与的这种全方位紧紧
的包裹，跟阴道里面的凹凸褶皱的润滑腔道有着明显的不同，肛周箍在阴茎的根
部，回流的静脉受阻又慢慢鼓起，能感觉到肉棒的血液有节奏的脉动，他想试着
抽动一下，却被紧紧压着身体丝毫也动不了，才发现妈妈低着头，长发从耳侧垂
下来挡住了脸，从背后也看不清楚，只是白皙的身子都在发颤。

　　会宝伸手轻轻摸着妈妈因为保持蹲姿而紧绷的桃臀，「妈？是不是太疼了？」

　　「嗯……让我缓缓……」淑娟努力不让声音带着哭腔，只是眼泪已经止不住
了，当年被破处好像都没这么疼过，毕竟女性阴道的结构天生就是容纳肉棒的，
而菊门的第一次的痛楚，真的是让她永生难忘。

　　人生中最重要的几次喜与痛，都跟身下的儿子有关。破处之痛，才有了孕育
之喜；生产之痛，才有了小生命的诞生；雏菊绽放之痛，则是让儿子完成了三洞
全通目标的达成。慢慢地，疼痛渐渐趋于麻木，身体的自我保护机制压抑了持续
的痛楚，直肠的充实感有点像之前尝试肛塞的那种浅浅的愉悦，在心理的自我暗
示和肉体的逐渐适应中，感觉似乎可以试着活动一下。

　　淑娟双手扶着身下儿子的腰胯，慢慢抬起了一点臀部，好在润滑得充分，菊
蕾裹着肉棒退出了一点儿，疼痛感依然还在只是没那么强烈，反而有点受虐的快
感。以前在Ａ片里面看那些ＳＭ的情节，还不理解为什么有些女人在鞭挞下会高
潮，现在似乎也有点懂了。痛或许是释放性压抑的另外一种方式，只是真的没有
想到肛交这种疼痛的级别，都快赶上生宝宝时候了，之前还笑霞姐不能忍，结果
自己不也是哭的眼泪哗啦的……

　　会宝在身下有点等不及了，「妈，要不我来吧，你趴着能舒服点儿」

　　说着从床上支起上身，淑娟也蹲的有些腿麻，被儿子推着屁股就顺势慢慢跪
在床上趴下。会宝从后面把肉棒抽出来半截，重新调整好后入的姿势，这肉棒已
经插进去可不能轻易拔出来，不然妈妈怕是又要疼的不让弄。只是先小幅度的慢
慢抽动肉棒，让妈妈能逐渐适应这种粗大和坚挺，他没试过少女和处女的小穴，
但是估计什么孔洞也不会有这个紧窄，心理的征服欲和肉棒被包裹的强烈刺激，
让他慢慢加大抽插的幅度，只是还小心的保持缓慢的速度，身下美人从开始的呜
咽，慢慢变成了哼哼。会宝把ＫＹ又挤了一些在棒身，随着抽插带进肛门，顺滑
的孔道又加速了抽动的频率。

　　「妈，我给你加点震动！」

　　淑娟还没听明白儿子是什么意思，小穴里面就被塞入了一颗跳弹，会宝打开
开关，调到最高档，淑娟立刻就不行了，她以前从来没玩过这个东西，这种机械
震颤的速度是肉身抽插根本达不到的，前后两洞双重的刺激，一时间让她有种大
脑被全部清空的体会，好像只有嘶喊出来才能证明自己还有意识的存在。

　　「啊～啊啊～别……啊――」喷流而出的爱液，沾湿了整个大阴唇，拉着丝
滴到床单上，淑娟高潮后感觉身子发软，腰都塌了下去。

　　会宝双手搂住妈妈下滑的腰身调整了一下角度，他还没有想射精的冲动，只
想再多玩一会儿。难怪张哥在微信里说过，后门比前面好玩多了，自己亲身体会
的确如此啊，虽然没有阴道那么复杂的颗粒和褶皱的摩擦包裹，但是这软滑的腔
道可温热紧致得多。向内推进时顶着软韧的阻力，拉出时又有收缩的温柔助力，
这个洞比阴道可有趣多了。玩心一起频率就开始加快，但是也心疼着高潮脱力的
妈妈，跳弹调低了一档，肉棒在直肠里面也能感觉到阴道中那种微弱的高频振动，
刺激着滑动的龟头。

　　淑娟刚才被高潮压制的疼痛又随着逐渐快速的抽插回归了，菊穴涨裂的感觉
加上阴道里触碰到Ｇ点的跳弹，混合着侵袭着敏感的神经。会宝已经伏在她的身
上，两手握着奶子揉搓着，三处加击之下，高潮很快又要到了。

　　「呃哦～嗯嗯～嘶～啊～」无序的呻吟也不知是快乐还是痛楚，或许随着极
致的爽，都会伴着欢愉的痛，至少现在儿子造成的肉体上的疼痛，能减轻一点儿
内心对他的愧疚之情。

　　会宝插了十几分钟也真的有些累，直起身按照以往后入性交的姿势，双手张
开紧紧抓住两瓣肉臀，开始最后的冲刺，两人交合之处已经被带出的润滑液弄得
泥泞不堪，菊穴虽然不如刚刚开始时候那么紧绷，但是红肿着依然紧紧箍住肉棒
不松，说是冲刺但是还是远没有用小穴那种得心应手的速度感，抽拉中会宝觉得
包皮也有些火辣辣的刺激，只是龟头在肉洞的吸裹中依旧敏感，注意力集中到头
上的那一点，很快就有了射精的冲动。

　　「哦，哦，妈，我要来了！」

　　喷射而出的精液被紧致的肠壁阻挡挤压着，发射后的肉棒还没完全软，就同
白浊的黏液一起被挤了出来。

　　会宝扯了几张纸巾，轻轻的清理着刚才肆意驰骋的领土，菊花蕾被插的还不
能完全合拢，小股的白色精液在菊穴的慢慢蠕动下，挤出挂在会阴处，用掉了三
四张纸巾才算擦拭干净。

　　「妈，我想抱着你。」会宝拍了拍身下翘起的玉臀。

　　淑娟有点虚脱，一整天的奔波，又加上刚才两次高潮和菊花的隐痛，还有点
回不过神，会宝已经握着两个奶子把她从床上搂起，转了过来。

　　会宝看着妈妈蓬乱的长发披散在肩头，几缕发丝被脸上的泪痕浸湿贴在脸上，
眼睛已经哭的红红肿肿的，看着让人心疼，赶紧用嘴把残留在脸颊上的泪珠亲舔
掉，把乱发用手归拢了一下，双手捧着妈妈的梨花带雨的俏脸问，「我是不是弄
疼你了？」

　　淑娟抬腿跨坐在儿子盘着的大腿上，紧搂着他的脖子，感觉好像是怕他跑掉
一样，委屈、愧疚、疼痛、疲惫，如潮般涌来，只想趴在这个坚实的肩膀上痛痛
快快哭一场。

　　「对不起，呜呜呜……对不起，对不起……呜呜呜……」

　　「妈，你怎么了？」会宝搂着怀里的香软肉体，还沉浸在释放的舒畅和征服
的成就感中，开始抱着的时候以为妈妈脸上的眼泪是因为自己征伐过猛弄疼得，
心里真有些后悔太粗暴了，可是妈妈这『对不起』又从何而来，难道该说对不起
的不是自己么？

　　会宝拍着妈妈的后背小心哄着，发觉后背上因为刚才的剧烈床上运动有一层
细汗，赶紧拽过被子裹着两个人的身体，像哄宝宝一样拍着哄了半天，妈妈才从
哭泣变成抽泣，眼泪鼻涕流了一他肩膀，只好又拿了纸巾想递给妈妈，可是她又
不接，只是紧紧搂着脖子趴在肩上小声的呜咽。

　　「都是我不好。乖，别哭了，这几天你好好养着，我不碰了还不行吗？宝宝
乖，别哭别哭……」

　　会宝最遭不住心爱的人哭，记得当年夫妻离婚的时候，妈妈都没当着他的面
掉过眼泪，生意遇到挫折也从来没看到她这么难过，这时候真的觉得平时坚强的
妈妈，已经变成怀里需要呵护的小女人。网上说真正爱上一个人就好像多了一副
铠甲，也多了一条软肋。他想成为妈妈的铠甲，帮她抵挡世间的伤害，妈妈也成
了他的软肋，每一滴泪水都好像滴在他的心里，将他慢慢淹没。

　　儿子的抚慰，终于让淑娟慢慢平静了下来，被人拥着哄着安慰着的感觉真好，
从来没有男人这么对她，也从没有人把她当宝宝一样哄，这个曾经绕在她身边淘
气蹦跳的小男孩，已经成为自己的男人，在他的怀里能得到难有的宁静和安心。

　　淑娟要来攥在会宝手里的纸巾，擦了擦脸上的泪，看到自己把儿子肩头弄得
一片狼藉，也忍不住噗呲一声破涕为笑。

　　「都怪你，把我弄哭了！」

　　会宝看到妈妈终于恢复了笑容，提着的心也算是放了下来。

　　「我要是知道你会这么痛，我就不走后门了……」

　　「第一次总会疼的，让我休息两天再试试肯定就好了～」

　　「妈，我让你吓得真的有点不敢再弄后面了啊！」

　　「你就嘴上说的好听，一兴奋什么都不管了，哎呀，你还说不敢，下面怎么
又硬了！」

　　会宝的棒子竖在两人身体中间，在刚才哄着宝贝妈妈的这十几分钟里，又恢
复了生机勃勃的硬挺。

　　「它想你了啊，这都多久没吃到肉了……」

　　淑娟用小腹压着滚烫坚硬的肉棒，两条腿盘在会宝的腰上，扭着屁股用阴毛
蹭着棒子的根部，搂着儿子脖子轻声撒娇道，「可人家不想要了呀～嗯～不要～」

　　本身就心疼着妈妈哭着忍痛为他付出，这娇声柔语更是让他酥到骨子里，妈
妈现在就像个小女孩一样，哭了想要人哄，疼了就想要抱抱，虽然棒子还没吃够，
可是这个让人心疼的小样儿，真好像自己的女儿一样，怎么舍得再插进去呢，将
来自己要是生个女儿怕是都能给宠上天，

　　「好好，不要就不要～我抱你去洗洗。」

　　洗完擦净，又被抱回到床上，会宝低头亲吻了一下小阴唇，刚舔了一下阴蒂
的那个红豆豆，淑娟就嘤咛一声轻哼，手赶紧捂着下身，「老公，别……」

　　会宝睁大了眼睛抬起头，「妈，你叫我什么？！」

　　淑娟红着脸有点羞涩，咬着下唇不敢看儿子，「讨厌～」

　　「快，再叫一声！不然哈你的痒！」会宝伸手捏了一下妈妈腰间的痒痒儿肉，
惹得她咯咯笑着左右扭着腰踢蹬着腿。

　　会宝扑上来压着这绵软的身子，一只手捏着乳头轻扭，另一只手把妈妈双手
拢着压在她头顶，脸贴近了问，「刚才叫我什么来着？」

　　淑娟把脸偏到一旁，用长发遮住眼睛，羞得不敢看儿子，蚊子一般的哼哼道，
「老公……老公今晚饶了我吧……」

　　没等说完，会宝就已经亲了上来，淑娟被动的迎合着这狂暴的吻，两个舌头
在嘴里追逐纠缠，又被吸到儿子嘴里品咂吮吸，好不容易挣脱了，用手推着儿子
的胸。

　　「老公～」这回可是放声叫了出来，「后门都被你开了，你就是我老公！」

　　「嘿嘿！那我应该怎么叫你？老婆？娟妹子？」

　　「不行，还是叫妈～我永远都是你妈妈……」

　　「你这老公叫的我浑身麻酥酥的。」

　　「只能两个人在家里时候这么叫，让霞姐惠香听到，我就羞死了。」

　　「好好好，都依你！」

　　　　　**************************************************

　　两个人搂着又聊了两个多小时，直到淑娟困得睁不开眼，背靠着儿子睡着了，
会宝的手从后面伸过来环着她的乳房，肉棒从后面夹在她两腿中间，但是没插进
去。这一觉睡的香甜，直到第二天八点多，会宝偷偷起身把早饭做好端到她眼前，
摇了她才醒。

　　「老公早上好～」淑娟爬起来伸了个懒腰，对着会宝装乖巧。

　　「嘿嘿，你这么乖，真让我有点不适应。」

　　「小坏蛋，是不是欠骂了！」

　　「哈哈哈！是！还是严厉点才像你。」

　　「抱我先去洗洗，你今天什么安排？」

　　「学校今天出成绩，我早上要去看看。中午我们可以出去吃点儿，下午我就
算放假了，一直陪着你到开学。」

　　「我今天上午要去你表舅家一趟。我们中午约吧。」

　　会宝把妈妈一个公主抱就托起来，「能行吗？后面疼不疼？」

　　「能不疼吗？」淑娟拧了儿子胳膊一下，「让我缓两天好吗，现在弄前面弄
后面都受不了。」

　　「那你叫我一声老公，我就答应你。」

　　「死样儿～现在想让我叫了？就不叫！」

　　会宝把妈妈腾空抛了起来，又伸手牢牢地接住。「叫不叫？」

　　「啊！」淑娟尖叫着死死搂住儿子的脖子，害怕他再抛，转头把脸埋在儿子
胸前，「别别……老公，别吓我了嘛！」

　　「来，让老公亲一个！」

　　淑娟扬起俏脸乖乖的给亲了一口，小声呢喃道，「到底想怎么样嘛……一会
儿要装严厉，一会儿要装乖……」

　　「妈，你还是你，别迁就我，叫老公也好，叫小坏蛋也好，就是别特意的迎
合我就行。」

　　　　　**************************************************

　　淑娟跟表哥刘辉约了１０点钟在他家见面，提着两大兜礼物被迎进门，发现
只有表哥一个人在家。这位于杭州市中心的一百七十多平的房子价值不菲，按理
说以表哥在省建的工资根本承担不起。不过嫂子在外面开的公司，主要就是靠表
哥运作的关系，拿到了给省建和省里面几个国有建筑公司供应商的特权，每年上
百万的净收入。淑娟也知道表哥在外面养了个外室还生了个儿子，有时候还专门
从她的账户上走账转给那个女人。不知表哥怎么平衡的，这么多年也没见过什么
重大的家庭矛盾，两边都能安定的过着各自的日子。

　　「嫂子和小曦呢？」

　　「出去买年货了，我就是为了等你，不然也被拽去了。你还拿这么多东西干
啥！」

　　「之前听你说要去泰国，赶紧过来送点东西，就是个意思，这里面有沈慧香
的一份，她让我感谢你帮老林换工作。」

　　「哈哈哈，她应该感谢的是你吧！你是没跟她说吗？哎，对了，你这到底什
么意思呢，上次我太忙，电话里都没细问。调换个职位也用不上给这么多钱啊，
在我这就是顺嘴提一句就办了，又不是什么有编制的职位，我就象征性的给中建
的朋友三万块打点，我这还剩了五万块，等我转回给你。」

　　「先不用，这次来，我就是来跟你详细说这个事儿的。之前一起办出国的不
还有我跟你提过的劳务公司的季斯兰吗？就是那个三十岁，离婚的小媳妇，老家
温州的那个。」

　　「没什么印象了，上次一起办出去的人太多了。」

　　「哎呀，就是在诸暨跟你们公司老楚闹绯闻的那个！」

　　刘辉拍着脑袋想了想，诸暨分公司就是他最早供职的地方，在那里住过十几
年，老楚他也很熟，前年的确是跟一个外围供应公司的女人搞在一起，结果被老
婆发现闹到公司，好不容易被分公司老总调解好了。老楚倒是没受什么影响，去
年还升了一级，就是那个女的不知后来去哪了。

　　「好像有点印象，你说的季斯兰就是跟过老楚的那个？这我真是不知道，这
么说，她出国也是老楚帮忙运作的了？」

　　「可能吧，当年调解的时候公司让老楚给了点钱，然后让季斯兰从供应公司
主动辞职离开诸暨。我跟老楚的爱人许叶是初中同学。许叶跟老楚是二婚，所以
盯的特别紧，就是她打听到季斯兰去中东了。我说你那五万不用给我，因为许叶
给了我十万，让我帮忙。」

　　「哦，许叶是什么意思？既然老楚动关系送出去的，就是想撇清吧？这他老
婆又找到我做什么？犯法的事儿可别找我！再说我跟老楚关系不错，我也不能背
后找他女人的麻烦。」

　　「哥，你想哪去了，老楚刚升科长，短时间不可能再乱搞了，再说许叶经过
上次，把钱看的紧紧的，他有心也没钱。」

　　「你可太小瞧我们这些人了，哪个不在外面放几十、一百万的，怎么可能都
交出去。」

　　「总之，许叶的意思是，要么让季斯兰五年内别回国，要么能撮合着去跟别
人，她这边才能放心。虽然老楚动关系是给弄出国不见面，但是也说明还在藕断
丝连，她不放心。」

　　「那你是打算怎么办？」

　　「你想办法把季斯兰跟林世忠调一起。」

　　刘辉疑惑的盯着表妹看了半天，「你这我真搞不懂了，老林不是你好姐妹的
老公么？为了换职位这几万块都是你帮着掏的。这小季跟老林弄一起，你是怎么
想的？」

　　「我是想帮我妹子。哥，你听我说完。老林也不是省油的灯，在国内就背着
老婆去乱搞。你别笑啊，我知道建筑大工手里有点钱就想玩女人。这在国外也不
可能老实了，季斯兰也不是规矩女人，我是想等他俩发生点什么，拿到证据就行，
这样许叶也能让老楚断了念想，我妹子那边也能死了心。主要是我妹子现在有真
心对她好的人，她现在有家有孩子当然不肯轻易离，我是想帮她一下，再说老林
搞上个三十岁的小媳妇也不吃亏。当然这都是我自己的想法。」

　　刘辉嘬着牙花子，寻思了半天道，「都是劝和不劝离的，别人家务事我一个
外人不好说什么，我建议你也少掺和。」

　　「哥，我手里这十万回头转给你二老婆哈。嫂子那边我可是帮你瞒了这么多
年，你这点儿面子还是要给我吧。」

　　刘辉一听表妹有点生气，反正这对他来说也不是什么难事，管它别人家怎么
样，自己后院别起火就行。

　　「你看你，脾气总是那么急！我帮还不行嘛！不过我只管把这两个人调一起，
让老林给小季当领班，材料库油水大，别看管库领班，稍微用点心思，这两年能
赚不少，至于这两个人能怎么发展，我可管不着。我叫人留心点盯着就是了。还
有你拿五万转给你小嫂子就行了，你在我这还有五万呢。」

　　「那好吧，剩下五万先放我这，只要能拿到证据，这五万我还是送给小嫂子，
哈哈哈，哥，你说你也真行，都四十多了，外面还养个不到三十的，身子受得了
吗？」

　　「孩子都给我生了，也不能撒手不管吧。对了，过年我可能不去泰国了。省
公司已经开始储备口罩防护镜什么的，这刚从你嫂子公司进了一大批。这次可能
跟零三年非典差不多，你做点准备。」

　　「有那么严重吗？前两天不还说没有人传人呢。」

　　「防患未然吧，我是让零三年给整怕了，那次我在北京参加建筑系统的干部
培训班，宾馆旁边就是阜外医院，整整封闭了两个多月，天天看见外面救护车来
回跑，印象太深了。」

　　「我觉得不至于吧，经历过零三年那次，应该有防备了呀。」

　　「你听我一句劝，春节哪也别去，让你们员工就老实在家过年，别出去旅游。

　　我过两天就跟你嫂子带孩子回诸暨，你小嫂子上周我就让她带孩子回老家了。」

　　「好吧，本身也没打算出去。回头我跟公司里面说一下。反正之前都放假了，
大部分都是本地人，都在浙江过年。」

　　「希望我是神经过敏，等过完年消停了，把会宝叫上，咱们两家一起吃个饭。

　　小曦放假回来还说想见会宝来着，年前怕是见不到，年后再说吧。」

　　淑娟开车从表哥的小区出来，临走的时候表哥还给了她三大包口罩和十个防
护镜装了一个纸箱帮她放到车里，说是进货的时候留的一批分给她一点儿。她也
没太在意这些东西，心里想着委托表哥办的事情，也不知能不能有一箭双雕的效
果，更不知究竟是对还是错，反正尽人事听天命吧，老林要是管不住下面的家伙，
也怪不得她。说来说去她还是有自己的私心在里面，惠香跟儿子是早晚的事儿，
就怕老林回来之后再闹出事情，到时候大家都不好收场，公司需要惠香，大家也
需要保住共同的秘密，所以这也不仅仅是为了惠香，也是为了霞姐和自己。




【惠香】19 （母子纯爱，万字更新，爱的初体验）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


      我一直在努力，希望将来能配得上你  ―――― 林亦军

　　嗯嗯，我这个也没写完呢，我才刚写到２２章，２０- ２２章就是两人确立
关系后，惠香跟亦军开始新（性）生活的第一个晚上，１９章就是让他先体验一
下（试用？？）

　　所以也没细写。感觉后面要写的还挺多，先更一章，随缘更新，勿催，必定
写完，因为结局已经想好了。

　　而且这个文章是更多是写给自己的，希望做到有始有终。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十九章



　　寒假开始有一周了，亦军周一到周五早上九点，都要准时去镇上的一个教育
机构上补习课。本来他是不太想去的，但这是妈妈的要求，他也只能听命。

　　这次期末考试虽然他总成绩有提高，年级排名也比期中考试上升了四名，但
是数学单科却有所下降。为了这个事儿，班主任黄老师开家长会的时候，还特意
把惠香留下单独聊了五分钟，特意推荐了镇上『百X 教育』的数学辅导班，建议
寒假一定要去补习一下，数学要是能提高十分，总成绩还能再高三五个名次。

　　惠香也没跟儿子打招呼，从学校出来，直接打车去『百X 教育』刷卡交了四
千多块钱，报了一个月的假期高中数学强化班。等亦军去上了三天课，跟同学聊
起来才听说，这个『百X 教育』是省里教育系统某厅长的小舅子开的，据说里面
还有一些市县领导亲戚的股份在里面。不过补习班的授课老师都不是本地学校的
在职老师。

　　公立学校的科任老师再胆大，也不可能在省教委的严令下私自出来补课。但
是省里私立学校的老师基本就没人管，假期到外地补习班挣点外快，一个月比平
时一个学期的收入都要多。

　　亦军虽然不是很想来上补习班，不过这次数学成绩的确退步了，说话没底气。
而且听了几节课，觉得这省会请来的补习老师比他所在的普通中学数学老师讲课
水平要高出一大截，课后答疑也比较耐心。果然是私立学校出来的，能力远超普
通高中里面那些不爱备课只想混日子的老油条。

　　除掉春节的七八天休假，整个寒假也就二十多天，这算下来一天两百多的补
课费，妈妈为了他花钱真是不心疼。只想着通过补习数学成绩能提高上来，也让
妈妈放心，哄着她开心了，赶紧安全升级到『融合期』。两个人身心真正合二为
一才能安心，不然总要担心妈妈走一步退两步。有了实质的肉体关系，才能逐渐
在心灵和情感上真正融为一体。等到那时候妈妈肯定时刻都会跟他站在一起，假
如真要分手，就如同将交织在一起的灵与肉生生分离，这种撕裂的痛楚，怕是两
人谁都承受不起。

　　『插入』是个里程碑，但能够让妈妈心甘情愿、无怨无悔的迎接他的进入，
之前需要做的感情铺垫，和身体上的互相适应，真是一步都不能少，准备工作也
一点都不能松懈。

　　但是对后面的路怎么走，他心里也没什么主意。就像会宝说的『不要瞎想，
珍惜眼前』那样吗？自己想要的何止是眼前，想要的是永远，虽然不知道这个永
远会有多远，至少要能够等到有能力娶自己心爱的女人，能给她一个安稳的家和
挡风挡雨的臂膀。现在作为一个学生，自己能做的真是太少了，能给妈妈的，怕
只有肉体上的欢愉和对未来的一个承诺吧。

　　自从接触到《母子性交礼仪》并成为其中的一员，亦军觉得有目标的生活更
让他更加自律和趋于成熟。这个目标不仅仅是要得到母亲美妙的身体，还有就是
将来给她更好的生活。如果可以选择，他希望跟妈妈生活一辈子，不管是否结婚，
无论是否可以生宝宝，只要能一在起，什么条件都可以接受。

　　只是心爱的人无法分享，包括老林也不行，现在还没找到机会解决这个事情。
他也知道老林只要不在本县做工，总会时不时去洗头房找乐子。虽然这在建筑业
也不是什么稀奇罕见的事儿，但只要一想到老林捅过了多少脏女人的肉棍子，要
再进入妈妈精心呵护保养的小穴，他就完全无法忍受。惠香已经是自己的女人，
这个想法从『亲近期』开始就已经扎下根，到『过渡期』则已经根深蒂固、无法
动摇。

　　好在还有一年半，只要妈妈改变了想法，离婚也不是没有可能。娟姐之前在
微信上还侧面问过老林的情况，亦军总感觉娟姐在策划着什么，就像当初策划着
帮助他升到「亲近期」中级那次一样。没有娟姐的帮助他跟妈妈也不可能走到今
天，亦军相信娟姐的能力，也知道她能想出办法，只要他成功升级，一定要找娟
姐好好谈一谈，请教一下关于未来的计划。

　　　　　　　   ****************************

　　亦军从补习班回到家正好十二点，一早上连着上两节大课，感觉比在学校里
一整天都要累人。上课的时候忙忙乎乎的还没觉得怎么样，骑着电动车往回赶的
路上，肚子就已经饿得开始咕咕叫了。

　　惠香在家早就焖好了米饭，计算着儿子回来的时间，尽量保证一进屋就能吃
上刚炒出锅的菜。两个人本身也吃不了太多，中午一般就做两个菜再加上煲的滋
补汤，饭后在给儿子洗个苹果。

　　除了在三餐上补充营养，每天还要盯着儿子吃善存片和更容易吸收的液体钙
胶囊。男孩子长的晚，高二高三还能再窜一窜，这半年比起夏天来又长了一点五
厘米。估计到明年应该就能达到178.

　　惠香自己是163 的身高，现在跟儿子站在一起，如果不穿高跟鞋的话，接吻
的时候都要踮着脚尖儿。有的时候亲着亲着，就被抱起来双脚离地转两圈……这
个小鬼头，个子长高了，可贪玩的心丝毫不减。

　　惠香放假后她在家的穿着，也被儿子定了规矩。第一条就是不许穿内裤。记
得从去年十二月中做完取节育环手术开始，在屋里好像就没穿过一次小内内。就
算来例假用的也是生理期棉条，下面挂了小铃铛，自然也不让穿内裤。好在都是
在生活区活动，室温一直保持在25到27度左右，平时穿长睡裙加裤袜就可以，晚
上看电视的时候腿上搭个小毯子，做瑜伽时则有专门的紧身弹力瑜伽服，就算出
门买菜也是裤袜外面再套个保暖的弹力打底裤配高筒靴，总之正月十五上班前肯
定是跟小内内说拜拜了，也省了天天换洗的麻烦。

　　跟第一条比起来，这第二条穿衣的规定就更让惠香觉得麻烦，除了必须穿丝
袜，从周一到周五还安排了不同的颜色。亦军说这样他一看到妈妈的丝袜就知道
今天星期几。真是的，一天一个颜色谁能记住哪个是哪个，为了这个惠香专门记
在两张纸上，分别贴在床头和衣柜旁边，不然总是记不住。

　　『周一，纯白色；周二，自然肤，周三，灰色；周四，咖啡色；周五，黑色』

　　就周一的白色和周五的『黑色星期五』最好记，开始惠香老是记错周二周三
周四的颜色，亦军提醒她说，从周一到周五是颜色越来越深。周六周日裤袜颜色
倒是没有特殊规定，不过周末是惯例的亲密日子，光屁股的时候更多，就算穿裤
袜也是开档或者长筒的款式。好在仓库里存了各种颜色和款式的丝袜和睡衣，都
不用特意出去买，惠香选了二十多条丝袜，七八件睡裙，还有几套情趣制服，直
接在公司账上按进货成本价内购，想着寒假也就一个月，加上自己现有的衣服，
这些天天换着穿怎么也够用了。

　　虽然已经放了寒假，惠香为了儿子精力能用到补习上，还是控制着他一周只
能释放两次，而且基本集中在周末。即便台版礼仪马上就要被最新的统一版替换，
但是惠香也知道，不论再怎么更新版本，母亲在整个礼仪的四个阶段中的至高地
位是不会变的，而且对儿子性需求进行适当的控制也是有必要的。

　　《礼仪》里面也解释过，释放性需求是基于生理激素平衡的一种调解，不释
放天平会失去平衡，过度的放纵也是另外的极端。合理的释放，才能定期养成良
好的习惯，同时也要不断的变换着花样，不然一成不变的刺激是会导致逐渐习惯
和麻木，性刺激如果枯燥而乏味，那么就不能达到释放的目的。

　　除了服装上惠香会变着花样搭配裤袜颜色，假期这段时间也增加了瑜伽训练
的强度，早上还会加练一些KEEP上的塑形课程，搭配着健身APP 上的一些食谱，
的确挺有效果的，腰围比去年缩了2 厘米，臀围反而增大了3 厘米。惠香不是特
别满意，正好库里有束腰衣，试了一下，小细腰立马就出来了，就是穿起来比较
麻烦，而且也不能穿时间太长。

　　娟姐前两天给给寄来一箱口罩两个护目镜，在微信里嘱咐了春节期间最好不
要离开镇上，也不要让外人进公司。惠香倒是觉得娟姐多虑了，这个冬天跟以往
冬天一样，没觉得有什么不同啊。不过随着一起寄来的另外一件东西倒是让她很
好奇，娟姐说是盆底肌训练器，买了三套，海草姐妹团每人一套。

　　打开了一看，精致的长方形小盒子，里面三个水滴形的硅胶球，还带着个长
长的细柄，拿起来垫了一下三个球的重量还都不一样，里面好像还抱着一个小铁
球似得，一摇里面就滚来滚起的很好玩。说明书仔细研究了一下，惠香就有点脸
红，原来这个跟棉条和温度计一样，都是要塞到下面的呀！

　　说明书还付了个二维码，手机扫描后，弹出来个凯格拉训练法的教学视频。
惠香看完整个视频才明白，这个盆底肌训练器和这套凯格拉训练法，主要是为了
产后恢复和缓解阴道松弛、提高性生活质量用的。

　　这个娟姐，可真是……给霞姐准备这个还说的过去，毕竟过几个月就要生了。
可是这个东西让自己可怎么用，还没跟儿子内个呢！是要提前做准备吗？就像上
次在义乌看娟姐为了准备开后门，天天戴个肛塞那样？这可真是羞死了～

　　自从上次知道亦军已经是基金会的考核会员，惠香总想跟儿子好好谈一谈，
可一直也没找到机会。手里握着这有点像大号蝌蚪样子的训练球，反倒是有了主
意。

　　亦军中午回来吃完饭，睡了个午觉。早上补习班留了一堆作业明天还要检查，
加上本身寒假里各科老师发的习题集，一下午基本上就没怎么出过书房，他的习
惯是集中下午做题，晚上吃完饭会帮着做一些家务，等妈妈做完瑜伽后，然后一
起在客厅里看一两个小时的电视剧。

　　妈妈比较喜欢看古装剧，之前家里没装电视错过的《琅琊榜》《延禧攻略》
《三生三世十里桃花》还有最近才上映的《庆余年》《锦衣天下》，也不管是架
空穿越还是玄幻历史，反正宽衣大袖云鬓高挽的古装戏，都能看得津津有味，一
边看一边还跟他探讨剧情，简直就像个二十出头的古装迷妹。

　　亦军对电视剧兴趣不大，但是陪着妈妈看电视那是另外一回事。每天真正能
守在妈妈身边的，也就这几个小时的时光。妈妈一般是侧躺在沙发上，身上会盖
一个小毯子，双脚总是搭在他的腿上让他抱着。亦军一边看一边陪聊，手上还要
给妈妈的美腿和小脚丫做放松按摩，当然这种按摩最后都变成轻柔的爱抚，丝袜
微微磨砂的纹理，包裹着紧致Q 弹的肌肤，腿部优美顺滑的曲线，还有调皮勾动
的粉雕玉琢的小脚，那是怎么也摸不够。女生的身体怎么这么美好，简直是上天
专门用心做出来的艺术品。

　　亦军按完小腿，顺着向上摸，惠香一边看电视，一边还微微分开了两腿配合
着他。今天可真有点奇怪，以往这时候妈妈都是夹着双腿的，生怕他调皮骚扰敏
感部位，所以他也就在屁股上揉揉，过过干瘾。今天真么这么好？

　　有福利能不拿吗？亦军一只手握着脚腕，另外一只手托着稍稍抬起的这只玉
腿，从大腿内侧向里面滑，这部分的肉软软的手感最是舒服，一边托着滑动，一
边还用手指做着揉捏的按摩，可能这部分也是敏感区，给妈妈弄得哼了一声。

　　亦军微微侧过头，瞄了一眼惠香，只见她还在看着电视，只是下嘴唇微微咬
着，眼神有点迷离。亦军的手继续向幽深之谷慢慢挺进，手指却碰到了个软软的
小东西，这肯定不是棉条的线头。因为中午回来的时候，他可没给妈妈放进去这
个东西。

　　最近这段时间，除了生理期时候的『月经棉条』，只是在『经前期』的最后
几天，和月经刚结束的头几天，才会用上医用棉条，而且每次都会栓个铃铛，现
在这种触感却好像是软硅胶。想着手指就悄悄捏住了这个小硅胶条，轻轻扯了一
下，结果刚拉出没还有一厘米，好像被妈妈身体压住了一样，不但再没拉动，居
然还向后缩了一小段，真是奇怪！

　　亦军手指顺着硅胶探了下去，它居然是进了妈妈的阴唇。

　　「妈，你又背着我偷着往里面塞什么啦？」

　　「嘻嘻，不告诉你～」

　　亦军直接把小毯子掀开，惠香睡裙已经退到了小腹，两腿间那个粉色的小硅
胶条还在颤动着。

　　「我不是说了，你下面我负责的。」亦军立马就不太高兴，小脸都拉下来了。

　　「哎呀，我就是试试娟姐给买的这个小东西。没说不让你管嘛！」

　　这么一说，亦军反倒对塞进去的这个硅胶条有了兴趣。

　　「到底是什么？不是娟姐给你买了什么跳弹了吧？」

　　「别胡说！」惠香还是知道跳弹的，之前跟晨星商服做情趣内衣的销售调研
的时候，看过相关的数据分析报告，买情趣内衣的女性人群，买跳弹和自慰器的
比例很高。她可不想儿子想歪了，把放在旁边的手机拿起来翻了翻，找到了下载
回来的凯格尔训练法的视频递给亦军。

　　「是凯格拉训练球，主要是锻炼骨盆肌肉群的。哪有你想的那样！娟姐也买
了给我带了一套，我觉得这个球比棉棒粗，而且有点重，就想先适应一下。你等
下……」

　　说着惠香从沙发上站起身，穿上拖鞋进了卧室取出来一个盒子。亦军打开一
看，就是水滴流线型的硅胶球，拿出来分别掂了掂，感觉重量不同，最重的那个
有鸡蛋那么沉，摇了摇发现居然是空心的套球。

　　把妈妈给他那个视频又点开仔细看了一遍，高兴的嘴角都要咧到耳朵根了，
这种器具搭配姿态训练，是用来提高会阴和盆腔肌肉群的力度，防止阴道松弛的。

　　天呀！看来好日快要到了～妈妈也太贴心了呀！小穴入口用舌头抵舔过多少
次，那种紧窄的感觉，似乎都只能容纳一直手指粗细，可妈妈还是担心怕不够紧，
真是爱死人了！

　　亦军把手机和训练球抛到沙发上，扑倒惠香身上搂着就亲。惠香被儿子突然
压在沙发上，嘴唇被舌头撬开探了进来，只好被动的迎接着侵入，手轻推着儿子
的胸膛，可是这个一米七五的小伙子力气好大，把她压在身下根本就挣扎不开，
只好任他亲着。

　　亦军一直手勾着妈妈的腰，怕她从沙发上滑下去，另一只手掀开睡裙推到乳
房上面，手掌盖上了柔腻圆润的那团软肉，手指熟练的拨弄着乳头，不一会儿就
给这颗小葡萄弄得硬了。他能感觉到妈妈鼻子里呼出的气又急又热，显然是有些
动情，也不管沙发的局促，握着奶子的手用力抓了一下，就想去解自己的休闲裤
子上的绳头。惠香双手捧着儿子的脸，咬了一下他的舌尖，挣脱了舌头的纠缠，
胸口微微起伏，微张着嘴好像缺氧后贪婪的喘息。

　　「小军，别闹～」惠香眼睛里柔情似水，嘴角带着笑意，半劝半哄的说，
「你先帮我收着，以后我要用这个，就提前找你申请，你看这样好吗？」

　　亦军胸中的火已经烧起来了，不想放开怀中的美人，心想就算不给撸，怎么
也要吃两口奶再说。

　　「但是这次都没告诉我，这可要罚你。」

　　「哎呀，还不是为了你……还要罚人家……」

　　惠香想扭动着身子挣扎，肩膀却被按住了，亦军低头叼住了一个乳头，惠香
嗯了一声就放弃了抵抗，嘴唇的温暖和舌头挑逗的酥麻，有种触电的感觉从胸前
传到了下体，一股热流悄悄的涌了出来，顺着硅胶球的小把手滴在了沙发上。

　　惠香夹着腿轻轻摩擦，阴道里的那个小球也在空腔里来回滚动，刺激着已经
润湿了的穴壁软肉，训练球比棉条什么的可粗多了，这种坚硬和重量又让里面的
空虚感更加强烈，阴道中微弱的刺激，吊起了胃口又让她无法满足，亦军又不断
侵扰着她两个乳房，一手揉捏着一只，另一只被贪婪的吸吮着，舌尖还不时刮蹭
着乳头和乳晕，挑逗起来了情欲，又没有填补空缺的方法，真是不上不下的难受。

　　好不容易等儿子吃够了，还贴心的用纸巾把两个雪白胸脯上的痕迹都帮她擦
净，再把睡裙整理好。惠香挪了挪屁股，指着沙发垫子上洇开的一小团水渍。

　　「你看你，我沙发都弄脏了……」

　　「妈，你今天水好多，是不是因为下面塞了东西，痒了？」

　　「还不是让你欺负的～」

　　「我怎么敢欺负你，爱你都爱不过来。」

　　惠香坐直了身子，把小毯子重新盖在腿上，「小军，我想一直都想跟你好好
聊聊，哎呀，别摸了，说正经的呢～」

　　亦军伸到毯子下面的手刚摸到那一小丛柔软的阴毛，就被惠香按住了，抬眼
看到妈妈微笑着抿着嘴，但手上却很坚决，不让他再骚扰，于是也坐正了身子抽
出手，把妈妈压在毯子上的小手轻轻抓住，用大拇指在她手背上轻轻摩擦。

　　「妈，我也想跟你聊聊，我总觉得你心里有负担似得。」

　　「嗯，说实话真有点儿，没有才怪呢。」

　　「妈，其实我们不说，谁又能知道。娟姐和霞姐更不会说出去。」

　　「不是因为这个。我是觉得，怎么说呢，我是有点担心未来。」

　　「我又不会离开你，你担心什么？」

　　「就是因为你不想离开我，可是我们又不能总这样子呀。我不是你生活的全
部，我也不希望成为你生活的全部，你将来还是要有自己的生活的……」

　　「唉，我们又绕回这个谁也说不过谁的话题上了。我现在还没什么能力，给
我点时间好吗，我会证明给你看的。」

　　「我不是不相信你，我知道你对我好，我……我觉得现在越来越依赖你了，
其实本来作为母亲，是应该我来照顾你的，可是现在我感觉就像你的女朋友一样
被宠着，都要把我惯坏了。」

　　「你都照顾我快十八年了，我照顾你陪伴你还不是应该的嘛。可能我们前世
就有缘呢，不然为什么偏偏投生到你肚子里呢～再说了，你也在照顾我呀，每天
洗衣做饭，辛苦你了！」

　　说完亦军在惠香额头上亲了一下，用另一只手捧着她的脸，用中指拨弄着藏
在发丝间的耳垂。惠香偏头用嘴亲了一下儿子的手，又在手掌上咬了一小口。

　　「啊，妈你亲就行了，还咬我呢，嘿嘿～」

　　「哼，疼了吧，书上说爱得深痛得就深。」

　　「那你爱过吗？」

　　「我……」

　　「你爱过老林吗？」

　　「那时候什么都不懂，结婚太早了，哪知道什么是爱，只知道找个人嫁了，
给家里减轻点负担，你姥爷不想供我念高中，你几个舅舅还等着我的彩礼去娶媳
妇。」

　　「那你爱我吗？」

　　「爱！当妈妈的怎么会不爱自己的孩子。而且，现在我们……哎呀，讨厌～」

　　「我们怎么啦？」

　　惠香挣开亦军握着的手，被儿子看得脸都羞红了，伸手搂住儿子的脖子贴过
来，把下巴搭在他肩膀上轻声说，「你是我身体的一部分，我当然爱你！不仅仅
是妈妈的那种……」

　　耳边的轻声呢喃，听得亦军真是酥到心里面，紧紧搂住妈妈略显单薄的身体，
「今生能当你的儿子，真好。」

　　「嘻嘻，你小小年纪，就今生来世的，好像个老头。」

　　「我心理年龄大啊，你不觉得我成熟多了吗？」

　　惠香松开搂住儿子的手，直起身看着他神采奕奕的脸庞，「是成熟多了，也
懂事儿多了。」

　　「我一直在努力，希望将来能配得上你。」

　　「什么配不配的，做人就是要努力上进，不要像妈妈一样辜负了大好青春。」

　　这要是以往，妈妈的说教亦军肯定就老老实实的听着。可现在穿着开档裤袜，
被自己吃了半天奶子的妈妈认真地说着人生道理，他就有种想捉狭的冲动。

　　「我也不会让你辜负了你的大好年华，嘿嘿。」说着手就又探下去，轻轻抽
动那个凯格尔训练球的手柄，阴道里面的湿润已经让这种扯动变得顺滑了一些，
惠香本还想继续说下去，被这一扯，带着下面一阵瘙痒，轻哼了一声急忙又按住
了儿子的手。

　　「小军，我跟你说正事呢！刚说你成熟了，又是这么小孩子气。」

　　「妈，我不逗你了。这样，我去放一缸热水，咱们泡在浴缸里面聊，又暖和
又解乏，你看好不好？」

　　说完也不等惠香答应，转身进了浴室，不一会儿就准备好了。走出来，蹲在
惠香的前面。

　　「妈，我帮你把训练球拿出来。」

　　儿子刚才进浴室的时候惠香就想取出来，可是转念一想本身就是私自放进去
的，要是再私自拿出来怕儿子不高兴，早就分好了两腿等着他回来呢。

　　亦军蹲下身捏住硅胶的把手，慢慢把小球从阴道里面拔出来，出洞口的时候
『啵』的一声，看着小肉洞吐着蜜汁又慢慢合上，刚想上凑去舔一下，惠香已经
把腿合上了。

　　「抱我去泡澡。」惠香揉了揉儿子的头发，知道这要是让他亲上，怕是又要
弄个二十分钟，

　　亦军看亲不到花瓣，只好把小球拎着，用舌尖舔上面的汁水，盯着惠香的眼
睛，又把它含进嘴里，吸的滋滋有声。

　　虽然平时经常看儿子吃温度计上的爱液，知道他是最爱这口，可是每次看到，
惠香还是会不好意思。

　　「哎呀！有那么好吃嘛！」

　　「要不你尝尝？」

　　「讨厌，快点儿水都要凉了。」

　　亦军帮妈妈把睡裙脱掉，自己也脱光了衣服，正面把她抱起来，惠香就像个
树懒一样，勾着脖子腿缠着腰，纤细苗条的身子紧贴着儿子越发健壮的身躯。亦
军放假后每天都要在健身区撸铁加椭圆机，有氧配合无氧运动再加上妈妈精心搭
配的餐食，上肢和腿部的肌肉线条也塑造出了轮廓，再不是之前单薄青涩的少年
模样。双手托住妈妈柔软的臀瓣，还不忘用手指轻轻地掰合着臀缝的软肉，带着
湿润的小阴唇不停张合，发出啪叽啪叽的声音。

　　惠香被弄得只好弓着背，把阴户紧紧贴到儿子耻骨上，阴蒂蹭在那丛乱蓬蓬
的阴毛上觉得有些痒。儿子对她身体的喜好和痴迷，惠香其实是很享受的，她也
慢慢习惯了儿子这年轻充满活力的身躯，不，也许不仅仅是习惯，应该说有些沉
迷……

　　抱着进了浴缸，亦军才小心放下怀里的人。亦军伸直了双腿，背靠在这个大
按摩浴缸的一侧，妈妈则坐在怀里，后背紧贴着他的胸腹，两腿间的肉棒早就充
血坚硬，直挺挺的竖立着。浴缸里的水温暖的浸泡着两个人赤裸的身体，浴盐和
精油混合着的淡淡香气，让人身心舒畅。

　　惠香舒服的背靠着儿子，头枕在儿子的肩头，两腿把坚硬的肉棒夹在自己腿
根的缝隙，大阴唇跟肉棒紧紧的贴在一起，充血赤红龟头从腿缝中冒出个头。

　　水的浮力让妈妈坐在自己腰上的重量减轻了很多，亦军的手从后面伸过来，
在水里从阴毛开始向上慢慢抚摸，经过柔软的小腹，然后托起两个饱满的乳房，
也不挑逗乳头，只是用掌心轻轻的托着。

　　惠香两腿夹着肉棒，乳房被托在儿子手上，随着按摩浴缸四周喷射的水流轻
轻晃动，乳房的下坠感都被手掌抵消了，感觉奶子好像在空中飘动的气球那样轻
盈，温暖的水流不是直接喷在身上，而是带着整个浴缸中的水形成几股环流，温
柔的冲刷着周身的皮肤，这种感觉好舒服。以前家里只有淋浴冲澡，现在泡在这
个双人按摩浴缸，才真算是生活的享受。

　　「妈，你不是还有话没说完呢吗？」亦军收缩了一下会阴的肌肉，肉棒在大
阴唇上轻轻顶了一下。

　　惠香泡在温水闭着眼睛，坐在儿子这个肉沙发上，舒服的都想眯一觉，听儿
子一说，觉得还是趁这个机会把话聊透，两个人一直不清不楚的暧昧，这么拖下
去总不是个事儿。

　　「一年前我都不敢想，能跟你在这么个大浴缸里泡澡……」

　　「娟姐可真会享受，装这个浴缸开始我还觉得占地方。不过泡完的确解乏，
浑身都热乎乎的。」

　　「咳，我是说以前都没想过，会跟你脱光光一起洗澡呢。」

　　「我想过，但是没想到有一天能实现。」亦军把玩着手里的两团软肉，说话
时的气息喷在惠香的耳朵上，让她感觉痒痒的。

　　惠香把耳廓在亦军鼻尖上蹭了一下，「你小时候在老家，我抱着你在大木盆
里一起洗澡，你老是爱摸我奶子。可我也没想到，长大了还能一起洗，你还是爱
摸我奶子，感觉像做梦一样……我感觉好多时候，都快忘了自己还是个妈妈。」

　　「那你喜欢现在这样吗？」

　　「想听实话吗？」

　　「当然啊！」

　　「喜欢！我……我跟你说过，还没成年就嫁给你爸爸了，然后就生了你，每
天就忙乎这个照顾家，忙乎着带大你，当时真的什么都不懂，也没经验，好在你
小时候身子结实没怎么生病，不然我真是……我跟你爸也不是恋爱结婚，经人介
绍就凑一起过日子。我没爱过，也不懂什么是爱……可是，我现在懂了一些，爱
和被爱，原来是这样的体验，怎么说呢，就是天天心里都甜甜的……」

　　「妈，我也跟你一样啊，也是什么都不太懂，可对喜欢的人，就是发自内心
的想去关心照顾，就是想抱着哄着，不想让你受到伤害，就是想保护你。我现在
可能没什么能力，但我一定要成为能给你安全感的人。」

　　惠香噗呲一声笑了「嗯，我希望你将来能成为一个堂堂正正的男人，有体面
的工作何稳定的收入，这样才能给爱的人幸福。不过……」

　　「妈，你是不是又要说，『不过不希望爱的那个人是我？』，你怎么总这样
啊？」说完，亦军微微挺动腰部，在水里用耻骨用力顶着妈妈柔软丰满的屁股，
肉棒摩擦着软软的阴唇，龟头的伞缘还能蹭到蚌珠，搞得惠香微微气喘，胸又被
儿子抓着，整个人都有些瘫软，只好伸手在腿间的那个通红的肉枣上捏了一下，
儿子果然吃痛不敢乱动了。

　　「你还没听我说完呢就要欺负我。我是说，不过就算你做不到后面两点，也
希望你能成为正直的人。至于你要爱谁，我管了，你能听吗？」

　　「那你爱我吗？」

　　「爱～能不爱嘛！你之前不都问过了吗？问来问去不嫌烦吗？」

　　「嘿嘿，就是想听从你嘴里说出来的！其实我之前跟会宝聊过恋母的话题。」

　　惠香一听就来了兴致，「讲讲！我想听！」

　　「主要在微信上聊的，上次去杭州不是跟会宝一起吃饭么，也聊了一会儿这
个。」

　　「你们男生是不是都有点这方面的想法呀？」

　　「差不多吧。其实我也看了不少这方面的文章。从心理学来讲，男性或多或
少都有恋母的情结，毕竟从小接触最多的，给予最多关心照顾的异性就是母亲。
等到青春期，男生开始萌生出对异性的兴趣，也很容易把这种感情需求投射到自
己母亲身上。不过像我跟会宝，就不仅仅是朦胧的感觉，我们心里都非常清楚自
己爱的是什么，不仅仅是对妈妈的那种喜欢，更多是对恋人的爱。」

　　「你们这帮小男生，懂什么是爱……」

　　「我觉得这个跟年纪没有关系，有些人一辈子都不懂，有些人可能很早就懂
了。你不是说你也是才开始体会吗？其实要在这方面说，我可能比你的体会更深
呢。在人生阅历上可能我的确是个白丁，可感情方面我们不都是才起步上路吗？
我更单纯执着，没你那些瞻前顾后的想法。」

　　「小军，其实走到现在这样，我……我也知道你的心意，我想你也能明白我。
可是社会的确是不认可这种感情的……而且我们相差十七岁，我怎么可能陪伴你
一生呢？在这个世界上，只有你是我最重要的人，我怎么样都无所谓，可我希望
你能生活的平安幸福，要是以后我们的关系会影响到你，我真的会后悔当初的决
定，也不会跟你继续走下去。你也知道我一直在犹豫，其实我不是犹豫内个……」

　　「哪个呀？」亦军在妈妈乳头上轻轻拨弄了一下，痒的惠香在怀里微微扭着
身子，带着浴缸里的水都溅出去了一些。

　　「别，别……」惠香按住亦军的手，让他老实的握着奶子，另只手轻轻揉着
从阴阜前面探出来的光滑的龟头，温柔的爱抚着。

　　「我一天被你弄得真是……你都不知道我忍的多辛苦，还骚扰我！」

　　「那你告诉我，你想做什么？又犹豫什么？我或许能帮你呢。」

　　「你能不能别逼着我说出来啊……」

　　「你要是都不能面对自己，怎么面对这个世界？」

　　「小混蛋，」惠香从水中半蹲起身子，手撑着浴缸的沿儿，站了起来转过身
跨在亦军两腿外侧，「我第一个就要面对的是你。」

　　修剪整齐的阴毛是亦军的杰作，此时就正对着他的鼻尖，水珠从惠香的胸腹
不停的滑落，顺着小腹绕过长方形的阴毛，在腹股沟处汇集。然后从大阴唇的缝
隙形成一道线，最后在玫瑰花瓣一样合起的小阴唇处成串滴落。

　　亦军把手伸在惠香的两腿间，用手掌接住了一捧从妈妈阴部滴下的水珠，然
后把手捧里的一汪清泉淋在自己额头，抬头笑着看着妈妈。

　　从这个角度看去，光滑平坦的小腹之上就是两团白花花翘立的乳房，娇挺的
暗红色乳头上的水珠被浴室上方的射灯映的闪闪发亮，亦军总是欣赏不够妈妈这
美妙的酮体，他常常要感谢老天，给了这么美又这么温柔的妈妈，为了她自己可
以去死，不如果死了，妈妈肯定也要伤心死的，两个人一定要好好生活，好好爱
下去……

　　惠香摸了一下儿子湿漉漉的脸，又跨坐在他的小腹上，手指把那个不老实的
肉棒子压了压，用耻骨和阴阜将它抵在两个人身体中间，不让它捣乱。双手再搭
上亦军的肩膀。亦军把小腿支起一个角度，用两条撑起的大腿当做椅背，让妈妈
腰部能有个稍微可以依靠一下的支撑，自己的两手则扶着妈妈的细腰，那双含着
笑意和满满爱意的漂亮眼睛正好和自己的视线平齐。小嘴微张，就算没涂唇蜜，
也是光滑红润让人想要嘬着吮吸，不过亦军更想把这次敞开心灵的对话进行下去，
书上不是说，想得到女人的心，要比占有她们的肉体难很多？但是得到了心，就
能得到女人的全部。

　　对于面前的妈妈，亦军知道那就是颗等着自己采摘的成熟果实，可是他不仅
仅只想品尝果实的美味多汁，还要将果实里的种子，种到妈妈的心里，让它发芽，
浇灌它成长，开出最美的花，再孕育出可爱的下一代。

　　「我们不是天天都在一起，怎么就无法面对了呢？」

　　「你可是我生出来，一手带大的……你让我怎么能……你可以毫无负担的把
我看成女朋友……可我……作为妈妈的身份来说，是不应该跟儿子这么亲密的呀！
我……唉……」

　　「那为什么娟姐可以，霞姐也可以？而且她们也很幸福。这说明没什么真正
不可以的理由，你那些烦恼都是来自自己的胡思乱想。」

　　「我已经在努力调整了，你还说我！」

　　亦军看着妈妈有些泛红的脸庞，也不知是羞意还是泡澡热的，怀里的美人说
话的语气，也没有惯常那种温柔体贴中带着些许管教的慈母态度，活脱一个恋爱
中跟男友佯怒撒娇的女生模样。

　　「你知道我对你是真心的，」亦军把扶着腰的右手搭在惠香小腹的位置轻轻
按摩，下面就是他曾经住过九个月的子宫，手掌的温度贴着柔软的肌肤向下传导，
温柔的按摩则让惠香舒服的微微闭上了眼睛。「我不会让你一个人去面对这个世
界的。而面对我，你也不用需要想那么多，不管是妈妈也好，女朋友也好，在我
心里都是一样的重要。我会像对女朋友那样爱你，也会像对妈妈那样尊重你。就
算有时候逗你，那也是因为我喜欢你，嘿嘿。你要是觉得我做的什么事情让你心
里不舒服，就告诉我，我肯定会注意的。」

　　「开始我真的很怕，我们做的这些是传统社会不能容忍的……不过后来看到
霞姐和娟姐，我也慢慢想开了，能有你在我身边，关心我照顾我，还……还爱着
我，我感觉好像重新活了一次。我现在只是担心会影响到你的将来，妈妈只希望
你能好好的，不要因为妈妈做了这些就把你捆住了。以后遇到合适的女孩子，妈
妈不会拦着的，只有你得到了幸福，我才会幸福的。来世下地狱我也不怕，只要
你好好的……」

　　「妈，你要是相信有来世的话，那应该也相信有前生。前生一定是你救过我，
所以我才投胎来报答你的。我想如果这世上有轮回有地狱，那老天也不会因为这
个惩罚我们，因为我是来报前世的恩，你救过我，还生了我，所以我要好好爱你
报答你，不是吗？我们都会好好的，如果有来世，我们也不会下地狱，我们还要
在一起生活。我希望那时候，你是一个我可以明媒正娶的女孩子。」

　　「小军，谢谢你！」惠香贴过来，轻轻亲了儿子的嘴唇一下，眼睛闪闪的，
好像泛着丝丝泪光，「我觉得自己是世界上最幸福的妈妈，也是最幸福的女人。」

　　「妈，说什么谢不谢的……我倒是要谢谢老天爷，让我能当你的儿子。妈，
什么时候能让我回家看看？」

　　「嗯？」惠香有点迷惑，很小的时候就带着儿子来到了南方，河北老家对于
儿子来说，只是偶尔假期去玩耍的地方。成长在南方的他，早就不把那里当自己
家乡了。这是要回哪个家？

　　亦军按在惠香小腹的手掌稍稍加了点儿力气。

   「这个家！」

　　惠香才明白过来，脸上的红晕又增了几分。

　　「嗯。」

　　「嗯是什么意思？」

　　惠香咬着下唇，把一只手搭在亦军按在她小腹的手上，好像是在心里下什么
决定一样，低着头思索了片刻又抬起头。

    「让你回家。这永远都是你的家。」

　　亦军的肉棒被向小腹方向挤压着，早就硬的不成样子，充血膨胀的龟头在水
中因为光线的折射显得更大了，可是他的情欲似乎被一种充溢全身的柔情冲刷着，
血液从开始的翻滚沸腾，变得火热却更加纯净，能感觉到颈下的动脉血管在有节
律的脉动，可是头脑似乎却更清醒。

　　「回家！永远的家！」这句话一直回响在脑海中，亦军吻着妈妈锁骨的小窝，
又沿着锁骨亲到了纤细的脖颈，托了一下骑在他小腹上方的美臀，把妈妈的身子
稍稍抬出水面，用嘴唇捉住一只水灵灵的乳头抿吸着，龟头则已经开始寻找白皙
两腿间那美穴的入口。

　　掠过那丛长条形的芳草地，划过凸起的小肉豆豆，美鲍的软肉在加了浴盐的
热水作用下，更加温软光滑。亦军对这天天精心呵护的地方，熟悉的不能再熟悉
了，通过阴茎传来的细微触感，就能分辨出接触的部位。马眼抵着硬硬的阴蒂，
再向下滑了一点儿就是那个可爱的小洞洞，自己不知舔过多少次的尿道口，也好
像在微微收缩再放开，好像有点儿承受不住这种摩擦的刺激。

　　亦军又托高了一点儿惠香的身子，让妈妈紧紧搂着他的头，自己下面的那条
长枪已经顶在了热乎乎的阴道入口，能感觉到里面涌出的液体冲刷着自己的龟头，
这比水温还热的暖流刺激着他，感觉马上就要缴枪。怀抱里的身子也有些发颤，
妈妈的鼻腔哼出的声音也带着些颤音。

　　「小军～」

　　好像梦中的呢喃，又好像无意识的呼唤，惠香一边贴在亦军的耳边叫着儿子
的小名，腰部稍微沉下一点点儿，阴道口含着龟头，腰部轻轻扭动，用阴门叼着
肉棒小范围的划着圈，同时小幅度的上下摆动臀部，收缩着盆底肌，用入口的狭
窄处嵌住龟头的伞缘，小心的吞吐着，既不让它长驱直入，又不允许它脱落滑出。

　　亦军闭着眼无意识的抓住妈妈的两个乳房揉捏，全部的感觉都集中在肉棒前
段，从来没体会过这种刺激，那种包裹比起口交还要紧致和温软，从阴道不时渗
出的爱液混在热水里，滋润着被浸泡的有些发涩的腔口，肉棒的扭动和龟头的套
弄带着睾丸一阵阵紧缩。

　　惠香就像夹着凯格尔训练球一样，夹着阴茎头的肉枣，努力控制着阴道口的
括约肌，夹吸的同时还带着他在花径入口一探究竟，洞口的那些小肉瓣嵌在龟头
的冠状沟里，在轻微的抽动中，肉瓣被龟头来回拉动揪扯，更加剧了对龟头的摩
擦。

　　惠香双腿有些发颤，阴道口的塞进的那个火热的东西，刺激的她爱液直流，
本来就是多水的体质，又是多少天没吃过肉棒了，而且这可是宝贝儿子的，背德
的禁忌带来更加强烈的心理刺激，让身体也跟着起了剧烈的反应。

　　「哦啊――」惠香压抑的呻吟声，听在亦军耳里真是刺激极了，心爱女人的
呻吟，真的是催情的猛药，平时温柔如水的妈妈，如今在身上柔声娇喘，用秘密
花园的入口牵动着他的肉棒也牵着他的心。虽然并没有插到底，龟头只是进入到
舌尖曾经进入的深度，但是这可是真真正正的生殖器接触，标准意义上的母子性
交！在恋母的庞大人群中，他已经是站到了顶峰，而能站到顶峰上的人屈指可数。
心理上满满的成就感，真是比肉棒带来的刺激更加酣畅淋漓。

　　「妈妈！呃――」吐出奶头，亦军低声呼喊了一句，毕竟真的没有过这种经
历，满涨的欲望完全不受控制，滚烫的精液一股一股的从蜜穴入口喷进了进去，
惠香动作照样不停，只是摇动的幅度有所增加，仿佛老式的手摇发电机，想要把
所有的能量从儿子体内激发出来再全部榨干。精液跟爱液一起冲刷着阴道里面的
皱褶和凸起，这种滚烫的感觉是多久没有体会过了，真想一屁股坐下去好好充满
那些尘封的空虚，可是惠香才不想这样就草草完成两个人的结合，只是摇动着腰，
全部接受住喷洒出来的那些精华，一股又一股把阴道灌得汁水满溢。

　　亦军回过神来的时候，肉棒已经变成一条软绵绵的大肉虫子，弯曲着贴在自
己小腹上，惠香还是之前的坐姿，只是用手指在水中轻柔的清理着儿子的包皮。
然后中指再探进自己的密洞，把残留的一些白浊液体勾出来，融化在水中。

　　「舒服吗？」惠香眯着眼微笑着问儿子。

　　「魂都要散了……妈，我光顾自己了，你是不是都没舒服。」

　　「你都没挺过两分钟，我怎么舒服？嘻嘻～」惠香刚笑完，看到儿子有些沮
丧的表情，赶紧捧着儿子的脸安慰，「哎呀，别这样嘛，你都算很厉害了。你爸
爸当年第一次，在外面稍微蹭了蹭，就喷的我下面黏糊糊的，我当时还傻傻的以
为这样就可以生小孩了呢，结果……」

　　「妈，别提老林好么。你说他，我更丧气了。」

　　「你跟他吃什么醋，没有他，哪有你？」

　　「倒也不是吃醋，可就是觉得听着不舒服，感觉他要抢我的宝贝似得。妈，
这算我们的第一次吗？有点不尽兴……」

　　惠香亲了儿子脑门一口，「傻瓜，这算预演吧，也算给你的奖励。咱俩的第
一次我可不想这么草率。小军，我能跟你提个要求吗？」

　　「嗯，你说。」

　　「你是我生命中第二个男人。我想说，我仔细想过，我愿意。但是你毕竟还
差两个月才成年，」惠香看亦军还想说什么，手在儿子嘴上捂了一下，「你先听
我说完。你别瞎想，我生你的时候也没成年呢。所以我也知道，身体还没完全长
成的时候，太早接触这些东西，我担心你沉迷在里面，对你有不好的影响。所以
你要答应我，亲密的时间和次数我来掌握，该给的我肯定会给你，但你不能天天
只想着这个，好吗？你答应过我将来要保护我的，所以第一个就是要考个好点儿
的大学，不然妈妈可不答应。」

　　「呼～妈你都要吓死我了。我以为要等我上大学之后呢。本身《礼仪》就规
定由母亲来掌控的，我都听你的。」

　　「嘻嘻～你还知道想着《礼仪》呢，你怎么都不问问，你分数够不够升级？」

　　「啊？！不够吗？」

　　「不告诉你！还有个问题，你在我里面射了这么多，想过后果吗？我可是摘
了环的！」

　　亦军脑子有点不转了，记得早上记的生理笔记的时候，应该是安全期的最后
一天，「不，不会吧，你在安全期啊……」

　　「还说自己是妇科林大夫，精子在里面最长能存活48小时，到时候可是排卵
期了。」惠香还是憋不住想笑，只能拼命忍着。

　　「我，我这有短期避孕药……以后……以后我戴套子……」

　　「哼！知道害怕就好。告诉你，上次月经结束之后我就开始吃长效避孕药了，
你个小坏蛋每次都喷在我小肚子和『飞机场』的毛毛上，我能不防着点儿吗？再
说，我可不想让我的宝贝戴套子……对了，告诉我，你的避孕药是哪来的？」

　　「会宝给我的……基金会提供的进口药……」

　　「别瞒着我了，我都知道，你现在是基金会的考核期会员。那些药也是你让
基金会寄到会宝那里，再转寄过来的，对吧？」

　　「妈，你怎么什么都知道啊……会宝这个家伙！」

　　「不是陈会宝给娟姐告密的，你别错怪他。是娟姐自己猜出来的。」

　　「我当时就是想多领一点医用棉条，那个东西国内真没地方买去。没别的想
法，不是想快速升级，所以这才没跟你说的。」

　　「领棉条还不是为了伺候我，好多挣点积分，我还不知道你？何况你不光领
了棉条，还领了避孕药和做基因认证用的试管吧？」

　　「妈，连这个都知道啊？我真是佩服你了。」

　　「以后有什么事儿别瞒着我，家里有事儿我也会跟你商量的。我把你当男人，
你就要做出男人的样子，可别辜负我。」

　　「妈，我会努力的，我要是做的不好，你一定要指出来，我肯定虚心改正。」

　　「小坏蛋，总是嘴上说的甜。那我看你的行动了～」

　　「我发誓！」亦军学着电视里的样子，右手举在耳侧，竖起三根手指，「做
个真正的男人，好好学习，好好爱妈妈！嘿嘿！」

　　「还有……」惠香一想到要说男女之事，总是不由自主的没底气，声音都小
了许多，「今天就算是我们正式确立关系……不过我永远都是你妈妈，不许不尊
重我，包括在床上，不能总想着搞些稀奇古怪的花样。」

　　「妈，那之前那些花样儿你喜不喜欢？」

　　「哼！你就想变着花样欺负我。」惠香假装生气别过脸。

　　亦军赶紧搂住她在脸蛋上亲了两口，摸着妈妈光溜溜的屁股蛋抚慰着说，
「好的，好的，宝贝妈妈！哎呀，别生气嘛，你说你怎么连生气的时候都这么好
看呢！」

　　「去你的，贫嘴！」惠香噗呲笑了一下，还想再拉下脸，却怎么也装不出来，
也就任由儿子搂着亲吻。

　　两个人在浴缸里面聊了半天，水都有些凉了。惠香伸手握住亦军的手，牵着
他站了起来。

　　「我们去淋浴冲洗一下，你一会儿把那个基因认证的试管给我。」

　　「你要那个干嘛？」

　　「傻瓜～」

　　「啊？今天弄吗？」

　　「你怎么这么猴急，让我准备准备。我们真正的第一次，想留个美好的回忆。
以后就算不在一起了，也能让我有点念想吧。」

　　亦军本想说点儿什么调解下气氛，可是话堵在嗓子眼却说不出口。有些承诺，
说了不做也没用，打趣的话又觉得说了不合适。未来如何他不知道，只是他知道
原本的那些未来，经过今天也肯定都被改变了。

*********************************************************

附图：我喜欢C杯的乳房，跟林亦军一样，我对乳房的喜好感觉超过了小穴。





【惠香】20 （母子纯爱，万字更新，不做爱还能做什么？）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


        你浑身上下哪有我不喜欢的地方？  ―――― 林亦军

     因为有一本喜欢的小说，没有终结在7.10，所以加更一章，

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二十章




　　还有四天就是农历新年，节日气氛在今年似乎却没那么浓，可能鼠年的旧历
新年来的太早，路上能看见好多拖着行李箱来来往往的人，不知是启程还是回乡。
冬天的雨一场接着又一场，路面总是湿漉漉的，阴沉沉的天空好像又在酝酿着湿
冷的小雨，亦军骑着电动车小心的避开积水洼，跟前后左右还要保持一定距离，
以免身上被溅上污水。

　　今天是年前补课的最后一天，补习老师提前就通知了，除了上午惯例的两节
大课之外，下午还要额外安排两个小时的总结和答疑。因为中午只留了一个小时
的休息时间，跟妈妈说好了就不回去吃午饭，打算在附近快餐店买点吃的对付一
下。

　　作为高中生就是不自由，真是羡慕会宝，现在怕是天天都在杭州的公寓里面
自在逍遥呢，白天玩游戏，晚上玩妈妈……不过看他更新的朋友圈，好像每天都
在尝试各种菜谱，可别说，做的还挺像样的，一定是娟姐在床上使了什么招式给
降住了。会宝当年在高中可是出了名的爱玩，高三寒假都天天跑出去打球，还跟
几个的打蓝球认识的朋友跑到上海疯玩过三天，从来都是在家待不住的角色。如
今都被娟姐调教的大门不出二门不迈，快成了家庭煮夫了。恋爱中的男人，真的
是要刮目相看……

　　反倒是娟姐现在越发有生活格调，朋友圈都快成金句集中营了。什么「早晨
八点黑咖啡的香气，伴着窗外淅沥的雨声，奔跑的久了，都忘记停下来看看风景。」，
「晚餐澳洲的红酒，在杯中挂壁不褪，淡淡的醇香，仿佛拉长了时光，又仿佛缩
短了距离。」

　　再不就是，「看了《爱的迫降》，哭完了又笑，笑够了又惹人哭，我也想要
个能为我挡枪的李政赫……玄彬好帅啊～」净是这种大龄文艺女青年的范儿。陈
总那么精明干练、说话嘎嘣脆的女强人，这文艺起来真好像换了个人似得，也不
知会宝受得了受不了……

　　《爱的迫降》妈妈也在追，说是娟姐强力推荐的。不得不说玄彬的确帅，退
伍之后再演人民军少尉，的确有那种军人气质。剧里的尹世丽的扮演者『孙仙』，
比妈妈都大三岁呢，当初在《假如爱有天意》里面的清纯少女，如今已经是变成
仙气十足轻熟少妇。估计会宝肯定喜欢孙艺珍演的尹世丽，俏丽霸道总裁御姐，
跟娟姐多像！而且好巧不巧的，孙艺珍跟娟姐还正好是同岁。

　　亦军自己倒是更喜欢孙艺珍在《经常请吃饭的姐姐》里演的尹代理，35岁的
咖啡公司职员，咖啡店的代理店长，这个设定跟妈妈的日常倒是真像。不过孙艺
珍的瓜子脸倒像是像娟姐更多。要是说起来，朴敏英的脸型更像惠香，当然妈妈
下巴那里更圆一点儿。

　　朴敏英是初中时期的偶像，86年出生，比妈妈小一岁。不过从没做过母亲的
女生，漂亮是够漂亮，少女感十足，就是少了些母性的柔情。如今还是挺喜欢朴
敏英的，但是最爱的人却是妈妈惠香。母亲加爱人在心中的地位，任是谁都无法
撼动的。

　　更何况两人正式结合的好日子就近在咫尺，虽然妈妈对他的追问总是笑笑不
回答，不过最近她一直在跟着网上视频学新娘妆和复杂的婚礼盘头，每周还抽空
去两次美容院做皮肤保养，平时身体护理都增加为一天两次，本来就白皙紧致的
皮肤变得更加细腻柔滑。从上次两人共浴之后，妈妈就没再跟自己有过多的身体
接触。除了日常检查还照常进行，但也就只能亲亲玫瑰花瓣而已，勃起后的释放
已经被明确禁止……

　　想到妈妈在悄悄做准备，亦军在电动车上咧着嘴嘿嘿傻笑个不停，还好出来
时候惠香特意嘱咐让他戴了口罩，不然怕是要灌一肚子冷风。等待是值得的，如
今他心情超好，这阴霾的冬季天空都似乎明朗了许多。

　　骑着车刚拐进培训教室的院子，一辆丰田新款陆巡停在身后的入口。一位留
着齐肩长发，背着小双肩包的女生从车上跳下来，朝车里挥了挥手，转身向院里
走进来。

　　「林亦军！」

　　亦军把电动车并排停在学校楼前的空地，转身看见叫他的那个女生，其实刚
才听声音就知道是陆依宁。

　　「早啊，你今天怎么没坐你家的宝马740 来？」

　　陆依宁一跑一跳的追过来，跟亦军并排走着，转头瞄了亦军一眼，笑道，
「你观察挺仔细啊～我妈去杭州了，今天我爸送我。终于可以放假了，寒假弄得
比上学都累，下午放学一起去吃DQ庆祝一下，好不好？」

　　「不去，你个女孩家，大冬天吃冰淇淋，也不怕来事儿时候肚子疼。」

　　「哎呀，讨厌～」陆依宁用右手拎着的粉色膳魔师保温杯作势要打，亦军早
就防着她这手，用手虚档了一下，两个跨步就从教室后面溜了进去。

　　亦军跟陆依宁两人不在同一个高中，这次是参加了同一个数学辅导班才认识
的。陆依宁虽然在重点高中，不过成绩却不是特别拔尖，在班里排中等的水平，
尤其是数学瘸腿，反倒是语文和英语成绩的比较好。

　　辅导班老师为了上课有秩序，第一天就给每个人分配了固定的座位，陆依宁
就在亦军的课桌左边位置。辅导班都是每人单独一张桌子，亦军座位的靠墙，前
面是同校高二（七）的徐正南，不过就是开班的头两天见过他，后面再就没影了。
亦军后面坐的是从县三中来的付涛，就第一天自我介绍时候听过他说话。平时付
同学来的倒是很准时，但是大部分时间都是趴在桌子上睡觉，感觉好像这里不是
数学补习班，而是失眠症治疗中心一样。中午放学的时候，第一个冲出去的也是
付同学，这状态转换的如此准时和迅速，估计平时在校上课怕也是如此……

　　好在辅导班老师对学生的出勤和听课不太在乎，只要不影响别人，一切随意，
学费这么贵，爱听不听，反正也不是糟蹋老师的钱。

　　都是十七八岁的年纪，大家在辅导班里很快就混熟了，亦军前后左右能说话
的也就是陆依宁，课间两个人聊了一下，发现都喜欢看日韩剧和追网文，不过陆
依宁喜欢玄幻修仙题材的大长篇，林亦军看的比较多的是宋明清的各种穿越文，
当然他爱看小H 文的事情，肯定不能跟女生说。

　　陆依宁的性格比较活泼，爱吃小零食，跟亦军熟络之后，课间总是会给他分
一些带来的各种各样的零食吃，从三只松鼠的坚果到果脯蜜饯，薯片辣条到巧克
力和奶片。有时候亦军都觉得她那个精巧的小双肩包里面，大部分空间都是小零
食给占满了。

　　不过陆依宁的身材却没有因为贪吃零食有什么影响，亦军甚至都觉得她有些
太过单薄了。本身就纤细的双腿，穿着紧身弹力牛仔裤配上AJ，显得更加修长。
上身穿一件米黄色的短款面包羽绒服，鼓鼓胀胀的衣服完全遮掩了里面那瘦削的
身体，感觉像两根牙签插在了一团棉花上。

　　陆依宁的面容不是特别的惊艳，不过少女自带的清秀灵动的气质，薄薄的嘴
唇，小巧的鼻子，配上带了美瞳的大眼睛，俏皮中还有点不太好惹的富家女做派。

　　陆依宁对补习班的其他人好像都爱答不理的，不知为什么对亦军就热络得多。

　　「喏，送你一个！」

　　亦军刚在座位上把昨晚的数学习题集掏出来，陆依宁就从旁边甩过来一个透
明包装的马卡龙。

　　「早上吃这么高热量，你怎么也不胖啊，什么体质？」

　　亦军把粉色马卡龙拿起来，双手拎着包装的两个角转了一下，「你这个怎么
没生产厂家，三无产品吧，可别吃坏肚子。」

　　「瞎说什么呢，昨天晚上我在斯威特买的，当场封装，爱吃不吃，哼！」

　　「马上就上课了，留中午吃，谢啦～」

　　陆依宁撇了一眼亦军，看老师还在讲台上正做课前准备，于是把数学书立起
来，趴在桌子上撕开一个也是斯威特买的巧克力甜甜圈的包装，小口吃了起来。

　　「你没吃早饭啊？」林亦军看陆依宁的样子，好像真的是没吃饭，从自己包
里拿出一瓶没开封的百岁山，递给她，「不怕噎到？」

　　陆依宁在桌子下面悄悄摆摆手，含着一嘴的吃的，说话也不清楚，「唔……
不用……」说着把那个粉色膳魔师保温杯翻盖打开，低头喝了一口，就着水咽了
下去，「不用，我这两天不能喝凉的。」

　　「真服了你，就这还想吃冰淇淋。我这两天躲着你远点儿。」

　　「凭什么？」

　　「因为你家姨妈的脾气可不好。」

　　陆依宁脸有些红，抬手想打离得远又够不着，从桌斗里拽出一个东西砸到林
亦军大腿上。亦军伸手抓过来一看，居然是个曲奇饼干。「你这到底带了多少零
食啊……」

　　「嘻嘻，便宜你了，早饭没吃，还不多带点儿。你中午吃什么？」

　　「没想好，附近随便吃点。」

　　「一起吃吧，去肯德基。」

　　没等亦军回答，数学老师就已经开始正式上课了。上课前每个人的手机照例
都要关机，送到教室前面挂在墙上的手机收纳袋里面，收纳袋有二十多个格子，
按照座位的位置分配，每人一个。

　　不得不说补习班一天两百多块钱的课程，老师课讲的水平的确很高，知识点
归纳总结，公式的运用，题型的分析都有成熟的套路。一个多小时大课上完，中
间课间休息，亦军到前面拿回手机，开机看了一下微信，有几条未读消息。

　　亦军点开惠香发来的那条：「军，中午等我，我给你送点吃的。」

　　亦军本来想告诉妈妈，中午要是忙就不用过来，不过看时间估计应该现在已
经开始准备午饭，只好回了一条，「好的，我等你。」

　　午间休息，陆依宁把书本收拾了一下，背上双肩包，去前面取了自己的手机，
顺便把亦军的也拿过来递给他。看亦军还没动弹，有些奇怪。「走啊，说好一起
吃肯德基的。」

　　「不去了，」亦军抬头笑了一下，「有人来送吃的。」

　　「你怎么自己点餐了？都不跟我说一声。」

　　「家里人送过来。你别管我了，先去吃吧，十二点半就上课，不抓紧点儿都
赶不回来。」

　　「那就只能过完年辅导班开课再一起吃了，你可答应我了哈。不行，还是加
一下微信，上了两周课你微信都不给我。」

　　亦军笑了一下，开机找出二维码，让她扫了加上好友。陆依宁收起手机，把
airpod塞到耳朵里，嚼着口香糖出去了。亦军翻了一下陆依宁的朋友圈，大多是
各种『饭前试毒』的美食图片，又看了一下惠香的微信留言，两分钟前的那条，
说是已经到了培训学校大厅里面等着，赶紧收了手机跑出去迎。

　　培训学校的大厅里面有不少下课的学生，乱哄哄的站着商量中午吃什么。亦
军走到大厅入口，一眼就看见惠香站在靠窗的角落，黑色的毛呢翻领大衣，V 领
浅紫色横条羊绒衫，领口系了一条大红色的羊绒围巾。下身是黑色打底裤配长筒
中跟黑皮靴，头发在后面简单束成一条马尾，前面的斜分的刘海有一绺搭在额前，
耳垂上还戴了两个小小的金色耳钉。脸上应该是精心化了妆，这还不是平时的那
种日常淡妆，眉毛眼线腮红唇彩的搭配，都是那种偏青春靓丽型的妆容，惠香本
身皮肤就好，身上黑白红三色对比强烈，穿着靴子能有170 的身高，打眼一看就
是个漂亮的OL大姐姐的样子。

　　惠香看到儿子出来，笑着挥了挥手，指了指另一只手提的一个保温提兜。

　　亦军走过来伸手握住了妈妈的一只手，手指有些凉，赶紧放在两手掌心中捂
紧，「妈，怎么没戴手套？」

　　「怕晚了耽误你吃饭，打车过来的，手套就忘在家里了。」

　　「你吃了吗？我们去休息室。」亦军牵着妈妈的手，也不管旁边同学的汇聚
在惠香身上的眼神，径直去了里面的休息室。

　　休息室平时主要是培训学校介绍业务的洽谈室，面积不大，摆了十张小圆桌，
中午的时候可以在里面休息吃饭。

　　亦军找了个空位跟妈妈坐下，惠香把保温包打开拿出一个三层的保温饭盒，
在桌子上并排摆开。第一层是鱼香肉丝，第二层是西红柿炒蛋，最下层是米饭，
袋子里还有个焖烧杯，打开是热乎乎的冬瓜海米排骨汤。

　　亦军看这饭盒只是一个人的份，就问，「你吃过了？怎么就带了我的？」

　　「吃啦！给你装好之后，还剩了一些，我就简单吃了点儿，不然怎么才赶过
来，我都怕晚了你饿肚子。」说着把勺子用纸巾仔细擦干净，递给儿子，「吃吧，
等会儿该凉了。」

　　「你等我一下，送你个好吃的。」亦军转身跑出去，没半分钟就回来了，手
里拿着刚才陆依宁送给他的小零食，「别就看着我吃，你尝尝这个。」

　　惠香看着儿子大口吃着带来的饭菜，心里暖烘烘的，喂饱喜欢的男人也是一
种幸福。手里这两个小零食，看着却不像是儿子买的。

　　「这是你同学给你的？」

　　「唔……」亦军塞了一嘴吃的，含糊的说着，「你尝尝……给你留的……」

　　惠香拿起马卡龙和曲奇，仔细看了看又放在桌上，站起身把大衣脱了搭在傍
边椅子背，双腿叠搭坐下看着儿子吃饭，停了一会儿突然说，「是女同学送的吧？」

　　亦军差点没噎到，翻着眼睛看了一眼惠香。妈妈正微笑着盯着她，那种好像
洞察一切的表情真是太熟悉了……

　　亦军把勺子放下，嘴里的食物嚼了嚼咽下去才说，「是陆依宁给的，县高中
的，坐我旁边。」

　　「那她是每个人都给了，还是只给你了呀？」惠香微笑着不紧不慢的说。

　　「就是早上来她没吃早餐，顺手给了我两个尝尝，你别瞎想，我们就是普通
同学关系。」

　　「陆依宁……有照片吗？」

　　「妈，我这是来上辅导班，又不是来参加冬令营，哪有什么照片。」

　　「嘻嘻～赶紧吃饭呐，我就随便问问。你紧张什么？」惠香把翘起的那只脚
稍微往前伸了伸，正好贴在亦军的膝盖内侧下方一点，轻轻的晃着。

　　亦军被妈妈的脚蹭的心里痒痒的，喝汤的时候差点呛到。只好并拢双腿，用
膝盖夹住惠香的靴子尖，「别闹……」

　　「哼，也有你说这句话的时候～」

　　亦军笑了一下，也没说话，只是把夹着的双腿松开，继续专心吃饭。惠香也
放下腿，却在桌下用脚尖点着儿子的鞋。亦军也把脚尖稍稍抬起，两个人就这么
用脚尖互相轻轻顶着，这种亲密的小动作，有点儿地下情侣的那种默契。两个人
都抬眼看了对方，惠香眼里都是满满的笑意和甜蜜，亦军眼里则闪着炽烈的爱恋
之火。

　　惠香用下巴示意儿子继续吃，却听见休息室外面传来一阵咯咯的清脆笑声，
一个穿着蓬松羽绒服披肩直发的俏丽女生，跟旁边两个女同学不知在笑着什么。
那个女生看到惠香和亦军坐在一起，眼睛亮了一下，手里握着个果汁杯就走了过
来。

　　「林亦军！我说你不跟我去肯德基呢，有大姐姐给送好吃的呀！」

　　亦军撇了一眼看到是陆依宁，「你怎么这么快就回来了？」

　　「肯德基人太多了，都是一家子带小孩的。我买个柠檬红茶和鸡米花就出来
了。」

　　陆依宁也不见外，拉过来一个凳子就坐过来，把果汁杯放在桌子边，两只大
眼睛不住的打量惠香。

　　「妈，这就是我跟你说的陆依宁。」亦军用勺子指了一下。

　　「啊……」陆依宁惊讶地小声的喊了出来，立马站了起来，微微鞠了个躬，
「阿姨好！阿姨你也太年轻了，我以为是林亦军的姐姐呢……」

　　「你好，坐啊。」惠香指了指座位又让小陆坐下，「光吃鸡米花能行吗？正
长身体的时候。」

　　「嗯，我座位上还有吃的，再说我饭量本来就小。阿姨，我说了你可别生气
啊，您真是林亦军的妈妈？还是说……是后妈？您看着也太年轻了吧！」

　　「我结婚早。差不多像你这么大就生了他。」

　　「我算算，那您今年才三十六？我的天，看着好像不到三十的样子。阿姨你
怎么保养的啊？我妈今年四十五，跟你感觉是两辈人。」

　　「哈哈～你可真会说话……不过我今年刚三十五。」

　　陆依宁吸了口气，有点说不出话，从来没听林亦军说起过有这么个年轻漂亮
的亲妈。

　　「阿姨，看到你，我现在都想去嫁人生孩子了，你这也太厉害了！」

　　「别瞎说，我那时候没条件念书，现在就觉得还是书念的少了。结婚太早也
没什么好的，大好青春都浪费在他身上了。」

　　亦军把最后一口饭扒到嘴里嚼着，含混得抗议道，「什么叫浪费啊，我这不
是你最好的作品吗，陆依宁都说了，你还年轻着呢，照样青春靓丽。」

　　「对呀，阿姨，儿子都这么大了，还这么年轻，您算得上人生赢家！」

　　「行啦，不听你们两个小鬼头在这糊弄我。」惠香站起身穿上大衣，「饭盒
你吃完收好，带回去我一起刷。我下午约了人，还要再买双鞋。对了，晚上你有
喜糖吃，可别忘了～」说完笑着冲亦军眨了下眼睛，拿起桌上的那个曲奇饼，在
跟小陆面前摇了摇，算是道别，转身出了休息室。

　　陆依宁站起身跟惠香说了再见，回身看见亦军还对着饭盒愣神，伸手在他眼
前晃了晃。

　　「嗨！想什么呢，你妈妈都回家了，都不知道去送送。」

　　「没什么，嘿嘿，今晚要吃喜酒了。」

　　「谁结婚呀？」

　　「我一个表姐结婚，回来招待娘家亲戚。」亦军收拾着饭盒，随口敷衍着，
心思早就跟着惠香飞走了。

　　「你姐姐结婚你这么高兴……不过你妈妈可真年轻啊～你不说我根本不敢想
这是你妈……」陆依宁嘟囔着，看到桌上还有个上午给亦军的马卡龙，伸手拿过
来撕开包装咬了一口。

　　「我看你朋友圈说过年要去广东玩？」亦军装好饭盒，想起来吃饭前刷到陆
依宁的朋友圈。

　　「嗯，怎么啦？咱们这太冷了，我妈说今年过年去广州深圳香港转转。」

　　「建议你别去了，我妈公司老总说的，今年别出远门。」

　　「又怎么啦？就去几天，这过完年回来还要上补习班呢。」

　　「我也不太清楚，可能跟流感有关。反正出去坐飞机坐车记得戴口罩吧，别
到时候回来病了连补习班都省了。」

　　「要是能在家躺着不上课，流感也行啊……」

　　「就怕你流着鼻涕来上课，把我们都传染了，哈哈哈！」

　　「你才流鼻涕，你才流鼻涕！」陆依宁伸手要拍亦军的胳膊，结果拍了个空，
亦军抱着饭兜闪身躲过，笑着跑进教室去了。

　　　　　　　　　　***************************

　　补习班年前的课程终于算是结束了，下课后陆依宁跟亦军道了别，说好年后
回来，要送他一个香港买的纪念品。亦军下课没直接回家，骑上电动车拐到隔两
条街的一个花店，临近过年，花店里面摆的好多盆装的金桔、水仙和蝴蝶兰，还
有高株的金钱树和富贵竹。

　　浙江经商的人家这些年跟广东学的习俗，过年买金桔水仙的盆花比较多，不
过花店里也有常年供应的经典花卉。亦军选了六支红玫瑰和五支粉色康乃馨配了
点满天星，让店主扎成一束。

　　店主是个四十多岁的中年大叔，看亦军这么搭配有点奇怪。

　　「小伙子，康乃馨一般是送给母亲和长辈的，很少跟玫瑰混在一起啊～」

　　「嗯，我就是要这样的，您就尽管扎起来好了。」

　　「卡片写什么？需要代送花吗？」

　　「不用，帮我包好就行，路上怕冻了。」

　　「回去记得稍微修剪一下花枝，插瓶子里面加点糖，能保持两三天。」

　　店主用缎带仔细扎了花捧，外面再用透明的塑料薄膜包了一层又用细绳扎好，
怕亦军骑车带着不好拿，还特意找了个纸盒子把花扣在里面放到电动车的踏板上
也不能掉。

　　谢过花店老板，亦军骑着车带着花束，穿行在小镇的街道。天还是阴沉沉的，
好像又在酝酿着雨，江南的冬天总是湿冷，不过今年冬天亦军却觉得很温暖。不
仅仅因为搬到了新家有了地暖和空调，更是因为家里那个心爱的人，每次想起她
心里都暖暖的，冷风吹在脸上只是觉得凉快，都感觉不到冰冷。

　　亦军不禁自嘲的笑了笑，身体里的燥热也是最近几天妈妈给补的，羊肉枸杞
锅，爆炒腰花，海参排骨汤，牡蛎鸡蛋饼，每天晚上都是壮阳滋补的菜。吃的亦
军早上都是顶着小帐篷起床，看到妈妈雪白的身子，小弟弟就瞬间立正敬礼，可
妈妈又不让释放，真是快要憋死了。

　　今天早上做日常检查的时候，鼻血都飙出来了，滴到妈妈雪白的大腿上。惠
香用冰箱里的冰块包在保鲜袋里，给他敷在额头上才算给止住。

　　亦军还记得自己一手扶着冰袋，幽怨又无奈地看着妈妈的时候，惠香捧着他
的脸，那抱歉又宠溺的笑容，还有之后印在他唇上温暖的一吻。这鼻血算是没白
流，至少今天中午就换成普通家常菜。还有最重要的，妈妈可是提到了『喜糖』！！

　　这终于算是等来好日子了！『洞房花烛夜，金榜题名时』果然是要先洞房、
再高考的节奏啊！

　　能有几个高中生有自己这种待遇？话说回来，妈妈能答应给自己身子，只能
拼了小命拿出个好成绩才能回报。妈妈要是说什么考上大学就结束恋爱关系的话，
无论如何也要拖到大学毕业再说。等到参加工作，有能力承担责任的时候，再慢
慢改变妈妈的想法。至于老林那边，还有一年半的时间可以解决，只要跟妈妈有
了夫妻之实，再慢慢做工作，最好到时候先弄个分居，不然要跟老林分享宝贝妈
妈，就算是亲爹，他这心里照样各种不是滋味。算起来，妈妈跟了自己，老林那
就是公公，哪有公爹跟儿媳上床的，想都不敢想，万万不可能。

　　亦军一边胡思乱想，车子就骑进了公司的院子。停好车，回身关好伸缩门和
旁边的小门。进到公司大厅，把大门外面的卷帘放下来，大门在用地锁给锁好。
检查了一遍办公区，去监控室看了一下，仓库和院子里一切正常，回身锁了办公
区。

　　回到生活区，一进门就感觉扑面而来的暖意，这温度估计都快28度了，穿着
羽绒服都有些冒汗。

　　亦军把书包和花束放到书房，也没看到惠香在屋里，去健身房也没见到人，
喊了一声，才发现惠香躲在娟姐的那件空房子里不知道在做什么。

　　「妈，你干嘛呢？这房间温度调的有点儿热啊～」

　　惠香拉开房门，探出头笑着说，「回来啦？你看我这个盘头好看吗？」

　　亦军一手撑着门框，看到惠香的披肩发从中间分开两束，编成了稍微松散的
大麻花辫子，贴着头向后上方拢着，在脑后用别针收起，跟鬓角的头发总束在一
起，再向上盘起个发髻。发髻上方上面插着镶着小水钻的一串白色百合花造型的
半月形发卡，发卡下别着绣着白色蔷薇花瓣的半透的白色头纱。前面刘海被用烫
发棒卷了些弯儿，斜分在额头两边，头上还戴了个新娘常戴的那种小王冠样的头
箍，耳朵上也夹了两个银链珍珠坠的耳环。白色头纱搭在露肩的小裙摆婚礼服的
后肩，惠香的细长脖颈和半个雪白的后背被头纱半遮半挡，显得格外性感撩人。

　　「妈，你这婚礼盘头够专业啊，不是自己弄的吧？」

　　「你还挺有研究，这是下午去找婚礼跟妆的一个姑娘给盘的，弄了一个多小
时呢。我在试婚纱，你进来帮我看看。」

　　惠香把儿子让进屋，找了套准备好的睡衣先让他换上。娟姐预留的这间房子
的客厅，之前为了拍内衣和睡裙的淘宝上架照片，布置了简单的静物拍摄的影棚。
其实就是两个立式侧光灯和几个顶部的挂式光源，两个反光板再加个背景板，对
面有个支在三角架上的SONY微单。亦军曾经在周末帮忙拍过一些，虽然不太会搞
那些摄影的PS后期，都是用软件一键调参数，不过定焦微单镜头自带的效果可比
手机拍出来的好看的多。

　　亦军看到沙发上摆了好几件各色的礼服，有中式的大红婚两件套婚服，也有
两件半袖蕾丝的大裙摆婚纱，还有件龙凤纹的旗袍。回身仔细打量一下惠香，脸
上这妆容又跟中午不一样，粉底薄薄的一直打到了胸前。眉眼都是精心描画的新
娘妆，口红配的是大红色，眉毛明显修过，勾上了淡黑色的眉线，浅蓝灰色眼影，
浅桃粉的腮红，鼻侧阴影鼻梁的高光都恰到好处，光洁的柔肩美背，配上雪白的
头纱，婚礼服的多层蕾丝褶皱裙摆有半米左右拖在地上，整个人在影棚的灯光下
显得熠熠生辉，甚至有点偶像剧那种后期柔光处理后的感觉。

　　亦军看的口水都要流出来了，「妈，你这是要拍之前说的那个婚礼服推广照
吗？你这……你这也太馋人了……」裤裆里的小弟弟也早就迫不及待，亦军只好
探下手，把贴着小肚子的那个硬棒子掰了一下，摆个稍微舒服点的姿势。

　　惠香两手稍微提着裙摆，在地上转了半圈，面向亦军，脸上羞涩的红晕混在
腮红下面被稍稍遮掩，只是眼神里面还是闪烁着丝丝羞怯。

　　「好看吗？之前从来没穿过婚纱……娟姐应该是照着我的尺寸从工厂那边拿
的货，之前试的时候，腰身稍微有点点紧，我为了穿它，这些天瑜伽课和瘦腰都
没少练，饭都不敢多吃。今天再试穿就正正好了～」

　　「真是美得冒泡！我都不知道怎么形容了，真是太美了！你跟老林结婚照都
是中式的，哪有这种白色婚纱好看？」亦军走到三脚架旁把微单相机按开，在取
景LED 屏里大概看了一下，惠香占的位置正好，「妈，摆几个姿势，我给你拍几
张～」

　　惠香正面先摆了个单手撩头发的姿势，拍了两张。接着单手掐腰，另一只手
抚脸，红唇微张眼神魅惑多情，这个姿势显得腰身盈盈可握，亦军赶紧又抢拍了
两张。

　　「你这姿势够专业的，太撩人了！」

　　「这两天就在手机上研究这个了，娟姐给的任务，再说……我知道你也想看
我穿婚纱。」

　　「你等一下，有个东西送你，配你这婚纱正好！」说完转身出去把之前放到
自家书房的那捧玫瑰和康乃馨的混扎花束拿了回来。

　　「妈，这是我送给你的第一束花，也是第一次给女朋友送花。」亦军把花束
放到惠香手上，红色的玫瑰和粉色的康乃馨都不是有浓烈花香的鲜花，不过惠香
还是把花束凑近鼻尖嗅了一下，淡雅清新的植物花瓣的味道，让人觉得心清气爽。
仔细数了一下，六朵玫瑰五朵康乃馨，也不太明白这花语的含义。

　　「我知道玫瑰是送爱人，康乃馨是送母亲的，可为什么玫瑰是六朵，康乃馨
是五朵呢？」

　　「我觉得在我心里，你首先是我爱的人嘛～」亦军看惠香白了自己一眼，赶
紧继续解释，「爱女朋友和爱妈妈又不冲突……十一朵代表一生一世……」

　　「一生一世……」惠香想说些什么，想想还是忍住了，「我从来没收到过花
……今天是我们重要的日子，能收到花真的很开心！」

　　惠香把花束交到左手，右手拉了一下长长的裙摆，伸手搂过亦军的脖子，踮
起脚就把嘴唇就贴了上来。亦军两手扶着惠香收在婚纱里的细腰，感觉真的是瘦
了好多，腰身被绸缎质感的面料紧紧包裹着，紧实又富有弹性。两人的舌尖在惠
香嘴里缠绵的交缠着，亦军吃着带有淡淡香味的唾液，身下的伙计又硬邦邦的顶
着难受。稍稍亲热了一阵，惠香松开搂住脖子的手，在鼻尖轻咬了一小口，又用
拇指擦了擦儿子嘴角上沾着的口红印儿。

　　「先拍完照片……别急……时间还早呢。」

　　「妈，你是吃口香糖了吗，嘴唇好香～」

　　「你就是口红吃的少了，这是唇膏的香味，纪梵希的，娟姐之前送我一直没
舍得用，今天算是便宜你了。以后要是想吃，天天有～」

　　「啊，那我要攒点零花钱，给你买喜欢的牌子～」

　　「你那点儿钱哪够啊，这种高档货一支都几百上千。」

　　「那我可以买润唇膏啊，反正我更喜欢你素颜。清水出芙蓉，天然去雕饰。」

　　「可算了吧，我现在再不化化妆，都没人愿意看了。再说，你觉得我是素颜，
那也是每天画了半个多小时的效果呢。」

　　「你们女生真是辛苦，为了让我们看的赏心悦目，真不知要下多少功夫。」

　　「以前也不爱化妆，不过娟姐说保持良好的妆容，除了是对别人的尊重，也
是树立自己的自信。再说，你不也喜欢么？」

　　「喜欢，当然喜欢！你浑身上下哪有我不喜欢的地方？」

　　「再照几张捧花的好吗，我想能留个纪念，第一次穿婚纱，第一次收到玫瑰
和康乃馨的日子。」

　　惠香侧过身下颌微抬，双手捧着花在胸前，半露的酥胸在紫红的玫瑰和粉白
的康乃馨花瓣的衬映下，显得更加雪白诱人，亦军咽了口涂抹，感觉心头火苗直
窜，强压下升腾的欲望，过去帮忙整理了下裙摆，回来噼里啪啦的又拍了几张。

　　惠香换了几个姿势，把婚纱的前后特写都照了个全。看着儿子睡裤里面已经
鼓了大包，笑着说，「还有几件，今天一起照了吗？」

　　「别，别照了吧，我这摄影师当的辛苦，感觉又要流鼻血了。」

　　惠香过来把花束塞到亦军手里，「怎么，看见新娘子就受不了了呀？」

　　「看别人家的没感觉，这自家的新娘子，就不光想看了，还想吃～」

　　「那我问你，你算是新郎官吗？」

　　「这……我……不是吗？」

　　「嘻嘻，你见过穿着睡衣睡裤的新郎官？」

　　「我也没准备呀……」

　　惠香也不等他说完，提着裙摆进了套间的卧室，亦军跟着妈妈进去一看，娟
姐的床上早就放着了一套男士西装，一件没开封的白色衬衣，地上还有一双崭新
的皮鞋。

　　「换上试试，过年了，这是给你买的新衣服。」

　　亦军把睡衣睡裤一起脱了，惠香拆了衬衣的包装帮他换上。西装是藏蓝色羊
毛混纺的面料，春秋款式料子比较薄，穿在身上垂顺挺刮，西裤的裤脚都已经改
好了，配上新皮鞋长短正好。

　　惠香又打开一个小礼盒，里面是一条皮带和一条领带，领带是酱红底色配上
白黄两色的间隔条纹，显得正式又不老气。惠香把亦军衬衣领子竖起来，帮他把
领带打了个温莎结，整理好衣领，又抻了抻衣襟，退了两步仔细端量了一下，除
了脸上还稍有些少年的稚气，整个就是个俊俏的小伙子。如果作为女朋友来看，
要是能再成熟点儿就更好，不过作为妈妈，这可是一手创造出来的作品，打心里
就喜欢的不行。

　　「真帅气！难怪陆依宁看你的眼神都放光～」

　　「陆依宁怎么能跟你比……我跟她真的是普通同学关系，你可千万别多想，
我的心在你这儿呢。」

　　「儿子有人喜欢，当妈妈的自然也高兴，可是我还是那句话，高中还是专心
学习，你想要的我都能给你，乖，妈妈虽然三十五了，不过比别人的妈妈还是算
年轻的，等你到大学，有合适的妈妈也不拦着你。」

　　「今天咱俩的好日子，别聊这些头疼的了。我要说将来我也离不开你，你怕
是现在就要跟我分了吧？还说什么找不找女朋友呢，心里只有你，我说了你又不
信，又要拿话来试我。」

　　「哎呀，你看你，一说就来小孩子脾气了，之前还跟我说要做个男人，照顾
我保护我呢，这还要我哄你啊，那亲一口算是赔不是，好不？」

　　「不亲了，一会儿口红都被我吃光了，还怎么拍照片？」

　　「嘻嘻，你今天好日子，还要不高兴吗？妈妈给你当新娘哦！」

　　「嘿嘿！当然高兴！走跟亲老婆拍个合影！」喜悦从心里涌出来，亦军根本
控制不住脸上的表情，笑得嘴角都要咧到耳朵根了。赶紧从旁边书架上找到相机
配套的遥控快门插到微单的热靴上，让妈妈重新站回到原来的位置，调整了一下
对焦，跑过来跟惠香站到一起。

　　惠香一手挽住儿子的胳膊，一手捧着鲜花。快门「咔嚓」一声，定格了母子
情侣的喜悦的笑容。

　　「再来一张亲嘴的～」

　　「嗯～」惠香把花束放到一旁，引着亦军的手放在自己腰间，双手搭在亦军
宽阔的肩膀上，闭上双目微微抬起头，迎接心上人的亲吻。

　　亦军距离惠香的脸庞只有寸余，仔细端量着这俏丽恬静的容颜，娥眉如黛肌
肤胜雪，鹅蛋脸盘似乎比之前消瘦了一些，却更显得清丽优美。弯弯的睫毛在轻
轻颤动，小巧的鼻翼似乎因为有些紧张也微微翕合着，刚才品味过的那两瓣红唇，
如同涂过釉彩般晶晶闪闪，又好像多汁的水果香甜诱人。低头亲下，能感觉到妈
妈也在踮着脚尖迎合着，如同美丽的花朵渴望雨露的滋润。把嘴唇贴在软糯的香
唇上，舌尖微微探出轻舔着唇膏的微甜，呼吸中都是妈妈身上的香气，视觉触觉
嗅觉和味觉，全方位包裹着他，闭上眼睛如同坠入仙境一般。美丽的女人真是上
天创造的精灵，母爱和情爱的混合，对于这个即将成年的男子，真是欲仙欲死的
受用。

　　又是「咔嚓」一声，亦军按下遥控快门将这纪念意义的一吻定格。

　　「妈，这次的照片可以留下来了吧，这可是我们的纪念。」

　　「当然啦，要一直留着，不过你等再准备几张SD卡，把我们的照片存卡上，
不要放到电脑里，想看的时候就用读卡器。」

　　「要是能洗出来放大挂墙上就好了～」

　　「军，要想跟妈妈保持这种关系，就要低调知道吗？尤其在外面，县里认识
我们的人挺多的，出去还是要时刻注意。」

　　「知道，其实我还是当你是妈妈更多些，不过是可以上床的漂亮妈妈～」

　　「平时当然是妈妈，床上就尽量别叫了，羞死人……」

　　「那我叫什么？香姐姐？香香公主？香香大宝贝？」

　　「真是没正形……」惠香似嗔带羞的说，手却按到亦军两腿间的硬物上，
「这两天憋坏了吧？本来想等过年给你的，算日子又快要来例假了，怕你尝了鲜
又不尽兴……」

　　亦军回想了下，这排卵期刚过呢，经前期又还有一周，听妈妈的意思这周是
要敞开了『供应』的节奏，这不是要爽死在床上……想着就弯下腰，双手拎着婚
纱的前摆，一下子把裙纱掀开，之前厚重的裙摆遮挡着也不知里面穿了什么，掀
开之后果然是新娘标配，银白色带水台的十厘米高跟，鞋面上还用水钻镶了个心
形的装饰，纯白的宽蕾丝边的高筒丝袜提到了大腿根，双腿间的神秘地带包在白
色丝绸三角裤里面，内裤里还压着白色吊袜带的两条细绳，从前面伸出来夹在丝
袜的袜边。

　　「妈，你怎么把吊袜带穿内裤里面了呀？」亦军有点奇怪。

　　「没有呀，就是把带夹子的带子从内裤里穿过去的，不然一会儿把尿，脱起
来多麻烦。」

　　「还把什么尿，先洞房！我弟弟都憋的不行了～」说话弯腰就要公主抱。

　　「别……别……别弄坏了裙子，这是样品，之后还要用呢……先帮我把背后
拉链拉开。」

　　亦军拉开婚纱背后的拉链，感觉有点遗憾，「我还想着就让你穿婚纱做一次
呢……」

　　惠香从腰部紧箍的束缚中释放出来，禁不住长长呼了口气。

　　「这婚纱的腰可真紧，我一直都收着肚子，可累死我了。你也别遗憾了，哪
有穿这种大裙子做的，不活动都有点喘不上气儿呢。你也把西装先脱了，过年出
门还要穿呢。」

　　「你等一下，我想再拍两张露胸的……」

　　惠香的婚纱刚脱到一半，露出纯白色无肩带半罩杯文胸，C 杯的双乳聚拢出
了一条深深的乳沟。听到亦军说的，手也停了。

　　「还是要穿着婚纱拍吗？」

　　「对，你把胸罩先解了。」

　　惠香伸手从后面解开文胸的挂钩，手一松，两个活泼的大白兔就在胸前欢快
的摇了两下，心想反正一会儿也要脱的，今天就由着他闹。

　　亦军把婚纱的又用力向下拉了拉，护胸的蕾丝部分向前敞开，两只雪白饱满
的梨形乳房颤巍巍的挺着，看到红褐色乳头还没完全硬起来，就用食指在嘴里沾
了点唾液，分别抹在两个乳头上，又捏了几下。受到刺激的奶头翘盈盈的挺立了
起来。

　　亦军又把头纱整理了一下，帮惠香摆了个两手掐腰向前挺胸的姿势，跑到照
相机那里重新调了一下镜头光圈和取景，连着按了几张。

　　「你怎么这么美……」

　　「那还要拍吗？」

　　「再照两张吃奶的！」

    说着亦军跑过来，弓腿半跪在惠香面前，仰脸噙住一个乳头。惠香把一只手
搭在他肩上，身子微微前倾，深情的俯视着他。

　　亦军用手里的遥控快门赶紧抓拍了几张。然后把微单拿过来跟惠香一起看照
片效果。虽然灯光和相机还是没影棚那么专业，但是惠香雪白的肌肤配上雪白的
婚纱，圣洁中又透着情色。

　　尤其最后露胸吃奶那几张，宽大蓬松的婚纱裙摆，层层叠叠的蕾丝装饰，雪
白的头纱配着闪亮的小王冠，从脖颈到酥胸成片雪白的肌肤，在镜头中还微微泛
着些许模糊的柔光。亦军穿着西装领带半跪在前面，女王的手搭在他的肩膀上，
好像在给身前骑士授勋颁奖，奖励就是胸前酥软雪峰上的那颗如红宝石般的乳头。

　　「别说拍的还挺艺术～」

　　「主要是你身材好，还会摆姿势。」

　　「这种姿势我可摆不来，还不是你鼓捣的。好啦，帮我把头饰先摘了。」

　　亦军小心地先把惠香头上的小王冠取了下来，摘掉几个发卡，然后把半月形
的花瓣组成的头饰卡子摘掉，拿下头纱。又帮忙把裙子褪到膝盖处，然后扶着惠
香从群围中跨了出来。

　　趁着惠香收拾婚纱的功夫，亦军也开始脱衣服，一边脱一边欣赏着身边那曼
妙的酮体，小腹上的白色蕾丝吊袜带，白内裤白丝袜，银色高跟，这简直就是AV
里面花嫁新娘的标准搭配。

　　虽然还没到晚上，但是这美味就送在眼前，哪有不吃的道理，三下五除二把
自己扒了个赤条，弯腰一把就用公主抱把惠香托在怀里，三步两步就抱回两个人
自己的卧室。卧室里早被惠香装饰过，屋顶四角吊了四个小红灯笼，里面用LED
小灯泡照亮，整个屋子都是红彤彤的，最有心的是床头的墙上贴了个大大的红双
喜字，四周还用红色绢花帖成了心形，环绕着喜字。

　　惠香一只手搂着儿子脖子，一只手摸着儿子的脸，两个人双目相对，谁都没
有回避对方火辣辣的眼神。

　　「新郎官今天高兴么？」

　　「高…高兴死了……」亦军激动的说话都有点磕巴。

　　「别老死呀活的……你第一次给妈妈，不后悔么？」

　　亦军心想前几天就插入了一截，也不知算不算得第一次？

　　可嘴上的反应确是快，「不后悔，千辛万苦才得到的，怎么会后悔？」

　　「娟姐说，第一次跟了妈妈，会记住一辈子……」

　　「肯定的，估计下辈子都记得。」

　　「我想让你记得这次，等以后你娶了媳妇，我还能有点优越感，她老公当年
处男可是我收了的，嘻嘻～」

　　「哼哼，你的儿媳妇，就是你自己！」

　　亦军把惠香放到床上，先帮她脱掉了高跟，惠香曲腿平躺在红色的床单上。
雪白的肌肤在大红床单和红色灯光的衬映下泛着粉红的光泽。

　　亦军上床跪在惠香两腿间，双手勾着丝绸内裤的裤腰，轻柔的向下拉，惠香
微微抬臀，亦军把这母子最后的屏障抛在了一旁。

　　还是那片熟悉的芳草地，早上还亲吻过的地方，玫瑰花瓣上面含珠带露，明
显已经动了情，亦军挺着勃起发涨的肉棒恨不得立马塞进去抽插。不过他脑子还
算有些理智尚存，《母子性交礼仪》的规定早就烂熟于心，妈妈对他的付出，值
得起这些看上去好像有些繁琐的礼仪规矩，再性急也不能少了基本的床上礼节。

　　俯下身轻嗅了一下阴部，沐浴露的花香混着爱液淡淡的咸腥味，满满的雌性
荷尔蒙的气息，亦军先把嘴唇贴在小阴唇上温柔的亲了一口，完成了标准的吻阴
礼。再用舌尖从会阴和阴唇交汇处的系带部位开始，沿着小阴唇的裂缝勾着舔到
了阴蒂，然后再返回原位，尽量伸长舌头，覆盖住大阴唇的两边，从新再舔舐一
边。接着双唇就嘬上了小阴蒂。

　　尽管惠香早就熟悉舌头温暖湿滑的触感，可是今天不同以往，对交合的渴望，
对儿子的爱恋，对未来的迷惘，各种情绪都混杂糅合在一起，身体变得特别敏感。
这注定要来的，终于到来，有紧张又有期盼，比起当年结婚的第一次，更多了些
喜悦和向往。

　　惠香没让儿子在花瓣间流连太久，伸手把亦军拉上来，两个人四目相对着彼
此注视着。惠香眼睛里面都是如水般的柔情，亦军眼中已经全部都是灼热的情欲，
脸也涨的通红，下面的肉棒抵在浸润了爱液的花瓣间，随着呼吸而微微张合的小
阴唇在龟头上轻轻蹭着，这还没等插进去就已经感觉麻酥酥的了。可是亦军并没
有急着一插到底，他想听身下的女人说出心里的那句话。

　　「妈，我要进去了。」

　　惠香整个身子都有些颤抖，两手紧紧攥着儿子支在身侧的胳膊，眼睛还是晶
晶亮亮水汪汪的，看着儿子被情欲蒸腾而泛红的脸庞，听到儿子的话，咬着下唇
轻轻地点儿点头。

　　「要不要我进去？」亦军继续追问。

　　惠香被儿子弄的有些发急，下面的水都要泛滥了，这时间还要问这种羞人的
问题。只好腾出一只手，从两人身体间探下去，两根手指轻轻捏住顶在腿间的那
个火热的男根，在小阴唇上蹭了几下，龟头上沾满了黏滑的花蜜。然后把棒子对
准自己的阴道入口，稍稍抬了一下臀，小阴唇已经完全吞入了通红的大肉枣。

　　惠香抽回手，抚摸着儿子因为兴奋而有些发热的俊脸，「进来，我要你！」

*********************************************************

转个网友发过的DommyCatty情色婚纱图，拍露胸婚纱礼服照的桥段来自这个。





【惠香】21 （母子纯爱，爱要说还要做！）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

           到底舒不舒服？我想听你说！ ―――― 林亦军

　　《罂粟花》更了，《云月传》也更了，那我也更一章……

　　惠香娘儿俩的『新婚』第一天做了四次，我写了两章，后面还有两次。

　　新人肉戏苦手，大家轻喷。

　　附件是重新修订的１- ２１章，作为轻度强迫症，把错别字尽量都改了，语
句不顺的也修正了，包括标点符号……

　　群里的兄弟可以直接转这个……汗……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第二十一章



　　「进来，我要你！」

　　亦军终于从宝贝妈妈口中听到了这日思夜想的一句，心里的满足感甚至超过
了即将沸腾的肉欲。自从能够亲吻妈妈美妙的下体的那刻起，他就下定决心，一
定要让妈妈从内心真正认同两个人最后肉体的结合。

　　在H 文里面那些酒醉、迷奸、催眠的套路，都不能真正满足他。他真正想要
的就是彼此像恋人一样，互相渴望，互相期盼，因爱而性。

　　这半年多的辛苦铺垫不就是为了这一天么？把自己的第一次献给妈妈，就是
对母爱最好的报答！妈妈的回馈，就是这让人如痴如醉的美丽身体和温柔缠绵的
爱。

　　亦军稍稍支起上身，凝视着妈妈的眼睛，腰部渐渐发力，已经嵌入阴道前庭
的龟头，撑着柔软多褶的肉壁慢慢向内挺近。不断涌出的爱液充分润滑过的阴道，
温热而湿滑，真的是比什么鬼飞机杯可销魂多了！老天是怎么创造出来的女人？
这细细的管道怎么能让人这么舒服？

　　龟头慢慢从阴道口挤入中间狭窄的腔道，亦军觉得身下妈妈的眼神都有些涣
散，似乎在看着他，又好像穿过他的身体，看着远处的什么地方。攥着胳膊的手
一直在用力，短而急的喘息带着小腹上下微微起伏。随着呼吸的起伏，肉棒在阴
道里面也似乎被一松一紧地夹握着。

　　这种夹吸感觉实在太美妙了，亦军插进去一大半，就看见妈妈已经紧闭了眼
睛，微皱着眉头，喘息的频率也有些加快。稍稍停了一下身下的动作，让肉棒在
里面先熟悉一下环境，俯身低头，叼起一个乳头使劲嘬了两口。

　　惠香的胸部是最敏感不过的，乳房被裹吸在儿子的口唇中，奶头在齿间还被
轻轻刮蹭着，刺激地她身体轻颤了几下，嘴里也禁不住哼出了声。

　　下体被粗肉棒充盈的饱胀感，乳房被温柔舔吸的酥麻感，逐渐汇聚在一起。
从身体上传来的新鲜又强烈的刺激，混杂着初次与儿子做爱的那种突破禁忌的紧
张兴奋，让她几乎丧失了思考的能力。

　　虽然双眼紧闭，但是感觉大脑里面白晃晃的一片，生理和心理上的刺激化变
成了微弱的电流在脑海中不停闪着光，爱液不由自主的大量分泌出来，不断地冲
刷着亦军硕大的龟头。

　　亦军能感到阴道里面涌出的热乎乎的液体，松开嘴里叼着的奶子，低头仔细
看着两人交合的部位，那里早已被爱液沾湿。妈妈的禁忌之地终于接纳了他，饱
满的大阴唇如今被撑得向两边分开，小阴唇肉嘟嘟的充血泛红，卷裹着青筋怒涨
的棒子。肉棒还剩三分之一还在外面，亦军不再缓慢地推进，腰部一耸，肉棒迅
速穿过细窄的阴道中部，齐根插了进去。

　　「啊！」惠香失声喊了出来，一双美目睁圆了看着儿子，似乎对这突如其来
的动作有些吃惊，又好像带着些痛楚，更多却是对欲望的沉迷。

　　肉棒中段还被阴道紧握着，微微上翘的弧度与阴道正好完美贴合，龟头却已
顶到了尽头硬硬的凸起。阴道的尽头比起中段的通道更宽敞一些，正好能容下整
个龟头的形状，马眼碰触的部位，应该就是妇科书上所说的子宫颈，这个有些宽
敞的底部空间应该是阴道后窿。龟头的伞缘刮蹭着上方一小块凸起，明显比阴道
壁上其他的肉芽更大更硬，蹭在上面有明显的刮擦感，痒痒的极为舒服。

　　「妈，我这全进去了，刚刚好，正合适。」亦军有些得意的说。

　　「怎么进来这么深？刚才顶的那一下，吓了我一跳。」

　　「正好到底啊，不信你摸摸。」

　　惠香伸手抚着小腹，刚才那一下，顶的她子宫颈酸胀。

　　「没顶到过这么深……嗯……你怎么又不动了……」

　　亦军笑了笑也不回答，肉棒泡在暖呼呼的阴道里面，感觉舒服极了，想着上
次被妈妈弄得都没坚持到两分钟，这次怎么也要先适应一下。耻骨抵着软乎乎的
阴阜上压紧，腰部微微划着小圈，牵动阴道深处的龟头，在子宫颈上轻轻的蹭，
好像还刮到了阴道壁上的那个凸起。

　　「嗯～」惠香被这种轻柔的搅动弄得酥痒难耐，几乎从来没有被插到过这个
位置，阴道深处有个快感明显的触点，肉棒蹭在上面，盆底肌不受控制地收缩了
几下，爱液也跟着一股一股地挤了出来。

　　亦军感到了阴道规律的收缩，好像妈妈的腹腔里有只小手一样，一下一下的
握紧他的分身。这紧窄的洞穴就是自己出生的通道，妈妈的身体真是奇妙，自己
的肉棒这种粗细，插进去都感觉被紧紧攥着，这小小的子宫颈，顶在上面感觉好
像都没有瓶盖大，当初自己是怎么从这里面生出来的？

　　也不及急琢磨，妈妈嘴里低低的呻吟，已经让他有些迫不及待了，跪在床上
的双腿稍稍分开，两手扶着惠香腰间最纤细的那段，慢慢把棒子抽出大半。

　　爱液的润滑已经非常充分，龟头褪出来的时候，伞缘刮蹭着里面的凸起和颗
粒，爽的让他打了个哆嗦。直到龟头又回到了熟悉的阴道前庭，在这里稍作停留，
又浅浅的插了进去。龟头在阴道中段紧致的包夹下是最爽的，阴道壁上那些褶皱
和凸起，随着时快时慢的收缩，温柔的挤压着肉棒，每次插拔的感觉都不太一样。
亦军缓缓地浅插了几下，看妈妈也舒服的直哼哼，突然又是直插到底，撞到硬硬
的子宫颈。

　　「啊――」

　　惠香又被这突然袭击弄得叫了出来，两手伸着勾住亦军的小臂，把儿子拉到
自己胸前，嘴唇急迫的寻找着另外的一半吸了上去，香舌轻吐，带着甜甜的津液
送进儿子嘴里。

　　亦军一边跟妈妈热吻，一边把左臂弯起支在床上，手斜插到妈妈身下，搂住
后背，另一只手攀上饱满的乳房用力揉捏。他知道妈妈在这种时候最喜欢被揉胸，
这半个月来，抽插双腿间的三角区也算是实战演习，对身下女人的各种反应都已
经渐渐熟悉了。

　　亦军嘴上亲着，手上揉着，身下依然保持缓慢抽插的速度，也实在不敢太快
了，阴道的紧握让他真是分分钟想要爆发，只能先慢着点儿，把注意力都放在口
舌之上，来缓解一下肉棒的敏感。

　　每次插到最深处，龟头蹭到阴道后壁那个硬硬的凸起，惠香就不由自主的低
哼一声。亦军注意到妈妈的这个反应，再插的时候，故意压着肉棒向上稍微挺起，
穿过紧窄的那段谷道，在尽头的宽松处，用龟头紧紧的蹭了上去，上缘摩擦着有
些粗糙凸起的肉壁，马眼则抵在光滑又弹性十足的子宫颈上。

　　惠香的嘴被儿子的舌头堵着，压抑的呜咽也被封住，喉间传出的颤音，从口
鼻直通亦军的心扉，如轻吟浅唱般，让他既陶醉又兴奋。做爱的最大乐趣并不只
是自身的欢愉，而是与身下最爱的人的互动，这种水乳交融灵肉合一的感觉，才
最是让人如痴如醉。

　　惠香对阴茎深深的插入还是有点不太适应，龟头抵在花芯上，感觉小腹有些
酸胀，尤其刮蹭到子宫颈附近的敏感处，浑身都有种触电般的感觉，以前丈夫很
少进入过这么深，抽插也是在阴道前段更敏感，她甚至都不知道在自己花径的深
处，还有个销魂的所在，摩擦上去能体验到额外的激爽。儿子的肉棒跟她的小穴
居然如此契合，长短粗细都严丝合缝的恰到好处。俗话说的『天生一对』，或许
这母子的性器才是天生的绝配。

　　舒缓的抽动加上炽热的亲吻，已经让惠香有些喘不上气了，在儿子嘴唇上轻
咬了一下，稍稍推开儿子。舒畅的呼吸让缺血的感觉稍稍减退，可肉棒在蜜穴里
的抽插又忍不住要呻吟出来。双腿翘起搭在儿子的大腿两侧，这个角度的插入，
更能刺激到那深处敏感的地方，手也扶上儿子的腰臀，稍稍用力督促着加快点儿
速度。

　　亦军逐渐适应了美穴的包裹感，不断涌出的爱液也让抽插更加顺滑，龟头的
敏感也比刚开始的时候降低。收到妈妈给的暗示，也不再保留，直起身子拢起搭
在身侧的两条美腿，开始大力的抽插。

　　两人交合的地方早已泥泞一片，小阴唇被肉棒征伐的有些红肿，上面沾满了
淫液摩擦出的白色细密泡沫。阴囊拍打在会阴处发出啪啪的轻微声响，跟惠香的
低声娇吟混杂在一起，简直如同天籁仙音，真是又性奋又满足。

　　「嗯……嗯哦……嗯呜……啊，捅到，捅到最里面了啊……小军……呜呜…
…啊～」

　　「妈……你舒……舒服么……」

　　惠香睁开眼，微笑着点了点头。看到儿子的鼻尖都有些汗，一边承受着有力
的冲击，一边又有些心疼儿子，伸手用指尖抹掉了他鼻尖上的汗珠。

　　这些日子被各种边缘性游戏吊起的欲望，终于得到了宣泄。儿子的硬度和长
度，真的是让她心满意足。至于技巧和持久，她也丝毫不担心。儿子对这种床上
游戏总是有层出不穷花样，从来都是只有她想不到的，没用弄不来的。

　　「到底舒不舒服？我想听你说！」亦军重重的顶了一下，又把肉棒抽到阴道
口，却再也不往里插了。

　　惠香咬着嘴唇眯着眼，看着儿子有点想笑，这种欲擒故纵的把戏，用的也太
稚嫩了。

　　「舒服！舒服死了，嘻嘻～」惠香故意逗他。

　　「呼……」亦军有点疑惑的看着身下的妈妈，「我怎么感觉你没说实话……」

　　可是这棒子哪可能忍的住不插进这温暖的家，也不管了，厚着脸皮继续使劲
耕耘，只是有点儿赌气，插得是又猛又快。

　　「嗯……怎么……唉……怎么这么使劲……舒服着呢……没嗯嗯……没骗你
呀……啊～」

　　亦军也不吭声，双手抓住惠香胸前晃动的奶子揉着，拇指还不停的拨弄早已
硬挺的乳头。每次顶进去的时候，双手还抓住奶子向反方向使劲儿拉一下。

　　惠香这下被弄得更加吃不消，每次被插到底，火热的龟头都好像触动了末梢
神经的开关，盆底肌肉不由自主地带动阴道收缩，胸前又被抓捏的酥痒难耐，断
续的哼哼声变成拉长的婉转呻吟。

　　惠香本不想在第一次做爱就这样的，可是这又哪能控制的了？尤其从来没有
被玩弄过花芯旁的敏感地带，刺激得她简直要喊出来，已经是在强行压抑了，声
音虽然没有肆意的放浪，可下身却更加憋闷的要融化掉一样。

　　这种快感不是一波一波的来了又去，而是在不断在累积叠加。惠香闭上眼睛，
感觉好像什么都消失了，唯有身体里的那根热乎乎的粗棒子，在不断地穿插着，
自己的魂仿佛都缠绕在上面，温暖的腔体也好像被棒子捅裂了一样，大股的阴精
泄露出来，好像要急于浇灭身体里面的火，可又如同往火焰里面添油，快感和欲
望反而更加熊熊燃烧。

　　亦军这边插了有十多分钟，尤其是加速了之后，剧烈的运动导致呼吸有些急
促，肉棒插入时候那种被阴道握紧的感觉也更加强烈。好像妈妈在有意拽着不让
它出去一样，棒身甚至都能感到腔道的蠕动，被布满褶皱和突起的腔壁不断按摩
着，龟头上的爽麻感更加明显。

　　从阴道前庭的温柔包裹，到通道里面的紧握和摩擦，再到触及花芯的那种软
韧弹性，初试性交的无穷乐趣，牵引着他做更加猛烈的冲击。

　　初次纵疆驰骋的欢畅，和突破禁忌的满足，会同剧烈抽插带来的强烈快感，
最终都聚集在敏感充血的龟头上，眼看着就要喷发，两颗鼓涨的睾丸拍在惠香的
会阴处啪啪作响，奶子被握在在手里，不断掐捏出各种形状。亦军腰间突然一酸，
死死抵住花芯，阴囊一阵阵收缩，积攒的多日的滚烫阳精，不受控制的激射而出，
身体也随着精液的喷射而微微颤抖着。

　　大股的精液喷在被H弄得有些酸麻的子宫颈上，让惠香感觉到小腹里暖暖的
舒服。看儿子还紧闭着眼喘着粗气，赶紧把他拉下来，让他趴在自己身上，肉棒
依然夹在蜜穴里，两手紧抱着儿子的后背，嘴巴贴在他耳畔，柔声问道，「累吗
……你好厉害……我以为最多能坚持五分钟呢。」

　　亦军趴在妈妈软绵绵的肉体上，累的不想说话，射精的快感还没完全散去，
浑身飘乎乎的没什么力气。胸口压住的那两只乳房上面一层细汗，妈妈的呼吸里
带着丝丝的香气，吹在耳边又有些痒。

　　过了大概半分钟的样子，才稍稍回过神，用手肘稍稍支起一点身体，让重量
分散到双臂。看着近在寸许的那张俏脸，兴奋的红晕在脸上还没散去，眼神嘴角
都是满足的笑意，禁不住低头又亲了一口，品尝着柔软香糯的红唇，上面还有些
许甜丝丝的味道，伸舌又在唇上舔了一下，细细品咂着滋味，用鼻子蹭了蹭惠香
的鼻尖道，「妈妈是不是还没舒服够呢？」

　　「舒服呢……不都告诉你了吗？捅的好深，从来没这么舒服过呢。」

　　「我的棒子长，还是老林的长？」

　　「呵～」惠香轻笑了一下，「你不是说提到他就丧气么，怎么还说？」

　　又盯着亦军的眼睛笑盈盈道，「当然你的宝贝长！又长又硬，高兴了吧？」

　　「可别糊弄我……」

　　「最里面那块以前都被没碰到过，你怎么就偏偏能插到最底呀，还不是你的
长！」

　　亦军这才心满意足的从惠香身体上爬起来，抽出有些疲软的肉棒。小阴唇红
红的裂开分在两边，阴道口有小指粗细不能完全合拢，随着肉棒的抽出，带出了
些许白色的黏液。

　　惠香稍稍用力收了一下小腹，一股乳白色的精液混着爱液，缓缓地从这小洞
里面被挤出来，顺着会阴慢慢滑到菊花，滴到大红色的床单上。

　　亦军以前看AV的时候，最爱看女友被中出后，白色的精液从摩擦发红的穴口
里慢慢涌出的样子，如今近距离欣赏，更有一种占领者的得意。

　　惠香身下压着的床单早已湿了一小片，亦军抽了几张纸巾堵在阴道口吸了吸，
又轻轻擦拭干净，再简单擦了下自己的棒子。然后拉着惠香换了个位置，错开已
经被两人搞湿了的地方，扯过被子盖住两人搂抱着的身体。

　　「这回满意了吧？」惠香用惯常最舒服的姿势蜷在亦军胸前，一条玉腿插在
亦军的两腿间夹着，习惯性地用食指在儿子胸口画着圈，「终于还是给了你……」

　　性爱之后的舒畅和疲懒，让亦军有点儿不想说话。可他还记得书上说的，做
爱后要给女人足够的拥抱和爱抚，被惠香枕着的那只手，从后面抚摸着光滑的脊
背，另只手则搭上夹着的那条大腿，从丝袜的蕾丝袜边滑到圆鼓鼓的屁股上，轻
轻地抓揉着桃臀的软肉。

　　这怀里的女人如今已经是他的了，这种两情相悦的性爱，真是人生的分水岭，
从青涩懵懂的男孩，到初经人事的男人，就只是这短短的十几分钟的事儿，但心
理上却已经完成了质的转变。

　　满满的保护欲似乎是人类自带的本能，女人的性爱余韵悠长，男人的高潮来
的快退的也快。远古狩猎时代的习惯烙印在男人基因里面，那是缠绵后的清醒和
对爱人的体贴保护。

　　亦军把怀里的人又搂紧了一分，低头亲了惠香的额头，「谢谢妈妈。」

　　「我自己愿意的，你谢什么？」

　　「我……」

　　「本来不想这么快就给你，可你一点儿错都不犯……样样件件做的都好，也
真是让我没办法。」

　　「嘿嘿，还是妈妈疼我，会宝说娟姐动不动就扣他的分。」

　　「你对我是真的好……所以我说我愿意……只是，别忘了你的承诺哦～」

　　「我肯定不会辜负你的。」

　　「哼，也不用你嘴上说，看你行动了。我先去洗洗，你好好休息会儿～」

　　「那我陪你去。」

　　「别，你躺着，最近都是你伺候我了，你就躺着吧，我一会儿就回来。」

　　说完惠香坐起身，先把吊袜带的卡扣解开，褪下白色长筒袜，再脱了腰上的
蕾丝吊袜带，披上放在床边柜子上的前开襟睡袍，腰带松松的在腰上系了一道，
下地先去了卫生间。

　　亦军抓过放在床头柜上的手机，打开笔记软件，只记下了一句。

　　「2020.1.22 升级到融合期。」

　　心里有太多的话想说，可是大脑有点像CPU 过热宕机，万千情绪都不知怎么
表达。把笔记往前翻了翻，去年7 月份开始记妈妈的生理笔记，半年时间就从
『亲近期』一路升级到『融合期』，要不是妈妈的全力配合，怎么可能会这么快？

　　陈会宝曾帮他估算过，升级大概是高三高考前，最快也要高三的寒假。这足
足提前了大半年的时间。说实话，妈妈到现在也没明确告诉过他，分数是否真的
达到了，不过如今事实就摆在眼前，妈妈心底应该也在渴望着，不然怎么会准备
这个双喜字，还有那件美得冒泡的婚纱……

　　不管怎么样，他心中阶段性的目标已经达成，在会宝和张哥面前，再也不会
感觉低一头了。不过征服的满足感和小小的虚荣心并不是最终目的，妈妈为了这
个家，为了自己，付出的实在太多了。至少要让她过上舒心舒适的生活，让她享
受到全心全意的爱。

　　即便不能像张哥那样跟霞姐领证结婚，但也不能像娟姐和会宝那样只有三年
之约。等自己有能力承担的时候，希望能跟妈妈相处更长的时间。至于更远的将
来，如果基因检测没遗传问题的话，肯定要磨着妈妈再生一个，哪怕算做弟弟妹
妹养也行，毕竟那是两个人的宝宝啊，在孕育过自己生命的子宫里，再孕育自己
的种子，想想就兴奋得上头。

　　《礼仪》里面也都说了，母子生育是最难实现，也是最可宝贵的，是母子之
爱的延续，是生命的繁衍与永恒。虽然他还对养育下一代没什么确切的认识，可
是这种念头就好像落在柴草上的火星，风一吹就开始蔓延燃烧。当初偷着用妈妈
内裤解决自己过剩的欲望的时候，不也丝毫没有想到会有将处男献给妈妈的一天
么？曾经觉得毫无希望的事，如果有按部就班的计划，就会有实现的可能。

　　亦军想了想，在刚才的笔记的下面又加上一句鸡汤，『不要气馁目标无法达
到，只要走好脚下的每一步，都是向目标逐渐靠近。』

　　真想再加上一句『一定要让妈妈再生个宝宝』，不过这笔记惠香可是有权限
看的，哪敢随便胡乱写。

　　把这条鸡汤在朋友圈也发了一遍，还配了个在花店拍的玫瑰花束的图片，收
起手机，感觉有些倦意。射精的通体舒畅过后，疲倦随之侵袭而来，扯过被子盖
住头，不一会儿就迷迷糊糊睡着了。

　　下午的小憩总是睡不沉，心里装着满满的兴奋和喜悦，梦里还惦记着晚上要
跟宝贝妈妈多做几次，春宵一夜值千金，怎么可能让蜜穴闲着……翻了个身却感
觉床边好像站着个人，睁眼一看居然是老林，阴沉着脸似怒似笑，吓得亦军一骨
碌翻身坐起，两个人对视着谁也不吭声。

　　亦军终于憋不住了，小声叫了声爸。

　　「爸，你怎么提前回来了，不是说到来年才……」

　　老林沉着脸哼了一声，指着床头墙上的那个玫瑰花装饰的双喜字，阴森森的
说，「这是你的？」

　　「是。」亦军抓着床边的睡袍，胡乱穿上站起来，他的个子已经超过老林半
个头，虽然还没老爸那么敦实，但是身上的肌肉最近也结实不少，块头看着也足
以跟面前这个壮实的中年男人抗衡。

　　「你和谁？」

　　「我和妈妈。」亦军已经没开始那么惊慌，反正早晚也是要摊牌，两年后虽
然不知道会是什么样子，但是自己爱的人，怎么可能心甘情愿让别人压在身下欺
负，就算是亲爹那也是不行。

　　「你做的好事！」老林突然一巴掌扇过来，亦军用手一档，反手抓住了老林
的手腕。

　　「做都做了，还怕么。我妈又不爱你。」

　　「就算离婚了，我还是你老子，这就想翻天了？」

　　说罢抬脚就要踹，眼看着这突如其来的攻击就要踢到两腿间，亦军「啊」了
一声，挣扎着醒了。原来竟然是做的梦，躺在床上缓了一会儿，掀开被子穿衣下
床，可这心情还是如同梦中老林的脸一样低沉。

　　走到公共厨房的大开间，看到惠香正在灶前忙乎着炒菜，桌上已经摆好了碗
筷，一盘油焖大虾，一盘软炸蛎黄，腰花玉兰片、清蒸鲈鱼和一盘拌好了的蛰头
黄瓜丝凉菜。桌上还有一瓶开了封的红酒和两个高脚杯。

　　「做什么呢？要不要帮忙？」

　　亦军走过来，从后面搂住惠香的腰，脸贴在蓬松的披肩发上，鼻子嗅着妈妈
身上的味道。

　　「醒啦？菜马上就好，你去洗洗手，把电饭锅的米饭帮忙盛出来。」

　　亦军搂着惠香的腰，双手贴在她小腹上轻轻揉着也不动，下巴搭在肩膀上就
这么轻轻搂着。

　　惠香感觉儿子有点沉闷，偏头在他额角亲了一口，「听话，我这马上就好了。」

　　亦军亲了亲妈妈的脸颊，感觉心情也好了许多，毕竟现在妈妈还是他专属的，
再不珍惜这段时光，难道要别扭到过年么。至于以后怎么办，还是要找机会跟妈
妈好好商量一下，只是自己现在的能力还是太弱了。

　　亦军帮忙把饭盛好，惠香也做完了最后一个菜，酱炒鸡蛋，也是亦军惯常最
爱吃的。两个人在餐桌边坐下来，惠香把两个酒杯各自倒上半杯红酒。

　　「今天起你可以少喝点酒了。已经不是男孩子，算是个大人了。」

　　亦军晃了晃手里的红酒杯，这种进口的澳洲红酒是之前娟姐送的，玫红色的
酒浆在杯子里摇晃着，有点淡淡的果香气。

　　「什么叫算是，已经是真正的男人了。」亦军咧着嘴，笑意根本掩饰不住。

　　「军，有个小要求能答应我吗？」

　　「你说，我听着呢。」

　　「以后每天早上的检查能不能先停一停？我是说，反正都已经融合期了，每
天不用再那样了呀。」

　　「也行，你要觉得麻烦就一周一次吧，总要知道你身体情况，对吧？不过…
…」

　　「嗯？不过什么？」

　　「吻阴礼还是要有的。」

　　「就那么喜欢亲？我怕你早晚会厌了……」

　　「你觉得我会么？再说你又不让我天天做，亲亲总该可以了吧。」

　　「嗯。这几天……我又不限制你……」

　　惠香说话声音小的像蚊子哼哼，低头只盯着酒杯，脸上的新娘妆刚才已经卸
掉了，素眉轻挑，媚眼如丝，还没喝酒就浮上了一层红晕。

　　「那这几天就叫你小香行么？」

　　「随你……过完年还是该怎么样就怎么样。吃吧，菜要凉了。」

　　「你这又开始给我补了啊，你看看这桌菜，又是牡蛎又是腰花的。」

　　「嘻嘻，怕你营养跟不上……加油哦！」

　　「……」

　　吃完饭，亦军照例起身忙乎着收拾桌子，却被惠香拦住了。

　　「我来吧，你去看电视。」

　　「妈，不对，小香，今天怎么啦，连碗都不让我刷？」

　　「就不想让你动手，你歇着。」

　　「有老婆就是好。」

　　惠香转头瞪了亦军一眼，「谁是你老婆了？」

　　「喜字都贴上了，还不是？」

　　「还不是为了让你高兴……怎么样？高兴么？」

　　「等了这么久，终于升级了，能不高兴么！」

　　「那吃饭前怎么有点不开心的样子？」惠香一边刷盘子一边顺口问着。

　　「我……我刚才睡了一觉，梦到老林了。」

　　惠香的手明显停顿了一下，不过也仅仅是停了一下，又低头继续清洗。

　　「军，别想那么多，我来处理吧。」

　　亦军贴上惠香的后背，手环在腰间，手掌叠放在小腹的位置，感受着软软的
触感。一手揉着小腹，另只手顺着平坦的小腹向上，虎口嵌到乳房和肋骨相交的
部位，掂了掂重量十足的奶子，手指张开覆盖到他最喜欢的乳房上。

　　惠香被揉的有些痒，不一会儿乳头就不受控制的硬了起来。手上还要刷水池
里面的盘盘碗碗，动作却变得迟缓起来，双腿也微微弯曲着夹蹭着。

　　「别闹……等我忙完的。」

　　亦军把下巴贴在惠香肩膀上，鼻尖拨开耳边的几缕长发，把小巧白皙的耳垂
含在嘴里，热乎乎的鼻息喷到耳蜗，痒的惠香偏头想躲开，又偏偏躲不开，只好
用手肘顶了一下背后的儿子。

　　「哎呀，这么猴急……就不能等我刷完回屋的……」

　　「回屋做什么？嗯？」

　　「做爱！……非要我说出来，幼不幼稚呀？」

　　亦军把睡袍的带子松开，勃起的肉棒就直接顶到惠香的臀缝上，一下一下慢
慢地蹭。惠香柔软的磨绒睡袍下一双翘臀的弹性，让肉棒的硬度更加坚挺，马眼
上分泌出的透明液体在睡袍上沾湿了一小块。

　　惠香手上还套着胶皮手套，又不能推他，知道是躲不开，夹着腿微微扭动着
臀部配合着肉棒，手上抓紧冲洗盘子，只希望在洗完之前不要被按在水池边插进
去。

　　好在已经刷的差不多了，惠香手脚麻利地冲洗了最后一遍，盘子和碗都理在
水池边的沥水架上，摘下乳胶手套放在水池边。伸手把揉胸的两只手拉了下来，
屁股抵住硬硬的肉棒，上下蹭了两下，然后向后使劲儿一顶，跟儿子分开了一段
距离，转身握住亦军的两只手不让他乱摸。

　　「干活的时候别这样，你都把我身上都搞湿了。」

　　亦军低头一看，惠香的确没有系围裙，睡袍被淋上了一些水珠，探手从睡袍的
前襟缝隙中伸进去，里面果然是真空的，手指揉了一下阴蒂，又从肉肉的大阴唇
缝隙中沾了一下，把手拿出来，指尖上是晶亮亮的蜜液。

　　「不光是衣服湿了呢～」

　　惠香忍不住笑，用力推了一下亦军。

　　「对，就是都湿了。快去刷牙。」

　　亦军也忍不住了，把面前的美人竖着抱起来，双手兜着惠香的两条大腿，左
右分开在腰侧。这个姿势让惠香身上的睡袍前襟大开，硬挺的肉棒就抵在阴唇的
缝隙中，龟头蹭在会阴，感觉好像整个人骑在肉棒上一样。水水不由自主的从缝
隙中涌了一些出来淋在肉棒上，感觉好像给香肠浇上的美味酱汁。

　　「先刷牙，不然不让亲～」

　　「那我抱你过去。」说完把腰稍微收了收，双手用力抬了一下，肉棒从会阴
退回一些，翘起的角度正好抵住阴道口，接着腰部一挺，顺势把手松了松，肉棒
直接就插入到已经润滑充分的阴道。

　　「啊～」惠香搂着亦军的脖子尖叫了一声，用小手捶着他的后背，「怎么就
进去了？」

　　「不然怎么办，被你压得难受。插进去才能固定住。」

　　「那……你就插着别动，哎呀～让你别动啊～」

　　「怕什么嘛，早晚要适应的。」

　　惠香盘在腰上的腿使劲夹了一下，用脚后跟踢了一下亦军的大腿后侧，可这
么一动，肉棒好像插的更深了，直顶到硬硬的花芯，龟头又碰到那块敏感的突起，
蜜汁又控制不住地涌了一些出来，阴唇已经湿漉漉的了。惠香用力收紧小菊花，
阴道的肌肉也紧缩着，好像用小手攥住肉棒捏了一下。

　　「小香你干嘛呢，妹妹在跟我握手么？」

　　惠香趴在肩膀上被逗乐了，又捶了他一下，「怎么那么讨厌呢～抱我走啊～」

　　正面拥抱的姿势，走起来都不用特意抽动，随着迈开的步伐，就深深浅浅蹭
着阴道的软肉。酥麻的感觉不强不弱，有种温馨的舒适。

　　惠香趴在儿子肩上，真想就这么一直走下去，阴道的那种充盈感让她身心由
衷的满足。儿子身体还是稍稍有些单薄，不过相信等上了大学之后，这身材还能
更壮实些。真就想这么一直陪着他走下去，可是老林就好像在隔在两个人之间的
那个不能提及的透明阻碍。以后怎么同时面对这两个男人？一个是全心全意爱着
的人，一个是名义上的一家之主，能有什么好办法，只能先拖着了，反正还有一
年的时间，也许到时候亦军就腻了呢，上了大学喜欢上别的女孩子呢，可是这样
想着心里为什么会有点痛。

　　「放下，放下我。」走到洗脸台边，惠香拍着亦军的肩膀央求着。

　　亦军挺着腰又使劲插了两下，再顶着花芯蹭了蹭，弯腰小心地把惠香放到地
上。

　　「腿都软了……非要这样吗？」惠香一手扶着洗手台。

　　「不插进去怎么能安心，总感觉你要跑掉……」

　　「唉，我会一直在你身边的。怎么可能分得开……除非你想分……」

　　惠香把睡袍脱了搭在墙上的架子上，光着身子把两个人的漱口杯接好水，牙
刷上挤好牙膏递给亦军，看他还在发呆，用脚踢了他一下。

　　「别愣着呀，又不是没看过。」

　　亦军笑了笑也没说话，接过杯子，认真地刷起牙。

　　洗漱完毕，亦军也脱了睡袍，把惠香打横抱起回屋放到床上。

　　「不看会儿电视么？」惠香在床上并起腿躺着，两手微微挡着三角区，这才
七点钟，现在就要做，今晚不知道要弄几次才能算完……

　　「今天什么日子还看电视……别怕，离过年还有好几天呢，慢慢吃。」

　　亦军躺在惠香身边，把被子拉开盖住两个人的身体，伸手搂住旁边温暖的身
体，拉着她趴在自己身上。

　　惠香两腿并拢伸直，用小腹压着硬硬的肉棒，整个人从下到上都贴在亦军的
身上，重量也都放在他的身上，感觉既舒服又踏实。

　　爱，就是这样么？就是想被抱着，哪怕什么都不做，心却砰砰跳着，有点害
羞更多的却是安心，好像平白生出了归属感。遇到对的人，就好像遇到生命中的
最契合的一半，身下的人是自己孕育养大的，这种感情无法割舍，除了情欲，更
多是满满的成就感，如同春天播种，秋天收获到的果实，这种香甜更多是因为之
前的辛苦付出吧。

　　「我是不是太沉了……」惠香趴在亦军耳边悄悄地呢喃。

　　「哪有！乖乖趴着。」

　　亦军在光滑的后背和饱满的桃臀上抚摸着，肉棒被惠香紧紧地夹在大腿根，
目前插入的欲望还不特别强列，就想这样拥着温热的肉体，用身体承受着心爱的
人全部重量。这种感觉真的很舒服，这种沉甸甸的压力，就好像甜蜜的负担，真
想永远就这么搂着不松手。

　　惠香把腿分开膝盖支在床上，身子贴着往上蹭了蹭，手肘在亦军头部两侧撑
起身子，双手插到他的头发里揉了揉，低头捉住儿子的嘴唇吐出香舌，渡过去一
点唾液，又在里面用舌尖轻轻搅着。阴蒂也压着龟头慢慢地磨，享受着这种可控
的温柔刺激，小穴里又忍不住流出来一些水，把亦军的阴毛都打湿成一绺一绺的。

　　亦军吸着嘴里的软舌和津液，双手托着惠香屁股向上提了提，肉棒从阴蒂稍
稍向下滑了一段，又嵌入了那熟悉的温柔乡。龟头在紧紧包裹的湿热中被刺激地
跳了跳，差点从穴口滑出来，双手赶紧按压着惠香的腰往下一沉，肉棒直接就进
去了大半。

　　虽然这个角度还不能完全插入，惠香身子却已经有些瘫软，脸贴在亦军的耳
侧，微微喘息起来。

　　「小香，你在上面自己动动呀。」亦军抬臀稍微顶了顶。

　　「不……不想动……」

　　奶子压在亦军靠近锁骨的位置，身子被顶的微微发晃，乳房好像夹在面板间
的两个面团，乳肉被压扁揉搓着，胸部感觉比下身还要麻涨而舒服。两边的臀肉
被儿子大把地抓住捏着，带着阴唇微微张合。阴蒂从幼嫩的皮肤下露出头，蹭着
亦军湿乎乎的阴毛，硬硬的发涨，就想这么夹着肉棒一直趴在儿子身上让他来伺
候。

　　可这样她是舒服了，亦军那能忍得住，松开捏着屁股的手，按在惠香的细腰
上固定住，双腿支起一个角度，用大腿轻轻抵住惠香的屁股。嘴里葑』菹愕囊
缕长发，二话不说腰部就快速的耸动起来。先用腰部力量将肉棒插到底，把惠香
身子顶起来。扶住细腰把肉棒抽出一截，再用手把腰向下按，直到屁股落在支起
的腿上，再用腿和腰一起发力重新顶到底。虽然不能直插花芯，但是抽插的频率
却越来越快。

　　惠香贴在亦军身上，好像是趴在激流中的一条小船上，身体前后剧烈的摇晃
着，阴道拼命夹着肉棒好像是握着船舵，在风高浪急的水面上来回漂荡。嘴里早
就忍不住低声的呻吟，听着好像小奶猫的叫声，婉转悠长又透着点儿可爱。

　　亦军从没见过身上的人这么动情的时候，不由得更加快了速度，肉棒穿梭在
狭窄湿润的孔道中。自己的快感与其说来自肉棒，不如说大部分来自惠香对抽插
的反应，身上这美妙的肉体，乖乖地承受着自己的冲击，随着阴茎的抽动，有节
律地缩紧阴道肌肉尽力配合着，在身上急促喘息着，在耳边婉转呻吟着。

　　原以为爱就是内心的情感流露，可是做爱却好像是用身体来表达，双方都为
彼此的快感而努力，才能真正达到灵与肉的融合，并冲向情欲的巅峰。

　　这就是所谓的『融合期』么？能把做爱说的这么『科学』也是高手。不过还
是要感谢《母子性交礼仪》的创作者，要不然怎么能真正如愿以偿？让宝贝妈妈
心甘情愿地趴在身上夹着肉棒，过去可是做梦都不敢想。

　　快速而剧烈的冲击，让惠香的呻吟变得断断续续，亦军在身下也有些脱力，
逐渐放慢了速度，也为了缓解一下聚集在小腹的热流，不然继续下去，怕是马上
就想喷射出来。

　　惠香感觉到亦军的速度越来越慢，知道是有些累了，这个姿势她也从来没用
过，女上位又是男生活动腰部，因为动作幅度受限制，应该会更容易累吧？想着
就有些心疼儿子，摸了一下，额头一层细汗，赶紧撑起身子，把旁边枕头上的枕
巾扯下来，把亦军的额面和脖子上的汗擦了。两个人接触的胸部也有些被汗浸湿，
下体也一片泥泞，不过那却不仅仅是汗水。

　　惠香本还想再继续帮亦军擦身上的汗，手腕却被牢牢抓住，亦军推着她直起
身。

　　「我是真有点累了，你就动动嘛。」

　　「我……我不太会……」惠香一只手撑在亦军胸上，微皱着眉说。

　　亦军有点无奈，老林这些年就正反两个姿势吗？不过妈妈的生涩反而让他有
些兴奋，惠香因为刚才的『运动』而泛红的脸，加上稍稍抱歉的表情，显得有些
呆萌可爱。之前也只在AV片子上研究过女上位，从来没尝试过，不过刚才的实践，
已经让他有了些自信。

　　「就像坐在瑜伽弹力球那样，腿和腰用力上下动，手可以撑着我的腿，你试
试。」

　　惠香咬着下唇低垂着头，长发几乎遮住了脸，双膝分开跪在亦军的身体两侧，
双手撑在他胸前，但也不敢使劲，只是稍稍放松了腹部的肌肉，抬起屁股刚把肉
棒拉出一小截，就急着坐了下去。

　　「嗯～唉……」

　　可能觉得幅度还是有点小，自己也摇了摇头，一只手伸到后面撑着亦军的大
腿，试着用双腿把身体撑起更高一点。

　　亦军眼见着肉棒已经抽出了三分之二，再继续往上可就要全出来了，赶紧把
手搭上惠香的大腿往下一压。

　　「啊！」

　　惠香被这一压，力道一时没控制好，桃臀直接坐在亦军的鼠蹊处，肉棒深深
顶上了花芯，感觉肚子微微作痛，禁不住又喊了出声。

　　「吓我一跳，压疼你了没？」惠香还是有点担心。

　　「没事，别抬太高啊，我可没有25厘米那么长，哈哈！」

　　「这都要捅死我了，还25厘米…嗯……我大概掌握了，这比瑜伽动作要简单。」

　　「那你就把我当马骑吧。」

　　「嘻嘻，那也是个帅气的小马驹～」

　　惠香低头看着两个人交合的位置，慢慢抬臀，这次抬起的高度恰到好处，落
下也控制着力道，肉棒刚刚触到宫颈就停，反复弄了两下就熟练了。毕竟这半年
多的瑜伽训练，已经让身体的柔韧性和对姿态的控制，都能做到随心所欲。女上
位这种自己能控制深浅的姿势真的是方便，速度和深度，甚至插入的角度，都可
以按照身体的反应来调整。

　　惠香以前做爱都是被动的承受，从来没体会到这种自主的爽快，臀部一起一
落，奶子也跟着不住的摇晃，真有点像在马背上驰骋。两腿间美穴中层叠的褶皱，
裹着火热的肉棒上上下下，摩擦与撞击带来无与伦比的快感，女上位的初体验，
既新鲜又刺激。

　　惠香不由自主的加快了起伏的频率，可是双膝着地限制了发力，总觉得还能
更快一点儿，结果大腿却有些发酸。索性由跪姿改成蹲姿，有点像小便的姿势让
她有点害羞，不过情欲早已压制住了羞耻，啪啪的交合声伴着越来越高的呻吟，
汇合成淫荡的乐章，小腹和阴道中暖流滚滚，蜜汁不断的涌出，亦军的一只手又
按在阴阜上，用拇指不断的揉着阴蒂，增加她的快感。

　　「啊！小军…别揉……不行了……要不行了……啊啊！啊呜……受不了啊…
…怎么……啊啊……你怎么能……坚持这么……久……啊！！！」

　　惠香把一只手半握成拳，抵在小腹下端，每次插到底时，手指关节都能感觉
到阴道深处的那根坚挺的东西，外部的压迫让龟头上部伞缘与阴道深处刺激最强
的那一点更加紧密地摩擦，快感刺激成倍的增加又逐渐积累，从阴道深处如同电
流般放射到全身。

　　一声长长的娇吟之后，一股热乎乎的阴精从花芯处涌出，浇在龟头之上，突
如其来的高潮让惠香整个身子都在微微颤抖，阴道的收缩更加有力，好像里面有
只手握住了粗壮的肉棒不肯松开。臀部也不再抬起，只是压在亦军的小腹和腿根，
用纤细的腰部带着屁股小幅度的划着圈，花芯顶住龟头研磨着，好像那根肉棒是
需要仔细打磨的璞玉，上面的每一处都要细心照顾到，微微张开的子宫口正对着
马眼，已经准备好了接受精液的洗礼。

　　惠香抬起头把长发甩到身后拢了拢，眼神魅惑又充满了渴望，身体有些发软，
手臂也有些撑不住，就想被紧紧地抱住。

　　「小军，抱着我～」

　　亦军的龟头泡在温暖的淫水里被激得感觉马上就要喷发，正闭着眼等待即将
到来的那种濒临界限的极致快感，听到惠香软软无力的呼唤，腹部用力做了个仰
卧起坐，兜着惠香两条大腿盘在自己身上，双手紧紧搂着惠香汗淋淋的后背，利
用臀肌和大腿肌肉收缩的力量，快速颠动着怀里的美妇。

　　惠香双手搂住亦军的脖子，嘴里发出短促和强烈的呻吟，高潮余韵尚未消退，
新一波能量又在身体里聚集。亦军粗重的喘息喷在惠香锁骨的附近，快速而放纵
的抽插已经毫无保留，龟头和棒身如同雷雨夜中的伸向天空的探针，接收着一波
一波从惠香身体里传来的能量，两个人真的好像有种身体上的相互感应，当惠香
高潮再次涌来之时，亦军感觉要到了射精前的神经震颤。

　　「妈，要射了！我都射给你！全都射给你！！」

　　「啊啊啊，我要！小军，给我，给我啊！啊啊――给我啊――」

　　惠香能感到从微张的子宫口喷进来的几股热流，从来没有被射进来这么深又
这么多，年轻的精华好像自带治愈的功能，宫口冲入的暖流，汇合了原本的体内
分泌出的液体，像是逐渐被子宫吸收，又向全身扩散，身体和四肢都跟着暖暖软
软地变得没有一丝力气。

　　惠香的下巴搭在亦军肩膀上，两个人的身子被汗水弄得湿漉漉的。下体还紧
紧地贴合在一起，黏湿的感觉有些不舒服，但是也没力气起身收拾。亦军也有些
脱力，搂着惠香仰面躺倒，疲软的阴茎被从蜜穴里面被挤出来，同时也带出了一
滩白色的粘液流在小腹和阴毛上。

　　以前惠香帮助亦军射精后，总是先用纸巾收拾干净彼此的身体，再去浴室仔
细冲洗，可是连续两次高潮后，已经完全没有了力气，一点儿都不想动，就像个
青蛙一样叉开两条白腿趴在亦军身上。

　　高潮后的余韵仍在，细腰被紧紧搂着，屁股上有只大手在揉捏，手掌时不时
还在上面轻轻啪的拍上一下，惹得她嘤咛的哼上一声，但也不想躲开，与其说是
拍打，还不如说是事后的爱抚调情。

　　惠香觉得女人真的是需要宠爱的动物，只是做了两次却经历了差不多四次高
潮，心里对亦军的肉棒已经有种说不清道不明的依赖和臣服。之前的十几年好像
都白活了，单调的生活如同一面涂满白色涂料的墙壁，简单又乏味，如今亦军用
他那条长长硬硬的肉棒当做画笔，蘸着两个人的精水和淫液肆意在上面挥洒出绚
丽的画卷。

　　对女人来说，单调乏味的十年甚至比不上刻骨铭心的一夜，主要是她根本不
担心身下的男人会背叛她，她也永远不会抛下这个男人，又什么能比两个人毫无
保留的爱更值得珍贵的呢，更何况这让人沉沦又疯狂的性爱，简直如同珍藏了十
几年的烈酒，只稍稍尝了一口就彻底沉醉了。

　　「我抱你去洗洗啊？」

　　「……」

　　亦军看身上的人只轻哼了一声，趴着一动不动也不回答，只好在她屁股蛋上
稍稍用力拍了一下。

　　「去不去啊？」

　　「让我趴一会儿嘛，实在没力气……」

　　亦军记得老林在家的时候，每次匆匆做完，惠香都会急着出屋洗下身的。这
跟自己了之后，怎么习惯都改了。小腹上又是爱液又有黏糊糊的精液，混在一起
有些冰凉，也怕身上的女人凉到，把旁边散乱的被子拉过来，搭在惠香的后背上，
又用手把披散的长发从被子里抽出来搭在外面。整个过程中惠香只稍稍扭了扭腰，
稍稍换了个更舒服的姿势趴着，甚至连胳膊都没抬过。

　　亦军嗅着惠香的发香，淡淡的香气中还混着一丝热乎乎的汗味，倒也不难闻，
母亲身上的味道对于孩子来说更像是一种助眠的安慰剂，现在还在贤者时间，也
没什么情欲，眼睛有点发涩，干脆就合上双眼闭目休息。两个人的呼吸节奏逐渐
匹配，亦军呼气的时候，能感到身上惠香的小腹也吸进去了一些，等他吸气的时
候，压在胸上的两个奶子也好像在鼓起，耳边也有暖烘烘的气息喷出来，一呼一
吸相互匹配，有点合二为一气息吐纳的感觉。

　　射精后的舒畅和对身上女人的占有欲，让他身体和精神都得到了充分的满足，
真想让时间就此停止，就这么搂着妈妈直到永远的永远……

****************************************************************

还有个REBORN SPACE的露胸婚纱礼服照，这个胸大！






【惠香】22 （母子纯爱，欢爱的延续）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面的话：

　　《惠香》从旧历新年之前开始连载，已经写了２２章，２７万多字。

　　感谢论坛网友的支持，目前推母已经完成，海草儿姐妹团的三对母子，都幸
福的生活在一起了。小说当然还没结束，不过暂时又比较忙就不能保证更新速度，
而且手里的存货都发完了（汗），算暂停了吧。

　　免费更文其实就是为爱发电，长篇越往后看的人越少也是能理解。

　　而且爱看手枪文的，都不想看漫长的过程，群里也有说看不懂的……

　　三条线的安排本身就互相推动，看不懂可能是没看前后吧，也是我写的不够
精彩。厚着脸皮要红心也不是我所愿，本身就是写给自己的，拿出来分享给大家，
也是为了鞭策自己能写完。ＴＪ的纯爱文实在太多，烂尾的也多，我能保证的只
有把它写完，不烂尾，母亲不ＲＢＱ，一对一纯净水般的纯爱，至于剧情什么的，
那就是等来年要是还有封闭隔离什么的（乌鸦嘴），或许我才能动笔写新的有点
剧情的文。

　　母子相恋本身是个热门题材，但《惠香》是个小众文，喜欢的人很少，但我
也知道喜欢的会非常喜欢，不喜欢的就觉得这写的是什么玩意儿。

　　我也不恼，人生经历过太多，也失去过太多，跟那些比起来，网上的负面评
论真的算不得什么。

　　Ｎ兄，感谢一直以来的鼓励，会宝的表舅刘总，就是你给起的名字。

　　Ｓ兄，霞姐怀孕详情还是会写的，只是不知道细节能不能写到点子上。

　　至于惠香，后面会生个宝宝的。这个我之前纠结过，不过不生不足以平民愤
（误，划掉）

　　不生不足以爱情圆满，而且评论都一边倒的要求必须生……

　　从剧情上讲，离开了老林，儿子长大后，惠香还能有个寄托。

　　２７万字不算多，对一个初次动笔的工科废宅来说也不算少。

　　最后给码字的朋友推荐个我一直用的软件『妙笔』（ｗｏｎｄｅｒｐｅｎ）

　　免费版足够用的，注册版可以开夜间模式，用的也很舒服。

　　至少这个不会丢字，而且是ｍａｃＯＳ/ Ｗｉｎｄｏｗｓ双平台，我主要用
苹果电脑，所以选了这个。备份和导出也很方便。

　　唯一缺点就是不能云同步，不过写Ｈ文要什么云同步，放云上可没什么安全
性可言……

　　这个算是帮『妙笔』打个广告，『妙笔』的开发者要是知道一个写母子乱文
的，在免费给他做广告，不知会有什么感想……（笑）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第二十二章




　　惠香趴在亦军身上眯了一会儿，感觉稍稍恢复了点儿精神，可身上还是有些
绵软无力。从没有过这种欢畅的性爱体会，以往的夫妻生活，都是例行公事般的
完成任务，对她而言甚至可以算是一种负担。而在男女之事中兴奋到失神和脱力，
今天的确是她的第一次。

　　人真是奇怪的动物，从没尝试过的，可能永远都不会有什么期待，当体会过
了那种极致的感觉，就再也回不去了，很难重新接受寡淡如水的性爱，或者说，
不可能再无爱而性。缠绵的爱恋和狂野的性欲交融，如同放了冰块的洋酒，入口
清冽，入喉辛辣，吸收进身体后，则是漂然的醉意和销魂。

　　难怪之前看娟姐的成人小片，那里面的女人在男人的抽插下，都是如颠似狂
的样子，刚才自己怕是也在儿子的身上那样放浪了吧？

　　当时完全都没有心思顾及形象，只觉得身体都不是由大脑控制的，似乎阴道
中的那根肉棒，才是身体的主宰。

　　强烈的刺激造成大脑一片空白，筋骨好像都化成了水，从腔道中直往外涌，
身子软的都撑不住，最后只能完全趴在儿子身上，被动的承受着一下一下的撞击，
体内的那根粗棒子，一点点地把她往情欲的巅峰上推送，直到最后登顶……

　　高潮的体验，美妙又带着悠长的余韵，这种强烈的刺激，新奇又让人上瘾，
就是太耗费体力了，亏得还有一些瑜伽的基础，要不然怕是干脆就要趴上一整晚。

　　闭着眼休息了片刻，惠香才恋恋不舍的从亦军身上翻了下来，仰面躺在他的
臂弯里。

　　亦军小心的抽出胳膊，下地取了一包湿巾，把被子掀起一角，支起惠香的一
条腿，仔细地擦了外阴上做爱留下的痕迹。原本整齐的阴毛被弄得有些凌乱，小
阴唇红红的向两边翻开，充血还没消退，显得稍稍有些肿胀。阴道里面有些白浊
的液体，还在不断地流出来，只好又找了几张纸巾垫在上面，让妈妈用腿先夹住。

　　收拾完了惠香的身体，亦军就这么赤裸着进了浴室，打开淋浴的龙头，简单
冲洗了一下。洗净出来看看挂钟，才九点多一点。刚射过两次，并不觉得很累，
可能跟最近这些天吃的那些食补有关，不过真没想到妈妈在做爱后比自己还要累。

　　屋里的空调温度还是很高，赤着身也不觉冷，反倒是有些口干舌燥。亦军从
储藏间的一个架子上拿了瓶矿泉水，先扭开盖咕咚咕咚喝了小半瓶，走到床边坐
在惠香的身旁。

　　「小香，渴么？喝点水呀？」

　　惠香睁开眼睛，稍稍萘葑欤又轻轻点了点头，的确觉得有些干渴，身体
流出好多汗水和爱液，不渴才怪。用手肘撑了一下想坐起来，就被亦军一把按住
了。

　　「别动，我喂你。」

　　说完亦军自己喝了一大口，俯身亲上了惠香的嘴唇，从微微撅起唇瓣中，一
点儿一点儿地把口中的水渡了过去。

　　惠香吸一口，然后用舌尖轻顶一下，亦军就收住等她慢慢咽下去。

　　矿泉水在儿子口中被捂得温乎乎的，还带着点津液的味道，小时候她就这么
喂过他，如今被喂水，却多了些恋人间的亲密。吸了两三口，咽喉中的干渴已经
有所缓解。亦军又喝了一口渡过来，惠香慢慢地吻吸着也都喝了。

　　将亦军嘴里的水全部喝完，不等他抬头，惠香一只藕臂从被子里伸出来，勾
着脖子不让他起身，舌头却探出来伸进亦军的嘴里轻轻搅动着。

　　亲吻了一会儿，发觉亦军还光着身子在外面，忙松了嘴，向旁边挪了挪身体，
拉着他进了被窝，一起并排躺下。

　　「洗完澡不穿件衣服，也不怕感冒了。」

　　「屋里又不冷。你不用洗洗吗？」

　　「等会儿的，一起洗。」

　　「我洗过了啊……」

　　「知道，可我估计你还是要再洗一遍，嘻嘻～」

　　惠香把手从亦军小腹向下摸，捉住了那条软绵绵的阴茎，用食指中指和无名
指，压着它在小腹上慢慢地摩挲。不一会儿，肉棒又恢复了生机勃勃的姿态，斜
斜的在被子里挺了起来，三根手指根本就压不住。

　　惠香侧过身换了只手，拢着宝贝大棒子慢慢地上下撸动着，不时还用大拇指
沿着阴茎系带的人字沟向上蹭一下。

　　刚射过两次，又休息了半个多小时，恢复活力后的肉棒没有之前那么敏感，
在惠香的挑逗下，只有舒畅的快感却不能完全『解渴』。亦军侧过身，伸手从惠
香的颈下穿过去勾着，把她的身子稍稍拉过来一些，把一条腿伸到惠香微曲的两
腿间，手从撑起的腿缝中探进去，抽出刚才夹着的几张纸巾扔到一边。

　　中指拨开两瓣湿润的小阴唇，从尚未完全闭合的阴道口中伸进去一截，惠香
立刻闭上眼睛哼了一声。

　　亦军也没更深入，只是用手指在阴道口轻轻抽动着，感受着里面软肉的裹吸。

　　弄了两分钟，惠香的呼吸又开始急促起来，亦军抽出中指顺着阴唇裂缝沾着
蜜汁又滑到阴蒂上。小阴蒂已经从包皮中探出头，在手指的拨动下又胀大些。

　　惠香被阴蒂传来的强烈刺激弄得身体一抖，松开抓住肉棒的手，搭在亦军的
手腕上，像是要拦着，又好像在帮着增加点力道。

　　阴蒂的快感不同于来自阴道的那种充实和满足，总觉得像是被吊在半空荡秋
千似的没有个着落，双腿不由自主地想夹在一起，又被亦军插进来的腿阻着不能
如愿，只好用另只手揉着奶子给自己多一点慰藉。

　　惠香觉得下身又是一控制不住的收缩，爱液从阴道口又涌了一些出来，这刚
喝的几口水都还没怎么吸收，身体又迫不及待的向外流水，真是被弄得有点哭笑
不得。

　　「军，别弄了，快进来～」

　　「你要是累的话……」

　　「谁让你逗我的……进来！」

　　亦军也不犹豫了，翻身起来跪在床上，拢住两条美腿架在自己肩上。还没等
伸手去扶肉棒，惠香早就牵着它寻到了花径的入口，还上下蹭了两下，把阴唇上
的汁液涂满了整个龟头，最后抵在了阴门上，硕大的龟头嵌入到两瓣窄窄的小阴
唇中，大阴唇也被撑得裂开成两瓣优美的圆弧形状。

　　「来了～」话音未落，亦军腰部一挺，龟头分开穴口，毫不犹豫地穿过窄窄
的阴道中段，狠狠地一插到底，直接顶到了最深处的花芯。

　　「嗯啊～」

　　阴道褶皱被粗粗的棒身撑开的那种踏实的充盈感，以及花芯被外物突然顶住
的酸麻，同时冲击到脑海，惠香忍不住舒畅的叫出了声。

　　亦军现在已经算是熟门熟路了，在花芯稍作停留，肉棒稍微适应了一下阴道
的温暖和湿滑，就开始抱着两条光滑的白腿，大幅度的快速抽插。反正现在龟头
的敏感度比较低，也不担心会立刻缴枪，一开场就开启疯狂输出模式，先让身下
的女人吃饱了再说。

　　龟头抽到洞口的宽敞处就立刻用力顶进去，腔体膣肉的绵软皱褶被龟头边缘
拉扯着，好像抽水机一样把爱液源源不断的抽出来，在两人交合的地方慢慢聚集
成一圈细细的白色泡沫。

　　惠香的双乳也随着抽插的节奏上下直晃，阴部交合处呱唧呱唧的水声，伴随
着睾丸啪啪的拍击声，合着惠香婉转的呻吟声，听在亦军耳里如同性爱的协奏曲，
让人如痴如醉。

　　百多下剧烈的耸动导致腰部有些发酸，亦军只好把肉棒抽出来先缓一缓，惠
香双臂张开摊在床上，红唇微张，双眼微微翻着，已经有些失神。感觉到下体内
棒子被突然抽了出去，急的把臀部稍稍抬起，想用小穴追着再吞进去。

　　亦军早就半蹲起身，把肩上的双腿折起来压到惠香的胸前，让膝盖顶着那对
儿白花花的乳房。

　　惠香小脚向上勾着，蹬着亦军的胸大肌，撑着他身体的部分重量。亦军把肉
棒重新插回妈妈的蜜穴中，双手拉住她的双臂，利用腿部的力量，重新开始更加
迅猛的抽插。

　　这种姿势虽然来回抽动的幅度不大，但插入的更深，龟头的马眼顶在花芯上，
挤着子宫颈直都向后缩。

　　惠香觉得肚子好像都要被顶穿了一样，内脏似乎都有些错位，可是双臂被死
死拉住，身子也被折起来紧紧的压在下面，腿脚也用不上力，几乎是丝毫动弹不
得，只能嘴里求饶……

　　「啊～轻点儿……你插得……啊！……插得太深了啊……要不行了……啊啊～」

　　亦军这时候也顾不上怜香惜玉，继续次次到底地狠狠插入，仿佛要把自己的
身体都塞回那个温柔乡。

　　从亦军这个角度看，惠香乌黑的头发散开搭在枕头上，白皙的头颈伸长后仰，
锁骨的两个小窝显得特别明显，乳房被大腿压成了两个扁圆形，脚丫也不再顶在
亦军胸前，而是向两边分开翘起，随着插入的动作，在空中无力的晃动着。快速
而猛烈的交合又持续了十来分钟，惠香的嘶喊声都变得有些沙哑了。

　　「军～我要不行了……真不行了！啊！……真的呀……啊――」

　　惠香的脚趾紧紧勾着，身体明显的向上挺了两下，亦军感觉阴穴里面一热，
两股阴精从阴道深处涌了出来，正打在向内插入的龟头上，刺激的他也是身体一
抖。小腹上也有热乎乎的液体呲在上面，好像是妈妈被插得有点漏尿了，阴道的
收缩更加强烈，子宫口微张，好似小嘴一般啜吸着马眼，仿佛要从这小小的孔洞
里面把亦军的魂魄都吸走一样。

　　「小军呀～～」

　　亦军在惠香拉长的颤音中，又猛插了两下，死死抵住花芯，鼠蹊和会阴处一
阵酸麻感涌上来，大股的精液激射而出，一边喷射一边又缓缓抽动，享受无与伦
比又难以言喻的射精快感。

　　第三次射精的量明显也没有之前那么多，可快感没有削减半分，高潮退去之
后，亦军如同跑了千米的长跑，浑身是汗呼呼带喘，心脏砰砰直跳，脸上也红彤
彤的热汗直流。抬起屁股抽出肉棒，也顾不上擦了，把惠香蜷着双腿先分开放平。

　　惠香如同失去了意识一样，双眼微微翻着白，任由亦军摆布，急促起伏的小
腹和酥胸上也是一层的细汗，小阴唇已经明显看出有些肿，上面糊满了白花花的
一层黏液，因为射的太深而量又不多，一团白色的精液只含在阴道口，并没有流
出来。

　　看着妈妈两腿间被弄的一片狼藉，亦军心里有点懊悔，之前急色攻心不管不
顾的一顿猛插，把宝贝小穴都弄得有些肿了，里面的子宫颈估计也顶的不轻。想
着下次再用这个姿势的时候，可不能用十足的力气，视频里面那些性交的花样，
都是看着爽，等实际体会的时候才知道深浅。

　　做爱这东西，真的是需要实战的经验，可惜妈妈这十几年好像在这方面没啥
经验可谈，之前口交都生涩的像个新手，这一个月好容易才熟练了些，性交姿势
上更教不了他什么，感觉以后还是两个人多沟通交流，一起摸索能好点，等要是
能见到会宝还是要请教一下。

　　亦军拿过一包纸巾，先擦了惠香的阴部，再把她身上的汗水简单擦拭了一遍，
把自己也收拾了一下，又伸手推了推惠香。

　　「洗洗去不？洗完睡觉。」

　　惠香没说话，只是闭着眼微微摇摇头，亦军也觉得有些乏，起身去浴室用花
洒冲了冲下身，擦干回来关了灯，拉过被子把两人的身体盖好，侧躺在惠香的身
边，听着她均匀的呼吸声，不一会儿就睡着了。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　亦军被膀胱的充盈感给憋醒了，伸手摸了一下枕边的人却摸了个空。穿上拖
鞋到了卫生间，打开灯也没发现惠香。赤身先上了个厕所，回到卧室找到睡袍披
上，到客厅转了一圈也没寻到人，拉开房门看到公共厨房的灯亮着，悄悄走过去
在门口一看，惠香果然在里面。

　　「小香！躲着偷吃什么呢～」

　　「吓我一跳……睡了一觉，感觉身上黏糊糊的，就起来洗了个澡。然后就饿
了……」

　　惠香有点不好意思的笑了一下，用手里的叉子指了指面前的小盘子，里面有
一块切好的戚风蛋糕，刚被吃了一个角。

　　「你吃点不？」

　　亦军被她这么一说，也觉得有些饿，看了一下墙上的挂钟，已经是夜里两点
多。走过来坐到惠香身边，看到她的长发还是潮乎乎的，似乎没用吹风筒吹干。

　　「头发没吹干，可别感冒了。」

　　「嗯，就用毛巾擦了擦，怕吵醒你没敢用吹风。」

　　「你先吃吧，吃完我帮你吹干了再睡觉。」

　　惠香把叉子尖含在嘴里，歪着脸看着亦军，眼神有些飘忽，似乎有话想说。

　　「妈，你好像有话说？」

　　不做爱的时候，亦军还是习惯性的用妈妈这个称呼。妈妈在心中十几年的至
高地位，导致这种习惯真的是潜移默化的难以克服。

　　「没什么……」

　　「不对，你心里肯定有事儿。不是说好两个人要坦诚么。」

　　「那我说了你不能笑我，不然再也不跟你说了。」

　　「怎么会，我可是什么都跟你说的。」

　　「我在想，我要不是你亲妈，都要怀疑你是不是第一次，都要把我弄晕过去
了……」

　　任何一个男人，听到性爱对象说出这种听似抱怨却暗含夸奖的话，心里都会
有些窃喜。亦军这种刚刚成为男人的雏鸟，更是掩饰不住的得意。

　　「我的处男可是给你的，你可要负责，哈哈哈！」

　　「去你的，哪有让女人负责的。我把身子都给了你，你才应该负责呢～」

　　亦军脸上的嬉笑表情立马一扫而光，「我会对你负责一辈子，嗯，还有下辈
子。」

　　「好啦，好啦，你又这样……不用天天诅咒发誓的。」

　　「下面还肿吗，让我看看。」

　　说话就要伸手去掀惠香的睡袍，却被惠香给拍开了。

　　「吃东西呢，别闹……应该没事，我还没那么娇气。就是之前有点累，睡了
一觉早就缓过来了。」

　　「明天早上我检查一下，被把宝贝给用坏了。」

　　「你没听过吗，只有累死的牛，没有耕坏的地！」

　　「那你这块就是我的自留地，你答应我，你能我来耕。」

　　惠香笑着点了点头，用叉子挖了一小块蛋糕送到亦军嘴边，示意他吃了。

　　「我是你的人了。我这块地现在都是你一个人的。」

　　「我说的就是这个事儿，老林回来你打算怎么办？」

　　惠香瘪了瘪嘴，低着头沉默了一会儿，这个问题其实也困扰着她。

　　跟老林的关系或许亲情更多一些，一家之主，孩子的父亲，可是心中空缺已
久爱人的位置已经住进去了儿子。再要想恢复到以前一样，自己内心这关都过不
去，更不要说儿子的想法了。可是等老林回来，要拒绝他同房的要求，除非是分
居或者离婚。

　　理论上来讲，自己才是所谓『出轨』的一方，心里总觉得对老林有所愧疚。

　　当初把老林送出国做外派劳务，虽然是娟姐一手筹划的，可自己也参与其中，
从那时起就已经算是对妻子这个称谓的背叛。

　　从外人的角度来看，丈夫出国打工挣钱，回来就面对分居和离异，那么妻子
几乎就要承担所有的道德谴责和舆论的压力。更何况这其中不为人知的原因，是
因为跟儿子发生了不伦之恋。

　　「军，我们还有一年多的时间，你让我再想想好吗？但是我答应你，除非将
来我们分手了，我都是你一个人的，也只给你一个人。」

　　亦军看妈妈神色有点戚然，也不想再继续这个沉重的话题，解决问题不能只
靠妈妈一个人，否则要他有什么用，难道嘴里说的负责，就是坐等对方来处理所
有的问题么。

　　「妈，我相信你，你也要相信我。只要你不铁了心要分，我是要赖着你一辈
子的。咱们别说这个了，你再吃两口，回屋我给你吹头发。」

　　惠香也没心情再吃蛋糕，把叉子放到小盘子上，让亦军收拾好，自己接了杯
纯净水漱了漱口，就被儿子一把抱起来回了屋。

　　吹完头发，两人脱了衣服关了灯重新躺下，可又都没什么睡意。惠香侧身躺
在亦军身边搂着他，一条腿伸进在亦军的腿间让他夹住，乳房紧紧的贴着他的上
臂。

　　「军，我们都忘记用基因验证的那个试管了。」

　　亦军用右手的手指轻轻玩弄着惠香的那一小丛阴毛，像是在把玩自己喜欢的
玩具，妈妈现在就像个体贴的小妻子，在家也不穿内裤，随时都可以摸一摸私密
的部位。这种感觉很特别，记得在日本的Ｈ小说里面读到过，全职太太在家不穿
内裤，就是对丈夫最大的服从，即便不做爱，秘密森林也是对丈夫完全不设防的。

　　如今他行使的权利，已经超越了老林，也真的用不着纠结这些，反正还有很
长的时间可以慢慢解决。

　　「唔，不急，反正到三月份才是考核期结束呢。」

　　「要不我们明早采样吧，这样明天下午就能寄出去了。不然再拖就过年了。」

　　「嘿嘿，你是不是又馋了？」

　　惠香用阴阜顶了一下亦军的手，「哪有！还不是为了你……别到时候说我耽
误你的考核资格。」

　　「好好，就明早！只要我妹妹不嫌辛苦就行～」

　　「哼，你弟弟到是气势汹汹的！」惠香的大腿就蹭着亦军的下身，早就感到
那根让她又爱又有些怕的大肉棒已经抬起了头。

　　「他这刚吃到肉，当然有力气……」

　　「军，我说了你可别笑我……最后那次，我好想觉得都被你捅的尿了一点儿
出来。」

　　「嗯，是喷到我小肚子上一点儿。可那不叫尿，嗯……叫潮吹吧。Ａ片里面
看到过，很正常的，水水多的女人高潮的时候就容易潮吹。」

　　「潮吹……哪两个字？」

　　「高潮的潮，吹就是吹气的吹。喷出来的其实不是全是尿，大部分成分跟体
液类似。」

　　「好奇怪的名字……」

　　「你以前没经历过么？」

　　「从来没有……你捅到最里面那个地方，顶在上面又酸又麻，可是蹭起来又
觉得好舒服，感觉全身都融化了一样，脑子都没知觉了，也不知是不是自己尿了，
也顾不上那么多了。」

　　「最后一次是不是弄疼你了？」

　　「开始真有点疼，感觉要被捅漏了一样。你怎么那么使劲儿？」

　　说着惠香在亦军胳膊让轻轻拍了一下，「不过后来感觉就特别强烈，也顾不
上疼了。」

　　「你不觉得咱俩下面特别搭配么，长短粗细正合适。」

　　惠香轻笑了一声，又掐了亦军胸脯一下，「过两年你下面再长了，是不是我
就不合适了？」

　　「长度估计就这样了，它又不是竹笋哦，还能年年长。」

　　「你也不想想，小时候那个小鸡鸡才多大一点儿，要知道长大就用它欺负妈
妈，就把它切掉。嘻嘻～」

　　「你还能舍得？还要留着传宗接代呢……」

　　停了一会儿，见惠香也不吭声，还以为她迷迷糊糊又睡了，偏头看了一眼，
却发现惠香瞪着亮闪闪的眼睛一直在看着他。

　　「嗯？怎么了？」

　　「告诉你个秘密，但是你必须发誓不能跟其他人说。」

　　「我你还信不过么，什么秘密？」

　　「算了，还是不说了。」

　　「你要不要这么吊人胃口的？」亦军把捻着阴毛的手指往下探去，在阴蒂包
皮上揉了两下，惠香啊了一声吓得往后直缩。

　　「跟老公还来这套，看我不罚你。」

　　「我又没叫你老公，你凭什么罚我，嘻嘻～」

　　「你抬头看看你贴的双喜字，只要这个没摘下去，我就是你名正言顺的『老
公』！」说着手就追着惠香的阴部又要逗她。

　　「啊，别，别闹！我天亮就给它摘了！」

　　亦军翻过身，一把搂住她的腰，用腿插进去抵着，两条想要夹起来的美腿，
两根手指在阴蒂上快速的波动，几秒钟，小肉豆就从薄薄的包皮里面探出了头，
亦军用下面的蜜汁稍微润了一下手指，减轻一点摩擦的力道，贴着阴蒂揉了十几
下，惠香就已经喘息着求饶了。

　　「啊～～军，别别，我告诉你，告诉你还不行吗，别，别弄了……」

　　亦军也不敢太造次，毕竟今晚妈妈的宝贝阴唇可是都被插肿了的，手指在那
长条形的阴毛上蹭了蹭，伸到惠香唇边。

　　「那你尝尝，看看什么味道。」

　　惠香只好乖乖张嘴把手指吸了进去，微微发咸的汁液，其实没有想象的那么
难吃，但也绝非亦军天天表现的好像吃蜂蜜那样的美味。用牙齿使劲儿咬了一下
手指，亦军吃痛赶紧抽了出来。

　　「不好吃吗？还咬我……」

　　「就你自己觉得好吃！我可不想吃！」

　　「这比精液应该好吃多了，精液闻着有点腥味。」

　　「可能因为你特别喜欢我，所以我身上出来的东西，你就觉得特别好吃。反
过来也一样。」

　　亦军想起前段时间口交，有几次射进过妈妈嘴里，不过她只是含着等射完就
吐在纸巾上，早晚要让她习惯那个味道，再吃进肚子里。反正现在也不急，倒是
那个秘密真是勾起了好奇心。

　　「你还没说是什么秘密呢。」

　　「记得娟姐前段时间得了妇科病了么？我跟你说是子宫内膜炎那次。」

　　「哦，是有这么回事，不都说已经治好了么，还不让我跟会宝说。」

　　「娟姐当时是怀孕了。」

　　「啊？！」亦军惊得差点没从床上坐起来。

　　「避孕环过期失效，带环怀孕只能流产了。」

　　「我的天！！这，这说起来，会宝差点当爸爸啊！」

　　「怪娟姐太大意了，以为带环就没事。没看我都把环也摘了吗？」

　　「你跟老林没给我整出个亲弟来，也真是万幸！」

　　「我估计也是年轻人精子活度高，再说娟姐跟会宝做的多频繁！」

　　「你这吓得我有点不敢做了啊……」

　　「吃药应该没事儿。娟姐说进口的这种药没什么副作用。」

　　「要不我还是戴套，双保……」

　　「不要！」没等亦军说完，惠香直接就给否了，「我才不想跟橡胶套做爱，
你要戴套就别来找我。」

　　「好好，不用那个……排卵期我注意点，尽量不射进去。」

　　亦军把怀里的人搂紧了一些，他知道惠香应该是想让他更舒服点儿，她自己
去承担那些风险，也许只有母亲才会这么委曲求全，才会如此细致体贴。

　　只可惜现在自己还要准备来年的高考，不能分心，不然真想让妈妈也怀个宝
宝，看起来妈妈对怀孕好像也不那么抵触，等有机会还是找基金会做个基因匹配
的检测，先查查有没有什么隐性的致病基因再说吧。

　　两个人的关系才刚刚开始，怀孕的事不急于一时。只是会宝那个家伙，到现
在还蒙在鼓里，对娟姐小产的事情还一无所知，这要是知道了，不知道该多心疼
娟姐。

　　「嘻嘻，你就不会说，排卵期你就尽量别来骚扰我～」

　　「那你能忍住么，书上说女生排卵期都是特别想做的。这是人的繁衍本能。」

　　「我觉得性欲就是老天骗着我们女的给男的生孩子。就舒服那一小会儿，后
面都是女生的各种麻烦事儿。你们男的还可以出去找别的女的，我们就只能在家
洗尿布带孩子做饭。」

　　「所以说没有『爱』的『性』是最不可靠的嘛。我就绝不会那样对你。」

　　「嗯，我知道。我是你亲妈，你肯定不会背叛我的。」

　　「所以母子恋是最牢靠的，谁都不会背叛，而且是双重的爱，这才是双保险
呢。」

　　「哈哈哈，你可真会说，这让你说的，简直天经地义了。不过我现在的确不
像之前那么有思想负担了。你放心，我至少陪你几年。你也别想太多未来的事儿，
现在最重要的就是考上个理想的大学。」

　　「妈，你可真行，什么时候都不忘提醒我学习。」

　　「行了，睡吧，我有点困了。明天早上咱们把基因认证的取样做了，晚上最
多只能再做一次，可累死我了。」

　　「没问题，你随时想要，我随时供应，反正这个寒假整个公司就咱两个人，
没人干扰我们做爱。」

　　「嗯，你就这么搂着我……这样睡觉好踏实……」

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过昨晚几次激烈的性爱，半夜起来又聊了半天，两个人都乏累不堪，早上
一直睡到八点钟才起来。随便吃了点蛋糕，匆匆洗漱了一番，又脱光了回到床上。

　　因为是要做基金会的验证项目，而且惠香的下体还没完全恢复，小阴唇的红
肿胀也没全部消退，所以清晨的做爱，亦军没有昨晚那么激烈抽插，采用的还是
最传统的体位。不过可能因为惠香连续做爱的原因，阴道里面还是特别湿润，插
进去虽然依然紧致，可运动起来却顺滑无比。亦军双肘撑着身体，一边缓慢匀速
抽插着，一边亲吻着惠香的脖颈和耳垂，不一会儿惠香就动了情，闭着眼睛轻声
呻吟。

　　亦军特别喜欢听这个声音，之前刚开始给妈妈口交，她都是咬着唇尽量不吭
声。等习惯了之后，也只是像小奶猫那样低声地哼哼，反倒是在吸吮乳房的时候，
会剧烈而急促的喘息，有时候也会啊的叫出声。

　　昨天做爱在濒临高潮的时候，惠香才提高呻吟的声音，也夹着一些断续的句
子，但从来不会像Ｈ文那里描写的女人那样喊一些粗话。

　　亦军其实挺喜欢这种低声儿婉转的呻吟，感觉温柔的妈妈就应该这样，床上
床下都那么含蓄而不失风情。而且昨天搞得惠香好几次高潮，虽然那也得益于她
的身子没有被完全开发，但对于初试云雨的自己来说，也真是成就感爆棚。妈妈
身体的敏感程度比想象的还要高，以后慢慢开发肯定能达到水乳交融的境界。

　　亦军一边想着一边低头吻上随着抽插不断晃动的乳房，嘴唇刚叼起左胸的奶
头，惠香的喘息声明显粗重了些。亦军大口的吸食着软弹的乳肉，不时用牙齿轻
轻噬咬着硬硬的乳头，舌尖绕着乳晕打着圈，这种美味他怎么吃都吃不够，口舌
的满足感叠加在龟头传来的刺激，让他欲罢不能深深沉醉。

　　缓慢而匀速的抽插，更能细细品味阴道深浅处各自的细微差别，整个阴道结
构如同女生用的最小号的哑铃，前庭略宽阔，有些小肉瓣守护着入口，每次经过
都嵌入到冠状沟里轻轻拨弄，特别的酥麻。

　　中段则紧窄的多，肉芽和颗粒最能给与深度的刺激，而且褶皱丰富，延展性
好，插到这里就像被握住一样。

　　当阴阜撞到耻骨，睾丸排在会阴上的时候，阴茎尽根没入，龟头进入到阴道
后窿略显宽敞的空间，马眼紧紧顶着的是亦军最喜欢的地方，也是离家最近的地
方。

　　花芯上的那个小孔，在惠香高潮的时候会打开一点，并且还能喷出热乎乎的
爱液。花芯附近有个秘密的开关，只要向上稍微顶一下，就能感到惠香的身体像
是过电般轻颤，这种互动的反应，特别令人痴迷。

　　亦军有点心疼惠香，也不想做太久，十来分钟之后已经渐渐有了要释放的感
觉，注意力集中到肉棒顶端，不一会儿就觉得已经要忍不住了，支起身体握住两
个奶子，动作变得快速而有力。

　　惠香感觉到这种变化，知道儿子要射了，今早做的这次亦军特别温柔体贴，
开始还觉得阴唇磨得有些痛，适应了之后就完全是躺着在享受，经历了昨晚的那
种风闪雷暴般的性爱，现在就如同斜风细雨般宁静舒畅。

　　亦军最后稍稍加速的冲刺，就如同吃一席鲜香而清淡的粤菜，最后上了盘辣
炒黄牛肉，正好调解一下口味，咸辣可口又不乏刺激。

　　「准备一下，我要射了。」

　　话还没说完，惠香就觉得几股热流有力击打到阴道壁上，因为要采样，所以
特意没射太深。阴茎在里面的抽动逐渐停下来之后，惠香把手边的试管递给亦军，
自己也拉过另外一个枕头垫到后背，用手机找好个角度，对着两个人性器结合的
部位，按下了录影键，然后对亦军点点头。

　　亦军一手扶着阴茎慢慢从小穴里面抽出来，精液和爱液混合的白色粘液也一
同被带了出来。赶紧取了配套的吸管，按基金会的要求从阴道口吸了液体挤到试
管里面，直到填满了三分之一处的刻度线，对着镜头把带卡扣的塞子盖紧封好，
又拍了瓶子上面的那串数字，然后冲惠香点点头。

　　惠香停掉了录像功能，亦军把试管小心收好，过来跟她一起回看。惠香拍的
很小心，只取了两人的关键部位，没有拍到任何可以辨别身份的东西，而且全程
两个人都发没出任何声音，只能听见吸管碰到试管壁的轻微碰撞声。

　　「一想到别人能看到这个视频，我心里就有点别扭。」惠香还是有点担心。

　　「视频是用ｔｅｌｅｇｒａｍ发的加密压缩包，只有联络人能看到，验证后
就销毁了。

　　你是不是不知道基金会的联络人都是女的？」

　　「啊？真的呀？」

　　「我跟会宝的联络人，就是那个ＳＯＦ２７，是个五十多岁的华裔大妈，人
在关岛……」

　　「关岛在哪？」

　　「太平洋上的一个小岛，美国的管辖地，跟我们有两个小时的时差。」

　　「我还以为是国内的呢。那你等好好剪辑一下，可别泄露隐私。我也有联络
人的号，我能直接联系她吗？」

　　「是娟姐给你的吧，那联络人应该知道我们是一对，你可以联系没问题的。」

　　惠香把手机甩到一边，勾着亦军脖子，「你一早上就射了我一肚子，还不抱
我去洗澡。」

　　「那我先给你把个尿，然后一起去冲个澡。这加上昨晚，我都要洗三回了。」

　　「哼，你还嫌麻烦，以后做一次就要去洗一次。」

　　「哎呦，你还说我，昨天是谁累得躺在床上不肯洗的……唉唉，别掐我啊
……不说了，不说了还不行吗！你不洗都香，不然怎么叫小香香呢……哎呦！」

　　          *********** 本章无图，无图，无图 **************





【惠香】23 （母子纯爱，年前的相聚）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没进宫……都快写完了，这个小白文，居然还有人关注。六月还没发过，就
先发个，表示作者的ＪＪ还在。只是最近写的有点卡，对着２８章的标题发呆好
几天都没写一个字了。

　　上一章写到惠香的新婚夜了吧，第22章。

    本章无肉，不写肉总觉得不是Ｈ文，但是剧情过渡，居然写了一万七的大章。

　　还有，最近被各位大佬们写的巨作虐得不要不要的，我能主宰的小小虚拟的
世界，不会特意虐自己（主要目前我也写不来复杂剧情：ｌｏｌ：）

　　有糖就发，不会留着的。不过男二号陈会宝不会跟淑娟有宝宝，很早之前就
说了。

　　这个是遗憾，不是故意虐。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第二十三章




　　亦军把基因检测试管小心地用原包装重新封好，外面又套了两层纸盒。这个
东西不能通过公司协议的快递邮寄，想着中午吃完饭骑电动车去镇上，找个丰巢
快递柜自助发货，虽说麻烦也是为了安全。会宝早就给过一张用捡到身份证办的
手机卡，就是专门做保密邮寄用的。基金会也会提供这种匿名号码的服务，只是
每次都要等联系人通过ｔｅｌｅｇｒａｍ发验证码，比较麻烦。

　　亦军忙乎打包的时候，惠香把卧室里的双喜字撤了下来，换成了过年贴的福
字。照儿子的意思，喜字至少要贴到正月十五，但是惠香不想太招摇，保不齐这
段时间会有什么人来串门。更何况『母子做爱十诫』里面也说过，『婚事莫铺张，
此情两心知』，还是低调谨慎才能长远。

　　新婚夜的大红色床单，惠香也撤了下来，这个倒不是觉得显眼，只是昨天和
今早这几次淋漓尽致的欢爱，把床单弄得湿了好几处，下面的褥子都有两个人留
下体液的印记。

　　床单塞进洗衣机里面洗了，走廊尽头的一排长窗里面装修的时候装了几个升
降的晾衣杆，把褥子和被子抱到过去挂上，想着中午阳光好的时候，给被褥晒一
晒，去去潮气。今年冬天雨水多，要不是有了干衣机，加上屋内有地暖和空调，
不然洗的东西都要晾好几天才能干。

　　如今生活和工作都在一个地方，惠香也不用跑通勤，屋里温度跟春天一样，
穿的基本都是薄款的家居服或者睡裙。收拾完屋子，惠香找了一件崭新的大红色
的荷叶边的长款棉质睡裙换上，腿上只穿了条超薄肉丝开档裤袜，把长发拢起来，
在头顶挽了个丸子头。简单化个日常妆，不过为了配合睡裙的颜色，口红也选了
比较艳的深红色。

　　「妈，这个睡裙没见你穿过呢，我发现你比较适合穿鲜艳的颜色，显得皮肤
更白了。」

　　「从你嘴里就听不出实话。上次穿一身素色纯黑的，你还说显瘦。穿红色就
说显白，那你觉得我最不适合穿什么？」

　　「嗯……以前在食堂的时候穿的就太普通了。还是现在好，在服装公司上班，
品位都提高了好几个层次。」

　　「晨星商服组织过几次服饰搭配的培训，就是为了让客服更好的给顾客提供
购买建议。我听过几次，感觉这里面的确大有学问。」

　　亦军盯着惠香裙摆下面的那两条圆润的小腿，在丝袜的包裹下皮肤也带着点
儿细腻的光泽，纤细的脚踝盈盈可握，配上三十六码的小巧玉足，踩在水晶半高
凉拖里，十分的诱人。

　　亦军是丝袜控但不是足控，在网上看图的时候，更爱看丝袜大长腿，对丝足
的兴趣缺缺。但妈妈这双细嫩的小脚，配上肉色薄丝，看着总是有种想捧起来舔
吸的冲动。惠香生日那天，他就含着带着奶油的脚趾吃了半天，香甜Ｑ弹，感觉
比牛奶软糖都好吃。

　　「妈，你穿高跟累不累，我帮你按按脚呀？」亦军悄悄咽了口水。

　　「我都习惯了，再说哪有一早上就按摩的……」

　　「那今天有什么安排么？」

　　「过年吃的用的都买差不多了，有时间你去镇上买点过年的鞭炮和烟花。」

　　亦军穿戴好衣服正准备出门，惠香又把他叫住了。

　　「先别去了……」

　　「啊？为什么？」

　　「娟姐发微信说马上到。要带我们去义乌一趟，具体没细说。」

　　「不是说不让我们出镇么，怎么又要去义乌？」

　　「不知道，娟姐来肯定有原因，我先去换件衣服。」

　　惠香刚换好出门穿的衣服，一辆银灰色的ＳＵＶ就已经开进了大院。惠香从
没见过这辆车，不过能通过伸缩门开进公司院子里，应该就是娟姐没错。

　　惠香正在套靴子，亦军已经拉开卷闸门，走进院子去迎。ＳＵＶ的副驾门被
推开，从里面跳出来一个高个子男生，黑色呢子短大衣，带着口罩，看上去有点
眼熟。

　　「哈哈，亦军，是我！」

　　男生拉下口罩，亦军一看不是会宝还能是谁。旁边驾驶位下来个高挑的女士，
穿着藏蓝色束腰修身的羊绒大衣，也带着口罩。要是只看身材和露在外面的眉眼，
感觉就是个三十出头的少妇，不过亦军也能猜出来，这就是娟姐无疑。

　　娟姐也没摘口罩，看见只有亦军出来，就问，「惠香呢？」

　　话音刚落，惠香已经穿好大衣迎了出来。

　　「娟姐，你这是突击检查吗，刚收到微信，人就到了，嘻嘻～」

　　「我跟会宝给湖州福利院送了两箱口罩过去，顺路回公司找你给供应商打点
定金，然后一起去趟义乌看看霞姐。」

　　说完就拉着惠香一起进了办公室，亦军则跟会宝一起去了生活区的餐厅，先
休息一会儿。

　　「喝咖啡不？」亦军把胶囊咖啡机打开，「我这就一种口味的，可没得选。」

　　「别了，不喝咖啡，屋里可真够热的。」会宝拉开冰箱，拿了罐冰镇可乐，
拉开罐喝了一口。

　　亦军给自己冲了杯胶囊咖啡，喝了一口，随口问道，「对了，有件事请教你，
基因验证的试管，寄快递的时候，不用选冷藏运输吗？」

　　「不用，塞子里面有除氧剂，密封后卡扣卡死，除氧剂那层就扎破了，氧气
被吸收掉，里面的液体就不会氧化。只要不被阳光直射，常温保存一周都没问题。

　　我问过联系人，这种采样试管是进口货，一套价值一百多块钱呢。」

　　会宝又喝了口可乐，突然反应过来，转过头有点不可置信地看着亦军，「不
对！你为什么问这个？莫非是……」

　　会宝把手上的可乐墩到餐桌上，两步窜过来，用胳膊夹住亦军的脖子，直接
就把他压在了放咖啡机的台面上。

　　「老实交代，你是不是用强了！还是用药了？你真是胆儿肥啊你！」

　　亦军身高已经长到１７７，跟会宝仅差五六厘米。但会宝从高中起就是体育
特长生，如今也是系篮球队的主力，胳膊如同铁箍一般，想挣也挣不开，脸贴在
冰凉的理石台面上，丝毫动弹不得。

　　「唉唉～放开，放开说话……」

　　会宝本来也是逗着玩，自然不敢真的用蛮力，松了胳膊，把亦军按到餐桌旁
的椅子上。

　　「我就随口问问，你怎么反应这么大。」亦军揉着被勒疼的脖子抱怨道。

　　「我考试成绩比不上你，但不代表我脑子不灵光。你要是想咨询怎么用就算
了，你问的可是怎么寄！老实说，你是不是突破到『融合期』了？」

　　「你当初还不是趁陈总喝醉强上的，这又开始来审我……」

　　「操，我能跟你一样么，陈总对你可寄与了厚望，你要是不按规矩来，她肯
定要收拾你。到时候可别怪我不帮你哈，今年寒假我费了多少功夫才给她伺候舒
坦了，我可不想为了你，惹祸上身。」

　　「你怎么就那么肯定我是升级了？」

　　「惠香姐对你那可真是好……你不想想从『替代期』中级到『过渡期』高级
你才用了多久？」

　　「我是一路满分升级上来的，不知道有多辛苦，又不是我妈放水……」

　　「哼哼，」会宝不屑地轻笑，「你是不知道我妈，不高兴起来，我出门先迈
左脚，她都能说迈错了，直接扣分。惠香姐从来没扣过你一分吧？」

　　「没扣过，还额外加了不少分。」

　　「这还不叫放水……惠香姐可真够爱你的！」

　　「算了，反正早晚你也要知道。我是升级了，就昨天晚上的事儿。检测试管
下午就要寄出去。」

　　亦军看会宝愣着也不吭声，又笑道，「我的好日子，你不用随个红包啥的？」

　　「呃，按咱两家的关系，肯定要随礼啊！可你们俩个悄悄就洞房了，用不用
跟我家那位说说，今晚至少摆一桌吧。」

　　「我没意见，看我妈的意思了。」

　　会宝还想拉着亦军详细问问，淑娟已经过来招呼他俩上车，马上出发去义乌。

　　亦军看了一下表，现在九点刚过，到义乌大概要中午。不知道陈总后续有什
么安排，晚上也不知能不能赶的回来。只好穿了外套，把装试管的那个快递盒塞
到双肩包里背上。惠香跟娟姐都已经上车，亦军落在最后，锁好大门拉上卷闸帘，
也跟着会宝一起上了车。

　　还是娟姐开车，惠香坐在副驾驶的后方，亦军坐在旁边。听两个妈妈的聊天
才知道，原来这辆车是会宝表舅过年期间留在杭州的，为了给福利院送口罩和过
节的粮油，才特意借来。

　　「娟姐，我看街上戴口罩的都不多，这次病毒真的会很厉害吗？电视一直在
说是有限人传人，看起来没有当年萨斯那么厉害呀。」惠香对疫情还没什么严重
的认识，感觉淑娟有点反应过度了。

　　「呵呵，现在公开宣传和内部消息又不一样。反正我表哥他们公司把过年滞
留在工地的农民工，一个不留全部遣散回乡了。而且订购了很多口罩和防护镜，
甚至还有防护服。听说医疗专家已经建议武汉封城，只不过现在上面还没最后下
决心。」

　　「可还有几天就过年了啊！以前从来还没封过城呢吧？萨斯的时候也没封过，
这不会是谣言吧！」

　　封城的消息太过震惊，其实不光是惠香，淑娟当初听表哥说起的时候，也完
全不敢相信。如果疫情严重到这种程度，绝对不会是短时间内可以解决的。她需
要考虑的是年后的生意如何开展。

　　上次从表哥家回来后，淑娟就联系了晨星商服，做了几套评估预案，最坏的
情况是华东和华南都封锁。评估的结果是，普通女装基本滞销，反倒是情趣内衣
会有更好的销售预期。

　　得到疫情愈发严重的消息后，淑娟立马就联系了几个做情趣内衣的生意伙伴，
直接把年前厂里生产出来，还没发给经销商的货全包了，让小张找车暂放在义乌
仓库。货款先付五分之一的定金，刚刚也让惠香用网银都转了过去。

　　这次急匆匆的去义乌就是带着公章去补签合同，当然也是为了年前『海草儿
姐妹团』再聚一次，毕竟很可能之后会有很长时间大家都见不到面。

　　「娟姐，今天到底怎么安排？」惠香觉得要是办合同的话，怕是一下午时间
都不一定够用。

　　「中午先去霞姐家简单吃点，有几份合同对方都盖好章了，我去签字盖章就
行。然后下午让三个男的去公司帮着把货分类整理一下，明天运回总公司。晚上
我订了个包间，一起聚餐。」

　　「那今晚都住义乌吗？」惠香觉得晚上聚餐的话，娟姐肯定要喝酒，就不可
能再开车回家了。

　　「酒店我都订好了，明早我跟会宝直接回杭州，你和亦军坐雇的货车回县里。

　　对了惠香，等疫情过去之后你还是去学个驾照，不会开车不太不方便。会宝
等暑假我也让他去学车。」

　　「我笨手笨脚的，都怕学不会。」

　　「惠香姐应该没问题。」会宝说的云淡风轻的，「应该比我家陈总强，你看
她现在开车到处跑，刚拿驾照的时候都不敢上路，平均一个月要出两次保险…
…」

　　淑娟转头瞪了会宝一眼，「你是欠收拾了吧！给你们当司机，还要说我技术
不行！」

　　「妈，你没注意惠香姐今天穿的很喜庆么？」会宝被呲了一句，赶紧想转移
话题。

　　淑娟在后视镜里快速打量了一下惠香，刚才在办公室里两个人忙着核对打款
金额，也没仔细看她的穿着。镜子里的惠香应该是仔细画过妆，唇膏涂的是很少
见她用的石榴红，浅灰色眼影，两腮还扫了淡淡的桃红色。紫红色的长款羊绒大
衣，里面是酒红色的小Ｖ领羊绒衫，系了条橘黄底靛蓝印花的小丝巾，别有一番
轻熟少妇的风韵。

　　「是跟平时不太一样哈，」淑娟又在后视镜瞄了一眼，「皮肤状态也好，最
近去美容院做保养了吧？」

　　会宝从副驾侧过头看了亦军一眼，暧昧地笑了笑，「这人逢喜事精神爽，是
吧亦军！」

　　亦军伸手抓住惠香的手压在坐垫上，惠香抽了一下没抽出来，也就由着他握
着。

　　「娟姐，我记得你说过，我要是升级了，你会包个大红包的，也不知道还算
不算数？」亦军半开玩笑半认真的说。

　　「哈哈，你还记得呢，我自然说话算话，但是你可不能像会宝那样，趁人之
危哦！」说完还顺带着白了会宝一眼。

　　「那你把红包准备好吧，我还想用这个钱给我妈买个礼物呢。」

　　惠香没想到亦军说的这么直接了当，脸臊的通红，手拉着亦军的手悄悄的摇
了摇，不想让他再说下去。亦军反倒对着她眨了眨眼睛，示意没事儿。

　　「呀！听你这意思，是好事将近了啊～到时候提前跟我说，我还想给你妈办
个ｐａｒｔｙ庆祝一下呢。」

　　「那我看今晚就庆祝吧，我已经升级了，不信你问我家小香！」

　　话音还没落，车子一个急加速，强烈的推背感，把几个人的身体都紧紧地压
在了靠背上。

　　「娟姐！」惠香吓了一跳，「你开车小心点啊！」

　　「呼～谁让亦军吓唬我的……惠香，他说的是真的？！」

　　「嗯，是昨晚。没来得及跟你说……」

　　「惠香，他是不是欺负你了？你别怕，我给你做主！」

　　「哎呀，娟姐，你想哪去了……就是分、分数够了……」

　　「亦军，我跟你说，你可要好好对你妈，她为了你让你升级，真是不知白送
了多少分！不行，我还是不信！我这红包可不能白拿，你怎么能证明？」

　　亦军想了想，从双肩包里把封好的那个小纸盒拿了出来，递给会宝。

　　「娟姐，你让会宝看看，这个上面的地址和电话是不是基金会专用的？里面
装是基因检测试管，下午必须要寄出去，只好带着去义乌寄了。」

　　会宝接过来看了一眼又递回给亦军，转头对淑娟笑道，「妈，你这红包是跑
不掉了，晚上聚餐多开两瓶高档红酒吧，惠香姐的好日子，你怎么也要出点血呀～」

　　「哈哈哈，那是当然！惠香，真替你高兴！怎么样，亦军昨晚的表现，你还
满意吧？」

　　「娟姐！非当着孩子的面说这些！」

　　「切，什么孩子～」淑娟握着方向盘轻笑，「在床上各个都想当老公……」

　　「新娘子脸皮薄，经不起逗。还是让亦军说，就说跟新娘子恩爱了几次吧！」

　　「我为什么要告诉你这个，有什么好处么？」亦军跟会宝平时开玩笑惯了，
知道他最爱调笑，怕妈妈脸上挂不住，赶紧把话头接过来。

　　娟姐也来了兴致，「你就实话实说，只要你把惠香伺候的好，红包就更大～」

　　会宝也抚掌笑道，「哈哈！对对！不能白出力！」

　　「你们都在胡说些什么啊！让我下车得了……」惠香臊的简直都想拉开车门
跳下去。

　　亦军瞄了一眼惠香，看见她把口罩都掏出来戴上了，遮挡住羞得通红的面颊。

　　太阳从云缝里露出了头，一束阳光透过车窗照在惠香的脸上，反射着眼中的
盈盈春意。秀气的耳廓在阳光映照下，红彤彤的有点半透明的感觉，也不知是羞
红到了耳根，还是阳光的透射效应。

　　亦军看得有点出神，直到会宝又喊了他两声，才转过头，伸出一只手，折起
拇指比了个『四』。

　　「四次！哈哈哈！你也真够行的！惠香姐的小身板能受的了吗？」

　　惠香已经弯腰把脑袋埋到大腿上，双手捂着耳朵，实在是羞得听不进去。

　　「行了会宝，再说笑，我家小香就要下车回家了我告诉你。」

　　「啧啧！」淑娟啧着舌，「这小香小香叫的，我都要酸死了！老公，你就不
能跟亦军学学，看人家小嘴多甜！」

　　「嘿！你不是不让我在霞姐惠香姐面前跟你秀恩爱么？现在反倒又来说我。

　　我要是能学的来亦军嘴上抹蜜的本事，之前还能天天被你扣分？」

　　「娟姐，你这老公都叫上了……你在我心中高冷的形象呢？哈哈哈～」亦军
笑得直拍前面的椅背。

　　「行了行了，过年期间就乐呵乐呵，可别都太得意忘形！别忘了《礼仪》里
是怎么说的，哼！」

　　亦军跟会宝对视着暗笑一下，也不敢太造次，调笑本来就是情趣，把妈妈们
弄得下不来台可就得不偿失了。

　　会宝识趣的把话题又扯到节后的情趣内衣贩卖上面，把考试前背的那些商业
管理的理论，套在网络营销上，滔滔不绝地开始筹划起来。

　　亦军伸手悄悄把惠香拉起来靠在自己身上。惠香脸还是热的发烧，好在有口
罩能帮她稍稍遮挡一点，把头埋在亦军的怀里也敢不抬，一只手死死地抓着亦军
的衣襟，闭着眼任由他紧紧地搂着。

　　亦军拥着自己的『新娘』，跟娟姐和会宝东一句西一句的闲聊，渐渐也有了
些困意，话也越来越少。会宝回头看见后座两个人靠在一起，都合上了眼睛，知
道应该是昨晚春宵乏累，跟淑娟小声说了句什么，两人相视一笑都收了声，让一
对新人在后面小憩片刻。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小张和霞姐没有住在公司的宿舍，淑娟从义乌回杭州之后，原来一起租的短
期公寓也到期了，小张在商城大道附近的小区租了个两室一厅的房子，虽然离公
司一定的距离，但是这里生活设施齐全，小区傍边还有个公园，吃晚饭两人经常
一起去散散步，工作日上下班坐小张的车通勤，倒也不觉得太远。

　　淑娟的车从疏港高速拐下来，开了不到十分钟就进了小区，停好了车，四个
人分别拎着各种礼品，一起坐电梯上了楼。霞姐家在六楼，一梯两户，按了门铃，
小张和霞姐都在门口迎着。小张忙着把各人手里的东西接过来放好，霞姐则招呼
着换拖鞋，脱大衣。

　　都是好久不见，平时虽然经常在微信语音聊天，但是海草儿姐妹团的三姊妹
见了面，还是叽叽喳喳的好像有说不完的话。

　　小张看女人们聊起来没完，只好过来跟陈总汇报，「陈总，那几份合同都在
我书房，等会儿吃完饭你签字盖公章就行。我把照片拍好给几个供应商的老总发
过去，原件让惠香姐明天各拿走一份回公司存档，剩下的要等过完年我再送去供
应商那边，现在都放假了，公司基本都没人。」

　　「知道了，咳，光顾着跟你老婆聊天，这都十二点多了，先吃饭吧。吃完饭
休息一会儿，你拉亦军和会宝去公司，把货分拣一下，高档内衣都送总公司，让
惠香节后往外发就行了。你这边就安心守着你老婆，把宝宝给养好了最重要。」

　　淑娟想了一下又说，「春节哪也别去，尤其徐霞有身孕，除了必须去做检查，
其他地方都别去。散步一天一次就行了，天不好就室内活动，记住没？」

　　小张对陈总最是忠心听话的，一一记下也不多说。饭菜是保姆事先就准备好
了的，徐霞招呼着几个小伙子先去外间卫生间洗手，拉着惠香和淑娟在卧室的小
卫生间也简单洗了洗，几个人都去餐厅分别坐了。

　　「霞姐，你这保姆过年不回家的吗？」惠香有点好奇，「没看到人呢，不跟
我们一起吃？」

　　「淑娟知道，之前也没跟你细说，搬到这边就换了个保姆，就住同一个小区
的，她也是为了照顾女儿方便，不想找太远的雇主。女儿上初中，丈夫常年出海
跑远洋，平时就来半天做两顿饭。本来说好明天开始放一周假过年，今天晚上淑
娟说是聚餐，中午做完饭，我就直接给她放假了。今天中午就是便餐，简单吃点，
反正晚上还要去饭店。」

　　淑娟看见面前的酒杯已经倒上了果汁就说，「中午在霞姐家简单吃点，晚上
一起去吃大餐，我在龙兴园订了个ＶＩＰ包间，他家春节说是不停业。中午就都
不喝酒了，下午办完正事，晚上再好好喝一杯。」

　　会宝早上起了个大早，赶着去湖州福利院送东西，然后又马不停蹄跑来义乌，
早就有点饿了。看妈妈说完，就抢着说，「那我就不客气啦，霞姐，你家保姆手
艺不错啊，这弄了八个菜，还有我最爱吃的红烧蹄o. 」

　　霞姐笑道，「喜欢吃就多吃点，下午还要帮公司干活。」

　　「我就这个命，就是公司的免费长工，嘿嘿！」

　　淑娟在桌下踢了他一脚，佯怒道，「蹄o都堵不上你的嘴！公司好了还能少
了你的好处，给你们学校的赞助费还不是公司出的。」

　　说完，把果汁杯举了起来，「来来，果汁代酒，我先宣布一个特大的好消息，
哎，要不惠香你自己说吧，哈哈！」

　　「娟姐～」虽然这里没外人，可被娟姐这么一说，惠香还是臊的脸红。

　　淑娟端着杯子站起来道，「新娘子脸皮薄，那我替她说，嘻嘻～亦军已经升
级了，这是惠香和亦军的喜事儿，也是公司的大喜事，加上又要过年，双喜临门，
来来大家碰一杯！」

　　大家看娟姐站起来，也都跟着端杯起身。霞姐听到这个消息，笑的合不拢嘴，
「惠香一进门，我就感觉状态不一样，人也有精神，穿的也喜庆，原来是当新娘
子了呀～哎，等等，亦军，跟新娘子先喝个交杯酒！」

　　惠香偷眼看亦军正举着杯子看着她，好像也不知怎么办呢，想来今天这两个
姐姐定是不能放过自己，越不好意思，她们就越来劲儿，索性暂时先放下自己的
扭捏，也举起杯。

　　「那不能光我俩喝交杯，都要陪一杯。」

　　「那你先喝，喝完我们自然陪的～」霞姐最是喜欢热闹，笑着起哄。

　　惠香也不理霞姐，转过身示意亦军，两个人手臂就勾在了一起，仰着头喝了
一小口。

　　「我还想看新人亲一个！」小张看热闹不怕事儿大。

　　「张哥，你结婚我们可都没闹你，都是会宝闹的，帐可不能算我们头上。」

　　亦军怕妈妈抹不开面，别再弄得不高兴了，赶紧回护着妈妈。

　　惠香喝了交杯，反倒是爽快了些，在坐的都是母子恋，谁也笑话不到谁。

　　「亲就亲，你们有一个算一个，给亦军的红包都不能少！会宝你别笑，你的
那份让陈总掏。」

　　「惠香姐，那可要亲够一分钟，我这给你掐表。」

　　惠香呼了口气，之前从未在公开场合做过这种亲密的举动，看见亦军也对着
她微笑，感觉自己心跳得更厉害了。闭上眼微仰着头，静静地等待着儿子的亲吻。

　　亦军放下玻璃杯，握住惠香的两臂向自己身前一拉。惠香还没等呼出声，嘴
唇就被堵上了。本想着只是嘴唇碰上去装装样子，可儿子却趁机把舌头也伸了进
来轻轻搅动，想推开他，胳膊又被紧紧的箍着动弹不得，只好被动的承受这缠绵
的一吻。

　　有些霸道的深吻，让惠香感觉面前这个心爱的人，已经不再是那个顺从听话
的男孩，而是个坚强有力的男人，自己更想当个小女人，偎在他怀里，被关心被
爱抚。

　　也不知吻了多久，亦军终于松开了惠香的两瓣红唇，把她拥在怀里搂着。惠
香脸埋在儿子胸前，微微喘息，羞得不想露头。

　　霞姐和小张拍着手大声笑，会宝则故意夸张喊道，「哈哈！惠香姐，一分二
十五秒，超额完成任务，红包晚上奉上！」

　　亦军嘴贴在惠香耳边悄声安慰，「妈，别怕，我们可是正规升级上来的，你
越这样他们越没完没了……」

　　惠香当然明白这个道理，只是昨天才跟儿子圆了房，还没能适应这个『新娘
子』的身份，今天就要面对同事和姐姐们没轻没重的玩笑，还是有点抹不开面儿。

　　以前总是拿这个跟娟姐霞姐开玩笑，这回轮到自己，反倒更是不好意思。

　　「张哥、会宝，你们别逗我妈了，赶紧吃饭吧，吃完还有正事儿呢。」

　　淑娟也怕惠香耍小性子，再躲进屋不出来，赶紧说，「好啦好啦，都是娘家
人，哪能跟新娘子过不去？吃饭吃饭。」

　　说完还故意跟小张问起公司节后的人员安排，把话题先转开，想着下午姐妹
几个一起再聊一聊，毕竟以后早晚要面对公司这些人，再说这也不是什么丢人的
事儿。

　　惠香这才又被亦军拉着按到椅子上，低着头只顾吃眼前的这两盘菜，一顿饭
吃下来，也不知是吃到嘴里是什么滋味。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吃完饭，小张和亦军会宝主动张罗着收拾餐桌。惠香本来也想伸手帮忙，却
被娟姐拉住了。

　　「让他们男的出点力。我们女人都够辛苦了，听我的。」

　　霞姐也过来拉着惠香，三人一起去客厅沙发上歇着喝茶。

　　霞姐的身子还没特别显怀，不过最近这段时间调养的倒是微微发福，脸庞白
净细腻了许多，胸部明显大了一个罩杯，屁股也更丰满圆润，本来就丰腴的身子，
更增添了几分宝妈的独特孕态美感。

　　「霞姐，你别忙了，我来吧。」惠香怕累到孕妇，抢着想烧水泡茶。

　　「没事儿，大夫还让我少吃多活动呢～」霞姐接了一小玻璃壶纯净水，放到
茶几上一个专门沏茶烧水的电陶炉上，打开电源。

　　「孕妇能喝茶么？」娟姐有点疑惑，记得书上说孕妇不能喝太多含咖啡因的
饮料。

　　「是菊花茶啦！去火通便，再说又不多喝，没事儿的。」

　　等三姐妹喝上清香的菊花茶，男人们也基本拾掇好了。娟姐没让他们休息，
直接打发出门，去公司整理分拣明天要拉走的货物。

　　惠香有点心疼儿子，还想让歇一阵再去，结果被淑娟拉了一下，悄声说，
「让他们去公司，爱歇就歇，爱玩就玩，吃晚饭前把货理好就行。在我们眼前，
他们反倒不自在，我们姐妹说私房话也不方便。」

　　看到小伙子们都换好了衣服，淑娟过去嘱咐路上戴好口罩，在公司干活别到
处乱跑，晚上六点准时去龙兴园二楼包间集合。

　　送走了三位男士，淑娟转身从带来的一堆礼品盒子里挑出两件拿了过来。

　　「这是给霞姐的，惠香你也有一份在我车里，去你家急急忙忙的都没放下，
明天想着带回去哈。」

　　「这是什么好东西？」惠香有点好奇。

　　「一盒是即食燕窝，这个就不用介绍了，女人吃最滋补。而且孕早期还有安
胎的功效。这盒是我托人买的东北林蛙油，也叫雪蛤，可以做雪蛤冰糖银耳羹，
滋补养颜，孕妇也能吃的。等我把做法发给你，让保姆做给你晚上吃。」

　　「谢谢淑娟，我跟你就不客气了哈～」

　　「娟姐，我又不是孕妇，用不着补这些个吧？不如都留给霞姐。」惠香觉得
这礼物有点贵重，娟姐这次来的匆忙，自己也没给她特意准备什么，有些不好意
思收。

　　「新娘子也要吃的，这两样最近我自己也在吃。感觉有点儿效果，不然也不
会给你们推荐。女人过了三十五，就是要精心保养。尤其咱们海草儿姐妹团，都
是配了自己的儿子，再怎么说年龄差距在那儿，虽说母亲的身份天生占着优势，
可也不能坐吃老本，总要把最好的身体给儿子吧。」

　　惠香点点头，过了三十五岁生日，真的有种危机感，虽然亦军经常开解她，
可自己哪能跟那些影视明星比？每天忙于生计，对身体护理也只能做到表面功夫。

　　就像娟姐说的，内在的滋补也很重要，不然逐渐积累起来的岁月痕迹，只会
越来越多，越来越快。儿子正是青春洋溢最好的年纪，再过五年大学毕业，也才
二十三岁，可到那时，自己就站在中年的门槛上了。为儿子，命都可以给的，总
不能枉费了他付出的青春，何况这些努力也为了成就更好的自己。

　　「对了，霞姐我也给你带了个礼物，你应该能喜欢！」惠香也从那堆带来的
礼物里面翻出来个纸提袋，拿过来抽出一个扁盒子，放到茶几上。徐霞打开一看
就笑了，原来是一套粉色的婴儿小衣服，还有配套的小软帽和两双小袜子，特别
可爱。

　　淑娟看了有些奇怪，「惠香，霞姐这才不到三个月的身孕，Ｂ超都查不出来
胎儿性别，你怎么就直接买了套女宝宝的衣服？这要生个男宝宝，粉色可怎么穿？」

　　「之前微信跟霞姐聊起来，她一口咬定是女宝宝，我就买了粉色的。反正到
时候要是买错了也怪不得我，她要是用不上，就留给你～」

　　淑娟也顾不上惠香拿她开心，转头问徐霞，「你怎么就能肯定怀的是女孩？

　　我还想着过两个月抽了羊水，送去做基因筛查的时候，拜托基金会给测一下
性别呢。」

　　徐霞还不想把道士占卜的事儿说出来，毕竟孩子没出生，说了怕会不灵，只
好先搪塞过去。

　　「是我做了个梦，梦见生了女儿，粉嘟嘟的特别好玩。早就想生闺女了，我
们仨都生的儿子，我要是再生个女儿，你们还不羡慕死。」

　　「我也喜欢女儿！当初怀孕的时候还想着要是生个姑娘，将来给她穿小裙子，
梳小辫子，买洋娃娃，打扮的漂漂亮亮的。结果生出来是个秃小子……等养大了
点儿，就淘气的不行，到处惹事。好不容易成年了，又来打老娘的主意，真是来
气！」

　　淑娟想到这事儿就气不打一处来，会宝要是在眼前，估计又要挨一顿削。

　　惠香对生儿生女倒是没什么特别的偏好，只要能平安生下来，宝宝健健康康
的比什么都好。

　　「霞姐，你早孕反应严重不？看着气色挺好的，来之前我还担心你晨吐会影
响食欲呢。」

　　「这第二胎，还真没什么早孕反应，安安稳稳的。去查过一次，胎心胎芽也
发育正常。下个月再去做Ｂ超和唐筛，羊水穿刺打算也安排那时候一起做了。淑
娟已经帮忙找朋友打点好了，有个认识的妇产科医生，到时候抽羊水留出一份交
给我们，寄到基金会做基因检查。」

　　淑娟为了这个事的确是费了不少心思，「县里我有认识的大夫，不过霞姐建
档在义乌，我托了朋友的关系提前联系了个这边的一位妇产科医生，不然根本不
能把送检样品私自带出来。霞姐跟小张之前做基因匹配都没什么问题，测一下羊
水就是图个放心。」

　　淑娟又对惠香道，「前几天我跟会宝把基金会定期验证的试管寄出去了，我
跟联系人说，这次做个筛查，测下遗传病。我建议你也一起测一下，至少心里有
点数。」

　　「娟姐，」惠香嗫诺着说，「我跟亦军就不用测了吧……」

　　霞姐听了不以为然道，「会员测一下又不用花钱。又没让你现在就生，你怕
什么？」

　　「对呀，测一下都是顺便的，亦军现在就是正式会员了，霞姐检测还是用我
的补助兑换的。」淑娟也跟着霞姐的话劝着。

　　「以后再说吧，反正三个月都要送检一次的。」

　　惠香知道两个姐姐一个是怀孕期，一个是刚小产，就想着让自己也能给儿子
怀一胎。可自己是有老公的，老林还有一年才能回来，怎么可能在这期间就怀了。

　　淑娟看惠香不想聊这个，就把话头岔了过去，跟霞姐交流起孕期保养。三个
女人又聊了半个多小时，霞姐有些困意，跟两个妹妹告了个乏，回屋午睡。淑娟
把客厅电视打开，声音调小了，拉着惠香又聊起私房话。

　　「惠香，你跟亦军确定了关系，无论如何也要先稳定个一年，千万别反复。

　　亦军是个好孩子，再说马上就是高三，别在感情上有波动，影响了前途。」

　　「娟姐，我明白的。」

　　「明白是一回事，做起来又是一回事，你也别太骄纵他了。这次升级我打心
眼儿里替你高兴，可又有点担心，升级有点太快了。」

　　惠香咬了咬下唇，还是想跟娟姐说一下心里的事。

　　「娟姐，我也想明白了，我跟亦军是早晚的事儿。早点给也免得他总是心里
不踏实，胡思乱想的。我担心的是老林回来后怎么办。」

　　「你先说说你的想法，我才能帮你出主意。」

　　「娟姐，我现在心里只有小军，真不可能跟老林继续下去了，这样对他也不
公平。我宁愿承担骂名，财产可以都分给他，唉……」

　　「亦军怎么说？」

　　「他……他现在只想过二人世界……应该不会反对的。」

　　「惠香，你对老林就这么放心？老林你比我更了解，他在外面两年，能闲得
住？」

　　「老林……他顶多也就是找女人泄泄火，怎么可能回来跟我主动提离婚？」

　　「你跟亦军的事，就我们几个人知道。老林在外面两年，他的事可没那么好
瞒的。时间还有一年多，你要是下决心的话，我来想想办法。惠香，你可别到时
候又狠不下心，再把我装进去。」

　　「娟姐，我已经跟了亦军，不可能再夹在两个男人中间继续错下去了，到时
候伤害的是三个人。」

　　「你能这么想就好，也别太担心了，至少我跟霞姐不会看着你被别人说三道
四的。」

　　「娟姐，亦军来年就要上大学，后面还要供他四年，住的地方在公司倒不用
担心，钱只要够我供孩子念书的就行，剩下的我想都留给老林。毕竟是我做了对
不起他的事，算是补偿，也算是赎罪吧，唉……」

　　「你想多了，林亦军他不姓林么？你有什么对不起林家的？所以我想让你做
个基因筛查，你要是能再给亦军生一个，老林家也算有后，作为女人，你为林家
做的已经够多的了！老林这两年在外面也不少赚，这次帮他换了油水大的岗，两
年没有四十万也差不多。大不了把你家那个旧房卖掉，钱都给他，加上出国的二
十万押金，这一百万不够他再找个年轻的结婚？离婚后让他离开浙江，谁也见不
到谁，省的看着心烦。」

　　「娟姐，我一定要生吗？」

　　「当然啦！只要基因筛查没问题，等离婚手续办好之后就怀上，省得你一天
又觉得对不起这个对不起那个的。再说海草儿姐妹团里面就你最年轻，你不生谁
生？」

　　「你就怂恿我生，你自己又不生……」

　　惠香说完这句就有些后悔，娟姐才小产一个月，又提这个事儿，不是往伤口
上撒盐么？只好解释道，「娟姐我不是那个意思，我是说……咳……你跟会宝怎
么打算呢？」

　　「唉，经过上次我也想明白了，会宝我还是想让他自己成家立业，我是没有
再婚的打算了。基因没问题的话，我也想再生一个，这样将来会宝成家后，我身
边有个伴，也能有点寄托。」

　　「我跟老林离婚后，一个人供小军上大学都已经很难了。这要再生一个，都
不知道怎么养活。」

　　「基金会每月有一千块的母子补助，『宝贝计划』每季度还有六千元的特别
资助。加起来都超过你以前在食堂帮工的工资了。只要你肯生，公司也会多发一
份育儿津贴，霞姐也是有的。」

　　「娟姐，我现在还想不到那么远，还是等老林的事儿解决了再说吧。」

　　「也行，现在的确还早，怎么也要等一年。不过你至少要提前半年备孕，
『有备无患』嘛！」

　　「也不知道亦军什么想法，生不生也不能我一个人说了算吧，他会不会觉得
我想用宝宝栓着他。」

　　淑娟心里暗笑，母子恋里面还没听过哪个儿子不想让妈妈生宝宝的，但也不
想挑明了说，「他什么想法，你等有机会问问他就是了。亦军要是坚持不想要，
那就当我没说过。」

　　淑娟看了下时间，离吃饭还早，就想拉着惠香去在义乌经常去的按摩院按按
背，再做个足疗。霞姐这时也睡醒了出来，也劝着惠香先去放松一下，不过霞姐
自己还在孕期，自是不能同去。惠香也拗不过，只好穿上衣服跟娟姐一起开车出
去。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小张带着会宝和亦军，把放在仓库的服装进货都清点登记了一遍，打包捆好，
就等明天一早装车。三个人忙乎完清洗了一下，回到办公室坐着聊天。男人之间
能聊的三大话题，体育、游戏、女人，不过小张对体育和游戏都不太感兴趣，女
人自然成了三人共同的话题。

　　「亦军，我听会宝说你昨天可弄了惠香姐四次哦！厉害的～」

　　「嘿嘿，我在车上还说，惠香姐也不知道受得了受不了。早知道把从基金会
领的那管温润保养膏给你带来了，消肿恢复很好用的。」

　　要是谈别的女生，亦军还有兴致，可这是在说他跟妈妈的母子性爱，还是有
点不太适应，不过看张哥跟会宝交流起这方面的经验来，也没什么心理障碍，自
己也不能显得太露怯。

　　「嗯，也不是连续做四次，最后一次是今天早上，为了采样做基因验证。张
哥你第一次跟霞姐，可是连着做了四次，还说我厉害……」

　　「我跟你能一样么，我当初是强上的。当时想以后再不可能有机会了，当然
拼了命也要多弄几次。惠香姐可真是爱你，是心甘情愿的给的，你可别辜负了她。」

　　「对，你要是敢欺负惠香姐，我们两个都不能饶了你。」

　　亦军笑了一下，「陈总第一个就弄死我了，还用你们动手……我做个调查，
你们都最喜欢什么姿势？我妈简直什么都不会，我又是第一次，二位大哥，给点
建议呗！」

　　小张想了一下，说道「我估计你肯定还没走后门，要不然我就推荐肛交了。

　　做爱姿势的话，我比较喜欢后入式，一边插一边摸着雪白的大屁股，征服感
特别强烈。」

　　「后入是很爽的，」会宝接话道，「我还喜欢『火车便当』，就是抱着妈妈
站着做。惠香姐估计也就一百斤，你抱着应该不累。」

　　小张听了哈哈大笑，「是是，我可弄不了这个姿势。会宝这块头抱陈总跟玩
似的。我老婆让我抱着弄两下，胳膊都酸了。」

　　「张哥，我是真羡慕你能跟霞姐正大光明的领结婚证，还能生宝宝。」

　　「我从初三就想上我妈，天天睡一张床，就只能摸摸，连亲都不让。强上那
次，有喝醉的原因，也是实在控制不住自己。在外面处过几个女朋友，没一个有
感觉，做爱的时候都想着压在下面的是我妈就好了。喝多那次把我妈抱到床上，
一晚上不管不顾的做了四次，心想哪怕第二天被抓进派出所也值了。要不是淑娟
姐，我跟我妈也没今天，怕是见面都难，更别说结婚了。」

　　停了一下，小张又继续说，「我觉得领证结婚这种事，也不用强求，我能跟
我妈领证，还是因为户口不在一起，而且也家里没剩什么亲戚，也没人能拆穿。

　　生宝宝的话，现在国家管的不严，义乌这边我认识不少老板，在外面养的情
妇，一样生孩子落户口，也没什么难操作的。不过生还是不生，我们说了不算，
还是要看妈妈们想不想生。我老婆一门心思要再生一个，尤其基因筛查没问题之
后，就更没顾虑了。至于惠香姐，现在肯定不能生啊，你老爹还在国外。你倒是
应该先想想这个事儿。」

　　「我妈说她来解决，我估计是要离婚，至少也是分居。反正他两个也没什么
感情，等高考完，也不用考虑影响我学习了，最好老林回来就办离婚。」

　　小张心道还是不能生儿子，都说女儿大了胳膊肘向外拐，这儿子都是盯着妈
妈下手，当爹的直接就被母子两个联手给开除了。

　　会宝在傍边幽幽的说，「我倒是听陈总最近跟我表舅打电话，说起老林的事
儿……」

　　「陈总在元旦前帮我爸换了个肥缺，不过最近老林一直也没跟我们微信视频，
具体情况我妈也没跟我说。会宝，陈总说什么了？」

　　「我妈是不让我说的……」

　　「还是不是兄弟？你说了，我也不会去陈总那里去告密！」

　　「我是怕你跟惠香姐一说，我妈早晚都能知道是我泄密的……」

　　小张也插了一句，「男人间的谈话，当然不能跟女人胡咧咧。亦军，你别什
么都跟惠香姐说，我知道你们好的跟蜜里调糖似得，可好归好，男人也要有男人
的心胸，要深沉点，肚子里能装得住事儿，不然以后怎么支撑一个家？还能永远
让妈妈照顾么？」

　　「明白，我不会跟别人说的。我就是有劲使不出，干着急。会宝，我也告诉
你个秘密，交换还不行么？这件事我妈也不让我说的。」

　　「是跟我有关的？」

　　「是，不过你要先告诉我陈总说了什么。我才能告诉你这件事，不然怕你听
完，什么心思都没了。」

　　「卧槽，你到底知道了什么？？」会宝听了真是冒出了冷汗。

　　小张皱着眉在旁边朝亦军微微摇了摇头，心里暗叹了口气。他基本猜出来亦
军要说的是什么，看会宝的反应，陈总应该一直都没告诉儿子。虽然这不是从他
口中说的，可毕竟也是在场脱不了干系，亦军这小子还是太年轻了。

　　「想知道的话，就先告诉我，陈总跟你表舅在电话里说什么了？」

　　「好吧，我听得也是断断续续的，好像有个姓季的女的调到老林手下了，还
有证据、监控什么的……感觉我家陈总好像在安排什么，我估摸着是编排老林出
轨之类的……问了也没告诉我，就是让跟你和惠香姐保密。你可千万别跟惠香姐
说啊，我倒是不怕我妈收拾我，就是怕破坏了我妈的计划，到时候倒霉的可是你。」

　　亦军低头想了想，肯定不能让妈妈提前知道，万一跟老林视频，再控制不住
去质问，那就真是鸡飞蛋打。只要是娟姐能弄到老林出轨的证据，也能抵消一些
妈妈心里的愧疚感，离婚也就更能顺理成章。

　　「娟姐做这些都是为了我妈，我是帮不上忙，但肯定不能破坏计划。我妈这
边我努力伺候好，让她也能安心一点儿。」

　　小张嘿嘿笑了起来，还冲会宝挤了挤眼，「你别看自己年轻火力旺，姐妹团
这三位都是如狼似虎的年纪，你还真不一定能罩得住。你等我一下，送你个东西。」

　　说完转身去办公桌，用钥匙打开一个上了锁的抽屉，拿出两个小盒子。递给
会宝和亦军一人一个。

　　亦军接过来一看，上面印的『震动锁精环』，拆开是个类似啤酒瓶起子样的
东西，粉色的软硅胶的材质。

　　「这个怎么用？」

　　会宝也拆开研究了一下，「这个套肉棒上，人肉振动棒，哈哈！」

　　小张从亦军手里拿过来那个锁精环，按了一下上面的开关，「开始用最低档
就行，不然女人根本受不了。这个套在棒子上，可以同时刺激阴蒂和肛门，硅胶
环有延时的作用，搞个半小时一点问题没有，不过要是女的身体比较敏感，十分
钟就不行了。所以不要经常用，偶尔用用就是图个乐子。」

　　会宝把锁精环装回盒子，「谢谢张哥，我还愁今年寒假喂不饱我们家陈总，
有了这个至少能蒙混过关了。亦军，用不用送你套硅胶肛塞？我敢打赌惠香姐后
面肯定是处。后门可要提前先开发好，我妈戴了两个月塞子，第一次做还是哭成
泪人了，做完好几天都不让我碰她。我好不容易才哄的又做了两次。」

　　「娟姐那是为了补偿你，」亦军叹了口气，「上个月你差点当爸爸。」

　　「啊？！什么意思？你说清楚点！」会宝声调都有些变了，脸色也有些发白。

　　「娟姐好久没回杭州那次，是堕胎了，你的种。」

　　「……」

　　会宝被这个消息震惊的几乎要说不出话，嘴唇颤抖了半天，望向小张道，
「张哥，你也知道是吗？」

　　「陈总怕你难受，才没让我们跟你说……带环怀孕留不住的，而且之前还吃
了感冒药和消炎药，就更没办法了……你喝口水先冷静一下。」

　　会宝没接小张递过来的矿泉水，低着头把上个月的种种可疑现象，重新想了
一遍，又想起妈妈在第一次肛交后抱着他哭着说『对不起』，没想到自己闯了这
么大的祸，妈妈还怕影响自己的心情，瞒的死死的，心里真是又懊悔又内疚，眼
泪在眼眶里打着圈，强忍住没流出来。

　　小张伸手拍了拍会宝的肩膀，也不知怎么安慰，歪头埋怨地看了一眼亦军。

　　说什么不好，过年前非要说这个……

　　亦军见会宝这种反应，也有点不知所措，结结巴巴地说，「这次，这次是意
外，以后反正还有机会……也，也别太难过了……」

　　不说还好，这一劝，会宝眼泪就忍不住了，哽咽着说，「我妈好可怜……自
己刚流产过，怕我等得着急，半夜跑来杭州陪我……我傻乎乎的也没发现不对，
还没完没了缠着她……」

　　三个男人坐着都没心思说话，半天会宝才慢慢恢复了平静，擦了擦眼睛，抬
起头问，「张哥有烟么？」

　　「没有，备孕的时候就戒了……你也别抽了，我听我老婆说过，陈总还是想
生的。」

　　「生不生我也不强求，我妈对我的好，我是报答不完了，只希望能多陪陪她。

　　她总是说要我大学毕业就找对象结婚，唉，就剩两年半了。」

　　亦军赶紧宽慰道，「这种事谁也说不准，我妈也说陪我到大学毕业，不过总
觉得她还是舍不得我……」

　　小张站起来做了个拉伸，「行了，今天聚一起本来挺高兴，别整的好像都要
分手了似得。晚上喝点酒，什么都忘了。以后好好对自己的女人，比什么都强！

　　海草儿姐妹团这三个公主，一天看着嘻嘻哈哈挺高兴，其实都活的不容易。
且行且珍惜吧！」

　　亦军拉着会宝，「走咱们三个联机打几局ＬＯＬ，好久没跟你组队了。」

　　会宝也恢复了乐观的一面，「嘿嘿，你算是得意了，惠香姐这种万里挑一大
美人，被你攻略也就算了，我特么还要给你掏红包！不想打撸啊撸，联机玩ＣＳ
ＧＯ吧，想发泄一下！」





【惠香】24 （母子纯爱，酒醉的交欢）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    上章没肉，所以连更一章，作者很厚道的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第二十四章



　　龙兴园饭店在城市的东北角，小张三个人从公司开车去过大概也就十几分钟
的车程，中间还特意绕了一下，让亦军把基因检测试管投递到自助快递柜里面寄
了出去，等到了饭店也才刚刚五点半。饭店生意不错，一楼大厅的散座基本都客
满了，三人上到二楼预订的VIP包间，大概四十多平米的开间，一张八人的圆桌，
靠墙摆了两个三人的长沙发，包间还自带卫生间。

　　小张问了一下服务员， VIP包间最低消费是两千元，要来菜单先点了四凉八
热十二个菜。亦军觉得六个人吃十二个菜量有点多，会宝倒是毫不在意，反正是
公司花钱，还特意多点了几份甜品。

　　小张点完菜，从随身的夹包里拿出一板类似感冒胶囊的东西递给会宝。

　　「我老婆怀孕不能喝酒，我今天估计是跑不了了，咱们男的最后肯定要照顾
三位女士，一人先吃个解酒药。」

　　会宝应该是经历过这种场合，看也没看，从那板药里按出一粒，放到嘴里直
接就咽了下去，然后把药递给亦军。

　　亦军接过来看了一下上面的字，全是韩文也看不懂，就问道，「张哥，这解
酒药为什么要提前吃的？」

　　「喝前吃一粒，保肝解酒，我就靠这个了。前段时间几乎天天跟供应商的人
喝酒，简直头大。」

　　「那不用给我妈和陈总也吃点儿解酒药么？我是怕她们喝多了……」

　　「让她们两个喝个痛快吧，一年难得聚几次。我们是要护送回去，不能自己
先喝倒了。到时候一人负责一个，都是自己的心肝宝贝，要确保万无一失。」

　　亦军从来还没见到惠香喝酒过量，更没见到她醉过，感觉应该问题不大，不
过也吃了一粒醒酒药，还拿了一粒揣在兜里，想着要是真喝多了，给妈妈也吃一
颗。

　　服务员把点的菜单核对完通知厨房，又拿了酒单回来。小张点了几大扎生啤，
给霞姐单点了一扎鲜榨果汁。会宝拿过来酒单，又加了三瓶进口红酒，两瓶洋河
梦之蓝。亦军看了看酒单上的价格，光酒水就将近四千块，不禁咂舌。

　　「会宝，这点的有点太多了吧……红白啤三种，这是要不醉不归吗？」

　　「不多，红酒和白酒喝不完带走，反正走公司的帐。今天是你的好日子，公
司怎么也要出点血。」

　　董事长的公子做主，小张自然没意见，从上次去海边之后，公司都没聚过餐，
六七千块钱也真不算多。

　　不一会凉菜上全都端上来了，小张给徐霞打了个电话，女人们正在路上，马
上就到。

　　热菜上到第四盘的时候，陈总带着姐妹团终于到了。霞姐脱下米色长款羽绒
服，挂在旁边的衣架上，里面穿了件咖啡色小 V领长袖连身针织裙。略微紧身的
针织长裙，把硕大的乳房和微凸的小腹衬托的更加曲线毕露。娟姐和惠香也脱了
大衣挂起来，转身看见会宝和亦军正目不转睛地盯着霞姐的肚子，两个女士对视
一笑。

　　「嗳嗳！看什么呐？没见过孕妇啊？」淑娟假装嗔怪的抱怨道。

　　会宝脸一红，又想起下午亦军说的秘密，心里有点不是滋味，起身迎了过来。

　　「妈！」会宝喊了声妈，把淑娟紧紧抱住。会宝一米八二的魁梧身材，搂得
淑娟有点透不过气。

　　「宝宝怎么啦？」淑娟觉得会宝情绪有点不对劲儿，用手轻轻拍了拍他的后
背，柔声询问着，「怎么了呀？是不是小张下午欺负你了？」说完用目光询问的
看了看小张。

　　小张也没法说什么，只能耸耸肩膀。淑娟从会宝怀里挣出来，双手捧着儿子
的脸，想从他的表情里面看出些什么，不过会宝已经迅速调整好了情绪，毕竟今
天是惠香姐的主角，再怎么心里难受，也不能太流露。可是看着霞姐的孕肚，想
起妈妈流掉的那个宝宝，心里一阵阵的发酸，脸上挤出来的笑容还是有点僵硬。

　　「我没事，妈。就是想你了……」

　　「才分开几个小时，你至于吗！这么大个子，还跟小孩似得～」儿子的依恋，
让淑娟心里觉得暖暖的，可嘴上还是不饶人。

　　亦军也看出气氛不太对，赶紧岔开话题，「妈，你怎么换衣服了？来的时候
我记得没穿裙子啊？」

　　惠香脱掉了大衣，上身还是早上那件酒红色的 V领羊绒衫，下身却换上了条
大红色的呢子过膝短裙，配了条质感很好的肉色光腿神器，搭配脚上的中腰高跟
短靴，鲜艳的色彩显得既热烈奔放，又有轻熟少妇的别样风韵。

　　「娟姐拉着我，非要给我买条裙子，还特意选了这么个颜色……这平时哪能
穿的出去嘛！」

　　「结婚当然要穿红色啦！」淑娟把会宝安排到自己身边坐下，回头笑着对惠
香说，「新娘子不穿裙子，还能穿条紧身裤吗？你跟亦军的大喜日子，当然要穿
得鲜艳一点儿，再说就算平时穿不了，过年穿也添点喜庆嘛～」

　　「妈，我觉得这裙子很配你～你腿型又直又匀，我就喜欢看你穿裙子！」

　　淑娟看桌上的菜快上齐了，招呼着大家都入座。淑娟和惠香挨着坐在一起，
会宝和亦军坐在两边守着母亲。小张坐到会宝旁边，霞姐则坐在小张的旁边，跟
亦军中间隔了两个椅子。

　　服务员提前把红酒开了一瓶，倒在醒酒器里面已经醒了十几分钟，小张先给
五个人的高脚杯都斟了半杯红酒，霞姐自然只喝常温的果汁。

　　淑娟先提了一杯道，「正事都办完了，今晚可以放松一下。亦军你也算是男
子汉了，可以喝点酒没问题的，不用看你妈，我都跟她说好了。」

　　惠香微笑着朝亦军点点头，儿子还有一个月就十八周岁，现在是自己的小男
人，自然也不再当小孩对待，只是还是不忘嘱咐一句，「嗯，别喝醉了就行～」

　　大家难得相聚在一起，说说笑笑的喝了两三轮，小张又起哄说，这么喝没什
么意思，还是玩个游戏，输了的要嘴对嘴喂酒。

　　游戏很简单，就是「跳七」，凡是七或者七的倍数，跳过去就OK。其实考的
就是反应能力，但往往喝高了之后是越输越出错。

　　前面大家都小心计算着，谁也没漏破绽，到了「三十五」，娟姐倒是先错了，
只好认罚。

　　「这个怎么喂？」娟姐端起酒问小张。

　　「陈总，这要会宝喝一杯，嘴对嘴喂给你！要是他心疼你，他就多留点自己
喝进去～」

　　「切，还不是变相亲嘴么！」淑娟把会宝拉起来，让儿子先喝了一大口含着，
自己攀上儿子的肩，对着就亲了上去。

　　会宝还是有点心疼妈妈，想着自己多留点在嘴里。结果淑娟啜吸着把一大口
红酒全都慢慢吸了过去，完事还伸舌舔了舔儿子的嘴唇，笑道，「小张你可真会
玩，这个酒杯我喜欢～」

　　游戏又转了两圈，结果这回霞姐出错了。

　　淑娟拦着道，「霞姐，你可不能喝酒～小张，你喝口果汁给你老婆亲过去～」

　　小张都没让徐霞起身，自己端起果汁含了一大口，慢慢送进老婆嘴里，一边
亲，手还不老实的在饱满的胸上抓捏着。

　　徐霞被揉弄的脸上飞红，却没有一丝恼怒的意思，只是嗔怪地说，「哎呀，
胸本身就涨，一会儿再捏出奶了。」

　　「霞姐，你现在就开始泌乳了呀？」惠香有点疑惑，她自己是生完儿子都没
奶水，不过也听说过有孕晚期分泌乳汁的，可霞姐这才不到三个月，按理说应该
不会。

　　徐霞挺了挺一对吊瓜般的丰乳，笑道，「没有，就是奶子发涨，没看都大了
一个罩杯嘛！」

　　「张哥，霞姐喝果汁，你可要陪一杯酒才行！」会宝不依不饶。

　　小张也不在意，笑着干了一杯红酒，然后又满上。游戏又转了两圈，结果娟
姐输了两次，一张俏脸脸喝的红扑扑的，也不知是酒醉上脸，还是被儿子亲的有
些性奋。

　　「不行！就欺负我数学不好！我不管，惠香要罚一杯！」

　　「嘻嘻，你输了，为什么要罚我啊？」惠香嘻笑着抗议。

　　「你跟儿子洞房都不告诉我们，还不该罚？你两个一人都要罚一杯！」

　　其他三人也一起起哄，亦军端着杯子站起来道，「好好，认罚，不过你们的
红包可都别忘了～」

　　会宝看亦军举杯就要喝，赶忙拦着，「不行，还是要互相喂才行，不然可没
红包拿，我就没看够你跟新娘子亲嘴，哈哈哈！」

　　「你先把红包转给我再说，中午吃饭时候就亲过了，到现在也没看到红包的
影子。」

　　娟姐哈哈笑得打跌，抓起手机先转了3888到惠香的微信，徐霞和小张两个每
人转了1888给惠香，轮到会宝，他却觉得肉痛。

　　「我这压岁钱还没拿到，就要跟着随礼，真是亏死了，嘿嘿～ 亦军，他们
都给惠香姐，我直接转给你哈，别嫌少！」说完也转了666的红包给到亦军。

　　惠香也不客气，点开手机把微信的转账全收了，贴到亦军耳边柔声道，「新
郎官，这些钱等回去我都给你！」转身端起酒杯喝了一大口，亲吻着慢慢渡给了
儿子。

　　红酒的醉人清香，加上妈妈红唇的柔软触感，让亦军深深陶醉在其中，吸吮
完了酒液，又搂着细密的亲了半天，才恋恋不舍的松开，下身感觉都顶起了小帐
篷。

　　「还有一杯呢！」会宝这666元还着想值回票价，自然不能算完。

　　亦军只好自己也含了一大口红酒，搂着妈妈，嘴对嘴慢慢的送了进去。怕惠
香不胜酒力，嘴里还留了一小半，自己偷着咽了。

　　红酒喝的差不多了，淑娟跟小张两个换了白酒，其他三个人倒上了扎啤。小
张酒量很好，平时招待供应商拉关系，基本都是他出马，只是最近几次公司聚餐，
因为要开车才没敢喝。

　　今天反正也是要找代驾，小张跟淑娟算是酒逢对手。淑娟跟会宝换了个位置，
跟小张玩起了划拳，两个人一杯接一杯，喝得是不亦乐乎。

　　会宝拉着霞姐轮流变着花样给新娘子敬酒，一会儿是『早生贵子』抬一杯，
一会儿是『新婚和美』干一杯。惠香本身就不太能喝酒，红酒和啤酒混着喝，渐
渐就有些酒意上头，白净的小脸布满了红晕，耳根到脖颈也微微泛红，也不知是
被霞姐的敬酒词逗弄的羞意上脸，还是被连着喝掉的几杯酒弄得醉意醺然。

　　亦军想抢着帮妈妈替酒，可霞姐根本就不让，把他拉到一边换了座位，直接
坐到惠香的身边，用果汁哄着惠香又干了三杯才算完。

　　「不行不行，我妈喝的太猛了，你们喝完酒跑了，一会儿我还要给背回去。」

　　亦军看惠香满脸通红，正跟霞姐对着嬉笑逗趣，知道肯定是喝多了。赶紧把
会宝赶走，自己拉着椅子紧靠着惠香坐下，伸手把妈妈搂在怀里，再也不让喝了。

　　「呦呦，你可真护着老婆～ 我们又不能把惠香抢走，搂那么紧干什么？」
霞姐看小两口秀恩爱，嘴里酸着，也不再糊弄惠香多喝，跑过去找小张去了。

　　惠香脑袋顶着亦军的下巴，脸贴在儿子胸前，热乎乎的酒气直往亦军的领口
灌进来。

　　亦军伸手抚摸着惠香滚烫的鹅蛋脸，心疼地说，「妈，你喝的太快了，歇一
歇吃两口菜。」

　　「不嘛！你就是我的菜～我想吃你～」

　　说完手就伸到桌下，从裤子外面抓住亦军硬挺挺的肉棒，轻轻抚摸起来。

　　温香暖玉在怀，亦军刚尝过妈妈身体的滋味，哪能忍耐的住，搂着惠香腰部
的手掌向上滑到了胸罩的下缘，用手指轻轻抬顶着沉甸甸的乳房，另一只手勾着
惠香的下巴，又亲了上来。

　　惠香连着喝了四五杯啤酒，渐渐也有了尿意，贴在亦军耳根悄声说，「我想
去浇花……抱我去……」

　　亦军看了一下旁边的四个人，正热火朝天的拼酒，伸手插进惠香的腿弯，用
公主抱的姿势，把妈妈抱了起来。惠香在家上厕所，从来都是被儿子抱着送去，
如今喝得微醉，也不管姐姐们还在旁边，双手勾着儿子的脖子，舒舒服服地等着
他伺候。

　　娟姐和徐霞对把尿早就见得多了，也混不在意，会宝则跟小张大呼小叫的划
拳斗酒，根本也没理会。

　　抱着惠香进了卫生间，轻轻放到地上，惠香只是倚靠在亦军身上，眯着眼抱
着他的胳膊，也不动弹。亦军无奈的笑了笑，反锁上门，房间里的背景音乐声和
嘈杂的行令划拳声，顿时都隔在了外面。

　　亦军看惠香闭着眼软软地抱着自己动也不动，只好扶着她先靠在墙上，弯腰
把小裙子撩起来，后面反卷着掖进腰里。假透肉的裤袜从腰身慢慢卷着拉到腿弯。

　　亦军直起身，轻轻拍了拍惠香的脸蛋，「准备好了哦～」

　　「嗯哼～」

　　惠香靠在墙上也没睁眼，摸索着拉开了亦军的裤子拉链，小手进去一掏，把
儿子半勃起的大鸟就放了出笼。

　　「哎呦……」亦军吓了一跳，「妈，这是给你把尿，还是给我把尿啊～」

　　「嘻嘻，」惠香眯着眼，笑的很灿烂，「总是你伺候我，我也伺候一次新郎
官嘛～」

　　说着用白如春葱的玉指，扶着粗大的肉棒对准坐便，另只手又伸进拉开的裤
链，把两个大如核桃般的睾丸也掏了出来，在掌中轻轻揉弄着。

　　亦军被搔揉的心里火苗直窜，鸡儿也在惠香手里涨大了起来，根本是一滴都
尿不出，只好苦笑道，「妈！你这么弄，我硬的不行，哪能尿出来啊？！还是你
先来吧！」

　　也不等惠香说话，直接轻车熟路地搂着腿弯，托起妈妈轻柔的身子，对好了
位置，嘴里『嘘嘘』地吹着口哨把尿。

　　惠香也是心领神会，刚一摆好姿势，蜜穴轻轻往前一送，一股清泉从两瓣嫩
红的花瓣中央激射而出。一面舒畅地放水，一面还侧过头撅着小嘴跟亦军索吻。

　　亦军觉得惠香喝的半醉的时候，格外的娇媚。往常把尿，那可是从来没这样
挑逗过他。脸稍稍侧了侧，眼睛还瞄着清泉的走向，舌头轻轻在惠香的红唇上画
着圈。

　　惠香没亲到儿子，却被亦军舌尖蹭在唇上，心里抓挠的难耐。用嘴唇先葑
了舔舐的舌尖，贝齿轻开，衔住亦军的舌头，任凭他呜呜的讨饶，也是不松了。

　　亦军下体还暴露在空气中，炙热的肉棒夹在弹性十足的饱满臀瓣间，刺激得
一跳一跳的弹动，肉棒上静脉血管都鼓了起来，如同钻在皮肤下面的几条小蚯蚓，
龟头涨的发紫，马眼上也分泌出了清亮的液体。

　　好不容易等到两条玉腿间的那汪泉水失了力道，亦军的舌头也挣脱了出来，
习惯性的捧着妈妈又颠了颠。肉棒随着动作的起伏『啪啪』拍打着惠香的会阴部
位。尿液从花瓣上抖掉了，可小穴的水却止不住渗了出来，把个硕大的龟头也沾
蹭得亮晶晶的好看。

　　「忘记拿纸了……」

　　亦军发现刚才只顾着给惠香脱裤袜，洗脸台上的纸巾却没抽两张在手里。只
好退了两步半转身，示意惠香自己抽张纸巾擦一下阴部。

　　卫生间的光线不算很亮，但是洗脸台上面的大镜子却擦的非常干净，惠香背
靠着儿子坚实的胸肌，瞥见镜子里穿着短靴两只小腿晃在半空，下身含珠带露，
也不知是尿液还是爱液，湿漉漉的一片。一只手扶着洗手台稍稍借力，另只手却
探到身下，捉住了那个在下面淘气刮蹭的大肉枣。

　　「妈，你干啥呢？」

　　「我要用它擦擦水呀～」

　　说着把肉棒向上使劲掰了一下，腰身向外挺了挺，屁股向后稍稍撅起，用阴
唇压在肉棒的茎身，前后擦蹭了起来。

　　「呃啊！」

　　硬挺着的肉棒被掰得有些微痛，大阴唇夹含着棒身，湿滑的小阴唇挤蹭在肉
棒上面的那种销魂的感觉，让亦军忍不住哼出了声。心想这哪是要擦干净小穴啊，
这是给肉棒上光打蜡呢吧！

　　这种挑逗让亦军完全忍耐不住，把叼在嘴里的妈妈一缕长发吐了出来，弯腰
将惠香放到地上。惠香被腿弯的裤袜绊了一下，整个人就趴在了洗手台上。肉棒
从股沟滑了出来，啪一声又拍在了雪白光滑的臀肉上。

　　亦军单手迅速整理了一下惠香的裙摆，确保妈妈的小腹不要直接贴在冰凉的
理石台上，解开裤带把内外裤都褪到腿弯，手扶着肉棒，从后面直接压入了湿滑
黏腻的阴道口。

　　「啊呀～」滚烫的肉棒进入身体的感觉，让惠香颤抖的微喘，酒也有点醒了，
「娟姐他们还在外面呢！」

　　「没事，他们听不见！我忍不住了！」话音未落，腰部一挺，不管不顾地直
插到底，顶住深处的花芯，小腹抵着柔软的蜜桃臀，先慢慢搅动起来。

　　「啊～小军～ 别、别这么搅和，受不了了呀～」

　　「你也知道受不了，你这么逗我，也不管我受不受得了。」

　　手掌张开紧紧揉捏着肥满的臀瓣，手指都陷进臀肉中，两手撑着妈妈的屁股，
亦军借着酒劲开始大力的征伐。后入式果然是爽极了，这个角度特别凸显性感的
屁股，虽然惠香上身还整齐的穿着衣服，但是腰身的曲线依然隐约可见。大红色
的裙子下面两瓣白花花的大屁股，夹着肉嘟嘟的阴唇，吞吐着粗硬的棒子，视觉
的冲击比阴道的夹吸更加让人情欲贲张。

　　「小军，回酒店，回酒店妈妈再给你好吗，啊呀，别这么用力啊～」

　　「不行！」

　　亦军怎么可能等到回酒店，再说妈妈喝这么多，酒劲上来回去就睡了，还能
顾得上做爱？肉棒如重型打桩机一样，在肉缝的蜜穴中不断的钻入钻出，小腹撞
击到白腻的臀肉上，发出啪啪的轻响，激荡起一波又一波的臀浪。

　　惠香也被顶的腰身一耸一耸，幸亏是伏趴在台子上，不然这么顶下去，根本
撑不住身体。

　　「要插、插坏了呢呀～把你妹妹插坏了，你不、不啊～～不心疼吗……嗯嗯
……嗯嘤～」

　　「妈，你小点声，你是要给娟姐做直播吗，稍微忍忍，我快点弄，一会儿就
好了。」

　　「别……别……速度这么快……哦～～受不了……妈妈受不了啊……」

　　惠香怕外面听见厕所的交合，刻意压低了呻吟声，只能用鼻子哼哼，不时还
央求着儿子轻点插。插得太快真是要疯掉，可是插得慢，又怕被外面人发现两个
人在厕所躲着一直不出来，会起疑心。只能用力收缩着盆底的肌肉群，配合着粗
棒子的动作，插入的时候尽量放松，让花芯正面迎接猛烈的撞击；拔出的时候则
用力收缩阴道，紧攥着宝贝肉棒不让出去，最大程度增加儿子的快感，希望能尽
快解决。

　　殊不知这么一来，惠香自己反倒是先达到了高潮。在这种公众场合的封闭空
间里做爱，外面隔着薄薄的门板，传来同事的嬉闹欢笑声，屋内是淫靡的性器交
合声，混杂着婉转而压抑的呻吟，儿子粗重的喘息和清脆的啪啪声夹杂其间，紧
张又刺激，惠香有点沉迷于这种新奇的感受，高潮来的又快又猛烈，爱液喷在龟
头上，又被带着流出穴口，慢慢聚集到阴蒂的小豆豆上，积攒成珠，又随着身体
的晃动，滴落下去。挂在两腿间的裤袜，也被滴答下的淫水打湿了一小片。

　　惠香咬着手指尽量压制住欢爱的颤音，喉间传出低低的呜咽声，更加刺激身
后奋力耕耘的儿子。

　　亦军急于释放心中的欲火，又想快点结束战斗，身下的妈妈已经来了一次高
潮，加上酒醉未解，耳朵都泛着红色，上身伏趴在台子上，紧闭着双眼、微蹙着
眉，嘴里紧紧咬着两只手指拼力忍耐着。

　　「妈，这样好刺激，我，呃，我想起上次在学校、学校厕所那次了～」

　　「嗯……嗯啊……你，你怎么还不射啊，要插死妈妈么，嗯啊～ 妈妈的小
穴都要被小军，啊，都要被小军弄坏了呀……」

　　「我怎么舍得搞坏掉……以后我要用好久呢……妈，你说点刺激的，我才能
射的快……」

　　说着亦军又狠狠顶了两下，惠香整个人好像都失去了力气，身体重量压在台
子上，小腹顶在洗手台边沿，更增加了阴道里面的摩擦阻力。抽插的拉扯和研磨，
让阴道无比的敏感，每次肉棒的侵入，阴道都主动配合着做收缩和扩张。

　　「啊～宝贝，我的好宝贝，宝贝的棒子把妈妈下面都要撑裂了啊～ 宝贝喜
欢妈妈，妈妈都给你，全都给你，喜欢插妹子，喜欢妈妈就让，啊，让你插妈妈
的小妹妹，啊！啊～ 宝贝，妈妈夹的紧吗，妈妈紧紧的夹着宝贝的棒棒，让宝
贝舒舒服服的，宝贝就快快射给妈妈好吗，妈妈好想要宝贝射出来，妈妈的小穴
想吃宝贝的精液呢，啊呀～」

　　亦军从来没听过惠香说这么香艳的话，要不是妈妈喝的有些多，加上着急想
尽快结束交欢，怕是都不会说给自己听吧？被惠香挑逗的言语刺激着，真想马上
痛痛快快就射给妈妈，可还是死命忍住，他想多听听妈妈说淫靡刺激的话。

　　「妈，我们是蜜月呢，能不能叫两声老公听听～」

　　说着抽插动作也放缓了，只是浅浅的戳在阴道口里面寸许，慢慢地抽动，再
不稍微缓一缓，真是要被刺激地立刻喷出来。

　　惠香被弄得没办法，只好说，「那，那只能在蜜月叫，只能做爱的时候叫～」

　　「妈，你平时叫我老公，我还不适应呢，当然只是做爱的时候叫了。喜字都
贴了，叫声老公怕什么嘛！」

　　惠香在舒缓的抽插中也缓过来点精神，用臀部轻轻迎合着儿子，轻声柔语道，
「宝贝老公～宝贝老公，快点射给妈妈老婆，好不好嘛～」

　　亦军真是血液直冲大脑，感觉眼睛都红了，这实在是太顶了，身下的肉棒也
被妈妈的阴道紧紧地裹住夹吸着，挺着腰快速插了十几下，终于也到了快乐的极
致，激喷而出的滚烫精液，浇灌在柔弱的花芯上，刺激的惠香两腿也跟着抖了抖。

　　亦军松开妈妈的美臀，两手撑在台子边上缓了有半分钟。惠香乖乖的用力夹
着射精后有些疲软的肉棒，一动不动地等着儿子先缓一缓。直到阴茎带着白浊的
浓浆一起滑出阴道，惠香才回手用纸巾堵住了微微张开的阴道口。

　　「小军，累吗？妈妈可都要累死了……」

　　亦军先接过惠香递来的纸巾，随便擦了擦扔进马桶，提好裤子。又蹲下帮惠
香把裤袜和短裙仔细整理好，检查了一下裙角也没蹭上污迹。站起身，捧着惠香
的俏脸，在鼻尖轻轻吻了一下。

　　「妈，出去你就装迷糊靠在我身上，别说话～」

　　看见惠香微微点了点头，亦军笑道，「真乖！」

　　转身按下了马桶的开关，扭开门锁，又抱起惠香进了屋。

　　「亦军，你两个怎么在里面那么久？是不是干坏事呢？我都憋了半天想上厕
所，你们都不出来～」

　　惠香窝在亦军怀里装睡，听着是娟姐的声音，羞的更不敢睁眼，好在两颊都
是酒醉的嫣红，也看不出端倪。

　　「娟姐，我妈喝的太急了，上完厕所就吐了，折腾了半天才搞好……」

　　「我刚才听里面好像哼哼唧唧的，惠香是难受了吗，我让饭店弄点小米粥给
她喝点儿。」

　　亦军把惠香放到长沙发上，脸朝里躺好，短靴脱了放到地上，从衣架取下大
衣搭在她身上，又仔细掖了掖。俯身在在她耳边轻声道，「妈，你先歇一会儿，
等小米粥来了，再起来喝点粥。」

　　「嗯……」惠香也是又醉又累，索性闭着眼睛好好休息一下。

　　亦军回到饭桌，抄起筷子只管大口吃菜。娟姐跟会宝一起去上厕所了，小张
搂着霞姐是又亲又摸的，根本也顾不上理他。

　　桌上的两瓶白酒都见了底，看来都是没少喝，就他只喝了三杯红酒加上三杯
扎啤。饭前吃了解酒药，加上刚才在卫生间做爱的体力消耗，也消散了不少酒劲，
肚子反倒是觉得有些空，专挑着硬菜下筷子，不一会儿就填了个八分饱。

　　娟姐两人从卫生间出来时，服务员送来一大碗小米粥，估计是早就煮好，预
备着给客人解酒用的。

　　亦军用公用汤勺盛了一小碗粥，亲自试过，还是有些烫嘴，就用小羹匙慢慢
地搅动降温。直到入口不烫，才端了送到惠香眼前。

　　扶着惠香坐起身，也不用她动手，亦军用调羹一小口一小口地喂给惠香吃。

　　娟姐看惠香起来喝粥，也凑过来问道，「惠香，感觉好点没？不能喝以后就
少喝点，喝吐了难受。你家亦军可真体贴，抱进抱出不说，粥都吹凉了喂着吃，
把你当宝宝宠着，真是幸福的小女人！」

　　也不等惠香答话，淑娟转身又支派着小张先去结账开发票。惠香喝醉了，徐
霞有身孕，饭局只能先散了，各自回去休息。

　　淑娟酒量很好，三种酒混着喝，其中白酒至少喝了半斤，也没见酒意上头的
样子。会宝遗传了妈妈的基因，加上身体素质又好，这些酒下肚，两个小时就缓
过来了。

　　小张叫了代驾，跟大家约好，明天一早开陈总的车去酒店接人，就先一步走
了。会宝用软件叫了辆出租，淑娟跟亦军搀扶着惠香，一起下楼回酒店。

　　进了酒店房间，惠香也不想洗澡，先脱了个精光，草草卸了妆，简单洗漱了
一下，爬到床上倒头就睡。

　　亦军去冲了个澡，出来看到惠香已经睡沉了，一双小腿还露在被子外面。亦
军头发还是湿的，又不想用吹风吹干怕吵醒妈妈，就坐在床边刷手机，等着头发
自然干。

　　卧室只开了个夜灯，亦军一边刷手机，一只手握住惠香的小脚，轻轻的揉捏。
惠香的脚看着纤细，摸起来却是肉肉的手感，脚趾豆一颗颗晶莹圆润，趾甲修剪
的整整齐齐，只涂了半透明的甲油，灯光下反射着粉白色的柔光。脚心是一弯美
丽的半月形足弓，脚掌和脚跟柔软细腻，白中透着肉红，没有一点角质。

　　亦军转头看看惠香，一头青丝四下散开，铺盖在枕头上，被子遮着半张脸，
已经有了微微鼾声。以前从来没见过她醉成这个样子，今天应该是高兴才喝了这
么多，在酒桌上都不让挡酒，连着干了好几杯。

　　放下手机，亦军从双肩包里找出女性外阴清理专用的湿巾，叠了两折，把被
子掀开一个角，支起惠香的一条腿，小心的擦拭着母亲的阴部。可能是被湿巾的
冰凉触感刺激到，惠香哼唧了一声翻了个身，两腿夹在一起，整个后背也从被子
里露了出来。

　　这也没办法再继续清理，亦军只好把被子重新给惠香盖好，去卫生间用热水
浸湿了一条毛巾，扭干水，过来给惠香擦了擦脚。白嫩的小脚被热毛巾捂着，又
被细细的擦拭了一遍，显得更加粉嫩。亦军把毛巾甩到电视柜上，禁这双嫩足的
诱惑，就势跪在床边，张嘴把惠香的几个脚趾含进了嘴里。

　　自从上次惠香过生日，偷品过她的玉足，亦军就一直想好好舔舔这双小脚，
可是惠香不喜欢这种看起来有点变态的喜好，他也只好作罢。

　　今晚妈妈喝醉了，新婚的夜晚，情欲根本也压制不住，亦军不想趁妈妈酒醉
的时候跟她交欢，总觉得性爱还是两个人合意而行是最好的，酒醉上垒，总有点
趁人之危的感觉。借着微醺的醉意，品品美足，也是种别样的情调。

　　舌尖在趾缝间穿梭勾舔，感受着 Q弹的触感，嘴唇的啜吸配合牙齿的轻咬，
让惠香在睡梦中也舒服的哼出了声。把五个脚趾含到嘴里挨个吸了一遍，亦军又
吻上了脚背。微微弓起的脚背上几根细细的静脉血管，透过白皙的皮肤都清晰可
见，仿佛是覆盖了皑皑白雪的山谷间几条流淌着清澈涧水的小溪。

　　亦军双手捧起小脚，侧头又贪婪的吸咬着脚掌和脚心，明明是踩在脚下承受
身体重量的部位，却比自己的脸还嫩滑，他也理解了为什么古代文人都有足癖，
这么好看的脚，简直可以算得上除了奶子和小穴之外，最让人性奋的部位了。

　　亦军仔细用舌头清理玉足的每个角落，在五颗粉玉雕琢般的趾豆上，逐个又
亲了一遍，再换了只脚，同样细细品味一番。

　　下身那个肉棒早就不由自主的抬起了头，小弟弟等得有些迫不及待，亦军起
身去卫生间拿了条干毛巾和一小管浴液，把毛巾铺在床上，挤了一些浴液到手指，
涂抹在惠香两只小脚的足心位置，自己跨跪在床上，把玉足并在一起，肉棒从两
只嫩脚的足弓缝隙，轻轻插了进去。

　　浴液自然没有专用的润滑剂那么顺滑，不过足弓处的皮肤特别细腻，那种轻
轻夹蹭的爽滑感不强不弱，可比自己手冲舒服多了，尤其配合视觉上的感受，多
重刺激让亦军更加兴奋。惠香好像被弄得有些瘙痒，哼唧了两声，想抽回脚，亦
军赶紧用两手抓住脚踝固定住。

　　惠香的小腿被按着动弹不得，只好勾动两脚的十个脚趾，亦军的心弦好像也
被可爱的脚趾拨弄着，内心一阵骚动。把肉棒从足弓的狭缝抽出来，顶在脚趾肚
和脚掌间的小沟里，来回滑动。惠香无意识地想用脚趾夹住这个挑逗她的调皮蛋，
但是怎么也夹不住。亦军把脚趾当成琴键，用龟头在上面弹琴一般，轻轻地点击
触碰，白玉雕琢般的脚趾就微微勾动一下，十只脚趾挨个弹过去，真是好玩极了。

　　玩了一阵脚趾琴键，亦军又挤了点浴液到肉棒顶端上，然后用灼热的龟头在
脚掌上面画圈，不时还用力顶一顶敏感的足心上的穴道。惠香在睡梦中咯咯的轻
笑，也不知是做了美梦，还是脚心被弄得有些痒。

　　没有妈妈的配合，被动足交的刺激不足以让亦军释放出来，可是不射又睡不
着，只好重新插回双足的夹缝里慢慢抽插，同时用另只手牵着龟头不住按摩来增
加刺激。弄了十多分钟也是累了，亦军索性抽出肉棒，单手握着快速撸动，心里
回味着在饭店卫生间做爱的时候，妈妈说的那些浪话，眼里紧紧盯着爱极了的玉
足，三五分钟就冲了顶，控制着肉棒把灼热的精液都喷在妈妈的小脚上，又用龟
头沾着精液均匀涂抹开，仿佛给双脚做足膜一般。

　　涂抹完了一遍，亦军还是有点意犹未尽，先让妈妈的美足慢慢吸收一阵精华，
翻身起来跨跪在惠香身子两边，把被角向下拉了拉，龟头对着惠香红润的双唇蹭
了蹭，马眼上残留的少量精液像是润唇膏，在唇瓣上涂了亮晶晶的一层。

　　惠香好像也感觉到嘴唇上的碰触，鼻翼翕动，微哼了一声，嘴唇微张，香舌
伸出一点儿舔了一下嘴唇。亦军趁机把龟头轻轻顶了上去，舌尖在马眼上扫了一
下，浑身顿时如同触电般酥麻，赶紧压着棒子轻轻抵开微张的檀口。

　　两个人正式结合之前，惠香经常用嘴帮亦军解乏，在梦中也下意识地半含着
龟头的尖部，嘴唇微微撅着轻轻吮吸，有点像婴儿吸奶的感觉。刚刚射完，亦军
也没特别强的欲望，只是觉得好玩，输精管里几滴残留精液也被吸干净之后，亦
军趴着亲了一口妈妈的香唇。下床重新扭了条干净的热毛巾，把惠香双足上已经
晾干的精液足膜擦拭干净。全部收拾停当，光着身子钻进被窝，手搭在惠香的小
腹上，搂着妈妈一起睡了。


***************************************************

   感觉好久没放图了。





【惠香】25 （母子纯爱， 除夕夜的Cosplay）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我给你点一百个赞！！」 ―― 林亦军

　　结局已经算是写完了，最后一章还要再改改。读者老爷们如果喜欢，顺手点个赞，
到100赞就连更，不然就慢慢来，正好也有时间好好改改。

　　这章写了一万七千字，发表的总字数超三十万了。

　　感谢能有这么个地方可以发点不能与外人道的成人小说。

　　这是我的秘密，可能到死别人都不会知道我写过这个东西。

　　记住曾有过这部小说就行了，不用记住我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第二十五章



　　亦军看着堆在仓库里面成箱的衣服，叹了口气。

　　昨天一早两人从义乌押车回来，惠香宿醉未解，上车就歪在后排的座位上盖
着大衣昏睡。回到家胡乱洗漱了一下，又脱衣上床捂着被继续睡。这一车纸箱，
是亦军和司机一起卸到院里，再一箱箱搬挪进仓库。

　　运费是娟姐提前预付了的，亦军给了司机两百块钱卸车费，打发他回了义乌。
六十多个大纸箱子堆在仓库地上，还要拆包分别登记入库，再分类摆到货架上，
一个人估计要弄上三天。想着反正娟姐说过完春节才正式上架开卖，索性就等着
惠香什么时候酒醒休息好了，再一起拾掇算了。

　　中午简单弄了点吃食，哄着惠香起来随便吃了点儿。外面又下起了小雨，天
气阴沉沉的，看着就犯困，亦军也脱了个精光，钻进被窝搂着妈妈又睡了个午觉。

　　惠香从昨晚开始足足睡了十几个小时，整个人又恢复了神采。悄悄从儿子搂
抱着的手臂中挣脱出来，去浴室舒舒服服的洗了个热水澡，把头发用浴巾裹着擦
了擦，怕吵醒儿子，拿着吹风筒跑到公用厨房里把头发吹干。

　　昨晚在饭店的卫生间跟亦军的那次刺激的性爱，还能隐约记得，好像趁着酒
醉还说了好多浪话，回想起来就觉得脸上热辣辣的……

　　想着昨天寄出去的快递应该已经到了苏州，拿起手机打开 telegram的App，
试着跟 SOF27联系一下。之前娟姐让她加了联系人的telegram的账号，只是做了
简单的认证，还从来没聊过。

　　按照规矩，先要打开基金会加密认证网址，用会员编号和密码加二次认证登
录，取了随机验证码，连同会员代号一并通过 telegram发了过去，很快SOF27就
有了回应。

　　SOF27：「临时会员 2xxxxx1729，认证送检样本已经收到，年前会出基因验
证结果。通过后，你以及考核会员6xxxx4707将成为正式会员并发放补助。」

　　惠香：「请问，能加做一个遗传病的基因筛查吗，就是那个母子生育的基因
筛查……」

　　SOF27：「可以，不过筛查要年后才能出结果。有些项目需要人工分析。」

　　惠香:「这个筛查的结果靠谱吗？我还是有点担心……」

　　SOF27：「只要全部检查项目的遗传病几率低于30%，就跟普通生育的风险没
什么差别。」

　　惠香：「基金会统计过筛查合格后出生的宝宝的健康比例吗？」

　　SOF27 ：「我和同事共同负责的大中华区，出生的都是健康的宝宝。只要遵
从科学建议，可以最大程度减少下一代的健康风险。」

　　惠香：「嗯，那我想先查一下，如果风险高的话，也就断了这个念头了。」

　　SOF27：「我看你登记在册的年龄，才 35周岁。如果筛查结果允许，这边还
是建议跟儿子孕育下一代的，很少有你这么好的条件。」

　　惠香：「儿子还在念书，负担起来有点吃力……」

　　SOF27：「最近基金会正在研究调整母子津贴，T先生也决定提高『宝贝计划』
的津贴了，这是两个独立的体系。目前能够确定的是『宝贝计划』从二月份中国
旧历新年后，会从季度发放改为按月发放。原来每季度六千元，改为每月三千元，
双胞胎增加一千元，从孕期开始计算，并且延长补贴年限。」

　　惠香：「那多胎呢，我是说，隔几年再多生一个呢？」

　　SOF27 ：「目前只针对头胎有补助。大陆地区有生双胞胎的，暂时还没有多
胎的情况。」

　　惠香：「我儿子之前发给基金会的那个验证视频，不会有留底吧？」

　　SOF27 ：「核对完试管完整性，比对过视频后，已经删除了。您放心，保存
这种视频，对我们也是没什么用处的。基金会是非盈利机构，只为了推进母子性
交礼仪。联络人也都是女性，同样也是资深会员中挑选的。」

　　惠香：「你也是会员啊！听我儿子说，你现在是住在美国的一个小岛上……」

　　SOF27：「在关岛。来了快三年了。我女儿是美国籍，在关岛读高中。」

　　惠香：「你既然也是会员，那你女儿是跟……」

　　SOF27 ：「她出生的早，没有参加宝贝计划。我申请做联络人，作为交换条
件，基金会安排她来美国读书。选在关岛是时差的原因，为了能更好地服务中国
区的会员，所以没有安排去美国本土。」

　　惠香：「冒昧问一句，你女儿能理解这种关系吗？我是说，你们母子关系对
她的成长有影响吗？」

　　SOF27 ：「她懂事之后就告诉她了的，她也知道替我们保密。而且现在美国
这边的教育比较开放，同性恋和变性人都被主流社会接受了，只要彼此相爱，没
什么不可以。」

　　惠香没有再多聊，跟联系人道了别就关掉了 APP。没听联系人说起她儿子的
情况，想来如今只跟女儿一起生活。在海角天边，找个美丽的小岛，跟女儿一起
生活，也许是母亲最好的归宿吧。

　　惠香在餐桌旁边呆坐了半天，莫名间有些惆怅，忽然看到微信上又弹出几条
消息，原来是娟姐找她。

　　「惠香，燕窝和林蛙油都交给亦军了，别忘记吃。我让会宝把药膏寄过去了，
明天一早顺丰能到。也别做太多了，一天四次就行～」

　　后面还跟了一串笑哭的表情。

　　惠香也真是被气笑了，回了一串榔头敲脑袋的表情，然后赶紧把聊天记录清
掉。

　　昨天就只做了两次，第一次还是为了取样送检，做的又特别轻柔，下身肿痛
早已消褪，就是晚上被按在洗手台上后入，那种刺激的感觉就不用说了，舒服更
是舒服极了。可趁着酒醉，被儿子哄骗着叫了老公，却又好大个不甘心。

　　回到屋里，发现亦军还在闷头睡觉，悄悄凑过去用发梢轻轻搔他的鼻孔。

　　亦军睡梦中觉得刺痒，伸手揉了揉鼻子，翻了个身还是没醒。

　　惠香绕到床的另一侧解开浴巾，光着身子爬上床，伸手就捏住了她的鼻子。
亦军憋的呼吸不畅，终于张开嘴大口地吸气，睁眼一瞧原来是妈妈在捉弄他，伸
手就捉住了惠香的手腕，一把拉进被子里抱住。

　　「你是睡饱了，我卸车累的要命，你却跑来捉弄我～」

　　说着先在怀里美人的香腮上亲了一口，又摸到惠香腰间轻捏了两下。逗得惠
香咯咯直笑，痒得在怀里不停扭动着身子，两条光溜溜的白腿却被亦军粗壮的大
腿压住，想跑也跑不掉，只能乖乖求饶。

　　「哎呀～咯咯咯～ 别，别挠了，好痒～」

　　「那你叫个好听的，我就饶了你～」

　　「昨晚就骗我叫了老公，你还想听什么啊？」

　　亦军在惠香光溜溜的桃臀上拍了一下，「叫我亲亲的大肉棒老公！」

　　「不叫！」惠香嘟着嘴，把脸别在一边。

　　「不叫是吧？」亦军作势又要哈痒。

　　「别……我叫还不行嘛……」

　　说着惠香探手就握住了亦军的阴茎，在手心里软绵绵的像只大肉虫。

　　「我的小鸡鸡宝贝……」惠香故意逗他。

　　「好啊～我看没给你喂饱，这就拿老公不当回事儿。」

　　亦军翻身就压住了惠香，一只手兜着乳房握住，两只手指稍稍用力捏着乳头
掐了一下，惠香刚呼出声，嘴唇就被死死堵上，呜呜的声音被噎在喉咙里，双手
穿过儿子的腋下，在后背上拍打着求饶。

　　亦军才不理会惠香的讨饶，捏着乳头的手指扭动着，很快就感觉到草莓在指
尖的拨弄夏硬挺了起来，另只手握住自己半软的肉棒，用龟头压压在阴蒂上来回
拨弄。

　　这两个部位最是敏感，很快惠香的蜜穴就渗出了水，亦军的肉棒也被刺激的
如同一根淬火的铁棍，扶着棒身对准了已经泥泞的洞口，把龟头先插进去了一小
段。

　　松开已经硬的像个小红枣般的乳头，两手握着惠香的大腿弯折了个角度，用
小臂撑住腿弯，两手掐住惠香的细腰借力，肉棒一挺就入了港。

　　「啊！」惠香一手抓着床单，一手捂在嘴上，可这声娇呼还是从指缝里逃窜
出来。

　　「哦～」温暖湿润的小穴让亦军也爽出了声。

　　稍稍适应了一下蜜穴的紧致，亦军毫不怜惜的开始大力的抽插，龟头戳进最
深的位置，死死顶住圆润的花芯，细小的宫颈口也被挤得微微张开。随着次次到
底的大力撞击，颈口也如同弹力圈一样被慢慢挤开。

　　惠香吃痛，呻吟着求饶，「宝贝，别太用力……啊…… 妈妈……妈妈肚子
要……啊！要被捅穿了啊……啊～～」

　　「怎么会呢？我不是小鸡鸡嘛！」

　　嘴里说着，身下的节奏一刻也没放缓。昨晚回到宾馆，看着酒醉后的美母玉
体横陈，硬是自己憋着撸出来的。结果今天妈妈就要翻脸不认他这个『老公』，
虽然知道那是惠香在逗他，可心里多少还是有点火气，被压抑着的欲火一催，只
想着先痛快了再说。

　　「啊！！小军，我没说小啊……太……太粗了……你是在强奸妈妈吗？我被
你弄疼了！啊呀～ 嗯嗯……唔嗯…… 妈妈又不是不给你…… 小穴……小穴受
不了啊……来人啊，儿子强奸亲妈了啊……啊啊……儿子用大肉棒奸淫亲生妈妈
小穴了呀……奸出了好多水水……啊呀！……宝贝你好用力……痒……插的好深
……好舒服……」

　　『强奸』这个词刺激了亦军，对，就是要像张哥那样来一次霸王硬上弓，不
给身下的女人喂饱喂足，根本就不能乖乖的叫声『老公』！

　　惠香下体流出来的爱液已经将两个人交合的部位弄得一片泥泞，撞击的啪啪
声混着着噗叽噗叽的水渍声，伴随着惠香尖亢的呻吟和呼叫，在屋子里面回荡着。
两人身体升腾的热气，蒸得被窝里热乎乎的，亦军索性扯开被子，抓住惠香在空
中无力晃动的两只小脚，把双腿扛到肩上，再欺身压下。

　　惠香仰起头，勾住儿子的脖颈，急切的寻找着那两瓣双唇，贪婪地亲了上去，
两人粗重的呼吸也汇集到了一起，

　　亦军变换了插入的节奏，五浅一深，三浅一深，深深浅浅地并没有什么规律。
每次浅浅抽插，惠香都担心下一次会是直刺到底，心里吊着，有点点害怕，更多
的反倒是期待和渴望。

　　「啊～～ 乖宝贝……啊……别……别这么逗妈妈了…嗯嗯…啊！！要泄了
……要憋不住了……啊呀！！」

　　话音未落，随着龟头重重撞击到弹性十足的宫颈，一小股清亮的液体，从尿
道口喷射了出来，到亦军乱蓬蓬的阴毛上，打得毛毛一缕一缕的贴着小腹。

　　「妈，你又潮吹了哦～」

　　惠香憋着嘴，眼角挂着的泪滴顺着鬓角流了下去，带着哭腔的哼唧道，「大
坏蛋，强奸犯……妈妈都被插尿了……呜呜……下面疼……」

　　「那我不插宝贝妈妈的小穴了……」

　　说着亦军好不犹豫地把肉棒整根拔了出来，『啵』的一声如同红酒开塞的轻
响，带着里面一汪爱液涌了出来，亦军把肩上的双腿也放到床上，抽了几张纸巾
沾着擦掉两人小腹上的那些潮喷的液体。

　　惠香立刻就觉得好像心都被掏空了…… 趁亦军擦拭的时候，屁股往下蹭了
蹭，阴唇贴着大龟头，想要再吃进来。

　　亦军把纸巾甩到地上，手扶着肉棒在有些肿胀的大阴唇上『啪』得拍打了一
下。

　　「谁家的小骚穴还想偷吃！」

　　「小军……小弟弟还没射呢……让他跟妹妹再玩一会儿嘛～」

　　「要是我老婆想要的话，小弟弟肯定能答应。不过妈妈的话就不行，不然又
要告我『强奸』了！」

　　「哎呀～你就可怜可怜你妹子嘛～乖～」

　　惠香看亦军要起身去厕所，急的双腿一夹，扣着他的腰身不松，手也抓住了
亦军的手腕。

　　「别，别走啊，吊的人不上不下的，就不能先给我喂饱嘛……」

　　小阴唇在龟头上滑来滑去，就是吃不到，急的惠香伸手想要捉，可刚一松手，
手腕反被亦军攥住了。

　　「想吃可以，昨晚怎么答应我的？」

　　「啊？我答应什么啦，我怎么不记得……」

　　惠香当然记得昨晚的话，本来想要在床上吃住儿子解解气，结果不争气的小
穴麻痒的完全不受大脑控制，好像只贪吃的小狗，嘴边有块香喷喷的肥肉，想吞
又够不着，馋得满嘴的涎液直淌……

　　「哦，那好吧……不记得了……那我去洗澡……」

　　刚刚濒临高潮时戛然而止的憋闷，让惠香完全失去了心防，赶紧乖腻柔媚的
讨好道，「宝贝老公～ 小香记起来了…… 床上要乖乖叫老公的……把小妹妹洗
香香的，给老公美美地插……妈妈老婆会乖乖的，宝贝老公答应每天都要给喂的
饱饱的……子宫要装满，不能说话不算话……」

　　亦军本来就是以退为进，心里恨不得肉棒一直泡在惠香的小穴里面，腌制成
蜜汁香肠，听了妈妈的央求，当然要满足她。盘着腿坐到床垫上，拉起惠香就来
了个观音坐莲式，涨到极点的男根瞬间就没入了滑腻肥美的出生地。

　　「哦～～ 」惠香舒畅的发出一声爽极的长叹，空虚憋闷被一扫而空，取而
代之的是体腔嫩肉被挤涨开的欢畅。摇动腰部，用花芯压着龟头先蹭了两圈，阴
道里面搅动的刺激，带着子宫和小腹都抽搐了几下，温热的液体冲出宫颈的小孔
淋在马眼上。

　　「宝贝老公，你动动嘛～」

　　「你这个姿势我怎么动……」亦军头上几道黑线，妈妈真是性爱姿势方面的
实习生，只能苦笑着扶着惠香的屁股抬了抬，示意她自己动。

　　「嘻～」

　　惠香想起来第一晚在女上位的自在舒爽，马上扶着亦军的肩膀，半跪着耸动
圆鼓鼓的雪臀。小阴唇被肉棒粗大的根部撑开，显得更加纤薄，随着身体的起落，
在臀瓣的挤压下，被湿漉漉的肉棒带着翻进翻出，摩擦得如同涂了艳红的唇彩，
闪着红彤彤的光泽。

　　肉棒翘起的角度跟阴道正好有个夹角，每次屁股落下，肉棒全根吞入之后，
宫颈旁边那个特别敏感的肉芽就被使劲的蹭上一下。惠香爽得嘴里嘶嘶吸着凉气，
两个饱满坚挺的乳房压在儿子的胸前，随着起伏揉蹭着，好像两个大面团在案板
上被挤来挤去。乳头压在亦军坚实的胸肌上蹭的紫红，好像嵌在松软馒头的两颗
红枣。本来挽在头顶的发髻早已松散开来，乱蓬蓬地披在肩头，随着惠香的动作
有节奏的晃动。

　　亦军亲吻着妈妈锁骨上的小窝，嗅着发香和汗液混合的味道，熟悉中又透着
点未曾有过的热烈气息，一手摸着光滑的脊背，另只手半托着妈妈松软的屁股帮
她助力。火热坚硬的肉棒插在更加炙热温暖的腔体里，被动的享受着夹吸和包裹。
这种姿势龟头斜插到阴道尽头并不能正正顶住宫颈口，但是却能进入的更深，人
字沟蹭在圆润又韧性十足的宫颈边缘，有种别样的刺激。而且每次嵌入到那个更
深的所在，惠香就紧闭着眼舒畅的闷哼一声。

　　「宝贝老公……啊……妈妈舒服死了……小穴里面好涨……射给妈妈老婆…
…想要……」

　　惠香挺起身紧紧抱着儿子的头，手指插入到蓬乱的短发中揉着，已经没有力
气再耸动了，只是不停地摇摆腰肢，用阴道夹吸研磨着身体里面的坚硬之物，不
一会儿就僵直着身子，颤抖地迎接又一个高潮。

　　亦军还没尽兴，感觉怀里的人渐渐瘫软下来，抱着就势又躺倒在床上缓慢地
抽插，让惠香在高潮后能有个喘息的时间，嘴唇也捉住惠香的耳垂轻柔地亲吻。

　　「妈，舒服吗，当我老婆是不是比给老林当老婆好？」

　　「嗯！真美……魂都要被操丢了……」

　　「妈，你在床上可是越来越浪了～」

　　「还不是你哄骗的……非要我叫老公……」

　　轻柔的H弄让惠香又舒服的蹙起了眉，咬着下唇忍耐着。自己已经泄了两次
身，儿子却还没射精的意思，只好将嘴贴到儿子耳边轻声说，「小军，下面磨的
有点痛了……」

　　「晚上还有一顿没吃，你现在就叫疼？」

　　「昨晚弄的太狠了……」

　　「过年说好让我吃个够的……那我轻点儿弄，你想办法让我快点出来。」

　　没等说完，惠香就托起一边的奶子，按着亦军的头塞进了嘴里。亦军贪婪的
嚼吸着带着淡淡奶香的乳房，双唇盖住淡褐色的乳晕，用牙齿叼住乳头轻轻扯动，
每次吃奶都好像回到了幼年的时候，插在湿腻小穴里的弟弟却时刻提醒着他，怀
里的不仅仅是母亲也是恋人。如今乳房可不是止啼的安慰剂，他要做的可比吃妈
妈的奶更刺激……

　　双手托着惠香的后背重新把她放到床上，传统的传教士体位更能节省妈妈的
体力。肉棒在变换姿势的时候始终没有拔出来，因为调整姿势胯部的扭动，反而
刺激的它更硬了几分。

　　「妈你高潮了几次？」

　　「两次了都……」

　　「你是不是个潮女体质？我觉得我也没这么厉害呢？」

　　亦军两手撑在惠香的腋下，一边舒缓的抽插，一边跟惠香聊天。这种感觉比
横冲直撞的进攻更有夫妻做爱的温馨感觉。

　　「你可是我亲生的儿子啊！不用说插进来，想想都刺激的受不了……」

　　「还说呢，当初我要不射在你的小裤衩上，你怕一辈子都不能跟我亲热。现
在可倒好，舒服极了就往我身上尿尿，是不是报复我小时候尿过你身上？」

　　惠香脸上漂了一抹红，可嘴上还是不肯落下风。

　　「你小时候，我都不到二十岁，自己还没玩够呢，被你拴着什么都做不了，
你报答我还不是应该的？哼～」

　　「你是想当宝宝呗，是不是还要给你弄个尿不湿？」

　　「哎呀，你怎么又提这个！」

　　惠香想起之前穿纸尿裤的事儿，羞臊的使劲用阴道夹了肉棒一下。

　　「你把我带这么大，都有经验了，不如再生一个？」

　　「好好做爱！别胡思乱想～ 哎呀～ 你又开始闹腾了！嗯……啊～」

　　想让妈妈生个宝宝的念头点燃了亦军的欲望，抽插的节奏又逐渐加快。

　　一边耸动，亦军一边心里还在琢磨，做爱的最终目的不就是孕育么，龟头在
阴道的滑动不就是为了给宝宝先趟出条路？妈妈这肥满的屁股一看就是个好生养
的，三十五岁成熟诱人的躯体，两个坚挺嫩弹的雪白乳房，喂了宝宝，自己还能
尝个鲜。谁让她当初不母乳喂养了，要不是馋这两个奶子，可能都不能对妈妈的
身子这么痴迷……

　　又做了快二十分钟，惠香努力收缩阴道配合着儿子，终于让身上的男人粗喘
着，把几股热热的精华有力地喷进了自己身体里面。

　　亦军从惠香身体上翻下来，拉过被子盖住两个人，舒畅又有些疲累。想着还
有一仓库的箱子还没整理，打算休息一阵再去收拾。

　　「你现在可是没以前体贴了呢……」

　　「哈？？」

　　「都不知道给我擦擦～」

　　『我的亲妈诶～』亦军心里吐槽，可还是立马翻身爬起，找来纸巾仔细清理
了惠香外阴上的爱液和精液，又用专用护理湿巾清洁了一遍。

　　「妈！你怎么不说你现在都没以前爱洗澡了……做完就躺在床上不动弹。」

　　「累死我了都……」

　　「妈，我天天射给你那么多，感觉都白射了。」

　　「嗯？你怎么会有这种想法？」

　　「吸收了这么多精华你都喊累，我这床上出力的还不要累死……」

　　「反正霞姐说我最近皮肤是好多了，有你的功劳，记你一功～ 嘻嘻～」

　　「别了，还是加分吧。」

　　「都升级了，还要那么多分数做什么？你可别打别的地方主意，我可不想做
内个……」

　　「我知道。我什么时候强迫过你呀？」亦军心想反正日子还长，小穴还没尝
够呢，菊花的处女倒也不着急。

　　「小军，我还是那句话，过年呢，就由着你。我也快来例假了，之后可就不
能这么频繁了。年后的生意现在看暂时就是我一个人负责，你可不能老是缠着我，
不然公司没收入，大家都去喝西北风呀？」

　　「我肯定会帮你的，哪能就靠你一个人……」

　　「你的主要任务还是学习。」

　　「要不我高中毕业就来公司上班得了，这样我就能养活你了，考上大学毕业
还不一定能找到合适的工作。」

　　惠香侧过身面向亦军，伸手握住他的下巴，脸上也没了嬉闹时的媚样，一脸
严肃地说，「那可不行！上大学不光是你自己的事儿，也是算帮我完成个心愿。
做到现在这个职位才明白知识的用处，我自己都想去学个市场营销的函授文凭呢。
你别担心，妈妈供你念书还是没问题的，娟姐也会帮忙，再说还有基金会的补助。」

　　「可是要再生个宝宝的话，靠你一个人哪能忙的过来……等我大学毕业，那
都五年之后了……」

　　「你们都怎么啦？前天才升级，这几天所有人都跟我说要宝宝的事儿。连你
也要说！用不用现在我就把药停了，下个月就怀上？」

　　「真的吗？！」

　　「真你个头！你爸都快一个月没联系了，你个小混蛋就想搞大妈妈肚子。我
还做不做人了？」

　　「妈，你别生气嘛。我的意思是，不要非等到五年之后……」

　　「唉…… 」

　　惠香这两天跟儿子同房交欢的甜蜜，又被这些烦心事冲的烟消云散，「小军，
我答应过你，两个人要坦诚。娟姐和霞姐的确劝我尽早再……再生一个。你要是
一定要问我的想法，我只能说，现在根本还想不到这么远。」

　　惠香看亦军表情僵硬地看着她，心里又有些不忍，捏着下巴的手早就抚上了
儿子的俊脸，用拇指轻轻刮着鼻翼到颧骨之间的脸蛋，柔声说道，「我们做的事，
我一丁点儿都不后悔。妈妈知道你的心，哪怕将来你跟别的女孩成家立业，妈妈
的心也永远是你的。可是我们不能像 T先生那样，远走高飞躲去国外生活，也不
可能跟霞姐那样瞒天过海，结婚生子。如果不筹划好，可能我们真的会被迫分开
的，我可不想这样，你也一定不想，对吗？」

　　亦军点点头，他的生活阅历也只是学校这一方封闭的空间，甚至对老林的事
情都无能为力，过分的要求只能增加妈妈的烦恼，唯一能做到的，除了用肉棒安
慰妈妈，好像暂时也没别的能力。

　　惠香把儿子的一只手牵着放到自己的胸上，亦军下意识的用虎口护着乳头轻
轻地揉捏。乳房舒爽的感觉伴随着尚未完全退却高潮的绵长余韵，让惠香下身又
有了些反应，只好夹住两腿忍着瘙痒，继续道，「妈妈才三十五岁，你也刚十八，
我们还有时间考虑生宝宝的事儿……你别着急，给妈妈点时间。等都安排好了，
我……我会给你个答案的。」

　　惠香说的认真，可腮上的红晕却偏偏出卖了她，要给儿子生个宝宝，光是这
种禁忌的想法，就刺激的心砰砰乱跳。给心爱的男人生个孩子，好像是一种女性
的本能，而这个男人就是从自己子宫里面孕育出来的，没有比母子生育更禁忌的
事情了，只是在心里想了想，小腹的子宫位置就感觉热乎乎的，奶子也被揉的有
些发胀，下身又涌出一些黏腻的液体，再这么下去自己肯定又要主动索爱了……

　　「还愣着干嘛，抱我去洗洗啊～难道现在不做检查了，还要我双脚沾地自己
去浴室吗？娟姐说的对，我对你就是太骄纵了。《礼仪》的甜头尝到了，你要尽
的义务呢？」

　礼仪规定跟母亲做爱之后，体力恢复阶段无论去哪，都是要抱进抱出，吃饭喝
水都要送到床前，亦军当然明白妈妈说的是什么。

　　「对对，我该罚！」

　　亦军赶紧穿鞋下床，惠香蹭着挪到床边，被他一把抱起。

　　「晚上我要少吃点儿～」惠香窝在儿子怀里突然冒出这么一句。

　　「没胃口吗？想吃什么我来做！」宝贝妈妈如今地位又升了一级，妈妈老婆
上下两张嘴，当然都要伺候好。

　　「天天都赖在床上，都要胖了～」

　　「呼～我们的运动量可是成倍增加啊，还用担心胖？娟姐微信说要我煮雪蛤
银耳羹给你吃，等我去网上搜搜食谱。你就在床上玩手机等着就行了。仓库的货
等我明天处理，尽管放心好了。对了今天我想看你穿灰色的开档裤袜，晚上吃完
饭就穿裤袜再做一次，好不？」

　　「嗯～」惠香甜甜地应了一声，「宝贝老公对我可真好～」

　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

　　除夕早上，老林终于连上了无线网，跟惠香在微信里视频聊了几分钟。国外
工程不休春节的假期，不过有三倍加班补助倒也高兴。亦军打了招呼就没有跟父
亲多说两，他现在根本就不想跟老林有太多交流，要不是惠香提前跟他约好，不
许有过激的反应，他甚至都不想露面。

　　惠香看丈夫那边也是没太多想聊的，匆匆挂了视频。回想起老林的态度，好
像有点怪怪地，可能少了一些过年思乡的情绪，反倒是有点『乐不思蜀』的感觉，
不过老林情绪不错，她也算是有点自我安慰。

　　这两天仓库的货都分类整理到了货架上，惠香把账目核对好，让儿子将小张
发过来的那些商品上架照片也都收集整理好，全部都在淘宝上架，只是正式发货
日期都定在正月初五之后。

　　手机推送的新闻里面印证了娟姐之前的说法，疫情控制封锁也更加严格，浙
江这边先于湖北就已经启动了公共卫生突发事件的一级响应，全省都在封锁道路。
按娟姐的说法，一时半会儿都不会解除。这注定是一个不普通的春节，不过对于
惠香来说，这也是个特别的春节，她巴不得谁都不来干扰她的新婚蜜月。反正母
子两个人都提前准备好了一个月份量的各种吃食饮料，只需要定期补充点新鲜蔬
菜就行。

　　不过这两天惠香也有意控制了做爱的次数，每天早起的性交是必不能少的，
亦军管这个叫『起床炮』……晚上看完电视两人再酣畅淋漓地做一次。亦军如今
性爱的技术早不是刚刚的开始那个毛头小处男，渐渐纯熟的技巧，每次都弄得惠
香简直都要高潮虚脱。如今母子性爱好像有成瘾的趋势，每天早上做完了才有精
神，晚上不做更是做梦都不香甜……

　　白天忙着整理货物，两个人也腾不出功夫欢爱，毕竟每做一次，前后加上冲
洗休憩，都要搞两个多小时，根本也没那个时间。为了补偿儿子，惠香特意选了
件有点像肚兜又有点像围裙的情趣纱裙，前片遮盖了从锁骨到膝上的关键部位，
不过从后面看却是几乎全裸的，只有腰间一根细细的带子，系了个蝴蝶结。

　　为了防止亦军急火攻心的又要缠着她做爱，惠香还特意又塞了个棉条到自己
下体，挂上个纯银的小铃铛，在屋里走起来叮叮当当的一串脆响。棉条主要也是
防止爱液总是把腿根弄得湿漉漉的难受。这样一来又防骚扰，又有情趣，还清洁
干爽，简直一举三得，惠香自己都觉得这个办法想的妙。

　　亦军整个下午都在整理淘宝店上架的商品，而且年三十开始就有下单预定的
顾客。如今情况特殊，除了发货延迟到大年初五，也取消了江浙沪包邮的优惠。
快递全都走顺丰，顺丰送达不了的一律不接订单，商品定价也提高了30%。

　　即便这样，提前预定各种情趣内衣和性感 Cosplay制服套装的顾客，还是明
显增加了许多。感觉大家都憋在家里无事可做，除了吃喝看电视刷手机，也就剩
做爱这项原始的娱乐节目了。

　　除夕下午惠香在厨房忙乎了几个小时，做好了一桌美味菜肴。两个人说说笑
笑边吃边聊，还喝了半瓶澳洲的红酒，晚餐从六点一直吃到了七点半。惠香惦记
着每年必看的春节联欢晚会，留下亦军自己收拾厨房，赶紧进卧室换了套衣服。

　　亦军收拾完厨房，回到自己的屋子，刚开门就愣住了。背对着他站着一个穿
着紫红色制服套裙的美女，内穿白色半袖衬衣，下身肉色丝袜，脚上是黑色的八
厘米高跟船鞋，头发盘了个发髻，头顶还戴着顶制服同色的贝壳无边帽。

　　亦军试探的叫了声『妈？』，美女转过身，果然是惠香！

　　「妈，你这又是弄哪一出？我还以为哪个空姐跑来了，吓我一跳！」

　　惠香招了招手，示意儿子过来坐到沙发上，自己一条腿跪在沙发坐垫，用手
扶着儿子肩膀，贴在他耳边咯咯笑道，「你自己上架的商品图片都忘记啦？」

　　惠香小心地摘下帽子放到茶几上，「什么空姐，这是高铁乘务制服啦～」

　　说完直起身，微微鞠了一躬道，「旅客先生，需要我为您提供服务吗？」

　　「需……需要！」

　　亦军想起来刚上架的情趣制服里面，有JK水手服、情趣女警服和几大航空公
司的夏季空乘服等等各式制服套装，当然也有这种高铁乘务制服。他当时还想，
有空姐套装谁还能买这个，结果妈妈还真挑了这么一套，穿起来还像模像样的。
伸手抚摸着妈妈柔滑的丝袜腿，下身顿时就有了反应，肉棒直挺挺的从睡袍开襟
下面淘气的冒了出来。

　　「你们都、都有什么服务？」亦军激动的都有点磕巴。

　　「唔……」惠香转着眼珠想了一下笑道，「马上就要发车啦，只能为先生提
供快餐服务呢～」

　　「那我要快餐！」亦军心想什么快餐慢餐，只要给吃就行。

　　「马上就要发车，所以现在我们只有自助饮料，也提供自带的食材加热。推
荐先生先品尝一下列车提供的饮料哦～」

　　说着惠香站起身，低头把裙子提了提，短裙边翻着向上折叠，直到露出三角
区部位。这双肉色裤袜果然是开档的，整齐的阴毛柔顺的贴伏在耻骨上，小穴也
没塞棉条，明显的能看到两瓣红褐色的小阴唇亮晶晶的反射着光。

　　「不好意思先生，杯子还在餐车车厢，发车后才能提供，所以饮料只能麻烦
您自己来取～」

　　惠香说完，拽起一个软垫甩到茶几上就坐了上去，两只高跟鞋踩在茶几边沿，
双腿成 M型大大的分开。结婚前这种姿势在每日例行阴部检查，几乎天天都用，
可新婚后儿子除了按吻阴礼的要求，做爱前会亲上一口，大部分时间都急三火四
地挺枪入港，口交都少的可怜。如今借着玩Cosplay的机会，自然要先让『妹子』
跟她的亲哥哥先亲个嘴。

　　亦军看着妈妈笑意盈盈的俏脸，整个人都痴了。真没想到每天在淘宝网上伺
候那些顾客老爷，辛苦贩卖各种情趣制服，如今也能轮到自己享受这种情趣服务。

　　「嘿嘿～」亦军吸溜着快要淌出来的哈喇子，讪笑道，「自己来就好！」

　　说完就势双膝跪在地上，两手把住惠香的肉丝腿，向两侧分开，凑近阴部先
深深的嗅了一口。

　　「好香！这是薄荷饮料吗，有点冰凉清新的味道～」

　　惠香小手捂着嘴咯咯地轻笑，「哎呀，先生的鼻子好灵，这都能闻出来，具
体什么味道，你品尝一下就知道啦～」

　　亦军早就等不及了，伸舌先从会阴向上，抵舔了一遍小阴唇，吧嗒了一下嘴，
细品了一下，果然是熟悉的薄荷阴唇膏的滋味。

　　「妈，哦不对，乘务姐姐，你这清心提神水饮是免费提供的吗？」

　　「是的先生，你可是我一对一服务的VIP乘客，这饮料就是为您指定特供的
～请问好喝吗？」

　　「呃，量太少，我还没喝够呢，刚尝到点滋味……」

　　「是不够喝的吗？您别急，我为您再多调配一点～」

　　惠香白皙的手指伸下来，用中指按着阴蒂快速揉搓着幼嫩阴蒂的薄薄包皮，
小肉芽好像被唤醒了一样，迅速充血肿胀了起来，突破了包皮，娇俏的迎接玉指
的摩擦。

　　「嗯啊～」阴蒂的刺激让惠香忍不住哼了出来，面对儿子手淫也是第一次，
又刺激又有些羞涩，爱液被收缩的阴道挤压着，也从穴口慢慢涌了出来。

　　「先生，快点儿呀，要……要流到地上了……」

　　「放心肯定不能浪费！」

　　亦军之前不知吃了多少妈妈的爱液，这些天只顾着小弟弟舒爽，下面都亲舔
的少了，心里带着对妹子的歉意，赶紧嘬着嘴，对着穴口就贴了上去，吸溜吸溜
地贪婪吮吸个不停。

　　薄荷唇膏刚沾到嘴唇上的那种清凉，很快就被蜜液的温热所取代，熟悉的淡
淡的微咸味道，好像就是琼浆玉液一般让亦军深深的陶醉。小阴唇随着舌尖的勾
挑，在唇间来回滑动，软弹得像刚开盖的蛤肉一般，吃起来的味道确比刚捞出来
的生蚝还要鲜美。大阴唇饱满光滑，吸起来用牙齿轻轻刮蹭着，触感如同奶油布
丁一般Q弹可口。

　　不一会儿，亦军就把穴口这些蜜液吞舔了个干净，感觉还没尽兴，直接就亲
到了『饮料开关』上。小阴蒂被吸到唇缝里紧紧地夹着，更加充血涨红，惠香双
手按到儿子埋在两腿间的头上，手指插在短发里揉弄着。两眼微微翻白，头向后
仰，微张着嘴，喉间发出嗬嗬的声音，感觉已经有些失神了。要不是亦军用力托
着她的腰背，恐怕早就仰躺在茶几上。

　　阴蒂被啄吸的刺激，让惠香身子不由自主的颤了几颤，接着又有几大股爱液
急急地涌出来。亦军也不舔『开关』了，整张嘴盖住小阴唇，将爱液一滴不剩地
全部吞到口中，含着在嘴里又漱了漱，让美味的液体混合着津液，在舌根齿缝各
个部位转了几圈，才咽回肚子里。

　　亦军本还想再亲一会儿，可惠香已经伸手捂住小穴再不让舔。

　　「旅……旅客先生……」惠香的声调都有些颤抖，「不行，不能再喝了……
小穴……不对……饮料的供应……也是有限量的……」

　　「可我还是渴怎么办？」

　　「我这还有些个人私藏的草莓味的饮料，给你解渴～」

　　惠香拉起儿子，也不管他嘴上还湿漉漉的沾着自己的爱液，撅着红嫩娇艳的
双唇就贴了上去。

　　亦军被舌头封住了嘴唇，渡进来的香津虽然没有爱液那么滑腻，但是却更加
清甜，鼻尖也吸入了淡淡的水果香气。

　　『果然是草莓味的唇膏……』

　　两人搂着亲吻了几分钟，直到唇膏都被亦军吃了个干净，才恋恋不舍地松开。
惠香把儿子推到沙发上重新坐好，脸上又挂起甜甜的微笑。

　　「旅客先生，饮料已经供应完了，下面是香肠加热服务哦～乘务姐姐也有些
渴了，香肠加热后，分一点牛奶给乘务姐姐当奖励好不好，这样姐姐才有精力给
先生提供更好的服务呢～」

　　说着单手握住亦军跨间的粗棒子，旋转着慢慢撸动，还用食指轻轻触摸马眼，
把眼口清亮的液体均匀地在龟头上涂开。

　　「啊？不是用下面的小嘴『加热』吗？」

　　「不行的先生，现在还没发车，按规定不能使用小穴提供加热服务的～」

　　『还有这种规定……』正想着，肉棒突然就被包入了个温暖又湿润的所在，
灵巧的舌头在里面不停的挑逗着龟头，接着肉棒又被吞进更深一些。螓首有节奏
的上下运动，用小嘴模拟着阴道的抽插。亦军的肉棒在妈妈的嘴里又胀大了一分，
把小嘴塞得满满的，津液也被带着从惠香的嘴角流了下来。

　　也顾不得擦拭流出来的涎液，惠香一手在阴茎根部稍稍用力环握住，另只手
托着阴囊轻轻地揉动。她知道亦军睾丸这里最敏感，果然上下配合没出十分钟，
嘴巴开始有些发麻，颈部也感觉酸累的时候，亦军身体突然向后靠到沙发背上，
喉咙中发出『哦哦』的喘息声，两手用力抓着惠香的双肩，胯部微微挺动，大股
的浓精随着动作起伏，全都喷射到惠香的咽喉深处。

　　虽然已经有了准备，可是精液量足，来得又快，惠香还是有些干呕的感觉，
想吐是吐不出了了，只见喉咙上下蠕动，大部分精液都直接咽进了胃里。

　　惠香强忍住咽喉部位条件反射般的干呕，用手把肉棒拉出来点儿，最后两股
精液才射到了口中含住。等射完了，又嘬着腮帮，用手指在外面捋了几下，把尿
道中的残留的几滴也挤了出来，这才吐出龟头，伸手拍了拍亦军的脸蛋。

　　惠香的口交技巧越来越熟练，亦军在这种极致刺激中还没缓过神，被妈妈拍
了两下，赶紧睁开眼，只见她张开嘴勾起舌头抵着上颚，舌窝和下齿间都是白色
粘稠的精液。

　　惠香稍稍用舌头搅了两下，合上嘴一口就咽了下去，海鲜浓汤般的淡腥味还
残留在齿间，可她不觉得难吃，这里面可都是儿子的精华。按霞姐的说法，最是
阴阳调节的滋补品，以前都吐掉实在是可惜。

　　「妈！怎么全吃了……」

　　「怎么？你还舍不得啊？」惠香咯咯地乐着，也不再cos乘务姐姐了。

　　「我是你生的，你天天想吃都可以啊，可是怎么突然就……」

　　「我是想让你妹子歇一歇嘛，过年了，她可比平时还要忙。怎么样，服务满
意吗？」

　　「我给你点一百个赞！！」

　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

　　惠香回卧室换下乘务服，脱了裤袜，又穿上大红色的睡裙，电视中春节晚会
已经开始，打横躺在沙发里，双腿搭在儿子大腿上，盖着小被子聚精会神地看晚
会。

　　亦军从茶几上拿过水果盘放在旁边，把葡萄一颗颗拨了皮，送到妈妈嘴巴喂
了吃。电视里面的节目看着热闹，他确觉得有些无聊。不过除夕之夜，肯定要陪
着妈妈守岁，看什么节目不重要，能守在一起就觉得很踏实幸福。

　　有一搭没一搭的聊着晚会的节目内容，不时还揉一揉惠香光滑的小腿，亦军
脑子里面转着的念头却还离不开『做爱』两个字，除夕夜可不能就口交一次了事。

　　一直看到十点多，亦军跑去厨房把之前在电陶炉的慢火炖好保温的雪蛤银耳
粥端了过来，煮粥的时候怕味道清淡，还特意放了几块冰糖。

　　惠香坐起身，慢慢喝了一小碗，亦军又找来纯净水给她漱了口。

　　「妈，娟姐给买的这个估计能吃一个月的，等吃完了我用基金会的补贴给你
买。」

　　「隔天吃一次就行，不用天天吃，我比娟姐小好几岁呢，用不着吃的这么频
繁。」

　　「保养总是没错的，你要是吃得腻，那就跟燕窝交替吃吧。」

　　「小军，咱家以前条件不好，都没给你买过什么补身体的吃，也是委屈你了。」

　　「说什么呢妈！我没你那种想法，不是说男孩就应该穷养么？不过等将来我
有能力了，会尽最大的努力，把你当公主一样好好伺候。」

　　惠香抿嘴笑道，「你能有这个心就好，妈妈不指望你什么。」

　　「妈，今天可是除夕夜，不如咱们夫妻俩个玩个游戏吧～」

　　「刚说你懂事，又开始胡说了～」

　　「过完年初五，我肯定老老实实的，再说本来《礼仪》规定升级到『融合期』
都有『性交祭』。会宝过年这几天可是敞开了闹腾的，娟姐可也没说什么。」

　　惠香想了想也是，毕竟『新婚』而且还赶上过年，之前都答应了不限制，可
这两天被弄得有点怕了，才临时反悔。

　　「正月初五的话，不就还有五天么？」惠香想着反正算日子初三估计就能来
例假，到时候让他碰都不敢碰了，「嗯……也别玩游戏了，我们互相交换条件吧。
嗯……初五之前，你叫我妈妈，我叫你老公，你觉得怎么样？」

　　「噗――」亦军刚喝一口饮料直接就喷出来了，「咳咳……等我算算，之前
说的可是蜜月期间要叫一个月的。」

　　「那……那是做爱舒服了才能便宜你。你要是答应的话，这几天我可以只叫
老公的。」

　　「我不应该叫你老婆么？还叫妈妈是怎么论的？」

　　「我们各论各的……我是你妈，你是我老公，事实不就是这样么？」

　　「嘶……还能这么算……那你说说你的条件呢？」亦军觉得妈妈肯定不会这
么轻易给甜头。

　　「一天最多两次。不然妈妈过年怕是要下不了床了。」

　　「那好吧……不过，我觉得你可以多穿穿那些制服。这样我给顾客推荐的时
候也有针对性，你觉得怎么样？」

　　「一言为定！」

　　「那叫声『老公』听听好吗，要嗲一点儿那种～」

　　「你听我叫过你爸『老公』么？」

　　亦军还真的很少听惠香当面叫老林『老公』，虽然她跟别人聊天提起老林的
时候，有时会说『我老公如何如何』，但是在家里一般还是叫『老林』、或者
『世忠』。可能北方农村就没有叫『老公』的习惯，也不像南方这边老公不离口。

　　「所以这又是我的专属福利了呗？可惜只能叫三天……」

　　「也不是仅仅这三天……」

　　「怎么说？？」亦军顿时又来了兴致。

　　「凡是礼仪规定的『性交祭』，我们都这么交换。」

　　「你这又加条件了啊……那你先叫一声，我才能决定要不要答应你。」

　　惠香凑到亦军眼前，盯着他的眼睛凝视了半天。

　　妈妈的瞳孔似墨如碳般得漆黑深邃，好像是没有月亮的夜空，宁静深远的黑
幕上还闪烁着几点星光。亦军如同被催眠了一样，只觉得自己好像深陷到这双美
目之中，魂魄都被吸走了。恍惚间，惠香又贴到他的鬓边，张开小嘴噙住了耳垂，
轻轻咬了一下，亦军打了个激灵，从混沌中惊醒。只觉得从妈妈口鼻呼出微热的
气体，喷在耳蜗里有些痒，勾的他心里也痒痒的。

　　「老公～」

　　轻轻的一声呢喃，感觉声音娇媚的都要滴出水来，从耳孔直入脑海，顿时冲
的少年七荤八素乱了方寸。

　　「老公～答不答应人家嘛～」

　　惠香自己听得都直起鸡皮疙瘩，可为了下面私处着想，还是忽闪着弯弯的睫
毛，嗲嗲的对着儿子撒娇。

　　「我的亲妈耶～我骨头都酥了……答应答应，你可别嗲了，我头皮都发麻…
…」

　　惠香拍了一下亦军的脑袋，「妈妈也不想这么嗲，是你非要听的！」

　　「妈，既然我们有约定，那今天还有一次没做呢！不如我们就等除旧岁迎新
年来一次好啦！」

　　「想什么呢？两次的额度可都用光了！」

　　「啊？口出来也算啊！！」

　　「为什么不算？你说个理由我听听。」

　　「呃……我想想……」

　　亦军寻思着，要是口交不算的话，那妈妈以后怕是就更不愿意给口了，而且
今天可是破例吞精，再怎么也不能在这上面耍赖。

　　「妈，我同意，这个算数。不过毕竟是除夕，而且也算是我们第一个在一起
的新年，就算是个跨年纪念吧，这次算到明天的两次里面，好吗？」

　　惠香以为儿子肯定要耍赖，早就准备好的话也都没了用处，愣了一下，点点
头。

　　「小军……」

　　「叫老公吧……我都答应你的条件了。」

　　「哎呀，不做爱叫起来好别扭……」

　　「那还等什么？马上就跨年了！」

　　惠香看了一下墙上的挂钟，已经十一点二十，外面的鞭炮开始噼里啪啦连成
片的爆响，有些着急睡觉的家庭已经迫不及待的要迎接新年了。

　　「等我一会儿，我换件衣服。别急，有惊喜的！」

　　说完惠香转身出了屋，过了一会儿手里拿了一套衣服和一双鞋进来，转身又
进了卧室换装。

　　亦军抓耳挠腮的等了半天，才见惠香把卧室门开了条缝，露出个头。

　　「看了可不许笑我！」说完闪身从门后出来。

　　惠香已经将盘起的发髻放下，拢成一个单马尾，身上却是换了一套深蓝色的
JK水手服，这种日式冬季校服，也是情趣设计，裙子短的刚刚盖住屁股，腰身胸
围收拢的特别凸显曲线，胸前是个红色的领巾，袖口和背后飘巾的边上，嵌着两
道白色的装饰条。腿上配的是过膝的深蓝色针织长袜，脚上则是日系女生惯常穿
的黑色方口平底皮鞋。

　　惠香的年龄穿JK，的确没有少女的那种青春灵动的感觉，但这种JK可是情趣
设计，就是要凸显这种反差感。追求的不是萌，而是性感更多些。收身修体的裁
剪，让翘挺的胸部把上衣撑得鼓鼓囊囊的，深蓝裙摆和针织长袜间的那段白皙的
大腿，更是吸住了亦军的目光。

　　惠香看亦军的眼神发直，走过来点着他的额头。

　　「怎么一句鼓励的话都没有啊？是不是嫌我穿的不好看？」

　　「没有，怎么可能，我好像第一次亲眼看到女生穿水手服。」

　　「还是陆依宁那样的小女生穿着才好看，我穿这个就太装嫩了，要不是为了
奖励你，我才不会穿～」

　　「你没看咱们上架的情趣装里面，还有初中校服同款呢，就是要这种效果。
看得我都硬了。」

　　「你要不要说的那么直白……」

　　「妈，我想插你的小穴。」

　　「真是要疯了！」

　　惠香嘴上这么说，人却蹲在亦军身前，仔细打量起那根怒涨的肉棒。

　　「小叔子，你觉得我穿这套好不好看？」惠香用食指轻轻点了点硕大的龟头，
自言自语地念叨。

　　「哈？！」

　　「老公的小弟弟，可不是我的小叔子？」

　　「你，你可别这么攀亲戚啊！这一会儿我插进去可不算绿了？？」

　　「唔，那你就把他切掉……我看娟姐给我发的母子文里不是说，要是爱妈妈，
切掉才是真爱？不然你们早晚要出去乱搞。」

　　「妈！娟姐发的那些，以后可别乱看了啊！！！」

　　「嘻嘻，小弟弟可是敬礼了哦，让我试试～」

　　惠香转身撩起裙摆，裙下真空，没穿小内内。手伸到身后握住滚烫的肉棒，
从臀缝向下滑，龟头蹭过柔软多摺的菊花瓣，顶在了阴道入口。

　　亦军用手托着滑腻又富有弹性的桃臀，看着自己的肉棒对准了穴口，提醒妈
妈道：

　　「妈，我准备好了。」




【惠香】26 （母子纯爱， 生日的红包）




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔壁红心破百了，所以加更。论坛这边白嫖党的确多，２３３３我自己也当
过白嫖党，就算回馈论坛吧。

　　新人小白文，开始于想表达的冲动，后面就完全凭毅力坚持。

　　也深刻体会到长篇Ｈ文作者的不易，断更和ＴＪ的诱惑太大了。

　　以后还是写点短篇的好。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第二十六章




　　「妈，我准备好了。」

　　惠香也感觉到润滑的穴口压在了光滑的龟头上，双手撑着茶几的台面，低头
看着两人交合的部位，儿子粗大的阴茎是向他小腹方向斜着竖起，如果直直坐下
去，很容易刚进穴口就被挤出来。惠香轻轻摇着屁股，先吞进去大半个龟头，用
小阴唇展开包住龟头伞缘的突起，然后双手向后伸过来，亦军顿时会意，十指交
错握住了妈妈的双手。

　　惠香有了借力，上身微微前倾，撅着屁股，半蹲着身子慢慢坐了下去。

　　「嗯啊～～」

　　小穴被粗壮的肉棒塞满，惠香的嘴好像也被肉棒撑开了一样，红唇微张，发
出一声舒爽的呻吟。

　　从亦军的角度看去，梳着单马尾，穿着深蓝色ＪＫ水手服的背影，带着些少
女的清秀，肥硕雪白屁股和圆润修长的大腿，却更多了成熟女人的风姿，两种不
同的风格混搭在一起，更多了别样的情欲刺激。

　　「好涨啊～」惠香一高一低的起伏着，爽的声音都有些打颤。

　　「是什么好涨？」

　　「你妹子好涨，快要装不下了～」

　　电视里主持人正在用喜庆高亢的语调播报着串场词，外面的鞭炮声仿佛是炸
开了锅，惠香的呻吟都被盖了过去……

　　「你说什么我听不清！」

　　「小穴要被你撑大了呀！！」

　　「你怎么不说要把我命根子夹断了都……」

　　亦军嘴里嘀咕着，双手用力支撑着惠香的双臂，给她当个肉扶手。快速的蹲
起，加上强烈的刺激让惠香双腿发酸，抖得有点站不住，大腿紧紧夹在一起，菊
花也用力收缩着，整个阴道好像装了小马达，腔体的嫩肉循环往复的收缩放松，
肉芽和褶皱紧贴着沾满淫水的肉棒不断的做按摩。爱液不住的从穴口被肉棒带出
来，把惠香的大腿内侧弄得湿漉漉的一片，亦军的整个下身同样也是泥泞不堪。

　　「妈，你水好多！」

　　「我……啊～～我都要脱水了……不行了……好累～」

　　「每次让你动，你就喊累……」

　　「啊……嘶……累……累死我算了……这……嗯呀……这比……瑜伽可累多
了……啊啊！！真锻炼身体……」

　　惠香的动作随着体力的消耗也慢了许多，最后实在坚持不住，一屁股坐回亦
军的怀里，向后仰靠在他身上，用力侧过头吻了上来。刚吻了没十几秒，又张着
嘴喘着粗气。

　　「不行了，憋死我了……让我喘喘……」

　　「行了，你休息，换我来吧！」

　　亦军把惠香侧面放倒在沙发上，肉棒慢慢从妈妈身体里抽了出来。

　　「别别！别抽出来，放回去啊！！」

　　亦军拍了拍百褶裙下面的裸臀，「放心！马上就好，还有十来分钟就跨年了。

　　肯定射给你，我在小穴里面给你放呲花！」

　　说完从睡袍的口袋拿出来小张上次给的那个震动环，费了好大劲才套到肉棒
上。因为是要后入，所以震动环是上下颠倒套上去的，硅胶的环体紧紧卡着阴茎
的根部，静脉回血不畅，龟头被憋涨成紫红色，好像又大了一圈，肉棒青筋暴起，
看着有点吓人。

　　套好了震动环，亦军把惠香从沙发上拉起来，用站立后入式，找准穴口又慢
慢插了进去，小穴的湿滑让插入顺畅无比，顶到阴道底部再抽出来半截，伸手按
开了震动环的开关，调到中档位置，微弱的嗡嗡声被四周噼里啪啦持续不断的鞭
炮声掩盖，不仔细听根本听不出来。

　　亦军重新一下插到底，双手紧紧扶着惠香的细腰，小腹贴靠在温暖柔软的屁
股上。

　　「啊！！！小军啊～～～」

　　硅胶环上的马达带着布满颗粒的按摩软垫，紧贴在小阴蒂上高速震动着，淡
褐色的肛门上也有个小小的硅胶触角紧贴在上面，随着震动不停的按摩着菊花蕾。

　　肉棒撑满了温暖的小穴，龟头顶在花芯，外部的震动带着整个棒身也不住的
颤动，马眼抵在子宫颈的小口上，好像个冲击钻头不停的想把这个小孔扩大看一
看里面的神秘所在。

　　惠香被刺激的立刻就不行了，身子软趴在茶几上，两条腿也抖得根本撑不住
身体，差点跪到地上。

　　亦军使劲拉住妈妈的胯骨部位，刚抽插了两下，发现惠香已经叫不出声了，
连忙把开关重新设置成低速。俯下身双手勾着惠香的腿弯，用把尿的姿势，把柔
软的身子整个抱了起来。

　　惠香感觉全身的重量好像都落在深深插入小穴的肉棒上，两只手胡乱地想抓
住点什么东西，可软绵绵地抬不起胳膊。这种高强度的刺激，让她浑身都起了鸡
皮疙瘩，只觉得小穴里面像是打开了水龙头，爱液不停地往外涌，却被蛮横不讲
理的坏肉棒死死堵住。想叫想喊，可喉咙也有些痉挛，张着嘴只发出嗬嗬呜呜无
意义的声音，一句整话都说不出来。

　　亦军也无暇顾及惠香的反应，只是觉得瘫在怀里软绵绵的身子微微发颤，搭
在臂弯的两条腿无力的垂着，跟平时把尿完全是两种状态。

　　「妈，我带『妹子』去看看春节晚会。」

　　也不等惠香回答，抱着她绕过茶几，来到６５寸的液晶电视前面。电视里佟
丽娅画着浓重的舞台妆，拿着话筒笑盈盈的不知在说些什么。亦军把惠香的两条
腿向两侧劈开，让整个交合部位正对着大电视。

　　「妈，你说佟丽娅好看，还是我『妹子』好看？」

　　这时候硅胶环的马达正好停了下来，应该是低强度档位的特殊设计，这让惠
香终于能有点喘息的机会。

　　「宝、宝贝老公，你、你是用了什么啊……我真的顶不住了……」

　　亦军趁着震动环暂时停止的时机，搂着腿弯把妈妈向上送了送，留出点抽插
的空间，用耻骨顶着屁股慢慢耸动起来。

　　「张哥送的一个小玩具。你这就不行了啊……」

　　「以后可别用了……别……啊～～」

　　还没等说完，硅胶环又恢复了震动，这次是震三秒停两秒的节奏。对着电视
还没抽插两分钟，惠香就向后僵直地挺起身子，迅速地达到了高潮。尿道中也喷
出一股液体，被硅胶按摩片挡住，顺着会阴全都流到了亦军吊在胯下的两个大肉
蛋上。

　　「妈，你是在给我做水汆丸子吗？」

　　惠香半张着嘴却一个字都说不出来，也完全听不清儿子在说什么，脑子里好
像炸开了各种绚烂的烟花，身体也随着硅胶环的震动节奏，时而紧绷时而瘫软。

　　亦军看了下电视右上角的时刻，还有三分钟就是新年倒计时。

　　「我带你去看烟花！」

　　说完便抱着惠香用肩膀顶开房门，来到外面走廊的一排长窗旁。先把惠香放
到地上，伸手拉开白色纱帘，除夕的夜空中四处都是在半空中炸开的五彩绚烂的
烟花，鞭炮声隔着窗户都觉得震耳欲聋。

　　亦军抽出肉棒摘下震动环，心想这玩意刺激程度太高，妈妈敏感的身体一时
适应不了，还是暂时别用了。

　　惠香手肘撑着窗台，喘息了片刻，气还没等喘匀乎，就感觉小穴重新又被那
个硬棍子给填满了。

　　「妈，你先欣赏外面的烟花。我一会儿在小穴里面也给你放个白色的呲花！」

　　惠香伸手到两人结合的部位摸了摸，儿子果然还是怜惜她，没在用那个可恶
的震动环。

　　「小军……」

　　「叫我什么？」

　　亦军『啪』的拍了一下露在裙子外面的雪臀，白嫩的皮肤上顿时留下几个浅
浅的红色指印，吓得他赶紧用手掌盖在上面偷偷揉了揉。

　　「老公，以后我们都这么庆祝跨年好不好？」惠香正在回味刚才高潮的余韵，
对屁股上的拍打根本不在意。

　　「等我了上大学，过年我们就去泰国找个海岛，光屁股跨年。」

　　「不！我不想让别人看……」

　　「度假屋都是那种带私人海水泳池的，怎么可能让你给别人看光光。」

　　「老公，射……射给我吧，应该快十二点了……」

　　亦军伸手拉开双层窗户的内层，外面一闪一闪爆开的烟花映的走廊里也是通
亮，今年的疫情也没减弱千家万户的爆竹声，甚至感觉比往年放的更加猛烈，也
许古人也是用爆竹来驱散一年的郁积，迎接崭新的开始。他和妈妈身体紧紧连接
在一起，心灵早就融合为一体。爱，越做越浓；情，缠绵悱恻。身体里流淌着妈
妈的血，只能多多射给妈妈一些微不足道的精华，才能报答万分之一。

　　随着耳边愈发激烈的爆竹声，亦军加快了冲刺的速度，惠香也不再压抑，借
着窗外震耳欲聋的炸响做掩护，放纵地对着窗外纷华绚烂的夜空，高声地呻吟和
嘶喊。

　　「倒计时啦！」亦军俯身在妈妈耳畔提醒道。

　　「十、九、八、七……」每数一下，肉棒就狠狠的挤开温暖紧致的阴道，重
重地顶到子宫颈上。

　　「三、二、一！」

　　从紫红色的龟头中喷薄而出的精液，在小穴里面放开了『花火』，热滚滚的
液体喷到花芯上，给被冲击有些肿涨的子宫颈洗了个美美的热水澡。肉棒从蜜穴
抽出来的时候带出的白浊液体，顺着惠香的大腿一直向下滑落。惠香根本也顾不
上擦拭，双手撑着窗台，低垂着头微微直喘。

　　走廊窗口还是有些凉意，射精之后身上的汗水被寒气一激，让亦军打了个冷
战。赶紧把妈妈拽起来搂在怀中，顺手拉上了内窗和窗纱，拥着妈妈一起进了屋。

　　洗漱完，两人躺在床上嬉闹了一会儿，惠香枕着亦军的胳膊也睡不着。

　　「压岁钱还没给你呢……」惠香不知怎么又冒出来这么一句。

　　「哪有给老公压岁钱的？」

　　「那可不一样，你不还叫我『妈』呢么？我必须给过年红包。」

　　「反正要来例假了。」

　　「跟内个有什么关系呀？」

　　「让妹子给我发个『红包』不就完了……」

　　「你是说『经期性交』吗？你要是想要的话，我可以考虑的。」

　　「妈，我就是说说你也别当真……那玩意就是图个新鲜，估计做过一次就不
想弄了。」

　　「我听霞姐可是给了，妈妈又没法给你第一次，只能用这个代替了。」

　　「菊花呢……」

　　「那里你不要想！」

　　「不是……我想想还不行……」

　　「我跟你说正经的，我算了日子，你十八岁生日，可以给你发个『红包』。

　　反正就这一次，你看怎么样？」

　　「我觉得……我小弟弟应该是答应了……不信你摸摸看～」

　　惠香都不用摸，那根淘气的肉棒早就像棒槌一样顶在她的小腹上，伸手掐了
一下儿子的脸。

　　「你的小弟弟比你可坦率多了～」

　　「妈，你转给我的那些结婚礼金，我想给你买个首饰。你喜欢什么？」

　　「你买什么我都喜欢～」

　　「总共八千多块钱，一条金项链不知道够不够。」

　　「你是要都花光啊？不留着给自己买点东西？给我别买那么贵的，上次生日
买的手链我就特别喜欢。」

　　说着惠香把手伸到亦军面前晃了晃，这条手链一直戴在右手腕上，从来没摘
下来过。

　　「那我给你买条黄金的脚链，拴着你省的你跑了。」

　　「哈哈哈～脚链还是脚镣？还能拴得住我？」惠香笑得酥胸直颤。

　　「我拴不住你，但是我能缠住你。」亦军使劲掐着惠香的臀肉，食指抵在菊
花的皱褶上按了一下。

　　惠香吓得缩了一下身子，两只乳房紧紧压到儿子的胸前，「哎呀，你要是再
碰它，我不跟你好了！」

　　「会宝前两天给我寄的快递，除了『温润保养膏』，还有一套肛塞。你用不
用试试？我不是想破你的小菊花，就是觉得带个尾巴，特别好玩。」

　　「你把妈妈当玩具啦？我跟你讲，后面你想都不要想！娟姐被弄得哭了一晚
上，你是想让妈妈也哭吗？」

　　「好好好！就是个情调，哭了就不好了……」

　　「小军……不对……老公老公～」

　　「真乖！啥事？」

　　「只要你别惦记我后面，我可以答应你一个要求，你随便提。」

　　「你都要给我发生日『红包』了，我哪还敢提要求……」

　　「给你机会都不要……」

　　惠香知道儿子点子多、玩心大，自己对床上的性游戏也有丝丝的期待，可还
是不好意思直接提出来，只能诱导儿子。谁知道这个榆木疙瘩，是不是射精太多
把智商都拉低了。

　　「别……让我想想……就是之前我说的，上架的那些情趣制服和情趣内衣，
我觉得你都可以亲身体验一下，这对生意也有好处，对吧～」

　　「嗯，对。我赞成，嘻嘻～这个之前说过了，再换一个～」

　　「呃……那我说了你别生气……」

　　「你说了我才能知道要不要生气～」

　　『女人啊……』亦军真是对怀里这个女人莫得办法。

　　「我比较……比较喜欢你的小脚……」

　　「我就知道你又打歪主意……上次给你吃过，就忘不了啦？不是做过几次那
叫什么？『足交』？你们男人玩女人的花样可真是多……身上没有不能『交』的
地方。幸亏我奶子不够大，不然还要『乳交』是不是？」

　　「奶子可是吃不够，小脚也想吃。」

　　「那么想吃，冰箱里还有几个猪蹄子，等我做给你吃，让你吃个够！」

　　惠香说是这么说，一只小脚却蹭在亦军的小腿上轻轻摩擦着。

　　「妈，你还让不让我睡了啊……」

　「我想把你今天的额度都用完～这样大年初一我就可以舒舒服服在家光着身

　　子，让你看到吃不到。」

　　「唉！」

　　「叹什么气？」惠香的手已经握住了顶在小腹的那根滚烫的肉棒。

　　「我就不应该答应你的条件，一天两次实在是太少了。」

　　「你醒醒吧，等过完年一天一次，开学后一周一次。你要是来年考个好大学，
妈妈就再也不限制你了。」

　　「我知道你是为我好。」

　　惠香等了一会儿发现没下文，好奇的问道，「怎么，没有『但是』么？」

　　「妈，其实我在想，等我考上大学之后的事。」

　　「是吗？说说看。」惠香现在丝毫没有困意，这些天的频繁欢爱，适应了之
后，好像做爱变成了给身体充电，至少现在大脑还处于兴奋期，根本也不想睡觉。

　　「你说过，两个人要坦诚，我只是说说我的想法，有些可能你接受不了，不
过，我是希望你能了解我心里是怎么想的。还有，现在过年哦，还是蜜月期，我
说的不对你也不能惩罚我。」

　　「保证不罚你，嘻嘻～」惠香用乳头蹭了蹭亦军的胸脯，一条白腿挤着塞进
他两腿之间，手指则在儿子脖颈到耳根的部位轻轻画着圈。

　　亦军被弄得有点痒，抓住脖子上的那只手夹在自己腋下固定住。

　　「大学我还是想考个离家近的，但是我不想学商科，如果可能想选个医用材
料方面的专业。」

　　「唔……专业我也不太懂，你自己喜欢就好，至于学校嘛，以前想让你考远
点，现在当然离家越近越好。」

　　「还有就是老林的事儿。这个我帮不上什么忙，不过老林毕竟是我生身父亲，
将来我也会给他寄赡养费的。」

　　「你能这么想就好……我们其实对你爸爸都有亏欠的……不过，我想将来他
一定也能找到属于自己的幸福。」

　　「对。其实老林也不亏呀，他把接力棒交到我手上，也不用负担这个家了。

　　儿子还是儿子，他还能跟别的女人再生几个。」

　　「你倒是挺能替你爹安排……离婚后有机会你多去看看他，毕竟有血缘关系。

　　我的话……可能就不会再跟他见面了。」

　　「嗯，有机会肯定还是会去看他的。你说老林二婚要是再生个宝宝，那应该
管你叫啥？」

　　「叫姨呗～哎呀，又被你绕进去了，他再婚生不生跟我有什么关系……」

　　「不应该叫嫂子么？哈哈～」

　　惠香伸手捏住蹭在自己腿上的卵蛋，轻轻掐了一下。

　　「还笑！还笑不了？」

　　亦军疼的吸了口凉气，「别掐啊，妈，我发现你现在整治我是一套一套的。

　　真心服了。」

　　「我真想你快点长成个真正的男子汉，可是那样我又变老了，好矛盾。」

　　「妈，你在我眼里永远都不会老。」

　　「老还是会老的，不过能陪着你，分享你的大好青春，妈妈也是很高兴的。

　　希望等我老的时候，也是个优雅的老太婆。」

　　「你多吃点我的精华液，能延缓衰老～」

　　「嘻嘻～你想什么我还不知道，霞姐非说精液能延缓女性更年期，我是不太
信。不过做爱倒是真的让人感觉年轻，有爱有性，真好！」

　　惠香转过身背对着儿子，回手把顶在屁股上的那根坚硬的肉棒用手指压了压，
扶着夹进两腿间，花瓣上早就挂上了露珠，小穴好像有灵性了一样，微微张开直
接就吞进了半个龟头，屁股又在床上扭了扭就吃进去半截肉棒。

　　「妈～我还想留着晚上玩你的空姐制服呢～」

　　「我又没说要做爱，我要夹着它睡觉，做个充实的梦。」

　　「可这样我哪能睡得着啊～」

　　「那我可不管～不过梦里面做爱，不算在额度里面呦～」

　　亦军知道妈妈又想要了，顿时心领神会。

　　「妈，那我也睡了，我要做个春梦，在梦里把宝贝小穴填的满满的。」

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　过年这几天，说是有一天两次的限制，不过亦军厚着脸皮只承认『射了』才
算一次，吃饭睡觉看电视，只要有机会就挺着肉棒蹭到妈妈的美穴里面，美其名
曰跟『妹子』亲个嘴，惠香被缠的没办法，把月经期之后的额度都拿来给他用了。

　　厨房，客厅，健身室，走廊，办公室都留下了母子两人爱的痕迹。甚至在仓
库收拾货物的时候，靠着货架还做过一次。

　　年初四的清早，惠香例假准时到来，这才算能真正的歇上几天。初五整整忙
了整一天，积攒的一百多个订单打包封袋，直到晚上八点多才全部用顺丰速递发
了出去。

　　快递小哥整整装了一车，现在能坚持收件的也只剩顺丰了，惠香让亦军给快
递员包了个红包，他却怎么也不肯收。惠香知道顺丰管理严格，但是春节坚守岗
位也是不容易，要不是有顺丰，怕是卖得出去也运不出去。最后硬是往车上放了
一小箱真空包装的腊肠，一盒咸鸭蛋，权当是朋友间的节日礼物，这才勉强收了。

　　疫情封锁越来越严，现在乡下基本上都不通车，订单也只收到县级市城区的
地址。街道派人挨家挨户登记是否有节前从湖北来浙探亲回乡的人员，并且街道
公共场所也定期做消毒。医院普通门诊基本都停了，只留了急诊和发热门诊，看
新闻说县医院也派人参加支援湖北抗疫医疗队，从杭州奔赴重灾区。整个国家机
器全速运转起来，感觉好像是一场没有硝烟的战争。

　　惠香每天除了在网上接订单、登记发货，基本一直在捧着手机看抖音和头条
里面的各种抗疫的新闻和短视频。武汉的人生百态，生离死别，抗疫勇士的悲壮
逆行，总是让她看了哭，哭完又忍不住要看。穿插着非疫区隔离时期，那些搞笑
的家庭视频，又让惠香带着满脸的泪水忍不住笑得咯咯有声。

　　亦军担心妈妈生理期情绪波动太大，干脆不让惠香用她自己的手机了，亦军
手机上没有新闻软件，抖音关注的大多是小姐姐，短视频也推荐的各种ｃｏｓｐ
ｌａｙ大长腿，还可以用西瓜视频看看最新线上首映的电影。

　　随着急剧上涨的感染人数，全国都进入了一级响应，十几亿人居家隔离，憋
在家里自然要靠夫妻性事来解闷，全网还继续发货的情趣内衣也没有几家，淑娟
还特意掏钱在关键字搜索页面做了推广。事实证明年前的判断是正确的，淘宝店
铺上的货不到一个月就销售殆尽，甚至连内衣样品和搭配销售的丝袜、吊袜带都
被买家一扫而空。由于工厂迟迟不能开工，也无法补货，惠香跟娟姐商量了一下，
整个店铺又重新停业盘整。

　　三千两百多笔订单给公司带来将近３０万的毛利润，由于没有复工，义乌分
公司那边只给合同工交了三险一金，每人又发了一千五百块的基本工资。再扣掉
房租水电等花销，净利润也在２６万多。这也算是疫情压抑的气氛里唯一一点儿
额外惊喜。

　　亦军所在的高中如同预料的没有按期复课，只是逐渐的开始了网上教学。年
前的补习班自然也是取消了，学费据说会退还一部分，不过也要等疫情结束后才
能返款。

　　亦军过完年跟陆依宁也联系过，可怜的陆依宁，全家在深圳滞留了两周，好
不容易飞回杭州，又被隔离了半个月，才刚刚回到县里又要重新隔离。去广东带
的都是薄衣服，回到杭州都没有衣服替换，隔离酒店只管吃喝其他什么都不管，
家里亲戚也春节都不在杭州本地，小陆在微信里不停诉苦，气得直哭。

　　亦军只好把会宝、娟姐和陆依宁拉到一个群里，看看能不能帮帮她。娟姐最
热心的，何况这个妹子还是老乡，赶紧让找了些厚衣服，还有家里没开封的内衣
样品，以及一些女性生理用品，开车送了过去，交给隔离酒店的工作人员转交给
陆依宁。陆依宁的活泼性格娟姐很是喜欢，两个人干脆互加了微信，没几天就成
了无话不谈的忘年交。

　　由于店铺生意暂停，惠香又清闲了起来。每天除了健身，跟姐妹团视频聊天，
就是在厨房里忙乎着。亦军这一个月，天天换着样吃妈妈新学的各种美食和烘焙
糕点，体重都增加了六七斤，整个人显得更加壮实。

　　惠香依旧保持着苗条的身材，不过燕窝和雪蛤的功效也逐渐显现了出来，体
重虽然没有下降，但皮肤更加细腻紧致，发色乌黑发亮，双颊不用打腮红都有着
血色饱满的淡淡红晕，甚至两只眼睛也更加晶莹水亮。

　　规律的性生活、合理的饮食和严格的身材管理初现成效，惠香已经从青涩少
妇慢慢蜕变成了汁液饱满的成熟女人，举手投足间也多了几分优雅的风韵。

　　亦军巴不得永远开不了学，疫情封锁正合他的心意，根本就没人走动串门，
连生意都暂停了，每天除了几个小时的网课，再加上做习题温功课，剩下的时间
都是两个人腻在一起耳鬓厮磨，当初说好的一天一次也做了废。真是难得一遇的
闲暇，一天一次？惠香自己都不肯的。

　　平时早晨醒来在床上必定要做一次才起来吃早餐，下午网课结束，两个人在
健身室练双人瑜伽，变着花样尝试各种姿势。晚饭后亦军做完功课，两人在客厅
亲热一阵，然后抱回卧室再做上个把小时。

　　惠香试过了几乎所有的情趣制服，还专门上儿子推荐的Ｂ站，研究了不少小
姐姐ＵＰ主的视频，Ｃｏｓｐｌａｙ像模像样的。最近亦军比较迷恋ＯＬ装，央
求着非要她扮老师，惠香觉得毕竟儿子还是高中生，ＹＹ老师有点不太好，一直
也没答应，正赶上例假如期而至，也就算暂时拖过去了。

　　今天是亦军的阴历生日，结果蛋糕店全部闭门关张，也没处买蛋糕，甚至生
日礼物都不能出去置办。上周在网上订了双ＮＩＫＥ篮球鞋，到了生日当天，物
流信息还停在上海浦东的转运站纹丝不动。

　　惠香晚上精心做了一桌子菜肴，亦军吃的赞不绝口，说有妈妈就行了，生日
礼物的话，有妈妈就足够。可惠香心里还是觉得这个十八岁生日太简陋了，好在
今年阴历比较早，想着阳历生日的时候再好好办一次。

　　吃完晚饭，亦军还惦记着没写完的习题册，急着回屋写完，以便能陪妈妈看
会儿电视。

　　惠香清洗收拾好碗碟，桌面台面擦拭干净，把厨房地面又清扫了一遍，洗了
点水果。最近因为疫情封锁，新鲜的水果供应都少了，冰箱里面库存的水果基本
都留给儿子补充维生素。切了一个苹果一个香橙，摆到盘子里。又回屋换了套衣
服，端着果盘送进儿子的书房。

　　亦军把老师留的物理试卷做了一套，刚想出门透透气，看见妈妈端着果盘走
进来，身上穿的却不是惯常的睡裙，头发在脑后简单盘了个发髻，浅灰色薄西服
套裙，白色丝绸衬衣，下身配了浅咖啡色裤袜和黑色半高跟皮鞋，一身职业装，
知道又是课间休息的Ｃｏｓｐｌａｙ秀。

　　「妈，你这算是生日的特别出演吗？」

　　惠香白了他一眼，把果盘放到桌上，拿起摊开的习题卷子，随意翻了翻。

　　「林亦军同学，你这功课做得不认真呐～老师不在就不专心了是吗？非要老
师手把手地教你么？」

　　亦军伸手探进短裙，手指勾起勒在惠香屁股蛋上的那道开档裤袜的弹力袜边，
稍稍拉起一点，啪的弹了一下。

　　「沈老师，没有你的亲自指导，我好多题都做不出来。你说怎么办？」

　　「做不出来，就要认罚。」

　　惠香欠身半靠在书桌边，一只脚踢掉了鞋子，蹬在亦军坐的凳子上，丝袜脚
穿过亦军睡袍的前襟，直接贴在了肉棒上，轻轻揉压着。

　　「沈老师，你对我不满可以，可不能欺负我弟啊～」

　　「当哥哥的没管教好他，只能由我来了。」

　　丝袜细腻的触感加上玉足柔韧的弹性，只蹭了两三下，肉棒就硬的有些压不
住，惠香把包臀套裙使劲向上拉了拉，三角地带的春色在裙边的阴影下隐约可见，
栓在棉条上的银铃磕在桌边，发出几声脆响，也提醒着亦军，现在可是惠香的生
理期。

　　惠香屁股往桌子上又蹭了蹭，整个人坐在了桌边，右脚也踢掉了鞋子，抬腿
踩在亦军大腿上。

　　惠香左脚在肉棒上又按了一阵，右脚悄悄往亦军放在腿边的手背蹭过去，用
大脚趾勾着他的手指。

　　亦军当然不能放过到手的美味，伸手握着丝足捏了几下，拽起贴在小腹位置。

　　一手扶着腿弯，一手在惠香的小腿上慢慢的抚摸按摩。丝袜细滑的触感，配
合小腿优美的曲线，在灯下反着着柔光，简直是件完美的艺术品。

　　「我……我仔细洗过了……」

　　惠香这句话说得好似蚊子叫，说完就低垂着头不敢看儿子。亦军一直想亲她
的嫩脚，惠香怕痒，更主要是难为情，即便这些天做爱花样都玩了个遍，足交早
也做了，可小嫩脚就是不给吃。

　　今天是儿子成人礼，没买到生日蛋糕，连礼物都没按时寄到，犹豫了半天，
才鼓起勇气发个生日福利，可事到临头又羞怯地想要逃跑。

　　亦军嘿嘿地笑道，「其实原味的才更好吃，不过沈老师，都说『品头论足』，
我这要是『品足』的话，下面这个『小头』可怎么办？」

　　「你可别得寸进尺……」

　　亦军怕妈妈反悔，握着脚腕就把脸凑了上去。鼻尖贴在脚心嗅了一下，果然
是浴液的清香，还有点淡淡的栀子花和柑橘混合的香氛味道。

　　「脚丫好香～」说完舌尖就舔了一下丝滑细嫩的脚心。

　　「哎呀！」惠香又痒又羞，左脚蹬住椅子，右脚就要往回缩。

　　亦军也不松手，张嘴先含住了大脚趾轻轻咬了一下。

　　「啊～」惠香脚缩不回来，只好把脚趾往回勾，结果几个趾豆碰到亦军的唇
边，反倒被一起含了进去。

　　「小军，别……要不别弄这个了……这有什么好吃的嘛……」

　　亦军大口裹吸着丝足，丝袜的缝合线在舌面上刮擦的触感，刺激的唾液直涌，
把整个脚尖都打湿了。丝袜浸透了津液更加柔滑，脚趾豆在口中不安份地挑动着，
仿佛是含着几颗跳跳糖。脚面上传来的芬香，配合着口中的Ｑ弹口感，可比什么
生日蛋糕好吃多了，今年这个生日过的真是毫无遗憾。

　　惠香双手撑着桌子，窘的小脸通红，「小军，抱我上床好吗，这个姿势支撑
的好累，我都要坐不住了……」

　　惠香知道儿子最是心疼自己，别的方法不一定管用，只要能让他觉得自己是
真的难受了，必定会忍住不弄。

　　果然亦军立马松开了握着脚腕的双手，把惠香两脚分开踏在扶手两边，微微
俯身搂住她的腰背，正面就抱了起来。

　　「走，我们回卧室。我说沈老师，你这套衣服一会儿还是脱了吧，可别弄皱
了，现在又没法送去干洗。」

　　惠香搂着儿子脖子被抱回卧室的大床上，刚解开上衣，看亦军站在地上发愣，
「还愣着做什么？你去把下面好好洗洗……」

　　「妈，真要给我发『红包』？？」

　　「你先仔细洗干净。回来我有话跟你说。」

　　亦军真没想到之前在床上玩笑话，妈妈居然当了真。又猜不出她到底想说什
么，只好脱了睡袍走进卫生间，用花洒对着下身冲了冲，打上浴液洗了一遍，又
怕洗的不够彻底，用香皂仔细涂了一遍，握着肉棒翻开包皮使劲搓，搞得阴茎从
头到根都被搓得泛红，才冲干擦净。

　　惠香等亦军出来，只说了句「上床等着。」就闪身躲进了卫生间，回手反锁
上门。

　　亦军在床上闷等了二十多分钟，惠香才裹着浴巾走出来，应该是刚冲完澡，
头发却是干的，估计是带了发帽。等惠香解开浴巾钻进被窝躺下，亦军就心急火
燎的翻过来想往身上爬，却被惠香一把按住。

　　「不是说了，我有话要说嘛。」

　　「哦，有什么重要事不能等做完了说……」

　　「对你可能不算重要，对我非常重要。」

　　「妈，你能不能别这样啊，早晚要被你吓阳痿了。」

　　「那可不行。」惠香侧过身，轻轻握着亦军身下那根肉棒，在手里迅速膨胀
变硬，也不知是不是心理作用，总感觉这个棒子最近好像又粗了些，单手都要握
不住，哪有什么阳痿的迹象。

　　「小军，我记得之前跟你说过，女人的……女人的生理期，传统习俗上来讲，
算是男人的禁忌，我怕你沾了血，运气会不好。」

　　「就……就这个？？《礼仪》里面可不是这么说的。改版之前，那可是最难
的目标了。你能给我发个『红包』，都是托了新版的福。你就给我小弟弟开个光
吧～妈妈最好啦～」

　　惠香被儿子逗的噗呲一笑，用拇指和食指捏了一下龟头。

　　「你能这么想我就放心了。今天是第四天，还没彻底干净，你要轻点，可别
折腾个没完。」

　　亦军记了这么长时间的生理笔记，当然知道惠香的生理期前后总共七天的时
间，一般到第五天就结束了，最后两天算是是恢复期。两人结合之前，这七天是
严禁各种性接触。不过年后那次生理期，惠香怕儿子憋得难受，还是给口过几次，
也被央求着做过足交。对亦军来说，什么习俗传统，只要能插妈妈的小穴，死在
身上都心甘。

　　「嘿嘿，妈，说完了没，我等了快半个小时了都，保证轻轻地弄，我有分寸
您尽管放心！」

　　惠香笑着点点头，禁欲了四天，对她来说也是个折磨。女生例假期间因为体
内激素变化，多少都会导致性欲增强，加上整天跟儿子亲亲抱抱，小穴里面塞着
个棉条涨呼呼的，就是不能夹着肉棒美美的做一次，也是心痒的不行。

　　亦军翻起身跪在妈妈双腿间，把被子一角搭在惠香的胸腹部位以免着凉。本
想先亲一亲漂亮的阴唇，可又怕口腔的细菌再把小穴弄感染了。

　　「妈，我就不亲了哈，可不是不想亲。」

　　「明白，快进来。」

　　亦军握着肉棒，用龟头轻柔的拨弄着两瓣小阴唇，穴口之前被清洁的非常干
净，水水并不算多，只是微微有些湿润，不过这些蜜汁也足够润滑的了。亦军对
这块风水宝地早就了如指掌，龟头上面涂匀了阴道分泌出的爱液，直接就顶开花
瓣压进了穴口。

　　亦军也没着急深入，毕竟宝贝小穴这几天可是最娇气的，自是不敢乱来。龟
头嵌在阴道入口，摇动胯部，同时收缩会阴的肌肉轻轻地搅动。

　　「嗯……嗯呀……啊……涨～」

　　阴道前庭密布的末梢神经，在这段特殊时期更加细致敏感，轻柔的摇动已经
让惠香开始动情，不由自主的娇喘了起来。

　　亦军看妈妈已经逐渐适应，慢慢顶着肉棒向里面挺进。阴道润滑还不算十分
充分，龟头冲过了前庭，被中段的嫩肉挤压着，感觉有些发涩。越往里插，龟头
的阻力就越大，而且特别奇怪的是，好像里面的体温要比穴口低一些，炙热肉棒
仿佛被包裹在微微沁凉的容器中，这种激爽的感觉，好像是灼热的夏天里喝了口
冰镇啤酒，简直爽到心里了。

　　这种特殊的体验勾起了亦军的性趣，把肉棒重新又抽回到穴口，两片薄薄的
小阴唇乖巧的含着涨红的龟头，这里还是熟悉又温暖的所在，真是奇妙极了。

　　「妈，里面怎么有点凉快啊？」

　　「唔……」惠香还奇怪为什么刚插进一小段就停了，「什么？快进来啊～」

　　「好的！」

　　亦军想好好再体味一下这种神奇的感觉，以前插穴，里面那可是又湿又热，
腔壁嫩肉的夹吸包裹下，稍不注意都能立马泄出来。可现如今这种微凉清爽的触
感，真是一番别样的滋味。

　　肉棒重新缓缓挺进紧致的阴道中段，龟头慢慢挤开膣腔的细肉，粗大的棒身
撑开层层叠叠的细腻皱褶，最终到达了腔体的最深处。

　　肉棒每深入一寸，里面的沁凉似乎就多了一分，直到碰触了花芯，好像顶在
一块暖玉雕成的平安扣上，圆润沁凉，感觉真是超级的舒爽。

　　「妈，感觉你里面体温比外面低一点点呢。」

　　「对呀～先别抽出去，你的棒棒好暖和～在里面给我捂一捂暖。」

　　「这也太美了吧！能不能以后每个月都来一次？」

　　「你要是能保证插进来不动弹才行。就给妈妈当个加热棒，每次来事儿的时
候，肚子就是感觉有点凉。」

　　「摩擦才能生热。不过我也想就这么放在里面不动弹。」

　　「一动不动一会儿该软了呀……」

　　「不存在的！妈，你是不是有点宫寒？看来还是要好好补一补。」

　　「也不是，之前看过中医，没发现什么问题。来完例假就好了，平时你也没
觉得里面发凉不是？」

　　「对啊，平时你可是热乎乎的直出水。」

　　「生理期血液循环慢，就会有点凉。」

　　「阴道里面也有夏秋之分呢啊？真是个风水宝地。妈，我太爱你了～」

　　「行了，净贫嘴。别泡蘑菇了，动动看。」

　　「好的好的～」

　　亦军开始非常小心的缓缓抽插起来，抽出的速度比平时稍慢，但是插入还是
小心翼翼，丝毫不敢唐突。全部的注意力都集中在敏感的龟头上，仔细体味小穴
内外些许的体温差异。新鲜又奇妙的感觉带来更加激昂的情欲，插了几十下就有
了射精的冲动。

　　惠香的身体比平时加更敏感，即便是身下最轻柔舒缓的抽动，也让她几乎控
制不住身体的颤抖，子宫深处有些热流从宫颈的小口渗出来，汇入到腔道渐渐增
多的蜜液中。

　　亦军低头看了一下抽出半截的肉棒，白皙的棒身好像是涂了一层粉红色的草
莓奶昔，小阴唇也比以往更娇艳了几分，娇俏的花瓣上带着点粉色的汁水。

　　「妈，我收到你给我的生日红包了！」

　　「宝贝，喜欢吗？」

　　「喜欢！我要知道这么爽，过完年就应该把红包收了。每个月给发一次吧，
平时少做点都行～」亦军边说边稍微加快了频率。

　　「哦……嗯……这时候你还……啊……讨价还价的……哦……」

　　「妈，我射给你暖暖肚子。」

　　「就这样……啊……别太快……里面……里面受不了的……」

　　「放心吧。」亦军把惠香的手拉过来，压在阴阜上，「妈，你自己揉揉，我
揉怕控制不好力度。」

　　惠香听话地用中指轻柔搓弄着小阴蒂，体内火炭般的肉棒不断摩擦填充着腔
体的空间，既温暖又刺激。不过她也不敢搓的太过用力，害怕真的被弄出高潮，
盆腔过度充血，例假怕是又要延长两天。

　　「宝贝快点射给妈妈…嗯……嗯…别弄时间太长了……嘶……」

　　还没等说完，亦军在体内就喷了出来，连续喷射了十多秒，积攒了几天的浓
精全部灌倒宝贝妈妈娇柔的阴道里面，烫的惠香小腹也收缩了两下。

　　亦军慢慢抽出阴茎，用手边的消毒湿巾迅速堵住了穴口。仔细看了一下自己
的小弟弟，棒身上面沾挂着的爱液颜色比刚开始的时候更艳一些，从草莓奶昔变
成了树莓果浆。虽然没能破了妈妈的处，今天也算是见了红，激动的脸也都涨的
通红。

　　惠香夹着湿巾觉得有些凉，自己擦了擦，检查了一下，应该没有大碍，这个
月的量本身就多，第四天的晚上这种舒缓的性爱恰到好处，小腹也觉得暖暖的舒
服。

　　两人收拾妥当，也没着急去冲澡，搂在一起又亲了半天。

　　「妈，你洗澡的时候，我上了一下ＡＰＰ，发现联系人把年前的补贴都发给
我了。五千块，我们挺合算，过完年会员补助可是涨了。」

　　「嗯嗯～」

　　其实惠香下午就知道季度补贴已发，因为联系人同时把检测结果发到了她的
账号上。

　　「我听会宝说昨天他们前天就发了，还想着我们为什么不发。不过会宝最近
好像不太开心的样子，微信聊了两句就不说话了，是不是跟娟姐闹矛盾了？」

　　「唔……」惠香心里琢磨着要不要告诉儿子实情，嘴上只好先含糊应付。

　　「娟姐没说什么吗？」

　　「没闹别扭……不是因为这个。」

　　「那是为什么？因为生意的事儿？」

　　「也不是……」

　　「妈，你怎么吞吞吐吐的。要是不方便说就算了。」

　　惠香听得亦军的语气有点不对，看了他两眼，幽幽道，「你真想知道？」

　　「你越这么说，我倒是越好奇了。如果不是公司的商业机密，就告诉我呗～」

　　「娟姐测的基因筛查结果出来了，不适合生育。」

　　「啊……」

　　「会宝还想重新测一次，基金会不同意。如果一定要重测，就扣除一年的补
贴。」

　　惠香看亦军仰着脸盯着天花板不吭声，用手怼了他一下。

　　「怎么不说话了？想什么呢？」

　　「我在想……唉……会宝估计打击蛮大的。」

　　「两个人在一起，又不是必须要生。」

　　「你们女的不懂。」

　　「切，就你懂！你们知道养一个孩子有多辛苦吗？从小到大，处处都要操心。

　　冷了热了要加减衣服，感冒发烧要看病吃药，从刚会走路到高考备战，光是
教育一项就让人头痛死了，还不算吃喝拉撒衣食住行这些。」

　　「妈，那你后悔生我吗？」

　　「那倒没有……不过就算后悔，我也不能把你塞回去啊。」

　　「嘿嘿，现在能塞回去一部分也挺好的。」

　　「宝宝生出来就要对他负责，就像我对你一样，这真不是说说就行的，要付
出很多，甚至也要放弃很多的。」

　　「呼……妈我觉得你真的不容易……」

　　惠香微笑着摸着儿子的脸，「知道就好，辛苦是辛苦，不过我也特别有成就
感。尤其在一起之后，感觉是自己给自己量身定制了个老公，又舒服又贴心。」

　　亦军沉默了一阵，忽然说，「我们要不要也申请做个基因筛查？」

　　「为什么？你还是老老实实准备考大学吧。」

　　「就是想知道个结果。要是真不行，也就死心了。」

　　「要是基因没问题呢？才刚成年就想当爸爸啦？」

　　「你也是未成年就生了我……」

　　「所以我不能让你也犯这个错误。先别想这个了，我去洗洗，你要是困就先
睡。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　浴室里面的水雾笼罩着惠香雪白曼妙的身体，花洒喷出来的水珠打在细腻的
肌肤上，绽开出朵朵水花。水流从乳沟处汇成一道水线，越过平坦的小腹，穿过
郁郁葱葱的草地，翻过光滑肥美的小丘，顺着两腿间的花瓣滴落在地上。

　　惠香在温热的水流下静静的站着，心里却是十分的纠结，刚才差点冲动地想
跟儿子坦白。

　　联系人按之前的要求，把检测结果单独发给了她。记得以前霞姐检测的时候，
有几项是接近３０% 的致病几率。其实做基因对比，只要概率低于５０% ，就算
是排除了该项目的可能性。而她自己拿到手的结果，没有一项是超过５% ，甚至
远低于大数据统计出来普通夫妻的基因筛查平均值……

　　检测机构还怕搞错了，特意又安排了重新做了一次基因的血缘关系补测，因
此还耽误了一天。当然最终的验证结果显示，报告上的数据完全无误。

　　惠香没有告诉任何人这个结果，甚至都没告诉娟姐和霞姐。如果拿到的结果
是不符合条件还就罢了，正好可以用来当挡箭牌，可这个结果出乎意料的好，连
ＳＯＦ２７都忍不住劝她，不要浪费这么好的条件。

　　可她现在还没有两位姐姐那么强烈的生育意愿，儿子还小，老林的事情也没
解决，生活又不能永远靠激情维持，没人能真正理解她的苦衷，也没人可以商量，
真是有些烦恼。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｐ。Ｓ。就打算写这一个长篇，有些奇怪的ＸＰ也自然都放进去了，就像文
中说的，谨慎使用，无碍健康，不喜也无妨，就是别喷。毕竟是小说而已。

　　点击查看：生理期爱爱指南

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





【惠香】27 （母子纯爱）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本想一起发完，不过六万多字，估计要分两贴，而且读者老爷们看的也会审
美疲劳。

　　所以明天发28-30。

　　有朋友私信我说最好能给弄个带图的版本。

　　论坛1级账号看不到图片，我搞了个BLOG。

　　就是需要翻墙看，只能做到这样啦。

　　花絮只放在BLOG，因为答应论坛首发，

　　所以明天才会去掉28-30 花絮的密码。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第二十七章



　　任谁都没有想到疫情会持续这么长的时间，徐霞的肚子一天天大了起来，可
好多孕期应该检查的项目，被疫情耽搁迟迟也没有去做。四月份开始，医院的门
诊陆续开放，小张专门跑去妇产科看了一下，疫情停诊期间积攒下来的等待检查
的孕妇和家属，挤满了整个候诊大厅。

　　因为担心人员密集场所有互相传染的可能，小张跟娟姐商量了一下，还是联
系之前的那个妇产科女医生，借着高龄高危产妇的由头，开了个住院检查的单子，
安排住了三天院，才算是安安全全的做了个全面的检测。羊水也抽了，多留出的
一管，医生私下交给小张，用顺丰快递寄了出去。

　　住院检查的结果没有太大的问题，就是血压有一点点偏高，也是高龄产妇中
比较常见的现象。大夫嘱咐了注意事项，回家合理安排饮食和休息，切忌劳累和
情绪波动，还特别嘱咐了，即便现在胎儿是安稳期，过夫妻生活也要格外小心。

　　小张一口应承下来，最近几个月他连小穴的边都没碰过，属实憋得难受。不
过肚子里的宝宝现在是两个人唯一的核心，一切都以宝宝的健康为要。加上霞姐
手口并用，还有两颗硕大的木瓜奶子，也算暂时缓解了儿子的欲求。

　　小张平时偶尔去公司一趟，检查一下水电和消防安全。现在公司业务还是停
滞状态，员工都只发基础工资，交基本的保险金。有愿意离职的，多发一个月的
工资。不过现在外面不好找工作，只有两个家在外市的员工提了离职申请。

　　淑娟对眼前的困难倒是没有太过担心，毕竟二月份靠网销情趣内衣，就有几
十万的净利润。总部的房子是自己的产业，义乌分公司的房租也早就交了一年，
现在即便公司没有收入，怎么也能坚持到年底，而且疫情估计到夏天就结束了。
各地复工也陆续开始，没什么好担心的。

　　小张四处联系货源，因为年前拿的那批货款都已结清，所以供应商也愿意合
作。最后从两家部分开工的内衣供应商那里拿了些货，归拢了半车，雇人送到总
公司。晨星商服还没复工，所以售后的工作分给了娟姐和小张，惠香只负责接单
发货。到四月中算了一下，净利润在五六万左右，聊胜于无，总比坐吃山空要强。

　　惠香最近的心情不太好，倒不是因为生意冷清。从老家传来的消息，跟她最
亲近的大姨，在四月初去世了。现在也没法子回乡奔丧吊唁，只能转了些钱给老
家的表哥，在遥远的他乡遥寄哀思。

　　亦军的记忆中，对刚去世的姨婆只有些模糊的印象。很小的时候见过几次，
后来某年初中暑假跟父母回老家，也去拜访过姨婆，只记得是一位个头不高，面
容很慈祥的妇人。

　　亦军的外婆去世的早，小时候妈妈在姨婆家住过很长一段时间，对姨婆的感
情很深。这次老人去世，也是因为农村疫情封路，耽误了病情，脑梗昏迷后就没
再醒过来。同样也是因为疫情的原因，丧礼只能简办，除去本村的直系亲属，也
没邀请旁人参加，等惠香收到消息的时候，丧事都已经办完。表哥在电话里面还
特意安慰说，老人是在昏迷中走的，没有什么痛苦。现在这种情形，葬礼只能简
办，等周年忌日的时候，再一起招待大家。

　　惠香得知大姨去世的消息，抱着儿子哭过好几回。年少丧母，大姨对她来说
就好像母亲一样的存在。父亲再娶那年，大姨害怕她会受继母的气，还专门接她
过去断断续续住过一年的时间。

　　在亦军上初中的那年，惠香的父亲中风，缠绵病榻大半年后也去世了。继母
虽然人算是不错，但是父亲去世后不久，就搬去跟前夫生的儿子一起生活，渐渐
也没了联系。

　　惠香的亲哥性格懦弱，用她嫁给林世忠换回来的彩礼钱，娶了个性格泼辣的
嫂嫂，每次回乡即便带着礼物去探望，也从不给个好脸色看，后来惠香渐渐也很
少回去。对于她来说，大姨的去世，娘家就算没有亲近的人了。

　　因为失去至亲，惠香最近心情一直比较低沉，每天忙乎完公司的订单发货，
吃过晚饭，就躲在客厅看宫廷剧，不爱说话，也不爱笑。为了给大姨守孝，也不
跟儿子同房。

　　亦军也识趣的不再缠着惠香，悄悄出去买了祭奠用的纸钱和香烛。姨婆的头
七、二七和三七这三日，两个人吃完晚饭，就在院外那个僻静的三叉路口，悄悄
烧点纸祭拜一下。

　　这天晚上亦军做完习题，照例陪着惠香看会儿电视，不过发现今天妈妈没看
古装宫廷剧，倒是看起了浙江台的综艺节目。沈腾和贾玲插科打诨的本事，让很
少看综艺的惠香看得乐不可支。

　　「妈，吃点橘子。」亦军剥了个蜜桔，掰了一瓣递到惠香嘴边。

　　惠香也没用手接，直接张嘴从儿子手上叼了过来，趁机还轻轻咬了他手指一
口。一边嚼着汁水香甜的桔瓣，一边还朝他咯咯的媚笑。

　　看到惠香心情变好，亦军自然打心眼儿里跟着高兴。最近家里有些压抑的气
氛，也被惠香清脆的笑声一扫而空。

　　亦军心里又开始痒痒的，一只手握着惠香的小脚揉捏，另只手摩挲着光滑的
小腿。

　　「妈，今天心情不错哦。前些天在你面前，我都不敢大声说话。生怕你拿我
出气。」

　　「你姨婆去世，我是当然伤心，可那又不是生气，怎么会找你的茬。」

　　「我是怕我忍不住动手动脚，到时候你肯定生气。只好规规矩矩的。」

　　「嗯，最近表现的不错～你跟姨婆只见过几次，可妈妈是她看着长大的。你
外公去世的时候，我想着还有大姨，现在大姨也去世了，妈妈在这个世界上，也
只剩你了。」

　　「不是还有舅舅吗？」

　　「你舅妈不知道为什么特别烦我，我现在电话都不敢打。农村把女儿都是当
外人，我嫁出去了就是林家的人。可能你舅舅也是这么想的。」

　　「我也姓林，你就是我的人。」

　　「哈哈～」惠香倒是被逗笑了，「对，我是你的人。你也是妈妈的宝贝。」

　　「妈，我有句话不知当讲不当讲。」

　　「又憋什么坏水呢？」

　　「坏水肯定没有，牛奶倒是准备了好多啊。」

　　「什么？」惠香一时没反应过来，可小腿上感觉有硬硬的东西在蹭，顿时也
就明白了话里的含义，脸上顿时羞的飞红。

　　「妈，你脸怎么红了呀？」

　　「你到底有什么话，有话就快说！」

　　「我想说，妹子好久没吃肉了，不考虑给她开个荤么？」

　　惠香咬着下唇，踢了亦军大腿一下，「你妹子以后改吃素了。」

　　「嘿嘿，我这有根黄瓜，不知道她想不想尝尝。」

　　「哼，懒得理你～」

　　惠香也不再继续看电视，从沙发上坐起来，穿上拖鞋走进浴室。把亦军一个
人留在沙发上对着电视发呆。

　　等洗完澡围着浴巾出来，惠香用毛巾擦着头发，看亦军还在无精打采的对着
电视机，里面已经在放广告，也不见他换台。

　　「电视关了，过来帮我吹头发。」

　　「哦……」亦军无精打采的应了一声。

　　「怎么？听着还挺不情愿呢？」

　　「哪有……」

　　惠香坐在床边，眼见着亦军拿着电吹风走进屋，直接把围在胸口的浴巾解开
了甩在一边，挺着一对雪白的奶子，用梳子打理着长发。随着手臂的动作，双乳
也在胸前轻摇，两颗小草莓般的乳头可能因为洗澡的时候被搓洗过，已经红红地
挺立在雪乳的尖端，晃的亦军一阵眼晕。

　　亦军咽了口吐沫，心想今晚就算不能做爱，一定要美美的吃几口奶。赶紧手
脚麻利的帮惠香吹好头发，把扔在地上的浴巾也送到杂物间的洗衣篮里面。转身
回屋，发现妈妈早就盖着被子躺下了。

　　亦军脱了衣服钻进被窝，伸手一摸发现惠香今晚并没有穿睡裙，侧身背对着
他静静地躺着。亦军把手臂从身后探过去，小心翼翼地轻轻贴在奶子上，也不敢
揉捏，只是用掌心轻轻托着沉甸甸的乳房。

　　身前的人呼吸渐渐变得有些粗重，亦军的小臂贴在惠香肋骨上，明显感觉出
上下的起伏。

　　亦军把手掌从奶子移到肩膀上，稍微用力想把妈妈的身子扳过来，没想到惠
香顺势转过身，扎进了他的怀里。

　　「爱我……」

　　亦军感觉好像是自己幻听了，一只手从颈后插在妈妈蓬松的长发里慢慢揉着，
另只手轻轻抚着后腰到臀肉间 S型的曲线，低头亲了一口惠香的额头，鼻尖嗅着
妈妈发间的幽香。

　　「小香，还难过么……」

　　惠香用舌尖在亦军锁骨上轻舔了一下，灼热的呼吸喷在亦军的颈子上，有些
痒痒的感觉。

　　「宝贝，爱妈妈……」

　　甜腻又温柔的索爱，谁能遭得住，亦军仰面躺着，勾住惠香的细腰，把她拽
到身上趴好，肉棒早就等不及了，双手叉着女人的腰肢，向下压了一下，粗硬的
棒子就势刺入潮湿温润的小穴里面。

　　「小军……你用力点，我想要猛一点儿的。」

　　「能行吗？」

　　将近一个月都没做爱，亦军恨不得把整条肉棒连同两个卵子一起，都塞进妈
妈小穴里面，可又怕妈妈好久不做，支撑不住大力的征伐。

　　惠香不满的白了他一眼，「还是我自己来吧～」说完在儿子嘴上嘬了一口，
两手撑在他胸口支起身子。

　　惠香对女上位早就驾轻就熟，这算是她最喜欢的体位，两瓣雪臀夹着肉棒上
下快速起伏，头微微后仰，长长的波浪卷发随着激烈的动作，在空中飘了起来，
好像真的是骑着马儿在草原上飞驰。

　　亦军也不甘心被妈妈当马骑，两只手掌有节奏地拍打在惠香的桃臀上，啪啪
的脆响伴着两人性器交合发出的轻微撞击声，如同架子鼓和手鼓在有节奏的合奏。

　　惠香控制着盆腔肌肉，用力夹着身体里那根爱死了的肉棒子，心里残留的那
一点儿悲伤和抑郁，都被棒子搅的烟消云散，从身后把拍屁股的那只手也拽到胸
前按住。

　　「你用点劲～别管我～」

　　亦军开始还揉捏地小心翼翼，被惠香瞪了一眼，手上就加了力道，两团饱满
白嫩的乳房，在手指的大力掐捏下，变换着各种形状。惠香头向后仰，舒服的不
住高声呻吟。

　　「啊……小军……好儿子……用力……你就是这么爱妈妈的吗……就用肉棒
插妈妈的小穴吗……啊嗯……就是让妈妈永远都离不开……离不开你吗……」

　　「你离不开我，我也离不开你，为什么要分开？」

　　惠香紧闭着双眼，大腿和腰部发力，骑在身上的动作频率和幅度都逐渐加大，
几缕乌黑柔顺的卷发从肩后垂到身前，遮挡住了半边脸，额头和胸脯也渗出了一
层细汗。

　　「嗯啊～～ 妹子离不开你，妈妈也离不开你…… 妈妈就只有你了……只剩
你一个人了……只有你还爱妈妈了……啊～～ 宝贝啊……将来……将来你找了
女朋友……妈妈可怎么办……啊～～」

　　「都说了不会离开你的。」

　　亦军随着身上女人的跃动的节奏，耸动着胯部将肉棒送到小穴的最深处，能
感觉每次深入，龟头都重重撞击到子宫颈的上面。以往这种沉重撞击，惠香都会
揉着小腹呼痛，今天好像性欲压制了所有疼痛的感觉，连揉奶都要让他更加用力
些。亦军甚至都觉得妈妈会不会是在轻微地自虐。

　　激烈的交合持续了十多分钟，惠香短促地低呼了一声，软软地瘫在儿子身上，
阴道在体内紧紧握住肉棒，身体微微抽搐着迎来了高潮。

　　亦军本想搂着她歇一会儿，可惠香却喘着气说道，「把我放下来……从……
从后面来……」

　　「能行吗？用不用歇会儿啊？」

　　「我要……快点！」

　　惠香上身全部趴在床榻上，细腰用力塌下，臀部高高撅起，深深的臀缝中，
褐色的菊花一鼓一鼓，两瓣小阴唇向两边微微分开，穴口的小洞也随着菊花收缩
放松而微微张合。

　　亦军调整了一下姿势，龟头对准两瓣因为兴奋充血而微微肿胀的小阴唇，阴
道入口的淫水亮闪闪的，能看到鲜红的嫩肉在里面蠕动。角度的原因，肉棒要微
微下压才能深入，肉棒撬动的力度，让极度充血的海绵体拉扯着阴茎根部而微微
发痛。这种轻微的疼痛感，更刺激了大脑的神经，想着妈妈说的『要猛一点儿』，
干脆就开足最大的马力，像部人肉打桩机一般，扶着圆鼓鼓的大屁股全力冲刺。

　　「啊～～～」

　　惠香舒畅的在身下发出尖锐的嘶喊，丝毫没有最早的那种矜持和忍耐。

　　「插死了……插死妈妈吧……呜呜……妈妈要爽飞了啊～～呜呜……好涨…
…再用力点……」

　　呻吟声还伴着呜咽，也不知妈妈是不是真的哭了，或许哭出来之后心情才能
更好些，这些日子总是闷闷不乐的，也不知怎么才能安慰她，也许唯有性爱可解
千愁吧。

　　从开始的跪姿后入式，干到最后惠香连跪都跪不住，整个人趴倒在床上。亦
军双手撑在床上，用俯卧撑的姿势压着惠香，肉棒猛烈地攻击着腿缝间的蜜穴，
直到最后，在喘息中毫无保留地喷出积攒了几周的精华，全部射进妈妈阴道的最
深处。

　　又不知过了多久，亦军才从惠香的背上翻了下来。

　　惠香伏趴在床上，脸埋在两臂之间也看不清表情，汗淋淋的脊背随着喘息微
微起伏，小穴里不住地涌出浓白色的精液流到床单上，也顾不得清理。

　　亦军仰面躺着，大叉着双腿喘着粗气，几乎完全失去了力气，下身黏糊糊的
一片，也懒得去擦，扯过被子胡乱搭在两人的身体上，闭着眼不一会儿就迷糊睡
着了。

　　下身一阵清凉的感觉，把亦军从半睡半醒之间拉回到现实世界。睁眼一看，
只见惠香穿好了睡裙，正在用湿巾在帮他清理下身。看到儿子醒了，惠香浅浅一
笑，丢了湿巾凑过来躺在他身边。

　　「妈妈要谢谢你。」

　　惠香双眼亮晶晶的，整个人都恢复了之前那种奕奕的神采。

　　「啊？谢什么？」

　　惠香捏了一下亦军的鼻尖，「谢谢你帮妈妈补充能量～」

　　亦军心里腹诽，『这是把我当充电宝了又。』

　　嘴里当然不敢造次，「妈，你心情好点没？」

　　「好多了。生老病死，聚散离别，都是人生难免的。总不能一直活在过去呀。」

　　「那就好，我都以为你要为姨婆守孝三年，一直不跟我做了呢。」

　　「等妈妈老了，离开你的那天，你可要守满三年哦～」

　　「你才三十来岁，能不能别说这么不吉利的话！」

　　亦军赶紧把妈妈搂在怀里，使劲在两瓣娇嫩红唇上亲了一口。

　　「总有那么一天的……」惠香幽幽的说，「不过我们在一起的日子，就要更
加珍惜呢……」

　　「嗯嗯，先别说人生感悟了，妈，五一要不要出去旅游？」

　　「哼，我看够呛，学校前天还在家长群里发通知，不让学生离开市区的范围，
我猜过完五一可能是要开学了呢。」

　　「我在家里都要憋出病了。天天上网课，也不让出门，快得自闭症了都。」

　　「得自闭症总比得新冠强吧？我不是天天在家陪着你吗，这要是往年可是没
这种好机会。」

　　「嘿嘿，也是。之前觉得闷，还不是因为不能亲近你嘛～有了你我哪都不想
去了。」

　　「小军，我有件事想跟你商量……」

　　「嗯？」

　　妈妈的这种语气，跟去年年底商量取避孕环那次一模一样，亦军放松的神经
立刻紧绷了起来。

　　惠香看到儿子表情有些僵硬，笑嗔道，「你紧张什么？」

　　「你每次跟我商量事，基本都是大事儿……」

　　「也不是啦……就是有件事一直都没告诉你。」

　　「小香又瞒着我什么了？」

　　说着两手各捏住一个乳头轻轻拉了一下，没想到惠香根本就没躲闪，反倒是
把身子贴了上来。

　　「嘻嘻～你知道了肯定高兴～」

　　「既然是好事为什么要瞒着？」

　　「主要是之前我没想好。」

　　「那你先说说到底是什么事儿吧！我也帮你参谋参谋。」

　　「我记得跟你说过，娟姐他们的基因筛查不是不合格么。」

　　「嗯，对啊。」

　　亦军当然记得，会宝为此还消沉过一阵，最后娟姐答应多陪他两年，好不容
易才算把这事给揭过去了。

　　「其实第一次我们送样做认证的时候，我就让基金会也测了。」

　　「啊？！」亦军吓得翻身从床上坐了起来，紧盯着惠香，呼吸节奏都有些紊
乱。

　　「你傻啦，我说了你知道会高兴的啊。要是不成，不早告诉你啦？」

　　「就、就是没问题的意思吗？」

　　「对！比平均值还要低很多！」

　　亦军有些疑惑的看着惠香那张有些泛红的鹅蛋脸，妈妈这种态度的转变带给
他的困惑，甚至超过了检测结果带来的惊喜。

　　可能跟不应期的贤者模式有关系，这时候亦军的大脑反而空明清醒的很，马
上就找到了打开『神秘盒子』的钥匙，重新躺下抱着惠香问道，「你说你之前没
想好，那么现在是想好了吗？」

　　惠香舔了舔嘴唇，眼珠转了一下道，「这二十多天，你以为我是在天天看电
视发呆的吗？」

　　看儿子愣着没回应，噗呲一笑，「我想了很多，不过也不能说完全想明白了。
我以前说过会给你一个答案的。那我现在告诉你，答案是『可以』。」

　　「你的意思是……你同意了？！」

　　亦军激动的声音有些发颤，搂着妈妈的手臂不由自主地勒紧了几分。

　　「哎呀，抱那么紧干嘛，我要喘不上气了～」

　　「对不起，妈。我有点激动……你还没回答我呢啊？！」

　　「谁说没回答～ 答案都告诉你了。好话可不说二遍～」

　　亦军掀开被子跳下床，在地下来回地转着圈子，手还不停的揉着乱蓬蓬的头
发。

　　对他来说，这件事的意义，比妈妈同意升级到融合期还要重要，只要宝宝生
出来，不管是叫爸爸还是哥哥，五年之内妈妈都不会再说分手的事儿。五年之后
他早就能承担起照顾家庭的责任，两个人中间有宝宝维系着，怎么也不可能再分
开了。

　　只是外人会怎么看？大不了不回老家，反正离婚后妈妈跟老林家也没什么瓜
葛了，外公已经去世，舅舅家也很少来往。等大学毕业后，搬到杭州或者义乌去，
张哥不就这么做的么？何况别说三十五岁生二胎，生头胎的都多得是，只要外人
不知道是母子孕育的宝宝，这种单亲家庭遍地都是，也没什么稀奇的。如今唯一
的阻碍就是老林，也不知道娟姐那边计划进行的怎么样了。

　　「你再转圈不怕转晕了啊？」惠香在床上看着儿子呆头呆脑的样子就有点想
笑。

　　「妈，我想去健身房撸会儿铁，冷静一下。」

　　「不行！快上来！我话还没说完呢。」

　　亦军只好重新爬上床，把枕头支起来，靠着床头挨着惠香半躺着。惠香把头
斜枕在他大腿上。

　　「小军，生宝宝是妈妈自己的决定，我是想等你像我这么大，我都五十多了，
也不能总拴着你。到时候我们的孩子也快成年了，这样我还能有个伴儿。妈妈现
在养你们两个应该没问题，再说还有基金会的补贴，娟姐也说要帮忙。你只管好
好读书，其他都交给妈妈。」

　　亦军兴奋的头都晕乎乎的，「妈，等我毕业挣钱了，我们多生几个！分手的
话，你以后可别再说了！我身上每个细胞都有你的基因，宝宝有我们两个人的基
因，还能分什么？」

　　「好啦好啦，我知道你对我好～ 未来的事先不说了，等我先把眼前的问题
解决掉。五月二号我要去趟杭州，你自己在家，可别到处乱跑，老师那里还要天
天打卡。」

　　「要把我一个人扔家里，你自己去杭州玩？」

　　「娟姐让我去一趟，具体没说，可能是公司的事儿。晨星那边也好久没去了，
所以可能要节后才能回来。」

　　「五一可是今年第二个『性交祭』，娟姐那边怕也没空吧。」

　　「你还说！从过完年到现在也不开学，仔细算算，你早把后面十年的假日福
利都用光了吧？」

　　「妈，那是响应国家的号召，居家隔离嘛，在家不做爱还能做什么……」

　　「算了不跟你掰扯，五一欠你的等我回来给你补。现在抱我去『浇花』～」

　　惠香说完赤着身就跳下床，背对着亦军站好，感觉儿子贴到后背上，习惯性
地双腿微弯向后一靠。『浇花』的配合，都做了几百遍，彼此身体的契合，甚至
都超过了床上的那种默契。可是这次亦军并没有抱她的腿弯……

　　「啊！别……放我下来！」

　　惠香刚想下蹲的时候，亦军抢先一步，扶着肉棒顺着臀缝就插进了小穴，接
着搂住腿弯把惠香端了起来。

　　惠香扭着腰踢着腿想挣扎，结果反倒是骑在棒子上套了几下，身子立马就软
了。

　　「嘿嘿，妈，你挣扎这几下，我可是爽得要抱不住了。你乖一点儿，我来动。
我给这种姿势起了个名，叫『香水插花』」

　　「嗯呀……涨……等我……等我上完卫生间……再做不好吗……」

　　「香水插花哦，」亦军一边向卫生间走，一边随着步伐，在蜜穴里面浅浅的
抽插，「小香浇水，我插花。」说着就捧抱着来到卫生间的专用洗净盆旁边。

　　惠香在对面墙的大镜子里，看着两腿间夹着的那根粗棒子，花瓣样微红的阴
唇被撑的两边分开。肚子被这个坏东西一搅更加涨了，因为阴道的收缩，带动膀
胱括约肌也跟着收缩，对着便器却一滴都尿不出来。

　　「这让我怎么尿……」

　　「看来我这水泵的压力还不够大。」

　　亦军说完就开始剧烈的耸动，这种背入姿势不能一插到底，但是角度的原因，
龟头摩擦到的位置，却是阴道前段最敏感的地方。之前亦军用手指做前戏的时候
发现的那个神秘部位，普通前入甚至后入都很难碰触。没想到现在这种姿势，却
因为插入不深，人字沟的系带次次都能接触到那个硬硬的小丘。

　　惠香被刺激的已经快叫不出声了，一只手向后勾着儿子的脖子，另只手的手
指护着在小穴里面进出的肉棒，防止它不小心滑出来，掌根还轻轻蹭着阴蒂。

　　她已经没有跟儿子刚开始结合时候的那种羞涩，主动追求性爱快感已经成为
了一种本能，每次做爱都累得像是刚跑完三千米的长跑，可完全释放掉性欲的压
力之后，整个人都元气满满，皮肤和气色也比以前好了很多。

　　第一次用把尿的姿势做爱，虽然还是有些羞耻，可心早就要被棒子捅的快融
化掉了。下身渐渐憋涨的有些麻木，尿道口也渗出几滴清泉，顺着插在阴道里的
肉棒，把亦军的两个睾丸都洇湿了。

　　「要……要出来了啊……宝贝……别……别在这儿……」

　　「也是，这根本对不准嘛。」

　　亦军也注意到镜子里那个红红的尿道口开始渗出水，赶紧侧身把妈妈抱进了
浴室。

　　「妈，你就别控制了，痛痛快快地浇花吧～」

　　「啊呀……一会儿……一会儿你负责……啊……负责收拾呀……」

　　「你就别操心啦，哪次不都是我收拾残局的……我加快速度了哦～」

　　进了浴室，惠香也没有了顾忌，膀胱的胀满也到了忍耐的极限，随着阴道内
的活塞运动，激射出来的水流如同公园里面的音乐喷泉，随着肉棒的深入浅出，
一股一股地划着漂亮的抛物线，喷溅在浴房的玻璃隔断上。

　　惠香在怀里哼哼唧唧的娇喘，亦军看着捅出来的间歇喷泉，更是刺激的全力
抽插。又做了两分钟，直到水水全部放出，亦军手臂也有些发酸，转过身把惠香
放到地上，先用花洒调到冷水冲了一下地面和隔断玻璃，又开了温水冲洗了两个
人的下身。

　　「老公，我不想做了，想泡个澡……」

　　「嗯嗯，反正睡前还要来一次的，到时候射给你。我去给浴缸放水吧。」

　　「我希望五一后你们高中赶紧开学。」

　　「为什么啊？？」

　　「我感觉每天做爱都要上瘾了，跟毒品一样……」

　　「那能一样吗，我天天吃饭，不吃就饿，也没人说吃饭是有成瘾性呢。孔子
说，食色性也。吃饭和做爱都是人的本能。无爱可做才是真正的惩罚，跟饿肚子
一样。」

　　「我发现念书少，连你这些歪理我都驳不过。我就小小抱怨一下，孔夫子都
被你搬出来了。先泡澡，泡完澡我陪你做还不行吗……你应该感谢疫情，真是美
死你了。」

　　「我才不感谢新冠呢，我只感谢妈妈～ 会宝说他们学校可能直接要休到六
月份，比高中还晚。他才是爽的不要不要的，大学网课一天就两节，也不用做习
题集。」

　　「我五一去杭州，你有什么想买的没有？」

　　「我自己在网上买就行了，看到会宝你帮我安慰他一下。」

　　「你这是安慰还是想炫耀啊？他要是知道了我们的基因检测结果，估计又要
想起伤心事儿了。」

　　「啊……那我能告诉张哥吗，不说心里真是憋得慌，嘿嘿嘿～」

　　「等我先跟娟姐商量一下，霞姐那边肯定要告诉的。总之你先给我低调点。」

　　「我倒是想低调，可实力不允许啊，哈哈哈～ 哎呦～」

　　惠香在儿子腰上扭了一下，「别得意忘形。我们的麻烦事儿还在后面呢。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　惠香见到娟姐已经是五月四日下午了。晨星商服在杭州包了一个酒店的会议
室，五月二号和三号组织两天培训，可以容纳五十人的会议室，里面只坐了不到
二十人。不是来参加的人少，而是为了保持间距，特意分批进行。惠香住宿也安
排在酒店的单间，不过为了保证参会人员的健康安全，除了去二楼培训，整天都
不让出酒店，早午晚三顿都在酒店的自助餐厅解决。

　　三号下午培训结束，淑娟开车把惠香接到距离公寓不远的饭店简单吃了点饭。
惠香惦记着儿子一个人在家不太放心，想早点赶回去。可淑娟提前就订好了旁边
的一个快捷酒店，晚上两个闺蜜要住一起夜聊。

　　「娟姐，你怎么订了个大床房……」

　　「我们两个女的怕什么？你跟儿子能睡大床，跟我怎么就不能啦？」

　　「不是，你晚上睡觉打呼噜不，嘻嘻～」

　　「你个小浪蹄子～亦军不打呼噜？你家老林不打呼噜？」

　　「娟姐，不跟你闹了，这次来有正事跟你商量呢，吃饭时候人多，等会儿洗
完澡，上床躺着聊。」

　　「我叫你来也是有事儿，不是公司的事儿。电话里说不清楚，还是要当面说。
先洗澡吧，要我陪你洗不？」

　　「娟姐～你这几个月怎么学的这么不正经了啊～」

　　「还能比你小老公更不正经？哈哈哈～ 」

　　等淑娟也从浴室洗完出来，惠香早把头发吹干了钻进被窝靠着看电视。娟姐
戴了浴帽，头发还是干的，出来直接解开浴巾，裸着就钻到惠香傍边搂着她。惠
香的一只胳膊正好卡在她两个硕大绵软的乳房中间。

　　「娟姐你没带睡裙啊，今晚非要裸睡呀？」

　　「习惯了都…… 穿了也要被扒光光，索性每天晚上都不穿了。」

　　「真是服了你了……」

　　「你先说你的事儿吧，等一下，让我先猜猜～ 是不是想要宝宝了？」

　　惠香本想先从跟儿子的近况说起，再慢慢聊起大姨去世后她对未来的看法，
然后引出二胎生育的事儿。谁知娟姐上来就直入主题，反而把她弄得有点措手不
及。

　　「啊……娟姐你就不能等我铺垫一下……」

　　「等你磨磨唧唧的铺垫完，估计都要后半夜了。你是不是测过基因了，筛查
结果一切正常吧？」

　　「你、你怎么知道的？」

　　「上次我拿到遗传病基因筛查的结果，有四项不合格。你不还劝我呢么，我
跟你怎么说的？嗯，我说这样反倒更好，将来让会宝自己成家生子也有了理由。
然后你就没接我的话头，当时我就觉得你应该是查过了，而且结果正常。你没告
诉我，肯定怕我心里不舒服。女人的直觉就是这么准。」

　　「娟姐，我不该瞒着你，其实当时我是想查查看，要是不成，那就拿这个当
理由，我也没想到所有项目全部合格。即便这样，开始也没想着要再生一个。」

　　「现在怎么想通了呢？我记得我跟徐霞可是没少劝你，你也不松口。」

　　「大姨去世后，我想了很多。在这世界上，最亲的就剩小军了，我跟他在一
起，也没想着一定要过一辈子，有个宝宝的话，将来还能陪陪我。等我不在了，
亦军也能多个亲人。」

　　「就这么简单？」

　　「反正我现在心里就是这么想的。而且你也说了，除了基金会给发补贴，公
司也会负责一部分的，你可不能反悔～」

　　「嘻嘻，将来宝宝生出来，认我当干妈才行，反正霞姐肚子里的我都预订了。
我虽然生不了，不过能有两个干儿子干女儿也不错，还不用自己带，想他们了，
就让你们把宝宝送来给我带着玩两天……不过将来会宝有了自己的小孩，要管你
们的宝宝叫叔叔阿姨，就是有点亏……」

　　「你还能想那么远，眼前的问题怎么办呢，我都犯愁……如果可以的话，我
想尽快办离婚。等到来年又老了一岁，35岁是条线，岁数越大生育风险越高的。」

　　「你想过没有，你跟霞姐不一样，单身生育手续办起来有多麻烦，还要交社
会抚养费，浙江这边是年收入的三倍，那就是三十多万，有这钱孩子都能养到初
中了。再说你离婚后再怀孕，别人还要想孩子爸爸会是谁。」

　　「那我也不能现在就怀上呀？现在老林也回不来，生下来的话，到时候老林
那边怎么能交代过去？不是一样办不了生育手续吗？」

　　「我把你叫来其实也是说这个事儿的，正好你也想通了，两件事索性一起办。
不过惠香，我说了你可别生气，咱们姐妹一场，别人我根本不会管这种事，也就
是咱们姐妹团的姊妹。我要是哪些地方做的让你觉得不舒服了，也是站在你的角
度考虑的。你责怪我之前先想想，至少我的出发点是为了你和亦军。我永远都是
站在你这边的。」

　　「娟姐！我要是连你都信不过，怎么可能跑来跟商量。」

　　「最近老林跟你联系过没有？」

　　「联系的不多，他每个月就在微信上发几条语音，好像工地也很忙的样子。
过完年一直都没连过视频。」

　　「他也没跟你说过别的？」

　　「没有啊？就是说一切都好，现在工地也是封闭隔离，施工进度倒是没耽误，
一直都非常忙。」

　　「老林四月份升职了，原来是材料库的领班之一，现在是材料库的副主任。
我以为你都知道了呢。」

　　「这是好事呀，他为什么不告诉我呢？」

　　最近几次通话，加一起都没半个小时，老林很少说自己那边的事儿，每次都
只是简单问问家里情况和儿子的学习，惠香的确没听他说起过工作调整的事儿。

　　「也是刚升上去的，材料库的主任我表哥认识，是省公司的正式员工，原来
的副主任回国了，就把老林给临时提拔上去代理，不过这个的确不是我表哥帮的
忙，所以我也是刚知道的。」

　　「没想到老林还挺有本事……」

　　「说是老林之前的手下，有个叫季斯兰的帮忙活动的。现在季斯兰做老林以
前的领班位置。我要说的事儿，跟这个姓季的也有关系。」

　　「季斯兰？是女的吗？」

　　「看来你是什么都不知道啊，老林看着老实，心眼倒是挺多，把你瞒的死死
的。本来我也不认识季斯兰，我初中同学的老公，是我表哥以前在诸暨分公司的
同事，跟这个姓季的女的有过一腿，这次也是我同学的老公给姓季的弄出国的。」

　　「那季斯兰不就是你同学老公的小三吗，怎么跟老林搅合到一起了？」

　　「早就分了，估计送出国就是为了不让姓季的再纠缠吧。我同学让我查查这
个女的，我就找了表哥，结果……」

　　「哦？结果怎么样？」

　　「反正拿到季斯兰跟老林搞到一起的证据了，是监控录像。其实也不用录像，
现在老林在那边跟季斯兰的关系几乎是半公开了。这个姓季的还真有点本事，能
巴结到材料库的主管经理，把老林推上去。」

　　「娟姐，你说的是真的？？感觉老林没那个胆子呀，他也没那个脑子……」

　　「那个女的可是个有脑子的。当初差点把我同学给挤走上位，闹得诸暨分公
司人人皆知。也就是我同学他老公当初就是个普通的科员，性格比较怂。就这样
姓季的还拿走了十几万分手费，最后还给安排到劳务公司送出国。老林在材料库
可是肥差，现在跟主管经理一条裤子，这一年应该不少弄钱。他应该一个字都没
跟你说过吧。」

　　「老林只说公司管吃管住，按年结算工资，平时只发基本生活费。到现在我
一分钱都没看到回来呢。」

　　「他说的也没错，工资的确是按年结算。不过我表哥说了，料库领班一年都
能弄个十来万的外快，进出料的折损，领料少领多记，这里面名堂多了，我也不
太懂。总之现在做代理副主任，一年的外快就更多了。不然姓季的怎么会心甘情
愿跟着老林。」

　　「你不说都半公开了吗，公司怎么不管管？就明目张胆的来？」

　　「天高皇帝远的，私生活怎么管？只要不违反当地法律，不耽误工程进度，
公司才不会管。何况老林是劳务公司派过去的，能把活干好，领导伺候好，也没
人管这个。几千公里之外，连你都蒙在鼓里，我要不是找了认识的人，还不是什
么都不知道。」

　　淑娟看惠香脸上还气呼呼的，知道是一时接受不了丈夫出轨，又劝道，「现
在那边也是属于疫情封闭，本来还能出去找找乐子，结果如今谁都出不去，还不
是内部解决了呗。你还气什么，这对我们来说是好事，而且证据已经拿到手了，
有视频也有照片。」

　　「唉，我哪有什么理由生老林的气……我自己不也是……」

　　「你跟儿子算什么出轨，肉烂在锅里，就算怀孕了，生出来的不还是林家的
种？不过这次光靠视频怕是不能让老林老老实实离婚。而且我同学那边也想让季
斯兰彻底断了念想，最好让她跟老林就凑一起过日子。」

　　「只要能顺顺利利离婚，怎么都行。就是他还有一年才能回来……」

　　「老林现在是临时的代理副主任，他们主任跟我表哥是一路子的，老林要是
配合就能从代理转正。他要想在离婚这方面为难你，那就让他吃不了兜着走。想
查他的话，估计都要进班房。」

　　「娟姐，可别！再怎么老林也是亦军的父亲，将来宝宝出生，他也是嫡亲的
爷爷。十几年的夫妻，我不想坑老林，也没资格这么做。」

　　「唉，我表哥那帮人办事就是这样，要是能跟他们一路，怎么都好，至少能
跟着吃肉喝汤。要是不想跟着混，就像之前那个副主任，被调回国安排个闲职，
很可能后面还要查他。老林这种外派公司出身的，最次也是要把钱都吐出来再罚
一笔，弄不好真能给送进监狱。不过这不是我们的目的，只要能和平分手，老林
还能有他稳定的工作，比在工地当技术工要强好多，再说二婚找季斯兰也不亏啊，
姓季的脑子活，而且年龄也不大，才三十刚出头。」

　　惠香听了娟姐的话，半天都没吭声。成人的世界，没有什么绝对的正确和错
误，都是看利益的取舍。随着所处环境和收入的改变，她和老林都变了，早也回
不去从前那种平静的生活。淑娟做的这些都是为了她，手段不能说正大光明，可
就像之前娟姐说过的，把柄都是老林自己递过来的，就算她不提离婚，季斯兰也
不会就这么放老林一马。

　　「娟姐，老林最近能回国么？我不想拖下去了。」

　　「现在五月份，估计十月份能安排回来做主管上岗培训，你尽管放心，我表
哥他们做事有分寸。到时候让我表哥的手下先跟他聊里面的利害关系。我会帮你
跟他摊牌离婚的事儿。经济上、作风上我们都有牌，老林要是聪明人，应该知道
怎么选。」

　　「我家在县里还有套房子，离婚打算卖掉，钱就对半分吧。」

　　「这个你自己决定。不过你在公司的股份可不能给他，当初质押的出国押金
二十万就给老林吧。还有，我建议你现在就去办个二胎登记。」

　　「我自己办？老林不在我能办吗？」

　　「他的户口本和身份证办完出国手续不都在你手里么？再拿上你的户口本跟
结婚证，在女方户籍所在地办就行，现在二胎不用审批，就是登记一下，领个生
育服务证，不用夫妻双方都出面。要是办不下来，我找人帮忙，县里我还认识些
朋友。你要是离婚后再办可就难了，有了这个，离婚后一样可以生，就说是离婚
前怀的孕，这不算非婚生育。」

　　「这……」

　　「你现在就可以备孕，避孕药先停了，让亦军节制点，带个套什么的。九月
份怀上，十月老林回来办离婚，来年夏天宝宝就能出生！哎呀，我怎么都跟着激
动了！」

　　「太急了吧……要不还是等离婚之后？也不差这几个月呀……」

　　「我跟你讲，要是会宝现在满22岁，我就让他跟你假结婚，把宝宝生下来，
上了户口再离。可是会宝才刚满21岁，你能等一年？非要离婚后再生，那就多交
三十万的罚款，不然孩子就是黑户。」

　　「可别弄假结婚这些的，亦军肯定不能同意。那我回去先开证明吧……老林
回来之前要是怀不上，婚也是要离的，听天由命吧。」

　　「那还能怀不上？别忘了我当初戴着环都被弄怀孕了，可别小瞧十八岁小伙
子的精力！男生性欲最旺盛的就是十六到二十这段，女的是三十五到四十，正好
配的上。怎么样，隔离这几个月，是不是深刻体会到啦？」

　　「嘻嘻嘻，每天内裤都穿不上！」

　　「我是不打算生了，好好的享受几年。这三个月天天在家当女王，上面下面
两张嘴都喂得饱饱的，别提多美了～」

　　「哎呀，娟姐你往哪摸呢……是不是又想男人了……想男人你摸我有什么用
……」

　　「我带了个好宝贝来……」

　　「哎呀～啊！！！啊！！娟、娟姐……啊呀！！！」

　　「就是个跳弹～看你浪叫的！全酒店的人都听到了呢……」





【惠香】28 - 30 完结 （母子纯爱， 爱没有终止符）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　完结撒花，我想说的在后记里。

　　ＢＬＯＧ有配图

　　点过去之前，先点个红心，嘿嘿～

　　ＢＬＯＧ有一篇算是花絮，只是为了把陆依宁的小分支补上一笔

　　不算正文，就只放ＢＬＯＧ了。看不看都没什么影响。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二十八章




　　义乌八月的天气总是不放晴，阴沉沉的反而显得更加闷热，徐霞整天都待在
房里，一方面是疫情的尾巴还没过去，再就是空调保持25度恒温的房间，比起外
面闷湿的天气要舒服好多。傍晚吃过饭，等到七八点天凉下来之后，才跟小张下
楼在旁边的小公园里面慢慢溜达一圈。

　　小区里面三五成群的纳凉的邻居，也早就熟识这一对儿有点年龄差的夫妻。
开始还对两人的这种老妻少夫的搭配有些议论，不过时间长了也就渐渐习以为常。
小张和徐霞还刻意着保持邻里交往的安全距离，天长日久脸熟了之后，见面都热
情的打个招呼，偶尔也闲聊两句。徐霞肚子一天天鼓起来，邻居里那些年龄仿佛
的中年妇女，时不时还跟她聊一聊孕产方面的话题。

　　霞姐的预产期在八月，之前的定期检查也显示胎儿发育一切正常，羊水检测
结果也排除了遗传疾病的可能，而且最让人高兴的是，检测报告上明确写着，胎
儿性别『女』。

　　虽然生男生女本身各占一半的比例，卜算准与不准本就难说，可夫妻两人还
是把即将来到世间的这个女儿能平稳度过孕期，都归功于女娲娘娘的保佑。当然
还有已经仙逝的宋真人，以及赠送平安符纸的那个道长。

　　霞姐嘱咐小张在网上匿名捐了三千块钱给韩红基金会的账号，权当是行善积
福。还跟淑娟和惠香商量每季度从分红里面各自拿出一笔钱，以海草姐妹团的名
义，定期购买些生活用品，捐给湖州的福利院，作为长期资助项目。

　　虽说宝宝健康孕育，不过孕晚期的一些症状，对于四十出头的高龄产妇来说
也是难免，除了下肢有点浮肿，胎儿压迫导致的尿频也渐渐明显。越接近预产期，
小张就越紧张，生怕有什么闪失。不过毕竟是二胎，霞姐对小张过于神经质的表
现总是有点不以为然，从孕期四个月开始 ，就特别想做爱。小张这个准爸爸反
倒是早就没了精虫上脑的冲动，虽然妈妈下体因为怀孕变得更加肥美多汁，也只
敢带着套在外面蹭蹭，帮霞姐止止痒，自己憋的难受了就对着霞姐圆滚滚的肚子
手冲，然后射在妈妈肚皮上当护肤液。

　　无论霞姐是娇媚央求还是拿出母亲的架子揪着耳朵教训，说什么也敢不插进
去一点，连走后门都不肯。气得霞姐定期检查的时候特意把他叫进诊察室，让医
生好好教育指导了一番孕期夫妻生活的注意事项，小张这才慢慢放开胆子享受起
孕妇的滋味。

　　小张虽说做起来还是小心翼翼，但这孕妇的肥美只要尝过一次，就完全沉溺
其中了。尤其是两个人计划也就只生这一胎，也只有这几个月的时间，能享受到
这水泽丰美的神秘谷地，所以从孕期五个月到七个月这短短七八十天，几乎是做
了不下百次，把霞姐的身子更是催发的圆润细腻，别有孕妈的无边风情。到了孕
晚期，霞姐的身子越发沉重，两个人只好减了做爱的次数，不过霞姐两只涨如吊
瓜的两个大白奶子，也开始分泌乳汁，小张又转移了兴趣的焦点。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「老公～」徐霞半靠在沙发里面，双腿搭在柔软的脚凳上，吃着最喜欢吃的
莲蓬籽，老公叫的甜得好像要滴出蜜了。

　　「来啦，来啦。」小张从厨房拿着个水果盘子出来，切好的几瓣白玉甜瓜和
水蜜桃摆好了盛在盘子里，「尝尝甜瓜和桃子，都说酸儿辣女，你这不爱吃辣，
反倒爱吃甜！」

　　「我也不知道，可能肚子里的就是个无甜不欢的丫头。」

　　「妈，我给你肚子再抹点按摩油。」

　　从孕期三个多月起，根据网上的指导，每天霞姐都要用纯天然成分的橄榄油
按摩肚皮，如今快要临盆，肚子鼓的低头都看不到脚趾，可是妊娠纹却是基本看
不出来。一方面是怀的女胎，胎儿并没有当初怀小张的时候那么大，医生也嘱咐
合理控制体重准备顺产，另外一方面也多亏了每天用橄榄油和专用护肤乳的功效。

　　徐霞把黑色薄纱睡裙两片前开襟分到两边，雪白圆滚的孕肚就露了出来。睡
裙的胸部几乎是全透明的，不过因为从孕期八个月开始，彭大的双乳开始逐渐分
泌乳汁，平时胸围里面都垫了两片专用的吸乳胸贴，从外面倒是看不到因为孕期
激素作用扩大了一圈的深褐色乳晕。

　　小张先取了一管专用按摩油，从侧腹部划着圈慢慢抹到肚脐，将要足月的孕
肚被里面的宝宝撑成薄薄的一层，手掌轻触都能感觉到子宫里面胎儿在羊水里的
滑动。因为天气比较热，加上肚子不方便，这一个多月徐霞在家基本都不穿内裤，
耻毛也刮的干干净净的，图个清爽。

　　小张涂抹完腹部，徐霞就把腿在脚垫上支起来，方便儿子给阴部也做个日常
护理。胎儿压迫的原因，外阴部也能感觉到有些肿胀，激素也导致有些色素沉积，
不过却比刚怀孕的时候显得更加肥美，大阴唇的红褐色皮肤反着健康的光泽，两
瓣小阴唇即便没有动情，也时刻保持着湿润，随着分腿的动作，自然地微微张开，
露出阴道口的艳红色的嫩肉。

　　小张把大阴唇和会阴处也抹上了乳油，手掌整个压在徐霞的私密处，温柔地
做起了按摩。临近预产期，两个人也好久没做过爱，徐霞只能靠每天两次涂乳液
之后的私处按摩，来消解一下身体的饥渴。因为担心过于兴奋导致子宫收缩，每
次也只能浅尝辄止，想到分娩之后还要再等两个月恢复期才能做爱，她比小张都
着急。

　　「哎呀，媛媛又踢我了～」霞姐这闭目享受儿子的爱抚，肚子上被宝宝在里
面踹了一脚，也叫出了声。

　　「嘿嘿，真是个淘气的丫头～」

　　小张抚摸下阴的手也不停，把脸贴到霞姐的圆滚滚的肚子上，宝宝没有再踢
踹，不过子宫里面好像有微微的水流的响声，可能是宝宝裹着胎衣在羊水里面滑
动。

　　小张另一只手扶着妈妈的孕肚，低声叨咕着，「宝宝乖啊，别着急，很快就
能见到爸爸了！」

　　「你跟她说，再不老实，就用棒子捅进去教训她～」霞姐捂着嘴笑嘻嘻的逗
趣。

　　「你是想让我教训咱们闺女，还是自己想吃肉棒子了啊？」

　　「老公，要不……要不再给我一次嘛……要是等宝宝生出来，都不知什么时
候还能再亲热呢～」

　　「妈，你冷静…… 你都快临产了，我哪敢啊……我吃两口奶给你缓一缓。」

　　小张也不等霞姐回答，伸手把睡裙的两根细细的吊带就从徐霞的肩头拉了下
来。霞姐手托着一侧的丰乳，乳房胀鼓鼓沉甸甸的好像个发过了头的大面团，小
张小心翼翼的揭下了吸乳垫，上面早就被渗出的奶水泡的湿漉漉的了。

　　「这时候先便宜你，等宝宝生出来，你当爸爸的可不能跟女儿抢～」

　　「嘿嘿，我吃宝宝吃剩的还不成吗，再说了，我也是你儿子，也不能太偏心
了啊。」

　　「女孩是吃不了多少，以前喂你的时候，到半岁左右，母乳都不够你吃的。
要是宝宝吃不了，就便宜你。不过现在也不流行一直纯母乳，还是听月子中心营
养师的，合理搭……嗯嘤……」

　　徐霞还没说完，小张已经低头含住了紫葡萄样的乳头，用舌尖抵舔着乳头上
的颗粒，麻痒的感觉瞬时让她闭上了嘴，鼻翼翕合着，发出舒爽的颤音。

　　又是丈夫又是儿子，伏在胸前吸乳的样子好像在调情，又好似回到了初为人
母的光景，两种奇妙感觉混合着刺激的身子都有些发颤，下体的触摸还始终不停，
肥涨的穴口早就湿漉漉的一片，托着奶子的手微微夹捏着，温热的乳汁就喷进了
小张的嘴里。

　　母乳的味道清淡，并没有全脂奶粉那样的甜腻，可是小张吃起来却倍感甜美，
这世上有几个人能享受到这样的待遇？妈妈怀着自己的宝宝，坦露着滑腻肥美的
阴户给自己摸，还喂着奶给自己吃，简直皇帝般的享受。不对，就算是皇帝也没
这个待遇吧？

　　慢慢吸了五六分钟，这边的乳房的鼓胀感没那么厉害了，徐霞把奶头从小张
嘴里拽出来，轻轻用手按摩着奶子。要保持乳腺顺畅地分泌，一方面要定期排空
乳汁，还要经常给乳房做按摩，免得乳核发硬转成炎症。

　　霞姐抬头看见儿子嘴角还挂着一滴乳白色的液体，笑着伸手用拇指帮他抹掉，
顺手拍了拍小张的脸，「馋猫样儿，换这边。」

　　小张嘿嘿笑着，绕到霞姐身体另一侧，揭开乳贴张嘴叼住奶子，也不用霞姐
帮忙，自己双手捧着就欢实地吸了起来。

　　霞姐一手扶着儿子的肩膀，一手揉着他有些蓬乱的短发，笑道，「都要当爸
爸了，还是没个正形。我跟你讲，闺女虽说要宠着养，可也不能宠惯的没个边，
你唱红脸我唱白脸，但是孩子教育总还是要听我的。」

　　小张含着乳头吃的正香，也没法说话，只能发出嗯嗯呜呜的声音，捧着硕大
的乳房点了点头，带着奶子也晃出一阵荡漾的乳波。

　　两边的乳汁都吸了个干净，小张用棉棒沾着医用酒精清理了一下乳头，重新
把吸水乳贴给贴好，刚想去准备一下给孕妇睡前吃的几种补充维生素和微量元素
的药片，就被霞姐拉住了衣襟。

　　「老公，下面还痒呢。」

　　「啊？可医生不让做了啊……妈你忍忍啊。等宝宝生出来，你恢复好了，反
正有保姆带着，到时候我天天H的你下不了床。」

　　「我不管，到时候你只顾着宝宝，就不管我了。」

　　「怎么可能呢。」

　　孕妇的脾气小张这几个月可是吃了个透，那就是无理也要搅三分，还不能跟
她置气，一切都要顺着来才行。

　　霞姐苦着脸，水汪汪的眼睛可怜巴巴的望着小张，攥着衣襟的手也不松。

　　「亲老婆诶，我反正硬不起，可饶了我吧。」

　　「什么亲老婆，你还是我亲生的老公呢。」说着手就从小张大短裤宽松的裤
筒里面掏了进去，握住两个鸡蛋大的睾丸轻轻搓揉了起来。

　　孕妇的娇嫩和肥美身子，小张真是恨不得射个精尽人亡，眼前这个熟美的孕
妇，还是自己怀孕的亲妈，只是被稍稍挑逗了几下，下面那个大兄弟就老老实实
的起立敬礼了。

　　「你看，它比你可实诚多了。就这一次嘛，生宝宝之前再也不要了还不行嘛
～」

　　「那就这一次…… 我轻点弄……」

　　小张的情欲也被挑逗了起来，两个人早就定好只生一胎，跟孕妇做爱这辈子
可也就再没机会了，精虫一上脑，理智也就冲了个干净，一边脱短裤一边想，只
要轻轻H弄，应该不会有大问题。

　　小张把脚凳挪开，伸手拆了两个沙发的坐垫，扔到地上叠在一起，跪在上面
高度正合适，两手勾着霞姐的腿弯把两条大白腿就搂了起来，下体那根黑粗的肉
棒直挺挺的对着早就泥泞不堪的阴户，硕大的龟头涨成了紫红色，马眼口还挂着
清亮的液体。

　　小张耸着腰，轻松的就把龟头送进了桃花洞，两瓣褐色的水嫩阴唇，好像河
蚌吃到了美味的食物，一下就裹住了插入的硬物。两个人同时舒畅的『啊』了一
声。

　　「老公，你再深一点儿嘛～」霞姐看小张只是用龟头在洞口画着圈，根本都
不能够解渴，阴道深处越发痒了，娇嗔地想索要更多的慰藉。

　　小霞姐足月的身子，水泽肥美得好似上足了肥的沃土，胎儿压迫得阴道更加
充血紧窄，即便是温柔地H弄，抽插起来也极度销魂。小张的肉棒粗细是超过平
均值一大截，不过长度刚刚达标而已，平时这个姿势是碰不到子宫颈，不过胎儿
压迫作用下，只是插入了五分之四，龟头就能触碰到光滑圆润的花芯。

　　孕期做爱，小张最沉迷的就是龟头研磨花芯的感觉，怀孕的原因，花芯尺寸
比之前可是涨大了不少，子宫口微微张开，顶在上面，除了软弹滑腻的触感，还
能感觉到胎儿在子宫里面的轻微地滑动。

　　「嘶……啊……乖儿子，好老公……哎呀……你就不能用点力，没吃饱怎么
的？」

　　「妈，你饶了我吧……我都胆儿颤……」

　　「怕什么，你当初……啊呦……生你的时候……咝……比预产期可早了一周
多……媛媛……嘶……现在出来都没事儿……你就放心弄……啊啊……」

　　小张双手轻扶着霞姐圆鼓鼓的肚子，还是不敢用力，只是插进去后慢慢用臀
部的力量搅动轻插，与其说享受下体结合的快感，更多是体味H弄孕母的独特心
理征服欲。越插下面流的水越多，睾丸卵袋和霞姐两侧大腿全都湿哒哒的，沙发
也早就湿了一大片。

　　「妈，你这简直就是个水库啊…… 我吃了几百毫升奶，下面又出了能有一
百毫升水水儿了。」

　　「嗯……水……水多还不好……哦啊……水多奶足……还、还要喂你俩的口
粮……」

　　「你这喷的可有点多啊……」

　　小张感觉整条肉棒都被泡在热乎乎的液体里面，可那种感觉又好像不是黏滑
的爱液，赶紧把硬邦邦阳具抽出来，一股清亮的液体也从翻开的阴唇中涌了出来。
伸手拽过纸巾擦了擦，好像怎么都擦不净。

　　「妈……有点儿不对劲啊。」

　　徐霞半靠在沙发上，还意犹未尽地捏着自己的奶头，感觉儿子在下面擦擦蹭
蹭个没完，不耐烦道，「别擦了，赶紧进来，还没射呢就想跑～」

　　「不是羊水破了吧？」小张声音都有些发颤，「我都擦不干净……一直流…
…」

　　徐霞摸了摸肚子，也没宫缩的感觉，探手到下面摸了一把，湿漉漉的的确不
像平时流出的爱液，手指搓了一下还有点发涩的感觉。

　　「好像真是……」徐霞嘀咕了一句。

　　小张慌的赶紧套上裤子，抓起手机就拨了陈总的电话，「陈总！娟姐啊！啊
……我在家……不是……我老婆好像羊水破了……啊，对对，我脑子都糊涂了，
马上马上！」

　　小张放下电话赶紧把妈妈扶起来，披上件外套，扶着就想要出门坐电梯下楼。

　　「你慌什么啊，没宫缩呢……不知道什么时候才生。」

　　「不行，陈总让赶紧去医院住院观察。」

　　「你就让我这么光屁股去呀 ，把我内裤找来，找个卫生巾垫着，真是的，
慌什么，漏的不多不用急。里屋收拾好的那两个包一起带着，哎呀，你先送下楼，
我这要生还早着呢……」

　　「妈……是不是我给捅漏的啊，我这罪过大了，陈总怕是饶不了我。」

　　「你个怂货，我让你做的，淑娟还能说我不成，不影响宝宝的，反正也快生
了。你磨蹭什么呢，看我干什么？先把包送车里，我自己穿内裤。」

　　小张慌里慌张地拎着两个包跑下楼，徐霞看着儿子，窃笑了一下，到底是第
一次当爸爸，什么经验都没有，有点风吹草动就慌得要命。顺手拿起茶几上的手
机，发了几条语音给保姆，安排后面的家务。

　　肚子感觉还没什么动静，羊水漏的也不多，不过住进医院应该也不能再出来
了。羊水破了之后，24小时宫缩要是还不明显，估计大夫要给打催产针，宝宝出
生也就这两天的事儿。算了一下日子，正好赶上狮子座的中间。狮子座的女生，
将来怕也会跟淑娟一样风风火火有主见。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　小张开车拉着霞姐直奔妇产医院，好在认识的产科刘医生今晚正好当值，招
呼着几个住院医师先收到病房观察，初步检查宫开不足一指，胎儿状态还算稳定。
询问病情的时候，才知道是同房破了水，把小张叫过来好顿数落，才让去办了住
院。

　　陈总那边小张也打了电话，本来当晚就要从杭州赶过来，也被小张暂时拦住
了，生产怎么也要观察一天，来早了也是等着。

　　淑娟挂掉了电话，想了想还是给惠香发了条微信通报了情况。不一会儿惠香
的电话就回过来了。

　　「娟姐，」听筒里传来惠香温柔清亮的声音，「我明天一早赶过去，霞姐生
孩子，姐妹们总要帮着忙乎的。」

　　「不用那么急，明天都不一定能生呢，我问了，还不是小张惹的祸，都要临
盆了，缠着霞姐做爱，结果羊水提前破了。」

　　「啊…… 宝宝怎么样？」

　　「都正常着呢，我之前跟刘医生通过电话，一切正常，先观察一晚上。明天
早上医生交班之后，会决定要不要打催产针。你现在又没车能过来，跟亦军好好
在外面玩吧。我估计后天回来就差不多能生了。」

　　「嗯，那我后天一早往回赶。霞姐那边你先照应着。」

　　惠香这两天正跟儿子在天目山自助游，本来计划是暑假跟儿子回一趟河北老
家的，可高中严令学生不能出省，惠香自己真是不想面对林家的那几个大伯和嫂
子。娘家大姨那边一直想回去祭奠一下，可表哥也劝她暂时先别回来，六七月份
北京的疫情反复，搞得现在乡里面对外省来的流动人口查的特别严，回来至少要
在家隔离两周哪都去不了。

　　回老家的打算只好放弃了，可按娟姐的计划，到十月份就要跟老林办离婚手
续，要是肚子里怀上小军的种，再要回老家都不知什么时候。而且这宝宝都不知
要算在谁的头上，回老家怎么解释都成问题，这以后怕是真的很难再回去了，为
这个事儿惠香闷闷不乐了好些日子。

　　林亦军对老家的感情没有妈妈那么深，要是妨碍他跟妈妈在一起，不回也没
什么大不了的，只是那里是妈妈的家乡，虽然外公外婆都不在世了，可人对家乡
的感情轻易也难以改变。

　　好在这个暑假在短短的半个学期之后提前到来，亦军又能日日跟惠香腻在一
起。为了不影响高三毕业班学子，学校没到七月份就又把高一高二的学生都打发
回家上网课，疫情并没按之前说的到夏天就有所缓解，北京和上海疫情响应级别
升降了几次，湖州这边教育局在高考结束后索性也没复课，直接就全员放假了。

　　亦军期末成绩出来之后，惠香好些天没展开的眉头也舒展开了。稳步上升的
成绩，尤其之前相对薄弱的数学和英语这两科分数提高的幅度不小。亦军看妈妈
心情好了些，就提议两人在省内找个旅游景点散散心，在网上选了半天，天目山
景区在浙江这么些年一直都没去过，山清水秀的好地方，夏天去玩儿正是好时节。

　　惠香也想去散散心，这半年发生的家事国事，都是一波不平一波又起，各种
事情接二连三，搞的人也憋闷的不行，再不出去转转，人都要抑郁了。而且儿子
考试成绩也比想象的好，旅游算是奖励。

　　临安天目山景区，要是快玩的话，一天就能来回，不过母子两个人本来就是
散心，在本地订了个散团，说好只包来回的大巴和门票，住宿自己解决，三天内
往返就 OK。

　　头一天两人只玩了龙须壁、思源廊和云碧潭几个景点，第二天的安排原本比
较满，不过霞姐那边要临产，两人打算缩减行程，上午去了太湖源，坐在小舟上，
在碧水清波的湖面徜徉。碧绿的湖水和远山的葱绿，好像有种心灵治愈的作用，
胸中的一丝郁结也在青山绿水中慢慢消散。

　　惠香一只手撑着遮阳伞，另只手探到微凉的水中慢慢搅动，湖水的沁凉从指
间延伸到身体，夏日的燥热好像都从身边退却了，心情也超乎以往的宁静。

　　人真是奇怪，束缚在身上的那些枝条和藤蔓，都是从自己内心生长延伸出去
的，真要是想开了，好像世界都开阔了好多。抬眼看见坐在对面的傻小子，不擦
防晒霜，也没戴个遮阳帽，整张脸在阳光下晒的有些黝黑，额头上一层细汗也不
知道擦，只是盯着自己傻傻的笑。

　　惠香掬起一小捧湖水，咯咯笑着直接扬到儿子的脸上，亦军被水珠弹到脸上，
吓了一跳，闭着眼睛晃了晃脑袋，刚睁开眼发现妈妈早就把纸巾递过来了。

　　「盯着我傻笑，又想什么呢？」

　　「嘿嘿，张哥要升级当爸爸了，来年这时候，我估计也跟张哥一样升级了。」

　　惠香羞的有些脸红，好在有阳伞遮着，偷眼看了一下船尾撑船的船工也没在
意，只好小声抱怨，「有外人呢，别胡说。」

　　「那又怎样嘛，你可是我正牌子女朋友。」

　　「嘻嘻，知道啦～」

　　这次出门亦军跟惠香就约好了，好好的当几天恋人，顺便也让妈妈适应一下
这个新身份。陈总上次回公司还特意把他单独叫到办公室，简略说了一下后面的
安排，离婚倒是没详说，反而着重强调了要宝宝的事儿，扔了一本备孕的书让她
好好预习，还准备了一盒子各种药片，大部分是惠香的备孕期的叶酸和微量元素
的营养药，有几瓶是给他吃的。

　　『这是比高考还要重要的事儿！』娟姐的原话如此，亦军却觉得好像被这两
个美女私下安排成养儿育女的工具人了。

　　跟妈妈生个宝宝是个想想就刺激得上头的念头，可实际做起来却没那么多浪
漫可言。惠香的避孕药早停了，每次做爱都要带套子，这就超级不爽了，还限制
次数。之前期末备考那段时间，忙得也没太多想法，可放假了照样一周两次就有
点受不了，尤其夏天惠香在家穿的超级清凉，白花花的身子天天在眼前晃，这两
个月身体调理的越发前凸后翘，皮肤更加细腻白净，加上薄纱一样的睡裙和情趣
内衣，对亦军来说，简直就是现成的痛苦折磨。

　　阳光穿越白棉絮一样的云彩缝隙，映照到湖面又反射到脸上，水波粼粼还真
有些刺眼，亦军正胡思乱想着，惠香把小包里的一副墨镜掏出来递给他，「亦军，
阳光太强了，戴上保护眼睛。」

　　说完惠香自己也戴上一副大框渐变色的墨镜，遮住半边脸。在湖面闲散的漂
了一个小时，两人回到岸边沿着湖岸又逛了半天，随便找了个小饭馆，点了几个
菜边吃边歇脚，打算下午再去太湖源玩一圈就起身回程。

　　「惠香姐，我这到底要憋到什么时候啊？」

　　这次出门旅游，亦军就一直叫惠香姐，酒店也是订的情侣大床房。

　　「昨天不都给你了嘛…… 出门你不嫌累，我还嫌累呢～ 早上八点半点才起
来，饭店早餐差点都没赶上。」

　　「我是说，什么时候才能不戴套子，嘿嘿。」

　　「我算算，嗯…… 要到月末那几天，你再忍忍，到时候能不能成，就看你
的了。」

　　「你当年不是刚结婚就怀上我了？我还能赶不上老林？上次让我查的那几项，
可是一点问题都没有，我估计你也是个易孕体质，还有什么好担心的？」

　　惠香低着头，用小勺子慢慢搅合着面前的白粥，也不说话。

　　亦军伸手用筷子轻轻敲了敲惠香的碗边，「怎么啦，对不起呀，我不该提老
林……」

　　「没什么。娟姐也说了，你爸……呃，老林以后会过的不错的。等你当了爸
爸就明白了，他这些年其实也不容易。他跟那个女的……你可别因为这个，将来
就不管他了。」

　　「嗯，知道啦，只要你们能顺顺当当离婚。他过自己的生活，没事我不会去
打扰的。将来要是的确有需要用到我的地方，我还是会照应，你放心吧。」

　　「不养儿不知父母恩，将来你就明白了。」

　　「嗯嗯，我最该报答的是你！你也别多想了，好不容易出来一趟，开心点儿。」

　　惠香抬眼瞅了瞅面前这个大小伙子，青春洋溢的英俊脸庞上还稍稍带着点稚
气，清澈的眸子里看不出一丝世俗的污染，从小到大，顺风顺水，也没什么忧愁
烦恼，自然想法也比较简单。

　　老林当年跟她结婚的时候，比亦军现在的年纪才大两岁，已经顶门立户，开
始出外打工养活老婆孩子了。父亲的责任，对于十八岁的儿子来说，怕也不会真
正明白。要不是这个宝宝一多半是为了自己生的，真不想这么早就让他体会这里
面的责任和负担。

　　「我哪有不开心，快吃吧。下午逛完玻璃桥那边，我们早点回临安包个车，
晚饭前就能到义乌了。」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　惠香站在太湖源玻璃吊桥的桥头，就已经开始后悔了，要不是花了百十块的
门票，而且去山下停车场的穿梭车等在对面，她都想拉着亦军转身回宾馆算了。

　　横跨两座山包间的这个钢索桥，就只有两人并行这么宽，底下是几十米的深
邃峡谷，不要说桥面铺装的都是全透明的硬质钢化玻璃，就算是不透明的木质桥
板，站在这随风微微有些摇晃的行人吊桥中间，也是会有些害怕。更何况低头就
能看见几十米的谷地，下面的人都好像蚂蚁一样在移动，整个人感觉好像是漂在
空中一样，看着就眼晕。

　　「惠香姐，快点啊～」

　　亦军走在前面十多米，回头想给惠香拍照，却发现惠香双手抱着桥栏杆一点
一点在蹭着向前走，头上的大遮阳帽挡着半张脸，加上那个大墨镜也看不清表情。

　　天气预报是晴间多云，但是山谷里没什么风，依旧潮热难耐。惠香今天穿的
也比较清凉，上身一件运动款的紧身白色小 T恤，面料轻薄，透气吸汗，里面同
色的半罩杯文胸，把两个圆润的奶子托着，鼓鼓的俏立在胸前。下身一条浅蓝色
牛仔短裤，为了怕被晒黑，还特意穿了条超薄的肉丝。高档丝袜的紧致包裹下，
本身就匀称笔直的两条白腿，线条更加柔和。丝袜材质还带点儿反光的质感，在
午后强烈日光照射下，远远看去，两条美腿自带星星点点的闪光效果，真是美死
了。

　　「把手给我。」

　　亦军看妈妈有点恐高，赶紧回身追了过去，牵起惠香的一只手。惠香赶紧把
另一只手也松开，抱住儿子的胳膊，两只颤巍巍的乳房紧紧贴着亦军的手臂，绵
软的弹性和温暖的触感，立马就让亦军有了生理反应。

　　亦军强压住内心的欲望小火苗，一边还要安慰着惠香，「你别往脚下看，越
看就越怕，眼睛瞅着桥对面就好多了。这桥就不到 200米长，玻璃坚固的都能跑
汽车，都是自己吓自己……」

　　一句话还没等说完，脚下的玻璃咔啦啦的就裂开了缝，惠香哇的一声吓得缩
进亦军的怀里，两只手死死搂住儿子的腰。

　　「哈哈哈，别怕别怕～」亦军搂着柔软的身体，趁机在惠香屁股上拍了两下，
「你忘了买票的时候都介绍了，这是浙江第一座5D声光效果的玻璃吊桥啦？都是
吓唬人的，不信你再踩一下试试。」

　　惠香还有点儿惊魂未定，转过脸也不敢再用脚去试，刚才那一下真是吓的心
都要跳出来了。

　　「你看～」亦军搂着惠香站在原地，用左脚尖点了点前面的玻璃桥板，果然
又是一阵噼里啪啦的玻璃破碎的声音，配合着桥面放射状的龟裂纹，还真像那么
回事儿，只是这种效果只持续了几秒钟，一切又恢复了原样。

　　惠香拍着胸脯叹道，「刚才可吓死我了，真是花钱买刺激……」

　　按着亦军说的方法，目光多看前方，不去想悬浮在半空的恐惧，脚下的透明
玻璃，踩上去感觉好像也不再漂浮得没有根基。走到三分之二，惠香也敢撒开手
自己走了。

　　摘下帽子和墨镜，惠香在高高的吊桥上摆起了姿势，亦军用手机抢拍了几张，
根本不用 P图，惠香的皮肤白的发光，照出来都有点过曝的感觉。肤白真的是绝
对加分项，说起来惠香只能算是中上之姿，但是阳光下的雪白的肌肤，让整个人
都显得仙气十足。

　　两个人牵手走过玻璃吊桥，惠香把小包里面的遮阳伞重新撑开，回头看着曾
经让她战战兢兢的那个玻璃吊桥，也不知想起来什么，抿着嘴笑了笑。

　　「惠香姐，笑什么呢？」亦军以为妈妈又想起刚才被吊桥5D的惊悚效果吓得
失态那段。

　　「我在想，我们的关系有点像这个玻璃吊桥……」

　　「哦？」亦军有点诧异地扭头看着惠香，真没想到走过一个吊桥还能有这许
多感慨。

　　「我们站在桥那头的时候，前面是要去的地方，可这桥远看好像飘在半空的，
踩上去就要掉进万丈深渊，怎么想也是过不去。可真的牵手迈出这一步，才知道
都是自己吓自己。就像你说的，我们都看着前方，脚下再怎么惊险，也都是自己
臆想出来的，桥就在我们心里，没什么走不过去的，只要敢迈出第一步……」

　　「妈！」亦军握着惠香的那只手紧了紧，连称呼都忘了改口。「我觉得你说
的…… 还挺深刻呢～」

　　「嘻嘻～ 一天就跟个小马屁精一样～ 我只是触景生情罢了。走吧，晚了怕
是霞姐都把宝宝生出来了～」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　徐霞被推进产房，已经是第三天的上午。

　　羊水破了之后宫缩还是不太明显，入院的第二天晚上还是上了催产针，等到
半夜宫开两指，阵痛也一阵接一阵的明显，后半夜开到三指上了无痛针。护士和
住院医生，简单处置了一下，做了备皮，让小张陪着把霞姐送到待产室里面等待。

　　惠香和淑娟赶在住院部六点开门前，从宾馆打车赶过来在门外等着。一开门
就冲到两楼的产房外，都没见到霞姐，只好陪着小张在产房外面等着。小张根本
坐不下来，绕着 L型的走廊一圈一圈的走，昨晚他整夜都没睡，头发乱糟糟的，
胡茬也长出一层，眼睛血丝明显。

　　二十分钟后亦军和会宝带着打包的早餐赶过来，淑娟强迫小张喝了一碗热粥，
剩下的他就一口也不吃了，一直守着待产室的门口。恨不得每个出来的护士都要
抓住问问里面的产妇的情况。

　　好在护士对这种热锅蚂蚁般的准爸爸们早就习以为常，训了他两句，小张就
只好继续绕着 L走廊转圈。

　　惠香本想过去劝劝小张放宽心，孕期本来就波澜不惊，体重控制的也很好，
胎位也正，这种顺产本身就没什么大风险，何况还上了无痛，产妇也不会遭什么
罪，可淑娟还是把她拉住了。

　　「这种体验是当爸爸必经的一关，你也劝不了，你也替代不了。我们女人怀
孕九个月一朝分娩，哪有那么容易？让他着急一下也好，不然怎么可能珍惜。」

　　淑娟转头对正在狼吞虎咽的两个小子指点道，「你们两个也算上，当妈妈多
不容易？霞姐昨晚折腾了一晚上，今早才推进去等着生，这是运气好胎位正。产
科的书你们都看过，什么事都能发生，即便现在的医学条件，新生儿的死亡率也
是在千分之四，孕产妇是万分之五，看着好像少，可摊到谁头上就是悲剧。能愿
意给你生孩子的，都要记着，这是把命都给你。尤其是林亦军。」

　　「啊？」亦军嘴里一口包子差点没噎住，惠香赶紧把手里的矿泉水扭开递给
儿子。

　　「娟姐，你就别吓他们了……你看小张腿都软了……」

　　小张听到陈总说『千分之四』那段，就坐到地上了，背靠着墙大口喘气。会
宝赶紧把手里的吃食放到凳子上，跑过去搀起来扶着过来坐了。

　　「小张，没事的，我早上许愿了，菩萨都会保佑母子平安的。」惠香柔声劝
慰着，又开了一瓶矿泉水，递给小张。

　　没等多久，产房的门被推开了，一个全身都是浅粉色手术服的护士探出头高
声喊着，「徐新霞家属！徐新霞家属在吗？」

　　小张弹簧一样从凳子上蹦起来，直冲到门口。

　　「我！我是家属！我老婆怎么样了？没……没危险把？」

　　「母子平安！顺产一个女性足月新生儿。」护士说的是术语，看小张愣愣的
没反应过来，又补了一句，「恭喜喜得千金！」

　　淑娟也挤过来，把呆头鹅一样的小张推到一边，「我是孩子的姨妈，产妇没
事吧，宝宝能看一眼吗？」

　　「很顺，五分钟后去隔离室外面，有护士抱过去隔着玻璃能看到。你们记得
把口罩都戴好。」回头又招呼过来另外一个护士，带着小张去领办理出生证明的
材料。

　　隔离室距离产房不远，一排长玻璃的走廊，大家就在玻璃长廊外面站着等待。
过了一会儿小张也带着材料过来跟大家一起等着。

　　没等多久，一位小护士抱出来个襁褓，宝宝包裹在襁褓中，紧紧闭着双银，
一张小脸皱皱巴巴的，胎发却乌黑发亮。护士把宝宝的小脚轻轻拉出来，给大家
看了挂在上面的一个小牌。

　　『父：张思伟；母：徐新霞。3.1 KG』下面一行小字是出生年月日，还有个
二维码。

　　淑娟把口罩拉下来冲着宝宝笑，护士看到了敲了敲玻璃，示意口罩还是要戴
好，转身就抱着宝宝回到育婴室。

　　「哈哈，宝宝第一面见到的是我，将来长大可就跟我一样漂亮～」淑娟转过
身用力怼了一下旁边的小张，这个新晋级的爸爸，还是呆乎乎不知道在想什么。

　　「妈，我们都戴着口罩，你这算作弊。再说宝宝根本都没睁眼。」会宝在一
边又补了一句，「照你的标准，她第一眼见到的是大夫呢。」

　　「别跟我抬杠哈～ 都带着口罩呢，我是第一个露脸的，谁都别跟我抢～」

　　「陈总……」小张嘴里嘟囔着，「宝宝刚生出来都这样吗？黑乎乎皱巴巴的，
跟我想的怎么不一样呢……」

　　「都这样，顺产的头部挤压还有点扁呢。」惠香知道这种事情男人都没什么
经验，在一旁轻声解释道，「这女宝都是清秀的，亦军刚出生的时候，那丑的我
都不想看。现在不照样帅～出了月子，就是白白胖胖的啦～」

　　「我什么时候能看到我老婆啊？」小张没看到霞姐，总是不放心。

　　淑娟知道他担心霞姐，「你急什么啊 ，这是顺产，胎盘还要处理，各种收
尾工作，怎么也要一个小时。医生都说母子平安了，急也没用。」

　　「张哥，我就知道你家宝宝小名叫媛媛，大名叫什么来着？」亦军故意想分
散一下小张的注意力。

　　「张妤安。」说完小张把手里办出生证明的资料上的名字指给亦军看。

　　「张妤安……真是好名字。」

　　亦军蹭到惠香身边，悄声问道，「我们的宝宝你打算叫什么？」

　　「大名你起。小名叫童童，男女都能用。你看怎么样?」

　　娟姐在旁边诧异道，「惠香你是不早就想好了啊，张口就来？」

　　「嘻嘻，这个小名十几年前我就想用了。那时候我不是说了不算嘛！」

　　「那大名是不是也有备用的呀？」淑娟笑得眼睛都快眯起来了。

　　「你还别说，真有呢，当初要是生女孩，我就想叫她林秋雅。可惜生了这么
个活宝，男孩的名字都是要上族谱的，我更说了不算了。」

　　「林、秋、雅……这名字也太好听了吧！」会宝在旁边插嘴道，「男宝宝我
倒是可以提供一个备选，四个字，绝对不会重名。」

　　「哦，是什么？还四个字？」亦军也有点好奇。

　　「林、海、雪、原！」

　　『啪！』话音刚落，会宝脑门就被陈总拍了一下。

　　「人家亲爹还没起名，你跟着裹什么乱！还林海雪原！」

　　「我觉得男孩可以不用姓林。」林亦军忽然淡淡的说。

　　惠香听了都觉得奇怪，忍不住问道，「怎么啦？为什么呀？」

　　「要是男孩就让他姓『沈』好了，女孩就叫林秋雅。」

　　惠香嘴唇微微张合，似乎还要说些什么，亦军已经拉住了她的手。

　　「名字都你定，林家又不用我来续香火。只要你喜欢就好。」

　　「可是……」

　　「惠香，亦军都说了让你定。之前不是连小名都没资格取吗？现在可什么都
听你的啦～」

　　淑娟转过来又对亦军嘱咐道，「接下来就看你的了，我这计划都是一环套一
环，你可别掉链子。」

　　「嘿嘿，娟姐放心吧。别的本事没有，这方面我还是有点自信的～」




　　第二十九章




　　2020年的两个假期是林亦军上学后经历过最长的假期。寒假的时候赶上疫情，
从一月下旬一直放到五月，中间虽说恢复了网课教学，可天天都是困在家里面，
跟放假也没什么区别。七月初学校又打发回家上网课，高二的第二个学期算起来
在校园里面也就待了两个月不到。

　　夏天的雨水多，可外面却更加湿热，平时在家开着空调上网课，闲下来就在
健身房里面消耗多余的精力，出门也都赶着早晨气温还没升上来之前，骑着电动
车去早市采买点当天要吃的各种菜蔬和肉类。

　　惠香现在基本不怎么出门，公司业务缠身，午餐基本都是亦军在做。下午亦
军帮着发货，晚上两个人一起做点简餐，休息一会儿，惠香又要做网店接单。每
天忙的都要十一点后才能睡。

　　从八月份霞姐生了宝宝，义乌那边的具体业务暂时都分给了公司几个骨干，
娟姐也去了义乌坐镇。霞姐出院转到月子中心，吃穿用度都有专人照顾，小张也
算是松了口气。

　　惠香给娟姐说了估算的排卵期，淑娟的意思到时候就干脆请假安心受孕。惠
香最近一直突击忙碌，也是趁还没怀孕多做点业务，同时也在整理账目，准备把
情趣内衣的销售交接给义乌分公司。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　亦军早起采购回到家，才不到七点钟。最近早睡早起，假期生活过的比上学
还要规律，作息时间完全按照惠香给布置的备孕期安排遵照执行。只是十八岁的
小伙子，禁欲一周就憋得不行，旅游回来连续两周都没好好做过爱，每天早起，
下面的棍子都直挺挺的把薄被顶起个大鼓包。除了禁欲还要喝味道酸涩的药饮，
亦军如今才算明白张哥当初抱怨的，『女生怀孕辛苦，男生备孕辛苦』的含义。

　　想着还有重要任务，亦军也不敢自己偷偷解决，每晚搂着个光溜溜的大美人，
能看能摸能亲，就是不能插，天天还吃些滋补的食疗，搞得他隔三差五流鼻血。

　　惠香看着心疼，可也没什么办法，笑着把他赶到沙发单独睡，自己还照样每
天晚上裸睡。白天在家就真空穿个近乎全透明的蕾丝睡裙，踩着高跟凉拖在家里
面转悠。反正就是坐在电脑边敲敲字，理货发货都有儿子，根本不用她动手。备
孕期的女王待遇，惠香享受的乐在其中，也明白了娟姐说的过年隔离期那段时间，
天天在家当女王的惬意。

　　「妈！起来做检查～」

　　亦军把买回来的菜蔬都收拾好，分门别类放到冰箱的冷藏室。回到卧室摇醒
了还在酣睡的惠香。

　　因为备孕的原因，之前一周两次的例行妇科检查，如今也恢复成一天一次。
倒不是真的需要这么频繁，只不过亦军有自己的小心思，插是暂时不能插，小穴
总要给亲亲吧？不然真是要活活憋出毛病。

　　「怎么每次都这么早呢……」

　　「都七点了，做完检查，吃点早饭，你再睡回笼觉吧。快点！」

　　亦军看惠香还是没动弹，过来把盖在她身上的毛巾被一把掀了起来，侧躺在
床上 S型的完美熟妇身材，浑圆的美臀，修长圆润的双腿，雪白的肌肤如同白玉
雕刻出的一样。下面的那条腿微微伸直，上面的脚丫勾着下面的腿弯轻轻擦蹭着。
两腿间那道肉缝紧紧夹合，饱满的大阴唇颜色跟大腿一样白皙，衬托着薄薄的小
阴唇更加粉嫩。

　　亦军看着就有点上头，也不等惠香自己摆好姿势，把身上的 T恤一把就脱了
下来，光着膀子爬到床上，什么检测器材也顾不上拿，趴跪在两腿间，扶着腰就
把惠香放平。两手按着膝盖把两条大腿分开，低头张嘴就含住了整个阴户。

　　「哎呀！又偷袭我～」

　　惠香把两条白腿从儿子肩上绕上去，交叉搭在宽阔的后背上，还不忘用脚后
跟磕了他一下，半埋怨半宠溺的娇嗔，「还没清洁呢，你就急着亲！」

　　亦军用舌头从会阴贴着大阴唇，一直舔到小阴蒂，嘬着红红的肉粒美美地吸
了两口，才抬头笑道，「你就让我解解馋吧，我要是知道备孕这么辛苦，干脆别
要宝宝了。我们两个人过二人世界不更好？」

　　惠香伸手把两腿间的脑袋按下去，让他继续品味美鲍，舌头灵活温柔的舔弄
也让她有些动情。

　　「你不是想吃奶吗？不怀孕哪有奶吃？小时候没吃上母乳，这次让你吃个够
……嘶……嗯呀…… 一会儿……你测一下，我算着……嗯……应该差不多到排
卵期了……哎呀！你别……别走啊……」

　　亦军听妈妈这么一说，立马不舔了，跳下床跑去书房把检测套件取回来，匆
匆做了外阴清理，把跳弹一样的蓝牙温度计塞入阴道。

　　「你怎么这么猴急啊，嘻嘻～」惠香看着儿子手忙脚乱的样子就有点儿想笑，
「我跟娟姐请了假，这几天也不用干别的，你愿意做几次都行～」

　　「真的？！」

　　「当然啦，妈妈一定奉陪到底。」惠香把鬓角的一缕头发掖到耳朵后面，用
手指点着儿子赤裸的胸肌，「那句话怎么说来着？『小女子舍身相陪，郎君多多
怜惜』……嘻嘻～」

　　亦军握着惠香白嫩的小脚捏了一下，「那这几天你怕是要下不了床。」

　　惠香把脚抽回来，又伸到儿子跨间用脚趾轻轻勾着里面硬邦邦的肉棍，「我
倒要看最后谁才下不来床呢～ 你可别小看女人的耐力。」

　　「啥也别说了，让我弟弟回家看看先。」

　　亦军拽着温度计的天线，慢慢从阴道中抽出来，也顾不上看到底多少度、是
不是排卵期。

　　这些都不重要，再精细的准备，也不如一场畅快淋漓的性爱对怀孕有帮助。

　　「嗳～你轻点儿呀……」

　　润滑还不充分就被一杆到底，小穴胀满充实还带着点摩擦的刺痛。惠香把儿
子的头紧紧压在自己两个雪峰之间，胸腔压迫出一个长长的音节。

　　「啊―― 」

　　缠绵交合的时刻，已经没太多之前的禁忌和羞涩，身上这个心爱的男人，是
不是儿子也不再那么重要，内心的归属感和满满的爱恋充斥着全身。身体里抽动
的那个火热的硬东西，好像要顶穿花芯一样，宫颈的酸胀从小腹辐射到整个下半
身，腔体内瞬间就润滑了起来。

　　「妈，你下面好紧！」

　　「我还坚持用凯格拉球锻炼呢。妈妈紧紧的夹着宝宝的棒子，你可别想着跑
～」

　　「呼……不管你生不生，我都不会跑的……」

　　惠香把一只乳头塞进儿子嘴里，她最喜欢乳房被吮吸的刺激。

　　「妈妈现在还没奶，你就能吃的这么香……」

　　亦军哪有功夫回答，抽出棒子从跪姿转成坐姿，嘴里还叼着奶头，托着惠香
的脊背就把美妇抱进怀里。惠香一手勾着儿子脖颈，另只手乖巧的从身后面扶着
肉棒又插进了小穴。这种『观音坐莲』的姿势，几乎次次做爱都要用上一遭，早
就熟稔有余。上下耸动了几十下，惠香也有点腿酸。

　　「小军……」

　　「嗯？」

　　「口渴……早晨刚睡醒就被你弄……想喝水～」

　　「我这，我还没射呢……」

　　「不嘛……就是想喝水……」

　　惠香扶着肩膀，一边说一边还故意撒娇般地扭着腰，两个玫红色翘挺的乳头
压在亦军的胸前来回地蹭，紧窄的阴道口死死地锁住阴茎的根部，花芯的小孔对
着马眼又是一顿乱摇。

　　亦军揉着惠香弹性十足的屁股，感觉真是快要冲顶了。一周多的禁欲让整个
身体都好像紧绷在临界的边缘，哪能受得了这种挑逗和刺激。尤其如今不用再戴
套子，龟头在韧性十足的宫颈口擦蹭的感觉，可比隔着橡胶膜刺激多了……

　　「妈，你可别晃了，我放你下去还不行嘛？」

　　「不许出来，你抱我去～」

　　亦军抱着怀里着香软的肉体，肉棒还插在惠香身体里面，挪蹭着就下了地。
『火车便当』这个姿势弄起来特别刺激，可这个名字，惠香却不是很喜欢，总觉
得小日本才管这个叫『便当』。再说了，火车不都是推小车的吗，没见过谁还抱
在怀里的呢。

　　亦军曾经解释过这个名词的来由，惠香也不想听，反正不能叫『火车便当』。
好不容易哄着说，这还叫『肉串八爪鱼』，女生像八爪鱼一样紧紧缠着男人的身
体，下面还插着个肉棒子，也算是形象。惠香烧烤的时候倒是很喜欢吃烤鱿鱼，
这才放了他一马。

　　「妈，你这八爪鱼缠的我可够紧的。」亦军抱着惠香往厨房走，托着两瓣圆
臀，随着步伐轻轻地抽插。

　　惠香勾着儿子的脖子，下巴搭在肩头上，舒服的直哼哼，这时间什么都不想
说。又被深深地怼了两下，才腾出手在胳膊上掐了一把。

　　亦军在厨房门口的走廊长窗边停了下来，伸手拉开薄纱帘，夏日清晨的阳光
已经非常强烈，透过淡蓝色的双层窗玻璃窗照射进来，依旧有些晃得睁不开眼。

　　「干嘛呀？好好的把窗帘拉开干嘛？」

　　惠香知道当初装修的时候，内层玻璃贴了浅蓝的单透膜，除非是晚上开灯，
否则外面根本看不到屋里的情形，可赤身裸体的缠在儿子身上，看着外面那条小
街上偶尔呼啸开过的货车，还是觉得心里好大的不适应。

　　「我喜欢阳光照进屋子的感觉。」

　　「嗯……」惠香随口答应着，扳了一下亦军的肩膀，示意让他背对着窗户，
不然自己的裸背和屁股对着外面，总觉得好像有人在偷窥似得。

　　「我希望能有一天站在阳光下，娶你为妻。」

　　「宝贝，我们没法公开办婚礼的……」

　　「等我有能力的时候，亏欠你的都要补回来。」

　　「我的宝贝好老公，能不能不要在做爱的时候说这么严肃的话题呀？」

　　「呃……」

　　「想什么呢，我要喝水啊！！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　惠香有点后悔请了三天的假，之前话说的太满，现在刚过了一天，果真是下
不去床了。这二十四小时内，除了吃饭睡觉冲凉，小穴里面要么插着肉棒子，要
么就是灌满了精液等着慢慢吸收。惠香记不住做了多少次，但小穴几乎都没闲着，
阴唇摩擦的火辣辣的疼，头天晚上用了消肿的药膏，一早才稍稍缓解了些。

　　「小军，我觉得可以了……」

　　惠香躲在被子里，没头没脑地突然冒出这么一句。

　　「啊？什么可以了？」

　　「肯定，肯定怀上了……」

　　从基础体温来看，这两天正是排卵期，马拉松般的性爱，也快掏空了亦军的
所有储备，『人形打桩机』如今也真有点吃不消了。

　　「嘿嘿，你能确定吗？」

　　「我不知道，但是你妹子说，可以了……」

　　亦军爬上床，把蒙在惠香头上的毛巾被轻轻掀开，惠香忙用双手捂住了脸。

　　「妈，你这就不行了啊？昨天谁说要奉陪到底的来着？」亦军说着伸手捉住
一只乳头轻轻掐了两下。

　　「哎呀～ 我错了还不行嘛，我不该胡说的……好宝贝，我真的错了……」

　　惠香如今才想起之前娟姐说过的，千万别小看十八岁的小伙子的能量。

　　「行啦，别害怕。让你歇一天。」

　　「就歇一天啊？」

　　「娟姐可给我下任务了，十月份之前必须让你怀上的。」

　　「哎……」

　　「叹什么气？又怎么啦？」

　　「这要是还怀不上，那就是妈妈肚子不争气，跟你没关系。」

　　「好啦好啦，别为了这个上火。明天我们俩都歇一天，后天再好好做几次。
说实话我本想着等到上大学之后再说要宝宝的事儿，你要真怀上了，我这整个高
三怕都没什么甜头了。」

　　「还不是娟姐出的主意。行不行就这一次吧，往后你也别憋着了，省的你三
天两头流鼻血。你去客厅帮我把手机拿过来，今天到此为止哈。」

　　惠香接过手机，微信上面一百多条的未读信息，大部分是网店的几个客服群
里推广和回复。往下翻了翻，看到娟姐中午发的一条留言。

　　「惠香，下周五上午我回公司一趟。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　周五一早，惠香换了一身浅绿的薄款西装套裙，肉色丝袜黑色高跟，长发也
盘了个发髻，整个夏天里性感情趣装穿得习惯了，重新做回OL还有点不太适应。

　　惠香在办公室里把八月的账目，包括跟晨星的双月结款，总公司和义乌分公
司的营收汇总，库存盘记，还有供应商应付账款等等，全部又重新检查了一遍。

　　高中九月一日正式开学，亦军每天六点不到，就匆匆赶去学校。高三毕业班，
早中晚三餐都在学校解决，下课回到家九点半，还要再继续在书房里面做习题，
每天都熬到十二点之后。等他洗漱完爬上床，惠香早就睡熟了。繁忙的课业压的
人喘不上气，再加上两个人的作息时间都是错开的，亦军每天也是累得完全没时
间和心思跟惠香亲热。

　　惠香如今也乐得清静，早晨八点睡够了美容觉，起来收拾一下，九点左右去
办公室整理一下公司账目，再登上电脑处理网店售后的业务，每天下午四点就算
结束了一天的工作。如今发货全部都转回分公司，除了月结这几天要忙一点，会
计和库存的账目虽然繁琐，但是对她来说早就驾轻就熟，总的来说工作是比之前
清闲了许多。

　　娟姐的车开进公司大院的时候，惠香早已经把财务报表全部整理完毕，财务
系统生成的几张 PDF汇总表，也发到娟姐的邮箱里面。

　　「惠香，先来我办公室。」娟姐进了屋，也没去会客室去喝预备好的凉茶，
拽着惠香进了自己的办公室。

　　「怎么啦娟姐，出什么事了吗？」

　　「老林最近跟你连过微信视频吗？」

　　「上个周末连过微信语音，具体也没说什么，问了问亦军的开学安排，再就
是说过段时间公司要安排回国。他现在跟我说话都客客气气的，我也没什么想聊
的，说了几句就挂了。」

　　「本来上周日想在微信里面跟你说，怕你听了心情不好影响备孕，另外微信
上也说不清楚，所以还是见面一起研究一下。」

　　「财务报表我都准备好了，先把公司业务汇报一下吧……」

　　「先别管报表了。我表哥说老林他们这批参加培训的，要提前回国。」

　　惠香听了倒也没太惊讶，反正早晚都要面对，早解决早解脱。

　　娟姐又补了一句，「姓季的这次也要回来。」

　　「她也要参加干部培训吗？」惠香记得之前听娟姐说过，季斯兰现在只是个
组长，回国名单里面按理说应该没有她的。

　　「听说是请了假，回国处理家事。我觉得这里面没那么简单。」

　　「娟姐你也别想太复杂了，我跟老林好聚好散，本身也没想着纠缠在这事儿
上。顶多季斯兰就是撺掇着老林多分点钱。我也想不出她还能闹出什么花样来。」

　　「我倒不怕她鼓动老林离婚，反倒是担心她去找许叶她老公。」

　　「应该不会吧…… 她在那边干得好好的，回国折腾这个有必要么？」

　　「季斯兰上次在诸暨闹腾，最后分了十几万，这次回来两边捞也有可能。」

　　「老林大概什么时候回国，定了吗？」

　　「他们培训十一之后开始，说是要提前隔离两周，所以下周估计就要动身了。
我也是最近才知道的。」

　　「那什么时候我能见到他，离婚这事儿要我先开口提吗？」

　　「你傻啦？之前不是都研究好了吗？先让我表哥安排人跟他聊一下后面的工
作安排，我再去拿季斯兰的事儿跟他摊牌。等有个结果之后，我带他回来办手续。」

　　「那他要是不同意离婚呢？」

　　「他要是同意，培训之后肯定还是要回中东那边继续吃香喝辣。要是不同意，
就等着刑事民事同时起诉吧。」

　　「啊？！」

　　「哎呀，老林都给他安排好了，傻子都知道应该怎么选。我就是担心季斯兰
这个女人，但愿别弄出什么幺蛾子出来。反正他们回国后，都在省建公司的招待
所隔离，那里面管的不严，等我先去会会她。」

　　「娟姐，还是好说好散，我真的不想为了这个，把老林弄的前程都毁了。」

　　「你心可真软…… 你还是多想想自己吧，还要供大学生，这要是再怀一个，
负担就更重了，老林以后比你挣钱容易的多。我们的底线就是对半分割财产，老
林要是爽快，就把卖房子的钱都给他。你那个小破房，一时半会儿也不好出手，
不行就按市价转给我，一次全部办利索。」

　　「娟姐，我全听你的。如今吃公司的，住公司的，生是公司的奴隶，死是公
司的死鬼～反正我是赖在公司了，嘻嘻～」

　　「哈哈～ 惠香，我发现你现在越发看得开了。」

　　「我觉得我跟小军就是你一手包办的。不赖着你，还能赖谁呢～」

　　「嗳，前两天你不是排卵期吗？这肚子里下上种了没？」

　　「这我哪知道？反正准生证早开出来了。到时候，还是要你帮着找人在县医
院建档。要是不行，大不了你帮着把超生罚款给垫上，谁让你要认干妈的来着～」

　　「我算是服了你了……今晚我不回义乌了，让亦军回老房子去睡，我就不信
收拾不了你个小浪蹄子。」

　　「你可别乱来，我肚子里可是有了～」

　　娟姐气得朝惠香翻白眼，「去你的吧！刚才还说不知道怀没怀呢。」

　　「我可是准孕妇，要是在公司弄出事，算工伤哦～」

　　淑娟算是彻底没了脾气，瘫在沙发上摆了摆手，「行行行！霞姐还坐月子，
这又多了个大熊猫，全公司就累我一个……」

　　惠香在沙发上翘着二郎腿，捂着嘴实在憋不住笑，「我觉得吧，包办婚姻，
就是省心！哈哈哈～」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　连着下了两天小雨，夏末的暑气在细雨中也似乎消融了许多，林世忠呆呆地
盯着窗外被雨水冲刷的格外翠绿的柳枝有些出神。房间中那部陈旧的空调发出闹
人的嗡嗡声，在寂静的房间中似乎被无限放大，带着脑子里好像也装了一架搅拌
机，嗡嗡的搅的人两个太阳穴都鼓胀的发疼。

　　宾馆的窗户按防疫要求都被装上了内锁，不然他真想打开窗户，呼吸一下外
面潮湿的空气，也纾解一下胸中的闷气。

　　回国已经三天了，刚下飞机就被卫生检疫部门统一安排去做了核酸检测，随
后登记个人信息，同行的七个人被公司接到这个位于杭州郊区的省建招待所统一
隔离。核酸检测结果当天就出来了，全部都是阴性。但是隔离期还是两周，按防
疫要求不能离开宾馆的房间，吃喝用度都有专人送到房间。

　　让林世忠烦闷的倒不是被暂时隔离在宾馆这件事，从飞机落地那天起，他就
没有联系上惠香，视频接不通，微信也不回，电话还关机。倒是陈淑娟曾打过一
个电话，说是惠香暂时不想见他，过两天公司会安排跟家人见面。

　　之前在安曼的舒服日子，现在回想起来好似做梦一样。权力这种东西没尝过
的根本不知道其中滋味，俗话说有权就有钱有女人，在国外的工地现场，看着省
建的那些处长科长，一个个住在外面的星级宾馆，身边围着劳务公司派驻的那些
骚眉弄眼的女人，自己也会在心里呸一声。

　　等到托关系弄了个材料库组长，手里的油水立马就超过了工资。刚开始还不
太敢拿回扣，不过被主任点拨过几次，也就明白了什么叫『同流合污』，不拿反
而没有信任可言，拿了才是一条船上的兄弟。本身就是约定俗成的潜规则，即便
按招标正规流程选的供应商，一样要伺候好这些对口负责的头头脑脑，只要质量
没问题，经济上面都是要利润共享。客户本身就是财大气粗的中东土豪，当初中
建拿下来的合同比国内同样的规模的造价高了三四倍，材料采购大多是来源于国
内和东亚，这里面的套路之深，不实际操作根本都不敢相信。

　　有了钱也有了闲，老林自然也有了玩女人的想法。原本在工地的时候，两周
休息一天，这些精力旺盛的精壮汉子，都是跑出去在附近中国城找那些国内来专
门做皮肉生意的暗娼。等升到组长之后，一周休一天，还没有之前体力劳动的辛
苦，每天在库里转转，指导一下材料领用盘记和负责具体的入库交接签字，剩下
的时间就在办公室闲坐喝茶。

　　可到了晚上，老林躺在单间的宿舍却翻来覆去睡不着，因为疫情的原因工地
整体封闭，严禁外出。工人凑一起除了喝酒吹牛就是打牌小赌，干部宿舍这边老
林又跟那些正式编制的聊不来，来往也很少。电视节目都是看不懂的阿拉伯语，
只有卫星转播的中央国际台几个频道，成了每晚解闷的必备，看的时间长了，也
是索然无味。

　　回想起来，季斯兰就是那段时间走进他的生活中的。自从季斯兰调到老林的
组里，老林感觉上班都有了劲头。季斯兰长得说起来也就比较周正，身材确实很
好，性格热情爱笑，跟老林也是自来熟一般的热络，平时有意无意还撩的老林心
火直窜。

　　成年人有些事都不用明说，终于某天利用安排夜间进料的机会，在主任值班
室的里屋床上，半推半就地成了好事。季斯兰在床上的技巧，让老林彻底沉迷了
进去，家里那位比季斯兰长得要好看的多，可是做爱如同清汤寡水的挂面，哪有
季斯兰这种有滋有味的可口。异国他乡的寂寞和乏味，更让这种肉体的刺激如同
毒品一样难以戒掉。从升任组长到跟季发生关系，再到升职副主任，这半年多一
路顺风顺水的好像在做梦一般。

　　可老林如今在宾馆从头到尾的仔细回忆了一遍，如果没有当初托关系升了组
长，怕如今是还跟普通的外派劳务工一样，在臭味熏天的多人宿舍里面喝酒打牌
呢。这关系是陈淑娟的表哥的路子，当初升到代理副主任之前，就被主任找去交
代过里面的利害关系。要是跟季斯兰的事情被抓住不放，这一切怕都要泡汤了，
本以为怎么也要再过一年才能回国，可如今事到临头也不知怎么办才好。

　　季斯兰这次前脚后脚也跟着回了国，说是家里老人要手术，回来照顾一个月。
到了杭州之后隔离在同一个招待所，但分在不同楼层，天天也见不到面，只能在
微信聊上几句。心里的担心也不能跟季斯兰细说，只希望一切都能风平浪静的过
去，培训完回去继续风流快活。

　　就这么提心吊胆的又熬了两天，第二次核酸检测的结果也出来了，没有悬念
的都是阴性。公司的分管外包劳务管理的一个姓许的处长，来宾馆房间来找老林，
互相介绍之后许处长从包里拿出一份合同。

　　「老林呐，这个是正式任命书下来后，需要你补签的补充合同。刘总特别关
照过的，这次回去公司希望你能继续参与二期工程，合同延长到 2024年底。」

　　「许处长，您说的正式任命是指？」

　　许处长扶了扶无框眼镜，慢条斯理的说道，「哦，劳务公司那边我已经打好
招呼，回去代理两个字就可以去掉了。只要刘总还在任，这个副主任的位置，你
还能继续干四年。」

　　「许处长，原来的副主任可是省公司正式职工，我就是个劳务公司外派的，
这……」

　　当初老林提拔为代理副主任的时候，上面只是说暂时代理，下半年省建还是
会安排一位副主任过来，所以老林觉得有点迷惑。

　　「内个，我们研究过了，你干的不错，程主任也是大力推荐，再加上这也是
刘总的意思，副主任国内还会排一个正式编制的，不过可能要到明年才能上岗。
将来是一个主任两个副主任的规格。不过……」

　　「承蒙公司信任，公司有什么要求只管说。」老林当然巴不得能在这个位置
上继续干下去，别的不说，一年下来少说也是四五十万的进项。

　　许处长看了老林一眼，把合同推到一边，从包里拿出一瓶矿泉水扭开喝了一
口，慢悠悠的道，「公司没什么特别的要求，不过你也知道，之前那个副主任跟
领导关系处理的不太好，工作也不好开展。这个项目是重点工程，省公司也非常
重视，我想你应该明白。你回国之前程主任也交代过了吧？」

　　老林在沙发上有些拘谨，搓着手笑道，「程主任说过，刘总吩咐什么我们都
照做就好。」

　　「刘总以前在劳务处的时候就是我的领导，现在刘总是省公司分管中东项目
的副总，他的安排就是公司的安排。不服从公司的安排，之前那个副主任就是个
例子啊…… 现在正在做内部调查，怕是下个月处理意见就要出来了，我也不方
便多说。合同你先签了，下午你家属会过来，我已经打过招呼，不过你还在隔离
期，接下来是业务培训，回家团聚要等培训之后，有三天假期。」

　　许处长说完也没多耽搁，看着老林签了一式三份的合同，又全部收走，说要
拿回去盖章，寒暄了几句就出门了。

　　下午老林以为能见到惠香，想起之前回国后惠香的态度，心里忐忑的午饭都
没吃好，结果等到两点多，进屋来的却是陈淑娟。

　　淑娟也没摘口罩，进了屋自顾自坐到沙发上，翘着二郎腿，端详着还呆立在
门口的老林。

　　「老林，半年不见，气色不错嘛～」

　　「淑娟，我家惠香呢？电话也不接，人也不来，这是什么意思？」

　　「季斯兰你认识吧？」淑娟也不想跟着老林的思路走，直接单刀直入。

　　「啊……这……是、是我一个部门的同事……跟她有什么关系……」

　　「我刚才见过季斯兰了，唉，她可比你识趣多了。」

　　「跟我有啥关系…… 我问你惠香怎么没来？不是家属探望吗？惠香出什么
事儿了？」

　　「惠香好好的，在家照顾你儿子呢，高三毕业班，身边离不开人。不过话说
回来，季斯兰跟你确定没关系么？」

　　淑娟仰着下巴示意老林坐到沙发对面的床上，从包里掏出一个iPad，点开屏
幕按了几下，把 iPad放到茶几上对着老林。

　　「老林，我都说了，刚才我见过季斯兰了。她跟你有没有关系，你看看这个
就明白了。」

　　老林凑过来看到iPad上正在播放一段监控视频，黑白色调的画面没有声音，
但拍摄效果却很清晰。视频里的屋内陈设非常熟悉，镜头对着的就是材料库主任
值班室里屋的单人床。画面里两个赤裸的男女纠缠在一起，正在做人类最原始的
交媾。压在男人身下的正是季斯兰那张风情万种的瓜子脸，而那个男人的背影，
不是别人正是他自己。

　　老林身上的冷汗瞬时就下来了，腿弯发软，手掌用力撑着茶几才没跪坐到地
上。

　　「还想看吗，后面可有你的特写呢……嘻嘻，老林没想到你这个岁数，身体
还不错哦，这视频全长三十多分钟呢，有没有兴趣看完呐？」

　　淑娟叉着双手，看着老林的狼狈相，打心底里觉得痛快。惠香要是能在场看
看就更有意思了，可惜这事就怕她临时心软，才没让她同来，还是先把离婚条件
敲定为好。

　　「这……你……你是从哪里搞来的……」

　　「老林，这可怪不得我。季斯兰出国前跟我同学的老公有点瓜葛，我是为了
查她，才托我表哥找人私下安的监控。只是没想到，那个男的是你啊～」

　　淑娟起身从房间的小吧台上面拿过来一瓶矿泉水递给老林。老林接过来扭开
盖子灌了两口，也不知是紧张还是走神，最后一大口水反倒把自己呛的直咳嗽。

　　「惠香是我妹子，这事儿我查到了，自然不能瞒着她，她现在正在气头上，
你两个见面也肯定没好话，所以我拦着没让她来。我听表哥说，你合同又续签到
2024年？他对你的私事不是很在意，男人嘛，在外面这么久，这种事也是难免。
说句不好听的，省建的这些老总，谁还没个风流韵事？」

　　「惠香……惠香是什么意思？」

　　老林握着矿泉水瓶子的手都有点抖，惠香的性格他太了解了，外柔内刚的脾
气，平时很少发火，可是这种事情被抓住了实锤的把柄，一时半会儿难以取得原
谅，最好还是能见面解释一下，不然被陈淑娟撺掇着，怕是难以好戏收场。

　　「你就不问问季斯兰是怎么说的？啧啧，男人真是提起裤子就不认了……」

　　「啊……我可没……是她主动的……我是没经住诱惑，我……」

　　「呵呵…… 季斯兰也是这么说的，她说你是个好人，是她主动的。还让我
放你一马。唉，可惜啊……这她要是知道你把脏水都往她身上泼，也不知是什么
心情。」

　　「啊？！我……」

　　「别我我的了。你个大男人这么没担当！季斯兰这次回国你知道是为什么吗？」

　　「她家老人手术，回来照顾吧……」

　　「看来你真是什么都不知道。」

　　淑娟把手机掏出来，在相册里面翻了张照片，转过来给老林看了一眼。看上
去好像是血液检测单，没太看清，手机就被收走了。

　　「这是你们回国体检报告的翻拍，我留了个心眼，托人额外给季斯兰多做了
个检查项目。」

　　淑娟看老林一脸懵逼的样子，也不想多废话了，「她回来是要做人流的。我
问过她，在那边她一直跟你在一起，你觉得她肚子里的种是不是你的？」

　　「啊，这……我不知道……不不……我不知道她回来是为这个……是……应
该是……可我……」

　　「说实话，之前我是想抓季斯兰的，没想到你也被卷进来了。我刚才跟她聊
了，她不想为这事拖累你，也算是有情有义。不过惠香现在全知道了。她那边我
劝过，但是惠香的脾气你也知道，要不是为了怕影响亦军高考，她过来可是要收
拾你和季斯兰。」

　　淑娟停顿了一下，感觉效果比预期的要好，只是这事儿就不能让老林多寻思，
最好趁热打铁。

　　「你想啊，她在家一个人伺候高三学生，老公在外面吃野食，还搞大了别人
的肚子，搁谁都不能忍啊。可惠香要是来杭州这么一闹，你这副主任怕是就不能
当下去了吧，不然到时候她该怪我不帮他了。惠香在公司可是财务主管，我还要
靠着她发财呢。我这还有同学的委托，夹在里面我也难做……」

　　「淑、淑娟，你觉得我现在应该怎么办啊？」

　　老林如今彻底乱了阵脚，想起许处长说的，以前的那个副主任还在被审查。
这要只是当不上副主任还好，可真要查起来，连瓜带蔓的，自己还不是要被当替
罪羊了？季斯兰那边的状况，也不知是不是真的，从来没听她漏过一点儿。之前
防护措施基本没做，国外那段时间也不方便出去买避孕药，每次做爱就算着日子，
遇到危险期就体外射精，真保不齐中招了。

　　「我跟你讲，惠香那边我好不容易拦住了没让来公司闹的，但是她坚决要提
离婚。我看这种情况下，你要还想着不离怕是难。这么跟你说吧，我之前打算是
跟我表哥打招呼，合同就别续了，让你老实回家跟惠香重新过日子，钱挣多挣少
的够花就行呗。不过没想到季斯兰那边出了这种事儿。我上午跟惠香通过电话，
她想起诉离婚。」

　　「起诉我？」老林简直有点难以置信，七月份通视频的时候，一切都还好好
的，回国这几天真是天上地下，如坠深渊。

　　「我给拦下了，起诉离婚又不是让你坐牢，你怕什么…… 现在这些证据，
法院判离，十拿九稳的。我看还是好聚好散吧，闹的大了，你家小军大学还考不
考了。更别说你这刚开始的大好前程还要不要了呢？我问过表哥，你一年工资虽
说才二十万，可油水三倍不止吧？不然季斯兰这么容易就跟你了？她也不傻。」

　　「那季斯兰那边……怎么办？」

　　「离婚后你是自由身，你怎么选择别人也管不了，这肚子里的孩子，想留着
就让她生下来，不想留就打掉，你俩回去也没什么顾虑了，住一起都行。还有啊，
惠香说你们的老房子她要卖了，留给亦军当大学学费，这个你就别争了。之前出
国的二十万押金归你。其他再就没什么好分的。」

　　老林心想那个旧房子市价也就四十多万，就算平分拿二十万，那自己手里这
一年挣的钱怕是也是要平分。既然陈淑娟能拿到监控视频，估计自己的收入也早
就查了个清楚。惠香那边公司都是陈淑娟的，做个假的收入证明也是分分钟的事，
再怎么也算不过她。再说给儿子也不是给外人，这钱就算拿到手，季斯兰那边估
计也要开口要。

　　「季斯兰的事儿，公司知道么？」

　　「没几个人知道，我是走的个人的关系拿到的体检报告，我表哥是知道的，
不过我也说了，他那边也是看我的意思，别忘了你升到组长可是我垫的八万块，
这钱惠香每月工资里面还在扣呢。」

　　淑娟从随身的挎包里面抽出几张打印好的A4纸，「你要是同意，就签个字，
等培训完回县里把手续办了。惠香那边我来安抚。不过说实话，我参合这件事也
有私心，我同学那边我是收了钱的。所以季斯兰要是能跟着你回安曼，我跟同学
也算有个交代。」

　　老林盯着离婚协议，还是有些难以接受。十几年的婚姻，短短几天内就风吹
两散，真不知当初出国打工是为了什么……

　　「老林啊…… 我也是离过婚的人，勉强绑在一起，以后心里都有疙瘩，这
个事儿能擦干抹平，权当做没发生么？再说你儿子还姓林，等惠香消了气以后，
你想复婚也不是没可能。这时候先顺着她，过几年你回来了，要是真有那个心，
到时候我劝着再复合，也不是不行的。」

　　「陈淑娟，我怎么觉得这是你们合伙挖的坑呢！这字我不想签，我必须见惠
香一面，就算签字也是我自己家的事，我怎么知道是不是惠香自己的意思。」

　　淑娟没想到老林到立秋末晚还想蹦Q两下，冷笑了一声道，「哼，行啊～ 
你等一下，我现在就拨惠香的电话。」

　　说完按开手机的免提，用快捷拨号拨通了惠香的手机。

　　「喂～ 娟姐，谈的怎么样了？」惠香的嗓音有些沙哑，能听出来嘶哑的声
线中带着深深的疲惫。

　　「惠香，老林说我代表不了你，非要跟你说。」

　　老林回国后这是第一次听到惠香的声音，「惠香…… 我……对不起你啊…
…」

　　「世忠，什么都别说了，你要是不想签字的话，我也不强求。」惠香说的很
慢，但是能听出压抑着情感的颤音。

　　「惠香，我不想离婚……」

　　「哼！家里红旗不倒，外面彩旗飘飘么？娟姐还劝我好聚好散，不然我真想
去杭州会会那个季斯兰，怎么就能看上你了。不想离不强求，等着法院见吧。」

　　「惠香！你听我说……」

　　「别说了，」淑娟把手机收到包里，「都挂了你跟谁说？」

　　老林抓起自己的手机拨过去，听筒里只是『对方用户已关机』的系统应答。

　　「别打了，她换号了，微信都换了。我反正尽到义务了。」

　　说着淑娟就开始收拾茶几上的协议书，「你隔离完自己回去找她吧，不过现
在亦军还不知道你出轨的事儿，你想好怎么跟你儿子解释。」

　　「我这要是签了，亦军不早晚都要知道么？」

　　「你培训完就出国，这次你回来培训，我们都没告诉林亦军。惠香暂时也不
会跟他说离婚的事儿，怎么也要等高考结束之后。如果现在你回去，孩子肯定就
知道了。」

　　淑娟盯着老林低垂的头，心想这要是还不开窍，只能让表哥找人来查查之前
工地的进料账了。

　　老林抱着头坐在床边，想了能有十多分钟，淑娟就坐在沙发上叉着手，沉默
的等着。

　　「我签……」老林终于在牙缝里面艰难地蹦出这两个字。

　　淑娟从包里面翻出一小盒印泥，「哎，这就对了～ 这还有一份卖房的委托
协议，你也签一下。都要按手印。」

　　「我怎么觉得好像是被你给坑了……」老林在两份协议上按完手印，嘴里低
声嘟囔着。

　　淑娟脸上一副恨铁不成钢的样子，用笔使劲儿敲着茶几，「你醒醒吧，你才
是出轨方啊，老林！」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　淑娟坐在车里，拨通了惠香的微信视频，对面那个少妇眼睛红红的，泪痕还
都没擦干。

　　「惠香，怎么还哭了呢？」

　　「娟姐…… 真走到这一步，还是心里难受…… 十几年的夫妻……」

　　「哦，那回头我把协议撕了，你们继续凑合过。」

　　「别……」

　　「嘻嘻嘻～ 真心话说出来了吧～你可要谢谢我哦，房子都给你要回来了呢。
先过户给我吧，回头挂网上慢慢卖。」

　　「老林情绪怎么样，他还好吧？」惠香还是有点担心，毕竟这些年的夫妻，
就算没有爱情也有亲情。

　　「他能有什么不好的，不还有季斯兰陪着他呢么。不过手续要早点办，免得
夜长梦多。先办房子过户，下周一我找人疏通一下，把老林带回来办离婚手续。
你等见到他，什么话也别说，一切听我安排。别忘了你现在还在『气头上』，可
别上杆子瞎关心。哦，对了，亦军也别让他见，我可是跟他说，离婚这件事暂时
不让孩子知道，怕影响学业。」

　　惠香都要被气笑了，「亦军不知道该多开心，还影响学业……」

　　「对了，你肚子到底有没有动静啊？真要等着交超生罚款呐？」

　　「娟姐，我这难受着呢，咱能不能不说这个啊……」

　　「行吧，我看这卖房款啊，早晚你是要上交给国家了。」



　　第三十章



　　夏末初秋的雨说来就来，惠香站在民政局婚姻登记大厅外面的遮雨沿下，素
白色的连衣裙摆在微凉的风中不住的飘动。

　　淑娟撑着伞，把老林送上许处长的 SUV。车子发动后，开出院子拐上了齐云
路，很快就消失在了茫茫雨幕之中。

　　「这天气预报就没准的时候，还好我带了伞。」娟姐甩着雨伞上的水珠，看
见惠香还望着院门口发呆，「惠香，想什么呢？」

　　「啊，没什么……」

　　惠香低下头，用脚尖踢着水磨石的地面。按理说手续都办完了，应该算是松
了口气，可心里还是乱糟糟的，胸口像是堵了团棉花，感觉喘气都不顺溜，也实
在没什么心情。

　　「怎么了呀？走走，别搁这儿杵着了，先回公司再说。」

　　公司距离民政局不算太远，雨天路面上的车也不多。半小时之后，两个人就
已经坐在公司的会客室里面，一人捧着一杯热腾腾的花果茶。加了点蜂蜜的花果
茶，入口清甜、花香浓郁，还带着点柑橘皮的回甘。半杯下肚，整个身子都觉得
暖融融的。

　　淑娟捧着杯子，沉吟了一阵开口道，「惠香，你也别多想了，两个人凑合过
下去，反而彼此伤害的更深……」

　　「娟姐，这次真的要谢谢你，至少我跟老林彼此还留了体面，我……唉……」
惠香捧着杯子，又有点哽咽。

　　淑娟轻轻拍了拍惠香的背，同是离婚女人，多少也能明白她现在的感受。

　　「行啦，一会儿亦军回来，你可要把情绪调整好。离婚证都领了，还是多想
想以后的日子。今天算是够顺的，我还怕老林事到临头反悔，把许处长都给请来
压阵。过两天国庆放假，还要去给许哥送两瓶飞天茅台作为感谢呢。这钱可要从
房款里面扣哦～」

　　惠香把茶杯放回茶几上，拢了拢披在肩头的长卷发，想了一下道，「娟姐，
房子卖掉后，房款给我一半就行，剩下的就当公司入股了。我跟亦军娘俩反正赖
在公司了，你可不能不管～」

　　「哈哈～ 没问题，我求之不得呢。」淑娟看惠香好像有点阴转晴，想着最
好能带她换个环境散散心。

　　「惠香，十一亦军放几天假？我想开车拉你们一起去看看霞姐家的宝宝呢。
这些日子就为了折腾你跟老林的事儿，霞姐孩子满月都没去成，十一怎么也要去
看看。」

　　「啊呀！娟姐你也不提醒我，宝宝满月我都给忘了！」惠香这些天揪心着离
婚的事儿，真是把媛媛的满月酒都给忘了个干净，娟姐和霞姐在微信群里轮番安
慰她想开点，半点都没提起过这事儿。

　　「没事，霞姐说了，十一补办。她知道前段时间你也没心思想这些。现在正
好给媛媛办满月酒，也庆祝你恢复自由身，合在一起办更热闹。」

　　媛媛出生时惠香见过一次，之后就只在群里面看过霞姐发的几段视频，宝宝
在母乳的喂养下，越发的白胖可爱，早就想去义乌抱着好好亲亲。如今家里的事
情也顺利解决，感觉轻松了好多，自然也想去看看霞姐和宝宝。

　　「娟姐，你安排吧，我等去给宝宝选个礼物。不过小军十一只放一天假。」

　　淑娟看惠香脸上也有了笑容，心也放下了不少，「高三的确抓得紧，中午吃
完饭就让会宝开车送他回来，我们姐妹几个在义乌多住几天。」

　　「会宝这么快就拿到驾照了呀？」惠香记得娟姐好像说过，五月份刚解禁的
时候，会宝就去驾校报名学车，没想到不到半年就拿到了驾驶证。

　　「是我让他学的C2的票，学这个的人少，考试也简单。反正现在买车几乎都
是自动挡，多个司机，我也就轻松多了。」

　　两人正聊着，听见大门被『咣』得一声推开，出来一看，亦军正在大厅里面
甩着雨衣上的水。

　　「哟，亦军提前回来啦～」淑娟靠在门框上叉着手笑道。

　　「陈总好，事情办得怎么样了啊？」亦军嘴上跟娟姐打招呼，眼睛却不住打
量着惠香，看到妈妈神色正常，悬着的心才放回了肚子里。

　　「小军我给你发微信了呀……」惠香去找了条毛巾递给儿子，把亦军手里的
雨衣接过来晾到走廊的衣架上，回身又问道，「你提前回来跟老师请假了么？」

　　「手机都交在班主任那里，下晚自习才还给我们，我跟老师说肚子不舒服，
提前回家，都没来及取手机。」

　　娟姐回身拿起挎包，一面向外走一面笑道，「嘻嘻，我看你不是身体不舒服，
是不知道结果，心里不踏实。放心吧，全都办好了。你妈现在自由身，老林回去
当他的副主任。你好好陪陪你妈，千万别惹她生气哦～」

　　淑娟又嘱咐了亦军几句，回头跟惠香道别，「我要赶紧出发了，下雨天夜路
不好走。十一让会宝过来接你，我们义乌见。」

　　送走了娟姐，亦军换了衣服想去厨房准备晚餐，却被惠香拦住了，「小军，
我已经点外卖了，六点半送过来……」

　　亦军看妈妈眼圈又红红的，赶紧一把搂进怀里，在惠香的额头上轻轻吻了一
下，手指插在乌黑的长卷发里揉了揉，把妈妈的头靠在自己肩上。

　　「妈，老林跟你说什么了么？他提起我了没有？」

　　惠香双手环住儿子的腰，整个人紧紧贴在他身上，好像是怕身边这个人也跑
掉一样。

　　「娟姐把省建的许处长都叫来了，你爸也没多说什么，走的时候让我照顾好
你，暂时不让我告诉你离婚的事儿，怕耽误你学习。小军，妈妈现在只有你了…
…」

　　亦军双手捧起妈妈的俏脸，素颜无妆的皮肤更显得白净无暇，只是这些天为
了离婚的事儿揪心，三餐吃的都很少、晚上也翻来覆去的睡不好，两颊上的那抹
淡淡红晕都消褪了，嘴唇也没涂唇膏，更显得几分憔悴。原本明丽闪亮的双眼噙
着泪花，楚楚地望着自己。

　　「妈，我永远都不会……」还没等亦军说完，惠香已经用双唇封住了后面的
半句话。

　　微凉的双唇还是那么柔软，舌尖渡过来的香津也有点凉丝丝的感觉，亦军一
边吻着，腾出一只手把惠香肩上的睡衣吊带摘下一根，用手拢着圆润嫩弹的大白
兔轻轻揉捏。怀里的女人从此只属于他一个人，今天起作为家里的男主人正式上
岗，当然要行使一下做丈夫的权力。

　　亲吻了一会儿，亦军的唇慢慢啄吸着从面颊吻到耳垂，吸舔了一会儿惠香就
有些动情，扭着臀用小腹轻轻蹭着亦军睡裤里面的硬东西，呼吸也有些急促。亦
军揉弄乳房的手也加上些力道，乳肉如同雪白的糯米团子在指尖变换着各种形状，
惠香的喘息也变成了娇吟，双腿轻轻夹蹭着有些站不稳。

　　亦军另只手从线条优美的脊背滑到桃臀上，五指张开兜着弹性十足的臀肉用
力捏了几下，手指突然触碰到股缝间一个圆圆硬硬的东西。

　　「妈？你是戴肛塞了？！」

　　用手指沿着臀沟重新确认了一下，亦军惊讶地简直都要叫出来，要知道宝贝
妈妈的菊穴从来都是连碰都不让碰，之前稍微有点想法，也被惠香都动用『礼仪』
赋予母亲至高权力压制的死死的。完全不知道什么时候妈妈竟然偷偷戴上了肛塞
……

　　「戴了都一周多了呢，每天你放学前我就摘了……你要是不喜欢的话……」

　　「别别，喜欢！喜欢的要命啊！」开玩笑，爱都来不及，还能不喜欢？「妈，
你今天就戴着这个去办的手续？」

　　惠香顿时羞得把脸贴到儿子胸口，「嗯……」

　　亦军用手捏住硅胶肛塞的外沿轻轻拽了拽，小菊花把肛塞箍的紧紧的，丝毫
都没被扯动。

　　「妈，我能不能试试后面啊？」

　　从升级到『融合期』就开始期盼能有一天给妈妈开后门，之前跟张哥和会宝
交流的时候，这两个老司机都特别强调过菊穴的紧致。母亲的菊花，是给儿子保
留的处女地，也是整个『母子性交』礼仪里面可以达到的最高级别。这株开在禁
忌山峰最高处的娇艳的花朵，早就被亦军窥睨已久，如今只等母亲点头就可以采
摘，说不激动那都是假的。

　　「我有点怕，这是最小号的，哪能跟你的那个大粗棒子比……」

　　亦军听妈妈的口气里也没太多拒绝的意思，戴上肛塞本身就是表明了态度，
如今无非就是担心第一次的痛楚而已。

　　「第一次总会有些疼的，我就试试，肯定温柔的弄，我现在算正牌子丈夫了
呢，总要给个机会吧。」

　　「那你等我一会儿……嗯，要是我受不了，你可不能强来～」

　　亦军被这突如其来的喜悦冲的脑子都有些乱。惠香跟老林离婚是在娟姐的计
划中的安排，结果早就注定，他只是担心过程会比较麻烦。现在全都解决了浑身
轻松，妈妈还给准备了这么一份惊喜，当真是比当初升级还让人兴奋。

　　惠香躲进浴室锁上门清洗了半天，刚迈出门就被等在外面的亦军弯腰抱了起
来，快走两步把光溜溜的美妇抛到大床上。

　　「呀～ 小心点！」

　　「趴着！」亦军胯下的大将军早就气势汹汹的昂首立在半空。

　　惠香知道自己是逃不过的，乖乖塌腰跪下趴好，额头枕在自己的小臂上，一
头乌黑的长发披散开遮挡住秀丽的脸庞，雪臀高翘在半空，粉嫩的菊花藏在深深
的臀缝中，随着呼吸一鼓一缩的甚是可爱。

　　亦军凑过身，伸手用食指在菊花的放射样的细密褶皱上轻轻揉了揉，惠香紧
张得整个身子向前一缩。

　　「小军，别忘了用润滑……」

　　虽然知道儿子心思细腻，又一贯疼爱自己，可是惠香还是小声的提醒了一句。
娟姐之前分享过肛交的经验，扩张是为了更好的容纳，润滑则是减轻痛楚增加快
感。保留了这么久的后庭花，终于要献给心爱的人，莫名的紧张感超过了对这种
新奇做爱方式的期待。

　　「不急，妈你别紧张，我们先正常做一会儿。」

　　亦军扶在臀瓣上的手感觉到宝贝妈妈身子都有些颤抖，把龟头在蜜穴口缓慢
的研了几圈，沾足了蜜汁，慢慢地压进狭窄的阴道口。

　　下体胀满的熟悉感觉，让惠香紧绷着的身子放松了许多。温柔的H弄，好比
镇静剂，极大的纾解了紧张的情绪。性欲和情爱融合在一起，惠香如今全身心的
享受着母子性交的欢畅，母亲的宠爱和恋人的柔情，都交付给了身后这个男人。
肛交本身惠香并不很喜欢，可这种仪式却是做为两个人用身体签署的契约，比起
一纸结婚证，这种灵与肉的羁绊才是她真正想要的。

　　亦军深深浅浅的插了五六十下，阴道里的蜜汁早就沾满了整个肉棒，穴口也
水淋淋的，如同浇了汤汁的鲍鱼。惠香舒服的跪伏着喘息，两个白嫩的乳房压在
浅蓝色床单上，随着身后的耸动而不住地按压揉动。

　　亦军抽出肉棒，伸手取过放在一旁的专用润滑液，从尾骨的小突部位挤上了
一大管。冰凉的黏液顺着臀沟流到菊蕾上，亦军用手指抹了一圈，食指一边揉一
边轻轻按压着粉嫩的褶皱。

　　「妈，我先放个指头进去试试，你保持放松哦。」

　　手指比肛塞细的多，而且指尖的灵活旋转，也远胜过硅胶塞嵌入的艰难。惠
香深吸一口气，尽力放松肛周的肌肉，很容易就把食指吞进去一个指节。直肠的
热度超过了阴道，手指带着润滑液进出了几次，亦军感觉肛塞的扩张效果还是不
错的，至少菊花对外物的插入没有特别强的排斥反应，虽然依然很紧致，但是手
指已经能轻松进出了。

　　亦军没敢太深入探索，手指抽动了几下，把润滑又挤了点，慢慢揉进菊穴，
另只手在惠香阴蒂上也揉搓了几下，搞得惠香痒的直扭屁股。

　　「妈，你稍微忍忍……」

　　肉棒早就按奈不住进攻的欲望，棒身还挂着小穴带出的黏液，龟头蹭过柔软
的会阴，抵在微微蠕动的菊蕾上。

　　惠香知道开苞的时刻终于还是来了，如果说性爱上的偏好，她还是喜欢传统
的性交方式，口交和足交算是情趣的点缀。可菊穴完全是为了让儿子行使他专属
的权力而做的妥协，要不是《礼仪》里面的规定，按惠香这轻微洁癖的性子，真
的不想让那个作怪的硬东西闯进这最后的处女地。

　　娇嫩的肛周褶皱被龟头烫熨的慢慢展开，惠香想试着像容纳硅胶肛塞那样慢
慢接纳进来，可毕竟龟头的钝圆比肛塞要粗上许多，粉色的小孔连半个肉枣都没
吃进去，就已经感觉有些涨痛。

　　身后亦军头上的汗也渗出来了，早就预计到第一次肛交会困难，没想到加了
润滑也是照样难以寸进，好在分身顶在菊蕾的凹陷处越发坚硬，第一次占有妈妈
保护了这么久的隐秘之处，身下的女人乖乖的忍着疼在坚持，光滑白皙的大腿微
微分开一个角度，饱满圆润的双臀夹着自己的肉棒，这种心里上的满足感，远超
过肉体上的刺激。

　　「小军，要不快点吧，越慢越疼的。」惠香被顶的身子发颤，索性想长痛不
如短痛。

　　「妈，要不等你准备好了我们再试？」又怕伤到妈妈，可又不甘心就这么放
弃，亦军嘴上这么说着，身下的肉棒依旧挤压着窄小的孔道。

　　「还是不是男子汉？这么磨叽的，就今天这一次机会，进不去可别想着还有
以后了。」惠香都下了好大的决心才说服自己，那还肯推到以后再弄，心里忍着
痛，脾气也上来了，只有今天，可没什么以后。

　　亦军本是心疼妈妈，反而被数落了一顿，知道妈妈今天情绪不高，估计是要
用身体的痛苦压制心里的痛楚吧？稍一分神，肉棒反而没之前那么涨得要爆炸的
感觉，这么一缓反而把整个龟头顶了进去。

　　「哎呀！」惠香能清楚的感受到肛门箍在了一道凹槽里面，直肠的嫩肉被一
个热乎乎圆滚滚的东西撑开，可这种感觉又不似硅胶肛塞那种单纯扩张，侵入的
龟头比肛塞可要柔软，大量的润滑液也减轻了些许疼痛。

　　菊穴的紧窄远超过前面的小穴，虽然因为龟头的插入，菊穴也不由自主的收
缩了一下，把肉棒夹的也有些不适，但总算是开了门，亦军心里也松了口气，听
到身下的心肝宝贝叫出了声，忙问「妈，没事吧？」

　　「可别问了，快点弄完，疼死我了要……」

　　继续弄吧，又着实心疼她，不弄吧，小弟弟也不答应，亦军看了看嵌入妈妈
后庭的那根肉棒，已经把粉色的褶皱全都撑开成薄薄的一层，只好又挤了些润滑
液到两个人交合的部位，双手紧紧掐住妈妈的屁股，手指因为用力都陷入了柔软
白嫩的臀肉中。

　　分身缓慢又坚定的挺进，插到一半就感觉刺激的不行，的确如张哥说的，后
庭的包裹感超过了阴道，光滑的内壁也没太多的摩擦，只是貌似里面体温更高一
点儿，亦军也不想全部放进去，稍稍停了一下就开始向回抽。来回几次，温热的
通道如同适应了一般，抽插也容易了不少。

　　惠香除了后面如同被撕裂的痛感，没有更多的快感，只想着快点结束，可身
后的那个人，节奏还是不疾不徐的，渐渐后面也疼的有些麻木，只是深埋着头，
鼻子里哼哼唧唧的强自坚持。

　　好像只有短短的三五分钟，又好像漫长的如同时间停滞，惠香忽然觉得后面
一松，肉棒已经抽了出来，「嗯？射了吗？」

　　「嘿嘿，没有……妈，我也不太习惯这样。不走寻常路也没什么不寻常的乐
子…… 以后咱们还是正常做吧。」

　　「一点儿都不舒服……」

　　亦军看着妈妈翻过身，脸上都是一层细汗，赶紧下地去卫生间，自己先清理
了一下，然后带了条毛巾出来，惠香在床上正用纸巾清理着股间残留的润滑液，
也没伸手去接亦军递过来的毛巾。

　　亦军只好凑过来搂住惠香的肩膀，「怎么啦？不高兴就不做，别生气啊～」

　　惠香把纸巾揉成一团塞到儿子手里，「没生气……」

　　女人的心思就好像这江南的初秋天气，一阵晴一阵雨真是没法猜，亦军也不
知怎么接话，只好说，「妈，事情都解决了呀，多想也是没用的。人还是要向前
看，等我大学毕业了，也不用你这么辛苦。我争取考个杭州本地的学校，到时候
我们在杭州租个房子，就像会宝那样。你想见我还是能见到的。」

　　说了半天看惠香也不吭声，看看表也五点多了，「妈，你想吃什么，冰箱好
像排骨，我给你做糖醋排骨吧，上次你不还夸我手艺不错呢吗？」

　　惠香也没接儿子的话，扯过被子背过身躺下，「都点了外卖了，一会儿你自
己吃，我没胃口。」

　　亦军把手里的纸团丢在地上，涎着脸爬到惠香身边，掀开被子就钻了进去，
手臂圈过来从后面搂着妈妈的腰。

　　「妈，我看你不是肚子饿，是刚才下面没喂饱～」

　　「别闹，我这还疼着呢……哎呀～ 别挠我痒～ 你就知道缠着我，唔……嗯
……真是～ 嗯嗯……讨厌～」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　十一的天气终于放晴，高速因为免费的原因，挤满了出去旅游访友的私家车，
会宝起了个大早从杭州赶到县里，接上惠香姐和亦军再上了高速，车流就如同生
产线上的沙丁鱼罐头一个排着一个，根本开不起速度。等从义乌下了高速，都快
十二点了。

　　本身淑娟的意思要在酒店订个包间，可孩子太小，小张也不想铺张，最后还
是在家里找保姆准备了一桌。

　　惠香三人一进门，霞姐就笑着迎过来，刚做完月子的她，看上去脸色红润气
色不错，身材也恢复了不少。

　　「哟，惠香怎么脸色不太好？」霞姐惠香脸色有些苍白，神情也有点萎靡，
想着怕是前段时间心情不好闹得，也不管后面那两个提着大包小包的跟班，赶紧
把惠香拉进屋里。

　　「霞姐～我还没换鞋呢……」

　　「先去客厅坐着，亦军！帮你妈把拖鞋拿过来。」霞姐回头又对惠香问道，
「怎么，是晕车了吗？」

　　淑娟这时候也抱着宝宝从里屋走了出来，襁褓里的婴儿已经睡醒了，睁着圆
圆的眼睛来回打量着刚进门的几个陌生人。

　　「惠香来啦！」娟姐抱着宝宝坐在惠香旁边，「你看霞姐家的媛媛多乖，睡
醒了也不哭也不闹。哦哦～ 宝宝，你看这是谁？这是你惠香小姨～那边是你两
个舅舅～ 嗳！你们两个去洗洗手，直目瞪眼的，不知道去帮小张摆桌子吃饭啊
～」

　　「娟姐，把宝宝抱远点，我好像有点感冒，别传给孩子。」惠香接过霞姐递
过来的水，喝了一小口，刚才坐车晃的好像还有点晕车，胃口都跟着不太舒服。

　　霞姐伸手摸了一下惠香额头也不发热，顺手在她脸上捏了一把，「没发烧，
就是比上次见的时候瘦了点儿。」

　　淑娟抱着宝宝转悠到客厅的落地窗旁边，一边逗着她看外面飞到阳台栏杆上
的一只小雀，一边跟霞姐闲聊，「还不是老林的事儿闹的～」

　　「倒也不是，事情都过去了，老林现在也不用我操心，我也落得个清静。」
惠香把杯子放到茶几上，捋了一下耳边的散发，「身体的确不太舒服，例假都推
迟了。」

　　「不是怀上了吧？」霞姐的怀疑脱口而出，淑娟抱着宝宝也转了过来，望向
惠香。

　　惠香看两个姐姐都看着自己，苦笑了一下道，「前天测了一下，还是一道杠。
可能是前段时间没休息好。」

　　徐霞的目光和淑娟对视了一下，对惠香道，「我这还剩了不少验孕棒，你要
不要再测一下？」

　　「都说了不是了……」惠香低着头嘟囔着。

　　徐霞也没多说，回身走进屋里，不一会儿拿出一个塑料袋扔在茶几上，从里
面翻出三个不同牌子的验孕棒递给惠香。

　　「都没过期，赶紧去试试。」

　　惠香看了一眼娟姐，「用这么麻烦吗……」

　　「前天测的，不代表今天就测不出吧？去吧，快去～」娟姐说完，低头看着
宝宝咿咿呀呀好像要哭，「霞姐，宝宝是不是饿了？」

　　霞姐站起来到淑娟旁边轻轻掀开襁褓看了一下，笑道，「这是尿了，让干妈
去给换个纸尿裤去～」

　　「娟姐，我来帮你。」惠香说着站起身要跟着淑娟进卧室。

　　徐霞一把拦下了她，「用不着都围着孩子转，没那么娇贵，我两个人就够了，
你去测你的。」

　　淑娟跟徐霞两个搭手很快就收拾好了，徐霞抱着喂了奶，竖起来抱着拍了奶
嗝，又把宝宝包上交给淑娟抱着。

　　「惠香怎么还没出来？」徐霞正疑惑着，看见惠香攥着验孕棒从卫生间那边
出来。

　　「怎么样？」徐霞看着惠香纠结的表情，忙凑过来，接过惠香手里验孕棒，
挨个查看。

　　「淑娟，你快过来！」徐霞也有点困惑，喊着把淑娟叫了过来。

　　「怎么啦？一道杠两道杠还看不清吗？」

　　淑娟拍着宝宝慢慢晃过来，徐霞把验孕棒挨个拿到她眼前，两个一道杠，最
后那个红色对比线旁边却是条几乎难以分辨的浅浅红杠。

　　「我觉得是误测，说不定明天例假就来了。」惠香想着二比一的结果，也没
法断定就是有了。

　　淑娟皱着眉小声说，「怀孕没测出来有可能，我没听说未孕还能测出双杠的。」

　　小张正好过来招呼大家一起去吃饭，淑娟答应了一声，回头对惠香小声嘱咐
「过完节去医院验血，我陪你去。先别跟他们说。」

　　淑娟把宝宝放到婴儿床里面，扶着木质的护杆，低头逗弄着正在四处好奇张
望小宝贝，「媛媛，干妈可是又要操心了呢……」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　2021年的高考重新恢复到六月份进行，对于备战高考的高三学子来说，早一
个月，就是早解脱一个月。晚一个月，就是在地狱般的日子多煎熬一个月。对于
亦军来说这半年简直如同进了集中营，如今终于要熬出了头，临考的紧张感也被
对自由生活的期盼冲销了不少。

　　作为高考考场的一中门口，热闹的好像刚开门的市集，送考的家长，学校的
老师，候考的学子聚集在校门外面闹哄哄的一片。入场的时间还没到，亦军站在
校外的一颗树荫下面跟同班的同学有一句没一句的聊着，身边的几个女生还在翻
着辅导书背着作文金句，家长们围成一圈叽叽喳喳的不知议论着什么。班主任老
师在人群中穿梭着，见到自己班的学生就检查一下准考证和身份证是否带齐，顺
便说一些让人根本笑不出的冷笑话，来缓解一下紧张的有些凝滞的气氛。

　　县一高的考场就在娟姐的小区不太远，惠香特意找娟姐借了钥匙，打算让儿
子中午就在娟姐家吃饭休息，这样就不用去吃饭店的订餐，也省掉了租酒店的费
用。

　　亦军看了几眼不远处县一高考生的妈妈们，穿着花花绿绿的旗袍排成一排，
还拉了个『祝一高学子马到成功』的横幅，心里只是觉得好笑。

　　旗袍代表的『旗开得胜』也不知是谁最早想出来的，早晨六点惠香就穿了一
身大红色的透明蕾丝情趣旗袍，红色蕾丝 T裤，配着大红色吊带丝袜和红色高跟
鞋，打扮的跟新娘子一样叫他起床，也是说要讨个『红红火火，旗开得胜』的彩
头。

　　亦军没有让妈妈来送考，妈妈的这身旗袍可不能穿出来跟县一高的那些妈妈
们放一起比，不然怕是考场外那些男生脑子里，就只剩屁股奶子大白腿了吧。

　　亦军没有临时抱佛脚考前突击背书，他甚至连复习资料都扔在公司没带过来，
斜靠在树上听同班的几个男生研究考完去哪联网打LOL，去哪旅游HAPPY，他只是
微笑地听着也不插话，至于他自己，早就有安排了。

　　「林亦军！」

　　亦军肩上被人拍了一下，转过头一看是一位穿着嫩黄色连衣裙，扎着马尾辫
的高挑女生，正笑吟吟的看着他。

　　「陆依宁？」

　　亦军差点都认不出来，上次见面还是元旦，会宝回县里，把他和陆依宁一起
约到万达吃饭看电影。这半年感觉这个丫头个头又长了一些，穿上高跟凉鞋都快
跟他差不多高了。

　　「我记得元旦的时候你说要去国外念书啊？怎么还参加高考？」

　　在考点外面看到陆依宁的确有点意外，如果没记错，会宝曾经说过陆依宁连
最后的几次模拟考试都没参加，跑去杭州联系留学的事情，还在杭州约过会宝一
起吃过饭。

　　「我连准考证都没有，不如我拿你的准考证去替考，体验一下怎么样？哈哈
哈～」

　　陆依宁还是爱笑的性格，银铃般的清脆笑声把周边的男生视线全都吸引过来。

　　亦军赶忙把陆依宁拉到一边，「我说陆大小姐，你可别来捣乱，我们可不能
跟你比，就看这次发挥了。发挥不好回去念高四，发挥好了，四年后还是给你们
这些富二代打工。」

　　「哼，你以为我愿意出国啊？还不是我妈想去加拿大！你不知道，我两个姨
妈，还有她一个闺蜜都在那边陪读，现在麻将三缺一就等她了，我这英语水平，
过去都算半文盲，还念大学呢～」

　　按陆依宁的意思，就想在杭州随便读个大专就行，家里又不用指望她考 MBA
回来继承家业，表姐说温哥华冬天冷的要死，西餐吃不惯，中餐又做的不地道，
上课听不懂，住的地方一到晚上连鬼影都看不到，天天跟她抱怨。陆依宁一听就
更不想去了，可当初高考报名表都没交，出国手续也都办的差不多了，如今木已
成舟，后悔都没用。

　　亦军看陆依宁苦着个脸，简直更无语了，「行了行了，都是有钱人的烦恼，
我看你就是专门来刺激我的吧。」

　　「哪有？我们班主任让我跟几个保送生过来帮忙的，对了我们学校准备了消
暑的饮料，要不要我弄一杯给你？」

　　亦军赶忙把陆依宁拦住，「别麻烦了，马上进考场，水喝多了一紧张就想上
厕所……」

　　「会宝哥说你模拟考试都是稳定在年级四十多名，你还用紧张？」陆依宁笑
着打趣。

　　「我们普通高中的年级四十多名，放你们高中就是一百名开外了。对了，最
近你跟会宝联系不少啊，我考多少名你都知道～」

　　「前段时间在杭州办出国手续，住了一周，我在杭州的朋友都是高三生，只
能找会宝哥玩啦。他天天除了上课就是忙陈阿姨公司的事情，就陪我出来玩过两
三次。不过他送我的滑板，我都学会了，可好玩了，等你考完我教你～」

　　亦军知道陆依宁说的是那种长滑板，会宝天天上课都滑着这玩意儿在校园里
面穿梭，没想到把陆依宁这个丫头都教会了。

　　「可算了吧，考完试我还要帮公司搬迁呢，陈总公司在县里这边的房子打算
转手了。」

　　「真没劲，你两个天天都是公司公司的，感觉都成公司的奴隶了。你妈妈怎
么没过来送考，我还以为能见到沈阿姨呢。」

　　亦军可不想跟陆依宁扯家里的事儿，「我妈在家准备午饭呢，她来了我反倒
紧张，再说这不有你送考呢吗，哈哈哈～ 我要是考不好，你等着请我去杭州楼
外楼吃饭压惊吧。」

　　「没事儿，你要是落榜了，我跟我爸说一声，让你去我家在湖州的工厂上班，
保证比你在陈阿姨的公司轻松，钱还不少拿，你看怎么样？」

　　陆依宁用卷成一卷的A4纸点着亦军的前胸，简直就是公司执行董事的派头，
这说话间都把亦军工作都给安排好了。

　　「我说陆大小姐，我去你家工厂那才是地地道道打工仔，我妈在陈总公司有
股份的，好歹也是给自己打工。」

　　「那可不一定哦，说不定将来我还真能当你的顶头上司呢。」

　　陆依宁笑起来的两个酒窝真的很好看，可亦军看着却是又好气又好笑。

　　「你别做梦了……你将来要能是当我领导，我林字拆开写。」

　　还没等陆依宁说话，考场的第一遍入场铃就打响了，考生们都向门口的警戒
线方向聚集，亦军跟陆依宁摆摆手，拿着准考证头也不回的跟着同学一起向门口
走去。

　　「林木木！别忘了你的承诺！」

　　亦军听到陆依宁在后面尖声喊着，撇了撇嘴，心想『我承诺什么了我？』

　　把拿着准考证的那只手举起来，背对着她摇了摇，示意听到了，随着入场的
人群就进了一中的校园。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　语文考完交卷出来，亦军也没停下来跟同学对答案，穿过两条街回到娟姐的
小区。打开房门一进屋就感到冷气开的十足。

　　「妈！我回来啦！」

　　惠香端着一个盘子从厨房走出来，还是早上那套性感的要让人喷鼻血的蕾丝
情趣旗袍，只是脚上换上了平底拖鞋。生产之后的身子丰腴了不少，屁股更圆更
翘，小腹上多了点肉肉，没显得臃肿，却更增了几分熟女的风韵。

　　「小军，考的怎么样？」惠香一边说，一边观察着儿子的表情，看上去还是
一如往常的平静，心里才稍稍放松了一点儿。

　　「语文就那样，全靠平时功夫，就是作文有点难，老师之前压的题完全不靠
边……」

　　「黄老师说考完就别想啦，全力准备下一科。下午是三点开考吗？饿了吧，
饭马上就好。」

　　惠香把盘子放到餐桌上，转身刚想去厨房，却被亦军一把拉住。

　　「妈，饭不急，我可是渴了。」

　　亦军坐到餐桌旁的椅子里，把惠香拉过来横坐在自己大腿上，脑袋拱在妈妈
的乳峰中间轻轻嗅着，轻柔的体香还夹杂着一丝奶香气，比桌上精心准备的菜肴
更让人有食欲。

　　惠香在情趣旗袍里面没有穿胸罩，儿子口鼻间的热气，透过薄纱般的面料喷
在胸口上，暖暖的又痒痒的，顿时就有些迷乱，只好搂住儿子的脖子，贴在他耳
边轻笑，「馋啦？这两天都是你的，又没人跟你抢～」

　　亦军手抚摸着惠香的后背，隔着衣服都能感到肌肤的柔润微凉。

　　「妈，空调开这么低，你身子都没恢复好，可别凉着了。」

　　「怕你觉得外面热才开的空调，也是为了除湿，要是嫌凉我去关了它。」

　　说着惠香就想起身去找空调遥控器，亦军搂着腰却是不肯松手。

　　「好不容易家里就咱们两个人，今天又是我高考，让我先解解渴嘛。」

　　「你还说，这两天就为了照顾你这个大熊猫，娟姐把童童都带到义乌霞姐家
了。昨晚非缠着我做，那时候就不管我恢没恢复好了～」

　　亦军一手已经探到惠香胸前，轻轻揉着沉甸甸的奶子笑道，「昨晚也不知是
谁，叫的欢实，恨不得把老公榨干吃净呢～」

　　惠香娇笑着打了亦军一下，「你怎么那么讨厌～昨晚搞了那么久，早晨起来
刀口都有点麻酥酥的疼呢。」

　　亦军的手忙抚向惠香的小腹，隔着纤薄的蕾丝衣料轻轻触摸着下腹部的那条
伤疤。早就长好的刀口微微有一点凸起，在红色半透旗袍的掩映下，几乎看不出
跟周围皮肤的色泽差异。

　　「都怪用了套子，不然也不会搞那么久。」

　　亦军嘴上推说是避孕套的锅，可心里着实心疼妈妈。因为是剖宫产，阴道的
紧致一如从前，只是产后一直都没同房，顶多就是两个人亲亲摸摸，互相用嘴消
乏。昨晚因为是高考前夜，惠香用身子给儿子放松，宝宝也被暂时送到霞姐那里，
没了牵挂做起来自然是非常尽兴。就是亦军性奋之余忘了怜香惜玉，心里颇是有
些懊悔。

　　「不用套子肯定不行，我现在哺乳期，不能吃避孕药的，不然影响奶水的质
量。」

　　惠香说着用右手把侧面衣襟的搭袢解开了一排，两只雪白绵软的乳球顿时弹
了出来，「又有些涨了，快帮我吸吸～」

　　亦军重新托起左边这个奶子掂了掂，如今惠香的罩杯可比一年前大了不少，
码数至少升到了 D。轻轻揭开贴在奶头上的泌乳垫，露出翘盈盈的乳头和深褐色
的乳晕。因为怀孕的原因，颜色有些发深的乳晕也从一元硬币的大小变成了营养
快线盖子般大小。深褐色的乳晕跟雪白鼓胀的乳房形成了鲜明的颜色对比。乳头
上微微有些湿润，应该是涨奶导致奶水有些溢出。

　　亦军嘿嘿憨笑了两声，低头含住乳尖，用牙齿轻轻的夹了一下硬硬的乳头，
惠香鼻间就低哼了一声，双手紧紧抱住儿子的头，手指插在短发里不停的摩挲。

　　「轻点儿，别急，都是你的，妈妈的奶水全是给你准备的。宝贝中午吃饱，
下午好好考试～」

　　母乳的滋味，亦军不是第一次品尝，惠香的初乳在童童还没出生的时候，就
被他就尝了鲜。清淡的奶液被从这最高级的精美容器中裹吸出来，入口还带着妈
妈的体温，没有牛奶那种粘稠的感觉，但是口感确是非常顺滑，没有什么甜味，
却带着浓浓的奶香，亦军觉得这世间再没有比这更可口的饮料了。

　　惠香低头宠溺的看着儿子伏在胸前卖力的吮吸乳汁，一只手轻轻挤捏着乳房，
小时候奶水不足，没能亲自给儿子哺乳。自从怀孕之后亦军就天天央着她一定要
母乳喂养宝宝，他的那点小心思做母亲的怎么会不知道。孕期注意合理饮食均衡
营养，惠香还特意找霞姐请教了催乳的食谱，果然怀孕八个多月还没到临产，奶
水就开始逐渐分泌，如今虽然没有霞姐那种源源不断的奶量，可喂饱女儿之后，
还够给儿子解解馋。

　　给宝宝喂奶惠香只有浓浓的母爱，看着可爱的女儿闭着眼睛用力嘬着乳头，
心里充盈着甜丝丝的幸福和满足感。可儿子吃奶手从来都不老实，不是摸臀就是
揉阴，每次都搞得她上下同时出水儿，五分钟就能喂完的奶，非要吃上二十分钟
半个钟头，有几次好不容易等他吸干咂净了，又掏出大肉棒抵在自己唇上，说是
也要给妈妈喂点儿牛奶喝。

　　『他那点儿东西哪够解渴的～』惠香胡思乱想着想着，忍不住噗呲一声就笑
了出来。

　　亦军以为妈妈笑他贪吃，吐出奶头讪笑道，「今天又没人跟我抢，多吃两口
你就笑我啊？」

　　「没有没有，嘻嘻～」惠香按着儿子后脑勺，用奶头重新堵住亦军的嘴，
「今天奶水管够，下午考完试也给你留着～」

　　等亦军两边乳房轮流吸了个干净，惠香起身去厨房把米饭盛出来，坐在一边
看着儿子狼吞虎咽，胸前的扣子也没系，敞着怀露着两个雪白的奶子，用手轻轻
从乳根向乳尖做着按摩，哺乳过后的按摩有助于疏通乳腺，增加乳汁分泌，防止
阻塞发炎，这也是跟霞姐学来的小贴士。

　　「今天做的、唔、都是我喜欢吃的……妈，你也一起吃啊！」亦军嘴里塞满
食物，说话也呜呜啦啦的吐字不清。

　　「你吃你的，我做饭的时候吃了点儿。小军，考完试我们就搬去义乌，这样
也不用天天偷偷摸摸，可以带宝宝出去散步了呢。」

　　从怀孕四个月开始，惠香都在义乌租的房子，县里面熟人太多，怕显了怀会
惹口舌闲话。平时就在义乌的出租屋里做做运动，看看胎教的视频，同时也做一
些售后客服的工作，偶尔坐小张的车去公司整理一下账目。每个月亦军学校放假，
会宝就来县里开车载他去跟惠香团聚。

　　直到临产前的两个月惠香才回到县里待产，从生产到去月子中心都是娟姐一
手操办，惠香和亦军都不用操心。唯独让惠香心里有点疙瘩的，就是宝宝户口虽
然顺利办了下来，可三个人的户口都在一起，童童暂时还只能当亦军妹妹的身份
来抚养。

　　「妈，别说去义乌，就是在县里别人也说不出什么呀。他们又不知道你跟老
林离婚了，还当是生的二胎。你非要遮遮掩掩的，我都不能跟同学炫耀自己多了
个亲妹妹。」

　　「妹妹跟女儿能一样吗……」惠香扣好旗袍的纽襻，用手指点着儿子的额头
嗔怪道，「你是童童的亲爹，坐实了妹子的身份，将来怎么改口？」

　　「那又怎么啦，我可一直想有个妹妹。等将来我大学毕业了，我们还可以再
要个宝宝，又不是养不起。到时候名正言顺的当爸爸，不知道多美。」

　　「剖宫产的时候我就想做结扎，你和霞姐都拦着不让。等你大学毕业我都四
十了，可是不想再生了。生完童童我都胖了十多斤，在月子中心好不容易才减下
来五斤。再生身体都变形了，到时候你又该嫌弃我身材走样、人老珠黄。」

　　惠香说着就有点气恼，亦军知道这又是产后激素不平衡的副作用，赶忙放下
筷子站起身搂住妈妈。

　　「妈，这些都你说了算，我就是嘴上说说，又没当真。这一年你受苦了，不
管童童叫我什么，在我心里都是既当妹妹也当女儿。童童继承咱们两个的基因，
只要好好培养，将来肯定是个又聪明又漂亮的姑娘。」

　　「我觉得童童将来学习肯定能比你强。」

　　「哈？？宝宝这还吃奶呢你就能看出来？」

　　「你高中这三年，一半心思都花在我身上了，要是精力全放在学习上面，就
能跟三班那个学霸一样，直接保送也说不定。」

　　「你说三班那个书呆子啊？跟他比我就是人生赢家好嘛！全省怕也找不出像
我这样，高考前就当上爸爸的吧？还是妈妈给生的宝宝哦～ 凭这两点，我就吊
打今年所有的应届生～」

　　「行啦，看把你能的！娟姐说你这次要是不争气考不好，就让你去公司当打
包员，让你尝尝挣奶粉钱的辛苦。」

　　「那我要是超常发挥呢？」亦军捧起惠香的香腮，低头亲了一口，「你奖励
我什么？」

　　惠香妩媚的娇笑，「咯咯～ 你要是考得好，今年暑假我这奶就只给你一个
人吃～」

　　「啊，那童童吃什么？」奖励居然是意外的惊喜，可亦军又有点不敢相信。

　　「霞姐跟我说她喂两个宝宝，奶水还都富裕呢，就让她当奶妈子，妈妈把你
小时候亏的都补给你，嘻嘻嘻～」

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　夜空中慢慢飘动的几朵云彩没有遮住半圆的月亮，月色洒在南印度洋的海面
上，粼粼波光在海与天之间描出淡淡的一道分界。

　　白天清澈得能看见海底白色细沙和珊瑚虫的浅蓝色海水，在夜色的掩映下，
仿佛也如同无边无际的墨色天空一样，黑漆漆的深不可测。微风带着热带海洋特
有的潮湿和咸腥，推着白色的浪花拍打在海边别墅探出来的露台下面，撞击出一
阵阵哗哗的水声，浪涌带起的细微水珠在空气中飘浮了一段，就蒸发在依旧灼热
的空气中。

　　别墅里灯火通明，两位穿着白纱裙的小女孩绕着茶几在追逐打闹，茶几上摆
了几盘热带的水果，三位面容姣好、穿着清凉的中年妇人，分坐在U型沙发三面，
不知在聊着什么趣事，隔着玻璃都能听见一阵阵清脆的笑声。

　　露台上的圆桌旁坐着一位面容清隽的青年男子，对着打开的笔记本电脑，在
不停的敲打着键盘，时不时拿起旁边的啤酒罐喝上一口，再仰着头思索片刻，又
皱着眉对着电脑修修改改。

　　忽然露台旁边通向海里的扶梯旁，水流一阵搅动，一个黑乎乎的高大身影从
水里钻了出来，抓住扶梯的扶手，三两步就窜上露台，浑身上下只有条泳裤，水
珠不停的从肌肉虬实的身体上向下滴落。

　　「我去，你吓我一跳！我说会宝，你白天浮潜还没游够啊？这黑天半夜的，
在水里可别出事儿。」

　　会宝被亦军数落也不在意，拽过一把椅子，也不管身上水还没干，大马金刀
的坐下，拿过放在桌上的一罐啤酒，拉开拉环灌了两口。

　　「你怎么比陈总还唠叨，出来旅游还带个电脑，玩也玩不尽兴。」

　　亦军也顾不上理他，在电脑上噼里啪啦的敲了半天，终于算是弄完了。合上
电脑的屏幕，仰靠在椅背上伸了个懒腰。

　　「我能跟你比吗，Fiona说准备给FDA提交的材料里面，临床的数据分析的报
告格式有问题，我赶着美国时间还没到早上，整理好发过去，她那边汇总好周一
就能正式提交了。」

　　会宝用手拨弄了一下头上的水珠，把啤酒罐敲在桌子上，「咳，其实国内市
场目前就够做了，何苦那么麻烦，小F非要着急弄FDA的认证，这光认证的费用就
要把这两年赚的钱都花见底了。」

　　「你以为我想啊？当初到处拉投资也没人搭理，医用器械类准入虽然没药品
那么麻烦，但是审批周期毕竟还是太长，要不是Fiona帮忙联系的MSC的投资，怕
是都坚持不到国内药监局的过审。MSC开出的条件之一就是尽快拿到FDA的认证，
他们看中的是欧美市场。」

　　会宝抓起啤酒又喝了一口，并没有接亦军的话。亦军大三那年，从学校一个
落魄的课任讲师手里，买来这种塑型骨伤绷带的材料配方专利的时候，除了娟姐
几乎所有人都不看好。

　　大四一整年，亦军都在跟同系的一个研究生师兄忙着改进配方，娟姐则帮助
在省里找有资质的生产基底高分子织物的厂子，做涂布试样，做中试和小批量代
工试生产。娟姐利用关系通过一家有资质的医疗器械公司拿到国内准入的时候，
前后投入了大概四百多万，已经没有钱做市场推广和正式投产了。

　　国内的风险投资都只看重回报快的项目，对于限制多、周期长的医疗器械类
项目基本看都不看。无奈之下求助于SOF基金会，可是基金会只是NGO，无意于做
这种商业投资。不过 SOF27说，她女儿Fiona毕业后在美国入职的就是T先生控股
的 MSC，或许可以试试看。

　　如今几乎走投无路，个人隐私也只好暂时放到一边，不过这些年不论是 SOF
的津贴，还是『宝贝计划』的补助，这几家都没少领，对基金会的信任早就根深
蒂固。资料提交之后，Fiona作为MSC的联络人，带着专家来国内考察过几次，回
去汇报讨论，MSC觉得产品前景尚可，签了风险投资协议，分三次共投入了120万
美元。产品这才得以上市，在省内十几家私立医院投入使用。

　　两年间公司逐渐走向正轨，亦军和师兄几乎天天都泡在代工厂里，不断改进
工艺流程，降低成本提高质量。会宝则从娟姐手里接过了外联外销的工作，产品
渐渐在长三角地区的私立骨科医院里面铺开。虽然价格还是比较高，但是比传统
的石膏固定来说，这种新型高分子塑形绷带更加轻盈坚固，医生的操作简便，而
且透气性强，还有抗菌抗过敏效果，对于骨折患者来说也是增加了临床舒适性，
减少生活中的不便。

　　公司的盈利基本都投入到扩大生产和扩展销售渠道上了，资金始终捉襟见肘。
MSC的二次投资附加了条件，除了要求增加股份占比之外，还要求尽快通过FDA认
证，这样通过 MSC在北美和欧洲的渠道，加上国内的低廉的成本，三五年内收回
投资基本可以预见。

　　「MSC 那边也催的太急了，好不容易出来散散心，就不能等回去再说？张哥
也不肯跟着来，服装生意又不是开加油站一年无休……」会宝手指敲着桌子发起
了牢骚，「现在就屋里这三位最清闲，每天当甩手掌柜，吃吃早茶带带孩子，悠
哉悠哉的。」

　　亦军不以为然地笑笑，「行啦，她们之前都够辛苦的了，你妈和我妈那可是
把老本都投进来了，我们不出点力气，难道还要等着女人养活？」

　　亦军看会宝闷头喝酒，忍不住问道，「你跟娟姐这都第六年了， Fiona的事
情没跟她商量过吗？娟姐怎么说？」

　　「十一的时候就说过了，她见过Fiona几次，根本不相信Fiona会看上我。」
会宝自嘲的笑笑，「其实我都不信。」

　　「哈哈哈，也难怪。小 F气场比娟姐还足，十足一个『总攻』范。娟姐是不
是不知道 Fiona是『拉拉』？」

　　「她要是知道了，我这戏还怎么演？小F说等来年FDA的认证通过之后，让我
跟你一起去 MSC述职，正好做试管，据说医院都联系好了。她跟她那个『老婆』
打算一人生一个。」

　　「Fiona 口风可真紧，我是半点都没听她说起过。我说这些日子老是催我弄
材料，原来是怕错过来年的预约。这要是生出来，谁的宝宝跟你姓陈？」

　　会宝伸着长腿在桌下踢了亦军一脚，「当然是小 F的了，她老婆可是白人！
我俩要是抱个混血宝宝回来，我妈还不废了我～ 唉，要不是我妈非要逼着我结
婚生孩子，我也不能出此下策……」

　　「嘿嘿，我看你是得了便宜卖乖，这三全其美啊，娟姐能抱上孙子，小 F也
得偿所愿当妈妈，你还能给美国人当爸爸，还是双响炮！哈哈哈！」亦军拍着大
腿，笑的上气不接下气，这两天旅途奔波和生意上的忙乱导致的疲累和烦恼都一
扫而空。

　　「会宝哥哥是要当爸爸了吗？」

　　可爱又带着稚气的声音在亦军的背后传来，会宝忙站起身，发现童童不知什
么时候从屋里跑了出来。一身白色泡泡纱的蓬袖连衣裙，头上扎着双马尾，脚上
穿着少儿款的粉色洞洞鞋，两手各攥着根香蕉，站在露台天棚的阴影里，忽闪着
长长的睫毛看着面前的两个人。

　　亦军回过身，一把搂过宝贝女儿，微笑着哄着她，「童童，这是我们三个人
的秘密，暂时不能跟妈妈和干妈说哦～」

　　会宝凑过来接过童童手里的一根香蕉，拨开皮喂着她咬了一口，「童童，只
要你帮哥哥保守这个秘密，哥哥下次去美国，给你跟媛媛姐姐一人买一个迪士尼
乐园的限量版米老鼠玩偶，你看好不好？」

　　「嗯，我还想要芭比娃娃，就是上次菲奥娜姐姐送我的那种～」

　　「童童，又找会宝哥哥要什么东西呢？」

　　童童听到熟悉的声音，一回头看见妈妈正从连廊那边走过来，连忙挣出亦军
的怀抱，躲到了会宝哥哥身后，只露出半张小脸朝妈妈使了个鬼脸。

　　亦军示意会宝赶紧把孩子抱进屋，童言无忌，保不齐一会儿就说露了嘴。自
己则回身迎向惠香，牵过她的手，带着她走到露台的尽头。

　　「妈，白天玩了一天，缓过过来点儿没？」

　　「嗯，吃完饭一直坐着聊天，出来透透气。」

　　惠香拢起过肩的长发，用手腕上的皮套，麻利的扎了个马尾。面前是一望无
际黑沉沉的海面，月光如水的夜晚，天上的星星都害羞的躲了起来，海风带着白
日的余温，吹在脸上暖融融的舒服。

　　「家里还是三九天呢，这里可真暖和……哎呀，孩子们都在屋里呢，你可真
是……」

　　亦军站在妈妈的身后，把沙滩裙的宽松裙摆从后面卷了起来，解开惠香腰间
T裤的活结，轻轻一拽把内裤团成一团塞到裤兜里，顺手放出早已硬邦邦的肉棒，
贴在妈妈细腻富有弹性的臀瓣中间轻轻地磨蹭。

　　「外面这么黑，里面什么都看不见的。」

　　说着亦军的双手攀上了惠香的酥胸，从后面握住乳球大力揉弄起来。不一会
儿身前的人儿就娇喘吟吟，随着耸动的节奏，轻轻摇摆着屁股，两条腿也分开一
道缝隙，期待着那根宝贝棒子进入早已湿润的花芯。

　　在一起六年多，儿子的索求依然旺盛，只要寻到机会，从来没有放过她的时
候，哪怕在厂子里忙的不分白天黑夜，回到家里惠香只须稍稍撩拨一下，宝贝肉
棒就硬硬的来找自己的老家。爱与不爱，根本用不着说出来，身体是最诚实的，
这也是让惠香踏实放心的缘由。

　　女人的心思本不用猜，只需要用爱装满，从芳心到花芯，浇灌的满溢出来才
算是恰到好处。惠香四十出头的年纪，被滋润得却好似三十六七的少妇，皮肤水
嫩光洁，发质柔顺乌黑，身材比早前更加圆润丰腴，浑身上下散发着成熟女性的
韵味。

　　惠香扶着栏杆，身体微微前倾，踮着脚尖把肥臀高高翘起，迎合着儿子的抽
插。海浪拍击的哗哗声，小腹撞击撞臀瓣的轻响，混着婉转的低吟，让这爱的小
夜曲别有一番情欲与自然浑然一体的感觉。

　　亦军的分身在母亲的润滑的阴道中不疾不徐的抽动，这销魂乡不知进来过几
千次，依然跟初次探秘时那样紧致，惠香的技巧却比之前不可同日而语，控制着
盆腔和小腹的肌肉群，不断夹吸着灼热的棒身，刺到最深处时还顾意微微塌腰，
用圆润而有弹性的子宫颈摩擦着龟头，刺激的亦军在后面嘶嘶直吸凉气。

　　亦军扶着妈妈的腰努力的耕耘，爱液顺着从蜜口溢出，顺着肉棒打湿了两个
胀鼓鼓的睾丸，又拍到赤红外露的阴蒂上。阴囊对小肉豆豆有节奏的摩擦，加上
蜜汁被从跨间略过的海风蒸发掉的微凉，刺激的惠香双腿都微微颤抖，整个上身
都无力地趴扶在栏杆上。亦军忽然抽出了肉棒，把妈妈身子转过来紧搂在怀里。

　　惠香以为是惯常交欢变换姿势，一手扶着儿子的肩，另只手撩起裙摆，抬起
白皙修长的右腿就盘上了亦军的腰。单腿站立的姿势小穴的位置太低，只好用小
腹挤蹭着肉棒。见亦军迟迟没有再插进来，只好小声央求道，「小军，给我呀～」

　　亦军笑着在惠香屁股蛋上抓了一把，「妈，这才八点，今晚霞姐带媛媛和童
童两个睡，一会儿我们回屋好好玩个痛快呗！」

　　也不等惠香说话，低头就吻住两瓣香唇，舌尖挤开齿缝探进来轻柔的搅动。
惠香被吻了半天，好容易挣开，又靠在儿子胸前喘了半晌才平静了几分。

　　「这算是餐前甜点吗？搞的人不上不下的……一会儿可要给我上大餐～」

　　「妈，有时候真觉得幸亏我比你小十几岁，年轻体力好，不然都伺候不过来
你。」

　　惠香侧过脸，紧贴在亦军的胸前，那颗充满年轻活力的心脏，正在胸腔内有
力地搏动着，心跳的砰砰的声音，仿佛是带着催眠的属性，总是能让她的心绪很
快恢复平静。身前的这个男人，既是儿子也是情人，还是宝贝女儿的父亲，拥着
他仿佛就拥有了一切。当年有些稚嫩的身体，如今已经壮实的如同一颗挺拔的白
杨，伸开枝叶为自己和女儿遮风挡雨。

　　这两年惠香几乎成了专职主妇，除了偶尔去公司指导一下财务和客服工作，
大部分时间都是在义乌的家里陪伴孩子，整理家务，闲下来就做做健身，学学插
花，钻研厨艺。有儿子在外打拼，自己就安心做个幸福的小女人。

　　女儿马上就要上小学，惠香打算到秋天就回娟姐的公司上班，财务总监的职
位一直给她留着。娟姐服装公司这些年虽然没怎么扩大规模，不过前些年跟一家
内衣制造商换股后，产销合一，利润却保持了稳步增长。只靠服装公司的工资和
分红，生活就能维持不错的水平。

　　作为妻子，惠香心里根本不想跟儿子分开，可毕竟不能像霞姐那样有正式的
名分。作为母亲，这么优秀的儿子把一生都交给自己，总觉得有些亏欠和不忍心。

　　「小军，娟姐最近张罗着让会宝相亲呢。妈妈也在想，会不会把你给耽误了。
你今年二十五岁，再陪妈妈三年，就找个喜欢的姑娘成家吧。」

　　亦军心想，会宝早就计划好了，可现在也没法跟惠香说明白，只好逗趣道，
「妈，你这身子保养的根本不像四十多的女人，正是最好的年纪，你舍得我可舍
不得。我把青春都给了你，三年后就想把我撵走，哪有那样的好事。这种话以后
可别再说了，好吗？」

　　「可是……」

　　「妈，我一直欠你一个婚礼。等来年 FDA认证正式通过了，我们都去美国玩
一圈，会宝说拉斯维加斯那边的教堂，专门有给游客办西式婚礼的。」

　　惠香抬眼迎上亦军炽热的目光，她对这种过家家般的结婚仪式没什么兴趣，
本来就是事实上的夫妻，孩子都生了，谁还在乎一纸证书。更何况母子的血缘，
本就是最牢靠的情感纽带。不过儿子的态度，才是她心里暗喜的原因。

　　「小军，一辈子都跟妈妈生活，你将来不会后悔吗？」

　　「妈，你记不记得海草姐妹团刚成立的时候。你抽过一个35块钱的红包，我
是怎么说的？」

　　「嗯？怎么说的？」惠香自然记得，可她想听他说。

　　亦军拥着心爱的人，低沉又带着磁性的嗓音带着满满的柔情，穿透了惠香的
心，「我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天
地合……」

　　「……乃敢与君绝～」

　　惠香轻轻接上最后一句，嗓音中带着些哽咽，眼泪也止不住的滑落，脸上的
笑容却依然灿烂，晶莹的泪珠挂在美艳的容颜上，如同在月色中含珠带露开放的
玫瑰。

　　亦军低头吻着妈妈脸上的泪珠，又贴上那两瓣红唇，泪水的微微咸涩，混着
香甜的津液，在两个人的舌尖中都化成了缠绵的回味。

　　禁恋的滋味，如同甜蜜中带着微微苦涩的吻，深陷在爱与血脉羁绊中的母子，
亲情与爱情纠缠交错无法分割，你中有我，我却永远属于你。

　　挂在天空中的半边月亮，似乎也看见了这对母子的亲昵，羞的躲进了云层，
潮湿的海风还在推着海浪冲刷着白色的沙滩，哗哗的潮水声如同重复着千年不变
的歌谣……

　　夜渐渐深了，旧的一天在深夜结束，新的一天也在深夜开始，走过夜幕，未
来可期。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊


　　后记



　　二零一九年的八月我刚开始动笔的时候，并没有想发出来，也没想到会写到
这么长，其实还有一些想写的没有都写出来，不过那都不重要。

　　二零二零年注定是不平凡的一年，或许很久以后，我们还能回忆起这跌宕起
伏的一年，突如其来席卷全球的疫情，被推迟的奥运会，超过九八年的洪水，连
唐山的余震都来凑热闹。对于我来说，这些都是难忘的人生经历，当然《惠香》
也是。

　　故事结束了，生活并未终止。王子长成了国王，和母后没羞没臊的生活在了
一起。整个故事没有绿，没有虐，没有后宫，这也是当初我想要的。

　　至于读者的多样口味，可能考虑的不多，新人小白文，只能尽力做到有始有
终。说故事的水平仅限于此，却难有提高了，只能对一直以来给予支持的读者说
声抱歉。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊



　　花絮



　　亦军站在上海Kerry商务中心的楼下，抬头望了望这座位于静安区繁华地段
的写字楼，浅蓝色的幕墙玻璃在灰蒙蒙的天空映衬下，给人一种压抑的感觉。

　　魔都的氛围他一直不是很喜欢，相比起杭州来，这里的人似乎处处都透着点
优越感，亦军拎着公文包混杂在行色匆匆的人群中，有点跟这个城市格格不入的
错觉。

　　或许让他更不自在的是这一身鲜亮笔挺的定制西装，贴身的裁剪让举手抬足
都有种束缚感。深蓝色带着灰色暗条的单驳扣款式，配上紫红底色蓝色衬花的领
带，看上去老气沉稳的像个三十来岁的白领。

　　惠香当初陪着他去富山洋服店选料子的时候，特意挑了个成熟商务款，做好
之后挂在家里却很少有机会穿。这次ZX公司转让许可证的条件就是，所持的股权
同时让渡给上海的这家名叫T&K的风投基金。

　　亦军在网上查过了T&K的官网，一个简单的英文网页，只有地址和联系方式，
连必要的公司简介都欠奉，看上去有点像上海滩上多如鸡毛的壳公司。

　　拜托小F在美国那边查了一下，到底也没搞清楚T&K是哪个基金的派驻机构。
ZX的孟总只是说让他约个时间，去上海见面跟T&K的张总聊聊看，相信一定有收
获。

　　这些年见过的风投基金经理没有一百，也有五十个，现在MSC的追加投资足
够坚持到取得FDA的认证。可是在国内名义上是挂靠在ZX公司拿到的产品准入
资格，所以这次ZX的股权转让，基本上只能接受这个结果没有其他选择。

　　Kerry中心的XX层，出了电梯右面是XX洋酒驻上海的办事处的前台，左边全
部都是XX机床上海分公司的办公室，要不是大堂的企业铭牌上写着T&K就是在
这一层，亦军都以为是不是被忽悠了。

　　好在左转过来，走廊的尽头两扇对开的玻璃门后，看到三个硕大的字母，嵌
在背景墙上，金色的字母被顶棚的射灯照的金灿灿的，透着点土豪的俗气。

　　亦军见过不少国外的风投机构，办公场所都是那种素雅简约的格调，LOGO
也是透着设计感和逼格，像T&K这种土洋结合的超市装修风，真是有点白瞎了这
种每平米将近两千块的月租金。

　　在前台递上名片，报上了之前的预约，亦军被领进办公区。一百多平的面积
里，只有两个女性文员在忙着打印装订资料，最里面并排两个独立办公室，门口
贴着透明有机玻璃的刻字铭牌「Tenny Lok」，旁边的那间是「Kenny Cheung」。

　　亦军皱了皱眉，这种韦氏拼音一般都是香港和海外在用，莫非这还真是国外
的派驻公司？

　　敲了两下门，里面应了一声，前台秘书把办公室的门推开。

　　「Tenny, 之前张总约好的林先生到了。」

　　亦军走进办公室，秘书在身后把门轻轻合上。办公室大概有二十多平的面积，
大大的班台后面，一位女性背对着亦军站在落地窗边，低头看着外面的街景也不
回身。从身后面看去，披肩的黑长直保养的很好，浅灰色的西装套裙勾出了曼妙
的身体曲线，包裹着肉色丝袜的纤长双腿，搭配着黑色细高跟，视觉身高超过了
一米七五。

　　亦军轻咳了一声，提醒对方自己的存在，可这位名叫Tenny的女经理似乎被
楼下的什么景色吸引住了一样，始终没回头。

　　亦军想了一下，也没搞明白这个Lok到底是对应什么姓氏，只好跳过称呼，
尴尬的开口，「你好，我是ZX孟总介绍来的，莹晖医疗的林亦军。」

　　「哦……林亦军……」Tenny轻轻应了一声，慢慢转过身，白净如玉的瓜子
脸上翘挺的鼻梁，大大的眼睛带着一副泛着蔚蓝色的美瞳，猩红色的唇膏跟这过
于年轻的容颜有点不搭，微微上翘的嘴角旁的那个小痣，却有点熟悉的感觉。

　　亦军在心里暗暗叫苦，这什么鬼投资基金，找了这么个明显是富二代的大小
姐当经理……

　　本想礼貌的握手，可对方还是叉着手站着打量自己，这手只好缩了回来，在
西装的衣襟上偷偷蹭了蹭手心的汗。

　　「你们公司陈会宝怎么没一起来？」咄咄逼人的质问带着淡淡的压迫感，在
这好听的御姐音声线的渲衬下，却让人完全没有半点反感。

　　亦军心想这投资公司果然做了事前调查，连陈会宝的名字都门清。

　　「呃，他去美国准备FDA第一次审核的手续了，我下周也要去。」

　　Tenny踩着高跟鞋走过来在，单人沙发上自顾自地坐下，双腿交叠斜搭在一
起，两手还是叉在胸前，微笑着打量面前的这位西装笔挺的同龄人。

　　林亦军看Tenny也没有让座的意思，也懒得跟她客套，一屁股坐进长沙发的
另一头，跟她保持尽量远的距离。

　　「林木木，你是不是忘记我是谁了，可真让人失望。嘻嘻～」

　　Tenny佯装高冷的样子被这嬉笑破了功，亦军盯着Tenny灿烂的笑脸，有点难
以置信，『林木木』？？这难道是……

　　「你是……」

　　亦军从沙发上直起身，睁大双眼盯着Tenny的脸，有些熟悉，又不太像，面
前的Tenny要比那个人漂亮的多，心里的这个想法太过惊诧，嘴里磕磕巴巴的道，
「你姓陆？？」

　　「对呀，Tenny Lok是在国外用的英文名。还没想起来？」

　　Tenny用食指抵着自己尖翘的下巴，饶有兴趣的看着林亦军。

　　「陆依宁？？」

　　「算你有良心，还记得我～」

　　「你跑国外两年多就失联了，还以为你把我们都忘了呢。」亦军没想到在这里
遇到旧友，「你怎么跟以前不一样了，你不提这个专属外号，我还真不敢认。」

　　「嘻嘻嘻，脸上做了点微调，好看吧～」

　　「连声音都变了，你是跑到加拿大学了声优吗？」

　　多年不见，陆依宁真像是换了个人，从名字到打扮，从脸型到声音都截然不
同，唯独嘴角附近的那颗小痣却得以保留了下来。

　　「说来话长，等晚上吃饭跟你详细说，闸北那边有个朋友开的法餐馆子，味
道特别地道，我都订好了，还以为会宝哥能一起来呢。」

　　亦军包里面打印好的项目投资介绍，还有电脑里准备的PPT，看来都没什么
用了，这次股权让渡明显是陆依宁专门安排的，就是不知道T&K跟ZX公司到底
是什么关系。

　　「你这公司什么来头？跟ZX怎么搭上的关系啊？」

　　陆依宁还想着问亦军这些年的近况，也不太想聊商务的事儿，「我爸妈四年前
就离婚了。我跟之前留学认识的一个姐妹跑回国创业做一个声优FANS的APP。在
北京漂了一年，我这声音就是个那时候，跟一个声优小姐姐天天住一起学的。再
后来我爸看不下去，让Kenny，就是我姑家的表哥，把我带回上海，教我做投资
的生意。」

　　亦军一听就是典型的土豪父母离婚，女儿叛逆弃学的经典戏码，这到晚上估
计还要详细听一遍，脑袋就有点大，只好岔开话题。

　　「ZX公司你还没说到底是怎么回事呢。」

　　「ZX公司是国资背景的，孟总在我哥这有私人股份，这次还不是为了他自己
的腰包，不然ZX能转让你们这种成长股？」陆依宁说的轻描淡写，估计这种事情，
之前也没少干，「对啦，股权转让后，我可是执行董事，算不算你领导？哈哈哈！」

　　亦军在莹晖就是个挂副总的衔，董事长是娟姐，总经理是会宝，因为是代工
生产，全公司正式员工满打满算就四十多个，一大半还是国内的渠道管理。虽说
在公司占股不少，可股份都是挂在惠香的名下，这说起来执行董事还真压他一头。

　　「哈哈，算你赢了，这样，晚上吃完饭去酒吧我买单好了。」

　　「酒吧就算了，我这鼻子才做好没三个月，还吃药呢，可不能喝酒。」陆依宁
遗憾的说。

　　「那就等我跟会宝从美国回来，你也恢复差不多了，一起再出来玩。」

　　「我看Kenny做的投资分析资料里面写的，会宝哥还没结婚，未来的嫂子也
带来给我见见呗～」

　　陆依宁本来嘻嘻哈哈的性格，说起会宝却似乎有点扭捏。

　　「嘿嘿，你怎么不关心我结没结婚？」

　　「切，你跟我同岁，天天泡工厂里面，估计女朋友都没有，还结什么婚？」

　　「呃，好吧。不过会宝的女朋友你可能见不到，在美国呢……」

　　亦军看着陆依宁眼里的小火苗跳了一下就熄了，脸上还挂着笑，却明显感觉
出有些落寞。

　　亦军从包里把准备好的资料掏出来摆在茶几上，递给陆依宁一份，电脑掀开
盖子打开电源，好歹花了心血准备的PPT，怎么也要走个流程吧。

　　陆依宁伸手把电脑盖子给合上了，细眉微蹙。

　　「亦军，你觉得我还有机会么？」

　　「哈？！跟谁？」亦军脑门上两道黑线，陆依宁这话太有歧义了。

　　「这种大洋两岸的异地恋，我留学时候见过太多了。早晚要分……」

　　「早晚是要分……」

　　「你把会宝哥的手机号给我，他这次去的是洛杉矶还是西雅图？」

　　「你要干什么？」亦军隐隐觉得有些不安。

　　「你不是说下周也要去美国吗？我跟你一起去。莹晖也有T&K的股份，我怎
么不能去？」陆依宁还是大小姐说一不二的脾气。

　　「你能不能别捣乱……再说你有商务签证吗？」

　　「哎呀，我就说去玩呀，要什么商务签，之前办的十年旅游签还没到期呢～ 你
还没去过美国吧？我给你当向导，美西我还是很熟的哦。你机票订了没？」

　　「签证代理公司说商务签昨天刚下来，我嫌寄EMS太慢，正好来上海，打算
开完会去顺便拿签证的，机票还没来得及订。」

　　陆依宁也不等亦军说完，开门把前台叫了过来，「订两张下周上海直飞洛杉矶
的商务舱机票，日航或者加拿大航空的，周一或者周二都行。我自己一张，另外
一张的护照号一会让林先生留给你。」

　　林亦军知道商务舱可是不便宜，都是万元起步，自己还犹豫到底要不要订，
觉得有点心疼，这陆大小姐果然是土豪。

　　陆依宁回头看亦军还在发愣，就问「合同带了吗？」

　　「没有…… 谁知道你们当场就要签啊？？」

　　「算了，你赶紧去拿签证吧，我这边叫人准备股权投资的合同，ZX那边的授
权转让的协议等让Kenny去跟吧。」

　　亦军收拾好电脑，跟陆依宁交换了两人新微信号，约好晚上在闸北的餐厅见
面，就从Kerry大厦出来了。

　　魔都的天空依旧灰蒙蒙的好像要下雨，算起来美国现在还是半夜，亦军掏出
微信，点开会宝的头像，发了一段语音。

　　『会宝啊，你猜我遇见谁了……』



    （完）
