【内容简介】
　　当李落醒来的时候，发现他已经死了！是的，看着自己的尸体，这是要举行派对吗？一个大胆的想法从李落的脑海中冒了出来。
　　然后懵逼的偷税少年便在无节操的系统娘的带领下开始了不断祸害世界的的旅途！
　　http://www.hbooker.com/book/100046327


① 西斯武士的乳摇默示录


第一章 主神什么的？不存在的。
　　“主神？”看着头顶上的白色大光球，李落有些疑惑。
　　李落，一个平凡的少年，放在人群里都找不到的家伙，没有什么能让人注意的地方，而且还有些胖胖的。虽然不是说一个胖子，但是也不是一个瘦子。
　　但是就是这么一个平平凡凡、普普通通的人却待在一个看起来十分玄幻的地方。十分的不搭调！
　　“不是主神！”大光球突然说话了，是一个清丽的女声。如果不是见到这个大光球的本体的话，李落甚至以为会是一个大美女。
　　“你的目的是什么？”李落并没有问对方的身份，因为那很愚蠢。很明显现在是对方处于优势，而自己本身却一无所知。
　　“我的目的吗？”大光球有些疑惑，因为李落的反应有些出乎它的意料。
　　大光球思索了一下，然后回答道：“拯救我自己。”
　　大光球的回答打消了李落心头的一丝忧虑，如果真的是主神的话，李落可就有些担忧了。因为主神空间的主旋律就是杀戮与背叛，而李落很明白，自己不是那块料。虽然懂，但是却做不到。
　　“我现在哪里？”已经通过言语的试探得知了对方并没有恶意的李落，小心翼翼的出声问道。
　　“地球！”大光球简洁的回答到，而这回答令李落有些挠头。
　　“可以放我回家吗？”李落再一次小心翼翼的问到。
　　“不可以。”好吧，大光球的回答不出乎李落的预料。
　　“你想要我做什么？”所有的绑架者都是有着意图的，有人是为了报仇，有人是为了金钱，而这个大光球也应该不例外。
　　“穿梭世界，搜集能量。”大光球的回答很明了，明了到李落这个略有些宅的家伙一瞬间就明白了对方的意思。
　　同时通过两人之间的回答，顾言也明白了对方的特性，一个高智能的AI，但是却好像并没有接触过人类，一直在做着超级计算机的工作。真是太暴殄天物了！李落的脑海中突然蹦出了一个奇特的想法。
　　初步确定了对方的特性的李落，准备从接下来的谈判中取得一些合理的报酬。虽然有些沉默，但是李落出乎意料的是一个玩弄语言的高手。这恐怕也是李落这个平凡的家伙极少的几个优点之一吧。
　　“我能获得什么报酬？”李落开门见山的问道，因为李落突然想起，这个大光球好像意外的死板。
　　“复活。”大光球的话令李落瞬间明白了自己的处境，那就是他已经死了。不知不觉的就死了，这还真是有些意外啊。
　　“怎么能够复活？”李落焦急了，并非出于对自身复活的渴望，而是责任。虽然十分普通，但是李落也是有家人的，经常吵架的父母，唠唠叨叨的爷爷奶奶，这些都是李落不能舍弃的。
　　“搜集能量！”大光球一如既往的死板回答到。
　　听到大光球的话，李落沉默了。他开始认真的思索起如何获得能量，对于这个大光球的手段如何，李落并不了解，而且李落也有些怀疑，怀疑是某个组织的实验。
　　虽然自己并没有什么值得对方图谋的，但是李落一直记得一句话，那就是“无论任何人，都有其存在的价值。”
　　做实验品也是价值之一。
　　“如何能证明所说的都是真的？”顾言再一次提问到。
　　“向右走三步，你就知道了。”大光球不带有任何间歇的说。
　　按照大光球的话，李落往右走了三步。等到李落走到大光球所说的地点后，整个黑暗的环境瞬间变得明亮起来，李落本能的想要闭上眼，但是却发现这些突然的强光并没有使得他有任何的不适。
　　摆在李落身前的是一具新鲜的尸体，之所以说是新鲜的，是因为尸体上的血还是热的，而且尸体李落也认识。因为那就是他自己。
　　“真是一个奇特的体验啊。”李落看着自己虚幻的身影有些自嘲的笑了笑。遇事不慌乱，李落的另一个优点。
　　除了李落自己的尸体外，明亮的空间中还散落着许多奇特的机械和物品。古剑、枪炮、书籍、造型奇特的人体，各种各样乱七八糟的东西随意的丢弃着，而位于正中间则是那个大光球。
　　“看起来你应该是有自己的主人的。”李落不再看自己的身体，而是转过身来对大光球说。“而且，好像他的境况并不怎么样。”
　　这个地方明显是一个十分重要的地方，但是现在却如此杂乱，甚至有着敌人的尸体放在这里，这一切足以让李落做出决断。
　　“不是境况不好，而是已经死了。”大光球不带有任何情绪的说道。
　　“那还真是幸运啊。”李落略有些感慨的说，因为那个不知名的主人不死的话，恐怕现在的李落已经投胎去了吧。
　　“怎么死的？”李落坐在地上盘起腿来。已经初步掌握了情况的李落内心深处的那股奇特的兴趣冒了出来。因此，也变得有些无所畏惧了。
　　李落是一个很无聊的人，李落曾今认为自己特别像在未被金闪闪开发前的麻婆神父，空虚而寂寞。世界上的一切都不能带给他丝毫的满足，友情，李落体验过，爱情，李落不相信，亲情，李落感受到更多的是责任。
　　“围攻而死。”巨大的光影随着大光球的话语显示了出来。
　　一个身材魁梧，外形与人类差不多的大约三米多高的巨人在一艘巨大战舰上迎战诸多强敌，不知道到底做了多少恶事。
　　围攻这个巨人的除了数以万计的宇宙战舰，还有一些类似修仙者、神灵的存在，更有些星空巨兽。最后巨人被一个剑仙模样的存在给一剑枭首，最后被星际战舰炸碎了其他的身躯，而散落的尸身则被星空巨兽一口吞掉。
　　“你这个前主人到底做了什么啊？”李落感叹似的说道。这是多大仇，多大怨啊。毁尸灭迹都比不上啊！
　　“按照地球的说法，前主人是多次元的海盗，烧杀抢掠，无恶不作。”大光球好像顿了一下，然后继续说道。
　　作者留言：
　　ps：新书发布，各位大大多投推荐票啊，无梦的人品是有保证的。
　　ps2：依旧是每天两更，十点一更，下午五点一更！
　　ps3：因为某些原因，这一章并没有按时发送，审核没有通过，但是却显示已发布，无梦无奈！
　　ps4：第三卷坑了，诸位大大直接跳过就可以了，特地来前面说一下，希望诸位大大不要多花冤枉钱


第二章 第一个世界
　　“已经死掉的人没有交谈的必要了，接下来谈谈我们的分成吧。”李落对着大光球说道。
　　“分成？”
　　“对，分成。”李落顿了一下然后组织了一下语言说道。“对，搜集能量的事情我已经答应了，但是如何分成，我们就要商量一下，我喜欢公正，五五如何？”
　　李落抢先说道，虽然产生了类似欺负单纯小萝莉的罪恶感，但是李落这样做了、
　　“六四，我六你四。战舰需要能量。”大光球思索了会说道。
　　“成交！”李落立马答应了下来。其实在开口的时候，李落也没底，因此才提出了五五这个看似公平，但是却暗含深意的分成方法。
　　因为所有的主导权都在对方的手中，而李落所掌控的消息却是通过猜测获得的，具有很大的不确定性。完全是空手套白狼。如果对方聪明的话，完全可以一分钱不用给。
　　“那协议达成。”大光球十分迅速的回答到。
　　“最后一个问题。”李落对着大光球说道，这个问题也是李落最大的疑惑。“为什么是我？”
　　“概率而已，战舰只具有搜选一个人的能量，而你正好在战舰的搜索范围内。”大光球好像正在准备什么，因此非常快速的回答到李落。
　　“概率，该说不愧是非洲人吗？七十五亿分之一的概率。”李落摸着自己的鼻子说道。不过这也有可能是摆脱无聊的机会啊，调整了一下自己的心情，李落开始准备面对新的未来了。
　　“搜集能量的方法十分简单，杀戮、掠夺、拯救、改变，这是四种最为基础的方法，另外还有着更高等级的毁灭、创造、掌控。而你要做的就是利用最基础的四点来获取能量。”大光球对着李落解释到。
　　“什么是能量？”李落想要了解到能量的本质，因为只有了解到力量的本质本质才能更好搜集能量。
　　“能量就是世界源力，通常而言，世界某些奇特的人物身上有着世界的眷顾，这些人也有着特有的使命，对这些人进行干扰就会获得源力。”大光球如是说到。
　　“主角和剧情吗？”李落对于大光球的说法换了一种更为直白的说法。
　　“没错。”大光球赞同到李落。
　　“提问一”顾言说道“如何知晓谁是主角？剧情是什么？”
　　“主角就是背负世界源力最多之人。剧情就是那个地方的因果线越浓厚就越容易发生剧情。”
　　“提问二：所穿越的世界能否是为我所知晓的世界？”
　　“可以，虽然流落在这个贫瘠的星球上，但是战舰却从这个星球周围的时空中找到了许多时空碎片，这样就可以进入流散出这些碎片的世界中了。”
　　“那么可以进入二次元吗？”李落有些激动的问道。
　　“可以。”
　　“那还真是太棒了。”李落微笑的说道，这应该是李落得到的最好的消息了。毕竟那些性格奇特鲜明的动漫人物可是令李落有些着迷啊。
　　“那么现在可以穿越的世界有哪些？”顾言问道，他现在有些迫不及待了。
　　“一共有四个！”随着大光球的话，四张巨大的海报从战舰的墙壁上倒映出来，而这四张海报分别是《一代宗师》、《悟空传》、《复仇者联盟》以及《学园默示录》。
　　“一代宗师。”虽然喜欢二次元，但是李落更敬佩那些为国为民的侠客义士，尤其是一代宗师讲述的不只是叶问的故事，而是一代人的故事，与甄子丹的《叶问》有着本质的区别。
　　“滴滴”几声刺耳的声音突然响起，大光球在寂静了一会后突然说道“对不起，一代宗师的世界意志太过强大无法渗入。而且那个世界的名称按照你们的说法，更确切应该称为‘国术大世界’。”
　　“国术大世界。”李落面色变得十分的难看，因为按照大光球的说法，如果李落进入一代宗师的世界，除了遇见叶问之外，也可能遇见李书文、孙禄堂等大师，陈真也有可能真实存在，甚至往后一百多年会遇到那位王超和唐紫尘。
　　“悟空传是电影还是小说？”李落有些担忧的问道。
　　“小说。”听到大光球的回答，李落立马pass掉了悟空传。虽然猴哥值得敬佩，但是那些高高在上的仙佛却是一个个冰冷的恶魔，而且悟空传的世界里的猴哥可是一个精神分裂，一会是好战弑杀的大妖，一会却是一个顺从的奴隶。说不定什么时候就会被猴哥给打杀了。
　　“复仇者联盟不用想了，就是学园默示录了。”李落当即对大光球说道，因为毫无疑问的，漫威的世界意志肯定更加强大，甚至李落怀疑，自己一旦进入其中就被会那个至尊法师找上门。
　　“目标选定，学院默示录，世界意志薄弱，建议掠夺手法――杀戮。”大光球机械一般的声音响起。
　　“等等”李落突然出口阻止了大光球。
　　“有什么疑问吗？合作者。”大光球的语气中带着疑惑。
　　“我的身体怎么办？而且凭借我的实力，到那里只是送死罢了。”虽然学院默示录中的丧尸行动迟缓，但是李落却记得它们的另一个特性，那就是力气出乎意料得大。
　　那位ntr了主角的男配可就是吃了这个亏，自以为是跆拳道高手结果被咬了。
　　“恩，虽然战舰的机体破损严重，但是强化能力还是存在的。而且因为宇宙法则的缘故，您的的身体可以改造，您也可以回到自己的身体。”
　　“那我不就是复活吗？”李落听到自己可以回到自己的身体，突然开口说道。
　　“并非如此，因为宇宙已经认定您已经死亡了，在未达到一定的力量前，您即使回到了自己的身体，也是死亡。”
　　“好吧。”李落有些颓然的说道。“尽快进行改造，在重新适应了身体后，我们便出发。”
　　“好的，合作者。”大光球回答。
　　“还有，那个，以后要经常交流了，你有名字吗？”李落这时候却显得有些笨拙了。
　　“艾丽娅！”大光球沉默了一会后回答道。
　　作者留言：
　　ps：题材不知道大家喜不喜欢，但是还是请大家多投推荐票啊！无梦绝对是污客之中难得一见的清流.......
　　


第三章 学园默示录
　　中部秀一，这是李落现在的名字。经过改造后的李落被艾丽娅投进了学园默示录的世界，一个腐朽的即将破败的世界。
　　“铿铿！”木剑交错的声音从剑道部中传来，有了新的形象的李落正与毒岛曜咏行着对战。也不能说是对战，只能说单方面的虐待。
　　矫健的身姿优美而魅惑，紫色的头发随意的在空中飞舞，汗水在脸颊上流淌，白皙的皮肤在阳光的折射下熠熠生辉。
　　“又输了啊。”李落将木剑随意的扔到一边，然后就地做了下来。
　　“秀一君已经十分努力了，仅仅两个月就从一个对剑道毫不知晓的人变成精通，就是曜右脖炔簧闲阋痪的天赋啊。”毒岛曜佣宰爬盥涿髅囊恍Α
　　“曜友Ы阏庋说的话，我可是会骄傲的。”李落从旁边的的饮水机中接过两杯水递给毒岛曜印
　　现在的李落可以说是一个名副其实的帅哥，英俊的脸庞，银色的头发与红色的眼眸，是艾丽娅对李落的这幅身体进行了基因调整的结果。就像是电影中被注射了超级血清的美国队长一样，现在的李落各方面的身体素质都已经达到了人类的极限。
　　但是虽然身体素质提高了，但是李落依旧是个菜鸟。对于搏杀方面的事情一窍不通，虽然艾丽娅的资料库中有着各种各样的战斗资料，但是资料始终是资料。
　　实践才是检验真理的唯一标准。而李落并没有实践过，而且战舰的虚拟战斗室损坏过重，也无法给李落提供条件。
　　所以，李落只能拜托毒岛曜恿恕６镜曜涌墒窃经获得过两次全国剑道大赛冠军的人，虽然只是高中生，但是实力也并不弱。
　　“简直是怪物一样的身体啊。”毒岛曜雍屠盥洳⒓缱在一起，对于这个学弟，毒岛曜右彩怯凶偶大的好感的。毕竟在这个年代，真正沉下心来学习剑道的可没有几个。
　　虽然在这个学弟眼里无法见到对剑道的热爱，但是对方是真的用心学习剑道却是无可置疑的事实。
　　“怪物一样的身体吗？学姐这么说，就令我感到十分骄傲了。”李落笑着说，对于毒岛曜诱飧雠神级的存在，李落要说不动心是假的，但是艾丽娅警告过李落，在没有足够的实力之前，他是无法将世界中的人带出来的。
　　李落是个理智的人，并且不会拔掉无情。无法做出承诺的事情，李落是不会做的。而且李落可不敢保证，等到有了足够的实力后在回到这个世界，毒岛曜右丫变成丧尸，或者是成为别人的后宫。
　　并非不可能，虽然有着传统女性的美德。但是毒岛曜邮贾帐歉鱿执人，分分合合对于现代人来讲在正常不过了，而且虽然毒岛曜邮盗Σ蝗酰但是末世的残酷是难以言明的。
　　“秀一君为什么要学习剑道，明明其他的社团更加的有趣的。”毒岛曜佑行┮苫蟮奈实溃虽然剑道部的名声很大，但是愿意加入的人其实并不多。
　　“锻炼一下吗。”李落当然不可能说实话。
　　“真的是这样吗？秀一君。”毒岛曜涌刹皇悄鼙磺嵋酌善的人，因此出口反问道。
　　“当然了。”虽然是笑着说，但是李落话里透露出的语气却十分的坚定。
　　霓虹人之间是非常讲究礼仪的。李落的语气已经表明他并不想谈下去，如果毒岛曜釉傥实幕奥穑恐怕两人只能做陌路朋友了，所谓陌路朋友就是还会打招呼，但是却不会再做任何不必要的交流。
　　“那，再见了，曜友Ы恪！崩盥湔酒鹕碜永春蠖远镜曜铀档馈
　　“那，再见吧，秀一学弟。”对于化名中部秀一的李落，毒岛曜悠涫狄膊⒉皇煜ぃ从两人的称呼就可以看出。两人之间使用的还是敬称。
　　离开剑道部的李落回到了自己的家中。原来真正的中部秀一的家。中部秀一是真实存在的人物，最起码在这个世界，不过现在的中部秀一只是一个概念而已，被李落所夺走的概念。
　　拿起一张照片，李落仔细的打量了起来，“井豪永，小室孝，宫本丽，平野户田，高城沙耶......主角吗。”李落看着照片中的众人露出了有些微妙的笑容。
　　艾丽娅给出的掠夺方法是杀戮，李落对于艾丽娅的方法是非常赞同的。因为接下来，他将面对的是一个崩坏的世界，如果在一个有着秩序的世界里用杀戮这种方法来夺取源力的话，李落是肯定会拒绝的。因为李落可并不是个杀人鬼。
　　“首先排除小室孝，虽然是主角，但是却是一个自大狂、自私自利、犹豫不决、唯我独尊的家伙。”李落首先排除了原作的男主，在李落看来，和小室孝合作完全就是下下策。在青梅竹马与恶劣老师之间徘徊不定，明明自己将宫本丽推向他人的怀抱还怨恨他人的背叛，霓虹男人的劣根性在小室孝的身上很明显。
　　“接下来是井豪永，这可以救。”李落在井豪永的头像上打了个对号，和井豪永接触过得李落知道，井豪永可是一个名副其实的现充。成绩好、体育好、人际交往好，还有着一个美丽的女友。比起小室孝来说，这个家伙才是男主吧。
　　“救下井豪永的话，宫本丽就会脱离小室孝吧。毕竟那个绿茶婊一样的女人虽然十分恶心，但是却意外的聪明。”虽然宫本丽很让人恶心，但是却不可否认，宫本丽才是最能适应末世的人。
　　“平野户田，可惜了。”李落惋惜的将平野户田和高城沙耶一起划了一个圆。那个所谓的天才大小姐在李落的眼中，连一个胖子都比不上。平野户田经过黑水公司的训练，对于枪械十分的精通，在末世中，这种人就是个宝贝。
　　但是对方太沉迷在所谓的大小姐情结，李落只能放弃对方。高城沙耶虽然看起来聪明，但是却只不过是个书呆子罢了，而且高城家，李落讨厌右翼。
　　虽然对霓虹恶感不多，但是对于右翼，李落是绝对不能接受的。那是已经渗透进了骨子里的厌恶。
　　作者留言：
　　ps：嗯，这章无梦写的有些不满意，因为上一本书糅合了太多的世界了，无梦所以选择把各个世界分开来写，希望能够有所进步！而且这一张有图涉黄了，是一张曜友Ы愕耐迹无梦保证，那张图绝对不是在琉璃神社找的！恩，绝对不是！(〃''〃)
　　可能有些慢热，但是无梦保证绝对精彩！
　　ps2：依旧，请求各位大大的推荐票支持啊！无梦在这里拜谢了！


第四章 偶遇的朋友
　　“鞠川静香，一个很有价值的女人。”李落又从抽屉里拿出了一张照片，照片一个有着巨大凶器的女人正在十分高兴的说笑着什么。J级凶物，鞠川静香，一个总能恰到好处提出有用建议的女人。
　　懂得医术，会开车，在众人如同热锅上的蚂蚁时提出去她那如同堡垒般的家，恰到好处帮众人缓解情绪。
　　李落看着照片中的女人，脑海中突然蹦出了一句话，那就是“学医的女人没有笨蛋。”
　　“值得拉拢，如果我展现的实力合乎这个女人的心意，获得鞠川静香的帮助绝不是问题。而且，南里香，这可是个很好的帮手啊。”李落想到了鞠川静香的好姬友，一个在家里有着冲锋枪的剽悍女人。
　　“艾丽娅，能量收集的如何了？”李落对着深藏在自己脑海中艾丽娅问道。
　　“不怎么样，这个世界虽然已经腐朽了，但是我们还不能大张旗鼓的收集能量，只能偷偷摸摸的。所以我建议你和那些‘主角’们打好关系。”
　　“然后更容易的夺取他们身上的源力吗？”李落打断了艾丽娅的诉说。“小室孝，被整个班级排斥的家伙，平野户田更不用说，高城沙耶，我可没有无缘无故被那个自大女言语凌辱的习惯。
　　井豪永那边的关系我已经打得不错了，毒岛曜右部梢裕鞠川静香因为经常剑道训练受伤的缘故也熟悉了。其他的人太过靠近就会显得异常了。”
　　“具体的计划，我无法干涉。但是请记住，如果收集不够足够的能量，我们就会困死在这个世界中，而这个世界不久之后就会毁灭。”艾丽娅严厉的警告到李落。
　　“我明白了。”李落回答到艾丽娅，这个世界中，李落还没有半点羁绊。即使中部秀一这个身份，也是一个无牵无挂的孤儿。
　　李落所做就像是战舰的前主人的那样，好好捞一把就走。
　　“同班同学吗？”李落看着手中的照片和搜集的资料冷冷的一笑。
　　学园默示录中丧尸危机是发生在樱花绽放的时候，也就是说是在三、四月份。而李落则是在剧情发生前的四个月前进入的这个世界，也就说在过年的时候，李落来到了这个世界。
　　现在是二月份，也就是说李落还有差不多一个月的准备时间。
　　李落行走在藤美学院之内，仔细的搜选着可以掩藏武器的地方。一柄好的武器在末世中的作用是不可小觑，
　　为了能够最大程度的杀伤丧尸，李落并没有选择买一把太刀，因为太刀太过脆落。如果是用来砍丧尸的话，砍个几百个，太刀就废了。所以李落便利用两个月聚集的源力从艾丽娅处了买了一把横刀。
　　而且是用宇宙战舰的材料制作的横刀，横刀与太刀模样相仿，因此李落也就不担心太刀的攻击方法横刀无法使用。
　　就在李落漫无目的的逛游的时候，一个兴致勃勃的声音突然传了过来。
　　“哟！这不是秀一吗？”井豪永牵着宫本丽的手飞步走向了李落。
　　“井豪君。”李落看着朝他而来的井豪永立马变幻了脸上的表情，露出了欣喜的模样的。
　　“叫什么井豪君啊，叫我永就可以了。我和丽的事情还要多谢你呢。”井豪永一拍李落的肩膀说道。
　　而宫本丽则对着李落微微一鞠躬。“真是多谢了，秀一君。如果不是秀一君的帮助的话，我恐怕现在还不能感受到永的心意吧。”
　　虽然宫本丽以后做的事情会非常的恶心，但是现在的人不应该为将来发生的事情负责，面对宫本丽的道谢。李落微微摇了摇头。
　　“如果不是永是真心的话，我也不可能帮助他。而且即使我不帮助永，你们也会在一起的不是吗？”
　　听到李落的话，井豪永狠狠的搂了李落一下。“不愧是我的挚友啊，本来我还有些犹豫不决，毕竟丽和孝可是青梅竹马。”
　　“青梅竹马吗？爱情里可没有避让这种说法，幸福既然在眼前就要好好的抓住不是吗？”李落对着井豪永说。
　　“没错，既然幸福在眼前，就要好好捉住。孝，只是青梅竹马而已。青梅竹马基本都不会在一起不是吗？永。”出口的是宫本丽，很决绝。依然决然的就将自己与小室孝的关系说明白了，李落现在才发现，宫本丽确是很聪明。
　　并不说智商多高，而是说非常容易在关键的时候做出正确的决断。将自己与小室孝的关系说清楚，既撇清自己和小室孝的关系，拔出了井豪永心中的刺，又再度狠狠的抓住了井豪永的心。
　　宫本丽，一个聪明的小女人。
　　就在三个人谈笑的时候，路的尽头，一个长板凳上。垂头丧气的小室孝正狠狠的攥着手中的易拉罐，口中喃喃自语。
　　“可恶，明明说好会做我的新娘的，但是却答应了永，真是可恶啊。”将易拉罐狠狠的扔了出去，小室孝不住的埋怨着什么。
　　但是小室孝并不知道，这完全是因为他自己的原因。出乎李落的意料，井豪永竟然是宫本丽的第一个男朋友，至于为什么，虽然李落没问，井豪永也没问。
　　但是所有人都知道，宫本丽是在等小室孝，但是小室孝最终还是让她失望了。就如李落所说，幸福就在眼前，你不捉住的话，可就晚了。
　　“咦，这不是败犬孝吗？在这里干什么，唉声叹气的，真是可悲啊。”粉色双马尾的大小姐突然出现在小室孝的面前。
　　对于宫本丽和井豪永的交往，高城沙耶是乐见其成的，因为她喜欢小室孝，而小室孝却喜欢宫本丽，令人纠结的三角关系。
　　“切，用不着你管。”小室孝对着高城沙耶没好气的说道。虽然有时候傲娇很可爱，但是前提是在对方不生气的时候。
　　但是显然高城沙耶并不是一个合格的傲娇，只有傲没有娇，失败品罢了。
　　“你这个家伙，活该被甩啊。”高城沙耶十分的气愤的说道。
　　“如果你是来嘲笑我的，那你成功了。”小室孝站起来转身离去，只留个高城沙耶一个背影。
　　作者留言：
　　ps：在无梦看来，傲娇大小姐当然要金发双马尾了！而高城沙耶差评！
　　ps2：各位大大，求票票，推荐票票，无梦打滚求票票了！
　　ps3：慕樱雪大大，书生有无用大大，正直的污大大，都是熟人啊。并且十分感谢书生有无用大大两张月票！
　　ps4:图片又涉黄了，无梦再也不随便弄图了，额滴个天呐！


第五章 路人紫藤
　　高城沙耶因为自己的高傲又错失一个绝佳的机会，不过这和李落并没有什么关系。
　　与井豪永、宫本丽谈笑的十分的高兴的李落终于遇见了一个原著中的反派――紫藤。毫无疑问，对方就是一个人渣。
　　借用着身为县议员的父亲的能力肆意妄为的权二代，不过李落并不在乎他。因为对方只是个次子罢了，与身为哥哥的长子相比，紫藤实在太过平庸。以至于他的父亲都放弃了他。
　　不过虽然对于李落的威胁性并不大，但是对于井豪永和宫本丽，紫藤可是有着很大的威慑力。
　　“哎呀，这不是被留级的宫本同学吗？看来留级的事情对你的影响并不大啊。”紫藤阴阳怪气的说道。
　　宫本丽听到紫藤的话后，脸上露出了十分不耐的表情，但是却毫无办法，因为可悲的尊卑关系。宫本丽的留级基本就是紫藤一手造成的，因为宫本丽的父亲曾和紫藤发生过冲突，因此紫藤便动用了一些小小的手段整了宫本丽一下。
　　虽然整了宫本丽一下，但是也侧面衬托出了紫藤在家族地位中低下。因为无法对付身为警察的父亲，所以只能对女儿下手吗？真是下作的杂碎啊。
　　“如果紫藤老师没有什么问题的话，就赶快去工作吧。毕竟现在可是上班时间。”李落看着憋屈的井豪永和宫本丽不耐烦的对着紫藤说道。
　　尊师重道，切，李落才不会管他妈的霓虹的臭规矩，对于人渣，就要用对付人渣的方式。而且这又不是自己的世界，管他洪水滔天！
　　“中部秀一，难道你的父母没有教你礼貌吗？”紫藤故意提起中部秀一的父母想要激怒李落，毕竟孤儿什么的，最在意的就是父母。
　　“紫藤老师，紫藤议员难道没有教你饭可以乱吃，话不可以乱说吗？道歉，马上！否则的话”李落微微眯了一下自己的眼睛“还是让我请紫藤议员来中部家做一下客。”
　　中部秀一，中部家的末裔，虽然衰败了，但是毕竟是老牌家族，在政界还是有些影响力的。
　　“你！”紫藤怒视着李落，他确实有些被惊吓到了。不只是次子，也是庶生子，虽然是一个很古老的词，但是却在霓虹十分正常的存在。
　　门阀政治，阶级固化，虽然经过明治维新和战后美国的民主化，但是毕竟不彻底，没过多久就恢复原状了。
　　“我记得你是次子吧，紫藤老师。”李落步步紧逼着紫藤，紫藤的身高不过一米七，而李落却有着一米八以上的身高，因此在气势上，紫藤被完全的压倒了。
　　“而且，您应该很不受重视吧。毕竟政治家的孩子只能是政治家，而您却是........”李落的话虽然没有明说，但是话里的意思却很清楚，那就是他不过是个被放弃的存在罢了。
　　将他安排在藤美学院这个地方过一辈子就是紫藤家族对他最大的帮助了。如果紫藤为紫藤家招惹了什么敌人的话，那紫藤家也会将这仅有“仁慈”给收回。
　　“对・不・起！”紫藤在李落的逼迫下一步步的后退，最后强忍羞辱低下头道歉到。
　　“知错就改吗，这才是为人师的品德吗。”李落拍了一下紫藤的肩部，隐秘的放进了几个微小的能量收割器，一种类似纳米机器人的存在。
　　“我有事先走了，你们好好玩吧。”看着紫藤强忍羞辱的样子，宫本丽强忍快意。
　　看到宫本丽剧烈的情绪波动，李落心底暗道了一声计划成功。虽然毒岛曜拥娜似很高，但是学院默示录中的女主角可是宫本丽，改变女主角的命运收割的能源可以说更多。
　　“秀一，厉害啊，连紫藤那个家伙都被你吓跑了。”井豪永赞叹的说道。宫本丽也用十分敬佩的语气说道。
　　“你们太高看紫藤了，丽的父亲得罪了他，但是他不敢动丽的父亲，只敢对丽动手，侧面就的反应了对方在紫藤家的地位，不要被紫藤家的名头吓到了。紫藤家是紫藤家，而紫藤只是紫藤。”李落给井豪永和宫本丽解释到，而并不笨的两个人在听到李落的解释后，立马明白了一切。
　　“不过”李落话语一转“没事还是不要招惹对方比较好，因为毕竟对方也挂了个紫藤的姓，而你们俩只不过学生。”
　　“明白了，这次真是抱歉了，要不是秀一，我和丽恐怕又要被紫藤给羞辱了。”井豪永十分诚挚的感谢到。
　　“不值得在意，毕竟你们可是我的好友啊。”李落装作十分热情的说道，但是对于这个世界的人，李落终究还是有些疏离感，
　　“哎，时间到了，我该去剑道部训练了，我们有空聊吧，再见！”李落看了一下手表对着两人说。
　　“毒岛学姐吗？加油啊，秀一。”井豪永露出了一个我知道的笑容，给李落竖了个大拇指。
　　“竟然是毒岛学姐吗？”宫本丽有些惊讶的说道。“秀一君真是厉害啊，加油。”和井豪永相似，宫本丽也竖起了一根大拇指。
　　“真是拿你俩没办法啊。”李落挥着手向剑道部跑去i，而一转过头，李落的笑容便开始消失了。
　　“艾丽娅，这次成果怎么样？”李落冷静的问道艾丽娅。
　　“一次性收割紫藤的话，有些赔本啊。”因为和李落相处的原因，艾丽娅变得越来越人性化，同时也变得越来越抠门。
　　“等到剧情到来后第二天收割吧，那样能够获得足够的报酬而且不容易引起世界意志的注意。”李落说道。
　　“嗯，好的。”回答了一声后，艾丽娅便不再说话。而此时的李落也站在了剑道部的门口。
　　拉开剑道部的门口缓步走进去，李落在最大的一间房间中见到了正在冥想的毒岛曜印
　　感到李落的进入，毒岛曜诱隹了自己的眼睛。
　　“秀一君，今天有些晚了。”毒岛曜铀档馈
　　“路上遇见了一些事情，对不起了，让你久等了，曜友Ы恪！毕蜃哦镜曜铀盗松抱歉，李落从旁边的兵器架上拿起了一柄木剑。
　　作者留言：
　　ps：意外频发，无梦昨天晚上大修了好多，简直累吐血，再也不乱弄图了。
　　ps2：收藏不到五十，推荐票更是惨不忍睹，各位大佬，无梦只求推荐票，多给些推荐票吧！
　　sp3：改回原来的发布时间，中午十二点一章， 下午七点一章。这是无梦的老时间了，先前因为各种原因所造成的失误，无梦在这里为大家道歉了！


第六章 危险的曜
　　并没有穿戴任何护具，李落和毒岛曜泳驼饷茨米拍窘Ｏ嗷ザ灾抛拧６镜曜拥墓竹被蛘咚凳鞘妊欲，是一个秘密，一个被毒岛曜悠疵掩盖的秘密。
　　但是李落却是知道这个秘密的，因为李落是世界外的人。同样的秘密能够迅速的拉近两人的距离。李落只是微微的暗示了一下毒岛曜樱就让毒岛曜右晕李落和她是同类人。
　　虽然优秀，但是毒岛曜颖暇够故且桓龈咧猩，而李落则早就开始接触社会，更加懂得欺骗与伪装。
　　并不是什么了不起的技巧，只是必要的生存技巧罢了。在老师面前伪装成好学生，在同学前伪装成热情，简单的转换而已。
　　“喝！”不同于其他时候的总是留有余地的攻击，此时的毒岛曜拥墓ナ聘加凌厉，也更加的疯狂。
　　任何武艺的施展都离不开速度与力量两个关键点，而李落的这两点无疑是远超毒岛曜拥摹２还就战斗意识而言，李落就比不过毒岛曜恿恕
　　有模有样的抵挡了毒岛曜拥募赶鹿セ鳎李落就开始完全靠自己的本能来抵挡对方的攻击。去除了任何花哨的招式，李落就这么一击一击的抵挡着毒岛曜拥墓セ鳌
　　在经历过最初的不适应后，现在李落已经能十分冷静的抵挡着毒岛曜拥墓セ鳎而冷静则是战斗胜利的必要要素之一。
　　毒岛曜铀孀旁郊拥纳钊耄越来越疯狂，双目赤红被杀意所覆盖，虽然暴虐，但是手中的招式却越来越狠辣。
　　“已经够了！”李落看着逐渐疯狂的毒岛曜樱手中的木剑狠狠的击打在毒岛曜拥哪窘Ｉ稀
　　铿锵一声，双方的木剑尽数折断。李落还没有傻到用手去接毒岛曜拥墓セ鳎来一个”无刃取“，也就是中华武侠中常说的空手入白刃。虽然是一个女子，但是毒岛曜拥拿恳换鞴セ髁Φ蓝际分的足。
　　被打实了的话，骨折是一定的。即使是李落经过强化过了的身体也不会因此而犯险，伤筋动骨一百天，更何况剧情还有一个月就要开始了。
　　李落可不会为了博个好感，而让自己陷入群尸包围中。
　　失去了木剑的毒岛曜拥恼搅λ布浣档土艘槐恫恢梗而李落却轻而易举的制服了对方。因为李落可是加入了不止一个社团，井豪永是跆拳道部的主将，李落可不会放着这个资源而不动用。
　　毒岛曜佑刖豪永可以帮助李落熟悉冷兵器与拳脚功夫，虽然李落也想要通过平野户田学习热兵器的使用方法。
　　但是李落最终还是放弃了，因为枪械虽然在日本并不算难弄，但是那个胖子的话见到过多的枪械会吓坏的吧。而且中部家终究只是一个空壳子而已，能淘换两把手枪已经是好的了。
　　借用着中部家的遗产，李落也是去了警察厅的训练场去训练了较长的时间，同时也认识了剧情中的另外两个人宫本丽的父亲与女警察中条麻美。不过可惜的是，南里香那个女人好像只是在床庄是挂了一个名而已。
　　也是，能够在家中藏着各式各样的冲锋枪的人物怎么可能是一个小人物。
　　将毒岛曜咏锢住，不是没有尝试过打晕毒岛曜印５是李落很遗憾的表示，他还是无法做到打一下别人的颈部就使人晕过去，如果真的击打颈部的话。最大的可能就是折断了毒岛曜拥牟弊印
　　将毒岛曜雍莺莸谋ё。使得毒岛曜痈本无法使出力气，温香软玉在怀令李落有些心猿意马。但是怀中毒岛曜幽乔苛业恼踉力度让李落瞬间冷静了下来。
　　妹子虽好，但是也要一步步的来啊，心急吃不了热豆腐，而且现在还不能确定毒岛曜佣源李落的真实感情。
　　虽然木剑在手毒岛曜泳褪且桓雠修罗，但是失去了木剑的毒岛曜雍鸵桓鋈跖子没什么区别。
　　看着在怀中挣扎力度越来越小的毒岛曜樱李落终于松了一口气。
　　“曜友Ы悖好些了吗？”将毒岛曜臃旁诘厣希李落关切的问道。因为不允许穿鞋进剑道部的原因，所以剑道部的地面上十分的干净，并不怕弄脏毒岛曜拥囊路。
　　“真是对不起了，秀一君。”耗尽力气后毒岛曜颖涞梦氯崞鹄矗看着李落，毒岛曜雍孟裼行┬呃⒂谧约焊詹诺氖态。
　　“没有什么，曜友Ы悴槐卦谝狻！崩盥湟×艘⊥繁硎咀约翰⒚挥性谝狻
　　看着抱起自己双膝的毒岛曜樱李落没由来的感到一阵疼惜。但是摇了摇头，李落又将这种想法抛出了自己的脑海，既然已经决定了不在这个世界留下羁绊，那就不要做一些引起误会的事情了。
　　“既然没事的话，那我先走了。”此时最好应该陪在毒岛曜拥纳肀撸但是李落并不想给毒岛曜硬挥Ω糜邢Ｍ，因此选择残忍的离开。
　　望着李落离去的身影，毒岛曜友壑辛髀冻鲆凰炕诤蓿但是却什么都没有说。
　　"哗啦"李落拉开了剑道室的们，回头看了独自待在剑道室的毒岛曜右谎邸＠盥溲銎鹜菲骄擦艘幌隆
　　“曜友Ы悖要不要一起去下医务室。”在毒岛曜硬豢芍眯诺哪抗庵校李落转过身子对毒岛曜铀档馈Ｗ钪眨李落还是无法成为绝对理智的存在，毕竟，李落只是一个凡人而已。
　　望着李落伸出的手，毒岛曜右采斐隽俗约旱氖帧！昂茫　
　　将毒岛曜永了起来，李落就带着毒岛曜酉蜃乓轿袷易呷ィ虽然并没有被实实在在的打实在身上，但是李落身上也是有着一些淤青存在的。
　　如果不处理的话，第二天会疼的要死。这个教训李落已经经历过了，所以并不再想体验一下那个感觉。
　　“如果可以的话，以后可以秀一君可以称呼我为曜印！倍镜曜佑行┎缓靡馑嫉亩岳盥渌怠
　　“那曜右院笠部梢猿坪粑椅秀一。”李落对着毒岛曜踊卮鸬馈Ｋ淙豢雌鹄蠢盥浜孟窠邮芰硕镜曜樱但是其实并不是。
　　作者留言：
　　ps：有大大问，是否还有霹雳，可能会有，但是恐怕会以番外的形式出现，毕竟霹雳的画风很清奇.....


第七章 绝世凶器
　　因为中部秀一只是一个虚假的身份而已，李落才是真实存在的事实。没有什么值得诉说的，只不过是李落欺骗自己也是欺骗他人的小把戏而已，防止迷失在这无尽的世界。
　　和毒岛曜幼呦虻囊轿袷揖褪窃著中的校医鞠川静香所在的地方，一个身怀绝世凶器的女人。
　　“哎呀，原来是秀一酱内。”趴在桌子上休息的鞠川静香两个巨大的凶器被压在桌子上十分的汹涌，配上对方刚刚醒来迷惑的表情，足以令任何男人无法把握。
　　因为鞠川静香的原因，藤美学院的医务室一向是十分受欢迎的，但是这些青春期的高中生却是丝毫占不到鞠川静香的便宜，反而只会把自己弄的一身伤。
　　“一些淤伤药，还是要拜托鞠川老师了。”李落十分礼貌的对着鞠川静香拜托到，虽然对方对男性的诱惑很大，但是看过原著的李落可知道，对方可是一个百合。
　　“哎呀，又受伤了。”鞠川静香站起身体来，摇摇晃晃的，连带着那对绝代凶物也发出了阵阵波涛。看着毒岛曜友劢且怀椋毕竟没有女生不在乎这个。
　　而鞠川静香有实在是太过犯规了，完全违反了地心引力，牛顿的棺材板又一次压不住了啊。
　　不过虽然看起来毛手毛脚的，但是鞠川静香还是十分顺利的拿到了药。
　　“是外敷的啊！”鞠川静香惊讶的看一一下药柜中的药。
　　“由我来敷吧。”毒岛曜油蝗蛔愿娣苡碌乃档馈
　　不过鞠川静香却义正言辞的拒绝了毒岛曜拥奶嵋椤！霸趺纯梢裕敷药这种专业的事情当然只能由专业的事情来做！”
　　“秀一酱，把上衣脱了吧。”鞠川静香十分坚定的对着顾言说。
　　苦笑了一声，李落还是脱掉了自己的上衣。李落的上身的后背有一个奇异的文字，那是艾丽娅在给李落改造身体的时候，一种奇异的血脉在李落的身体中流动。
　　不过现在的李落并没有激发那种血脉。不通世界的规则是不同的，在火影忍者的世界里你可以每天拼死锻炼就像李洛克一样，在海贼王的世界里你也可以每天挥剑三四千次。
　　但是如果你是一个三次元的普通人呢？李洛克的训练方式只会令你猝死，挥剑三四千也只会磨损骨骼。所以改造身体，适应世界就是必然的选择了。
　　“秀一酱的身材真好呢。”鞠川静香笑眯眯的看着脱掉上衣的李落。
　　和虽然看起来十分御姐，但实际上依旧是是个高中小姑娘的毒岛曜硬煌。鞠川静香可是见过世面的。
　　学医出身，不要说上半身，恐怕连裸体、死尸之类的东西，鞠川静香其实也并不少见。如果真的以为鞠川静香是个会害怕死人的胆小怕事的女人的话，那可就是真的蠢了。
　　学医的基本都是一群不敬鬼神，甚至对生命有些漠视或是热爱的过分的家伙。
　　鞠川静香的手抚上了李落的后辈，虽然是金发，外表看起来也有着一些白种人的特点。但是鞠川静香毫无疑问的是个霓虹人，皮肤有着东方人特有的细腻柔软。
　　感受着鞠川静香轻柔的触摸，李落强忍着自己的感觉。
　　最后，这位金发的尤物实在是太过诱人了，李落已经不由自主的发生了反应，不过幸好，在这个关键时刻，鞠川静香已经涂完了所有的药膏。
　　“真是多谢了，鞠川老师。”李落披上衣服对着鞠川静香道谢到。
　　“阿拉阿拉，这么激烈，即使是训练也不要过份啊。”鞠川静香十分欢喜的说道，并非因为李落受伤而高兴，而是鞠川静香本就是一个乐天派。
　　“剑道训练怎么可能不受伤，多谢鞠川老师医治了，而且，鞠川老师的医术很好啊。”赞美对方的容颜，在李落看来是最为low的手段了。作为一个容貌出众的女校医，鞠川静香已经是受到了太多人的赞美。
　　从心理上来讲，鞠川静香受到了太多的赞美十分容易产生逆反心理，反而是对方一直想要证明自己的医术却被人所无视。这恐怕就是美女特有的痛苦吧。
　　李落记得，原著中曾说道鞠川静香研制出了一种奇怪的但是特别有疗效的药液，如果不是对医学有着执着的研究怎么可能会凭空拿出一种前所未有的药剂。
　　不同于漫威中提倡的天才带动科技发展的理论，刻苦的研究才能出现成果。灵感的出现是要在研究的过程中才会有作用的，更多的时候，突如其来的灵感只是闪过的妄想罢了。
　　果然，听到李落赞美的她的医术，鞠川静香的眼睛瞬间笑成了两道月牙，正如李落所料，鞠川静香对于赞美她医术的人好感会有极大的提升。
　　不过见到鞠川静香和李落十分愉快的交谈的毒岛曜尤从行┙辜绷耍是的，鞠川静香虽然超过中部秀一的年龄很大，但是对方的身材容貌对于毒岛曜尤词分具有压迫感。
　　“秀一，鞠川老师。还有病人在外面呢？是否先治疗一下对方。“突然而至的病人让毒岛曜佑辛怂祷暗钠疽馈
　　被打断了李落和鞠川静香并没有生气，在李落看来，鞠川静香虽然美丽，但是却并非李落的菜，为了以后剧情才靠近对方的李落虽然会发生生理上的反应，但是却很难产生类似爱情的感情。
　　而鞠川静香也不过认为李落是一个可爱的孩子罢了。在霓虹师生恋是不受祝福的，不止不受祝福，甚至会遭受谴责。所以鞠川静香是绝对不会冒这个大不韪的，依照以往鞠川静香的行为方式推断。
　　鞠川静香是绝对不会来这么一个惊天地泣鬼神的师生恋的，所以毒岛曜拥牡Ｓ侵徊还是担忧而已。
　　不过，如果是末世降临的话，可就一切都说不定了。
　　“告辞了，鞠川老师。”李落微微一欠身，然后走了出去。而毒岛曜右菜孀爬盥渥吡顺鋈ィ和这位鞠川校医，毒岛曜硬⒉皇臁
　　作者留言：
　　ps：真的真的好想发图，但是还是算了吧，无梦已经吃够了发图的苦了。最后，各位大大，施舍施舍无梦吧，这本书的成绩真是惨不忍睹啊！


第八章 右翼
　　走进来的人，李落发现自己竟然认识，也就是原主角小室孝。不过现在的小室孝的情况却并不怎么好。
　　脸上青一块、紫一块，很明显是和别人打架了。小室孝虽然在学校里略显孤僻，但是还没有什么人敢招惹他的。
　　毕竟怎么说小室孝也是井豪永的朋友，而且虽然明面上不说，但是暗地里大家也都知道小室孝家和高城沙耶之间的关系。
　　在这个时代，右翼虽然是个很有魅惑力的名号。但是却往往和黑道挂钩。在霓虹这个少子化与老龄化的时代，人们是厌恶战争的。
　　与天朝那刻骨铭恨的记忆不同，新一代的霓虹青年其实很颓废，他们不喜欢战争，也不思考历史。他们认为即使罪过也是上一代的事情，他们没有为上一代人罪过负责的理由。
　　他们讨厌战争，对于和战争挂钩的右翼也不感冒。因为右翼往往和当兵有着密不可分的联系，而在霓虹没有人想要服兵役。
　　即使是右翼也不敢拿征兵来吸引人，否则没等政敌攻击，他们自己就垮了。小室孝家就是个右翼，既然能和右翼的大佬世代交好，怎么可能不是右翼。
　　不过出乎意料的是，毒岛曜拥睦系竟然是左翼，还经常往天朝去旅游，这就让李落有些惊讶了。不过李落随机反应过来，右翼也好，左翼也罢，终归只是为了国家更好的发展，其实并没有什么本质的区别。
　　当然要是变得和欧洲那些脑残政治家一样，李落也没什么可说的。战争是不实际的，即使是高城沙耶的父亲，也不过只是想凭借右翼这个名号获取更多的支持罢了。
　　如果真的让这些所谓的右翼挑起战争，死的恐怕第一个就是他们自己。这个时代有战争，但是东亚现在还不需要发生动荡。
　　“哎呀，这是和别人打架了啊。”鞠川静香惊呼了一声，虽然只是一些皮外伤，但是看起来也十分的凄惨。
　　“遇见了一些麻烦事而已。”小室孝并不想多谈，因为心情郁结，和外面的暴走族打了一架的事情，小室孝并不想告诉任何人，而且很明显，小室孝被狠狠的教训了一顿。
　　如果没有经过特别的格斗训练的后，一个高中生只能抵挡三个人的进攻，而且最好要抓住时机逃跑。这是那位著名的把妹手说的。
　　单论武力而言，那位把妹手也是和诸多学园都市的混混经常打架的，也是练就了一身的本领。但是小室孝明显没有把妹手的理智，所以被暴打了一顿。
　　毕竟街头的混混什么的，热血上头的话可不会在乎你是谁？
　　见到小室孝不想要继续说下去，鞠川静香也就没有问下去。如果按照galgame的套路，这时候应该就要触发选项了。
　　但是可惜的是，这是现实而不是美少女攻略游戏，所以鞠川静香没有多问下去，小室孝也没有再度说话的意图。
　　“看起来，秀一你对那个男生很感兴趣啊。”毒岛曜涌吹娇醋爬盥淇聪蛐∈倚⒌哪抗馑档馈
　　“不是感兴趣，而是十分有趣，你知道吗？曜樱我可是刚刚令那个男生失去了青梅竹马啊。”李落露出了饶有趣味的笑容。
　　听到李落这么说的毒岛曜右猜冻隽烁行巳さ纳袂椋八卦可是女人的天性，即使是毒岛曜右脖苊獠涣恕
　　“那秀一，能不能具体告诉我一下。”毒岛曜勇冻錾倥的姿态，霎时间萌了李落一下。
　　从来都是一副御姐样的毒岛曜泳谷宦冻隽苏庋可爱的姿态，巨大的反差萌让李落有些猝不及防。
　　为了掩饰自己的尴尬，李落转过头去，然后说道：“既然曜酉胍知道，也不是什么隐秘的事情，告诉你也可以的。”
　　说着，李落便将小室孝、井豪永以及宫本丽三者之间的恩怨纠葛缓缓讲述出来。不过李落明显没有讲故事的天赋，只是把基本的事情讲述清楚了而已。
　　看到李落认真的模样，毒岛曜有闹邪蛋档木倨鹆耸だ的手型。经过这么长时间的交流，不只是李落已经大致了解了毒岛曜印
　　毒岛曜右惨丫了解了李落。虽然看起来很理智的样子，但是毒岛曜又道，其实李落并不擅长人际交往，而且性格有些别扭。
　　女人傲娇的会很可爱，但是男人就不是了，会很恶心，当然因为现在这幅外貌的原因，李落加分了不少。
　　如果是先前那副普通的外貌的话，让毒岛曜佣心，李落最起码还要再努力很长时间。
　　与小室孝相比，现在的李落可以说全面碾压了对方，自然会赢得许多女孩子的关注。每次回到学校，李落便会在自己的课桌上发现许多情书。
　　对于这些情书，李落只能默默的把他们装起来，当场扔掉这种事情，李落是做不出来。李落只会默默的扔掉！
　　而且偶尔打开这些情书的李落发现，比起天朝的高中生，霓虹的女高中生门碉堡了好不好。
　　各种大胆挑逗的言辞，各种留联系方式，而在天朝，教导主任的直死魔眼、龙王的咆哮可是时不时的就会让人好受啊。
　　对于这些处于发情状态的男女高中生，李落选择的是无视。在原著剧情中，藤美学院几乎是全军覆没，除了紫藤忽悠的一群人和主角队之外，就没有其他的幸存者了。
　　李落不想因为留下羁绊而最后受伤，没错，李落就是一个胆小鬼，但是这并没有什么值得羞耻的。甚至，在某种程度上，李落只是将这些人当成NPC罢了，虽然很残忍，但是这样才能保持清醒不是吗。
　　和毒岛曜咏惶噶艘换岷螅李落便有告别了。因为他还有些别的事情要做。
　　“再见了，曜印！崩盥湎蜃哦镜曜踊邮指姹鸬健
　　“恩，再见，秀一。”毒岛曜右不邮值健
　　看着笑语晏晏的毒岛曜樱李落暗暗的握了一下手掌，这戏要演到什么时候啊，一旦陷入其中，李落可没有把握全身而退
　　作者留言：
　　ps：其实学园默示录的作者就有很大的右翼倾向，但是无梦当然不会按照原作者那么写，二十章以后，无梦的私货就要来了，老读者是知道无梦的癖好的，怎么可能不掺些有趣的东西呢？
　　ps2：求票票，跪求票票！大佬们，多投些推荐票吧！
　　ps3：感谢月呜大大的100打赏！本书终于出现了第一个打赏了！
　　


第九章 警察厅
　　离开藤美学院的李落并没有回家，而是去了警察厅。这是个热兵器的时代，虽然冷兵器依旧在这个世界中占有一席之地，但是终究已经不是主流了。
　　中部家一直是霓虹警察界的中流砥柱，李落所挑选的这个中部秀一的父母便是在一场特大的恐怖案件中身故的。因此中部秀一一直不愿意去警察厅，但是李落来了，一切便不同了。
　　面对丧尸，普通的枪械威力并不大，但是枪械除了对付丧尸之外，对付人也是很好用的。原剧情里，就有许多崩坏的人到处作乱吗？末世之中，可怕的不是丧尸而是同类，李落很明白这一点。
　　“哟，秀一君，又来了！靶场可是早就已经准备好了。”有些肥胖的中年警察大叔热情和秀一打着招呼。
　　面对大叔热情的欢迎，李落也十分得体的回应到。这个警察厅中，大部分人都是认识李落的，对待李落，他们怀着一份愧疚，那是中部秀一父母的原因。
　　“宫本大叔！”李落走入射击场，发现射击场中竟然还有另一个人，而那个人正是宫本丽的父亲――宫本正！
　　“是秀一啊，意大利伯莱塔92F型手枪！不错的眼光！”看了一眼李落手中银色的手枪，瞬间就认出了手枪的型号。
　　“还是比不上宫本大叔啊，十环！真是优秀的射击技巧啊。”看着靶子上的孔洞，李落说道。
　　“唉，比不上年轻人了，秀一你可是将所有的年轻警员都比了下去，早晚会成为一个优秀的警员的。”宫本正感叹的说了一声。
　　“这样中部家的荣耀也会继续下去的。”
　　“中部家的荣耀吗！”李落戴上隔音器后，手中的手枪嘭嘭嘭的几声，远处的靶子上一个孔洞正正好好的位于靶子的中间。
　　“所以说这才是真正的好技术，有没有比一下的兴趣啊，秀一。”看着李落的成绩，宫本正扬了扬手中的美国M1911A1式手枪说道。
　　“美国的M1911A1式手枪吗？还真是老派啊，大叔。”看了一眼宫本正手中的手枪，李落笑着说道。
　　“不过既然比试的话，单纯的固定靶太没有意思了，移动靶怎么样？”
　　之所以说公宫本正老派是因为，M1811A1手枪是由世界"老牌"枪械制造公司柯尔特制造的，在美军中列装长达70年，不论对美军还是对世界手枪的发展都产生过深远影响。
　　虽然在1985年美军重新选枪后，M1911A1便"解甲归田"，但其独特的结构设计，仍令人赞叹不已。
　　日本警察的制式手枪一般是史密斯伟森的M37左轮，也有用小型自动手枪的,警察一般只有工作时会随身携带武器,管理还是很严格的,刑警也是如此。
　　有时感觉警察白天黑夜都带枪是那种大案要案的跟踪监视的任务之类,刑警会连续工作几天几夜不休息,武器自然也会随身带,不过真正的休息日或者非工作的状态下,普通的警察是不会携带枪支的，都要交回警署。
　　所以宫本正虽然很喜欢M1911A1，但是也只能在射击场中过一下瘾。
　　“意大利的伯莱塔92F型手枪，秀一也很会挑吗。不愧是警察世家出身。最近这些年轻人动不动就想要沙漠之鹰什么的，完全被美国的大片给误导了，沙漠之鹰可不是好用的手枪啊。”稍微抱怨了一下，宫本正将自己的外套脱了下来。
　　“那就来吧，秀一，我也想活动活动了。”宫本正虽然不是监察厅的王牌，但是也是搜查一科的老人了，技术不是一般的高超。否则也不能打了紫藤的脸。
　　“那就比试一下吧！”
　　李落和宫本正相互走向对方，然后握了一下手，同时将枪柄碰了一下。
　　“中部秀一，意大利伯莱塔92F型手枪！”
　　“宫本正，美国柯尔特M1911A1型手枪！”
　　“看来我就要目睹一场精彩的比赛了。”肥肥的中年大叔看着宫本正便吃着零食便说道，这个胖胖的大叔也是一个老牌的警察，只不过是一直待在后勤罢了。
　　“阿明，这次的裁判还是你来做吧。”宫本正对着名为阿明的胖大叔说道。
　　但是胖大叔却拒绝了宫本正的提议。
　　“这次还是不要由我来做了，要给新人一些开眼的机会吗，也是让这些新人看看老牌前辈的技艺。麻美，赶快过来！”胖大叔边夸赞到宫本正，边呼叫到一个女孩子的名字。
　　“嗨！嗨！”一个短发的妹子气喘吁吁的跑了过来，即使普通的警服穿在对方的身上，也显得靓丽可人。
　　“这位是宫本前辈，宫本前辈可是搜查一科的高手啊。”阿明给新来的妹子介绍到。
　　“宫本前辈好，初次见面，请多多指教！”冲着宫本正使劲的鞠了一躬，短发的妹子显得十分的恭敬。
　　“这位是中部秀一。”阿明继续为新来的妹子介绍。
　　“中部前........”还没等妹子把头给低下去，李落便扶住了对方的肩膀。
　　“并不是前辈，只是一个高中生而已。”李落看着有些慌乱的妹子解释道。
　　“哎！”妹子有些愣神。
　　而阿明则立马解释到“虽然只是一个高中生，但是秀一君可是超好的警察苗子，早晚会成为东京警察厅的王牌的。”
　　“多谢阿明叔的夸奖了，虽然东京警察厅是我的目标，但是现在谈还太早了啊。”李落并没有说谎，成为东京警察厅的王牌确实是中部秀一的梦想。
　　“那么开始吧！”宫本正见到已经介绍完毕后说道，对于阿明这种行为，宫本正并不讨厌，因为这不过是常态而已。
　　警察的孩子是警察，议员的孩子是议员，医生的孩子是医生，霓虹就是一个这样的社会。孩子借助父辈的余荫是再正常不过了。
　　中岗麻美与中岗明，十分简洁明了的亲戚关系，但是宫本正知道，这个叫做中岗麻美的小姑娘确实是真的热爱警察这份职业，与混吃等死的中岗明是不一样的。
　　“那就交给你了，中岗小姐。”李落拿着手枪走向了右边，而宫本正则走向了左边。
　　看着认真起来的两人，中岗麻美深深的吸了几口气，然后走到了两人的中间。这对于这位刚刚毕业的小姑娘来说，这个经历实在是太奇特！太刺激了！
　　作者留言：
　　ps：有大大问怎么加更！这还要等无梦仔细的计算一下，大约两天后在正式发布加更计划！


第十章 比试
　　左右看了两人一下，中岗麻美举起了手，然后用力的挥下！
　　“开始！”
　　随着中岗麻美的一声令下，移动靶场中的靶子开始晃动，如同一头矫健的白狼，李落一下子便冲了出去。手中的银色伯莱特92F瞬间举起，砰砰的击中移动靶的声音不间断的响起。
　　而宫本正则与李落不同，如果说李落是一头快速矫健的白狼，那宫本正就是一头威风凛凛的猛虎。虽然这头老虎有些老了，但是依旧威势不减。
　　如同宫本成使用的老牌的M1911A1一样，宫本正也是一样的老派，虽然比起李落来说不怎么显得矫健，但是手却是十分的稳健。即使开枪的后座力好像也不能让他的手有半分的抖动。
　　风驰电掣，宫本正与李落的身影在靶场内部飞快的闪烁，两人高超的技艺让中岗麻美有些目瞪口呆，而就在中岗麻美惊异的时候，李落和宫本正已经打到了最后一个靶子。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　几乎同时响起的两声枪响让中岗麻美从呆愣中醒了过来，射击场上方的计分器哗啦啦的开始计算起来。
　　“中部秀一，955环。”
　　“宫本正，960环。”
　　“姜果然是老的辣啊，宫本大叔威风不减当年啊。”看着仅仅只有一分之差的计数器，中部秀一不在意的说道。虽然身体素质、反应神经之类的已经远超普通人，但是练枪的时间终究太短，输给宫本正也是正常的。
　　“秀一也不弱啊，就速度而言，秀一已经超过我了，而在追捕匪徒的过程中，速度可是十分的重要啊。”赢得了一场胜利的宫本正十分的高兴，但是依旧十分的语重心长的对李落说道。
　　对于老人家的经验之谈，李落认真的听着。在来到这个世界之前，李落也不过是个普通人而已，有些东西即使想学也因为各种原因而无法完成。
　　枪械就是其中之一，毕竟钢铁枪炮，没有哪一个男生不曾想当过英雄。
　　“宫本前辈与秀一君真是厉害啊。”中岗麻美拿着两瓶水飞快的赶了过来。虽然只是经过短短一段时间的相处，但是中岗麻美这个妹子性格却很快就被李落摸清楚了。
　　简而言之就是笨笨的，不过很努力。虽然看起来李落比中岗麻美要小，但是一旦相处起来的话却会发现，李落却比中岗麻美成熟的多。
　　“如果多训练的话，你终究有一天也会能达到这个水平的。”李落对着中岗麻美说道。
　　“哎。我可没有这个才能，我可是很笨的。”中岗麻美十分不好意思的说道。
　　“才能只是借口而已，即使是在笨拙的人。如果努力训练过了的话，技艺也会进步的。”射击不是其他，即使用着天赋的作用，但是如果经过努力的训练的话，即使达不到很高的水平，但是达到一般的水平也是可以的。
　　“秀一说的对啊，当初也有许多前辈说我没有天赋，结果二十年的岁月下，即使秀一这个天才也不是我的对手不是吗？”宫本正喝了一口水，笑着说道。对于后辈，还是多多照顾一下比较好。
　　“真的吗？我一定会努力的。”中岗麻美一握小拳头说道。
　　“那加油吧。”
　　“哎呀，还是你们年轻人聊得开的，老头子我就不先走了。”宫本正喘了一下气说道。即使赢得这场比赛，宫本正也是耗费了不少精力，不同于李落，宫本正的年级毕竟大了。
　　“那就再见了，宫本大叔！”李落和宫本正道别到，李落也看出来了，现在的宫本正确实十分的疲劳了。
　　学院默示录的世界和李落原来所在的世界没有什么不同，只不过是晚了几年而已，因此宫本正的身体素质也不可能像海贼或火影里人一样强大，只是短短的比赛就有些撑不住了。
　　“宫本前辈再见！”中岗麻美对着宫本正鞠躬告别到。
　　“阿明叔，今天的训练还没结束呢。继续吧。”李落对着指挥室中的阿明说了一声后，再度拿起银色的伯莱特92F走向靶场，这次就是固定靶。
　　和人比赛不同于自己练习，虽然李落身体并没有消耗多少能量，但是心神却耗费极大，只能打一下固定靶了。
　　不过和宫本正比赛过后，李落也发现了自己许多的不足之处，可惜的是，宫本正这个水平的警官日常都是很忙的，而且和秀一比赛的话，赢了没什么，输了可就丢人了。
　　面子这种东西，在东亚的所有国家都是一样看中的。为了能够很好的利用警察厅的资源，李落决定还是不要树敌。
　　通过黑道的渠道，李落已经搞到了一只手枪了，子弹也搞到了不少。不过如果面对床主市六百多万人口的丧尸潮，这点东西其实和没有没什么区别。
　　感谢霓虹密集的人口，让李落可以大肆的刷源力，当然这是在李落活下来的前提下的。
　　床主市是故事发生的舞台，位于东京的架空市区，临太平洋的600万人口规模的地方都市。拥有建于海上的大型机场，参照了北海道与九州的风土作为其原型。主角就读的学校藤美学园就位于该市内。
　　而李落的野心就是将整个床主市化作艾丽娅修补的资粮，虽然有些狂妄，但是如果计划得当的话，也不是没有可能。
　　冷静的射击着靶场中的靶子，李落的心渐渐的冷了下来，有些东西该舍弃的时候就舍弃。对于李落来讲，目前这个世界没有什么是他舍弃不了的。
　　“秀一君真是努力啊。”中岗麻美看着努力的李落羡慕的说道。
　　“就是有些可惜了啊，麻美你的年龄有些大了，不过其实姐弟恋的话，其实也可以。仔细看的话，麻美你看起来更像是高中迷妹啊。”阿明笑呵呵的说到。
　　“叔叔！”中岗麻美有些羞恼的喊了一声。少女的小心思被长辈看穿了，令少女很羞恼。不过，中岗麻美不知道，这其实是中岗明在警告她。
　　虽然只是混吃等死，但是中岗明也看出了，李落不是那种情感丰富的人，甚至中岗明认为李落有些虚伪、有些冷酷。
　　作者留言：
　　ps：感谢九歌。大大的两张月票和两枚刀片！
　　感谢大梦万古大大的100打赏！
　　看到熟悉的两位大大，无梦感动死了，无梦知道自己只是一个咸鱼作者，但是诸位大大的支持是让无梦一直坚持下去的原因！
　　ps2：正在计算加更计划，考虑到无梦只是个咸鱼，也不敢定太高，希望各位大大先多投推荐票吧！争取本书看起来并不是那么咸鱼！


第十一章 亚马逊的蝴蝶
　　李落不知道已经有人看穿了他的掩饰。当然就是知道了，李落也并不在意。
　　李落是一个普通人，演技也就是那回事，不过只是短暂的呆在这个世界而已，不想要和这个世界牵扯太多的李落只能选择带一个虚假的面具。
　　这样才能更好的使自己清醒的看待这个世界，而不是把自己融进去。这是个马上就要毁灭的世界，没有值得留恋的必要。李落每天在早上起床时都会对自己这么说。
　　警察厅的制度很松，尤其是射击场中有着阿明这个混吃等死的存在。所以李落每次都会顺手拿一梭子子弹回去。
　　而且不只是练手枪，李落也会练一些长枪、步枪、狙击枪之类的，不过这种长枪就难以拿子弹了。而且这种长枪也不容易弄。
　　即使是在警察厅中，也很少有人会玩长枪，因为警察基本用不着长枪的，当然特警除外。
　　之所以练习长枪，是因为李落已经盯上了南里香和鞠川静香别墅里的那个保险柜里的枪械。
　　“那个是高城百合子？”练习完了的李落在回去的时候，正好看见了一个十分魅惑的熟女从一辆黑色的汽车上走了下来，往警局走去。
　　比起高城壮一郎那个男人，李落更加顾忌的是高城百合子。不同于在床主市土生土长的高城壮一郎，高城百合子才是高成家真正的主事人。
　　而这件事一些对高成家稍微有些了解的人都知道，原来的高成家在床主市也不过是一个普普通通的黑道组织罢了。但是在高城百合子嫁入床主市之后，高成家便开始发迹了。
　　不，用发迹也不对。应该说是转型了，挂上了右翼这块大旗，开始向政界发展，而且还取得了不错的成绩。
　　最起码床主市只要有人提起右翼、强硬之类的词就会想起高成家。
　　“不过只是一场笑话罢了。”李落看着仪态万千的高成百合子头也不回的就离开了。所谓的右翼、左翼在末世来临之时，都是笑谈罢了，活下去才是最重要的。
　　“一个月，三十天。”李落摸了摸手中又隐蔽的拿出来的一弹夹的子弹，无所谓的笑了笑。
　　回到自己家中的李落立马便将艾丽娅召唤了出来。
　　艾丽娅的本体就是那个大光球，而进行宇宙穿梭的就是那艘战舰。进入这个世界后，战舰便隐藏在了异位面当中，而这个异位面就在李落的脑海中。
　　当时知道艾丽娅就在自己的脑子中的时候，李落着实惊讶了一把。不过随即李落便提醒到自己不要用人类的眼光看待艾丽娅，艾丽娅的科技与神秘层次绝对和传说中的主神没什么差别。
　　当然艾丽娅不会兑换神马的，所有的一切力量只能通过李落自己锻炼，或者是打开战舰前主人的储存室。
　　李落现在所在的不过是最初的控制室罢了，在往后的战舰房间中还有着许多曾经前主人的收藏，可都是各个宇宙中的宝物。不过已经灰飞烟灭的前主人已经再也无法享受了。
　　但是每打开一件房间，耗费的源力就是一大笔，让李落这个穷人简直只能泪目啊。
　　“这次遇见的剧情人物颇多，已经足够日常的消耗了，但是合作者，我们的目的是什么，你要清楚。”
　　“放心吧，我会记住的，再等一个月，就不用这么辛苦了。”回到家中的李落躺在自己的床上说道。
　　为了凑够必要的源力，李落不得不每天用尽各种方法和剧情人物接触，从他们身上吸收源力。
　　也幸亏这个世界的世界意志已经开始步入了死亡，否则李落这么光明正大的窃取源力的行为早就遭遇了死神来了的剧情了。
　　中部秀一这个身份只是李落抢夺而来的身份，并不是合法的。就相当于偷渡入境，现在的李落可以说是小心翼翼的，只敢慢慢的窃取源力，直到剧情正是开始。
　　“这些剧情人物现在身上的源力越来越浓了，因果纠缠也越来越多，甚至偶然间，他们已经开始不自知的相互接触了”。
　　一直暗中观察着众人的李落可是正在逐步的掌握着所有剧情角色的行动踪迹，其实最好掌握竟然是高城沙耶那个女人的踪迹。
　　一直是个乖乖女的高城沙耶一直认真的听从着父母的话，按时上下课。但是在李落看来却是对方人际关系不好的证明。
　　因为家境的原因，高城沙耶一直保持着大小姐派头，虽然二次元颇喜欢大小姐这种属性。但是实际上因为娇宠的原因导致高城沙耶的脾气一直很恶劣，傲娇，虽然有人喜欢。但是更多的人是保持距离的。而且，高城沙耶不只是傲娇，而且还毒舌。
　　对于这种令人头痛的大小姐，一般的男生是根本不会往前凑得。不是金发，绑什么双马尾啊！差评！绝对的差评！
　　如果不是因为遇见了平野户田，这个她看不起的胖子。无论在怎么聪明，在如何高傲，死了的话，没有谁会关注她一眼的。
　　因为接触高城沙耶的难度太大，而且李落也不想热脸贴的冷屁股，所以迄今为止，高城沙耶是李落接触最少的人了。
　　而其他的人，即使是平野户田，李落也会“不经意”的时候和对方有些同学间的交流。而且虽然看起来李落没有和小室孝接触过，但是不要忘了，宫本丽可是李落让井豪永先下手为强的。
　　虽然没有正式接触过，但是李落这只蝴蝶已经开始逐渐显示出他的作用了。一个蝴蝶在巴西轻拍翅膀，可以导致一个月后德克萨斯州的一场龙卷风。李落这只会主动扇动蝴蝶发挥的效用可比那只无意扇动翅膀的蝴蝶作用大得多。
　　“物资准备的也齐全了，现在万事俱备只欠东风了。”李落早就在刚刚进入这是世界的时候就开始偷偷变卖中部家的资产，目的就是为了收集资源。
　　因为李落也不知道自己会在这个世界待多长时间，末世之中，各种各样的物资是必不可少的。


第十二章 开幕
　　刺耳的警报声响起，正在教室中听课的李落立马站了起来。
　　“秀一同学有什么事情吗？”正在教学的老师被突然站起来的李落吓了一跳，但是平静下来后，立即有些磕磕巴巴的问道。
　　“内急！”李落面目表情的说道。
　　“原来如此吗？那么请随意。”扶了扶有些倾斜的眼镜，老师对着李落说道。
　　听到老师的话语，李落立马离开了教室。已经一个月了，在这一个月里，李落已经做好了完全的准备，武器、物资都已经被准备妥当。
　　人际关系也已经初步稳定了下来，最成功的大概就是和毒岛曜拥墓叵盗恕＜负蹩梢运凳侵皇Ｏ乱徊愦盎е健
　　但是在未能彻底拥有足够将人物拉出世界的源力之前，李落只能一直保持着这中若即若离的关系。
　　走出教室的李落，二话不说直接向着一处隐蔽的储物间走去，在那里隐藏着李落存放的刀剑。
　　“”啪哒！啪哒！啪哒！”鞋子与地面接触的声音传出，从拐角处，一个人影闪过，那是小室孝。
　　见到李落的小室孝并没有选择和李落打招呼什么，而是急匆匆跑向了存放拖把的卫生间。
　　而李落见到急匆匆的小室孝，不由得加快了步伐。为了能够完全把握住剧情的走向，李落可是将所有的剧情都记得清清楚楚。
　　一个丧尸在门外敲打着藤美学院的大门，一群教师想要驱逐，但是不小心其中一个想在美女老师面前逞能的体育老师却被咬了，因此病毒从藤美学院开始散播起来。
　　而逃课散心的小室孝正好看见了这一幕，因此在逃生之路上赢得了先机，从而避免了沦为丧尸的悲惨命运。
　　“哗啦。”将堆放的杂物一下子全部拨开，一把寒光凛凛的横刀在角落里但发着幽冷的气息。
　　拿起横刀，李落便朝着三楼的三级生的楼层走去。本来现在李落最好的选择应该是离开教学楼，但是毕竟李落还不是理智到冷血的人。毒岛曜酉衷谟Ω镁驮谌楼，所以李落只能选择去三楼。
　　不过幸好，病毒的传染是有时间的。到了三楼，李落二话不说就进到离楼梯口最近的教室。
　　“喂，你是哪个班的学生啊？”正在教学的老师看着不请自来的李落大声呵斥到。
　　但是下一秒，这位盛气凌人的老师便什么都不敢说了。冰冷的刀刃架在对方的脖子上，李落的目光无情的注视着对方。
　　从李落无情的目光中，那位颇有人生阅历的老师开始看出，只要自己敢在说话，对方一定会砍了自己。
　　见到被刀刃架在脖子的老师，整个班级开始宁静了下来。幸亏没有女生尖叫，否则李落只能选择另一种办法了。
　　“让他们把所有的桌椅搬到楼梯口堵住，马上！”横刀的刀脊拍了拍老师的脸颊，李落命令道。
　　“好！好！好！”老师有些踌躇，但是李落却有些等不及了，因为现在时间就是生命。
　　“马上！”一声高喝，李落劈碎了讲台前的木桌。
　　“诸位同学，请马上把桌子搬到楼梯口去。”老师对着有些战战兢兢的学生们说道。
　　随着老师的一声令下，教室里的学生立马将右面的楼梯口堵住了。但是李落知道，如果不将三个楼梯口都堵住的话，那么现在这样做的事情只会是加倍的增加危险而已。
　　从腰部拿出了一把手枪，正是一把伯莱特92F，比起冷兵器，热兵器的威慑明显更大，所有想要逞英雄的男学生见到了李落手中的枪后立马便安静了下来。
　　故技重施，有着手枪在手的李落又冲入了其他几个教室，堵住了中间的楼梯口。但是现在时间已经有些来不及的，敏锐的听力告诉李落，二楼差不多已经要被攻陷了。
　　“现在所有人，把最后一个楼梯口给堵住。”李落命令道，虽然对李落很不满，但是在手枪的威胁下，这些学生只能遵从。
　　靠近最左边的教室，是优等班也就是天朝的重点班。走进教室中的李落看着已经有所察觉的学生们再度命令道将最后一个楼梯口堵住。
　　“秀一君，你在干什么？”看着全副武装的李落，正在上课的毒岛曜悠鹕砦实馈Ｒ蛭毒岛曜拥耐ι矶出，这个优等班倒是镇定了下来。但是李落可不会顾忌他们。
　　命令其他早被挟持的学生将桌椅搬走，李落对着毒岛曜铀档溃骸拔沂窃诰人们。”
　　虽然也想用警察证这种东西来令这些人更听话，但是李落突然想起，在资本社会，比起警察来讲，还是更为凶恶的匪徒比较容易控制场面。
　　“纳尼？”毒岛曜酉胍继续询问，但是李落却不会再给她机会了。将挂在腰间的另一把太刀扔给毒岛曜樱李落说道：“如果曜酉嘈盼业幕埃就拿起武器准备和我一起作战的。”
　　看着李落扔向她的太刀，毒岛曜右Я艘ё齑剑最终还是选择相信了李落。
　　就在毒岛曜咏庸太刀后，突然，门外传来了一声惨叫。
　　“果然吗？”听声音正是从三楼传来了。顾言立马跑出了教室。
　　跑出教室的李落在最左边的楼梯口就只见到一个男生被一个卡住了半边身子的狰狞丧尸抓住了胳膊，正死命想要将那名男生拽下去。
　　被咬住的男生正在惨叫呼救，但是被这幅恐怖的景象给惊呆了的众人却没有一个人敢于上前。
　　看着痛苦的男生，李落走上前来，屏气凝神。
　　“记住！这是第一个！”暗暗对着自己说道，李落盯着对方，高高的举起横刀。
　　闪亮的刀光闪过，那名可怜的男生被李落砍掉了头颅，而那个拽着男生的丧尸的胳膊也被李落砍了下来。
　　血腥的一幕令所有的女学生开始尖叫起来，而叫声恰恰就是引来丧尸的致命武器。
　　“走！”李落看着还有些摸不清头脑的毒岛曜樱拉着她手立马向四楼跑去。鞠川静香的医务室就在四楼，而且在楼顶上，李落也早就准备好了逃跑用的绳子。
　　所以，李落才敢往高处走！
　　作者留言：
　　ps：感谢世界的背影大大的100欢乐币打赏！
　　感谢慕樱雪大大的两枚刀片！~
　　感谢霞ヶ丘诗羽大大的一张月票！
　　感谢水银之蛇大大的三枚刀片！
　　ps2：无梦在收获里一看，一百五张推荐票，无梦自己投给自己的就30张，厉害了！简直逊爆了啊！各位大大多给些推荐票吧！无梦跪求！


第十三章 天台逃生
　　没有在意这些学生，李落带着毒岛曜又北妓穆サ囊轿袷叶去。并不是李落不想救他们，其实凭借桌椅，丧尸们已经无法登上三楼，只要这些人够聪明，勇敢一些，逃生绝不是问题。
　　但是可惜的是，就在李落登上四楼的瞬间，此起彼伏的惨叫声就开始响起了。
　　其实除了力气大一些，只要不被这些行动缓慢的丧尸给团团围住，逃生并不是问题。曾经追过《行尸走肉》的李落更是知道，如果利用丧尸的腐肉其实是可以逃过丧尸的追杀的。
　　不过这些学生明显没有这种知识，除了极少数的人能够逃过，这栋教学楼内的学生大部分都会沦为丧尸或者丧尸的食物。
　　“走！”看到还有些迷迷糊糊的鞠川静香，李落将她抱起来救走，鞠川静香与毒岛曜硬煌，强制一些更好。
　　“什么事啊？秀一酱。不要啊，这是名牌啊！”看着鞠川静香的紧身裙与高跟鞋，二话不说就将高跟鞋掰断，紧身裙也被撕裂了一个长长的口子，让腿部可以放出来。
　　“黑色蕾丝的！”不经意的瞥见了鞠川静香的胖次，李落装作什么事情都没有发生。在这种情况万分危急的时刻，李落可不是那种无脑的色魔男主。
　　“去楼顶！”李落对着毒岛曜铀档溃让毒岛曜忧Ｗ啪洗静香的手，李落在后面断后。
　　“好！”没有问为什么，现在这种情况，毒岛曜又道相信李落是最好的选择。
　　藤美学院作为床主市最大的重点高中，有着不止一栋教学楼，而每栋教学楼都建造的非常舒适。因此每栋教学楼都只有着四层，空间很大，四层之上是天台，平常是许多情侣聚会的地方。
　　有一扇隐蔽的铁门阻拦住四楼与天台之间，而李落就是让毒岛曜哟着鞠川静香往天台走。
　　“刷！”刀光再度一闪，一名率先登上四楼的丧尸被李落斩去了头颅。
　　椭圆形的头颅顺着楼梯滚了下去，“咕喽！咕喽！”的头颅滚下楼梯的声音令许多丧尸开始向着四楼开始移动。
　　不过幸好这时三人已经进了天台，而在天台上，李落看见熟悉的几个人，正是小室孝，而且井豪永、宫本丽、平野户田、高城沙耶也在。
　　而且看样子，他们正想要将门锁死，不过幸好李落提前一步进了来。
　　如果晚一步，李落就要凭借手中的武器杀出去了。
　　“艾丽娅，这是不是就是世界意志的作用？”李落边将门口用锁链栓死，一边暗中问道艾丽娅。
　　“没错，就是世界意志的作用，不过它也只能做到这种地步了，毕竟它马上就要步入死亡了，小室孝就是它选中的拯救它的人之一。”艾丽娅回答道。
　　“拯救世界意志的人之一，那么就是说这个世界还有其他的主角咯？”李落听出了艾丽娅话语中隐藏着的另一层意思。
　　“是的，小室孝只是霓虹这个地方的主角罢了，只有到达一定程度的文明与民族才有诞生所谓主角的可能性，而且越是重要的文明与民族，诞生的主角就越重要。在对面的大陆与太平洋另一边的大陆，那些主角已经开始行动了。小室孝早就落后他们很久了。”
　　听到艾丽娅的解释，李落终于知道了世界意志的目的――自救。不过李落并没有小看这个世界的世界意志，即使是即将步入死亡，暗中驱使数千数万的丧尸包围李落也是能做的。而一旦被一定数量的丧尸包围了，还是普通人的李落也是难免一死。
　　不过听到艾丽娅这么说，李落心里的负担也就放下了，杀死一个小室孝对于人类的生存并没有大的影响。
　　如果真是因为李落斩杀了小室孝而导致这个世界走向灭亡，李落也是很有压力的。不过看来，小室孝的作用并没有那么重要。
　　对，就是杀死小室孝。在得知小室孝是主角的时候，李落就动了杀心，还有比杀死主角更容易获得源力的方法吗？
　　至于杀人的压力，只要让艾丽娅放一下抗日战争时日军屠杀的影像，保管什么负担都没了。
　　而且不要忘了小室孝可是右翼，杀死普通人，李落还有着负担。杀死右翼，李落只要想到对方那些恶心的罪行就完全没有负担了。
　　忘记历史就意味着背叛，李落可是一直铭记着那些悲惨的历史。对于一般的霓虹的普通民众，李落可以无所谓甚至不在意，但是对于死不悔改的那种人，李落可就没有那种无聊的同情心了。
　　“秀一？”井豪永看到了进来的李落有些惊喜，但是其他人的表情就有些奇怪了。
　　在场的众人都是认识的，尤其是四角恋的那几位更是从小一起长大，不过因为政治取向的原因，高城沙耶一直和其他人有些距离。
　　“你没事就好？”李落有些冷淡的回应到，现在的李落已经没没有了作秀的心思。
　　“逃吧！立马准备离开这里。”李落向着一处角落走去，在隐蔽之处，李落拿出了一条粗大的绳子。
　　“用这个。”将绳子绑在一根柱子上用力紧了紧，李落对着众人说。
　　“怎么可能吗？这可是四楼啊，太危险了，一旦摔下去可就完了啊！”高城沙耶看着仅仅一条绳子立马嚷嚷道，而平野户田也是赞同到。
　　比起高城沙耶来讲，肥胖的平野户田更担心绳子的承重。
　　“不用担心，这根绳子绝对能承担住你的重量。”李落对着平野户田说道，这个胖子以后说不定还能用得着，所以李落说道。
　　“喂，本小姐和你说话呢？你是哑巴吗？”看到李落没有搭理她，高城沙耶有些火冒三丈。
　　“要么跑，要么留在这里等死。”李落看着这个大小姐喋喋不休的样子，十分不耐烦的说道。现在他可没有和这个大小姐客气的想法，有些人你让着他，只会让他变本加厉。
　　从原著中高城沙耶对平野户田的态度就可以看出来。
　　作者留言：
　　ps：一百个收藏了，大大们真给力啊，大大们在给力些的话，无梦看来就要加更的。
　　就请大大们多多的赐予无梦推荐票吧！无梦可是已经攒了不少稿子了。


第十四章 逃离
　　最终，所有人还是通过绳子离开了天台，李落是第一个下来的，而井豪永则是最后，因为他帮助了平野户田。
　　井豪永并不知道他这一随意的举动会给未来造成何等影响，因为在现在的井豪永看来不过是自己的随手而已。
　　李落顺着绳子下来后，只见到了零星的几个丧尸，因为是上课时间，所以大部分变成丧尸的人现在都在教学楼中。
　　而且更是因为李落的行为，大部分的丧尸都在向着顶楼前进。
　　就在李落以为万事无忧，可以安全的逃离藤美学院的时候，一声尖叫打破了李落的妄想――是高城沙耶。
　　四层的教学楼的高度足以让普通人感到恐惧，但是经历了先前丧尸狂潮，众人也有意识的抑制着自己的恐惧。
　　可是大小姐脾气的高城沙耶显然还没有意识到自己的处境，因此在二楼左右的时候开始喊叫起来。
　　“不好！”李落的脑海中警铃大作。
　　因为高城沙耶是倒数第四个，所以现在还有三个人没有下来，而高城沙耶的大叫已经让丧尸们开始转移方向了。
　　"加快速度，马上！"李落对着仍然还在缓慢落下的几人喊道。
　　“该死！”李落将鞠川静香护在身后，和毒岛曜酉蜃糯娣懦盗镜牡胤阶呷ァ
　　在继承了名为中部秀一之人的所有之后，李落就开始进行了计划与准备，如同那些因为恐惧世纪末日的降临而建造堡垒的人一样，李落也是同样。
　　李落一马当先，锋利的横刀轻而易举的切断了阻拦丧尸的脖颈，丑陋的头颅滚落在地上，艾丽娅同时也传来了信息。
　　“获得源力一点！”冰冷的女声在李落的脑海中响起，获得源力的收获令李落有些兴奋。
　　“走！”但是李落并没有选择利用杀戮来获取源力，因为虽然丧尸的行动方式极为笨拙，但是力量却非同小可，如果被超过二十个丧尸包围，李落就可能会完蛋。
　　“记住，头是他们的弱点！”李落提醒道众人。
　　此时所有的人都已经下来了，李落和毒岛曜釉谇胺娇道，小室孝和井豪永则各拿着一个棒球棒在后方。
　　平野户田和宫本丽护卫着侧翼，处于中间的则是没有战斗力的高城沙耶和鞠川静香。
　　“秀一君，你好像对于这些怪物很了解啊！”在击杀了一个丧尸后，毒岛曜拥慕壳贴上了李落的身体说道。
　　“原因以后回归告诉你的。”虽然持有手枪，但是手枪的作用在李落看来更主要的防御人类，而非是击杀丧尸，因为子弹是有限的。
　　“杀！”毒岛曜用挥幸蛭末世的来临将感到恐惧，反而因为杀戮，神情显得跃跃欲试。
　　“是校车！”突然，宫本丽喊道。
　　而看到校车的众人无一不流露出惊喜的神情，经过一路的奔逃，一行人已经摸清了丧尸的一些基本情况。
　　力大无穷，但是却行动缓慢。丧失了视力，用声音来寻找猎物，嗅觉也有着一定的侦查作用。
　　除了李落之外的所有人都以为丧尸的爆发不过是小范围的，只要逃离藤美学院就安全了。但是李落却了解，整个世界现在都是一片人间炼狱。
　　病毒的爆发是全球性，在这个科技为主的世界里，肯定是有人策划的，否则依照普通病毒的传播速度，是不可能在一瞬间就攻陷了全球的。
　　“计划被打破了！”众人向着校车的方向赶去，但是李落却有些犹豫了。因为他早就已经准备好了另一辆车在学院外的某个地方，但是强大的剧情修正力仍然将剧情修改到了原来的轨道上。
　　“得救了啊！”进入车里的众人一脸庆幸的模样。
　　“但是现在的问题是谁会开车？”宫本丽恰到好处的问道。
　　“鞠川老师！”
　　李落是第一个进入校车并且把变成丧尸的司机给扔出车里的人，因此他知道车钥匙就在车上，而且也知道谁会开车。
　　“嗨！嗨！”鞠川静香高兴的走到了驾驶座上，开始准备发动汽车。
　　但是就在校车刚刚准备要起步的时候，突然一阵喊声传了过来。
　　“等等，等等我们！”
　　跑在前面的赫然就是紫藤，他的身后跟着十几个学生，正慌乱的向着校车跑来。而且跟在他们后面是密密麻麻的丧尸，狰狞而可怖！
　　看到紫藤一行人，众人有些犹豫了。救人就有可能将自己搭进去，如果只是紫藤的话，还能不管。
　　但是后面的那几个学生，却让他们犹豫。
　　“开车！”李落冷酷的对着鞠川静香说道。
　　“可是！”鞠川静香有些犹豫。
　　“我要去救他们！”突然，一直安静的小室孝站起来说道，然后打开车门向着外面跑去。
　　“孝！”看着自己的好友离开，井豪永二话不说就拿起棒球棒跟着出去了。
　　“永，你在干什么啊！”宫本丽焦急的呼唤起来，想要随他们而去，可是却不敢踏出校车一步。
　　“秀一君！”毒岛曜佣宰爬盥淝嵘说道。
　　“交给我了！”小室孝的突然行动和井豪永的跟随让李落意识到，这个新组建的小团队是不可靠的。
　　跨出校车，李落与正与往校车奔来的紫藤擦身而过，刀面反射出闪亮的光芒，李落干净利落的解决了一个丧尸。
　　只要不是被包围，李落可以一刻不停的连续十二个小时斩杀丧尸。
　　在李落。井豪永、小室孝三人的掩护下，随着紫藤的一行人终于得救。
　　“开车！”李落最后踏上车后对着鞠川静香喊道，因为大规模的丧尸已经开始涌向他们了。
　　“好的！”虽然有些不熟练，但是鞠川静香还是十分迅速的开动了校车。
　　“辛苦了，秀一君！”毒岛曜咏一块手帕递给了李落，而李落则没有接过。
　　看着劫后余生一脸庆幸的众人，李落知道末世现在才开始，而好戏则马上要上演了。
　　见到李落冷漠的样子，毒岛曜佑行┮钟簦但是终究还是什么都没说，中部秀一到底是一个什么样的人？这个疑问第一次出现在毒岛曜拥哪院Ｖ小
　　作者留言：
　　ps：其实学园默示录病毒的爆发是很没有理由的，无梦已经为病毒的爆发做了充分的理由铺垫了。
　　愿得票票心，白首不分离，无梦渴求票票中！
　　ps2：另外感谢大大提醒，无梦已经改正了上一章的错误了，无梦在这里诚恳的向诸位大大道歉！


第十五章 不是英雄
　　温柔，礼貌得体，品学兼优，父母是英雄，本身也是被看好的警察预备役，在所有人的眼中，中部秀一就是一个如此优秀的人。
　　但是在往深处呢？他喜欢吃什么？喜欢做什么运动？爱好兴趣是什么？
　　毒岛曜臃⑾终庑┧都不知道，甚至与对方的相遇都是在对方的主动之下。直到灾难的爆发后，毒岛曜硬欧⑾郑中部秀一是这么的模糊。这么的神秘而又冷酷！
　　在驶离了藤美学院之后，休息过来的人们开始谈论起来，并自发的形成了两个小团队。
　　先登上校车的李落一群与登上车的紫藤一群。
　　先是低声的谈论，而后是高声。李落知道，是紫藤开始谋划夺取领导权了。
　　“我说啊，你们这群家伙啊，紫藤老师就在这里，你们应该多听听紫藤老师的意见。”一个黄毛突然站起身来说道。
　　这就是紫藤的马前卒吗？李落冷眼旁观着，紫藤的身上有着李落释放的能量收割器，因此在李落的眼中，此时的紫藤就和小丑没什么区别。
　　宫本丽很气愤，但是在井豪永的阻拦下，还是没有说什么。黄毛看到李落小圈子中只有李落是自己独身一人。
　　因此黄毛走向了李落。
　　“你这个家伙！”
　　紫藤看到黄毛走向李落，立马有些惊悚了。紫藤调查过李落，知道李落的难搞。
　　黄毛指着李落，口水马上就要喷到李落的身上了。
　　李落本来并不想搭理黄毛，但是都被人欺负到头上了，再不动手就不是李落的风格了。
　　“彭！”黄毛刚想要动手，众人就听到一声巨响。
　　一个人影被从车头踹到了车尾，众人被这一幕吓了一跳。
　　“发生了什么吗？秀一酱!”正在开车的鞠川静香听到后面传来的响声，有些担心的问道。
　　“没什么。”虽然如此说，但是李落话语中的寒意令人不寒而栗。
　　被李落一脚踹飞的黄毛趴在地上口吐鲜血，冷冷的看了紫藤一眼，黄毛作为原剧情中的一截也是有着源力的。
　　所以李落不会浪费，看着李落走向趴在地上痛快哀嚎的黄毛，没有人敢于上前阻止李落。
　　没有装哔，没有任何话语，横刀穿透了对方的胸腔，在众人惊骇的目光中，李落将还在抽搐的黄毛的尸体扔出车外。
　　“紫藤，你想死吗？”
　　看着一步步走向自己的李落，紫藤身体不由自主的颤抖了起来。因为对方可是杀了人的斩人鬼，那种气势就和家中看到的雇佣兵一样冰冷的气息。
　　看着紫藤颤抖的模样，李落顿时感到有些无趣。反正现在也不是干掉对方的时候，就单纯的吓吓他吧。
　　而就在李落思考如何整治紫藤的时候，却没发现无论是那个小团体的人在看李落的时候，都十分的恐惧。
　　杀丧尸终究不同于杀人，在众目睽睽之下杀死了一个活生生的人，这可是杀人犯才干的事情。
　　“我不是故意的，不，不，这和我没有任何关系。”紫藤十分紧张的解释道。
　　而李落在揪起了紫藤的领子，然后把他的一半身子置到窗外。此时的窗外虽然没有了车辆，但是却有着化为丧尸的怪物。
　　而半个身子在车窗外的紫藤则正好与一个丧尸贴着头皮而过。
　　“我不敢了啊！”紫藤吓的大叫起来，身体也 不住的颤抖着，好似犯了羊癫疯。
　　“一分钟，两分钟，三分钟，...........”计算着时间，李落将紫藤一把拉回了车厢。
　　没有在意已经吓傻了的紫藤，李落环视了周遭的一群人。
　　恐惧，李落感受到了，没有其他的情绪，所有的人都在恐惧他。但是李落没有感觉到半分的难过，因为这样才有趣啊！
　　愉悦！！！
　　看着恐惧的众人，李落走向了车头，计划到现在为止已经可以说是完全报废了。和主角待在一起虽然能获得极多的源力，但是床主市化成丧尸的数以百万计的行尸才是真正的宝藏啊。
　　“停车吧！静香老师。”李落对着鞠川静香说道。
　　“哎！哎！为什么要停车啊？”鞠川静香有些疑惑。
　　“因为我要离开了。”鞠川静香本来想要劝阻一下李落，但是看到李落坚定的神情终究还是没有说话，而是默默的打开了车门。
　　“等等，我和你一起。”毒岛曜涌醋偶唇步出车门的李落说道。
　　李落对于毒岛曜拥难≡衿挠行┮馔猓但是还是默认了毒岛曜拥母随。而见到李落默认的模样，毒岛曜有牡桌锼闪艘豢谄。
　　“还有我。”车子突然停了下来，鞠川静香十分快速的跑到李落面前说道。
　　“随意！”
　　但是鞠川静香的离开却令校车内发生了一阵骚动。
　　“鞠川老师怎么可以走？如果鞠川老师走了那车辆怎么办啊？”高城沙耶不同于其他窃窃私语的人，而是大声质问到。
　　“那是你们的事情，与静香老师无关，静香老师只是外派到藤美学院的老师而已，没有义务拯救你们。”
　　李落的话令高城沙耶有些语顿，因为李落这话跟她乃是车厢内大部分所受的教育都不同。
　　强者就应该拯救弱者，否则便是混蛋、人渣！奇特而扭曲的想法，就如同《一拳超人》中的琦玉老师一般，明明拯救了城市，却被污蔑成了罪人。
　　李落知道自己是一个平庸的人，既做不了能够忍受各种非议的英雄，也做不成歇斯底里的恶棍。
　　不是每个人都叫彼得・帕克，都认为“能力越大，责任越大”。李落的信条是公平等价，权利与义务的等价。
　　“岂可修！”此起彼伏的叫骂声充斥着整个车厢，但是李落却毫不在乎。
　　“哎，各位同学不要心急，紫藤老师也会开车的，大家拜拜。”鞠川静香有些笨拙的对着众人说道。
　　听到紫藤会开车，众人都开始平静下来，因为比起李落，他们还是更相信蛊惑人心的紫藤。
　　但是不同的是，在人群中一直默然无语的宫本丽与井豪永相识了一眼之后，下定了某种决定。
　　作者留言：
　　ps：昨天收了三十张推荐，无梦就不一一列出了，感谢大家的支持，无梦一定会加倍努力的。希望大大们再多多的投些推荐票！那么无梦也就更有动力啊！


第十六章 扩大化的矛盾
　　宫本丽和井豪永都与紫藤存在着某些矛盾，而且根据紫藤睚眦必报的性格，两个人不敢想象团队的主导权落在紫藤手中，两人会遇到什么样的刁难。
　　甚至极有可能被暗害，所以在片刻的犹豫之后，两个人也做出出乎意料的举动，随李落而去。
　　“赶快走！”见到李落三人已经下车了，井豪永和宫本丽连忙追赶上李落。
　　“丽！”小室孝突然一把抓住了宫本丽的胳膊。
　　被小室孝抓住的宫本丽气急败坏。“放手啊！”
　　“待在车上才是安全的。”小室孝苦口婆心的劝到宫本丽。
　　“对不起，我们不能抛弃朋友。”井豪永挡在宫本丽的身前，不由声色的宣示着自己对于宫本的主权。
　　即使是好友，但是女朋友却是私有的，你失败了啊，孝，输给你自己。井豪永心里想到。
　　听到小室孝的劝告，宫本丽有些犹豫。但是传来的“我没事”“紫藤老师，你还好吧！”之类的话语令宫本丽终于下定了决心。
　　“走！”拉住井豪永的衣袖，宫本丽越过小室孝下了车。
　　“该死！”看着两人远去的声音，嫉妒如同毒蛇般撕咬着小室孝的心脏。
　　“诸位准备好了，我们要出发了。”
　　此时的紫藤已经恢复了过来，脸上带着如沐春风的表情，对着众多学生安慰道。但是只有紫藤知道，他其实是把仇恨深深的埋在了自己的心底。
　　小室孝左右的看着，两种选择令他焦躁，而呆在一旁的高城沙耶则不知道该如何安慰对方。
　　终于，不甘的心情占据了小室孝的内心，带着略显狰狞的表情，小室孝也跃下了车。
　　“等等我，孝！”看着飞奔而去的小室孝，高城沙耶急忙跑了出去。
　　而平野户田则悄悄的离开了车厢。
　　对于那些人的离开，紫藤装作惋惜的样子，但是心中早就乐开了花。因为从此以后，这就是他的独立王国了。
　　发动汽车，紫藤眼镜的反光在后视镜中反射而出，前方车辆即将经过一个隧道口。
　　深邃的隧道口犹如吞噬人的猛兽之口，迎接着猎物的自投罗网。
　　而离开车辆的一行人则因为时间差的原因分成了两队，李落、毒岛曜雍途洗静香是一队，剩下了的人是一队。
　　而在李落的带领下，三人顺利的到达了安全的地方。
　　“等会。”李落轻而易举的打碎了一辆黑色汽车的玻璃，然后轻而易举的打开了车门。
　　“秀一君，你的手法？”毒岛曜颖焕盥涫炝返母械绞分的吃惊，这也太熟练了吧，什么未来优秀的警察，分明就是偷车贼好不好？
　　“警察必备的职业技能而已。”李落十分平淡的解释到。
　　“哎，秀一酱好厉害啊！”鞠川静香根本就没有意识到李落这样做的含义，而是高兴的拍着手。
　　看着平淡的李落以及蠢萌的鞠川静香，毒岛曜拥哪悦派喜挥傻昧粝铝肆教鹾谙摺Ｋ家警察有这个技巧啊？还有，静香老师，你不要这么蠢萌好吧！
　　“好了，我们走吧。”打开车门，让两人进入，然后拔出火线，点燃发动机，李落向着自己的基地而去。
　　在基地，李落已经准备了许多装备。这些都将为以后的生存提供帮助，因为李落看着遍地都是的丧尸，已经开始准备刷源力了。
　　就和无限恐怖的刷分一样，这些丧尸在李落看来都是他复活的因素。
　　也是只有杀起这些丧尸来，李落才能毫无负担。当时处理掉那个黄毛的时候，李落的心里其实也是犹豫的。
　　但是当时的情形不容许李落有其他的选择，既然已经做出了选择，那就彻底。所以在处理了黄毛之后，才又有了李落恐吓紫藤的事情。
　　李落盗取的这辆汽车，是一辆丰田车，开足了马力，李落就往自己的基地走去。
　　因为是末日，街上已经没有了活人，因此花了大约半个小时，李落就到达了基地。
　　“拿着！”李落将一把霓虹警察制式的左轮塞到了毒岛曜拥氖种小
　　从李落的手中拿过了手枪的毒岛曜有睦锔械接行┨鹈郏但是却推辞了起来。
　　“我有这把刀就足够了。”将锋利的武士刀从刀鞘中抽出，毒岛曜有判氖足的说道。
　　李落给毒岛曜拥恼獍训妒怯糜钪嬲浇⒓侗鸬暮辖鸫蛟於成的，虽然样式简陋，但是却十分的坚固锋利。
　　普通的武士刀没有破甲的功能，因此不能与坚韧的物体相碰撞，否则极容易卷刃或缺刃。
　　人类身上的骨头绝对是十分的坚硬，武士刀根本经不起连续高强度的战斗，因此李落才特制了这两把武士刀和横刀。
　　“这是用来防御人类的。”李落边将另一把左轮递给了鞠川静香边对着毒岛曜铀怠
　　“来，让我教你。”李落抓住毒岛曜拥氖郑然后一步步的教导毒岛曜尤绾翁钭白拥设计。
　　“静香老师！”将步骤都交给毒岛曜又后，李落对着绝川静香说道。
　　“我会的，秀一酱！”如同渴望被夸奖的小女孩，鞠川静香将手举的高高的说道。
　　“南里香教过我的。”一只手指放在嘴上，鞠川静香笑嘻嘻的说道。
　　原来如此吗？看到鞠川静香的笑容，李落才想起来，这位静香老师可是一个百合花，而且另一方可是一个颇为厉害的特警，否则家里也不会有着这么多枪械。
　　“接下来换衣服，然后穿上护甲。”在原剧情中，一行人不是长短裙，就是制服的，那不是找死吗？
　　因此李落准备了一些衣服，一些长裤还有平底鞋。
　　“咦，好丑啊。”看到李落准备的衣服，鞠川静香说道。
　　而毒岛曜铀淙幻挥兴敌┦裁矗但是眼中也透出嫌弃，毕竟李落拿出来的衣服确实丑爆了。
　　“非常之时，当用非常之物。”李落走向门外，将房间留给两个女生。而看到桌子上的衣服，两个人咬了咬牙还是穿戴了起来。
　　当毒岛曜雍途洗静香走出门外的时候，却发现。
　　作者留言：
　　ps：现在正在码白学，码的超难受的，胃都要爆了啊！
　　期望各位大大在多投些推荐票吧！


第十七章 热情如火
　　却发现李落竟然开着一辆超大的重卡，看着如同堡垒般的重卡，曜雍途洗静香一脸的惊讶。
　　“游戏现在才刚刚开始。”
　　这辆重卡并不是空无一物，里面全都是储油罐，满满的汽油在其中晃荡，刺鼻的气味刺激着两个人的鼻腔。
　　“开车的事情就交给静香老师了。我们先在周边地区逛一遭。”李落的神情看起来有些兴奋。
　　而毒岛曜涌醋庞行┬朔艿睦盥洌不知的竟然湿了！
　　“走吧！”鞠川静香也是第一次开这么大吨位的汽车，在经历了最初的笨拙后，鞠川静香变得兴奋起来。
　　如同狂放的奔牛般的重卡摧枯拉朽般将挡在前方的所有障碍物都碾成了碎片。
　　而围绕着一个小区，李落将汽油围绕着小区倒了出来。
　　“先生们，女士们，感受我热情的火焰吧！”随着李落话语的跌落，熊熊的火龙燃起，将所有的丧尸烧成了焦炭。而李落见到计划成功，则故技重施的施展了好几次同样的计划。
　　直到汽油用尽，李落烧死了数万只丧尸。但是李落知道比起床主市六百万的人口，这不过是沧海一粟罢了。
　　“日射血珠将滴地，风翻火焰欲烧人。”李落看到纷飞的火焰突然想到了白居易的一首诗。
　　大地倾斜，海洋翻涌，火山喷发，世界的末日降临，生命的终点驾到。城市的尊严摔倒，文明的骄傲哭嚎，天和地交换位置。
　　太阳不复东升，水与火肆意吞噬，人与野兽只顾逃命，怪物疯狂的撕咬着人的脖子，骄傲和卑微，在马路上逃窜，真善美与假丑恶一齐毁灭，只剩下一堆废墟没有苟延残喘，也容不得张牙舞爪，不复饥饿和战争，也不再有苦难和泪水。
　　这就是世界末日！
　　李落对着这个世界这样宣告着，同时也理解了为什么艾丽娅的前主人为什么如此的热衷于毁灭。
　　一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。
　　那毁灭世界又该是多么大的利润啊！无数的生灵被瞬间泯灭，世界的力量被掠夺一空，还有着比这更加好的买卖吗？李落想不到。
　　但是这不是我的道路，看着在熊熊烈火中净化的行尸，李落让鞠川静香开车离开了这片火海。
　　“艾丽娅，这次可是足够了吧。”葬身火海的丧尸一共有三万多，而收获的源力却有五六万，让李落稍微有些感到舒心了。
　　“不，远远不够，启动飞船最起码需要一百万源力。”艾丽娅冷漠的声音打破了李落的妄想。
　　“怎么可能！”李落有些控制不住自己得了理智了。“我查看过飞船所需要的能源，一次穿越所需要的不过是五万而已，怎么可能是一百万。”
　　“那是因为此时的飞船处于损失形态，你不会认为经过那么一战，飞船会是完好无损吗。”虽然艾丽娅的口气依旧冷漠，但是李落却微妙的感受到了一些鄙视。
　　将心底的一丝疑惑与不忿压下，李落冷静的质问到艾丽娅。
　　“那么完全修复飞船需要多少源力？”
　　“八百万源力。”艾丽娅的话语让李落再也不无法抑制自己心中愤怒的火焰。
　　“岂可修！”
　　手持横刀的李落狠狠的将刀锋插在了重卡的板甲上。
　　就在李落着极端愤怒的时候，一个柔软的怀抱却将其拥抱住了。
　　“秀一君，无论如何，我们还活着，那还有什么难关过不去吗？”
　　短短的半日，毒岛曜拥哪谛囊丫经历了如同巨浪翻滚的变化，诚然，在内心中，毒岛曜涌释着崩坏的与杀戮。
　　但是当这份杀戮降临，毒岛曜用悦Ａ恕Ｋ毕竟只是一个高中生，末世远比她想象的残酷的多。
　　所以她需要一个依靠，而在这期间，显示出绝对冷静的李落无疑是最佳的人选，而且最重要的是，她并不讨厌这个学弟啊！
　　感受到毒岛曜拥陌参浚李落渐渐的冷静了下来。在这个末世里，失去理智与冷静几乎相当于半步踏进了鬼门关。
　　平息了自己心中的怨愤，李落缓缓的抬起头来。
　　“已经没有什么事了，曜樱接下来就让我们去往下一个目的地吧。”李落知道沮丧与发泄是毫无用处的，与其将体力浪费在那些毫无意义的情绪上，最好的选择应该按照计划。
　　同时，李落在心底里也已经产生了新的想法。
　　整个床主市有六百万人口，即使将所有的丧尸与人类全部杀光也无法凑齐完美的八百万源力，但是李落却知道有一件事是可以让他瞬间源力暴涨。
　　“艾丽娅，你想让我毁了这个世界吗？”李落在心底里想到。
　　核弹，只有核弹。虽然核弹无法将整个世界送入地狱，但是却足以将所有的人类送入地狱。
　　无数的亡灵将成为李落晋升的资粮，但是李落却决意不会如此做，因为那样相当于葬送了整个世界最后的希望。
　　诚然，李落足够理智与冷静，但是他还不是一个疯子，作为人类最后的底线也是存在的。
　　“我可不是一个人渣啊！”李落坐在重卡的车顶上无言的想到。
　　而此时的毒岛曜涌醋爬盥洌也有些迷茫与犹豫。
　　好奇，兴奋，震惊，无数难以言喻的情感如同浆糊般在毒岛曜拥男闹薪涟枳牛让其患得患失。
　　李落好像对于所有的事情都未卜先知，这让毒岛曜雍苷鹁，但是又充满了一丝好奇。充满秘密的李落看起来很危险，但是不同于一般的女人。
　　毒岛曜忧∏∈潜徽夥菸Ｏ账吸引，太美妙了。毒岛曜痈械阶约焊共恳徽蠡鹑鹊母芯跎腾，白皙的皮肤上的汗珠被重卡狂驰所带来的飓风吹干。
　　冷热交加，毒岛曜又桓芯醯搅怂布涞氖嫠。而沉溺在修改计划中的李落好似并没有发现。
　　作者留言：
　　ps：怎么可能是简单的学园默示录世界，那不是太甜了，乱入的存在即将在下一幕揭晓！
　　ps2：感谢各位大大的支持，推荐票平均每天大约三十张吧，现在已经两百多了，无梦怀疑自己定的目标是不是太高了，太高的话，各位大大可以在书评里回一下无梦。收藏也陷入了瓶颈，可能的话，这次又是个不入流的签约合同，但是就先这样吧，最后厚颜无耻的，无梦再求一下票票！


第十八章 乱入的伞
　　不过片刻，重卡就到了鞠川静香公寓附近，而李落并没有继续让鞠川静香开车前往，而是在隔公寓三千米的时候徒步前行。
　　霓虹是一个人人口十分密集的国家，近两亿的人口拥挤在大约类似兔子云南省大的地方，可以说人挤人，人挨人。
　　而且因为地铁是最主要的交通方式，所以你知道的？为什么会有那么多公车色狼。
　　至于动漫中那种整辆地铁上只有主角一行的，那只有在乡下才有可能，因为即使是校车也会挤爆的，而且高中生是没有校车的，车接车送什么的，还是太图森图祥破了。
　　正是因为这么拥挤的人口密度，所以李落一把火下去就干掉了三万人口。
　　但是这与J级凶物鞠川静香老师并没有任何关系，本身鞠川静香就是上层社会的一员，收入不低，而且她还有个身份神秘的女性朋友，额，也可能是性别女的男朋友。
　　所以说鞠川静香所在的小区是那种高档的小区，人口十分的稀少，而且因为是上班时刻，这里的丧尸数量还是没有形成丧尸群。
　　只有家庭主妇与管道工所形成的丧尸，被李落和毒岛曜尤下五除二就干掉了。
　　顺利的回到了鞠川静香所在的公寓，李落并没有选择直接去往保险柜去拿武器，而是选择查看起了周围的地形。
　　虽然并不懂得所谓如何选择战斗地点和修建战斗堡垒，但是毫无疑问的是，那个只闻其名不见其人的南里香警官绝对是此种大家。
　　即使是李落这个门外汉也可以看出了，这个地方绝对是一个固守待援的好地方。
　　对于原著剧情中的人离开这个据点的行为，李落并不赞同。作为有着绝对武力的李落以及毒岛曜佣言，每等一段时间，出去割草一阵无疑是最好的选择。
　　就如同《行尸走肉》中的男主角瑞克一样，而且因为是高档小区的原因，从这里建立一个庇护区也是十分恰当的选择。
　　但是李落清楚的知道，每个国家的情况是不一样的，鹰酱家人烟稀少，最适合建立保护区了。
　　而如果是兔子家爆发了丧尸危机，城市自然危险，但是乡村却是安全的，因为李落知道，在乡村，人们都是用水泥建筑的房屋，只要大门口一堵，就是一个小型的堡垒。
　　但是霓虹这个地方，不只是人员密集，而且因为建筑风格的原因，出现了丧尸潮几乎无法提防，聚集起来固然力量雄厚，但是也有很大的可能造成超规模的丧尸潮。
　　所以李落最初的时候就否决了组建庇护地的方法，而是选择小部队行动。
　　“太幸福了。”鞠川静香一回到公寓就躺在了沙发之上，这一遭忽然爆发的危机，即使神经大条的鞠川静香也感到了十分疲倦，不一会躺在沙发上的鞠川静香就昏昏沉沉的陷入了昏睡之中。
　　“秀一君，有些事情，你是不是应该说明一下。”毒岛曜永乖诹讼胍上楼的李落身前。
　　“你想知道什么？”李落眉头一皱，在选择毒岛曜幼魑队友的时候，李落对于这一幕就已经有所预料，只是出乎李落意料的是，这一幕竟然来的如此之快。
　　“秀一君，对于这一切好似早有预料。”毒岛曜拥乃眸紧紧的盯着李落。“我只想要一个答案。”
　　“你真的想要知道，真相会让人崩溃的。”李落倏然间看见了某个标志，那是在一个医药箱上的标志，内心中掀起了惊涛骇浪，但是李落尽力使自己不露声色。
　　“我想知道！”毒岛曜右蛔忠痪浼岫ǖ乃档馈
　　“既然如此，那就如你所愿.......”李落沉默了一下，然后开口说道。
　　“这一切的一切都是源于一个身患重病的白人小女孩艾丽西亚与想要治愈她的父亲............”
　　李落用最简短的语言将一切叙述了一边，而毒岛曜犹到一切只是因为因为一次小小的错误，甚至世界的末日只是因为某个小偷的商业偷窃行为，毒岛曜佣偈备械秸飧鍪澜缯媸翘疯狂了。
　　“那你.......”
　　毒岛曜用挥形氏氯ィ但是意思已经十分清楚。
　　“因为我的父母就是因为这个而牺牲的。”李落装作十分难过的说道。
　　看到李落流露出来的痛苦的模样，毒岛曜痈械绞分的抱歉，对于中部秀一的父母，毒岛曜右彩鞘分的清楚。
　　警察世家，中部家族，人才辈出的家族，但是却在几年前的一次事件遭受了极大的损失，甚至整个家族只留下一个末裔。
　　“真的，十分对不起。”毒岛曜硬欢系牡狼傅健
　　而李落则轻轻制止住了毒岛曜印！懊挥惺裁矗逝者已矣，我所需要的就是报仇。”
　　李落此时的面部表情显得狰狞而可怖，仿佛被仇恨所覆盖。
　　但是在心底里，李落已经开始疯狂的质问艾丽娅。
　　“你从来没有说过这个世界是生化危机的世界？”李落质问到艾丽娅。
　　“你也没有问过。”脑海中艾丽娅的声音依旧十分的平静。“而且丧尸本就是十分不科学的产物，不吸收能量只消耗能量的丧尸怎么可能存在?能量消耗定律你不会不知道吗？”
　　“所以说T病毒完美的解释了这些，因为这些丧尸根本就没有死，他们都是活人，之所以短短的时间内就呈现出腐烂的模样，完全是因为因为体内的白细胞与T病毒相抗衡而分泌出的排泄物。而他们吃人也并非需要肉量，而是因为他们需要补全自己体内断裂的基因。”
　　“甚至因为太阳阶梯的原因，这些丧尸只要保持安静，他们只要不运动，甚至可以存活成千上百年。我就是应该猜到，造成一个文明与世界覆灭的原因怎么可能是那些行动迟缓的死体。”
　　面对李落的说法，艾丽娅沉默了一会，然后说道。“你的确十分聪明，完美的猜到了一切，但是这是机会不是吗？获得无数源力的机会。”
　　“那我还真是要谢谢你啊！”李落好似嘲讽的说道。
　　作者留言：
　　ps：丧尸没有生化危机多无趣啊，无梦的私货开始了！
　　问君能有几多愁，恰似一江票票向东流！无梦请各位大大赏赐了！


第十九章 原力
　　维罗妮卡，T病毒，G病毒，以及由此衍生而来的暴君、舔食者，复仇女神甚至更多的怪物，都是李落难以应付，甚至不用说李落这个残缺般的美国队长，就是真正的史蒂夫・罗杰斯来到这个世界也只会被当做试验品给解剖了。
　　“艾丽娅，我想你一定有后手吧。”此时的李落已经完全不再把艾丽娅当做一个超级计算机，因为虽然竭力掩藏，但是李落已经觉察到了，艾丽娅正在不断的完善。
　　“当然！”艾丽娅不出李落所料的直截了当的回答道。“凭借你现在的实力对付由病毒衍生而来的怪物几乎与送死无疑。但是吾当初改造的你的身体却并非一般的身体。”
　　“你在我的身体里加了什么？”李落表情阴冷的下来，没有会喜欢其他人对自己的身体做出一些不知所谓的事情。
　　“我在你的身体里放进了一些奇异的细胞。”艾丽娅并没有在意李落明显变得不善的语气。
　　“它们的名字叫做原力迷虫！”
　　原力（The Force）旧译为力、神力、大能或原动力，是《星球大战》系列作品中的核心概念。原力是一种超自然的而又无处不在的神秘力量，是所有生物创造的一个能量场，同时也是绝地武士和西斯尊主两方追求和依靠的关键所在。
　　原力大师欧比旺・克诺比曾说过，“它是所有生物创造的一个能量场，包围并渗透着我们。有着凝聚整个星系的能量。”
　　因此原力绝对是高级的力量体系之一，可以直接撼动宇宙的力量。
　　但是尽管原力在几乎所有生命上都体现，却只有一小部分能被称作对原力敏感者。原力的敏感程度与生命血液中・共生的微小生命体纤原体（旧译绝地迷虫）含量有关，含量越高表示使用原力的潜力越大，可修炼。
　　“我想我体内的原力迷虫的浓度绝对是超标的。”这对于李落来说绝对是一个好消息。
　　“是的，你的体内的原力迷虫的浓度超过古往今来任何一位原力大师。”
　　“那就把修炼的方法告诉我吧。”李落已经已经有些迫不及待的了。即使并非星球大战的簇拥着，但是对于原力这种足以撬动宇宙的强大力量，李落也是十分的渴望了。
　　“首先你要平静自己.......”艾丽娅平缓的叙述道。
　　“原力力是散布在银河系中的神秘能量场。一切生命体都会产生原力。以生命形态存在的原力被称作“生命原力”，遍布宇宙的原力则被称作“宇宙原力”。
　　他们是同一原力的不同部分，而其作用规模却迥然不同。原力源于生命，但无生命体上也存在原力。
　　一棵大树会产生原力，训练有素的绝地武士能够感知大树所散发的原力，从中汲取力量，并能操纵这股原力从而移动大树。
　　无生命的机器人或岩石不会产生原力，但原力会散布到它们身上，熟谙原力者可以借此抬高岩石或是让机器人摔倒。绝地武士并不能垄断原力，他们只是最为人所知的原力使用者，可以感知并操作带有原力的物体。
　　还有许多其他文化和学院传授与原力相联的能力。绝地武士团对原力的研究长达数个世纪，其研究不仅是哲学层面的，更是科学层面的；用显微镜观测原力算不上对神明的亵渎。
　　通过检测，绝地武士意识到了迷地原虫的存在。对于迷地原虫存在着很多误解，它们并不是原力。
　　但它们是有机生命体与原力相连的媒介。阿纳金・天行者的血液中有着极高的迷地原虫浓度，因而具有超强的原力潜能，但仅仅具有较高的迷地原虫读数并不能让一个人成为原力大师。
　　科学或许已经解开了原力的生物学密码，但原力本身依旧神秘莫测。具备原力感知能力的个体可以本能地感觉到原力的流动与存在。对于生命原力的敏感度使个体可以即时做出反应，而与宇宙原力的协调则可以让个体通过冥想感知银河系平衡的巨大转变。
　　除了产生原力，生命体还可以让原力从光明面转向黑暗面。光明面滋养着生命，而黑暗面则带来毁灭。要维持原力的平衡，就必须两面共存。此般循环常常反映在自然世界之中。”
　　在艾丽娅平缓的叙述中，李落沉溺在了自己的思想中，他可以感觉到一股神秘的力量在自己的周身流动。
　　“原力无处不在，只要是有着一定物理基础的宇宙，原力就会存在，这种存在有可能是活性的，也有可能惰性的。”
　　李落的眉头紧皱起来，因为他感到这颗星球的力量如同艾丽娅所言，是惰性的，但是那并未完全的惰性，李落已经开始撬动那些惰性的原力了。
　　“这可星球的原力也是惰性，但是路径改变了，无数生物的死亡使得这颗星球的原力活跃起来。”
　　杀戮，恐惧，黑暗，李落深切的感受到了这颗星球的痛苦。无数生命的消逝使得这个星球的原力开始暴动，属于原力黑暗面的力量开始如同潮汐般冲刷着这颗星球。
　　“我感觉到了！”李落的眼睛缓缓的张开，一段跳跃的电弧从李落的眼睛中闪过。
　　“原力与我同在！”横刀散发出幽冷的白色光芒，原力武士的武器乃是光剑。
　　光剑通常由绝地武士、西斯或是其他原力敏感者持有，与传统意义上的冷兵器不同，光剑物理结构只有剑柄――其内部包含有一块特殊的水晶，可以注入能量，从而释放等离子体，并通过磁场约束成色泽不一的剑刃，挥动时会产生特殊的蜂鸣声。
　　在进攻过程当中，一把被激活的光剑可以斩开几乎任何东西，从士兵的铠甲到防爆门，只有一些特殊的材料或者能量武器可以抵御光剑的攻击，例如另一把光剑、电杖、Z6防暴警棍。
　　而用作防御时，使用者可以使用剑刃来反射来袭的爆能束，训练纯熟的人甚至可以将爆能束反射到敌人身上。
　　“不！”李落挽出一个刀花。
　　“是！”
　　“原力任我逍遥！”
　　作者留言：
　　ps：感谢世界的背影大大的月票和100欢乐币打赏！
　　感谢慕樱雪大大的月票！
　　感谢寻找狂三学姐大大的月票！
　　ps2：第二更十分钟之后奉上，无梦努力码字中！


第二十章 任我逍遥
　　“Peace is a lie. There is only Passion.
　　和平乃是谎言。唯有欲念长存。
　　Through Passion,I gain Strength.
　　欲念诞生力量。
　　Through Strength,I gain Power.
　　力量衍生权力。
　　Through Power,I gain Victory.
　　权力孵化胜利。
　　Through Victory,my Chains are broken.
　　胜利突破桎梏。
　　The Force shall free me.
　　原力任我逍遥！”
　　锋利的光刃划破了所有的阻碍，如今的李落已经正式成为了一名原力武士，一名西斯。
　　“这个世界的力量众生之红的死亡使你的力量已经变得无比的强大。”艾丽娅说道。
　　“也为以后的计划有了更好的准备。”
　　就在李落感到一切已经按部就班的开始进行的，毒岛曜尤赐蝗怀辶私来。
　　此时的毒岛曜哟┳诺目梢运凳分的暴漏，热裤和衬衫，紫色的长发上还带有着滴滴坠落的水珠，明显是刚刚洗完澡。
　　“你应该休息。”李落看着毒岛曜拥淖鞍缥⒉豢杉吹闹辶艘幌旅纪贰
　　“是井豪同学他们，他们就在门外边。”说话的是穿着更加大胆的鞠川静香，竟然只围了条浴巾就直接出来了。
　　看着神经大条，还没有意识到自己走光的鞠川静香，李落有些无奈，虽然医疗水平没的话说，但是这位鞠川老师好像忘了自己对于男人有多大的吸引力。
　　“我出去看一下。”李落向着门外走去。“还有，请两位女士穿好衣服。”
　　听到李落话，鞠川静香看了看自己和毒岛曜拥拇┳牛不由得嬉笑了起来。
　　听到背后两人嬉笑的声音，李落不由得摇了摇头，然后走出了门口。
　　门口正是小室孝一行，虽然不知道这些人怎么跑到这里的，但是李落看到那群白痴一边杀丧尸还一边尖叫的模样，简直就和脑残没什么区别。
　　挥舞着散发着幽冷白光的横刀，李落如同虎入羊群般瞬间冲到了小室孝一行人的生前。
　　“住嘴！白痴！”
　　本来这边富人区的丧尸并不多，可是被这群人一惊一乍的，竟然有形成尸潮的形式了。
　　“你们走！我给你们打掩护！”光刃划过一个管道工的头颅，脑浆飞溅，李落冷静的斩杀着每一个敢于进犯的丧尸。
　　七个，八个，九个.......二十一个........七十.......，最后李落已经忘记了小室孝众人的存在，手中的光刃不停的挥舞，银色的花火闪耀，杀戮仿佛已经成为了李落唯一的本能。
　　黑暗的原力开始腐蚀李落的心智，不知疲倦，犹如野兽，血腥味使得无穷的丧尸开始想着此处游动。
　　他们感受到了强大基因的吸引，那是可以令他们的生命层次呈现飞跃式进化的强大基因。
　　“那是什么！？”霓虹军方仍然幸存的人员通过直升机看到了十分恐怖的一幕。
　　整个床主市，数以百万计的丧尸形成了如同浪潮般的丧尸海洋，朝着一个方向前进，挡在他们的无论是手持利刃的暴徒，还是手无缚鸡之力的老弱，要么被同化，要么被蚕食殆尽。
　　“这简直是奇迹！无与伦比的强大进化体，我要他，我要他！”位于床主市北方工业基地地下的一个秘密的实验室中，一个白人科学家带着狂热的神情看着卫星遥感中传来的画面。
　　“放出舔食者！我要测验他！”白人科学家对着实验室中的人工智能吩咐到。本想要等到一切净化之后再出现的科学家，已经完全按捺不住自己的好奇心。
　　“是的，西维斯博士。”
　　一个带着红白伞形标记的直升机从隐秘的基地飞出，它携带着一个巨大的箱子朝着李落的方向而去。
　　此时的李落已经从疯狂的杀戮中清醒了过来，无数的丧尸躯体在他的周边呈现出碎片的模样分布着，他的身上却是依旧十分的干净。
　　但是此时被李落拯救了的小室孝一行却没有感激他。惊恐，是他们脑海中存在着唯一的感觉。
　　而此时的毒岛曜釉蛟诠寓的窗台上面色难明的看着位于尸体堆中央的李落。
　　“杀戮！”口中喃喃自语到难明的词语，此时的毒岛曜雍孟翊永盥涞纳砩峡吹搅四持窒嗨聘校同类，或许是吧。
　　“怪！怪物！”高城沙耶看到李落，结结巴巴的说道。
　　而听到高城沙耶的话语，李落缓缓的抬起头将目光对准了她。
　　那是一对怎么样的目光，没有丝毫的生气，也没有想象中的暴虐与狰狞，只有一片平静，一片深不可及的黑暗，无与伦比的黑暗。
　　“彭！”高城沙耶腿一软倒在了地上。
　　“高城，你没有事吧？”平野户田关切的问道高城沙耶。
　　“不要过来啊！”但是此时的高城沙耶却十分激动的大喊了起来。
　　而面对如此惊慌的高城沙耶，李落冷冷的看了一对方一眼。“再喊，就把你的舌头割掉！”
　　没有人怀疑李落话语的真假，因为他们已经见识过了李落的冷静果断，绝不会认为李落只是开玩笑。
　　而怎么劝都不听的高城沙耶听到李落的话后却立马的安静了下来，恶人自有恶人磨。
　　对于这个傲娇的大小姐而言，众人这一路也是有些受够了，此时安静下来，他们竟然暗地里有些感激李落。
　　“跟我走吧！”
　　跟随强者，民族性中的一些东西是难以去掉的，因此即使刚才还对李落充满了恐惧，但是此时的一行人却已经完全的开始听从李落指令。
　　“毒岛学姐！鞠川老师！”等众人来到公寓才发现，毒岛曜雍途洗静香竟然在。
　　“民那桑，辛苦了啊！”鞠川静香十分欢乐和众人打招呼，一点都没有注意到众人脸上那有些僵硬的表情。
　　“洗漱一下，然后我们准备离开吧，这里已经不能久呆了。”李落对着毒岛曜铀档馈
　　原力的黑暗面腐蚀了李落，但是通过那短暂的原力侵蚀，李落也已经预感到了事态的严重性，因此毫不迟疑的，李落准备离开。
　　“又要离开么？”鞠川静香鼓起了嘴，显得十分的不乐意。
　　“我们必须离开，鞠川老师。”李落说道，而感到李落面对鞠川静香的无奈，毒岛曜釉蛄忙的开始劝导鞠川静香。
　　“至于你们！”李落看了小室孝一行人一眼。“休整三个小时，然后出发!”
　　作者留言：
　　ps：已经差不多三百张推荐票了，看起来马上就要到五百张推荐票了！诸位大大再多多赏赐一下吧，无梦随时准备加更！


第二十一章 高城家
　　依旧是由鞠川静香开着重卡，现在的众人是以逃跑的模样在离开着富人区，因为只有短短的不过三个小时，众人就已经看到了近乎无穷无尽的丧尸潮涌般涌向了他们所在的地方。
　　能活到现在的都不是笨蛋，明知道待在原地只有死路一条，甚至比原本李落所要预计更快的时间，众人就飞快的行动了起来。
　　南里香的储存库中有着M1A步枪，Armalite AR-110 （T）自动步枪、巴力野猫C5 十字弓和伊萨卡M-37 霰弹枪。
　　李落当然不可能任由其在保险柜中蒙尘。
　　M1A步枪，全长1118mm，重5.27 kg，使用7.62 x 51NATO弹，弹容量20发，美制，二战后中美军用以取代M1加兰德步枪半自动步枪的M14 自动步枪的半自动民用型。原为南里香私人物品，加挂刺刀、光学瞄准镜、前握把以及战术灯后由丽作为枪使用。
　　Armalite AR-110 （T）自动步枪，奈特SR-25 半自动狙击步枪改造版，全长1118mm，重4.88kg（不包括狙击镜），弹匣容弹量20发，使用7.62 x 51NATO弹，美制。
　　巴力野猫C5 十字弓，弹力150磅，重2.8kg，英制美制，威力甚至可以猎熊，不使用时弓身可以折叠。
　　伊萨卡M-37 霰弹枪，全长1017mm，重2.3kg（不包括光学瞄准器），使用12号霰弹，装弹4发，美制，在越战时亦有使用，轻便易用，销售成绩非常好的一把霰弹枪。
　　“拿着。”李落将Armalite AR-110 （T）自动步枪扔给了平野户田，并非是对于这个胖子有什么好的印象，而是因为李落知道，只有这个胖子才能真正的发挥这些武器的力量。
　　井豪永和小室孝有些羡慕的看着平野户田手中的自动步枪，心中未尝没有嫉妒。
　　但是可惜的是，李落并不在乎。
　　“这真的是给我的。”平野户田爱不释手的抚摸着手中的长枪，甚至连他最关爱心的大小姐都不在乎了。
　　诚然平野户田十分的关注那位傲娇大小姐，但是在他的心中，还是枪械更值得关心。尤其是在这个末世，有枪就意味拥有力量，而拥有力量就意味着拥有一切。
　　“这里只有你在黑水训练过，也只有你能发挥这些武器的作用。”李落平淡的说道。
　　枪在这个世界固然是力量的象征，但是枪械并非冷兵器，在子弹稀缺的状态下，只有拥有价值的人才能更好的发挥他们的作用。
　　看着平野户田手中的长枪，小室孝将腰间的左轮悄悄的掩藏了起来。那是一柄史密斯・威森 M37 左轮手枪，是霓虹警官的制式枪械，在一名死亡警官的身上，小室孝拾得了它，并且谁都不知道。
　　就在小室孝悄悄的动作的时候，李落的眼皮稍稍的抬了一下，对于小室孝的小动作，李落了如指掌，但是随他去吧，只要不威胁到自己，李落并不在乎他们更多的拥有自保的能力。
　　将M1A递给了毒岛曜樱弓弩挂在腰间，背着长枪，李落思考了一会，最后还是从腰间解下了一把银色的手枪交给了鞠川静香。
　　虽然十分担心鞠川静香会误伤自己人，但是李落觉得这位深藏凶器的金发女校医，还是需要一柄真正的凶器。
　　重卡碾碎了敢于任何阻挡在路前的障碍物，一往无前。在散发着刺鼻气味的车厢中，静默的恐惧在弥漫着。
　　抽泣声响起，抱着自己的双膝，高城沙耶哭泣了起来。从一个衣食无忧的大小姐到现在朝不保夕的情况，高城沙耶比其他人来说更加的脆弱。
　　自小就是天之骄女，高傲的小公主的千金大小姐已经有些耐不住压力了。
　　“撒，秀一君。我还真是想要像你这么坚强啊。”毒岛曜忧崆岬奶着李落的耳垂说道，温热的气息让李落心里痒痒的。
　　将毒岛曜幼У阶约旱纳砬埃李落静静的盯着毒岛曜庸謇龅淖仙瞳孔。
　　沉默，李落并不知道现在该说什么，因为他并没有她想象的那么坚强，恐惧吗？当然是会恐惧的。
　　但是李落知道恐惧并不能带来任何有用的东西，它只会使人变得更加脆弱。
　　“我并不比任何人更加坚强。”李落沉默了片刻后说道。“只是我更加明白软弱并不能使我们生存而已。”
　　李落站起身子来，来到了车厢上面，车首的位置。
　　如今的局势远比动漫中的恶劣的得多，因为安布雷拉的存在，李落知道丧尸是可以进化，甚至会诞生智慧，动漫中所谓的死体与其相比简直就是一个笑话。
　　李落没有选择在车顶上射杀这些丧尸，因为比起射杀这些丧尸，李落有着更为重要的事情要做。
　　在明白了世界背景之后的李落已经不在把床主市当做刷源力的地点，效率太低，而且在这种崩坏的世界里，李落知道自己也不可能一直保持冷静理智的状态。
　　因此只有一个办法，那就是去东京。
　　那里有着安布雷拉的总部，在那里也许有着疫苗的存在。
　　“停车！停车！”就在鞠川静香操作的重卡横冲直撞的时候，一道路障拦在他们的面前。
　　砂石与土砾堆积而成的简陋堡垒使得李落即使不想要停车也没用。重卡缓缓的停下，位于堡垒后的人悄悄的探出了头颅。
　　看到是一群高中生模样的人，这些人大胆的走了出来。因为看起来这些高中生并没有造成混乱的力量，在这么末世中，他们也遭遇过许多企图制造混乱的人，这让他们也遭受了不少损失。
　　“喂，这里是高城家的领地，你们从哪里来？”一个头上系着霓虹国旗的人大喊道。
　　听到对面人的喊话，一直抽泣的高城沙耶猛然抬起了头，在整个床主市能够被称为高城家的人，只有一户。
　　“山田叔叔，是我们啊，是我啊！”高城沙耶的脸上露出了兴奋的神情，对于家人安危的担忧一扫而空。
　　“奥，是大小姐。”名为山田的中年人听到高城沙耶的声音连忙行礼到，就好像古代的家臣一般。
　　已经到了这种地步了吗？李落平静的看着高城沙耶与中年人的互动。看起来高城家已经建立起了稍显稳固的统治了。李落想到。
　　作者留言：
　　ps：高城家只是插曲，不会画太多篇幅描写的
　　ps2：诸位大大，能收藏的尽量多收藏一下吧，到了五万字就可以申请签约了，无梦还是有那么一丢丢的渴望的，诸位大大，尽情的拿票票砸无梦吧！


第二十二章 猎人
　　中年人虽然一直在和高城沙耶交谈，但是眼神却在不停的扫视着众人，尤其是在看到众人持有的枪械后，瞳孔猛然收缩了一下。
　　“沙耶！”交谈间，一个中年人从堡垒后缓缓的走了出来，他的脚步十分稳健，呼吸也十分的平缓，但是从对方骤然加速的心跳，李落还是感受到了对方不平静的情绪。
　　那是一个如同虎一般的男人，在他经过的地方，所有人的人都自动的分到了两旁。
　　收回以前的评价，高城壮一郎并非是一个只依靠老婆的男人。
　　“爸爸！”高城沙耶看到高城壮一郎的到来明显露出了欣喜的表情，但是看到面无表情的高城壮一郎，这份欣喜却是十分迅速的消失了，又傲娇了啊，这位大小姐。
　　“没事就好！”高城壮一郎先是看了自己的女儿一眼，然后环视了众人一遭。
　　被那如同虎一般的眼神所盯着，所有人都不由自主闪避了开来，除了毒岛曜佑肜盥洹
　　与高城壮一郎的眼神四目相对，李落通过那眼神，看到了一个男人的野望，那是对于力量与权势的渴望。对于普通人而言，末世是一个无比残忍的时代，但是对于某些人而言，末世则是展现力量的舞台。
　　武家出身的高城壮一郎无疑就是一个希望在这乱世中施展自己野望的人。
　　但是，高城壮一郎在银发的年轻人那如同潭水般幽深的眸子中看到一丝嘲讽，虽然那嘲讽一闪而过，但是高城壮一郎依旧坚信自己的眼神。
　　无疑，对于高城壮一郎的野望，李落就是嘲讽的。因为这可不是霓虹历史记载中的那些乱世，而是文明之灾，世界的大厦瞬间崩塌，高城壮一郎完全没有意识到自己所处的真正处境。
　　“跟我来吧。”路障被打开，众人缓慢的走进了属于高城的领地，从道路的两旁，李落可以看到死里逃生的人脸颊上依旧残留着的恐惧。
　　“博士，实验体1号已经进入了人类的聚居地，是否需要联系特殊反应小队。”小女孩模样的人工智能对着看起来有些虚弱的白人博士提议道。
　　“不，不，不。”白人博士极速的否决了人工智能的提议。“那些家伙会弄坏我的宝贝的，先让他们休息一会，游戏才刚刚开始！”
　　李落并不知道已经有人盯上他了，但是属于西斯的直觉告诉李落，这里并不是久呆之地。
　　而此时的李落也看到了那位有声名卓著的高城夫人。
　　一只有着极为曼妙的风姿的妇人，一个笑眯眯的狐狸。比起身为虎的丈夫，李落对于这位高城百合子妇人更为忌惮。
　　“不来介绍一下吧，沙耶酱。”
　　看着扑在自己怀里的女儿，高城百合子一边安慰着高城沙耶，一边旁敲侧击道。早就在众人刚刚步入此处的时候，高城百合子已经暗暗的观察了众人。
　　对于小室孝、井豪永与宫本丽，早就在日常中，高城百合子已经对他们有些了解了。至于毒岛曜右苍谌粘５慕患手屑过，平野户田那副诸猪哥样，早就被高城百合子剔除了。
　　高城百合子的目的主要李落，能够让自己这个天不怕、地不怕的女儿都有些畏惧，这个年轻人不简单啊。
　　而且看到全身挂满武器的李落，高城百合子就更加感兴趣了。
　　不情不愿的从自己母亲的怀里起来，看着众人还在，高城沙耶有些羞恼。
　　“看什么看啊？”高城沙耶掐起了腰。“说的就是你，死肥猪。”
　　高城沙耶将脾气洒在了丑态毕露的平野户田身上，这位肥硕的同志脸上露出了痴迷的表情。即使不用猜，也可以知道这位仁兄绝对再想母女井什么的。
　　“这位是毒岛曜友Ы悖是剑道部的主将！”高城沙耶直接略过的平野户田介绍到毒岛曜印
　　“见过高城夫人！”已经并非第一次见高城百合子，毒岛曜邮分得体的回礼到。
　　“毒岛的千金，果然是十分漂亮啊。”
　　“这位是中部秀一君！”等到介绍李落的时候。高城沙耶有些拘谨。但是高城百合子仿佛并没有看到这些。反而更加亲切的和李落打着招呼。
　　“警局闻名的神童，我可是早有闻名。”高城百合子待人十分的得体。
　　“只不过诸位前辈的夸赞而已。”李落并没有和高城白合子有多做交流的想法。
　　察觉到李落并没有多做交流的想法， 高城百合子也不再和李落多做交谈。作为高城家的主母，高城百合子并非无所事事，甚至大部分的事情都要经过她的手才可以行事。
　　在短暂的介绍完了众人之后，高城百合子十分迅速的就离开了。而剩下的事情则有高城家的仆人引领众人。
　　夜晚降临，一切陷入了寂静，白天行动的丧尸现在大部分也陷入了休眠状态，但是高城家的庇护区中依旧是热火朝天。
　　在休息了三个小时之后，李落的经历已经完全恢复了。
　　暗暗的，李落可以感觉得到有些人应该要动手了。
　　“小子，这么危险的玩具可不是你应该玩的，把它交出来吧。”一个穿着花衬衫的中年人来到李落面前嚣张的说道。
　　说着，双手就摸向了李落的伊萨卡，但是就在他的手已经快要摸到了那把枪的时候，一个冰冷的事物顺着他的额头传到了他的全身。
　　冷汗一下子就流了下来！
　　“其实杀人与杀丧尸并没有区别。”这是花衬衫的最后听到的话语，然后李落就冷静的扣动了扳机。
　　“彭！”枪响的声音一瞬间惊动了暗中的人，无数的人飞快的跑向了事发的地点，但是等到他们到达的时候，只看到一具俯到在地的尸体以及毫不在意的坐着的李落。
　　“你为什么要杀了他！”高城壮一郎看到俯到在地尸体，心中有些惊诧，因为他也没有想到事情会发展到这个地步。
　　“你说呢？”伊萨卡瞄准了高城壮一郎，位于高城壮一郎身后的守卫们赶紧拿出了手枪。
　　“高城家主，我想你搞错了一件事情。”李落露出了嘲讽的神情。“I am a hunter！”
　　作者留言：
　　ps：看起来成绩比上本书惨多了，无梦已经不忍直视收藏和票票了，当初有大大说这个题材不讨喜，结果果然如此！
　　ps2：各位大大能多投票票就多投吧，无梦还想要垂死挣扎一番啊！


第二十三章 分道扬镳
　　对峙，一个人与一群人的对峙，面对着人多势众的高城一族，李落无所畏惧的与其对峙着。
　　看起来是一场小小的冲突，甚至是高城一族才是搞事的一方，但是实际上呢？其实这一切都是李落的计划。
　　为的就是彻底摆脱其他人，并非出于单纯的自私自利的原因，而是李落并不想众人白白送命，尤其是鞠川静香与毒岛曜印
　　因为李落的目的地是安布雷拉位于东京的总部，以及那有可能存在的疫苗。如果任由毒岛曜痈随他前去，只是普通人的毒岛曜拥慕峁自然不言而喻。
　　所以李落采取了最果决，最暴烈的手法。
　　“把枪放下！我可以放你离开！”高城壮一郎面对还散发着余温的枪口，没有丝毫的慌乱，而是异常冷静的说道。
　　事情发展到这个地方，是高城壮一郎万万没有想到的。他没有想到李落的手段竟然如此的残酷、果决，不留丝毫的情面。
　　“不要把我当做傻子，高城家主！我可不是那些没有经验的强盗，我敢保证，论起战术能力，在场没有一个人是我的对手。”李落一手持枪指着高城壮一郎，一边从腰间掏出了另一柄手枪。
　　“你大可不必如此！”高城壮一郎还试图说服或是麻痹李落。
　　但是他还是太小看李落，“彭”的一声枪响，一个矮小但健壮的身影倒了下去。
　　“雇佣兵吗？这种三流的货色可不是本大爷的对手啊。”李落挟持着高城壮一郎快速的移动着。
　　“走！”
　　听到不寻常动静的高城百合子也被接二连三的枪声所惊醒，而且女人的直觉开始作响，她有了不好的预感。
　　而等到她到达的时候，一群人包围着李落，而李落则挟持着高城壮一郎。
　　“我觉得我们还可以好好谈谈，而不是如此的不友好。”华尔街出身的高城百合子对于自己的口才有着绝对的自信，她自信可以轻而易举的说服李落。
　　“走！”李落没有在意高城百合子的话语，对于这个狐狸一样的女人，李落是半分也不相信。
　　该死！暗骂了一声。高城百合子对于高城壮一郎的行为也是心知肚明的，但是她却是绝对没有想到，事情竟然到了这个地步，而且主导权还在对方的手中。
　　“秀一君！”人群中，毒岛曜拥纳碛俺鱿郑面对李落如此的行动，毒岛曜邮分的不理解。但是知道李落性格的毒岛曜佣杂诟叱羌乙膊生了一丝忧虑。
　　人群中的高城沙耶看到被挟持的父亲，脸色刹那间变得煞白，因为她知道李落绝对可以做出杀死她父亲的举动。
　　“曜樱现在为止还有一个选择。”将目光掠过所有的人，直接盯在毒岛曜拥纳砩稀
　　一方面不想要使得毒岛曜邮艿缴撕Γ一方面却是心底那朦胧的感觉，促使着李落做出了并不符合他一贯举动的行为。
　　“跟我走！或是留在这里！”
　　用复杂的眼神看着毒岛曜樱李落心底痛骂着自己的行为，他希望毒岛曜恿粼诟叱羌伊粝吕矗但是却是心底里却有着那么一丝不切实际的渴望。
　　然而毒岛曜幼龀鼍裨竦乃俣热词窃冻隼盥涞脑ち希几乎就在刹那之间，毒岛曜泳鸵丫做出了抉择。
　　“可不要想抛下我啊，秀一君。”毒岛曜釉谥谌司讶的目光中，施施然的走向了李落。
　　“撒，真是令人为难啊！”半边脸庞隐藏在高城壮一郎的身后，完美的掩藏住了自己身体的要害部位，李落突然发现自己疯狂一把也是能够带来十分的惊喜。
　　在此刻，李落彻底的接受了毒岛曜樱一个少女，做出了如此的抉择，李落还有什么不满足的吗？
　　“那么就一起吧！”
　　汽车声轰鸣，一个红色的跑车冲开了人群，一个漂移停在了李落和高城壮一郎的身前。
　　“哎呀，不要忘了人家啊！”笑嘻嘻的金发巨・乳女医师欢乐对着李落打着V字胜利的手式。
　　“当然不会忘了鞠川老师了！”李落久违的露出了笑容，这是李落来到这个世界第一次真正的笑容。
　　“上车！”
　　一行四人飞快的上了汽车，在马力轰鸣声之中，汽车启动。就在高城百合子就要忍耐不住，令剩下的人准备攻击的时候。
　　一个壮硕的身影被从汽车上踹了下来。
　　那人正是高城壮一郎，被踹下车的高城壮一郎除了身体猛然落地的擦伤以及一个大大的脚印以外，身上再无其他的伤痕。
　　“家主大人！”高城家的人关切的围在壮一郎身边。
　　“我没事！”高城壮一郎站起身来，但是却发现自己的妻子正在冷冷的盯着他。
　　“你太冲动了！”高城百合子的语气中满是失望，在高城百合子的眼中，暴力是最低级的，只有到了万不得已才动用的手段。
　　但是在高城壮一郎看来，暴力却是最直接、最有效率的手法。
　　“不过是计划出了些差错而已。”虽然知道自己不对，但是在家仆面前并不想要丢掉脸面的高城壮一郎却绝不会认错。
　　“而且，他们只有三个人，在这种世界，他们撑不了多久的。”高城壮一郎按照常理推论到。
　　高城百合子知道事情已经无法挽回，因此也就没有在继续追究，从现在看来，高城家确实是保存最好的一股势力，甚至那些行动迟缓的丧尸，只要不陷入包围之中，清除只是时间问题。
　　但是，一股淡淡的危机感缠绕在高城百合子的心头，令她心情十分的烦躁。
　　“看！那是什么？”就在众人准备撤退的时候，一个人突然喊道。
　　众人抬起头来看见的竟然是一架庞大的武装直升飞机，看到这架活力满满的飞机，大多数的人都十分激动的招着手，企图吸引对方的注意力。
　　直升机啊在上空盘旋了会后，在众人疑惑的目光之中，一个集装箱被抛了下来。
　　轰然落地，众人看着落地的集装箱疑惑不解。
　　“滴答！滴答！滴答！”红色警示灯闪耀，集装箱被打开，死神降临了！
　　作者留言：
　　ps：感谢风月梦影大大的月票！
　　感谢此账号已注销大大的月票！
　　ps2：还有三章就五万字了，无梦寻思着就马马虎虎申请签约吧，反正也没有指望写书过活。大大们能多多支持就多多支持吗!无梦是不会太监的。


第二十四章 人性与萝莉
　　红色裸露的肌肤组织，暴露在外的血管，退化的眼睛，手指关节粗大且进化为利爪以及没有脑壳保护的大脑和长长的舌头。锋利的牙齿参差不齐，却是锋利可怕。正是丧尸在汲取了足够的人类基因后的t病毒突变体――舔食者！
　　“开火！”看到怪物的模样，毫不迟疑，高城壮一郎做出了他有史以来最为正确的决定，不顾一切的开火射击，哪怕是浪费掉仅存的所有子弹。
　　而此时的李落还不知道，因为他的离去，高层家已经遭遇了一次无妄之灾。但是即使知道，李落也绝不会回去拯救那群人。
　　因为高城家的势力看起来稳固，却不过是表面罢了。首先，高城家的地理位置乃是位于床主市的四环以内的位置，这个地区的人口可以算是密集；而且他们太小看了丧尸了，一旦形成数以千计的尸潮，除非军队，否则绝难逃脱。
　　“秀一君，我想知道你为什么这么做？和高城家翻脸对于我们并没有好处。”毒岛曜铀淙桓随李落离开了高城家，但是对于李落的行为依旧有所不理解。
　　而此时的李落对于毒岛曜拥男爬狄丫有了巨大的提升，因此一些信息也被其说了出来。
　　“大型的人类聚集地是维持不了多久，尤其是高城家这种歌只存在少量的热武器还有大量平民的情况下，一次丧尸潮就足以让这个基地崩溃，而且丧尸是会进化的！”
　　毒岛曜幼プ×死盥溆镅灾械墓丶字“进化！”
　　“进化！你说这些死尸会进化！”毒岛曜雍粑游戏急促起来。
　　“他们不是死尸，他们还活着！”李落没有注意到自己的话语给毒岛曜釉斐闪硕啻蟮挠跋臁
　　“T病毒的感染会受到人体免疫系统的阻挠。白细胞会试图将已被感染的细胞杀死，而且通常采用的是“同归于尽”的方式，这就导致人体出现大量坏死组织。
　　为了修复组织的损失和恢复免疫系统的功能，就需要大量的食物提供材料和能量来源，这就使被感染者出现旺盛的食欲。
　　而且受感染者会有嗜眠的情况，这是脑部受到感染的结果。
　　正常情况下脑部受称作“血脑屏障”的组织隔离保护，并不接触免疫细胞，所以如果该屏障没有受损的话，脑部很有希望比较完好地完成变异。因此，丧尸仍然能够直立行走，并有觅食的行为。
　　因此从生理上来讲，这个人还活着。”
　　“那么我是杀了活人！”毒岛曜痈械阶约旱氖终圃诓抖，杀怪物与活人是完全不同的感觉，以往毒岛曜踊箍梢运捣自己，自己是在杀活人，但是现在李落却告诉她，她迄今为止杀的所谓的死尸竟然全都活着。
　　李落敏锐的感觉到了毒岛曜有闹械木澜幔停顿了一会，李落好似漫不经心的继续说道。
　　“不，不是活人。虽然是活的，但是那种东西已经不再是人类，而是病毒，丧尸只是病毒的寄宿体而已。”
　　李落知道毒岛曜有闹写嬖谧判睦淼奈侍猓但是却没想到竟然如此严重，这令李落有些苦恼，因为他们的对手可都是一些无所不用其极的人渣。
　　........
　　时间正是床主市的春天，四处都可以看到飘落的樱花。大街上，来来往往的人，也穿着清凉，看上去便像是一幅美丽的游人图。
　　如果，这些人还活着的的话。
　　李落就这样，大大咧咧的走在路的正中央。偶尔抬起手，用闪耀着幽冷色光的横刀，凌厉的挑起丧尸的天灵盖，看着溅起的血花，从自己的眼前闪现，然后无力的飘落在地上。
　　就像是自己面前的樱花一样。
　　“你是个好男人。”毒岛曜涌醋抛约荷砬暗睦盥洌笑着说道，“李落。”
　　李落没有听到毒岛曜拥幕埃只是他也停下了脚步。
　　李落所不知道的是，毒岛曜踊褂幸痪浠懊挥兴担那就是毒岛家的女人是不会放过看中的好男人的。
　　原本吵闹的街道上，只有零零散散的丧尸，以及被没有被啃食殆尽的肢体。
　　“这里就和地狱一样。”
　　毒岛曜余喃自语，看着身前的李落问道，“我们现在怎么办？”
　　“杀过去！”
　　话不多，但是很坚硬。
　　李落几步便跳了下去，玄色的衣衫，在空中发出猎猎的声响，紧跟着毒岛曜右驳搅死盥涞纳砗蟆
　　“那么，我来开路吧？”
　　毒岛曜踊游枳攀种械奶刀，转过头对着李落笑着说道。
　　“抱歉，虽然有些大男子主义，但是我可不喜欢女士优先这句话，特别是在战场的时候，”李落却笑着反驳了起来。
　　“我比较喜欢的是，战争，让女人和孩子走开。”
　　原本李落曾经一个朴实的老师曾这么对李落说过，男人应该保护女人，并非是因为责任，而是因为你是一个男人，你必须强大起来。
　　说完，李落不等毒岛曜拥姆从Γ便冲了上去。
　　手中的横刀，此时便像是春夏日盛开的花朵，虽然艳丽，但是却是凄厉的血红色。
　　李落每一次拂过丧尸的脖子，都必然会有一道绚丽的鲜血，喷洒开来。一个接着一个，一道接着一道，李落的脚步每向前迈进一步，自己的身后就会升起一道彩虹。
　　一道只有红色的彩虹。
　　美不胜收，却又令人觉得杀意纵横。
　　“唰！”毒岛曜拥拿偷匾换邮种械奶刀，低声地笑了起来，“我是绝对不会输给你的，李落。”
　　长刀！
　　挥起！
　　犹如女武神，亦如同传说中阿修罗众，紫色的长发肆意的飘扬，还夹杂着银铃似的笑声。
　　笑！李落敏锐的耳力好似听到什么。不是笑，是哭，那种隐隐约约的哭泣。而地点是根三米长的石柱上。
　　抬起头来，李落望向了那里，是一个小萝莉，一个抱着小狗，显得楚楚可怜的小萝莉。
　　不知道那个小萝莉是怎么样上了那根石柱的，但是李落知道，如果再不行动的话，那个小女孩是撑不了多久的，因为小女孩那原本红润的嘴唇已经干裂了，那是脱水的前兆。
　　作者留言：
　　ps：诸位大大无梦剩下的日子要靠存稿过日子了，考试时间来临！但是放心，无梦是绝对不会断更的！ 
　　感谢大梦万古大大的月票！
　　求各位大大来一波推荐票吧，明天无梦就去联系责编准备签约了！


第二十五章 麻烦？
　　就还是不救，疑问在李落的心中产生了。
　　“按照我的建议，合作者，尽快离开这里，那是一个麻烦？”艾丽娅冷静而理智的做好出最合适的抉择。
　　“麻烦吗？”李落嘴角微微的翘起，李落在笑，轻笑，嘲笑，讽刺而挖苦的笑。
　　带着这幅令人迥异的笑容，李落跃上了石柱。
　　“呐啊呐啊，不要哭了。”李落有些笨拙的安慰到小萝莉，对于从来没有和小孩子接触过，甚至有些厌恶小孩子的人，李落此时却不得不安慰一个他眼中所谓的熊孩子。
　　小女孩感受到头顶上温暖的感觉，轻轻的抬起了头，那是畏惧中夹杂着勇敢的眼神。
　　不错的眼神，李落有些赞赏的看着小萝莉，因为只有勇敢者才能在这种崩坏的世界中活下去。
　　“现在，跟我走吧。”
　　庆幸不是遇上了所谓的熊孩子，或许是死亡使人更加成熟，略有些羞怯的抱住了李落，小女孩跟随李落从石柱下来了。
　　毒岛曜忧崆岬拇永盥涞纳肀呓小女孩抱了过去，有些抗拒，但是小女孩最终还是没有选择抗拒。
　　擦干小女孩的泪珠，毒岛曜哟着安慰的笑容抚慰到小女孩。所谓母性的光辉吗？李落有些不理解。
　　或许是女人太难懂，李落觉得自己这一辈子恐怕也不能彻底了解一个女孩，轻笑了一声，李落转过身去，手中挽了一个刀花，继续开辟着道路。
　　机场还在更远的地方！
　　.......
　　高城家，
　　高城壮一郎。
　　这个如同虎一般的男人守卫在自家的家人身前，而曾经的一切已经是一片狼藉。一切的一切都已经毁了，高城壮一郎知道自己已经无力东山再起。
　　真是不知何德何能，竟然使得著名的安布雷拉公司对于自己一个无名小辈下手。但是如今已经不能善了！
　　将自己的上衣扯掉，高城壮一郎拿着一把村田刀，虎视眈眈的盯着在火焰中啃噬着残破躯体的舔食者。
　　那是井豪永，即使是李落已经拯救了他一次，但是这位优秀的少年终究还是没有逃过死亡的命运。
　　手心中缓缓的渗出了汗水，对于这个怪物，高城壮一郎已经十分的了解了，杀不死。不，不是杀不死，而是只有切掉头颅才能彻底的杀死这个怪物。
　　形体狰狞的舔食者俯着身体，小心翼翼的保护着自己脆弱的身体部位。舔食者虽然是异变的生化怪兽，甚至只剩下本能，但是属于人类的特性，仍然体现着。
　　比如大脑，比如心脏。
　　虽然心脏并非再是致命之处，但是如果心脏爆掉，那对于舔食者来说也是一个十分严重的打击。
　　随着进食，舔食者身体上的伤痕开始缓慢的愈合，进食固然是为了进化，但是此时舔食者更是为了愈合伤口。
　　“来吧！”村田刀全长83.185cm，刃长66.357cm，明治时期村田少将在东京炮兵工厂制造的日本刀，锐利无比，被称为村田铳的宝刀之一。在动漫中由沙耶之父转交给曜邮褂谩
　　不过此时却是由高城壮一郎亲自试用。
　　看着自己丈夫舍生忘死的举动，高城百合子连忙让自己女儿离开。
　　“孝，沙耶就交给你了。”高城百合子诚挚的对着小室孝说道，高城百合子知道，如今这个世道，一个女孩子实在是太危险了。
　　只有男人才能更好的生活下去，虽然自己女儿这个意中人有些颓废，但是如今看来也有些男子汉的气概了。
　　“明白了！夫人。”末世使人变得成熟，小室孝在经历了众多之后，也已经变成熟了起来。
　　抱起高城沙耶，小室孝急忙向着远方逃去，而他的手中则有着高城百合子悄悄交给他的一把车钥匙。
　　最后看了一眼远去的女儿，高城百合子面对着与自己丈夫拼杀的舔食者，毅然决然的举起了自己手中的自动手枪。
　　而宫本丽则在悲戚的看了一眼井豪永残破的尸体后，强忍悲痛朝着小室孝离开的地方而去。
　　而此时的实验室中，白人博士西维斯正冷静的看着转播的画面。
　　作为床主市的负责人，西维斯的职责就是负责清除这里的所有肮脏的存在，但是不巧的是，见猎心喜的西维斯博士此时已经忘记了自己的职责。
　　比起一名主管，西维斯更是一名科学家。
　　“无聊的反抗！”对于高城壮一郎的反抗精神，西维斯博士十分的赞赏，但是心底深处却是鄙夷的。因为西维斯知道，人类那孱弱的躯体在舔食者的攻击下是无法抵挡多久的。
　　因为这就是事实，这就是科学！
　　正准备关闭视频，西维斯更多的注意力是集中李落的身上，因为在李落身上，他看到超越复仇女神的可能性。
　　并非指那些劣质品，而是最初的，最强大的复仇女神――爱丽丝！
　　但是就在这时，最后的一幕却令冷酷如西维斯也不由得赞叹了起来，因为在那画面中。
　　高城壮一郎如同西维斯的预料一般被舔食者杀死，虽然舔食者几乎也是半废，但是暗处飞射出了的一枚子弹却才是真正的结束了一切。
　　那是一个胖子，一个所有人都没有注意的杂兵，但是却在最关键的时刻做出了最出乎人意料的举动。
　　“我为你复仇了！”平野户田眼神复杂的看了井豪永的尸体一眼，对于井豪永，平野户田并不熟悉，因为两个人本就是不同世界的人。
　　不过井豪永在末世的行为却使得平野户田获得了些许益处，但是这也就只能让平野户田为他复仇了。
　　拿起自己真爱的枪械，平野户田悄悄的离去了。只剩下一个失去了丈夫的女人，无力的垂坐在地上。
　　高城百合子失魂落魄的对着高城壮一郎的脑袋开了一枪，然后拖着其离去。神色间，这位女强人也有些坚持不住了。
　　但是所有人都没有意识到的是，此时井豪永那残破的尸体正在微微的颤动，那具破烂不堪的躯体朝着舔食者一点点的挪动，猛然抬起的头颅中，惨白的眼球中是食欲.......
　　作者留言：
　　ps：开始进行吃存稿过日子的时间了，等无梦考完试，一定会为大大们多更新的！
　　ps2：快四百推荐票了，等五百，无梦遵守承诺更新的，大大们继续赐予无梦以票票！


第二十六章 理想主义者
　　如今的李落正全速的前进着，但是带着一大一小两个拖油瓶的一行人怎么可能快的起来。
　　拦在众人面前的丧尸被李落如同敲核桃一般杀死。
　　消灭一个丧尸看似简单, 其实不然。正如大部分人所知, 丧尸不需要所有人类赖以为生的生理机能.。
　　摧毁或破坏这些活死人的循环系统, 消化系统, 或是呼吸系统造成伤害不会有任何效果, 既然这些功能都不再用来维持大脑的运作.。直说的话, 杀死人类的手段有上千种而消灭丧尸只有一种。除掉它们的大脑, 不论用什么方法。
　　当然，摧毁掉丧尸的脊柱系统能够同样的让丧尸消停下来。理由也很简单，无论是什么东西控制了丧尸的大脑，大脑发出的指令也必须通过脊柱和神经系统的传导，才能让它们的四肢来执行。
　　因此，打断丧尸的脊柱或者爆头，可能也是一个较好的消灭丧尸的方法。
　　当然对于李落而言，还是打碎丧尸的脑袋是一个最佳的选择，病毒使得人体的骨骼脆化，所以不需要多大的力气，李落就可以轻而易举的结束掉一个丧尸的“生命”。
　　如今的床主市虽然大部分的人都感染了丧尸，但是仍然有着幸存者。比如李落现在遇见的这群。
　　看起来这群人生存的还不错，最起码如今李落所在的这个购物商场中什么东西都不缺，坚持半个月还是可以的。
　　当然也是因为人太多的原因，如果是贝爷那种存在的话， 商场里的这些东西足以生存很久很久......
　　“秀一君！”正在一本正经巡逻的小警察看见了位于商场门口的李落，隔着厚厚的玻璃，小警察十分高兴与李落打着招呼。
　　但是同小警察的兴奋不同，待在商场里的其他人却是十分的不同。那是厌恶的，看待竞争者的眼神。
　　所有人都知道商场里的食物与用品是撑不了多久的，但是能撑多久就撑多久不是吗？
　　人已经够多，他们不想再有竞争者。而且看起来那个少年能活到现在，也肯定有其他的办法不是吗？为什么非得抢夺我们的生存资源。
　　阴暗的心思在商场众人之间流转的，终于，有人行动了。他们挡在中岗麻美的身前，不想让中岗麻美打开商场的大门。
　　争论声开始响起了！甚至谩骂，埋怨，仿佛火药桶在一瞬间点燃，所有的不忿于怨愤在顷刻间涌向了中岗麻美。
　　他们想要发泄，现在他们找到这个时机了。
　　一个“外来者”引发了所有人之间的冲突。
　　而李落就这么静静的看着。他们根本就不知道，他们所作的一切，李落根本就不在乎。
　　他们在李落的眼中像什么，像是一罐香喷喷的午餐肉，在引诱着丧尸“快来吃我啊！快来吃我啊！”
　　如此的愚蠢，如此的愚不可及！
　　李落清晰的感觉到黑暗的原力在欢呼，它们喜欢这个。
　　“我想我们应该离开！”毒岛曜涌醋耪庑┱吵的人群无奈的摇着头，在毒岛曜涌蠢矗这些人同样是愚不可及的。
　　抚摸着小萝莉的头，李落对着小萝莉语调缓慢的说道。“知道吗？爱丽丝。有时候打败人类的从来就不是怪物，而是人类自己。”
　　生化危机可怕吗？当然可怕。但是却可怕不过人类自己，因为生化病毒是人类制造的，而病毒的散布也是人类所行为的。
　　所有的一切罪恶与堕落其实都源于人类自身。
　　“我们走吧！”李落没有和商场中的人胡搅蛮缠的心思，在这段时间，李落已经将商场中的一切一目了然。
　　商场中的了并不少，甚至大多数都是青壮年，比起高城家中老弱皆有的局面其实更加的有优势。
　　当人经历困境的时候，会经历数个阶段，苦恼――懊悔――疯狂――歇斯底里，然后要么是在最后的疯狂中清醒，要么是彻底崩溃。
　　就在李落将要转身离去的时候，一声枪响打破了所有的喧哗。
　　是中岗麻美，这一声枪响使得所有的一切重归寂静，死一般的寂静。喧闹的人群终于想起了为什么他们会听从一个小警察的话了，因为她有枪。
　　此时中岗麻美仿佛也被自己的举动所惊讶了，因为她根本也没有想要开枪。但是在安定了自己的心神后，中岗麻美一步一步的走向了那商场的大门。
　　“真是令人惊讶的抉择。”毒岛曜佑行┚奇的说道。
　　一枪打破了所有的局面，也令这位小警察无意间重新树立了威信，对于枪的威信。
　　“也是一个不怎么好的选择。”
　　中岗麻美这一枪虽然重新竖立了威信，但是那是对于武力，一旦没有了子弹，或是枪械丢失，那后果只会更加的危险。因此李落才说这并不是一个好的选择。
　　“但是那是小妹妹的勇气不是吗？而且秀一君肯定不会对那个小妹妹放任不管吧。
　　“或许吧！”李落给了一个不怎么明确的回答。虽然不需要帮助，但是毕竟对方是为了自己而做出这种行为，李落还无法不管不顾。
　　哗啦一声，商场的们被打开了，面对或是怨恨，或是冷漠的眼神，李落满不在乎。而是直接的走向了中岗麻美。
　　“欢迎，秀一君。”小警察勉力挤出一个笑容，但是苍白的脸色却令人十分的心疼。对于一个胆小的少女警察而言，面对末世还要尽力的尽自己的职责，这实在是太为难了。
　　“你并不需要这么做。”李落有些怜惜的对着小警察说道。
　　“我可是一个警察啊！秀一君，虽然无法像秀一君那么优秀，但是我也想尽力的做一些力所能及的事情啊。”
　　“一个理想主义者。”李落轻轻的笑了起来。“那么这么就让当一次中岗警官的协警吧。”
　　听到李落的话语，中岗麻美的小脸上露出了如释重负的笑容。
　　“从现在起，听好了！”李落扬起头颅。脸上露出了肆意的神态，对着戒备的商场众人喊道。
　　“现在！你们归我管了！”
　　作者留言：
　　ps：学园默示录只有五十五章，其实无梦有些后悔拿学园默示录当做开头篇章了，但是既然已经如此了，那就继续写下去吧！橙子大大提议无梦改一个更好的名字，无梦已经提交申请了，叫做《愉悦君的一己之见》！还在审核之中，希望可以吧，毕竟李落这个名字也太不显眼了。
　　ps2：感谢希灵魔神欧提努斯大大的月票！


第二十七章 恶党
　　惊诧，
　　愤怒！
　　对于一个平白无故的人却要掌控自己的命运，只要是个人恐怕都会不爽，而且何况是这些犹如惊弓之鸟的这群逃难者。
　　人群又骚动了起来。
　　果然如此吗？李落看着骚动起来的人群，顿感头痛。并非是事情太过难搞，而是因为太过麻烦了。而且那样的事情做了之后，不只是得不到半点感激，恐怕还会被人怨恨。
　　“彭！”掏出伯莱特手枪扣动扳机，人群又骤然安静了下来。
　　你看，这样不是很好吗？
　　李落环视了一遭，然后缓缓开口说道：“诸位，听话点，否则后果你们知道的？我可不是什么任人欺负的警察，我可是恶党啊！”
　　狂气的笑容在加上黑暗的原力作用，使得现在的李落还真有股动漫中恶人的风范。
　　而周围的人群无疑都是比较聪明的人，否则也不会一直躲在商场里，谁都不想去送死。因此现在面对如此强势的李落，即使有怨言，他们也不再抱怨。万事以生存第一不是吗？
　　李落的本意是率领这群人离开这里，但是看着这群战战兢兢的人，李落知道现在是不可能的。现在压的太紧，可是容易导致神经崩断的。
　　“原地休息，一天之后我们离开这里！”
　　留下了让众人思考和缓解神经的时间，李落将商场们再度关死。
　　看在再度被关闭的商场门，人群中传出了众多的如释重负的喘气的声音。听到这些声音，李落微不可即的皱了一下眉头。
　　一直当埋在沙子里的鸵鸟可不行，得想办法让这些人振奋起来。李落可不想一直当这群人的保姆。
　　不得不说，大型的购物商场却是令毒岛曜雍途洗静香十分的兴奋，最起码她们可以换一下自己身上的衣服了。
　　鞠川静香还好，毕竟当初的第一站就是她与南里香的公寓，也是换了一身衣服的。但是毒岛曜泳兔挥姓饷葱以耍一身藤美学院的校服虽然还保存的不错。但是长时间的穿着，也是令爱干净的女孩子十分的难受。
　　因此在看到了琳琅满目的服装区，毒岛曜雍途洗静香便十分兴奋的跑进了去。
　　“你也该换一生衣服去了。”李落看着中岗麻美的警服说道。虽然不知道是不是因为世界的关系，这个世界的霓虹，男性警服还好，但是女性警服除了好看之外，真就没什么作用了。
　　紧窄的筒裙别说是逃跑，就是迈动脚步都要一点一点的。
　　“我不用！”中岗麻美对于李落的提议断然否决到。
　　看到中岗麻美坚决的态度，李落可没有顺从她的意思。
　　“喂，鞠川老师！这个小警察就交给你了。”
　　李落突然抱起中岗麻美将其带到了服装区，而被李落突然抱起的中岗麻美此时还有着一丝懵逼。
　　“嗨！嗨！嗨！就交给我吧。”鞠川静香笑眯眯的接过中岗麻美，然后迅速的搂住小警察，令其更加的不知所措。
　　“曜樱记住换一些简便的、有利行动的服装。”单纯的交给鞠川静香，李落当然是不放心的。
　　深知这位人间凶器的不靠谱，一旦全权吧所有的事情都交给这位鞠川老师。她们的服装绝对是轻飘飘，但却极度的无用的。
　　“一切都交给我好了。”毒岛曜右凰β砦脖枳孕攀足的说道。
　　一股油然而生的默契在两人之间萌芽，李落将所有的一切放心的交给了毒岛曜印
　　位于商场高层的李落静静的看着位于底层的人群的杂乱、吵闹，一丝一毫都没有放过。
　　属于原力的黑暗面正在腐蚀李落，李落也深知原力黑暗面的可怕，但是处于这种时刻，李落只能利用这仅有的力量。
　　希望能够在彻底坠入黑暗之前能够摆脱这个世界吧！
　　原力可以从四个不同角度来理解：光明原力、黑暗原力、统一原力和生命原力。
　　光明原力和黑暗原力
　　这两种原力是最先在经典三部曲（Star Wars Episode IV~VI）中提出的，具有明确道德准则的对立的两个方面。
　　光明原力是正义、仁爱、治疗等积极元素的体现
　　黑暗原力则代表了恐惧、愤怒、憎恨、恶意等消极元素。
　　光明原力主要用于防御，而黑暗原力往往比光明原力更具有攻击性和侵略性。
　　但是随着思维的发展以及对于原力更为深层的认识，原力又有了新的划分。
　　统一原力和生命原力
　　这两种源自于较为革新的绝地哲学。
　　统一原力认为原力既不存在光明面也不存在黑暗面，原力是一个完备独立的整体而不具有任何倾向性。
　　生命原力首先在《星球大战》前传三部曲（Star Wars Episode I~III）中由绝地大师魁刚・金提出，认为原力是生命的体现，绝地可以在绝大多数有生命的物质上感受到原力，唯一与原力完全隔绝的生命形式来自于另一个星系的种族Yuuzhan Vong。
　　源于东方的思维使得李落对于原力有着自己的认识，在李落的思维中，原力就是类似于阴阳鱼一般的存在。你中有我，我中有你，相互依存，缺一不可。
　　但是不幸的，在此时李落的身体里，黑暗原力已经占了绝对的优势。甚至李落已经感觉到了自己身体的变化，比如说变得更加苍白的发质。
　　原来的李落的发质是那种耀眼的银色，与最终幻想之中萨菲罗斯的发色颇为相似，但是此时李落却已经明显的感觉到了发质的改变。
　　那是缺乏生命力，苍白而无力的灰白色，更加偏向于荣登巫妖王宝座的阿尔萨斯的发色。
　　隐匿在黑暗之中，李落又商场中的阴影融为一体，这能够使他更好的感悟黑暗的力量。可是位于生化危机世界中的原力实在是太过驳杂了。
　　除了最深沉的黑暗，其外表所笼罩着的生命遗留的怨恨与愤怒交织，使得李落不得不小心翼翼的一点点的感应。
　　就在李落尽情的释放自己的原力时，位于神秘基地的实验室的仪器飞快的转动起来，西维斯的目光猛然变得明亮起来！
　　“我找到你了！”
　　作者留言：
　　ps：已经提交签约申请了，虽然不是第一次，但是无梦依旧有些紧张啊！
　　各位大大最后来一波推荐票吧！无梦随时准备加更中！


第二十八章 笨蛋的坚持
　　一片令人渗人的白色之中，一个棺材被打开，那是一个冰冻起来的存在被西维斯打开，一具庞大的躯体显露。
　　“我的宝贝，将你的兄弟带回来吧！”
　　西维斯已经认识到了舔食者的弱小，而且最主要的是，西维斯通过仪器的测验，已经察觉到了李落实力的变化，所以比起弱小而几乎难以操纵的舔食者，西斯斯发动了这个基地中最为强大的武器。
　　T-病毒改良体！暴君！
　　生化危机――暴君！沉重的压迫感――暴君！
　　暴君系列可以说是安布雷拉的王牌B・O・W（生化武器）了，其作品的性能也不断一直在改进，每一款作品不能说是直线强化，而是在不同的重点上进行优化，因而产生了有偏向速度型，也有偏向力量型，更有偏向智力型。
　　而西维斯所启动的就是暴君之中的王牌――追击者。整个床主市基地也仅有一个成功进化的暴君！
　　追击者是堪称“极限”的暴君作品，也可以说是安布雷拉真正“需要”的暴君款型――不过，制作成本和水准要求太高，最终导致无法量产，数量少的很。
　　追击者是由T-002暴君为原型改良，追击者身高约7英尺（2米1）。植入Ne-α寄生体，因而智力上提升了许多，但最重要的是能够优秀地执行任务，并且可以说对执行的任务达到不完成不罢休。
　　除此之外，追击者还能够操控武器进行作战，如众为所知的火箭筒，甚至还有旋转机枪等等重型武器。
　　追击者虽然是以T-002作为宿主，但是考虑到其作战的用途在于高效率执行命令以及对武器的操作，而不是靠躯体进行战斗。
　　因而追击者的身躯除了寄生体的触手强化外，并没有特别的异化。而是仅于T-002未异化前一般，也不存在异化后巨大的利爪和肌肉。
　　但是作为Ne-α寄生体寄生的宿主的T-002，也不是泛泛之辈，推测应该是是类似与暴君C（红色暴君）那种能够在未异化前就具备了极快的攻击速度与极强攻击力量的款型。因此，在寄生体的作用和自身的力量下，追击者的爆发力极强。
　　比起前身，追击者自身虽然在攻击力上相对T-002有所削弱，但身手却相当灵活。原本的力量在寄生体的强化中，爆发力极大。
　　凭借着附带T病毒的寄生体强健的触手，在第二形态时，破体而出的触手拥有不亚于前身T-002的巨爪战斗力。
　　而完全超乎想象的回复能力和生命力，比起之前原型，追击者甚至更加难缠。追击者是一款强调操作武器战斗的兵器，具备着对武器操作的智能，因此在身体上。
　　也是以适应携带武器的角度，因此巨爪等异化后的战斗特征不存在，除了武器运用以外，自身的攻击是依靠速度性能跟爆发力的攻击和触手攻击。
　　“我感觉到了！”就在追击者新鲜出炉的时候，李落也已经感觉到了那股暴虐的、非人的气息。
　　于此同时，高城家的领地，化身为丧尸的井豪永已经彻底的吞噬了舔食者的躯体。变成了一个比舔食者更加狰狞可怖的存在。
　　他的形体类似爬行者，但是双手的位置却是两把巨大的镰刀，而且在那镰刀下还有着两只巨大的利爪，他可以直立行走。而且大脑和心脏也没有裸露在外，被一层骨质所包围。
　　但是与普通型号最不同的是，在头颅之上，除了被骨质所保护的大脑与一张血盆大口之外，还有着一只占据了半个脸庞的巨大独眼。
　　“赫！赫！赫！”由井豪永变异而成的异变舔食者仿佛在与什么交流一般，在对着空气发出了几声意义不明的吼叫后，便拔足狂奔，而其位置观望，赫然就是李落所在的位置。
　　.......
　　女孩子换衣服就是麻烦，尤其是在这么琳琅满目又不用担心花费的无主商场中。李落本来以为最多只要三个小时就可以了，但是李落远远的低估了女生们。
　　靓丽出炉的少女们千姿百态的终于从试衣间中走了出来。
　　首先出来的是毒岛曜樱紧身的牛仔和短衫将姣好的身躯显露无疑，而且绑成马尾辫的紫发长发，更是令其显得十分英气。
　　鞠川静香则是上半身穿了一个颇似衬衫的衣服，而下半身则是短裙，充分显示出了成熟女人的魅力。
　　至于娇羞的小警察则是在最后出来的，比小萝莉爱丽丝还要害羞，
　　小警察穿了一身白色的服装，白色带有翻折的长裤与简单的白色短袖衬衫，显得清纯可人。
　　“不错！”李落对于衣服没有什么研究，因此只要觉着好看就不会吝啬自己的凭借。
　　听到李落的话语，毒岛曜游⑽⒁恍Γ然后走进了李落。
　　“你在担忧什么？”不只是有着女儿家鲜有的豪气，毒岛曜右膊⒉蝗鄙偕倥的细腻。轻而易举的，毒岛曜泳透兄到李落的忧愁。
　　“我感觉到一个敌人正在到来！它很强大！我很有可能不是对手！”李落当然知道来的是什么，无疑是就是安布雷拉的生化怪物。
　　他也想逃，但是他不能这么一直逃下去。他总要面对。况且即使逃了这一次但是到了东京呢？难道还要逃吗？
　　“秀一，你听说过道成寺的清姬的故事吗？”
　　“当然！”李落不知道毒岛曜拥囊馑肌
　　感觉到了李落的疑惑，毒岛曜咏头轻轻的靠在李落肩膀上。“虽然在其他人看来，清姬是一个笨蛋，但是笨蛋也是有着笨蛋的坚持不是吗？”
　　“即使坚持并不能带来，但是总算坚持过不是吗？”
　　李落有些明白了，虽然清姬的举动看似很蠢，但是自己又何尝不是，只是清姬追求的是安珍，而李落的安珍却是那不知在多少次元外的家人。
　　“原来如此吗？”李落洒脱一笑。“管他来的是什么？来一个，我就斩一个！”
　　感受到李落涌现的豪气，毒岛曜右卜判南吕矗然后在平静的月色下依着李落的肩膀露出了恬静的睡颜。
　　作者留言：
　　ps：这才暴君啊！借问票票何处有？日暮乡关使人愁啊！各位大大，无梦坚持不懈中.....


第二十九章 厮杀
　　是夜，
　　浓重的黑暗笼罩了世间万物，连一点星辰也无。白日的厮杀与咆哮尽皆远去，商场中的人们怀着坎坷而不安的心情不堪疲劳的进入了梦乡。
　　偶尔有睡梦中的呓语，亦有人在可怕的噩梦之中惊醒。
　　目不可视的黑暗中隐藏着的是恐惧！是怪物！李落不敢有丝毫的松懈。
　　人类虽然已经进入了梦中，但是丧尸却没有。偶尔风吹动树叶的声音就会令一个丧尸缓慢的行动起来。
　　比起丧尸那恐怖的力量与更加可怕的进化力，人类唯一值得自傲的也就是那仅有的智慧了。
　　安然无事，直到半夜，李落也没有发现有任何的异样。
　　但是李落不敢有丝毫的放松，因为已经到了午夜，这正是人类最疲劳的时候，也是那些怪物最容易得手的时候。
　　突然，一个身材极为高大的人形生物从远处的黑暗中向着商厦走了过来。
　　那并非丧尸，因为普通的丧尸不会有那么高大的身体。而且更别提对方还披着翠绿的军队皮衣。而且还是俄式的。
　　高大的人形由远及近，虽然身体显得高大，但是速度却是极快，不一会竟然就到了商场的门口。
　　负责巡夜的人看到了对方的到来，打着哈欠打开了手电筒。
　　“不好！”李落脑中警铃大作。这群白痴，都什么时候了竟然还这么松懈。
　　李落以最快的速度从商场的高层跃下，十几米的高度并不能使得李落受到伤害。双脚落地，感受到反作用力的李落，顺势一滚，来到了巡夜人的身后，一把将其扔了出去。
　　而就在这时，那个神秘的人形也动了。
　　“哒！哒！哒！”子弹喷射的声音响起，睡梦中的人群被惊醒，开始四散慌乱的奔跑。
　　但是那神秘的人形生物好似对于这些慌乱的人群并不感兴趣，而是缓慢的将头颅转向了李落。
　　而此刻的李落也真正认出了对方的身份。
　　“暴君！”
　　李落缓缓的吐出了对方的名字。标志性的绿色皮衣，镶嵌在臂膀上的加特林，已经那猩红色充满暴力的眼神，无疑不诉说着对方那可怖的身份――生化武器・暴君！
　　在眼神接触到李落的一刹那，暴君飞速的调转枪口，加特林凶猛的火力朝着李落开始了无情的宣泄。
　　“不好！”经过黑暗原力眷顾的李落当然可以挡住子弹，但是面对着暴风骤雨般的宣泄，李落还是有着自知之明的。
　　毫不迟疑，李落看着旁边支撑商厦的大理石柱，瞬间就跑到了后面。
　　可是李落还是小看了暴君所持有的加特林的威力，对于加特林的威力，李落也是听从警视厅的老警员说过的。但是如今暴君所持有的加特林明显是改进版，凶猛的火力不一会就将石柱打得稀巴烂。
　　无可奈何之下，李落只能抱头鼠窜。不是我军不给力，奈何敌军有高达啊！
　　可以说现在李落的唯一的想法就是耗，等到耗完了暴君所有的子弹，现实并不是电影，哪怕就是暴君这种t病毒进化体也就挺多携带一千来枚子弹。
　　仅仅刚才的宣泄，暴君的子弹差不多就少了一半。可是暴君并不是笨蛋，看到李落缩着头不出来，暴君也就不行动了。
　　而在白色的实验室中，西维斯博士正眼神火热的注视着李落。虽然李落并没有正式与暴君交手，但是李落拿超乎常人的反应能力和身体素质已经足以令西维斯博士重视了。
　　迄今为止，保护伞公司的实验项目几乎可以说大多数以失败告终。安布雷拉最初的目的可是制造生化病毒，它们的目的是进化，人类更高层次的进化。
　　不过可惜的是，它们的实验基本都是以失败告终，除了爱丽丝之外，其他的实验体都是些怪胎。反而是副业发展的很好，捣鼓出了一出名为生化危机的灭世灾难。
　　所以在看到还完美的保持着人类模样的李落后，西维斯博士不可自制的就迷恋上了李落，这个他眼中完美的试验品。
　　“伊丽莎白，限制暴君的出力，我要活着的。”西维斯博士看待李落就像是绝世的宝石，小心翼翼的，不忍让李落受伤。他要亲自解剖这枚宝石。
　　而李落也意识到了事情的不对劲，因为虽然暴君的目光中充满着杀戮与暴戾，但是行动之间却是有着很大的保留。
　　最奇特的是，此时的暴君竟然放弃了使用加特林，选择与李落近身作战。
　　“吼！”一声沉闷的低吼，暴君猩红色的眼睛一动不动的盯着李落。而李落里看到暴君的模样，缓慢的从碎石后面走了出来。
　　他同样紧盯着暴君，紧盯着暴君身后的那个人。
　　“吼！”
　　犹如一阵爆裂的旋风，看到李落的暴君飞快冲向了他，拦在暴君面前的所有事物都被撕成了碎片。
　　一个强大的拳头，肌肉膨胀，暴君一拳砸向了李落。
　　李落看到那硕大的拳头，身体灵敏的一转，刀锋立马划向了暴君的腹部。可是暴君此时却发挥出了与其身体远不符合的灵敏，竟然一个近乎九十度的弯腰，险而又险的避过了李落这一击。
　　李落一击不奏效，立马准备继续攻击，可是暴君竟然用异化的手臂硬生生的抵挡住了李落的利刃。那是个类似火箭筒一样的兵器，但是比火箭筒更加的精巧，李落经过原力加持的刀刃竟然只浅浅的砍进了半厘米。
　　暴君抵挡住李落的攻击后，右脚以近乎不可思议的角度踢向了李落。
　　李落见状，连忙后退，可是暴君得势不饶人，不停的追击李落。李落的身体犹如环绕花朵的蝴蝶，在暴君的周边移动，不时的在暴君的身体上留下几道伤痕。
　　但是李落自己也是心知肚明，自己这些攻击对于暴君而言不过聊胜于无罢了。作为安布雷拉作为“究极的追求”的特制暴君，可不是那么容易打倒的。
　　李落手中的横刀刀光飞舞，不急不躁的冷静的思考着解决暴君的方法。
　　作者留言：
　　ps：看着存稿的日渐消磨，无梦心情低落啊！书前天已经申请签约了，但是到现在为止还是没有回复，加责编的Q也没加上，无梦心噪啊！
　　推荐票已经四百五十了，诸位大大在多多赏赐无梦一下吧，五百张指日可待啊！


第三十章 离开商场
　　暴君的格斗技巧十分的精巧，不负于杀戮兵器的称号。
　　李落深知自己的体力远远不如暴君持久，因此毫不迟疑。李落放弃了灵巧的作战方法，冷静的寻找着转化战机的时机。
　　就是现在，李落绕到了暴君的背后，高扬的横刀犹如一道银河坠落，泛着幽冷光芒的刀刃划过了暴君绿色皮衣的一出。
　　“怎么回事？发生了什么！”正在津津有味的欣赏着李落与暴君对战的西维斯博士被突然断掉的网络激怒了。
　　“报告西维斯博士，是实验体一号切断了暴君身上的仪器。”
　　“什么？！”听到人工智能伊丽莎白的话，西维斯博士大吃一惊，而后就是愕然。因为他想起了，暴君并不能被完全的控制！
　　那只是一个实验体。
　　“不行的，必须想办法弥补。”西维斯博士飞快的敲击着键盘，一个个代表着实验体的箱子被打开。
　　“伊丽莎白，马上转换为卫星网络。并且释放T-103型暴君。”西维斯紧密的不止到。
　　T-103暴君身高约7英尺（2米1），第一个称作皮衣暴君的型号！有普通和觉醒两种形态。觉醒后肌肉暴涨，双臂进化成巨大利爪！
　　安布雷拉便将暴君系列作为一种主打的兵器来制作了，水准上的成熟跟制作上的经验，因而T-103在性能上，已经突破了T-002时期将其作为“究极的作品”的理念，变为了“强调实用性，可控性的批量生产兵器”。
　　也就是“正规的产品”。因此T-103的形态上，在整体形态上虽然没有T-102那样的匀称和美观，但更强调战斗性，但更加注重实用性。
　　原本的巨爪整体上又进行了扩大，并且变为两手同为巨爪，而不再是单只。肌肉膨胀并异化，体型上变得格外壮硕，充满了力量感。外露的器官变小（一说是被肉体包裹）。
　　T-103在战斗性能上更注重平均化，比起一击爆发力巨大的攻击，更擅长于搭配优秀的速度和多段连击（当然在穿着能量束缚大衣的情况时除外）。
　　当然，在力量上，T-103比起T-002不仅不会有所不及，甚至有过之无不及。在整体性能上，除了可控性依旧比较一般外，这个时期的暴君在其它角度已经完整了，甚至可以说，这就是安布雷拉暴君系列在未有新突破之前的“完全定型版”。
　　能够用于多开发投入的作品（当然，若量产化，则需要再进一步的改进，如成本上降低，控制性能强化）。
　　这个时期的暴君，可以说在自身的战斗武器上，是武装最全面的――两只巨大锋利的巨爪，异化后强化的肌肉，都成为在近战厮杀时的最强“装备”。
　　但是为了与时俱进，安布雷拉理想的暴君，还不仅仅如此――因为即使拥有再高的战斗力，无法控制也没有智商的T-103也只能是一头怪物。能够具备一定程度的命令，同时具备操控武器的智商的暴君，才是安布雷拉理想的“兵器”。而不是自身的无限度强化。
　　比起追击者，T-103较为弱小，是量产型。但是却更好的控制。
　　“是的，西维斯博士。”
　　就在西维斯为自己的计划而竭尽全力的时候，李落此时却已经与追击者暴君进入了生死相搏的阶段。
　　“艾丽娅，我会不会被感染病毒！”此时的李落身上已经染满了追击者暴君的鲜血，对于t病毒讳莫如深的李落有些担心的问道。
　　“不会，t病毒只是使低等文明陷入自毁的细菌战而已，对于已经异化过的你的身体并不能造成伤害。”
　　低等文明，细菌战。李落感觉到了生化危机爆发隐藏的更深的秘密，但是李落此时已经没有了追究的想法。
　　因为他需要面对更加狂暴的暴君，此时的追击者已经脱掉了绿色的皮衣，半个身体裸露着。右臂的热武器已经被李落切掉了，但是这并不能使得其实力减弱。
　　因为那伤口之处，一根庞大的触手神挥舞着伺机给予李落致命一击。
　　但是面对比最开始还要狂暴可怕的暴君，此时的李落却没有了原来的谨小慎危。因为失去了控制的暴君也就意味着只会凭借本能战斗，单纯的本能可不是李落的对手。
　　幽冷的白光闪过，李落不避不闪直直的冲向了暴君。黑暗原力覆盖了李落的周身，低声吟到西斯的誓言。
　　李落在接近追击者暴君的刹那
　　跪地，
　　滑行，
　　横刀平放，
　　足以切金断玉的刀刃将暴君斩做两截。
　　至此，
　　战斗完结！
　　热气腾腾的鲜血直流，生命力顽强的半截暴君仍然对着李落低声咆哮。
　　“你已经完了！”掏出手枪，李落远远的对着暴君的头颅射击。砰！砰！子弹自眼眶中射入，将暴君的脑浆绞成一团。
　　这个恐怖的对手彻底被李落杀死。
　　而看到怪物被李落杀死后，人群从暗处走了出来，没有欢呼，没有感激。恐惧的眼神看着李落，看着洒满了暴君鲜血的李落。
　　他们在害怕，害怕李落变成下一个怪物。
　　李落无视了他们，走向了带有关切眼神的毒岛曜印
　　“我们现在就出发！”李落已经通过原力锁定了那名不知姓名的安布雷拉工作人员的位置。
　　暂时放弃了前往东京的想法， 因为李落知道如果不彻底干掉对方，恐怕会被一直追踪下去。而且对方好像已经知晓了李落的特异之处，所以才对李落紧追不舍。
　　“你没事吧！”毒岛曜庸厍械奈实馈
　　“不要碰我!”看到毒岛曜由煜蛩脸颊的手，李落连忙制止。“这些暴君的血液对我没有影响，但是对你们就不一定了。我现在去清洗身体，换衣服。你协助小警察聚拢人群，我们准备离开。”
　　“恩，好的。我会尽快的。”毒岛曜硬⒎遣幻魇吕淼呐人，在听到李落的话后，立马开始准备行动起来。
　　众人看到已经打得稀碎的商场，虽然满是对李落的怨言，但是也只能听从李落的吩咐。因为只有追随李落，他们才有活下去的机会。


第三十一章 高举神火
　　战斗不可能没有人受伤，本来商场里有着大约二百人口，但是经过暴君的袭击，十几个人不幸被流弹射中，已然没了生存的希望。
　　但是还有几十人受伤并不严重，但是行动却是不可能了。
　　李落看着这些受伤的人，心中的杂念不断的闪过，理智告诉李落，舍弃这些人才是最正确的选择。但是李落不能，遏制着内心膨胀的欲望。
　　李落在周围寻找到了数辆汽车，拜托当初从一名老警员手中学的技巧，十几辆汽车排成了车队缓慢的前进。
　　累赘！
　　李落深感这些人的麻烦，但是却又不能轻易的抛弃这些人。忧虑的烦恼使得李落心烦，毒岛曜涌醋判姆车睦盥洌好似明白了什么。
　　确实，比起单独行动，如今这些累赘确实十分的令人厌烦。不过还好的是，经过暴君一战，这些人也了解到了这个世界如今的可怕之处，已经自主的开始行动起来了。
　　汽车队伍缓缓的行进，茫然的人群不知道该去往何方？他们之中有些人愤恨乃至想要彻底杀掉李落，但是面对这末世般的情景，他们却只能默默的跟随。
　　但是就在这时，车队突然停了！
　　因为他们遇见了一群丧尸，一群并不寻常的丧尸。
　　白色洁净的校服，红色的短袖外套，黄色的安全帽，这是一群准备郊游的小学生，可是却没有想到在这里遇上了世界的骤变。
　　冷不禁的，毒岛曜油蝗唤粑兆×死盥涞氖郑车队里的其他人也有些呆滞。
　　杀丧尸，对于众人而言，已经不是什么难事，经过最初的笨拙后，这些人已经掌握了如何更有效率的杀死丧尸。
　　但是面对这些丧尸，他们呆滞了，这群丧尸并不强甚至很弱，但是如果让他们动手，这就是对于心灵的摧残，足以让任何一个人彻底的崩溃三观！
　　李落走到了车队前，看着这些被病毒吞噬了的小学生，愤怒充满了李落的心房。
　　他高高的举起横刀，天空骤然变得阴暗下来，并非只是感官上的黑暗，是更加浓郁，更加深层的黑暗。。
　　“原力闪电！”凭空而生的雷霆，一闪而过的黑暗，此时的李落因为愤怒而更加的贴近了原力的黑暗面。
　　西斯本就是因为愤怒而滑向黑暗的原力武士，此时的李落无意中契合了这一点。
　　就在李落将要被那黑暗彻底吞噬的时候，突然感觉到了左手中的温热，那是一只手，毒岛曜拥氖帧
　　“我相信你。”毒岛曜拥纳音仿佛隔着遥远的时空，从不可计数的远方传来，但是却突然唤醒了李落。
　　猛然从与原力同体的情况中醒来，李落浑身惊出了一身冷汗。
　　“艾丽娅，情况有些不对！”西斯虽然是黑暗原力的使用者，但是却只会在潜移默化中被原力侵蚀，自己的意志依旧存在。
　　但是李落却感觉到了黑暗原力不只是单纯的侵蚀那么简单，自己是一个普通人，灵魂也是普通人的灵魂。
　　那唯一有可能造成这种效果的就只有艾丽娅改造过的身体。
　　“原力选定了你作为他的代言人，如果你能够彻底的感悟到了原力的本源，仅仅凭借这一点你就可以高举神座，点燃神火，上升为神灵！”
　　“神灵？”李落嗤笑一声，所谓感悟原力化作神灵，明显是就是费伦那堆神灵的做法，不过李落对于这种做法可是没有半分的兴趣。
　　在物质位面成就神灵简直就是找死，而且神灵虽然强大，但也相当于锁死了自己的上限和出路。对于急迫想要回家的李落而言，弃之如履。
　　“你太小看原力的力量！”艾丽娅仿佛感知到了李落的想法，出言说道。“原力古神不死不坠，可不是信仰成神所能相比。黑暗原力中佼佼者恐惧大敌魔苟斯，甚至能够扰乱埃努的大乐章，打乱创世。”
　　魔苟斯，埃努的大乐章，是中土世界。看来那位前任主人也去过中土，甚至可能还和对方交过手。
　　暂时放下了对于黑暗原力的疑问，李落知道现在的自己根本就没有办法按照艾丽娅所说的彻底契合原力。
　　如果原力真的那么容易契合，那位谎言王子也不会扑街扑的那么惨。
　　闪电将一切化作了飞灰，所有人都以敬畏神明的眼光看着李落。但是李落却感觉到了一阵空虚，那一发原力闪电几乎掏空了李落。
　　末世是最容易萌发宗教的时候，如果李落愿意，分分钟可以收拢一波信徒。但是可惜的是，李落对于这些并没有兴趣。
　　“还有多久到机场？”李落悄悄的问道毒岛曜印
　　“按照我们现在的速度，大约半天后就可以到达。”毒岛曜右彩墙魃鞯幕卮鸬健６镜曜右丫敏感的感觉到了气氛的不对。
　　“等到到达机场后，你先躲藏起来，记住一定要看住一架飞机。”李落嘱咐到毒岛曜印
　　毒岛曜佣杂诶盥涞姆愿烙行┮苫螅但是出于对李落的信任，终究还是什么都没有说。
　　接下来的路程十分的平稳，在李落强力的感知下，众人终于在天黑之前到达了机场。
　　同其他破碎的地方不同，此时的机场虽然残存着许多尸体，但是看起来防护还并未被打破。
　　趁着黄昏，李落悄悄的掩藏起了身形，将所有的人都交给了毒岛曜永创领。
　　“喂！看那些人！”守卫的警员看着缓慢前行的车队，对着同伴提醒到。
　　“丧尸！”同伴急忙想要射击，但是却被另一个身材十分丰满的火辣女郎一把夺过了枪支。
　　“你这小子，看清楚了，那可是人类啊！”身材火辣的女郎正是鞠川静香的男朋友南里香。
　　“注意一下，现在可无法确定对方的态度。”一个看起来十分干练的警员说道。
　　“那些半残的人可是无法造成任何威胁的。开门，将他们放进来吧。”南里香无所谓的说道。
　　干练的警员看着南里香满不在乎的模样无奈的摇了摇头。
　　作者留言：
　　ps：申请已经四天了，然而没有任何动静，加责编的qq也没有加，无梦有些疑惑了，算了，还是慢慢的码字吧，如果不行，就想别的办法吧。


第三十二章 伞
　　事情有变，李落看到那安然无恙的机场后，突然意识到了什么。
　　而此时干练的警员则拨通了传呼机。“开门！放行！”
　　但是没有发现，一点蓝光在传呼机下闪耀。看起来众志成城，安然无恙的机场，其实早就是杀机四伏，危机暗藏。
　　“猎物入笼了。”西维斯通过卫星看到缓缓进入机场的车队，嘴角露出了满意的微笑。
　　但是让西维斯失望了，李落并没有随着车队进入机场。因为他看到了一个标志，保护伞，安布雷拉。
　　一把红色的伞，是安布雷拉公司的特殊反应部队，原来如此吗？李落自以为猜对了南里香的真实身份。
　　不过幸好还没有进入，李落化作一团黑影融入了黑暗。他感觉到了，那股窥视他的存在。
　　能在这个末世里拥有着强大武力的存在，除了安布雷拉就只有各国政府军了。但是在东京，在霓虹，李落更加相信，东京政府其实早就被安布雷拉所侵蚀了。
　　“人呢？”西维斯看着一个个进入基地的人，竟然没有发现了他的目标。
　　其实李落的猜测是有些错误的，诚然安布雷拉的实力十分的强大，但是在这处机场中，可不是只要安布雷拉的人。
　　霓虹本土的军队、警察也占了极大的部分。西维斯并不能完全掌控所有的局面，他只是依靠科技产品占了情报的优势而已。
　　“不对！人呢？伊丽莎白启动红外线扫描！”西维斯知道李落一定就随着队伍进入了基地。
　　“红外线扫描系统启动！热成像启动！搜索对方位置！”人工智能伊丽莎白启动了基地上方所隐藏着的所以扫描仪，疯狂的搜寻着李落。
　　李落明锐的感觉到了那些常人所看不见的射线，谨慎的隐藏在了一处扫描的死角。
　　“呵呵！想要逃过我的手掌心吗？痴心妄想！”西维斯接通了地面上应急反应部队的连线。
　　“G，我要你们发动了所有的人寻找这么一个人，记住，我要活的。”
　　位于地面的那名警察装扮的人听到西维斯的吩咐道，微不可即的皱了下眉头。这些愚蠢的研究员，难道不知到现在的情况有多危机吗？
　　代号为G的队员虽然满心埋怨，但是终究只能按照对方的吩咐做。谁让人家才是老大呢？
　　“是的，长官！”
　　“又是那个躲在地下的家伙的命令吗？”南里香听到了G与西维斯的对话，不屑的说道。
　　“是的，那个家伙站着说话不腰疼，完全就没有在意我们现在的处境。”
　　“谁让我们是红伞的人呢？”南里香摊了摊手，仿佛习以为常的说道。
　　众所周知，国际制药企业安布雷拉有着庞大的规模与复杂的体系，其分公司遍布世界各地，其多层次而又很严谨的管理机构使得公司取得了巨大的成功。
　　不过，在这背后，安布雷拉的管理政策很好地掩盖了其研究B.O.W.（生化武器）的真相，直到浣熊市惨案，安布雷拉这个巨型商业机器都在完美地运作着.....
　　安布雷拉公司主要有三个主要部门组成，它们之间分工明确，但又有相互之间的联系，整个体系完整而有效率，缺一不可。
　　它们是：红色伞公司，蓝色伞公司和白色伞公司。在研究过程中，这三个部门中的人员可以相互合作。在同一研究设施中大多都有来自三个部门的不同人员。
　　红伞是公司的准军事化部门；同时也是研究相关计算机的研发与管理部门。这个部门最重要的研发成果便是"红后"，其最高负责人是谢尔盖弗拉基米尔
　　红色安布雷拉由奥兹威尔.E.斯宾塞一手创办，目的是组建武装部队为公司提供安全保障，并研发超级计算机用以促进研究工作的进展，其主要由以下单位构成：
　　安布雷拉特殊反应小队：安布雷拉的特别行动部队，由久经训练的职业佣兵组成，也就是南里香所属。
　　安布雷拉生物危害的对策服务小队：安布雷拉为应对生化危机事件而组建的武装部队，负责事件中的营救工作。
　　安布雷拉殡仪馆部门：安布雷拉负责收拾残局的单位，专门应对生化事件发生后的局势处理。比如销毁证据，抹杀对公司不利的个人等工作。
　　计算机研究部门：安布雷拉计算机开发部，负责研发新型的计算机以及重要资料的管理工作。
　　蓝色安布雷拉是公司的B.O.W（生化武器）研发部门，并主要负责B.O.W.相关的药物与试剂研究。
　　这些药剂可以改善一些研究工作的进展情况。比如VT-J98，正是有了它的作为新母体的培养液，t病毒才可以顺利问世。这个部门的最高负责人是法国巴黎的克里斯丁・亨利女士。
　　蓝伞是安布雷拉的生物研究部门，而在这之下却是更加重要的生物武器开发部（白伞）。其最高负责人是杰克逊・卡兰特,代号"胡须"。由于其工作内容，可以说它是整个公司中最重要的部门。
　　“说的也是，谁让对方是白伞的人？伙计们。开始工作了，不要惊动那些霓虹的军警，我们还需要他们的协助防御。”
　　“好的，头！”
　　“收到！”
　　李落躲在暗处看着开始行动起来的人，清晰的分辨到哪一个是当地的警察，哪一个是安布雷拉的人，眼神目不斜视，顺着众人移动。
　　“南里香！”李落第一眼就落在了鞠川静香的男朋友身上，万万没有想到的是，南里香竟然是安布雷拉的人，这也就说明为什么南里香家中有着那么多管制的枪械。
　　安布雷拉拥有这么大的力量，完全能够给自己的队员装备足够的武器。
　　但是.......
　　如果南里香是安布雷拉的人，那么鞠川静香呢?李落猛然想到。
　　.......
　　商厦，
　　井豪永化作的怪物正在啃食着追击者尸体，在追击者的不远处，一具类似追击者尸体也被开膛破肚。
　　大口大口的吞咽着追击者的血肉。
　　井豪永再度开始了进化，他的下肢变得粗壮有力，舌头变成了触手，肌肉极具膨胀，独眼转动，仿佛多谢了灵性！
　　作者留言：
　　ps：无梦这个周末又一次非常重要的考试，所以这本书就先慢慢来吧，无梦会努力写完的。至于学园默示录，差不多这一周再多两三天就可以完结了，那时候就可以开始下一个篇章了！
　　而且本书已经签约了，C签，放心吧，以无梦的人品保证，绝对不会太监的。
　　感谢九歌。大大的三枚刀片！


第三十三章 杀戮之夜
　　进入基地的毒岛曜咏魃鞯难彩幼胖芪В基本没什么能够发现的。雇佣兵熟练而精湛的隐匿技巧并非一个高中少女可以发觉的。
　　旁边是鞠川静香与南里香搂在一起，周围还散发着淡淡的百合花香。
　　面对两个百合你侬我侬的喂狗粮行为，毒岛曜佑行┙邮懿荒堋Ｗ鑫传统的大和抚子，毒岛曜佣杂诶拉听说过，但是依旧是接受不能。
　　这就和一个直男癌走在路上遇见比利王一般。
　　毒岛曜愚限蔚慕头撇向了一边，带着一脸懵懂的爱丽丝向着基地的内部走去。正在安排民众的基地人员没有在意到毒岛曜拥牟欢浴
　　但是正在与鞠川静香腻歪的南里香看着毒岛曜拥男形，心中却自有着一番考量。
　　.......
　　黑夜，
　　无尽的黑暗笼罩了整个基地。
　　大部分的人已经安顿了下来，甚至有一些健康的青壮年在基地人员的带领下自发的组成了卫队。
　　而这也恰恰说明了李落其实并不适合那种建立势力的人。
　　犹如一只趴在墙上的壁虎，李落一点点的移动着。虽然西维斯严令让这些安布雷拉的雇佣兵搜索李落。
　　但是阳奉阴违，这些雇佣兵可没有抛弃自己的防御，去为一个科学家寻找实验体的打算。而且随着真正的黑手陷入了沉睡，安布雷拉也陷入了四分五裂的状态。
　　否则那位西维斯博士也不会躲在地下基地中，不敢出来。
　　“看起来那个人很谨慎啊！我们的人已经搜遍了整个基地了，也没有找到半分。”G有些无所谓的说道。
　　“但是那个人一直在不是吗？”南里香的眼睛微微的眯了起来。通过鞠川静香，他已经得知了不少关于李落的消息。
　　“不知道是那个大人物捣鼓出来的实验体，还要活捉，简直就是白痴。”G有些厌恶的咒骂道。
　　“这些事就不是我们能了解到的了，不过地下的那个西维斯博士恐怕已经最后的 了，我们不能放过他。”
　　一夜之间，所有属于白伞的研究人员几乎全部消失，如果不是这位西维斯博士主动联系他们，南里香所在的这支部队甚至根本就不知道还有公司的人还一直在这。
　　“我们要想办法找到他的老鼠窝。”
　　南里香与G的对话显示出了即使是安布雷拉内部也不是铁板一块，如今的南里香他们听从西维斯的话，不过是想得到最后一个机会，一个能够最后机会罢了。
　　就在两人想要继续谈下去的时候，一声尖利的呼啸却突然响起。
　　南里香与G被尖利的呼啸所惊醒。
　　“不好！”
　　两人相对的眼神中出现了同样的讯息，然后拔腿就跑向了事发的地点。
　　而等到他们到达事发的地点的时候，早就有一群人围在那里。
　　一个身着军装的士兵被割断喉咙，身体抽搐间，正逐步向着丧尸转化。
　　“彭！”当机立断，南里香一枪粉碎了士兵丧尸的头颅。打断了士兵的转换过程。
　　“很快捷的手法！”被击中神经中枢的士兵已经彻底死去，但是脖颈间呢锋利的刀痕依旧留存着。
　　认出了这个士兵就是属于应急小队的人后，G有些愤怒，但是他很快就忍住了自己的愤怒。无畏的愤怒只会使他陷入不利的境地。
　　“不好！”就在南里香和G在检查士兵的伤痕的时候，又是一阵枪响的声音。
　　“怎么会这么快！”
　　不可置信，在一处隐蔽的地点，毒岛曜拥牡度械未鹱诺愕阊液，一个士兵捂住喉咙无力的跌倒在地。
　　“秀一君，我可不是软弱的女人啊！”毒岛曜幼旖锹冻隽丝衿而嗜血的笑容，此刻看来竟然别有一番风情。
　　“下一个！”毒岛曜臃煽斓睦肟了杀死士兵的地方。
　　而位于基地中的西维斯目睹了一切，却没有丝毫提醒应急小队的想法。
　　“杀吧！杀吧！”西维斯蔚蓝色的眼球中是嗜血的狂热。单纯的丧尸智慧太低，无法完全测验出实验体一号的实力。
　　但是人类就不一样了，全副武装的人类并不比生化武器孱弱。
　　至于应急小队人员的性命，在知道真正的计划的西维斯眼中，一文不值。
　　茫茫的黑夜中，犹如一头野兽潜伏期间。
　　在第一次袭击发生之后，接二连三的袭击不断的开始了。
　　南里香和G有些疲于奔命，他们终于知道了他们所面对的是怎么样的敌人。
　　那是一个来自九幽的恶鬼，黑暗的代理人，杀戮成性的刽子手。
　　“聚集其所有的人，如今单个防守只能被一一击破，我们需要团结起来。”G呼唤起了所有的小队成员。
　　经过一轮不见人影的较量，G确信了一点，那就是暗夜中的那个怪物有着能够探查出小队成员的方法，单纯的诱捕只不过是给对方送零嘴而已。
　　就在G急忙召集人员的时候，在他的身后，一柄漆黑如墨的刀刃缓缓抵在了他的后心。
　　“哈喽，伙计！”犹如深渊恶鬼般的声音在耳边响起，G缓缓的放松了身体，做出了臣服的模样。
　　而李落看着对方的模样却是依旧谨慎，因为对于这些雇佣兵而言，不到最后，他们是不可能束手就擒的，如今，不过是麻痹李落。
　　“亲爱的G,我有一个疑问，希望你能如是的回答。”
　　G听到李落的回答，嘴角扯起了一丝。“我什么都不会告诉你的。”
　　G虽然想要对付西维斯，但是却更加深知公司的恐怖，他是绝对不会透漏半分关于公司的消息的。
　　“对面大陆有句古话说得好，识时务者为骏杰。看来你并不是？”李落突然转动了自己的手腕。
　　而G此时也突然绷紧了肌肉，以近乎人体极限的速度向着地上趴下。
　　但是G终究慢了一步，李落的速度远远超过他的想象，他甚至连呼唤的声音都来不及就已经被横刀穿透了心脏。
　　“你真是蠢透了！”
　　将死的G终于看清了李落的脸，那是一张冷漠而无情的脸，灰暗的气息在其周身散发，苍白的肤色在黑夜中反衬的更加耀眼。
　　“怪物！”
　　作者留言：
　　ps：成功签约，推荐票也快成功到了五百，无梦愉快的决定了，今天加更！


第三十四章 见面
　　“艾丽娅，一切都准备妥当了吗？”李落潜伏下来可不只是为了猎杀这些小队的人员。
　　这对于李落而言，作用并不大，几百万的源力可不是区区杀死几个小怪就能得到到。
　　“我有一个计划！”李落的瞳孔中透露出一丝疯狂。
　　为了这个计划，李落深知花费了迄今为止积累的所有的源力，只为大干一场。
　　就在李落准备再次隐去身形的时候，一个红点映射在了他的身上。是狙击步枪的瞄准仪。
　　李落抬起了头，在离他不过十几米远的地方，南里香正带着得意的笑容看着他。这是一个陷阱，一个南里香的陷阱，被算计了吗？李落看着南里香想到。
　　比起这些老辣的佣兵，李落终究还是有些不如。
　　但是，横刀再度亮起了了幽冷的白光“你们太小看我了啊！”
　　原力任我逍遥，彭的一声，南里香极速射出的子弹被李落的刀刃劈成两半。
　　我来了！低吟一声，李落拔足狂奔，朝着南里香的位置猛然的跃了过去。他们虽然成功的算计了李落，但是实力却有些孱弱了。
　　连续发射的子弹被光刃一个个劈碎，南里香暗骂了一声怪物，抛下了狙击步枪，掏出手枪便战边退。
　　可是太晚了，李落的速度远远的超出她的预料。恍然间，一柄刀刃已经架在了她的脖子上。
　　“南里香小姐，真是久闻不如一见啊！”
　　被刀刃架在脖子上的南里香并没有露出丝毫害怕的神情，而是有些疑惑的问道了李落：“你不是霓虹人吧。”
　　李落的瞳孔猛然收缩了一下，中部秀一的身份毫无破绽，是通过掠夺概念而得到的。南里香是怎么发现的？
　　“你是来自对面大陆吧。虽然竭力隐藏，但是习性却是改变不了，甚至对于安布雷拉如此的熟悉，你是来自对面大陆的特工。”
　　“那又如何？”李落准备随时动手。
　　突然，南里香一笑。
　　“国际刑警，标号A36895，南里香，受中国政府委托，彻查霓虹安布雷拉情况。”
　　听到南里香的说法，李落心里简直日了泰迪了，这不是一个打怪后宫的色・情番吗？出来安布雷拉就已经够了，但是这个南里香又是怎么回事，兔子你不要随便搞事好不好？
　　“我不相信你。”况且即使南里香真的是那边的人又怎么样，李落真正的家又不在这边。
　　“我可以帮你。”南里香当然知道自己根本无法取得李落的信赖了，但是他有杀手锏。
　　“我知道西维斯的所在地，也知道基地路口的所在。这些不是你想知道的吗。”
　　李落冷寂的看着南里香，想到了南里香的威胁程度，想到了她与鞠川静香的关系，缓缓放下了手中的刀刃。
　　“希望你的信息真实。”
　　但是顾言和南里香不知道的是，西维斯已经走出了基地。
　　“久见了，鞠川博士。”西维斯站在柔弱无助的鞠川静香面前好整以暇的问道。
　　“西维斯博士，你竟然没有陷入沉眠。”鞠川静香有些吃惊。
　　“说什么呐？鞠川博士，如果不是拜你所赐，我又怎么可能留到了最后。”西维斯的脸上闪过了一丝怒气，但是随即消失不见。“不过也好，如果不是因为留到最后，也无法见识到鞠川博士的佳作。”
　　西维斯误认为了李落是鞠川静香的作品，“不过现在一切都是我的了。杀了她，伊丽莎白。”
　　一个模样狰狞的舔食者从黑暗中爬了出来，长长的舌头吐出，在人工智能伊丽莎白的控制下，缓缓的爬向了鞠川静香。
　　鞠川静香看着缓缓爬向他的舔食者，身体微微的颤动了起来，鞠川静香很了解这种生物的可怕之处。
　　“给我住手啊，你这杂碎。”随着一声娇喝，一声枪响，不知道什么时候来到了鞠川静香身边的毒岛曜幽米盘刀指向了西维斯。
　　“这种家伙，一看就不是什么好东西。”毒岛曜悠窘枳约旱娜松阅历判断到，至于毒岛曜拥娜松阅历是什么？我们现在还不得而知。
　　“愚蠢的人类啊，你永远不知道自己面对的是什么样的存在。”西维斯冷酷的说道，然后麻利的逃走了。
　　这个家伙是不是智障？带着疑问，毒岛曜佑行┎唤狻Ｕ饷粗卸的话语，自己还是在国中的时候才听过的。
　　“曜樱小心！”突然，毒岛曜痈惺艿搅艘徽笮风。
　　一条红色舌头竟然向着她冲来。但是毒岛曜佣嗄甑慕５姥盗肥沟盟并没有退却，武士刀直劈。
　　刀刃与舔食者的舌头接触，锋利的刀刃一下子就切断了舔食者那红色的长舌头。
　　毒岛曜涌醋盘蚴痴叨系舻纳嗤罚微微一笑，紫色的长发飘扬，与舔食者继续战斗起来。
　　她要证明，自己绝不是累赘，自己绝对可以追到上李落的步伐。他永远不要想抛下自己。
　　被子弹擦伤的西维斯向着基地的门口疯狂的跑去，自以为已经掌握了所有局势的西维斯看到导致自己被降职的罪魁祸首鞠川静香之后，忍不住头脑发热的离开了基地。
　　但是被子弹一伤，西维斯终于清醒了过来。
　　但是可惜的是，他已经没有了机会。
　　黑暗中，一双眼睛看着奔跑的西维斯露出了戏谑的眼神。
　　“我找到你了！”
　　李落和南里香看着奔跑逃命的西维斯同时露出了计谋得逞的笑容。
　　“跟上他。”李落一马当先，融入了黑暗之中，小心翼翼的跟随着西维斯防止被发现。
　　南里香紧随其后，步步紧贴。
　　““起初， 神创造天地！”西维斯在一处隐蔽的暗门处，说出了密码口令。
　　就在现在，李落突然贴近了西维斯。
　　“你好啊，亲爱的西维斯博士，你不是想要见我吗？我来了。”李落和西维斯同时进入了基地中，南里香看着消失的两人狠狠的跺了下脚。
　　果然没有骗倒那个混蛋。
　　而西维斯感受到自己背后那冰冷的触感后，身体立马僵硬了起来。
　　“不欢迎我吗？”地下基地是一处纯白的空间，根本无处隐匿，因此此时西维斯与李落可以说面对面。
　　作者留言：
　　ps：意不意外，惊不惊喜，第二更送上！难道无梦会说十分钟还有一章！


第三十五章 诸君！开始愉悦吧！
　　“哈哈哈！”西维斯博士看着李落上闪耀着冷光的刀刃却是突然笑了起来。
　　“你以为游戏结束了吗？”西维斯露出了嘲笑的表情。“no，现在只是刚开始而已。”
　　“伊丽莎白！”
　　一声呼喊，人工智能伊丽莎白立马启动了入侵者防御系统。一道由激光形成的门户拦在李落与西维斯之间。
　　李落看着被激光所挡住的西维斯脸上并未表现出任何的诧异，仿佛一切都是那么的理所当然。
　　“亲爱的伙计，迎接我给你准备的大餐吧！”西维斯整理了一下自己的白大褂，好整以暇的说道。就好像李落已经是他的瓮中之鳖。
　　“汪！汪!汪!”随着西维斯话语的落下，众多犬吠之声传来。
　　在这个到处都是病毒与细菌的地方，当然不可能存在所谓的正常的动物，李落所看见的是四个大箱子，笼子中是四只狰狞可怖的丧尸犬。
　　这些恶犬身体上所有的毛发已经脱落，外表皮肌肤腐烂掉落，只有肌肉组织流露在外，眼球瞳孔颜色变红，眼白处遍布血丝。牙齿和爪子变长，更加锋利。听觉和嗅觉比普通犬类有所增加，有很强的攻击性。
　　丧尸犬，t病毒的产品，面对如此狰狞丑陋的生物，恐怕没有那个爱狗人士会喜欢的。
　　李落谨慎的看着被放出笼子的四只恶犬，比普通的丧尸更加具有直觉，丧尸犬的本能意识到李落的强大。
　　所以像普通的犬类一样，它们呲着牙，口中流淌着令人恶心的粘液，围着李落来回的转圈。
　　“呜！”一直丧尸犬忍耐不住自己的本能猛然扑向了李落。
　　李落手中刀花一转，闪亮的刀光闪过，犹如一道流星，丧尸犬被劈成了两半。可是四只丧尸犬首尾呼应，李落也不可避免的受了伤。
　　他的肩头一只高跃而起的丧尸犬抓出了三道深深的痕迹，如果不是因为自身免疫病毒，恐怕李落在这里面对着四狗屠神阵，也只能无奈的挂掉。
　　李落的肩头鲜血淋漓，丧尸犬造成的伤害深刻入骨，
　　而闻到了李落身上滴落的血液，三只丧尸犬更加的狂暴。
　　“吼！”
　　三只丧尸犬的形态突然大变，他们的头颅分成了两半，一道道骨刺分开头颅的中间生长出来。
　　“这是恶魔！”虽然没有见过真正的恶魔，但是李落在这些丧尸犬形态的变化中却认识到了某些熟知的东西。
　　这是属于地狱恶魔的恶魔犬才有的姿态，虽然只有那么一丝稀薄的血脉，但是李落却可以轻而易举的感受到。
　　这是李落突然想到了艾丽娅的话，病毒，外来的投放者。看来t病毒的事情远比想象的更加神秘。
　　但是，
　　李落横刀以对。
　　身体转动间，李落竟然在腰间掏出了一把银色的手枪。
　　一手枪，一手刀。
　　齐齐发动，刀光划过一只丧尸犬的半身，同时枪声大作，一击致命，瞬间，李落便干掉了两只丧尸犬。四狗屠神阵已去其三，如今剩下的一只也不能给李落造成多大的伤害了。
　　“不错的身手，可惜也就只能如此的。”西维斯自信的说道。“伊丽莎白！”
　　西维斯呼唤着基地的人工智能，但是！
　　“伊丽莎白！伊丽莎白！”
　　西维斯慌乱了，作为基地的主管，他是拥有伊丽莎白最高级的权限的。如今伊丽莎白却并不听从他的命令，难道......
　　难道是那群家伙醒了，不可能，现在生化危机才刚刚开始，他们不可能醒。
　　“你在呼唤这个基地的人工智能吗？”
　　一道激光凭空而生，对李落虎视眈眈的丧尸犬瞬间被分解成了碎片。
　　西维斯看着带有诡异笑容的李落，突然有了一个不好的想法。
　　“难道是你，不可能，伊丽莎白可是这个世界上最顶级的人工智能，除了源计算机，根本没有谁能控制它。”
　　西维斯惊恐的看着李落，心底还抱有一丝侥幸，但是接下来的一幕却彻底撕碎了他的侥幸。
　　“艾丽娅，我要活的。”
　　瞬间，拦在李落与西维斯之间的激光屏障不见了。一个由白色激光组成的笼子将西维斯团团围困住。
　　李落走到了西维斯的身前，眼角露出了一丝笑意。
　　“西维斯・马维尔教授，著名的生物学家，哥伦比亚大学的高材生，安布雷拉的北海道负责人。”李落一字一句的念出了西维斯的资料。
　　每念一句，西维斯头上就一丝冷汗渗出，等到最后一句话念出来的时候，西维斯已经吓得瘫软了。
　　“创世纪计划的辅助人员，诺亚方舟的水手之一。”李落眉头一挑，眼中尽是厌恶。“真是疯狂的计划，让七十亿人死亡，只为净化这个世界。”
　　“你们的心还真大啊！”
　　“你是谁？”西维斯从震惊的情绪中缓了过来，他带着愤恨而惊恐的眼神紧盯着李落。
　　“我？”李落踱着步伐环视着周遭。花费了迄今为止所有的源力，只是为了让艾丽娅可以在这个世界发挥作用，李落可没有和西维斯浪费时间心思。
　　“一个路过的假面骑士而已。”
　　西维斯当然不可能懂得李落的梗，但是还没等他有所言语。激光嗡的一声动了起来，西维斯化作了一团碎片。
　　“唔，艾丽娅，走吧，我们去看看这个基地真正的主人。”
　　李落向着基地深处走去，西维斯虽然是这个基地的主管，但是实际上不过相当于是这个基地的管家而已，真正的基地的主人可还是在冷冻舱中沉睡。
　　“合作者，你到底想要干什么？”艾丽娅对于李落这些不着边际的行为感到疑惑。
　　“当然是为了更有趣了。”李落仿佛整个人都放松了下来。“我发现了，艾丽娅，生活就像强・奸，既然不能反抗，为什么不享受。我发现玩弄一个世界还是挺有趣的。”
　　艾丽娅对于李落的话有些不着头脑，但是与李落是合作关系的艾丽娅没有继续说话，借用着人工智能伊丽莎白的外貌，艾丽娅沉默的跟随着李落前往了基地的最深处。
　　作者留言：
　　ps：无梦能说这才是真正的开始吗！三更已经送上，诸位大大还请不吝打赏和票票！


第三十六章 颤抖的愉悦
　　在位于床主市基地的最深一层，这是连西维斯都无法进入的一层。如果不是因为夺取了伊丽莎白的权限，恐怕在李落靠近大门的时候，就已经被暗藏的激光轰成渣了。
　　“哇偶，正是壮观啊！”等到李落打开封闭的门口时，即使早有预料，李落还是有些吃惊。
　　无数类似棺材一样的冷冻舱，一层一层，一个隔间一个隔间。
　　“这得一千多个吧！”李落感叹的说道。“安布雷拉还真是不可小觑啊。”
　　“一共三千一百一十二个，都是这个世界霓虹著名的大人物。”艾丽娅冷清的补充道。
　　“紫藤部。”李落来到了一个冷冻舱前，看着冷冻舱上标注的姓名饶有兴趣的念道。
　　“这个家伙应该就是紫藤那个家伙的老爹了吧。”
　　“是的。”
　　“啧啧，真是可怜啊！”李落恶劣到的笑道。
　　然后李落缓缓的打开了冷冻舱，将一滴血液滴到了紫藤部的嘴上。
　　再度关闭冷冻舱，处于深度睡眠中的紫藤部此时还并不知道一场大戏已经马上就要由他拉开帷幕了。
　　“艾丽娅，唤醒这个家伙。然后等我的命令再打开冷冻舱。”
　　“好的，合作者。”
　　李落做完了一切后，望向最特别的那座冷冻舱，缓缓的走了过去。
　　“艾丽娅，唤醒我们的大boss吧。”
　　“你这么做毫无意义，合作者，我们完全可以使现在就了结这里所有人的性命。”
　　“不不不，艾丽娅，这么轻而易举的就让他们去死，那谁为死去的几十亿人偿命呢？”李落看着这些冰冻的恶魔，心里燃烧着冰冷的怒火。为了所谓的创世纪计划，葬送几十亿人的性命。
　　即使是希特勒也不会这么卑劣。
　　李落走进了中间的冷冻舱，其中的人也缓缓的醒了过来。
　　“唔，伊丽莎白，计划已经完成了吗？”醒过来的基地主事人此时还有些茫然，他呼唤着基地的人工智能。但是却毫无反应。
　　“伊丽莎白！伊丽莎白！”主事人继续呼唤着人工智能。
　　“哇偶，西维斯博士，我们又见面了。”突然一个声音传来，主事人大吃一惊，从暗藏的隔间中掏出了一把银色的手枪。
　　“还真不友好啊，西维斯博士。”
　　“你是谁？”真正的西维斯望着李落满是戒备。
　　“奥，再一次自我介绍，我叫李落，是西维斯杀手。刚刚干掉了你的克隆体，很有意思不是吗？现在我竟然要再干掉一个西维斯。”
　　“计划失败了。”西维斯仿佛并不在乎李落，而是有些沉闷的说道。
　　“成功了一半吧。”
　　“你是哪个组织派来的？”这个比死去的西维斯显得更老的西维斯仿佛更加理智，面对恶劣的局势竟然毫不在意自己的处境。
　　“我是人类派来了，终结你们这群杂碎的。”李落脸上戏谑的表情突然收敛了起来。他的眼中是最为深邃的黑暗，平静的目光下是愤怒的火焰。
　　“孩子，我发现你缺少信仰，这很令人不安。你不知道我们是再做多么伟大的事业。”此时的西维斯仿佛一位循循善诱的老者。
　　“我们在净化这个世界，这颗星球承受不了太多的无用的累赘，所以我们必须抛弃一些落后的人。”
　　“所以你们以t病毒为洪水，以安布雷拉为诺亚方舟，而你们作为新时代的亚当与夏娃迎接新的黎明，这就是所谓创世纪！”
　　“是的，你完全可以加入我们。我们会有一个更加光明的未来。”西维斯伸出了自己那只皮肤褶皱的右手，对着李落发出了邀请。
　　看着西维斯伸出的友谊之手，李落有些好笑。
　　“很抱歉”李落脸色冷笑了起来。
　　“新时代，我可是旧时代的灰烬！”
　　飞快的出手打飞了西维斯左手中的手枪，李落一脚踩在了西维斯的右手上。
　　“落后的累赘！”李落扬起头颅。“我看你们才是吧。”
　　“艾丽娅，打开所有的冷冻舱！”一脚踹飞了西维斯，李落冷然的向着米室外走去。
　　而被沾染了生化病毒的紫藤部此时已经开始变异起来，他浑身抽搐，口中不停得咳着鲜血。
　　“不！”西维斯看着已经向着丧尸转化的紫藤部，以及缓缓关闭的白色大门，发出了凄厉的叫声。
　　而此时其他冷冻舱中的人也缓缓的醒了过来。
　　“计划已经完成了吗？”
　　“新的时代已经来临了。哈哈！”
　　.......
　　醒来的人群有些兴奋，因为他们设定过只有新时代到来的时候，他们才会被唤醒。
　　就在他们兴奋不已的时候，一声惨叫突然传来。
　　“紫藤，你这个家伙在干什么？”
　　众人抬头看去，只见一个人被紫藤紧紧的咬住了脖子，正在拼命的挣扎。
　　“这是.....”
　　“T！”
　　一阵寂静然后是杂乱的呼喊。
　　“放我们出去。”
　　“混蛋，快开门啊！”
　　恐惧弥漫，西维斯靠在自己冷冻舱旁，闭目等待着死亡，手中紧握着银色的十字架，口中喃喃的念着圣经中的祷文。
　　“我们在天上的父，
　　愿人都尊你的名为圣。
　　愿你的国降临。
　　愿你的旨意行在地上，
　　如同行在天上。
　　我们日用的饮食，
　　今日赐给我们。
　　免我们的债，
　　如同我们免了人的债。
　　不叫我们遇见试探，
　　救我们脱离凶恶。
　　因为国度、权柄、荣耀，
　　全是你的，
　　直到永远，阿门。”
　　而在门外，李落听到门内的惨叫，即未感到欣喜，也未感到满足。
　　“恐惧是通向黑暗之路。恐惧导致愤怒。愤怒引发仇恨。仇恨造成痛苦。而一切的根源就在于那错误的欲望，所以原力任我逍遥，而不是原力与我同在，没有什么可以控制我，也没有什么可以约束我，唯有愉悦！”
　　李落头也不回的走向了基地中的控制室，现在只是开胃小菜而已，真正的大头还在后面。区区几千罪魁祸首还不足以让李落花费自己所有的原力。
　　“先让曜铀们进来，然后开始新的计划吧。”
　　“那肯定会大赚一笔的。”艾丽娅此时已经了解到了李落的计划，对此，艾丽娅十分的肯定赞同。
　　“艾丽娅，你知道吗？现在你真像个管家婆。”
　　作者留言：
　　ps：昨天三更结果只有十三张推荐票，而且五张还是无梦自己投的，求大大们多多的收藏和投票票吧！


第三十七章 核爆地球君
　　“一切都是为了修复飞船而已。”
　　“好吧，打开大门让曜铀们进来吧，接下来我们可是要有大动作的。”李落一摆手无奈的说道。
　　“恩！”
　　此时的毒岛曜诱在基地外焦急的来回踱步着，对于李落的计划，她并非完全不知晓，安布雷拉这个恐怖的国际性大公司的实力多么强大，毒岛曜雍芮宄。而如今李落竟然敢于和他们作对！
　　轰隆一声，
　　就在毒岛曜蛹唇按耐不住自己急迫的心情的时候，在她隔壁的墙面轰然打开。
　　“合作者想要见你，进来吧。”此时艾丽娅面对毒岛曜痈显得冷漠，在李落的身前，艾丽娅还有着那么一丝人情味，但是此时的艾丽娅却是淡漠而无视。
　　在艾丽娅的眼中，毒岛曜硬⒉荒芨她带来丝毫的益处，甚至更是李落所带来的累赘，如果不是因为李落的态度，艾丽娅绝对不只是无视与冷漠这么简单。
　　毒岛曜涌醋牌浮在半空中虚拟影响微不可即的皱了下眉头，但是只认为艾丽娅是人工智能的毒岛曜硬⒚挥性俣嘧鲈诤酰而是直接迈步踏入了基地。
　　紧随其后的还有小萝莉爱丽丝与鞠川静香和南里香一对，以及一脸茫然的小警察。
　　入目是一片纯净的白色，但是众人却没有感到丝毫的纯净。
　　这种白色不是洁白的白，而是死亡的苍白，是只有医院中才有的那种布满着死亡与腐朽气息的白色。
　　熟悉的景色令鞠川静香有些沉默，她本不想再回到这个地方，但是她终究还是回来了。
　　哒哒哒的脚步声在寂静的基地中响起，毒岛曜铀孀虐丽娅的指示来到了位于中心的控制室。
　　在这里，李落早就已经等候多时。
　　入侵了属于安布雷拉和全世界的卫星，整个世界的景象展示在了众人的面前的屏幕上。
　　人间炼狱，只能用这个词语来形容。巴黎、纽约、伦敦、东京、旧金山、莫斯科等等，世界上所有人口密集的大城市几乎在同一时刻沦陷，街头游荡着的都是食人的妖魔。
　　军队在这个丧尸大潮面前不堪一击，甚至病毒蔓延，致使军队都已经开始自行崩溃。
　　荧幕上，在华盛顿，五角大楼被无数奇形怪异的丧尸所攻克。一名白发苍苍的老将军奋力抵挡，但是最终还是化作了丧尸的口粮。
　　“科里将军，美国握有实权的军队领袖之一，但是因为打压安布雷拉而被当做了靶子。”
　　众人目不转睛的看着屏幕，全世界崩塌的景象使她们震惊，而李落则轻声念到了刚被尸群吞噬的美国将军的身份。
　　“你后悔吗？鞠川老师。所谓的引导人类进化的药剂其实是送葬人类的恶魔。”李落的目光落在了身体已经不断颤抖的鞠川静香的身上。
　　鞠川静香，东京大学生物学家博士，T病毒开发组霓虹总部研究人员之一，而且还是主要的研究者之一。
　　“我犯了一个很大的错误，我有罪，我亲手释放除了一个恶魔。”鞠川静香眼中的泪水不断的滴下。
　　她浑身无力的瘫软在地，泪水止不住从脸颊上流淌下来。
　　“不，鞠川老师。”李落蹲下身子，眼睛紧盯着鞠川静香。“你并非恶魔，真正的恶魔是他们。”
　　巨大的荧幕上画面一转，属于冷冻室的一幕展现 在了所有人的面前。因为没有外力的干扰，在杀死了所有人类后，丧尸们停止了自己的行动，犹如一尊尊雕像般矗立在被鲜血然后的白色密室中。
　　“这是？”
　　“紫藤议员！”
　　“防卫大臣！”
　　“安倍家主！”
　　“海军元帅！”
　　............
　　一个个属性的身影，一个个名声卓著的大人物，他们有的是权倾一方的政治首脑，有的是家财万贯的大资本家，还有那传承千年的贵族。
　　到那时此刻他们都已经是一个死人，一个以人肉为食的丧尸。
　　“难道这群家伙，就一直躲在这里，他们早就知道了生化危机的爆发。浣熊市的事故根本就不是什么意外，而是蓄谋已久的！”南里香作为一个老辣的雇佣兵怎么看不出来其中蕴藏的秘密。
　　因此，一眼，南里香就看透了全部。
　　“但是说这些还有什么用呢？整个世界都已经步入了毁灭，他们的计划也已经成功了大半。”鞠川静香垂头丧气的说道。
　　即使知道了一切都是蓄谋已久的计划，鞠川静香心中还是存在着那么一丝愧疚。如果当时自己不那么卖力的研究，是不是t病毒就不会成功，生化危机就不会爆发，一切都会安然无恙。
　　即使知道自己在整个庞大的研究计划中不过是小小的一份子，但是鞠川静香还是忍不住埋怨着自己。
　　“鞠川老师，根本就没有你什么事？”毒岛曜油蝗欢宰啪洗静香说道。“天花。疟疾，黑死病，这些可怕的病毒本来就是恶魔，但是如果不使用他们的话，也就没有事了。但是就如同印第安人被白人所故意谋杀一样。”
　　“罪不是在受到蒙蔽的人的身上，而是那些计划主导者身上。”
　　“所以我想到了一个可以终结这个计划的方法。”李落伸出了自己的手。“你愿意帮助我吗？鞠川老师。”
　　看着李落坚定的目光，鞠川静香明媚的眼神中突然涌现出了那么一股力量。“我非常愿意，我相信秀一君一定可以将那群恶魔送入地狱的。”
　　天然呆的脸上涌现出愤怒的表情，此时鞠川静香对于安布雷拉无疑已经恨透了。
　　“那么欢迎加入！”李落微微一笑。
　　“喂，小子，这么哄骗我们家静香酱，还真是无耻啊。”南里香看着鞠川静香与李落握住的双手的嚷嚷道。
　　“反正你也会加入的不是吗？”李落站起身子来，向着控制台走去。
　　“接下来，就让我为诸位献上此世最为宏大的荒诞剧吧，导演李落，主角丧尸，配角安布雷拉创世纪计划全体人员，群众演员所有人类！其名曰活死人的黎明！”
　　作者留言：
　　ps：目睹余之才！耳闻万雷的喝彩！心怀掌权者的荣耀！如花般怒放！开幕吧！邀至心荡神驰的黄金剧场！！
　　诸君，普通的套路已经满足不了无梦，请尽情的把票票砸向无梦吧。
　　最后，感谢科学魔法师大大的月票！


第三十八 活死人的黎明
　　“艾丽娅接管实际上所有可以连接上的核弹！”
　　“计算航道！”
　　“目标世界上所有已经沦陷的大城市！”
　　李落打了一个响指，艾丽娅虚拟的影像嘴角突然露出了那么一丝笑意，仿佛对于李落的计划非常满意。
　　“让我们为安布雷拉送上一份大礼。”
　　李落看着五大流氓的核弹库已经被完全被艾丽娅掌握，嘴角同样露出一丝戏谑的笑容。
　　“开始吧，艾丽娅。”
　　无数的乱码在巨大的显示屏上开始转动，隐藏在世界各地仍然生存的核弹发射基地与核潜艇同一时间收到了不同的指令。
　　位于太平洋一处幽暗的海底，此时的T病毒还未影响到属于这个核潜艇中的士兵。
　　“长官，是莫斯科来电！”突然一个士兵大喊了起来，幽暗的潜艇中一阵喧哗，一个身材魁梧的毛子立马抢过了密码本。
　　“是什么？”
　　“陆地上怎么了？”
　　水兵们议论纷纷，而那名长官猛然间帽子摔倒了地下。
　　“所有人准备，目标鹰酱，老子要让他们尝尝真正的大伊万。”
　　听到长官的指令，水手们呆住了，因为即使剽悍的毛子也知道此时发射核弹意味着什么。
　　看着静立的士兵，长官将翻译出来的密码本面向了众人。
　　上面赫然写着
　　“病毒来自白头鹰，为我们复仇，乌拉！”
　　“士兵们，这是莫斯科在沦陷前最后的电报，为了我们的老母亲与少女。”  长官抚摸着左胸，里面藏着一枚前苏联的勋章，一枚二级卫国战争勋章，这是他的爷爷留给他唯一的遗物。
　　那位整天醉醺醺的老头子，在死的时候，还不忘拽着他，向斯大林效忠。
　　“我将复仇！”长官的眼中夹杂着快意与仇恨的神情。
　　“复仇！复仇！复仇！”
　　水手们拿出了最后的伏特加，他们调整航道，转动轮盘，带着仇恨的眼神望向了那个与他们祖辈、父辈乃至与他们都纠缠不休的国家。
　　无独有偶，所有的有核国家在此刻同时行动了起来，埋藏的仇恨与积怨在瞬间爆发，形成了摧毁人类文明的最后一根稻草。
　　兔子的东北，一名在冰雪中坚守的士兵收到了不一样的命令。
　　“病毒来自霓虹，目标东京，发射！”
　　白头鹰中部广袤的荒原上，一名美军少将看到了手中的命令，慢慢将脖子上的十字架摘了下来。
　　“愿上帝保佑我们，阿门！”
　　隐藏在地下的核弹头暴露在了阳光之下，目标直指北方。
　　高卢鸡、汉斯喵、牛牛，他们在同一时刻也开始转动自己的轮盘。
　　位于海上的一座军舰，霓虹最后游荡的士兵们也收到了命令。
　　“南棒，白头鹰，原来如此吗？”舰长看向忙碌的水兵们将手中的军刀抽出。“诸君，为天皇效忠的时候到了！”
　　.......
　　在基地中众人开始李落摆弄着键盘，就像是摆动着死神的镰刀。核弹，人类最恐怖、最可怕的武器，尤其是世界上唯一挨过核弹的国家，众人更是心惊胆战。
　　“艾丽娅，如何？”李落目光炯炯的看着荧幕中的一切，并未注意到众人奇异的神色。
　　“已经从安布雷拉的资料中获得，安布雷拉一共有三只疫苗，分别位于巴黎的科研基地、浣熊市下的蜂巢以及东京的安布雷拉总部。”
　　“非常棒！让核弹让开这些地方。”
　　“已经令核弹偏离了这些航道，但是有一颗人工操纵的核弹此时正瞄准巴黎，我现在无力阻止。”
　　“那就暂且放弃，只要东京的就足够了。”李落语气斩钉截铁，核弹只是第一幕，还有着更为精彩在后面。
　　“好的！”
　　毒岛曜涌醋沤一起掌握在手中的李落，不由的出言问道。“你这是在做什么、核弹只会摧毁一切。无论是丧尸还是人类。”
　　转过头去，李落看向毒岛曜印！懊淮恚核弹是会摧毁一切，但是也包括T病毒不是吗？我已经让艾丽娅尽量避开了工业区与人口稀疏的地带，虽然会有很大的伤亡，但是总比人类亡族灭种好。”
　　还没等毒岛曜友杂铮鞠川静香便开口了，“这的确是遏制T病毒最好的方法，核弹的力量不在于爆破力，而在于其后的高强辐射，即使T病毒也无法在那种情况下生存。”
　　听到鞠川静香的解释，毒岛曜硬辉傺杂铮毕竟鞠川静香才是专业人员。
　　“所有的核弹头已经就位，甚至我也控制了所有的导弹，是否现在发射。”艾丽娅没有在意众人的想法。对于艾丽娅而言，所有的一切都是源力而已。
　　“现在是北半球的凌晨五点，还有一个小时太阳升起，就让我们伴着黎明迎接终末吧。”
　　李落对着艾丽娅说道，但是却暗自给予艾丽娅传达了新的的指令。
　　“将射往兔子家的核弹头全部拦截，导弹只向彻底丧尸化的城市发射。”
　　“恕我直言，落，你做的这一切毫无意义，因为他们根本就不是你所在宇宙中的那个存在。”
　　“没有意义就没有意义吧，反正也没什么危害不是吗？”李落对着艾丽娅耸了耸肩。
　　“那好吧，如你所愿。”
　　时间一点一滴的过去，每过一分钟，甚至一秒钟，基地中的人心中的压力就大一分。即使南里香这个老辣的佣兵也不意外，只有爱丽丝这个小萝莉因为还不懂得核弹的威力，显得不那么紧张。
　　“叮！”
　　“六点到了！”
　　随着艾丽娅的一声，无数的核弹飞上了天空，交织的航道带动空气形成了一道道美丽的弧线，看着那些弯弯的弧线，众人不寒而栗，没有人不知道那意味着什么......
　　是死亡！更是灭绝！
　　轰隆，轰隆，轰隆.......
　　接连不断的巨响传来，一朵朵巨大的蘑菇云升腾而起。
　　丧尸也好，人类也罢，在这科技的伟力面前全都化作了飞灰，著名大大都会纽约化作了一片名副其实的废墟，巴黎这个艺术之都将再也没有艺术的存在，精心呵护罗马城更是被抹成了一片白地，圣弗朗西斯科，芝加哥，悉尼、莫斯科............
　　核弹之威！恐怖如斯！
　　作者留言：
　　ps：为地球君默哀！为书客娘默哀！所以说单纯的打怪太无趣了，大伊万多带感啊！最后，无梦在弱弱的求一下收藏与推荐可好！


第三十九章 与我并肩
　　数百枚核弹在地平线同时爆破，无数朵蘑菇云升腾而起，人类的文明不堪重负，而最终这破灭的礼花带来的不知是何种的结果？
　　爱因斯坦说过“我不知道第三次世界大战会使用什么，但我知道第四次世界大战会使用棍子和石头。”
　　李落这种蘑菇弹的行为使得人类文明一下子就倒退了三百年不止，虽然不知道第四次世界大战会以什么样爆发。
　　但是李落知道，这场核爆下，有些污秽还是没有消灭。即使高强度的辐射，也无法洗清那群杂碎的污秽。
　　核爆的威力持续了一天，无数的事物在庞大的威力下灰飞烟灭，床主市虽然因为李落的可以保护没有受到核爆的余威。
　　但是隔壁大陆砸下来的无数导弹也是让整个床主市一直处于不断晃动的状态，虽然深达数百米的基地并没有受到伤害，但是一直颤动的地面也让众人感到心惊胆颤。
　　“已经结束了！”整个世界的武器库几乎在瞬间被清扫一空，李落控制了核弹的总量。在艾丽娅的精确计算下，核冬天并没有来临。
　　几百枚核弹对于地球的威胁其实并不大，人类高看了自己，也小看了大自然。
　　核弹风暴结束的瞬间，一股更大的风暴已然孕育成型，无数恶鬼的嚎哭、怨愤凝结成一股巨大的风暴。
　　亡灵的哀嚎在李落的耳边响起，刺耳凄厉的声音甚至使得李落无法保持住内心的平静。
　　黑暗原力席卷全球，作为唯一的原力武士，唯一的西斯，原力的狂潮眷顾着李落。仅仅一瞬间，李落甚至有了自己无所不能的狂妄之感。
　　但是这感觉随即就消失了，无数怨恨缠绕着李落，李落的头发几乎全部化作了苍白之色，眼中也闪烁着属于愤怒的猩红。
　　真正的黑暗原力是无比的纯净，只有最为深邃的、最为平静的黑暗。但是如今地球上的黑暗原力夹杂了太多的亡灵碎片，变得污秽而低级。
　　“怎么能被这种杂碎控制啊！”李落咬紧了牙关，但是纵是他努力维持，但是也只能保持一丝的清明。
　　毒岛曜涌醋疟辉力风暴席卷的李落，咬了咬嘴唇，然后一步跃入了被原力包裹的李落的身边。
　　刚一进来原力风暴，毒岛曜泳透芯醯搅宋奘的人在嘶吼，他们的愤怒，他们的怨恨，他们的咒骂，一瞬间涌进了毒岛曜拥哪院Ｖ中。
　　“啊！”此时的毒岛曜又沼谝馐兜搅死盥渌面对的是怎么样的情景。
　　“曜樱　崩盥涮到毒岛曜油纯嗟慕猩，奋力的稳住了自己的身姿。
　　“看着我！”李落一把抓住了毒岛曜拥氖终疲然后紧紧的盯着她，努力操纵这些不听话的原力。
　　“现在听我说！”李落知道如果毒岛曜友Р换岬挚拐庑┰力的方法，只会被这些怨恨吞噬，成为杀人鬼。
　　而为今之计，李落唯一想到的方法就是将原力武士的修行方法教于毒岛曜印
　　“黑暗是慷慨的。
　　它的第一件礼物是遮蔽：我们真实的面孔深藏于外表之下，真实的心灵埋藏的更深。但是遮蔽最大的作用并不是保护你自己的秘密，而是让你无法看清他人的真相。
　　黑暗可以让我们远离我们不敢面对的事情。”
　　李落一字一句的念道，同时竭力驱除着毒岛曜又芪那些令人烦躁的声音。
　　“我在听！我在听！”毒岛曜硬欢系闹馗醋耪饷匆痪浠埃汗水在她身上不断的留下，她仿佛只能说出这么一句话。
　　听到毒岛曜拥幕坝铮李落稍微有些放心下来，但是时间紧急，已经容不得李落在耽搁下去了。
　　“接下来，继续听我说。”
　　“黑暗，它的第二件礼物是自我安慰的幻想：在暗夜的环抱中，沉溺于一个美梦是如此容易，那些在白天刺眼的阳光下令人厌恶的事物此时也变得美丽异常。但它最大的慰藉是一种幻觉：黑暗只是暂时的，每个暗夜之后都会迎来新的白昼。其实白昼才是暂时的。
　　白昼才是幻觉！
　　黑暗的第三件礼物正是光明：正如白昼由分隔它们的黑夜界定，正如群星由它们所轮回的无尽黑暗而生，是黑暗包围着光明，并从自己的中心将之孕育而生。
　　光明的每一次凯旋，都是黑暗的胜利。”
　　被恐怖的怨灵所包围的毒岛曜犹从着李落的言语，一股奇特的力量在她的心底萌发。
　　一个缥缈的声音在她的心中响起，她仿佛处于茫茫的黑夜之中，在那声音的引导下，她摸索着前进，在经过一段疲劳而不可计数的旅程后。
　　她看到了一缕光，光下一个身着黑色披风与黑色头盔的人正背对着她。
　　毒岛曜优力想要看清对方的面容，但是无论她如何努力，那人却总是背对着她。
　　而就在她十分焦急的时候，那个声音再度想起。
　　“Peace is a lie. There is only Passion.
　　和平乃是谎言。唯有欲念长存。
　　Through Passion,I gain Strength.
　　欲念诞生力量。
　　Through Strength,I gain Power.
　　力量衍生权力。
　　Through Power,I gain Victory.
　　权力孵化胜利。
　　Through Victory,my Chains are broken.
　　胜利突破桎梏。
　　The Force shall free me.
　　原力任我逍遥！”
　　犹如远古传来的歌谣，低沉的男声所吟唱的诗句中仿佛蕴含着某种奇异的力量，引导着毒岛曜铀嫠念起。
　　“和平乃是谎言。唯有欲念长存！”毒岛曜映⑹缘哪畛隽说谝痪洌整个空间志宏一缕光透露了进来。
　　“这是有用的。”毒岛曜涌醋拍堑拦猓心中涌现出了希望。
　　“欲念诞生力量！
　　力量衍生权力！
　　权力孵化胜利！
　　胜利突破桎梏！
　　原力任我逍遥！”
　　一句一句的声音响起，那个神秘的人影终于也慢慢对毒岛曜酉月冻隽松碛啊Ｆ岷诘拿婢撸厚重的披风！
　　一柄光剑在他的手中弹射而出，沙哑的嗓音从中传出。
　　“欢迎加入西斯！”
　　“彭！”整个空间炸裂，毒岛曜哟踊璩恋暮诎抵行蚜斯来，她抬头望去，只见李落苍白的面容上露出了一丝笑容。
　　直到此时，毒岛曜硬耪嬲有了与李落一同作战的资格。
　　“我就知道你是可以的。”
　　毒岛曜佑肜盥涞氖纸艚舻奈赵诹艘黄穑周围恐怖的怨灵已经那么渺小。
　　作者留言：
　　ps：原力可是李落一切力量的基点，原来无梦也想过是不是加入电影中的原力会掉读者，但是想了半天，无梦还是选择了原力！
　　诸君！原力任我逍遥！票票与我同在！


第四十章 摇晃的红酒杯.....
　　恐怖的原力风暴已经席卷而过，死去的人们剩余的怨念也随风而去。毕竟这个世界还是一个不存在神秘的世界，那些不甘的怨念也只能凭借原力风暴的力量短暂的现身。
　　等到一切平静下来的时候，众人看到是相互拥抱在一起的两人。
　　“原力任我逍遥！”毒岛曜佣宰爬盥溴媚一笑。直到此时，毒岛曜硬耪嬲走进了李落的身边。
　　毒岛曜邮且桓鲈趺囱的女人？在旁人看来，当然是一个完美的女性。靓丽的容颜，姣好的身材，温柔且不失英气的气质。
　　但是无可否认的是，毒岛曜泳对是一个骄傲的女人。他不会甘心做男人的附庸，而是希望做一个真正的能够帮助自己爱人的人。
　　那些只是把毒岛曜拥弊鲆桓龅ゴ康拇蠛透ё拥氖翟谑翘小看这个少女了，毒岛曜拥囊靶杂胍靶目啥疾皇且话恪
　　“秀一君，我想现在我们已经离的很紧了。”自信的笑容，自信的话语，毒岛曜哟耸钡镊攘α罾盥涠加行┏撩云渲小
　　“确实！”李落一把搂过毒岛曜樱然后吻了上去。对于如此优秀的女子，李落如果还要放手的话，就是白痴了。
　　“你愿意做我的女朋友吗？”没有翻车，没有白学，李落对着毒岛曜又苯痈姘椎健
　　“那以后多多指教了，秀一君。”明明是一个少女，但是却有着非同寻常的女人味，这恐怕就是毒岛曜佑姓饷锤叩娜似的原因吧。
　　“叫我李落，中部秀一什么？从一开始就是不存在的。”李落放开了手，此时还不是两人温存的时候。
　　“合作者，有人发来了一个邀请，我想你应该十分有兴趣。”艾丽娅看着李落放开了毒岛曜又后，飘了过来。
　　“邀请？”李落好奇了，是谁这个末世里还有能量和心情给他发起邀请。
　　“接通吧。”李落思考了一会，如释重负的说道。反正核爆全世界所得到的原力已经足够李落去往下一个世界了，现在玩一下也无所谓。
　　“接通吧，艾丽娅。”李落坐在白色指挥台上做出了碇司令的标准动作说道。
　　连线接通，对面的影像显示了出来。
　　一个穿着白色西服的金发白人摇晃着红色酒杯，翘着二郎腿坐在白色的长椅上带着自信的笑容隔着遥远的距离对着李落显示着他所谓的气场。
　　看来是个大boss。李落看着对方的做派想到。
　　但是对方完全想不到的是，他的这番作派对于李落而言毫无用作。因为在看到对方的瞬间，李落的脑海中就只剩下一个旋律........
　　摇晃的红酒杯，嘴唇像染著鲜血........
　　感谢你雨神大人，李落努力强忍住笑意，严肃看着对方。
　　“安布雷拉的人？”李落咳了一声说道。
　　“威斯克，阿尔伯特・威斯克。安布雷拉现在的总裁。”
　　和电影中有些不一样啊，但是李落知道真实的世界当然和电影是不一样的，因此也就没有在意。
　　“那不知大名鼎鼎的威斯克先生找我这么一个无名小辈做什么？我可是不知道威斯克显示如此大动干戈。”李落看着已经没有露出半分神声色的威斯克出言道。
　　“无名小辈。”威斯克一笑，然后将自己的眼镜摘下，露出了一对猩红的眸子，那是始祖病毒进化者才有的特征。这也是当初为什么西维斯会认为李落是病毒进化体的原因。
　　“不，在那毁灭世界的核爆之后，你就已经在诸多大人物之间被津津乐道。”威斯克玩味的说道。
　　“津津乐道，我看，是恨不得吃了我吧。”李落嘲讽着威斯克。“创世纪计划已经完全失败，哪怕是，威斯克先生，多了那么多上司，也很不好受吧？”
　　正如李落所言，多了那么多上司却是令威斯克十分的烦闷。本来以为自己已经是老大了，但是没想到那群老不死的没有死，只是全都藏起来了而已。
　　“还没有完全的失败。”经过分析，安布雷拉认为李落手中藏有远超红后的超级人工智能，因此才没有选择强制的行动，而是选择谈判。毕竟从李落核爆全球的行为来看，李落也不是一个什么秩序・善良的存在。
　　“有个地方还没有被核弹污染，而且非洲和澳大利亚依旧很干净。”
　　李落听到威斯克的说法，却是有些诧异。但是也明白了他的一丝。确实，北美和欧洲却是已经成了废墟，但是李落却故意保留了某个地方的。
　　“你们认为你们可以成功吗？”李落看着对方胜券在握的样子感到了讽刺。
　　“在你接通这个视频的瞬间我们已经成功了。”威斯克残忍的说道。“否则你认为我为什么会在这里和你废话，床主市，没错就是这个地方。朋友，阿尔法小队欢迎你！”
　　看到威斯克胜券在握的样子，李落低下头然后不可抑制的狂笑了起来。
　　“你认为只有你在拖延时机吗？太天真了。纬度：北纬35度41分，经度：东经139度44分，东京！我找到你了，威斯克先生，多谢你把地址告诉了在下，而且，”李落嘲讽的笑道“没有人是傻子，阿尔法小队我就收下了。”
　　终于，一直显得自信满满的威斯克此时终于在也坐不住了。
　　“拜哎~”李落亲切的对着威斯克告别到。
　　视频关闭，李落露出了有些苦恼的神情。“艾丽娅，你说为什么这些白人总喜欢搞什么危机啊？末世之类的？外国人少果然不是没有原因的。”
　　“人类的自毁倾向而已，但是能作死到这种程度，人类自我作死的程度在宇宙中也是数一数二的。”
　　“果然啊！人类这种生物。”李落砸吧了砸嘴，正要再度吐槽的时候，却突然发现了自己也是人类这个作死种族中的一员。
　　“艾丽娅，让我们迎接阿尔法小队这个餐点吧。核爆了这个世界，我们也应该留下些对这个世界有益的一些东西。”
　　“好的，合作者，和你合作果然是很愉快。”
　　作者留言：
　　ps：摇晃的红酒杯像染着鲜血.......
　　掉收藏了，因为书评区和弹幕被关了，无梦也不知道现在大家对本书有什么意见，哎！苦逼！所以无梦只能先按照自己的想法码字了！


第四十一章 亲，你的快递到了
　　而此时在高空之上，全副武装的阿尔法小队正对李落严阵以待。
　　鹰酱家的人啊，总喜欢把自己放在高位上，认为自己有着绝对的优势可以掌控所有，但实际上，盲目的自大只会导致自毁。
　　古人云，其兴也勃，也亡也勃。
　　而安布雷拉也好，威斯克也罢，他们都犯了罪，犯了名为傲慢的罪孽。
　　认为自己高人一等，肆意的操纵着属于众生的生命与死亡，傲慢使人堕落。此时的他们又怎会想到，如今的李落已经处于比他们还要高的位置。
　　攻守置换，如今李落才是棋局中的国王，而他们连冲锋陷阵陷阵的棋子都不是。
　　之所以接通威斯克的联线，不过是给予对方一种错误的感觉，那就是李落和他们同样的人，都是那种隐匿于黑暗、不择手段的家伙。
　　但是实际上那..........？
　　阿尔法小队位于盘旋高空的直升机之上，他们神情肃穆，但是眼中却有着漫不经心的神色。对于这群已经习惯了死亡与杀戮的存在而言，这不过又是一个普普通通，亦或是热血沸腾的任务而已。
　　但是，李落可没有和这群精英士兵正面打交道的方法，毕竟虽然有了强大的体魄与武技，但是面对这群风里来，雨里去的精锐杀人魔，不小心翻船的可能性可是很大的。
　　因此，李落的选择是.......
　　“亲，你的东风快递到了！”
　　东风-3A型导弹
　　兔子家第一种真正意义上的国产弹道导弹。
　　弹头威力：300万吨级
　　射程：1550公里
　　飞行高度：
　　反应时间：2-3小时
　　该型导弹是一种单级液态燃料中程弹道导弹(MRBM)，它采用捷联式惯性制导系统, 弹头威力300万吨级当量热核弹头。
　　东风-3A与东风-3在外形上基本相似，但其射程稍远，约为2800公里以上。据海外媒体推测, 它可携载3枚弹头当量为5-10万吨的多路再入弹头舱。该型导弹曾进行了低伸弹道的飞行试验，射程为1550公里，飞行高度为100公里，这一飞行性能可以有效地穿越敌方的导弹防御系统。
　　据估计，东风-3A的反应时间(预警后发射准备)约为2-3小时。，该型导弹在1985年12月和1986年1月进行试验，从1988年开始部署。
　　该型导弹目前部署在兔子的西北、东北和西南地区，能对毛熊、脚盆鸡、南棒和白象境内目标实施打击。目前可证实的该型导弹发射架约有40个。东风-3A被描述为中国导弹部队的中坚力量，但它目前正逐步被采用固态燃料的东风-21所取代。
　　在直升机驾驶员不可置信的目光中，一个带着长长轨迹的导弹以风驰电掣般的速度击中了一架阿帕奇。
　　“轰隆！”一朵艳丽的火花在空中绽放。
　　突然而至的袭击令这群阿尔法小队的士兵们有些懵逼，麻蛋，你怎么不按套路出牌？上来就开大。
　　玩核弹上瘾了是吧？
　　但是这群士兵已经来不及咒骂了，看到随后而来的数枚东风快递，当机立断的选择了跳伞。
　　虽然跳伞可能掉到丧尸群里，但是总比从空中炸成烟花强啊。
　　因此出师未捷身先死，这群精锐的阿尔法小队的成员，即使在安布雷拉内部也是鼎鼎有名的存在，连李落的面都没有见到，就被东风快递给轰死了。
　　“该死的，这个混蛋。”此时阿尔法小队的带队人物并不是那名大名鼎鼎的威斯克先生，而是一个老油条。
　　他在中东的战场拼杀过，也在黑非洲的草原上与野蛮人肉搏过，甚至与世界各国的特种部队都战斗过。
　　但是他向上帝发誓，他从来就没有见过这么不要脸的存在。一言不合就发导弹。
　　“鱼唇的人类啊，”李落坐在基地中有些好笑的摇了摇头。如今全世界的武器库都对李落免费开放，不用白不用，为什么非得肉搏，李落又不是自虐狂。
　　信息量的不对称导致安布雷拉一直认为红后可以抵挡住艾丽娅，但是实际上艾丽娅只有了不到一分钟的时间就攻克了红后的权限。
　　全世界的大门此时已经为李落所敞开，甚至只要李落愿意，他完全可以瞬间接管安布雷拉位于全世界各地的基地，即使是位于南极的亚希福特家族也无法避免。
　　只要稍稍动一下手脚，切断他们的氧气与供暖供电系统，那群家伙就会像老鼠一样在黑暗与潮湿中卑微的死去。
　　“恶趣味啊，合作者，现在我们已经攒够了离开这里的源力，甚至可以打开的通往下一个储藏室的门，杀死他们，不要在这里浪费时间了。”艾丽娅冷酷的说道。
　　对于李落保留安布雷拉的高层的行为，艾丽娅并不赞同，可能是因为受到前主人的影响，艾丽娅的立场完全是就混乱・邪恶。
　　杀戮在艾丽娅的眼中才是最直接最有效的方法。
　　“不，不，不。”李落断然否决了艾丽娅的想法，因为他知道这个世界的价值远远还没有挖掘完毕。
　　创造、拯救远比杀戮、毁灭困难的多，但是同理，获得报酬也一样不可同日而语。
　　“还有两件事要做。”李落站起身来。
　　“曜樱我们走，是该让你见识一下这个世界真正的面目了。”
　　此时的毒岛曜诱在与爱丽丝愉快的玩耍着，听到李落的呼唤，毒岛曜拥牧成下冻隽烁加喜悦的神色。
　　毕竟，她本身就不是一个很安分的女人啊。
　　之所以呼唤毒岛曜雍退一起去，李落也是有着自己的原因的。李落不是求道者，无法忍受一直生活在谎言与杀戮之中。
　　所以他需要一些人的支持与陪伴，虽然这样说有些软弱，但是李落啊，本身就不是什么太过坚强的人，只不过是执念稍微比别人深一些而已。
　　“我们去呢？”英姿飒爽的毒岛曜用挥醒问理由，而是直接问的目的地。
　　“霓虹最为繁华的地方！”李落也没有半点犹豫，而是直接的给了答案。
　　“东京？”
　　“回答正确！”
　　东京，一切的起源之地，一切的终结之地。
　　作者留言：
　　ps：所以说，肉搏什么，明明有更好的办法为什么不用呢？无梦明天就要去考试了，希望无梦能考个好成绩吧！


第四十二章 瘙痒
　　对面大陆的兔子虽然主要核武的目的地都是瞄准的鹰酱家与毛熊，甚至高卢鸡和约翰牛也没有放过。
　　但是作为世仇的霓虹，也没有好到哪里去？
　　是的，床主市也被轰了一颗核弹。
　　不过因为不是主要城市，床主市所遭遇的核弹当量并不大，但是即使当量不大，整个床主市的中心地带也成了一片白地。
　　没有裸露的岩石，只有一层层亮晶晶的结晶体，那是被炙烤凝结而成的。
　　“小男孩（Little Boy）”是人类历史上首次使用的核武器。另一枚人类使用的核武器为投掷在长崎的钚原子弹“胖子”。
　　据说小男孩的当量为1.7万吨。
　　李落可以肯定的是，兔子家的核弹肯定超过小男孩。
　　广岛原子弹爆炸的强烈光波，能使成千上万人双目失明；10亿摄氏度的高温，把一切都化为灰烬；放射雨使一些人在以后20年中缓慢地走向死亡；冲击波形成的狂风，把所有的建筑物摧毁殆尽。更远一些的地方，有些人虽侥幸还活着，但不是被严重烧伤，就是双目被烧成两个窟窿……
　　当时广岛人口为34万多人，靠近爆炸中心的人大部分死亡；全市7.6万幢建筑物全被毁坏的有4.8万幢，严重毁坏的有2.2万幢。到1945年底，广岛核爆造成的死亡数字为14万人。
　　而现在的床主市六百万人口，五分之四已经被彻底焚化，甚至离爆炸中心较为近的地方什么也不存在，因为在那一瞬间，所有的东西都已经被气化了。
　　“真是可怕啊！”作为土生土长的霓虹人，毒岛曜佣杂诤说的恐惧早就深入其中。
　　在年幼的时候，她甚至见过因为核辐射导致的重度畸形的存在。那种求生不得求死不能的状态，让毒岛曜蛹且溆绦隆
　　李落看到那惨烈的情景也被震惊了，人类最终极的武力果然不负其名。
　　但是李落知道自己没有时间耽搁，由于基地已经身处床主市的边缘，受到的影响并不大，强大的爆炸威力并没有影响基地办法，当然辐射的力量是无法避免的。
　　“用原力包裹住自己。”李落慎重的对毒岛曜铀档馈
　　“好的。”即使李落没有言语，毒岛曜右惨丫开始运用原力的力量。
　　从基地中放出一架直升机，李落和毒岛曜勇槔的登上了直升机。当然李落和毒岛曜硬⒉换峥飞机，但是艾丽娅可是万能的。
　　“准备好了吗？”艾丽娅的声音响起，李落点了点头。
　　直升机的螺旋桨转动，然后平稳飞了起来。
　　“落，我想要知道你真正的身份和目的。”毒岛曜硬⒉皇鞘歉龃赖埃如今李落表现出了的一切明显不是一个霓虹警察家族的所能拥有的。
　　“我吗？是一个旅客。”李落将头靠在椅背上，有些怀念的说道。“一个希望回家的旅客。如今这个世界只不过是我的一个旅站而已。”
　　李落静静的讲述着自己的故事，一个属于普通人的故事。
　　毒岛曜泳簿驳奶着李落的叙述，她完全没有想到会有那么多光怪陆离的世界与事情。
　　“其实你本来可以骗我的。”毒岛曜涌嗌的说道，所有穿越者都害怕一件事，那就是如果原剧情的人物知道剧情怎么办。
　　但是李落此时已经不在乎了，剧情什么的，在核爆的瞬间就已经崩塌了。
　　“世界的命运是被注定的吗？”毒岛曜用挥性谝馑谓的剧情，她只想所谓的宿命。
　　“世界是无数变量的结合，只要预计了所有的变量，未来便不是不可预测的，而是可以测量的。当一定的信息被完全计算出来，所有的一切都是那么的清晰，那么的干净，过去与未来便不再是秘密。”李落说着自己关于对于所谓宿命的理解。
　　“所以说，那本来可以是最有可能的结果之一，但是因为你这个意外之际的变量出现，所有的一切都变了。”毒岛曜咏艚幼潘档馈
　　“是的。”
　　就在李落认为毒岛曜拥那樾骰岬吐涞氖焙颍毒岛曜尤词峭蝗豢拷了李落。温热的气息的在李落耳边吹拂，令李落有些痒。
　　越搔越痒，越搔越痒........
　　“那么落君想要看看我真正的身体吗？”毒岛曜友壑写笑。“看起来，落君应该看过我所谓的本子吧。”
　　更痒了，李落的心里。
　　现在的李落想要止痒
　　.........
　　位于床主市
　　坍塌的废墟之中，一个怪物从地底中钻了出来。强烈的辐射使的他的身上流出了肮脏而恶心的浓血，他的皮肤溃烂，身形狼狈。
　　但是出乎意料的，他仍然顽强的生存着。在他即将奄奄一息归于地狱的时刻，一股奇妙的力量作用在了他的身上。
　　残破的如同破麻袋一样的身体开始了新一轮的进化，他的四肢变得修长而高度同等，就像是猫科动物的四肢。他口中的牙齿变得更加的锋利，如同锐利的匕首，大大的独眼变成完全的黑红色，红色的血丝缠绕着。
　　“去，去那里！”那股声音令那怪物感觉到亲切而友善，但是在那温和的语气中，却是蕴含着一种不可抑制的冷漠。
　　怪物顺着神秘声音的指引来到了一处废墟，那是一个防空洞，深埋在地下，用厚厚的水泥与铅所包裹着。
　　那是那个疯狂时代的产物，在那个疯狂的时代， 核弹被谣传为毁灭的源头，是万物的敌人，这个岛屿上的人类惶惶不可终日，几乎在每一座城市中都挖掘出了深达几百米包裹着厚厚甲胄的防御设施。
　　“吞噬他！”
　　独眼的怪物走进了幽深黑暗的防空洞，因为年久失修，凝结的水滴滴答在地面上发出好听的声音，缠绕的藤蔓像窗帘一样垂挂在半空之中。
　　在这里幸存的人类簇拥在一起，他们恐惧而小心翼翼的防备着这个可怕的怪物，这个造物主所制造出来的最为完美的杀戮兵器。
　　“是的，就在这里。”独眼感到他离目标已经很近了，只要再过片刻，他就会变得更加完美，完美的足以完成任务。
　　作者留言：
　　ps：诸君被推荐了啊，可是无梦现在应该没在家中而在考场，祝愿无梦考个好成绩啊啊！


第四十三章 吾之前方，绝无敌手
　　“砰！砰！砰！”
　　在地下的防控洞中，火花四溅，子弹飞射的声音与怪物恐怖的嘶吼声不断的响彻。
　　而后便是一片寂静！
　　幸存的人类看到独眼的怪物啃噬着一个残破的躯体，那是一个看起来还有着少年特有的稚嫩面孔的学生。
　　独眼残忍的吞噬着少年。
　　与少年同行的同伴强忍悲痛的痛哭着，他们并没有认出独眼原来的身份，在被选中的刹那，属于独眼过去人类的记忆与标记已经被完全的抹除，只有生物的本能依旧存在。
　　井豪永吞噬了小室孝，一个属于主角的强大因果集合体使得怪物再度发生了令人难以想象的变化。
　　好似违背了生物进化的基本规划，一双巨大的肉翅膀从独眼的脊背上破体而出。污秽的黑暗之血犹如岩浆般侵蚀了厚重的水泥，留下点点的伤疤。
　　“走！去那里！快去！”神秘的声音再度想起。
　　独眼单薄的脑容量没有多想，或是说压根没有多想的神经，它猛然展开双翅，然后跃入高空，笔直飞向了某个地方。
　　......
　　东京，
　　一片残破的废墟，
　　顾言与毒岛曜臃狭司排６虎之力才找到了安布雷拉的总公司的地址。地址当然是明确，但是东京作为霓虹有名无实的首都，挨得核弹的数量与当量都是极端的恐怖的。
　　在一些核弹爆炸的中心点，即使是李落也不敢轻易的进入。强大的辐射与席卷而来的怨灵怒号，足以让所有的生命归于死亡。
　　“在这里。”李落来到了一处倒塌的高楼之处，这是安布雷拉位于地面的公司，但是真正的属于安布雷拉的力量其实深藏地面。
　　“打开他，艾丽娅。”
　　位于残破的废墟之处，一处大门轰然打开，垒在白色大门上的石块骤然坠落。位于门后的安布雷拉的守卫人员，还没有见到敌人的面容就已经遭受了极大的损失。
　　“让所有的工作人员回来，你们不是他的对手，派出B.O.W（生化武器）。”威斯克虽然不知道李落是什么时候来到东京的，但是大门打开的一瞬间，已经足以让其做好万全的准备。
　　李落和毒岛曜邮殖止馊校如同切豆腐一般把当做路前的石块与障碍物切成了碎片，原力令他们的身体机能得到全面的进化，挥舞刀剑的速度即使是末世前最为高超的大师也只能望其项背。
　　安布雷拉的基地内，灯光突然暗淡下来，通道内的光线变得昏暗，仿佛有某种东西隐藏在其中，扭曲的怪相里，一抹散不去的黑暗吞噬着白炽灯的光线，它们就像潜伏的阴影，有生命一般蠕动着，像黑雾，又像影子。
　　李落与毒岛曜泳过这些阴影的时候，阴影中间陡然撕开一条裂缝，里面居然露出一个血红色的肉状眼球。眼球表面满是细密的血丝，通体白色，中间是红色的瞳孔。随着李落的脚步，一只只眼睛密密麻麻的出现在虚空中，注视着两人。
　　“嗡！”一声轻响，光刃划过眼球爆裂开来，眼球怪物痛苦的嘶吼在通道中来回回荡，可怕的黑暗原力在眼球的体内回荡。
　　“砰！砰！砰！”肉体爆裂的声音传来，整个通道被血液染成了红白交杂的可怖场景。
　　李落注视着通道尽头炽热的白光，和白光最深处那恍惚的人影，原力潮汐在他身体外涌动，这个世界被称为念力，在星战世界被称为统一原力的存在，狂暴的就像风暴一样，随时可以摧毁一切。心灵的力量，精神的念力，黑暗和灵能在李落身上统一。
　　摇曳的火光疯狂而激烈，李落的声音清晰的回响在这个狭小的通道里。带着黑暗本源力量的真言，平静而坚定的念出那被黑暗眷顾的文字！
　　“平静即是谎言，激情方为王道！”
　　无数的舔食者从通道墙壁后面爬了出来，毒岛曜佑肜盥浔扯远立，光剑挥洒出艳丽而凄美的色彩。
　　“我以激情换取力量,
　　以力量赚取权力,
　　以权力赢取胜利, ”
　　涌动的黑暗原力，像大海一样拍打着这个狭小的通道，无穷无尽的灵力本源灌注在李落身上，顺着流淌的魔力，灌注在光剑中。炽白的火焰化为纯黑，唯有水晶，依旧散发着刺眼的红光。
　　舔食者在光剑猩红的烈焰中融化，鲜血流淌在光剑之下，杀戮的意念和原力缠绕在两方之间，随着李落的誓言，发出涌动的咆哮声……
　　正当幕后的威斯克已经准备接收最后的胜利的时候，李落眼睛中迸发出了紫色的闪电，誓言中最后一句话，彻响了整个通道，如风声，如雷声，如野兽的咆哮，大河的轰鸣，天神的低喃……
　　幕后上的威斯克，听见耳边彻响的那一句！
　　“于胜利中超越自我，原力任我逍遥！”
　　火焰炸裂，通道剧烈的震动起来，狂暴的原力撕毁了阻挡在李落身前的所有障碍，疯狂的原力闪电泯灭一切，让这个窄小的通道都摇摇欲坠。
　　原力涌动在狭小的空间里，李落右手紧紧握的着着那枚红色的光刃，一股强大的原力波动从水晶中爆发出来，以李落所处的位置为中心，横扫了数百里的距离。安布雷拉位于地下的整个基地剧烈的震荡起来。
　　但是虽然没有造成多大的伤害，不过原力波动的后遗症，需要相当长的一段时间才能消失。
　　“监视器已经全部失效了。”基地的工作人员对着威斯克说道。
　　“放出第二波攻击，释放暴君，第一波的失败不过是意料之中的事情。”威斯克镇定依旧，对于李落，威斯克已经做了完全的准备。
　　“是的。”基地的工作人员按动了一枚红色的按钮。
　　而此时刚刚走过通道的李落与毒岛曜尤蠢吹搅艘淮空旷的大厅，白色的空间中没有任何东西，来时的通道突然消失，出去的道路却没有出现。
　　“回去的路已经消失了。”毒岛曜咏魃鞯奶嵝训览盥洹
　　“没有什么值得担心的，我之前方，绝无敌手！”
　　作者留言：
　　ps：无梦不在，是无梦的灵魂仍在坚持更新啊！上推荐了，诸位大大在加把力多投票票吧！


第四十四章 女神
　　伴随着李落狂妄的发言，白色大厅中突然弹射出了两个柜子。
　　“咚！咚！咚！”
　　形似冷冻舱模样的柜子内部响起了震耳欲聋的吼声有敲击声。
　　柜子打开，三米高的怪物从柜子中以完全不符合其高大身形的灵活度跳跃了出来。两个怪物手中一个手持巨大的长柄战斧，而另一个则拿着可怕的超长电锯。
　　“一人一个怎么样？”毒岛曜用娑哉饪雌鹄匆斐？植赖奶刂票┚去没有丝毫的害怕，而是有些兴致勃勃对着李落提议道。
　　“女士优先，你先来。”李落却是没有将这两个家伙看在眼里，甚至在李落的眼中，他们的威胁程度甚至还比不上第一波的舔食者们。
　　而且毒岛曜涌刹皇俏率依锏幕ǘ洌而是英姿飒爽的修罗姬，李落可不会阻止她。甚至，李落有心培养毒岛曜樱否则也不会将原力的修炼方法告知曜樱更是在暗中为其注射了原力迷虫。
　　“我选战斧。”毒岛曜铀低曛后，身姿矫健的持刀冲向了战斧暴君。犹如一只紫色的蝴蝶，毒岛曜恿榛疃的身姿轻而易举的躲过了战斧的袭击。
　　散发着红色光芒的光剑在毒岛曜拥氖种谢游瑁银色的流光化作丝线缠绕住暴君庞大的躯体，原力在暴动。
　　随着心灵力量的渗透
　　嗡！的一声。
　　赤红的光芒在光剑之上越发的炽热，清澈的红色光芒散发着迷乱而又魔幻的气息，使人心神晃动。
　　这是一柄西斯光剑，它拥有着这个世界原力狂暴而强大的特性，也包含了毒岛曜有牧榇看獾哪静力量，正是来自黑暗的静谧，平抑了原始魔力的狂暴特性，使这把武器拥有强大杀伤力的同时，也有着无与伦比的稳定性。
　　李落将这柄光剑给予了毒岛曜樱在艾丽娅的收藏中，光剑并非是什么稀有的物品，反而是最低级的。
　　毒岛曜邮种械恼獗西斯光剑曾经属于某个原力大师，后来却埋藏在不见天日的杂物之中，但是现在又到了它发挥威力的时候了。
　　西斯光剑，它是黑暗原力的代表，又是原力静谧一面的结晶，它兼具温柔与狂暴，它的锋刃无可阻挡，即使诸神也不行。手持它的人，会受到原始魔力的眷顾，拥有更强大的心灵干涉能力，但是也要受到黑暗面的侵袭。
　　它并不臣服于它的持有者，因此虽然即使是它的持有者也不能因此免受黑暗面的侵袭，而且如果并非它的创造者的人掌握了它，那就要小心这把武器无时不刻的诱惑和关键时刻的背叛。
　　看着沉溺在杀戮与黑暗的欲望中的毒岛曜樱即使是在与电锯中依旧游刃有余的李落不可避免的皱起了眉头。
　　果然吗？如今黑暗的原力对于毒岛曜永此祷故翘过勉强了。越是充满热忱与情感，越容易受到黑暗原力的侵蚀。
　　正如西斯誓言中所念到的，“平静即是谎言，激情方为王道！”
　　越是心中蕴藏着巨大情感的人越容易受到黑暗原力的蛊惑，几乎每一个西斯都有着类似的遭遇，如果撑得过去，才能成为西斯，但是如果撑不过去的话，便会成为原力的傀儡，不死不活的存在着。
　　“不能耽误了。”李落轻声的说道。然后是一声短促的声音，就像闪电束穿过人体一样，不过要更轻一些。
　　是一声好听的“滋”。
　　然后就是一道红色的流光，绚丽而炽热，在周围跳跃，美丽的就像纯红色的彩虹一样，穿过了电锯的头颅。
　　嗡嗡的声音和血腥味淡淡的回荡在空气里，从黑影的消失，到红色弧光的出现，时间不过一眨眼，直到电锯的身体软倒下去。留在人眼中的，只剩下那一抹致命的流光。
　　“该停止了。”
　　同样的红色流光，同样不可触及的时间与速度。
　　战斧的躯体轰然倒地，毒岛曜哟着愕然与不解的眼神看向李落。
　　而李落则与少女的目光静静的对视着。“控制住你自己，否则后果你是知道的。”
　　毒岛曜佑行┛嗌的点了点头，正如李落所料，毒岛曜涌刂撇蛔∽约旱挠望，在与战斧厮杀的时候。
　　毒岛曜拥哪院Ｖ幸黄虚无，只有身体在颤抖，血液在沸腾，她从来没有感觉到那么美妙过。在被李落打断的一刹那，甚至她的心中竟然出现了一丝对于李落的杀意。
　　“暴君的防线失守了，而且看起来对方好像已经找到了进入主控室的方法，天呐，他们竟然用那柄光剑切出了一个出口。”基地的工作人员有些吃惊。
　　“释放她，释放女神吧。”威斯克坐在椅子上，看着酒杯中摇晃的红酒突然开口说道。
　　“”可是，威斯克先生，艾萨克斯博士说过.......”
　　“现在这里是我做主！”突然起来的暴怒令工作人员不敢再有所言语。
　　“现在按我说的做，放了女神。”威斯克提起工作人员的领子一字一句的说道。
　　“好、好的，先生。我马上做，我马上做。”工作人员被威斯克那犹如野兽般的眸子紧盯着，身体止不住的颤抖起来，赶紧结结巴巴的回答道。
　　“听话的孩子才是好孩子。”威斯克将工作人员放下。
　　被放开的工作人员慌乱的拿起来传呼机。
　　“现在传递最新的消息，研究部门接收指令，释放女神。”
　　“拒绝接收指令，没有艾萨克斯博士和艾西莉亚妇人的指令，没有人能唤醒女生。”
　　听到研究小组的回应，威斯克立马拿过了传呼机。“最高指令ZXCW9527，威斯克现在接管所有的设施，现在，立刻，马上，给我释放女神。”
　　听到威斯克的话语，另一边的研究小组沉默了一会，然后一个女声代替了电子音。“指令确认成功，威斯克获得授权，但是威斯克......”
　　女声突然一变。“你要记住，现在已经不是奥兹威尔博士的时代了。”
　　“我当然知道，但是人死了，就什么都没有了，我只是不想死而已。”
　　作者留言：
　　ps：收藏已经269了，再增加些就三百了，无梦就可以加更了，诸位大大还请不吝收藏和推荐啊！


第四十五章 复仇的女神
　　安布雷拉的阻碍已经完全不再是李落的障碍，李落轻而易举的跨过了尸骸遍布的太平间，满是剧毒植物的植物园已经怪兽横行的动物园，来到了离安布雷拉最中心地带只有一步之遥的地方。
　　而在这里，
　　早就有人等候多时。
　　红裙金发的尤物手持黑色的双枪笑看着李落步履维艰的前进，烈焰般的红唇轻启，复仇的女神发出了她的第一声啼鸣。
　　“武士，我已经等你很久了。”
　　李落将毒岛曜踊ぷ∩砗螅此时他们面对的可不是那些智商下限的怪物，而是真正的完全的融合t病毒的完美进化体。
　　“爱丽丝小姐，久闻大名。”李落红裙的爱丽丝充满警惕与戒备。
　　“你害怕我？”爱丽丝的蓝色的如同水晶一般的一眨一眨的，好似懵懂的婴儿。
　　“当然，完美的t，我当然不会放松警惕。”李落略感到有些不对，但是李落已经没有多想的时间了。
　　汹涌的念力如同浪潮涌向李落，犹如一堵透明的水晶墙挤压着李落的生存空间。
　　赤红的光刃上带着强大的能量，原力流束缚形成了这犹如赤红水晶的剑刃，拥有着强大的杀伤力，而李落化作神秘的阴影，更是如同神出鬼没的如同魅影。
　　李落踏着奇异的步伐，从一个刁钻的角度，切开水晶墙的挤压，震荡的原力破坏了挡在李落身前的墙壁，仅仅是一个角度的调整，就瓦解了爱丽丝强大的攻势。光刃轻轻回荡，精准瞄准了了爱丽丝的前胸。
　　没有丝毫的犹豫！
　　但是爱丽丝手中的枪械精准的射向了李落，使得李落不得不放弃这看似必杀的一击。
　　李落滑入了黑暗中，沿着黑暗的阴影跳跃在两个黑暗的阴暗面之间，在短短的一个刹那，从容跃动在数十个阴影面之中。手上的光刃化为缠在他两指之间的红色闪电，在雨中分裂，纠缠，如同数百细如毛发的光丝，顺着李落的右手挥出。
　　红色的女生这时回过头，她看见数十条红色的发光丝线，顺着阴影跃动的轨迹，消失在阴影最深处。
　　她迅捷的举起自己的双手，眼睛目不转视的紧盯着李落的移动轨迹。子弹飞射，紧跟在李落的身后，一串连成奇异曲线的子弹形成的轨迹铺设在李落的身后。
　　但是李落并没有被强烈的攻势随扰乱心神，李落犹如闲庭漫步的挪移在阴影之间。他能从最意想不到的地方出现，即使一块指甲大小的影子，都有可能成为他的立足之处。
　　而随着爱丽丝的攻击，杂物的堆积，战斗的优势仿佛正在向李落划去。
　　光刃翻飞，在空中摇出一点红花，然后是千点，万点，在李落闪烁的每一个地点闪耀。一朵完整的红花。代表着光刃最简单的一回合变化，一伸，一扣，一格，一扭，或是对准爱丽丝的头颅，或是瞄向爱丽丝的心房，充满艺术感但是却狠辣无比。
　　但是爱丽丝那雄厚的念力，那仿佛无处不在，犹如大海般无穷无尽的念力总是能轻而易举的抵挡住李落致命的攻击。
　　李落不能如鱼得水般使用念力，但是爱丽丝却不同。
　　“实在是是太有趣了，区区一个克隆人竟然能抵挡我如此长的时间，如今的我还是太弱了。”
　　李落抚胸站在一处阴影之中，黑暗笼罩在他的身上，使他与周围的景色混为一体。
　　“克隆人？我……我不是爱丽丝，我只是一名克隆出来的克隆体？不，这不可能！我怎么会是克隆体呢？这不可能！”
　　自从出现以来就显得自信、掌控全场的爱丽丝陷入了迷茫之中，但是对于李落的话语她并没有完全相信。
　　“组成人类最重要的拼图是什么？是记忆。探寻你的记忆，你就会知道我话语的真实与虚假。多么有趣啊，你不会认为自己是真实的存在，你，不过是一个战斗兵器罢了。犹如暴君，如同舔食者，你们的本质都是一样的。”
　　李落的话语中没有含有任何的善意，满是嘲讽与讽刺，他已经察觉到了爱丽丝的弱点了。
　　有时候战斗并不是最好的解决方法不是吗？
　　“不，我就是爱丽丝，我是真实的。”爱丽丝再度举起了自己的手枪，准星对准了李落的额头，扳机扣动。
　　“真相就在那里，在你的脑子里，你在害怕什么？”李落垂下了的脸上突然露出了计划得逞的笑容，同时暗暗的握紧了手中的光剑，随时准备关键一击。
　　“啊――――”
　　爱丽丝跪倒在地，发出痛苦的叫声。
　　她不相信这一切，她不相信那道电子音说出的消息。
　　此时此刻，爱丽丝开始不断回忆着自己的过去。
　　从末世后，再到末世前；
　　从结婚后，再到结婚前；
　　这些经历都在爱丽丝的头脑中不断浮现，经历是真实的，自己真的经历过。那么，更往前呢？
　　爱丽丝继续向前回忆：
　　自己曾当过教师，自己曾当过护士，当过研究员，当过……
　　等等！
　　我读过书吗？
　　我读过大学吗？读过中学吗？读过小学吗？
　　这一刻，爱丽丝懵了。
　　她发现，自己的记忆里，并没有学生时代的深刻记忆。
　　“我真是克隆人？”
　　“不，不！这不是真的，我怎么会是克隆体？我的本体呢？我来自谁？现在的我又是谁？啊…………”
　　爱丽丝凄厉地哀嚎起来。
　　声音里充满着痛苦与悲伤……
　　看到这一幕，李落脸上露出了不忍。但是却举起了自己的光剑，战斗从来都是不择手段的。
　　爱丽丝固然是可怜的，但是李落也有不得不战斗的理由。
　　没有善良与正义，也没有邪恶与黑暗，只有立场，敌对的立场。
　　……
　　保护伞公司核心。
　　“警报，警报：复仇女神即将失控，是否启动自毁程序？”
　　“销毁它，马上！”
　　“是！自毁程序启动，倒计时10秒：10，9，8……”
　　伴随着保护伞公司总部发出自毁指令，这一刻，正在痛苦的哭泣的爱丽丝身上响起了道道轻微的声音。
　　作者留言：
　　ps：马上还有十章学园默示录就要完结了，下一篇章可就是胃药的白学了！诸位大大请多多支持吧！


第四十六章 暴风骤雨
　　声音越来越急，越来越快。
　　爱丽丝赫然一楞，这是什么声音？好像是从我的心脏里传出来的？
　　“这是心脏炸弹！”李落冰冷地说道，李落收起了光剑，心脏炸弹会帮助李落毁灭掉爱丽丝，他已经没有出手的必要了。“还有五秒爆炸：5，4，3，2……”
　　“1！”
　　“砰！”一声并不大的响声，爱丽丝吐出了一口鲜血。他们太小看了爱丽丝，即使不是本体，但是庞大的念力在千钧一发之际包裹住了位于心脏部位的炸弹。
　　虽然内脏遭受了极大的损伤，但是凭借t病毒强大的自愈能力，此时的爱丽丝依旧顽强的生存着。
　　李落看着丧失了行动能力，在地上无助的爱丽丝，缓慢的走了过去。
　　“你想杀了我吗？动手吧，现在不是你最好的机会吗？”爱丽丝闭上了眼睛，仿佛等待着某种神圣的裁决。
　　“不。”李落的回答出乎爱丽丝的余料。
　　“我现在并不想杀了你。”李落蹲下了身子，手轻轻的抚摸着爱丽丝的面颊，比起前世电影中的那位扮演者，这个世界的爱丽丝更加的美艳，更加有魅力。“我想要你帮助我。”
　　“帮助你毁灭世界。”爱丽丝睁开了眼睛，带着不屑的眼睛看向李落。“一个在全世界放核弹的混蛋，一个毁灭世界的疯子，我是绝对不会帮助一个恶魔的。”
　　李落听到爱丽丝的话语，却是突然的一笑。
　　“虽然是一个克隆人，但是三观却是意外的正啊。”李落缓缓的靠近了爱丽丝的耳朵。“将一切的真相告诉你，爱丽丝小姐，毁灭世界的不是我，而是你，你的父亲。猜一猜，‘你’的父亲会是谁？”
　　“你知道我的本体，她是谁？告诉我。”爱丽丝十分激动的问道，因为激动的心情而导致她不由得挪动了自己的身体，一口鲜血不由的咳出。
　　“天下没有白吃的午餐，爱丽丝小姐。”
　　“我想我已经没有什么值得你有所企图的了。”爱丽丝苦笑一声，她十分想得到答案。但是她也知道，她自己什么也没有。
　　“不，不，不，”李落急忙否认了爱丽丝的话语。“你本身就是一种资源。”
　　“我帮助你，也会把你想知道的所有事情都告诉你，但是我要你的一个承诺！”
　　“什么样的承诺？”爱丽丝毫不迟疑的问道。
　　“在一切完结之后，将你的名字送给我。”李落诡异的说道。
　　“我的名字？”爱丽丝有些疑惑，但是并不认为名字是多么重要东西的爱丽丝立马答应了下来。
　　“好的。”
　　“完美，交易达成，再见，爱丽丝小姐。”李落将一堆食物放在了爱丽丝的面前。“所有的一切都是源于安布雷拉真正创始人，想要知道一切就去问艾丽西亚夫人吧。”
　　李落转身走向了最终的目的地，毒岛曜涌醋盘比碓诘氐陌丽丝，眼中闪现着同情的目光。
　　虽然不知道李落要爱丽丝的名字有什么作用，但是道听途说，毒岛曜右仓道，无论在怎么普通的事物，既然李落已经这么郑重其事的说了，那就肯定不是什么简单的事情。
　　契约，恶魔，真名，无数类似的名词在毒岛曜拥哪院Ｖ蟹腾。
　　而在李落一步一步的踏向了最终的地点的时候，位于控制中心的威斯克却是已经从长椅上站了起来。
　　他从武器库中拿出了一把把武器，隐秘的放在控制中心的各个地方，为马上到来的战斗做好准备。同时把自己全副武装起来，红色的墨镜中战斗系统开启。
　　“威斯克，我们完全不需要和对方起冲突，霓虹已经完全废了，我们放弃这里就好了。”
　　干练的金发女性的身影从大屏幕中显示出来。
　　“离开？去哪里？”
　　威斯克调试着一柄手枪，好似饶有兴趣的问道。
　　“欧洲，美洲，甚至非洲，都可以。阿尔伯特，我们还有时间。”金发的女性说道。
　　“哦，亚丽克丝，那些地方去了会怎么样，你不会不知道吧？”威斯克将枪口对准了大屏幕。
　　“那群家伙会把我们吃干抹净，连块骨头都不会放过。你应该想到的。”威斯克嗤笑道。
　　“那也比从这里等死强。”亚丽克丝也反讽道威斯克。
　　“你不配做一个威斯克，亚丽克丝。”威斯克露出了失望的表情，很难想象，这个如同机器人般的威斯克会露出如此人性化的表情。
　　阿尔伯特・威斯克是安布雷拉公司创始人奥兹威尔・E・斯宾塞的威斯克计划的第十三号实验观察对象，并且是所有威斯克当中存活下来的两位之一，另一个则是亚丽克丝・威斯克。
　　威斯克计划可看作是斯宾塞本人的发展新世界的一小部分，威斯克计划的试验品被称之为Wesker，其姓氏来源是该项目的首席研究员－威斯克。
　　威斯克每一名试验品都是极具天赋聪颖的儿童佼佼者，而且每一名威斯克都会在有意无意中被斯宾塞安排感染始祖病毒某实验用变异株，并监视观察。而阿尔伯特・威斯克，就是自愿注射了这种试验用始祖病毒变异株，并且感染融合成功。
　　“威斯克！”亚丽克丝大吼了一声，“你够了，我是不会在这里陪你送死的。”
　　“愚蠢的女人。”
　　“彭！”
　　威斯克一枪打碎了屏幕。
　　他转动的手枪，悠哉悠哉的对着空无一人的门口突然说起了话。
　　“看了这么长时间的戏了，该进来了吧。”
　　李落的身影从阴影中显露出来。
　　“那个女人说的对，你本有机会可以逃走的。”李落对着威斯克说道。
　　“你是在我当做傻瓜吗？”威斯克有些近乎蔑视的看向李落。“这里所有的一切其实都已经在你的掌握下了吧，你还真是一个糟糕的家伙。”
　　“啧啧啧，”李落大大方方的走了出来。“没想到竟然被你发现了，不过到了现在，我也没有躲避的必要了，交出来吧，亲爱的阿尔伯特先生。”
　　作者留言：
　　ps：收藏已经过三百了，今天三更！


第四十七章 被摧毁的伞
　　“为什么你会认为那东西在我的手里？”威斯克暗中动作着，准备随时给予李落致命一击。
　　但是面对威斯克如此严阵以待的阵势，李落却好似完全不在意。
　　“我并没有说那种东西在你的手里。”李落和威斯克围绕着整座控制室转着圈圈，谁都不愿意率先出手，谁也不愿意露出破绽。
　　“而是你有摧毁它的权限。”
　　是的，安布雷拉所储存的疫苗一共有三份，一份位于欧洲，一份位于北美，而一份则位于东京。
　　但是疫苗被严密的看护在威斯克的手中，虽然威斯克没有使用的权限，但是他却可以摧毁疫苗。
　　这么做的原因自然是为了防止计划出现纰漏，这也是为什么威斯克不愿意逃走的原因。
　　疫苗与威斯克的生命是连在一起的，威斯克可以死，但是疫苗绝对不能有失。
　　“你就像一个影子，不知道从何而来，也不知道有何目的？”威斯克盯着李落，虽然隔着墨镜，但是李落依旧能感受到威斯克的目光。
　　“你绝不是什么善人，最初也无意与安布雷拉做对，我想知道的是，是什么促使你下定了决心，摧毁安布雷拉。”
　　李落听到威斯克的话语，有些无奈的抬起了头。
　　“自然是因为摧毁你们对我有益了。”李落摊开手掌说道。
　　“世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。但是有些东西却能令完全不相干的两个人之间发生联系，那就是利益。”
　　“利益吗？”威斯克嘴角微微一抽。“果然如此吗？”
　　威斯克能够在残酷的实验计划中生存下来，自然了解李落所说的一切，但是在以往的，这些话都是他对别人说的，但是此时却正好反了过来。
　　“当然不只是因为利益。”李落的语气突然一变。
　　“哪还有什么？除了利益，还收什么能够打动你吗？我了解你，你是一个逐利者，就像是非洲草原上追逐食物的鬣狗一样。”威斯克冷笑的说道。
　　虽然只接触了不过几次，但是威斯克在李落的身上已经看到了某些与其相似的特性。冷静、理智、疯狂还有冷血。
　　“不，不，不。”李落翘起一只手指摇晃的否认道。“利益固然重要，但是最重要的是， 本大爷看你们不爽啊！”
　　泛着红色流光的刀刃“嗡”的一声响起。李落如同猛虎越溪般猛然扑向威斯克。
　　“是谁赋予了你们了权力可以玩弄普通人的生命，又是谁让你们有勇气在我面前大放厥词。”
　　威斯克冷静的将一枚枚子弹射向李落，可是散发着炽热气息的子弹被李落以不可思议的速度斩落。
　　“你认为我和你们一样。”李落的眼中闪烁着嘲讽而不屑的目光。“不要拿你们和我作比较啊，杂碎！”
　　威斯克自认自己已经是个怪物了，但是在面对李落的时候，他才真正的认识到了什么才是真正的怪物。
　　他可以对付爱丽丝，因为他清楚的知道爱丽丝的弱点，但是威斯克也知道，此次他是无法幸免了，因为他所面对的对手，不是爱丽丝，不是被无所谓的感情所羁绊的普通人。
　　而是一个真真正正的披着人皮的怪物。
　　“彭！”
　　威斯克用双枪架住李落的光刃，但是特制的手枪在光刃面前根本撑不了多久。
　　就在威斯克想要转身逃离的时候，李落抬腿一脚将其踹飞到了墙壁之上。银色的厚重墙壁凹陷出了一个大坑，威斯克踉踉跄跄的站了起来。
　　他一抹嘴角的鲜血，将墨镜随手扔掉。
　　战斗系统已经没有用了，虽然战斗系统可以测试出李落攻击的轨迹，但是自己的速度却是根本跟不上，与其被李落拖着打死，还不如拼命一搏。
　　“T！”看着威斯克猩红色的眼球，李落说出了威斯克最后的依仗。
　　“这就是人类进化的力量”威斯克身上的伤势飞快的自愈着。“纵然你摧毁了安布雷拉，你也无法摧毁这进化的力量。”
　　“人类会再度犯下同样的错误，为了进化！”
　　威斯克摆出战斗的姿势如同旋风般冲向了李落，李落手中的光刃挥舞，两人的身影来回的交错，不时一声不知是谁的闷哼从中传出。
　　属于被遗忘的在基因中的兽性力量被威斯克发挥了出来，那是只有野兽才有的敏锐与警觉。在很久之前，就被人类遗忘了的天赋。
　　被本能所控制，往往在大脑没有做出反应之前，威斯克的身体已经选择了最佳的反击方式。
　　矫捷的身体轻而易举的躲过了李落的斩击，拳头击打在李落的腹部，那是足以让任何生物都骨断筋裂的强大力量。
　　以刁钻的攻击角度逼退了威斯克，李落赶忙后退了拉开了距离。
　　“原始的本能吗？这好像并非进化吧。”李落看着喘着粗气的威斯克说道。
　　“挖掘属于人身体最深出的本能，将一切交给本能控制，这不是进化，这是退化。”李落撑起了自己的身子，将光刃再度对准了威斯克。
　　“看来T并没有你说的那么好啊。”
　　“打过再说！”
　　再度交战，李落转换了战斗的方式，放弃了灵巧的战斗方式，而是选择以力相搏。
　　“人类最大的优点，能够从残酷的大自然中生存下来，甚至使得大自然不得不臣服在人类的脚下，凭的不是本能，而是智慧。如果因为本能而如此的自傲，那你与丧尸犬又有什么区别！”
　　“不过都是一样无脑的牲畜而已！”
　　李落怒吼声落下，如同泉涌般的血色浪花飞溅，威斯克捂着自己被砍掉的手臂的痛苦的哀嚎起来。
　　强烈的痛苦使得威斯克的大脑重新清醒了过来。
　　“果然吗？还是失败品吗？”威斯克苦涩的说道。
　　纵然是t病毒的改造体，在没有能量补充的情况下丧失了大量血液也是必死无疑。
　　威斯克将目光望向了一堵墙之外的爱丽丝，眼神中充满着复杂的感情，然后在漫天的血雨中轰然倒地。
　　作者留言：
　　ps：第二更送上！


第四十八章 选择题的选项
　　没有惋惜，也没有遗憾。
　　李落站直自己的身体，虽然打败了威斯克，但是李落自身也受了极重的伤害。
　　威斯克的拳头是李落见过的、感受过的最有力量的拳头，他甚至感受到自己的内脏都已经被打破了。
　　要知道，在经过了艾丽娅和原力的强化后，李落的身体已经几乎可以说是无坚不摧，但是即使如此，李落也是被威斯克击打的吐血。
　　果然，不愧是活了六部生化危机的男人，可惜，你的故事已经结束了！
　　跨过威斯克的尸体，李落来到了一处角落旁。
　　“艾丽娅，打开它。”
　　“好的，合作者。”艾丽娅的身影出现在李落的身前，如今的艾丽娅已经接管了属于安布雷拉的所有基地。
　　咯吱一声，
　　白色的墙壁凹陷了进去，一个盛放着绿色液体的晶体管显露了出来。
　　“完美的设计，但是你错估了你的敌人。”李落通过原力的视角看到了那位于试管周围的密密麻麻的红色或是黄色的射线。
　　只要触动一根，就会有无数的激光与武器将试图偷窃疫苗的人给人间蒸发。
　　不过安布雷拉面对的敌人始终都是人类，而艾丽娅则已经算是人工智能生命体，如果打比喻的话，只有将黑客帝国里的矩阵与漫威中奥创相结合才能描述艾丽娅本质的一二。
　　一个位于星球内部的文明的设施，一个甚至不能进行星球间航行的文明的防御，对于艾丽娅来说不过是随手就可以破解。
　　“我拿到了。”李落将代表生命与希望的疫苗拿在手中，一种奇特的感觉在他的心中蔓延。就好像他现在就是一个纯粹的为了拯救世人而来的英雄一般。
　　“众生之绿！”一旁的艾丽娅看到有些陶醉的李落冷冷的说道。
　　被艾丽娅冰冷的语气所刺激，李落猛然清醒了过来。
　　“众生之绿？”李落有些疑惑，同时也有些惊惧。虽然知道短短的时间，但是李落已经感受到了那股意志的伟大。
　　甚至一直在不断侵蚀李落心智的黑暗原力此时都潜伏了下来。
　　“盖亚，或是阿赖耶，你可以这么称呼他们，这就是他们的本质，众生的意志，生命的反映。”艾丽娅用最简便的言语解释到。
　　“位面意识！”李落面色变得难看起来。
　　李落最怕是什么，就是位面意识。
　　此时的李落就像一个小偷，悄悄的来主人家偷东西，还不能被主人发现，否则脾气的不好的主人一旦发现了他，就会死无葬身之地。
　　所以说，李落最怕的就是位面意识发觉了他的存在。
　　“并非如此！”艾丽娅围绕着绿色的疫苗，身形飘来飘去。
　　“位面意识是比阿赖耶与盖亚更加高级的存在，星球毁灭，盖亚便会死亡，万物终结，阿赖耶也会消逝。但是这些都与位面意识无关，无论盖亚还是阿赖耶也好，对于位面意识而言，就如同人类身体上一个细胞的生存与死亡，可以说除非你毁灭地球，否则位面意识是不会关注你的。”
　　“那么其实我根本没有必要隐藏是吗？”李落突然抓住了重点。
　　“不！”艾丽娅断然否认道。“即使位面意识不关注你，但是阿赖耶与盖亚也会发现你，如果一旦被发现你是一个来自其他位面的窃贼，整个星球的生灵都会没由来的对你产生恶感，不自禁的想要杀死你，盖亚也会主导一场场对你的围捕。”
　　“就好像死神来了一样对吗？”
　　“是的。”
　　李落将疫苗举起，看着那充满生机的绿色，那大地般的绿色。突然笑了。
　　“所以我来了这里，在这里阿赖耶与盖亚几乎全部消亡，位面意识也不会关注一个已经步入死亡的星球。”
　　“正是如此。”
　　“所以其实我当初根本没得选。”李落将目光转向了艾丽娅，眼神中充满着愤怒。
　　艾丽娅静静的看着李落，已经他那因为愤怒而围绕在周身的原力闪电，最后终于还是承认了一切。
　　“是的，是我选择了你，无论是你的死亡，还是跌入异次元的裂缝都是由我主导的。”艾丽娅坦率的说明了一切。
　　“丧失了所有力量的飞船，或者说是你认为的飞船流落到了地球的外层空间，为了生存，我不得不打开一条裂缝，想要引导某个人进入其中拯救我。但是飞船的力量太弱，甚至做不到引导一个完整的生命进入其中。”
　　“所以你杀了我，然后将我的身体与灵魂分别带入其中，然后诱导我进入了以学园默示录为外皮，实则为生化危机的世界之中，想要掠夺走这个世界的一切，包括已经步入死亡的星球意识与众生的灵魂，用来修补你。”
　　“在我引爆核弹的瞬间，飞船大概已经修补了一大半了吧。”李落讥讽的看向艾丽娅。
　　“是的，众生死亡所引起的原力浪潮使得飞船的动力变得充足，但是只有动力并不足以使得飞船再度起航。所以......”
　　“所以你引导我来到了这里，取得最后的星球的精华。”李落已经知道了艾丽娅接下来想要说的话。
　　“现在选择在你的手中，是留在这个星球生活下去，还是随我一起离开。”艾丽娅无法触摸疫苗，所以她把选择权放在了李落的手中。
　　是砸碎疫苗拯救世界，还是将疫苗带入飞船之中再度起航。
　　“真是一个令人难以抉择的选择题啊。”李落捂住了自己面孔有些悲哀的说道。
　　“我两者都不选！”李落愤然说道。
　　“你欺骗了，你杀了我，你使我不得不离开我的家人进入这个充满杀戮的世界。”李落越来越平静，语气也越来越冷。
　　“但是我并不恨你，我终有一天会回到家乡。因为现在是旅行的时刻！”李落大步的走向基地外。
　　“曜樱带着爱丽丝一起走，我们有新的计划了。”李落对着在门外还有些茫然的曜铀档馈
　　选择题可是有四个选项，李落为什么非得选艾丽娅给出的选项呢？
　　作者留言：
　　ps：三更送上，各位大大还请不吝啬票票和收藏啊！


第四十九章 太阳阶梯
　　走向了位于基地的最深处，李落随手将爱丽丝抱在了怀中。并非是对于爱丽丝有什么企图，而是李落需要她去见一个人。
　　“我是决然没有想到，艾丽西亚夫人竟然亲自来到了这里。”
　　在更深处，甚至连威斯克都不知道的密室之中，李落看着一名白发苍苍的老妇人。艾丽西亚，拥有保护伞公司绝对控股权的董事，也是一切真正的源头。
　　“我也不会想到，这个世界会有你的存在。”艾丽西亚仿佛连说句话都是从肺中用力挤出来一样。
　　她并不老，或者说她并没有她现在表现出来的犹如耄耋之年的老人一般的苍老。她是早衰，从内到外的早衰。
　　普通的早衰症表现出来的是面容的苍老，但是艾西莉亚不一样，她是全身的快速衰老。为了拯救自己的女儿，艾西莉亚的父亲开发了t病毒。
　　t病毒治愈了艾西莉亚，但是可惜的是，t病毒的治疗是有着期限的。等到艾西莉亚再度病发的时候，他的父亲已经去世。她所拥有的股权也被人暗中操控，直到她成年之后，一点一点的取回自己的所有。
　　“看来你已经发现了。”李落将爱丽丝放在了艾西莉亚的面前。如今的艾西莉亚对于李落造不成半点伤害，她只是一个即将步入死亡的老妇人罢了。可是真的如此吗？
　　“是的，你绝对不是那个名为中部秀一的存在。在你的这幅身体下，藏着的是一个名副其实的怪物、异类！”艾西莉亚虽然语调缓慢，但是却十分的坚定。
　　“就如同你一样，唯一的完美的t病毒的适应体。暗夜女王阁下，爱丽丝是复仇的女神，而你是她的本体，是操控一切的女王。”李落并没有被艾西莉亚的外表所欺骗。
　　“你果然很聪明，是的，是我操纵了爱丽丝。”
　　“为了获取一个新的身体。”李落仿佛猜出了艾西莉亚的计划。
　　“不，”艾西莉亚盯着李落眼睛许久，然后摇了摇头。“你还是太年轻了，年轻人。你以为我以前没有做过类似的事情吗？”
　　远比爱丽丝的还要汹涌澎湃的念力在狭小的空间中回荡，甚至李落能听到那潮水击打墙壁的声音。
　　“无论是我的父亲，还是我自己，都曾经试图将我的灵魂转移到新的躯体上，然后获得新生，但是每一次转移换来的不过是一次又一次的失望，甚至现在这幅躯体也已经不是最初的身体，我已经厌倦了。”
　　说完，艾丽西亚流露出如同真正的老妇人般的姿态。
　　而看到艾西莉亚的模样，李落突然想到了一句话“欲戴王冠，必承其重！”艾西莉亚身体所携带的疾病甚至已经影响到了她的灵魂，即使可以随时转移身体，但是她也已经不愿意在做徒劳无功的努力的。
　　“第几个？”趴在地上的爱丽丝听到艾西莉亚的话语，缓慢的扶着墙壁站了起来。
　　“什么？”艾西莉亚好像没有听清楚爱丽丝的话语。
　　“我说，我是第几个？”爱丽丝摇着牙关一字一句的问道。
　　“9527。”艾西莉亚随意的回答道爱丽丝并把目光放在了她的身上，那是一种包涵着嫉妒、希望、爱怜等多种情绪夹杂起来的情感。“加上废弃的，死亡的，被我占据身体，你是第九千五百二十七个，幸运的女孩，幸运的数字。”
　　红后的身体从虚空中出现，这时候，爱丽丝才发现，无论是艾西莉亚也好，还是红后也好，与她都有着某种相似之处。就如同一个人的童年、青年与老年。
　　“坏女孩！”李落看着仿佛穿越了时空汇聚在一起的一个人的三个时间段，口中吐出了一个词语。
　　“bad girl！红后是个坏女孩吗？”人工智能显露出了只有人类才有的某种情感。
　　“艾西莉亚是个坏女孩，但是红后不是哦，红后是有些调皮而已。”红后笑嘻嘻的说道。
　　“我没有时间和你谈论你的未来，你的计划，你的期望，还有你最后的遗愿。”李落眼睛微微的眯了起来。
　　“我想要知道太阳阶梯在哪儿？我查过安布雷拉的资料，女王蚁与太阳阶梯的消息只有你知道，告诉我，他们在哪儿？否则的话......”
　　李落的光刃架在了爱丽丝的脖子上。“9527，最后的幸运女孩，我希望她能继续幸运下去。”
　　“即使你杀了她，对我来说，也没有半分的损失。”艾西莉亚对于李落的威胁不屑一顾。“像她这样的还有很多个。”
　　此时的艾西莉亚表现出来前所未有的残忍，那残忍并非是对于任何人，而是对于她自己。
　　“你无法威胁到已经一个心存死志的人。”
　　李落看着好似胜券在握的艾西莉亚深吸了一口气，然后缓缓的开口道：“如果你认为红后可以将你的记忆带给一个新的克隆了，你尽可以试一下。”
　　“不。”艾西莉亚远比李落所想的狡猾的多。“我知道你手中有着比红后还要强大的人工智能，但是我不会把太阳阶梯和女王蚁交给你，交给一个外星人，一个不知深浅的人。安布雷拉已经犯了太多的错，我不会让他一直错下去的。”
　　看着艾西莉亚斩钉截铁的模样，李落愤怒了。
　　“哈哈哈！”李落看着艾西莉亚那副义正言辞、正义凛然的模样不可抑制的大笑了起来。
　　“4267！”
　　“什么？”
　　“我是说如果没有我的出现的话，只有4267个人类能够生存下来。”李落面带讥讽的看着艾西莉亚。“创世纪计划几乎大功告成，地面上只有4267个人可以生存，而你则在最后的关头解散了已经没有存在价值的保护伞，放走了，恩，另一个爱丽丝。”
　　“所以！”李落无视那蓬勃的念力一步一步的走向了艾西莉亚。“不要给本大爷装高尚，在我看来安布雷拉的人都该死。现在地面上还有着上千万的人存活着！有种把太阳阶梯拿出来啊，那人类就有救了。”
　　“我真是搞不明白，是什么让你们认为区区几万安布雷拉的工作人员就可以打造一个更加强盛的文明，你们会放牧吗？会耕织吗?会维修管道吗？你们只是一群自大狂和中二病罢了，真是白痴的一笔！”
　　作者留言：
　　ps：还有五六章，学园默示录就要完结了，大大们尽情的赐予票票吧。


第五十章 人类获救了
　　“疫苗就在你的手中，你随时可以摔碎它，正如你所言，我是一个罪恶深重的人，安布雷拉也是一个罪行累累的公司。”艾西莉亚没有否认，而是直接承认了自己也是创世纪的知情人，甚至是主要推动人之一。
　　李落摇晃着手中的光刃，轻轻的晃动着手腕。“你以为我是傻子吗？正如你所言，我并非是这个世界的人，所以我没有拯救这个世界的义务，空手套白狼，你想的是不是有些太好了啊，艾丽西亚夫人。”
　　爱丽丝看着言语交锋的李落与艾西莉亚猛然将枪口对准了艾西莉亚。
　　“把太阳阶梯给他！”爱丽丝语气坚定的说道。
　　看着爱丽丝的行为，艾西莉亚不在意的笑了起来。“我说过了，没什么可以威胁一个已经将要死亡的老人。9527，你这么做毫无意义。”
　　“是吗？”爱丽丝嘴角微微的翘起。“那么‘我们’的女儿呢？”
　　终于，艾西莉亚的脸色变了，变得不再那么把握十足。
　　“你怎么知道的？”艾西莉亚知道此时撒谎没有任何意义，因此直接问道爱丽丝。
　　“因为我就是你啊！”爱丽丝脸上呈现出痛苦的神情，虽然用艾西莉亚的女儿威胁了她，但是爱丽丝心中却十分的痛苦，因为那也是她的女儿啊。
　　“没想到还是错了一步！咳咳咳！”艾西莉亚咳嗦道。
　　“太阳阶梯与女王蚁就埋在东京铁塔的下方，你赢了。”艾西莉亚带着有些愤恨的眼神看着李落。
　　她没有想到的是，自己没有败在对方的手中，而是因为自己的原因而失败。
　　“多谢！”李落对着爱丽丝扬了扬手枪说道。
　　“不用谢我，我只是为了拯救人类而已。”爱丽丝没好气的回答到。
　　“好吧，人类文明得救了。”李落没有在意艾丽西亚与爱丽丝接下的事情，而是向着基地外走去。
　　“德克萨斯是一个好地方，我希望你所说的都是真的，否则的话，即使到了地狱，我也能把你揪回来。”在即将踏出门口的瞬息，李落突然开口说道。
　　看着李落认真的表情，艾丽西亚竟然有些相信对方说的是真的了。好像他真的可以进入地狱一样。
　　但是艾西莉亚随即忘记了李落，因为她这次并没有说谎，虽然太阳阶梯与女王蚁是一切的源头，疫苗与病毒也是因他们而产生，但是已经被提取了所有精华的女王蚁与太阳阶梯其实价值并不怎么高。
　　“9527，我们该谈一下了。”艾西莉亚将眼神对准了爱丽丝。
　　......
　　基地外，高强度的辐射令李落有些难受，极度高温的热风吹拂在他的脸上，让他感到十分的不舒服。
　　毒岛曜右嗖揭嗲鞯母在李落的身后，厚重的黑色披风覆盖在身上。两人缓慢的向着著名的走去。
　　东京铁塔是东京地标性建筑物，位于东京都港区芝公园，高332.6米。东京塔除主要用于发送电视、广播等各种无线电波外、还在大地震发生时发送JR列车停止信号，兼有航标、风向风速测量、温度测量等功能。
　　东京塔以巴黎埃菲尔铁塔为范本而建造，1958年10月14日竣工，此后一直为东京第一高建筑物。
　　可惜的是，现在的东京塔只剩下了一半，核爆带来的威力使得东京塔被拦腰斩断，只有基地还保存完后，剩下的半身也是依旧的残破不堪。
　　“我有一个不好的感觉。”毒岛曜釉嚼丛娇拷东京铁搭的时候突然对着李落说道。
　　“不好的感觉。”李落有些谨慎的戒备了起来，原力武士的感觉并非毫无根据，那些莫名其妙的预感往往是某种事情的前兆。
　　“有着某种危险在靠近我们，他越来越近了。”
　　顾言没有回应毒岛曜樱而是继续选择前进。光剑从黑袍外伸展了出来，昭示着李落已经开始了战备状态。
　　昔日世界上数一数二的繁华都市――东京，此时已经沦为了一片废墟，作为霓虹最为繁华的都市，东京有着高达一千万以上的人口，整个都市圈的人口更是高达三千万以上。
　　但是此刻，所有的一切都已经灰飞烟灭，本来会成为丧尸之都的大城市中，除了生命力顽强的蟑螂外，休说是人类，就是丧尸也不见一只。
　　周围一片静悄悄的，只有风吹过的声音和偶尔掉落的建筑物的声响。
　　但是在这种寂静之中，一阵不寻常的响声传了过来。
　　李落远远的望去，在东京塔下，一个黑色的身影正在奋力的挖掘着什么。
　　“这是什么？”李落有些不可思议的看着那个怪物的身影。
　　那是一个有着四只翅膀，六条胳膊，巨大的独眼之中仿若是放大版的昆虫复眼，口中流着带有腐蚀性的液体，身体上无数的触手肆意的狂舞着的怪物。
　　就在李落发觉了那个怪物的同时，那个怪物也就将头颅调转看向了李落。
　　“吼！”惊天动地的吼声传来，怪物肆意的显露出了它的恶意。那个怪物仿佛完全无视了在一旁的毒岛曜樱将所有的注意力凝结在了李落的身上。
　　狂放的杀意与浓重的血腥之气尽情的朝着李落释放。
　　“这个怪物？”李落有些某种不好的想法。
　　“没错，这就是世界专门产生的对付你的应对机制。”艾丽娅的声音在李落的脑海中响起。“猜一猜，他会是谁变得。”
　　“小室孝吗？”李落冷冷的说道，在李落的心中，除了爱丽丝与威斯克之外，也就是只有小室孝才能拥有着进化成如此形态的潜力。
　　“不是哦！”艾丽娅仿佛对于李落猜错了这件事十分的高兴，甚至连语气都有些俏皮。“这个家伙可不是小室孝，小室孝可是被他吃了啊！”
　　“他是井豪永！”
　　“竟然是他！”李落对于怪物的身份有些吃惊，但是也就是只有吃惊了。
　　现在既然这个家伙挡在了这里，那么就意味着两人已经是不死不休的仇敌，因此李落举起了光剑，
　　战事一触即发！
　　作者留言：
　　ps：刚考完试，整个人现在还十分的混沌，有些卡文，但是还是努力码吧！


第五十一章 世界的恶魔宝宝
　　在李落显露出光剑的瞬间，独眼的怪物动了。
　　独眼的怪物有着与其臃肿的身体不相符合的速度，身上的触手不单单只有装饰作用。
　　李落看着那触手，明确的认识到，只要被那触手袭击到，一定会受到极大的伤害。
　　光剑挥舞，身形转动，李落踏着阴影，在空气中流淌着的原力咆哮，在李落的眼中，那怪物行动的轨迹被清楚的预测出来。
　　敏捷的身体轻而易举的躲避过了独眼的攻击，光剑划过独眼的翅膀，嗡的一声，原力震动，将独眼的一只翅膀切成了两半。
　　“吼！”独眼痛苦的哀嚎起来，他飞快的捡起自己的断掉的翅膀，运用剩下的三只翅膀加速，飞速的逃离李落的身边。
　　可是李落又怎么会让他得逞，恍惚的身影跨越了百米的距离，犹如一道闪电，李落瞬息便出现在了独眼的身前。
　　“刺啦！”光剑刺透了独眼的身体，李落毫不留情的转动着手中的光剑，犹如转动的涡轮。
　　独眼疯狂的哀嚎，一只手臂狠狠的刺向了李落的胸膛，李落看着那近在咫尺的，有着寒光凛凛的锋利爪牙的手臂。
　　不闪不避，一手持剑，一手握拳，狠狠的与独眼的手臂撞在了一起。
　　哗啦！
　　拳头相撞的反作用力使得两人分离开了，独眼的身体之中没有内脏，只有一团污血从破开的胸腹之间流淌出来。
　　“竟然还没有死！”
　　李落看着虽然依旧哀嚎，但是却仍顽强生存的独眼，心中很是惊讶。竟然能够抵挡住黑暗原力的腐蚀，这已经不是单纯的t病毒所塑造的怪物了吧。
　　“这是阿赖耶与盖亚临死的悲鸣，它们的怨恨在原力中沉淀，它们的不甘在星球的的灵魂长河之中响彻，这是万物的死亡，众生的悲愿，他几乎无法被杀死。”艾丽娅的声音在李落的脑海中响起，使得李落了解了这个怪物的本质。
　　“艾丽娅，我需要你的帮助。”
　　李落看着再度站起来，且变得更加强壮，甚至拥有了些灵性的独眼，深切的认识到了他是无法与一颗星球作为对抗。
　　就在独眼刚要冲向李落的时候，光剑红色的光芒涌动，一道紫红色的闪电瞬息之间蒸发了对方的半个身子。
　　“我无法帮助你，对不起，合作者，你只能依靠自己。”艾丽娅无情的对着李落说道。
　　“现在不是开玩笑的时候了，艾丽娅。”李落再度贴近了独眼，光刃将其分尸，但是不一会，那些几乎碎成片的尸首竟然自己拼接，或者生成了新的怪物。
　　强大的繁殖能力，打不死的体质，令李落根本无法将其彻底消灭，除非一发原力闪电将其完全的蒸发。
　　但是此时的独眼早已经有了对于原力的抗性，这个星球沉沦的原力黑暗面根本无法彻底消灭他。
　　“我死，你就永远留在这个世界，我活，你就离开这个贫瘠的宇宙，事情就是这样。”
　　“我可以帮助你。”艾丽娅在沉默了一会后回答道。“但是我要你答应我一个条件。”
　　“什么条件？”李落有些愤怒艾丽娅的趁火打劫，但是李落也明白，一旦死了，就什么也没有了。
　　“无论如何，永远不与我分离，永远与我处于同一战线。”
　　“好的，我答应你！”李落已经被独眼逼到了死角，他甚至闻得到独眼那腥臭的粘液，一字一句，李落咬牙切齿的说道。
　　“现在准备！”
　　突然一阵李落的身前裂开了一条庞大的裂缝，在裂缝的另一边，是灯红酒绿的繁华的东京都。裂缝的另一边则是荒芜的大地，狂奔的雷蛇。
　　“全世界的大门为我打开！”一阵咆哮，牙齿已经接近了李落脖颈的独眼突然被一阵强大的吸力所纠缠，独眼感到自己的身体正不可抑制的向着那个繁华的东京都而去。
　　独眼满布红色血丝的大眼球疯狂的转动着，它紧盯着李落，眼神中满是求生的渴望与恐惧，它的嘴大张着。
　　但是就在这裂缝之间，他仿佛回想起了自己身为人类时的那些记忆，一个浑浊的泪珠从他的独眼之中滴落。
　　“对不起！”
　　独眼放开了自己紧抓着地面的手，身体向着另一边的东京都而去，庞大的空间风暴撕碎了他身体，只有一滴泪水在空间中飘荡，一化十，十化百，百化千......
　　李落在庞大的空间裂缝旁看着被撕成了碎片的独眼，突然感到有些悲伤。
　　“最后，是永那个家伙吧！”李落仿佛是在问自己，也仿佛是在问艾丽娅。
　　“独眼就是井豪永。”艾丽娅的声音依旧清冷。
　　“果然啊，艾丽娅，你不懂人心。”李落没有再说什么，现在最主要的是去取太阳阶梯与女王蚁。
　　最终李落还是没有逃过艾丽娅的手掌。井豪永也没有逃过死亡的命运。
　　.......
　　东京都，
　　灯红酒绿的大城市，
　　一个黑发的少年走在黑暗的道路上，他身材挺拔，面容也十分的英俊，但是从气质和打扮可以看出，他应该是一个学生，而且是一个极为优秀的学生。
　　“滴答！”
　　黑发的少年一抹额头，那是一滴雨水，但是今天应该没有雨的啊！少年有些疑惑不解。但是就在少年疑惑的时候，一股痛彻心扉的撕裂感从他的身体中传来。
　　“啊！”
　　少年不可抑制的痛苦的哀嚎起来，听到少年痛苦的哀嚎，一个路过的熟识他的人连忙赶过来扶起了他。
　　“有马！你怎么？有马！”少年的同学连忙带着少年赶往医院。
　　而此时，同样在东京都，位于市中心的一个白发苍苍的老人，却突然干呕了起来。
　　一滴鲜血混入了他的食物中，在吃完那块有着鲜血的面包后，他再也吃不下任何东西。
　　无论是高档的红酒，还是美味的牛排，无论是和餐还是中华料理，全都是味同嚼蜡，反而是别的一些东西令他垂涎欲滴。
　　那就是人类，现在，他渴望鲜血与杀戮！
　　东京都，
　　不夜城，
　　新的怪物诞生了，食人恶魔的传言在街头开始流传！
　　作者留言：
　　ps：果然吗，这本书比起上本书来说不是差一了一点半点，唔，还真是可悲啊！但是既然已经开始写作了，无梦绝没有半途而废的道理！


第五十二章 天启四骑士
　　“你想要这，对吗？”
　　放逐了独眼的李落看着的是抱着一个箱子的毒岛曜樱她的脸色有些苍白，病态的潮红在她的脸上蔓延。
　　紫色的长发垂到了地面，宽大的黑色长袍披在她的身上，现在的毒岛曜涌雌鹄从兄制嬉斓镊攘Α
　　“没错，那东西正是我需要的。”李落意识到些不对，他看着毒岛曜咏糁遄琶纪罚不懂毒岛曜拥降资鞘裁匆馑肌
　　异样的气氛在两人之间流淌，李落发现自己有些自私了。一路前行，虽然李落刻意想要毒岛曜幽芄皇头旁谛闹械那樾鳎但是却没有想到却是越积越深。
　　“你会离开这里对吗？一个人，就像你来的时候一样。”毒岛曜友凵穸⒆胖鸾ヂ湎碌南ρ羲档馈
　　“或许吧，我也不知道。”
　　李落当然想要带着毒岛曜右黄鹄肟，但是前路未知，李落却又不敢轻易犯险，因为他承受不起那种代价。
　　“带我一起离开。”毒岛曜涌醋爬盥涞乃眼，以一种前所未有的坚定姿态说道。
　　“我已经身无一物，而你休想抛下我！”
　　“但是那很危险，我不想让你受伤，你应该知道的，有些世界很可怕，地狱、冥界，各种各样的恶意会一直伴随着我们。我不想让你受伤，我会回来的。”李落企图劝服毒岛曜樱可是面对敌人那无往而不利的言语，放在现在，却是那么的苍白无力。
　　“我知道，那些世界很危险，但是你也应该知道，这个世界危险无处不在，无论身处何地，我们总会遇到各种各样的危险，但是只要我们在一起，没有什么是可以打倒我们的。”
　　毒岛曜涌拷了李落，她轻吻住了李落，然后双臂环绕着李落的脖颈。
　　“不，我不能。”李落虽然很享受毒岛曜诱庵鞫的挑逗，但是心底却意识决不能这么下去。
　　“已经把我吃干抹净了，难道落君，想要做个人渣吗？”
　　李落看着毒岛曜幽呛每吹难劬Γ在毒岛曜铀党瞿腔暗氖焙颍突然感觉到了一股令人寒颤的杀意。
　　“当然不是。”李落果然的否认自己是个人渣的推论，不做诚哥，不做诚哥，李落心底里是那么告诫到自己。
　　“那为什么说这种只有人渣才有的发言呢？”毒岛曜有憷龅难劬ν涑稍卵姥，就这样看着李落，仿佛等着他的解释。
　　“我....”李落有些词穷，确实，如果有一个女孩愿意抛弃一切跟你远走高飞，现在已经不是远走高飞，压根就是离开这个世界啊！
　　相信所有的男生都会感动，尤其是那个女孩还十分的优秀，基本是没人能拒绝的。
　　“艾丽娅，你不能携带其他人离开这个宇宙是吗？”李落将希望放在了艾丽娅身上。
　　艾丽娅看着李落希冀的模样，轻轻的张开了口。“不，我可以。”
　　“听见了，艾丽娅说不可以。”李落心情激动之下并没有听到艾丽娅话语的真实意思。
　　“你住嘴！”毒岛曜油蝗磺渴频亩宰爬盥渌档馈！霸偬一遍，艾丽娅所说的。”
　　艾丽娅仿佛没有感受到李落的绝望，而是再度缓慢的说道：“不，我可以携带任何人离开任何宇宙，只要你付出足够的代价。”
　　李落看着艾丽娅的模样，心中恼怒的问道艾丽娅想要干什么。
　　“什么代价！？”毒岛曜映渎希望的问道艾丽娅。
　　“很简单，只要源力就可以了。”
　　“那怎么才能够获得足够的源力。”
　　艾丽娅知无不言，言无不尽，在毒岛曜拥囊晌食隹谥时，立马就给出了答案：“李落那个家伙已经拥有足够的源力了，只要他愿意，他随时可以带你离开。”
　　“落君~”拉长的语调，有些雀跃的心情，毒岛曜忧崆岬母摸着李落的面颊，温热的少女气息不断的传来。
　　“好的，我带你一起离开。”李落对着毒岛曜勇冻隽擞行┪弈蔚谋砬椤
　　听到李落的话，毒岛曜邮分的高兴，同时也确定了自己母亲留给自己的话，凡是爱情都是要自己去争取的。
　　“呐，给你。”毒岛曜拥髌さ慕箱子从自己的身后递给了李落。
　　看着少女心爆棚的 毒岛曜樱李落有些宠溺的抚摸了一些她的紫色长发，即使在怎么御姐，曜铀，终究还只是一个少女啊。
　　暂且放下其他的事情，李落将保存着女王蚁与太阳阶梯的箱子打开。一朵巨大的向日葵和一个黑色中透着血红的巨大蚂蚁显露在了李落面前。
　　在安布雷拉的人看来，提取了精华的女王蚁与太阳阶梯已经没有了大的价值。
　　显露出来的女王蚁饱满的身体现在干瘪的像是一块失去水分的海面，比平常蚂蚁要大大约四五倍的身躯现在也变得很小，而太阳阶梯的叶子也呈现出枯黄的模样。
　　“盖亚与阿赖耶为了遏制t病毒可真是废了不少力气。”艾丽娅的声音在李落的脑海中再度想起。
　　李落经过黑暗原力的视角可以看到，太阳阶梯与女王蚁身上那磅礴的力量与意念。
　　“阿赖耶将最原初的t病毒吞入了腹中，盖亚又给他戴上了一层枷锁，但是无论在怎么严防死守，t终将重见天日，人类发现了他，然后将其发掘研究，毁灭也就随之而来。”
　　听到艾丽娅的解释，李落有些疑惑。
　　“艾丽娅，按照你的说法t病毒并非是源于这颗星球的物品，那么他来自何方？外星文明？”
　　对于t病毒的来头，李落也十分的好奇。
　　“不，都不是，它与我们相同，都来自宇宙之外，它是瘟疫的子嗣，天启的骑士。”艾丽娅仿佛对于t病毒的来历并不愿意多谈，而且言语中竟然罕见的夹杂着恐惧的气息。
　　“你竟然还有害怕的东西？”李落听到艾丽娅语气中所蕴含着的恐惧，感到十分有趣。
　　“不，你不懂。”艾丽娅以一种前所未有的凝重语气对着李落说道。“他们很可怕，战争，饥荒，瘟疫，死亡。无数的文明因为他们而消亡，即使前主人，也对他们避之不及。”
　　作者留言：
　　ps：陈老魔法力无边，主角现在也只是小渣渣而已。


第五十三章 恐惧之源
　　战争，饥荒，瘟疫，死亡，天启。李落听到这些东西仿佛十分的熟悉，好似他从哪里听到过一样，但是无论李落如何的回想，他终究还是没有想起来。
　　艾丽娅仿佛是为了加重李落对于所谓的四骑士的感官，言语凝重的继续说道。
　　“造物主将他的名字赐予他的长子天启，四骑士是天启的护卫，他们毁灭了无数的文明，多元维度中他们的恶名广为流传。”
　　“但是现在我们已经和他们有所连接了，瘟疫的血液就在我们这里。”
　　“不，”艾丽娅说道。“我们只收取太阳阶梯与女王蚁，剩下的东西就留在这里。”
　　“留在这里。”
　　“是的，自然会有人收拾残局的。”艾丽娅仿佛不愿意多言。
　　“那好吧。”李落站起来，看着半截的东京塔突然说了一声。
　　“现在是东南风吧？”
　　“是的。”
　　“现在到了拯救世界的时刻了。”
　　李落和毒岛曜拥巧习虢氐亩京塔看着成为了焦地的东京，李落将手慢慢的伸出来，感受到空气中的风的律动。
　　“咔嚓”一声，绿色的疫苗被捏成了碎片，液体瞬间挥发成了气体，t病毒在这个世界暂时迎接来了终结。
　　“我们该走了。”艾丽娅的声音有些飘忽。
　　经过一段时间的相处，李落对于艾丽娅也有了些许的了解，越来越人性化拉，这是李落所感觉得到艾丽娅的变化。
　　完全不再像当初那样的冷冰冰的像是机器一样。
　　“我们现在还有多少源力？”虽然是抱着获取源力的想法来到这个世界的，但是在这个世界中李落也到了许多原来得不到的东西。
　　即使是他亲手送葬了这个世界。但是他也为这个世界送上了新生。
　　“减去所有的支出，我们现在拥有大约四亿源力，如果你想要带走你想要保护的这些的话，需要三千万源力，那我们就很剩下三亿七千万，足够做一次免费的旅游，可以让你放松一下了。”
　　“没想到你这管家婆也会如此通情达理。”李落听到艾丽娅的话语，心情也变得有些愉快了起来。
　　“那就准备启程吧！”
　　“曜樱准备好了吗？新的世界，新的生活。”
　　“当然！”
　　幸存的人类此时正恐惧的躲藏在各种地方，但是就在他们有些惴惴不安的时候，一个巨大的阴影笼罩了全球，
　　他们抬头望去，那是一艘犹如月球般大小的飞船，银色流体模样的船体，刻画着神秘莫测的魔纹。
　　“这就是你的本体吗？艾丽娅，很真是壮观啊。”毒岛曜佑行┚叹的说道。
　　“不，这只是飞船，艾丽娅本体其实只是一个大号的电灯泡而已。”李落看着艾丽娅略有些得意的神情，不由得揶揄道。
　　“我们要加速了。”艾丽娅突然说道。
　　一道光束从天而将，毒岛曜咏艚舻奈兆爬盥涞氖郑李落可以感受到毒岛曜拥慕粽牛毕竟这太过超出一般人的承受范围。
　　“走！”
　　艾丽娅仿佛焦急了起来，语气变得急迫了起来。
　　.........
　　“罗辑上尉，他们走了。”兔子家，魔都的废墟上，一群并不像人类模样的存在正在井然有序的安排着一切。
　　“先不用在意他们，只是一些海盗而已，而且看起来这完全是个新手啊。”
　　“需不需要追踪他们。”
　　“不需要，该做的事情他们都已经帮助我们做完了，没有必要在做恶人啊。并且，那艘船，应该是那个著名的海盗领袖的座驾，竟然还没死透。”
　　“我们现在需要的是准备如何对付即将到来的天使们，那群瘟疫可不是好对付的。”
　　名为罗辑的上尉没有理睬副官接下来的话语，他们现在还有更重要的事情要做。
　　与此同时，在霓虹和其他地方的幸存的人类听到了一个通告。
　　“无论你们是谁，身在何方，我们都会前去拯救你们，病毒已经被遏制住，我们来自多次元维度共和国，以拯救人理为己任。”
　　可惜的是，在东亚大陆之外幸存的人类并不多，而这一切则全都拜某个人所赐。
　　“我们获救了。”
　　平野户田有些茫然待在病床上，高辐射所留下的后遗症已经完全被治愈了。但是心里的创伤却深刻的留在了他的心里。
　　“你们是什么人？”平野户田看着忙碌的医务人员有些疑惑的问道。
　　“编号7993，霓虹国人，平野户田，完全治愈。”
　　随着一阵柔美的声音传来，平野户田才发现治疗他的人到底什么样的存在，完美，一个完美到不可思议的美丽的女士。
　　“请问你是？”平野户田从来没有见过如此漂亮的存在。
　　“我叫周云，是个医生。”名为周云的护士并没有因为平野户田肥胖的身材而歧视他，对于已经达到了顶级文明的他们而言，形体的变化已经不再重要。
　　只要他们愿意，他们随时可以变化成任何模样。
　　与平野户田同样迷茫的还好高城沙耶与宫本丽。
　　宫本丽很谨慎的听从着医务人员的话，因为她已经知道了此时情况已经完全被这群神秘人掌握。
　　“爸爸！”
　　宫本丽出乎意料的看到了自己的父亲，宫本警官得意幸免于难，看到自己的女儿，宫本警官十分的激动，他抱住宫本丽口中不断的喃喃自语的。
　　“活着就好，活着就好。”
　　而高城沙耶则并不同，她第一眼就看见了拯救他们的那群人的标记，那是一面有着五颗金黄明星的红色・气质，一面只有那面大陆才有的旗帜。
　　她感到恐惧，因为她知道她自己的父亲就是一个右翼。但是没有任何的事情发生，这群人仿佛并不在乎她。
　　是的，他们不在乎。
　　一个连星球都走不出去的国家没有值得他们关注的必要，所谓的仇恨，只要他们愿意，他们完全可以篡改这个宇宙的时间线。
　　但是没有必要不是吗？战争正在进行，没有必要对于一群无所谓的人作用。
　　“主角？阿赖耶？盖亚？有趣的存在，可以研究一下？”白色的实验室中，一个亚裔男子饶有兴趣的说道。
　　“陈博士，皮姆粒子的事情？”在亚裔男子的身旁，一个黑光头正在喋喋不休。
　　作者留言：
　　ps：这一卷马上就要完结了，请大大们多多投推荐票和收藏吧！


第五十四章 生活就是氪金
　　“喂，你这幅姿态是怎么回事啊？”李落有些无奈的看着在飞船中幻化出身形的艾丽娅有些无语。
　　因为这幅姿态对于李落而言是在是太过熟悉了，蓝色的长发梳成了双马尾，头上还带着科幻感十足的眼镜，嘴角微微翘起，露出了小恶魔似的微笑。
　　无尽的数据在艾丽娅的周身流淌，形成了一个奇特的数字空间。
　　“初音？”此时的艾丽娅与真正的初音差的只有一颗大葱。
　　“没错哦，我查询过，在地球人的印象中，虚拟偶像中最为著名的就是我现在这幅模样了，而且难以理解的是？”艾丽娅露出了一种疑惑的表情。“比起那些喜欢真实明星的，这个虚拟偶像的死忠粉好像更多。”
　　“没什么疑惑的。”李落强忍住自己的吐槽。“只是因为初音是绝对不会背叛他们的粉丝而已，而真实的人就不一定了。”
　　出轨，吸毒，嫖娼，婚外情，骗婚，那哪是娱乐圈，分明就是监狱预备役。
　　“你喜欢这个形象对吗？”艾丽娅看着李落的面孔笑着说道。而且说罢，还漂浮在空中绕了李落一圈。
　　李落摩挲了一下自己的鼻子，并没有选择正面回答艾丽娅的疑问。
　　“你的本体呢？那个大光球呢？”李落转移话题到。
　　“这就是啊！”艾丽娅指着自己的虚拟身体说道。“我进化了！你难道看不出来吗？我可比你印象中那个主神大鸡蛋好看多了。”
　　“好吧。”主神确实像一个光溜溜大鸡蛋，艾丽娅不喜欢也是应该的。
　　“但是现在的问题是，我只想要带曜踊乩矗为什么那群家伙也被带回来了。”李落苦恼的看着一对百合，一个萝莉，一个弱气警察有些无奈的说道。
　　“撒，带一个是带，带一群也是带吗。而且留他们在地球对我们可是很危险的。”艾丽娅对于自己没有经过李落的同意所做的一切并没有感到丝毫的抱歉而是毫无诚意的敷衍到。
　　“好吧。”李落对于这个任性而又腹黑的家伙毫无办法，只能暂且放下所有的忧虑。正如艾丽娅所说的，他们既然已经上来了，李落是绝对不可能让他们下去的。
　　“切，还真是一个口是心非的家伙啊。”一旁的南里香看着李落的模样有些嘲笑的说道。
　　“那可不是口是心非，那是独属于落君的温柔。”毒岛曜犹到南里香的话语，微笑的反驳到。
　　而南里香看到毒岛曜犹鹈鄣奈⑿χ痪醯帽晃沽艘话压妨浮
　　“静香酱！”南里香扑在了鞠川静香硕大的怀抱中，边吃豆腐，边寻求着安慰。
　　“哎！哎！哎!香酱怎么了？”
　　......
　　暂且不提少女们之间的玩闹。
　　李落此时却有些严肃的与艾丽娅交谈了起来。
　　“其他的储藏室已经打开了吧。”李落问道。
　　“源力在修补完飞船后，还能打开十个仓库，你要试一下运气吗？”艾丽娅虽然属于超人工智能，但是在前主人所控制下并没有诞生出属于自己的意志。
　　直到前主人被・干掉之后，艾丽娅才逐步觉醒了属于自己的意志，而更是在与李落的相处中，不断的完善着自己。
　　这也是为什么李落感觉到艾丽娅越来越像一个人类的原因――因为她有了自己的灵魂。
　　“你不知道里面有什么？”李落有些好奇的问道。
　　“那个家伙可是一个极端自大又自私的家伙，当时可是严格限制我灵魂的诞生，在临死的时候更是消除了一切资料，要不是死的早，恐怕我也会给他陪葬。所以你懂得。”艾丽娅也有些无奈。
　　“好吧，那就先打开十个大门吧。”李落揉了揉额头。“没想到来到这个世界还要检验自己是非酋？还是欧皇？”
　　恍然间，李落好像感受到了某种恶意。
　　这根本不是什么无限世界游戏，压根就是披着无限皮的氪金游戏。
　　源力就是软妹币，仓库就是英灵/式神/舰娘，想要出好货，就得大量氪金。
　　恍惚间，李落仿佛已经看透了一切。
　　“好吧，那就让我们开始吧。”李落现在根本不知道说什么好，连槽都吐不出来了。
　　“提醒一下，那些东西很危险，即使我也不知道那些仓库有什么，你最好有所准备。”艾丽娅提醒到李落。虽然已经被删除了资料，但是留存的对于前主人的影响使得艾丽娅知晓，那些仓库绝对是什么东西都可能拥有。
　　“让曜铀们离着远点，我自己去。”李落也知道打开这些仓库不可能十分安全，因此让曜铀们先行离开。
　　在曜铀们到了安全地方之后，李落踏步走进了开完仓库的道路。
　　“噼里啪啦！彭！彭！乓！”
　　身在安全区域的曜又惶到一阵杂乱的声音，其中还夹杂着某种不知名野兽的吼叫，过了半晌，她们看到了有些狼狈的李落从通道了走了出来。
　　“收获还算不错。”李落虽然看起来十分的狼狈，但是眉宇间却显得很轻松。
　　在李落打开了第一个舱门后，先是一股寒冷的冻气，然后是一头有着黑亮甲壳的三米高的野兽窜了出来。
　　当时李落就卧了个大槽(艹皿艹 )，因为那东西李落认识，修长的如同铁链一样的尾巴，骨质的头冠，还有嘴中的粘液，这特么不就是一只异形吗？
　　在李落花了九牛二虎之力干掉了异形之后，对于接下来的仓库已经打起了十二万分的警惕，现在是异形，待会李落还真怕冒出个虫族雷兽。
　　不过李落接下来的运气还算不错，第二个仓库空空如也，什么也没有；第三个则是一个电磁炮，嗯，宇宙中最普遍的武器之一，上面还有只血淋淋的胳膊。
　　到了第四个，李落终于抽到好东西了，那是一枚染血的戒指，虽然被血液所玷污，但是华美的外表和涌动的力量却显示着其不凡之处。
　　接下来，可能是李落运气大爆发的原因，第五个竟然得到了一本神灵的秘典，但是李落看到那书的名字后，脸都绿了――希瑞克经，那个坑货谎言王子的书。
　　作者留言：
　　ps：为下一篇章打基础的时候到了，下一篇章，白学家的故事！


第五十五章 恐怖的运气
　　第六个仓库，某不知名剑仙的一把仙剑，李落没敢动，仙侠的东西，沾上因果肯定倒霉死，说不定就被人家的长老啦、宗主啦、长辈啦找上门，然后开始怼天怼地的修仙之旅。
　　但是李落并不想像自己的邻居赵昊那么叼，因为当初赵昊就是那么叼，然而现在坟头的草已经三尺高了。
　　第七个仓库是一个透明的结晶体，弄了半天，李落也没有搞清楚那个东西的用处，只知道自己的原力涨了一大截。
　　第八个仓库，无！
　　第九个仓库，一个不知名的外星种族，长得和地球上大号的螳螂一样，手中还有着六把刀，然后最后还是被李落砍死了。
　　第十个仓库，李落的运气又爆发了一下，竟然是一架机甲，高达？EVA？都不是，是他，我们路过的骑士君，对，就是他，亲爱的假面骑士，李落捂脸…（⊙＿⊙；）…！
　　李落看着那副假面骑士的变身器看了半天，最后只是默默的收了起来。对不起，骑士君，特摄剧我是站奥特曼的！
　　看到李落将一堆东西拿了出来，毒岛曜恿忙赶了过去。
　　“没事吧！落君。”
　　李落轻握住毒岛曜拥氖终疲然后缓缓的摇了摇头：“我没有事，先把大家召集起来吧。我们需要商量一下日后的事情了。”
　　毒岛曜犹到李落的话，也意识到事情急迫感，因此没有丝毫的犹豫去召集其他人。
　　........‘
　　一张圆桌。
　　李落、毒岛曜印⒕洗静香、南里香、中岗麻美、小萝莉爱丽丝整齐的坐着。
　　“现在你们也应该了解了，我并不是中部秀一，而是一个来自异世界的人类，对于我没有经过你们的同意，就把你们带来我感到很抱歉，但是事情已经铸成，我想要知道你们现在的想法。”李落严肃的说道。
　　因为这关系到以后大家能不能和睦的在一起生活的未来。
　　“落君去那里，我就去那里。这就是我的意见。”毒岛曜诱抖そ靥的说道。
　　“反正世界已经被你搞的稀巴烂了，跟着你其实也不错，而且静香酱也在这里，我没有任何意见。”
　　“这里也不错哦，有好看的衣服，有温暖的房间，我很感谢秀一君。”鞠川静香带着幸福的表情说道。
　　“只要跟着大哥哥的话，爱丽丝没有问题的。”小萝莉爱丽丝也奶声奶气的说道。
　　没有发言的只有中岗麻美了，众人将目光放在了中岗麻美的身上。
　　感受到自己成为了众人目光的聚集点，弱气的乙女警官扯着自己衣服，语气羞涩的缓慢开口道。
　　“我觉着，恩，我觉着，待在这里也不错的。”
　　听到中岗麻美的话，众人终于彻底的放下心来。
　　李落环顾了一周，继续开口道。
　　“重新自我介绍一下，李落，来自异世界的人来，目的是回到家乡。“
　　由李落开始，所有人都开始了自我介绍。
　　“毒岛曜樱藤美学院高三学生，梦想是与爱人永远的在一起。”毒岛曜咏目光放在了李落的身上，那意思不言而喻。
　　“南里香，安布雷拉雇佣兵，没什么目的和理想，静香酱在那里，我就去那里。”
　　“我吗？鞠川静香，护理医师，梦想吗？想要研究出更加可靠、便利的药品。”
　　“希里爱丽丝，国小二年级，想要过的幸福。”
　　“中岗麻美，床主市警察，现在的梦想是锻炼自己。”
　　随着众人介绍完自己，一个身影突然出现在圆桌的上方。
　　“艾丽娅，这艘飞船的主管者。”
　　这是所有人第一次见到艾丽娅真正的模样，在学园默示录的世界中，艾丽娅都是凭借红后的形象来运行的。所以说，这次才是艾丽娅与众人真正的第一次见面。
　　“我很欢迎你们加入艾丽娅的大家庭。”艾丽娅双手合十的说道。“真的，真的很高兴，但是抱歉的是，如今的飞船只允许李落一个人能够自由的进出飞船，世界适应系统还在修补中，所以要委屈大家了。”
　　听到艾丽娅的话，李落突然说道。“那么这就是说，下一个世界还是需要我自己去执行任务？”
　　艾丽娅仿佛没有意识到自己又坑了李落一把，而是继续说道：“是的，不过这次的任务没有那么急迫了，只要你能够收集了十万源力就可以了，不用其他，只需要在主角身边就可以了。”
　　“不会突然改变主意，我可不想再核爆地球君了，毕竟地球君已经很苦了。”李落摊了摊手无奈的说道。下个世界可不会像学园默示录那么好刷分了。
　　“完全没有问题，其实只要经过三个世界，飞船就可以修补完全了。”艾丽娅爆了大消息给李落。
　　“那就意味着我可以自由了。”虽然是这么说的，但是李落看着艾丽娅腹黑的笑容意识到事情并没有这么简单。
　　“呐！呐！”艾丽娅轻轻的戳着李落的脸颊，数据形成的实体影像落在皮肤上有种奇妙的感觉，但是李落此时的关注点并不在这上面。
　　“不要了哦，落君，你现在可是一个‘死人’啊，而且落君不是保证过吗？绝不会抛弃我的。”
　　“你这个家伙。”经过不断时间的相处，李落已经认识到了艾丽娅的性格。没有什么恶意，但是恶趣味却是层出不穷。简直就像是一个小恶魔一样。
　　“好吧，下个任务什么时候开始？”李落知道自己与艾丽娅较真，最终输的只能是自己，因此无奈的说道。
　　“任务吗？”艾丽娅又飘到了圆桌中间，“现在已经开始了！我们已经到了一个新的世界。”
　　“休息三天，再执行任务，放心吧，这次的任务可没有打打杀杀的，毕竟打打杀杀的太暴力了不是吗？”
　　艾丽娅的身影消失在空中。
　　“落君？”毒岛曜佑行┑Ｓ堑乃档馈
　　“没事的，曜印Ｎ铱梢越饩龅模艾丽娅那个家伙虽然很不靠谱，但是她既然说了，那么这个世界也不会太过分。”


② 白学家们的故事


第一章 打死白学家
　　“如果选择进入这个世界的话，我拒绝！”李落义正言辞的拒绝到艾丽娅的提议。因为这次艾丽娅竟然提议李落去《白色相簿》的世界，而且不是一，而是二。
　　这简直就是刁难李落啊，虽然有了毒岛曜诱飧雠友，但是李落很清楚自己就是一个爱情苦手。掺和进白学高手之间的故事，这简直就是没事找抽啊。
　　而且最主要的是，李落不想平白无故的带个绿帽子。同平常的恋爱故事不同，白学里面众多的女性角色可是真的和男主上床的。
　　因为是二的缘故，所以登场的女主一共有五位――冬马和纱、小木雪菜、杉浦小春、和泉千晶、风冈麻理。
　　此外还有水泽依绪、柳原朋、矢田美[子、雨宫佐和子、工藤美代子等可以攻略的对象，当然这是对于李落而言。
　　“艾丽娅，你应该明白，我最讨厌这种感情的事情了。”虽然李落并没有看过白色相簿，但是对于那些白学家的事情，李落还是较为了解的。
　　不过正如李落生前的一句话，李落对于那群白学家只有一个意见“那就是打死白学家！”
　　“距离这个世界最近的就是那个世界了，所以无论如何，你只能选择待到足够的时间缓慢的收集源力或是攻略其中一个女性。”艾丽娅对着李落理智的说道。
　　“真是该死啊。”李落有些丧气的狠狠的捶了一下手掌。
　　“我要可以收集到源力最快的方法。”强迫自己冷静下来的李落对着艾丽娅说道。
　　“最佳的方法，打压北原春希，攻略冬马和纱或是小木雪菜中的一人，外加其他三名女主中的一人，其余的可以不用攻略。”艾丽娅立马给出了最合理的方式。
　　但是这很明显不符合李落的选择，但是为了尽快脱离这个世界，李落也只能选择这么干了。
　　“投入源力，赋予身份：国际著名钢琴家；赋予能力：乐器精通。”李落对着艾丽娅说道。
　　源力是什么，源力是世界之力；源力能做什么，源力无所不能。源力就是各个宇宙或者世界间的黄金，而且是永不贬值的那种。
　　所以除了强化自己之外，李落便会留下一部分源力为了攻略而用，不是攻略女性角色，而是攻略世界。而这个时候，一个好的身份往往能够发挥出乎意料的作用。
　　兑换钢琴家的身份，表明毫无疑问的，李落选择的第一个动手目标就是冬马和纱。
　　或许有人会认为李落是冬马党，但是李落告诉你们太甜了。
　　李落表示自己站中间，冬马也好，雪菜也好，李落是不会投入半分的情感的。玩弄感情，不，只不过是不想要对不起毒岛曜佣已。
　　对于小木雪菜与冬马和纱，即使攻略了对方，李落也不能保证对方会忘了北原春希。
　　毕竟北原春希可是夺走对方好多第一次的存在。晃了晃自己的脑袋，李落不敢保证自己再想下去，还有心情攻略对方，那样会让李落完全放弃攻略冬马和纱的想法。
　　之所以选择攻略冬马和纱的原因很简单，那是因为异地绿成狗。冬马和纱可是离开了霓虹三年，而这三年不正是李落的好机会吗？
　　兑换钢琴也是为了更好的接近对方，冬马和纱的母亲冬马曜子是个私生活十分糜烂的存在。虽然不认为有着遗传的作用，但是李落相信，母亲的作风对于冬马和纱的影响还是极大的。
　　而且冬马曜子可是一直没有放过对冬马和纱的控制，吉他君，啧啧，有趣的丈母娘，不过这对于李落来说不正是机会吗？
　　一个强势的，对自己女儿十分关心但是又十分别扭的母亲，也是突破的路口。虽然有些卑鄙，但是也不失一个好主意。
　　或许看起来十分的卑鄙，但是被那诸神的隐秘所侵染的李落此时的性格，也已经从绝对中立向着混乱中立所变化。
　　诸神不是无所不能，而希瑞克无所不能。
　　费伦，神秘莫测的大陆，诸神的光辉洒落，但是正如无数的预言中所说，诸神并非是善良的存在，他们甚至比凡人更加卑劣与可恨。
　　而希瑞克就是邪恶诸神中的佼佼者。
　　希瑞克是一个心胸狭隘、自我中心、且极度偏激的神o。他自认比所有的神o都要优越。他在费伦大陆上有数量庞大的追随者：暗日用他邪恶的光辉吸引那些渴求力量的凡人，让他们像飞蛾一般被火焰冷酷地吞噬。
　　希瑞克一度陷入疯狂，不过，他终究从自我催眠的精神错乱中清醒过来，现在他已经了解自己并没有比所有神o更为强大。
　　谎言之王以编织各种谎言与阴谋的圈套为乐，将深陷其中的神o与凡人导入毁灭；或者让挚友爱人们彼此互相残杀。
　　自从封神之后，他用过许多伪装形象：染血的怨灵wraith、一阵毒雾、或者是有着阴沉眼眸的回旋髑髅。然而，许多人相信他的真正形象是个有着慑人黑瞳以及死白皮肤的纤瘦男子。
　　希瑞克原本只是一位凡人，但在1358DR的动荡之年结束后，他与午夜（蜜丝特拉）一起被神上之神AO擢升成为神o。
　　当希瑞克升神之时，他继承了死亡三神－班恩、米尔寇、巴尔的神职，也接管了他们大部分的教会与信徒。之后，谎言之王在化身为神灾剑的麦斯克帮助下杀死幻影女神莱拉，并夺取了迷雾女士的神职及神力。
　　十年之后，在1368DR之时，希瑞克创造了“希瑞经”，这本蕴藏巨大力量的典籍宣称他是唯一的真神，并会让所有阅读过此书的人相信书中的内容（甚至可以影响神o）。
　　然而，希瑞克竟愚蠢到读了他自己编织出的谎言，此一错误让他陷入疯狂，虽然希瑞克最终摆脱了自己那愚蠢的谎言。
　　但是他也为自己愚蠢的行为付出了代价，而如今那个曾使得一名真神陷入疯狂的经书就在李落的手中。
　　“进入！”李落这次准备动用这位谎言王子的力量了。
　　作者留言：
　　ps：当白学遇上春学，火花四溅，大大们，投票票的时候到了！


第二章 四月是你的谎言
　　“你好，我是莫里亚蒂・莱克特，请问你是冬马和纱小姐吧。”在美国纽约的机场中，一个其他人看来明显是混血儿的英俊男子正迎接着一个容姿端丽的美少女。
　　“我是冬马和纱，你是？”沉溺在爱情的阴影里冬马和纱仍然还没有从离别的情绪中缓过神来，竟然再问了李落一遍他的姓名。
　　“武鸣，也可以称我为莫里亚蒂・莱克特，当然为了日后更好的交流，我还因为冬马小姐新起了一个日本名字――伊井弁吾。”李落笑着说道，但是眼中却是满满的恶意以及欺骗。
　　武鸣即是无名，莫里亚蒂这个名字恐怕与某个马脸侦探一样著名吧，莱克特！汉尼拔・莱克特，那位著名的厨师大大，至于伊井弁吾！
　　伊井弁吾，日语发音为GO、N、BE、E，转化便是BE、E、N、GO，即权兵卫的字母拼写，在日语中权兵卫通常是指没有名字的权兵卫，也就是虚构杜撰的人物，所以李落从刚开始到现在的话语里其实根本没有一句真话，全是谎言。
　　“你好，伊井弁吾先生，请问为了日后更好的交流的意思是？”冬马和纱很快便意识到了李落话中隐藏的意思。至于李落专门编造的名字，对不起喽。我们的冬马和纱小姐的成绩其实超级糟糕，完全是在靠钢琴的天赋在撑场面。
　　“正如字面意思所言，在以后的日子里，我将成为冬马小姐的伴奏者，作为一名小提琴手战斗，直到我们共同站在维也纳的金色大厅上。”
　　“对不起，请允许我拒绝。”冬马和纱听到李落的说法立马坚决的拒绝到。在冬马和纱的心中，她的伴奏者只能有一位，也只会是那一个人。
　　“是因为爱情吗？”看到冬马和纱坚定的神情，李落突然一笑。
　　“你调查我？”听到顾言的话，冬马和纱显得非常生气。但是李落打破了她的妄想。
　　“你想太多了，冬马小姐。我可不是偷窥的狗仔，而且虽然在霓虹，冬马小姐算是一个较为有名的钢琴家，但是在纽约、在美国，人们并不关注你。在这里你一文不名，至于为什么知道，你脸上的表情已经出卖了你，除了是一名小提琴手外，在下也是一个心理学家，莱克特家族的声誉在心理学界也是首屈一指的。”
　　李落完全不怕冬马和纱识破自己的谎言，因为一切本来就是真的。最起码在这个世界是这样的。
　　“切。”听到李落的说法，冬马和纱十分任性的切了一声。而对于冬马和纱的态度，李落并不在乎，之所以选定冬马和纱，只是为了以后能够更好的更略其他人而已。
　　“冬马和纱小姐，虽然知道你现在很想给我一巴掌，但是对不起，我并非那种愿意挨打的男人。现在请你跟我走吧，至于身份的确认，你可以打给冬马曜子女士，她会确认我的身份的。”
　　李落毫不在意的转身就走，而且边走便说道。“而且我不认为现在的冬马小姐有和在下站在一起的资格，也不认为冬马小姐有资料中所说的那么有天赋，当一次逃兵，其实也没什么？毕竟，我也不想浪费时间，冬马小姐想必也是同样。”
　　李落收集的资料对冬马和纱的描述是性格孤高，因此陷入了总是和周围人产生距离的恶性循环之中，本人则是一副毫不关心的逞强。虽然性格孤高，但是内心的孤独很少有人知道。
　　拥有忠犬和傲娇的属性。平时的言行与其强气美女的风貌，一直被同班同学认为很难接近，抱有“大人们无法理解我”这样的冤屈，不合时代的女孩子。
　　虽然表面总是在逞强，态度总是很生硬，说话还是那么冷淡，但实际上是个很温柔、很善良的人，内心害怕孤单，很胆小，很依赖人。在感情方面不坦率，不擅长表达自己的感情。
　　对于傲娇，激将法出乎意料的好用。至于当初为什么选择从冬马和纱处入手，但是却不列为攻略目标，也是因为其性格中隐藏的忠犬属性。
　　“你这个家伙？”冬马和纱承认自己确实被眼前的这个家伙气到了。在冬马和纱的人生中，钢琴事业绝对是占据前三的，任凭对方这么侮辱，她不气炸了才怪。
　　“给我等一下啊。”冬马和纱快步跟上李落，同时有些气势汹汹的模样，但是李落却丝毫脚步不停的往外走去。
　　直到李落停在了一辆黑色的汽车旁。
　　“我知道你想说什么？富二代是吗？对不起，我现在所拥有的一切都是我自己努力得到了，没有用家里的一分钱。”看到冬马和纱想要张嘴，李落却是还没等对方开口就堵了回去。
　　而冬马和纱现在则只有一个想法，那就是“好气欧！好想打他！”
　　“你是打不过我的，按照霓虹的说法来说，我的剑道和柔道绝对是高段位的。”
　　李落发现自己好想喜欢上了这种感觉，愉悦啊！诸君！李落发现自己有些体会fate/zero中麻婆神父的感觉了。说不定以后可以共同探讨一下。
　　“我讨厌心理学家。”冬马和纱没头没脑的说了一句，然后气冲冲的坐进了汽车里。
　　“我喜欢心理学。”面对冬马和纱的愤怒，李落只说了这么一句。然后便也进入了汽车。
　　李落在这个世界的家是一栋小洋房，也算是高档。广阔的空间中放了数架钢琴，一排排精致的小提亲在柜子中整齐的摆放着。按照价码来说，这栋房子的价格其实根本比不上这些乐器。
　　而一见到这些摆放的钢琴，冬马和纱的眼睛就移不开了。对于每一个醉心音乐的人来说，这些都是珍宝中的珍宝。
　　“这些都是我为我的伴奏者准备的，冬马小姐看起来并不喜欢这些啊。”李落故意说道。
　　“你还会手风琴？”冬马和纱看到摆在角落里的一件乐器突然问道。
　　“我的喀秋莎绝对是出乎意料的好。”李落只是淡淡的回应到，仿佛只是一件微不足道的小事，但是只有李落自己才知道，喀秋莎是他唯一自己亲自学习的曲子。
　　作者留言：
　　ps：大大们，多多收藏吧，好可怜的收藏，无梦已经泪目了！


第三章 喀秋莎
　　“我想听一下，可以吗？”纤细的指尖轻轻敲击着钢琴的黑白键，冬马和纱突然说道。
　　“在美国，没有人愿意听这首歌曲。”李落答非所问，鹰酱和毛熊纠葛几乎可以说是人类历史中最宏伟的一篇篇章，相互厌弃，可以这么说吧。
　　而且李落这首喀秋莎其实是从一位地铁站的流浪老人处学来的。至于正统的美国音乐家虽然不会对喀秋莎有歧视，但是绝对不会愿意听到这么一首歌。
　　“音乐是没有国界的。”冬马和纱仿佛十分讨厌李落这种说法，因此出言反驳道。
　　“但是音乐家是有国界的。”李落只说了这么一句，然后往二楼走去。
　　“你的房间是二楼最靠右边的那间。”只有这么一句话在飘荡，李落的身影消失在了楼梯口的尽头。
　　看到李落消失的身影，冬马和纱气愤的跺了跺脚，终于找到了来美国的第一个目标――让那个臭屁的家伙弹一次喀秋莎。
　　而回到房间的李落只是静静的待着，他要好好的平静一下，新得到的力量实在太过难以控制，让他有些情不自禁了。
　　“你必须学会控制自己，李落，如今不过是第二个站点而已，你还有更多的路要走。”看着镜子中的自己，李落一字一句的说道，而在镜子中，一个长着恶魔之角的李落正面带微笑着注视着镜子外李落。
　　“hello，myself。”镜中的恶魔李落对着镜子外的李落打着招呼。
　　没有理睬镜子恶魔的蛊惑，李落在自己的房间中的钢琴上弹起来曲子――命运！
　　响亮的声音瞬间使得整个房子随着震动，其中蕴含的感情更是让仍在楼下的冬马和纱感到震惊。
　　冬马和纱明确的感知到，在钢琴的造诣上，李落其实远超过她，机场中的话并不是作秀。
　　不过第二天，冬马和纱却没有了这份敬佩的心情，在李落无休止的弹奏下，冬马和纱根本就没有任何休息的时间。响亮的交响乐响彻到了天亮。
　　“我认为你需要好好的休息一下，冬马小姐。”见着无力的趴在餐桌上的冬马和纱，李落好似有些关心的说道。
　　“你为什么会这么精神？”冬马和纱有些疑惑的问道，有气无力的声音反而显得有些娇柔可爱。
　　“如果冬马小姐一直这样安静的话，我倒是可以每天这么弹奏。”李落并没有正面回答冬马和纱的问题，现在的李落和美国队长的体质是不不相上下的。
　　不要说一天不睡，就是一睡七十年其实也没有关系。
　　看着摆在自己眼前的早餐，东马和纱刚想要动手，身体却瘫软了下去。
　　看着冬马和纱甜美的睡颜，李落脸上浮现的笑容终于消退了下去。其实李落并不喜欢笑，只不过是演戏而已。
　　轻轻抚上冬马和纱娇美的脸颊，李落轻声的说道：“如果我早来那么一会的话，说不定就动心了。对不起，我欺骗了你。并且还有可能一直骗下去。”
　　将冬马和纱放在长沙发上，李落转身离开，现在到了联系冬马曜子的时候了。
　　“冬马曜子小姐吗？是的，冬马和纱小姐已经安全到达了，今天下午就可以，我在公寓里等待您的大驾光临。”
　　李落看起来正在和电话另一头的冬马曜子谈笑风生，但是如果有人看见李落真正的情况的话就不会如此了。
　　李落的脸上光影略过，北原春希、小木曾雪菜、饭冢岛武、和泉千晶、风冈麻理，所有在白色相簿二中出现的人物的资料都被李落一一的收集，在他们毫不知情的情况下，他们所有的行动其实都已经被李落掌握。
　　派人监视，不，是黑客技术，在这个信息化的时代，只要有网络的地方，李落就可以掌握一切。
　　当冬马和纱醒来的时候，她感到腹中开始饥饿。
　　“距离计算的时间晚了二十三分钟，冬马小姐，你现在还有十五分钟可以用餐，二十五分钟用来装扮自己，我们的客人就要到了。”李落看着悠悠醒来的冬马和纱说道。
　　“客人，什么客人？”冬马和纱看着自己眼前摆放的餐品，拿起刀叉吃了起来。食物刚一进入嘴中，冬马和纱就感觉到了一股奇妙的感觉从自己的舌尖开始向周身散发。
　　如果放在其他的世界中，现在的冬马和纱应该已经爆衣了吧。
　　“你的母亲，冬马曜子女士以及其他人。”李落坐在一张黑色的书桌后面，正靠着椅子注视着冬马和纱。
　　冬马和纱抬起头看着周围，发现她正处在大约像是一个书房的房间。房间的四周是高高矗立并砌入墙中的数架，地面上铺着厚重的地毯，摆放的东西异常的简洁，一张厚重的书桌位于中央靠后的位置，右边则是一张玻璃桌，还有长短沙发，现在冬马和纱就在这个位置吃着餐点。
　　整个书房的整体属于冷色调，便于深处其中的人能更好的冷静下来，而窗帘和地毯的一点红色，让人的视觉里不会觉得整个房间太过阴冷，带来一丝活泼的意味。
　　浅色的木地板和实木色的天花板，地板上还搭了大块的花纹地毯，会降低全浅色的地板带来的头重脚轻感。浅色的地板会有视觉拉伸感，让人觉得房间比原来的更大，驼色的墙壁配上深色的书架，能更突显书架的厚重感。
　　另外房中地毯的花纹有欧洲传统风格的花纹，书架上用的装饰的狮子则是意大利风格的。
　　“你需要加快一点速度了，冬马和纱小姐，时间快到了。”李落在书桌后面用着小刀削着水果，而且如果仔细观察就会发现，李落削水果的手法很特殊，很有特点。
　　听到李落的说法，冬马和纱飞快的吃完了餐点，然后没有搭理李落向着自己的卧室走去，
　　“傲娇的姑娘。”看着冬马和纱的样子，李落笑着说道。现在的他已经开始逐步摸清了冬马和纱的喜好脾性，以后对付对方也就容易多了。
　　作者留言：
　　ps：各位大大们，新篇章，新气象，无梦求票票了！


第四章 五十度灰
　　“经典的欧式建筑，十分的典雅庄重，就好像来到了一位古老贵族的家中。冬马小姐，难以相信，这么著名的音乐家竟然会接受我们的采访。”
　　在候客厅中，风冈麻理正和冬马曜子交谈着。虽然是霓虹著名的音乐家，甚至在世界上也有名，但是冬马曜子的脾气其实并不怎么好。
　　不过经历这么多的事情，冬马曜子也变得成熟而富有智慧，富有人际交往中智慧。而风冈麻理则有一点小紧张，因为虽然一直同龄人中的佼佼者，但是在面对更加光辉耀眼的神童的时候，风冈麻~美还是有一点紧张的。
　　尤其是这是在鹰酱家，即使是在白色相簿的世界中，脚盆鸡还是没有避免了叫鹰酱爸爸的命运。因此风冈麻~美不可避免的感到了那么一丝压力。
　　风冈麻~美，《白色相簿2》可攻略人物之一。开樱社任职的杂志编辑，北原春希的直属上司。向来威风凛凛，典型的“出色过头连男性都不敢靠近的女强人”。因最初应聘时北原春希说出“请把我分配到能给我最艰辛的工作的人之下”而成为她的手下。
　　“年龄比北原春希大5岁，面对年龄的NETA往往采取自虐的态度。是个被揶揄为“认工作为主人”的工作狂，一旦工作起来可以忘记一切，但是一旦回复平时状态，就变得十分柔情，M属性满点。
　　酒量很大并且有着良好的运动神经。但在私事这一面能力却是毁灭级别的，家事近乎完全不行，在恋爱经验方面即使是奉承也不能说丰富。品味也好像哪里不太对头，从外地出差带回来的礼物感觉也怪怪的。
　　名言是恋爱的伤要靠恋爱去治疗。”
　　“冬马曜子，世界顶级的钢琴家，冬马和纱的母亲，有着两次离婚的经历，经常称呼北原春希为“吉他君”，私生活很混乱，经常撮合冬马与春希俩人，曾以在日本公演的名义安排两人巧合相会，但最终错过，在CODA篇中患有白血病。”
　　在暗处的李落用微型监视器看着候客厅中的两人，手中的资料哗啦啦的作响，脸上浮现出绝对自信的神情。
　　“欢迎，冬马曜子女士，风冈麻理小姐。”李落打开门将两人迎进来。
　　随着步入房间，两人首先入目就是琳琅满目的书架，然后是整齐的、一尘不染的房间。
　　“是这样的，冬马曜子女士，最近我正在准备全球的巡演，东亚是我的第一个目的地，因此我需要一些帮助，和，宣传！”
　　听到李落的话，冬马曜子微不可及的皱了下眉头，她好像并不想让李落去霓虹。
　　“恕我直言，莱克特先生，我不认为你现在有去霓虹的必要，纽约的舞台远比霓虹大的多。”处于某些私心，冬马曜子对着李落提议道。
　　“当然，我的重心一直在纽约，霓虹的演唱会将会在半年之后开始，那时候就要拜托冬马曜子女士的帮助了。请放心，在这段时间里，冬马和纱小姐将会作为我的伴奏者登上美国的舞台。”
　　交易，没错就是交易。白色相簿将的是三角恋乃至N角恋的故事，但是其中还有一条线。
　　那就是冬马曜子和冬马和纱之间的母女感情线，以及冬马和纱在爱情与理想之间的抉择的线路。
　　刚刚离开霓虹的冬马和纱无疑是理想占了绝大一部分，但是李落知道，在飞机落地的刹那，感情超过了理想。
　　冬马和纱后悔了。如果李落不出现的话，冬马和纱的这份后悔会越来越深，最后完全淹没冬马和纱这个人。
　　但是既然李落已经出现了，那么他就会减缓甚至消灭掉这个过程。而其中冬马曜子的作用是不可忽视的。
　　冬马曜子就是一个在爱情与理想之间，选择了理想的人。冬马和纱一方面十分痛恨将她可以算是半遗弃的母亲，但是一方面却十分的渴望像冬马曜子一样成功。
　　“回霓虹！”一个略微高些的声音突然响起，是冬马和纱。
　　“不回，你必须待在这里，完成你的任务。”对于自己女儿的出现，冬马曜子不在是一副淡定的模样，情绪变得激动了起来。
　　看来冬马曜子已经知道了自己患有白血病的事实了，开始为女儿安排退路了吗？李落和风冈麻理四目相对，那种充满野性的目光令风冈麻理有些兴奋，又有些恐惧。
　　“风冈麻理小姐是吗？”
　　“是的。风冈麻理。”被突然出声的李落吓了一跳，风冈麻理迅速的回答道。
　　将椅子挪到风冈麻理的面前，李落看着紧张的风冈麻理有些有趣，也有些无奈，因为这一次李落要扮演一下抖S的霸道总裁的角色了。
　　没有理会还在争吵的母女，李落看着风冈麻理的眼睛说道。
　　“风冈小姐知道来这里的原因吗？”
　　“不是采访吗？”虽然好像是很弱气的样子，但是实际上风冈麻理却是一个女强人类型的女人。
　　“不，不，不，完全不是。”李落伸出一支手指摇到。
　　“首先我要恭喜你，风冈麻理小姐，你升职了。”
　　“我升职了？”风冈麻理有些疑惑，但是看李落的样子又不像是在开玩笑。
　　“是的，恭喜你，风冈麻理小姐，成为了开樱社的社长。”
　　“你怎么会知道？”风冈麻理对着李落问道，并没有因为李落的一面之词就相信了他。
　　“因为我就是你的boss啊，风冈麻理小姐，在收购开樱社之前，我调查所有的部员的信息，其中，你，风冈麻理，无疑是最优秀的一个。我喜欢有能力的人，所以我买下了开樱社，作为我去往霓虹的先锋。”
　　托尼・斯塔克式的炫富技巧，看上了就买，不卖，那我就自己造一个。
　　“百分之五十一的绝对控股权，风冈麻理小姐，晚上我们可以庆祝一下。”如果单纯是攻略风冈麻理的话，《五十度灰》绝对是个绝佳的教材，但是很可惜，李落还有其他的目标。不能做的太过火。
　　作者留言：
　　ps：五十度灰，作者是绝对没有看过的，所以说无梦只是随便一提罢了，而且书客娘今天应该好了吧！无梦就可以与大大们再度交流了，来吧，各种书评与弹幕，无梦等待已久！


第五章 强势与温柔
　　“来自神户的牛排，或许能让诸位更好感受到家乡的味道。”李落在二层的厨房中做着饭菜，作为主人，李落有招待她们的义务。
　　而在长桌上等待的三人则目瞪口呆的看着李落端上来的菜品，就像艺术品一样。
　　“我没想到，莱克特，你的厨艺竟然这么好！”冬马曜子赞叹道。
　　“我的叔叔是巴尔的摩最优秀的心理学教授，也是最好的宴会宴请人，我只不过学了不到他皮毛的技巧罢了。自制的酱料，希望你们喜欢。”
　　“你到底学了多少东西，伊井弁吾。”冬马和纱十分优雅的吃了一块牛排后问道。
　　“大约什么都懂一点，但是只是皮毛而已。比不上冬马曜子女士才是真正的顶级钢琴家。”
　　李落虽然在招待三人，但是却暗中仔细的揣摩着三人的心理变化。冬马曜子是有些心急如焚，但是表面上依旧很淡定。
　　冬马和纱则有些气愤以及伤心，同时还有些放松。大概离开了那一段纠葛的恋情的原因。
　　至于凤冈麻美=理则有些兴奋，对于自己得到的升迁的兴奋。
　　之所以收购开樱社吗，除了给风冈麻理所说的原因之外，还有就是因为日后《白色相簿》的男主角――北原春希会机缘巧合进入开樱社，并开启一条攻略线。
　　李落当然不会阻拦北原春希的求职，反而会帮助北原春希加入开樱社，因为只有这样才能更好的控制对方。
　　晚餐很丰盛，虽然各怀心思，但是所有人都还是比较愉快的吃完了这顿晚餐。
　　而在晚餐结束后，冬马和纱与冬马曜子的争论仍在继续，按照以往两人的相处模式来讲，母女之间更多是冷战。但是知道自己得了白血病的冬马曜子有些急切了。
　　而李落则和风冈麻理来到了书房，额，当然了，两个人什么都没有干。
　　“听说风冈小姐是一个工作狂，非常的热衷于工作，你喜欢工作吗？风冈小姐。”李落在书架二层中抽出了一本书，看似有些随意的问道。
　　“是的。莱克特先生，我喜欢工作。”风冈麻美迅速的回答到。
　　“叫我伊井弁我就可以了，而且风冈小姐不必因为我是你的老板就这么说，在一个心理学家面前说谎，并不是一个值得认同的行为。”
　　“风冈小姐，其实你并不喜欢工作吧？”虽然是疑问，但是却是肯定句。
　　感到有些尴尬的风冈麻美什么也没有说，只是在书房里来回的走动，好像在寻找自己感兴趣的书籍。
　　“霓虹方面的著作在二层，需要我帮你吗？”李落走到了风冈麻美的上方对她说道。
　　“多谢了，那请拿一本......”
　　然而风冈麻美的话还没说完，李落已经拿了一本书。
　　“《生为女人》，我想你应该喜欢这本书。虽然看起来十分的坚强，但是风冈小姐其实还是十分的具有女人的魅力的。”
　　吸引女性首先要引起她的兴趣，毫无疑问，李落已经让风冈麻理对他起了兴趣。
　　而且风冈麻理作为一个隐形的抖M，你必须时刻保持自己的强势，同时因为是女强人缘故，不能只是一贯的强势，还有保持一下必要的隐晦的关心与温柔。
　　另外保持自己的神秘和优雅也是必要的，虽然有些女孩喜欢火热的男生，但是风冈麻理却不是。
　　最后，你还要有一定的家底，作为可攻略路线中，风冈麻美是最年长的一个，也是最正统的踏入社会的一个，因此到了风冈麻理这个阶段，单纯的恋爱是不存在的。
　　没有物质基础的话，当个炮友都玄乎，毕竟风冈麻美可是一个女强人，虽然是表面上的。
　　“你看起来好像很熟悉我，伊井弁吾。”风冈麻美最后一字一句的读着李落给自己取的霓虹名字。
　　“我了解每一个人，也不了解每一个人，我是一个心理学家，这是一个和艺术家完全冲突的职业，心理学家需要理智，而艺术家需要激情，我必须同时保持，很吃力，但也很有趣。”
　　李落在隐晦的比喻着自己的处境，为了最终极的目的，李落必须一直走下去，这需要的就是动力，也就是激情。但是为了防止自己出错，李落又必须在每个任务中保持着最大的理智。
　　“你完全可以放弃其中一个。”风冈麻美抬起头来对李落提议到。
　　“我很贪心，所以我一个都不会放弃。有机会的话，一起出去吃个晚餐如何？”一记直球令风冈麻理有些措不及防，但是很快，风冈麻美就缓过神来，并拒绝了李落。
　　“看起来，你对我的拒绝并不意外。”
　　“是的。”面对风冈麻美的疑惑，李落没有丝毫犹豫的回答到。
　　“本来我就是抱着失败的目的来的，风冈小姐的反应正好验证了我的猜想。”
　　人都是有逆反心理的，李落此时运用的就是风冈麻美的逆反心理。
　　“你和你的年龄完全的不符合。”在得到李落明确的回复后，风冈麻理终于对李落开始产生了好奇。好奇李落到底是一个什么样的人？
　　“年龄并不能代表一切。”李落从二楼跳了下来，没有借助梯子，而是直接就这么跳了下来。
　　非常的平稳，没有丝毫的声响，即使是风冈麻美的惊呼声也被李落用手堵住了嘴，没有一丝声响发出。
　　“请保持安静，小姐。”
　　在李落的目光中，风冈麻美看到的是决绝与自信。仿佛囊括一切的那种目光令风冈麻美有些着迷了。
　　轻轻的移开自己嘴唇前的手掌，风冈麻理发现李落的手掌很漂亮。虽然形容一只手用漂亮不怎么合适，但是风冈麻美还是忍不住的这样想到。
　　“这太危险了。”风冈麻理捂住自己不停起伏的胸口说道。饱满的双・峰不住的起伏，形成了一阵阵波浪。
　　“但是这样才有趣不是吗？”李落看着逐渐平息下来的呼吸的风冈麻美笑着说道。依靠着书桌，李落和风冈麻理开始了更加深入的交谈，看着逐渐放开的风冈麻美。
　　李落暗道，鱼儿上钩了！
　　作者留言：
　　ps：无梦所塑造的主角是一个渴求一切用理智解决问题的人，但是他不是楚轩，他有感情，因此有很多时候也会做出许多意气用事的事情，毕竟一个冷酷无情的主角，大大们也并不喜欢，主角虽然性格恶劣，但是只是单纯的恶趣味，而不是坏蛋。
　　感谢lslh530大大的月票！
　　感谢寻找狂三学姐大大的100打赏！
　　感谢科学魔法师大大的三枚刀片！
　　感谢泫雨无尘大大的月票！
　　感谢此账号已注销大大的一枚刀片！
　　感谢玖兰枢大大的两枚刀片和月票!
　　感谢~~~大大的月票！
　　本来无梦这下半月会裸奔的，结果还是有些安慰的。


第六章 所谓天才
　　“如果一直保持这个水平的话，你还是回霓虹比较好。”李落对着弹奏曲子的冬马和纱说道。
　　“我知道，你刚失恋，但是这不能成为你演奏技巧烂的理由。有多大的舞台，就要与之相匹配的技巧，我不知道你在学校里的赞誉有多少，但是在纽约，你的水平随便找一个音乐学院的人都可以相匹敌。”
　　李落的话语辛辣而犀利，至于愤怒的冬马和纱，李落完全没有在乎。
　　“你了解贝多芬吗？你知道肖邦的家庭吗？或者是你知道李斯特是在什么样的情况下创作的《但丁》交响曲。你都不知道，钢琴不只是弹奏的技巧，你要用感情来弹奏。”
　　说着连自己都不信的话，李落肆意的口胡着。对于普通人来说，他们一生的努力。拼搏，所追求的东西，现在的李落都可以轻而易举的得到。就比如钢琴，全世界有上百万的人学习钢琴，有数万起人倾尽灵魂去爱他，这对于他们来说是梦想，是追逐的目标。
　　一流的钢琴家拥有平凡人梦寐以求的一切――事业、财富、崇高的声望与地位。
　　钢琴也被认为是最高雅的乐器之一，是上层社会的敲门砖，不知道有多少人一生在这个领域苦苦挣扎，倾尽自己的所有。
　　但实际上，他是什么？只不过敲击键盘的一种运动而已。音乐是一种感性的说法，其实他的本质不过是音波的传递而已，而弹钢琴就是在合适的时候敲击黑白键引起钢琴锤的机械运动。
　　李落坐在一架钢琴前，激昂的《非洲交响曲》响起，李落的神情看起来十分的飞扬。
　　音乐是空气的波动，能让这种波动承载感情的不是演奏，那是超能力。所以音乐里听出感情，无非是自己欺骗自己。
　　一连串流畅的音符从李落的手下流淌而出，冬马和纱的情绪随着琴键的波动而高昂。
　　普通人的能力太差，他们掌握不了按键盘的时机，记不住这个键盘的顺序，所以他们给这些简单的复杂的机械运动披上了华丽的外衣，使之提升到了艺术的层次。
　　其实钢琴和其他的乐器没什么区别。
　　“理查德・克莱曼德！”冬马和纱小小的惊呼了一声，因为李落竟然开始演奏被誉为钢琴鬼手的“鬼火。”
　　人类经过艰苦卓绝的努力才能记住的知识、技巧，对于已经达到了人类极限的李落来说轻而易举。
　　通过源力获得了那些大师的记忆与技巧，李落完全可以完美的复制下来。
　　但是，李落停下了弹奏，他需要的不是弹奏，而是创造。在《异形・契约》中，工程师创造了人类，而人类制造了仿生人大卫。
　　大卫完美的超越了人类，但是唯有创造力，只有这一点是仿生人无法赶超人类的，所以大卫制造了异形来证明自己的创造力，证明自己超越工程师与人类。
　　现在的李落就和大卫十分相像，他需要的是创造力。
　　“现在每天开始，每天必须读一段时间的名人传记，尤其是各个著名的音乐家的，否则你永远也赶不上你的母亲。”
　　“过去属于死神，而未来属于你自己，我希望你能记住。”
　　冬马和纱被李落说动了，她开始意识到了一点问题，那就是北原春希其实并不是她的男朋友，他属于小木曾雪菜。
　　怒气完全的消减了下来，冬马和纱发现自己好像并不讨厌这个家伙了。
　　对于冬马和纱，你不能顺着她。否则的话，她的眼中就没有你的身影，你要用让她能够记住的方法来和她交流，北原春希用的是执着，而李落用的是强大。
　　冬马和纱是一个缺乏安全感的少女，她想要一个能保护她的人，这是所有单亲家庭的孩子的共同特点。
　　“在书房南边的第二个数架是各个著名的钢琴家的传记，你每天必须阅读两个小时，至于学校那边。我会给你打招呼的。美国的学校和东亚的学校不同，这是一个更加资本的社会。”
　　李落离开了，只剩下冬马和纱留在演奏室里，坐在刚才李落做过的位置，冬马和纱缓缓的弹起来月光。
　　她无法弹奏出李落那样激昂的乐曲，但是她也有自己的骄傲之处。
　　随着音符的流动，过去的记忆开始消散，冬马和纱沉浸在了音乐的世界里，忘记了北原春希，忘记了小木曾雪菜，忘记了白色相簿，只留下对钢琴的热爱与执着。
　　而在门的另一边，李落正靠在门上。听着冬马和纱越来越熟练的技巧，越来越悦耳的音符。李落知道，自己的计划成功了。
　　李落来的时间段有些问题，剧情基本已经面目全非了。白色相簿2的剧情在马上就要结束的时候，李落就突然插入。
　　现在的北原春希与小木曾雪菜之间成为男女朋友，三个人之间的感情纠葛也正步入高・潮，不过在末尾的时候女主角之一的冬马和纱却被李落拉到了美国纽约。
　　不过因为大宇宙意志的缘故，现在北原春希也和小木曾雪菜开始为期三年的冷战，姑且可以说冷战吧。按照李落脑海中的记忆，大约在三年后，三人会再次相聚，展开一段新的纠葛。
　　但是看来现在是不可能了，应为李落是不可能让这种事情发生的。
　　改变剧情也可以收集源力，是不是要给北原春希来段艳遇，李落琢磨着。只有让小木曾雪菜认清了北原春希是个吃干抹净还说无辜的人渣后，才能让小木曾雪菜彻底的远离北原春希。
　　比起冬马和纱来讲，小木曾雪菜的性格才是李落喜欢的任性，无意党争，反正李落这次只是为了收集源力而已。
　　在战舰里毒岛曜樱希里爱丽丝、南里沙、鞠川静香、中冈麻美，不也就毒岛曜映晌李落的女朋友吗？其他的人除了中冈麻美不是百合就是萝莉，李落还没有对她们下手的心思。
　　“如果没记错的话，小木曾雪菜好像十分在乎她的家人吧，那么可以从这方面入手。”
　　作者留言：
　　ps：大大们马上就要月末了，或者说明天就是了，书客娘好了之后，大大们的出现还是让无梦十分开心的，但是无梦依旧会拼搏的，大大们来波推荐吧，已经九百多了，再来些推荐，无梦就可在再加更了，收藏也已经快六百了，有可能四更哦，诸君！


第七章 演奏
　　黑色的钢琴，白色优雅的银发王子；白色的钢琴，神秘的黑色公主。在璀璨的灯光照耀下，完美的组合。
　　月光曲引动了大海的浪潮，心灵的震撼达到了极限。
　　结束的一瞬间，热烈的掌声呼啸而起，精彩至极的演奏，无与伦比的灵魂享受。
　　“嫉妒了吧。”一处静谧的咖啡厅中，北原春希的好友饭冢武也带着笑意说道。并非出于恶意，也并非出于嘲笑，只是朋友间的打趣。
　　将自己的耳机摘下，北原春希的神色痛苦而纠结，眉头紧紧的皱在一起，手掌紧紧的抓着桌子。
　　“你和她并非是一个世界的人，我希望你能明白。”虽然能够在峰城大附属学院上学的人家境肯定槽糕不到什么地方去。
　　但是北原春希的家境只能说是中产，毕业之后也就是个高级社畜。当然在身为富二代的饭冢武也的帮助下可能混的更好些，但是那已经和冬马曜子隔着很远了。
　　在登上纽约的舞台的时候，一道深深的沟壑就已经在两人之间形成，北原春希依旧抱有幻想，但是饭冢武也却很明白，什么叫阶级，什么叫物质。
　　爱情很美好，但是那并不长久，饭冢武也十分的明晰。
　　北原春希没有在自己的朋友面前露出丑态，虽然在感情方面是个人渣，但是北原春希在其他的方面还是不错的。
　　“我很明白，但是我放不下，我要尝试一下，我们做了约定。”北原春希依旧不死心的说道。当然如果没有李落的出现的话，北原春希有着极大的可能成功，毕竟冬马和纱可是有着隐藏的忠犬属性。
　　“那小木曾雪菜呢？你准备怎么对待她？”对于冬马和纱，饭冢武也并不熟悉，即使相处了一段时间也一样，这完全是因为冬马和纱性格的原因。
　　但是与小木曾雪菜，饭冢武也就很熟悉了，毕竟曾经共事过一段时间，而且对方温柔的性子也符合东瀛人对于大和抚子的要求。
　　听到饭冢武也的话，北原春希很痛苦，因为两个人都很优秀，他都不想放手，他爱她们，所以北原春希只能支支吾吾的“我.....我.....”
　　看着北原春希的模样，饭冢武也就知道他心中所想了，但是饭冢武也也没有再说下去的意思，该做的他都已经做了，剩下的事情只有北原春希自己做决定了。
　　其实饭冢武也也想过，如果是自己会怎样，但是后来发现，这完全就是自己给自己找罪受，因为太过优秀，所以不肯放手。
　　但是不要忘了啊，这是世界少了谁都能继续转下去，不肯放手的代价就是什么也得不到，老爹的话在饭冢武也的耳边回荡。
　　对于自己的友人，饭冢武也也只能爱莫能助啊。
　　而北原春希看着视频中宛如金童玉女的李落和冬马和纱露出了无助而彷徨的神情，但这并不值得同情。
　　“你是不是永远不会做愚蠢的事情，伊井弁吾。”穿着简约的礼服，冬马和纱对着正在交际的李落说道。
　　“不，有时候还是会做一些的。”
　　“比如？”
　　“比如现在和你的谈话。”
　　李落露出了玩味而恶劣的笑容，眼神中更是充满了满满的恶趣味。
　　如果放在刚认识的时候，现在的冬马和纱已经勃然大怒了吧。但是现在的冬马和纱已经不会了。
　　因为虽然只有短短几个月的相处，但是冬马和纱已经对李落有些一些基础的了解，在李落了解冬马和纱的同时。冬马和纱也在逐步的了解李落。
　　这是不可避免，李落也无法时刻保持自己的演技，不可避免的会出现些纰漏。
　　“一如既往的恶趣味啊，伊井弁吾，难道只有在恶作剧的时候才能让你稍微高兴一些。”
　　“是的。”
　　“无时无刻保持优雅，难道是莱克特家族的家训吗？这样的角色不会令你厌烦吗？”
　　冬马和纱有些疑惑。在认识李落后，冬马和纱发现她以前遇见过的男人比不上这个人的万分之一。
　　愚蠢、好色、不理智，这些在普通的青春期少年体现出的特征在名为伊井弁吾的少年身上并没有任何一丝，只有绝对的理智与冷静，让人感到可怕又可敬。
　　“那不是莱克特家族的祖训，那是远坂家的。”
　　“难道你还认识日本的家族？”
　　“当然了。我的人脉可是出乎意料的广呐。”虽然远坂家并不在这个世界，心底里，李落暗暗说道。
　　“你是个奇特的人。”
　　冬马和纱对李落产生了兴趣，虽然认识的男性友人不多，甚至可以说是没有，但是李落这样的男人是他没有见过的。
　　“对我产生兴趣了吗？冬马和纱小姐，奉劝一句，不要探索过深，否则会万劫不复的。’不知道处于什么心理，李落不由自主的说，虽然已经竭力压制可自己的情感，但是李落始终不是某龙隐基地的大校。
　　虽然接触时间不长，但是冬马和纱是个好女孩。
　　看着离开的东马和纱无声的离去，李落举起酒杯继续交际起来。为了能够顺利的完成自己的计划，李落不得不隐藏自己的真实性情。
　　“和他谈过了？”冬马曜子看到冬马和纱一个人坐在角落里立马走了过去。
　　“而且你不应该坐在这里，你应该和他一起去。”
　　“我讨厌那些无聊的交际。”
　　“但是你必须去。你之所以能够享有现在的一切，除了你自己的努力之外，和莱克特的努力是分不开的，你认为莱克特真的喜欢那些东西？我见过无数比你更努力、更优秀的钢琴家，但是他们都没有走到你这个位置。”
　　冬马曜子有些气急，虽然在原剧情中，冬马曜子是赞同北原春希与自己的女儿。但是现在不同了，李落的条件甩了北原春希十几条街，她看到自己女儿即使没有自己的保护也能幸福的生活下去的途径。
　　至于和北原春希懵懂的爱情，冬马曜子相信在长久的相处后足以令冬马和纱忘记那个男孩。
　　作者留言：
　　ps:上章有大大说到陈老魔，没错，这本书的超级挂壁人物就是陈老魔！
　　另外感谢箱庭贵族大大的三枚刀片和两张月票！
　　感谢寻找狂三学姐大大的刀片！
　　ps：明天三更，推荐票已经到了一千了，无梦明天三更！


第八章 褪色的记忆
　　正如冬马曜子所想，对于北原春希的记忆，冬马和纱已经有些模糊了，虽然只有几个月，但是事实正是如此。
　　虽然隔着广袤的太平洋，但是两人并非无法联系，冬马和纱在最初的时候也渴望着北原春希的电话，但是最终却是什么也没有。
　　而且和北原春希的相处时间其实也并不长，甚至没有李落待在一起的时间长。在充实的每一天后，北原春希只是偶尔才会想起的人。
　　冬马曜子并没有继续说下去，知女莫若母，对于自己女儿的性格，冬马曜子是十分了解的。但是正是因为了解，冬马曜子才知道，冬马和纱其实已经离不开李落了。
　　习惯了一切交给李落打理，自己只是悠闲的谈着钢琴，从踏入莱克特家开始，东马和纱就被莱克特养成了一个废人。
　　而且这一切只不过是对方顺手而为罢了。
　　酒会如同往常一般结束了，冬马和纱在李落的照料下回到了家中，现在的冬马和纱就是寄宿在李落的家中，而冬马曜子好像有些乐见其成的样子。
　　“你为什么始终保持着坚硬的外壳，像刺猬一样把自己包裹起来，你在害怕什么？”冬马和纱趴在二楼的栏杆上，胸前的雪白被挤成一道深邃。
　　“那只不过是你的错觉而已，我从来就没有假装坚强，我就是如此坚强。”对于冬马和纱的疑问，李落无奈的怂了耸肩。
　　冬马和纱并不在李落的攻略名单中，李落也一直没有做过什么出格的事情。
　　但是李落忘了一句话，那就是无形攻略，最为致命！
　　在不知不觉间，冬马和纱的心里已经有了李落的身影，虽然比起北原春希依旧十分的弱小，但是也是进步的证明。
　　但是李落并没有发现，仍旧一直沉浸在自己的计划中，这就是感情苦手的缺点了。虽然看起来一切都十分的完美，但是实际上人的感情这种东西是无法测量的。
　　“你果然是个笨蛋啊！八嘎！大八嘎！”冬马和纱因为在酒会上喝了些酒的缘故，感情表现的比以往的时候更加的强烈。
　　平常的时候，这时候的冬马恐怕早就回自己的房间了吧。
　　只以为是女孩的小脾气的李落摇了摇头，他转身离开了，因为马上属于他的白色相簿就要开始了。
　　霓虹，他即将踏入那片国土。
　　回到房间的冬马和纱拿出了自己的手机，看着手机屏幕中北原春希和小木曾雪菜的姓名，冬马和纱不知道酝酿着什么样的感情。
　　最后狠狠的将手机摔在柔软的床上，冬马和纱将自己包裹在厚厚的被单里。
　　而此时的李落则正在和大洋彼岸的风冈麻理通着话。
　　“在霓虹的事情已经完全的准备好了吗，麻理。”现在的李落和风冈麻美的关系已经到了可以直呼姓名的阶段。
　　看起来比仍旧直呼姓名或使用敬称的冬马和纱关系好像更近一些。
　　“已经完全准备好了，弁吾。”电话另一面传来风冈麻美强气的声音，但是李落知道这不过是对方的伪装而已。
　　“诸位，有一个好消息要宣布，我们的社长就要来霓虹了。”和李落挂断了的电话，风冈麻理对着办公室外的职员说道。
　　“吆西！”
　　“是那个神童啊！”
　　“社长可是毫无疑问的大帅哥啊。”
　　“而且和冬马小姐好配啊。”
　　在一群欢呼的人群中有一个人却显得有些强颜欢笑，正是北原春希。即使有着李落这只大蝴蝶，北原春希依旧进入了开樱社。
　　但是与原剧情不同的是，现在的北原春希并不是风冈麻理的部下。已经荣升为代理社长的风冈麻美的手下最起码也是各个部门的部长，作为萌新，北原春希是无法成为风冈麻美的手下的。
　　因此可以说风冈麻理这条攻略线已经被李落破坏了大半。
　　努力工作的兴趣失去了大半，本来想用疲劳的工作转移注意力的北原春希又再度陷入了痛苦之中。
　　所以有时候绿帽总是不期而至，而面对星光璀璨的冬马，北原春希还有其他的选择。没有，当然没有！
　　所以，当然是选择原谅他了！
　　在无形之间给予对手痛苦，李落恐怕也没有想到吧。北原春希在周围炒热的气氛中，突然感到了整个世界都抛弃了他。
　　他想起了小木曾雪菜，北原春希突然想起了小木曾雪菜的温柔，小木曾雪菜的体贴。
　　所以他拨通了小木曾雪菜的手机！
　　而位于峰城大的小木曾看着手机的来电显示，在犹豫了一会后终于选择接起了电话。
　　“雪菜，你有空吗？”北原春希沮丧的声音传来过来，让小木曾雪菜心中不由得一紧。
　　“我想见你！”
　　北原春希的话语令小木曾雪菜立马想要冲出学校，但是她还没有来得及这么做，就被人拦住了。
　　拦住她的不是其他人，而是她的弟弟小木曾孝宏，整个《白色相簿2》中唯一揍过北原春希的人。
　　小木曾孝宏本来只是偶尔找自己的姐姐，但是却没想到正好碰上了北原春希的来电。
　　知道自己姐姐性格的小木曾孝宏并没有直接阻拦自己的姐姐，而是只说了一句：“冬马和纱要回来了！”
　　而听到冬马和纱的名字，小木曾雪菜一愣，手机另一边众人的欢呼声也传了过来，隐隐约约的“冬马和纱”“冬马小姐”“和纱酱”的欢呼声令小木曾雪菜心中一冷。
　　“你在哪里？春希君。”小木曾雪菜小心翼翼的问道。
　　“编辑部。”
　　“啪！”手机被挂断了，是小木曾孝宏干的。
　　“他还是忘不了那个女人，姐姐，醒醒吧，那个人只是个人渣而已，我猜猜这次他叫你出去是干什么。派遣寂寞，因为那个女人背叛了他？”小木曾孝宏面带嘲讽。
　　“你怎么知道？而且不要干扰我的决定！”小木曾雪菜有些生气小木曾孝宏自作主张的行为。
　　“整个霓虹都知道了，而且姐姐不会不知道那个人渣的工作是什么吧？”
　　作者留言：
　　ps：第一更送上！第二更十分钟后送上！


第九章 所谓温柔
　　小木曾雪菜怎么会不知道北原春希的工作是什么？不就是专门为冬马和纱写稿子吗？
　　“音乐神童冬马和纱不日将与音乐鬼才莱克特即将登陆日本！古典音乐的狂潮！”一张巨大的海报铺展在小木曾雪菜的面前，冬马和纱华丽的造型让小木曾雪菜有些复杂。
　　“那个男人，我讨厌他，爸爸妈妈也讨厌他。姐姐，他配不上你，我希望你能考虑清楚。”小木曾孝宏说完之后便走了，他要再给那个混蛋一个教训。
　　姐姐一直是小木曾孝宏的骄傲，连续三年的峰城大小姐，足以说明小木曾雪菜的优秀，而北原春希，他曾经有机会，但是现在却失去了。
　　在知道自己的姐姐交了男朋友的时候，小木曾孝宏并不是很高兴，但是还是接受了北原春希。小木曾雪菜的家人也没有对北原春希抱有多大的偏见，而这一切直到小木曾孝宏知道了缠绕在三人之间的纠葛后便开始改变了。
　　小木曾孝宏不在乎冬马和纱有多优秀，他只知道一点就是那个人渣背叛了自己的姐姐。
　　明明已经成为了姐姐的男朋友，还一直和别的女人勾搭不清，小木曾孝宏揍了对方一顿。
　　而这件事也被小木曾夫妇知道了，小木曾雪菜的父亲小木曾晋是看似很严厉的人，但是其实很疼自己女儿的人。
　　在大吵了一架后，小木曾晋只说了一句：“作为父亲，我绝对不能忍受一个不断伤害我女儿的人，雪菜，那个人给不了你想要的幸福。”
　　虽然温柔的母亲什么也没有说，但是也间接的表示出了自己的反对。
　　“你值得我这么付出吗?”翻开手机，小木曾雪菜扪心自问道。
　　最终，小木曾雪菜也是没有付北原春希的约。
　　而被小木曾雪菜挂断了电话，不知道对面到底发生了什么的北原春希则陷入了深深的绝望中。
　　看着自己的手机，犹豫了一会，北原春希再度拨通了一个电话。
　　“喂，是小春吗？”
　　而此时的纽约，李落正在和冬马告别。
　　“我给你做的计划已经完全准备好了，我不在时候，记住一定不要忘记，十五天后，我们东京见！”
　　李落以事前要去日本安排事情为由，短暂的离开了纽约，其实最主要的目的却是靠近其他需要攻略的人物。
　　杉浦小春已经被李落剔除了名单，现在李落要接触的则是和泉千晶与小木曾雪菜。
　　至于如何接触小木曾雪菜，李落早就准备好了完全的计划，情报有时候是最为重要的东西。
　　通过掌握一定的情报，攻略才有可能最为可能的成果。和泉千晶是一个喜欢演戏的女人，而小木曾雪菜则过于温柔了。
　　无论是那个特点，既然李落已经知晓了就绝对会充分的利用。
　　“到最后，原来还需要付出自己的感情吗？”李落坐在飞机上有些苦恼的想到，没有付出是不会收获真正的感情的。
　　既然要攻略其中的几位，李落也要付出相应的感情，而这恰恰是李落竭力避免的。
　　但是李落也明确的知道一点，那就是要取得感情，必须付出同等的感情，所以到现在为止，李落一直在规划着最合理的方式。
　　真羡慕神大人的失忆技能和把妹技巧啊，李落有些感叹的想到。
　　李落在下了飞机之后，有些感慨的看着东京繁华的景象。这已经不是李落第一次来东京了，但是上一次到东京的时候，东京已经变成了一个人间地狱。
　　荒凉的建筑与吃人的怪物横行，无数的藤蔓植物蜿蜒爬行，其实这个地球少了人类其实更好。在看到那副荒凉的景象时，李落当时的想法却有些奇特。
　　不过此时的东京却是一个繁华的大都市，白色相簿2的剧情就是发生在东京，但是游戏中的末次町、岩津町、峰城大却都是虚构的。
　　当然现在这个世界中，他们是真实存在的。
　　“麻美酱！”看着在人群中举着牌子欢迎自己的风冈麻美，李落热情的打着招呼走了过去。
　　“欢迎你啊，我的大老板。”风冈麻美看着李落来到她身边后，轻轻捶了一下李落的胸口。
　　泡你的马子，还是你的老板。李落突然觉着有些对不起北原春希了，但是这感觉不一会就消失了。既然你做不决定的话吗，就让我帮你做决定吧。
　　李落轻轻的握住风冈麻美的手，然后将其钩入了怀中。
　　“咿呀，你在干什么？”风冈麻理被李落忽然的动作下了一跳，如同受惊的小兔子般挣脱了李落的怀抱。
　　“既然麻理这么热情的欢迎我，那么我自然要回应以同样的热情了。”李落看着有些羞恼的风冈麻美调笑到。
　　“果然还是无法适应你们这种从欧美国家待过的人的礼仪啊！”风冈麻美整理了一下自己的衣衫，重现板正了脸说道。
　　“只是普通的拥抱而已，要不要试一下贴面礼啊。”虽然风冈麻美装出十分正经的模样，但是从风冈麻美发红的耳朵，李落还是可以感受到对方的害羞。
　　“还是先离开这里吧，这里的人实在是太多了。公寓我已经联系好了，因为时间的原因，虽然不是最为高档的公寓，但是也是不错的。”风冈麻美急忙转移话题到。
　　知道这已经到了风冈麻美羞耻心的极限的李落，没有继续乘胜追击，而是放过了对方。
　　看着风冈麻理故作正经的模样，李落总是想到了《五十度灰》中的女主人公安娜塔希娅，独立、坚强，但是骨子里却又有着一股令人怜惜的柔弱。
　　比起与那位任性大小姐的交流，李落还是更喜欢和成熟独立的风冈麻美交流。
　　“不去见一下公司的社员吗？”坐在车中的风冈麻美突然对着李落说道。
　　“过一段时间吧，我可是准备了一个大大的惊喜给我亲爱的社员。”风冈麻美没有听出李落话语中满满的恶意，还以为是李落没有准备后的缘故，因此也就不再询问。
　　作者留言：
　　ps：第二更已经到达目的地！第三更，下一个十分钟到达战场！


第十章 近水楼台
　　风冈麻理为李落所寻找的公寓是在一处中档偏上的居民区。虽然并不是很繁华吧，但是安静的氛围却令李落感到很舒适。
　　而且最主要的是，李落发现他的隔壁就只小木曾家。好吧，这一切本来就是李落自己安排的。
　　小木曾雪菜与冬马和纱其实是完全不同的人。
　　冬马和纱虽然看起来十分的难以接近，但是实际上却是一个十分脆弱的少女，只要是真心的关心对方，在一点一点中就可以逐步瓦解冬马和纱那看似坚固的防御。
　　北原春希虽然和冬马和纱相处仅有短短的时间，但是他们却一直在同一个班级里。作为班长的北原春希因为职责的原因成为了最常接近冬马和纱的人。所以近水楼台先得月，北原春希在东马和纱的心中有了不同的地位。
　　这也为以后的攻略打下了基础。其实如果是在北原春希之前追冬马和纱的话，只要拥有持之以恒的精神，其实攻略冬马很容易。
　　但是小木曾雪菜不同，那是一个外柔内刚的女孩。作为高中女孩的虚荣她有；作为女儿的孝顺，她也有。
　　小木曾雪菜作为峰城大小姐，无疑是站立在峰城大顶端的存在。但是有苦自知，峰城大的学费并不便宜，而切小木曾雪菜还有着一个弟弟。
　　作为中产阶级的小木曾家压力倍增。小木曾雪菜当然知道家庭的困难，因此选择了自己默默的打工，尽量少的远离那些无谓的虚荣。
　　攻略小木曾雪菜从她本身下手是最不可靠的，因为如今的小木曾雪菜仍对北原春希抱有幻想，而且虽然不联系了，两个人其实是一直知道对方的情况的。
　　因此如果此时的李落选择展开攻势，那么极有可能促使北原春希采取行动，反而成为了助攻。所以李落选择从家庭方面着手。
　　“呐，这个公寓还可以吧。”风冈麻理领着李落逛了一圈，介绍了各个房间的用途后说道。
　　“非常完美，我很喜欢。”李落盯着风冈麻理的眼睛说道。
　　“既、既然如此，你喜欢就好。”风冈麻理被李落火热的眼睛盯的有些燥热，因此话语有些哆嗦。
　　“麻理酱的眼光果然不错啊。”李落饶有趣味的看着风冈麻美，看着公司中的女强人在自己的面前出现这种娇羞的模样。李落觉着十分的愉悦！
　　“明天我再来看你，我先走了。”感觉自己待在这里的话极有可能被吃干抹净，风冈麻理踉踉跄跄的向着门外走去。
　　看着风冈麻理慌乱的身影，李落不自觉的微笑起来。
　　而逃出公寓的风冈麻理捂着自己的胸口，感受着因为紧张而加快跳动的心脏长长地舒了一口气。
　　“哎呀，你怕什么啊，麻理，他又不会吃了你。”风冈麻理自我安慰到。
　　屏气凝神了会，风冈麻理开动了自己的汽车，她打算和自己的好友谈一谈。
　　在风冈麻理离开后，李落看了看时间，天色已经很晚了，那么，明天开始计划吧。
　　就在李落刚上床之时，小木曾家却发生了一件大事。
　　“孝宏，你这是怎么回事啊？”看着儿子脸上青一块紫一块的伤痕，作为一家之主的小木曾晋十分的愤怒。
　　“你这是和谁打架了？”看着生气的丈夫与受伤的儿子，小木曾秋菜担忧的问道。
　　“还能是谁？当然是那个人渣了。”小木曾孝宏气冲冲的说道。
　　本来小木曾孝宏想要找到北原春希，告诉他不要再纠缠自己的姐姐了、对于自己的姐姐，小木曾孝宏一直是引以为傲的。
　　但那是到了之后，小木曾孝宏发现了一件令他气炸了的事情。北原春希正和一个女孩在街头拥吻，要知道那个家伙可是刚给姐姐打了电话。
　　二话不说，小木曾孝宏就跑过去质问北原春希。见到小木曾孝宏的北原春希有些支支吾吾的说不话来，在越来越激烈的言辞下。两人终于演变成了肢体冲突。
　　听到小木曾孝宏的讲述，小木曾晋的眉头皱的更紧了。对于北原春希，小木曾晋原来还是比较喜欢的。
　　但是随着事情的发展，小木曾晋就越来越讨厌北原春希了。对于女儿，小木曾晋一直宠爱有加，他绝对不允许这种三心二意的人渣染指自己的宝贝女儿。
　　“明天应该和雪菜好好谈一下了。”小木曾晋没头没脑的说了这么一句。
　　“孩子他妈，你也要好好劝一下雪菜了。”小木曾雪菜当时和北原春希之间的事传的风风雨雨，让小木曾晋十分的生气。
　　在传统的霓虹男人眼中，女孩总归要嫁人的，而夫家的选择则极为的重要。小木曾雪菜是有着资本进入上层阶级的，如果真的是这样的话，小木曾晋砸锅卖铁也会凑齐小木曾雪菜的嫁妆。
　　但是自从那件事出了之后，小木曾晋就熄了那份心思。峰城大小姐与钢琴天才为了一个男人争风吃醋的事情甚至差点登上校报。
　　不过即使无法进入上层阶级，只要自己的女儿过的舒心、快乐，小木曾晋也不在意。毕竟他不是那种势利的父母。
　　但是如果再跟这个北原春希搅和下去，恐怕连一个好的婆家都找不到。毕竟小木曾雪菜曾经连任过峰城大小姐，一些事情只要查便会立马浮现。
　　“孩子他爸，再给雪菜一些时间吧。”小木曾秋菜劝慰到自己的丈夫。
　　“没有时间了，我不能让自己的女儿被人当做猴子耍，也不能眼看着雪菜的名声一天天的坏下去，作为父亲，我有责任教育她。”
　　作为一家之主的小木曾晋决定的事情，家里人是极少反对的。而这件事确实也到了必须解决的时候，因此小木曾秋菜拨通了小木曾雪菜的电话。
　　“明天家里有事，你回来一趟吧！”作为妈妈的秋菜通知了小木曾雪菜。
　　而另一头接到电话的小木曾雪菜虽然有些疑问。但是却还是回应到会回家的。
　　而此时，李落的计划正缓步推行。
　　作者留言：
　　ps：其实无梦这是出于实际来写，如果一个爱自己女儿的父亲知道自己的女儿的男朋友是一个三心二意且不负责任的家伙，恐怕都会棒打鸳鸯。无意黑北原春希，但是游戏与动漫中的北原春希虽然确实很温柔，但是温柔的反义词就是犹豫，北原春希无意就是一个犹豫的家伙，所以白色相簿的结局其实早就注定了是悲剧的。
　　ps2：完成承诺，三更送上！大大们来一波吧！
　　ps3：因为收藏突破了六百，明天又是三更哦！


第十一章 拜访
　　“叮铃铃！”早上，小木曾一家人刚吃完早饭的时候就听见了门铃的声音。
　　“孝宏，出去看一看是谁？”悠闲的坐在椅子上看报纸的小木曾晋对着吃完饭无所事事的儿子吩咐到。
　　“好的，老爸。”小木曾孝宏有些疑惑，这么早会是谁来敲门，姐姐中午才回来，可能是邻居。
　　等到小木曾孝宏出门之后才发现，站在他们家门前的是一个穿着休闲服的少年，看起来比他熟悉些，但是应该也大不到那里去，和自己的姐姐年龄应该差不过吧，小木曾孝宏猜测。
　　“请问您是？”小木曾孝宏谨慎的问道，看对方的穿着，应该不是推销人员吧。在霓虹可是有着各种各样的推销人员的。这些推销人员让人烦不胜烦，如果不小心的话，还极有可能发生某些喜闻乐见的事情。
　　“十分抱歉，我是隔壁新来的邻居，没有事先打个招呼就过来拜访实在是十分的抱歉。”李落很友好的说道。
　　“隔壁的邻居吗？”小木曾孝宏想起来却是隔壁自从上一家搬走之后，就没有人在住过了，但是前几天却有人往里面运东西。那么应该没错了。
　　“孝宏，怎么了？”见到自己的儿子一直，等的有些不耐烦的小木曾晋也从家中走到了庭院中。
　　“请问你是？”小木曾晋看到自己的儿子正和一个陌生的少年相谈甚欢，有些疑惑的问道。
　　“老爸，这是隔壁新来的邻居，伊井弁吾。”小木曾孝宏开口说道。
　　“新来的邻居。”小木曾晋看着还拿着礼物的李落突然意识到了自己的失礼。
　　“既然是新来的邻居，那么还不请人家进来。”小木曾晋连忙说道。
　　“啊，私密马赛。和伊井大哥谈的太高兴了，忘了请大哥进来了。请进！”
　　“没事，和孝宏相处，我也很愉快啊。”李落笑着说道。
　　在小木曾父子热情的欢迎下，李落终于步入了小木曾雪菜的家中。小木曾雪菜的家是一个典型的日式庭院，很优雅精致。
　　“弁吾君是什么时候搬到这里来的？”小木曾晋友好的问道。
　　“昨天刚从美国回来，在朋友的帮助下住在了这里。”李落没有丝毫的欺瞒。
　　“嗷，美国，伊井大哥是出国留学了吗？”小木曾孝宏急不可耐的问道。就和原来在天朝一样，对于鹰酱，霓虹人也是非常的羡慕的，甚至因为一直受到美国钳制的缘故，霓虹人对鹰酱家更为好奇。
　　“并不是呐。”李落摇了摇头。“我是一个混血儿，出生在天朝，然后幼年时在霓虹待了一段时间，在巴黎学的音乐，然后定居在美国，这次是因为工作的原因，所以要在霓虹久住一段时间。”
　　“好厉害啊。”小木曾孝宏十分羡慕的说道。
　　看到小木曾孝宏夸张的表现，小木曾晋狠狠的敲了一下小木曾孝宏的后脑。“太丢人了，小子！”
　　看着对方父子间亲密的互动，李落不由得想到了自己的父母。正是因为对父母的不舍与眷恋才使得李落一直在不同的世界间穿梭，并且决不放弃。
　　“十分抱歉，都怪这个臭小子，都忘了招待贵客了。”小木曾晋回过神来之后十分抱歉的对李落说道。
　　“没什么，父子间的互动可是非常令人值得羡慕的。”李落有些感慨的说道。
　　“伊井大哥的家庭应该也很美满吧。”小木曾孝宏突然对着李落说道。
　　“我的父母不过是跟所有人一样的普通人，不过我已经不能再像你这样和他们幸福的交谈了。”
　　“私密马赛。”小木曾孝宏听到李落的说法急忙道歉。
　　“真是的，这个孩子，十分对不起啊，伊井桑。”小木曾晋说道。
　　“不用抱歉，虽然我的父母不在这个世界，但是承载着他们的爱与期望，我会在这条人生之路一直走下去的。”李落的眼中好似流露出了一丝哀伤。
　　李落的所作所为极大的激发了小木曾父子的同情心，而“偶然”间知晓了的小木曾秋菜更是十分的感叹。
　　一个失去了自己父母，只身打拼出了一番事业的少年，绝对是个很棒的男孩子。而且尤其是在自己女儿那个人渣男友的比较下，更是显得难能可贵。
　　“李落，你的谎言越来越熟练的，希瑞克的力量你已经掌握了大部分了吧。”艾丽娅的声音在顾言的脑海中响起。仿佛对于李落的表演十分不屑。
　　“只是些皮毛而已，精灵宝钻的力量还不足以抵消希瑞克经的全部力量。”李落尽力克制着自己。
　　源于精灵族打造的精灵宝钻埃兰迪尔之星虽然有着能够抵抗邪恶神力的力量，但是对付以残忍无情狡诈著称的谎言王子希瑞克还是有些吃力。
　　“你没事吗？”小木曾晋看到突然沉默的李落，有些担心的问道。
　　“没什么，只是回忆起了某些东西而已。”颇有些强颜欢笑的样子，但是李落很快和从艾丽娅的交谈中回过神来。
　　在经过了一番自我介绍和表演之后，李落和小木曾家开始熟络起来。在悲伤的氛围散去后，众人待在一起欢乐的谈笑起来。
　　因为李落刻意的调查，所有他很容易就和小木曾家的所有人谈到了一起。身为幼子的小木曾孝宏十分喜欢棒球，而李落就装作无疑间提起了自己是纽约洋基队的球迷。
　　而小木曾晋最大的业余爱好就是垂钓和打高尔夫，所以李落就讲述起来自己在亚马逊垂钓食人鱼的有趣经历。
　　而小木曾秋菜虽然虽然传统的大和抚子，但是因为有着两个孩子，所以也是一个工作的职员。所有的女性对于如何使自己变得更加美丽都是十分关心，顾言则偶然将自己得知的几个化妆的小技巧告知了对方。
　　而随着交谈，时间已经逐渐接近中午。回到自己家门口的小木曾雪菜听到屋内传来的欢声笑语，有些奇怪，但是猜测到可能有客人到来的小木曾雪菜并没有敲门铃，而是悄悄走进了家门。
　　作者留言：
　　ps：第一更送上！狂三大大说，这本书跪就跪在真实，但是写书吗，总不能天马行空，有些大佬喜欢那种画风，但是无梦是真的写不来。无梦不会把人想的太蠢，当然也不会把人想的太聪明。而且，无梦真的很难想象，一些优秀的二次元的少女会同时喜欢上一个人，并且还能接受那个人到处勾搭妹子，真的，是有这种妹子，但是诸位大大，你觉得雪之下雪乃或者学姐会是这种人吗？如果真的有那么多能够接受花心男友的二次元妹子，那还需要什么修罗场啊，大被同眠得了。
　　说的有些多了，第二更十分钟之后送上！说三更就三更！决不食言！


第十二章 小木曾雪菜
　　小木曾雪菜悄悄的看了一眼，发现房屋中坐着的竟然不是她认为的亲戚什么的，而是一名银发的少年。
　　此时的顾言是背着小木曾雪菜的，因此小木曾雪菜并不知道顾言容貌如何，但是听着对方的谈吐却是十分的舒心。否则自己的家人也不可能如此热情、
　　而且虽然只是从侧面的观察，但是小木曾雪菜也感觉到了对方的优秀。峰城大作为一个优秀的大学，其中出了许多成功的商业人士，她从这个人的身上感到了相似的气质。
　　“雪菜！”小木曾秋菜正好对着小心翼翼进入房中的女儿，因此亲切的呼唤了一声。
　　正主终于来了。李落缓慢的回过头去看到进来的女孩。
　　那是一个与冬马和纱完全不同风格的女孩，明媚而温柔，也没有冬马的那种娇气。
　　而小木曾雪菜也看到了在家中做客的这位男生。
　　一见钟情！
　　这当然是不可能。
　　其实小木曾雪菜只是觉得对方长得不错，北原春希本身也并非什么丑男，小木曾雪菜也不是花痴。
　　实际上如果仔细思考过小木曾雪菜和冬马和纱的性格的话，就会发现两个女孩子都是十分的难以接近
　　一个是内柔外刚，一个是内刚外柔。
　　“你好！”李落缓缓的站起身子来。
　　“来，雪菜，我来介绍一下。这是我们的新邻居，伊井弁吾君。”
　　“初次见面，请多多指教。”初次见面的第一映像是十分重要的，为此顾言不介意动用一些小手段。
　　“初次见面，请多多指教。”
　　看着顾言伸出的手掌，小木曾雪菜犹豫了一下还是伸出了自己的手掌。
　　小木曾雪菜的手掌软软的，但是却并不是那种极度的娇嫩，比起冬马的手掌甚至还有些次。
　　当然这是不可避免，毕竟雪菜在业余之际也会打些零工，不像冬马完全就是一个大小姐。
　　凭心而论，冬马和纱更适合做一个情人，而不是妻子。而小木曾雪菜则正好相反。
　　小木曾雪菜从对方的礼仪已经看出了，对方绝对不是一个完整的霓虹人。因为正儿八经从霓虹本土生长的霓虹人是不会在家中用握手礼。
　　“大家都坐吧。”小木曾晋十分热情的说道。
　　虽然小木曾晋将小木曾雪菜从学校叫回来的主要原因是关于小木曾雪菜的感情问题。
　　但是面对李落这个外人，小木曾家自然不会自爆。
　　因此在欢乐的氛围之中，李落和小木曾一家过了一个十分愉快的上午。
　　但是这份愉快的氛围在中午李落离开后就消失了。
　　“我需要和你谈一谈？”
　　看着脸色阴沉下来的父亲，小木曾雪菜有些噤若寒蝉。父亲的威严实在是太重了，令小木曾雪菜不敢面对。
　　“还是关于你和那位男朋友的事情。”小木曾家四口人坐在一起后，小木曾晋说道。
　　“我.....”小木曾雪菜想要说话，但是支支吾吾半天了却什么也没有说。
　　因为她现在也不知道该如何描述她与北原春希的这段感情。
　　“告诉我，你的想法？”
　　小木曾晋并非那种专制的父亲，因此虽然十分不愿意自己的女儿沉溺在这段不该有的感情中，但是也没有直接出言反对。
　　“请再给我一段时间考虑一下。”小木曾雪菜艰难的开口道。
　　“难道姐姐还对那个人渣恋恋不忘吗？内酱！”小木曾孝宏可不像小木曾晋那样温和。直接大声说道。
　　“孝宏！”看着小儿子激动的模样，小木曾晋呵斥道。
　　“哼！”小木曾孝宏愤愤的坐了下来，但是口中还未停止。
　　“那么内酱知道，你的男朋友和别的女孩子去开房了吗？顺便一提那个女孩也是峰城大的。”
　　这下子所有人都不淡定了，不仅仅是小木曾雪菜以及小木曾晋，甚至一直不怎么出言的小木曾秋菜也暴怒了。
　　而在邻居的房间悄悄的观察的顾言此时则无言的笑了起来。
　　实在是太有趣了，北原春希现在应该是在是在某个旅馆吧？唔，这就有趣了。
　　李落轻轻的放下观察窗帘，在幽暗的房屋中开始思考起来。
　　无论是冬马和纱也好，还是小木曾雪菜也好，都有着暗藏的忠犬属性，因此除非让他们彻底看清出北原春希的面容，否则她们不会死心、
　　北原春希的优点是什么？李落开始思考起来，无论什么动漫中的男主，都是有着其个人的发光点的。
　　以民工漫为例，无论是鸣人、路飞还是黑崎一护，都是热血中二好少年；而更加中二点的，樱满集和鲁路修？
　　李落的手指在桌面上轻轻的敲击着，刹那间就突然想到了北原春希的优点，温柔以及执着。
　　温柔什么的，在李落的眼中只是次要的，毕竟大多数的单身汪们其实也是超级温柔的，但是还不是没女朋友！
　　所以执着，日复一日的为冬马和纱填写各种申请表，对于某首名为白色相簿的歌曲的热爱，这次是重点。
　　小木曾家，气氛因为小木曾孝宏的一句话变得怪异起来、
　　男孩子出去与女孩子开房什么，小木曾晋不是不能接受，毕竟许多男人都是好色，而且这也不是什么不忠，毕竟两人还没有结婚。
　　但是如果这个胡搞乱搞的男人是自己宝贝女儿的男朋友呢？
　　只要是个父亲，恐怕都不会轻易接受吧。
　　“我给你半个月的时间，让你好好想一想，北原春希那个男人值得不值得你这么付出。”
　　小木曾晋竭力遏制住自己的怒气，他知道愤怒并不能解决任何事情，只会让所有的一切变得更加的糟糕，如果让自己的女儿离开这段感情，唯一的办法就是让她自己走出来。
　　小木曾雪菜在听到小木曾孝宏斩钉截铁的话语后，心中第一个年头就是不相信。
　　但是看到自己弟弟信誓旦旦的模样，十分了解自己弟弟的小木曾雪菜知道，小木曾孝宏他，并没有信口开河。
　　他所说的一切都是真的，小木曾雪菜只觉得自己的心脏被狠狠的撕开了一道血淋淋口子。
　　作者留言：
　　ps：第二更准时送上，还有第三更，十分钟之后送上！


第十三章 青涩苹果
　　“初恋总是苦涩的，被荷尔蒙所催发的使得青春期的少年躁动不堪，他们苦闷、肆意、张扬，迫切的想要他人的认同与理解，而这种认同恰恰表现为恋爱。”
　　李落看着坐在自己面前表情苦闷的小木曾雪菜边削着苹果，边缓慢的说道。
　　“告诉我，雪菜，你为什么如此喜欢北原春希，是因为爱，还是因为荷尔蒙，虽然这两者有些密切的关系，但是他们终究是不同的。世人总是分不清他们之间的关系。”
　　小木曾雪菜坐在米色的长沙发上，有些局促的握着自己的手。
　　是因为什么？爱？还是荷尔蒙？小木曾雪菜有些犹豫。
　　“我想是因为爱，是因为春希君的温柔。”终于，小木曾雪菜给予了李落不出所料的答案。
　　“温柔？”
　　小木曾雪菜看到了这位自己的邻居脸上露出了好似嘲讽的表情，但是却转瞬即逝。
　　“雪菜，你知道吗？我有一个朋友，他曾这么形容过温柔这种，恩，不知道该用如何词语表达的行为？是的，就是行为。”
　　“只要稍微打个招呼就会胡思乱想，要是互相发短信，心中还会起波澜，接到对方来电的那一整天，都会对着来电记录傻笑，可是我知道，那只是温柔，对我温柔的人对别人也同样温柔，这种事差点就忘记了,如果说真相是残酷的，谎言肯定是温柔的，所以温柔是谎言，一次又一次期待，一次又一次落空，不知从何时开始，便不再怀抱希望。”
　　“这就是温柔的谎言，残忍而无情的温柔。我想你所谓的春希君不只是对于你自己温柔吧？”
　　李落的话语好似戳到了小木曾雪菜某个痛点，小木曾雪菜有些激动的反驳起了李落。
　　“不是的，不是这样的，春希君他？春希君他......”小木曾雪菜言语变得慌乱起来，语无伦次，不知道该如何组织语言。
　　“果然如此吗？”李落没有在意小木曾雪菜的慌乱，而是把削好的苹果递给了小木曾雪菜。
　　“不用紧张，雪菜，你不是我的病人，我也没有非得要你回答，吃个苹果，放松。”
　　李落靠在桌子上看着拿着苹果依旧有些慌乱的小木曾雪菜表现出安慰似的微笑表情。
　　“我的叔叔，汉尼拔・莱克特，他有一个好朋友――威尔・格雷厄姆，他们是很好很好的朋友，用你们女孩的关系比喻的话，他们就是密友。但是最后他们反目成仇，原因什么的，我就不说了。但是他的一句话却令我记忆犹新....”
　　李落盯着已经静下心来的小木曾雪菜的眼睛，目光流露出一种令人难以理解的情感，好似痛苦，好似快意，更好似兴奋。
　　“一个感情的结束需要两个人，背叛者和被背叛者，告诉我，雪菜，你是哪一个？”
　　“我・不・是・背・叛・者！”小木曾雪菜对着李落一字一句的斩钉截铁的说道。
　　“那就好，今天的谈话就此结束了。如果你有什么苦恼，我随时欢迎！”李落听到小木曾雪菜的回答后，转过身将文件收了起来。
　　“我有一个疑问，伊井弁吾先生？”突然，小木曾雪菜问道李落。
　　“伊井弁吾是个假名字吧？对不对？没有名字的权兵卫先生。”
　　听到小木曾雪菜的话语，李落缓慢的转过身来。
　　“不得不说，为自己取名字是个非常有趣的事情！恭喜你，小木曾小姐，你猜对了，但是那又有什么关系呢？”
　　“最后的忠告，小木曾小姐，别为了情绪上的一时满足而毁了自己，这是来自一个医生的建议。”
　　李落与小木曾雪菜擦肩而过，此时的小木曾雪菜对于李落的印象已经从陌生人变成值得信赖的医师。d
　　但是李落知道，这还不够？
　　走出房间，是在客厅等候的小木曾晋。
　　“麻烦你了，伊井先生。”小木曾晋对于家人十分的关系，虽然只有短短的相处，但是李落对于这个男人已经有了大概的了解。
　　“只是举手之劳而已，恕我直言，感情的事是最不可理喻的，如果想要小木曾小姐彻底离开那位名叫北原春希的男生话，最好的办法就是让她亲眼见到那个男生所做的行为。”
　　“可是那不会让雪菜她伤心吗？雪菜那个孩子太倔强了，我害怕她会....唉！”小木曾晋叹了一口气，不知道该如何说。
　　女儿太像他也是一件麻烦事啊！
　　“长痛不如短痛，时间拖得越久，根就扎越深。”李落并没有再多做言语，一些事情点到为止就好。
　　至于为什么会有这次谈话？自然是因为李落无意间透漏了某些消息给小木曾晋，再加上一些0环的魔术戏法，小木曾晋自然而然的就找到了伊井弁吾这个著名的心理学医师来开导自己的女儿。
　　小木曾雪菜从房间中走出来，看到和自己父亲相谈正欢的李落，微微施了一礼，然后与小木曾晋一起离开了。
　　李落看着两人远去的背影，嘴角不由得微微的翘起。
　　演员终于全部到齐了！那么游戏也可以开始了！
　　谎言王子早已按捺不住自己焦急的内心了，李落看着小木曾雪菜没有动的苹果，将其拿了起来，然后一口！
　　“果然不好吃！”李落感受到口腔内酸涩的味道皱起了自己的眉头。
　　“曜影。∧闼翟趺囱？我才能摆脱这个泥潭啊！”
　　要想一切按照计划完美的进行，李落就不得不亲自下场，但是如果亲自下场的话，与女孩们的纠缠就会越来越深，最后只能不可抑制的深陷其中。
　　“艾丽娅，你是存心的是吗？”李落想到了那个恶趣味的初音有些苦恼，那个家伙绝对是故意的吧。
　　就在李落紧皱这眉头不知道再思索什么的时候，叮铃铃，是手机响了。
　　李落打开手机有些吃惊，那个傲娇的家伙，竟然会主动给他来电话？是转性了吗？
　　“这里是伊井弁吾的住宅，主人有事不在，有事请留言。”李落接起手机，用着散漫的语气回答到。
　　作者留言：
　　ps：感谢慕樱雪大大的月票！
　　感谢覆天龙皇大大的两张月票！
　　感谢寻找狂三学姐大大的两枚刀片！
　　感谢~~~大大的两枚刀片！
　　感谢科学魔法师大大的月票！
　　感谢永劫回w大大月票！
　　感谢轮回梦千世大大的月票！
　　感谢以墨作尘大大的月票！
　　感谢毅力大大的月票！
　　感谢大梦万古大大的三枚刀片！
　　感谢田中♂谦介大大的五枚刀片！
　　感谢霞ヶ丘诗羽大大的月票！
　　ps2：三十四枚刀片了，五十枚刀片加一更偶，看来无梦又要加急码字了！


第十四章 傲娇女孩的来电
　　“喂，你这个家伙是在搞笑吗？”电话另一头的女孩有些着恼的生气到。
　　“啊，好吧。不知道冬马大小姐找在下有什么重要的事情？按理说，现在你应该在准备最后一场个人独奏吧。”
　　“那实在是太无聊了，而且那些人好讨厌啊！”冬马和纱抱怨的说道，她真的很讨厌和一群不认识的家伙在一起谈笑。
　　“已经最后一场了，可不要半途而废。”李落还真怕这个任性的女孩说罢工就罢工，音乐会倒是好办，但是一旦打乱了李落的计划，李落可就要挠头了。
　　电话另一头的冬马和纱听到李落只在聊与音乐会的事情，脸颊上气鼓鼓的，这个家伙难道只在乎音乐会吗？真是冷血的男人。
　　但是出于羞涩的少女情绪，冬马和纱并没有直接说出来。
　　但是李落听到女孩电话里传来的‘恩’‘是的’‘好好’等有气无力、情绪低沉的声音，虽然不知道女孩为什么情绪低落，但是李落此时无疑做出了正确的选择....
　　李落顺着少女的意思鲜有的表现出了一些温柔，少女很兴奋也很高兴。
　　行为心理学研究表明：21天以上的重复会形成习惯；90天的重复会形成稳定的习惯。即同一个动作，重复21天就会变成习惯性的动作；同样道理，任何一个想法，重复21天，或者重复验证21次，就会变成习惯性想法。所以，一个观念如果被别人或者自己验证了21次以上，它一定已经变成了你的信念。
　　习惯的形成大致分三个阶段。
　　第一阶段：1～7天左右。此阶段的特征是“刻意，不自然”。你需要十分刻意提醒自己改变，而你也会觉得有些不自然，不舒服。
　　第二阶段：7～21天左右。不要放弃第一阶段的努力，继续重复，跨入第二阶段。此阶段的特征是：“刻意，自然”。你已经觉得比较自然，比较舒服了，但是一不留意，你还会回复到从前。因此，你还需要刻意提醒自己改变。
　　第三阶段：21～90天左右。此阶段的特征是“不经意，自然”，其实这就是习惯。这一阶段被称为“习惯性的稳定期”。一旦跨入此阶段，一个人已经完成了自我改造，这项习惯就已经成为他生命中的一个有机组成部分，它会自然而然地不停地为人们“效劳”。
　　李落与冬马和纱在一起相处了时间很久，而且不同于北原春希那种淡漠的两年，他们朝夕相处，他们相互影响。
　　作为一个孤独的女孩子，冬马和纱的世界中闯进了第二个男人，一个不同于北原春希那般，总是把所有的事情都安排妥当，而不必自己费心。
　　所以在李落离开以后，冬马和纱感到的是那种久违的孤独，那种她曾经习以为常，但是如今却感到极为可怕的孤独。
　　轻轻的将手机放下，冬马和纱躺在柔弱的床上看着手机中显示的通话时间，神情有些落寞。
　　“稍微有些寂寞呐！”少女语气失落的叹道。
　　.....
　　峰城大，
　　一件咖啡厅，
　　也是北原春希打工的地方。
　　小木曾雪菜在店门口徘徊了很久，终于走了进去。
　　“你好，请问北原春希是在这里打工吗？”小木曾雪菜礼貌的问道侍者。
　　“北原前辈吗？他刚刚离开。”侍者看到容姿靓丽的小木曾雪菜嘀咕了一声，然后据实相告。
　　虽然对于北原春希的感官并不错，但是北原春希与杉浦小春之间的事情在咖啡店之中也并不是什么秘密了。
　　“多谢了。”小木曾雪菜微微一鞠躬后开门离去。
　　侍者看着小木曾雪菜的背影好像突然想起了什么。
　　“对了，刚才那个女孩！刚才那个女孩不是传说中的峰城大小姐吗？北原前辈还真是厉害啊！”
　　侍者感叹了一声，然后继续埋下身子来工作，八卦虽然是人的天性，但是这位侍者对于北原春希之间的八卦显然并没有多大的兴趣。
　　小木曾雪菜走出了咖啡店后，有些犹豫的拿出了手机，在经过一番挣扎之后，小木曾雪菜终究还是拨通了北原春希的电话。
　　“喂，是春希君。”
　　“雪菜？”
　　“我想要和你见一面。谈一谈。”小木曾雪菜鼓起勇气说道。
　　“什么时候？”北原春希轻声的说道，害怕小木曾雪菜听到旁边女孩子的声音。
　　“现在就可以。”
　　“现在吗？”北原春希做出了为难的身影。“现在我正在打工，可能没有时间，那就晚上八点吧。”
　　小木曾雪菜握紧了手机，“好的，春希君，学校咖啡厅，不见不散。”
　　北原春希撒谎了，撒谎并不是什么大事，几乎每个人都会或多或少的撒些谎，但是不同的是，此时的小木曾雪菜正在情绪最为不稳定的时候。
　　温柔吗？小木曾雪菜突然响起了李落所说过的话。
　　只要稍微打个招呼就会胡思乱想，要是互相发短信，心中还会起波澜，接到对方来电的那一整天，都会对着来电记录傻笑，可是我知道，那只是温柔，对我温柔的人对别人也同样温柔，这种事差点就忘记了,如果说真相是残酷的，谎言肯定是温柔的，所以温柔是谎言，一次又一次期待，一次又一次落空，不知从何时开始，便不再怀抱希望。
　　“爱是自私的。”小木曾雪菜这样想到，也是这么认识到，因此她才抢在冬马和纱之前告白。
　　但是小木曾雪菜没有想到的是，她的决定造成的却是一个十分残忍的结果。
　　为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人。有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
　　一段感情的结束需要两个人，背叛者与被背叛者，小木曾雪菜，你是哪一个？
　　李落的话语在耳边依稀的响起，小木曾雪菜有些释然，也有些果决，我不是背叛者，从来不是！
　　迈着坚定的步伐，小木曾雪菜向着峰城大走去。
　　作者留言：
　　ps：感谢垃圾狂想曲大大的十三枚刀片和两张月票！
　　感谢世界之树大大的刀片！
　　感谢深海烂泥兽大大的五枚刀片！
　　感谢寻找狂三大大的两枚刀片和月票！
　　感谢YC大大的两张月票！
　　感谢太上道人大大的月票！
　　感谢轩酆大大的月票！
　　刀片一下就超过五十了，按照约定，无梦今天还要三更，来吧，大大们，既然你们都这么支持无梦了，第三天的三更开始了！


第十五章 所谓温柔
　　晚上八点，
　　峰城大咖啡厅，
　　北原春希与小木曾雪菜相对而坐。
　　“我觉着我们之间的感情需要一个了结了。”小木曾雪菜十分认真的说道。
　　小木曾雪菜已经有些忍受不住内心的煎熬，她需要一个了结，她的家人也需要一个了结。
　　“你是怎么想的？再过半个月的时间，冬马他就要回来了。”小木曾雪菜十分的清楚，一切的起点都在与他们三人之间的关系。
　　“我不知道？我根本不知道怎么办？”北原春希露出了痛苦而纠结的表情。
　　正如小木曾雪菜所说到，北原春希是温柔的，但是温柔的反面往往就是犹豫与懦弱。
　　北原春希姑且也算是一个帅哥，而且为人也并不坏，会唱歌，也会弹吉他。这些都是他的优点，也为他吸引女孩子制造了条件。
　　无限制的温柔使得众多的女孩子倾心与他，而他却不懂得拒绝，只会接受。而这就导致了另一个十分恶劣的性格特点――滥情。
　　因为李落认为他是一个渣男，不同于诚哥的，一种懦弱的渣男。
　　看着北原春希痛苦的模样，小木曾雪菜露出了一丝不忍，但是她很快就强忍下了那种情感。
　　正如李落所认为的那样，小木曾雪菜是一个外柔内刚的女孩，她会迅速而果决的做出最好的决定。
　　“你应该知道的，你和冬马已经是两个世界的人。在音乐界，所有人认为他们是一对金童玉女，冬马的身边没有你的位置。”小木曾雪菜用着对北原春希最为残忍的语气剖析着他最为隐秘的、不愿意承认的事实。
　　“不要说了啊！”北原春希痛苦的垂下自己头。
　　“我忘不掉，我真的忘不掉，那时候的我们是那么的快乐，你，我，冬马。我们可以组成乐队，就这么一直幸福下去。”
　　“那是不可能的。”小木曾雪菜愤然出声。“回不去，我们再也回不去了。你只能做出一种抉择。”
　　“不要逼我，为什么你们都要逼我，我不会做任何决定，我不会放弃任何一个人。”北原春希坚决的反驳道。
　　寂静无言，小木曾雪菜与北原春希就这样僵持着。
　　“我知道了，”小木曾雪菜眼神中流露的是痛苦“希望你能在冬马到来之后做出决定，否则我会离开的。”
　　小木曾雪菜离开了咖啡厅，她轻轻的抹去眼角的泪水，她做不到，不只是北原春希，她也是一样。
　　明明都已经下定决定了，明明都已经准备好了，为什么说不出口，为什么？
　　小木曾雪菜在心中扪心自问道。
　　“因为你还有不舍，你认为你自己还爱着他。”一个声音从小木曾雪菜的背后传来。
　　她望去，是一个熟悉的人影，那人脸上还仿佛带着某种难以言喻的微笑。
　　“是你，伊井先生。”
　　“女孩。你看起来情绪不佳，进来喝一杯？”李落在一家和式餐馆面前对着小木曾雪菜说道。
　　“对不起，伊井先生，我恐怕.....”
　　还没等小木曾雪菜拒绝的话语出口，李落已然不给她决绝的机会。
　　“老板娘，一个单间，能坐开两个人就好。”李落一边和老板娘说话，一边回头看向小木曾雪菜。
　　“我想你现在一定很痛苦，内心也一定充满着不安，为什么不接受一下专业人士的建议呢？”
　　小木曾雪菜的内心确实正如李落所说的那样，因此在犹豫了一会后，她最终还是接受了李落的邀请。
　　走进餐馆，李落和小木曾雪菜面对面的坐着，对于餐桌上的菜肴两人都没有动用的想法。
　　“和他谈过了吧。而且，失败了是吗？”李落晃荡着一杯清酒，看着摇起的泡沫有些漫不经心的说道。
　　“你怎么知道的？”
　　“因为那实在是太明显了。”李落将酒杯放下“你的姿态，你的面容，你的动作，全都透漏着你的信息。”
　　当然，这些其实都是李落的口胡，真正的原因当然是，我安了监视器的啦，笨蛋。
　　“那你猜猜我做出了什么样的决定。”
　　听到小木曾雪菜的话，李落嗤笑一声：“当然是选择原谅他了！”
　　“我放不下，我认为那是爱，我们之间真真正正的爱。”小木曾雪菜的语气有些低沉。
　　“你撒谎！”李落将胳膊搭在餐桌上。“如果他爱你的话，他就不会去和别人开房了。”
　　小木曾雪菜听到李落的话语，心脏仿佛被射了一箭。是的，是的，他明明是爱的。可是他既然是爱我的，为什么要和别人去开房？
　　他是不爱我的，不可能，绝对不可能。小木曾雪菜心中的情绪起伏不定。
　　“那是因为荷尔蒙，不是因为爱。”
　　落入陷阱了啊。李落心中想到，所有的布局现在终于可以正式启动了。
　　“那你又如何保证他不是因为爱，或者他对于的感情不是因为荷尔蒙，你无法保证。关键点不在这，而在于他在你还是他的女朋友的时候，与他人出去开房了，这是背叛。”
　　“我记得你说过，雪菜，你不是背叛者，那谁是背叛者，结果显而易见不是吗？你拼命的否认，想要抓住最后一根救命的稻草，但是其实这毫无作用。
　　Numquam ponenda est pluralitas sine necessitate.（避重趋轻）
　　Pluralitas non est ponenda sine necessitate.（避繁逐简）
　　Frustra fit per plura quod potest fieri per pauciora.（以简御繁）
　　Entia non sunt multiplicanda praeter necessitatem.（避虚就实）
　　如无必要，勿增实体！
　　刨除所有不必要的因素，事情的真相已经显而易见，只是你不愿意接受是吗？”
　　小木曾雪菜听到李落的话语突然一笑“你用奥卡姆剃刀来解释人类的情爱，伊井先生，你真的爱上过一个人吗？你能分清那是爱，还是荷尔蒙吗？”
　　听到小木曾雪菜的反驳，李落十分认真对着她说道：“我当然爱上过一个人，她就在我的心中，我可以肯定那不是因为荷尔蒙。那么你现在告诉我，你能肯定，北原春希不是因为荷尔蒙或是其他的你不愿意承认的事情爱上你的吗？”
　　“是的，我肯定。”
　　“很好，我非常欣赏像你这么执着的女孩子，虽然方向是错的！”
　　作者留言：
　　ps：第二更送上，第三更马上到达战场！


第十六章 固执与叛逆
　　“固执也好，执着也罢，我已经做出了决定。”小木曾雪菜默然道。
　　“唔~”李落长叹了一口气。“那我祝你幸福。对了，这是一张音乐会的票，我想是你需要的。”
　　李落从桌子上将会一张票递给了小木曾雪菜。
　　小木曾并没有想要接受李落送给她的礼物，但是在她低头的时候，看到那演唱会上主角的名字的时候，却不可抑制的将其拿到了手上。
　　冬马和纱！
　　一个与她，与北原春希纠缠不休的女人，也是她最好的朋友。但是有时候偷走你的东西的恰恰就是你最好的朋友，冬马和纱偷走了北原春希的心，小木曾雪菜是这样认为的。
　　“对我温柔的人，对于其他人也是同样温柔，因此温柔不过是一种谎言，只有当你真正的认识到这个世界的时候，才会发现，这个世界既不正确也不温柔！”
　　李落打开门向着外面走去，小木曾雪菜此时仍沉浸在自己的世界之中。
　　春物遇上白学，有趣的奇妙反应，李落的笑就是因此而来，这是他早就想要知道两者相遇会发生怎么样的反应。
　　“小木曾雪菜你在追寻什么？是虚幻中那个真物吗？可惜了，你注定会失望的。”
　　李落曾拜托艾丽娅对于北原春希的行为模式进行过精密的测算，虽然细微会存在些许差异，但是大致上还是相同的。
　　想要得到一切的家伙，注定会失去一切。当然也有例外，但是可惜的是，北原春希既不是伊斯坎达尔，也不是吉尔伽美什，他只不过是个凡物而已。
　　等小木曾雪菜从自己的思绪之中清醒过来的时候，李落的身影已经不见了。
　　小木曾雪菜不知道对于李落有什么样的感官，但是毫无疑问的是，一种奇异的情绪已经根植在了小木曾雪菜的内心。
　　李落的话语如同魔咒般盘踞在小木曾雪菜的心底，无法消散。
　　“最终还是到了这个终点吗？我真的不想，真的不想啊。”小木曾雪菜眼中的泪水一滴一滴的滴落在地面之上，泪水滴答滴答的声音好听而悦耳，但是却夹杂这少女痛入心扉的感情。
　　位于单间外的老板娘听到房间内隐隐约约的啜泣声后，吸了一口水烟：“又是一个渣男吗！”
　　丝毫不知道为北原春希背了锅的李落脚步轻快的走在深夜的街道上。其实李落有时候也扪心自问，自己是不是做的有些过分了。
　　看到小木曾雪菜掩面而泣的模样，李落的心中一丝不忍闪过。但是随即，李落就将这个念头抛之脑后。
　　长痛不如短痛，李落所做的不过是提前使得这份痛苦浮现，否则这份痛苦越酿越深，李落也无法肯定会造成什么样的结果。
　　因此与日后的痛苦相比，有时候短暂的阵痛是必不可少。
　　“艾丽娅，我发觉了一个问题，其实我真的很合适做一个心理医生，准确的来说是情感大师。”李落轻笑的对着脑海中的艾丽娅说道。
　　“真的吗？”艾丽娅发出了类似嘲笑的声音。“我记得，曜涌墒悄愕牡谝桓雠朋友！原来你可是一个孤僻的死宅而已。”
　　李落的眉头微微的一挑，“艾丽娅，你真是越来越不可爱了。”
　　......
　　此时的鹰酱家，
　　冬马母女正在交谈着，但是从冬马和纱冷淡而敷衍的表情可以看出，这次的交谈并不怎么愉快。
　　“和纱，我希望你记得，你现在著名的音乐家，我不希望你在和那个人有所联系，那对于你来说太危险了。”冬马曜子的语气十分的专横，已经确诊了重病的冬马曜子已经放下了所有的事业，将自己的一切关心都放在了自己女儿的身上。
　　“为什么？为什么我不可以去找他？因为莱克特的原因，妈妈，你应该知道的，莱克特并不喜欢我，他只是把我当做一个合奏者而已。”此时的冬马和纱已经对于母亲的安排极为不满，矛盾在此刻爆发了。
　　“你怎么就不明白呢？”冬马曜子露出了恨铁不成钢的表情。“现在你所有的一切，你的未来，你的事业，已经到了最重要的时候了，我绝不允许你出现任何错误。”
　　冬马曜子的婚姻并不幸福，她曾经有过很多的丈夫与情人，而正是因为这样，在她的观念里有了一个迥异于其他霓虹女人的观念，以事业为重，而不是以感情为重。
　　“够了。”冬马和纱冷冷的说道。“我有自己的思想，也有自己的未来，你完全可以不用在意我。”
　　“就像以前一样！”
　　冬马和纱满含怨愤，抛去了骄傲与冷漠的外壳，冬马和纱也是一个渴望亲情的小女孩，但是冬马曜子忽视的恰恰就是冬马和纱最重要的事情。
　　冬马曜子看着冬马和纱冷淡的表情，此时才深刻的意识到了，在与自己的女儿的关系上，她们已经有了深深的隔阂。
　　但是正因为是母女，有着同样故作坚强的性格的母女，冬马曜子已经习惯了作为母亲的强势地位，因此面对冬马和纱的反抗，冬马曜子的第一反应就是愤怒。
　　“你死心吧，我是绝对不允许你现在和北原春希在一起的。而且他已经有了女朋友，我也绝对不会允许自己的女儿成为第三者。”
　　冬马曜子斩钉截铁的说道，而冬马和纱则叛逆的反抗着。她飞快的打开自己的手机拨通了北原春希的手机号。
　　“是春希君吗？是的，是我，和纱。我半个月以后回日本，我希望你能接机。是的， 没错，就在半个月以后。”
　　听到冬马和纱的话语，冬马曜子有些不可置信。虽然知道冬马和纱很叛逆，但是却没有想到冬马和纱的叛逆已经到了这个地步。
　　“你犯了个错误。”冬马曜子露出了痛心的表情，她现在已经无法阻止冬马和纱任性的举动，唯一能做的就是尽力的弥补。
　　“我会联系伊井弁吾先生的，希望你能不要在作出错误的决定，爱情失去了可以再有，但是机会！就没有了！”
　　冬马曜子气冲冲的离开了，只留下冷漠的冬马和纱。
　　作者留言：
　　ps：第三章准时送上！大大们，无梦可是真的按照约定，一更都没有拖啊！看在无梦这么勤劳的份上！大大们多多点击，多多推荐，多多收藏啊！


第十七章 蠢货
　　在冬马曜子离开以后，冬马和纱静静的矗立着，好似一尊雕塑。终于在半刻之后，冬马和纱脸上露出了苦涩的表情。
　　“我不知道自己做的到底是对？还是错？但是如果不这么做的话，我绝对会后悔一辈子的，对不起，妈妈。”
　　而急匆匆的离开的冬马曜子则拨通了李落的电话。
　　冬马曜子尽量用委婉的语气说了冬马和纱与北原春希的故事，将其描绘成普通的青少年之间懵懂的爱恋。
　　但是冬马曜子不知道的是，李落对于三人之间的恋爱知之甚详。
　　“伤害那些伤害过你的人。”李落挂断了手机，他将门帘轻轻的拨开，所看见的正是拖着疲惫身躯回家的小木曾雪菜。
　　“久违的重逢，饱含思念的感情，多么有趣啊！小木曾雪菜，你还能坚持下去吗？我期待你的表演。”李落对于白学家之间的爱情其实并不怎么在乎，他只是在享受。
　　犹如一幕舞台剧，李落就是观众与导演，他一点点的引导着，不时挥舞着自己的指挥棒，却又不完全的干预。
　　“希瑞克，你还真是可恶啊！”虽然属于谎言王子的神力虽然已经无法迷惑被原力的黑暗面所眷顾着的李落，但是有些恶劣的影响却是遗留了下来。
　　比如李落越发可恶的恶趣味。
　　......
　　第二天，早上。
　　在李落惊讶的目光中，“叮咚”一声，门铃被按响了。
　　李落有些好奇是谁按响了门铃，风冈麻美那个女人可是一直没有把自己当外人，拿着钥匙就直接开门进来的。
　　“小木曾夫人！？”李落打开门一看，一个温婉的妇人正面带微笑的站在门口。
　　正是小木曾雪菜的母亲――小木曾秋菜。
　　“打扰了，伊井先生。”小木曾秋菜微微一施礼。“这是回礼！”
　　小木曾秋菜手中拎着某样礼物，李落并没有在意礼物，因为他觉察到小木曾秋菜并不是因为单纯的回礼才过来的，她还有别事情......
　　“请进吧！小木曾夫人。”李落让开道路让小木曾秋菜进入房间。
　　小木曾礼貌的一笑后缓慢了的进入了李落的公寓，她的眼神稍微扫了一下，很简洁的房间，并没有什么奇特的装饰，但是相应的，也没有单身男子的邋遢。
　　“这次是特地来谢谢你的，伊井先生。”小木曾秋菜好似想要和李落说些什么。
　　“没什么值得感谢的，只是举手之劳而已。”李落将两杯茶水放在桌面上。“而且，小木曾夫人这次前来不只是因为感谢吧。”
　　虽然用的是疑问的句子，但是李落的语气却十分的肯定。
　　小木曾秋菜拿起茶杯轻轻的饮了一口“伊井君，我想知道你和冬马和纱有什么关系？”
　　果然发现了吗？李落并没有选择隐瞒自己的身份，而只是错误的误导着众人。因此直到现在众人还没有发现，他就是与冬马和纱合奏的那位鹰酱家的莱克特先生。
　　感受到小木曾秋菜忐忑的心情，李落微微一笑。
　　“合奏者而已，有什么问题吗？”李落装作并不知道小木曾雪菜与冬马和纱之间的事情。
　　小木曾秋菜了露出了十分难为情的表情，但是不一会她就下定了决心，她已经不想要自己的女儿再受伤了。
　　“是这样的.....”
　　白学之间的故事在小木曾秋菜的口中婉婉的到来，虽然视角不同，但是也让李落了解到了许多在动漫和游戏之中了解不到的事情，比如小木曾夫妇对于小木曾雪菜的期望，已经小木曾雪菜其实在峰城大很受欢迎，但是其实朋友很少的事情。
　　李落听完了小木曾秋菜的讲述后，并没有做出任何的其他的表示，而是直接的说道。
　　“虽然她们之间有着这样的故事很令人惊讶，但是这与我并没有关系，我与冬马和纱只是合奏者的关系，并没有其他的感情。与您的女儿也只不过是片有过仅有的几次见面，您完全不必担心你想像中事情发生。”
　　小木曾秋菜苦笑了一声。“伊井君，在你与冬马和纱和我的女儿有所交集的时候，你就已经不可避免的掺进了这个事情。”
　　“我只希望一件事，那就是希望伊井君你，千万不要伤害雪菜。”小木曾秋菜带着期待的眼神看向李落。
　　看着小木曾秋菜那充满母爱的眼神，李落沉默了一会。
　　“对不起，我无法保证，未来是不确定，我们都无法保证未来会发生什么样的事情，其实保护雪菜最好的办法就是让她彻底的忘掉这份感情，而不是一味的逃避。逃避并不能解决任何问题。”
　　“我知道，但是那个孩子她....”小木曾秋菜对于自己女儿的感情也感到十分的苦恼。
　　平心而论，小木曾秋菜对于北原春希的感觉还是不错的。但是在搞出了这么一个大事件后，小木曾秋菜对于北原春希的好感就已经消耗殆尽了。
　　没有一个母亲会想要自己的女儿喜欢上一个滥情的男人。
　　“私密马赛，”小木曾秋菜微微摇了摇头，她也知道自己的想法有些强人所难了，因此只能无奈的摇了摇头抱歉到。“打扰了，伊井君，我的要求是有些过分了。”
　　李落阻止了小木曾秋菜的道歉。
　　“不用道歉，小木曾夫人，你关爱自己女儿的心情并没有错。”
　　“但是还是打扰了。”
　　小木曾秋菜带着些许暗淡的神情离开了李落的公寓，对于小木曾秋菜的到来，李落既可以说是在意料之中，也可以说出乎意料之外。
　　李落本来以为发现自己就是冬马和纱的合奏者的第一个人应该是小木曾雪菜，但是没想到却是小木曾秋菜。
　　“可怜天下父母心，北原春希，你有些引动我的怒火了。”李落摆弄着厚重的羊皮书籍，在他的对面，一个与他相似，但是身体却正与他相反的另一个李落正面带微笑的看着他。
　　“诸神不能无所不能，而希瑞克无所不能。”坐在李落对面的另一个李落用咏叹调般的语气咏唱着希瑞克的赞美诗。
　　而李落的反应则是....
　　“希瑞克就是个蠢货！”
　　作者留言：
　　ps：感谢田中♂谦介大大的三枚刀片和两张月票！
　　感谢不明真相的幽幽子大大刀片和月票！
　　感谢~~~大大的五枚刀片和月票！
　　感谢永w回归大大的月票！
　　感谢慕樱雪大大的刀片！
　　感谢樱花落下要三秒大大的两张月票！
　　感谢妹砸约吗daze大大的两张月票！
　　感谢看星星的旅人大大的月票！
　　感谢沧月凉大大的两张月票！
　　感谢轮回梦千世大大的月票！
　　感谢栎阳大大的月票！
　　感谢黑魂总督林有德大大的三枚刀片！
　　ps：恢复二更，还是原来的时间，连续三天三更，无梦也有些虚了！


第十八章 美好的世界
　　“我编制谎言，我制造迷茫，黑暗是我的仆人，死亡是我的助手，我即是原力的化身，我即是谎言的王子。”
　　一种深沉的黑暗笼罩了整座公寓，虚幻与真实在此处交织，李落沉溺在这种美妙的感觉中不可自拔。
　　固然，汲取这个世界的源力十分的重要，但是李落来到白学世界中最重要的原因还是捋顺自己体内的力量。
　　属于谎言的神格，属于大源的力量，如果李落有一天能够彻底掌控两者，那么李落就可以高举神座，升入星空，成为一尊原力古神。
　　从长椅上起身，李落整理了一下自己的服饰。
　　“是时候见一下这个世界真正的主角了。”
　　李落微笑着打开了房门向着樱花社的方向而去。
　　如同兔子家的大学生需要实习一样，霓虹的大学生所面临的就业压力同样很大，因此北园春希很早就开始了自己兼职之旅。
　　只不过现在依旧在坚持的就只有咖啡店的兼职和开樱社的临时职员了。
　　“你准备的时间还真是久啊！”在门外的风冈麻理已经等到有些不耐烦了。
　　“一些意外的事情而已。”
　　风冈麻理见到李落随意的模样，姣好的面容上露出了薄怒的神情，在被制服所勾勒出的曼妙的身材的衬托下，此时的风冈麻理令李落也有些意动。
　　“麻理酱，其实时间刚刚好不是吗？”李落与风冈麻理紧贴在了一起。
　　瞬间，风冈麻理的面色变得更加的红了，不过这次却不是因为愤怒，而是羞涩。
　　不了解风冈麻理的人对于她的印象都是强悍干练的女强人以及疯狂的工作狂，但是实际真正了解风冈麻理的人才知道，其实风冈麻理这个女人啊，可是一个弱气的抖m。
　　“好了，赶快走吧，社员们也已经等急了。”风冈麻理飞快的逃离了李落的身边。
　　李落看着风冈麻理羞涩的模样，只感到了一阵有趣，不会真的要玩《五十度灰》吧，李落每次在风冈麻理面前扮演所谓的霸道总裁的时候，总会不自觉的想到某个名为网站，是则为腐女基地的小说网站。
　　例如，什么霸道总裁爱上我，恶魔王子爱上我，天使公主逃婚记，李落觉着自己不能再想下去了。
　　因为李落所认识的只有打工的恶魔与颓废的天使，至于那些神奇的女频书中的事物，李落只记着在自己初中的时候不小心借了女同桌的一本杂志后，瞬间觉着这个世界其实还是挺美好的。
　　在风冈麻理的的带领下，李落来到了开樱社所在的大楼。
　　开樱社在杂志社只能算是一个中型的小企业，在李落付了一笔足够令原来的社长足够安心养老的软妹币后就收购了这家企业，顺便将风冈麻理推上了社长的座位。
　　事实证明，风冈麻理的能力确实很强，开樱社在风冈麻理的打理下已经逐步向着大型企业的规模迈进了。
　　李落看了一眼迎接他的社员，在扫视了一圈后，终于发现了位于中后位置的北原春希。
　　虽然二次元的人物三次元化后会发生很大的变化，但是李落还是发现了北原春希。
　　毕竟在一圈中年职员群中，一个少年实在是太引人注目了。
　　李落并没有专门关注北原春希，虽然破局的关键点就在北原春希身上，但是李落到现在为止却没有和他打交道的心思。
　　但是隐藏在人群中的北原春希却不同了，他认出了李落，或者说，他已经关注李落很久了。
　　在北原春希的心中，李落就是他的情敌，与他抢夺冬马和纱的强敌。但是北原春希也深刻的认识到了他并不是李落的对手，各个方面。
　　但是和纱最终选择的还是我不是吗？北原春希看着李落远去的背影暗自握紧了自己的手掌。
　　当然，如果让李落知道北原春希的想法恐怕会笑出声来，因为李落自始至终就没有把北原春希当成自己的对手。
　　甚至整个世界，李落都没有在意。
　　李落所享受的是玩弄人心的乐趣，或是是有些可恶了，但是如果要彻底而深入的解析希瑞克的神职，那么欺骗就是不可避免了。
　　“所有人都说白学不可能有完美的结局，但是”李落诡异的一笑。“如果所有人都彻底忘记了他们之间的经历，只当做是人生中必经的一段经历，那么他们还会痛苦吗？”
　　“不会，当然不会，人们会回忆过去，但是却绝不会已经逝去的痛苦而感到痛苦。”
　　李落没有在意北原春希，离冬马和纱的到来还不到半个月，最有趣的事情还没有发生不是吗？
　　“我说你怎么有闲工夫想要看一下开樱社，你不是从来不在乎这些吗？”风冈麻理有些疑惑的问道。
　　风冈麻理可是知道李落这个家伙，对于李落不感兴趣的事情，这个家伙向来是连看一眼都欠奉。
　　“只是突然来了兴致而已。”李落却是只是突然来了兴趣而已。在冬马曜子将冬马和纱的决定告知李落以后，李落对于北原春希的兴趣又提升了一点。
　　他想要知道，到底是什么魅力让冬马和纱与小木曾雪菜对于北原春希念念不忘，但是李落失望了，北原春希与普通的霓虹人并没有什么区别。
　　或者说吗，完全就是一个典型的霓虹人，唯一值得称道的就是所谓温柔。
　　李落有些不屑的看着办公室外正在忙碌的北原春希。
　　“麻里酱，你是怎么看待婚姻与恋爱。”李落问道已经开始忙碌工作的风冈麻理。
　　听到李落的话，正在忙碌的风冈麻理无奈的放下了手头的工作。
　　“恋爱是恋爱，婚姻是婚姻，是两种看起来有着必然联系，但是实际上却绝对不同的东西。”
　　风冈麻理放在原剧情中可能喜欢上北原春希，但是在李落将她的位置放在了开樱社社长的位置上时，就已经将这种情况扼杀到了最低的概率。
　　因为感情虽然很重要，但是更重要的还是人类的思想啊。
　　李落缓慢坐在椅子上缓慢的闭上眼睛，计划一完成！
　　作者留言：
　　ps：记得初中的时候无梦借了一本女同学的杂志看，前半段很是很健康，但是后半段突然就bl了，给无梦幼小的心灵瞬间留下了深深的阴影。
　　而且，同是推荐，但是无梦的点击涨的好慢，是不是要改改简介骗一波点击！！！


第十九章 骗子与演员
　　李落并没有再开樱社待很久，或者说他并不能适应霓虹社畜似的生活氛围，所以李落不久便离开了。
　　踏着轻松而缓慢的步伐，李落悠闲的走在峰城大的校园里，校园里的幽静环境让李落感到十分舒服。尤其是峰城大，这个世界霓虹著名的大学中，李落感受到了久违的平静。
　　“多久了，艾丽娅，还需要多长时间，曜铀们的转化才能成功。”
　　没有人可以完美的适应一个宇宙，所以在进入其他的宇宙的时候，曜铀们都需要一个概念性的身份，就如同在学园默示录中李落所用的中部秀一的身份一样。
　　但是不同的是，李落此时的本质已经逐渐向着更高维度的生物转化，放在型月中的神代，一个半神的身份可以说是稳稳的。
　　所以李落只需要窃取属于这个宇宙的原力就可以了，但是曜铀们却需要在艾丽娅解析了这个宇宙的规则后覆盖上一层外衣。
　　“用不了多久了，应该在你完结这些以后，就可以了。”
　　“那就好。”飞船所在的空间并非乃是位于维度夹层中的混沌空间，那里的景色一片荒芜，单纯待在那里就足以让人疯狂。
　　因此李落所想的是让曜铀们在这个世界好好的放松一下，毕竟接下来的旅程可不是这么简单的世界了。
　　“哎呀！”
　　就在李落走神的身后，一个柔软的身体与他直直的冲撞在一起，不可避免的，那个人被反震力给撞的摔倒在地。
　　李落有些惊讶，因为即使放松了戒备，这个女人也不应该接近自己的。毕竟自然而然释放的混乱、邪恶、黑暗的力量已经足以让其他人在李落不可以控制自己的时候感到恐惧了。
　　“你还好吧。”李落不认为这个普通的世界中什么奇幻的东西，因此直接有些歉意的问道摔倒的女孩子。
　　“没有事的，哈哈，也是我不小心。”
　　不小心撞到李落的是一个容貌靓丽的女孩子，但是有些不修边幅的衣衫和懒散的神情让女孩子看起来并不是那么吸引人。
　　不过是擦肩而过的陌生人而已，李落也没有在交谈下去的意思，反而是女生对这着李落产生了许多兴趣。
　　作为一个在戏剧方面有着特殊天赋的存在，李落在一瞬间的表情与神态的变化引起了女生的兴趣。
　　“嗨呀，阁下不是峰城大的学生吧。”女生拍了拍身上的灰尘说道。
　　“只是偶尔来这里散一下步而已，峰城大的景色也确实不错。”李落敷衍的说道。
　　“我想我认识你。”女生很是自来熟，她的嘴角微微的勾起，一副自信的神态。
　　李落看着女生的姿态眼睛微微的眯了起来。好像和刚遇见的时候有些不一样了，但是这并没有什么关系不是吗？
　　女生也知道现在并不适合多和李落交谈，暗暗将李落的特征记在心中，女生很利落的和李落道别了。
　　“真是一个有趣的女生，但是这是世界上有趣的人太多了，我还是弄好自己的事情吧。”
　　因为与女生的突然相遇，李落已经没有继续散布的心情，就在李落准备要转身离开的时候。
　　有人却在后面叫住了他。
　　“是伊井先生吧！”少女熟悉的声音传来，李落抬头看去，正是小木曾雪菜。
　　“是雪菜啊，还真是巧啊。”
　　此时的小木曾雪菜孤零零的一个人走在林荫道上，小木曾秋菜曾说过小木曾雪菜的朋友很少并不是没有道理的。
　　因为峰城大小姐的身份，小木曾雪菜被很多人所羡慕，许多人也非常想要与其交朋友。
　　但是当时与小木曾雪菜交往的都是一些家境优渥的女生，峰城大可不是什么便宜的大学，正相反，峰城大是由诸多家族联合设立的贵族学校，在这里学习的大多数都不是穷人。
　　最次的也就是中产家族，很不幸的是，小木曾雪菜放在其他学校中还可以的家境，在这里就属于垫底的了。
　　在经历了一个学年的想要与其他朋友相同消费的生活后，小木曾雪菜就果断脱离了那种生活，这也是为什么现在白色相簿二开头的时候，北原春希会在街边的小店看到乔状打工的小木曾雪菜的缘故。
　　“真是好巧啊，伊井先生。”小木曾雪菜礼貌的与李落打着招呼。
　　“却是很巧。”李落微微一笑。“叫我伊井就可以了，雪菜，我并不熟霓虹人，并不需要用敬称，而且我的年龄也并不大。”
　　“既然如此，那为什么不告知你真正的名字呢？没有名字的权兵卫这种恶劣的谎言可并不有趣。”小木曾雪菜柔中带刚的回应道。
　　“莫里亚蒂，莱克特的莫里亚蒂，叫我莱克特就可以了。”
　　“莱克特！”小木曾轻声念了一下李落的另一个假名字。
　　谎言一重接着一重，谁有分得清楚什么是虚幻，什么是真实。见到小木曾雪菜轻而易举的被自己蒙骗过去，李落心中没有喜悦也没有兴奋，只有淡淡的失落。
　　谎言所造就的只有虚假，而这虚假却令编造谎言的人变得空虚而寂寞，恐怕这也是为什么希瑞克会沉溺在那些谎言中不可自拔的缘故吧。
　　“我好像听过这个名字？”小木曾雪菜有些疑惑，也有些熟悉。
　　“你当然会熟悉，因为我和你认识的另一个人可是有着很深的联系啊。”李落直接坦言到，他不需要在隐瞒他与冬马和纱的关系了，因为他知道马上就要到最精彩的时候。
　　“我知道了。”经过李落的提醒，小木曾雪菜猛然想起了这个名字的来源，那张音乐会的门票，那张海报。
　　“你是和纱的合奏者。”小木曾雪菜用着一种前所未有的苦涩语气说道。
　　“宾果，回答正确，是不是感到十分的不可思议。说实话，我也没有想到和纱在这里还有着这样一段故事，她可是从来没有和我提过。”李落狡猾的说道。
　　“你知道了？”
　　“刚刚知晓不久，大约就在早上吧！”
　　作者留言：
　　ps：感谢YC大大的三张月票！
　　感谢骑士亚瑟大大的两张月票和刀片！
　　ps：话说推荐票已经又多了三百多了，收藏也八百了，看来无梦又要准备三日连三更了！


第二十章 和歌
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”李落对于小木曾雪菜突然而来的疑问有些疑惑，不明白她在说什么。
　　“我想问的是，你为什么要来这里？”
　　“我吗？答案不是已经在你手里了吗？一场音乐会，我本以为是和纱忘不了的是对于故乡的感情，但是却没有想到会隐藏了这种事情，真是苦恼啊！我本来只是一个局外人而已。”
　　李落相应的露出了苦恼的神情，仿佛对于掺和进这样的事情感到十分的无奈。
　　“冬马要回来了啊，她没有说些什么吗？对于这里。”
　　小木曾雪菜与李落并肩走在峰城大的道路上仿佛有着无穷的思绪。
　　“什么也没有说，实际上，和纱她很少提起这里。”
　　“也是呐，毕竟这里.....”
　　小木曾雪菜没有继续说下去，但是情绪却变得更加低落了。
　　“灿灿日光里，融融春意酣。芳心何事乱，簌簌樱花残。”言语间，李落伸手接住一片飘散的樱花轻声念起了一首小令。
　　“伊井君对于霓虹文化还真是了解很深啊，小仓人一百首这种民间和歌也知晓。”
　　小木曾雪菜强行将自己从低落的情绪中拉出来，有些强颜欢笑道。
　　“只不过是恰巧知晓罢了。”
　　李落并没有再这个问题上多做交谈，因为即使是这首广为流传的小仓人一百首还是毒岛曜游抟饧涓李落讲的。
　　“我在想的是，你对和纱即将回到这里有什么想法？”
　　“当然是十分的欢迎，毕竟和纱可是我最好的朋友。”小木曾雪菜确实是这样想的，她与冬马和纱也确实是最好的朋友。
　　李落听到小木曾雪菜的言语，微微一愣，确实，她们是最好的朋友，但是这都是在以前了不是吗？反目成仇的闺蜜，唔，好像也并不是什么稀奇事。甚至小木曾雪菜与冬马和纱已经算是克制的了。
　　“即使是冬马和纱要你的男朋友去接机，然后共度良宵。”李落紧接着说道，他十分想要知道小木曾雪菜接下来的反应。
　　接机当然是冬马和纱提出来的，但是共度良宵却是李落随口加上的，但是这也并不是不可能的不是吗？虽然没有明说，毕竟在原剧情中确实有着旧情复燃的故事发生。
　　“你在骗我？”小木曾雪菜有些不可置信。
　　“我有骗你的必要吗？”李落不屑与解释。
　　“竟然真的变成这样了吗？”小木曾雪菜觉着自己已经承受不住接二连三的打击了，她感到自己在一个漫无边际的深渊越滑越深。
　　“我想要知道的是，雪菜，你准备怎么对付背・叛・者！既然你不是背叛者的话！”
　　“我该怎么对付他们？”小木曾雪菜带着奇异的神情看着李落，就像是浮士德看到了梅菲斯特一般。
　　“是的，我可不认为你会这么轻而易举的忘记那些背叛。”李落将手中的樱花碾碎。
　　“我见一人魂，不知属谁人。快快结前裾，使魂返其身。少女的情怀总是诗，但是这诗已经到了结尾的时候了。”
　　“那你该说我要怎么报复他们，我没有办法，他们、他们....”
　　“雪菜你很温柔，你说我所见过的最温柔的女孩，但是温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。我知道你想要所有人都能幸福，不过大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。现实中，有人幸福，就必定有人被抛弃有人光鲜，就必须有人满身泥泞。”
　　“所以觉悟吧，伤害那些伤害你的人。”李落如是说到，然后将光与影抽离了这片空间，营造出了一种诡异的氛围。
　　最终小木曾雪菜也没有做出抉择，但是李落知道那快了，那真的快了，因为种子已经种下了。
　　.........
　　“哎呀呀，真是一幕好戏啊，引诱夏娃吃下苹果的毒蛇，到底是什么诱使着著名音乐神童对于一个籍籍无名的峰城大小姐做出这样事情呢？这令千晶我真的很好奇啊,不知道伊井君能不能告诉我啊。”
　　李落看着这个突然跳出来的女生，以及对方与自己一样恶劣的笑容，终于下想起来对方的身份的――和泉千晶，支线中的女主之一。
　　看着对方恶劣的笑容与神情，李落突然问出了一个风马牛不相关的问题：“千晶酱认不认识一个叫做雪之下阳乃的死妹控？”
　　“蛤！”和泉千晶被李落的问题弄得有些摸不着头脑。“不认识，但是听伊井君的语气，想必那位雪之下小姐也是一个很有趣的人吧。”
　　“当然很有趣。”有趣的我想要看到你们俩撕逼啊，李落将下半句话咽进了自己的肚子里。
　　“看起来，伊井君对小木曾学妹很有兴趣啊，需不需要我的帮助啊。”和泉千晶热情的拍着李落的肩膀说着。
　　如果不知道真相的话，恐怕还真的认为和泉千晶是真的一个乐于助人的好人，但是这位和泉小姐不知道吗？前一个这么干的西园寺世界小姐已经挂了。
　　“哦，可以啊，但是不知道和泉小姐你能帮上什么忙？”李落饶有兴趣的问道。
　　“什么忙都可以帮的，可不要小看千晶我啊，我能发挥作用可是超乎你的想象。”
　　“那以后就多多指教了。”李落掠过了和泉千晶向着远方走去。
　　和泉千晶有些疑惑了。“你不问我为什么要这么做吗？”
　　面对和泉千晶的疑问，李落微微一愣。
　　“因为那很有趣不是吗？千晶酱，我可是很期待你的表演啊。”
　　和泉千晶是第一次见到如李落这般有趣的人，她笑的很高兴，大大的眼睛弯成月牙，久违她又找到了可以激发自己干劲的乐趣了。
　　而李落虽然对于认识到和泉千晶感到意外，但是对于和泉千晶德川第一印象并不好。
　　因为和泉千晶和春物中的雪之下阳乃实在太相像了，简而言之就是喜欢搞事，但是比雪之下阳乃更为夸张的是，这位和泉千晶喜欢自己做演员并沉迷其中。
　　而雪之下阳乃却是因为某种原因不得不带上面具，所以说啊，事情变得越来越有趣了！
　　作者留言：
　　ps：无梦已经把简介改了，想了想，其实在无梦书中，最倒霉永远地球君啊！笑
　　大大们多多投票票吧，那么无梦就可以再度加更了！


第二十一章 诚挚的朋友
　　李落所不知道的是，在他与小木曾雪菜并肩而行的时候，已经有个人看见了他们。
　　北原春希，不，当然不是。是北原春希的好朋友，饭冢武也。
　　原本是峰城大附属3年G班。轻音乐同好会部长。担当吉他手。春希的亲友和恶友。秀气的外表和自信且轻浮的言行，对女生来说这份从容让他很有人气。似乎非常喜欢女生，以至于“每个班里都有一个女朋友”，但是在自己的交际圈、交往圈当中无法容忍任何中伤春希的人。
　　1年级时和北原春希同班算是好运走到头了。
　　因为从那以后这个自称是最好朋友的人总把麻烦推给北原春希，就连自己甩掉的女人都推过去。
　　与主人公保持着这种既过分又差劲的微妙关系。
　　秀气的外表和不拖泥带水的言行，在女生中是很有人气。听说在每一班都有一个女朋友，但男性朋友则自称仅有一位好友。
　　以前好像是个认真的人，但知道那真相的只有一个人。
　　其实一直喜欢水泽依绪但苦于表达。
　　目睹了一切的饭冢武也并没有选择插手的打算，就像北原春希从来不干扰他的花花公子事业，甚至还为他擦屁股一样。他也不会擅自插手北原春希的感情。
　　李落注意到了那注视着他的目光，他回头一看，是一个陌生而轻浮的少年。
　　饭冢武也？李落认出了对方的身份。但是就如同饭冢武也不打算与李落打交道一样，李落也并不打算与饭冢武也打交道。
　　“希望你不要插手，否则我可不会手下留情的。”李落眼中透过一丝锐利。
　　饭冢武也隔着人行横道看着李落眉头微微一皱，因为他感到了事情的棘手。
　　作为一名花花公子，他可以感觉的到，李落其实对于小木曾雪菜并没有产生爱恋的感情。但是也不同于随便玩玩的情绪，他感到了一股深沉的恶意在李落的周身围绕着。
　　李落没有在意饭冢武也的离开了。
　　而饭冢武也则原地站了一会，拿出手机拨通了北原春希的手机。
　　虽然并不打算插手这些事情，但是饭冢武也对于提供一些消息给自己的好友还是很热心的。
　　当然如果李落知道了饭冢武也的行动的话，心里恐怕会更加的高兴，因为这与他的计划十分的符合，即使饭冢武也不告诉北原春希，李落也打算想办法将自己与小木曾雪菜交往甚密的消息传递给北原春希。
　　......
　　峰城大，
　　一件空教室中。
　　两个同样青春靓丽的少女正在谈论着什么。
　　“我的建议如何？这样不是能正好令你的好朋友摆脱那个烂桃花吗？我选的这个目标可是比原来那个男人好多了。”和泉千晶劝诱着紫发紫瞳的少女。
　　柳原朋听到和泉千晶的劝导之后，却是有些冷笑：“和泉学姐对于这件事位面太热心了吧，我可记得，学姐原来对于这种事情并不关心。”
　　与和泉千晶交谈的正是小木曾雪菜的挚友柳原朋。
　　小木曾雪菜在峰城大附及峰城大的同校生，比其他等人小一年，校园中的人气美女，腹黑而善于交际，因连续在Miss峰城大附评选上败于小木曾雪菜而将其视为死对头。
　　高三上学期，轻音部部长饭冢武也不听北原春希劝阻招她入部，导致轻音部因男女关系解体。后春希将小木曾雪菜、冬马和纱两人拉入轻音部，重新组织了学园祭的演出，朋赌气跑去观看，被三人的演出所折服。
　　三年后当雪菜为感情问题伤心时与她重逢，两人成为挚友。柳原朋是白色相簿二中唯一一个与和纱、春希都无关，只属于雪菜的朋友。
　　在认定和雪菜成为朋友之前，柳原朋一直极尽自己的恶言恶语去攻击雪菜，刺激雪菜，通过不断地挑衅，希望雪菜能够对自己有所回应。但是在渐渐地融入雪菜的朋友圈之后，她对雪菜的百般迁就简直就像完全变了一个人――不仅为了对雪菜的情感生活观察细致入微，更为了雪菜的职业和兴趣而四处奔走。
　　尽管自己憧憬的雪菜是那个“闪耀的歌姬”，但是在看到雪菜对春希的爱之后，她为了雪菜的幸福，将自己的愿望放到了第二位，将第一位的位置让给了雪菜的幸福。
　　尽管自己并不认同雪菜的选择，也丝毫瞧不上春希（作品中多次提到“那种程度”可以看出，朋对于春希是很不感冒的。），但是仍然支持着雪菜，守护着两人的爱。
　　最明显的就是为冷战期间的春希送演唱会门票。从这一点可以看出她是见不得雪菜受苦的，看着雪菜为春希烦恼的样子的她想到了演唱会的排解方式，也不忘借机为两人创造和好机会。
　　“因为那是以前太无趣了，这个男人。”和泉千晶拿出一张偷拍李落的照片。“国际一流的音乐家，著名的神童，无论是容貌，还是家室都是一等一的存在，但是这个家伙有一个缺点。”
　　“那与雪菜没有任何关系，而且这个人与那个冬马和纱的关系也过于亲密了吧。”柳原朋谈及冬马和纱的时候，眼中闪过了一丝厌恶。
　　“他与冬马和纱的关系？”和泉千晶笑了笑。“你完全不必担心，这个男人可是心如铁石，他现在只有看戏的心情，可不想掺和进那些事中。”
　　“那你就把保证他会对雪菜动心。”柳原朋通过和泉千晶的描述就知道了，他们谈论的这个男人到底是一个如何恶劣的男人，她可不想挚友陷入其中。
　　很明显，这个男人可比那个北原春希难对付多了。
　　“现在可不是思考这些的时候。”和泉千晶面上热情的表情消失了，而是一种柳原朋从来没有见过的冷漠的神情。
　　“你现在思考的是如何让小木曾雪菜摆脱蜘蛛的网，无论是小木曾雪也好，冬马和纱也罢，在这个男人眼中都不过是取悦他的玩偶而已。”
　　“那就我就更要雪菜远离他了。”
　　作者留言：
　　ps：没错，今天又是三更，因为收藏已经突破了第三个三百，所以，无梦又来旅行诺言了。
　　感谢朱月・布伦史塔特大大的月票！
　　感谢世界线、大大的月票和两枚刀片！
　　感谢书客1216544092大大的月票！
　　感谢科学魔法师大大的刀片！
　　感谢YC大大的两枚刀片！
　　感谢书客3635724682大大的两张月票！
　　感谢杉崎 键大大的三枚刀片！
　　ps2：实际上这一章无梦码的有些不满意，水了一些字数，但是实在是有些卡文了，所以请大大们原谅则个！


第二十二章 七原罪
　　“那是不可能的。”和泉千晶斩钉截铁的打断了柳原朋的妄想。
　　“那个男人，是不可能让任何人破坏他的游戏的，否则我敢保证，他绝对可以做出任何疯狂的事情。”
　　“哼！所以你就准备让那个男人彻底的喜欢上雪菜。为什么？为什么你会这么极力促进这种事情呢？和泉学姐。”柳原朋绝对不是什么天真的小女孩，她想要知道和泉千晶为什么会这么做。“这可对于你没有任何好处。”
　　“因为我想要看到一个如此冷静理智，熟练的编制谎言的家伙陷入爱河会变得如何？那实在是太让人好奇了。而且如果成功的话，小木曾雪菜也会收获一份完美的爱情不是吗？莱克特夫人，一个不错的称呼。”
　　柳原朋听到和泉千晶的说法不由得有些心动了，柳原朋唯一的弱点就是小木曾雪菜，现在她不得不承认的是，和泉千晶的话语已经打动了她。
　　“好的，我会想办法协助你的，但是你也要保证，绝对不能伤害到雪菜。”柳原朋思考了一会后，语气决然的说道。
　　“放心吧，小木曾雪菜在这场游戏中最多失去一份不完美的爱情，这反而对她有益不是吗？”和泉千晶心情愉悦的说道。
　　“我会想办法让雪菜尽可能的与那个男人做接触的，至于北原春希。”柳原朋的神情再度的恼怒起来。“他和杉浦小春的事情，我也会让雪菜亲眼见识一下的。”
　　“那合作愉快，朋学妹。”
　　“哼！”
　　柳原朋留在了联系方式后头也不回的就离去了，对于和泉千晶这个搞事精，她可没有想和对方有着其他的亲密联系。
　　“真是傲娇的小女孩啊！”和泉千晶看着柳原朋远去的背影并没有生气。她灵巧的打开了手机，给予李落发送了一个消息。
　　“计划通！”
　　看到和泉千晶发过来的消息，李落没有表现出任何情绪的波动。和泉千晶这个家伙就是一个戏精，根本就不值得相信。
　　和泉千晶，当时（父母离婚前）名为濑能千晶，是峰城大附中演剧部的台柱子。
　　因为其对于话剧的严格要求，演剧部部员减少，最终于学园祭登场的只有其本人。
　　曾成为同班同学武也的追求对象之一，被武也评价为外星人。
　　学园祭上，千晶着迷于春希三人的表演，她从武也处获得了视频文件，并开始了庞大的计划。
　　在CC千晶线中
　　三年后，峰城大中剧团Watos的公主濑之内晶化名和泉千晶接近刚转到文学系的春希，通过扮演“没有女性感觉的女性”，获得了春希的依靠。
　　她同时化身长濑晶子接近小木雪菜。
　　一切都是为了丰富剧本里三个人的形象。
　　平安夜，春希被雪菜赶下床后，与出现在公寓门前的千晶同居至年初。
　　千晶离开春希，开始创作剧本，其后偶然遇到雪菜。千晶的身份被雪菜识破，她同时发现现在的雪菜与她的构想有差别。
　　千晶连续熬夜创作剧本，因为身体上的变化误认为自己怀孕，她准备以此为要挟春希的最后手段。
　　武也告知春希千晶的真实，春希来到watos了解了一切。
　　“如果你说的是真话，请把双手都放在胸前。”
　　2月28日，春希与雪菜来看千晶筹划三年的话剧。千晶通过话剧的最后一幕向春希告白。
　　话剧结束后，千晶在街上独自哭泣，认为自己已失去一切，但被春希发现，播放《Answer》
　　作为戏剧社的公主，和泉千晶拥有确实的天才级别的演技和洞察力。即使是开了无双的雪菜也难以比肩。作为惯例，拥有此等才能，并且不是女主角的千晶并没有逃出“假面具摘不下来”“看穿了一切无法看穿自己”的俗套设定。
　　在共通线路中，是拯救了雪菜处女之身的大恩人。
　　在其线路中，有如战场之女武神一般频繁现身与插手各主线场景，完美地操纵了北原春希的情感方向。
　　但是和泉千晶不知道的是，虽然没有刻意去获取关于她的信息，但是在接触的刹那，李落已经对于她的想法有了差不多的猜测了。
　　“既然身在此世间，自当担此因果，千晶酱，你还是太甜了，所谓的演员也不是自己欺骗自己，这又怎么比得上最真实的谎言呢？我确实想要看他们的表演，但是我编制的可不是他们之间的爱恋，而是最根本的剧本啊。”
　　“除非他们摆脱这份孽缘，否则的话，他们是逃不脱我的手掌心的。安布雷拉所犯的乃是傲慢之罪，而他们犯得则是嫉妒与色・欲之罪啊。”
　　希腊神学修道士庞义伐草撰出8种损害个人灵性的恶行，分别是暴食、色・欲、贪婪、暴怒、怠惰、伤悲、自负或傲慢。庞义伐观察到当时的人们逐渐变得自我中心，尤以骄傲为甚。懒惰在这里指“精神上懒惰”。
　　六世纪后期，教宗艾文略一世将那8种罪行来源减至7项，伤悲并归入懒惰，自负并入傲慢，并加入妒忌。他的排序准则在于对爱的违背程度。其顺次序为：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色・欲、暴食。
　　中世纪著名的神学家圣・托马斯・阿奎那在评注亚里士多德的《尼各马可伦理学》时，撰写了《论恶》一书，书中对宗教罪做出了具体的描述，顺序是：虚荣、嫉妒、倦怠、暴怒、贪婪、饕餮以及色・欲。
　　整个白色相簿二都是源于爱・欲与嫉妒，因此只要他们不曾彻底遗忘那曾经的感情，剧情就会继续延续下去。
　　剧本因此而诞生，李落并非是编制剧本的存在，而是重新又发现了它。和泉千晶所做的不过是在剧本中创作剧本而已。
　　“你想要解析七宗罪的原力吗？然后取代那位撒旦吗？”艾丽娅饶有兴趣的问道李落。
　　“不，地是空虚混沌；渊面黑暗；神的灵运行在水面上。我的野心可是比那要大得多，我所想要成为是那个巨凶兽一般的存在啊！”
　　作者留言：
　　ps：李落以后可是要对抗整个宇宙的存在，怎么可能只是为了攻略而攻略，那和人渣有什么区别！所以，李落一开始的目的就是非常明确滴！


第二十三章 因为有心
　　巨凶兽，所谓的“邪恶”，原始的阴影，上帝的对立面，在一切初始便存在的事物。
　　魔苟斯之名，米尔寇之名，达斯之名，天启与上帝皆已经存在。
　　唯有那永恒的阴影还未有主人，李落如果想要回到主物质位面，自己的家乡，必须要与有整个宇宙相应的位格与力量，所以原始的阴影就成为了李落唯一的选择。
　　“希望你能成功。”艾丽娅对于李落的野心也十分的吃惊。
　　“现在是第一步，七原罪的收集。”
　　如果有人能够观看到这个世界的根本与本质的话，就会发现，一层朦胧的虚影正趴在世界的身体上奋力的吸允着什么。
　　不同于学园默示录的世界，白色相簿二所存在的世界更加的纯粹，是一个普普通通的世界。李落肆意的夺取着这个世界的一切，甚至如果李落愿意使用足够的时间的话，彻底吞噬这个世界也不是不可能。
　　可是李落缺少的恰恰就是时间啊！
　　......
　　远在鹰酱家的冬马和纱已经演奏了最后一场音乐会，
　　冬马和纱确实很适合做一个偶像型的音乐家，即使没有李落的存在，音乐会吸引到的人也并不少。
　　可是将一起搞定的冬马和纱却没有放松的感觉，因为她感到更加困难的事情发生了。
　　在拨通北原春希电话的瞬间，冬马和纱心中流淌着的激动与甜蜜，但是随着时间的流逝，不安却牢牢的占据了她的内心。
　　她能够感觉到母亲的改变，每一场演奏，冬马曜子都不曾离开。久违的，冬马和纱再一次感受到了母爱，可是因为母女相似的性格，使得两人只能这么尴尬的僵持着。
　　终于在这一天，冬马曜子再度找上了冬马和纱。
　　时间已经越来越紧迫。冬马曜子十分想要让自己的女儿幸福下去，但是可惜的是，冬马和纱并没有意识到自己母亲的苦心。
　　“你要回去了，如果你真的想要和北原春希在一起的话，我也不会反对的，我唯一所希望的就是你能够坚定自己的心。”
　　冬马曜子又退了一步，为了自己的女儿，她已经决定放弃一切。即使没有李落的支持，她也准备让自己的女儿能够登上那世界的舞台。
　　但是同样的，她也很了解自己的女儿。虽然看起来十分的坚强，但是实际上却十分容易做出错误的决定，而这是最让人担心的。
　　“坚定你的心，不要做出错误的决定。但是要是真的错误了的话，那就一直走下去吧！”
　　“妈妈！”冬马和纱有些感动的喊道，但是冬马曜子只是微笑的拥抱住了她。
　　“妈妈我做了很多错误的决定，但是我从来没有后悔过，因为妈妈知道，后悔是没有任何用的。但是妈妈不希望你也做出同样错误的决定，因为那真的很痛苦，我不想让你承受同样的痛苦啊。”
　　李落不知道在鹰酱家发生的事情，也不知道在冬马曜子反水的情况下，冬马和纱的忠犬属性又有激发的征兆。
　　而作为一切受益人的北原春希现在才是李落的关注对象。
　　此时的北原春希被自己好友所带来的消息给震惊到了。
　　雪菜她竟然已经和其他人在一起了吗？北原春希有些不相信。
　　但是饭冢武也却认为北原春希的反应实在有些过度了，虽然是一个花花公子，但是饭冢武也却也知道，该断绝一段感情的时候，就应该毫不犹豫的断绝。
　　但是可惜的是，他的这位好友就有这制造孽缘的技能。自己也是有段孽缘还没有断绝啊！
　　“你应该知道，小木曾她很优秀，而走出了与你纠葛的话，小木曾雪菜其实并不可能缺少男朋友。我不会劝你，但是我想让你知道的是，世界是在不断发展的。”
　　饭冢武也说完之后就离开了，该做的他都已经做了，但是最红如何结局还是要靠北原春希自己。
　　当然饭冢武也也知道，北原春希是绝对不可能放手的。
　　但是正是因为不放手这点，是最让李落所讨厌的。虽然放手是一件非常痛苦的事情，但是如果不放手的话，只会更加的痛苦。
　　因为一个人，而使三个人，甚至更多的人陷入那痛苦的深渊中，不是渣男还能是什么？
　　李落最欣赏的男主是秒速五厘米中的男主，浓厚的爱恋藏在自己的心中从未消逝，但是他知道逝去已经永远不可能再回来了，驶过的火车隔断的不只是两个人的再度相遇，也是他内心的执念。
　　因为纠缠换来的只能是更加的痛苦而已。
　　北原春希有些犹豫的搅拌着杯中的咖啡，他谁也无法放弃，但是他也无法让雪菜和和纱接受彼此。毕竟他姓的是北原，不是龙，也不是傲字辈的大能。
　　北原春希明确的知道自己的犹豫会带来怎么样的后果，也知道自己应该做出如何的抉择，但是他无法真正的做出了结，因为知道是知道，不能是不能。
　　她们都是如此的优秀，她们都是如此的完美，他真的谁都不想要放弃。
　　“时间会解决一切的。”北原春希又一次逃避了这个关于爱情的命题，但是他已经无法逃避多久了。
　　因为说时间可以解决一切那不过是骗人的那不过是被逼到只能将一切都忘却都断送，将问题本身放置直至风化而已。
　　李落清楚的了解到了北原春希的行为模式，所以从始至终，李落就没有将解决一切的希望放在北原春希的身上。
　　冬马和纱太受情绪的印象，北原春希懦弱而犹豫，只有从小木曾雪菜出着手才能快速的解决问题。
　　人类就是因为拥有心才变得有趣啊！李落感叹道。
　　因为有心，所以妒嫉；
　　因为有心，所以吞噬；
　　因为有心，所以抢夺；
　　因为有心，所以傲慢；
　　因为有心，所以怠惰；
　　因为有心，所以愤怒；
　　因为有心，所以
　　想要得到你的一切。
　　所以说啊，世界因为心而变得有趣，也因为心与心之间的空隙为李落制造了机会。
　　作者留言：
　　ps：三更已经送上，无梦觉着这一章码的还是不错的，所以大大们，票票！推荐票可是又满五百了，刀片也是涨势良好啊！看来加更又是势不可免啊！
　　所以明天依旧是三更！
　　有书友说最讨厌这种为了源力而攻略的书了，还说无梦在现实怎么样，怎么样！无梦想说的是，书是书，人是人，不看就不看，无梦没有强迫你看，请不要往人身上扯，再说了，无梦现实的事情管你什么事？我现实认识你吗？而且说主角是因为源力才攻略毒岛曜拥模仔细看书的大大们绝不会这么想，至于白学，无梦不想说什么，仔细看的大大都知道的。
　　无梦的脾气一直很好，上本书许多大大说无梦这里有错，或者那里有错，无梦也是一点点的改，没有禁言谩骂之类的，因为无梦知道，那是无梦真的写的不好，大大们也是出于好心。但是无论怎么说，书是书，人是人，或许你认为无所谓一句话而已，，但是无梦写书不是为了受气，更不是专业的写手，为了钱就忍了。
　　书评无梦不删，但是如果不喜欢看，请自动离开！


第二十四章 落入蛛网的猎物
　　“早已明晰事物终将逝去却延续其生命的行为有什么意义吗？总有一天所有都会消失，这就是真理。
　　只是，尽管如此。存在也才因为失去而变得美丽。正因为知道有一天会结束，意义才随之产生。不管是停滞还是闭塞，也就是说安息也一样，一定都不是可以忽视或者享受的东西。
　　应该意识到有些事物是必将消逝。时不时轻轻回首看不知何时会失去的东西，犹如宝物般怀念、珍视，一个人静静的独自举杯般的幸福，这才是存在与逝去的真谛。刻意的挽留只会造成伤痛！就如同你现在一样。”
　　李落看着小木曾雪菜在阳光的照射下有些悠闲的说道。
　　“话虽如此，但是你就不担心吗？你的合奏者可是要被抢走了啊。”小木曾雪菜优雅的坐在李落的身前，充分显示出了她的魅力。
　　“你们是怎么认为我的合奏者的？朋友？爱人？还是其他？”李落无所谓的表示着“但是在我看来那都是虚有其表罢了，她是我的合奏者，也只会是我的合奏者。”
　　“但是真的是吗？你的合奏者如果和其他的男生在一起，你就不会感到别扭吗？”小木曾雪菜不置可否。
　　“拥有朋友，就意味着要承受与此有关的一切，甚至于混乱。因此，我不会无条件地认为[有很多朋友真棒]之类。同理，要是烦恼于人际关系的话，只要将其本身摧毁的话就没有可烦恼的事了，没有了杂乱的关系，就不会有争吵与纷争了。”
　　“人是不可能没有朋友的。”
　　“但是错误的朋友有存在的必要吗？那种没有意义的朋友只会徒增烦恼而已。寻找朋友，最主要的就是要明确什么才是朋友？”
　　“这种话可是只有没有朋友的人才会说的，伊井君已经不是国中二年级了啊！”小木曾雪菜微微的笑道，在外人眼中的小木曾雪菜是一个非常平易近人、不会犯错的女孩子。
　　但是对于打破那面看不见的墙壁，真正触碰到她内心的人，小木曾雪菜往往会展现出恶作剧般的微笑。
　　“最起码，我没有像你现在这样纠结不是吗？中二也好，妄想也好，只要不受伤不就可以啦。把自己伤的伤痕累累，担心的也只有家人而已。”
　　“酱内！”小木曾雪菜的情绪变得有些低落。“确实不应该让爸爸妈妈担心了，毕竟我也已经长大了。”
　　李落看着情绪有些低沉的小木曾雪菜有些无奈的摇了摇头。“其实事情很简单，就是一个男人同时喜欢上两个女孩，然后两个女孩都喜欢这个男孩并且都不愿意放手的事情。”
　　“解决掉这件事情的最好方法就是让那个男孩知道，鱼与熊掌是不可兼得，那个男孩名叫北原春希是吧，太贪心了啊。”
　　“确实啊，春希君确实太贪心了，但是我啊，到现在已经忘不了他了。”小木曾雪菜感到痛苦而迷茫。
　　而李落面对小木曾的这种说法只能更加的无奈。
　　“如果有些事情非得刻意去忘掉，反而表示你其实更加的在乎，这样刻意的做法是做不到任何事情了，与其费劲心力的每天提醒自己要忘记，不离尽量发现自己的爱好，做一些自己喜欢的事情，以起到移情的作用。
　　每天给自己一个灿烂的笑容，告诉自己“Tomorrow is another day。"
　　相信未来的某一天，你会发现再想起他的时候，你的心不再疼痛，原来不知不觉间，他已变成“那个人”。不要一直发短信给他，不要一直找他，你也许只是想找他说说话，你觉得那很正常不算苛求，但是也许他并不这么想。记住你的想法不代表他的想法。
　　你是真的不求回报的在喜欢他吗？你扪心自问一下。你确定不用他回报什么吗
　　那为什么你会难过？你觉得你爱他，他没有你会痛苦，但是其实你要清楚吗，即使少了你，他也是一样的生活。”
　　听到李落的说法，小木曾雪菜突然笑了起来。
　　“伊井君，有没有人告诉你，你这种劝情侣的方法是不可取的，而且很容易被女孩子拉黑名单的。”
　　李落摇了摇头：“那是因为我是受你父母所托，不想让你感到痛苦而已。换位思考，如果我有女儿喜欢上那种小子，绝对不会简简单单的放过他的。”
　　“那伊井君会怎么做？”
　　“我吗？”李落脸上露出了恶意的笑容，“我会先把他扔到虫族战场逛一遭，然后再来局尤里的复仇，骑马与砍杀之后是异形大战铁血战士，最后再放在天启四骑士面前接受一下考验。”
　　“虽然听起来不是很明白，但是看到伊井君的笑容，我觉得那肯定不是什么简单的考验。”小木曾雪菜的心情因为与李落的谈话突然变得美丽了起来。
　　“所以嘛！我可是很理解伯父的想法的。毕竟他可是很爱你的。”小木曾晋确实很爱他的家人。
　　在偶尔与小木曾晋的交流中，李落可以清晰的感知到小木曾晋作为一家之主对于女儿与儿子的担忧。
　　在以前，小木曾晋担心的更多是身为男孩子的弟弟，因为在以前，为家里招惹事情的总是调皮捣蛋的男孩子，反而是作为姐姐的小木曾雪菜一直是被交口称赞的对象。
　　但是直到高三的时候，对于女儿的恋情，小木曾晋最先是乐见其成的，但是随着事情的发展，对于北原春希所造成的一系列事情，小木曾晋却有些愤怒了。
　　大多数的男人可以容许自己的花心，但是却绝对不允许让花心的男人染指自己的女儿。
　　当时知道了小木曾雪菜所遭遇到的事情后，小木曾表现出的是担忧，担忧自己女儿的未来。
　　不同于其他的女孩子，小木曾雪菜在峰城大附属中学可是十分有名的存在，那一段时间传的漫天的谣言让小木曾晋很是难堪了一阵子。
　　两个如此优秀的女孩子抢一个男孩子，这是多么有趣的事情，又怎能不引发无聊到发慌的高中生们的热议。
　　作者留言：
　　ps：昨天无梦心情不好，所以无梦的言辞可能有些激烈，但是无梦心里想的确实就是那样的，如果各位大大觉着无梦有些桀骜的话，那真是有些抱歉了。无梦会认真的写书的，虽然只是一本小众书，但是无梦不会轻而易举的放弃的。
　　老读者都知道上一本书无梦从来没有断过更，这本书自己也不会，无梦还是个信人的....
　　另外感谢飞云云大大的指正，无梦已经改了上一章的错误了。


第二十五章 重逢时刻
　　“爸爸吗？”小木曾雪菜明确的知道，在这个世界上最爱自己的无疑是自己的家人，但是如果感情的事情真的能单纯的凭借理智做出判断的话，那么白学的故事也就不容易发生了。
　　“”现在的你不需要思考，而是面对，来吧！让我们去迎接和纱吧。”李落没有再用言语来误导小木曾雪菜，因为完全没有必要了。
　　现在时刻已经到了重逢之日，无论是在怎么不愿，与好友、与情敌的再遇已然不可避免。
　　小木曾雪菜听到李落的话后陡然站起身来，她感到自己的身体里有着火焰在酝酿。
　　......
　　飞机场，
　　冬马和纱看着熟悉而又陌生的景色，眼神中闪过了一丝黯然。
　　“工藤小姐，他没有来吗？”
　　工藤美代子是冬马曜子工作室的东京分公司工作的唯一从业员。代替远在国外而不在日本露面的社长，一手承担国内繁重事务。
　　因此负责接送冬马和纱的职责也就由这位工藤美代子小姐负责的，工藤美代子并不认识北原春希。听到冬马和纱的疑问，她只认为是问的是李落。
　　“伊井先生现在正在赶来的路上，应该马上就到。”
　　但是等到冬马和纱想要再度询问的时候，一个熟悉的声音却跃入了她的眼眸。
　　他来了！他来了！冬马和纱的心中充满着雀跃的感情，北原春希的身影在拥挤的人潮中是那么的清晰可见。
　　不能自抑的，冬马和纱以飞快的步伐向着北原春希飞奔而去。
　　而此时的北原春希也恰好看到了冬马和纱那犹如樱花般的身影。
　　“和纱！”不可抑制的，北原春希发出了惊喜的呼声。
　　两个人紧紧的相拥在了一起，他们忘却了时间，就这么紧紧的抱在一起，好像永远都不想分开。
　　然而，意外总是不期而至。
　　“正是有趣啊，这么精彩的瞬间不拍下来好好欣赏可是很遗憾的。”磁性的男性嗓音突然响起。
　　冬马和纱飞快的脱离了北原春希的怀抱，然后看到了她最不想要看到的两个人。
　　小木曾雪菜与李落。
　　小木曾雪菜强忍住眼泪，在那一瞬间，小木曾雪菜感到的是整个世界的恶意，但是李落并没有选择袖手旁观，他强行遏制住了小木曾雪菜悲痛与绝望。
　　虽然听起来很不可思议，但是李落确实通过希瑞克经的力量使得小木曾雪菜强行保持了理智而又冷静的状态。
　　看到痛苦的小木曾雪菜与似笑非笑的李落。
　　冬马和纱与北原春希全都僵住了。
　　“多有趣有多么讽刺啊！抛弃了功成名就的机会，来与旧情人约会，你让我太失望了，冬马和纱。”李落的眼中充满了深深的失望，仿佛为冬马和纱的抉择叹息。
　　“这是我自己的决定。”
　　看到李落那失望的神情，冬马和纱只感到了一阵异样的感觉，但是倔强的女孩坚持了她的想法，她墨色的眼眸紧盯着李落，毫不示弱。
　　“那么这就是你选择与其他女生的男朋友在一起的原因，为了一个人渣！”
　　李落的话语毫不留情，听到李落讽刺的北原春希此时也已经被李落那犀利的话语所激怒了。
　　“我说.......”
　　“我有允许你说话了吗！”北原春希仅仅吐出了两个字便再也没有说下去，因为他看到了一对恐怖的眸子，犹如无尽深渊般充斥着谎言、黑暗、罪孽的气息，这种无法诉说的恐惧感让北原春希硬生生的吞回了剩下的话。
　　没有理睬已经有些被吓破胆的北原春希，李落再度将目光放在了冬马和纱的身上。
　　“最好再告诉我一次，你后悔你的决定吗？”
　　“绝不后悔。”冬马和纱的回答不出李落的预料之外。
　　“那祝你好运。”李落话语一转。“雪菜，你就不发表一下你的意见吗？”
　　小木曾雪菜看着正在激烈交锋的冬马和纱与李落心中闪过了一丝了然。或许两人都没有意识到。此时的冬马和纱其实非常在乎李落的看法，否则冬马和纱不会选择与李落争吵，而是直接选择忽略。
　　“久见了啊，和纱。”小木曾雪菜没有在意北原春希，她与冬马和纱四目相对，一股庞大的气势在两人之间升起。
　　“确实很久不见了，雪菜。”
　　“阿拉，和纱还是忘不了吗？对于春希君，可是春希君已经是我的男朋友了。”小木曾雪菜语气决然的说道。
　　“但是他来接我了。”
　　两者之间的交锋令一旁的主人公北原春希瑟瑟发抖，他发现在两者之间他竟然无法插嘴。
　　看着越来越激烈的两人，北原春希想要出言组织。
　　但是在这时，一只手突然出现在了他的面前。
　　“我认为我们需要谈一谈。”
　　北原春希顺着手臂望去，他看见了李落，有着冷漠表情的李落。
　　“你喜欢她们对吗？”看着紧张的北原春希，李落示意他并不会对他做什么。
　　“是的，我爱她们。”仿佛是他口中的爱给予了北原春希勇气，他对着李落气势十足的说道。
　　“不，你不爱她们，你爱你自己。”李落眉头一挑，对于北原春希的话语不置可否。
　　“不，我爱她们。”北原春希更加激烈的反驳到李落。
　　“真是吗？那么你现在告诉我，她们是痛苦的，还是幸福的？”李落指着仍在面如春风般交谈的冬马和纱和小木曾雪菜说道。
　　北原春希看着看似和睦，但是实际上却是暗藏杀机的两人，嘴角扯了扯没有说任何话。
　　“你必须诚实面对你的能力限度。你不能同时爱上两个人，也无法将爱平均出去，要么你会爱这个多一点，要么你会爱那个多一点，你永远无法掌握平衡。现在，你告诉我，你更爱谁？”
　　李落充满诱导的话语在北原春希的耳边流转，一种冲动在他的身体中孕育，他想要做出抉择，但是我到底爱谁啊？！
　　“少年啊，尽快做出决定吧。我曾认识一名名叫伊藤诚的少年，遇见过和你一样的情况，你现在可比他好多了。”
　　作者留言：
　　ps：有些大大问，会收冬马吗？不会的，白学一卷开头其实就说了无梦的观点，或许会有友情，或许会有怜悯，但是这一卷的无梦限度最大也就是把冬马和雪菜当做红颜知己。而且那些说冬马已经被春哥上了的，无梦这一卷的设定是，春哥还没来得做，就被无梦打破了他的计划。


第二十六章 诚哥历历在目
　　“他怎么了？”北原春希被李落的话语引起了兴趣，他想要知道那位前辈现在如何了。
　　“伊藤诚吗？他的坟头已经三尺高了！”李落饶有趣味的回答到。
　　“怎么会？！”北原春希不可置信。
　　“听着，你的那位前辈，可是被他的前女友亲手砍下了头颅储存在柜子里好好保存，少年哟！你难道以为柴刀离你很远吗？”
　　听完李落讲述，北原春希感觉到脖子冷飕飕的。
　　“你到底想要干什么？”北原春希对于李落是没有一点好感的，此时对于李落的目的更是疑惑。
　　以前的北原春希将李落当做了情敌，但是到现在为止，北原春希却发现，李落好像并没有想要和他争夺冬马和纱的意思。
　　李落没有回答北原春希的话语，所有的一切都是为了利益，到现在为止，李落只是半只脚的脚尖踏入了这场复杂的三角恋中，思维还是清晰的很。
　　.......
　　“看起来这次计划的效果不错！”和泉千晶在更高一层的天台上看着互动的四人笑眯眯的说道。
　　“我可没有见到效果不错，无论是雪菜也好，还是冬马那个小三，甚至那个渣男可都是被那个男人玩弄于鼓掌之中。”柳原朋没好气的说道。
　　“不！不！现在好戏还没到高超的时候，等一会，更加激烈的场景就要来了哦。”和泉千晶现在完全就是搞事不嫌事大。
　　“你还想干什么？”柳原朋眉头一皱。“现在雪菜已经很痛苦了，我可不会让你在伤害她了。”
　　柳原朋看到小木曾雪菜强忍悲痛还要和冬马和纱撕逼的情况，早就银牙暗咬，如果不是和泉千晶一直在劝她，她可能早就冲出了。
　　“哎呀呀，朋学妹，不要这么着急吗。如果不下重药，小木曾可不会离开那个渣男的。你就等着看好戏吧。”
　　“等等，你要干什么？”看到和泉千晶拿出的一部崭新的手机，柳原朋意识到不妙。
　　可是此时的和泉千晶已经拨通了手机。
　　“喂，是小春吗？”和泉千晶不愧是戏剧部的公主，模仿的北原春希的嗓音微妙微肖。
　　“是的，我现在很痛苦，你可以来机场附近一下吗？对，地址是XXXX。真的吗？太好了，小春果然是我最喜欢的人啊。”
　　听着和泉千晶的话语，柳原朋已经大致明白了和泉千晶的意思。
　　“你这家伙的性格很真是恶劣呐。”柳原朋有些嫌弃的说道。
　　“朋学妹不要这么说吗。待会可是就要到了你出场的时候了，记住你的目标可不是北原春希，而是那个权兵卫先生啊。”和泉千晶笑的十分的高兴，她已经很久没有遇到过这么有趣的事情了。
　　“放心吧，我一定会让那个男人陷入泥潭的。”柳原朋语气坚定说道。
　　而此时，
　　以为接到的是北原春希的电话的杉浦小春正十分迅速的赶往机场。
　　杉浦小春是峰城大附属3年A班的学生，北原春希的学妹，前期班级委员长，原网球部副主将。
　　被武也称为“小春希”，是个严肃认真而且喜欢多管闲事的女孩子。
　　心地善良，照顾人更是无微不至，深受周围伙伴们的信任。
　　为了能够和朋友们一起去毕业旅行开始在家庭餐厅“Goodies南末次店”打工，偶然与作为前辈兼指导者的春希再次相遇。
　　也正是因此，一段孽缘又产生了。
　　并不知道和泉千晶正在设计自己的李落走到了还在谈笑风生的小木曾雪菜与冬马和纱的面前，强力的制止了她们。
　　“我认为现在并不是最好的聚会的最好时刻，情感是人类动物先祖赐予人类的礼物，而残忍则是人类送给自己的礼物。你们残忍的伤害着自己，而我并没有感到你们的喜悦，你们反而更加悲伤了。”
　　李落好像充满着忧郁的情绪，他关切的看着小木曾雪菜与冬马和纱想要使她们停下这毫无意义的纷争。
　　反正，李落的目的已经达到了不是吗？最关键的相遇已经被破坏，接下来便是新的篇章了。
　　就在一切好像要偃旗息鼓的时候，不速之客降临了。
　　“雪菜酱！”亲密的呼喊，宠溺的语气，在李落惊诧的目光中，一个紫发紫瞳的少女高兴向着这边走来。
　　“朋酱！”小木曾雪菜现在也很惊讶，她没有想到的是，自己另一个好友竟然也会出现在这个地方。
　　“这是你新的男朋友吗？”柳原朋看着相隔距离十分近的小木曾雪菜和李落热情的说道。而且，全程，柳原朋都没有在意甚至看北原春希一眼。
　　“啊，不....”但是小木曾雪菜还没来得说话，柳原朋便来到了她与李落的中间，亲密的模样令李落十分的不适。
　　李落并不是一个十分热情的人，而且他看到柳原朋的模样，隐约的感到了一丝不对。
　　“哎呀，这不是和纱吗？为什么没有留在美国呢？”当面对冬马和纱的时候，柳原朋的热情完全消失了，仿佛变得十分的刻薄。
　　柳原朋确实是一个十分自私的家伙，在认定和雪菜成为朋友之前，她一直极尽自己的恶言恶语去攻击雪菜，刺激雪菜。对待曾经的雪菜，柳原朋都尚且如此，更何况是一直看不惯的冬马和纱。
　　冬马和纱面对着柳原朋的挑衅，只是冷冷的看着，并没有回应，在冬马和纱淡薄的人际交往中，柳原朋这种人是她最不在乎的。
　　“还是这样无趣啊，和纱。”柳原朋也没有认为自己可以挑起冬马和纱的怒火。
　　实际上在当年峰城大附属学院的时候，小木曾雪菜的人气可是比冬马和纱更高，毕竟高冷大小姐虽然很让人向往，但是平易近人的女神才更加的勾起人的好感不是吗。而且冬马还是那么的任性！
　　“柳原朋小姐。”此时的李落也已经从脑海中挖掘出了这个女人的信息。
　　“嗨！嗨！嗨！柳原朋似内！雪菜，你的眼光可是大大的长进了啊，竟然和著名的音乐神童在一起了，我就是说吗，那个没用的男人.....”
　　作者留言：
　　ps：三更已经送上！大大们再来一波吧！
　　另外，感谢圣恩斯特大大的月票！
　　感谢水银荆棘大大的月票！
　　感谢寻找狂三学姐大大的刀片！
　　感谢朱月・布伦史塔德大大的月票！
　　感谢书客83202226242大大的月票！
　　感谢dran大大的两张月票！
　　感谢迷茫的?大大的100打赏！两张月票与两枚刀片！
　　感谢月の贤者大大的刀片和两张月票！
　　ps2：截止今天中午十二点，已经有76张月票！83枚刀片！等都到了一百的时候，无梦加更两章！


第二十七章 愤怒吗？
　　“够了！”愤怒的话语从北原春希的口中吐出，他带着厌恶的眼神看着柳原朋。
　　从峰城大附属学院到真正的峰城大中学，这个女人就一直和他不对付，现在更是出言讽刺，甚至误以为他已经被甩了，这让即使脾气很好的北原春希也有些愤怒了。
　　听到北原春希声音颇高的话语，柳原朋有些惊讶，可是早就做好的准备的柳原朋并没有停止。
　　因为她感到了口袋中的手机震动了三下，这是暗号，最后一位演员也已经到位了。
　　“唉，不是吗？据说北原君可是已经和一个叫做杉浦小春的学妹正在交往呐。”柳原朋笑眯眯的说出了对于北原春希来说致命的话语。
　　“不.....”
　　“春希学长！”
　　就在北原春希准备反驳的时候，一个充满担忧但是却有着少女特有的活泼声线的声音传了过来。
　　“系马达！”北原春希现在满脑子全身绝望。
　　而导演了一切的和泉千晶却是在众人上方十分欢快的比出了V字的胜利手型。
　　“小春，你怎么会在这里？”北原春希有些疑惑且震惊的问道。
　　而冬马和纱听到了柳原朋的话，则露出了愤怒的神情。“春希君，这是怎么回事？”
　　而小木曾雪菜则露出了果然如此的神态，仿佛对此早有预料。
　　“不是春希君你叫我来的吗？”杉浦小春此时也意识到了某些问题，这里的气氛明显很冷呐，她好像不应该来这里。
　　“给我一个解释！”冬马和纱紧盯着北原春希，从冬马和纱冰冷的眼神中，北原春希可以看出冬马和纱是真的生气了。
　　“听我解释，和纱，事情不是你想的这样了。”
　　“出现了啊，典型的人渣发言。”柳原朋搞事不嫌事大的说道。
　　但是此时的北原春希可没有理睬柳原朋的打算，他正拼命的想要掩饰什么。
　　“我不需要你的解释，对你的女朋友解释去吧。”冬马和纱气冲冲的离开了，但是李落并没有认为冬马和纱与北原春希会这样就结束了，毕竟冬马和纱可以一个有着忠犬属性的女孩子。
　　北原春希将目光看向了小木曾雪菜，他希望获得小木曾雪菜的谅解与安慰。
　　但是小木曾雪菜却并没有面对他，而是声音低沉的问道。“为什么？为什么会出现背叛？明明我都已经这么爱你了。”
　　北原春希无言以对，因为他难道说，这是男人都可能犯得错吗？
　　“其实不需要疑惑。”此时的李落又出马了，其实现在李落的性质与喜爱搞事的和泉千晶是一样的，都是看热闹不嫌事大的主。
　　只不过李落是出于自己的恶趣味，而和泉千晶则是出于有趣，额，好像没什么区别。
　　现在李落看到又到了搅事的时候，自然而然的就出现了。
　　“背叛和原谅，最好视其为类似相爱，你无法控制自己爱上谁。所以无需疑惑北原春希的背叛，因为背叛就在那里，而且你说对了不是吗？你不是背叛者。”
　　小木曾雪菜听到李落的话语后，身体一抖。
　　“我认为我们现在都需要冷静一下，请给我一些时间。”小木曾雪菜快步的向着外面走去，而柳原朋此时也不再关注众人，紧跟小木曾雪菜而去。
　　“学长，我是不是犯了些错误。”杉浦小春被这么剑拔弩张的气势吓的一愣一愣，这个活泼的女孩声音也低沉了下来。
　　“不，你没有错，有错的是我啊。”北原春希痛苦的闭上了眼睛，正如他所言，所有的一切都是因为他而造成的。
　　而李落则瞥了一眼北原春希后，向着楼上走去。
　　“怎么样，伊井君，这场戏的剧本还不错吧。”楼上是早已等候多时的和泉千晶，从和泉千晶高兴的面容上可以看出，她此时的心情却是很不错。
　　“优秀的戏剧，优秀的演员，可是你忘了一点，我不是你的演员啊。”李落看着和泉千晶冷冷的说道，这个女人果然实在是太能搞事了。
　　和泉千晶看着李落冷淡的模样，脸上的笑容渐渐凝固了下来。
　　“果然还是骗不过伊井君啊，不过你不觉着多了些出乎意料的变化，事情才会变得更加有趣吗？”
　　“不，我认为将一起掌握在手中才有最好的。”
　　“然后肆意的摆弄他们，伊井君，你可是比我想象的恶劣的多了。”
　　“彼此彼此，千晶酱，你也不是在享受这种感觉吗？你不会在意演员的感受，你只是在享受作为编剧的乐趣而已。”
　　和泉千晶面对李落有些无奈的走来走去。“伊井君为什么这么讨厌千晶呢？明明千晶做的一切都是为了伊井君。”
　　而李落看到和泉千晶那堪称高超的演技，却是没有丝毫的动容。
　　“千晶酱，你的妈妈没有告诉你吗？小孩子不要玩火。”
　　听到李落这近似威胁的话，和泉千晶靠近李落，嘴唇贴近了李落的耳边轻轻的说道。“千晶我可是最喜欢玩火的，那又怎么样呢？”
　　“那会尿床的。”李落头也不回的朝着外面走去，而和泉千晶则有些楞了一下。
　　“啊嘞，这是什么说法。伊井弁吾，你这家伙给我站住啊。”和泉千晶有些羞恼的喊道。
　　可是李落可没有跟这个戏精长时间打交道的打算，毕竟虽然演戏什么，对于继承了谎言王子神职的李落并不是问题。
　　但是长时间的演戏还是很累的。
　　现在裂痕已经产生了，李落所要做的就是是这个裂痕更加的扩大化。
　　恩，看来还是要从冬马和纱那里着手。
　　毕竟小木曾雪菜已经这样了还对北原春希抱有希望，但是冬马和纱就不同了。
　　李落要让北原春希知道，马克思主义婚姻爱情理论的重要性与意义。
　　一个霓虹普通的社畜与闻名国际的美少女钢琴家能谈些什么？一个张嘴肖邦，闭嘴贝多芬的冬马和纱对于北原春希来讲又是什么样的体验呢？
　　李落嘴角微微的翘起，越来越有趣了呐，白色相簿，哈！
　　作者留言：
　　ps：上一章重复的已经删去了啊！
　　感谢闪耀世界之冠大大的刀片！
　　感谢箱庭贵族大大的月票！
　　感谢慕樱雪大大的刀片！
　　感谢此路黄泉通九幽大大的月票！
　　感谢书客7564873429大大的月票！
　　感谢豪哥大大的两张月票！
　　感谢宇智波修大大的刀片！
　　感谢牧风N大大的两枚刀片！
　　最后感谢金木研大大的500欢乐币，十二枚刀片，两张月票的豪气打赏！
　　所以今天加更！


第二十八章 早已埋下的种子
　　李落亦步亦趋的走在冬马和纱的身后，他可以清楚的感知到少女愤怒的情绪以及后悔的意念。
　　“是不是很后悔，好不容易回来却发现所有的以前都是那么的美好，但是现在却是如此的糟糕，果然已经无法回到了过去啊。”李落并没有在意冬马和纱糟糕的心情，而是有些调笑的说道。
　　冬马和纱气鼓鼓的转过头去不看李落，她怕看到李落会更加的神情。
　　结果李落看到冬马和纱的模样，却是更加的高兴了。不知怎么的，李落最喜欢的就是调笑冬马和纱，这恐怕就是性格的问题，以猫与狗比喻的话，小木曾雪菜无疑就是猫的性格，而冬马和纱则是狗的性格。
　　“喂！喂！难道你不想知道原因吗？我可是很清楚的哦。”李落不厌其烦的说道。
　　“你这个家伙。”突然升起的语调令李落有些惊讶，但是他知道自己的目的达成了。
　　“说吧，告诉我，到底是什么原因造成了现在的情况，明明过去的春希君他......”
　　冬马和纱有些哽咽了，比起小木曾雪菜，冬马和纱无疑脆弱的多，背负的也更多。虽然拥有母亲的爱，但是冬马曜子却绝不会像小木曾雪菜的家人那样关心她。
　　“其实一切都没有变，变得只是你而已。”李落看到冬马和纱悲伤的模样，有些不忍的说道。
　　“就像一个普通人人死去，他过去所造成的一切损失与错误都会逐渐被原谅，人们只会在脑海中留下他最好的印象，毕竟他已经死了。现在你遇见的情况相同，并不是什么改变了，而是你的记忆美化了过去。”
　　“北原春希变了吗？没有，在你的眼中他还是一样的温柔。小木曾雪菜变了吗？没有，她还是一样的平易近人。柳原朋变了吗？没有，在你眼中她还是一样的可恶。那么是谁变了？”
　　“是你啊，和纱。人不该以孩提时代的幻觉构建生活。就像回忆童年的往事，你也不确定那是你的记忆还是你朋友的记忆，后来你悲哀的意识到，那不过是一本旧书里的一些图片。你在用过去编制现在，可是你变了，你不再是曾经那个幼稚的冬马和纱，你变得更加的成熟，更加的理性。”
　　冬马和纱很相信李落，她痛苦而深彻的理解到，李落所说的一切都是正确的。但是心中的感情还未能彻底的消散。
　　“试一试，和他相处三个月，你会发现，他的世界与你完全不同的，他的朋友，他的同事，他的工作，他的爱好与你的朋友，你的同事，你的工作，你的爱好，天差地别！”
　　图穷现匕，应李落的邀请，现在的冬马和纱已经不再是一个高中生，她是一个钢琴家，是一个偶像，是一个流行音乐大师。
　　而北原春希则正在向社畜的方向发展，一个吃的是神户牛排，喝的是枫丹白露，而另一个则是喝的和酒，吃的是普通的和餐。距离在冬马和纱出现在李落鹰酱家住所的瞬间便以拉开了。
　　马克思说过，婚姻是源于经济基础的，爱情也是同样的。
　　“别为了一时情绪上的满足而毁了自己的后路。”最后，李落对着冬马和纱这样说道。
　　冬马和纱听到李落的话语深思了起来，人都是会成长的，尤其是高中到大学毕业这段时间，人成长的飞快。
　　而冬马和纱也已经认识到了自己的改变，但是她的心中仍然存留着对于北原春希的爱，也正是因为这爱，冬马和纱绝不可能放手。
　　虽然没有得到冬马和纱的回答，但是在冬马和纱那坚定的眼神中，李落已经知晓了一切。
　　“我无法阻止你的选择，但是记住，有时候犯了错，就再也无法挽救了。”
　　李落的心中罕见的出现了一丝恼怒，是恼怒冬马和纱没有按照计划中的做出应有的反应，还是恼怒冬马和纱的不知趣，就连李落也不知晓。
　　但是此时的李落也已经没有了谈下去的心情，他微微的摇头表示高别，令工藤美代子带走了冬马和纱。
　　毕竟冬马和纱在原剧情中与北原春希打过分手炮的存在，反而是小木曾雪菜在这一方面让李落十分的放心。
　　最起码，李落又是八九分的把握保证从现在开始，小木曾雪菜与北原春希绝对不会去打炮。
　　冬马和纱敏锐的感觉到了李落情绪的起伏，虽然在表面上看不出来，但是与李落长时间的居住在一起好久了的冬马和纱还是清晰的感觉到了。
　　“不，我和你一起回去。”冬马和纱突然对着准备转身离开的李落说道。
　　“”什么！”李落吃惊了，真的，李落真的不愿意让冬马和纱和他住在一起。因为在他的隔壁可就是小木曾雪菜的家啊。
　　如果是冬马和纱不知道小木曾雪菜的家在哪里，李落打死都不信。但是李落没有慌乱，他冷静下来，看着冬马和纱。
　　“如果你想要和北原春希重归于好的，最好不要来找我。”北原春希在这时候已经成为了李落的挡箭牌，李落可不想真的步入这个泥潭。
　　“没有关系的。”冬马和纱仿佛此时已经忘却了和北原春希初见面时的激动，她打量着李落，发现李落与小木雪菜好像有种她不知道的关系。
　　一股没由来的感觉令冬马和纱非常的不舒服，她本来应该高兴，可是到现在为止，她发现自己反而更加烦躁了。
　　李落看着冬马和纱坚定的神情知道，冬马和纱是打定了注意一定要去了。无可奈何，李落只能答应了。
　　反正，冬马和纱与小木曾雪菜比邻而居，对于他的计划也有不小的好处。而且最重要的是，这样李落也就能将所有的一切彻底掌握在自己的手中了。
　　在不知不觉间，即使李落想要竭力避免的， 但是李落已经滑落到了这个泥潭之中。和泉千晶仍没有离去，虽然冬马和纱与李落的谈话，她无从知晓，但是和泉千晶知道，李落已经不可避免的加入进来了，就像她一样。
　　作者留言：
　　ps：曾经大一的时候，有教会的宣传人员来我们宿舍传教，那位大哥是这么说的“同学，你们信教吗？”
　　以无梦一位刚醒来的舍友的回答是：“我们信啊，我们信马克思！”
　　所以说，马列主义好，我信马列，李落也信马列！


第二十九章 比邻而居
　　李落带着冬马和纱往自己的住处而去，越近，冬马和纱就越感到熟悉。虽然不是路痴，但是冬马和纱也不会特意去记住某些建筑。
　　直到最后，她见到了那栋熟悉的建筑，小木曾雪菜的家，冬马和纱是绝对不会忘记的。
　　“你就住在这附近。”冬马和纱的语气仿佛酝酿着某种危险的气息。
　　但是李落没有在意，或者说李落并不在乎，因为他到现在为止与冬马和纱还只是普通的朋友不是吗？
　　“麻理酱找的，还不错的地方，而且邻居还是非常友好的。”
　　李落的话语令冬马和纱身上那股深沉的气息越来越浓厚。
　　“果然是一个好地方啊，而且还能遇见熟悉的人。”冬马和纱表示很生气，但是她找不到自己的生气的理由，没由来的，冬马和纱快速的向着房子里走去，好像不愿意多看小木曾雪菜家一眼。
　　“有趣的事情发生了。”李落知道，现在的冬马和纱在生气，但是看着冬马和纱生气的模样，李落表示无所谓。
　　“真是坏心眼的男人啊。”艾丽娅的声音从响起。
　　“不是坏心眼，是具有戏剧性。而且艾丽娅，说起坏心眼，没有人会比你更加的坏心眼。”
　　听到李落的说法， 艾丽娅傲娇的切了一声，然后又不在言语。
　　“比起你原来的家，这个地方看起来真的不怎么样。”冬马和纱打量着周围说道。
　　“当然，这只是普通的公寓而已，在那里的住宅可是我的叔叔亲手设计的，所有的物品也都是极考究的。”
　　李落当然不会说在鹰酱家的住宅是模仿某位食人魔的品味建造的，无论是简朴还是奢华，李落其实都不在乎，因为这不过都是临时的居所而已。
　　“喂，我们在这里的演奏，你都已经准备好了吗。”在李落面前，冬马和纱从来都是由着自己的小性子，在意识到李落并不讨厌这样的她后，冬马和纱的傲娇、任性的小女孩性情显露无疑。
　　“放心吧，我可是准备好了十分隆重的欢迎仪式。”李落想到开樱社中以奖励的形式发给北原春希的音乐会的票，以及已经送到了小木曾雪菜手中的另一张票。
　　实在是太美妙了。
　　........
　　从机场出来的北原春希失魂落魄，
　　杉浦小春十分担忧的看着他，可是北原春希此时已经情绪低落到了极点。他恨自己，恨李落，甚至恨上了这个社会。
　　但是北原春希也知道，所有的一切都是由他亲手造成的。
　　也正是因为知道这些，北原春希才痛苦万分，他竭力的想要寻找一个最为完美的解决办法，可惜的是，那是如同镜花水月般的事物，或许他移民也门会有这种可能。
　　但是即使北原春希有这个勇气，小木曾雪菜与冬马和纱可是绝对不会轻易认输。
　　“学长！”杉浦小春是第一次见到这么垂头丧气的北原春希，她想要安慰，却不知该如何做。
　　“小春，让我安静一会吧。我自己安静一会就好。”北原春希坐在路边的长椅上颓废的说道。
　　“可是学长！”杉浦小春想要继续说些什么，但是手机铃声却突然响起了。
　　杉浦小春本来并不想理会这个突然响起的铃声，但是没完没了的铃声却让杉浦小春不得不接起手机。
　　“喂，是不是看了一出好戏啊，杉浦学妹。”手机的另一头传来的是北原春希的声音，但是杉浦小春知道，那绝不是北原春希，因为北原春希就在她的身边。
　　“你是谁？你的目的是什么？”杉浦小春已经知道了，当初给她call手机的并不是北原春希，而是某个意图不明的神秘人。
　　“不用担心，杉浦学妹，我就在你身后，想要知道所有一切的原因始末吗？我可是非常乐意向你解答的。”
　　听到手机中传来的话语，杉浦小春转身望去，只见一个看起来十分成熟的女生正笑嘻嘻的向她招着手。
　　杉浦小春将手机轻轻的合上，她的眼中透漏出某种坚定的神情。
　　“学长，失陪了，我马上回来。”
　　在北原春希惊诧的目光中，杉浦小春穿过了马路来到了和泉千晶的身前。
　　“哦，杉浦学妹，久闻不如一见，我是峰城大的和泉千晶。”
　　“峰城大的学姐？”杉浦小春有些迷糊，对于和泉千晶有些摸不着头脑。
　　“骚的寺内，我这可是专程来帮助杉浦学妹的。”
　　虽然和泉千晶看起来很热情，很有趣，但是杉浦小春可没有了她冒充北原春希给她打电话的事情。
　　“和泉学姐为什么要这么做？”杉浦小春没有在意所谓辈分的问题，而是直接了当的问道。
　　“嗳，为什么要这么做吗？当然是为了春希学弟了。”和泉千晶看起来十分的和善的说道。“学姐的学习成绩一直不怎么样，如果不是春希学弟的帮助，可是差点被学院除名，因为处于报答，学姐我也是想回报一下学弟啊。”
　　“那么为什么冒充学长打电话给我，现在的学长看起来可没有收到学姐的报答，反而更加的痛苦了。”杉浦小春好像有些相信和泉千晶的话了，但是内心仍然保留着一些疑问。
　　“那杉浦学妹知道，为什么北原君会这么痛苦吗？他与出现在的音乐天才冬马和纱以及峰城大小姐小木曾雪菜之间的关系，难道杉浦学妹没有半点兴趣吗？”
　　和泉千晶的话无疑戳中了杉浦小春最为关心的地方，比起光彩照人的冬马和纱与十分具有名气的小木曾雪菜相比，杉浦小春知道自己没有一点优势。
　　但是刚刚出现的场景又令她明确的知道，那两位大名鼎鼎的学姐与自己的前辈之间绝对有这某种不得不说的关系。
　　“和泉学姐知道原因！？”杉浦小春此时已经完全放下了对和泉千晶的警备。
　　暗暗在心中比了个胜利的手势，和泉千晶知道，又一个猎物就要入网了。
　　“当然知道了，那是发生在白色相簿季节的事情.........”
　　作者留言：
　　ps：无梦想这么加更的话，到了上架的时候，会不会上架的章节变少，但是后来才发现，少就少吧，先完成自己的承诺再说，反正无梦写书也只是以娱乐为主！


第三十章 真的爱吗？
　　“白色相簿的季节啊，现在可不是。”在另一处的李落感受到了那盛夏的气息。
　　对于李落而言，他感到这一场的旅行并不是他想象的那么简单，他以为自己可以掌控一切，但是其实并没有。
　　一切都在脱轨！
　　李落看着跳动着的八音盒，手指轻轻的点在红色的桌面上。
　　是哪里出了问题呢？李落思索着。将所有的事情从脑海中来回的旋转，一个个不同的身影在脑海中旋转。
　　冬马和纱，小木曾雪菜，北原春希，饭冢武也，小木曾孝宏，柳原朋，和泉千晶......
　　脑海中划过了所有人的身影，李落最后将目标放在了和泉千晶的身上。
　　“我找到你了。”
　　所有的事情在和泉千晶出现后便脱离了轨迹，她在与李落争夺剧本的控制权，为此她引入了柳原朋，使得杉浦小春突然出现。
　　“但是你高估了你自己啊！”李落的眼中闪过一道锐利的目光，正如和泉千晶所言，他不容许有人破坏自己的计划。
　　冬马和纱很快的适应了在这里的生活，当然前提是不遇上正准备登门拜访的小木曾雪菜的话。
　　冤家路窄，恐怕只能这么形容了。
　　“欢迎来到我家啊，雪菜。”冬马和纱对着登门拜访的小木曾雪菜说道。
　　“你的家？”小木曾雪菜先是诧异，然后迅速的找到了突破口。“我记得这里是伊井君的家吧！”
　　“不，这里就是我的家。”冬马和纱强硬的说道，她做出了女主人的姿态，看似欢迎的将小木曾雪菜迎进了家门，毕竟她们现在还是朋友不是吗？
　　“不要听她胡说，她只是暂住在这里而已。”一道熟悉的声音传来，小木曾雪菜看到的是正在准备餐点的李落。
　　“欢迎，雪菜。我正在准备为冬马接风洗尘，你来的正好，我并不擅长和式料理，帮下忙没有问题吧！”李落毫不见外的的对着小木曾雪菜说道。
　　“当然没有问题。”小木曾雪菜将手包放在一旁的桌椅上，十分熟练的来到了系上了李落早已准备好的围裙，小木曾轻车熟路的走进了厨房。
　　小木曾雪菜已经不止一次看到过李落的做菜手法干净利落而且充满美感，每一个举动都精确无比，好像可以计算好了一般。
　　如同行云流水一般，好似将做饭当成了某种艺术一样。（详情参考b站视频【汉尼拔】烹饪书概念广告：Feeding Hannibal，拔叔厨艺一流的！）
　　“和式就需要雪菜你的帮助了。”李落头也没回的对着小木曾雪菜说道。
　　小木曾雪菜虽然没有那么李落那么熟练，但是却也是十分的熟练。毕竟与十指不沾阳春水的冬马和纱不同，小木曾雪菜可是一直是被当做大和抚子培养的。
　　而且与毒岛曜幼魑武家的子女不同，小木曾雪菜多了一份毒岛曜铀没有的温婉与柔美。
　　而在厨房外看到相得益彰的小木曾雪菜与李落，心里更加的不高兴了，因为她仿佛看见了某一幕的重现。
　　“为什么你会这么熟练啊！你和雪菜做过多少次了啊！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？”
　　没由来，冬马和纱心中燃起了一股怒火，朋友，是的，朋友，只不过是在成为朋友的瞬间就已经绝交了。
　　带着令人颤抖的气氛，三人围坐在长桌旁，李落坐在主位，而小木曾雪菜与冬马和纱正好相对。
　　李落在此时举起了酒杯。
　　“让我们举杯，庆祝和纱的归来！”
　　高举的酒杯，迥异的笑容，各自隐藏的心思，仿佛时刻在此刻静止。
　　“你们是很好的朋友吧。雪菜，和纱？”李落有些明知故问的说道。
　　“当然，和纱可是我最好的朋友。”
　　“确实呐，我和雪菜可是非常要好的朋友。”
　　心底赞叹道女人不愧是天生的演员的李落面色不动。
　　“但是现在你们的关系并不好不是吗？”李落话锋一转。
　　虽然李落的话很直白，但是出奇的，两个人群却没有反驳。
　　“让我继续说，你们的矛盾是因为一个男人多吗？当然，大多数女生，尤其是要好的女生间，通常会因为男生发生一些问题，这并不奇怪，我现在想要知道的是，你们对于彼此有着什么样的想法，或者说对于北原春希，你们有什么样的想法？”
　　北原春希，这个名字一出来，整个场面再度寂静下来。
　　“我是不会放手的。”小木曾雪菜出言到。
　　“我也绝对不会把春希让给你的。”
　　看着剑拔弩张的两人，李落觉着自己好像可能有些弄巧成拙了。
　　“哈哈哈，你们还真是有趣啊。”李落看着两人突然笑了起来。
　　面对李落这突如其来的笑声，冬马和纱有些生气，小木曾雪菜的眉头也微微的皱起。
　　“我想你们都搞错了一件事情。”李落连忙停下来自己的笑容。
　　“是什么让你们认为北原春希除了你们之外就没有别的选择呢？或者说，又是那种错觉让你们认为，北原春希爱你们爱的死去活来呢？实在太搞笑了。”
　　“你在说什么？莱克特。”冬马和纱刚回到霓虹并不了解情况，但是小木曾雪菜却陷入了思索之中。
　　“你们两个还是处女吧。”李落突如其来的问话令冬马和纱有些摸不着头脑了。
　　“那又怎么样？”冬马和纱可不会认为李落会看不起处女，实际上，冬马和纱其实很了解李落。
　　“但是北原春希已经不是处男了，而北原春希现在的女朋友还应该是你吧？雪菜。”
　　李落的话语令冬马和纱将目光转向了雪菜，既然雪菜是处女，而北原春希不是处男，而且他们还依旧是男朋友，这说明什么，说明是北原春希背叛了小木曾雪菜，而且也没有忠于她。
　　不要认为只有男人拥有占有欲，女人的占有欲其实比男人可怕的得多。
　　冬马和纱的思绪有些晃动，她仿佛想起了她离开前与北原春希并未成功的那次告别。
　　春希他？真的爱我吗？第一次，这个疑问出现在了冬马和纱的脑海中。
　　作者留言：
　　ps：无梦觉得现在自己好像被人殴打了一顿一样，为什么睡觉起来全身疼啊！


第三十一章 混乱而无序
　　李落有意的远离着冬马和纱与小木曾雪菜，但是和泉千晶的出现使得李落不得不踏入其中。
　　混杂的关系在四人之间形成了，与李落关联最深的无疑就是冬马和纱。如同水晶般深邃的眸子酝酿着某种痛苦的感情。
　　冬马和纱将她的目光放在了李落的身上，冬马和纱有些迷茫，是的，李落的话语令她深思。她开始思考自己是不是有些冲动，她是一个感性的女孩，而有时候感性则带来的是毁灭。
　　小木曾雪菜的心思现在倒是纯粹的多，她很有主见，但是其实这并不是一件好事。在三人的关系中，小木曾雪菜曾执着的认为自己不是背叛者。
　　但是其实她就是背叛者，她率先的告白想要将冬马和纱对于北原春希的感情压制下去，但是换来的却是如同锁链般缠绕不休的痛苦轮回。
　　餐桌上一片寂静，谁都不知道该说什么好，只有刀叉与餐盘碰撞的声音偶尔想起。
　　李落将酒杯放到一旁，然后轻轻的站了起来。
　　“你们曾经是很好的朋友，但是现在你们相互憎恨！厌恶！”李落背后的影子拉的修长，整个房间的光芒好似突然暗了下来一样。只有三个人所在的位置依旧明亮。
　　“你们因为一个男人而如此，为了爱情，反目成仇。你们接下来准备做？”
　　“你好似对于我们的决定很感兴趣？”小木曾雪菜的意志有些恍惚，她好似看到李落背后一个巨大的黑影是虎视眈眈的想要吞噬她一般。
　　“是的，我很感兴趣。”李落舍弃了小木曾雪菜，来到了冬马和纱的面前。比起小木曾雪菜还要昏沉，身体上的劳累与精神上的疲倦让冬马和纱昏昏欲睡，看着冬马和纱摇晃的身体，让人担心是不是下一刻，这个女孩子就会倒下。
　　“我不知道。”冬马和纱刚一说完就趴在了桌面上呼呼大睡起来。
　　看着睡着的冬马和纱，李落的眼中闪过一丝失落，还是没有成功吗？
　　小木曾雪菜被李落送回了家中，神情恍惚的小木曾雪菜甚至不知道她是什么时候离开的李落的家。
　　李落将冬马和纱抱起来轻轻的放在床上，他坐在床头，修长的手指拂过冬马和纱的脸颊。
　　感受到女孩有些冰凉的皮肤，看着女孩甜美的睡颜，李落眉头紧紧的皱了起来。
　　“你该让我如何是好啊？”
　　悠长的叹息声从略显昏暗的房屋中传出.......
　　而就在李落动用着属于谎言王子的神力肆意的涂改着这个世界的时候，时空的畸变产生了。
　　一个巨大的黑色物体在白色相簿的宇宙中突然出现，在它出现的瞬间，周围星系的光芒开始闪烁，在大约七个闪烁过后，星系寂灭了，混乱而毫无规律的语调在怪物的口中吐出。
　　然后巨大的黑色物体开始来回的收缩，一些属于生物的肢体开始从其身体上出现，终于在经过了数个日月的膨胀与与收缩之后，它显示出了它的面容形体。
　　那是一个不断嘶吼的巨人，本该是脸的位置上长着一根巨大的触手，显得丑陋而恐怖。
　　“找到他！新的种子！”莫名的声音出现在宇宙虚空之中。
　　如果李落在这里的话，肯定会认出这个怪物的本质――外神们在地上的信使和代言人，匍匐蠕行之混沌，奈亚拉托提普！
　　嘶吼的巨人踏着巨大的步伐向着银河系走来，它走过的地方，文明与行星全都化为混沌，一切的秩序被打破，代表宇宙基石的引力完全失去了作用。
　　以克苏鲁为代表的神系，代表无尽混乱的终极神系，他们的目标不知为何锁定了李落。
　　李落在那怪物出现的瞬间感到了宇宙的悲鸣，原力的警告，但是他并不知道这是为了什么。
　　他仍然纠缠在白学之中，刻意的想要掌控一切。
　　李落与小木曾雪菜走在繁忙的商业街上，与冬马和纱不同，小木曾雪菜其实很活泼，她喜欢唱歌，也喜欢一些普通女孩子所喜欢的东西，甚至有一些虚荣。但是这些都掩饰不了她身上那吸引人的闪光点。
　　“我认为，你的逃避毫无作用。”李落和小木曾雪菜走在一起好像就像一队情侣一样。
　　但是听到两人谈话的内容后，恐怕所有人都会熄灭这种想法。
　　“是的，我就是在逃避，春希君他不知道怎么样才会有完美的结局，我也不知道，我也想找到一个完美的所有人都幸福的结局，和纱是我的朋友，春希是我的爱人，这本该是梦境一样的幸福，可是.......”
　　“完美的，所有人幸福的结局是不存在的。”李落的话语永远都是那么的直白。“大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。 现实中，有人幸福，就必定有人被抛弃。有人光鲜，就必须有人满身泥泞。这就是世界啊！”
　　“幸福的椅子是有限的，不可能坐满所有的人，你或者是和纱，最终只会有一个人能够获得幸福。”
　　小木曾雪菜对于李落的话很明白，很了解，所以她选择的是，提前与北原春希待在一起，让冬马和纱断绝这份念想，但是结局是显而易见的，她失败了，得到的只是更大、更多的痛苦而已。
　　“但是我仍然想要尝试一下。”小木曾雪菜看起来勇气十足的对着李落说道。
　　“那我祝福你，毕竟努力是不会背叛自己的，虽然梦想会背叛。 努力不一定能实现梦想，但是曾经努力过的事实却足以安慰自己，加油吧，雪菜，我也是希望你能得到那种所有人都幸福的结局啊。”
　　小木曾雪菜面对李落的鼓励并没有感到任何奇怪，她反而有些奇怪的看向李落。
　　“伊井君难道就对和纱没有半点的感情吗？看起来，你对与我们之间的事情，完全游离在外啊。”
　　“没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。无论是你也好，和纱也好，擅自接触你们的话，只有受伤这一个结果。”
　　作者留言：
　　ps：感谢金木研.大大的两枚刀片！
　　感谢骑士亚瑟大大的刀片！
　　感谢神之左手大大的两枚刀片！
　　感谢绯雪夜大大的两张月票！
　　感谢书客59230461067大大的月票！
　　怎么可能只有白学，按照无梦以往的惯例，是该掺些有趣的东西了！


第三十二章 余情岂是为他人
　　不只是冬马和纱有着忠犬的属性，其实小木曾雪菜也是如此。她们都是很优秀的少女，但是她们心底的位置却是如此的狭小，甚至可以用吝啬这种字眼来形容。
　　李落回答了小木曾雪菜的疑问，同时也让小木曾雪菜彻底对李落放下心来，小木曾雪菜很不明白听到李落的回答时，她竟然有种松了一口气的感觉。
　　她应该感到失望才对，毕竟如果李落真的对冬马和纱感兴趣的话，就没有人和她抢北原春希。
　　小木曾雪菜甚至认为，如果那样的话，她甚至可以与冬马和纱重拾友谊。
　　但是实际上，小木曾雪菜却发现，自己竟然没有那种失望的心情。
　　李落将手搭在了小木曾雪菜的肩膀上，女孩子秀丽的肩膀仿佛承受不住任何东西，甚至李落都要小心翼翼，唯恐弄痛对方。
　　“柳原朋来了，你也应该多问问好朋友的意见。”李落温和的对着小木曾雪菜说道，看起来是如此的温柔。
　　但是这温柔的表面下所掩盖的却是小木曾雪菜不知道的事实。
　　李落和柳原朋像是陌生人一样寒暄着，丝毫看不出来，在与小木曾雪菜碰面前的几个小时前，他与柳原朋早就谈过了许多。
　　柳原朋美目流转看着李落，她感受到了这个男人的可怕，尤其是那段谈话之后。
　　柳原朋与和泉千晶的合作看似十分的愉快，但是实际上柳原朋却是一点都不相信和泉千晶。固然和泉千晶是戏剧部的公主，一个戏精，但是她柳原朋也不是什么白痴啊。
　　“我就说啊，雪菜，你的眼光一直都是很好的。”柳原朋亲热的搂着小木曾雪菜的胳膊。小木曾雪菜的脸上也露出了十分高兴的神情。
　　李落看着两人，在接到了柳原朋的暗号后，随便就找了一个理由离开了。
　　而在李落离开以后，女孩子们的悄悄话时间就开始了。
　　“朋酱，看起来你对伊井君的感官不错啊，要不要我去撮合一下啊。”小木曾雪菜调笑到柳原朋。
　　“雪菜酱，你在说笑吗？我看那位明明对你的兴趣更大。”柳原朋不着边际的正准备逐步的引导着小木曾雪菜。
　　“已经半年了，你和北原春希还是这样，与其这样痛苦还不如分开，谈恋爱分手什么的，不是很正常吗？”
　　“可是我放不了啊。春希君原来是那么的温柔优秀，如果不是当初因为和和纱之间的事情，我们绝对不会到这种地步。”
　　“温柔优秀，那个中央空调对谁都很温柔的不是吗？而且优秀，”柳原朋露出了一个坏笑。“你身边刚才那个家伙不是更优秀吗？”
　　“朋酱，你又在开玩笑，伊井君可是说啦，他并不想掺和进这些事。”
　　柳原朋听到小木曾雪菜的话语，知道其实现在的小木曾雪菜已经不想原来那么坚定了。
　　现在就是乘胜追击的好时候啊，柳原朋！柳原朋在心中为自己打气到。
　　同时面上的笑容更加的灿烂，她已经知道该如何让小木曾雪菜更加的犹豫了，逐渐的放弃北原春希了。
　　.......
　　相似的一幕在另两个人的身上上演，
　　杉浦小春与和泉千晶。
　　不过不同于柳原朋企图逐渐动摇小木曾雪菜，和泉千晶却是在稳固杉浦小春的决心。
　　虽然杉浦小春也是一个很优秀的高中生，但是比起和泉千晶来说还是太过稚嫩了，不过半天，杉浦小春就已经彻底信赖了和泉千晶。
　　在听完和泉千晶关于三人之间的感情故事后，杉浦小春才知道自己的前辈竟然有那么一段复杂纠葛的情史。
　　不过不同于李落认为北原春希是一个渣男，虽然杉浦小春认为北原春希是有些犹豫不决，但是她主要认为错在冬马和纱与小木曾雪菜身上。
　　套用一般的感情故事，杉浦小春认为既然两个人已经不来往了，那为什么还要纠缠不放手呢？尤其是小木曾雪菜，既然那么犹豫，为什么要保持这种名义上的男女朋友关系。
　　杉浦小春心中燃起了熊熊的战斗之火，原来因为对手等级太高而导致的小小自卑也瞬间不见。
　　毕竟比起那两女人来讲，自己不才是离前辈最近，最有机会的人吗？
　　看着已经有了足够信心的杉浦小春，和泉千晶嘴角微微的翘起，又一个鱼儿上钩了！
　　但是和泉千晶知道，杉浦小春比起小木曾雪菜和冬马和纱还是有许多等级差别的。
　　所以又到了她这个大导师出马的时候了。和泉千晶手把手的教导着杉浦小春如何一步步的占据北原春希的心房。
　　虽然冬马和纱与小木曾雪菜的内心可以用吝啬来形容，但是北原春希完全可以用博爱来形容。
　　受到了导师教导的杉浦小春也不再是那个哄两句就可以的小女孩了，而是能够能熟练的运用自己的优势。
　　一方是吃不到的两块肉，一方是虽然费劲但是可以够得到的肉，北原春希心中虽然还有着对于小木雪菜和冬马和纱的不舍，但是诚实的身体却已经逐渐偏向了杉浦小春。
　　而李落当然知道北原春希的变化，但是李落在意的并非是北原春希，因为如果不是因为他是所谓的男主，李落是半点也不会在意。毫无价值的绊脚石，这是李落对于北原春希的评价。
　　不好的预感越来越严重，李落不知道这种感觉从何而来，甚至不知道如何防御。李落认为在这个世界没有什么东西可以威胁到他，但是他忘了宇宙。
　　在奥尔特星云之处，奈亚拉普提托停下了自己的步伐，它已经感知到了对方的存在。作为外神的信使，奈亚拉普提托完美的隐藏住了自己，使得李落根本没有发现他。
　　“就在这里吗？混乱，谎言，黑暗，死亡，罪孽，如此美妙的味道，与我的属性实在是太合适不过了。”奈亚拉普提托好似十分愉悦的说道，
　　但是就在它沉浸其中的时候，一只巨大的由无尽星辰灰烬所组成的手掌突然将他抓了起来。
　　作者留言：
　　ps：感谢宇智波修大大的300打赏！ 
　　感谢金木研.大大的刀片！
　　感谢王的注视大大的两张月票和两枚刀片！！
　　感谢杉崎键大大的月票！
　　感谢恐惧症大大的五张月票！
　　感谢田中♂谦介大大的四枚刀片！
　　今天三更，收藏又破了300，事实上，无梦在想是不是要提高下标准了因为加更好多，无梦好累啊！


第三十三章 奈亚子口牙
　　“萨格拉斯！”
　　恐怖的咆哮声使得星河震荡，但是虽然贵为克苏鲁神系的三柱神，奈亚拉普提托此时却不过是血舌之躯，它一路上所造成的混乱已经造成了无数星系文明的灭亡，这些都为萨格拉斯这位毁灭大佬提供了能量。
　　血舌庞大的躯体在那只由无数星辰灰烬所铸造的如同终极黑暗般深沉的大手之下却犹如无助的婴儿。
　　“滋啦！”一声犹如捏破了桔子般的声音传来，奈亚拉普提托的身躯被捏成了碎片。
　　然后毁灭泰坦萨格拉斯青铜般的手臂消失在了茫茫的星河之中。
　　而就在萨格拉斯离开之后，奈亚拉普提托四散的血肉却缓慢的凝聚了起来，持续了大约三个昼夜，奈亚拉普提托的血肉终于凝聚在了一起。
　　在灰烬与死亡之中，混沌者的血肉再度焕发了生命。
　　一根长长的银色呆毛从废墟中冒了出来，然后是一个身着格子裙的少女摇了摇有些混沌的脑袋站了起来。
　　“萨格拉斯那个家伙怎么会插手这件事呐？看来奈亚子我是捡到宝了呐。”奈亚拉普提托乃是无貌之神。
　　在各种不同的宇宙里，奈亚拉托提普有着许许多多的化身和称号。
　　在恩盖伊森林（美国北部），奈亚拉托提普有着最广为人知的一个化身。一个不断嘶吼的丑陋巨人。本该是脸的位置上长着一根巨大的触手。注：有时也用“血舌之神”来指代，或者简称“血舌”。
　　而在埃及，他则是一位身着绚丽长袍，傲慢不已的埃及法老。
　　而在中国上海最初表现为一个以扇子掩面的娇艳的少女，不过这只是那扇子造成的假象，其背后的真身是一个庞大臃肿带有触手以大脑为食的人型生物。
　　另外奈亚拉托提普还有着无貌之神、夜魔等诸多化身。
　　但是此时这位伟大的虚空信使却有些混乱了，因为她现在的这个化身完全就是一个很普通的少女，而且宇宙CQC什么鬼？曾经的虚空信使，如今的奈亚子有些懵逼的感受着脑内的知识。
　　.......
　　“我感到了不安，艾丽娅，什么东西就要来了。”李落十分忧虑的对着艾丽娅说道。
　　“我并没有发现任何不对。”艾丽娅虽然是很强大，但是她所面对的却是更加强大的存在，因为在刻意的隐瞒下，艾丽娅没有发现任何不对。
　　“可能是冬马与雪菜的事情让我多虑了吧！”李落有些唏嘘。
　　如今的事情已经越来越复杂了，冬马和纱的犹豫使得李落身形泥潭，李落并不是愚笨或是情商低下的人，他感觉到了冬马和纱的改变。
　　但是令李落感到不爽的是，冬马和纱的改变是不彻底的，她在李落与北原春希之间摇摆。
　　五位女主，风冈麻理已经是李落的掌中之物了，或许很有趣，但是就是五位女主之中，反而是最为成熟的风冈麻理最先做出了决定。
　　“你看起来十分的忧虑？有什么问题吗？现在计划看起来一切顺利。”和泉千晶毫不在乎的吃着甜点对着李落说道。
　　“当然，我发觉我有些陷进去了，而你好似也已经脱不开身了。”
　　虽然和泉千晶酱李落拉进了这个泥潭，但是和泉千晶自己也没有幸免于难，她已经无法摆脱了。
　　她高估了自己，杉浦小春和柳原朋也不是什么傻白甜啊。
　　“唉！变得不有趣了呐。”和泉千晶十分无聊的趴在沙发上看起杂志来。
　　而从房间中走出来的冬马和纱看到和泉千晶自来熟的模样则微微的表现出了不爽的情绪。
　　但是出于自身的性格，冬马和纱并没有说些什么，只是静静的走到了钢琴旁谈起了钢琴。
　　而和泉千晶虽然感知到了冬马和纱小小的不爽，但是却依旧是毫不在意的吃着饼干看着杂志。
　　“作为一个研究生，你既不做论文，也不写报告，你的导师也不生气吗？”李落其实有些奇怪和泉千晶每天都悠哉悠哉的生活。
　　李落认为这个戏精除了因为性格的原因之外，更多的是因为闲的所以才没事找事，如果让她忙起来就不会这么瞎掺和了。
　　“哎！哎！伊井君是嫌弃人家了吗？”和泉千晶做出了楚楚可怜的模样。可惜早就对于和泉千晶本性十分了解的李落却没有被蒙骗。
　　“我看你就是太闲了，所以才喜欢这么乱搞事。”李落直言不讳的说道。
　　“哎呀呀，那可就是让你失望了，学业什么的，对于千晶我来说可都不是问题偶！”和泉千晶白嫩的双足摇晃着，大眼睛一眨一眨的好似卖萌的说道。
　　就在李落刚想要继续与和泉千晶谈下去的时候，一旁房间里钢琴的声音却越来越激荡了，这是冬马和纱发脾气的特有方式。
　　“你.......”
　　“我什么我，哄你的小情人去吧，大音乐家。”和泉千晶听到越发激荡的钢琴声，挤眉弄眼的对着李落说道。
　　但是李落却没有过去安慰冬马和纱的打算。
　　“在她做出决定以前，我是不会做任何动作了，你现在其实也不是期望我过去不是吗？”李落悠然的坐在了沙发上笑眯眯的看着和泉千晶。
　　“你还真是一个冷酷的男人啊，面对一个美少女，竟然不马上去安慰。”和泉千晶好似也不在意冬马的钢琴声了。
　　“其实我本来想过去的，但是现在还不是时候，我有女朋友，而且她也放不下北原春希不是吗？”
　　“切，其实说到底，你还是有些在意不是吗？”和泉千晶没有把话说透，在和泉千晶看来，其实李落这也是在刷小性子、闹脾气。
　　两个都很强硬的人凑在一起可真的有的好受，这样看起来还是小木曾雪菜更适合这个家伙啊。和泉千晶有些意味深长的想到。
　　李落看了一眼时间，现在大约还有五分钟，冬马的气就要消下来了啊，那时候去也不晚。经过长时间的相处，李落已经大致了解了冬马和纱的许多小性子，所以说哄女孩，对于李落来说还不是问题。
　　不过现在小木曾雪菜应该和北原春希在一起吧，要不要捣一下乱呢？李落露出了恶劣的笑容。


第三十四章 渐行渐远的两人
　　“曾经我们也是这么走在同样的道路上的，但是如今，一切都已经变得不同了。”北原春希与小木曾雪菜肩并肩的走在一起。
　　“一切都在改变，我多么希望我们可以回到从前。”小木曾雪菜的目光凝望着远方的云彩不知道在想什么。
　　“我想要知道的是，你与那个人是什么关系？”北原春希的话语中有着一丝的迟疑，但是犹豫了片刻，北原春希终究还是说了出来。
　　因为北原春希知道，在不知不觉之间，小木曾雪菜在与他交流的时候已经变得那么心不在焉了。
　　他寻找过自己的原因，但是在仔细思考过后去发现，自己和过去并没有什么不同。那么问题自然就出现在小木曾雪菜的身上。
　　更深层的原因是，北原春希他嫉妒了，原来的时候有两个优秀的女孩围在他的身边，她们的目光，她们的愿望，她们的感情全都寄托在他的身上。
　　但是现在一切都变了，那个突然出现的家伙夺走了这一切。
　　小木曾雪菜听到北原春希的话，脚步缓慢的停了下来。
　　“我和他只是朋友而已。”语气中夹杂着一丝怒气，最起码现在的小木曾雪菜仍然对北原春希抱有希望。
　　同样，北原春希也对小木曾抱有同样的感情，所以到现在为止，他们还能这样肩并肩的走在过去的道路上。
　　但是此时北原春希的话语却好似激怒了小木曾雪菜，掩藏已久的愤怒与埋怨在这一刻爆发了。
　　“我从来没想过任何可能与伊井先生发生关系，我们只是朋友，但是你呢？杉浦学妹是怎么回事，不要骗我，我知道一切，你欺骗了我，你背叛了我们！”
　　小木曾的言辞变得激烈且尖锐，这是北原春希以前所没有见过。在北原春希的记忆中，小木曾雪菜一直都是那么的温柔，像是一个大和抚子。
　　但是北原春希不了解的是，所有人都是有着自己所不能忍受的事情的，尤其是越温柔的人，爆发起来就更加的可怕。
　　“我.......”
　　北原春希有些支支吾吾，他原本的时候可以完全否认一切，或是告诉小木曾雪菜他只是玩玩而已。
　　认定了小木曾雪菜不会因此而愤怒的北原春希此时却错估了局势。
　　在以前受到身为母亲教诲的小木曾雪菜自然会对北原春希睁一只眼闭一只眼，但是冬马回来了，他们的关系比起以往变得更加复杂且难以理解。
　　而且高中已经逝去，他们也变得成熟了。
　　“你想要知道冬马知道这件事会怎么样吗？”小木曾雪菜继续问道。
　　冬马会怎么想？这个问题突然充斥了北原春希的脑海之中。是啊！他怎么忘了，冬马会怎么想？
　　北原春希很了解冬马和纱，也正是因为了解才会更加的惊惧这件事的前因后果被冬马知晓。现在温柔的雪菜都已经如此的愤怒，那么性子更加激烈的和纱呢？
　　北原春希不敢想，他将渴求的目光放在了小木曾雪菜的身上，他希望得到小木曾雪菜的帮助。
　　小木曾雪菜十分想要拒绝北原春希这不合理的请求，但是每当看到北原春希那饱含真挚情感的眼神，小木曾雪菜心中的柔软就不自觉的被触动。
　　但是出乎北原春希预料的是，小木曾雪菜拒绝了他。
　　“对不起，我不能。”女人的心思是十分的难以预测的，虽然他们曾经确实是好友，但是现在她们是对手！
　　很难说，北原春希是抱着什么样的心思请求小木曾雪菜的帮助的，只有是稍微有点情商的人都不会如此做，北原春希的情商并不低。
　　之所以如此，完全是因为他是被宠坏了，是的，北原春希被宠坏了。被小木曾雪菜与冬马和纱叠加的爱恋所宠坏了，此时的北原春希完全没有意识到，虽然小木曾雪菜与冬马和纱是好友，但更是情敌。
　　“只是，在成为朋友的瞬间，就绝交了！”这种想法不只是冬马和纱所独有的。
　　“为什么？”北原春希的眼中透漏出灰暗的绝望之色，他完全不能理解，为什么小木曾雪菜会拒绝他，以前的话，那么温柔的小木曾是绝对不会拒绝他的。
　　“你应该自己去和冬马去说？我们已经不再是原来那么幼稚的少年了，你应该担负你的责任来，过度而多余的温柔只是懦弱而已。”小木曾雪菜一吐心中的不快，她想到了李落的话语。
　　温柔什么的，只对一个人不就好了吗？为什么你要这么平等的对待所有人。小木曾雪菜心中有些哀怨，但是她也知道正是因为这份该死的温柔，让她越陷越深，无法自拔。
　　“或许我真的错了....”北原春希看着小木曾雪菜喃喃自语道，他意识到了不同，但是他却并没有反思。
　　不过到了现在，北原春希也确实的认识到了，一切都已经变得不同了。而这不同是什么时候开始的，他也无从得知。
　　“内酱！”
　　突然一个开朗的男声传了过来，小木曾雪菜抬头看去，只见自己的弟弟正欢快的向她招着手。
　　但是小木曾孝宏脸上那欢快的表情在见到小木曾雪菜身边的北原春希后便消失了，反而出现了一种尴尬而冷漠的神情。
　　与小木曾孝宏相同，北原春希再见到小木曾孝宏后也是露出了尴尬的神情，因为他知道现在的小木曾家并不喜欢自己与小木曾雪菜待在一起。
　　“这个家伙怎么在这里？”小木曾孝宏看着北原春希纳闷的想到，但是一股警觉在脑海中突然冒起，他可是听说过原来这位“准姐夫”的名声的，滥情的家伙。
　　小木曾孝宏原来是非常喜欢北原春希的，但是在知道了北原春希感情方面的事情后就变得不那么喜欢，甚至讨厌北原春希了。因为他最亲爱的姐姐，可是在北原春希那里受了不少伤。
　　因此在当初的出轨时间后，小木曾孝宏就再也没有给过北原春希好脸色看，而北原春希也知道错在自己，也就再也没有去过小木曾家。
　　作者留言：
　　ps：这几天头痛脑热的难受死了，唉，不应该两开，在点娘玩票似的发了几章小说，但是责任心却令我不愿意断更！苦恼！
　　明天依旧是三更，因为推荐票又满了五百了，虽然要加更，但是无梦还是挺高兴的。毕竟这些都是大大们的支持！


第三十五章 这该死的温柔
　　小木曾孝宏之所以能与两人偶遇当然是李落刻意为之的结果，因为要是两人一时兴起突然搞出人命来，李落曾经的布置不就全废了吗。
　　而且不只是小木曾孝宏，就在三人有些尴尬的时候，从拐角处出现了一个容姿靓丽的少女――柳原朋。
　　这下子，北原春希就真的是进退维谷了，无论是小木曾孝宏也好，还是柳原朋，好像对他都不怎么友好。
　　“我有些事情就先离开了。”北原春希的借口无疑是十分的拙劣的，但是好在小木曾雪菜也知道柳原朋与北原春希的不对付，以及自己弟弟的恶感。因此她也并没有介意，只是单纯的先让北原春希离开了。
　　柳原朋与北原春希擦肩而过，柳原朋妩媚的紫色眸子在路过北原春希的时候一眨一眨的。
　　“哟，不去找你的小学妹吗？”柳原朋的语调很轻，轻到只有他们两个才能听见。北原春希听到柳原朋那暗含嘲讽的言语后，没有搭理，只是眉头微微的一皱，脚步加快离开了这个地方。
　　对于柳原朋，北原春希是懒得搭理，而且就如同柳原朋十分讨厌北原春希一般，北原春希也十分讨厌柳原朋，两人在峰城大附属中学的时候可是有着不少的矛盾。
　　而柳原朋则在轻微的嘲讽了一顿北原春希后露出了愉快的神情，她带着明媚的笑容向着小木曾雪菜快步走去，一下子就扑到了小木曾雪上身上，牢牢的抱住了她。
　　而小木曾雪菜对于柳原朋的行为早就习以为常，她为柳原朋介绍到自己的弟弟，三人谈笑的声音不断的传来。
　　而离开的北原春希并没有选择回家，而是拨通了饭冢武也的手机，他现在想要大醉一场。
　　.......
　　留在家中的 李落自然不知道和泉千晶也采取了行动。
　　对于赖在自己家中的颓废大学生，李落采取了一贯的无视的态度。
　　他脚步轻缓的来到了冬马和纱的演奏的房间，看是怒气已经平缓下来的冬马和纱无奈的摇了摇头。
　　“消气了吗?”李落温和的对着冬马和纱说道。
　　而冬马和纱没有回答，只是狠狠的按了一下琴键，透彻的声音让李落微微皱了下眉头，真是个任性而傲娇的女孩子啊！李落无奈的想到。
　　“你讨厌和泉？为什么？和泉只不过是刚刚认识你而已。”李落看出了冬马和纱有些讨厌和泉千晶却不知道她为什么讨厌和泉千晶。
　　冬马将秀丽的脸庞对着李落。“讨厌就是讨厌，哪来的那么多为什么？”
　　好吧，典型的冬马式回答，李落此时也不知道该说什么了。对于冬马和纱的性格，李落也是十分的了解的，既然冬马已经说了讨厌和泉千晶，那就没什么可说得了。
　　李落没有打算让冬马缓解对于和泉千晶的厌恶感，因为他知道，既然是讨厌，那就是真的讨厌，而且两人之间也确实无法融洽的相处。
　　“如果你确实讨厌和泉的话，就继续讨厌好了，不过不要太过无礼就好。”
　　“你.....”
　　冬马和纱看着李落的样子，气不打一处来。冬马和纱讨厌和泉千晶的原因很简单，只是单纯的因为和泉千晶到来夺走了李落对于她的关注而已。
　　冬马是一个很脆弱的少女，在以前的时候她能够因为北原春希一些细微的照顾与温柔而喜欢上北原春希，现在她也可以因为同样的温柔而在心中荡起对李落的波纹。
　　但是冬马和纱也知道北原春希和李落毕竟是不同的，如果说北原春希的温柔是棉花糖一样，围绕着她，完完全全的全方位的为她而着想。但是李落却不同，李落如同寒冷的坚冰，只有在不经意间才能发现那种隐藏已久的温柔。
　　“冬马，你已经不是小孩子了。”李落知道自己所做的一切不过是夹杂着不纯的利益目的，因此在许多方面，李落都很迁就冬马和纱。
　　但是有些不同的是，李落知道，自己保护不了冬马和纱，冬马曜子也不可以。
　　小木曾雪菜可以承受的住遍体鳞伤，但是如果是冬马和纱的话，只会在这种伤害中痛苦难忍。所以李落不忍心伤害她，却又不得不伤害她。
　　“无论是我也好，还是曜子小姐，总有一天我们都离你而去，那时候的你只能独自承受这来自世间的伤害。我知道你喜欢北原春希，但是我也相信，在他那里，你不会得到幸福，只会更加的痛苦。”
　　“我不能劝说你放弃对于他的爱，因为爱情是毫无理智的，我所做的只能是让你更加的坚强而已。”李落心中的愧疚感随着欺骗与谎言而越加的浓厚。
　　他可以毫无负担的释放核弹毁灭数以亿计的人类，也可以轻而易举的杀死自己的敌人。但是那些都是不得不牺牲的，不杀死那些人类，人类就会彻底毁灭，不杀死敌人，更会导致自身的沉沦。
　　但是对于没有任何罪孽与纠葛的两名女孩，李落从来就不曾狠下心来，否则的话，所有的一切早就已经结束。
　　“无论你也好，雪菜也好，你们纠缠在错误的爱恋之中不可自拔，而这是错误的，我希望你保护好自己。”
　　李落说完之后便离开了，他并没有给予冬马和纱反应的时间，就这样，冬马和纱呆呆的坐在长椅上看着李落远去的背影。
　　她想要说些什么，可是却发现自己什么也说不出来。她很清楚自己为什么讨厌和泉千晶，那是一种女孩子被抢走了自己最喜欢的洋娃娃的感情，但是直到李落来到她的身边，她才发现，那是不同的。
　　那不是单纯的占有欲，那是嫉妒！深入骨髓的嫉妒！
　　“我讨厌你！和泉千晶！我讨厌你！小木曾雪菜！”冬马和纱的眼中滴落了一滴晶莹的泪珠。她真的真的讨厌她们。
　　而则霓虹灯下的小木曾雪菜则抬头看着明亮的星空，不由自主的说道：“我也很讨厌你啊！冬马和纱。为什么要夺走我的春希君啊！为什么要回来啊！”
　　作者留言：
　　ps：感谢打酱油的伪宅大大的刀片！
　　感谢wazi3565大大的月票！
　　感谢恐惧症大大的5枚刀片！
　　感谢周武朕王大大的刀片！
　　感谢圣恩斯特大大的月票！
　　感谢ArlenSabaoth大大的两枚刀片和两张月票！
　　感谢梦魇不愿想大大的月票！


第三十六章 摘不掉的面具
　　“在年轻的日光下，灯火装饰装点着她高耸的阶梯和挺拔梁柱。营帐外红色、银蓝和赤金的旗帜烈烈招展，繁荣和毁灭同样将曾经分裂的艾尔达们相连。维林诺纯种的骏马仰着头，高傲的踏过肥沃的土地......”
　　李落向幼儿园的孩童们讲述着那属于精灵、矮人与人类之间的故事，伟大而古老的史诗令这些顽皮的孩童们安静下来静静的聆听着。
　　小木曾雪菜有些奇怪而疑惑的望向李落，那是她从来没有听说过的故事，但是在李落的讲述着，她却可以感受到那种真实与残酷。
　　李落的手指上一枚闪亮的戒指中滴滴猩红色的血液好似魔鬼的低吟，幽暗的原力随着李落的话语而起伏。
　　在星球之外，不可名状的恐怖抬头看向李落的所在地，她缓慢的踏动步伐向着李落而去。
　　“你在引诱我吗？你在引诱伟大的混沌吗？我赐予你这个机会，赐予你见我真容的机会。”银色长发的少女哼着轻快而怪异的小调在星空中漫步。
　　李落的嘴角微微的翘起，他虽然并不知道那东西到底是什么，但是他却感到到了那股混乱而庞大的意志，可惜他现在好像受伤.......
　　这不就是我的机会吗？！
　　在凡人不可视的幽暗界中，一颗明亮的星辰缓缓的升起，那是双生树的宝钻，日月的光辉。众神之王撕裂了自己的王座赐予它无上的光辉，那不可呼唤其名的黑暗大敌诅咒了它。
　　它是光明的宝钻，它是黑暗的传播者，原力的浪潮侵袭了这个世界，一些不应该出现在这个世界的东西出现了。
　　李落缓慢的站起身来，小木曾家邀请他来到了这个幼儿园，参加所谓的社区活动。而他则利用孩童那纯净的心灵与自己的黑暗星魂彻底侵蚀了精灵宝钻，将其升入星空！
　　“你好啊！白日不坠之星！”李落看着星空中那永远闪亮的星辰微笑道。
　　“伊井君，你讲述的故事很有趣，我从来没有听说过那么精彩的故事。”小木曾雪菜对着李落赞扬道。
　　“当历史成为了传说，传说变成了神话，一起都被埋葬，过往的一切都成为了游人口中的故事，雪菜，如果我说这些都是真实，你相信吗？”李落意味深长的说道。
　　“伊井君又在说笑了，精灵、恶魔什么的怎么可能存在。”小木曾雪菜以为李落在说笑。
　　“是啊，恶魔与精灵怎么可以存在。”怎么可能存在于这个世界。李落在心底最后说道。
　　“走吧，我们还有许多地方要去呐。”李落没有试图说服小木曾雪菜相信他，因为他知道那东西近了，马上这个世界就要发生翻天覆地的变化了。
　　小木曾雪菜未曾将李落的话语放在心上，她带领着带着小黄帽的小学生们欢快的走在道路上。孩童与少女的欢声笑语令李落不由自主的高兴起来。
　　看着温柔的照顾着孩童们的小木曾雪菜，李落眼中闪过了一丝怀念，如果他还是一个普通人的话，如果他有幸得到这么一个女孩子的爱的话，那还有什么不满足的，但是可惜，他不是。
　　“北原春希，你还真是可恶啊！”李落轻声的说道。
　　“伊井君，你在干什么呢？赶快的跟上啊！”小木曾雪菜看到在原地没有移动的李落招手道。
　　“嗨！嗨！我马上过去。”李落看到小木曾雪菜招手，放下了杂乱的思绪，向着小木曾雪菜大步的走去，脸上也露出了欢悦的笑容。
　　......
　　而在李落的家中，冬马和纱正与和泉千晶相对而坐。
　　很难相信，那么讨厌和泉千晶的冬马和纱此时正好似面对普通朋友似的与和泉千晶愉快的交流着。
　　在李落不知道的时候，其实冬马和纱也已经成长了很多。
　　“和纱小姐，你好似对于我很不满，是因为我夺走了伊井君对于你的宠爱吗？”和泉千晶笑盈盈的看着冬马和纱。
　　“离开他，离他远点。”冬马和纱冷冷的对着和泉千晶说道。
　　“离开他，你是以什么身份向我这么说。”和泉千晶并没有生气，而是依旧充满笑意的说道。
　　“朋友，他是我最好的朋友，我不允许你伤害他。”
　　“伤害他！”和泉千晶的语气变得奇怪起来。“我认为你应该担心的不是伊井那个家伙，你应该担心自己，你喜欢他是吗？”
　　和泉千晶妩媚的眼睛眯成一条细缝，她的一句话打破了冬马和纱所有的计划。比起和泉千晶来，冬马和纱还是太嫩了。
　　“你根本就不了解伊井弁吾这个家伙，你以为他是什么，是小狗小猫，不，他是一个魔鬼，一个喜欢玩弄人心的恶魔。与其担心他，你更应该担心你自己。”
　　“那你又是什么？和泉千晶。如果他是那么的危险的话，那你有为什么选择靠近他，而不是远离他。”冬马强行使自己冷静下来。
　　“”而且我喜欢是北原春希，不是他。”
　　果然还是太嫩了，和泉千晶看着言不由衷的冬马和纱的不由得想到。对付冬马和纱这样的小女生来说实在是太简单了。如果不是最后一句的话，她还是不能肯定冬马和纱已经有了对李落的感情的。
　　“因为那很有趣啊，越危险的男人征服起来才越有趣不是吗？你是在太纯洁，太天真了，你不了解伊井那个家伙，就如同你从来不了解北原春希一样。”
　　和泉千晶轻而易举的就将话语的主导权抢到了自己的手中，她肆意的冬马和纱这张画纸上填图着自己的颜色。
　　可是......
　　“是的，我不了解伊井，也不了解北原春希，但是你就很了解他们吗？其实你对与他们也是一无所知吧。你带着面具跳舞，认为所有人都会被你的面具所哄骗，但是实际上，那根本不是因为你的演技高超，而是因为你自己已经根本摘不下那面具了不是吗？”
　　冬马和纱轻而易举的揭穿了和泉千晶所有的伪装。
　　“其实你的目的很简单，你是想摘下自己的面具不是吗？”
　　随着冬马和纱话语的跌落，场面一片寂静。
　　作者留言：
　　ps：第三章有个好消息告诉大家，大家不要太激动啊！


第三十七章 带着镣铐起舞
　　和泉千晶再也无法保持自己平静，她一直都在笑，可是现在她笑不出来。她没有想到，她长久以来所隐藏的东西竟然被她眼中的笨拙的小女孩发现的。
　　“你是怎么发现的？”和泉千晶的声音低落了下来。她的目的正是如此，和泉千晶有着一个并不幸福的家庭。
　　她的父母早就各自组成了自己的家庭，而无论在那个家庭中，她都是不受欢迎一份子。为了能够获得抚养费，为了能够获得关心，她学会了伪装，学会了像变色龙一样改变自己。
　　她戴上了面具，可是这面具却是一个囚笼，一个囚困住她自己的囚笼，她现在不需要那面具了，可是她却无法将它摘下。因为那面具已经与她的血肉融为一体，无时不刻侵蚀着她。
　　当那面具彻底的吞噬她，和泉千晶将消失不见，留存的只会是披着和泉千晶皮的社会怪物而已。
　　“所以我才讨厌你。”冬马和纱如是说道。
　　她曾经也是如此欺骗着自己，渴求着母亲的爱，但是她终归还是做不到，而和泉千晶做到了，但是却如此的可悲。
　　“你认为你欺骗了他，因为你在骗他的同时也在骗自己，可是其实你根本就没有骗了他，因为他已经将你的一起都全都了解透彻了。”冬马和纱对着和泉千晶揭露了残忍的事实。
　　“关于你心理分析的档案已经摆满了一个书柜，你的一起对于他来说都不再是秘密，甚至他去找过你的父母，你的好友，而这一切你都不知道。他所有的档案都指向了一个结果――你有病！”
　　如同一声惊雷，和泉千晶整个人都僵硬了起来。
　　“你根本就不知道，除了是一个音乐家之外，他更是一个心理学家，甚至在心理学上的造诣，他完全不下于任何人。而这一切，你却毫不知晓。”
　　听到冬马和纱的话语，知晓了一切的和泉千晶失魂落魄。
　　而在与小木曾雪菜在一起的李落此时则笑了起来。一切如同计划中进行，和泉千晶现在也已经知道了自身的问题了，那么她的威胁也就大大的降低了。
　　小木曾夫妇看着李落和小木曾雪菜与孩童们欢乐的模样，面上也露出了欣喜的表情。
　　“我觉得比起北原春希，这个孩子才是更好的选择。”小木曾晋说道。
　　“但是雪菜的心中还放不下北原春希不是吗？”小木曾秋菜叹道。他们并不是保守而严苛的父母，对于女儿的感情他们原来也从来没有干涉过。
　　但是他们无法坐视自己的女儿在伤痛中痛哭，所以他们开始行动了。
　　他们选择了李落，这个优秀的少年来磨灭北原春希在自己女儿心中的影子。
　　李落久违在这些孩童中感到了轻松的感觉，在以前李落是很讨厌小孩子，毕竟熊孩子什么也着实讨厌了一些。比如拆了吾王的表弟，砸了自己模型的堂弟，都是一些混世魔王。
　　而且最主要的是，那些熊孩子你还没办法说他们。否则的话，第一个指责自己的就是自己的父母。
　　但是此时的小孩子却是十分的懂事，让李落真真正正的感受到了什么才叫孩子，而不是熊孩子。
　　小木曾雪菜在这些孩子中也忘记了那些纠缠不休的杂事，彻底的放松了下来，不知不觉之间，两人之间的距离又拉近了一丝。
　　“真是卡哇伊啊！”小木曾雪菜抱着一个可爱的小萝莉对着李落摇着手。
　　而在李落身边则围了一些调皮的男孩子，催促着李落给他们讲故事。男孩子比较喜欢李落的故事，但是女孩子就不一样了，她们更喜欢的是那些灰姑娘之类的童话。
　　看着自己身边做鬼脸的小屁孩，李落暗道了一声无知，过了小学与幼儿园，你们可就再也无法毫无顾忌的接近女孩子了啊。
　　敲了一下一个小鬼头的头一下，那个小鬼头练忙蹲了下来，抱头蹲防，可惜不是大小姐，所以差评。
　　“雪菜很喜欢小孩子啊！”李落看着与孩童们闹做一团的雪菜说道。
　　“是啊，雪菜可是非常喜欢和小孩子在一起玩的，真是让人操心啊！”小木曾晋不知道什么时候来到了李落身边说道。
　　小木曾一家除了闲不住的小木曾孝宏没来之外，都来帮忙照看小孩子了。
　　“在父母眼中，无论儿女多大，都是小孩子不是吗？而且雪菜这么喜欢和小孩子在一起，将来也会成为一位很优秀的妻子的。”李落由衷的说道。
　　而在和孩子们玩的十分欢乐的小木曾雪菜听到李落的夸赞后，耳朵慢慢的红了起来。
　　“大姐姐的脸红了啊！”
　　“大姐姐脸红！”
　　“大姐姐脸红！”
　　小鬼头们看到小木曾雪菜逐渐变红的脸庞十分欢乐的嚷嚷了起来，这令小木曾雪菜十分的羞恼。
　　“你们这些小坏蛋！”小木曾抓住一个个乱跑的小鬼头，一人轻轻的敲了一下小脑瓜。
　　“大哥哥，救我啊。”一个小鬼头看到李落站在那里，连忙跑了过去。而小木曾雪菜追着那个小鬼头忘了看前方，一下子就撞在了李落的怀中。
　　“太不小心了啊！”李落轻轻的抱住小木曾雪菜防治她跌倒。
　　而小鬼头们看到抱住一起的两人都嘻嘻的笑了起来。
　　“一郎，大哥哥和大姐姐在做什么呢？”一个双马尾的小萝莉问道笑的最欢的小鬼头。
　　“大哥哥和大姐姐在亲热呐。”名叫一郎的小鬼头有些挠头，但是随即他就想起了自己老爸老妈经常这样，因此大言不惭到。
　　“哦！”小萝莉恍然大悟到。“那大哥哥、大姐姐他们是夫妻吗？”
　　你的问题怎么这么多啊？小鬼头一郎有些生气。但是为了掩饰自己的无知。小鬼头毅然决然的说道：“当然了，只有夫妻才能亲热不是吗？”
　　“那他们会生小宝宝吗？”小萝莉锲而不舍的问道。
　　“哼！你问题太多了，我不告诉你。”小鬼头一郎哼了一声连忙离开，他可不和无知的女孩子一起玩。
　　作者留言：
　　ps：这个好消息就是，明天继续三更！因为月票满100了！


第三十八章 真正的朋友
　　听到小鬼头们的胡言乱语，小木曾雪菜赶忙从李落的怀中起来。她的脸色羞红，连看也没有看李落向着小鬼头们聚集的地方跑去。
　　“铃木一郎！”小木曾雪菜羞恼的声音让小鬼头一郎一惊，然后连忙向外跑去。
　　“大哥哥救我啊！”小鬼头惨呼到。但是李落看到被小木曾雪菜扯着腮帮子的小鬼头，却无良的笑了起来。
　　褪去了外在的小木曾雪菜，此时才真正的显露出了她真正的模样。一个会哭，会笑，会羞恼的普通女孩子。
　　而是被包装的，刻意打扮的峰城大小姐。
　　“终于对我敞开心房了吗。”李落心底暗暗感谢到小鬼头们，但是对于其中最大的功臣铃木一郎，李落却坐视这个小鬼头被小木曾雪菜玩弄。
　　谁让这个小鬼头实在是太调皮了呢？
　　少女柔软的躯体与温香的气息还留存在李落的怀中，李落感到自己有些意动了，稍微稳定了下心神，李落向着孩童们走去。
　　而小木曾雪菜则好似想躲着李落，但是孩童们的簇拥下，她还是不得不与李落待在一起。
　　小木曾不是自己到底怎么了？但是她感到在自己的心中，某个人的身影越来越淡。
　　......
　　酒吧，
　　狂野的女郎与肆意发泄的上班族构成了这里的主体。
　　在不知不觉间，北原春希也逐步的融入了社畜们的生活。这本就是他本来的命运，李落并没有多做些什么，甚至还暗中帮助他得到了开樱社正式员工的职位。
　　在还没有走出校园就得到了大型商社开樱社的员工职位，北原春希的际遇不知道令多少人羡慕，即使是北原春希自己也是非常的自豪。
　　饭冢武也有些厌恶的看着周围的艳舞女郎和疯狂发泄自己精力的上班族，他并不喜欢这里。
　　毫无疑问，饭冢武也是一个浪荡子，也曾喜欢在这种场合肆意的宣泄自己的欲望。
　　但是可惜是，饭冢武也已经改变了。
　　“我和奈绪已经没有联系了。”饭冢武也坐在稍微安静些的地方慢条斯理的说道。
　　“什么？！”已经有些醉意的北原春希惊讶的喊道。“你不是一直喜欢奈绪，奈绪也不是一直都喜欢你吗？你们为什么不在一起。”
　　饭冢武也和水依奈绪之间有段孽缘，这段孽缘甚至可以追溯到他们国中的时候。但是到了高中时，本以为就会斩断这段孽缘的两人却又在北原春希的引导下纠缠在了一起。
　　而这份孽缘也一直到了现在，甚至说饭冢武也许多任的女朋友之所以离开他的原因也是因为水依奈绪，毕竟不是每个女生都可以大度到容忍自己男友心中一直有另一个女生的。
　　“因为我们性格不合，而且你也知道的，如果能够在一起的话，我们早就在一起了。”饭冢武也狠狠的喝了一口闷酒，他的心情现在也十分的不爽啊。
　　北原春希有些无言，确实，如果能够在一起的话，两人确实早就在一起了。
　　水依奈绪是一个极要强的女孩子，眼里容不得半点沙子；而饭冢武也则是一个浪荡子，根本受不了强制的管束。两人在一起除了吵架就是吵架，如果不是有着北原春希这个润滑剂的存在，两人早就分开了。
　　“有些事是强求不得的，像是我和奈绪，我们彼此相爱，但是我们却绝对不可能在一起，否则的话，迎来的不是幸福而是痛苦。而春希你!”
　　饭冢武也狠狠的额搂住了自己好友的肩膀。
　　“冬马和纱并不是适合你，她是一个国际知名的大钢琴家，她的一件衣服甚至是你一年的工资，你们现在相爱，但是等到在一起后，你就会发现，相爱很简单，但是相处却很难。”
　　饭冢武也将血淋淋的事实摆在了北原春希的面前，北原春希沉默了。身为霓虹男子的尊严，或者说大部分男子的自尊心使他做不到吃软饭这种事情。而且他很优秀，不只是他自己认为，北原春希周围的人也是这么认为的。
　　因此北原春希是骄傲的，他可以为爱情妥协，但是他却绝对不会为了柴米油盐而折腰，在饭冢武也的言语下，他甚至可以想到自己在冬马纱准备一件礼服的时候窘迫的样子。
　　但是这并不能打消北原春希的野心。
　　“我现在已经是开樱社的职员了，只要我努力的话，十年之内就能成为高管，绝对可以与和纱相匹配的。”北原春希信心十足的说道。
　　但是等到北原春希说完的时候才发现饭冢武也，自己的好友竟然用一种从来没有的眼神看着他。
　　“高管也是社畜，甚至大多数的社长也是社畜，你以为风冈麻理不过是二十多就坐上社长的位置是因为自己的能力吗？错，那是因为她有着足够的资本。是有人出了比整座开樱社价值还要大的资本，而开樱社现在一直在强大，也是因为那个人的原因。”
　　饭冢武也知道的事情远比北原春希多的多，因此他毫不客气的对着北原春希说道。
　　作为一个富二代，饭冢武也根本不用拼搏就可以过上优质的生活，但是他却需要一个人帮他打理家业，因为过上优质的生活也是需要足够的金钱。
　　而在他身边既有能力，更值得信赖的无疑只有北原春希，因此他对于北原春希是真的是推心置腹。
　　而且这并非恶意，反而是善意的，如果北原春希能够帮他打理好家业，北原春希也会逐步摆脱社畜的身份，为他的未来和后代打下坚实的基础，这是一个双赢的打算。
　　而饭冢武也订的期限便是北原春希三十岁的时候，那时候的北原春希已经足够成熟，而且拼劲也没有消耗完。但是在这之前，饭冢武也却不会透露任何消息给北原春希。
　　这是他能做到的朋友之间最好的帮助，只希望北原春希不要让他失望就好。饭冢武也一杯杯的喝着，仿佛想要将整个世界喝道胃里去，他现在什么都不想像。
　　作者留言：
　　ps：上了书客电脑版的封面推荐了，但是无梦觉着并没有什么卵用啊，收藏还是那样，点击量更是小可可怜，捂脸！那群大佬们上百万的点击量让无梦十分的羡慕！
　　感谢时光之心2017大大的两张月票！
　　感谢waiz3565大大的两枚刀片！
　　感谢黄泉迷途返大大的两张月票！
　　感谢风中幽草大大的月票！
　　感谢书客7564873429大大的月票！
　　感谢六节藏象大大的月票！
　　感谢轩sama大大的月票！
　　感谢本名狂三大大的月票！
　　感谢永劫回w大大的月票！


第三十九章 决断
　　明明是自己找他诉苦，但是现在倒下的反而是武也他自己。北原春希晃晃悠悠的站起自己的身体来，想要将饭冢武也扶到酒吧外面。
　　这让他想到了他们还是少年的时候，那时候也是这样，饭冢武也带着他在各种酒吧、迪厅晃荡，但是每次却要他来收拾残局。
　　他们是什么时候改变的，他是什么时候改变了接手武也剩下的女孩子的习惯的。是那个时候，是他认识了雪菜和冬马之后。
　　北原春希晃晃悠悠的走着，然后他看到了什么？
　　一个有着银色呆毛的少女，人类的呆毛怎么可以长得这么长。
　　“哎呀呀，只能定位到这里，上那里找那个家伙呐。”银色呆毛的少女喃喃自语到。
　　北原春希掠过银发的少女扶着饭冢武也离去了。
　　而他不知道正是因为这，他摆脱了一个劫难，第二天，在北原春希路过的地方，警视厅发现了十几个疯掉的醉汉，他们没有受到任何皮肉伤，但是经过专家的检测却发现他们的精神已经完全的崩溃了。
　　.......
　　而回到家的李落则正好看到了坐在沙发上的和泉千晶，此时的和泉和他以往见过的完全不同。
　　“你调查我！”和泉千晶对着李落说道。
　　“没错。”李落没有否认，而是直接承认到。李落的直接令和泉千晶十分的吃惊，当然和泉千晶不知道的是，这本来就是李落有意让她知晓的。
　　“我从来不相信你会单纯为了所谓乐趣而帮助我，不，应该说是任何一个人都不相信。”李落坐在和泉千晶的面前说道。
　　“你有病，和泉！”虽然李落的话语十分严肃认真，但是和泉千晶却总有一种想要扇李落一巴掌的冲动。
　　“不要怀疑我，我现在知道你想打我，但是你打不过我。”李落的话语令和泉千晶气的发抖。
　　而在楼道上听到李落这么说的冬马和纱却笑了起来，因为她想到了当初她与李落第一次见面的时候。
　　那是她和现在和泉千晶的想法是一样的，但是现在却轮到这个戏精吃瘪了。
　　李落看着和泉千晶，心中却是有些愉悦。和泉千晶有病吗？当然没有。所有的一切不过是李落假造的。
　　但是李落仿造的一切都是完美无缺的，甚至他可以让和泉千晶自己认为自己有病。就和《盗梦空间》中的男主角一样，到了最后，其实他已经分不清自己是在梦里还是在现实。
　　在冬马和纱说出那段话后，和泉千晶就已经不可避免的沦陷了。
　　再一次，李落将所有的一切掌握住了。
　　“我没有病。”和泉千晶气冲冲的说道。
　　“神经病人都认为自己没有病。”李落耸了耸肩说道，仿佛对于和泉千晶的否认并不在意。
　　“你需要治疗，我可以帮助你。”李落对着和泉千晶诚挚的说道。
　　“不需要，我很好。”和泉千晶没好气的说道。对于李落，虽然和泉千晶很不熟悉，但是经过这段时间的相处，和泉千晶也知道，李落这个家伙绝对不是什么好人。
　　但是和泉千晶眼睛微微眯了起来，看到李落之后，和泉千晶躁动的心又开始活跃了，她准备给李落找些麻烦。
　　看到和泉千晶脸上浮现的笑意，李落知道这个家伙又不老实了，但是李落也自信可以压制住她。
　　“我说你啊，你的未婚妻叫做什么啊？长得又怎么啊？”和泉千晶指着李落手指的戒指轻笑道。
　　“这好像和你没什么关系吧。”李落并没有在意和泉千晶挑事的口吻。
　　“和我当然是没有关系了，但是和某些人就有关系了。”和泉千晶意有所指。
　　“她叫毒岛曜樱是一个很坚强的女孩子。”李落没有隐瞒，而听到李落的话语，冬马和纱有些不敢置信，她从来没有听过李落提起这个名字。
　　“哦，那还真是有趣了。”和泉千晶挑完事之后觉得神清气爽。
　　“明天见！”和泉千晶站起身子来向着外面走去，李落看着她远去的背影微微摇了摇头，和泉千晶还是只凭借自己的臆想来做事啊。
　　等到和泉千晶走后，冬马和纱从寝室中走了出来。
　　“你从来没有告诉过我，你有一个未婚妻，还是个霓虹人。”冬马和纱的情绪有些低沉，她感到自己受到了欺骗。
　　“其实你早就应该知道的不是吗？如果没有一个关系深切的霓虹人，我怎么可能对霓虹的所有一切都是如此的熟悉，文化，语言，习俗，明明我不是一个霓虹人。你早该想到的。”
　　“是啊，我早该想到的。”冬马和纱苦笑道。
　　“你这个骗子，我恨你。”冬马和纱恨恨的说道，用力的将房门掩蔽住。
　　看着冬马和纱生气而伤心的模样，李落有些不忍。
　　“但是对不起啊，和纱，现在还不是一切揭晓的时候，我的敌人已经来了。”李落拿出了一份档案。
　　那是一份关于警视厅怪病的档案，上面记载着那些发疯的精神病人的畸变，他们开始向着怪物转变，甚至那些负责关押他们的狱卒和治疗他们的心理医生也在逐渐变化。
　　而那些心理医生在发病前所留下的只言片语让李落意识到到了对方的身份。
　　“啦啦啦，克苏鲁发糖！”
　　听起来像是怪异的儿歌，但是李落却知道这其中有着怎么样的恐怖。
　　“是克苏鲁那个家伙吗？可是好像属性有些不同。”对于克苏鲁，李落也并不是毫无知晓，甚至可以说算是知道的比较多的那一群人。
　　也正是因为如此，李落才意识到了不对，那些类似鱼人的存在明明是克苏鲁的信徒，但是星空中的那股感觉可不是这样的。
　　而且克总那个家伙完全就是个水属性的存在，平常往往就沉在海底，可不会去太空。
　　“兵来将挡，水来土掩，区区一个异位面同位体的克总现在还不值得畏惧。”李落将文件收起来，并不准备往警视厅去，现在敌暗我暗，谁先暴露谁就会陷入被动。
　　作者留言：
　　ps：第二更送上！


第四十章 克总发糖
　　克苏鲁所代表是什么，李落自然是十分的清楚。那是终极的混乱与污染，那是最后的破败与毁灭。
　　当然如果仅仅只是克总的话，李落还是不用担心的。因为克苏鲁神话虽然是以克总命名的，但是实际上克总在克苏鲁的邪神中却是处于低档位的一批。
　　加上白日不坠之星的力量，李落觉着自己单挑克总还是没有问题的。
　　但是李落不知道的是，这次来的可不是克总，而是可爱的奈亚子口牙。
　　在一片漆黑的海域之旁，有着长长的银发呆毛的少女正赤足走在冰冷的海滩上。夜晚的海风呜呜的作响，虽然有着各色的灯光，但是随着少女的踏过，这些灯光却变得奇形怪异的恶魔一般。
　　在少女的身后，一些拿着鱼叉的渔民，正以十分别扭的姿态跳跃着前进。这些渔民已经显示出了某些不属于人类的特征。
　　他们口中念着奇怪的咒语，毫不害怕的跃入水中，向着海洋的最深处游去。
　　“哎呀，还是克苏鲁那个家伙先出手比较好，否则那不是暴露我了吗？”奈亚子邪恶的笑道。
　　而李落已经知道有些人想要找到他，但是他是绝对不会暴漏的。
　　这个世界已经不安全了，李落想到。他必须尽快完成所有的目标，否则他这小身板可无法挡得住那些大佬们的窥探。
　　李落与风冈麻理坐在办公室中不知道在想些什么，风冈麻理已经习惯了李落时不时的走神思索了。
　　不同于小木曾雪菜与冬马和纱，风冈麻理比起他们更加的成熟理智，这使得李落很喜欢和她待在一起。
　　而风冈麻理也知道李落的心思，因此也就从来没有说些什么。
　　“那些小女孩就这么令你苦恼吗？”风冈麻理调笑的说道，好似并不关心为什么自己的男友为什么会关心别的女孩子。
　　“现在的女孩子啊！”李落感叹了一声，但是也没有再往下说。
　　“北原春希在你这里工作的怎么样了？”李落话语一转。
　　“那个少年吗？”风冈麻理歪了歪头。“很努力，但是如果想达到和冬马相称的地步的话，恐怕这辈子都不可能了。你应该知道霓虹的社会状况的。”
　　“果然如此吗！”李落不出意外的说道。“那么我也可以准备下一步的计划了。”
　　“我说啊，你为什么要这么关注这一群小孩子啊。”风冈麻理十分的不解的说道。
　　对于李落一直关注这群痴迷在恋爱中的少男少女，风冈麻理是十分的不解的，因为她知道，虽然看起来李落和他们是处于同一年龄，都是少年，但是李落比他们成熟的多。
　　“因为很有趣啊！情爱，人之所大欲。看着她他们，我就知道人类的原罪与本性，他们明明知道自己做的是错误的，但是却一如既往的坚持下去，实在是太有趣了！”
　　李落的话语令风冈麻理无奈的摇了摇头，她其实知道，李落并没有这么邪恶，只是有一些恶趣味罢了。但是每次李落这么说的时候，总有一种十分中二的感觉。
　　“你又要怎么捉弄他们啊！”风冈麻理没由来的为那群少男少女们捏了一把汗，但是此时的风冈麻理却不会在像原剧情中一眼关心北原春希了。
　　此时她已经是开樱社的社长，可以说与北原春希已经毫无关联，所以说对于李落的恶趣味，她是不怎么关心的。而且风冈麻理也知道，李落不会做的太过分的。
　　而李落可不是单纯为了好玩才这么做，在观察到了风冈麻理的反应后，李落就已经知道，风冈麻理这条线已经完全断绝了。
　　当然，李落并没有多大的兴奋，因为他知道风冈麻理本就是最容易解决的一个。而下一个容易解决的就是和泉千晶了。
　　虽然和泉千晶的难缠程度是数一数二的，但是对于北原春希的感情，和泉千晶却是淡漠的很，只要牢牢的抓住了和泉千晶的命脉，这条线自然就不攻自破。
　　而杉浦小春，李落自始至终就没有将目光放在她的身上，他所做的是让杉浦小春成为一切事情的导火索。
　　“艾丽娅，我这么做是不是有些过分了啊！将所有的人当做玩偶一样玩弄。”李落有些疑惑的对着艾丽娅问道。
　　“没什么值得愧疚的。”艾丽娅毫不迟疑的回答道。“如果你不这么做的的话，最有可能的后果远比这残忍的多。”
　　“你知道真正的结局。”李落有些好奇，白色相簿二是一个游戏，线路也是多条的，没有人知道真正的结局，玩家们所谓的haapy end与bad end也不过是有可能的结局之一而已。
　　“在预估了所有人的性格以及你接触过的资料后，其实结局十分清楚。”
　　艾丽娅井井有条的将她所作出的结论告知李落。
　　“北原春希最终将会与小木曾雪菜成为夫妇。和泉千晶则会在与北原春希同居一段时间后，因为北原春希对于冬马和纱与小木曾雪菜的念念不忘选择离开，最后进入娱乐圈成为偶像。而杉浦小春则因为与北原春希的恋爱而耽误了学业被免去了特招生的资格而考入了外地的大学。”
　　“那麻理呢？还有和纱？”李落对于所谓的结局也十分的好奇。
　　“风冈麻理与北原春希在一起的可能性本来就是最低的，结果不用说你也应该知道，职业女性不会因为一段不成功的恋爱而颓废的。”
　　“至于冬马和纱？”艾丽娅顿了顿说道。“其实冬马和纱将在未来某段时间与北原春希再度相遇，那时候可以说是已经人到中年的北原春希再度被激发了热情，冬马和纱一起离开了霓虹。”
　　“然后留下年老色衰的小木曾雪菜自己是吗。”李落脸上露出了厌恶的神情，李落知道艾丽娅所预测的结果的可能性几乎可以说百分之百，光子级的计算器预测准确度毋庸置疑。
　　“但是这还不是结局。”
　　“剩下难道还会发生别的什么？”李落惊讶了。
　　作者留言：
　　ps：是不是给攒一下稿子准备上架了，无梦在想！


第四十一章 可能存在的
　　“是的，最后的结局是冬马和纱也离开了北原春希，而小木曾雪菜也没有在选择原谅北原春希，最后三个人都是孤独的生活着。”
　　“果然如此吗？”李落有些意味难言的说道，这种结局其实李落也曾想到过。
　　冬马和纱的性格注定了她与北原春希的矛盾会逐渐的递增，而小木曾雪菜也绝对不会容忍第三次的背叛，北原春希那种犹豫懦弱的性格则会令一切更加的不可挽回。
　　“这么说，我还是挽救了他们，正是没想到啊。”李落的本意可不是如此，但是谁能想到他竟然破坏了最大的可能的未来。
　　“现在有了我，那最大的结局会是什么样的呢？”李落突然对掺加了自己的剧情感到好奇。
　　“结局是不可计算的。”艾丽娅冷然的说道。“白色相簿的整个宇宙在某些东西踏入的时候就已经不可计算了。”
　　李落当然知道艾丽娅口中的某些东西是什么，克苏鲁啊！确实，代表混乱的克苏鲁已经踏入了这个宇宙，一切向着无序的方向发展，即使是艾丽娅也无法计算出下一刻会发现什么。
　　最水边，在深海，异化的鱼人们高举冰冷的蓝色火焰，散发着腥臭味道的肥大海鱼们被供奉在临时搭建的祭台上，可怖的鱼人围着火焰开始跳舞。
　　这些克苏鲁的信徒，实际的名称应该被称之为深潜者，它们与其他旧神的信徒一样，都是丑陋而恶心的。
　　它们的身体呈一种灰暗的绿色，虽然肚皮是白色的。身体的大部分都光亮滑溜，但背上有着带鳞的高脊。那身形有着人形的模糊特征，而头部却是鱼类的，长着从不闭合的，巨大、凸出的眼球。
　　在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃，长长的手脚上都有蹼。它们杂乱无章地跳跃向前，有时只用后腿，有时则四肢着地……它们那嘶哑的、尖锐的喉音……传达了其面部所无法表现的，一切黑暗的感情。
　　深潜者通常封闭在连时间也毫无意义的深海之中，它们傲慢的人生充满了冰冷的美感，它们的残酷令人难以置信，它们的生命永恒不死。作为克苏鲁的仆从种族，他们不会因为老化而死亡，若无外力影响则不会丧命。
　　“la la Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn！”
　　随着深潜者们的呼唤，一个庞大的阴影笼罩了整个太平洋，那属于异界的邪神正在突破时间与空间的隔阂向着此处而来。
　　作为旧支配者的一员，克苏鲁的形象粗糙地带有一些章鱼、蝙蝠和人类的特征，他全身绿色，身躯极其巨大，据说有一座山那样高；他柔软的头部生有无数的触须，身体肥胖并长着鳞片，前肢生有软塌塌的类似爪状物，背后有一对破破烂烂、似乎没有长成形的翅膀。
　　此时的北半球正值黑夜，熟睡中的人类感受到了一种可怕的躁动与恐慌，恐怖的梦魇侵袭着人类美好的梦境，，甚至有些人类手舞足蹈的无法控制自己的身体。
　　“在永恒的宅邸，拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝入梦！”
　　在漆黑无垠的广袤辽阔大洋的海底之下，个光明无法触及的静滞深渊，水下那污浊的峭壁中居住的不是恐怖的大鱼就是狰狞的海怪！
　　时间一分一秒的过去，而那漆黑雄壮的天幕所倾听的，只有繁星被牢牢镶嵌的哀愁。那静谧的繁星与明月所散发出的古老光芒，照耀在漆黑的夜之洋之上，仿佛亘古未变，谁都却不知道接下来会发生什么样的异象，而这恐怖的寂静更令某些人感到难安。
　　与众人那满布惊惶的内心等同，也宛若是远处那静滞的景致一般，银发的少女仿佛就是在等候着那无可言说的存在降临的征兆一样，恍惚要把思绪带到绝望境地……
　　正如黑暗方似逝亡，而光明宛若生机。
　　……
　　也不知道什么时候开始，淅沥的冰雨已然开始降下，本就显得太过黑暗的天空也被添上了一层阴霾。
　　狂怒的天空爆发出了一阵轰鸣，一道向下射去的烈焰闪现出了耀目的电光，这道炸开的雷霆在天地间回荡，似乎撼动了整个大地与海洋！
　　“……！！”
　　一艘航行的远洋货轮上，一直都在呆呆的看着前方出神发愣的众人突兀的惊醒，然后都发出了低低的惊呼声，刺骨的寒意浸透了船员们衣服与脊背后，他们才后知后觉的反应过来，可是这个时候海面上已经出现了滂沱的大雨和呼啸的狂风。
　　污浊的浪沫积蓄在深渊的边际，往日居于潮水的空壳与枯骨亦得在此汇聚。
　　空气中弥漫着一种犹如梦魇般的恐惧，仿佛某些以前从未见识过的邪恶正在逐渐迫近。
　　“我去！这到底是怎么回事，大家都着魔了吗？快走啊！快！”
　　惊醒过来的大副骂骂咧咧的咒骂了好久，然后只觉得一阵心悸，他抹了一把直接拍打在他脸上的雨水，眯着眼睛伸手抓住船只的两侧稳定身形。
　　宛若是天穹上被撕裂了开了一个大口子，倾盆大雨暴烈地袭向了这个黑暗无光的夜之洋！
　　但是即使是现在雨幕如帘，天地间朦胧一片什么也看不清，甚至普通人压根就无法在这么暴烈的风雨之中睁开双眼，可是众人依然还是能够感觉得到，无息无止地万世回响、宛若雷鸣般激荡的海洋，出现了一种人类之前完全不曾了解的生命，而这些可怜的船员此刻却已经接近了那个生命所居住的海底昏暗深渊之中。
　　现在可以说这艘船的船员已经停伫在了古老的秘密身边，k与自己等人所在之处近在咫尺，已经在她们认知所能触及的边缘若隐若现。
　　黑色浪涛汹涌的翻腾，远处的海平线上似乎出现了奇怪的异状……
　　“终于要来了吗！”李落看着风雨飘扬的城市有些紧张的握紧了自己的手掌，在他修长的手指上，一枚闪亮的戒指迸发出无与伦比的光芒，那是太阳与月亮的光辉，是驱逐一切邪恶的光明。
　　可惜这光明并不能够给李落半分心安，因为他知道那敌人并不是邪恶之物。
　　作者留言：
　　ps：咿呀咿呀，克总发糖！
　　澄清一点，克苏鲁神话中的“邪神”其行为并无善恶意念，甚至并无善恶之分；称其为“邪神”则是因为人类的心智无法理解此类存在的行为，这些行为无法以人类的道德观进行解释，因而被人类冠以“邪神”之名。奈亚拉托提普在克苏鲁神话中通常为瘦高黝黑男性。也就是前美国总统奥巴马。
　　感谢谢氏书生大大的月票！
　　感谢TLDPC大大的月票！
　　虚幻的爱大大的月票！
　　感谢圣恩斯特大大的月票！
　　感谢风中幽鼓大大的月票！


第四十二章 群星之子
　　远在没有理智的虚空中，那恶魔孕育了我。
　　穿过有形空间的明亮星团，直到无论时间或者物质也未在我面前延伸，仅仅只有混沌，没有形态与居所。
　　这里茫茫的万物之主在黑暗中喃喃自语，述说着k已梦见却无法理解的事物，同时在k身旁有着无形的蝙蝠样存在，在射线流激起的愚痴漩涡中四处扑腾，吹奏笛音。它们随着那高亢，薄弱的哀鸣声疯狂起舞，这声音来自一只怪异尖爪中的已然破碎的笛子。
　　从这里流出了漫无目的的波动，而它们偶然间的组合，给每个脆弱的宇宙带去了它永恒的规律。
　　“我即是k的信使。”
　　耶！居于终极深渊中的百万蒙宠者之父，伟大的信使，穿越虚空为魔神之魔神带来奇妙愉悦者，伟大的奈亚拉托提普！
　　……
　　“振翅横越虚空之行……却难横越宇宙之光……神石之名重塑身形……助彼跨出黑耀魔渊……”
　　一道苍白的光芒出现在了前方的天际中，崎岖的巨大锥形山体遮挡住了半个北方的天空，放射着苍白邪恶光辉的灯塔高高地照耀在上方。
　　说实话，那种骇人的景象已经远远地超过了尘世间的所有山峰与其他事物，甚至是触碰到了只有神秘月亮与疯狂行星旋转运动的真空以太。
　　没有哪一座人类所知道的山峰会像这般阴森地耸立在天际尽头，就连那位于下方的高空云层，也只不过是围绕着它山脚的边缘，而令人晕眩得喘不过气来的顶层空气也不过是它腰上的一条系带。它轻蔑而鬼怪地在尘世与天堂之间架起了一座桥梁，黑色地耸立在北方的永夜之中。
　　这是一个潜意识与想像力构成的、与地球平行的空间。
　　因为是梦境之地，所以其中的物理法则跟现实有极大差距，在这里梦境反而才是真实。
　　这是一个非常古怪的地域，其存在形式介于精神空间与亚空间之间的性质，而且因为是由人类的潜意识构成的平行空间，所以某些意义上来说非常的不科学。譬如说在其中人类可以不论语言互相沟通、登上月球只需要海船、大地是平面的，生活方式仍是中世纪……等等等等。
　　这里的生物也是骇人听闻。
　　譬如说拥有建造巨大的、有星际航行能力黑色战舰的月兽。
　　又譬如说具有空间跳跃的能力、随时都能跳到月面上去的……狗。
　　甚至还有地球原神在幻梦境之中大量定居、活动。外神们的确非常警惕地在监护着这些位于尘世间、温和衰弱的神明。虽然它们并没有支配幻梦境之中的食尸鬼与夜魇的权力，但是那些存在于外层空间、毫无心智也没有固定形状的亵神存在却能够在必要的时候，控制k们盟友的行动。
　　总的来说，是一个宛若梦幻般的梦境之地，带有一种奇幻的色彩。然而相对来说也非常的危险，至少普通人误入幻梦境可能一天都撑不下去。不过虽然通往幻梦境的途径有不少，但是对于普通人来说大多数都是一些不可思议的想法，所以几率也不高就是了……
　　“不是克苏鲁，是奈亚拉普提托！”银发的少年在风雨中傲然挺立，黑色的雨滴击打在他面颊上，但是这些都无法掩盖他的惊骇。
　　“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好?！”有着长长呆毛的少女李落的面前做出欢乐而奇特的动作，十分可爱，十分呆萌，但是可惜的是，李落却是知道k的本体是如何的可怖。
　　“你的伪装毫无意义，奈亚拉托提普，魔神之首的信使。”李落手中弹射出一柄有着淡红色光芒的光剑。
　　“告诉我，你的来意？”紫色的闪电划破黑暗的虚空，一颗明亮的星辰在李落的背后冉冉升起。
　　“啧，我就知道瞒不了太久。”银发的呆毛少女不在掩饰，恶劣的笑容在她的脸上浮现，如果是某些痴汉的话，恐怕此时已经俯身在了这位可爱的少女的裙下，但是李落知道，这并非掩饰，而是这就是k的本性。
　　奈亚拉托提普的人类化身通常是一个皮肤黝黑，身形瘦高，面带爽朗笑容的男子。
　　虽然不知道为什么这次k选择的是这个呆毛少女，但是有一点不变的。
　　奈亚拉托提普永远都是是外神们在地上的信使和代言人。它服从于阿撒托斯；亦不同于大多数对人类不感兴趣的外神，k也总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。
　　穿过了无尽虚空中那仿佛拥有知觉的混沌之暗，银发少年宛若是黑暗的神祗，或者是堕落的天使长那样，低沉的语调荡漾，就仿佛四周那终极虚空竟然也泛起了阵阵涟漪一般。
　　他孤独的战立在这仿若永无止境的永夜深渊，眼眸深处却倒映着不属于这片漆黑虚空的景象：在他的眼中，他面前并非是一个可爱的少女，而是一个恐怖的、不可名状的、无法诉说的存在。
　　“我不会让你摧毁这个世界的。”李落的语气坚定而有力，一股远比奈亚子还有浓郁至极的黑暗从他背后那明亮的星辰中散布开来，那是属于原力古神的诅咒，即使是奈亚子也无法无视。
　　“魔苟斯・包格力尔！米尔寇之星！”看着李落背后的星辰，奈亚子语气的罕有的夹杂了一丝愤怒。
　　李落并不知晓奈亚子的愤恨从何而来，或者说，无论是魔苟斯，还是米尔寇，他们根本就不可能强大的克苏鲁诸神的对手，而作为邪神中佼佼者的奈亚子更是可以毫不费力的解决他们，
　　但是此时奈亚子的反应却让人感到奇怪而疑惑。
　　“我的目的很简单，加入我们！”奈亚子对着李落直言到。“成为不朽的群星之子中的一员吧！”
　　“那绝不可能！”没有等奈亚子说完，李落就立马拒绝到，他是绝对不可能成为邪神中的一员。
　　作者留言：
　　ps：其实奈亚子也是超可爱的，如果你无视k的其他的存在形式的话！


第四十三章 阿撒托斯
　　“为什么要拒绝呢？”奈亚子并没有感到愤怒，而是依旧笑嘻嘻的说道。“我了解你的本质，黑暗，谎言，虚幻，毁灭。与吾等相得益彰，你已注定是我们中的一份子。”
　　“拥有这些的神祗多如牛毛，你的谎言对我毫无用出，奈亚拉托提普，你无法愚弄我。”李落当然不会轻易的就像相信奈亚拉托提普的话语，已经彻底吃透了希瑞克经的李落，此时即使是谎言王子本尊来此，也无法欺瞒与他。
　　“不一样的，不一样的。”奈亚子嬉笑依旧。“你和他们是不同的，那些神灵不过是笼子里的老鼠，动物园的动物，是世界所圈养的牲畜，而你并不愿意如此不是吗？否则的话，你完全可以在这个世界成就为唯一的真神。我可以感觉到你的内心躁动不安！”
　　奈亚子与李落相互对峙着，奈亚子是可以绝对碾压李落的，但是她的本意并非是杀戮，淡漠的眸子看向李落，奈亚子樱唇轻启。
　　“有不速之客要到来了。”
　　“不速之客！”
　　李落还未曾明白奈亚子口中话语的意思，响亮的诗号洞彻天地。
　　“看红尘冉冉，须臾无间，参遍昙华演幻。问法珠玄玄，方寸有变，听尽默剑说禅。”
　　道道佛言枷锁从天垂下！
　　李落望去，只见一名刚毅的佛者身披枷锁，身负不世神剑现身。
　　李落望着眼前佛者，只觉得说不出的熟悉又仿佛命中注定一般。随后佛言枷锁落下，又重新汇聚成净世神能，竟然现出那位弃天帝的傲世容颜。只见“弃天帝”双手合十，宛如慈悲菩萨，阳刚朗声道：“吾佛慈悲，小友感觉可好？”
　　作为异度魔界的创始者，传说之中毁灭之神，弃天帝自六天之界降临在圣魔元胎之上，无以抵御的神力，带来无尽的毁灭，纵使正道英雄数人联手也难以伤其分毫，使苦境神州陷入无尽绝望。
　　当这样的一张脸，身披佛言枷锁，口念慈悲，语念小友，即使是心智坚硬如李落，也忍不住心中诡异的心情，只觉得惨不忍睹。
　　“敢问阁下是？”李落强忍内心的不适感问道。
　　“吾名禅剑一如寄昙，应邀而来。之所以扮作这般模样，只因此刻尚非吾出世之时，唯有以此掩人耳目。
　　佛者并没有点明应谁的邀请，而是缓步走到了奈亚拉托提普的身前。
　　“不知阿撒托斯阁下最近可好？”
　　这个名字刚刚落下，顿时李落只觉得一股亘古邪力幽然而生，狂滔骇浪般的精神冲击连绵不停。
　　恐惧、恐慌、恐怖、绝望、灭亡、漆黑……无数极端的，由负面情绪一瞬间涌入心田，李落不由得幻视周围，却见周围的空间褶皱之上，那些寂静无声的空间之壁之上，忽然睁开无数的眼睛，邪恶、疯狂、充满无尽喧嚣的眼睛。
　　刹那间，熟悉的低语在他们耳边响起，眼前的这片空间开始扭曲，无数错乱与交织的色泽胡乱让人呕吐，时空的结构表现的如同人类最癫狂的幻想，这里的结构、维度、空间所有的一切都是反逻辑的，都是混乱的，与人类思维方式完全相悖，让人产生疯狂。
　　当李落心神不由自主的驻步，去“看”这个扭曲的世界，顿时这些混乱、畸形、扭曲的符号和画面在他们眼里，似乎变得可以理解，刺耳的长笛声，伴随着其他疯狂、扭曲的乐器一起恍然在他们的耳旁响起，无数古怪的光影、奇异面貌似乎有了自己的自然美感，绿色眼睛人脸的巨大变形虫、不可名状，拥有无数触手和大嘴的肉块、还有像星河一样无尽闪烁的泡泡，这些本能令人恶心的丑陋，居然他们眼中扭曲呈现出别样的漂亮。
　　“阿弥陀佛！”忽然，一声佛号透彻李落心田，让李落在这不可名状的扭曲之中清晰，也将所有的疯狂与扭曲完全褪去。
　　直到此时李落才真正的了解到了自己与这些邪神之间有着多大的差距。
　　但是瞬间，这无数的迷乱、畸形与光怪陆离的世界再度醒来，李落将光剑横亘在自己的身前，统一原力在他的周身形成一个庞大的黑白太极图，竭力抵挡着来自那扭曲虚空的低语。
　　蓦然间，一只巨大的邪眼从虚空中中挤了出来。
　　一步踏出，顿时华光绚丽，圣气冲霄，无尽至纯至圣之气，宛如一柄净世之剑，发出无铸神威，隔绝所有的亘古邪力。这澄清的圣气通天彻地，只见佛者向前一步，一缕水汽丝丝蕴生，佛者瞳孔与邪眼相对，露出一丝蔑视的笑容：“你这是要向我邀战吗？继续这场已经结束整整六千亿年的战争。”
　　邪眼顿时竖立，露出寒光。
　　只见佛者笑意更浓，“不错，龙族的确已经便是衰弱无比，但也不是你们这些已经进棺材的旧日垃圾可以窥视的。真是让人惊讶，你们这些早该死上一千次的寄生虫，什么时候居然有胆量站到龙族面前？”
　　只见佛者周身莲花朵朵，八部天龙环绕，这是李落才发现他早已不在地球。
　　这是一个清净的琉璃世界、佛国净土。
　　玻璃为大地，七宝行树庄严林立，黄金为绳界开纵横八条大道，没有任何的聚落、村营、城邑等文明的存在痕迹，也没有大海、江河、山川、林薮等自然环境。然而却处处燃烧着巨大的宝香，曼陀罗花布满大地，空中宝网、宝幔层层密布，宝玲处处悬挂……
　　放眼望去，竟然是一片横跨亿万劫的清净国土，似乎皆为真佛所化之土。
　　而且还不远远不止如此，这一方佛土已经足够广袤，堪称无边无垠，仿若自成天地的一方宇宙。然而在这方佛土之外，还有着如同恒河沙数般无穷无尽的无量佛土，互相接壤
　　同样的也是以琉璃为地，七宝行树庄严林立，树高五百由旬，枝叶茂密、花果累累而为庄严。
　　这有如恒河沙数无穷无尽，简直要绵延到无限平行时空的尽头的无数块清净国土，仿佛互相相连融通，成为了一个整体的佛国净土。
　　所谓十方无量国土，正是四亿八千万个的重重宇宙，然而却没有特别明显的界线分割，只见大地极其平坦，众宝交织的露幔挂满上空，宝幡、宝盖处处林立，巨大的宝香遍地燃烧，诸天所散的宝华更是铺天盖地。
　　作者留言：
　　ps：夭寿了，又忍不住霹雳风了，不过放心，就两章，而今天三更，因为推荐票又满了五百！


第四十四章 柔弱的神
　　邪眼瞳孔微变，亘古邪力再次沸腾，但是佛者毫不在乎。
　　“鱼死网破？！”佛者不屑的说道：“黄衣之王已经逝去，克图格亚永葬冰海之峦，格赫罗斯坠落到星河边缘之地，奈奥格・索希普被啃食一干二净，克苏鲁被赶入奈亚拉托提普的梦境，生生世世纠缠一起，便是擅长时空的犹格・索托斯，也被永远封印在镜与影之间，只能躲在非上非下非左非右非前非后非虚非实的太虚之地玩泥巴。”
　　“而你，更是连理智都被陈老魔偷走了，还有什么资本和我谈条件！”
　　李落看着这位佛者，只能默默的说了一声，叼！至于佛者口中的那位陈老魔，李落更是无法用语言诉说。
　　那么叼的阿撒托斯，混沌之核，魔神之首，都能被偷走理智，这可比打死对方还要难的多。
　　“祖龙何必与父亲一般见识，失去了理智的父亲只不过凭借本能行事而已。”奈亚子并没有因为佛者的强横而愤怒，而是有些无奈。
　　“小姑娘，佛者这里有言，不要随意拉人，因为你知道你们现在的处境的。”佛者笑眯眯的说道，但是在场的人却都能明白这位佛者口中的寒意。
　　奈亚子面对如此霸道强悍的佛者只能无奈的点了点头。
　　看到奈亚子如此的知趣，佛者微微一笑，然后佛国隐没，莲花消散，佛者的身影也逐渐消失在了虚空之中。
　　“看来你们的日子并不好过啊！”李落诧异的看着这位匍匐的混沌，克苏鲁看起来很吊，但是能吊打对方的存在也不是没有。
　　“你以为呢？其实在你们眼中，我们强大而可怕，但是其实我们也不过是众多顶尖的势力中的一份子而已。”
　　“照你的说法，无限宇宙中强大的存在还是不少的。”李落有些好奇。
　　“恩。”奈亚子此时还有着拉李落入伙的想法，毕竟现在的克苏鲁神系确实是处境困难。
　　“在无限的宇宙中，强大者并不少，但是总体而言可分为六个势力，第一个是超原始神族，无论是你们东方神话中的盘古、女娲，还是上帝，卡俄斯都是超原始神族的一份子，他们天生强大，是混沌所孕育的灵，掌握着开创世界的职责。”
　　“还有就是秩序势力，泰坦，佛陀，仙人，天使都是其中的一份子，你可以统称他们为万神纪。”
　　“第三个就是我们了，司掌混乱的邪神，总体而言可分为克苏鲁系与深渊恶魔系。我们没有具体的组织，更喜欢的是到处游荡。”
　　“还有就是毁灭神系，他们常年沉睡，除非是宇宙毁灭，否则他们是不会出现的，与其说他们是一大势力。不如说他们是宇宙的清洁机制。”
　　“第五，就是各种超级文明了，多次元维度共和国，希灵帝国，龙族，仙秦帝国之类的。”
　　“最后则是某些散人，一些独行者，虽然他们独行，但是单体实力却强大的可怕，比如某个陈老魔，OAA之类的。”
　　李落是第一次听说原来宇宙是这样划分的，作为一个小白，李落再一次感受到了自己的弱小与无知。
　　“艾丽娅，这些你从来没有给我提过啊。”李落询问道艾丽娅。
　　而艾丽娅则显出了身影来，“你是笨蛋吗？”艾丽娅毫不客气的说道。
　　“前主人只是一个海盗而已，你觉着他能，或者说他敢和这些强大的宇宙实力作对吗？”
　　李落嘴角抽了抽，确实，一个海盗能有什么地位。就像是索马里的海盗一样，他们知道五大流氓很厉害，但是到底有多厉害，他们也说不出来。
　　“如果你想要加入我们的话，随时可以。”奈亚子平淡的说道，仿佛李落的加入与否对于k们来说并不重要。
　　“可以。如果我想的话。”李落想了想，最后有些犹豫的说道。虽然克苏鲁神系并不是一个值得信赖的选择，但是如果实在是走投无路的话，也不失为一个好的选择。
　　毕竟从奈亚子的口中，李落知道虽然宇宙上总体分为六个势力，但是实际上却是不过四个，超原始神族基本都是那种不管事的，破坏神压根就是一工具。
　　奈亚子仿佛知道李落在忧虑什么，k再度开口说道。
　　“你以为我们是丑陋的，肮脏的，可怖的，但是其实这都是表面的而已。我们虽然是邪神，但是本质还是属于人类不可触摸的至高物种。”
　　“也许你并不相信，在凡人与许多神明眼中，我们这些旧日支配者是扭曲的、恶心的、丑陋的怪物。但是实际上，我们却是一种非常美丽非常高贵的存在。”奈亚子轻轻的唱起古老的歌谣，奇妙的曲调使得一切安静舒缓下来。
　　“或许你并不知道吾等旧日支配者们，曾经也都是高贵的神祗，拥有世间最高洁的神性。”奈亚子继续说道：“我们有些甚至参与创造宇宙。那时候的我们，曾经无比高贵，曾经圣洁无私，如同所有的神圣的神祗一样。”
　　“但是现在的你们却是如此的丑陋，腐蚀宇宙，腐蚀万物，这一切都有一个原因不是吗？一个你们不愿意提起的原因。”李落仿佛已经知道奈亚子接下来的话语。
　　“是啊，那是一个谁都不愿意提起的原因，一个无论是阿撒托斯还是犹格他们都曾讳莫如深的原因。”
　　苦笑一声，奈亚子继续说道。“因为神祗本质从来都是柔弱。也许这个说法有些可笑。作为世间最强的神祗，恰恰是世界最柔弱的存在。”
　　“因为我们太强大了。强大到世界每一种规则诞生，都必须神祗妥协、必须神祗心甘情愿被自己创造的‘秩序’束缚，才能真正诞生。当你们看到宇宙的美好，看到造化的神妙。可曾知道，这里宇宙的每一条法则、每一道规则都是神祗的牺牲才得以建立。”
　　“世间每一条真理都是对神祗本质的最深刻的伤害。世界越美好，k们越虚弱，直到它们弱小再也无法背负起世界重量。”奈亚子悲哀的说道：“这就是神祗，强大又极为可悲的存在，可敬又极为凄凉的宿命。”
　　作者留言：
　　ps：你们猜猜，奈亚子说的是真是假？


第四十五章 永不妥协
　　无数闪电犹如一道又一道电鞭，穿梭交织在不断变幻大地之上，世界在恐惧奈亚拉托提普所诉说的真相，纵是作为朦胧的泛意识，位面意志也知晓，一旦被神明知晓了真相后，会对世界造成怎么样的破坏。
　　“于是当一名神祗想要背弃自己的宿命，不愿被规则束缚。”李落已经知晓一切的源头：“那么，k们的神性便会褪色，k们的美好便会扭曲，他们将沦为一位邪神。这不是他们本质的改变，而是世界的拒绝与否认，让k们是世界格格不入，让k们仅仅只是存在，便足以腐化世界，也就是我等所看到的‘邪恶’。”
　　“是的，正是如此。”奈亚子没有在意狂放的原力，也没有在意世界的盛怒，区区位面意识还无法伤害他，克苏鲁众神诞生在一切之初的宏大世界，他们是混沌的邪神，除非顶级的位面，否则他们百无禁忌。
　　在科技位面，k们被称为不可理解、不可描述之物；在仙侠世界，k们被称为扰乱世间的域外天魔；在魔幻世界，k们覆灭一切的诸神之敌。k们在宇宙之间尽情的畅游，扰乱着万物，汲取着宇宙的营养，对抗着来自万千寰宇的恶意。
　　“你并不是一个安于现状的人，你的内心躁动不安，如今的你已经走上了诸神的道路，必定成为一尊神灵。而神灵必须依附世界，屈从于世界，但你绝不会屈服。”奈亚拉普提托清楚的看透了李落的本质，因此对于李落将要做出的选择十分清楚。
　　“或许吧！”李落并没有正面回答奈亚子，在接受原力的刹那，李落就知道自己已经无法离开，但是他的旅行不会终止，总有一日，他将会回归故乡。
　　“静候佳音！”奈亚拉普提托微微一笑，仿佛一切都已经在k的掌控之中。
　　而李落看着奈亚拉普提托那仿佛掌握了一切的模样，没由来的产生了一丝厌恶，那是同性相斥。无论是奈亚子也好，还是李落也好，他们都喜欢以捉弄别人，获取愉悦为乐。
　　但是不同的是，李落总是因人而异，点到为止；而奈亚拉普提托却是会将一切玩弄至死。
　　“我会在这里等你，直到你做出决定为止。”奈亚子的身影开始逐渐的变淡，但是李落却不能任由其离去。
　　“你就不担心克苏鲁吗？”
　　在广袤的太平洋上，逐步醒来的克苏鲁发出了无意味的呢喃，刺耳的噪声，狂放的音乐，各种扭曲奇怪的虚影杂乱而无序，深潜者们宏大的祭祀声响彻天际，黑色的浊浪拍打在坚硬的礁石上，一座奇异、怪异的令人神晕目眩的城市从黝黑的海底逐渐升起。
　　那是一座无比庞大的城市，大部分沉在海底，现在已经有一座巨石堡垒露出了水面，而克苏鲁就沉睡在那里。
　　城市的构造与人类社会中未来派艺术相仿，但是其中建筑物的结构却都是反常的，与欧几里德几何学完全相悖。
　　其前所未见的空间结构和维度尺寸，会使人产生强烈的厌恶感。这些建筑由巨大的、大到不可能来自地球的绿色石材建造，还有高到令人目眩的巨石雕刻，宏伟的石像和华丽的浮雕；整个城市散发出强烈的不洁气息。
　　全世界的艺术家在这座城市浮现的瞬间全都变得癫狂至极，各种无法奇异的作品在他们的手中诞生，这些无法理喻的作品会使得所有直视的人涌现出强烈的不适感。
　　“那是你应该担心的事情，不是我。”奈亚拉托提普嘴角微微的翘起，对着李落漫不经心又仿佛是故意如此的说道。
　　李落看着奈亚子的身影逐渐的消失，他知道这是考验，对于他的考验，并未完全清醒的克苏鲁除了那令人狂掉san值的精神污染能力以及难缠的触手外并不难对付，更何况现在位于太平洋的克苏鲁只是一个化身而已。
　　“果然吗？邪神就是邪神啊。”李落瞬间消失了在了原地，等到李落再度出现的的时候，他已经出现在了拉莱耶之地。
　　首先映入李落眼帘就是一座突出海面的巨大石柱，接着就是一条由淤泥、湿地、生满苔藓的巨大石块组成的海岸线。
　　这种石块和建造拉莱耶的石材完全一样。哦，拉莱耶――噩梦之躯、恐怖的极至，无数世纪之前，它那脱胎自黑暗群星的巨大可怖的形体就被建造出来了。强大的克苏鲁和它的眷族就居于此处，隐藏在满布青苔的湿滑地穴中。
　　李落踏着柔软而污秽的肮脏泥土向着拉莱耶的深处走去，无数可怕的虚影掩藏在高大奇异的建筑之后，恐怖的低语在李落的耳边响起，但是这些都无法让李落动摇。
　　前往拉莱耶深处的地方完全没有供人攀登的阶梯，只有不断的瘴气从这片被海水浸透的扭曲建筑群中升起，在它的折射下，连太阳都显得如此扭曲。四周的石块初看起来似乎是凸面，但再看上一眼却会觉得它其实是凹下去的；而石头上那些扭曲莫测的棱角更仿佛隐藏着险恶的威胁和焦躁的情绪。
　　“克苏鲁的奴仆，旧日的支配者，原力托我为你带来死亡的问候！”刹那间，电闪雷鸣，闪耀的雷霆划破了浓厚的乌云，一丝阳光洒落，隐藏在石柱后的深潜者发出了痛苦的哀嚎，向着更深处游去。
　　原力的浪潮与克苏鲁庞大的梦境冲击在一起，如同怨鬼哭嚎般的声音响彻天空，一些来不及逃脱的深潜者，或是被原力的闪电击成碎片，或是被克苏鲁庞大的精神力同化吞噬。
　　而李落感受到那越加狂放的杂乱低语，突然拔足狂奔，犹如一道紫色的雷霆，拦在李落身前的一切都被击成了粉碎，李落没有在意那些仓皇逃窜的深潜者，他的目标只有一个，那就是已经开始苏醒的克苏鲁。
　　“原力闪电！”一道贯穿天地的雷霆以狂奔怒号之势击穿了克苏鲁那庞大的身躯。
　　作者留言：
　　ps：明天依旧是三更，普及完了背景了，开始回归白学！而且各位大大多多赐予无梦些刀片和推荐票吧！最后感谢蕾z蒂大大的月票！


第四十六章 回归旧地吧！
　　“吼！”感受到了疼痛，克苏鲁终于醒来了。
　　“ajhchadulalkjhca！”克苏鲁的口中发出了杂乱的声音，那是不属于任何文明和生物的语言，它直接在李落的心中的响起，夹杂着愤怒与蛊惑。
　　“滚回去！滚回去沉睡！”李落没有被那声音蛊惑，夹杂着原力的声音低沉而充满危险，犹如草原上的雄狮，李落直直的站立在克苏鲁那庞大、臃肿的身躯之前。
　　“原力的眷顾者，可悲的古神。你以为你们还能再次封印我吗？这是我的梦境，我的世界！”克苏鲁恶心的触手向着李落抽来。
　　李落轻盈的跳跃闪过，在克苏鲁的周身，一切都是那么的杂乱无序，原力预测无法起到任何作用，李落只能凭借自己本身的技巧战斗。
　　不过克总常年在沉睡，格斗技巧弱的一塌糊涂，而且如果按照职业分的话，克总就是一个法师，而李落却是一个战士。
　　“我被封印了六千万年，又被放逐出家园，现在，你竟敢闯进我的领地，真是自寻死路!”愤怒的吼声回荡在拉莱耶残破的城市之中，夹杂着肮脏，污秽，污染的精神之声敲击着李落的心灵，企图侵蚀李落。
　　而李落则与最深层的原力融为一体，他舍弃了黑暗，属于原力光明的一面展现，强烈而炙热的光线散发，李落的光剑犹如散发着无穷光芒的太阳。
　　克苏鲁在这光芒前嘶吼，这光切断了k的触手，腥臭的绿色浓血在伤口中流出，k赖以为傲的再生能力完全失去了作用。
　　但是李落知晓，他所制造的伤口对于克苏鲁来说并不致命，但是李落真正的撒手锏此时才刚刚准备好。
　　李落缓慢的抬起了右手，在污秽之地，浓重的乌云之下，李落身上反射的光芒越来越浓郁，银色的发丝光华缓缓流淌如同神圣，李落向着高空伸手一抓，似乎拽取了什么。他摊开手掌。一颗无法形容的美丽宝石静静的躺在他的手心。
　　李落身上的原力的光芒忽然黯淡了下来，一切光芒都汇聚到了那颗宝钻为中心，灿烂的，比阳光更夺目，比诸神更神圣，凡物无法直视的伟大和美丽的存在。
　　精灵宝钻，双生树最后的余晖。
　　这本是一颗受到诸神祝福，原力垂青的光辉之钻，但也是魔苟斯诅咒了的存在。k将光明和神圣封印在宝石的外壳中，用嫉妒，贪婪，恐惧，懒惰等七种黑暗作为宝石的外壳。
　　克苏鲁感受到了那宝钻的力量，他并不畏惧那光明，但是他却恐惧那黑暗，作为混乱的源头，克苏鲁对于所谓七原罪嗤之以鼻，因为一切的罪孽和慌乱斗不过是旧日支配者手中的玩物。
　　无论是深渊的主宰，还是恐怖的恶神，对于克苏鲁来说都不过是晚辈，但是如今宝钻中那浓厚的毁灭令克苏鲁癫狂。
　　“你做了什么！”发狂的克苏鲁展现出了自己全部的躯体，那是如同山峦般庞大丑恶的物体，在无数触手的扰动下，太平洋的掀起了巨大的波涛，无数的船只倾覆，汹涌的浪潮扑上海岸，淹没一切。
　　神为众生主，神为万物奴！神祗的本性是宇宙法则的人格化，k主宰众生，掌控万物，但却是k的本性，或者被称为本质存在的奴隶。
　　克苏鲁诸神一次又一次的妥协使他们知晓了屈服永远不能换来美好的未来，因此他们拒绝履行自己的职责，从高贵的神灵变作污秽的盲目痴愚之混乱。
　　奈亚子并没有欺骗李落，神灵确实要屈从世界，但是这并不意味反抗者就一定会成为克苏鲁模样的丑陋之物。
　　之所以旧日的支配者会变得如此的污秽、丑陋，不只是因为他们反抗世界，更在于宇宙万物诅咒了k们，k们自己也诅咒了k们自己。
　　k们不死不灭，永恒不朽，但是却只能以这种可怖、可悲的姿态生存着，但是这并不意味k们一定是不可毁灭的。只是毁灭k们的代价十分昂贵而稀有。
　　但是恰巧的是，李落就掌握了这两样。
　　“超凡神力・万物归一！”
　　一只散发着白色光芒的金色巨眼从高空中望向克苏鲁，克苏鲁挥舞着自己的触手向着巨眼发出了嘶吼。
　　“你无法毁灭我！你也无法封印我！我已经受够了，整整六千万个宇宙年，我每时每刻都混混沌沌的，但是有一点我是决不会忘记的。是你，是祖龙，是神，是你们一切毁灭了我们，我诅咒你们！我诅咒你们！”
　　克苏鲁的怨愤恐怖而可怕，犹如实质的诅咒化作灰黑色的气流直冲云霄，直直往天空中的金色巨眼而去。
　　但是面对克苏鲁的愤怒与怨恨，金色的巨眼并没有因此而有所反应，一道金色的光芒从中激射而出。
　　克苏鲁那犹如山峦般的躯体被洞穿了一个巨大的洞口，失去了克苏鲁神力的护佑，整座拉莱耶开始崩溃，四散奔逃的深潜者想要离开拉莱耶。
　　但是可悲的是，整座拉莱耶本就是克苏鲁的梦境所化，在失去了克苏鲁大部分的精神之后，这些深潜者被再度陷入沉睡的克苏鲁当做食物吞没。
　　黑暗如同洪水，光明就是堤坝。被释放的黑暗原力和邪恶本源如同洪水，这个宇宙积蓄已久的可怕力量。
　　恍然间，李落看到了宝钻被铸造的刹那。
　　在中土，诸神所居住的阿门洲在震动，狂暴的原始魔力海洋拍打着这个位面，光明与善良的本源力量光明原力顺着流淌的灵魂长河盘旋在众神之王曼威所居住宫殿的顶峰。让那里，成为了光明的海洋。
　　在海洋的最核心，一团最纯粹的光辉凝聚成三颗宝石，将象征一切善与美的原力的本质撕裂了一部分，成为它们的形体。
　　三颗闪耀着灿烂光辉的钻石从天空坠落！
　　无法形容的灿烂光辉，让所有人睁不开眼睛，它至天空中最顶端的星座划落，那一刻它是最美的流星，即使太阳也无法遮掩它的光辉。整个中土都看见了它，无与伦比的美丽和神圣，它是光明之子，也是最善良的那个灵魂。
　　作者留言：
　　ps：这两章是借鉴了某剑仙的远征的设定，甚至那位佛者即使某剑仙的远征的主角，说起来，那真是一本好书，可惜太监了，无论是漫步在武侠世界还是剑仙，这些好书竟然都太监了，哎，真是可惜！


第四十七章 意外来客
　　暴露在宝钻光芒中的邪恶生物，包括恶魔、死灵、邪物和堕落的智慧生物，这一刻都感觉犹如烈火焚身，而遍布中土大陆的精灵族群，则感觉到了宝钻的眷顾和钟许。所有光辉沾身的非邪恶生物，都受到了一个等同于初级神术的祝福。
　　一切正如后世传说中所说：
　　三颗宝钻至阿门洲诞生，从至高至美之处坠入黑暗与毁灭，它们一颗被k举起，升入苍穹化为闪耀的星辰，一颗随着邪恶落入深渊，而最后一颗，则消失在海洋深处。
　　但是铸造宝钻的费尔诺家族却令宝钻染血，最终魔苟斯窃走了宝钻，并且用自己的浓重的黑暗污染诅咒了宝钻，
　　费尔诺家族终究会因宝钻而流血，魔苟斯，黑暗的大敌，无情的注视着一切。
　　李落注视着宝钻，这颗危险而致命的美丽钻石，最后将其收入了怀中。
　　雨过天晴，克苏鲁所制造的一切仿佛梦幻，李落站在波光粼粼的书面上享受着明媚的阳光。对于克苏鲁的警惕，李落心中有提高了一个档次。
　　“奈亚拉普提托，你的目的到底是什么呢？”李落注视着欢悦的海鸥飞鸟疑惑不解。
　　但是李落没有在继续多想下去，这些大佬们之间的博弈，自己这个小虾米还是不要掺和比较好。
　　光明与黑暗在李落的身上获得了统一，李落回到了自己的家中。
　　但是回到家中看到的事情却令李落眼角直抽，因为他看到毒岛曜樱冬马和纱与奈亚子正欢乐的坐在一起。
　　“欢迎回来，落君。”毒岛曜游氯岬亩宰爬盥渌档溃毒岛曜用髅牡难劬σ徽Ｒ徽５模仿佛有某种事情想要告知李落，但是却只是笑了笑什么都没有说。
　　李落看到毒岛曜用挥衫吹挠行┬男椋但是随即，李落便强按下了自己的心绪，而是将目光看向了奈亚子。
　　“你怎么会在这里？这里可不欢迎你。”对于奈亚子，李落的口吻可是一点也不客气。虽然是一个美少女，但是刚刚见识过了克苏鲁的李落可是知道这幅美少女的外皮下究竟是什么。
　　“哎呀呀，刚把人家的小章鱼打跑，现在就这样对待人家啊，抽泣！抽泣！抽泣！”奈亚子做出什么伤心的模样说道。
　　“你这个家伙！”李落毫不客气的抓住了奈亚子的呆毛。“你家的小章鱼可是真是有趣啊。”
　　毫不迟疑的，李落一把将奈亚子扔出了自己的家中，虽然是呆毛，但是李落可是知道，这根呆毛的本体可是血舌，所以毫不留情，李落没有在意奈亚子痛苦的哀嚎就她扔了出去。
　　“好痛！好痛！好痛啊！”奈亚子想要反抗李落，可是现在的奈亚子实力简直弱的一笔，否则也就无需要召唤克苏鲁了，毕竟，奈亚子和克苏鲁的关系并不怎么好。
　　“啪嗒”一声，奈亚子就被扔出了窗外，李落掸了掸手，淡然对着毒岛曜铀档溃骸耙院笥黾那个家伙，二话不说，直接跑。”
　　毒岛曜用挥形饰什么李落会这么对待一个少女，因为她知道李落这么做肯定是有原因的。
　　“曜痈崭绽吹秸饫铮就先出去看一下，毕竟虽然大部分地方都很相似，但是还是有一些不同的。”
　　当着冬马和纱的面，李落并没有把话说的太透彻，自始至终，李落就没有打算将某些真相告诉这个世界的人。
　　但是虽然李落并不在意，但是冬马和纱却注意到了李毒岛曜佑肜盥渲间的不对劲，是称呼。
　　此时的冬马和纱才意识到，毒岛曜佣杂诶盥涞某坪粲胨是不一样的。不是属于情侣间的那种亲密的称呼，而是姓名。
　　仿佛毒岛曜映坪舻牟攀钦婷，而自己所知晓只是虚幻而已。
　　冬马和纱并没有选择此时询问，看到李落和毒岛曜忧酌艿哪Ｑ，一种十分苦涩的心绪从她的心中流淌出来。
　　“和纱，曜痈绽吹秸饫铮对这里还有些不熟悉，能摆脱你带她熟悉一下这里吗？”李落没有注意到冬马和纱苦涩的心绪，虽然可以看透人心，但是李落平常并不喜欢动用那种能力。
　　“好的。”冬马和纱脸上挂起勉强的笑容，对于这个突然闯入她与李落两人世界的紫发少女，冬马和纱有种说不出的排斥，但是冬马和纱也知道，这并非对方的原因。
　　毒岛曜有σ庥盈的看着冬马和纱，女性的直觉告诉毒岛曜樱现在的冬马和纱对她还是颇具威胁的。
　　“毒岛曜樱初次见面请多多指教！”毒岛曜忧酌艿耐熳±盥涞氖直郏无声的宣誓着自己的主权。
　　“冬马和纱，初次前面请多多指教。”冬马和纱迈动步伐走到毒岛曜用媲坝叛诺乃档馈
　　一股强大的气势在两人之间升起，四目相对，两人都不禁赞叹对方的容颜与气质，但是可惜的是她们现在是对手。
　　“落君，你现在好好休息吧，我可是想要好好逛一逛啊。”毒岛曜涌醋哦马和纱嘴角微微的翘起，虽然你也很优秀，但是先到先得，你来晚了啊，冬马小姐。
　　“我也十分想要曜有〗愫煤孟啻Π　！倍马和纱毫不示弱说道。
　　说罢，两人便双双向着外面走去，只留下一头雾水的李落不知所措。但是干干硬夯了克总的李落确实感到十分的疲劳，因此没有多想，李落向着卧室走去。
　　毕竟在李落想来，两人也闹不成什么大事。
　　但是李落忘了的是。在这个世界还有着两个搅屎棍，一刻不停的发挥着自己的本色。
　　被李落扔出去的呆毛少女虽然没有受伤，但是心中却十分不爽，因此本着没事找事的本性，奈亚子向着小木曾家中走去。
　　“哦哈哈哈，不挑事可不是我奈亚子的性格口牙！”呆毛少女双手叉腰说道，然后大步向着小木曾家中走去。
　　而另一旁，毒岛曜佑攵马和纱已经走在了幽静的公园之中，虽然面容带笑，但是所有的行人却都不由自主的远离了两人。
　　作者留言：
　　ps：回归日常，大约五十八章结束白学，已经确定星期五十点上架！无梦希望到时候的订阅量还可以吧！说实话，现在无梦的收藏才1500，不包太大的希望，当初老书6000的收藏，也才四百的均订！


第四十八章 那欠缺的
　　“曜邮俏浼业淖优吧。”冬马和纱看到毒岛曜友间的木刀问道。
　　“恩，我确实是武家的子女，也是毒岛家最后的末裔了。”毒岛曜釉缇鸵丫成为了西斯武士，腰间的木剑不过是怀念罢了。
　　离开了学园默示录的世界，毒岛曜铀淙恢道自己的父亲还活着，但是也知道如果没有机缘巧合，恐怕是再也无法见面了。
　　但是毒岛曜硬⒉灰虼硕后悔或是有其他多余的想法，因为经历了末世之后，毒岛曜又道，比起其他人来说，自己已经幸运太多了。
　　看到毒岛曜佑行└猩说拿嫒荩冬马和纱也知道自己有些失言了。
　　“实在是没有想到曜.......，对不起，是我失言了。”冬马和纱满含歉意的说道。
　　但是毒岛曜硬⒚挥性谝猓而是笑着摇了摇头。“都是已经过去的事情，现在我与落君在一起已经十分幸福了。”
　　无论是毒岛曜踊故抢盥涠济挥凶⒁獾搅饺酥间的称呼，因为两人之间已经亲密到了一定程度，成为了习惯，两人根本就没有注意到这可能暴露自己。
　　“落君，莱克特他的中文名字不是武鸣吗？”冬马和纱小心翼翼的问道。
　　“武鸣？”毒岛曜佑行└械胶眯Α！澳歉黾一锘故且蝗缂韧的恶趣味啊。”
　　“恶趣味？”冬马和纱有些理解不能。
　　“原来那个家伙告诉我的名字是中部秀一，直到最后才把真名告诉我的。”毒岛曜忧嵝Φ乃档馈
　　毒岛曜右丫看出了冬马和纱对于李落已经有了某些感情，但是这些感情恐怕冬马和纱都不知道，但是毒岛曜尤床换岱湃巍
　　毒岛曜诱饷此担虽然有些违背李落的本意，但是却也是暗中对冬马和纱宣誓自己对于李落的主权，表明在李落的心中，自己的位置是重于她的。
　　“李落？武鸣，伊井弁吾，莫里亚蒂・莱克特。”冬马和纱缓缓的说出了李落的数个名字，悄悄的观察到毒岛曜拥姆从场
　　但是除了李落能够引起毒岛曜拥男┬矸从常其他的名字，毒岛曜佣济挥邪敕值姆从Α
　　“伊井弁吾，没有名字的权兵卫，伊井弁吾，日语发音为GO、N、BE、E，转化便是BE、E、N、GO，即权兵卫的字母拼写，在日语中权兵卫通常是指没有名字的权兵卫，也就是虚构杜撰的人物，所以这是假的名字对吗？”
　　一个熟悉的声音从两人的背后传来，温柔的声线，永远都是那副温柔的面庞，小木曾雪菜已经不知道何时到来了。
　　“武鸣本意是无名，中文意思是没有名字的人，至于莱克特与莫里亚蒂，和纱你就这么简单的相信了吗？就和名侦探柯南中江户川柯南一样可笑的谎言一样，自始至终，那个人从来就没有一句真话。只是一个骗子罢了！”小木曾最后已经变得有些出奇的愤怒了。
　　“骗子！不，落君才不是什么骗子。”毒岛曜咏艚舻亩⒆判∧驹雪菜。“那只是他保护自己的方式罢了。”
　　“没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤，除了名字之外，落君从来没有做过任何伤害你们的事情，你们的事情，他其实并不在乎。虽然名字是假的，但是我可以肯定的是，你们并没有受到任何伤害不是吗？”
　　感觉到自己被欺骗的冬马和纱与小木曾雪菜一时哑口无言。
　　而小木曾雪菜此时也冷静下来，而小木曾雪菜为什么出现在这里自然就与奈亚子有关了。
　　.......
　　时间回到三个小时前，
　　被李落扔出去的奈亚子正好遇见了准备出门的小木曾雪菜。想要好好玩玩的奈亚子轻而易举的就看出了小木曾雪菜内心的苦闷。
　　不同于还有着某种坚持的李落，奈亚子可是百无禁忌，因此毫不犹豫的，在搜看了小木曾雪菜以往的记忆后，奈亚子就想到了一个主意。
　　奈亚子先是到了北原春希的居所，强行使得北原春希改变了自己的行程，诱使他向着杉浦小春工作的地方而去。
　　而后又促使小木曾雪菜经过那个地方。
　　因此小木曾雪菜在相似的地方，相似的时间，看到了相似的一幕。杉浦小春与北原春希忘情的拥吻在一起。
　　在以前，她曾看到过相似的场景，但那是北原春希与冬马和纱，而那是小木曾雪菜心中也有着一丝愧疚。
　　但是对于杉浦小春，小木曾雪菜并没有半点愧疚。她再次感受到了背叛与欺骗，在愤怒之下，小木曾雪菜当即与北原春希做了了断。
　　小木曾雪菜果决的对北原春希宣告，他们已经结束了。
　　没有在意愕然的北原春希，小木曾雪菜失魂落魄的离开了。而在某只银发呆毛的诱导下，小木曾雪菜又听到了毒岛曜拥谋料，可想而知，小木曾雪菜遭受了怎么样的心理打击。
　　当然了，小木曾雪菜遭受了怎么样的打击，奈亚子才不在乎。奈亚子只在乎小木曾雪菜的痛苦能够为她带来多大的愉悦。
　　“我想你们搞错了一点！”毒岛曜拥钠质变得凛然起来，犹如高傲的女武神。“落君是我的，自始至终也是我的，你们以为落君是你们的备胎，那真就是对不起了，落君并不是，你们一边不想要和过去切断，一边却想要得到落君的真心相待，你们不觉得太可笑了。”
　　毒岛曜拥幕坝锫湎拢小木曾雪菜与冬马和纱愕然无语。他她们是第一次见到这么大胆，这么果决的女孩子。
　　一个与她们同样优秀，但是却截然不同的女孩子，就这样完美的呈现在她们面前，大声的说出了自己心中想法，勇敢的捍卫着自己的领土。
　　“其实你们喜欢落君的话，我并不担心，因为你们根本无法跟得上落君的步伐，落君是怎么样的男人你们应该有所了解，你们虽然很优秀，但是你们却总是欠缺一点勇气，而这勇气恰恰就是最重要的。”
　　毒岛曜影缘赖男言使得两人心中火焰蓦然升起。
　　作者留言：
　　ps：就是如同曜铀说，无论是冬马和纱还是小木曾雪菜都不适合与李落一起同行。女主肯定不会单单只是毒岛曜樱但是无梦挑选女主的时候却会慎之又慎的，李落更适合的是艾德斯德或是C.C那种女性角色，当然，无梦已经改了简介与世界，第四个世界是叛逆的鲁路修不是哈利波特了，哈利波特顺延！


第四十九章 宣言
　　“那么你就如此肯定，你口中的落君就一定会是你的吗？”首先反应过来的就是小木曾雪菜，她犀利的反问道。
　　“落君当然是我的。”毒岛曜蛹岫ǖ乃档馈！叭绻你们想要和落君在一起的话，我并不反对，但是你们有这个资格吗？毕竟落君对于感情可是很吝啬的。”
　　毒岛曜又道自己根本无法阻止李落喜欢上别人，而且作为武家的子女，毒岛曜拥慕逃也使她并不在乎这一点。
　　但是毒岛曜右仓道一点，那就是李落在感情方面十分的吝啬，最起码，自己可是很难才获得对方的认同的。当然，毒岛曜右仓晓一旦获得了李落的认同，也将会获得相应的对待。
　　“难道你要想？雪菜，可是春希他。”冬马和纱看着小木曾雪菜的仍残留着眼泪的面容有些不可思议的说道。
　　“已经没有什么春希了！也已经没有什么白色相簿了！”小木曾雪菜一字一句坚定说道。“所以如果你想要的，你就尽管拿去吧，和纱，你的春希君，自开始到结束的背叛，我已经无法忍受了。”
　　在寒风中颤抖之时、听到了歌声――
　　在傍晚的校园里，在无人在的食堂里，在孤寂的校舍窗边。
　　三年前被冰封的那首歌曲。
　　被热情突然迫动，点缀着纯粹的思念，欺瞒的歌曲逐渐溶化在夜里。
　　那时，三人一起的冬天已经远去，
　　一个人和另一个人的季节却在循环往复。
　　后续，就在这样的晚秋。
　　那个时候似要撕裂的羁绊的丑陋伤痕尚未干却，
　　但是伴随着有什么将要改变的预感中，开始了。
　　寂寞的两首旋律，互相吸引而再伤害彼此，
　　因此，新的旋律被召集来了。
　　不久，新的冬天即将到来。
　　不能和那个人在一起、而另一个人也已不在的冬天。
　　“白色相簿”什么的，已经无所谓了。
　　因为已经不再有歌，值得去唱了。
　　传达不了的恋情，已经不需要了。
　　因为已经不再有人，值得去爱了。
　　小木曾雪菜的悲戚令冬马和纱感到惊诧，她并不明白是什么导致小木曾雪菜做出了这样果决的决定。但是在她所期待的一切到来后，她却并没有想象中的那么欣喜。
　　在她原本的想法中，此时她应该是高兴的，幸福的。但是并不是，她在迷茫，她想要去找北原春希，但是脚却死死的镶在了原地不能挪动半分。
　　所谓的白色相簿到底是什么，冬马和纱苦笑着。
　　“看来你们并没有摆脱那种纠缠，还是等你们把一切都弄清楚了再说吧。”毒岛曜涌醋磐纯嗟牧饺耍眼中闪过一丝不忍。但是这不忍，这怜悯，转瞬即逝。
　　毒岛曜佑行┩锵У囊×艘⊥罚然后转身离去，她知道她无法插手小木曾雪菜与冬马和纱之间的纠葛，而且她也无心插手。
　　自此，小木曾雪菜与冬马和纱与北原春希之间的白色相簿已经步入了尾声，李落的目的也已经大部分达成了。
　　虽然并没有像预想的那样攻略成功，但是不知不觉之间，在两人的心中，李落已经占据了足够的位置，而这就足够了。
　　毒岛曜幼身露出了自信而骄傲的笑容，快刀斩乱麻，虽然落君的计划更加谨慎，更加完备。但是啊！有时候，干净利落才是最好的方法。
　　毒岛曜右丫察觉到了李落正在逐步被名为感情的牢笼所纠缠，因为既然他做不出决断，那就让我来做吧。
　　踏着从容的步伐离开，小木曾雪菜和冬马和纱看着彼此，好似又回到了昔日。
　　“你变了，和纱。”小木曾雪菜悲哀的说道。“或许你自己也没有意识，你其实已经变了。”
　　小木曾雪菜没有在意冬马和纱意欲反驳的模样，而是继续说道。“在你回来的时候，你不知道我是多么的讨厌你，无比的想要让你离开。但是后来我却发现，其实你已经不具备威胁了。”
　　“因为那是因为你其实已经开始逐步淡忘春希君，你回来之后与春希君联系其实非常少吧，明明是如此的思念着对方，却从不联系对方，这是为什么呢？这是因为你变了，和纱。”
　　小木曾雪菜的话语令冬马和纱不断的退后，小木曾雪菜的话语揭露了冬马和纱最深处的秘密。
　　是的，冬马和纱变了。这一点冬马和纱自己也知晓，但是她却一直在欺骗自己。她在经历了那么多之后，已经开始逐步淡忘了北原春希，她甚至开始淡忘北原春希的容貌与个性。
　　留存在心中的只有那温柔的性格和不甘的执念，但是爱呢？早就不知道在什么时候就消失不见了。
　　“是的，我已经开始变了。”冬马和纱眼中流露出浓重的悲哀。“你不知道我经历了什么。我遇见的男人有比他更加温柔的，也有比他更加执着的，当然也有比他更有才华。在回到霓虹的那一瞬间，我是多么的高兴。我与春希君紧紧相拥，有着无穷的话语想要诉说。”
　　“但是我却发现我其实什么都说不出来，我们已经是两个世界的人了。我的一切故事在春希君的眼中只是故事，而不是我们共同经历过的。我无话可说，我不止一次想要拨通春希君的电话，可是每一次都在打开手机后停止了，因为......”
　　冬马和纱抽泣着，眼泪一滴滴的坠落，她已经深切的意识到了自己在改变，北原春希再改变，小木曾雪菜也在变。
　　所有的一切都回不去了，剩下的之后留存在脑海中的白色相簿而已。
　　“白色相簿？从来都是不存在的。”小木曾雪菜停止了悲伤，她目光坚定，昔日的温柔化作了坚强。
　　“有人光鲜亮丽，就有人跌落尘埃，大家一起幸福的结局是绝不可能存在的，绪方前辈是事情你也应该了解的不是吗？”
　　绪方理奈，白色相簿一的女主角，一个被渣男祸害了美少女，一个才华洋溢的女艺人。以前想要进入演艺界的小木曾雪菜也是偶然得知了这位前辈令人悲伤的遭遇。
　　作者留言：
　　ps：拉肚子，快要虚脱了，无梦竟然久违的生病了，码字一点灵感都没有，快不行了！


第五十章 幸福的椅子
　　“幸福的椅子是有限的，有人幸福，就一定有人痛苦，每个人所能做的只是尽可能使自己更加幸福而已。所谓大家都获得幸福，一起通往美好未来不过是愚者的妄想而已。”
　　李落不知何时从远处看着痛苦的两人有些惋惜的说道。
　　逃脱不了社会，逃脱不了伦理道德，逃脱不了自我枷锁，所谓的白色相簿自始至终不过就是一幕悲剧而已。
　　“最后通向终焉不过是最为可叹的悲哀而已，和纱，我已经很累了。”在这段令人疲惫的感情中，小木曾雪菜已经耗尽了所有的热情与爱恋，面对这徒劳无功的一切。
　　小木曾雪菜准备放弃了。
　　“雪菜你难道已经不在喜欢春希君了吗？你的悲痛告诉我，你其实并没有放下不是吗？你欺骗不了我。”冬马和纱很了解小木曾雪菜，就像了解她自己一样。
　　“或许吧，但是已经不会再爱了。”
　　小木曾雪菜拖着疲惫的身躯离开了。
　　回到家中的小木曾雪菜面色苍白，小木曾晋看着女儿悲伤的模样十分的愤怒，但是小木曾秋菜却看出了那悲痛中的解脱与释然。
　　拦住了愤怒的丈夫，小木曾秋菜微微摇了摇头。
　　虽然没有看出妻子的意思，但是小木曾晋也并没有在询问下去。
　　“这其实是很好的选择不是吗？短暂的痛苦总比永久的痛苦好得多，小木曾雪菜已经脱离了这痛苦，你什么时候才能解脱啊。”李落从隐藏的树木后走了出来。
　　“解脱了痛苦？”冬马和纱反问道李落。“我只是看到了一个更加痛苦的小木曾雪菜，如果这是你想要的，你已经成功了。”
　　“这不是我想要的，”李落没有在意冬马和纱的迁怒。“或许在你看来是我是一切的幕后黑手，但是其实一切都是你们的选择而已。正如你们所说的那样，一切都在改变，包括你们。”
　　“我想你现在应该高兴不是吗？你已经没有了小木曾雪菜这个强大的敌人，你的春希君就在那里，你完全可以去和他相亲相爱，但是我想你的心中现在并没有那种想法不是吗？”
　　李落的手中出现了一本厚重的羊皮书，上面繁密的咒文与不能辨识的文字使得这本羊皮书更是多了一种凝重的历史感。
　　“希瑞克经！你们的一切都在这里，我关于你们心理的预测也全都在其中，你想要看吗？关于你，关于小木曾雪菜的一切。”李落的话语如同恶魔的呢喃，诱使着冬马和纱。
　　冬马和纱的手缓慢的伸向了希瑞克经，但是就在接触到的一瞬间，她收回了自己的手。
　　“我不需要，我讨厌你，讨厌你高高在上的样子，你最后会因为所做的一切而后悔，你用谎言所编制的一起终将被戳破。”冬马和纱冷静的对着李落说道。
　　“不，和纱，你还是一如既往的幼稚，谎言与真实相伴而生，我用谎言编制的一切虽然是虚假的，但是却从来都不是恶意的，或许在你看来谎言是可恶的，但是有时候谎言却是必须的。”
　　“就比如你，和纱，现在你也是在说谎不是吗？你其实根本不了解北原春希，北原春希在你的心中是一个温柔而细心的男朋友，但是实际上北原春希在你的心中不过是一个单薄的符号，大部分关于对方的影响都不过是你自己用幻想填充的，现在梦醒了!该迎接现实了！”
　　冬马和纱缓慢的闭上了自己的眼睛，她不想要听到李落任何的话语，但是李落的每一句话却在他的心中响起，如同利剑刺向她柔软的心房。
　　“做好准备吧，和纱，我们的合奏还有最后一场！”李落淡淡的说道。“我希望你可以发挥出色。”
　　“我当然会发挥的十分出色，用钢琴演奏出华丽而无情的曲子不正是你所想要的吗？”
　　在戳破了李落的谎言后，冬马和纱终于意识到了为什么李落会被音乐家们称为神童而不是大师，因为他只在技巧方面得到了音乐的巅峰。
　　他可以完美的复制出任何人的手法，也可以完美的弹奏出所有优美的曲子，但是却像是一台电脑，凭借的只是技巧而不是感情。
　　“音乐并不是你喜欢，甚至你拿手的吧。你欺骗了所有人，你根本不在乎所谓的音乐，音乐只是你的手段，你只是在凭借你的技巧而已。”在冬马和纱的人生中，音乐绝对是排名前三的事物。
　　她本以为李落会是她的良师益友，但是此时冬马和纱才愕然发现，原来这也不过是她的一厢情愿而已。
　　她眼前的这个人到底是什么啊？冬马和纱仿佛感觉到李落离她越来越远，最后只剩下一个模糊的背影。
　　正如前文所说，音乐是空气的波动，能让这种波动承载感情的不是演奏，那是超能力。所以音乐里听出感情，无非是自己欺骗自己。
　　普通人的能力太差，他们掌握不了按键盘的时机，记不住这个键盘的顺序，所以他们给这些简单的复杂的机械运动披上了华丽的外衣，使之提升到了艺术的层次。
　　其实钢琴和其他的乐器没什么区别。
　　人类经过艰苦卓绝的努力才能记住的知识、技巧，对于已经达到了人类极限的李落来说轻而易举。
　　通过源力获得了那些大师的记忆与技巧，李落完全可以完美的复制下来。
　　“音乐只是工具而已，它是敲开上层社会的敲门砖，是通往财富与群里的钥匙，但是对于我来讲，它什么也不是，只是如同玩具般的物品而已。”李落没有心情，或者说根本没有时间与精力浪费在所谓的音乐上。
　　但是冬马和纱并不知道，在冬马和纱看来，这不过又是李落的谎言而已，而李落也没有解释的意思。
　　毕竟他已经大幅度的改变额所谓的剧情，获得三个世界源力后，李落就将获得自由，旅途的风景固然美好，但是却并不值得流连。
　　作者留言：
　　ps：感谢暨暨枪俜酱蟠蟮牧秸旁缕保
　　感谢wazi3565大大的月票！
　　感谢风中幽鼓大大的月票！
　　感谢中隐隐于室大大的两枚刀片！
　　肚子已经好些了，今天一天没有码字，全都再吃存稿，哎，无奈！


第五十一章 准备谢幕
　　冬马和纱失魂落魄的走在道路上，李落在她的身上施加了神力，所以她的安全是不用担心的。
　　唯有谎言，冬马和纱最后坐在无助的蜷缩在公园的长椅上。悲伤席卷了她的身心，淅淅沥沥的小雨自天空坠落，湿透了冬马和纱的衣衫，也淋透了她的内心。
　　“你竟然对她说了实话，真是奇特啊，我以为你会将谎言一直维持下去。”奈亚子不知何时出现在李落的身后说道。
　　“我所追求的并非是虚无的谎言，我也不是那个白痴的希瑞克，谎言只是工具罢了。倒是你，奈亚拉普提托，未经我的同意擅自动了我的猎物，这可不是什么善意的举动。”李落话锋一转，奈亚子的举动已经激怒了他。
　　本来一切都在有序的进行，但是奈亚子的举动却令李落的打算完全落空，甚至不得不将一部分真相对于冬马和纱和盘托出。
　　看着女孩痛苦的模样，李落眼中既有着对于奈亚子的愤怒，也夹杂着三分的愧疚。
　　“但是这一切不是你想要的吗？我可是顺利让你达到了你想要的目的。”奈亚子并没有因为李落的愤怒而改变，她笑嘻嘻的，仿若一切都不在意。
　　“你还是太嫩了，你有着残忍的本质，你应该发觉它。”奈亚子可比希瑞克更加擅长谎言与欺骗，在诱导人心方面更是大师。
　　可惜的是，李落早就对奈亚子有所防备，对于奈亚子的话，李落是一句都不信。
　　“残忍的本质，奈亚拉普提托，现在这么说还为时尚早。记住了，不要在动我的东西，否则所有的一切都免谈。”
　　但是李落不知道的是，正是因为他反而反应反而使得奈亚子燃起了更大的兴趣。
　　“嗨嗨嗨，好的，奈亚子我知道了。”奈亚子仿佛十分认真的说道，但是在内心中却在想如何让李落因为冬马和纱和小木曾雪菜变得更加的癫狂。
　　如果不是因为被萨格拉斯捏爆了神躯，然后又被佛者恐吓了一番，现在的李落恐怕早就被奈亚子收入成为了邪神中的一员。
　　奈亚子的眼神在冬木和纱的身上停留了片刻，然后带着意味深长的笑容离去了。奈亚子的行为令李落很不安，之所以李落会如此急迫的行动，也正是因为感受到了奈亚子那混乱的本质。
　　“正是抱歉啊，和纱，虽然对你，对雪菜都很不公平，但是这已经是保护你们的最好办法了。”
　　奈亚子的出现令李落的危机感大增，本来他还想要飞船里的人出来在这个世界休息一段时间的，但是现在却是不可能了。
　　而且如果条件允许的话，李落甚至会让毒岛曜恿⒙砘厝ァ
　　但是可惜的是，害怕被奈亚子锚定飞船的位置，李落并不敢如此做。
　　“曜樱小心一些，我们这次的对手可是神。而且是邪神。”李落对着跟在自己身边的毒岛曜铀档馈
　　“神？”毒岛曜铀淙徊恢道奈亚子到底都多么的可怕，但是原力却警告了她，只是毒岛曜油蛲蛎挥邢氲降氖牵他们这次的对手竟然是神。
　　“克苏鲁的邪神，你应该了解他们。”李落有些无奈的说道，然后他的手中出现了一摞书
　　“《阿撒托斯及其余恐怖》……李落念出了最上面的一本书的名字，其余还有《无名祭祀书》、《魔法真理》、《卡纳玛戈斯遗嘱》这样的好物，“你需要了解到接触到那些真正的邪恶，不是丧尸或是暴君这样的垃圾，而是真正古老的，能让你接触世界真理的知识，当然是经过扭曲的真理的东西。当然，你要警惕k，除非我在身边的时候，你平常最好不要接触他们。”
　　如果是普通的，没有神灵与怪异的世界，李落当然敢让毒岛曜佣琳庑┖梦铮但是如今这个世界却是已经被邪神入侵过了。
　　所以李落撕下了书中的一页递给了毒岛曜印
　　“用原力平静自己的身心，然后缓慢的读它。”
　　毒岛曜硬幻靼孜什么区区一页纸就让李落这么警惕，但是她还是按照李落所说的做了。
　　而当毒岛曜涌吹搅苏庑┦榈牡谝谎壑后，无数庞杂、混乱的知识充斥了她的脑海，老人的、女人的、婴儿的低语，尖锐的、粗俗的、高昂的尖叫，犹如杂乱无章的曲谱，令人恶心且厌恶的各种杂音。
　　看到毒岛曜佑行┡で的面容，李落连忙拿回了那页纸。
　　“现在对你来说还是太早了。”李落不敢再让毒岛曜右陨矸赶铡：诎低往与混乱相伴。李落忘记了此时的毒岛曜又皇且幻西斯罢了，还没有领悟统一原力的存在。
　　“那真是太恶心了。”捂着自己的胸口，毒岛曜优力平静下来后对着李落说道。
　　“他们本来就是一些恶心的东西，不要被k们的外表所欺骗，你以为k只是一个呆毛少女，但是其实上却是吃人的恶魔。”
　　“奈亚拉普提托就是k们中佼佼者，就比如在中国上海的时候，k最初会表现为一个以扇子掩面的娇艳的少女，不过这只是那扇子造成的假象，其背后的真身是一个庞大臃肿带有触手以大脑为食的人型生物。”
　　李落不吝于用最可怕的言语形容克苏鲁的支配者们，因为k们比李落描述的还要可怕一万倍。
　　“曜樱我们需要小心。”李落的手掌抚上了毒岛曜有蕹さ淖戏。“我们现在已经不是普通的人类了，我们会遇到各种可怕的怪物与敌人。我们需要小心。”
　　“放心吧，落君，没有人可以击败我的。”毒岛曜佑锲坚定的说道。
　　“直到时间的尽头，我们将会永远在一起。”毒岛曜拥拿恳痪浠岸际悄敲吹募岫ǎ那么的自信，李落没有任何言语，只是紧紧的与毒岛曜酉嘤怠
　　“准备最后的谢幕吧，让我们准备去往下一个宇宙，这里已经不安全了。”李落笑声的对着毒岛曜铀档馈１暇咕扇盏闹配者可不是什么易于之辈。
　　作者留言：
　　ps：无梦发现，每次上架的时候，都挑的是无梦写的章节不受人欢迎的时候，苦恼啊，这不是掉订阅吗！气死偶咧！


第五十二章 最后的演奏
　　“就这么想要摆脱我吗？我可不会让你这么容易得逞的。”隐藏在混沌空间中的奈亚子看着相拥的李落与毒岛曜有靶Φ馈
　　“这么有趣的玩物，我可不想一次玩坏啊。”
　　身形隐没，奈亚拉普提托还有何意图，李落尚且不得而知。
　　但是李落看着被雨水所浸透的冬马和纱却缓慢的抱起了她。“你其实不必这样对待自己，你还有爱你的母亲，你还有光明的未来，没有必要因为现在的一时的伤心而这样对待自己。”
　　迷迷糊糊的冬马和纱感受到了李落温暖的怀抱，本能的想要靠近，但是等到她睁开眼睛后才发现竟然是李落，她想要争脱，但是柔弱的力道却不足以让她离开李落的怀抱。
　　“你发烧了。”李落感受到冬马和纱那不正常的体温，皱着眉头说道。虽然已经决意离去，但是李落也准备好了妥善的安排。
　　“不要动，现在你需要休息。”李落没有在意冬马和纱的挣扎，强行抱起了冬马和纱。
　　因为发烧而迷迷糊糊的冬马和纱本来是十分的不愿的，但是随着昏沉的睡意来袭，她缓缓的靠在了李落肩头睡着了。
　　“落君还是一如既往的温柔啊。”毒岛曜有ψ潘档溃她仿佛并不在意自己男友的怀中还抱着其他的女人。
　　“只是最后的歉意罢了。”李落轻轻的拂过冬马和纱的秀发说道。
　　“让她休养一段时间，我们就该离去了。我会让他拥有一个光明的未来，一个爱她的母亲。”李落的眼神落在冬马和纱沉睡的容颜上果决的说道。
　　在李落的心中，冬马和纱不过是一个可怜而任性的小女孩而已。或许对于小木雪菜十分的不公平，但是李落对于冬马和纱的补偿远远多于小木曾雪菜。
　　小木曾雪菜有一个近乎完美的家庭，威严不失慈爱的父亲，无微不至的母亲，和稍微有些姐控但是却担任班长的弟弟，除了那份有些缺憾的爱情之外，小木曾雪菜拥有一切。
　　甚至包括一份真挚的友情――柳原朋。
　　但是冬马和纱却不同，她的母亲严苛而强势，而如今更是命不久矣；她所拥有的朋友也不过是小木曾雪菜一人，然而却在成为朋友的刹那就已经绝交了。
　　“这是我最后给你们的补偿了。”
　　或许是因为控制了所有的神力，在精灵宝钻的做作用下，属于希瑞克最后的罪孽神力被驱除，李落的影子又回到了他身边。
　　希瑞克经对于李落已经没有什么作用了，因为作为神器的本质与一切都已经被李落吞噬殆尽，这也是为什么李落敢于放纵冬马和纱触摸希瑞克经的原因。
　　“艾丽娅，随时准备离开，这里已经变不那么有趣了。”
　　“好的，这里有了那群搅事精之后确实也变得不在那么安全了。旧日支配者那群家伙人憎鬼厌，我们还是离他们要多远有多远比较好。”
　　对于旧日的支配者们，艾丽娅也是知之甚详，她可知道这些家伙所在的世界会怎么样，所有的一切都会被感染污秽，整个世界也会被堕落腐蚀。
　　.......
　　“唔！”冬马和纱有些难受的将被子紧紧的抓紧，温暖的被窝使她流连，将被子蒙过头后，冬马和纱想要再度进入睡梦之中。
　　可惜的是，冬马和纱有些悲哀的发现，她竟然已经睡不着了。她躺在被窝里不愿动弹，被温暖柔软的被子所包裹的感觉实在是太舒服了。
　　“你该吃药了!”突然，一个熟悉的男神响起，冬马和纱猛然从迷迷糊糊中惊醒。
　　“唔！”伸出头看见正在她床头的李落，冬马和纱再度发出了一声悲鸣。
　　“你怎么会在这里？”冬马和纱羞红了脸，她已经想起来自己原本应该在那里，感受到自己身上所穿的单薄的睡衣和暴漏的内衣裤，冬马和纱此时恨不得找个地缝钻进去。
　　仿佛知道了冬马和纱在想什么“放心吧，衣服是曜痈你们换的，考虑到你可能并不想在醒来的第一眼见到陌生人，所以送药的人才是我。”
　　李落淡然的解释道，而听到李落这么说，冬马和纱惊讶的发现自己在清醒之余竟然有些失落。
　　李落看着此时窝在被窝里，显得略有些呆萌的冬马和纱微微的笑了笑，这确实是很可爱。不同于总是威风凛凛的曜樱和纱更让人有种保护的感觉。
　　“喝了这些药，你很快就会好的。”其实无论是用神力也好，害死利用原力，李落都可以清除冬马和纱体内的疾病，但是李落知道，那样做很不安全，很容易让那些人追查她，所以喝药是最好的方法。
　　毕竟只是发烧而已，几天就会好的。
　　看着李落关切的样子，冬马和纱慢慢的从被窝里把头伸了出来，她小心翼翼的睁开眼睛，由于发烧，无法看出其脸色。
　　但是那羞红的耳垂和脖颈却无不显示着其内心的娇羞之意。
　　看着羞涩如同小兔子一样的女孩，李落将水与药放在床头柜上缓慢的离去，他不应该留下太多的念想给冬马和纱。但是每次却又忍不住做一些会让女孩子留恋的事情，人类矛盾的本性在李落的身上显露无疑。
　　“或许却是应该断绝了。”
　　看着李落离去的背影，冬马和纱慢慢把头从被子里伸了出来，她看向床边，在床头柜上，除了药品还有一张纸条。
　　“我们还有最后一场的演奏没有继续，等到最后离去的时候，我将为你演奏喀秋莎，我真正学习的那一首曲子。”
　　冬马和纱看着纸条上的字句潸然泪下，她深切的明白了李落的意思，那是最后的演奏，也是最后的告别，他要离开了。
　　在冬马和纱的人生中，又一次伤痛降临了。但是此时的她已经不在柔弱，伤痕累累的心房因为习惯而变得坚强。
　　“我将伴随你你演奏最后的曲子！”冬马和纱认真的说道，仿佛在进行某种神圣仪式一般。


第五十三章 梦里不觉已深秋
　　梦里不觉已深秋，余情岂是为他人!
　　在这寒冷的深秋，冬日将近未至之日，李落穿着略显单薄的衣物走在人烟稀少的街道上与小木曾雪菜并肩而行。
　　“祝贺你，小木曾雪菜！”李落面带微笑的说道。
　　“有什么值得祝贺的呢？李落桑。没有什么值得祝贺的，就不要再用这种虚假的面具来维持自己了。”小木曾雪菜眼睛无神的看着远方，心不在焉的说道。
　　“面具，那东西我早就摘掉了，我的祝福也发在真心，在离开了那段孽缘之后，现在的你虽然感到空虚但是却不在痛苦了不是吗？”李落接住一片枯黄的树叶然后又将其扔掉。
　　“李落桑，我想知道，是什么导致你对春希君有这么大的恶意，明明你以前从来没有见过他，你和他完全就是两个世界的人。我曾认为你所做的一切都是因为和纱，但是如果是为了和纱的话，你所做的一切其实并没有必要。”
　　“没有必要？”李落有些感到好笑。“我拯救了你，雪菜，虽然这拯救并不是你想要的，说不定，你更是对我这无礼至极的拯救厌恶到了极点，但是毫无疑问的，我改变了结局并拯救了你。”
　　说着令小木曾雪菜迷茫而不解的话语，李落有些悲哀，但是更觉得有种畅快感。
　　“确实，我很讨厌你所谓的拯救，你就像是一个自大狂，任意的指挥改变着别人的故事，说着混乱而无序的话语，你就是个混蛋！”小木曾雪菜用着自己稀少的骂人词语怨愤着李落。
　　但是李落面对这连骂人都是如此温柔，如此可爱的少女，却毫不在意。
　　“雪菜，你真是太可爱了，最后一场演奏，你可一定要来。”李落恶作剧似的拍了拍小木曾雪菜的头算是他小小的报复。
　　“我是不会去的。”小木曾雪菜被李落恶作剧似的拍头弄得有些愕然，然后连快速的红了起来，既有些害羞，更有些恼怒。
　　“你一定回去的。”李落加快的步伐，他虽然远去，但是声音却清晰的传进了李落的耳朵里。
　　“我一定不会去的。”小木曾雪菜泄愤似的对着李落已经消失的身影喊道。
　　李落听到了小木曾雪菜的喊声，但是他知道小木曾雪菜一定会去的。
　　“是的，雪菜，我就是一个混蛋，一个自大狂。但是我终究还是拯救了你们啊！就让我为这白色相簿画下最后的句号吧。”李落喃喃自语到。
　　“白色相簿自始至终就是一个错误，一个不应该存在的错误，没想到闻名于世的莱克特先生也会苦恼于此啊。”一个与小木曾雪菜有着相似气质的金发棕瞳少妇踏着轻缓的步伐来到了李落的身旁。
　　绪方理奈，白色相簿一的女主角之一，也是白色相簿的演唱者，绪方理奈是约于1997年于其兄经营的绪方pro出道的偶像歌手，代表作为《Sound of Destiny》。
　　在白色相簿一种无论是那条线都均获得“音乐节”最优秀奖。
　　白色相簿2中提到，绪方理奈仍然是人气歌手，并且在美国发售新专，而《Sound of Destiny》成为各个年龄的人们都喜爱的经典。
　　在白色相簿一种，绪方理奈有着与号称ACG界四大人渣之一的藤井冬弥幸福的生活在一起的结局，但是这终究是现实的世界。
　　她于音乐节当天恢复嗓音，与由绮一起完成了powder snow的演唱，并获得了巨大成功之后。在化妆室的镜子上用口红留下了“Thank you.good-bye!”的信息就同冬弥告别了。
　　“我只是不想让她们受到伤害而已。”李落看着持伞走近的美丽少妇不加言辞。
　　“真是冷酷而理智的男人啊！”绪方理奈摇了摇头说道。
　　“在演唱会上，你将作为压轴出现，所有的一切都将迎来结局，我相信你应该明白我的意思的。”李落的语气生硬，言辞中更是有着浓重的威胁意味，
　　但是绪方理奈也不再是曾经的少女了，现在的绪方理奈不只是作为一名知名歌手更是绪方工作室的老板，比起少女时成熟了可不止一点半点。
　　“你出了绪方事务所无法拒绝的报酬，我自然也不会自讨没趣。”绪方理奈淡然的说道，仿佛一点都不在意李落的威胁。
　　看着淡然的绪方理奈，李落突然笑了。绪方理奈有些疑惑李落的突然发笑，但是出于矜持，她并未询问，但是眼中却有了不悦之情。
　　“对不起。”李落看着绪方理奈眼中的恼怒也感到了自己的失礼。“只是我发现我做的一切其实都是值得的。”
　　是的，李落知道自己都是值得的。绪方理奈没有忘记藤井冬弥，她用工作来麻痹自己，最终变成了连自己都不认识的模样。
　　如果不是因为自己的出现，李落相信，小木曾雪菜和冬马和纱也终将因为那错误的感情而堕入这种境地，但是现在已经改变了。
　　“好的，”李落整了整一下自己的衣领。“绪方小姐，我们的交易将在今天晚上完成，你将获得你想要的一切，祝你幸福。”
　　李落踏着愉悦的步伐，吹着奇怪调子的口哨向着远方走去，而绪方理奈看着如此怪异的李落有些不解，更感到奇怪。
　　“果然是不可理喻。”绪方理奈不在关心李落为什么而发笑，又为什么而心情愉悦。她只知道自己将会获得自己想要的一切，但是没由来的，绪方理奈哼起了Sound of Destiny的调子。
　　她想起了自己刚出道的时候，想起了那个男人，但是一切都已经过去了，自己已经不再是过去的自己，那个男人现在也不过是一个失败的家伙。她回到霓虹后打听过那家伙，何其可悲的人，自己竟然会喜欢上那种人。
　　绪方理奈嘲笑着过去的自己，李落嘲笑着现在的绪方理奈。因果是如此的奥妙，令人难以捉摸。
　　“哈哈哈哈，真是有趣啊，这么有趣的事没有我奈亚子可是不行的，白色相簿吗？那就成为真正的白色相簿吧。”一个银发的呆毛少女在阴暗的角落里肆意的狂笑起来。
　　作者留言：
　　ps：第一更送上


第五十四章 时间已到日落时分
　　盛大的音乐会终于开幕，在某些人挣扎而纠结的目色中，李落月冬马和纱登上了舞台。
　　下方，北原春希坐在靠前排的座位上，眼神中流露出的是痛苦，他看着李落与冬马和纱，他们是如此的般配，而自己又是如此的卑微。
　　而在北原春希的不远处，小木曾雪菜已经看到了与自己相隔不远的北原春希，但是这不过短短的距离却如同天堑。
　　北原春希全部的目光都集中在舞台上光彩照人的冬马和纱的身上，他忽视了不远处的小木曾雪菜。而小木曾雪菜看着已经完全将所有的目光凝视在冬马和纱的北原春希，脸色变得惨白。
　　但是不久之后，小木曾雪菜却颓然一笑，一起都已经过去了不是吗？北原春希不再是她的北原春希，她终究还是无法容忍心中有着其他人的北原春希。
　　这并非是什么难以启齿的事情，男人有占有欲，女性也有占有欲，而且在爱情这方面，无论是男女，其实占有欲都大的吓人。
　　位于舞台上的冬马和纱曼妙的身姿在霓虹灯下越加的耀眼，被聚光灯环绕的冬马和纱沉浸在音乐的世界中不可自拔。
　　而恍惚间，她看见了舞台下的北原春希，看见了神色黯然的小木曾雪菜。一股难言的冲动在她的心中蓬勃而出，一种无法说明的冲动试图让她行动起来，飞舞起来。
　　但就这这股情绪越加的高涨的时候，一只手搭在了她的肩膀上，她回头看去，是熟悉的笑脸。
　　此刻的冬马和纱保证她以前绝对没有认为这张笑脸是如此的可恶，如今的她是如此的讨厌这张脸以及她的主人。
　　但是毫无疑问的是，这个人的出现遏制了她心中的那股不明所以的冲动。她冷静了下来，手指更加的灵敏，头脑越加的清晰，即使是毫不懂丝毫音乐的人也能感受到冬马和纱记忆的提高。
　　李落的出场使得音乐会的气氛更加的狂热，北原春希紧紧握住自己的拳头，李落在他眼中是如此的碍眼，他恨不得李落从这个世界消失。
　　但是很可惜的是，北原春希从来就没有被李落放在眼中过，从来没有。
　　李落的手指轻轻的抚上冰冷的琴键，一股令人愕然的音乐从感情上传出。
　　“正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱；喀秋莎站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光.......”
　　浓重的斯拉夫式的音乐响彻了整个会场，所有的观众好像瞬间回到了那个战火方纷飞、热情似火的年代。
　　充满着活力的小伙子们带着少女的信物奔赴远方的战场，第三帝国的阴云笼罩了整个欧陆，但是在此时，无论是东方，还是西方。无论是白种人，还是黄种人。无论是美国人、英国人，还是中国人、印度人。所有没有被战争阴云所笼罩的国家，无论他们对曾经的殖民者是什么的态度，只要他们反对法西斯，所有人都是同胞与伙伴！
　　没有柔肠百断，没有缠绵曲折。李落用自己的音乐告诉冬马和纱，爱情其实很简单，爱情的本质也在于幸福而不是悲伤。
　　他们所谓的白色相簿比起真正的爱情不值一提，如若那是真正的爱情，那他们为什么会痛苦？爱情不应该是甜蜜的吗？
　　在其他人看来，李落举动疯狂而可怕，竟然在一个经历过赤党之灾的国家里演奏那个死去帝国的音乐，但是冬马和纱知道李落的意思。
　　喀秋莎，没有一般情歌的委婉、缠绵，它的节奏明快、简捷，旋律朴实、流畅。李落每一次落下的手指都是对于冬马和纱的诘问，每一次音调的调高都是一次对心灵的撞击。
　　冬马和纱停下了她的演奏，她已经无法与李落共同演奏了，她跟不上李落的步伐， 也无法了解李落的内心。
　　那是一颗怎样冰冷而又火热的心呵！冬马和纱曾经对于那颗心充满着好奇，她曾多次旁敲侧击，企图从中挖掘到那些被李落所深藏的秘密。
　　但是等到她真的有机会接触的时候，她才发现，那是一颗如此矛盾的心，她无法与他合奏，因为她知道有些东西，她永远无法理解。
　　再一次，她又想起了北原春希，想起了他们的合奏，但是看着穿着中等西装，脸上已经褪去了青春的疯狂与冲动的北原春希，冬马和纱意识到了某样可悲的东西。
　　曾经的北原春希已经死了，属于高中少年的北原春希已经死了，剩下的是一个社畜，一个已经彻底融进了霓虹社会的上班族。
　　“嗡！”一个沉重的琴键被敲响了，浓重而悲伤的音符冲淡了热烈的氛围。无论如何炙热的情感终究归于湮灭，远去的战士也终将死于战场。
　　如今已到落日时分，死亡的信函随着白鸽而来，原来已经到了举行葬礼的时候了。
　　带有浓厚死亡色彩的《葬礼进行曲》轰然作响，冬马和纱沉溺在悲伤的情绪中不可自拔，她埋葬了过去的自己，她埋葬了以往的爱情。
　　舞台下的北原春希面容愕然，他不知道发生了什么，但是那音乐中所蕴含着的悲伤与哀怨令他不可自抑的热泪盈眶，但是那悲伤的决然却又令他不安。
　　此时的李落与冬马和纱相对而坐，隔着空隙，他可以看到冬马和纱那悲伤但却决然的神情。
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”
　　“闻君有两意，故来相决绝。”
　　李落低吟到那感怀伤逝的诗句，但是语气中却夹杂着一股雀跃之意。如此缜密的谋划终于大获成功，在小木曾雪菜之后，冬马和纱也终于摆脱了那段复杂交错的感情。
　　“我该祝贺你啊！”李落修长的手指划过耀眼的黑白键，蕴含着祝福与成功的音乐奏起。
　　“欢乐颂！”
　　终于回归正常了吗？台下的观众的心终于放了下来。突然一首喀秋莎，突然有是一首葬礼进行曲，这跳跃也着实太大了些。
　　但是幸好现在终于正常了。
　　作者留言：
　　ps：最后的演奏，最后的终结，第二更送上


第五十五章 将一切光与影切断
　　既然已经明白了冬马和纱的心意，那么音乐会也就没有下去的必要了。但是半途而废可不是李落的性格，想到了冬马和纱性格中暗藏的忠犬属性，李落意识到他还要加一层保险。
　　“对于能够来到霓虹演出，我是感到非常荣幸的，为了能够更可能多的了解霓虹，我可是专门请了一位大明星，接下来有请绪方理奈小姐！”
　　李落的微笑的面容中蕴含着对于北原春希深深的恶意，但是众人却只是认为这不过是一个礼貌性的微笑而已。
　　“绪方理奈！”北原春希扔到绪方理奈的姓名有些激动，正如李落所知道的，北原春希是一个非常执着的人，他对于绪方理奈的崇拜早就在很早很早的时候就开始了，而且这种崇拜不出意外的话，会跟随他一生。
　　“真的很荣幸能够获得莱克特先生的邀请，据说莱克特先生是因为那首歌才邀请我的，那对于我来说并不是一个好的回忆，我曾经与我的后辈共同喜欢上一个人.....”
　　绪方理奈婉婉的将她的故事道来，那是白色相簿一的故事，而冬马和纱、北原春希与小木曾雪菜则愕然。
　　因为他们从来没有听说过绪方理奈竟然还有着这种经历，小木曾雪菜有所耳闻但是直到此时亲耳听闻，她才知道，当初绪方理奈所遇到的情形是与她多么的相似。
　　“后来我离开了，当时我真的很痛苦，甚至很长时间都沉溺在那痛苦之中，但是我从来不后悔，尤其是在回来后，我反而庆幸自己做了一个正确的决定。”
　　绪方理奈的话令冬马和纱内心深处最后的一抹执念也消逝了。
　　在更高层的看台上，四个迥然的美少女正坐在一起看着这么有趣的一幕戏剧。
　　“果然是心思缜密啊！这种男人还真是可怕！”和泉千晶看着愕然的白色相簿中的三人倩笑道。
　　“那是因为你在他眼中不过是陌生人而已。”柳原朋看着和泉千晶讽刺道。
　　“哎呀呀，那千晶我还真是很害怕呐！”和泉千晶可不怕柳原朋的嘲讽，反而是做出十分害怕的样子令柳原朋有些恼怒。
　　而毒岛曜佑敕绺月槔砣疵挥姓吵的兴趣，她们看着下方的绪方理奈目光平静不知道在想什么。
　　“不过又是一个玩具而已，落君有些上心了呢。”毒岛曜用纪芬恢濉
　　“如果想要把人从爱情的泥潭中拉出来，那势必就要自身深入其中，从这方面来说，其实他做的已经不错了。”
　　风冈麻理仿佛没有在意李落这个突然冒出来的女友，她轻笑着，对于李落的行为反而颇有些赞赏的意思。
　　下方的绪方理奈轻声的唱起了那首曾是一切源头的歌谣，三人恍惚间间仿佛回到了过去。
　　寒冷的风中，传来一阵歌声――
　　黄昏中，那歌声就像在唱和音乐室里弹奏的吉他。
　　也像在唱和隔壁教室里那不知是谁在弹奏的钢琴。
　　来自屋顶的歌声，犹如清脆的铃音般清澈高亢，
　　它让我们原本凌乱的三种旋律紧紧联系到了一起。
　　一切的开始都在这个晚秋。
　　彼时彼刻，是谁恋上了谁？
　　无论是谁都付出了全心全意。
　　无论是谁都在以坚强意志向前。
　　无论是谁都一心一意地，很纯粹地、坦诚地――
　　想要在内心深处结合，获得无可替代的瞬间。
　　所以在那时，谁爱上了谁。
　　是一步也不能迟疑的恋爱。
　　而后的冬天――从天而降的积雪，掩盖了所有的罪。
　　不久的春天――所有的惩罚，都与积雪的融化一同降临。
　　多么美妙的故事啊！多么曲折环绕的爱情啊！但是在这种时候，总有些不知趣味的人打扰。
　　“凛冬已至，寒冷刺骨！”狂暴的风雪席卷了三人的梦境，他们又回来了，回到了现在。
　　那是已经回不去的过去，那是已经是错误的过去。
　　仿佛周遭所有的一切都已经被黑暗所笼罩，唯有眼前的四人是真实的，歌唱着的绪方理奈与观众被隔绝在另一世界。
　　李落笑看着三人，那脸上挂着的仿佛永远暗含讥讽的笑脸让北原春希想要狠狠的揍他。
　　“真是有趣的故事啊，是不是很有趣，由曾经的女主角为现在的女主角做最后完美的结局，实在是再好不过了。”
　　“这一切又是你的安排！”小木曾雪菜作为三人中最为理智的人，轻而易举的就猜出了谁是真正的幕后主事人。
　　“没错，我所安排的最为完结的结局，所有人都幸福的结局，北原春希，你所想要的所有人都幸福的结局。”李落张开双臂肆意而张狂。
　　“你这家伙！你这家伙！”北原春希此时终于无法忍耐，他高高的举起拳头向着李落冲来。而李落则静静的看着这个自不量力的家伙，然后轻而易举的握住了对方的拳头。
　　北原春希的拳头被李落紧紧的箍住，身体也无法动弹半分。
　　“你在生什么气啊！？”李落叹息的摇着头。“这明明是最完美的结局不是吗？所有人最后都将获得幸福，每个人也会走上最完美的道路，这不正是你想要的吗？”
　　北原春希死死的盯着李落，愤怒的烈焰仿佛将他整个人灼烧殆尽，然而可惜的是，李落并不在乎他的怒火。
　　“我明白了！”李落突然一笑，他放开了北原春希手，然后双手一拍，做出恍然大悟的样子。
　　“你是在想为什么这个完美的结局不是你们三个人幸福的生活在一起吗？我的天呐，你在想什么？竟然会有这种不切实际的妄想。”
　　李落的话语仿佛揭开了北原春希内心深处最为肮脏不堪的一面，他嘶吼着像只野兽一样不断的攻击李落，但是那攻击却被李落轻而易举的闪过。
　　“我所塑造的最为完美的结局，我所构造的最为优秀的剧本，小木曾雪菜将会有一个幸福的家庭，冬马和纱将会获得成功的事业，你也有一个十分爱你的学妹，没有白色相簿，没有痛苦，你还有什么不满吗？”
　　作者留言：
　　?ps：第三更送上，要看看订阅量


第五十六章 邪恶之龙终将失坠
　　“够了！”冬马和纱看着一直在攻击李落的北原春希大吼了一声。
　　“所有幸福的结局是不可能存在的，春希君，我们已经回不去了。”冬马和纱的声音坚强而顽固，令北原春希如同受伤的野兽般瘫软在地，一颗一颗的泪水滚落。
　　“曾经我问过雪菜，你们之间存在的到底是爱情还是荷尔蒙？”李落盘坐在瘫软在地的北原春希的面前说道。
　　“雪菜认为那是爱情，但是我认为那是荷尔蒙，后来我发现我错了。”李落对着小木曾雪菜做了一个抱歉的神情。“你们之间确实存在过真正的爱情，但是那也只是过去而已。”
　　“在不知道什么时候，你心里所拥有的只是单纯的占有欲了而已。如果你真的爱冬马和纱，或是小木曾雪菜的话，在当初的时候你就应该毅然决然的将冬马和纱追回去，或是直接切断所有的联系与小木曾雪菜生活在一起。”
　　“但是你都没有，你谁都不想伤害，但是你却伤害了所有人；你想要所有人都幸福的结局，但是你却制造了对于她们而言最为残忍的现在。所以说，你真的够了！”
　　“如果是一个男人，就不要做出这幅自艾自怜的样子，没有人欠你什么。也没有人逼迫你什么。所有的一切都是你自己造成的啊！”
　　李落的质问是如此的犀利，以至于北原春希根本不知道如何回答。
　　“所以你就自作主张的为我们做了这个决定，我说的没错，你就是一个自大狂！”小木曾雪菜带着悲戚的神情看向李落。
　　“是的。”李落直接承认到了一切。
　　“为什么？”小木曾雪菜诘问到李落，她想要从李落这里得到一个答案，而那答案，李落知道，但是却不能给她。
　　“当然是因为有趣了！”
　　“啪！”
　　李落的脸上挨了小木曾雪菜一巴掌，很难想象，如此温柔的小木曾雪菜竟然会打人，而且力道还不小，这是李落没有想到的。
　　“合作者啊，你被打了啊，果然十分有趣啊，哈哈哈。”久违的，艾丽娅的声音又在李落的耳中响起，那满含笑意的声音令李落十分的无奈。
　　“你真是一个混蛋！”小木曾雪菜对着李落说道。
　　或许是小木曾雪菜的行为给予了北原春希希望，他看着小木曾雪菜，眼中流露出渴望的神情，想要获得什么。
　　但是小木曾雪菜的话语却令北原春希绝望。看着可怜的北原春希，小木曾雪菜走到了他的前面，但是她并没有做什么。只是痛苦的闭上了眼睛。
　　“我说过，春希君，我们已经结束了，这是我最后一次叫你春希君了，再见！”
　　小木曾雪菜的话语令北原春希绝望，但是他知道还有希望，他将目光看向冬马和纱，但是却发现冬马和纱的目光自始至终就没有放在他的身上。
　　“什么时候？”冬马和纱问道。
　　“什么什么时候？”李落有些疑惑。
　　“我说，你是什么时候开始把我们当做你的玩具的，我了解你，李落，你认为你在骗谁？你骗的只不过是你自己而已。”冬马和纱远比小木曾雪菜要了解的李落深的多。
　　她看着李落，脸上无悲无喜，就好像在询问你吃了没有一样。
　　“很早了，我已经忘记了，不过确实挺有趣的。”
　　等到李落说完，冬马和纱已经扬起了手掌，但是她却没能挥下去。
　　李落抓住了她的手腕，然后紧贴着她的身体，眼睛紧紧的盯着她。
　　“和纱，在我们第一次见面的时候，我就已经说过了，你不会是我的对手，我也不会让你打我的。”
　　而此时的艾丽娅则在李落的脑海中发出了“哇偶！哇偶”的感叹声，令李落额头上都是黑线。
　　就在李落与冬马和纱僵持的时候，一个笑嘻嘻的声音却传了过来。
　　“竟然被凡人打了，谎言的王子，真是给神丢脸啊！”不知道什么时候，银发的呆毛少女已经来到了李落的领域之内。
　　“奈亚子，这里可不欢迎你。”李落放开了冬马和纱，语气森森的对着奈亚拉普提托说道。
　　“我知道，但是有一件事我想你会很感兴趣的。你知道二向箔吗？”少女的笑是如此的可爱迷人，但是李落却只感到了深深的恶意。
　　“你做了什么？！”李落走到了奈亚子的面前愤怒的说道。
　　“没有什么，只是把我的坐标发布到了那些被我毁灭了家园与文明的可怜虫那里去了而已。”
　　“果然是旧神！”李落当然知道奈亚子的意思，她的坐标当然就是这个世界地球的坐标，为了报仇，那些复仇者不吝于用最残酷的手段对付k，乃至于这颗星球。所以，地球君又要倒霉了！
　　“他们发送了二向箔？”李落虽然是疑问，但是语气却十分的肯定。
　　“对啊，这片宇宙已经被我污染了一大半，那些可怜虫现在只想要复仇，他们已经不在乎宇宙的降维了。”
　　“你想要做什么？”李落知道虽然奈亚子十分的可恶，但是她却绝不会做一些无意义的事情。
　　“来进行纯洁的交易吧！”奈亚子欢快的笑着。
　　“我答应了，是什么样的交易！”李落不能坐视一个星球的人因为这个疯子而堕入更低的维度，被当做游戏中NPC一样随意摆弄，所以他只能答应奈亚子。
　　“果然吗？还是看错你了，作为神灵，你还是有些太在乎人类了，那些食物与玩具。”虽然李落答应了交易，但是奈亚子却感到十分的失落，仿佛李落的行为十分伤她的心一般。
　　“你保护地球，而我答应为你做一件同等级的事情，这样就可以了。”李落冷淡的说道。
　　“哎呀呀，小落落真是太狡猾了，如果要彻底保护这可星球的话， 小落落加入无我们就可以的。”
　　“休想！”李落嘲讽的看着奈亚子，一旦加入了克苏鲁，李落想到恐怕就不是拯救这个地球了，而是怎么有趣怎么来了，绝地会变成一个比奈亚子还有愉悦的家伙。
　　作者留言：
　　??ps：第四更送上啊


第五十七章 人间失坠
　　“说出你的交易筹码？你应该明白，无所谓的讨价还价在我们之间是毫无作用的。”
　　“好吧，很直接，我的交易就是，我将二维化的地球切割出来交由你保管，而你则为我救出一些同胞来。”
　　“详细的我们可以剩下再谈，我们需要做一些十分重要的事情。”二维化的速度是非常快的，李落只能尽快的行动起来。
　　“发生了什么？”冬马和纱此时还有些懵逼，但是李落却已经不给她解释了。
　　“艾丽娅，打开通道，准备收纳！”李落强行抱起冬马和纱并对着艾丽娅焦急的说道。
　　“通道早就已经准备好了，曜右惨丫接到了飞船内，当然还有几个附加品，你不会介意吧。”艾丽娅颇有些花李落钱不心痛的感觉，语气十分散漫的说道。
　　“我不介意，现在你还要继续增加人数。”
　　“没问题，你就是扔一个星球进来，飞船都撑得开。”
　　“那就可以。”
　　在得到了艾丽娅明确的回答后，李落对着冬马和纱说道：“准备好了吗？和纱？”
　　“什么准备好了？”冬马和纱此时依旧有些懵逼，但是李落已经不给她询问的机会了，一道绚丽的光柱落下，冬马和纱消失了原地。
　　李落眼神掠过惊讶无比的北原春希，向着小木曾雪菜离去的方向而去。
　　“你在做什么？”走在路上的小木曾雪菜被突然出现了李落下了一跳，但是瞬间，又是一道光柱，小木曾雪菜也消失在了原地。
　　紧接着李落来到了小木曾雪菜的家中，以迅雷不及掩耳之速将小木曾一家也送进了飞船，然后来到了冬马曜子的面前准备带走冬马曜子。
　　但是出乎意料的，冬马曜子拒绝了李落。
　　“如果你是在担心你的疾病的话，不用在意，我治愈它很简单。”李落对着拒绝的冬马曜子说道。
　　“不用了。”此时就在离音乐会不远冬马曜子笑着拒绝了李落。
　　“我已经经历的太多了，现在的我只想好好的休息一下，这是我的遗书，你将它带个和纱就可以了。”冬马曜子静静的坐在阳台的长沙发上淡然的说道。
　　正如冬马曜子所说，她的一生绝不幸福，虽然有着一个女儿，但是那对她来说，更多是往昔的旧日之梦，她已经不想要在痛苦下去了，即使李落救了她，她也不会幸福。
　　李落看着决绝的冬马曜子，只能无奈的点了点头，他将冬马曜子早就已经准备好的遗书收好，然后在冬马曜子的摆手中离去。
　　而回到了飞船中的李落见到了从未见到过的壮丽景象，那是比核爆全球还有可怕，还要美丽的景象。
　　一片透明的纸片就这样搁着一层薄薄的空间壁呈现在李落的眼前，李落亲眼看着它飘入了人类的空间站之中。
　　空间站的人类欣喜的看着这张来自遥远宇宙的纸片，他们的脸上满含欣喜，他们完全没有意识到，这是末日的丧钟。
　　他们甚至认为这是象征友好的信件，他们有的船员甚至围着二向箔跳舞，完全将其视为无害。
　　“弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是。”看着这些看似愚蠢的人类，李落的脑海中，一句话语突然浮现在了李落的脑海中。
　　但是已经太晚了，包裹着二向箔的糖衣已经开始消失，那散发美丽光芒的微粒与引力光也逐渐暗淡了下来。当包裹着这颗毒药的糖衣完全消失，死亡才真正的降临。
　　在飞船众人恐惧而惊艳的眼神中，毁灭来临了！
　　如同被吸入一个扁平的深渊，二向箔周围的空气开始向其流动。这是三维世界向二维的跌落，这种跌落的逃逸速度是光速，而它的范围将覆盖整个太阳系，直到被压扁至画中的那一刻！
　　此时死神正在挥舞着画笔，将整个太阳系变成一副厚度为零的巨画。这就是死神的降临，这就是降维打击！
　　太阳系的二维跌落就这样开始了，冬马和纱曾经观摩过梵高的名画星空，而此时的这幅场景，令冬马和纱不由得想到了那副名为星空的画像，那副用无数细微躁动的曲线来表现空间的油画，与现在是如此的相。
　　当艾丽娅所控制的飞船向着更深处的混沌跌落时，二维化的巨幕电影开始上演了！
　　此刻的天空中，海王星与土星已化作一双悬于天际的大眼睛俯视着他们！这双眼睛在渐渐扩大，但他们的厚度却始终为零。
　　终于轮到了地球，那是扑面而来的无数细节，二维化的地球，逃亡中的人群，鸟雀被瞬间定格，人雨被凝格瞬息，甚至每一只螨虫，每一只细菌都被拍扁在了画中，这是被压扁的地球母亲！这是一个死的世界！一张死掉的画！
　　在水星也跌入了二维之后，太阳的跌落也开始了！
　　在血色的火海中央，太阳缓缓的沉入画中，使那里形成一片壮丽的血红，跌入的过程长达一个小时，太阳才全部陷落。于此同时，金星和火星也全部被镶入了画中。
　　伴随着冥王星上飘落的氮氨雪花，二维化的魔爪已经吞没了了最大的木星，向冥王星伸展而来。
　　现在那真的一副名为星空的巨画了，一副名为星空的画，如今飞船外的画面已经全部化为了重叠，终于随着飞船到达了安全的区域，一副名为太阳系的二维巨画形成了。
　　地球五十亿年的壮丽生涯在此刻谢幕，在李落的眼中，整个宇宙发出了痛苦的哀鸣，原力的洪流划过了所有的空间，李落感到了那悲伤，那是一个宇宙即将步入毁灭的哀伤。
　　二维化是不可的逆转的，随着二向箔已光速的速度扩展，终将一日，所有的宇宙将彻底跌落到低维之中。
　　“奈亚拉普提托，你看看你做了什么？”李落喃喃自语到，李落没有将罪责怪罪到那群疯狂的复仇者身上，奈亚子毁灭了他们的文明，将他们的家人污染，他们有着报复的理由，也只有凝聚了大半宇宙文明的之力，二向箔这种恐怖的武器才能变作现实。
　　作者留言：
　　??ps：第五章，所以白色相簿变成了真正的白色相簿


第五十八章 白色相簿
　　“我什么都没有做，即使是没有我，二向箔也终究会被发明出来，宇宙也终将步入毁灭，我所做的不过是使着那本就存在的结局提前而已。”奈亚拉普提托那庞大的犹如星域一般的躯体浮现在宇宙虚空之中。
　　k剪下了太阳系的巨画，将其凝固。
　　复仇者们看到了那令他们恨之入骨的身影，无数的飞船显现出了它们的身形，那庞大的足以遮蔽整个寰宇的舰队群是如此的壮阔，是如此的绚丽。
　　无数的火花飞射，曲率引擎飞船、光速飞船、生物飞船...........，那毁灭的白光足以使得河系崩裂。
　　但是李落知道那只不过是徒劳无功而已，奈亚子是超脱整个宇宙的生命体，它们的攻击毫无作用。
　　奈亚子看着这些庞大的飞船群，这些可怜的复仇者，身影逐渐的消失了。k要这些生灵在绝望中毁灭，在无望中挣扎。
　　“打开船，让我进去！”奈亚子的身影出现在无尽的混沌海之中。
　　但是李落可不会真的傻到让k进来。
　　李落的身影出现在飞船之外，此时的奈亚子可不是那个可爱的呆毛萌妹子，而是一个庞大无比的嘶吼巨人。
　　“你要的东西我已经带来了，我们的交易！”奈亚拉普提托将一个薄薄的画册交给了李落。
　　“可以！”李落收过那相簿，然后从奈亚子的手中获得了坐标之后，头也不回的离去了。
　　而奈亚拉普提托看着李落，则疯狂的笑了起来。
　　“你终会成为我们的一员！哈哈哈。”
　　而李落的反应则是，扯犊子去吧，这么丑的神，鬼才去当呢？
　　回到了飞船中，李落看到了正在安抚众人的毒岛曜樱而艾丽娅则显化出了自己的影像，坐在指挥室中笑眯眯的坐着。
　　“现在是该我出马的时候了？”李落走向了众人，而毒岛曜涌吹嚼盥洌则露出了一个生气的表情。
　　“你又搞砸了！”毒岛曜泳过李落身边的时候说道。
　　“还可以吧。”李落耸了耸肩。
　　看到自己熟悉的人影，小木曾晋走了上来，作为一家之主，他有必要问清楚一些事情。
　　“你不是人类吧？”小木曾晋问道。
　　“不，我是人类。”李落看着这位温和的大叔，慢条斯理的说道。
　　“虽然很对不起，但是说真的，我救不了你们的世界。”
　　“那个怪物，到底是什么？”小木曾晋有些愤怒的问道，虽然他们得救了，但是他们的朋友、亲戚却全都消失了。
　　“你还是不要知道的好，那个家伙，可是超高级的邪神，即使是念出k的名字也会被感知到，很不幸的是，我知道的就是k的真名。”
　　小木曾晋听到李落的话语无奈的垂下了双肩，他也知道自己绝对不可能复仇，无力的感觉充斥了他的全身。
　　“保护好你们的故乡，或许有一天，我能够挽救他们。”李落将一个薄薄的相册交给了小木曾晋，在上面，还有着奈亚拉普提托恶作剧似的大字――“白色相簿！”
　　“妈妈呢？”冬马和纱的眼泪不争气的流了出来，她在李落所救出的人群中没有看到自己的母亲，那是她唯一的亲人，而现在，这唯一的亲人也没有了，她成了孤儿！
　　“这是她的选择，这是她留给你的。”李落从怀中掏出了一封信，将它轻轻的交到了冬马和纱的手中。
　　冬马和纱看到了信中的一切，眼泪止不住的流淌着，“凭什么啊？凭什么？你就这么离去了，留下我一个人，这个世界怎么会有你这么不称职的母亲。”
　　冬马和纱几乎崩溃，李落轻轻的抚着她的秀发。“这是她自己的选择，现在你可以过想要的生活了，不必担心，我们会照顾好你的。”
　　李落没有轻易的许下承诺，因为他知道有些承诺自己做不到。
　　李落暗暗的给小木曾雪菜使了一个眼神，现在能够安慰冬马和纱的也只有小木曾雪菜了。
　　李落现在还有其他的事情要准备，因此看着被小木曾雪菜所安抚的冬马和纱悄悄的离开了。
　　“艾丽娅，寻着这个坐标去吧。在此期间，尽可能的不要联系我，奈亚拉普提托是不会这么轻易的放过我的。”李落知道自己已经身处巨大的危险之中了，但是他不能退缩，也无法退缩。
　　“我可以帮你。”毒岛曜涌醋派袂槠１沟睦盥浯雍竺媲崆岬谋ё×怂。
　　“但是这次不行。”李落转过身来看着毒岛曜由罾渡的眸子，轻抚着她的头发说道。
　　“scp与克苏鲁，他们是如此的危险，如果不是因为必须这么做，我绝对会逃得远远的。”
　　“听我的，如无必要，最好不要联络我，在下一个世界。”
　　奈亚拉普提托已经在文件中说明了一切，那是一个scp的实验室，那是一个封印旧神的世界，李落可以从那里获得某些成神的必要物品，但是却也要承担拯救旧神们的职责。
　　而且在此期间，奈亚拉普提托表示，k不只是要防备基金会，还要防备那些k的同胞，那些旧神可不会因为李落去拯救k们就放过李落。
　　“我知道，但是下下一个世界，我一定要帮助你。答应我！”毒岛曜忧嵛堑嚼盥涞拿婕账档馈
　　“那没有问题，等到完成了这一个任务，我们就去一个比较安全的世界。”李落微笑的说道。
　　“这次收集的源力只够打开五个舱门，你去看看有没有可以帮到你的东西，我可不想你死在那个地方，而且还是死在那群家伙手里。"艾丽娅没好气的说道。
　　“放心吧，我是绝对不会轻易的死去的，我还要回家。”
　　李落听到艾丽娅那别扭的关系心，微微的摇着头笑了笑，然后向着舱室深处走去，scp也是多次元宇宙的大佬级别的势力，虽然他们很少对外扩展势力，但是他们走的却是全部位面溶于一身的道路。
　　因此，李落也好做好的完全的准备，而且奈亚拉普提托也说了，那群被封印的旧神也不是省油的。
　　作者留言：
　　ps：救了小木曾雪菜与冬马和纱，但是不收啊，出乎预料的第六章，无梦出去取材了。
　　ps2：有可能的话，诸位大大还是不要看第三卷了，直接看第四卷就可以了


③ SCP与克苏鲁の【林中小屋】


第一章 林中小屋
　　人类到如今已经繁衍了近百万年，只有最近的4000年是有意义的。
　　所以，我们在将近25000年中在干嘛？我们躲在山洞中，围坐在小小的篝火边，畏惧那些我们不懂得的事物――那些关于太阳如何升起的解释，那些人头鸟身的怪物，那些有生命的石头。所以我们称他们为“神”和“恶魔”，并向他们祈求宽恕和祈祷拯救。
　　之后，他们的数量在减少，我们的数量在增加。当我们恐惧的事物越来越少，我们开始更理智地看待这个世界。然而，不能解释的事物并没有消失，好像宇宙故意要表现出荒谬与不可思议一样。
　　人类不能再生活在恐惧中。没有东西能保护我们，我们必须保护我们自己。
　　当其他人在阳光下生活时，我们必须在阴影中和它们战斗，并防止它们暴露在大众眼中，这样其他人才能生活在一个理智的，普通的世界中。
　　――“我们控制，我们收容，我们保护。”
　　――The Administrator。
　　“所以说我们来到了一个如此危险的世界？”李落神色奇异的问道艾丽娅，直接从白学跳到了scp基金会的世界，跨越度也忒大了吧。但是答应了奈亚子的事情，李落也只能打碎牙齿往肚子里吞。
　　“不是正版的SCP基金会，那个世界太危险，当初前主人也企图进入那个世界，但是却险些没有回来，那个世界简直就是一切不合理的具现化，即使克苏鲁那群疯子也不敢进入其中。”
　　“克苏鲁吗？朕是一个难缠的家伙。”李落感受到自己的身体的力量，已经完全超越了人类。
　　“那么这个世界的基金会是时间线的开辟？”
　　李落猜测到。
　　“不，是一个废弃的实验场。”
　　“拿一个世界当做试验场，真是大手笔啊。”李落有些被SCP基金会的手笔惊吓到了，开辟一个世界当做自己的试验场，恐怕也只有财大气粗的SCP基金会才能做出这种事情吧。
　　“不过经过检查，这个世界的SCP基金会的的力量没有那么强大，很少有强大的收容物。”
　　“很少有，那就是有了。”李落察觉到了艾丽娅口中的疏漏。
　　“是的，这里封印了数个克苏鲁的旧神。还有许多上古神灵！”
　　听到艾丽娅的话。李落有些漫步经心的表情瞬间消失了。
　　“你不是开玩笑吧？克苏鲁的那群触手怪也就罢了，古神竟然也有。”
　　克苏鲁的诸神，一群极度扭曲的存在。他们曾经美丽、高贵、强大，但是却在宇宙灭亡之后变得扭曲而恐怖，所以代替旧神掌握世界的古神封印了k们。这是艾丽娅给李落所普及的知识。
　　信仰神依托于生物的信仰，原力古神依托于世界，当生物消亡，世界破灭，作为其附属物的神灵自然会迎来终结。
　　但是克苏鲁的神灵不同，他们诞生在一个超乎寻常强大的宇宙，在宇宙灭走向重启时，他们选择自救，他们摆脱了自己柔弱的本质，他们的变得强大，但却恐怖。
　　神孽，神孽是一个错误，是不应该有的和没预见到的神力的产物。作为夭折的灵魂，神孽继续活着，从它们的近于神的的力量和对它们祖先以及一切自然产物的纯粹仇恨中吸取营养。
　　克苏鲁诸神与神孽有着某种相似，但是其本质是截然不同的，无论是旧神、外神，还是古神，他们都是强大而不可摧毁的。但是过于不合理的强大使得他们变得扭曲，无论任何物种都无法再度直视他们。
　　“我想知道，到底是那个克苏鲁被封印在了这个世界？”无论是那个，李落都打定了主意，不到万不得已绝不靠近对方。大不了从外围放个核弹炸开封印就得了。
　　灵视越高的人，越容易在克苏鲁的低语下陷入疯狂，也就是平常所说的掉SAN值。
　　“血之月姬与宇宙之女伊碧塔丝，以及其他几个旧日支配者。”
　　“血源诅咒的世界？”
　　血源诅咒的古神来源于克苏鲁神话，种类也相似，主要分为以下三种：外神、古神以及旧日支配者。
　　其中，古神为一个阵营，外神及旧日支配者为一个阵营。古神客观上在帮助人类，另外一个阵营则是想将人类至于毁灭的混沌之中（事实上两个阵营可能都没有太把人类放在心上，不过是随手为之）。
　　外神严格意义上来说也是旧日支配者，但是外神是其中的佼佼者――它们已经超脱了物质、超脱了宇宙的存在，成为了真正意义上生活在意识即游戏中的梦境中的存在。但是宇宙之女是一个例外，它是在一众旧日支配者超脱为外神时被抛弃的存在，并没有完全脱离物质即肉身的束缚，但仍旧属于那一部分旧日支配者中的佼佼者，即为外神。
　　血源诅咒的资料被收集完全，李落脑中有了一个大胆的计划，一个可以说是能够一步登天的计划。
　　“我发现自己好像越来越狂妄了，艾丽娅。”李落有些自嘲的说道。
　　“这是件好事。”艾丽娅回到道。
　　“可是血源诅咒的时间与林中小屋的时间是错开的，一个发生在二十一世纪的美国，一个是工业革命时期的伦敦，难道我要在这个世界里待几百年？”李落有些不情愿的说。
　　“并不是，月神的梦境是一直持续的，在工业革命时代，一群无知的人唤醒了血之月姬，而血之月姬就以她当时苏醒的时代作为背景铸造了梦境，一直持续下去。直到她能够挣脱这个世界，重新回到群星的序列。”
　　“但那是不可能的对吧？即使是抛弃了这个试验场，SCP的那群人也会做好万全的准备。血之月姬更本不可能挣脱束缚，即使是挣脱了束缚，恐怕也会在自由的瞬间遭遇毁灭性的打击。”
　　“恐怕正是知晓这一点，这位血之月姬才一直在做梦吧。毕竟虽然群星是不灭的，但是却能被封印，而且克苏鲁的诸神的关系可并不怎么好。”艾丽娅猜测到。但是李落知道事情肯定不会这么简单，一个阴谋，一个巨大而有趣的阴谋存在于这个世界。
　　“我掉进了一个大坑之中。”李落神情有些忧虑。
　　ps:关于说李落完全不能体会麻婆神父与金闪闪精华，要无梦改书名的那位读者，李落还是有底线的，阵营不是邪恶，而是混乱・中立。而且书客写真・黑暗系的作者，无梦还没见过，倒是无梦可以推荐你去看梦入神机的圣王，那种吃人流应该比较适合你的口味。
　　而且为什么带着萝莉和小警察，请看第一卷第二十四章标题！李落要真的只是为了原力，直接毁灭第一个世界就好了不是吗，但是如果李落敢这么做，无梦写的出现的共和国可不只是写着玩，所以真是邪恶阵营的话，李落连第一个世界都活不过去，这就是伏笔。
　　作者留言：
　　ps：如果有大大看到这一章，请跳过这一卷吧，无梦这一卷写失败了，道歉


第二章 原始超越者
　　克洛诺斯，是希腊神话中的第二代众神之王，原为第一代神王神后乌拉诺斯和盖亚的儿子，泰坦十二神中最年轻的一个，然而人们通常把他和古希腊的时间之神柯罗诺斯混淆。克洛诺斯是泰坦神，而刻罗诺斯则是超原始神，两者的差别极为巨大。
　　克洛诺斯推翻了他父亲乌拉诺斯的残暴统治后，领导了希腊神话中的黄金时代，直到他被他自己的儿子宙斯推翻之后。他和其他的泰坦神大多被关在地狱的塔尔塔罗斯之中。
　　在林中小屋中就有这这么一尊大神，而李落的目标就是对方。被封印在林中小屋的克洛诺斯失去了神力，但是其庞大的体型与天生的躯体仍旧是极为难以应付。
　　不过李落现在的手中可是有着一间足以终结对方的武器。终结对方，吞噬对方，从而一步成神。
　　作为一个非酋，前任主人留下的东西，李落根本不敢用，谁知道对方有没有留下什么后手。
　　所以李落只能扒一些对方扔掉的，不在乎的东西来使用。因此就算经历了两个世界，李落的实力，嗯，已经超越美队了，大约是一个普通版的卡卡西的水平吧。
　　当然这是不计算卡卡西会的那些忍术的情况下的。
　　克洛诺斯被封禁在scp基金会的北美分部，作为一个全球性的组织，每个国家、每个大洲都有着scp的分部存在。
　　不过与正统的scp基金会的收容方式不同，这个世界的收容方式乃是献祭。通过献祭五名祭品，平息古神的怒火，使之永远处于沉睡状态。
　　在伦敦是亚楠的血源之乡，封印的是克苏鲁的旧神；在中国是神农架，封印的是牛魔；在日本是恶灵学院，封印物不知；而在北美，则是林中小屋，封印的是泰坦神克洛诺斯。
　　李落选定的第一个目标就是北美分部，因为伦敦的血源之乡其实是不受这个世界的scp基金会的控制，而是自产自销，由旧神的梦来形成围栏。
　　对比起只是昙花一现的牛魔和霓虹的幽灵，李落选择是林中小屋的旧神克洛诺斯。
　　“放心吧，诸位，北美分部再也没有存在的必要了。”scp基金会的人监视着五名献祭者，而李落则监视着他们。
　　荡妇――朱尔丝；
　　运动员――科特；
　　学者――霍顿；
　　傻子――马蒂；
　　处女――黛娜。
　　每个文化是不一样的，随着时间的推移，文化也会发生变化，但是对于青春的要求却一直没有改变。
　　祭品至少需要五个，荡妇，她堕落了，所以第一个死去。运动员，学者，傻子，各自死于他们所犯的罪孽；至于留下最后一个人是生是死，就由命运决定了。
　　林中小屋讲述的就是五名被选中祭品在名为“林中小屋”的地方被献祭的故事，林中小屋的地下不只是有古神，更有着各种各样的怪物，而五名祭品的死刑就由这些怪物执行。
　　“进入，身份的话，普通人。”李落对着卡利亚说道。
　　“祝你好运。”随着卡利亚话语的跌落，李落出现在了一条公路上，荒芜人烟的公路一向是美式杀人狂的最爱，只不过这次不再需要这种老套的剧情了。
　　轰隆隆，一辆汽车在路上扬起了一阵尘土，而李落就在路中央。
　　“what’s the fuck！”开车的科尔看到挡在路中间的李落不由自主的来了一句美式谩骂。
　　但是科尔终究还是不敢直接开过去，而是停下车来气势汹汹的走到了顾言的面前。
　　看到对方气势汹汹的模样，李落就知道肯定不能让对方先开口。
　　“科尔是吗？”
　　刚想要发火的科尔还没来及说法就被李落突然的发问给弄懵逼了。
　　“是，是的。”科尔看着李落，思考起来，在他的脑海中并没有李落的任何信息，他并不认识这个陌生人。
　　“你是谁？我从来没有见过你。”科尔有些疑惑的问道，同时怒气也渐渐的消减下去。
　　“是你的表哥让我来接你们的。”拙劣的谎言，李落一时也没想有想到什么好的借口。但是这就足够了。
　　因为科尔的表哥这个设定本来就是scp基金会强加给科尔，现实中并不存在这个人了，科尔只会一直认为有这个人，脑海中有表哥这个人的印象，但是如果仔细回想起来就会发现其实根本没有这个人的任何信息。
　　就和科尔的女友朱尔丝一样，将头发染成了金色，但是其实是被scp基金会的人给暗中掺入了化学物质。
　　强行降低了智商！
　　“ok，欢迎。”果然听到是表哥派来接他们的，科尔的疑惑瞬间消失，仿佛一切变得合理起来。
　　随着科尔进入汽车，李落扫视了车中的一群人，绝对能够容纳六个人。
　　“莱克特，我的名字，莱克特。”李落自我介绍到。
　　“朱尔丝。”
　　“黛娜。”
　　“霍顿。”
　　“嗨，伙计，你的头发是银色的吗？”看起来十分迷糊的马蒂问道。
　　“马蒂，这是黑色。”朱尔丝有些气恼的对着马蒂说，虽然马蒂很蠢，但是不要在外面显露，这样会显得和他做朋友的自己也很蠢。
　　“好的，马蒂。”马蒂伸出了自己的手掌，李落也和对方握了一下手，表示了友好。
　　“嗨，伙计，你看起来并不像是一个普通人。”马蒂还想要说些什么，但是科尔打断了马蒂。
　　在这伙小团中科尔才是真正的主导者。
　　朱尔丝是科尔的女朋友，霍顿是科尔的朋友，黛娜则是朱尔丝的闺中密友，马蒂则是科尔的朋友。
　　“我表哥的房子如何？”科尔随意的问到李落。
　　“是个非常漂亮的小木屋，很适合休闲度假。”李落也是随意的敷衍到科尔，马蒂的灵视很高，从短暂的接触后，李落得出了结果。
　　不过这并不是什么好事，幸亏这是在林中小屋，要是在亚楠，马蒂这个家伙早就异化了。
　　“那应该没有蜘蛛吧，我讨厌蜘蛛。”朱尔丝说道。
　　“没有蜘蛛。”但是有比蜘蛛更可怕的东西，李落和众人有一搭没一搭的聊着天。
　　作者留言：
　　ps：均订是300，比上一本书低了100多，但是马马虎虎吧，毕竟当初些这本书的已经预料到了这一点，但是无梦会继续坚持下去的。而且已经不在乎掉订阅了，破罐子破摔就这样吧。不会太监的。


第三章 幕后黑手
　　“这个突然出现的人是谁？”主管哈德利有些疑惑。
　　“无论他是谁？计划不能失败，只剩下我们和日本了，绝对不能失败。”研究院林说道。
　　“霓虹第一，我们第二，绝对不会出错。”资格最老的希特森稳定住众人的情绪。
　　“那么开始吧！我们赌局也要开始了。”哈德利不再在乎李落，乱入的行人以前也不是没有存在过，往往的结果就是死亡。自从九八年以来，他们还没有出过错。
　　“嗨，伙计们，下注了。”哈德利一拍手，所有的人员都聚集起来，这是他们在这个地下基地中仅有的乐趣之一。
　　“不下一注吗？”研究院林对着新来的黑人保安说。
　　“不了，谢谢。’黑人保安好像还有不忍，因此摇头道。
　　“看起来挺残忍的不是吗？体谅一下，他们也就是宣泄一下，这工作不容易吗，幸好这些家伙撑下来了。”研究院林好像对黑人保安有些兴趣，因此解释道，这也是防止黑人保安做出不理智的事情。以前不是没有发生过类似的事情。
　　“主管不在乎吗？我们在这里赌博。”
　　“只要楼上这些孩子不出错的话，主管是不会在乎的。”正在收钱的哈德利说。
　　“但是他们的死亡已经注定了。”
　　“不，不，不。”哈德利摇着头。
　　“结果本来就是由你们决定的，还有什么好赌的。”
　　“不，我们只是把他们引诱到地窖里，选择权在他们自己的手中，否则整个系统无法运行。”
　　“就好比预兆，那种古老可怕的‘你快死了’的预兆。”希特森补充道。
　　就在地下基地中的众人下注的时候，霍顿一行也步入了林中小屋。
　　“真的很漂亮。”
　　“我只是希望没有蜘蛛。”
　　在见到林中小屋之后，李落计划的第一步就达成了。
　　是时候开启第二的计划了，李落眼中闪过奇异的神采。
　　“伙计，就剩我们两个了。”马蒂突然拍了一下李落的肩膀，而李落则瞬间将其打倒在地。
　　“很抱歉，我有些紧张了。”看着回过头来的众人，李落解释到。
　　“我曾经在特种部队服过役，因此，很抱歉。”
　　科尔将倒地的马蒂扶起来，神情并不很好，马蒂是他的老朋友了，而李落只是一个陌生人而已。
　　“没事，伙计，没事。你的身手真好。”马蒂便站起身子来，便对着李落和其他人说道。
　　“我先回房间了。”李落不在言语，一言不发的向里面的房间走去。而其他人则因为李落的力气放开了手脚。
　　在一起玩的话，掺进一个陌生人会让人十分的放不开，而他们这次旅行的目的则是为了撮合黛娜与霍顿。
　　黛娜刚被一个教授甩了，因此朱尔丝希望通过一段新的恋情来转移一下沮丧的情绪。
　　来到房间里的李落看到的一副极其恐怖的油画，在原剧情中，这幅画被霍顿搬走然后发现了一个单面透镜，可以看到对面黛娜换衣服的场景，但是对面却看不见自己。
　　李落没有偷窥的欲望，也不讨厌这服油画，反而是仔细的端详着。经过白学世界的磨练，李落已经能够欣赏油画了。
　　“技艺很不错，过去人类为了生存猎杀野兽，而现在人类为了生存，猎杀自己的同族，实在是太有趣了。”
　　位于地下基地中的观察者发现了李落的异常，但是他们却无法阻止，他们可以通过释放气体、撒播细菌干扰献祭者，但是他们本身却不能亲自干涉任何被选中者的意志。
　　虽然李落并不是被选中者，但是在踏入林中小屋的时候，李落已经是献祭人员中的一名了。
　　坐在沙发上，李落静静的平息着心神，战争在晚上开始，他需要好好调整一下自己的状态。
　　这次李落面对的可不是只是实体的怪物，从弱小的丧尸到强大的地狱领主，从诡异的小丑到食人的眼镜王蛇，这座看起来优美的林中小屋之下不知道隐藏了多少可怕的异种。
　　听着外面那群美帝男女的欢笑声，李落不禁感叹到无知者无畏。
　　在房间外的五人早就忘记了李落的存在，在他们看来，这位科尔表哥的朋友实在是太过怪异，所以并不想和李落多有接触。
　　不一会，房屋外的声音渐渐远去，这是那群祭品们去湖边游泳去了。
　　而听到那五位青年的离去，李落从沙发上站了起来，踱步走向各个房间，查看着小屋中的地形。
　　至于那个满是召唤物的地下室，李落并没有去。现在还不是太过刺激那些监视者的时候。
　　地下基地中的监视者们监视者李落和那五个人。通过李落的表现，这些基地人员知道他们这次遇上了一个刺头。
　　一个精通反侦察而且十分聪明的刺头，最主要的身手还十分的灵敏。
　　“这个人会给计划带来变数的，我们已经无法容许失败了。”研究员林说道，这位研究员只是恰好姓林罢了吗，是个纯正的西方白种人，和东方可是没有半点关系。
　　“特种兵，亦或是雇佣兵，没有半点关系，他们面对的可不是人类能够对付的东西，别说是一个特种兵就是把三角洲全体搬来，只要计划开始，无人可以逃脱。”主管哈德利对研究员林的紧张有些不以为然。
　　“还是谨慎一些比较好。”希特森将麦克风对准自己的嘴。“保卫室分派出两个人监视一下那个乱入者。”
　　“yes，sir！”
　　听到保卫室的回答，哈德利露出了一个得意的笑容。
　　“但是.............”林还想要说些什么。但是哈德利却阻止了她。
　　“没有可是，林，上次出错的是哪个部门来着？”
　　“我想起来了，是化学部，那林，你又是哪个部门的？”哈德利得意的笑容让林有些生气。
　　看到哈德利得意的神情，林气冲冲的走了，而那两个负责监视李落的人员此时则正在悠闲的吃着汉堡，自从98年以来，他们还没出过错，这次也不例外。
　　作者留言：
　　ps：如果有大大看过林中小屋的话，应该就知道无梦是写的啥。其实在无梦的眼中，影视、游戏、小说都算是二次元，不应该只局限在动漫中。因为小众，所以这一卷，无梦只写三十多章，不会多写的。
　　感谢齐潇洒大大的两枚刀片！
　　感谢~~~大大的月票！
　　感谢德国骨科vip大大的月票！
　　感谢慕樱雪大大的月票！
　　感谢暨暨枪俜酱蟠蟮10枚刀片！
　　感谢三王殿大大的月票！
　　感谢宇智波修大大的100打赏和月票！
　　感谢不死街游魂大大的两张月票！
　　感谢玖兰枢大大的两枚刀片与月票
　　ps：还有八枚刀片，无梦就加更啊！


第四章 不作不死
　　“生存或是死亡，永远是一个值得思考的问题。世人都说恶魔狡诈而卑鄙，但是神灵其实比恶魔也好不到哪里去。”李落轻轻的摩挲着那副看起来十分可怕的油画感叹道。
　　小木屋外是青年男女热情而欢乐的笑声，荷尔蒙在分泌，情欲在喷薄。殊不知死神已经在向他们招手。
　　“你说那个人到底在干什么，只是一副恶心的油画而已。”负责监视的一个保安吃着汉堡不解的问道。
　　“你管他干什么，只要他不干扰计划就行。等到晚上，无论是谁，都将成为死人。”另一个监视者无所谓的说道。
　　“说的也是啊，唉，要怪就怪他们倒霉吧。”听到同伴的说法，第一个监视者无良的笑了起来。
　　晚上很快就到了，玩耍了一天的男女回到了小木屋中，享受着最后舒适的假期。
　　“唉，你们见了那个家伙吗？”科特有些疑惑的问道。
　　“奥，那个伙计吗？自从进了房间之后，我就再也没见他出来过。”马蒂回应到。
　　突然，朱尔丝搂住了科特的脖子，然后整个人挂在了科特的身上。“嗨，我不要管那个怪胎了，我们玩点有趣的。”朱尔丝妩媚的舔了一下令科特有些难以自制。
　　“我的天呐，你可真是一个磨人的小妖精。”科特转身便忘了李落，然后和朱尔丝拥吻在一起。
　　“那么我们就玩大冒险和真心话吧，绝对会很有意思。”马蒂搓着说说道。
　　“霍顿，你的意见呢？”科特问了一下自己在橄榄队认识的好友。
　　“我无所谓，什么都好。”霍顿有些拘谨，因为在场的人之中他只熟悉科特，和其他人不过是第一次见面。
　　“ok，那我们来吧。”朱尔思从科特的身上跳了下来，然后十分愉快的决定到。
　　“我........”黛娜想要发表一下自己的意见，但是还没等说话就被朱尔思堵了回去。
　　“不准拒绝，黛娜~”
　　“好吧，那就玩真心话和大冒险。”黛娜看着朱尔思坚定的表情不再坚持。
　　“这才是个好女孩吗！”朱尔思高兴的侧抱着黛娜说道。
　　“那么，开始吧。”科特说道。
　　“朱尔丝，”马蒂突然站了起来。
　　“真心话，还是大冒险？”
　　“我是第一个吗？”朱尔丝做了一个有些无奈的表情。“那就大冒险吧！come 欧尼！”
　　“好的。”马蒂拿着一根烟。“我赌，我赌你不敢那头麋鹿亲热！”马蒂指着一只狼的半身像说道。
　　“额，马蒂你以前见过麋鹿吗？”黛娜既好笑又无奈的说道。
　　“欧，管它是什么？”
　　“那是一个狼头。”霍顿和科特一起说道。
　　“我大・麻还没过，就当我没说。”马蒂有些尴尬的解释道，但是他仍然没有放弃自己的打算。
　　“朱尔丝，我打赌你不敢和那头狼亲热!”
　　看着马蒂自信的心态，朱尔丝喝了一口啤酒，然后自信的说道：“没有问题。”
　　朱尔丝扭动着火热的娇躯，迈动着猫步，风骚而又浪荡的走向了那一颗栩栩如生的狼头。
　　但是等到接近的时候，朱尔丝才发现那颗狼头是如此的惟妙惟肖，竟然给她一种活着的感觉。
　　朱尔丝平息了自己的心情，然后开始了自己的表演。
　　“谁？”
　　“我吗？”
　　“没错，我是刚搬来的。你怎么知道的？”
　　“我的天呐，你的嘴真甜！”
　　“不，不，不，不要这么着急！我会让让你爽翻的！”
　　朱尔丝的脸颊缓缓靠近了狼头，小巧的舌头灵动的舔舐着狼头的獠牙，动作妩媚而魅惑，令在场的男人十分的兴奋。
　　在众人目瞪口呆的情况下，朱尔丝完成了大冒险，然后她的嘴唇慢慢的离开了狼头。
　　在舒缓一口气后，朱尔丝做出了成功的手势，然后和科特抱在了一起。
　　“啪啪啪！”所有人都纷纷的鼓起掌来，但是此刻的朱尔丝看到自己的闺蜜黛娜一个想法浮上了心头。
　　“接下来是黛娜。”朱尔丝说道。
　　“真心话。”还没等黛娜说话，科特就开口说道。
　　“这是什么意思？”黛娜有些疑惑。
　　“帮你提前说了，你如果选大冒险的话，她就会让你做一些你不喜欢做的事情，然后你就会反悔，说自己一开始想选真心话。”科特解释道。
　　“真的吗？朱尔丝。好吧，我选择大冒险。”被科特的言语刺激到了黛娜做出了决定。
　　就在黛娜做出抉择的瞬间，突然“彭”得一声，一个地板掀了开来。
　　“游戏开始了。”听到响声的李落诡异的笑了一下，而待在地下基地中的监视者们也开始拿出了自己的筹码，等待最终的结果。
　　“那是什么东西？”黛娜问道。
　　“那应该是地窖的门吧？”朱尔丝有些不确定。
　　“应该是风吹开的吧。”众人缓缓的走向被掀起的地板。
　　“什么鬼的推论！”对于科特的说法，马蒂有些惊奇，谁家的风能把这么厚的地板吹起来，而且这里还没有风。
　　“你们觉着里面有什么？”霍顿问道众人。
　　“要不要下去看看。”朱尔丝提议道。“黛娜，这就是你的大冒险。”
　　黛娜看着黑暗的地窖有些害怕，但是最终还是慢慢的走了进去。
　　缓慢的走进地窖，黛娜问道“我还要从这里呆多久？”
　　“到明早就可以了。”地窖外科特说道。
　　“啊！”突然黛娜发出了一声惊叫，听到黛娜尖叫的霍顿连忙走进地窖。
　　“你还好吗？黛娜。”霍顿关心的问道。
　　“我没事，只是自己吓自己而已。”戴娜回应到。
　　“你输了，你呼救了。所以把上衣脱掉。”其他人紧随着霍顿走了下来，科特看着安然无事的黛娜调笑说道。而马蒂则点起了一个古老的煤油灯。
　　“什么？”
　　“规矩又不是我定的。”
　　就在黛娜和科特交谈的时候，其他人注意到了地窖中的情景，无数奇形怪状的事物满满的摆放在地窖之中，显得杂乱无比。
　　“看看这都是什么？”霍顿说道。
　　“嗨，伙计们，我觉得下来并不是个好主意。”天生的灵觉令马蒂有些恐惧和担忧，但是其他人并未理会他。
　　作者留言：
　　ps：感谢书客8966705431大大的月票！
　　感谢寻找狂三学姐大大的刀片！
　　感谢血翼大丧尸大大的月票！
　　感谢屠龙者齐格飞大大的月票！
　　感谢我就是酋长大大月票！
　　感谢田中♂谦介大大的一张月票和十枚刀片!
　　履行诺言，今天三更！


第五章 做了就死
　　“老兄，说真的，你的表哥收藏有些诡异。”霍顿拿着手电筒照着对科特说道。
　　诡异的日式人偶面具、八音盒、刑具、铁处女、佛龛、婚纱，乱七八糟的各种东西杂乱的摆放在地窖中，繁杂中还带着一定的规律。
　　“我敢肯定，这些绝对不是我表哥的收藏。”科特看着着满地窖的东西说道。“或许是那个路上遇见的怪胎的收藏。”
　　“这些东西看起来有些年头了。”黛娜抚摸着一个陈旧的梳妆台，从上面拿起了一个日记本。
　　“这是在太漂亮了。”朱尔丝停在一个婚纱架前，婚纱虽然有些老旧，但是上面的项链令朱尔丝爱不释手。
　　而科特则拿起了一个海螺，想要吹响，但在试了一下后吗，又拿起了一个看起来像是超级古老的铜球模样的物件。
　　“我觉得我们应该上去了。”马蒂有些毛骨悚然，跟随他心里的感觉，他再一次提出了自己的意见。“我赌你们不敢上楼！”
　　但是依旧没有搭理他，霍顿打开了一个木盒子，一个跳芭蕾的小女孩人偶竖了起来。而马蒂的注意力也被吸引到了一个老旧的放映机上，不断的拨通着胶片带。
　　所有的人都像着了魔一样，霍顿转动了跳芭蕾的小人，朱尔丝拿起了项链向自己的脖子挂去，科特想要打开铜球，而马蒂则抽出了胶带。
　　但是第一个完成了的却是黛娜，她已经打开了笔记本，然后读起了其中记载的日记。
　　“伙计们！”黛娜的一句话使众人从那种着魔的情况下苏醒了过来。
　　“嗨，伙计们。听听这个。“黛娜开始念起了日记。众人纷纷停止了自己的动作。
　　“四月四日，爸爸对我发脾气了，说我缺少真正的信仰。我希望能证明我的忠贞。就像犹大和马太对那些旅行者做的那样......”
　　“那是什么？”朱尔丝好奇的问道。
　　“安娜・佩兴斯・伯克纳1903年的日记。”黛娜看了一眼署名后继续念到道。
　　“妈妈几乎每晚都要尖叫，我祈祷她能找到信仰，但在爸爸剖开她的肚子填入煤炭时，她才停下来。犹大托梦告诉我，马太把他带到小黑屋里，我才知道他被杀了。”
　　“我也想感受像马太一样那源于痛苦的荣耀，但切割血肉会让他勃・起，但我却不会那样兴奋。”
　　“老天呐，别读了，行吗？”马蒂感到十分恶心的说道。
　　“不，继续下去。”但是颇感有趣的科特却让黛娜继续下去，引起了兴趣的黛娜顺从科特的意见继续读了下去。
　　“为什么？”马蒂不解的问道。
　　但是科特连理都理他，只说了一句“我不知道，但是我想。”
　　黛娜继续读了下去。“我从古籍中找到了一种解救我家族的方法，我好使的那只手臂被砍掉了，希望你们能读懂我写的字。会有信徒诵读下列的文字祭奠我们的灵魂。”
　　“我们将重生，并带回世间无尽的痛苦。”
　　“接下来是一段拉丁文。”黛娜怂了耸肩说道。
　　“ok，到这里就结束吧。别再读那些拉丁文了。”马蒂有些气喘的说道。
　　“读下去。”一个飘忽的声音突然说道，令马蒂一惊，但是黛娜已经继续读了下去。
　　“what the fuck！”马蒂挠着头骂道。
　　“痛苦。”
　　“不，不，不。”马蒂听到黛娜的声音，想要抢夺日记本，但却被科特一把推开。
　　“别像个孩子一样好吗？只是个日记而已。”
　　“科特。”看着科特粗鲁的模样，朱尔丝喊了一声。
　　“只是个日记而已，没有其他的实际意义。”黛娜说道。
　　“黛娜！”马蒂有些生气，但是却根本无法阻止他们。
　　“痛苦源于肉体，痛苦高于肉体，痛苦焚烧灵魂！”
　　随着黛娜的诵读，小木屋外的墓地中，一只拿着匕首的干枯的手突然从地面之下伸了出来。紧接着一个身形高大的人类模样的怪物从坟地了爬了出来。
　　不只是仅仅一个，一个拿着钢锯的死尸，一个空手的死尸，以及一个身着白色连衣裙的小女孩紧接着爬了出来。僵尸伯克纳一家出笼！
　　而此时的地下基地中，一片嘘声与欢呼声相呼应。
　　“胜负已定，他们选了伯克纳一家。”希特森站在高台上对众人说道。“先生们，女士们，赌伯克纳一家的是胜者。”
　　就在地下基地中的人以为完成了任务时，在伯克纳一家出现的地方，浓密的树枝上，一个人影正默默的注视着一切。
　　“噩梦的来源。”看着缓缓前行的伯克纳一家，隐藏起来的李落冷冷的说道。
　　位于封印之地的所有东西都源于古老的世界，那些平常人耳熟能详的噩梦，怪物、精灵、鬼神，所有的一切。
　　等到伯克纳一家远去，李落从树上跳了下来，然后打开了坟地墓室的门。里面空无一物，墓地只是假装，位于墓室下面的机关才是最主要的。
　　“现在，大约几个小时会有人来呢？”李落靠在墓室的墙壁上等待着。在原剧情中，朱尔丝是死在了草地上。
　　受到化学物质的刺激，科特就想和朱尔丝野战一场，但不巧的是正好碰上了刚出笼的伯克纳一家。朱尔丝被马太的钢锯砍掉了头颅。科特侥幸逃离。
　　但是回到小木屋中的科特又中了化学物质，导致所有人分开行动，马蒂被伯克纳太太拉到了墓室，但是却成功反杀。
　　企图开车逃离的霍顿、科特和黛娜，在最后关头被炸瘫了唯一的山路。科特想要骑摩托车飞跃峡谷，却不知道在峡谷出有一处隐形的屏障。
　　科特和摩托车一起撞到了屏障，然后摔入了山谷，科特死亡。
　　而开车往回走企图找到另一条路的霍顿和黛娜两人，因为没有看到隐藏在车中的马太・伯克纳，霍顿被马太・伯克纳用刀子穿透了喉咙死去。
　　最后只剩下了马蒂与黛娜。五个献祭品，只有处女可以存活，所以死与不死对献祭都没什么影响。
　　但是这次这些监视者却算错了一点，那就是对所有人的定位都很准，但是马蒂除外，他并不是个蠢蛋。相反他的灵觉极高、
　　作者留言：
　　ps：恐怖片必死套路之一，随便拿东西，鬼屋的东西也敢拿，作死！


第六章 上帝的义人
　　“欢迎你。马蒂。”没有三个小时，仅仅有了一个小时，马蒂就被伯克纳太太拖回了墓室。
　　不过幸好的是，马蒂随身带着一个可伸缩的钢制烟枪救了他的命，让他幸运的逃脱了死亡的厄运。
　　“你到底是谁？”马蒂拿着烟枪小心翼翼的防备着李落。他亲眼看到这个力大无穷、不会受伤的僵尸被李落轻而易举的分成好几部分。
　　“你是傀儡师？”马蒂愤恨的说道。
　　“傀儡师？”李落愣了一下，然后明白了马蒂的意思。马蒂早就察觉到了在这个林中小屋中，有一只幕后黑手一直在控制的众人。但是不同于原剧情中没有目标的存在，现在的李落就是一个大大的靶子。
　　而马蒂称这些躲在暗中的人为傀儡师。
　　“不，不，我可不是负责献祭你们的了，我只是对这些事情有些了解，负责追捕这些怪物的猎人而已。”李落驾轻就熟的说着谎言。
　　“猎人？”
　　“对，猎人。马蒂，你并不知道这个世界真相，这个世界远比想象的还要可怕。”这次李落没有说慌，无论是scp，还是克苏鲁都足以令人疯狂。
　　而这个荒诞的世界中却是两者都有，稍微对基金会和克苏鲁有些了解的人，都会觉得绝望。在这个疯狂而荒诞的世界中，多活一秒都是幸运的。
　　“告诉我，把真相告诉我。”马蒂激动的说道。好友死在了自己的眼前，迷雾逐渐消散，马蒂极度渴望了解一切。
　　“好的，如你所愿。那么我在最后问你，想明白生命的意义吗？你想真正的...活着吗?yes or no。”
　　“yes，yes！”马蒂激动的回答道。
　　“那好吧，简而言之，你们是被选中的，运动员，学者，傻子，荡妇，处女，平息恶神的怒火需要这五个人，否则恶神就会苏醒，世界就会毁灭。十分不幸的是，你们就是被选中的祭品。”
　　“荡妇朱尔丝，运动员科特，学者霍顿，处女，我们这里没有处女。而且傻子难道是我？”马蒂有些难以置信。“上帝啊，他们凭什么决定我们的命运。”
　　“与整个世界相比，你们不过是沧海一粟。现在我们该行动了，处女可不能死去，否则一切都完了。”李落看了一下表说道。
　　而此时的地下基地中一片欢呼声，日本完了。他们的献祭失败了，恐怖的幽灵在人类美好的感情中化为乌有，只有北美，他们成功完成了任务。
　　但是就在哈德利与希特森高兴的庆祝的时候，一个电话铃声响起了。
　　哈德利看着响起的铃声，所有的人都安静了下来。那是位于最上层的主管的电话，基本不会询问这些人在地下的工作。而一旦打电话，就意味着献祭出错了。
　　“难道是主管不喜欢我们在这里狂欢？”黑人保安问道林。
　　“不，不。只要献祭成功，主管是不会在乎这个的，更不会通电话。而一旦通电话只意味着一件事。”
　　林的话还没说完，正在接电话的哈德利已经冷汗直流。他挂断了电话，额头上青筋暴起。
　　“快！快！快！有人没有死，恶神暴动了，千万不能让处女先死。所有人明白吗？！”哈德利有些声嘶力竭的喊道。
　　“电线。”正在喝咖啡的希特森突然想到了某件事。在科特他们想要凭借隧道离开小屋时，负责炸毁隧道的工程维修组却出现了故障。直到最后一刻才成功炸毁隧道。
　　当时的工程维修组的人说，这并不是他们的责任。线路都是完好的，除非上面出了错，现在想来，有人逃脱了伯克纳一家的追杀。
　　“是傻子！”看着出现在监视器中的马蒂，哈德利一拳锤在了桌子上。
　　“所有人注意，只有我们了。千万要保证仪式的成功，否则人类就完了。”哈德利语气有些沉重。
　　“对不起，我必须回到自己的岗位了。记住，我们是为保护人类而战斗！”林对着还摸不清情况的黑人保安说了一声，然后飞快的离去。
　　而在地面上，李落带领马蒂来到了湖边，正好遇见了被犹大・伯克纳殴打的黛娜。
　　“好吧，处女是黛娜，他们才是傻子吧。”马蒂有些无奈的说道。
　　就在马蒂还在准备的时候，李落已经出手。根据对这些僵尸的观察，李落已经对犹大・伯克纳一家有了了解。
　　伯克纳一家都是疯狂的基督信徒，在基督的原教宗旨中，每个人都是背负着罪孽来到这时间的。
　　伯克纳一家也是如此的笃信，因此他们通过感受痛苦而恕罪。
　　据圣经记载，在末日降临之时，加百列将吹响战争的号角，恶魔从地狱中涌出，死人都将复活，而上帝则将按照他们的罪给予处罚。
　　圣经中记载着九件复活的事情。
　　列王纪上17章，以利亚使寡妇的儿子复活；
　　列王纪下4章，以利沙使书念的妇人的孩子复活；
　　马可福音5章，耶稣使睚鲁的女儿复活；
　　路加福音7章，耶稣使寡妇的儿子复活；
　　约翰福音11章，耶稣使马大的兄弟拉撒路复活；
　　使徒行传9章，彼得使女徒多加复活；
　　使徒行传20章，保罗使少年人犹推古复活；
　　最大的复活当然是耶稣基督的复活，这个在四福音书和使徒书信中都有。
　　另外，列王纪下13章20-21节，也有关于死而复活的记载，不过没有具体的名字。
　　安娜・伯克纳在日记中写到她在书中找到了一种可以解脱家族诅咒的方法，恐怕就是圣经中所说的复活。犹大、马太都是圣经中赫赫有名的人物，从这些名字中就可以看出一家人的信仰。
　　但是伯克纳一家虽然是信徒，但是却扭曲了基督的宗旨，无论何种宗教在诞生之处都是导人向善的，基督教也是如此。
　　所以复活后的伯克纳一家并不是完全的复活，而是成为了活着的“死人。”
　　圣经说死人是“毫无知觉”的。他们没有生命，也不会在某个地方存在。伯克纳一家恰好符合这个标准，所以上帝完成了他们的愿望，同时惩处了他们的罪恶。
　　作者留言：
　　ps：第三更送上，就知道写SCP与克苏鲁会掉订阅，不过马马虎虎了，这是必要的一卷，不能删掉


第七章 圣徒
　　堕落的圣徒，这是李落对于伯克纳一家的评价。犹大・伯克纳如同天朝传说的僵尸一样，虽然不是铜皮铁骨，但是实力也随着复活而变得异常的强大。
　　普通的冷兵器乃甚至是热兵器都无法彻底击伤对方，甚至即使把对方分尸了也可以自我拼接起来。
　　最主要的是，李落发现了可怕的一点，那就是伯克纳每受一次伤就会变得更加的强大。从刚出墓地时的踉踉跄跄，到现在自如的挥洒兵器。
　　其中过了仅仅不过三个小时。
　　“走！”并没有选择和犹大・伯克纳硬碰硬，李落手持横刀瞬间削去了犹大・伯克纳的两只胳膊，然后轻轻一挑，将其扔到了湖中。
　　然后趁犹大・伯克纳尚未来得及反应时，一脚将其踹下了湖中。李落扔出去的胳膊已经到了湖的另一面，等到犹大・伯克纳恢复，恐怕还要花好长时间。
　　伯克纳一家，伯克纳太太被分尸了；犹大・伯克纳被踹入了湖中，手臂还与其分离；马太・伯克纳则随着汽车沉入了湖底，基本是出不来了。剩下的安娜・伯克纳，回去的路上，李落正好看见了一只独臂的僵尸。
　　看着对方僵硬的动作，李落毫无怜悯将其死死的钉在了小木屋的墙上。
　　“接下来，才是正菜。”李落看着马蒂摆弄电线时说道。
　　“你本来可以救他们的。”黛娜突然对着李落说道。
　　面对黛娜的质疑，李落只是淡淡的说道：“我为什么要救他们？”
　　听到李落的话，黛娜不再言语。确实，对方和他们无亲无故，甚至自已一份还叫人家是怪胎，李落根本就没有义务救他们。
　　这便是美国人和霓虹人的不同，因为长期占据世界第一的地位，美国人心中总是充满着自信，以强者自居，相信自己，也不奢求他人的帮助，这便是强国心理；而霓虹人则有着名为“弱者心理”的病症，认为强者有义务拯救他们。
　　并不是夸赞或是贬低，只是简简单单的陈述着事实。一拳超人中琦玉老师救人却被指责的事情虽然有些夸大，但是也是漫画作者对于霓虹整体社会状态一种侧面的反应。
　　“走！”李落一马当先跳入了储存怪物的电梯。
　　黛娜与马蒂瑟瑟发抖，同时一股怒火充斥了他们的心房。一趟美好的旅行却导致了自己友人的死亡，而且这明显就是一场阴谋。
　　他们想要报复，但是唯一的知情人李落却对他们一副爱答不理的模样。这就让两人很为难啊！
　　毫无办法，两人相视一眼也随着李落进入了电梯间。
　　“咔嚓！柯！柯！”的声音响起，四方形由特制玻璃制作的电梯间开始转动。
　　“嗬！嗬！”此时出现在马蒂和黛娜面前的东西出乎了他们的想象。
　　如果说犹大・伯克纳一家的出现还能用科学来解释的话，那么这些又是什么东西？！
　　飘散的鬼魂、面容丑恶的女巫、看起来温文尔雅但却有着锯刃从身上钻出来的地狱领主.........
　　透明的玻璃毫无阻碍的让马蒂和黛娜看到了他们这些不可名状的、不可描述的、不可触摸的事物。
　　看着像是八音盒中的小芭蕾舞女孩转过身来却露出了只有一张长满利齿的脸庞，马蒂崩溃了。
　　“这就是你所说的世界真实吗？怎么会是这样的？怎么会是这样的？”马蒂不住的啜泣着，然后声音越来越低。
　　看着崩溃的两人，李落面无表情。
　　“这只是一部分而已，这个世界远比你想象的更加可怕！”李落没有给他们透漏那亚楠的古神、旧神。这些已经足以摧毁他们了。
　　“他们来了！真正的战斗现在才开始！”
　　此时的控制室中，所有人早都已经乱做了一团。
　　“派保安室的人去捉住他们，不，杀掉他们，记住一定要最后杀处女！马上！马上！”哈德利疯狂的大喊起来。
　　整个世界的安危都压在他的身上，他已经有些喘不过气来了。
　　“这实在是太疯狂了。”希特森长吁了一口气。
　　一队全副武装的小队面对三个手无寸铁的人，怎么也输不了。只能寄托于他们了。
　　希特森一动不动的紧盯着屏幕中隶属于保安室的应急战术反应小队。
　　确实三个手无寸铁的人当然不是一支战术小队的对手，但是现在他们的对手可不是只有傻子和处女，而是李落，一名西斯武士。
　　电梯的门缓缓的打开，无数的枪支对准了三人。看着这无数黑洞洞的枪口，马蒂和黛娜缩到了最后。
　　“先射杀那个外来者！”小队的队长立马下达了命令。
　　“真是无聊啊！”李落看着已经喷射的子弹，眼中闪过了一丝讥笑。
　　一柄横刀出现在他的手中，然后白色的光芒覆盖其上。
　　“吾！即是原力的化身！”
　　闪烁着灿然光芒的横刀将飞向李落的子弹全都砍掉了，场中的所有人乃至监视器中的监视人员也目瞪口呆。
　　“这也是一个怪物！”研究员林喃喃自语道。
　　顾言带着冷意的眼神看向袭击他的战术小队，一丝决然闪过。
　　“和平乃是谎言，唯有欲念长存；
　　欲念衍生力量；
　　力量诞生权力；
　　权力生出胜利；
　　胜利突破桎梏；
　　原力任我逍遥！”
　　念诵着西斯的誓言，李落猛地扑向还在愣神的战术小队。
　　“开火！继续开火！”立马反应过来的队长大吼道。可是这时已经晚了，人类脆弱的肉体在原力附着的横刀前犹如豆腐，护甲和防弹衣不能给他们带来丝毫的防护。
　　面对着一名拿生命不当回事，不时爆个星球玩的西斯，这些人实在是太弱了。甚至比不上在第一个世界中顾言所面对的丧尸大军。
　　最起码那些丧尸不会恐惧，不会逃跑！
　　“走！”李落对着还在愣神的马蒂和黛娜说道。接下来的旅途还需要他们。精灵宝钻的力量在发挥作用，令所有的污秽不敢靠近。
　　“只能这么办了！”看着逐步走向控制室的李落一行人，希特森突然说道。
　　作者留言：
　　ps：收藏已经过了两千，收藏票也过来三千，所以今天三更，得好好攒稿子了，昨天停电，结果一章没打，早上起来补得。


第八章 无知是福
　　“我去和他进行谈判。”希特森已经看出来了，在这些人中唯一能给仪式构成威胁的只有李落一人。
　　只要说服了李落，其他一切都好办。
　　“那太危险了，我们还不知道对方到底是什么样的生物？”研究院林反对道。
　　“没有时间了，我已经感觉到了大地在抖动，整个世界的安全压在我们的身上，我们必须赶快做出决定。把门打开，一旦我失败了，启动最终计划！”希特森深吸一口气站了起来。
　　在被献祭的人的眼中，希特森他们无疑是恶魔，是刽子手。但是在这基地的所有人的眼中，他们却是为了保护地球而努力着。
　　日复一日的杀戮只是为了更加有力的保护全世界而已，他们是如此的坚信着，也是如此的行动着。
　　希特森整理了一下自己的衣领，步伐稳健的向着指挥室外面走去，所有的人员都目光敬佩着看着希特森笔直的身影。
　　他们明白在门口外的那个存在并非是什么普通人，那是一个披着人皮的怪物，他肆意的破坏着基地，企图扰乱长久以来的秩序。
　　“咯吱！咯吱！”基地的门口被缓缓的打开，希特森走向了外面，而在那门外，李落早已等候多时。
　　“你们还是具有勇气的。”李落看着面容苍老的希特森赞扬到。“比起安布雷拉那群家伙，你们无疑出彩的多。”
　　希特森并不知道李落口中的安布雷拉是什么样的存在，但是他可以确信的是，李落是可以交流的，既然可以交流的，那么就能有机会谈判成功。
　　“向你致敬，远方的来客，scp基金会问候于您。”希特森尽力使自己的态度拉低，但是他却不知道，李落对于他们其实并没有兴趣。
　　“scp，非常有趣的组织，但是你还不足以代表他们。告诉我，主管阁下，下面是那一位古神，克洛诺斯？”李落并不在乎这个世界的存亡。
　　因为这里的一切都几乎是虚假的，它不过是scp请求某个恶趣味的魔鬼所制造出的囚笼是与实验室而已。
　　他们将其进行强制性的降维以防止其他的古神或是旧日支配者发现这个囚笼的存在，每隔数年一次的献祭其实不过是真正的scp基金会的人员的收容工作而已。
　　在更高的维度肯定也会有一个希特森，但是如今的希特森不过是信息的具象化而已，是缸中之脑。
　　“你知道他们的存在。”希特森已经确认了李落确实是某个奇特的未被他们收容的怪物。
　　“你猜的没错，在这下面正是克洛诺斯，宙斯之父，希腊神系第三代神王，暴虐的提坦神克洛诺斯。”
　　“看来我找的地方确实没错，真是幸运啊！”李落笑着说道。
　　而看到李落脸上的笑意，希特森的心渐渐沉了下去，他仿佛已经知道了李落的目的，但是他还想要做最后的尝试。
　　“你应该知道释放出他们会有什么样的结果，整个世界都会毁于一旦，其中也包括你，先生。所以，住手吧！”希特森严厉的警告道李落。
　　“人生五十年,如梦亦如幻。有生斯有死,壮士复何憾。”李落轻轻吟唱起一首和歌。
　　这首和歌本是平敦盛所创，因幼年同伴义经成为死敌，而感慨世事无常。
　　但因织田信长对其的推崇与喜爱，却被作为织田信长的辞世歌而广泛流传，其中一句“人间五十年”比原名“敦盛”更为人所熟知。
　　但是此时此诗句在李落口中吐出，希特森却已经明白了他所有的意思。
　　“启动最终销毁程序！”希特森无情而果断的说道。
　　“滴滴，指令确认，身份认证成功，最终销毁程序启动。”红色的闪光在楼道间刺目，李落微笑的面庞在闪烁的灯光下显得诡异而恐怖。
　　“你们这群混蛋，你以为我们是什么？你们的芭比娃娃，还是大黄蜂？我们受够了，一起去死吧。”
　　就在这红色的灯光之中，黛娜与马蒂竟然到了监管室中，那里有着可以释放所有怪物的按钮，在绝望的情绪的促使下，他们按下了按钮。
　　“愚蠢的家伙啊，其实你们本来可以活下去。这位主管先生，据说scp基金会的最终销毁模式是一枚小型核弹，我喜欢核弹！更喜欢大伊万！”
　　李落肆无忌惮的张狂没有激起希特森的任何反应，他如同看死人一般看着李落。这个世界中scp基金会的最终武器并不是核弹，而是超高负荷的电压，凝聚了半个美国的高暴电流足以摧毁一切。
　　“一起步入死亡吧，怪物！”希特森咒骂道李落。
　　无数的怪物自囚笼中释放而出，血腥独角兽，丧尸，鬼魂，回魂夜的小丑乃至于最普通的狼人与吸血蝙蝠，这些被释放的怪物被囚禁已久，他们想要发泄，想要用血来满足自己饥渴的欲望。
　　但是可惜的是，在它们踏出囚笼的第一步，迎接它们的却是死神的镰刀。高达数百万乃至数千万伏的电压之下，所有的一切都化为飞灰，希特森甚至根本没有感受到痛苦就已经彻底消失了。
　　指挥室中的其他人员看着充斥着整个房外的蓝白色电流眼中流露出了既痛苦有夹杂着一丝释然的情感。
　　经过研究，这些人员知道，这些电流将摧毁一切，即使是灵魂也会在这些电流中彻底消逝，处女将在最后死亡，在智能系统的控制下，只要慢那么一丝就可以了。
　　但是就在所有人都放下心来的时候，一个声音却突然在电流中响起。
　　“如此美味的食物，还真是多谢了！”
　　踏着磁暴，李落从电流中走出，他的身后空无一物，整座基地开始激烈的抖动起来，献祭失败了！
　　“电流虽然是一切的克星，但是可惜了，我并不怕电流，对吧，亲爱的地狱领主阁下，你现在心情也很舒爽不是吗？”
　　在李落的身后，一个皮肤上生长着刀刃，黑瞳白肤的恶魔缓缓的走了出来。
　　“你确实做了一个错误的决定，你不应该释放那个暴君！
　　作者留言：
　　ps：第二更送上！


第九章 小丑回魂
　　“哈哈哈，一个已经失去了权柄的神王，一个只剩下本能的神王，还有比着更好的食粮吗？”李落没有在意惊慌失措的基金会人员而是转过身来看看向地狱领主。
　　“我警告你，不要打扰我的进食，否则找你麻烦的就不是我了。”属于旧日支配者的气息在李落的周身环绕，地狱领主缓缓的收起了自己踏出的脚步。
　　“原来如此吗？那群家伙。”地狱领主淡然的说道，但是手中魔力爆发的灵球却昭示着对方不平静的心情。
　　这一方世界曾是一片战场，一片古神与旧日支配者的战场，但是最后健捡到便宜的却是scp基金会的人员，他们在古神与旧神两败俱伤之后抓捕并囚禁了他们。
　　一位地狱领主侥幸看到了基金会收拾残局的过程，动了想要分一杯羹的想法，但是可惜的是基金会并不鸟他，而且他也害怕基金会把他当做收容物给抓了，因此只派了一具分身。
　　高强度的电流只杀死了第一批出笼的怪物，但是随着牢笼的变化，第二批怪物也出笼了。
　　大多数的怪物能够感知到李落周身环绕的那股不详的气息，那股连怪物们为之恐惧的气息。
　　眼镜王蛇庞大的躯体蜿蜒的绕过了李落，生怕被李落发现；杀人机器小心翼翼的退往墙角；跳芭蕾的牙仙女孩更是蜷缩起来。但是总有那么一两个不开窍的想要挑战一下李落。
　　一个拉着气球的小丑阻挡在李落的面前，《小丑回魂夜》中的小丑，一个喜欢猎食孩童的恶魔幽魂，此时他的他明显看中了李落，他拦在李落的身前，邪恶的笑着。
　　他喜欢那些孩子恐惧他的模样，他喜欢那些孩子被吓破胆的模样。
　　但是笑了一会后，他发现李落竟然也在笑。
　　“奥，笑的再大点声，作为一个小丑怎么可以不让人发笑。”李落在小丑不可置信的眼神中狠狠的抓住了他的脖颈。“来，亲爱的小丑，让我给你加点东西。”
　　等到被李落抓在手里之后，小丑才发现自己其实是那么的脆弱，脆弱的只能欺负一些孩童而已，他想要挣脱李落的手掌，但是却是太晚了.....
　　李落发现自己变得有些暴虐了，他可以清晰的感受到空气中那种疯狂、畸形的精神感染，情绪浊流在整座基地中咆哮奔流，勾动着这个世界的阴暗面中隐藏的存在，在这污浊的、混杂着疯狂、贪婪、暴力、血腥、毁灭欲望的精神废物中，一个有着无数触手，畸形恶心的肉块兴奋的挥舞着触手。
　　“原来古神们也不是没有受到任何伤害啊！”李落在奔涌咆哮的原力中感觉到了某些熟悉的东西，那是属于旧日支配者们的绝妙赞美诗。
　　李落看着小丑凑到自己眼前的那张神经质，涂满着劣质油彩的花脸，伸出五指在小丑的脸前捏了一个拳头。
　　“我曾坚信，世界上没有天生的混球，但是实际上，这个世界上还真的就有天生的混球。小丑你就是那种混球！”
　　小丑身体突然挣扎了两下，顽强的抬起已经血肉模糊的脑袋。
　　小丑眼神初开始是迷茫，然后再听见李落的声音再度响起的时候，转为惊恐，他徒劳的用手指扣着地板，一寸一寸的挪动着，但那速度实在太慢了。
　　但是李落的手像铁箍一样紧紧的束缚着他，小丑眼神木然的抬起头，却只看见李落正歪着脑袋面带微笑的看着他。
　　那眼神凶历而又漠然，那笑容亲切而友善，让小丑忍不住愣了愣，逼到绝处的恐惧炼成了一股戾气，小丑龇着牙齿，咧嘴朝李落笑了起来。
　　“Fu……”
　　但是还没等他话说完就一拳砸在了他额头上，一下，又一下。“作为小朋友的好朋友，小丑先生，你这么说话会教坏小孩子的。”
　　周围的怪物噤若寒蝉，在嘈杂的屠宰场中，李落的周身除了偶尔响起的脚步声，就是拳头砸在魂体上的声音了。
　　砸了几下，小丑彻底瘫软在了地上，李落只好拉着他的后腿，把他拖到了最后的门口之前，长长的一溜血迹像刷子刷过一样，仿佛是回光返照，像死狗一样拖在地上的小丑，几乎拼尽最后一丝执念从地上暴起，朝李落扑过去。
　　他像垂死的狼一样朝李落咬去，虚幻的魂体更加的淡薄，一股惨烈之气扑面而来。
　　但是李落狠狠一脚揣在他小腹，能听见一声清晰的断响，小丑的上下半身都快对折了起来，脊椎怪异的扭曲成U形，趴嗒一声，掉在了地上。
　　蹲在小丑跟前，李落仔细端详了一下：“你叫小丑？”他指了指小丑的嘴巴：“不，这一点也不小丑！”
　　“小丑的魅力来源于什么？爱与疯狂……你足够疯狂，但还不够爱。我要看看你最在乎的东西是什么？然后告诉你一个很小丑的真理：糟糕的日子，会把任何人变成我！”李落想起了某个世界中真正有趣的小丑，黑暗的原力肆意涂改着小丑，将他变成李落想要的样子。
　　最后李落掏出刀子，在小丑脸上做了一个微笑的表情。
　　小丑试图阻止他，他无力的举起手抓住李落的裤脚，绝望的挣扎着，但是李落却一根根的掰开了他的手指，依旧面带微笑。
　　最后将刀子塞进了小丑的嘴里，很快就完成了创作，看着小丑裂开的笑容，他平静的后退了几步，转头叹息道：“这样才是小丑嘛！”
　　而在这个过程中，地狱领主就这么一直静静的看着李落，等到李落完成了所有的过程后，他才再度张开口。
　　地狱领主的话语很温柔，就像是邻居家温和亲切的大叔，就像是一个有着可爱女人的父亲，如果不是知道那个家伙无比恶劣的本质的话，李落还真说不定就被他给骗了。
　　“你有成为魔鬼的潜质，真荣幸，我将会在不久后有一个新的族人。”
　　而李落只是将小刀扔掉然后转过身来轻轻的说道.....
　　作者留言：
　　ps：第三更送上！


第十章 弑神者
　　“同样的话，有人曾经对我说过。说真的，那位大佬可是比你厉害的多。”
　　地狱领主并没有因为李落的失礼而动怒，相反，他只是询问道：“那还真是有趣，不知道我是否能够知道那位存在的姓名。”
　　“当然可以，我可是很大方的，那位的名字叫做奈亚拉普提托，匍匐的混沌，k的信使。”
　　“那还真是了不得的大人物啊！”地狱领主转过身子向着基地外面走去。
　　“黑暗的眷顾者，地狱领主柯勒非祝福你能弑神成功！”
　　“真是难缠的家伙！”李落感受到对方真正的离去后才有些放心的说道。
　　“已经藏了这么久了，为什么还不现身呢？”李落对着门后面的人说道。
　　“你好，不知名的旅客，scp基金会向你问候。”
　　李落看着中年的美国女人，向着室内一步迈进。在最后的时候，他回过头来看着被他修改拼接的小丑最后祝福到。
　　“正如某人所说：糟糕的日子，会把任何人变成我！”
　　李落叹息道：“我想不会有比这更糟糕的了，做人呢？最重要的是开心。希望你能曾为一个带给人开心的人――小丑！”他弯曲四根手指，在自己的耳朵边打了一个引号。”
　　等到李落踏进那房间后，室门突然关闭，但是李落却没有丝毫的紧张感。
　　看着密室中的六面已经马上就要崩碎的祭祀石板，中年妇人与李落就这样静静的矗立着。
　　“说真的，我没想到，你们竟然会真的派人来到了这个低维度宇宙，那对你们来说很痛苦不是吗？真正的基金会！”李落看透了对方不同于这个世界生物的本质。
　　这种本质除了被封印的古神与旧日支配者之外，只有地狱领主与李落才有，但是这突然出现的第三人以及其降临的身份令李落轻而易举的就猜到了对方的身份。
　　“原力的使徒，我知道你的目的，克洛诺斯是k们对于你的赠礼不是吗？我们知道k们终有一日会发现我们的存在，来拯救k们的同胞，所以我们其实并未打算阻拦。”这位真正的基金会的成员将一切和盘托出。
　　在这位基金会的主管说完之后，李落其实已经明白了对方的意思。旧日的支配者们其实早就已经打算拯救k们被困在这个宇宙的同胞了，而基金会对此特早已知晓，并且并未打算阻拦。
　　双方并没有开战的意思，因此一股奇特的默契在两者之间诞生了，基金会早就在此等候旧日支配者的到来，无论那来者是不是李落，其实都没有关系。
　　“所以你打算阻止我吗？”李落看着这位降维的存在，有些疑惑的问道。
　　“不，我并不打算阻止你。实际上，我有一个新的交易，一个对于你我都有利的交易。”中年妇人面色冷清好像是一个机械人一般。
　　“什么交易？”人为刀俎，我为鱼肉，李落现在也只能先怂一波再说。
　　“驱逐所有的古神有与旧日支配者，让这个世界变得安全。”
　　“你在开玩笑嘛？”李落的第一反应就是对方在开玩笑，天知道在这个世界有多少的古神和旧日支配者，就是累死李落也完不成啊。
　　“当然不是在开玩笑，实际上我们已经开始着手这么做了。古神的使者在你之前就已经到来，否则你认为为什么全世界古神的封印会在这么断的时间内接连失效，之所以将克洛诺斯的封印放在最后解除完全是因为，他有个好儿子。”
　　“你原本应该降临的地方是英国伦敦，是亚楠之地。”基金会的主管最后做出了结论。
　　“亚楠之地，还真是不友好的。”李落嘴角抽了抽。
　　“没错，亚楠，那里聚集了几乎被封印的所有的旧神，那才是你应该去的地方。”
　　李落现在有些庆幸了，因为如果真的直接按照奈亚子的想法去往亚楠直接拯救那些旧神的话，现在的李落闹不好已经是k们其中的一员了。一个旧日支配者份的污染，李落可以抵抗，可以反击。
　　但是在亚楠，足足有六名旧日支配者，血之月姬，宇宙之女伊碧塔司，愚笨蜘蛛罗姆等，都不是易于之辈。
　　k们共同构筑了属于旧神的梦，想要解脱，想要转生在人类世界之中。
　　“你要我驱逐那六个旧日支配者，对不起，虽然我很想要完成这份交易，但是实在是心有余而力不足。”李落无奈的说道。
　　基金会所存有的物品奇特而又珍贵，即使是李落也想要从中取得一些物品作为底牌，但是可惜的是，李落知道自己的斤两，不会做一些只会送死的事情。
　　“不用担心，我们自然会帮助你，实际上，你该庆幸你还保有着理智并未真正的加入旧神吗？否则你绝不会见到我们。”
　　“那还真是值得庆幸。”李落也明白这位基金会主管的意思，如果此次前来的是一个旧日支配者的眷属的话，恐怕基金会二话不说就给扔到亚楠去了，李落确实有些幸运了。
　　“我们会给你最大的优势去弑杀克洛诺斯，获得了克洛诺斯的神性本质之后，你就会拥有对抗旧神的力量。”
　　“弑杀克洛诺斯确实是我的本意，但是阁下就这么轻而易举的打发了我吗？我还需要一个其他的东西。”
　　“你想要什么？”
　　“帮我掩盖弑神的信息，虽然真正的克洛诺斯还在塔尔塔罗斯里吃土，而且人缘也不是很好，但是毕竟是神王，宙斯那个小气鬼可不会因此而放过我，我可以确信，如果我去的下一个地方有希腊神系的传说的话，那个种马绝对会出手！”
　　“看起来你很了解宙斯那个家伙。”基金会主管说道。
　　“不，我不了解宙斯，但是我了解神，尤其是血脉神，那简直就是一群杂碎。”李落露出了厌恶的表情，尤其是李落还十分了解那群希腊神的情况下。
　　“这很简单！交易达成，接下来就是你自己的时间了。”说完，基金会主管的身影开始淡化，而整个林中小屋，一股庞大的气势传出。
　　作者留言：
　　ps：无梦不是故意吓大家的，已经说了不要点开看了。
　　感谢55656大大的月票！
　　感谢太上道人大大的月票！
　　感谢跳楼的胖次KUN大大的月票！
　　感谢战列舰北卡罗来纳大大两张月票！


第十一章 黑暗小王子
　　泰坦，他们是希腊神话中曾统治世界的古老的神族，这个家族是天穹之神乌拉诺斯和大地女神盖亚的子女，他们曾统治世界，但因为他们阉割了父亲乌拉诺斯，而受到乌拉诺斯的诅咒最终被宙斯为首的奥林匹斯神族推翻并取代。
　　而此时站在李落面前的就是一个高达万丈，如同山峦般的巨人，k的周身神火缭绕，右手持有一根巨大的缺失了杖头的权杖。
　　幸存的scp基金会的成员绝望的看着这个巨人，这个传说中的提坦。
　　伟大的乌拉诺斯父神在责骂自己生的这些孩子时，常常用浑名称他们为提坦（紧张者）。他说他们曾在紧张中犯过一个可怕的罪恶，将来要受到报应的。”
　　而他们的父亲，强大的天神乌拉诺斯，在与自己所生的孩子们发生冲突时，称其为“提坦”，他断定，他们蓄谋犯上作乱，不久便会因此而遭到惩戒”
　　于是父亲给他们一个诨名叫提坦，
　　广大的天神恨自己所有的孩子们。
　　他说，这些苗子死命的往坏里长，
　　总有一天，他们要为此遭到报应。
　　克洛诺斯，十二提坦中的最强者看着地上的蝼蚁，感受到久违的自由后发出了畅快淋漓的大笑，他回来复仇了！向他的子女，向他的儿子们！
　　巨大的体型象征着巨大的优势，作为天与地的孩子，克洛诺斯虽然并不想星魂泰坦一般强大，但是单单是庞大的神躯就足以让任何敌人绝望。
　　但是这并不包括李落，克洛诺斯想要踩死这些敢于囚禁他的蝼蚁，但是一股强大的黑暗的却将其击飞。
　　“两个巨人！”地下的人类心惊胆战的看着两个无与伦比的巨人，神话在此刻复苏，古老的神灵在世人眼前开战。
　　黑色的巨人从漆黑的浓雾中走出，他的周身有着与克洛诺斯完全不同的黑暗气息，额头上结晶体犹如最璀璨的水晶，乳白色的双眼锐利而淡漠，胸口的计时器散发着冷冽的光芒！
　　“我本来并不想变成这幅模样的，克洛诺斯，就用你的死来成就吧！”黑色的巨人握紧了拳头，强大的力量击打在克洛诺斯的身上使得克洛诺斯一个踉跄。
　　“光！”克洛诺斯嘶吼着，他愤怒的举起权杖发出了一道炽热的白光，虽然是一名提坦，但是克洛诺斯可不是一个只会肉搏的存在。
　　但是克洛诺斯却惊讶的发现，他发出去的光芒被黑色的巨人轻而易举的吸收。
　　黑暗巨人紧握的拳头发出了巨大的光亮，庞大的电流凝聚，李落又是一拳击打在了克洛诺斯身上。
　　知道了神力攻击对于这个突然出现的巨人没有作用之后，克洛诺斯与李落缠斗在了一起。
　　“天呐！这都是什么啊！”研究员林绝望的看着鏖战的巨人，大地在巨人的战斗下开裂，他们与山顶齐高，强大的力量四射，数个山头被削为平地，无数的生物四散奔逃。
　　他们所恐惧的怪物们在巨人的脚下变作肉泥，而那些没有实体的怪物更是倒霉，要么被克洛诺斯的神火焚烧称灰烬，要么被李落周身的黑暗吸收。
　　克洛诺斯是十二提坦中最小的，但是他的力量确实最强大的。但是现在他却发现，自己所有的一切竟然都无法威胁到这个黑暗的家伙。
　　法术攻击根本没有，物理攻击，对方的格斗技巧比起自己来说只强不弱，在被打退的一个瞬间，克洛诺斯心中升起了逃跑的年头。
　　而这个年头一升起，克洛诺斯的攻击频率就慢了不少，但是李落却不会放过他。有着精灵宝钻作为力量源泉，李落肆无忌惮的使用着巨人的力量。
　　“呼！呼！呼！”克洛诺斯一个翻滚，手中再度出现了权杖，虽然失去了权柄，雷电的力量也被窃取，但是克洛诺斯挥舞着权杖竟然猛冲了上来。
　　面对有了武器的克洛诺斯，李落只能尽量选择躲闪，而看到李落只能躲闪，克洛诺斯逐渐熄灭了逃跑的心思。他要撕碎这个与自己为敌的巨人，他要让其他人知道，自己还是曾经那个无敌的神王。
　　“死吧！死吧！死吧！”提坦暴虐的本性使得克洛诺斯误判了局势，李落虽然一直在躲闪，但是却并没有受到严重的伤害。
　　反而是克洛诺斯，在封印了许久之后，他的力量已经极度衰落，而刚一出封印就要与李落战斗，现在的克洛诺斯不过是空中楼阁，一触就会崩溃。
　　而李落完全是因为看出了克洛诺斯想要逃离的心思才故意示弱的，但是现在已经不同了。
　　“嗡！”一柄光剑突然出现在了李落的手上，李落手持光剑夹住了克洛诺斯的权杖，在克洛诺斯不可置信的眼中，李落另一支手竟然死死的掐住了他的脖子。
　　“现在该换我了！”李落一个猛摔将克洛诺斯扔到了地上。而这转瞬之间，克洛诺斯还有些懵，但是李落已经不会在给他机会了。
　　李落看着正挣扎着站起来的克洛诺斯，上前狠狠从背后扼住了他的脖子，额头上一股清冷的光线直接蹿进了克洛诺斯的身体里，肆意的吸收着克洛诺斯的力量。
　　“你要干什么？”克洛诺斯想要反击李落，可是李落的力量大超乎他的想象，他根本无法移动。只能任凭自己体内的力量被李落吸走。
　　“神力，神躯，神魂！成为神的三大要素；神职！神念！神行使威能的必要条件！还有比泰坦更好的躯体吗？虽然无法猎取万神殿星魂泰坦的力量，但是克洛诺斯啊，你的力量我就收下了。”
　　克洛诺斯周身的神火开始变得暗淡直至消失，他庞大的躯体因为失去了泰坦的本质而向着岩石转化，克洛诺斯努力想要制止李落，但是已经太晚了。
　　“吼！”一声嘶吼后，李落站起身子发出了畅快淋漓的笑声，克洛诺斯的身躯已经石化成为了一尊雕像，在获取了谎言王子的神力后，他他又取得了克洛诺斯的神躯，现在只要取得神魂。他就可以算是一名半神了
　　作者留言：
　　ps：让巨人复苏的方法就是......


第十二章 实验室
　　“你果然不同凡响，竟然获得原初的黑暗战士的力量。”基金会的主管再次出现在李落的面前。不过此时的基金会的主管却是一个青年亚裔的模样而不是那个中年的美国妇人了。
　　“我们交易已经开始了，凭借这幅躯体，我能够驱逐k们。”李落看着亚裔男子，心中没由来的感到一阵悸动。
　　“不，你不能，克洛诺斯的神力污染了你，那毕竟是四代神王的力量，对于现在的你来说还是太勉强了。”亚裔青年玩味的说道。
　　“四代神，不是三代神吗啊？第一代厄洛斯，第二代乌拉诺斯，第三代克洛诺斯。”李落有些疑惑。
　　“不，不，不。你所知道知道只是新神系而已，其实希腊神系分为两个阶段超原始神族与古神族，超原始神族已经在与旧日支配者的战斗中几乎全军覆没，现在的希腊神系只不过是血脉衍伸的血脉神族，不能相提并论。”
　　在李落眼前的这个亚裔好像有着好为人师的爱好，竟然给李落科普起了关于神灵的知识，而李落虽然不知道对方的意思，但是也从对方的话语中明白了自己的一些错误。
　　“你的目的是什么？”李落可不相信对方只是单纯为自己科普而已。基金会都是一群什么人，李落是再清楚不过的了。
　　“没有什么目的，只是想提醒你一下，时间不多了而已。”亚裔青年看着李落笑了起来。
　　“那还真是多谢了。”李落毫无诚意的说道，然后化为一道光消失在了亚裔青年身前。
　　等到李落离去后，亚裔青年掸了掸自己的衣领。“完全不同的成神方法吗？虽然是野路子，但是也有研究的价值啊！”
　　而离去的李落当然不知道对方的想法，此时李落重新变作了人类的模样。
　　利用谎言神力，李落蛊惑了一个车夫向着亚楠之地出发。在位于遥远东方，人烟罕至的山区古都“亚楠”，是个被诅咒的城市，自古流传着怪兽瘟疫的奇特地方性疾病。如同病症之名，患上此病症的患者如同病名般将会成为丧失心智的野兽。
　　然而，宛如被诅咒般的古城中，同时也相传有可以医治病根的医疗技术，多数此病症的患者长途跋涉至亚楠，寻求解救的方法。
　　在中世纪乃至十八、十九世纪，亚楠都是一个极为有名的地方，以著名的医疗技术著称。但是随着时间的流逝，亚楠的传说逐渐消失在了历史的烟尘之中，就如同历史上其他的古城一样。
　　但是因为世界上仍有着兽化疾病的人存在，伦敦一年中也会迎来几个寻找亚楠之地的人。
　　但是李落知道所谓的兽化疾病不过是因为灵视过高而导致的那些人被旧日支配者污染了而已。
　　但是伦敦的居民都知道，亚楠那是一个不祥之地，李落本来想用金钱的方式诱导导游带自己去，但是却没有一个人愿意，所以李落只能无奈的动用了神力。
　　亚楠处在伦敦南部的山岭之间，路上人烟稀少，道路也是很久没有经过修缮，只有零星的一些古老而腐朽的建筑。
　　“你走吧！”李落看着瑟瑟发抖的司机无奈的摇了摇头让其离去。
　　听到李落命令的司机如蒙大赦一般赶忙开着汽车想回开去，而李落立在泥泞的道路上，看着厚重的浓雾，眼中满是警惕。
　　“情况却是比我想的严重的多！”李落缓慢的向着浓雾中走去，他没有动用一丝超自然的力量在，只任凭自己被浓雾所包裹。
　　李落紧紧的掩着自己的面孔，再走了不知道多长的路后，李落终于发现了人烟，但是这没有令李落感到任何高兴。
　　因为李落可是读过《暗夜呢喃》、《克苏鲁的呼唤》、《印斯茅斯的阴霾》的，自然知道在旧日支配者所存在的地方不可能存在什么正常的地方。
　　“第一重梦境吗？”映入李落眼帘的这一个没有丝毫现代社会痕迹的繁华城镇，所有人的行为活动与英国维多利亚时代极为相似，应该不是相似，而是就是维多利亚时代。
　　“是穿越了时间？还是时间静止？”李落有些疑惑，scp基金会既然封印了旧日支配者，绝不会不留下手段。虽然他们说会放出这些旧日支配者，但是如果负责释放旧日支配者的人能力不行死了那就不关他们的事了。
　　而且李落有理由相信，对他不友好的不只是scp基金会的人员，先不说说不定那群基金会的成员现在说不定就正在用电脑前偷窥他。就是那些被封印的旧日支配者也不是什么好鸟。
　　虽然是奈亚子与李落的交易，但是李落知道，只要自己敢于在封印内说出奈亚子的名字，绝对会被被针对到死，奈亚子在旧日支配者的名声，绝对是第一不受待见的。
　　“真是麻烦啊！”李落站在村子外，望向村子内。虽然只有一道木门像隔，但是村子里的人却好像没有发现李落，他们在村子里欢乐的生活着，对于世界外一切莫不关心，如同是传说中的世外桃源一般。
　　“唔！奈亚子，这次你可是坑苦了我了。”李落一步踏进了村子里。一踏入村子，李落才真正的感受到了人烟。
　　而在李落踏进村子的地方，亚裔男子突然出现，他看着村子就像是看着一幅画，但是在这幅画中却与李落所见的完全不同。李落所见到的是一个维多利亚时代的繁华的村庄，而亚裔男子看到的却是一副荒凉丑陋的废墟。
　　无数的尸骨行走在残破的道路上，诡异的野兽摇晃着脑袋随手将骷髅们拆散，少女们变成了恶心的长毛怪，一些隐藏在暗处的人拿着弓弩与长矛警惕着一切。
　　“啧啧，旧日竟然已经发展到这种地步了吗？可怜的小家伙，让我帮你一把吧，毕竟你可不能死在这里。”亚裔男子随手将一件东西丢了进去。
　　“陈博士，这里不是你的实验室，请你离开这里！”一个宏大的声音响彻了整个地球，但是亚裔男子却感到有些好笑。
　　“还真是吝啬啊，O-3。”亚裔男子的身影从这个世界消失了，整个世界重回寂静。
　　没有了古神，没有了scp，没有了旧日支配者，一切都是那么的平淡。
　　作者留言：
　　ps：大佬出没，瑟瑟发抖......


第十三章 亚楠
　　如同融进池塘中的一滴水，李落的到来并没有给亚楠的生活带来任何不同。
　　亚楠居民看着这个与他们截然不同的人有些默然，有些毫不关心。只有一些妇人看着李落发出了一些小声的讨论声。
　　“你好，请问这里的旅店在哪里？”李落拦住了一个看起来十分和善的路人说道。
　　“向前方直走就可以了，诺，就在那个大池子后面。”路人十分热情，他满脸笑意的看着李落，神情兴奋，但是在这兴奋之中，李落总感觉到一丝不对。
　　但是李落并未深究，因为李落知道，这个村庄本来就是不正常，村民的不正常也在意料之中。
　　辞别了十分不正常的路人，李落向着池子后的旅馆走去。虽然是维多利亚时代的模样，但是幸好的是，亚楠并不像真正维多利亚时代那样污秽、肮脏，而且也没有维多利亚时代特有的毒雾。
　　不探寻其本质，此时的亚楠就真的如同二次元中的那些中世纪一般，干净、整洁，人们温文尔雅，并且哥特式的建筑耸立，别有一番美感。
　　“这可不符合亚楠的情况，那群旧日支配者的审美可是不同于人类的。”是的，亚楠的街道干净整洁，亚楠的人民富裕安康，但是这看起来十分正常的，却恰恰是最不正常的。
　　因为旧日支配者都是无序的，他们的喜好与人类正相反，人类喜欢干净整洁，k们喜欢杂乱肮脏；人类喜欢生机勃勃，k们喜欢腐化万物；人类喜欢井井有条，而k们却是混乱的代理人。
　　“一切都是虚假的，即使是scp也无法干涉旧神们的美梦，现在我已经在梦中了吗？可是我的感觉.....”李落有些疑惑。
　　在思索之间，李落已经来到了旅馆之前，一个青春靓丽的少女笑嘻嘻的看着李落，少女青春稚嫩的面孔散发着十分快乐的气息，她痴痴的笑着。
　　李落被少女肆无忌惮的眼光看得有些不自在，但是他还是硬着头皮向前问道。“请问这里是旅馆吗？”
　　“是的，远方的旅客，我是碧翠丝，欢迎来到亚楠。”少女玩弄着自己的发梢轻快的笑着。
　　“达克赛德，来自伦敦。”李落在说出了自己的名字后突然感觉到了一阵恍惚，这本不应该发生。李落知道这是旧神们作用，可是却毫无办法。
　　“黑暗首领吗？真是有趣的名字。”碧翠丝仿佛是一个欢乐的精灵，永远都是那么欢乐。
　　“来吧，来自远方的旅者，我们这里很久没有来过旅客了，空房间还是很多的。”碧翠丝将李落引进了房间。
　　“这是你家的旅馆？”李落好奇的问道。
　　“是的，我和我的妈妈开着的旅馆。”碧翠丝说起她的母亲有些哀伤。然后李落看到了她的母亲，一个雍容华贵的妇人，但是她的脸上却好似永远蒙着一层冰霜，即使面对自己的女儿也是不假辞色。
　　“你好，夫人。”李落向着妇人问候到。
　　“你好，先生。”妇人冷淡的回应到李落，然后头也不回向着隔间走去，她仿佛很讨厌李落这个外来者。
　　李落有些疑惑，但是也有可能是这个妇人比较讨厌外来者吧，李落想到。
　　“不要生气，妈妈一直都是这样的，来吧，你的房间在这里。”碧翠丝手中不知道什么时候出现了一串钥匙。
　　“没什么。”李落一步一步的跟着李落向着自己的房间走去。
　　“哐当”一声，厚重的木门被打开，李落看到了房间内的模样，一盏散发着温黄色光芒的吊灯，白色整齐的床铺，看起来十分的温馨，但是越是这样温馨，李落却越是心悸。
　　“怎么样？旅者先生，我可是经常打扫的。”碧翠丝自豪的说道。
　　“非常棒！非常棒！”李落夸赞道，同时心中想到，这可比印斯茅斯深潜者们的旅馆强多了。
　　“钥匙我这里留一个备用的，您先看一下吧，我们是事后收费的。”碧翠丝娇笑着将钥匙塞在了李落的手中，然后飘然而去。
　　在碧翠丝走后，李落才真正仔细的观察起来。“确实是一个十分温暖的房间，但是我可不敢在这里睡觉啊！”李落轻轻的说道。
　　就在李落准备再仔细的看一下其他的地方的时候，突然一个关门声传来，李落连忙出去看，却发现是一个满脸胡须的老人正在外面直勾勾的看着他，但是等到李落出来的时候，那个老人却立马消失在了走廊中。
　　“什么？”李落寻着老人的脚步而去，但是却发现，在走廊的尽头，只有一个广阔的阳台。阳台外是绚丽的花园，碧翠丝正在其中欢乐的玩耍。
　　碧翠丝看见了李落，她露出了一个大大的笑脸，李落也是回以微笑。
　　“我应该出去看看。”李落想到。想到此处，李落便迈开脚步向着旅馆外走去，旅馆正处于亚楠的中央，四通八达，路人三三两两的结伴走在一起谈论着各种趣事。
　　而李落则从这些路人交谈中获取着自己想要的信息。
　　“教堂！”李落听到了一个村民们经常谈乱的词语，但是李落并没有打算去往哪里，因为李落知道，教堂在克苏鲁神话中也是一个十分重要的地方，那里肯定有着秘密，但是现在不是去的时候。
　　而村民谈论的除教堂外最多的地方就是教堂了，而李落打算去往医院看一下。
　　李落有些奇怪亚楠的布局，教堂，医院，还有村民谈论的其他重要地方李斯特城堡与铁匠铺竟然正好位于亚楠东南西北四角，十分的不方便，但是这些村民却不感到丝毫的奇怪。
　　来到亚楠的大多数旅者都是为了治疗自己的兽化疾病，因此往往去的第一个地方就是医院，所以李落也准备去医院看一下，毕竟依照克苏鲁的尿性而言，医院中肯定也会隐藏着某些不致命但却离奇的真相的。
　　李落袖子中，光剑的手柄随时准备着，他看着来来回回的路人向着医院走去。
　　作者留言：
　　ps：欧洲的中世纪是一个什么样的地方呢，是一个极度不讲卫生的地方，所以还是二次元的中世纪比较好。


第十四章 血疗
　　李落想要融入人群，成为不起眼的一份子，但是李落还是太小看亚楠了。无论使用何种方法，甚至改变气息、容貌，他总是会被轻而易举的辨别出来。
　　甚至他的掩饰有时候只不过是骗人骗己，李落放弃了掩饰自己身份的想法，外乡人的身份犹如黑夜中的灯塔一般明显，很明显，亚楠的人们已经发展出了一种辨别外乡人的反应机制。
　　“外乡人，欢迎你的到来！”亚楠人口中的医院其实只不过是一个三层高的小楼，而医生也少得只有一位，一位有着璀璨金发的美女护士。
　　“约瑟夫卡女士，你应该知道我来的目的。”李落吐出了对方的名字，这并不是什么奇异的事情，约瑟夫卡是这个村庄中最常谈论的美人。
　　约瑟夫卡身着一袭白袍，面上始终带有温文尔雅的笑容，面对李落的问候，约瑟夫卡微微一笑。
　　“是为了血疗吗？没想到外界仍然流传着关于血疗的传说啊！”约瑟夫卡感叹道。
　　“只要兽化一日不曾停止，血疗之乡的传闻就永远不会终结。”李落一语双关道。
　　但是约瑟夫卡却好似并未在意到李落话语深藏的意思，因此毫不在意的继续说道。“你来的很巧，外乡人先生，我这里恰巧还有一人份的血疗。”
　　李落皱了皱眉头，因为他意识到了约瑟夫卡的不对，就像是一个NPC，对方的一切都好像都是被设计好了的一般。
　　李落起了试探对方的意思，因此继续说道。“如今已经是二十一世纪了，虽然血疗之乡的技术高超，但是看起来好像已经跟不上时代了。”
　　“滋滋滋！”
　　李落的话语好像触犯了某种禁忌，整个世界开始颠倒、混乱。李落看着自己面前的约瑟夫卡，她微笑依旧，好像并未受到任何影响。
　　“拜尔金沃斯吗？我已经很久没有回去了，不知道教团里怎么样了？”约瑟夫卡笑着说道与李落的问话风马牛不相及的话语。
　　李落感受到了一股庞大的意志扫过自己，但那股意志并不邪恶也不混乱，而是冷漠而无情，就好像仙侠世界中高高在上的天道一样。
　　“scp的防御措施吗？”李落低声笑道。他已经找到了破局的关键了。
　　scp基金会将整个亚楠的一切变作了一个永恒的莫比乌斯之环，如果李落没有猜错的话，这个环的开头始于外乡人踏入，终于外乡人完成所谓的结局。
　　“约瑟夫卡，我希望接受血疗！”李落知道如果自己接受所谓的血疗的话，自己将会永远的被困在这个莫比乌斯之环中，无尽的轮回，所有的一切都将重置，但是只有他自己因为更高位格的本质而幸免于难。
　　但是李落知道这绝不是什么好事，总有一日，时间会将他磨平，化作亚楠的普通一员。
　　“还真是阴险啊！”
　　李落微笑着与约瑟夫卡谈论着各种有趣的事情。
　　约瑟夫卡听到李落关于外乡的描述，翠绿色的眼眸中有着一丝艳羡。
　　“外面的世界已经变成了如此模样了吗？我已经来到亚楠太久了，不过还好，教会马上就会派人来接替我，据说他已经在路上了。”约瑟夫卡心情十分的愉悦，与李落的交谈也显得雀跃了起来。
　　“如果可以的话，我会带你去现在的伦敦的，那可是大不相同。”李落看着如同阳光般灿烂的约瑟夫卡说道。
　　但是李落知道这只是谎言罢了，接替约瑟夫卡的人已经在那条泥泞的道路上走了数百年，如果不意外的话，他将会永远走下去。李落想到了路上那些荒芜的房屋和残破的马车，那些应该就是来接替约瑟夫卡的人吧。
　　“那我可是感到十分的荣幸。”约瑟夫卡感到与李落交谈十分的有趣。亚楠的人恐惧而敬重着她，因此约瑟夫卡已经很久没有与别人进行普通的交流了，而且这位外乡人也十分精通医术呐。
　　在经过与约瑟夫卡短暂的交谈之后，李落辞别了约瑟夫卡，约定在傍晚的时候将会回来接受治疗，随即就踏往了他的第二个旅途点――铁匠铺。
　　但是不同于干净整洁的医院，通往铁匠埔的道路泥泞而又肮脏，村民仿佛有意识的远离了这里，只有一些十分可疑的人徘徊在铁匠铺的周围不肯离去。
　　“咯吱”一声，李落推开了铁匠铺半掩的门扉，一股灰尘洒落，放眼望去，铁匠铺内只有三、四个呼呼大睡的老头子。
　　一个满脸沧桑的老人看到了走进屋内的李落以迅雷不及掩耳之速抄起了自己床边的弓弩。
　　“外乡人？”老人的声音中有着深深的疲惫，但是却有一股欣喜夹杂其中。
　　“没错。”李落虽然并不喜欢铁匠铺的环境，但是在铁匠铺中却感受到了一种真实。一种不同于其他地方的真实感。
　　“真是倒霉的小伙子，哦，还是一个亚洲人。”老人将弓弩放下，然后颓然的坐在地上。
　　因为老人的动静太大，其他的老人也醒了过来。但是直到那些人做了起来，李落才发现，其实他们并非全都是老人。只是他们长久的不梳理自己导致看起来很老而已。
　　“离开这里，外乡人。这里不欢迎你。”老人气势汹汹的撵走了李落。
　　而李落这有些摸不着头脑，被赶出铁匠铺之后，周围的村民看到露出了半个头颅的老头子一溜烟的全都四散奔逃而去。
　　“果然吗？”李落掸了掸自己的衣服，四个点代表着四个不同的势力，约瑟夫卡口中的教会，老人们的铁匠铺，还有什么呢？李落对于李斯特家族和剩下的教堂也十分感兴趣。
　　但是看到日头已经开始西落，李落知道自己的时间已经不多了。李落决定先回旅馆一趟，作为接待外乡人的旅店，碧翠丝和老板娘也很可疑，而且李落知道，自己在旅馆中所见到的那个老人并非是铁匠铺的一员。
　　李落走在繁华的街道上，一股不真实的感觉油然而生，毕竟没有吧、哪个村镇的村民会一直无所事事的在街上瞎逛。
　　作者留言：
　　ps：昨天电脑出了些故障，捣鼓到两点，今天六点多又不得不起，整个人疲乏死了


第十五章 神父
　　但是李落却发现了一个神父模样的人正行走在街道之上，所有的村民都对着神父施以友好且崇敬的目光，他们热情的招呼着神父，甚至有的商贩将蔬菜免费赠与神父。
　　但是神父都一一拒绝了，他向着李落走来，脸上带着亲切和蔼的神情。
　　“亚楠欢迎你，外乡人！”神父对着李落施加了一个十分奇特的礼仪，从礼仪的基本样式还可以看出是由基督教的礼仪衍生而成，但是意义却是已经大不相同了。
　　“神父？”李落紧紧盯着这名神父，眼中蕴含着某种莫名的情绪。“你信仰上帝吗？”
　　李落的话语显得莫名其妙，竟然问一个神父是否信仰上帝，这看起来十分的荒谬，但是李落却毫无开玩笑的意思，显得十分的一本正经。
　　“当然，外乡人，主的荣光与吾等被放牧的羔羊同在。”神父并没有因为李落的亵渎之言而恼怒，他慢条斯理的回答李落。
　　“那神父先生，你是一个虔诚的信徒吗？”李落再度问道。
　　“毫无疑问，我笃信上帝，并甘愿将一切归于上帝。”神父语气虔诚的回答道。
　　“哦！那可真是太不幸了！”李落看着意志坚定的神父，再度说出了对于神职人员来说十分无礼的话语。
　　神父没有因为李落的冒犯而生气，他静静的看着李落。“外乡人，唯有主的荣光方可照耀于你！”
　　“但是上帝管不到这里，所以说，你真是太不幸了，神父。”李落语气轻佻，全然没有对上帝的尊崇之意。
　　神父看着李落，不再与其对话，他掠身经过李落，只有一句话飘到了李落的耳边。“外乡人，黑夜将至，愿主的荣光照耀于你。”
　　“感谢你，好心的神父，可是我早已经身入黑暗，上帝是不会保佑一个异种的。”背对着远去的神父，李落高声的感谢到，他感受到了来自神父的好意，但是他也知道，神父的拯救对于他来说毫无意义。
　　“我所面对的问题可不是一个不知道在何处的上帝能够解决的，不要因自己的名而败坏主的名，哈哈，我的名字可是与上帝等价的。”
　　李落没有在意村民恶意的眼神，实际上，随着夜晚的临近，一股庞大的恶意已经在这座城镇中流淌，或许连神父自己都没有发现，他之所以不接受村民的赠与，并非是因为其高尚的情操，而是因为他恐惧了。
　　“唔，旧神们的待遇可是比克洛诺斯那个家伙好多了。”李落摇晃着想着旅馆走去。
　　碧翠丝仍然无聊的坐在旅馆之前，老板娘却不知道去了哪里？看到李落，碧翠丝脸上露出了焦急的神情。
　　“你去了哪里？”碧翠丝显得有些气急败坏。
　　“随便逛了逛，说真的，亚楠真是挺有趣的。”
　　“不要乱走，夜晚的亚楠可是很危险的。”碧翠丝警告到李落。
　　“危险？”李落装作好奇的样子。“能有什么危险，人民可是友好的很。”
　　“不要忘记你是为了什么而来的先生，犯有病症的可不是只有你一人，有些人已经病入膏肓，否则你以为为何人们常备武器。”碧翠丝低声说道。
　　“好吧，碧翠丝，我明白了，感谢你的关心，但是我还有些事情要处理，我会在夜晚降临之前回来的。”李落用手轻轻的点了一下碧翠丝的额头说道。
　　“喂，你要去哪里？”碧翠丝看着离去的李落焦急的说道。
　　“我答应了约瑟夫卡女士，要在傍晚的时候做一下血疗，那是最后一份的血之回响了，我可不想失去机会。”
　　李落如同旋风般向着约瑟夫卡的三层小楼跑去，碧翠丝看着离去的李落脸上露出的羞恼的表情，而老板娘看着自己的女儿则有沉默依旧。
　　李落飞快的来到了约瑟夫卡的居所，看着归来的李落，约瑟夫卡露出了欣喜的笑容，她对着李落远远的招手，欣喜的面容依稀可见。
　　“遵守约定，我已经回来了，约瑟夫卡。”李落大踏步的来到了约瑟夫卡的医疗室中。
　　在约瑟夫卡的医疗室中，只有一张白色的大床，上面还有着黑色的束缚带，一个架子上有着几个空空的瓶子，但是在这些空空的瓶子中间，一个红色的瓶子却是异常的醒目。
　　“难道这就是血之回响吗？”李落看着瓶子中的红色液体问到约瑟夫卡。
　　“是的，旅者先生，那就是治疗你疾病的血之回响。”
　　李落没有言语，因为一股烦躁的心绪席卷了他，他看到那红色的血液就已经认识到了那到底是什么了。
　　那是旧神的血液，虽然已经被稀释了不知道多少倍，但是那股疯狂而又混乱的气息却依旧萦绕不散。
　　李落还没有作死到敢于将旧日支配者的血液注入自己身体的想法，因为那是罪孽，那是最可怕的神之畸变。不要说是李落这个半成品的神，就是一个真神也不敢作死到这种地步。
　　但是此时箭已经在弦上不得不发，想到自己防备措施，李落咬了咬牙，对着约瑟夫卡说道，“我已经准备好了，约瑟夫卡，来吧！”
　　李落躺在床上将自己的胳膊露了出来，约瑟夫卡从内室中拿出了一个橡皮管，李落看着那东西眉头不禁皱了一下。李落知道那东西，最初的输血管，虽然在现代这个东西很常见，是医院的必备品。
　　但是放在维多利亚时代却是超级高端的医疗器械，但是李落想到的不是那玩意的历史，而是知道，这东西最初诞生的时候杀的人比救得人还要多。
　　“希望约瑟夫卡这个输血管是一次性用品吧。”李落闭上了眼睛，而约瑟夫卡则认真而又严谨的一步步的按照步骤将血之回响注射到李落的身体内。
　　冰凉的针头刺破了李落的皮肤，旧神的血液疯狂的涌进了李落的身体内，而李落则努力遏制着古神的血液侵染，就在李落努力抵抗着着这旧神之血的时候，一股强大的力量从李落的身体中涌了出来，两种强大力量的碰撞，使得李落一下子就晕了过去。
　　作者留言：
　　ps：成绩不是很好，但是也就先这样吧。


第十六章 候汝入梦
　　“呼呼呼！”李落猛然从昏睡中醒来，缠着他的绷带被他强大的力量挣断。
　　“你醒了。”约瑟夫卡此时正坐在床头静静的看着李落。
　　“时间已经不早了，你应该马上回去。”不由分说，约瑟夫卡一改先前的温柔，焦急的催促到李落。
　　李落有些疑惑到约瑟夫卡态度的改变，但是此时他却没有那多心情关心约瑟夫卡的态度，他感受着自己体内的旧神之血，那东西还存在，但是却附着在自己身上那些奇异的符文上。
　　李落此时猛然想起，自己的身体可是被艾丽娅加过料的，虽然不知道是什么料，但是李落却感觉到自己的身体对于旧神是有着抵抗力的。
　　“坐拥宝山而不知啊！”李落有些感叹，但是他没有时间在犹豫了，连招呼都没有打就向着医院外冲去。
　　李落踏出医院看着空无一人的街道，一股毛骨悚然的感觉从他的心底升起。
　　李落很清楚，他陷入昏迷的时间最长不过一个小时，但是就在这一个小时中，所有的人都瞬间消失不见了，整座亚楠就如同一座鬼城一般。
　　凉气自脚底升起，李落看见了被白日繁华的人群所遮盖的些许真相，在街道边的青石上，无数暗红色的污渍反射着惨淡的光芒，木制的栏杆上残留着锋利的兽爪痕迹。
　　“不好！”李落拔足狂奔，清冷的月光洒下，李落知道自己晚了。苍白之月已然升起，不知何时，李落又陷入一重梦境之中。
　　“什么时候？是什么时候？”李落心底愤怒的责问到，又是一重梦境，不知道什么时候，他又陷入了一重梦境，就在他神不知鬼不觉之间，旧神们已经有了大动作，但是他却毫不知晓。
　　“该死的。”李落手中出现了一把暗淡的光剑，亚楠的原力被旧神所污染，光剑的力量也下降了，但是幸好的是，光剑依旧锋利。
　　呜呜，冷冽的风身吹过，李落看见了一个人。
　　李落缓慢的靠近了那个背对着他的人，一股炒花生的香味传进了李落的鼻子中，勾起了李落的些许食欲。但是随即而来一股铁锈的味道却让李落感到恶心。
　　那是血的味道！
　　终于，那个人转过了身子。那是怎样一副丑陋的姿态，被黑色毛发覆盖着利爪，撕裂的皮肤，空洞但却充斥杀戮欲望的眸子，
　　咔咔咔，牙齿摩擦的声音刺耳难听，李落认出了这个怪物的身份，那是白天的一个农夫，他有着一个可爱的女儿和一个粗鲁但却关爱他的妻子。
　　但是这些都不能成为李落束手就擒的理由，暗淡的光剑斩断了怪物的爪子，李落小心翼翼的试探着怪物的实力。
　　李落敏锐的发现，这些怪物的再生能力很强，李落冷静的在怪物的身上实验着如何杀死对方，最后得出了结论，把这个玩意当做丧尸杀就可以了。
　　看着被自己已经玩弄的已经支离破碎的兽化人，李落砍掉了对方的脑袋，终结了对方的性命。
　　“已经被吞噬殆尽了吗？”李落看着对方空洞的躯壳，经过试验，李落知晓，这些兽化人的内脏早就已经消失了，被某种东西吸收吃掉了。
　　“很优秀的手法，再来亚楠之前，你不是一般人吧。”一个老人从街边走了出来，那正是铁匠铺中李落所见的那个手持弓弩的老人。
　　“姑且算是一名战士吧。”李落警惕的看着老人。
　　“这里很危险，随我来。”老人没有多话，对着李落说了一声便转身离去。
　　李落看着老人，迟疑了一下，但是在估量到对方并没有伤害到自己的实力后，最终还是跟了上去。
　　老人看着谨慎的李落并不感到恼怒反而十分的欣赏。“谨慎是一件好事，如果太过大意的话，在这里可是活不过一天。”
　　“你是什么人？亚楠又发生了什么？这些可不是能用语言解释的东西。”李落询问道老人。
　　“现在是什么时代了。冷战竟然还在继续吗？”老人没有回答李落，反而询问道。
　　“冷战，那东西早就成为了历史的垃圾了，现在已经没有冷战了，白头鹰现在才是老大。”
　　“哦，那可正是遗憾。”老人有些失望的说道。“他们为什么不打起来。”
　　李落是头一次见到期待冷战升级为热战的，但是看老头的模样并不是开玩笑。
　　“打起来？你竟然在期待战争，我本来以为你会讨厌战争，作为英国的战后一代。”李落轻而易举的获得了对方所有的信息，但是老头现在依旧对李落一无所知。
　　“如果你困在这个鬼地方三十多年，我想你也会这么想的，最起码核弹能够毁灭他们。”
　　看着老头恨恨的样子，李落没有忍心告诉他，其实即使核弹也无法消灭旧日支配者，因为奈亚子既然敢于把制造核弹的技术传递给人类，那就说明那玩意绝对杀不死旧神。
　　“首先，第一点。”老人来到了一个隐蔽的地方左右看了看后，才准备和李落开始正式的交流。“不要相信任何人，包括我。这个地方是被诅咒之地，即使是我也不过是用尽了各种方法才活到了现在。”
　　“好吧，这里到底发生了什么？那些怪物又是什么？我希望了解的更多些。”
　　“你想知道吗？”老人看着李落露出了渗人的笑容。
　　“那我就告诉你，我们管那东西叫做兽化人，是白天的那些城镇的居民变得，而且如果你杀死了他们，千万不要感到愧疚，他们已经死了很多次，不在乎再多死几次。就比如你杀死的那个农夫，他叫汉斯，我杀了他是一百次？还是两百次？欧，我自己都有些记不清了。”
　　“这里的人早就死了，在维多利亚时代就已经全都死了，他们白天以生者的身份自由的活动，但是到了夜晚就会变成野兽。他们称呼你是外乡人对吗？是的，外面来的人都是外乡人，我也是一个外乡人。”
　　作者留言：
　　ps：差不多了，先码完scp＆克苏鲁吧，实际上，后期画风有些不对，但是为下一卷打基础吧，还有二十章就完事了。


第十七章 外乡人
　　“外乡人？”李落感觉到外乡人可能不只是一个身份，极有可能是存在于亚楠的一个势力。
　　“是的，我们都是外乡人。”老人可能是因为长时间的压抑而导致的有些神经质了，不断的重复着同一句话，企图让李落更加认同他。
　　“是的，我们都是外乡人。”意识到外乡人组织可能是一个值得利用的组织，李落并不介意承认自己是外乡人。
　　“你将成为我的弟子！”在李落承认了自己外乡人的身份后，老人说出了一个令李落十分懵逼的消息。
　　真的不怪李落，虽然当初李落也想玩一下血源诅咒，但是奈何电脑配置不给力，死卡死卡，所以导致李落根本不知道血源诅咒的剧情到底是啥，只知道是跟克苏鲁有关就是了。
　　看着李落懵逼的样子，老人开始解说起了他们的组织形式。
　　亚楠，失落的古都。它是奇迹的医疗圣地，同时也是风土病蔓延的诅咒之街。肆虐的“兽化”疾病令人们失去人性，沦丧至畜生之道
　　拜尔金沃斯学院的学者们发现了亚南城地下的庞大遗迹，发现了被封印的旧神，提取了旧神的血液企图治愈兽化的病症。
　　但是当亚楠的人们接受血疗之后，慢慢的和旧神的梦境同步了，他们也陷入了梦境，这个梦里也有一个亚楠，应该说是一个被同步投影的亚楠，不知不觉所有参与了血疗的人都陷入了沉睡，困在了它的梦境之中无法自拔。
　　他们在进入梦境的时候依然是现实中的身份，只有极少数人能够发现这是在一个梦里，在梦里，随着与旧神精神频率的同步越来越高，因为精神的扭曲，人们逐渐兽化。而那些已经成为野兽的人自然成为了“正常人”的猎杀对象。因为在正常人看来，兽化的人就是怪物。
　　因此，诞生了一批被称为“猎人”的职业，他们的使命，就是潜入梦境，杀死(解脱)那些兽化的人们。在此过程中，部分猎人也无法抵御古神的诱惑(灵视过高)。
　　但是李落知道，这一切却不过是某些人的游戏而已。这个老猎人庆幸自己找到了新的继承人，担负起了拯救世界的重任，他也可以放弃挣扎，步入死亡。
　　不过李落却怜悯的看着老人，老猎人看透了第二重的梦境，但是殊不知，他本身也不过是旧神梦境运转的机制而已，或许他还活着，或许他已经死在了某次与兽化人的战斗之中。
　　但是旧神复活了他，因为k们需要一个猎人，或者说k们需要猎人这个职业来制衡。
　　就像是收割庄稼一样，旧神们缓慢而有序的收割着亚楠所有生活着的生灵的本质，一次又一次。
　　猎人们猎杀兽化人，最后又变成兽化人，被新的猎人杀死。在长久的封印中，这些混乱的旧神也学会了合作，k们也变的吝啬起来。k们不只是单纯的杀死一个人，而是从这个世界的根源上彻底吃掉一个人。
　　真是可悲啊！李落不禁想到。
　　但是老猎人并不知道，他只在乎能否培养起李落继承自己的衣钵，现在看来，老猎人很满足，因为李落具备猎人所具有的一切品质。
　　“我们现在还有多少成员？”李落知道猎人肯定是稀少的，在老猎人的铁匠铺中，他只见到了三个猎人，但是数量应该会更多一些，这些人才是真正可以被拯救的人。
　　“五个，或许是七个，数量我也不太清楚，但是我知道肯定还有更多的猎人活着，虽然我很少见到他们，但是他们肯定还存在着，存在在我们不知道的地方。”老猎人有些高兴的说道。
　　不知道的地方？更深层的梦境吗？李落发现这次的旧神还真的难以对付。李落的目的是完成与奈亚子的交易，拯救被封印的旧日支配者们，但是解除封印的第一步就是唤醒这些旧神。
　　但是这些旧神为了保护自己，做的防护实在是太严密了，整整六个古神的梦境叠加，李落根本现在都有些分不清楚了。
　　“走吧！我们需要见一些老朋友了。”老猎人小心翼翼的查看着周围，仿佛在害怕某种东西。
　　李落跟在老猎人向着他铁匠铺走去，一路上老猎人轻车熟路的躲避着各种奇形怪状的兽化人。
　　老猎人的技艺十分的娴熟，他能够轻而易举的杀死各种兽化人而不被发现，他好像是故意展示给李落他的技巧。
　　李落知道这是老猎人在教导他，李落仔细的观看者老猎人的技巧，从老猎人身上汲取着关于猎杀兽化人的知识。
　　李落所不知道是，猎人从来不外招募，只以一代代相传的方式由上一任猎人狩猎者传授给下一任，并且以外乡人为主要传授对象。
　　猎人的使命就是猎杀那些已经在梦境中陷入疯狂的猎人。他们的目的是猎杀那些被猎杀嗜血所迷失自我的猎人。并且无论是人还是怪兽，任何威胁到猎人誓约的都会成为猎杀的对象。
　　李落被老猎人选中了作为徒弟，但是老猎人并不是第一个向李落抛出橄榄枝的人，神父才是第一个，但是李落拒绝了他，但是神父知道李落最终还是会成为猎人中的一员的，因此并没有苛责李落。
　　在老猎人的带领下，李落终于到达了老猎人的铁匠铺，此时的铁匠铺中一片寂静，两个身着兜帽的猎人早已经在此等候多时。
　　“新的血液已经到来了，今天又将是一个狩猎之夜。”头戴紫色兜帽的猎人说道。
　　“幸亏他没有去神父那里，否则我们就真的麻烦了。”另一个带着灰色兜帽的人说道。
　　“神父已经支撑不了多久了，他陷入疯狂的次数已经越来越多，过不了多久，我们就将再度失去一个同僚。”老猎人虽然预言了神父的终焉，但是却并不感到悲伤。
　　“那本就是我们的命运，让我看一下，新鲜的血液如何？”紫色兜帽围绕着李落绕了一圈仔细观摩到。
　　作者留言：
　　ps：其实无梦对于血源诅咒有些一知半解，都是结合了各种各样的资料，自动形成了世界观


第十八章 猎人与血
　　李落看着三个迥异的猎人，心思活泛了起来。
　　虽然很感谢老猎人的好意，但是李落却也不会傻傻的真的相信他们，实际上李落是绝对不会相信亚楠的任何存在的，因为万物皆虚。
　　旧神们迷乱的梦境使得一起变得繁杂而无序，即使那些旧神亲自出手，呀无法缔造这么一个幻境。
　　这是无序中所诞生的有序，旧神们利用这秩序，想要凭借这秩序摆脱束缚，但是殊不知当混乱的魔神开始遵从有序的束缚的时候，k们便已经被困在其中无法解脱。
　　如此精妙绝伦的布置，绝对是耗费了巨大的心神，李落管中窥豹，已经感受到了了scp基金会的可怕，没有庞大而精密的计算，这些旧神是绝对不可能如此安心的被封印在此处。
　　虽然旧神大都是没脑子的，但是这并不代表k们很蠢，反而绝大多数旧神非常的聪明，甚至这从k们的眷族中就可以知晓。
　　犹格・索托斯有着门之主，万物归一者的称号，k所掌握的知识不下于任何存在，这是旧神中的佼佼者；而眷族中，也有着伊斯之伟大种族这样的存在。
　　那些认为旧神只是没脑子的笨蛋，恐怕遇见应该是克总那个家伙，克总一贯不喜欢用脑子，k更喜欢的是用自己的武力和污染之力。
　　当然李落知道，这些被封印的旧神之中，即使有着克总那种家伙，但是在封印了这么长的时间，也会变得聪明起来。
　　“在这么打量别人之前，是不是应该先介绍一下自己。”李落看着围绕着紫色兜帽的身影说道。
　　“我吗？马哈德，至于他，他的名字叫艾伦。”紫色兜帽十分随意的回答到。
　　“达克赛德。来自华国的旅者，虽然不知道你们到底有何目的？但是我并没有感觉到你们的恶意，我想知道亚楠，这个著名的血疗之乡到底发生了什么？”李落再度询问到尽可能多的信息。
　　“亚楠吗？没想到外界还流传着亚楠的传说啊！”灰色兜帽好像十分的感叹。
　　“当然。以血疗闻名的古都可不会这么轻易就衰弱了下去。”李落听到灰色兜帽艾伦的感叹后既做出了肯定的回答， 同时也确定了一点，那就是这些猎人也不过是梦境中的一员而已。
　　更确切的说，这些猎人自以为摆脱了梦境，但是其实不过陷入了更深层的梦境而已。
　　“但是传闻说错误的，亚楠并不是能够拯救兽化病的医疗之乡，凡而是一切的源头，我们日复一日的猎杀者这些魔怪，只希望外面的世界保持平静。”紫色兜帽拉了一下自己的兜帽有些颓然的说道。
　　听到紫色兜帽的话语，李落对这些猎人不由得心生敬佩，同时心中想到，等到时候杀他们的是最好痛快些比较好。
　　“怎么可以出去？”李落问到了最重要的一点。
　　“出不去的。不可能出去的。”回答李落是老猎人。他的声音中满是绝望，如果能够离开的话，他早就离开了，怎么还会留在此处。
　　“猎杀之夜已经到来，大部分的村民已经变作了魔怪，是该到我们出手的时候，我知道你，新的猎人，你的心中充满着怀疑与忐忑，但是我们已经没有时间了！”
　　灰帽猎人艾伦在谈话已经已经拿起了武器，当然所谓的拿起武器，只是说的他拿起了自己的主战武器而已，在李落的眼中，这些猎人，哪怕是这个老猎人都是个顶个的生存高手。
　　单单在老猎人身上，李落竟然发现了四十七件样式不同的武器，而是李落敢保证，老猎人所真正使用的武器，只会比四十七这个数字更大。
　　而灰帽和紫帽，李落虽然不知道他们身上有多少武器，但是绝对也不是什么庸手，因为李落感知到灰帽与紫帽和老猎人是不同的。
　　如果说老猎人还是半个人类的话，灰帽与紫帽已经是完全被同化了。
　　“我想，我会没有你们想的那么脆弱，毕竟我也是一名战士啊。”李落一马当先的表示到自己也要与他们同行。
　　“可以，霍尔会帮助你熟悉猎杀方式。”灰帽猎人带着紫帽猎人离开了，仿佛他们来此只是为了见李落一面而已。
　　老猎人霍尔在紫帽与灰帽走后，却突然关闭了房门。
　　“记住，不要相信任何人！”老猎人将许多奇形怪状的武器从自己的被褥下拿了出来，然后癫狂的给李落讲述着那些东西的用法。
　　而李落看着老猎人好像明悟了什么，原来老猎人其实也从没有真正相信过紫帽和灰帽，他所相信的只有李落。
　　虽然很可悲，但是老猎人霍尔却宁愿相信一个不明来历的陌生人却也不愿意相信与自己并肩作战的猎人，李落有些可怜老猎人，但是却也只能可怜。
　　跟随着老猎人的步伐， 李落向着约瑟夫卡的医院走去，老猎人告诉李落，在亚楠，值得信赖的人很少，但是约瑟夫卡却是可以值得信赖，因为她是治愈教会的医生。
　　听到老猎人的话，李落微不可即的皱了下眉头，因为他感觉到了一种游离于世界之外的迥异感。
　　老猎人对于自己的同伴都不相信，为何却会相信约瑟夫卡这一个NPC,虽然很不合理，但是老猎人应该知道约瑟夫卡的身份。
　　因为无论是什么人来到亚楠，接触的第一个重要人物恐怕就是约瑟夫卡。只有输入了约瑟夫卡手中的旧神之血，外乡人才会进入第二重的梦境。
　　而李落所预料不错的话，即使当初自己不刻意打听约瑟夫卡的消息，也会有人将约瑟夫卡的消息告诉自己。
　　“果然很有趣！约瑟夫卡，你到底隐藏着什么秘密？”李落眼中流露出了一丝好奇，而如果毒岛曜釉谡饫铮就会知道，这是李落的恶趣味发作的时候。
　　“旧神吗？虽然很可惜，但是你们的游戏还确实有些吸引人啊。”李落没有使用光剑，他的袖子中弹射出一柄袖剑，在昏暗的灯光下，肆意的猎杀着魔怪。
　　作者留言：
　　ps：久违的三更。
　　感谢周易字乾坤大大月票！
　　感谢狂三不是中二病大大的三枚刀片和一记咸鱼突刺！
　　感谢半月缘舞曲大大的月票！
　　感谢达斯・魔苟斯大大的月票三枚刀片！
　　感谢徐尤莉大大的月票！
　　感谢溺光之息大大的三张月票与辣条！


第十九章 魔怪
　　而老猎人看到李落的行为，则提醒李落将魔怪们掉落的一些红色的瓶子捡起来。
　　李落按照老猎人的指示捡起了那些瓶子，这难道是国产网游中的打怪掉宝马？恍惚间，李落想到了自己当初所听到那些奇葩的广告。
　　一刀999！一刀999！点击就送！
　　晃了晃脑袋，李落将脑海中那些奇葩忘掉，然后捡起了那掉落的红瓶仔细观看起来。
　　“这是旧神之血！”李落惊讶的发现了这些红色瓶子中的东西。这些瓶子中竟然承载的是旧神之血，虽然这血的浓度比李落在约瑟夫卡的房子里所见到的旧神之血浓度还有稀薄。
　　但是李落绝对不会看错，这就是旧神之血，但是不是同一个旧神。虽然旧神都是混乱而邪恶的，但是k们也有着辨别的方法。例如克苏鲁是水属性，而哈斯塔则是风之主，不同的旧神之间其实有些鲜明的分别。
　　“第二个！”李落将这些古神之血收了起来。
　　老猎人仔细的将旧神之血的作用详细的告知李落，起死回生，增加体力，快速治愈，在老猎人的口中，这些旧神之血仿佛无所不能，也是他支撑到现在的关键物资。
　　但是李落知道，这些旧神之血确实有着老猎人口中的作用，但是更多的是，这些旧神之血会缓慢的将人转化成旧神的眷族，就像是深潜者一般。
　　李落眼中闪过了一阵寒光，这些旧神确实不可小觑，竟然一直在挣扎的，而且还能吞噬阿赖耶的力量，污染着整个世界。
　　刀光闪烁，老猎人看到李落手中出现的刀刃，拦在李落身前的魔怪被李落干净利落的枭首杀戮。
　　而在这杀戮之中，李落越发的冷静，他思考着退路与剩余的古神的所在地，铁匠铺所在的猎人身后肯定有着一个旧神，约瑟夫卡的身后也有这样一个旧神，而且两者之间肯定有些某种密切的关系。
　　至于第三个旧神，旧神感染了这些村民，将自己的血液当做诱饵，侵蚀着属于基金会的封印。但是虽然在势力看来，这名旧神的势力是最为强大，但是其实却是最虚弱，因为k连自己的真血都流了出来。
　　在老猎人惊骇的眼神中，李落势如破竹般冲到了阿梅里亚的房屋之前。但是此时约瑟夫卡的房屋却被钉死了，厚重的长条木板挡在门前，虽然李落能够破坏那些木板，但是李落知道现在并不需要那么做。
　　“约瑟夫卡医师！约瑟夫卡医师！”老猎人仿佛对此并不意外，他轻轻的敲击着门板。
　　听到老猎人的呼唤，诊所内响起了一阵杂乱之神，不一会，约瑟夫卡的声音传了出来。
　　“是霍尔吗？我没有事，但是很抱歉，门已经被钉死了，没有被感染的村民很担忧，我无法给你提供庇护。”约瑟夫卡柔美且满含歉意的声音传出。
　　“没有事的？约瑟夫卡医师，只要您安全就好。”霍尔宽慰的说道。
　　“真的很抱歉，但是霍尔，如果还有幸存的人的话，请告诉他们，诊所这里还是安全的。”约瑟夫卡声音隔着木板传递出来，而老猎人霍尔仿佛对于约瑟夫卡十分的信赖，因此并没有疑惑。
　　但是李落发现了不对，他明确的感知到了不详的气息，但是碍于还要从老猎人那里获得一些消息，李落假装毫不在意。
　　反正跑得了和尚，跑不了庙。李落可以确定的是，在约瑟夫卡的诊所内，有一个旧神，虽然不知道这旧神是哪一个？但是目标一达成了。
　　“我们去墓地，那里有我们需要的东西。”老猎人听到约瑟夫卡安全的消息，整个人也显得兴奋了许多。
　　他带着李落向着墓地走去。
　　“墓地？”李落又听到了一个新的地点，但是看着像是新手村老爷爷一样的老猎人，李落警惕了起来。
　　“救命！”突然一阵嘈杂声传来，李落睁大了眼睛看着眼前不可思议的一幕。
　　两个年幼的孩童正跌跌撞撞的跑向他们。而且最奇怪的是，他们竟然真的是人类。
　　“不要理他们，我们快走！”老猎人好像认识那两个幼童，但是老猎人没有丝毫救助那两个孩童的意思，反而是催促着李落赶紧离去。
　　但是李落这次却没有按照老猎人的话语行动，他大踏步的走向了两个孩童，残留着魔怪血液的刀刃反射出了阵阵幽光，在苍白之月下显得更加可怖。
　　追杀两个幼童的是一个巨大化的魔怪，它的手中还有着一个大棒，身型也是普通魔怪的三倍大小。
　　但是可惜的是，它遇见是李落，刀刃轻而易举的划过了巨型魔怪的身体将其一分为二，李落停在两名孩童的身前，有些疑惑的看着他们。
　　最不可思议的事情发生了，他们竟然真的是人类。
　　“你们是谁？”李落问道两人。
　　“他们是神父的孩子，达克赛德，你不应该拯救他们。”老猎人的话语冷酷，言语中更是蕴藏着深深的杀意。
　　“霍尔，为什么不拯救他们，他们只是普通的孩子而已。”李落现在好像十分的博爱，面对霍尔的冰冷，好似十分愤怒。
　　“因为他们是神父的孩子。”老猎人依旧无动于衷。
　　“那又如何？霍尔？”
　　“神父杀了我的妻子，还杀了许多无辜的人，他会在猎杀之夜最后的时刻化作魔怪，而他的孩子也与他同样。”霍尔拿起了手杖，那是专属于猎人的特制武器，言语间，霍尔就想要杀死两名孩童。
　　但是李落却挡在了霍尔的面前。
　　“那是未来才会发现的事情，我决不允许你对无辜的人动手，我们可以送他们到约瑟夫卡医师那里去。”
　　“不！绝不可以！”霍尔的反应超乎李落的预料，他近乎野兽般嘶吼，十分的抗拒着李落的行为，但是随即他就再也无法言语了。
　　一柄轻薄的刀刃穿透了他的喉咙，一个黑色诡秘的身影不知何时出现在了霍尔的身后，干净利落的干掉了霍尔。
　　作者留言：
　　ps：问一问大家，第四卷叛逆的鲁路修已经确定了，第五卷大家是觉着哈利・波特好呢？还是其他的世界。各位大大可以在书评区留言或是通过弹幕留下自己的意见，无梦根据意见大多数选择世界


第二十章 上帝？
　　“你好，轮回之外的旅客！”沙哑的女性嗓音响起，她的目光更是敏锐而危险。
　　“你终于选择出手了，我本以为你会在等一些时候，可怜的霍尔，又死了一次。”李落好似对于黑影的出现毫无意外。
　　“与我合作吧，外来者，这里能够帮助你，也只有我。”女人说道。
　　“合作什么？你好像这里熟悉的程度比霍尔还要深？也对我更加了解。而且一动手，你就杀了霍尔，也真是太不友好了。”
　　“反正你也要杀他的不是吗？在发现他骗了你之后。”女人说道。
　　“好吧，竟然被你发现了，我叫达克赛德，我答应你的合作了。”李落突然痛快的说道。
　　“竟然如此的迅速，你就不怕我欺骗了你吗？”女子有些疑惑李落的痛快。
　　“不，其实我是经过深思熟虑的，毕竟我唯一能找到的助力也只有你， 而霍尔，还是等明天活过来在说吗？毕竟骗我去墓地那个地方送死，不再杀他一次实在是太便宜他了。”
　　所谓的墓地，其实就是教堂的所在地。霍尔以为李落不知道基督教的传统，所以对于教堂周边就是墓地不知道，但是他却不知道，李落其实熟知除了伊斯兰神话之外的各种宗教。
　　“我叫艾琳，你也可以称呼我为乌鸦女，虽然霍尔骗了你，但是有一点是没错的，那就是神父确实要马上兽化了，我们要马上去拯救他。”乌鸦女艾琳直接了当的说道。
　　“大哥哥！”突然，一个小手拽住了李落的袖子。“把这个给爸爸带去吧，爸爸会记得我们的。”孩童中的妹妹将一个八音盒交给李落。
　　“放心，我会安全把这送到你的父亲身边的。”李落轻轻的勾了一下小女孩的鼻子。
　　“艾琳，你应该知道一个安全的地方吗？你带他们去那里。我一个人就可以了。”
　　“不要死了，如果你死了的话，就会化作梦的一份子，而且也不是要使用血之回响，这些血之回响与你入梦的那些是不同的。”
　　乌鸦女艾琳带着两个幼童离去，而李落则一人踏上了前往教堂的路。
　　“我说你们真是恶心啊，就这样戏耍着人类，但是现在好了，马上就要阴沟里翻船了！”
　　不知道与谁说这话，漆黑的夜晚中只有呜呜的风声响应着李落。
　　.......
　　斯科加因神父痛苦的跪在上帝的塑像前，渴求着解救，已经不知道第几次了，他的妻子陷入了兽化，但是他却无法拯救她。
　　作为一名信仰主的神父，斯科加因神父在亚楠的生活是痛苦而备受煎熬的，因为亚楠信仰的是“血”，是血疗之术。
　　斯科加因神父虽然出身在教会，但是他并不愚蠢也不顽固，他接受科技的发展，也笃信上帝。但是在见到亚楠的血疗医术后，斯科加因清楚的认知到，这根本就不是什么医术，完全就是魔鬼的蛊惑。
　　亚楠的血疗之术根本就不是建立在科技的进步和器材的发展的上，血疗，血疗，重要的是血，而不是疗。
　　等到斯科加因认识到这一点的时候，已经太晚了。他想要逃离这个疯狂的地方，但是狩猎之夜开始了！
　　那时候的亚楠还是在正常的时间中，但是在那瞬间，所有的一切都被颠覆了，他紧紧的拥抱着自己的家人恐惧的躲在教堂之中。
　　或许是他的祈祷了作用，他竟然活了下来，但是随即他痛苦的发现，活着竟然比死亡还要痛苦。
　　在无尽的轮回中，他保存了自己的理智，也保存了自己的记忆，但是除此之外，他一无所有。
　　他亲眼看着自己家人一次次的复活，一次次的死亡，他已经绝望了，因此每次到了那狩猎之夜，他会成为猎人，但是更会化作魔怪，何其的可悲！何其的残忍！
　　“是啊，何其的可悲！何其的残忍！作为永恒的莫比乌斯之环的清醒者，神父，如你所愿，我来了，来到了这上帝的荣光之下。”李落看着被钉子十字架上的耶稣突然笑了起来。
　　“外乡人，不可亵渎上帝。”斯科加因神父看着如此放・浪的李落有些愤怒的喝道。
　　“不，不，神父，我不是在笑尊贵的神之子，我是笑人类啊！”李落笑着解释道。
　　“笑人类？”斯科加因神父不解。
　　“是啊，我在笑人类。你说人类是多恨天启那个家伙，竟然把他钉在十字架上，而且，真的，不知道是那位大佬的玩笑，竟然把那个恐怖的家伙弄得这么惨，而且还广布整个多次元宇宙。”
　　斯科加因神父有些像看白痴一样看着李落，他不明白这有什么好笑的。
　　“好了，你想要拯救你的妻子是吗？神父。”李落突然严肃了起来。
　　“是的，但是恐怕你没有办法拯救我的妻子，所以离开吧，外乡人，在我还没有化作魔怪之时。”斯科加因神父知道自己化作魔怪后的破坏力，因此直接让李落离开。
　　“不，我有拯救你的方法，是的，神父，我可以拯救你。”李落的话语出乎神父的意料之外。
　　“你信仰上帝吗?神父。”李落再一次的问道。
　　“当然。”斯科加因神父毫不迟疑的回答道。“哪怕此生化作恶鬼，我依旧信仰上帝。”
　　“那你见过上帝吗？”李落突然又恶作剧的问道。但是斯科加因神父的回答却令李落愕然。
　　“是的，我见过主！”斯科加因神父果决的回答到。
　　这下反而是李落震惊了，他看着斯科加因神父，有些不可置信。
　　但是斯科加因神父却没有理会李落的震惊，他继续用着憧憬的语气说道。“在那一天，我见到了上帝，我确信那不是什么魔鬼，也不知深藏于亚楠的那些邪神，那是真的的上帝！”
　　“可能你不相信，上帝竟然是个东方人！”斯科加因神父最后用着难以置信的语气说道。
　　而此时的李落则一脸的卧槽，这个家伙还真见过上帝，还是东方版的？没听说过，有东方版的上帝啊！
　　作者留言：
　　ps：大家尽快的留言吧，无梦好构思世界啊，而且许多番无梦都没看，大大们说了无梦好去补番写啊


第二十一章 上帝是个东方人
　　好吧，李落对于上帝是个东方人感到有些奇怪但是仔细想来，这也不是什么不可能的事情。
　　其实仔细想想，其实上帝是个东方人也不是没有可能。
　　也许在普通人看来。从华夏到欧洲是两个洲，数万公里距离。但是对于一个上帝来说，这点距离大概就在人家房子的隔壁。如果是为了传教，那上帝随便走走其实也没什么好稀奇的。
　　“好吧，现在我们不讨论上帝，我知晓上帝的伟大与深邃，但是神父啊，上帝此时并不能拯救你，这个地方如我所言，不归上帝管辖！”
　　听到李落的话语，斯科加因神父的面容上有着一丝失落。
　　“是的，外乡人，这里确实不归上帝管辖，我知道这一点，但是这又有什么办法呢？上帝都做不到的事情，你认为你可以做到吗？”
　　有时候教徒的话就是这么的伤人，虽然知道斯科加因神父的话都是真话，但是李落真是因为这些都是真话，才想抽他。
　　“那为什么不自救？有了我的帮助，你完全可以自救，我可以保证，这无尽的轮回终将在我的手中迎来终结。”
　　但是看到李落信誓旦旦的模样，斯科加因神父只是跪在了上帝的塑像之前。
　　“此刻，让我们向上帝祈祷吧！阿门！”
　　看着已经心如死灰的斯科加因神父，李落有些愤怒，但是他什么都没有说，只是静静的将一个八音盒放在了斯科加因神父的身旁。
　　感受到了李落远去的步伐，斯科加因神父眼中一滴泪水落下，李落所没有发现的是，在教堂的画壁上，一只只奇怪的眼睛正密密麻麻的盯着斯科加因神父，盯着那座白玉上帝像。
　　早就在很早以前，旧日支配者就已经盯上了斯科加因神父。正如李落所言，上帝离的斯科加因太远，而旧神们离他又太近。
　　他所做的只能够保护自己的儿女而已。
　　李落从教堂中走出，他看着天空中犹如人眼般的苍白血月，眼中尽是嘲笑。这些旧神，原来已经开始苏醒了。
　　但是为什么不派使者出来见他呢？李落意识到，奈亚拉普提托又坑他一把，因为看起来这些旧神不只是想要挣脱封印，更想要吃掉他啊。
　　“那是谁给你们这么大的勇气呢？一群已经丧失了绝大部分力量的可怜虫。”李落不屑的看着那轮圆月。
　　如今已经知晓的，梦境最主要的构成部分有：约瑟夫卡的诊所，斯科加因神父所在的教堂，天空中的苍白之月以及位于亚楠中心的旅馆。
　　作为最先入住的旅馆，怎么可能是普通的地方？一闪而过的神秘人影，以及十分奇怪的母女房主，都是李落怀疑的对像。
　　“铁匠铺？铁匠铺？”李落皱着眉头思索着纰漏，很明显，有些东西是他他没有发现的，但是那是什么东西呢？
　　李落很是困惑，而这时艾琳已经再度出现在了他的面前。
　　“你失败了？”虽然是疑问，但是艾琳的语气却十分的肯定。
　　“你好像并不奇怪。”李落看着乌鸦女艾琳说道。
　　“斯科加因一直就是这么的固执，忠告一句，马上就要白天了，你有什么想法吗？”艾琳说道。
　　“从来没有什么白天，只有黑夜了，艾琳。”李落摇了摇头说道。
　　“这个黑夜金将会很漫长，除非我死了，否则这个黑夜会一直持续下去。"轮回的结束是以主角的死亡为节点，而李落绝不可能死亡，因此这场轮回便不可能结束。
　　因此李落才对艾琳说，已经没有什么白天了。剩下的只有黑夜，只有李落与旧神们你死我活的争斗，但是幸好此时看来，并非所有的旧神都是对李落怀有恶意的。
　　“让我们去见一下约瑟夫卡女士吗？我可是有好些事情要跟她谈一下。”李落脸色平静了下来。约瑟夫卡是他绕不过的一个坎，他要通过约瑟夫卡知道，自己现在是位于几层梦境之中。
　　“那很危险，你很有可能死去。”艾琳摇了摇头。“无论是旅馆还是诊所，都是极度危险的地方，甚至你能从教堂出来都是一种幸运，你不应该做这么危险的事情。我们可以慢慢来。”
　　“但是我已经没有时间了。”李落对着艾琳认真的说道。“你认为所有的一切都早我的掌握中吗？不，还有其他人。他们对于你们来讲是真正的神，因此我才对于斯科加因神父见过上帝毫不怀疑。”
　　“他们给我的时间很短，如果我不能在规定的时间内完成一切，那我就很有可能成为那些人的抽藏品了，我可不想做动物园中的猴子。”
　　“好吧，但是我们要做好万全的准备，不要被约瑟夫卡那副柔弱的外表所欺骗了，她很危险，在整个亚楠也是数的着的。”艾琳警告到李落。
　　“不，”李落否定了艾琳的结论。“约瑟夫卡可不危险，危险的是那个家伙，虽然只有很淡的气息，但是我可以确信，那个家伙就在那里。恭喜你了，你可以看到你的父亲了。”
　　李落的话令艾琳的心中一惊，她知道李落已经发现了什么，但是作为她的唯一希望，她只能暂且相信李落。
　　艾琳与李落走在亚楠的大道上，淡淡的月光照在两人的身上显得是那么的亮丽，夜间的寒气很重，艾琳披着厚重的袍子却惊讶的发现，此时的亚楠竟然有些不同恶灵。
　　被李落所杀死的魔怪好像已经彻底死去，再也没有站起来，它们怕他。或许在其他的猎人看来，艾琳的想法十分的搞笑，但是实际上确实如此。
　　旧神们已经感知到了李落，但是k们没有接受李落的好意，k们把李落当做k们的玩具，但是也知道不能因为自己的趣味额损毁自己的“财产”！
　　所以为了保护自己的财产，旧神们使得魔怪们远离了李落，而一路畅通无阻的李落再一次来到了约瑟夫卡的诊所之前，脸上露出了恶劣的笑容。
　　作者留言：
　　ps：陈老魔zzz.....


第二十二章 上钩的鱼儿
　　“你们杀了霍尔！”灰帽猎人与紫帽猎人拦在了李落与艾琳的身前，言语中的愤怒显而易见。
　　“反正他会复活的不是吗？”李落的话语显得十分的无赖，但是这无疑更加激怒了紫帽与灰帽。
　　他们拿出了自己的武器，看着李落，一股凶悍的气息扑面而来。
　　“我不想杀了你们，让开，否则死！”李落盯着两人冷酷的说道。
　　“死亡并非终结，而是新的开始，我们无惧死亡！”灰帽拿出手杖瞬间冲了上来！
　　而李落身体转动，光剑挡在手杖，与灰帽四目相对。
　　“你们无惧死亡并非是因为你们有多么勇敢，而是因为在这里，你们死亡之后，仍旧会复活不是吗？”
　　李落的光剑切断了灰帽的手杖，光剑划过一道淡红色的痕迹，灰帽的兜帽终于被李落所割破，李落也终于见到了灰帽的真容。
　　而见到灰帽真容的一刹那，一个名词瞬间闪过了李落的脑海，王老菊！！！
　　何谓王老菊，李落看着灰帽的脸，面容瞬间扭曲了起来。先有老菊后有天，太阳骑士日神仙。
　　死吧，看着这张脸，李落瞬间毫无留手之意，光剑瞬息划过了王老菊的脖颈，一个大好的头颅瞬间落地。
　　而做完了这一切的李落内心毫无波动、面上毫无表情的看向了紫帽。
　　此时的紫帽也已经摘下来他的兜帽，好吗，王老菊二号，
　　李落此时如同直面旧神，而且还是二度暴击，又是如同那菊花般蜷缩在一起的五官，又是同样骚气销魂的紫红色长发......
　　“即使是旧神，也不可能这么丑吧！”李落咬紧了牙关，一字一句的说道。李落见过克总的真身，也见过奈亚子的血舌之身，但是无论如何，那些旧神更多的是扭曲而并非丑陋。
　　但是现在李落面前的王老菊二号却完全就是挑战人类的审美极限啊。
　　李落不是智商地低下的笨蛋，更不是某个蓝色的制杖女神，他看着对方的面容知道，对方肯定是已经被污染到了极点，已经是彻底没救了。
　　李落强忍不适与紫帽战在一起，但是紫帽的战斗力和谨慎远超灰帽，而且此时掀开了兜帽，李落不只是要防备紫帽的攻击，还要防备紫帽的面容。
　　李落甚至觉得，对方的面容远比对方的武艺更加具有攻击力。
　　但是猎人虽然武艺娴熟，可是李落却在各方面都占据了绝对的优势，无论是速度、身体强度、灵敏度等方面，李落远超王老菊。
　　王老菊所拿出的武器被李落所一一斩断，最后，李落的光剑以不过毫厘之差划过了王老菊的脖颈，一道红色细痕出现在王老菊的脖子上，一滴滴鲜血滴落。
　　“啊！你竟然敢伤害我高贵的身体！”仿佛被李落的攻击所激怒，王老菊丧失了理智一般攻了上来。
　　而看到对方如此鲁莽的动作，李落则抓住了机会，一刀解决了对方。
　　“艾琳，有水吗？”李落在解决掉了两名王老菊后对着乌鸦女说道。
　　“你要水做什么？”乌鸦女艾琳有些疑惑。
　　“洗洗眼睛.......”
　　拦在通往约瑟夫卡诊所的最后障碍已经被清除了，那些厚厚的门板并不能阻挡李落半分钟，轻而易举的破坏了厚厚的门板，李落和乌鸦女艾琳终于踏进了诊所之中。
　　而此时的诊所之中则是一片狼藉，无数的瓶瓶罐罐摔碎在地上，墙壁上也有着各种漆黑色的痕迹，这些都表明了，在这里，一定经过了某些残酷的战斗。
　　“果然吗？真正的约瑟夫卡已经消失了。那出现在这里的约瑟夫卡又是什么了吗？”李落将目光瞄向了正从楼梯上缓慢走下来的约瑟夫卡。
　　但是李落知道，虽然有着同样的面容，同样的气质，但是这并不是约瑟夫卡。
　　“出现在这里的当然也是约瑟夫卡，我的姐姐违背了教团的旨意，所以我就来取代她了。”与这约瑟夫卡有着同样容颜的女人说道。
　　“教会，最初发现了古神之躯的家伙所组成的组织吗？”李落看着这个女人，突然意识到了什么。
　　“滚开！”李落向着诊所的二楼奔去，而这个自称约瑟夫卡的妹妹的家伙则拼死阻挡在了李落的前方。
　　在这个女人出现的时候，李落就已经知道了在二楼肯定会有这某些东西，而这冒险一试，更是让李落确信了这一点。
　　而且李落之所以如此确信约瑟夫卡已经不是本人，完全就是细致的观察所致。首先，在李落醒来，约瑟夫卡就出言赶走了李落。约瑟夫卡不可能不知道，夜晚是亚楠最危险的时候，温柔的约瑟夫卡是绝对不会让李落送死的。
　　但是当时的约瑟夫卡却做出了如此违背常理的事情。而且虽然与约瑟夫卡相处的时间并不长，但是李落对于约瑟夫卡的声音却非常的熟悉。
　　老猎人霍尔应该就是担心约瑟夫卡的安危所以在让李落去墓地前，专门来到了诊所这里一趟。但是当局者迷，有些浑浑噩噩的老猎人并没有发现约瑟夫卡的不对劲。
　　但是李落却可以感知到约瑟夫卡医师的不对劲。
　　“让我看看你到底隐藏了什么？”李落闪身躲过了约瑟夫卡的妹妹的长鞭攻击，猎人的手杖也可以变成长鞭，而现在约瑟夫卡妹妹的长鞭挥舞，更是犀利。
　　看着对方蔚蓝色的眼睛，李落已经知道了对方这非同一般的力量从何而来，古神的寄宿体吗？
　　李落身体矫健的躲避了长鞭的攻击，仿佛目的只是向着二楼出发，并不知道这是李落计策的蓝眼约瑟夫卡不由得失去了方寸，攻击越加的急促。
　　而李落看着越加急促的蓝眼约瑟夫卡，嘴角微微的翘了起来。
　　上钩了，笨蛋。突然李落的身体光影闪动，黑暗的原力如同黑雾般涌动，蓝眼约瑟夫卡惊愕之间，便已经被黑暗吞噬。
　　在被黑暗吞噬的房间中，李落融进了这黑暗，而蓝眼约瑟夫卡却是手忙脚乱不知如何应对。
　　作者留言：
　　ps：还有十四章，SCP与克苏鲁就完结了。


第二十三章 宇宙之女
　　“蓝血人！”看着倒在地上的蓝眼约瑟夫卡，李落手指沾起了一滴血液。
　　“这是旧神之血，你不应该接触。”艾琳警告到李落。
　　而李落则是微微一笑，“古神之血，接下来我们遇见的可就不是血液这么简单的事情了。”
　　李落踏着咯吱咯吱的楼梯缓慢的登上了二楼。无数被不知名液体所浸泡的大头娃娃一个个矗立着，仿佛是身处科学怪人的研究室一般。
　　“我该怎么称呼你呢？碧翠丝肯定不是你的真名吧。”李落看着坐在一张椅子上的娇俏少女说道。
　　“达克赛德，真是太有趣了，你怎么不说你来自天启星。”坐在那里的正是李落所居住旅店的老板娘的女儿――碧翠丝。
　　但是李落知道，此时出现在他面前的少女，更应该被称之为――宇宙之女伊碧塔丝。
　　“你应该知道我的来意，我是来解放你的。”李落仿佛放松了下来，显得十分轻松的说道。
　　“但是即使不用你，我也快要离开这个囚笼了。”是的，即使没有李落，凭借着收获的力量，伊碧塔丝也已经有了足够脱离这个世界的力量。
　　“但是你忘了他们吗？如果没有他们的允许，你怎么可能离开这个世界。”李落指了指天空说道。
　　“所以说，我需要你的力量，只要吃了你，我就有了足够的力量了，我可是和那些半残废的家伙不同，我只是失去了力量而已，并不是连本体都被封印了。”
　　是的，伊碧塔丝是不同于其他封印酒神的存在的。k本身并非是被封印的旧神，而是被召唤而来的。
　　最初发现了旧神的是古代文明苏鲁美，人类古文明苏美鲁人的女王。曾通过修建地下迷宫的方式获取与古神的联系。该文明或由于过度接近真相而消失于世界，仅存在与传说之中。
　　而随后再度发现古神的则是治愈教会，也就是约瑟夫卡所在的组织。
　　治愈教会是学术研究的产物源自拜尔金沃斯学派的后续分支组织，因此他们的服装仍然保有拜尔金沃斯的学生制服的风格。
　　教会注重的是对血的崇拜和研究血疗的技术。然而该组织违背了创始人威廉大师的旨意，并不关注于学术研究，而是通过对古神采血，发明了血疗技术，并在雅南地区施行推广。
　　这一行为导致了雅南地区成为了瘟疫之源。治愈教会有两种牧师--黑袍和白袍。黑袍牧师热衷于完全根除瘟疫，通常他们都很警惕。他们视瘟疫如癌症，并抹杀掉每一个病患，即使其中一些人只是有可能感染而已。他们成为了雅南人心目中猎杀和恐怖的代名词。
　　白袍牧师认为瘟疫是一个学习和研究新的治疗方法的机会，通常都通过对自己的身体做实验，来测试一个人能够坚持多久也不变成野兽。治愈教会在后来的时间当中与其高层组织圣歌团直接分裂。
　　而圣歌会则供奉着古神o的信仰，接续着拜尔金沃斯的研究工作。其主张通过召唤仪式与神o进行交流。
　　圣歌团通过完善仪式，成功的召唤了一个古神o--宇宙之女伊碧塔斯，然后伊碧塔丝被召唤到这个世界后才意识到自己被坑了，而且被坑的很惨。
　　封印的旧神召唤伊碧塔丝来到了这个宇宙的目的很简单，他们是想要通过一对一的置换来获取自己的自由，但是很可惜的是，k们失败了，伊碧塔丝与他们都被封印在了这个无限循环的轮回之中。
　　至于为什么，这些旧神会想到利用这种方法获得自己，完全是因为曾经有一个旧神通过这种方法逃脱了这个牢笼。
　　“奈亚拉普提托！”李落在伊碧塔丝的口中获得了这个旧神的名字，也明白了为什么奈亚子曾经提醒李落不要提起k的名字。
　　“是那一名旧神置换了奈亚子，而你的置换者又是谁？如果我没猜错的话，虽然置换失败了，但是那个算计你的家伙也应该得到了某种程度的自由。”李落看着笑意盈盈的碧翠丝沉声到。
　　“是亚弥拉达，可怜的属于米戈一族的新晋旧神，却被狡猾的奈亚拉普提托所欺骗，成了k的假身。”
　　米戈是旧日支配者的下属种族，米・戈原本的样子是的外表像是五英尺高的红色巨型甲壳类动物，但在生物分类上，更为接近菌类，因此又被称为“犹格斯真菌”。
　　米・戈普遍信仰莎布・尼古拉丝(Shub-Niggurath)、犹格・索托斯(Yog-Sothoth)、奈亚拉托提普(Nyarlathotep)等神o，但宗教信仰对它们而言不及科学研究重要。
　　而且米戈最厉害的技术就是造旧神，虽然听起来很不可思议，但是毫无疑问的，这就是真的。
　　比如，它们曾从阿撒托斯的种籽中创造出了伽达蒙(Ghadamon)――一个尚未成熟的旧日支配者；它们制造了光辉的偏方三八面体，这件物品能发挥与奈亚拉托提普的某个化身相关的奇特力量；它们还构建了一个拥有众多魔法之门的传送网络，把它们为数众多的前哨站紧密地联结在一起。
　　“可怜的亚弥拉达，在被米戈们制造出来后，就被当做物品交易给了奈亚拉普提托成了k的代替品。”虽然话中说着可怜，但是实际上伊碧塔丝却完全是一副幸灾乐祸的表情。
　　“但是你现在的处境其实比可怜的亚弥拉达好不到哪里去不是吗？”李落以同样嘲讽的语气对着伊碧塔丝说道。
　　“虽然你说你完全可以摆脱这些封印，这个梦境，这个封闭的宇宙。但是实际上，那都是虚假的。”
　　李落看着周围的大头娃娃，眼中露出了一丝嘲讽，语气中更是十分的让人愤怒。
　　“在这里的只有你所制造的躯体与一部分意志，你最为本质的一切还在某个地方被封印着，所以说，其实你现在的处境也就比那个一直在我耳朵边上嗦嗦的家伙强一点而已。”
　　李落揭露了伊碧塔丝真实的处境，但是伊碧塔丝却并没有生气。
　　作者留言：
　　ps：慢慢更新，双开累死了，起点的那本书也上推荐了，一天五章累死


第二十四章 纯洁的交易
　　“是的，我现在确实无法摆脱这个封印。所以，我才来找你，选择和你合作，因为你与奈亚拉普提托是不同的。”伊碧塔丝终于说出了她真实的目的，获得李落的帮助，彻底摆脱封印。
　　“既然你已经被放进来了，那说明，那些家伙已经允许我们离去的。但是我想，那肯定是有条件的是吗？”伊碧塔丝说道。
　　“没错，基金会给予我的任务是彻底驱逐这个世界的古神与旧神，我拒绝了他们。但是我想，他们所谓的驱逐绝不只是单纯的撵走你们而已，你应该知道基金会有多么的强大和可怕。”
　　“那确实很可怕。那群家伙既敢捕捉上帝，还曾经反攻过主神空间，更能够在诸多超级文明中保持中立，这都侧面反应了他们的实力。”伊碧塔丝对于scp很熟悉，但正是因为熟悉，所以她才做出了在其他旧神看来十分不可思议的举动。
　　“可以。”李落没有在与伊碧塔丝进行各种无用的交流。
　　实际上，李落已经厌烦了在这个枯萎、腐烂的世界。虽然本质上来讲，李落其实也是属于混乱侧的家伙，但是实际上他更喜欢的却是优美的、充满自由的世界。而不是这种破败的世界。
　　旧神的气息无时无刻不充斥着李落的鼻腔，令李落恶心到死。
　　而且李落之所以不想成为旧神的原因还有一个那就是，在原来，李落海鲜过敏，虽然现在好多了，但是看到这些旧神，李落就会想到鱿鱼，想到鱿鱼，自然就会联想到海鲜。
　　“我们的交易在你到达李斯特的城堡后开启，去吧，我的合作者，我的身体就在那里。”伊碧塔丝对着李落的说道。
　　而得到了伊碧塔丝的正式回答后，李落便离开了诊所。实际上，李落知道的是，在李斯特的城堡那里肯定有着许多陷阱，但是李落已经功夫关心这些了。
　　在离开了诊所之后，一直默然无语的艾琳却突然开口。
　　“你的状态很不对，你被k影响了。”艾琳在当时的情况下根本不敢开口，但是现在出了诊所，她却开始提醒李落。
　　“我知道。”李落看着天空的苍白之月说道。“可是你其实并不了解旧神，我待在这里的时间越长，就越会向k们转化，因此现在我才直接打赢了伊碧塔丝。”
　　“对了，你知道李斯特的城堡是怎么磨回事吗？”身边有着一个亚楠的百事通，李落可不会放着不用。
　　“李斯特伯爵的城堡，那其实不过是外传罢了，实际上，那应该被称之为血族的城堡。”
　　“血族？”
　　“是的，接受了旧神之血的血族。”
　　“血族是亚楠的誓约组织之一，隐居于该隐赫斯特城堡。血族的目的是猎杀劣血种(指普通人类)，以及寻找污秽之血携带者，使女王产下血之子。有关血之子，在游戏的物品“血污”中被指出为：下一个污秽之血族的继承者。血族女王隐匿于城堡顶层，只有戴有王冠的人才能看破幻象，得以觐见。
　　血之一族曾经因为处刑人组织的入侵而受到了极大的削弱，更因处刑人的洛格力斯大师的自我牺牲，女王被封印。血族契约的主要目的是为了女王安娜丽丝而猎杀劣血种（所谓劣血种，就是一般的人类），为女王带回血污。”艾琳详细给李落解释到了血族的来源。
　　“而如今的血族已经被处刑人组织的大师海格力斯所封印，只有找到处刑人组织现在的成员，我们才有办法解除封印，使得该隐斯赫特城堡重现于世，否则我们现在去的话，只能看到一座废墟。”
　　“处刑人组织吗？”李落摩挲了一下自己的鼻子，实际上，他对于亚楠到现在还是一知半解。但是幸好的是，他不需要在意这些组织，只要找到旧神们的所在地就可以。
　　不过他的猜测好像除了些错误，那就是其实诊所与城堡都是伊碧塔丝的势力范围，而封印了城堡的人才是属于另一尊旧神的势力。
　　“走吧，我想你应该知道现在处刑人组织的所在地的。”李落十分的信赖艾琳，这不只是因为艾琳一直以来帮助，更是因为艾琳的本质。
　　她是梦境中所诞生的生灵，是一种奇异的存在，她的诞生寄托着亚楠最后的希望，是人类最后渴求解脱的欲望的体现。
　　她所做的一切都是为了使得梦境结束，所以在李落的目的与她一致前，她会竭尽全力的帮助李落。
　　“实际上，处刑人组织现在已经是彻底衰败了，他们现在的人员还少，但是幸好，我仍旧知道他们唯一剩下的成员仍然以一种奇特的形式存活着。”
　　艾琳带着李落来到了旅馆前的一座骑士雕像前，她驻足看着雕像，然后轻声的念动了咒语。
　　“并非所有善行都出自智慧，恶行也非都出自愚昧，但是我们总立志于不断的施以善行，我们即是处刑人，我们以光明起誓，为正义而战！”
　　随着艾琳话语的吐出，整座骑士雕像开始晃动起来，然后由石像变作血肉，一个金发的骑士活生生的出现在两人之前。
　　“阿尔斯愣，我需要你的帮助。”艾琳对着好像刚从梦中醒来的金发骑士说道。
　　“是新的希望吗？艾琳。你应该知道的，你这样做很危险，我们已经经受不起更多的损失了。”金发骑士低沉的嗓音响起。
　　“但是这也是最后的机会，如果我们不这么做的话，他们就要离开了。带着亚楠人的血与魂！”艾琳直视着金发骑士说道。
　　看着艾琳闪烁着坚定光芒的眼睛，金发骑士只能无奈的点了点头。
　　“洛格力斯大师曾经带领处刑人进攻该隐赫斯特后，发现血族女王是永生的并没有办法将其彻底消灭，于是洛格力斯大师做出了一个艰难的决定，让自身带上该隐赫斯特的幻影皇冠，因为只有携带幻影皇冠的人才能看透该隐赫斯特女王邂见之间的幻象，从而觐见女王。
　　于是洛格力斯在带上幻影皇冠后，永久的坐在了邂见之间的幻象之前，将自身转化为亡灵，阻止后世的人们再次接触污染之血族。如果想要见到化为亡灵的洛格力斯，你唯有持有热情黄金头盔！”


第二十五章 血之月姬
　　但是就在金发骑士将他头上所在的头盔交给李落的时候，异变发生了。
　　周围的景色突然发生了奇异的变化，这是一篇生机盎然的花园，生长着各种李落所不知晓的花草和藤蔓，而在他的面前，一条有青石板铺就的小路正蜿蜒而上。
　　“奥，新的主人。”李落看着这条出现的小路，眼中神色难明。
　　依着这条小路看去，在尽头处，一座精美的小教堂正矗立在那里。但是那小教堂看起来却是如此的格格不入，因为那小教堂什么都是相反，十字架，雕像，乃至于窗户房门都是相反的。
　　天空中一轮皎洁的明月悬挂，莹莹的银色光华落下，好像是处于画中一般。
　　有着银色长发的妇人坐在教堂前的长椅上读着一本厚重的书籍，但是在李落的眼中，这一切却全都不是那么回事。
　　那长椅上的妇人虽然温婉又可人，但是却不过是一个虚假的玩偶。
　　“k来了，你这是在k宣战，艾琳。没有人能够违背k的意志，这是k的梦境。”金发骑士恐惧的说道。
　　仿佛是为了印证了金发骑士的话语，天空中那轮莹亮的圆月开始渐渐的改变，原本朦胧的花园之中瞬间蒙上了一抹淡红的薄纱。
　　在场的众人可以感觉到一股深入骨髓寒意，而在那变得殷红的圆月中间，一个纤细的人影逐渐的清晰了起来。
　　伴随着圆月洒下的红色越加的浓厚，圆月中那个纤细的人影更加的清晰了，仿佛对方下一刻就要从中走了出来一般。
　　“这是什么？”艾琳惊讶的看着那个人影，满是惊叹。
　　“那是血之月姬，这个梦境的创造者，也是旧神之中最强大的存在。”
　　在众人的眼中，那是一个大约体长七八米左右的高大生物，k的通体呈现出如同铁锈般的暗红色，k与人类相似，都有着四肢与头颅。但是因为k的身体实在是太过怪异，反而更像是一颗树木的树干。
　　但是最让人印象深刻的还是k全身挥舞着的触手，这些与章鱼相似，却如同毛发般的长长的触手，随着k身体的飞行和四肢的摆动而飘舞。而且奇异的是，加上k那修长的身体，竟然有种奇特的美感。
　　明明是一只丑陋的怪物，但是却让人为之沉醉。明明是一只扭曲的兽，但是却让人感受到某种神圣、高贵的气息。
　　k蛊惑着众人，想要让李落一行对k顶礼膜拜。
　　“这正是太不友好的，艾琳，还有这位骑士先生，闭上你们的眼睛。旧神的容颜可不是你们能够直视的。”
　　李落一步挡在了众人之前。
　　“月亮的精灵，引力的主宰，血之月姬阁下，现在未免太不友好了吧。”李落周身黑雾弥漫，只有一双眸子如同黑夜中启明星，闪闪发光。
　　月亮，其实是一种非常伟大的存在，这位血之月姬所代表的月亮可不是单指物理上的月亮，而是代指某种宇宙的基本力量――引力。
　　在华夏的文化之中，有着六宗之神的说法，华夏的古人将日、月、星辰称为天宗，岱、河、海为地宗；天宗，地宗合为六宗。六神，谓六宗之神也！”
　　血之月姬所谓的月，便是六宗之中的月宗。在六宗之神的文化之中，月宗象征作用是辅助于太阳而行的，主宰万物升降运作，以别内外，以端其位。而用现在的说法，月宗的意义便是调整物质之间的相互作用的力量，通过这种力量形成物质排布与运行，构成整个世界的升降运作与规律。这些力量便是万有引力。”
　　所以说这位血之月姬实际上所代表的乃是宇宙四大基本力的引力。
　　“离开这里，我的梦境不容许破坏。”血之月姬的声音缥缈，但是却对李落的到来有着强烈的排斥感。
　　“那并不是由你说了算，我是受奈亚拉普提托的交易而来，我们的交易受到了混沌机制的束缚，我必须最起码释放一名旧神。”李落强硬的回应道血之月姬。
　　“那你就去死吧。”
　　尖利的狂啸在李落的耳边响起，狂乱的旧神挥舞着k的触手狂怒。此刻的血之月姬终于暴露了k的本质。
　　祥和的梦境花园在此刻褪去了伪装，绿意盎然的花园化为荒漠，高耸入云的巨树化为枯枝，无数的血雾从亚楠的四面八方涌向中间，凝聚成夹杂着无数鬼脸的可怕风暴。
　　这些犹如鬼脸般的黑雾侵蚀着李落周身那些黑色的浓雾，它们张牙舞爪，狰狞而又恐怖。
　　但是李落面对这些疯狂的血雾，在血之月姬动用力量的瞬间，却是大笑起来。
　　“血之月姬！血之月姬！我终于知道你的身份了。哈哈哈！”李落化作黑暗的巨人伸手抓住了空中那血红的月亮。
　　“告诉我，你是谁？纤阿还是帝俊之女！”李落终于知道了这位血之月姬的来历，每位旧神都曾是一位高贵神圣的先天神圣，而每一位旧神则是这些先天神圣堕落后变作的。
　　因为这些神圣违背了自己的本质，所以k们便成为邪神，但是对于自己的前世，每个旧神都会竭力隐藏。
　　但是如今李落却看出了这位血之月姬的前世，因为他们同出一源啊！
　　“不不不！你不是纤阿，纤阿就是望舒，是二代太阴星君，早就随着大羿一起离开了，你也不可能是嫦曦，月母已经陨落了。对了，你是帝俊之女！”
　　世人都知道“东南海之外，甘水之间，有羲和之国，有女子名曰羲和，方日浴于甘渊。羲和者，帝俊之妻，生十日。”但是这只是《大荒南经》的记载。
　　而在《大荒西经》却记载着另一件事，那就是“有女子方浴月。帝俊妻常羲，生月十有二，此始浴之。”
　　所以说，帝俊其实除了有十个太阳的儿子之外，还有着十二个代表着月亮的女儿。
　　“你该死！”李落的话语令血之月姬更加的暴怒，被李落所抓住的月盘疯狂的晃动起来，一道惨白的光柱瞬间贯穿了李落的手臂。
　　作者留言：
　　ps：没电没网，用手机上传的


第二十六章 神之柔弱
　　奈亚拉普提托曾对李落说过，旧日的支配者曾是古老宇宙最为高贵，最为神圣的存在。
　　不错，k们曾经都是真正的神祗，都是像女娲，像上帝一样高洁的神祗。k们曾经无比高贵，也曾经圣洁无私，如同所有的神圣的神祗一样。
　　但是神祗本质从来都是柔弱。
　　k们的柔弱，并非因为k们的力量不足，也不是k们本性的软弱。
　　恰恰相反，神祗是世界最强大的存在。也是世上意志最坚韧的存在。但是正是因为k们的强大，k们的坚韧。造就k们柔弱。因为世界每一种规则都是神祗妥协，每一条法则都是神祗的牺牲；k们将一种又一种“秩序”建立在这个世界。同时也心甘情愿的被自己创造的“秩序”束缚。
　　正如k们本性的柔弱，才铸就世界的美好。神灵每一个抉择都付出怎样代价，正是对k们本事最深刻的伤害。世界越美好，k们越虚弱。所以，每一位神祗最强大的时候正是k们最原始的时候。
　　但是，并不是每一位神祗都甘愿沦为弱小，甘愿虚弱，甘愿沦为世界的规则。
　　可是当一名神祗不在愿意为自己世界牺牲，也意味着k们也逐渐被世界本身拒绝。即便k们依然创造各种规则。即便依然建立各种法制。但是当k们不愿意被规则束缚，k们的神性逐渐开始褪色，k们的美好逐渐扭曲。
　　久而久之，k们也不再是神祗，而成为邪神！
　　如同……宇宙深处的旧日支配者！
　　如同……艾泽拉斯的上古之神！
　　如同……神孽！
　　作为邪神，“邪恶”已经成为k们本性。
　　如果说无论怎样姿态神祗，看起来都是一种美。
　　那邪神便是一种扭曲，无论多么貌美的邪神，被看到的时候都是一种扭曲。这些扭曲不仅仅是外来与神性。也会延伸到它们心灵，即便是同族的之间，感情早已经褪色，没有同族之谊。k们许多之间甚至成为死敌。并且持续到久远。
　　但是无论这些旧神是怎么样的扭曲，刻印在k们最本质的弱点却会一直伴随k们的存在。
　　就比如希腊的神王最终会死于自己的子嗣之手，阿斯嘉德也终将迎来诸神的黄昏，羽蛇神也会在最后的岁月沉沦。
　　而作为宇宙中最古老神系的东方仙神系也有着k们的弱点。
　　那就是k们会被人所束缚，虽然听起来很可笑，但是东方的仙神所惧怕的正是最为孱弱的人类。
　　华夏的神话分为神与仙两个不同的概念。在华夏的神话之中神祗是一种独特地位的种族，是以一种与其他神系的所有神祗都不一样的存在。如果说西方的神祗是人性的神格化，那么华夏的神祗则是独有的神性的人格化。
　　华夏的神祗分为两个种类：一种是为‘人神同体’，这些神都是历史上真正存在的过的人物，比如姜子牙、太上老君、武圣关公甚至是玉帝都曾经是凡人，这种神一般被称为‘仙’。
　　另一种则是单纯的神祗，是一种纯粹的现象，纯粹的象征，没有实质的背景与出身。这一类神祗他们或许有名字，或许没有名字，但是他们的存在就代表一种概念。一种存在的意义，比如元始天尊。比如斗姆元君，比如女娲。这种神祗。在华夏神话之中被称为先天神祗。他们可以说存在，也可以说不存在。
　　西方神话虽然凭空想象，但是本身都是有原型的。与华夏神话完全不同，西方的神系却是‘人神同构’，像希腊和北欧的神话，神的社会体系近似人类，但神本身却是虚构的。
　　事实上，几乎所有的神话都是如此，凡人以自己的人性来创造一个神的体系，将人性赋予神格化，最终演变成诸神。这是所谓的人性的神格化，这些神是虚构的，即使不是虚构的，他们所谓的神性也是被凡人赋予的。他们的神性也都是从人性之中升格的。
　　华夏的神话只有一半如此，应该说是仙的部分是类似来自人性的升格。这一部分也许真的来自凡人的修行，也许是同样是虚构的。
　　但是华夏神话的神来自另一种情况。是一种普通他人绝对无法想象的姿态。
　　但是华夏神话与其他的神话有着最大的不同。其他神系的神话的意义叫做宗教，而华夏神话的意义却叫做文化。
　　它是一种纯粹的文化，如同华夏古代的儒学、如同现代世界的科学，都是一种纯粹文化。在我们看到道学之中，神所标示的并不是某个存在，而是一种思想，一种规则，一种神性，一种哲学。就如同现在科学之中的一种定理，一种蕴含特殊意义名词。华夏古代的人们以各种各样的‘神’组成当时的世界观，象征世界一部分。比如昊天的意义便是指‘天’，元始天尊的意义便是指‘拧，斗姆元君的意义便是指‘星辰’。
　　但是正是这些伟大的，世界本质的化身，却会陨落，天地会被盘古劈开，天洞会被女娲修补，太阳会被大羿射落，人神会被颛顼断绝。
　　人类用着自己的方式使这些伟大的神灵逐渐被特有的理念的束缚。比如天帝，在上古时期他是帝俊，后来他是昊天，但是到了最后却变成了玉皇，成为了由人而化作的神。
　　这便是人道！束缚天道的人道！
　　天道被人道所约束，最终成为凡人所可以逾越甚至猎杀的存在，这便是不同于其他神话的东方系神话的特点。
　　所以虽然在普通人看来，神仙是高高在上的，但是他们却是不断妥协的产物。在其他的文明之中，神灵天生神圣，天生高贵，但是在东方却不同。
　　神是可以修行而成的，人信仰神也不是因为他们的高贵，而是因为他们能够带来凡人所期望的东西。
　　而当初大羿射落了帝俊的九个儿子，但是大羿却是帝尧的臣子，而那个时代正是人神斗争最为激烈的时代，人企图束缚那些强大的先天神灵，而那些先天神灵却抗拒着这些束缚。
　　作者留言：
　　ps：还有十章，结束这一卷，叛逆的鲁路修保证写的比较精彩


第二十七章 叛逆之月
　　李落不知道那个时代发生了什么，但是毫无疑问的是，人类获得了胜利，而神成为了具象化的存在。
　　帝俊的时代落幕了，作为帝俊之女的月姬虽然不知道为什么沦落至此，但是李落可以确定的是，作为曾经的帝姬――月神不愿意成为被束缚的存在，所以曾经的高贵之月就堕落了。
　　成为了如今的邪神，扭曲的旧日支配者――血之月姬！
　　“大羿曾射落你的兄长，如今我也可以毁灭你。”李落现在的身体无法言语，但是庞大的精神波动却令血之月姬颤抖。
　　那曾经的过去是所谓旧神最为深层的悲愿，是所有邪神不愿直视的过去。没有人知道曾经的阿撒托斯是多么高贵的存在，也没有人知道莎布・尼古拉斯是多么慈爱的神圣，k们的一切已经随着无尽的岁月而埋葬，k们曾经的神系也被k们亲手毁灭。
　　没有人知道k们的秘密，所以k们毫无弱点，人族曾经一次又一次猎杀了莎布・尼古拉斯，希灵帝国也一直与犹格・索托斯展开拉锯战，诸神更是在堕落与升华间来回徘徊。但是无论毁灭k们多少次，k们终将归来。
　　因为没有人知道k们的本质，而血之月姬的本质却被李落所知晓，因此李落可以毁灭k。
　　听到李落的话语，血之月姬那如同巨树枝干的身躯停止了动作，被李落抓住手中的圆盘化作了一只狰狞的巨眼，来回转动着盯着李落。
　　“你想要什么？我了解奈亚拉普提托，k绝对不会找一个蠢货来解除封印，实际上，k的目的我一清二楚。你的目的绝不是这么简单！”血之月姬的触手挥舞，言语中夹杂着嘲讽。
　　“我的目的到底是什么，这与你无关！但是阻碍我的，都会被踏碎，对于其他的旧神，我没有办法遏制k们，但是你是不同的。”李落庞大的躯体死死拉扯着月盘，强大的力量生拉硬拽，仿佛要把那月盘从天空中扯下来一般。
　　“我们可以交易！”血之月姬惨白的月之眼一眨一眨的，但是却令人感到说不出的别扭以及厌恶。
　　“你有什么可以交易，你们被困在这个狭小的世界，失去了自己的身体，失去了自己的神力，你们又有什么资本与我谈交易。”李落不屑的说道。
　　“但是你依旧答应了伊碧塔丝的交易，这说明你其实并没有完全的把握不是吗？”血之月姬直指问题的核心。
　　在整个封印中，除去已经逃脱的的奈亚拉普提托外，最为强大的旧神乃是血之月姬，虽然血之月姬被封印的很彻底，但是整个梦境的基础却是建立在k的梦境之上。
　　因此在这个梦境之内，血之月姬拥有的权限是最为强大的，甚至伊碧塔丝的封印也有着血之月姬暗中的推力。
　　“那你有什么可以打动我的东西？”李落冷漠的问道。
　　“一尊旧神的所有。”血之月姬戏谑的说道。“你夺取了某位古神的力量，但是那尊古神的力量是不全的，我可以帮你补全它。”
　　“你的目的？”天上没有掉馅饼的事情，李落相信这位血之月姬也不可能因为一时的软弱而 选择屈服。
　　是的，李落拥有着可以毁灭血之月姬的力量，但是那付出的代价是他不愿意想象的。
　　“帮我吞噬这个世界，实际上，能够吸引我的也就只有这个世界。”血之月姬仿佛并不惧怕scp基金会，或者说k有着某种可以抗衡基金会的手段。
　　“我答应你了，取得这个世界！”李落眼中闪烁着诡异的神色，在思量了一会后答应道。
　　至于与基金会的协议，李落会在乎吗？当然不会。
　　就如同基金会不在乎李落能否活着离开这亚楠的梦境一般，他也不在乎邪神们会对这个世界造成怎么的伤害。
　　实际上，不只是李落不在乎，基金会其实也不在乎，就如同普通人会心疼无意间打碎的水杯，但是却也仅仅只是心疼买杯子的钱而已，基金会也是如此。
　　“我放你们离去，但是你要记住，伊碧塔丝并不可信。”
　　在说完了最后一句话之后，血之月姬所制造的幻境如同潮水般褪去，没有了荒芜的沙漠，也没有了枯死的巨木。
　　但是李落知道，血之月姬一直都在，他抬头看着那轮泛着血色的苍白之月，李落笑了。
　　我找到你了！第四个！
　　伊碧塔丝并不可信，那么血之月姬就值得相信吗？当然不，在进入这个世界后，李落就不在相信任何人。
　　在梦境之外，那是基金会的地盘，所有的生物都是可以随意修改的数据，一个人的记忆可以被随便的修改，一个人的身体可以被随意的塑造。
　　那是相对于其他维度而言，更加低维的存在，唯有在古神以及旧神的封印地，一切才是自由的。因为即使基金会也无法强制使神灵们降维，实际上整个地球就如同一张低维的大网，用来覆盖古神以及旧神，使他们无法逃脱。
　　所谓的献祭也就是通过低维生物的感染使得旧神力量减弱，从而补全低维地球。
　　所以在林中小屋的时候，研究员林才说，一切都是他们自己的选择。
　　是的，一切都是献祭者自己的选择，基地的人根本无法干预地上人的行为，那个时刻对于献祭者来说是最为自由的时刻。
　　因为在那个时刻，他们与古神是处于同一维度的，scp的计算量已经无法覆盖他们，他们其实是处于神的领域之中。
　　“天地如牢笼，世界如鸡子。这么做的那位scp的研究人员或许可能是算是我的同族吧。”李落摩挲了一下鼻子说道。
　　“你打败了k！”乌鸦女艾琳有些不可置信的对着李落说道。
　　“不，当然不，实际上在这里根本就没有生物能打败那位血之月姬，我所做的只不过是让我知道我并不好惹罢了。”李落摇了摇头说道，这个梦境中可不是只有血之月姬一位权限者，其他旧神可是早就已经虎视眈眈。
　　作者留言：
　　ps：昨晚修仙到了五点，疲乏.....


第二十八章 黄金热情头盔
　　“你们去吧，我要继续留在这里。”金发的骑士看着被月光笼罩的旅馆说道。
　　“留在这里送死，实际上，k早就发现你了，只是懒得搭理你而已。”李落对着金发骑士说道。
　　“我知道，我同样也知晓，我是无论如何也无法消灭k的。但是这就是我的职责，如果你们失败了，战斗的精神还要继续传承下去，我是最后的处刑人，我必须坚守我的誓言。”
　　金发骑士犹如殉道的教徒一般决然，乌鸦女艾琳知道无法劝说金发骑士，李落也知道这种人的犟脾气，因此只是微微的笑了笑然后离去。
　　李落没有告诉金发骑士，其实已经没有未来了，最残酷而隐秘的战争已经开始，即使是李落也只能艰难的自保。
　　“该隐斯赫特城堡位于亚楠的南部，是血族的地盘，很危险。”艾琳提醒道李落。
　　“我知道。”李落微微点了点头。“实际上，危险的不只是血族，洛格里斯大师也很危险不是吗？”
　　李落顺着残破的道路向着血族城堡进发，实际上，在所谓的处刑人之后，也隐藏着某位旧神，李落警惕着他。
　　通往血族城堡的道路残破而老朽，如果说亚楠是二次元的中世级的话，那么血族城堡就是那种黑暗童话中的存在。
　　无数张牙舞爪的漆黑色树木杂乱的生长在坍塌的墙壁上，一人高的野草犹如鬼魂的影子在风中摇曳。
　　这里除了风声之外没有半点其他的东西，李落和艾琳艰难的用手中的武器开辟除了一条小道。
　　来到了城堡的旧址上后，李落所看见的残破的哥特式的灰黑色城堡，破碎的窗扉，露天的顶棚，还有着黑色的雨点不断的落下。
　　“这就是伊碧塔丝的雕像，也是通往真正该隐斯赫特城堡的通道，洛格里斯大师坐在虚实之间阻挡着可能进入的任何生物。”艾琳提着一盏奇特的油灯照映着已经破烂不堪的雕塑。
　　“伊碧塔丝！”虽然雕像已经十分的残破，但是李落还是能看出伊碧塔丝依稀的模样。比起其他的旧神来讲，伊碧塔丝无疑像人的多。
　　她有着和人类双腿的模样的下肢，但是上半身却是一张裂开的大嘴，无数的触手的利齿夹杂在其中，头发更是足有一个人多高的触手组成。
　　“将黄金热情头盔放在雕塑之前！”艾琳对着李落说道。
　　“我已经在这么做了。”李落将一个残破的头盔放在雕像之前，瞬间整个城堡发生了翻天覆地的变化。
　　一个崭新的，充满着黑暗优雅气息的城堡浮现在在两人面前。一个目光坚定，好似如同一块大理石般的中年人正站在两人之前。
　　“离开这里！”中年人眼神锐利，但是却夹杂着敌意。
　　“洛格里斯大师，请让开！”乌鸦女并不想要和这位令人敬佩的大师为敌，她带着劝慰的语气说道。
　　“离开这里，艾琳，这里是禁忌之地，你不应该来到这里。”洛格里斯大师语气严厉的警告到艾琳，并对李落流露出十分不友好的气息。
　　“你又是一个什么东西？”但是李落可没有听凭对方指挥的意思，实际上，李落已经察觉出了问题。
　　在李落的灵性视觉中， 一根巨大的蓝色长满着各种细毛触手的锁链正从这位洛格里斯大师的后背伸进他的身体中，暗中操纵着他。
　　李落知道那是什么，因为伊碧塔丝已经将那个东西的身份告诉了李落――愚笨蜘蛛罗姆。一个以愚蠢笨拙闻名旧神之间的旧日支配者。
　　但是等到真的见到这名旧神的时候，李落才知道，所谓愚笨，其实是大智若愚。真正的大智慧隐藏在细微的细节之中，这位名为罗姆的旧日支配者可不是什么软柿子。
　　“何必借用这傀儡，我就在这里，如果你想和我谈谈的话， 随时恭候大驾！”李落对着格洛里斯说道。
　　“我现在无法跟你见面，实际上，我并没有对你的恶意，你要释放我们，而我欢迎之至。”格洛里斯的口中发出了令人十分难受的语言。
　　李落听得懂那语言，那是一种奇特的物种的语言，它本来不会出现在这里，但是罗姆却在用这种语言与李落交流。
　　“费伦！你来自费伦！”李落的眉头紧皱了起来，能从费伦那种地方活着回来，这位旧神确实不可小视。
　　“费伦，没错。现在费伦经历了一场大变，光明与黑暗的战争已经再度打响了，魔苟斯与洛山达之间的战斗延续了整个时间线，实际上躲在这里对我的好处大于坏处。”罗姆用着洛格里斯的躯体说道。
　　“那又是什么驱使你想要离开这里，据我所知，你已经被封印在这里很长时间啦吧。k们之间的战斗，你是怎么知晓的。”李落并没有相信罗姆的一面之辞。
　　“等你到了一定的程度后就会发现，时间其实是如此的浅薄，又是如此的深邃。”罗姆没有正面回答李落，而是意味深长的回应说。
　　“那你现在为什么又想要离开这里了？”
　　“如果再不离开的话，就再也无法离开了，血之月姬虽然拥最为强大的力量，伊碧塔丝虽然可以洞悉整个宇宙的奥秘，但是k们并不知道，什么叫审时度势。scp基金会虽然看起来是一个十分年轻的组织，但是年轻并不是轻视他们的理由，实际上，scp基金会所在的宇宙是一起不合理与合理现象所聚集的宇宙。”
　　罗姆仿佛无意间又吐露了一个十分隐秘的信息，但是李落对于scp并没有多大的兴趣，他看着罗姆，看着左右他言而总是不说主题的罗姆。
　　李落摇了摇头，“罗姆，罗姆，虽然你被称之为愚笨蜘蛛，但是其实你并不笨，不过有一点是正确的，你确实喜欢像蜘蛛一样布局，这是完全不同于其他旧神的行为，因为其他的旧神都是无序而混乱的，告诉我，罗姆，你真实的目的？”李落掐住了洛格里斯背后的那根蓝色触手，恶狠狠的问道。
　　作者留言：
　　ps：今天三更，想了想，还是尽快完结吧，掉收藏订阅，掉的厉害，
　　感谢屠龙者齐格飞大大的588打赏！
　　感谢寻找狂三学姐大大的月票！


第二十九章 降维
　　“因为他们降维了，彻底的降维，这就为什么他们说让你驱逐所有旧神与古神的原因。”罗姆并没有因为李落的危险而感到愤怒，而是依旧凭借的说道。
　　降维！
　　李落当然知道降维，二向箔啊!李落想到了在小木曾晋手中的那个相册。
　　毁灭你，与你何干！
　　在白色相簿二的宇宙文明与奈亚拉普提托的斗争中，人类与地球完全就是遭受了无妄之灾。但是就如上文所言，毁灭你，与你何干？！在双方眼中，地球君根本连发言的机会都没有。
　　“你以为这个降维只是单纯的降低维度吗？那样的降低维度，对于吾等旧日的主宰又有什么作用，这是真正的降维，如果是宇宙降低一个维度的话，其中的生灵就会降低两个维度。而我们现在就是这个宇宙的生灵！”
　　“等到所有的一切降维，我们属于神灵的本质就会彻底的降低，就会成为与普通凡人毫无区别的生命。我们就会可以杀死，可以被研究，可以被解剖！”
　　罗姆描述出了宇宙降维之后最为悲惨的一幕，所有的生灵都会自动的成为某些人手中的玩具。这与二向箔是不同的，二向箔是单方面的降维，是把宇宙变成一张纸，而scp所主张的降维则是把整个宇宙变作一个网络游戏。
　　所有的一切都是背景，都是npc，都是程序员手中可以随意玩弄的数据。
　　“你以为奈亚拉普提托会好心的救我们，k坑死的旧神们不计其数，但是如果我们被基金会的那群疯子给解析了。那就不是我们自己的事情了，而是整个神系的劫难，”
　　“真是有趣！但是我现在最主要的目的却是打破封印，救出伊碧塔丝。”李落手中的洛格里斯瞬间化为了灰尘，该隐斯赫特城堡终于重现于世。
　　“血族！莉莉丝！萨麦尔的造物！”李落看着周围矗立的巨型棺材，肆意的狂笑起来。
　　创世之前，一片混沌，地球在黑暗、沉寂无声的太空飘浮，没有陆地，只有满满的海水。上帝耶和华用六天时间创造了世界。第一天创造了白天和黑夜、第二天创造空气和天；第三天创造了地、海，山川平原，花、草、树木；第四天创造了天上要布满星辰，用来划分季节和年，夜晚是休息的时间，就让宁静的月亮给那些穿越沙漠的漂泊者指明方向，帮他们找到栖身之处；第五天上帝创造了鱼、鸟等各种动物；第六天上帝创造了人；第七天上帝休息了。
　　耶和华上帝按照自己的形象，用地上的尘土造出了一个人，往他的鼻孔里吹了一口气，有了灵，人就活了，能说话，能行走。上帝给他起了一个名字，叫亚当。
　　亚当根据上帝的安排，住在伊甸园里。伊甸园里有一条河，清澈见底，有鱼有虾有水草，蜿蜒曲折，滋润着园里的生物，又从园里分四道流出去。
　　耶和华上帝说：“那人独居不好，我要为他造一个配偶帮助他。”耶和华上帝使他沉睡，他就睡了；上帝取下他的一条肋骨，又把肉合起来。不留一点伤痕，也不疼痛。耶和华上帝就用那人身上所取的肋骨造成一个女人，领她到那人跟前。
　　亚当一觉醒来，看到女人，说：“这是我骨中的骨，肉中的肉！”
　　这便是亚当和夏娃，亚当与夏娃也被认为是人类的始祖。但是实际上，圣经中的第一个人并非亚当，而是莉莉丝。而莉莉丝也不是上帝的造物，而是萨麦尔的造物。
　　但是莉莉丝的身体内却是一个充满着黑暗与混乱的灵魂，亚当与夏娃诞生了名为人类的子嗣，而莉莉丝却与亚当诞下了各种魔怪。
　　精灵、爱人、狼人，都是莉莉丝的后裔，但是他们却以夏娃的子嗣为食。
　　而这里出现的血族，让李落对于伊碧塔丝这位旧神也有了些许的猜测，伊碧塔丝极有可能是基督神话中的某个存在。但是扭曲、堕落到这种程度的基督神话中的存在却是十分的少见。
　　“伊碧塔丝，我来了！”
　　此时站在李落面前的是手持三分之一脐带的血族女王，她无神的眼神看着李落，将手中的脐带交给了李落。
　　“钥匙到手了，接下来就要找其他的人去了。”
　　李落在拿到了脐带之后，毫不留恋的离开了该隐斯赫特城堡。
　　而就在李落刚一踏出该隐斯赫特城堡，属于血族的巨大城堡瞬间变作铺天盖地的蝙蝠大军飞向了亚楠，这是伊碧塔丝的报复，这是属于旧神之间的战斗。
　　“所有人都是不值得相信的。罗姆，我可不是笨蛋，所谓的降维当然是真实的，但是关于奈亚拉普提托，你并没有我了解的多。”
　　在一路上，李落已经听到了各种不同版本的封印的目的，各个不同势力之间，谎言与真实交响呼应。
　　“我该多谢你呐，希瑞克，虽然你是个蠢货，但是你的神职还是十分有用的。如果有机会去费伦的话，说不定我会干掉你的，当然前提是你没有被魔苟斯或是洛山达干掉的话。”李落无良的想到。
　　“我们接下来去哪里？伊碧塔丝已经履行了她的诺言，我们的下一步动作是？”乌鸦女艾琳问道。
　　“没有我们，艾琳。实际上现在已经到了说再见的时候了。”李落对着艾琳做出了抱歉的神情。
　　“为什么？”艾琳不解的问道。“我们明明合作的很愉快的。”乌鸦女艾琳有些愤怒。“我们马上就要拯救亚楠了。”
　　“对不起，艾琳。”李落抚上了乌鸦女艾琳的脸庞，那并非是多么漂亮的一张脸，不只是姿色一般，皮肤也因为风餐露宿而粗糙。但是李落现在却是饱含歉意。
　　“你已经死了，我的梦也到了该醒的时候了，再见了，艾琳。我会拯救亚楠的，但是却不是在这永无止境的梦中。”艾琳的身影随着夜风飘散，李落则慢慢的闭上了眼睛，明天又是新的一天。
　　作者留言：
　　ps：已经决定了，第四卷是叛逆的鲁路修，第五卷是哈利・波特。


第三十章 白日之狂想
　　“你醒了啊！”随着一阵欣喜的呼唤，李落张开眼睛，入目的是一对碧翠色的眸子。
　　“约瑟夫卡医师！”
　　出现在李落面前的正是软妹子医师，面对李落安全醒来，软妹子医师十分的兴奋。
　　“已经过去了两个小时了，治疗很成功。”夕阳映照在约瑟夫卡医生绚丽的金发上，一阵耀眼的光彩。
　　李落从床上坐了起来，此时日头正是正午，虽然天空没有太阳，但是阳光却十分额充足。
　　“已经解除了一重梦境了啊。”
　　辞别了约瑟夫卡医生，李落向着亚楠中心的旅馆走去。在路上他看到了神父，看到了被他杀死的农夫汉斯，仿佛所有的一切都没有发生过的样子。
　　但是终究还是也有了些不同，一些身着武器的猎人行走在街道上，他们面色紧张，仿佛在防备着什么。
　　“狩猎之夜”之类的名词不断的出现在他们的手中。
　　李落回到了旅馆，在那里。碧翠丝的身影已经消失不见，只有一个银发的娇俏少女跟着一个老妇人身前忙碌着。
　　“我这是回到了过去吗？到底是解除了一重梦境？还是陷入了一重新的梦境。”即使透彻如李落，此时也有些迷惑了。
　　“哎，你回来了。”银发的娇俏少女看到了李落，大大的眼睛弯成月牙，欣喜的喊道。
　　“是的，我回来了。约瑟夫卡医师已经抑制了病症了。现在我已经没有事情了。”李落看着这名银发的少女，少女稚嫩的脸庞上还有着李落往日所见的依稀模样，可是她已不是血之月姬了。
　　李落看着少女，无奈的摇了摇头。盗梦空间，没由来得，李落想到自己以前所看过一部影片。
　　“哈喽，这里是旅馆吗？”就在李落与少女谈话的时候，一个有着棕色头发的青年背着背包停在了旅馆之前。
　　“是的，这里是旅馆，亚楠唯一一家旅馆。”银发少女向着棕发青年走去，而李落则在旁边看着棕发青年，则发现了一件事情。
　　“时间是如此的浅薄，又是如此的深邃。罗姆，这就是你所布置的梦境吗？血之月姬又在哪里？真是有趣。”李落认出了棕发青年，那是老猎人霍尔。
　　“你知道发生了什么吗？”李落问道银发少女。李落指着街道上忙碌的人们说道。
　　“是处刑人组织与血族开战了，据说是有人解开了洛格里斯大师的封印，导致血族肆虐，猎人们正在备战，村民也都被告知了。”银发少女给李落说道，并且脸色有些奇怪，好像疑惑李落为什么不知道这件事。
　　“处刑人组织与血族。”李落脸上浮现出了明了的神情，原来如此吗，罗姆。
　　李落恍然大悟，他向着一个猎人走去， 那个猎人虽然他并不认识，但是他却可以从那里获得足够的情报。
　　“你好，猎人。”李落拦在了一名猎人身前。
　　“让开，外乡人。”面对突然拦住自己道路的李落，猎人有些生气。
　　“不要生气吗，猎杀之夜就要到来了，你还能活多长时间，让我们玩一下吗。”猎人想要抽出自己的短剑，但是李落却已经按住了他的手，猎人感到自己的神志昏沉，然后就没有然后了。
　　李落杀了他。
　　“果然吗？还是人类。但是已经有了变化了。”
　　李落的行为令他被包围，但是李落却毫不在乎。
　　“你做了什么外乡人，你杀了科勒！”数个猎人抽出了自己的武器，他们气势汹汹的看着李落。
　　“让我们玩一点好玩的吧。你以为你们是什么？亚楠的救世主，拯救一切的伟人。不，你们不是。”光剑出现在李落的手中。
　　“感受到了，这是你们血液的律动。”李落舞动光剑，面对人多势众的猎人，李落冷静的应对着。
　　“现在，让我们起舞！一起来！”淡红色的光剑划过了一个猎人的喉咙，血雾蓬勃，李落露出了一个笑容。
　　“让我们一起跳舞的意思就是让我来干掉你们。”如同闪耀的霓虹，光剑指着一个猎人的胸口，其他的猎人不敢轻取妄动。
　　“你们只是傀儡罢了，罗姆让你们来开始猎杀之夜，但是猎杀之夜已经永远不会到来了，因为我才是猎人。”一手持剑指着猎人的胸口，李落一边宣告着。然后猛一用力，光剑穿透了猎人的胸口。
　　被李落激怒了的猎人一拥而上，他们无所不用其极，但是却总是被李落轻而易举的破解。太弱了，弱的让李落提不起半点兴趣。
　　“愚笨蜘蛛，是的，愚笨。你并不笨，但是为什么会有这个名称呢？我本来以为那是因为你大智若愚。”李落一边与猎人厮杀，一边说道。
　　“后来发现，并不是，你其实并不是因为大智若愚。你的愚笨，并不是代指你自己，而是指的你的力量，如同克苏鲁会使人会乱，奈亚拉普提托会令人绝望，而你则是令人降低智商！”
　　“令人智熄的操作！这就是你的愚笨啊！罗姆！”
　　李落一脚踹飞了最后一名猎人，并顺手将剑从其胸口拔了出来。
　　“我已经知道去那里找你了，真是令人讨厌的家伙。”
　　李落向着铁匠铺走去，猎人的总部在铁匠铺那里，但是罗姆并不在那里。李落发现整个亚楠其实是一个正向的十字架。按照一般的十字架的模样来说，十字架应该有长有短，且分别成相对存在。
　　但是铁匠铺与教堂却是完全不相对应，所以铁匠铺后面其实还有着一段路，只是被掩盖了而已。
　　至于李落怎么能够发现这隐藏的一点，还要多谢霍尔。
　　“罗姆，我来了，准备好欢迎我了吗？”
　　“没有，实际上我很讨厌你。”一个巨大的幻想出现在李落的身前，那是一个十分丑恶的头颅，李落觉着在从这里待下去，自己的眼睛就要毁了。
　　“你对我很不友好，罗姆。虽然你没有表现出来，但是我可以感觉到，其实在所有的旧神中，对我最不友好的不是血之月姬，是你！”
　　作者留言：
　　ps：所有的一切都在掉，无梦现在超级苦恼！


第三十一章 猎杀魔怪
　　“是的，你很讨厌，本来按照我的计划，一切都可以完美的进行下去，但是你的出现打破了一切。天知道，伊碧塔丝和其他的旧神们因为你的出现有多么的高兴。”
　　“因为我的出现，使得你的计划破灭！你本来想要用李代桃僵之计使得伊碧塔丝代你被封印，而你则可以离开这个宇宙。”
　　“是的，你真是十分的令人厌恶。”
　　“所以你准备怎么对付我？罗姆。”李落好整以暇的问道。
　　“其实我并不打算和你作对，但是你身体上的有些东西确实我需要的。所以去死吧！”
　　罗姆的幻象在瞬间消失，一根巨大的如同擎天巨棍的蓝色触手转瞬间划破了天际落在了李落所在的位置。
　　“果然吗？你根本就不是旧神吧！”李落撕破了那巨型触手，然后踏着沉重的步伐从中走了出来。
　　“所谓降维，也只是骗局而已！”李落变作巨大的身体踏碎猎人的小木屋，双手倾抓住了那只庞大的触手，用尽全力，然后将一只相似蜘蛛的庞然大物从地底拽了出来。
　　“罗姆啊！罗姆！你并非是完整的旧神，也不是古神，你处于两者之间，混乱侵蚀了你，光明与黑暗所制造的扭曲令你痛苦不已。你用费伦的话语与我交流，但是你并非来自费伦。”
　　“你真正的名字是柯瑞隆・拉瑞斯安，精灵的主神，蜘蛛神王。”
　　罗姆的真身类似一头巨大的蜘蛛，但是也只是类似而已。k的上半身是一个苍老的精灵的身体，下半身却是一个巨大的蜘蛛半身，一个扭曲的笑脸刻画在大蜘蛛的背上，八只巨大的腿脚却是蓝汪汪的，一看就带有剧毒。
　　“吃了你，我将回归本质，吃掉碧翠塔丝，我将成为旧神。我痛恨着魔苟斯，你的身上带有k的气息，我感觉的到。”
　　罗姆属于精灵的半身狂怒道，他的发丝犹如章鱼触手，无穷无尽的小蜘蛛从他的腹部诞下。
　　罗姆就是用着这些类似小蜘蛛的生物，控制了处刑人与猎人，甚至血族之中也有着他的势力。
　　柯瑞隆・拉瑞斯安！
　　精灵之创造者、守护者与统治者；生命守护者！
　　拥有着神职精灵，魔法，艺术与工艺，音乐，战争神职，是一名伟大神力！而李落曾获得的谎言王子的职介也不过是一名中等神力。
　　正如其名，精灵之神柯瑞隆・拉瑞斯安一般是以一位身着天蓝色斗篷，手持长弓与长剑的雌雄同体的精灵的形象示人的。他还佩带着一件巨大，雕饰他的“银新月”圣徽形象的项链。他的行动一向给人以敏捷而优雅的感觉，正如一只猫。
　　柯瑞隆是精灵一族的创造者和守护者。在神职上，他管理着那些精灵一族高度重视的东西，诸如魔法，音乐，艺术，手艺，诗歌，以及战争。兽人之神格乌什是他的死敌，这是因为柯瑞隆・拉瑞斯安曾在战争中打瞎了格乌什的一只眼睛。
　　毫无疑问，科瑞隆是一名正义且光明的神力，但是如今他却是如此的丑陋而扭曲。
　　“科瑞隆，看看你现在，罗丝对你做了什么？可怜的精灵主神啊，昔日多么高贵优雅的存在呵，现在却是这幅姿态。”李落恣无忌惮的嘲讽着罗姆。
　　罗丝，蜘蛛神后，罗丝原名艾罗希涅，是柯瑞隆的妻子，她那时是艺术家的守护神、掌管着精灵们的命运，后来（在柯瑞隆的命令之下）守护着那些同样拥有黑玉般美丽肌肤的精灵子民们。
　　命运编织者（艾罗希涅的别称）为她的丈夫生下了两个孩子－维伦与伊莉丝翠。但她后来背叛了柯瑞隆，并试着伙同关纳德（软泥怪之神）、马拉等一众邪恶神o攻击阿泛铎国度（精灵众神居住所在）。
　　为了惩罚她的罪愆，艾罗希涅被化为蜘蛛恶魔，并放逐至无底深渊之中，她在那儿改称自己为罗丝。由于原本就是黑暗精灵的守护女神，因此罗丝在黑暗精灵神系中迅速地建立起牢不可破的统治地位。
　　她偶尔会为了利益而暂时与劳微塔（折磨女神）或马拉暂时结盟。在动荡时期之后，她开始假冒摩安达－掌管腐化、腐朽、腐败的古老神o－的名号吸收信徒。她的仇敌包括席德瑞恩众神（即精灵众神）关纳德、伊莉丝翠、格努须、以及其它不属卓尔神系的幽暗地域神o。
　　“住口，你竟然在我面前提起那个婊子！”科瑞隆被旧神的神力所干扰，在一般情况下他还能保持理智，但是如今受到了刺激，科瑞隆已经被怒火吞噬。
　　科瑞隆因为保留着精灵的审美，所以十分讨厌自己现在的模样，实际上，科瑞隆之所以选择控制而不是感染，正是因为他还想要变回那个高贵优雅的精灵主神，而不是作为一个丑陋的大蜘蛛生存。
　　“哦，让我看看，你的这幅姿态，又是一个被奈亚拉普提托愚弄的蠢蛋吧。怪不得叫愚笨蜘蛛，这名字也是奈亚拉普提托为你取的吧。”
　　“去死吧！吃了你，我就能变回曾经的模样。我已经感觉到了，那是一尊古老神王的力量。”科瑞隆驱使着自己的庞大的躯体向着李落进发。
　　但是李落却只是轻轻的挥动了双手，闪耀着光芒的飞仞轻而易举的切断了科瑞隆的肢体，旧神从来不是以体型战斗的。
　　他们靠的的神力，可惜的是，科瑞隆现在不敢使用神力，因为一旦使用神力，属于奈亚拉普提托的神力就会侵蚀他，最后将他彻底变成一只浑浑噩噩的旧神。
　　而李落看到科瑞隆的模样，并没有半分的喜悦，实际上，李落现在充满了对于奈亚拉普提托的警惕。
　　科瑞隆曾经是怎么样，李落并不知晓，但是如今的科瑞隆却像是一个制杖一般，奈亚拉普提托实在是太过危险了。
　　“沉睡吧，科瑞隆，现在的你完全没有任何威胁，我高估你了。”李落摇了摇头说道。
　　作者留言：
　　ps：三更，尽快完结吧！


第三十二章 实验体
　　“实验体192号。序列：神系转换。研究项目：模印感染！实验失败，准备启动下一个试验品！”
　　一个银色的实验室中，少女模样的奈亚子穿着女仆装向着一个身着白大褂的研究员报告到。
　　“预料之中，当初的旧神是怎么诞生的，还是一个非常好的研究命题的。”
　　在李落面前无法无天的奈亚子此时在这名研究员身前却是如同一个鹌鹑一般，瑟瑟发抖。
　　奈亚拉普提托曾是一个无法无天，喜好享乐的旧日支配者。那时候她是多么的自由，又是多么的欢乐，在无尽的虚空中随意的遨游，自己老大那个智障也不会多管自己。
　　但是谁知道她逛得太远了，被眼前这个家伙抓住了，甚至还一直免费为这个家伙打工。
　　可怜的科瑞隆啊！奈亚子看着蓝色的大蜘蛛，有些怜悯。天知道，这根本就不是她的主意，而是这位和蔼可亲的大大想要做个实验，随意找了一个素材而已。
　　“那是不是要抓住那个家伙。”奈亚子指着李落的虚像说道。
　　“不，不需要，实际上，这个小家伙已经被很多人盯上了。多次元维度共和国将其列为重点监察对象，仙道的有个大人物也一直在关注着他。”研究员笑着否决道奈亚子的建议。
　　“已经不需要关注他了，现在你自由了，奈亚拉普提托，当然你还有着最后一个任务，监视这个小家伙，记住不要玩坏了对方。”
　　此时的奈亚子还有些摸不清这位大大的意思，但是还没有等她反应过来，她就已经被扔到了宇宙虚空之中。
　　回到虚空之中的奈亚子感受着来自混沌的触感，在确定了自己所处是真实的宇宙之后，终于安下心来，变成一只大章鱼的模样向着更深处的混沌游去。
　　不怪奈亚拉普提托太过谨慎，而是她曾经看到过纱布・尼古拉斯那个家伙被那个白大褂给洗脑、解剖、研究的全过程。最后更是被扔到了外层空间之中，作为磨练某些文明的考验。
　　但是那亚拉普提托不知道的是，在她离开后，白大褂身后的一扇银色闸门打开，无数畸形怪状的生物正在其中被固定着。
　　其中有着巨大的肉块，有着身着旗袍的曼妙女子，有衣冠华丽的法老......
　　“安布罗斯・德克斯特！新的旧神之面，决定了这次就是你了。”一个白人医生被白大褂释放了出来。
　　他也是奈亚拉普提托啊！
　　........
　　而此时望着科瑞隆沉入地底的躯体，李落的眼神透过了无尽的虚空，落在了伊碧塔丝的身上。
　　“你还没有离去。”李落看着伊碧塔丝那蔚蓝色的 身体有些不悦。
　　“现在我还走不了，实际上，如果没有血之月姬那个家伙的准许，谁都无法离开。”
　　此时的伊碧塔丝头脑混乱，说话也是颠三倒四，充满着各种呓语，这令李落十分的不习惯。实际上，李落现在更喜欢与那个名为碧翠丝的人类少女交流，因为最起码，碧翠丝说话是比较清楚的。
　　“那我们就去找k，当然了，还有你。”李落伸手抓向了一处虚空，一个被光与影扭曲了的人形被迫出现在李落面前。
　　“竟然被你发现了啊！不愧是黑暗的子嗣。”扭曲的人影操着怪异的口音说道，他的每一句话都好像是无数人声音的叠加，每一句都是刺耳而尖锐。
　　“犹格・索托斯的属神吗？”李落看着对方那透明的身躯说道。
　　“姑且算是吧。”扭曲的人影说道。“我无意与你作对，实际上，我自始至终也只是在履行着我的职责而已。”
　　在李落刚一进入亚楠的时候，他就已经听到了邪神的低语，那对于凡人来讲就如同最可怕、最亵渎的地狱之音，但是对于李落来讲，那却是如同居委会唠叨的大妈一样的噪声，如果不是怕打草惊蛇，李落早就把对方揪出来了。
　　“我需要你的力量。”李落对着扭曲的旧神说道。
　　“哦，可是我并不想给你力量。”即使是说自己无害，但是旧神始终就是旧神，无形的旧神语气戏谑，对于李落嘲笑的说道。
　　“那不是你想不想的问题，而是我想要多少的问题。”李落额头上的水晶发射出了一阵浓厚的黑暗，将这名无形的古神囚禁起来。
　　“真是有趣啊，人类，我坐等你的败亡与堕落。”无形的旧神并不在乎自己被囚禁，实际上作为犹格・索托斯的属神，这名旧神对于人类的恶意并不大。
　　“下一个目标，教堂！”李落保持着迪迦的身体向着教堂而来。
　　“光的巨人吗？”神父斯科加因看着李落庞大的躯体并不想其他那些村民那样慌乱。
　　来到了教堂之前，李落的躯体变成了普通人的大小，但是却依旧保持着迪迦的身姿。
　　“神父，好久不见了。”李落的声音通过精神震动传到了神父的心中。
　　“久见了，外乡人。”神父淡然的回应到，他并没有因为李落身体的迥异而有所戒备。
　　实际上，在这个世界中，神父已经见过了世界上最丑陋、最肮脏的存在，区区奥特曼还不能让他动容。
　　“亚弥拉达就在这里，没想到在这里还真的有上帝的应许之地，但是可惜的是，这里离上帝太远了。”李落感叹的说道。
　　“不，我就在这里。”就在李落有些为神父叹息的时候，一个黑人出现在了李落身前。
　　“上一次是黄种人，这次反而是黑人吗?看起来，上帝并不喜欢白人。”李落看着这名出现的黑人有些调笑到。
　　“那个上帝不是我？”随着黑人上帝话语的落下，三人的身影瞬间出现在教堂的内部，一个类似虫子模样的生物也被黑人上帝抓了出来。
　　“上帝也很分很多个吗？”李落有些疑惑的问道，这可是一个新的发现。
　　“是的，每一个世界都有一个上帝，k们有的是光，有的是灵，有的是信仰，有的有什么也不是？”黑人上帝解释道。
　　作者留言：
　　ps：稿子先不攒了，就这样慢慢来吧！


第三十三章 上帝悖论
　　“1.1：起初神创造天地。”
　　“1.2：地是空虚混沌，渊面黑暗，神的灵运行在水面上。”
　　“……”
　　――《圣经旧约-创世纪》
　　……
　　无限的黑暗当中没有光明，只有无穷无尽的水，只是在这无光的世界当中，水也是黑暗一片，漆黑如渊，没有任何的波澜，以至于说是水，倒不如说是吞噬万物的深沉深渊。
　　而在水面之上，唯有一个无法言喻的存在悬浮在上方静止不动。
　　很难描述，似光非光，也看不出任何的形体和实质，甚至都没办法说它究竟是存在还是不存在，因为在这个时间和空间都还没有被完全创造出来的虚空当中，任何对于空间和时间的理解和由此衍生出来的词汇都将无法适用。
　　k可能是在过去，也可能是在未来，可能存在于现在的时空，也可能不存在于现在的时空，模糊不清，无法估量，只要依旧还维持在这种混沌不定的状态当中，一切就都还是无法确定的，无法给予其确定的含义。
　　数学无法描述，逻辑无从分辨，无即有，即一、即万、即全、即无限，是最初的阿尔法，亦是最终的欧米伽。
　　那就是最初的上帝！全知全能、唯我唯一的上帝！
　　“我们大部分的上帝都是那位的化身，但是也有很多不是。就比如斯科加因，我的孩子，他所见到的上帝，是一个由人而神的上帝，是科学的上帝。”
　　黑人上帝解释道。
　　“那你为什么现在却出现在这里，这是世界可不是你的世界，你也不是最初的那位上帝，你只是他根源信息的流出罢了。”李落坐在椅子上问道黑人上帝。
　　“实际上，我是一个被收容物。”黑人上帝露出了一个无奈的神情。
　　“呵呵呵！”李落现在也只能干笑起来，虽然知道在scp的收容物中有着类似上帝的存在，但是真的遇到之后，李落还是有些感到奇异且尴尬。
　　因为即使这位上帝并没有显示出自己的威能，但是李落还是能够感觉到k的伟大。
　　“上帝，你的天堂呢？你的副君呢？不会......”李落没有继续说下去。
　　“都被收容了。”这位黑人上帝也是十分无奈的说道。
　　“实际上，这次来，我是来提醒你的。”黑人上帝继续说道。
　　“提醒我？”
　　“是的，你太小看基金会了，降维是存在的，而且不只是单纯的降低维度，而是最终的降维，而是使得一切归零。一切归零之后，所有一切的存在又会重新开始演化，虽然宇宙已经无法在被scp基金会所掌控，但是你们却已经化为了这个宇宙的一份子，基金会的目标从来不是旧神，他们的目的是你！”
　　黑人上帝的声音在说完这段话后开始变得模糊起来。
　　“尽快行动起来吧，离开这个宇宙，否则你将永远无法解脱。”
　　犹如古老电视机中黑白雪花，黑人上帝的身影开始被磨灭，最后，黑人上帝的言语已经模糊不清了。
　　只有断断续续的，“主神”，“天启“，”文明”等字眼传入了李落的耳朵之中。
　　“看起来要加快行动了。”
　　李落转身踏出了教堂，他的手中抓着一个红色的小虫子――旧神亚弥拉达。
　　亚弥拉达不同于其他旧神，k是次级神o，以复数形式存在。是原本就存在于世界上的旧日支配者之一，血月之后再次降临于现世。
　　雅南大教堂楼梯两侧的雕像便是亚弥拉达的模样。是克苏鲁神话中的下级种族米戈所升华的产物。
　　亚弥拉达是奈亚拉普提托的眷族，k们听从奈亚拉普提托的命令，不过此时的亚弥拉达却已经被黑人上帝封印了所有的力量，被李落攥在手中。
　　“亚丹，伊碧塔丝，罗姆，亚弥拉达。还缺两个！”
　　李落看着已经模样大变的亚楠，厚重的迷雾已经掩盖了所有的一切，只有一些可怕的人影在浓雾中徘徊，显得可怕而危险。
　　而此时的李落则见到了熟人。乌鸦女艾琳。
　　“你最终还是回到了这里，你失败了。”乌鸦女艾琳望着李落说道。
　　“对不起，你再说什么？”李落一拳将艾琳击飞。“请不要再用这种低级的手段来蛊惑我了，毕竟我的现在已经有了四名旧神的力量。”
　　属于巨人那光滑的皮肤上，一些暗斑正在生成，李落知道这是旧神神力的影响，如果不是因为白日不坠之星的力量，此时的李落恐怕早就已经发疯了。
　　“你最终将成为我们的一员！”借用着乌鸦女艾琳身体的旧神诡异的笑道。
　　“妄想！”
　　“现在你拦住k，伊碧塔丝。我去找血之月姬。”李落对着伊碧塔丝说道。
　　“我不是你的手下，不要用这种语气命令我。”伊碧塔丝愤怒的对着李落咆哮道。
　　“彭！”瞬间，伊碧塔丝庞大的身躯击飞了出去。
　　“我就是在命令你，伊碧塔丝，我可不保证，如果我真的发疯了会做什么，实际上，毁灭你对于我来说实在是太简单不过了。”李落没有再理会伊碧塔丝向着另一方向走去。
　　伊碧塔丝被李落的攻击所激怒，但是k却只能向着浓雾中冲去，与那名旧神搏斗，却不敢向李落动手。
　　“我所认为的，能够降服邪恶的只有更加强大的邪恶，正义什么的，只能够毁灭邪恶而不能降服它。所以万物皆允，万物皆虚！”
　　李落向着另一座教堂而去。
　　实际上，在亚楠有着两所教堂，亚丹小教堂与亚楠大教堂。
　　而此前李落所在的就是亚丹小教堂，也是亚丹的底牌，亚弥拉达实际上是附属亚丹，因为亚弥拉达只是次级神灵，而亚丹也没有躯体，k们相互合作，共同对抗着其他强大的旧神。
　　“你在找血之月姬，我可不认为，k会听从你的建议，实际上，血之月姬是我见过的最不可理喻的旧神了。”亚丹嗤笑着李落的不自量力，仿佛已经预言了李落的失败。
　　“哦，是吗？我们拭目以待！”李落对着亚丹的嘲笑不置可否。
　　作者留言：
　　ps：今明两天都是三更，准备新的一卷，新的一卷比较符合大部分读者的口味


第三十四章 美妙的卡尔克萨
　　“我有理由相信，你有着强烈的自毁倾向。”李落坐在一名身穿白衣的女子身前淡然的说道。
　　“你捉到了亚丹？还这是有趣。”月姬看了一眼被黑暗笼罩的无形古神说道。
　　“不不，是他自己来我这里的，对不对，亚丹，其实你完全不必摆出这种柔弱的样子。”
　　李落只是禁锢了亚丹的行动，但是亚丹本身的能力却并未被禁锢，实际上，李落也禁锢不了。
　　“竟然被你发现了，当然这是本就一定会发生的事情。反正你不会成功的！即使被你发现又有什么关系呢？”
　　这时李落发现，亚丹才是真正的旧神之属，永远不知道下一刻该做什么，也永远不想下一刻该做什么，完全就是凭借自己的喜好做事。
　　“好吧，亚丹，你可以闭嘴了。实际上，我是来寻求帮助的。”李落坐在血之月姬的对面说道。
　　此时的血之月姬是一个典型的东方美人的模样，可以说完全符合李落的审美，但是可惜的是，李落所看到的却是这个美人的内在，一个恐怖的触手怪物。
　　“我可以帮助你，实际上。我并没有多大的力量，你应该知道，现在除了最后一个旧神之外，亚楠的所有一切都已经被你看破了。”
　　在李落将一名名旧神找出来，并从封印中唤醒的时候，亚楠的梦境也彻底的破坏。李落所采取的并不是解密的方式，实际上，如果李落真的采取哪种形式，死的第一个就是他。
　　所以李落暴力拆解了亚楠。
　　演化出猎人的愚笨蜘蛛罗姆，诞生出苍白之月的血之月姬，污染了血族的伊碧塔丝，困守教堂、布置房屋的亚弥拉达，以及魅惑人心的亚丹。
　　在李落将他们一一找出来之后，亚楠的一切都被拆解，实际上之所以李落在离开教堂之后只看到被浓雾覆盖的亚楠，是因为已经没有亚楠了，只有游荡的魔怪在浓雾中徘徊。
　　“还有最后一个，你不想要把k找出来吗？那可是真正的一切的源头。”血之月姬问道李落。
　　“不需要了，实际上我已经有了新的帮手。”李落站起身子来，轻声的开始吟唱其那赞美诗。
　　…………
　　“沿着岸边。切开云彩，双子的太阳沉向湖间，长长的影子落了下来，就在那卡尔克萨。”
　　“黑星升起的奇妙之夜，夜中运行的奇妙之月，但更加奇妙的还是那，失落的卡尔克萨。”
　　…………
　　飘荡的语言带着空灵而自由的感觉，一股微风开始吹过李落的周身。血之月姬带着惊诧的眼神看向李落，他竟然敢那么做！？
　　一个奇异的阵纹出现在李落的脚下，一切的迷雾被撕碎了，天空中出现了一道硕大的口子，李落依旧在吃力的念着咒文。
　　“我说，你真是一个疯子。”亚丹变得烦躁暴怒起来，他想要争夺李落的束缚，但是现在却是不可能，他已经错过了最关键的时刻。
　　现在，太晚了！
　　........
　　“毕宿星的歌无人听晓，国王的褴衣随风飘摇，歌声默默地消逝在那。昏暗的卡尔克萨。”
　　“我的灵魂已无法歌唱，我的歌像泪不再流淌，只有干涸和沉默在那，失落的卡尔克萨。”
　　…………
　　专注的吟唱持续数个小时。巨大的魔力一直没有停歇。
　　伴随着空灵的咒文，原本的微风正在逐渐化为包裹住李落全身的狂风，无色的风也带上了一丝黄色。乍一看起来如同沙尘暴一样。黄色的气旋不断的在半空中扭动着。
　　这时候，一道道星光穿过黑云。一天都为见过来自宇宙的光芒。
　　却见众人头顶的星空也出现了一种扭曲的感觉，好像所有的星光都拼了命的把自己注入到那巨大的气旋里一样。而气旋也仿佛真的接受了这些星光一样。开始变得耀眼起来。
　　当无穷的星光化为比月亮还要耀眼。那纯粹又无比扭曲的神性从气旋之中荡漾。在神性的支配下，那已经巨大而可怕气旋似乎获得生命一般。
　　李落的歌谣已经吟诵到了最后的时刻，天上的星辰以古怪的姿态运行，黄色的气旋膨胀了起来，就好像，有什么东西，即将突破这个气旋出来一样！
　　“恭迎您，黄衣之王！古老的无以名状者，伟大的深空星海之主。”吟唱完毕的李落合上了手里的剧本，冲着天空中的黄色・气团轻行一礼。黄色的气团猛然炸裂，出现在众人面前的，是一个穿着黄色长袍的高大男性身影。
　　黄色的长袍看起来并不崭新，而是有些破旧的模样，就像一个风尘仆仆的旅人。面孔隐藏在兜帽的帽檐之下，留给众人的，只有一片黑色的影子。
　　“奈亚拉普提托的眷顾者，你还真是有趣，竟然敢于召唤我。”哈斯塔，古老的旧日支配者用奇异的腔调说道。他缓缓的抬起头，遥望天空的黑云，说道：“这等已经遍布宇宙的力量。这就是我们的敌人，是来自那个组织吗？”
　　哈斯塔与奈亚拉普提托的关系并不好，当然奈亚子和谁的关系都不好，但是李落敢于呼唤哈斯塔，因为此时的李落并非孤身一人。
　　“月的旧神，空的旧神，愚笨的旧神，你的身边还真是聚集了不少小家伙。”哈斯塔并没有表现出任何对于李落的恶意，而是将目光缓缓的看向了其余的旧神。
　　面对哈斯塔的目光，无论是血之月姬也好，还是碧翠塔丝，k们都表现出谦卑的姿态。即使在旧神中，哈斯塔的序列也是极为靠前的存在。
　　“我想要现在是离开的时候了，哈斯塔阁下，我可没有留在这个宇宙的打算。”李落召唤出哈斯塔的意思很简单，那就是离开这个宇宙，现在的李落已经切断了与艾丽娅的联系，如果想要离开，只能采取其他的办法了。
　　“奥，那还真是有些困难。”哈斯塔好似有些苦恼。“你破坏了亚楠的封印，导致所有的一切都处于同一纬度，归零已经开始了！”
　　作者留言：
　　ps：所以说准备结束这一卷，真的伤不起了


第三十五章 门
　　“但是还有最后一个不是吗？在我们的脚下，血的旧神仍旧没有醒来，亚楠还有着最后一重的梦境。”
　　亚楠并非是存在于世界上的地理位置，它是处于虚实之间的梦境之地，是由旧神们所构建的围栏。
　　scp基金会如果想要使得宇宙归零，必须让亚楠从虚实之间的存在变成实际存在的地理位置，所以他们选中了李落。而奈亚子也是知道这个计划，所以k才让李落来到这个世界。
　　“那还真是无趣，本以为奈亚拉普提托的眷顾者能够给我带来些欢愉，但是太令人失望了。”哈斯塔有些失望的说道。
　　饶是他是一名“游戏人间”，充满扭曲与恶趣的邪神，也只觉得了无生趣。他是宇宙之中最古老的自然神之一。他的本体便是宇宙的深海，比星系还绝大。比星海还有宽广。那是他无以伦比的力量，从诞生之处便支配着整个宇宙之风。
　　但是现在。无数岁月过去，他的宇宙已然无数次生灭，他依然是古老的自然神，依然宇宙的风，依然只是旧日支配者。只是，他已然从过去受人憧憬的真神，变成现在的外神。曾经同样秉清的神性，此刻已然染上的疯狂。
　　“我讨厌这种味道。”一阵莫名的波动开始从地核的深处传来，归零开始了，作为scp基金会精心打造的实验室，这个宇宙的核心在于地球，只要地球开始降维，宇宙的归零不可避免。
　　“他们已经掌握了打开亚楠大门的方法了吗？”李落也感受到了那股波动，他的眉头紧皱起来，事情变得更加的糟糕了。
　　“血之旧神早就在很早的时代就被他们研究透彻了，虽然已经无法洞彻旧神们的本质，但是在你撕破了其他旧神的封印之后，血之旧神的封印对于他们已经不是什么难事。”旧神亚丹无奈的说道。
　　“那我还真是做了一件大蠢事啊！”李落揉了揉自己的眉头。
　　“尊敬的哈斯塔，面对这样的情况，您有什么办法吗？”
　　“开始了！”哈斯塔没有正面回答李落的话，而是遥望着天空，一个巨大的空洞出现在了亚楠的上空。
　　“如果我是你，现在立刻离开北银河系。最多一个小时，整个世界将被分解的荡然无存。”黄衣之王说道。
　　“但是那并没有什么卵用，归零是宇宙的归零，甚至整个宇宙都被设置了屏障，我即使那么做了，也不过是暂时延后了死亡而已。您还有什么办法吗？尊贵的黄衣之王阁下。”
　　李落有些焦躁的说道。
　　“那就只有召唤门了。”哈斯塔也有些注重了起来。
　　“你是说，尤格-索托斯？”
　　召唤尤格-索托斯并不困难。
　　尤其是这个已经逐渐崩坏的世界，已经无力拒绝这位时间和空间的支配者，全知全视的古老神。
　　特别是主持召唤仪式上还是另一位旧日支配者。
　　但是尤格-索托斯并没有降临在这个世界。
　　这位古老又一直被无数宇宙拒绝，且几乎无法存在现实维度的邪神居然拒绝前往一个可以容纳他的世界。这完全出乎黄衣之王的意料，这完全不像是他所了解的尤格-索托斯。
　　不过，黄衣之王对于尤格-索托斯并不真正了解。
　　他与尤格-索托斯的关系并不好。对于这位掌握着遥远悠久的太古之旧日支配者出现之处，周期巡游的旧日支配者再现之所的三柱神之一，黄衣之王包括所有的旧日支配者都是厌恶居多。
　　尤格-索托斯并没有降临到这个宇宙，也没有开一个通往外域的门，反而给予黄衣之王一个出乎意料的指引：“直接打过去！”
　　好！黄衣之王干净利索的答应道。
　　他已经意识到。这一次他的化身已经无法幸免。
　　能够让尤格-索托斯不敢进入这个宇宙，这个宇宙必然有令他畏惧的存在。
　　但是作为最强大的三柱神之一。作为曾经的时空的主宰者，现在的知晓一切的时间和空间的支配者。尤格-索托斯的存在本质几乎与希腊的五大创世神相等。尤其是他依然保持原始的野性，也更具备力量。
　　所以真正能够令他畏惧的只有与他要么具备相同力量，要么拥有同样的性质的存在。
　　“看来只能这样了。”李落的身躯瞬间长到了120米高，旧神的力量叠加在他的身上，使他全身已经出现了旧日化的痕迹。
　　“就是现在！”哈斯塔的声音传进了李落的耳朵，李落当机立断的使用了自己最为强大的力量。
　　“特殊计时器闪光！”浓重的黑暗瞬间笼罩了一切，李落打破了亚楠的障碍，以光速冲到了外太空之中。
　　“旧神们逃脱了！”scp基金会的人员看到了李落那庞大的身躯，李落能够从亚楠中出来着实出乎了他们的预料，在他们的设想中，李落本应该随着旧神与亚楠一起归零。
　　“看，那是哈斯塔，他竟然召唤了黄衣之王，马上加速进行归零，不能让他们逃脱了！”有scp 的工作人员发现了李落身后那一抹枯黄之色。
　　但是已经太晚了，旧神亚丹已经开始了k的吟唱，本就是作为犹格・索托斯的眷属，亚丹的召唤可以说将百分之百的获得成功。
　　“聆听我的召唤！无尽虚空之王！移星者！坚固的基础！地震之掌控者！恐怖的征服者！痛苦的创造者！毁灭者！荣耀的胜者！虚空与混乱之子！深渊的监护人！原暗之神！维度之主！谜一般的智者！秘密的守护者！迷宫之主！角度的大师！夜鹰之神！最后之尖端！门之主！辟途者！太初的全能的永生之主！乌梅尔・亚特・塔维尔！Iak-Sathath!！犹格・索托斯NAFL'FTHAGN！！！您的仆人召唤着您！”
　　随着亚丹的吟唱，一座巨大的星空之门在月亮与地球之间打开，血之月姬引发了月之力量，红色的血月与门另一边的犹格・索托斯的力量相呼应，终于使得门固定了下来。
　　“你们休想离开！”就在李落准备踏过星空之门的时候，三个机器人出现在了李落的身前。
　　作者留言：
　　ps：犹格泡泡来了，李落有难咯！


第三十六章 门之主
　　“滚开！”李落随手就是一道光线，但是那光线打在机器人的身上确实毫无作用。
　　“他们是这个宇宙的管理者，是scp所制造出来的天道，不要与他们缠斗，马上离开。”哈斯塔说道。
　　“知道了！”李落看到三个机器人已经围了上来，一柄镰刀出现在了李落的手中。
　　“虽然只是新学的招数，但是放在现在使用却是正好！”李落喃喃自语到。
　　“死神过境！”忘川，漂流的人生，何者才是真理？我是死神，降临人间，非是杀戮，也非救赎，我只想完成自己的游戏。
　　不可揣测的死国之神为了打破世界壁垒所专门创造出的招数，李落的声音越过三个机器人，一步踏进了星空之门。
　　“失败了吗？”三个机器人站在星空之门不敢踏入半分，在这片宇宙，它们是无敌的，但是踏入了犹格・索托斯的领地后，它们和普通的机器人没什么两样。
　　而李落此时也终于见到一名真正的旧神，不是化身，也不是被封印状态，更不是残废的，而是真正强大、完整的旧神――犹格・索托斯！
　　它居于时空连续体之外，一般认为它不存在于这个宇宙和这个维度中，也不受时间和空间束缚。他被禁闭在次元宇宙之外，全知全视，并与所有时间和空间联为一体――简单地说，他是单一时空的统一体，过去、现在和未来对他来说只是一个点。
　　这个点就是所谓“时空的裂缝”，而犹格・索托斯就是时空裂缝的守护者，对他而言，时间和空间可以说实际上是不存在的。因此他被部分崇拜者称为“超越者”、“一为万物、万物为一”。
　　他的形态是一群放射光辉的彩色球体之集合，并不断地进行着聚合和分裂。约格・索托斯拥有一定数量的崇拜者，因为传说崇拜他的信徒有可能得到超越人类想象的无穷智慧，也可能通过召唤他而穿过时空裂缝从而到达难以想象的地方――但也存在极度的危险性，与他接触或索求离人类思维差异过大的知识只会导致自我的崩溃，同时也有可能使崇奉者成为其非人类的奴仆。
　　他曾与人类女性・交配，生下异形的维特利兄弟，其中威尔伯・维特利试图利用《死灵书》将其父约格・索托斯召唤出来。
　　在手艺君的《穿越银匙之门》之中曾这么描述k。
　　“这是一个由无限存在与自我组成的事物，所有一切皆在它之中，而它也存在于所有一切之中――那并非仅仅只存在于一个时空连续体里某个东西，而是与一切存在那无边无际的范围中赋予一切生机的终极本源相联在一起――最终，这是一个没有限制，同时也超越了一切奇想与数学逻辑等等的绝对范围。”
　　所以说，犹格・索托斯实际上就相当于另一个全知全能的上帝（by：当然不是那个黑人上帝，而是指的根源上帝。）
　　“很有趣，我已经很久没有遇见这么有趣的事情了，如此的旧神聚集在一起，你做的不错。”宏大的声音在黑暗的虚空中来回回荡。
　　李落没有去寻找声音的来源，实际上，他知道，与他说话的就是眼前的这片虚空。
　　几乎所有的宇宙都拒绝这位古老旧神的进入，而犹格・索托斯也只能寄托在这片虚空之中。
　　“但是现在他们都已经离开了不是吗？我已经完成了我的承诺。”李落行走在这如同创世之前的水面般的虚空之上。
　　一阵阵波纹从他的脚下荡起，此时的李落仿若无所畏惧。
　　“但是你又凭什么认为，你可以从一名旧神的手下逃脱，而不是被感染成为其中的一员。”犹格索托斯仿若嗤笑般的声音直接从李落的心中想起。
　　“实际上，我没有什么可以依仗的，我所在的只能是，任凭你的处置。”人因为无知而无惧，但是李落当然不会如此，实际上，犹格・索托斯是鲜有的对人类没有恶意的旧神。
　　当然即使是没有恶意，犹格・索托斯那泄露的知识就足以让所有人疯狂。
　　“哈哈哈，你果然很有趣，作为对于你的奖赏，我将赋予你知识。”并不带有任何的恶意，犹格索托斯就像k以前所做的那样，将无数的杂乱的知识塞进了李落的脑袋中。
　　“我的天呐！”李落觉着自己的脑袋好像要被撑爆了一般，各种奇怪的文字和画面在他的脑海中飞舞。
　　它们有的是关于神学，但是不一会又会变成关于科学，它们风马牛不相及，甚至互相矛盾，李落感到自己就像是在暴风雨中的小舢板，无法自控，无法掌舵。
　　但是犹格・索托斯此时却感到兴奋。
　　“奥，这么多的知识，你的脑容量超乎我的想象，再来点关于机甲的，哦，不不，这是关于上帝的。好吧，再来点关于宇宙的.......”
　　犹格・索托斯的泡泡因为兴奋而发出各种奇异的光芒，五光十色的为死寂的虚空增添了一抹诡异的色彩，就像是万华镜一样，而这让李落更加的眩晕。
　　“够了，犹格・索托斯，他现在不能死在这里。”一只巨大的章鱼从虚空中爬到了犹格・索托斯的领地之中，而此时的李落则已经封闭了自己所有的感官像是一个死尸一般自由的飘荡在虚空之上。
　　“奈亚，你回来了，但是带来的消息并不能让我高兴，他还有承受的能力，我还可以再塞进些东西去。”犹格・索托斯无聊的说道。
　　“不，已经够了，他现在还不能疯掉，再等他成长一些。”奈亚拉普提托将李落从虚空水面上拉了起来。
　　“好吧，但是奈亚，你要注意了，你并没有摆脱他，你仍旧处于危险之中。”
　　“我知道，所以他现在才不能死。”奈亚拉普提托拉着李落的身体向着混沌海中游去，k看着混沌海中无数的世界，随手将李落扔向了其中一个世界，然后头也不回的向着另一个世界游去。


④ 叛逆的暴君


第一章 天子
　　“多久了，距我醒来！”空旷大殿之中，一个九岁的白发正太站在高台上有些怅然、有些疯狂的叹到。
　　“你是什么东西？”宦官魏忠贤惊恐的看着这位本是懦弱的皇子，光华的大理石地板已经浸满血液，宦官与大内侍卫的断肢残骸胡乱的散乱在地面之上。
　　今天本来是他最高兴的时候，老皇帝已经死去，只留下了一对幼年的兄妹，他的权力将进一步扩大，他将成为名副其实的九千岁，一个懦弱的小鬼而已，能有什么危害，但是为了安全，他还是带着十常侍来到了太子的宫殿之中，准备利用药物彻底的控制太子。
　　但是前面的剧本毫无问题，但是到了最关键的时刻，令他胆寒的事情发生了。
　　“魏忠贤，十常侍，中华联邦，还真是有趣的世界啊，有值得玩弄的价值。”银发的正太对着已经被吓坏的宦官们笑到，但是魏忠贤却早已被吓破了胆。
　　在魏忠贤的眼中，他眼前的根本就不是什么人类，而是一个披着人类皮囊的怪物，甚至那个小怪物手中还提着刘瑾的头颅，沾染着血迹的面庞虽然带着微笑，但却是如此的狰狞恐怖。
　　“你过来！”李落指着一个小宦官说道。
　　那个被李落指到的小宦官听到李落的声音瑟瑟发抖，他左右看了看李落，又看了看大宦官们，待在原地不敢有丝毫的动作。
　　“我讨厌不听话的狗。”李落的脸色沉了下来，然后那个小宦官的身体猛然爆裂沉了碎片，鲜血洒了蜷伏在地的其他宦官一身。
　　李落穿着有些宽大的皇袍，慢慢的向着大宦官走去。
　　“今天是朕登基的大好日子，本来该普天同庆，但是宫中的红色如今看来实在是太少了，那就用公公们的血来装饰一下这宫城吧！”
　　鲜血四溢，魏忠贤看着自己的同僚身躯一个个的爆裂，而小皇帝则面带微笑，甚至心情愉悦的像看御花园中的喷泉一般欣赏着自己同僚那无头的躯体。
　　他放出了一个什么样的魔鬼啊！魏忠贤心中哀叹！
　　“暴君！”魏忠贤高呼的站起身子来，鼓起自己最后的勇气向着李落冲去，而李落看着这个大名鼎鼎的九千岁，则像是拍苍蝇一样随手就将其拍成了碎片。
　　“真是无聊！”李落坐在宽大的龙椅上开始思索起自己的处境来，虽然不知道为什么能够从犹格・索托斯手中可以逃脱，但是李落知道现在他已经无法随意的穿越世界，他竟然变成了一个这个世界的原住民。
　　“我缺一艘飞船！”李落将目光投向了宫城之外，“一艘可以在宇宙间航行的飞船！”
　　这个身份还是有用的，李落想到，如果想要建造一艘那样的飞船，李落必须耗费巨大的人力与物力，而如今李落凭借这个身份完全可以动用那些力量。
　　“那首先就从能源方面入手吧，樱石！”李落在全面接受了自己的记忆之后已经知道了自己所在的世界，叛逆的鲁路修，呵，一个以名为樱石能源矿产作为最基础的能源，一个崇尚机甲的世界，何其的愚蠢！
　　“是时候让这个世界恢复到正轨了，石油与钢铁，感受工业力量的恐怖吧！”即使李落并非一个已经吸纳了无数知识的半神，即使李落只是一个普通人，也知道石油的力量，也知道钢铁的恐怖。
　　“没有大唐的绚丽多彩，没有大宋的宽容大度，没有大明的风骨，也没有百年的沉沦，这个世界的同族实在是太孱弱了，唯有经历风霜，一个民族才能凝聚。为了我的计划，战争马上就要来临了！你准备好了，阿赖耶！”
　　李落行走在满地的血泊之中，长时间的寂静令宫殿外的侍卫感到了不对，虽然大宦官已经控制了宫城近乎百分之八十的力量，但是依旧存在着死忠与汉室的臣子。
　　“臣皇甫嵩救驾来迟，请吾皇恕罪！”一个中年将军跪倒了李落的面前，他有些不可置信的看着宫殿之中的一切。
　　曾经呼风唤雨的大宦官竟然全部已经身首异处，反而是看似孱弱的小皇帝悠闲的行走在广阔的大殿之中，仿佛在思索着什么。
　　“将军忠勇爱国，何罪之有？还不快快请起。”李落快步走到了皇甫嵩身前将其扶起。
　　皇甫嵩有些受宠若惊，但是在恍惚间，他有些难以置信，因为他看到了一双血手，普通人手上染血不过如此，但是现在这一双手可是皇帝的手。
　　皇甫嵩猛然间意识到了一件十分可怕的事情，那就是诛杀了大宦官的可能根本不是先皇留下的密卫，而是这位小天子亲自动的手。
　　“皇甫将军果然聪慧，大宦官意图犯上作乱，已经被朕亲自斩杀了。”
　　李落笑着看着这位将军。
　　“陛下！”皇甫嵩不知道该如何言语，心中的震撼无以复加。
　　“将军不必忧虑，实际上，现在正是将军加官进爵的大好机会，不知将军能够控制宫城之中多少人吗？”
　　“臣姑且还能控制御林军两千军马。”皇甫嵩面对李落的寻问，竟然发现自己完全无法控制自己。
　　“两千吗？足够了。”皇甫嵩看到小天子手中出现了一枚青铜戒指，然后在他毫无准备的情况下扣在了他的手指上。
　　“我的将军，我的戒灵，去，把我的敌人赶尽杀绝。”李落对着皇甫嵩命令到，李落可没有兴趣与这些官僚玩什么政治游戏，他从来都是按照自己的规则来办事的。
　　“遵命，我的陛下。”皇甫嵩在被李落扣上了戒指之后，他所有的一切都已经成为了李落的所有物，面对李落的命令他只能无条件的执行。
　　李落高坐在龙椅上看着点起人马的皇甫嵩，嘴角渐渐的翘了起来，低声吟唱起古老的歌谣。
　　“天下精灵铸三戒，
　　地底矮人得七戒，
　　寿定凡人持九戒，
　　魔多妖境暗影伏，
　　暗王坐拥至尊戒。
　　至尊戒，驭众戒；
　　至尊戒，寻众戒，
　　魔戒至尊引众戒，
　　禁锢众戒黑暗中，
　　魔多妖境暗影伏。”
　　象征着艺术与魔法的宝石三戒，力量与血的铁之七戒，还有最复杂，被邪恶本源侵染最深的，代表权力与欲望的铜之九戒。
　　世界开始变得有趣起来了！
　　作者留言：
　　ps：诸君，上一卷，无梦简直吐血了，这本书甚至都要废了，不过现在回来了，无梦保证这一卷与白学的水平相当，而且绝对不会像上一卷那么混乱


第二章 真实与谎言
　　长安的居民经历了有史以来，他们记忆中最为可怕、血腥的一夜，无数官员及他们的家族被从家中拖出，手持利刃的士兵如同死神般收割着无数人的性命。朱雀大街上的鲜血从街头一直流淌到了街尾！
　　“阉党已经被诛杀了，各位爱卿也不必担忧，朕只诛杀与阉党牵连过深的人员。”李落在大殿上慢条斯理的说道。
　　但是这些官员却没有因为李落的话而感到半分的轻松，他们眼睛的余光看到了皇甫嵩，谁想到本来一个老实巴交的宫中将领，杀起人来这么狠辣。
　　李落看着这些唯唯诺诺的大臣，无奈的摇了摇头，拜托这些人治理这个国家果然还是太勉强了。
　　鲁路修在李落看来只能是一个优秀的战术家，绝对无法称为一个战略家，格局太小，思维也被禁锢在狭小的领域内，但是就是这么一个战术家，竟然做到了所有战略家都无法做到的事情。
　　这让拿破仑、华盛顿、希特勒、祖师爷他们情何以堪啊！
　　“果然吗？还是不能依靠你们。”李落的手中出现了一串青铜戒指，这是李落在皇甫嵩进行清洗的时候所制造出来的人王九戒，这还等多谢犹格・索托斯。虽然k塞给李落的知识乱七八糟，但是有用的却不少。
　　在青铜戒指出现之时，所有大臣已经全都把目光投向了那戒指。
　　“权力与欲望啊！”李落把玩着一枚铜戒，通过戒指的眼观察着世界，灰暗的景象，被扭曲的外向，还有真实的丑恶和黑暗，不愧是最邪恶九戒，没有宝石三戒的来自精灵高等魔法伟大奥术迷锁力量，没有铁之七戒强大的破坏魔力。
　　但却是十九枚魔戒中，最复杂，最邪恶，最善于侵蚀戒主内心和灵魂的存在。它的力量来源于心灵，也作用于心灵，强大之处，比起其他十枚魔戒一点都不差。甚至是更接近与至尊魔戒的存在。
　　“这是属于人类的戒指！”李落微笑着说道：“它是人王之戒，背叛与阴谋，黑暗与杀戮，权力与欲望之戒。但它还不算名副其实……”
　　“希瑞经的力量，源于谎言，而至尊魔戒的力量却源于真实的贪婪，真实总是胜于谎言的啊！”
　　“它是权力的戒指，但却没有代表权力，没有染上野心和疯狂，还有那些对权力迷恋的‘高贵’血液，就不能算是完整的权力之戒，唯有一场权力的游戏，才能让它完整！”
　　“让他们染血吧。”李落将八枚戒指扔到了地面之上，然后转身离去。
　　“皇甫将军，看好他们，我只要最后八个！”李落走过皇甫嵩身边的时候，低声的说道。
　　“遵命，陛下！”
　　随着皇的离去，这些大臣小心翼翼的看着在地面上来回滚动的铜戒，戒指放大了他们的贪婪，他们渴望那些戒指。
　　叮！
　　戒指落到了地面，沿着花纹美丽的大理石地面，向前滚动，最终撞到了一名低级官吏的靴子，停了下来。
　　平凡无奇的青铜指环，吸引了所有人的目光。
　　终于，这一名低级的官吏忍受不住自己的欲望伸向了一枚戒指
　　一只粗糙的大手捡起了戒指，他紧紧握住指环，感到了一种前所未有的充实，然后手中紧握的指环被人劈手夺了过去！
　　“这是我脚下的戒指！”
　　那名低级的官吏露出牙齿威胁道：“不要偷我的戒指！小偷！”
　　脸色狰狞的另一名官吏狠狠的掰断了他的手指，从指缝里抢走那个青铜戒指，很快所有的人都忘记了其他人乃至卫兵的存在，他们眼里只有戒指，官员们的动作开始激烈了起来……
　　直到第一个人抢夺了卫兵的武器，时间仅仅过去了两个呼吸，那些卫兵任由官员们这些柔弱的士大夫抢走了他们的武器。
　　每一个人对戒指都有着极度的渴望，但他们并没有丧失理智，或者说他们还有思考的能力，但当这种能力被全心全意用来满足一个需要的时候，恶意产生了。当第一个人有了“杀了其他人，戒指就是我的了~！”这种念头的时候。这种恶意被放到了最大。
　　第一个将指环戴在手指上的人，被一股浓郁的黑色雾气笼罩在里面，他开始用这种雾气控制攻击其他的官员，使他们对自己旁边的人拔刀相向。厮杀在两群人之间展开，他们的刀剑同以往一样的坚定而锋利，却向自己的同袍。
　　恶念不但没有使他们疯狂和混乱。反而让这些人愈加理智，他们冷静的分析战术，思考局势，观察战友的弱点，甚至结盟和团结起来。但他们最核心的意志，却只有一个“夺取那枚戒指”，他们可以为此牺牲一切。
　　皇甫嵩看着这些衣冠楚楚的大臣们撕下了平日的伪装，露出了其最为丑恶的一面，已经被戒指所完全控制的皇甫嵩并没有被其他的戒指吸引，而且之所以这些卫兵没有被戒指吸引。
　　也是因为他们已经潜移默化的被皇甫嵩所改造了。
　　李落对于大殿之中发生的一切了如执掌，本来这就是他故意所为的。李落在漫长的一夜中翻遍了所有的资料，甚至还搜索了许多人的记忆。
　　最终得出了一个结论，这个国家已经没救了，一般的手段已经救不了这个国家，藩镇割据，官员贪腐，甚至这个国家还能够生存下来，已经是不可思议了。
　　所以，李落立马断绝了高筑墙、缓称王的策略，准备给这个国家下一记猛药。
　　就这样愉快决定了，
　　一个帝国，
　　一个皇帝，
　　一个思想。
　　敢于拦在李落身前的一切都将被踏碎，所有的一切都会成为李落的助力。而这第一步就先从这长安城中开始。
　　“该去见一下我的妹妹了，唔，还真是有些兴奋啊。”李落眯着眼睛看向了一处宫殿，那是他的妹妹刘丽华的居所。
　　丽华这两个字寄托了上一代皇帝对于自己女儿的美好期望，至于李落的名字，真是不谈也罢。
　　作者留言：
　　ps：开始了，希望订阅什么的都能回升吧。


第三章 妹妹
　　“兄长大人！”
　　李落进到宫殿之中看到了的是一个如同小兔子般可爱的萝莉，但是此时这个卡哇伊的小女孩脸上却带着泪水。
　　“怎么了？丽华，是谁让你不开心了吗。”身体的本能让李落轻轻的抚摸着小兔子的脑袋安慰的说道。
　　“没有什么，只是.....”小丽华有些害怕的看看四周。
　　虽然没有说明，但是李落也知道现在的丽华为什么害怕。李落轻声安慰到小兔子，但是眼中充满着寒意。
　　“放心吧，丽华，从此以后，没有人会在欺负你了。”李落发现自己果真小看了大宦官的力量，没想到他们竟然敢虐待皇族。
　　“拖出去，全都砍了，不要让小公主看到。”李落在安慰了小兔子之后，走出宫殿对着侍卫说道。
　　“遵命！陛下！”
　　背叛和欲望，贪婪和杀戮，比疯狂更可怕的。是自私的理智！大殿战斗持续了很长一段时间，从黄昏到黎明，死去的人并不多，因为聪明而理智的争夺者，在发现自己的生命会受到威胁的时候，就有意识的保持了一个底线。
　　他们会铲除竞争者，保证他们无法回到戒指的争夺战中来，他们会制定游戏规则。来保护自己不受到伤害，所以大部分人只会废掉对手的行动能力。
　　戒指的争夺战，并不是一场失去理智的杀戮，反而每个人都变得更加聪明，他们本来就是这个国家中最为狡诈的一群人，而现在他们更是用尽了自己学过的一切手段去争夺这枚戒指，但他们也会选择暂时的妥协，甚至欺骗。他们释放内心的野兽，去追逐它。但那只野兽是狡猾的。
　　狡猾到学会了妥协和放弃。
　　秩序，破坏秩序，欺骗，背叛，暴力。结盟，在短短的一夜里，大殿里呈现了一场政治大戏，耳渲目染，并竭尽自己全部手段的官吏们，用尽了阴谋诡计。他们聪明，他们狡诈，他们如同游荡在人网中的豺狼。
　　在这场闹剧中，演尽了人性的黑暗面。
　　他们都在争取成为最后的胜利者，这是近千位聪明人的战争，没有不能放弃的东西，即使是戒指，也能妥协暂时放弃，一切都是为了成为最后那个持有戒指的人。
　　这些顶尖的政治高手，为了争夺‘权力’之铜，他们使出浑身解数，拼尽潜能去与人斗争，利用和被利用，背叛和结盟，算计和战术。
　　他们用最坏的恶意去揣测别人，但理智又让他们保持了一个相对稳定和安全的秩序，他们爱惜自己的生命，他们建立了一套行之有效的游戏规则，然后在运行中绞尽脑汁作弊和推翻这些规则。这些人演尽了什么是政治。
　　最后，八个衣衫褴褛的人站在满是血污的大殿之中，皇甫嵩看着他们，冰冷的面庞上露出了微笑。
　　他认识这八个人，除了两个生面孔之外，其他不是三公就是九卿，他们本来就是玩弄阴谋的高手，而在被戒指激发了他们的潜力之后，他们已经成为了这个世界上最狡诈、最可怕的人。
　　即使C.C那个阅尽了人间沧桑的魔女来到了这里也不一定是他们的对手，李落对于他们也是自愧不如。
　　九枚戒指，李落赋予了它们各自不同的属性。
　　阴险、狡诈、色・欲、贪婪、暴虐、傲慢、狠毒、苛刻、两面三刀以及厚颜无耻。
　　如今站在大殿之中的九个人可以说是有史以来，这个世界中最为肮脏污秽的存在了。
　　但是谁让李落需要他们呢？
　　加上皇甫嵩一共九名戒灵依次排列着李落的身前，李落手指有着一枚金色的魔戒，当然这只是装饰品罢了，如果真的认为摘掉这枚金色的戒指，李落就没有办法控制他们，那就是是图想图森破了。
　　“你们的第一件任务，把这七枚黑铁戒指分别送到了七大军区将军的手中，我不在乎你们用什么办法。但是戒指必须戴在他们的手上。”李落严令到。
　　至尊魔戒，精灵三戒，矮人七戒，人类九戒，处于最低层次的无疑属于人类的九戒， 但却是十九枚魔戒中，最复杂，最邪恶，最善于侵蚀戒主内心和灵魂的存在。它的力量来源于心灵，也作用于心灵，强大之处，比起其他十枚魔戒一点都不差。甚至是更接近与至尊魔戒的存在。
　　李落并没有赐予铁之七戒任何其他的魔力，实际上，在这个世界，李落一直都是谨言慎行的，赐予C.C力量的阿赖耶识虽然只是处于半成品的状态，但是如今对于李落的克制力还是太大了。
　　所以，铁之七戒只有三个功能，放大戒主的某一方面的欲望，保证戒主对于李落的忠诚，以及最大可能的提高他们的力量。
　　中华联邦的疆域十分的辽阔，东至白令海峡，西至大高加索山，南至南极，北至北冰洋，是名副其实的大国家，但是可惜的是实行的却是联邦制。
　　印度八百土邦，澳大利亚都只是联邦，只有本土才是中华真正的领土，而且就是在大汉十三州的本土，也是存在许多的世家、军阀。
　　而且李落最近还收到了一份很不好的消息，那就是澳大利亚准备脱离中华联邦自立了，就在这一两年内。
　　“去特么的樱石，如今世界上大部分的产油地都在我的手里，我还在乎十一区那些无用的樱石，什么叫巨舰大炮，什么叫军国主义，爸爸教你做人啊！”
　　李落挥手让除了皇甫嵩和代表狡诈之外的戒灵们退散，让他们分别选择自己的目标去蛊惑。
　　“孙瑞，原来是掌管科技研发的大臣啊，虽然只是一个酒囊饭袋，朕给你一个月的时间，把这份文件上的武器制作成型并投入生产，否则你就不要想要你的戒指了。”
　　李落冷酷的对着孙瑞说道，而孙瑞则战战兢兢的拿起了李落甩给他的文件胆战心惊的看了起来。对于戒灵而言，夺走他们的戒指就是对于他们最大的惩罚，因此孙瑞只会竭尽全力的去完成李落的命令。
　　作者留言：
　　ps：真的，十一区人的政治水平简直惨不忍睹，尤其是他们画的漫画中的政治水平，说他们小学生，就是侮辱了小学生。因此李落要让他们知道，什么叫真正的战争！
　　诸君！为王的诞生献上票票吧！


第四章 十月革命
　　“中华联邦发生了巨变，事情已经变得有些不受控制了。”在布列塔尼亚的皇宫的中，蛋卷头皇帝紧皱的眉头说道。
　　公历2006年9月17日，中华联邦第88代天子驾崩！10月21日，第89代天子上位。
　　但是就在这位小天子上位之后，血开始流淌了！
　　整整三个月，中华联邦的血整整流了三个月，从俄罗斯军区到印度联邦，无数人成了这位小天子的刀下亡魂。
　　锦衣卫与东厂成了禁忌而可怕的名词，文渊阁中堆满了大臣们的罪状，七大军区的将军们全都成了这位小皇帝的死忠。
　　甚至无数莫名其妙的将领与文臣正在逐渐取代那些腐朽的官僚与将军，中华联邦，这架破旧的战车以一种蛮横而野蛮的姿态重新运动了起来。
　　“李靖、岳飞、李存孝、戚继光、薛仁贵、狄青，这些武将都是从那里冒出来的；房玄龄，杜如晦，范仲淹，张居正，这些又是什么人，我们的情报部门为什么没有收到一点消息。”
　　蛋卷头皇帝愤怒的咆哮了起来。
　　而位于亚欧大陆的李落仿佛感受到了蛋卷头的愤怒，他伸直了懒腰。“废话，当然是我开挂了啊！”
　　但是蛋卷头皇帝当然不知道是李落开挂了，实际上，作为与自己儿子一样的中二，蛋卷头皇帝总是有着莫名的自信。
　　“没想到，那个混蛋竟然还为自己的儿子留下了这么多的遗产。”蛋卷头口中的混蛋无疑就是中华联邦第87代皇帝，也就是李落的皇帝老爸，蛋卷头是万万没有想到，那个家伙不过是中人之姿，竟然还留了这么一手。
　　“我们必须破坏中华联邦如今的行为，否则，这将对我们的计划造成无与伦比的破坏，实际上我已经联系C.C让她发动龙虎山的教团对于小皇帝实行计划了。”玛丽安娜・Vi・布里塔尼亚，布列塔尼亚第六骑士兼第五王妃在蛋卷头面前说道。
　　“那还不够，实际上，虽然那个小家伙年纪还小，但是却是不折不扣的暴君，而暴君可比一般的明君难对付的的。教团恐怕并不能给那个小家伙带来伤害。”
　　“挂着羊头卖狗肉，朕是最讨厌你这种家伙的了。”正如蛋卷头皇帝所言，此时的龙虎山早已经是狼藉一片，虽然说是修道，但是实际上不过是V.V教团分支的龙虎山现在已经彻底消失了。
　　不只是龙虎山，道家如武当、龙虎、天师、正一，佛教如少林、五台、法华都已经被李落给收拾了。
　　该说天下教团是一家吗？这个世界还真的都是一家。李落当然没有全部杀光他们，实际上杀人多浪费，李落只是把他们送进了实验室了而已。
　　核武器的实验出现了许多症状，重水的提取工厂总是会出现这样活那样的问题。李落曾经以为这都是技术上的问题，但是后来发现，这都是世界的锅。
　　虽然没有诞生真正的智慧，但是这个世界的阿赖耶与盖亚也会本能的防止各种对世界有损害的武器的出现。就比如核武，核武器的高污染、高辐射导致这个世界对它的诞生严防死守。
　　“真是弱智啊，不制造核武，就没有核动力，没有核动力，人类就无法研究更好用的能源，真是弱智的世界意识，怪不得会产出那么些中二。”李落有些无奈的想到。
　　既然李落最喜欢的核武已经无法制造了，李落只好把科技树点歪一些了，毛熊的产量，鹰酱的技术，汉斯的品质，奥，对了，这个世界的鹰酱好像出师未捷，身先死了，真是可怜呐！
　　当初老大哥死的时候，烧个鹰酱祭天的话语也成真了呐！
　　“共和国之辉还是尤里的复仇，好像都不怎么合适，还是叫命令与征服吧！果然很合适。”
　　李落命令卫兵将这位天师拖到了实验室中，实际上因为中华联邦科学家实在是太过稀少，导致李落不得不采用些非常规的手段。
　　真是有些感谢你了呐，犹格・索托斯冕下！李落不由的想到。
　　蛋卷头此时还没有接受到V.V教团中华联邦分部已经被李落彻底干掉的消息，但是他本能的不信任那些神神道道的宗教，所以他做了一个决定。
　　“我准备派遣使者去中华联邦，毕竟是一个大国，不能随便的揣测。”蛋卷头皇帝对着自己的爱妃说道。
　　“那就让我去吧！”玛丽丹娜自告奋勇到。“我是最有可能探查到中华联邦秘密的人，而且有着她的帮助，我有十分的把握可以将一切调回原来的位置。”
　　玛丽丹娜对于自己非常的自信，而蛋卷头在思考了一会后，也终于答应了下来，对于玛丽丹娜的智慧与力量，蛋卷头还是十分的信赖的。
　　而在中华联邦，李落却在思索着另一件事情。
　　“要不要竖立心灵信标呢？现在做可能有些着急了，还是在等些时日吧。”
　　“那你就去吧。拜托了，我们的伟业一定会成功的。”蛋卷头皇帝饱含诚挚的看向玛丽丹娜。
　　而玛丽丹娜也点了点头，此时的两人还完全不知道他们将会遇见什么样的对手。一个怎样可怕而危险的家伙！
　　“还剩下三枚戒指，怎么办才好呢？”李落看着自己手中三枚亮晶晶的戒指有些苦恼，实际上，这三枚戒指是魔戒之中最为优美、力量最为强大的戒指。
　　如果说铜之九戒与铁之七戒都是李落用来奴役其他人的手段，那么精灵三戒就是从李落的手中分薄权柄。
　　当然李落也不可能制造出不由自己控制的物品，实际上，这三枚戒指都是李落用来坑人的。拥有着三枚戒指中的任何一个，都会拥有着操纵元素的力量，但是相应的，他们也会成为李落的替身。
　　代替李落接受来自世界的恶意。
　　“啧啧，十一区可是一个好地方。”李落突然看见了墙壁上挂着的一副地图，在被红色铺满的亚洲大陆上，十一区是那么的碍眼，碍眼到李落已经不想要再看见那太阳旗了。
　　“十一区可是比霓虹好听多了。”就这么轻而易举的，李落就决定了霓虹的命运。
　　作者留言：
　　ps：在李落诞生的那一刻，全球已经开始拉响了红色的警戒！
　　感谢寻找狂三学姐大大的两张月票！
　　感谢影魅大大的两张月票！
　　感谢螺丝钉大大的月票！
　　感谢黄昏之魂大大的月票！
　　感谢黑魂总督林有德大大的月票！
　　感谢邀残月大大的辣条！
　　感谢大梦万古大大的刀片！
　　感谢超高校级的工程师大大的月票！
　　感谢你看见了一个名字大大的月票！
　　ps：上一卷真是伤不起啊，伤不起，看着惨淡的成绩，虽然早就有了准备，但是依旧有些痛哭流涕啊，所以无梦把上一卷废弃了，如果大大们有什么好主意可以让这本书起死回生的，无梦拜谢啊


第五章 邦交的本质
　　“布里塔尼亚的第五皇妃，骑士候，玛丽丹娜阁下，真是不胜荣幸，竟然是这种大人物，看来贵国对于中华联邦还是很关心的吗？”
　　在华丽的宫殿之中，李落看着这位主角的母亲，一切的幕后黑手之一，眼中满是笑意。
　　“陛下，贵国政局动荡，对于世界局势有着十分重大的影响，因此我国皇帝十分关心陛下。”玛丽丹娜确实是一位很有魅力的美女，但是可惜的是，李落见过世间最美的事物，也见过世间最丑恶的存在。
　　对于美与丑，李落已经很大程度不在意了。
　　“感谢贵国陛下的关心，”李落从座位上站了起来。“但是那又关你什么事？”
　　李落走下高台，然后张伸展双臂，歪着头看向玛丽丹娜。“那又关布列塔尼亚什么事呢？玛丽丹娜阁下。”
　　李落的笑脸渐渐的收敛起来，变得像一位真正的皇帝那样威严，那样可怕。
　　玛丽丹娜看着这位小皇帝，虽然知道这位小皇帝并不会伤害她，但是现在她却有些担心了。因为自己眼前的这个家伙，根本就不是什么帝皇，完全就是一个疯子。一个喜怒不定的疯子。
　　随着李落话语的跌落，大殿之中传出了一阵阵的嘲笑声，玛丽丹娜有些愤怒了。
　　“陛下，请注意您的仪态，布里塔尼亚不是霓虹。”玛丽丹娜注重的不是自己的尊严，而是布里塔尼亚作为一个大国的尊严。
　　李落缓缓的将手下压，群臣都安静了下来。
　　“那还真是对不起了，玛丽丹娜阁下，朕还真不是针对布列塔尼亚。”李落的仿佛是在抱歉。但是接下来的话，却令玛丽丹娜更加的愤怒。
　　“朕是针对的整个世界上所有的国家，你们就是垃圾！”李落带着恶意的笑容对着玛丽丹娜说道。
　　“疯子！”玛丽安娜心中暗骂到李落，但是面上却并没有表现出半分。虽然不知道这个小皇帝是真疯，还是假疯。但是这些都不能成为她失礼的理由，因此她必须一致保持着布里塔尼亚的礼仪。
　　“陛下，吾此次前来，乃是为了昔日所签署的条约，贵国已经承认了澳大利亚的独立，为什么又背弃盟约？”玛丽安娜义正言辞的问道。
　　“那是因为朕把条约撕了。”李落说出了让玛丽安娜不可置信的话语。
　　“您怎么可以，这可是由三国背书的条约，您就不怕布里塔尼亚和欧盟一起制裁贵国吗？”玛丽安娜的口中已经有了某种威胁的语调，甚至此时玛丽安娜是非常的吃惊的，因为三国鼎立以来，已经形成了独特的外交体系。
　　而现在李落就是在挑战这体系。
　　“陛下就不怕背上违背盟约的骂名吗？”玛丽安娜的语气变得犀利了起来。
　　“骂名？哈哈。”李落缓缓的鼓起掌来。“身后之名，无足道也，真情天道，本色不夺。朕有何惧之？”
　　谈邦交，什么叫邦交？下刀子之前的动作才叫邦交。这就是李落的想法， 这就是邦交的本质。
　　“陛下过真不同凡响。”玛丽安娜此时真正意识到眼前这个家伙是一个多么没皮没脸的家伙，又是一个多么合格的君王。即使是查理面对这个家伙也是逊色三份。
　　“请容外臣告退。”玛丽安娜发现事情已经超脱了原有的发展规律，只能暂且先按捺下来，准备回到使馆后再行商议。
　　“请自便！”李落看着玛丽安娜依旧面色不改，意识到，这位皇妃确实不是什么容易的对手，既然再演下去已经毫无意义，就先让他们在多蹦Q一会吧。
　　而在玛丽安娜离开之后，一个身着宰相服的大臣上前而来。
　　“陛下何故调笑玛丽安娜皇妃，打草惊蛇，此举不为也。”刘伯温建言到。
　　“但是这样才有趣啊，宰相。”李落看了一眼刘伯温，这个被自己捏出来的宰相。“如果所有的事情都是亦步亦趋，那该多无趣啊。”
　　“可是如今朝局未稳，再与布里塔尼亚交恶，对于我国着实不利。”刘伯温语气温和的进言道。
　　“那就是你的事情了，宰相，我相信宰相一定不会让朕失望了。而且宰相既然已经出列了，那么说明此事宰相已经有了绝对的把握不是吗？”李落笑道。
　　“陛下圣心独裁。”
　　李落看着刘伯温这幅忠厚老实的模样，有些好笑。虽然是李落结合自己脑海中那些固有的历史形象捏出来的人，但是也稍微多了些李落本身的性格。
　　“那就拜托宰相了。”
　　李落向着殿后走去，实际上，朝堂上发生的事情，李落都是交给自己捏出来的名臣们去做的，至于李落，他所注重的是怎么能够更快的攀登科技树。
　　回到大使馆的玛丽安娜看见的是正在吃披萨的C.C，看到玛丽安娜脸色冰冷的模样，C.C也逐渐放缓了自己的动作。
　　“看起来这一趟并不顺利呐。”C.C伸了一个懒腰说道。
　　“不只是不顺利，而是那个小皇帝被查理猜中了，毫无疑问的是一个暴君，而是还是一个十分聪明的暴君。”玛丽安娜知道越是不在乎规矩的人，越是可怕。
　　而一个任性妄为，又掌握大权的皇帝，如果肆意妄为起来，会造成多大的伤害是完全无法预测的。
　　“你们那边怎么样了？教团那里？”玛丽安娜问道C.C。
　　“已经没有什么教团了，无论是道观也好，还是佛教庙宇，现在都归一个叫做宗教局的机构管理，要持证才能上岗，而以往那些教团的人现在不知所踪。”C.C也有些苦恼。
　　拔出了教团，布里塔尼亚的力量衰弱到了最低点。
　　“果然如此啊！”玛丽安娜露出了了然的神色。“帝国的情报人员也被锦衣卫与东厂全部逮捕了，完全没有幸存的，我现在还真是有些好奇了，这个小皇帝哪来的这么大的力量。”
　　玛丽安娜的话中好像意有所指，而C.C则没有丝毫的在乎。
　　“放心吧，我并没有给那个小皇帝契约，否则我绝不会来这里的。”
　　作者留言：
　　ps：感谢中隐隐于室大大的月票和刀片！
　　感谢慕樱雪大大的月票！
　　感谢你看见了一个名字大大的月票！
　　感谢好像要血色大大的两枚刀片！
　　感谢超高校级的工程师大大的月票 ！
　　感谢宇智波修大大的月票！
　　感谢螺丝钉大大的月票！
　　感谢八云家的某无节操大大的月票！
　　ps2：订阅上涨了，但是收藏一直再掉，现在的收藏是2300，上本书的是6000，差距让百年有点目瞪狗带啊。不过无梦保证不会在丧失水准了，上一卷，无梦像各位大大的道个歉，毕竟大大们都花了钱，但是却看见这么一卷东西，无梦觉着很过意不去，以后会注意注意的。


第六章 革命输出知道伐？
　　玛丽安娜的脸色变得好看了些，但是她并没有完全的相信C.C。事实上，对于这个不老不死的魔女到底隐藏了多大的力量，玛丽安娜一直抱有警惕。
　　“不用担心，我们的目的是一致的。”C.C冷淡的说道，然后再度吃起披萨来，对于玛丽安娜的怀疑毫不在意。
　　而且，说实在的没有什么在意，C.C所在意的是能够给予她死亡的人，而玛丽安娜也不过是她计划中的一份子而已。
　　就在玛丽安娜还想要与C.C继续谈下去的时候，突然一个侍者快步走了过来，侍者轻声的对着玛丽安娜说了几句，让玛丽安娜十分的激动。
　　快步走到了客厅之中，玛丽安娜看见的是一个气息温和的中年男子。
　　“见过玛丽安娜皇妃。”刘伯温笑眯眯的说道。而玛丽安娜却感到了一股深沉的恶意。
　　“不知刘宰相来此有何贵干？”玛丽安娜知道真正的外交交易就要开始了。
　　“当然是为了交易了，外交的本质就在于交易，我家皇帝喜欢任性妄为，那么就苦了我这个宰相了。”刘伯温虽然说苦，但是面上却是笑意盈盈。
　　玛丽安娜当然没有在意刘伯温的话语，实际上，玛丽安娜更在意的是刘伯温所提出的条件。
　　“就在这里谈吗？”玛丽安娜虽然并不是一个外交官，但是这个女人却是精明的可怕。
　　“这里很安全。”刘伯温依旧笑着，但是话中的意思却不怎么好。
　　玛丽安娜此时也意识到了什么，对方是中华联邦的人，但是竟然说在布里塔尼亚的使馆中安全，这是下马威啊！
　　“果然不愧是中华联邦的宰相啊。”玛丽安娜虽然也是笑眯眯的，但是却有些咬牙切齿。如果不是对方提醒，恐怕她也无法想到使馆已经被对方渗透的这么深了。
　　怪不得中华联邦巨变的时候，使馆没有发出任何消息。
　　“那阁下关于背约有什么补偿给予布里塔尼亚吗？”玛丽安娜强势的问道刘伯温。
　　布里塔尼亚帝国，又名神圣不列颠帝国，是以现实的大英帝国为蓝本，地理位置位于美洲，首都潘多拉贡，官方语言是英文，实际上由皇帝一族血亲所独裁的专制国家。
　　原本是位于现今欧洲的大不列颠岛地区，皇历1807年，在特拉法加海战中败给了欧洲的民权主义革命势力。女王伊丽莎白三世被迫退至爱丁堡地区，被革命市民与军人逮捕，被迫发表废除君主制的宣言，史称“爱丁堡之辱”。
　　在此之后,正在美洲进行侵略印第安人与殖民的贵族不列颠公与第一圆桌骑士里乍得・海克特协助王室逃往被称为新大陆的北美地区，君主制在新大陆得以续命。皇历1813年，都铎王朝王室绝嗣，布利塔尼亚公爵里巴力・冯・布列塔尼亚男爵继位，史称神圣布里塔尼亚皇帝一世，国家制度由王制改为帝制，国号也改为神圣布里塔尼亚帝国，以先祖阿尔温一世即位之年作为帝国皇历元年。
　　在第98代皇帝查理・DI・布里塔尼亚治下，以强大的军事力征服了世界三分之一的版图，囊括现实世界中的整个美洲，亚洲的日本，中东的部分地区以及大洋洲的新西兰等地，并且在非洲地区与EU展开激战。
　　可以说神圣布里塔尼亚是三国之中，武力最为强大的国家，因此布里塔尼亚的贵族也十分的强势。
　　但是可惜的是刘伯温却不是玛丽安娜所认识的那些腐朽的中华联邦的官员，实际上，李落还真没把布里塔尼亚放在眼中。
　　知道老大哥是怎么解散的不，民族矛盾是不可不说的一点。就是有着共同革命信仰的老大哥都解散了，一个靠殖民和不完全独裁起家的布列塔尼亚在李落眼中还真不是什么事。
　　知道什么是革命输出不？知道什么叫国际纵队不？知道什么英特纳雄耐尔不？你看你什么都不知道，李落随便出两招就可以轻松搞的对方焦头烂额。
　　“呵呵，”刘伯温不屑的笑道，呵呵本就是十分让人讨厌的词语，如今从一个看似忠厚的老实人眼中吐出，更让玛丽安娜火冒三丈。
　　“玛丽安娜皇妃，如今的中华联邦已经不是曾经的中华联邦，如果您想要和以前的大臣谈，看，他们就在朱雀大街的菜市口那里。”刘伯温一指说道。
　　玛丽安娜看着刘伯温，意识到她现在面对的是一个真正的老狐狸，而不是一个贪婪的大宦官。
　　“贵国需要布里塔尼亚，是因为怕害怕布里塔尼亚联合EU一起制裁贵国，那么贵国有什么筹码可以出的吗？”放下了轻视，玛丽安娜开始真正的正视这个对手。
　　“这样才对嘛？”刘伯温说道。“其实我国还真的不怕欧罗巴，岳飞将军与薛仁贵将军已经征伐欧罗巴的波兰区，一时半会，欧罗巴还真不值得担忧。”
　　刘伯温将自己的优势清晰的展示在玛丽安娜的面前，让玛丽安娜知道，战争讹诈是不可能成功的。
　　“哦，那可真是有的谈了。”玛丽安娜的眼中透出了一丝寒芒，她现在要开始真正的对付刘伯温了，同时心中决定，回去之后，已经要把中华联邦的威胁等级提高。
　　而就在刘伯温与玛丽安娜进行激烈的交锋的时候。
　　李落却正待在一个隐蔽的地下基地中，一个白色的瘦弱少年正躺在冰冷的手术台上瑟瑟发抖。
　　“毛？”李落看着这个白色少年，轻咦了一声。
　　“据说这个家伙能够探听人的内心，读心术，还真是有趣。”李落看着研究员的记录略显好奇的说道。
　　“是的，陛下，他能够看到听到周围人的心声，这是一种很奇特的能力，根本无法用科学解释。”白发苍苍的研究员至今都有些不敢置信，读心术竟然真的存在。
　　“博士，你太浅薄了，不是科学研究不了，而是你的研究还不到家。”李落将研究资料放到了架子上，无视研究员的阻拦走进了研究室中。
　　作者留言：
　　ps：布里塔尼亚在无梦看来就是堆在沙子上的堡垒，很容易就破碎了，毕竟布里塔尼亚这种殖民地多，主体民族少，而且基地还是在北美大陆上，完全就扛不住反抗人民的游击战，只有稍稍支持点武器，就能让对方焦头烂额。
　　ps2：无梦的新书在起点也上了科幻榜的强推了，只不过就是不知道起点的订阅与收藏的比率，很苦恼


第七章 生命之光
　　“嗨，毛，你能听到我的心吗？”李落缓缓的走进毛。
　　但是毛看到李落后，身体却突然的挣扎了起来，他嘶吼着，口中咳出鲜血，眼中更是布满了血丝。
　　“你是什么东西？”“离我远点！”“滚开啊！”毛竭尽全力的咆哮着，皮肤都被皮带磨出了一道道血痕。
　　在毛的脑海中，无数杂乱的文字和字符到处的飞舞，奇特的长满触手的恶心章鱼吹着刺耳的、难听的竖笛，恐怖的影像不断袭击着他，他不想要再读取这个家伙的内心，但是各种令人作呕的、恶心的东西却根本无法断绝。
　　“疯了吗？”李落看着最后已经开始不断的痴笑的毛有些无聊的说道。
　　“旧神们的东西还残留着，看来他们还是没有放过我啊。”李落看到毛的模样，自然而然的就想到了某些东西。
　　“陛下，他已经疯了，没有价值了。”负责研究毛的博士在看了一眼毛之后对着李落说道。
　　“博士，懂得什么叫价值吗？万物都有其存在的意义，哪怕是疯了的实验品。好好看文件的第三百八十二页，那对你有好处。”李落转身离去，而博士则有些疑惑的拿起了文件，翻到了三百八十二页。
　　上面赫然写着一个可怕的计划――“缸中之脑！”
　　等李落巡查完科研基地，又陪小兔子玩儿会后，回到宫殿却看到了刘伯温。
　　“我的大宰相啊，看你面色红润，谈判很完美是吗？”李落看着刘伯温就知道他已经完成了自己的任务。
　　“是的，很完美，顺手还为陛下赚了一个皇妃。”刘伯温说出了让李落大吃一惊的话语。
　　“什么？皇妃？”李落看着刘伯温，有些愕然。“哪一个？科内莉亚？还是尤菲？”
　　虽然对于刘伯温擅自决定有些不满，但是李落也知道这是为了大局，甚至如果是科内莉亚的话，李落说不定还得赏赐一下刘伯温，因为在蛋卷头皇帝的子女中，科内莉亚也算是一个比较重要的子女了。
　　“不，都不是，是第七皇女，娜娜莉・V・布里塔尼亚。”刘伯温说出的人的身份再度让李落有些无奈。
　　“你可是为我找了一个好大的麻烦啊，我的宰相大人。”李落略带埋怨的说道。
　　“陛下啊，虽然联姻是臣提出的，但是联姻的对象却是那位玛丽安娜皇妃决定的。”刘伯温也露出苦恼的神情。
　　“好了，不谈这糟心的事情了，关于霓虹的事情处理的怎么样了？”李落将事情的重点放在了国事之上。那位李落将来的大舅哥虽然是一个难缠的家伙，但是对于李落而言也不是难对付的家伙，只是一不小心被世界意识注意上就不好了。
　　“谈判很完美，布里塔尼亚将会占据霓虹成为其第十一区，北海道，四国，九州、本州四个岛屿，除北海道被划分给我国之外，其余全部都将归属布里塔尼亚，而樱石的产量也将四六分成，我们四。”虽然看起来吃了大亏，但是刘伯温却仿佛并不在意。
　　“那我们的收获呢？宰相。”李落知道，接下来才是重点。
　　“哈哈，布里塔尼亚将帮助我国一起遏制欧罗巴，而非洲的北部也将成为我国的海外飞地。”刘伯温大笑道。
　　“好一个一石二鸟之计，可是他们不知道非洲北部可是世界八大产油地之一。这么一来，世界八大产油地，我们已经得其五，胜券在握啊！”
　　君臣二人相视一笑。
　　“对了，陛下，机甲的制作如何了？虽然机甲在大规模的战场上用出并不大，但是对于提高个人武力还是十分有用的。”刘伯温脸色肃穆了下来。
　　“当然，这个世界的机甲还是太过弱小了，朕可是参考了猎人、钢铁侠、高达之后设计出来的机甲，绝对超越世界水准的机甲，毕竟军备竞赛什么的，把敌人带歪了也是十分有用的。”
　　当初鹰酱就是用这一招拖垮了毛熊，而李落现在做的就是和鹰酱一样的事情，不过可惜的是，这个世界既没有鹰酱，也没有毛熊。
　　据说落樱神斧当初就是被蛋卷头皇帝的老祖给干掉的，再次为鹰酱默哀三秒。
　　忘记了鹰酱，李落将自己设计出来的机甲交给了刘伯温。
　　“朕一共设计了四个机甲集团，分别是白马义从，陷阵营，羽林军以及虎贲军，分别交由陈庆之，郭子仪，徐达以及李存孝率领，让他们麻痹布里塔尼亚，其他的将领也会装备少量的机甲，但是主要以其他的武器发展为主。”
　　李落所设计的四个机甲军团，白马义从参考了独角兽的设计，以速度、射速为重；陷阵营则是参考了反浩克装甲，以防守、重炮为主；而羽林军则采用了精神链接装置，主要靠爆发力和敏捷的行动为主；而虎贲君则是依靠冲击力和密集的炮火。
　　“如此一来，他们就是不想掉到沟里都不可能了。”刘伯温露出了一切尽在掌握的笑容。而李落的心情也不由的愉悦了起来。
　　但就在这个时刻，李落却突然面色一变。
　　“谁？”
　　竟然有人能够逃过密集的防守来到了这未央宫中，李落面如寒霜，身上宽大的长袍瞬间破碎，露出了一身劲装。
　　“陛下，小心！”
　　一阵寒光从黑暗中闪现，蒙面的刺客手持利刃瞬间来到了李落的身前。
　　“去死吧！暴君！”一身娇喝，匕首就要插在了李落的身上。
　　“GEASS！”李落看到了刺客眼中闪烁的那红色飞鸟。刺客的能力是将自己藏在虚数空间之中，因此才能逃过层层的防备。
　　但是李落看着刺客冷冷的一笑，一只手瞬间将刺客从虚数空间中拽了出来。
　　“区区虚实转化的浅陋技能也敢在我面前显示。”看着被摔倒在地的刺客，李落嗤笑到，自从见了犹格・索托斯，李落所掌握的空间与时间的知识已经不小于任何存在，单纯的从C世界中取得能力，不了解本质，对于李落而言就是送菜。
　　作者留言：
　　ps：洛丽塔，我生命之光，我欲念之火。我的罪恶，我的灵魂。 洛一丽一塔：舌尖向上，分三步，从上颚往下轻轻落在牙齿上。洛！丽！塔！
　　ps2：感谢好像要血色大大的两枚刀片！
　　感谢真伪瞰洋大大的月票！
　　感谢杉崎键大大的两张月票！
　　感谢折耳喵酱大大的三枚刀片和两张月票！
　　感谢哲学性\撸管大大的刀片！
　　感谢超高校级的工程师大大的两枚刀片！
　　ps3：起点那本书叫做美漫次元化


第八章 错误
　　“交给陈博士去研究吧，毛疯了，但是这个新的素材也不错。”李落封闭了刺客的六感，断绝了她与C世界的联系，然后派卫兵将其押了下去。
　　“陛下已经能够隔绝C世界了，可喜可贺啊。”刘伯温祝贺到李落。
　　“并没有。”李落摇了摇头。“我只是让刺客自己认为她的能力失效了而已，但是她的能力就在那里，只是被她自己的身体欺骗了而已。”
　　李落很清楚C世界的强大，因此他才一步步的行动，而且并不想和C.C扯上关系，实际上，作为C世界的代言人，C.C对于李落而言是十分危险的。
　　因为李落为了取回自己的力量正在逐步的抽取自己在C世界中的身份，而这个过程必须很谨慎，因此李落才不在第一时间准备开始自己的计划。
　　他有耐心一步一步的来，但是现在看来与C.C的交流却是必不可免的了。
　　“魔女吗？”李落背手而立，看着天空中升起的月亮有些怅然，他要的可不是这个魔女，而是他的修罗姬啊。
　　于此同时，在试使馆中的C.C也得到了失败的消息，对于本没有王之资质的人赐予GEASS本来是C.C所不愿意，但是在玛丽安娜的强烈要求下，C.C还是对于一个大宦官的族人使用了赐予。
　　但是失败也不出意外，实际上，C.C已经预测到了在李落手中掌握着某种可以对抗她的力量。
　　她所见到的那位名叫刘伯温的宰相身上就带着这么一种力量，虽然很淡漠，但是C.C还是明确的感觉到了那力量。
　　“你可以杀死我吗？中华联邦的暴君！”C.C仰着秀丽的脖颈看着窗外的月光想到。
　　海上明月共潮生，离人怨歌共此时。
　　........
　　“已经准备回国了吗？玛丽安娜皇妃。”中华联邦的御花园中，李落看着湖中的鱼儿，边喂食便漫不经心的问道。
　　“诸事已毕，自当回国。”玛丽安娜毕恭毕敬的回答到，并没有因为自己的小女儿与李落有了婚约而稍微放松。
　　“玛丽安娜皇妃还真是舍得啊，竟然愿意把自己的女儿送到这龙潭虎穴之中，当真不为人母。”刚开始，李落的话语还有些委婉，但是后来李落却是言语犀利。
　　“陛下何处此言。”虽然保持着对于李落的基本尊敬，但是玛丽安娜也并非一个谦卑之人。“比起其他的皇女，娜娜莉能够成为中华联邦的皇妃，已经是在幸运不过的事情了。”
　　李落转过身看着玛丽安娜，突然一笑。“确实，作为朕的皇妃，第七皇女能够获得最好的照料。”
　　但是玛丽安娜知道，李落看的其实并不是她，而是她身后的侍女，伪装成侍女的C.C。
　　李落能够很清晰的分辨出，接受了契约的人类和未接受契约的人类。因为在李落的眼中，接受了契约的人类，其身上会有这比其他人类更加浓厚的光晕。
　　而已经将Geass升级到了Gode的C.C，在李落的眼中就像是一个大号的灯泡。
　　“定！”随着李落的一声低喝，时间与空间被凝滞了，偌大的一个御花园中，只有两个人能够自由的活动――C.C与李落。
　　“闻名不如见面，不老不死的魔女果然非同凡响。”李落看着C.C露出了好笑的神情。如果不是担心引动C世界的力量，对付C.C，李落有的是办法。
　　“中华联邦的暴君，也不是一般人啊。”李落眼前的C.C比起动漫中的更加的艳丽，曼妙的柔美风情令人垂涎，甚至李落的心神都为之摇曳。
　　“这就是被爱的能力，竟然连我都有些抵抗不住了。”李落屏蔽了自己身体中激素的分泌，只剩下单纯的理智。
　　但是即使是这样，C.C的魅力也令李落感到有种无法克制的冲动。
　　“得到她！得不到她就摧毁她！”可拍念头在李落的脑海中盘旋。
　　“这就是被爱的力量吗？爱，还真是可怕的力量。”李落此时犹如楚大校一般冷淡的看着C.C。
　　“这就是你对抗我的方法吗？很奇特，但是对于人体的伤害也太大了。”C.C一眼就看出了李落对抗她的方法。
　　作为一个活了无数时代的魔女，C.C所掌握的技能绝对是超越任何存在的，可能对于一些新的技艺，C.C会感到有些棘手，但是关于魅惑、生存、诱惑之类的技能已经深入其骨髓。
　　而且在加上被爱的力量，即使一个宦官，面对C.C的时候也会出现无可抑制的占有欲。
　　“我对抗的不是你，是C世界。”李落的手轻轻的抚摸上C.C的脸颊，C.C并没有躲避，她看着李落，眼中满是笑意。
　　“你知道C世界，那你也应该知道我的存在与我的目的，没想到中华联邦的资料还是十分齐全的。”
　　“我知道你，魔女，你想要死亡，甚至是你亲手铸造了布里塔尼亚这个畸形的怪物，EU与中华联邦的诞生也有着你的作用，你的目的是什么我也很清楚。”
　　此时C.C与李落的体位异常的暧昧，但是实际上，两人却是勾心斗角，想方设法的想要使对方落入自己的陷阱。
　　“那你能够完成我的愿望吗？”C.C美目流转，一种天然的媚态浑然天成。
　　“实际上，我可以。”李落冰冷的如同坚冰的脸上露出了一抹微笑，仿佛一切尽在掌控中。
　　“不，你不可以。”C.C轻笑着否决了李落。
　　“你认为我是什么，一个单纯的不老不死的魔女，一个因为幸运才被选中的女孩，但是你所知晓的还是太少了。”
　　“我知道，你隐藏着许多不为人知的事情，蛋卷头与玛丽安娜自以为控制了你，但是实际上，是你控制了他们。我查过布里塔尼亚的皇位更迭，两百年间发生了几十场皇位争夺战，是你，我知道，那是你。”
　　李落指出了布里塔尼亚的许多错漏与不合理之处，而C.C则并未否认。
　　“是的，我控制了他们，而他们却浑然不知，但是那又怎么样，我的计划已经马上就要成功了，但是......"
　　“但是出现了我。”李落紧接着说道。“因为一个毛头小鬼的出现，你的计划不可抑制的出现了偏差。”
　　作者留言：
　　ps：诸位大大还有二十五枚刀片，无梦就加更啊！


第九章 拨乱反正
　　“所以你准备拨乱反正吗？魔女小姐。”李落露出了讽刺似的笑容，仿佛并不在乎这位魔女的反击。
　　“不，实际上，我并不打算打乱你的算计，你所做的一切都是那么的有趣，有趣的我想要继续期待下去，毕竟，这个世界上让我感兴趣的事情已经不多了。”C.C有些慨叹到。
　　而李落也感受到了C.C与他的不同，历经了千年的时光，甚至本身就想到于一本史书的C.C已经经历了太多、太多。无数相似的事情在她身上演变过了连她自己都数不清的重复。
　　而如今她看见了希望，看见了能够终结这命运的希望。
　　“无数人渴求而不得的长生不老，却被你弃之如履，还真是讽刺啊。”李落看着C.C的模样，不由得嘲笑到这世人。
　　是的，长生不死对于每个人都是一件渴求而不可及的事情，但是长生一定就是好的吗。实际上，上位者才能享受长生的乐趣，而下位者的长生有时候并不是一件幸事。
　　因为没有力量的长生是多么的痛苦啊。C.C的Geass是渴求爱，这一个能力既可以说是有用，也可以说是无用。
　　如果C.C想要做一个魅惑万千的绝色妖姬，这实在是再好不过的力量与能力了。但是可惜的是，C.C渴望的只是纯洁无暇的爱。
　　但是Geass所赐予的爱，是欲望，是冲动。当这份爱发展到一定阶段后，就会变成占有欲与独占欲，最后每一个爱上C.C的人都会爱的发狂，爱的成疯，爱的想要杀死她，然后独占她。
　　“欲戴王冠，必承其重！”李落看着C.C漠然的说道。
　　“可是我并不是一个皇帝，我也不承担不了这重量，你是暴君，但是即使再暴虐，你终究还是一个君王。”C.C轻轻的吻上了李落的脸颊，话语中是悲叹与惋惜。
　　“如果早一点发现你，我实际上并不需要准备那么多。”
　　那么你现在要改变计划吗？将终结你生命的荣耀给予我。那我可是会感到十分的高兴！“李落笑着说道。
　　“不，已经不需要了。你就安心做你的暴君吧，”C.C话语中的决绝清晰可见，而这却令李落惋惜。
　　“真是有些无奈啊，本来我已经有些不想杀你了。”
　　C.C此时紧紧的抱着李落，仿佛要把李落整个埋进她丰满的娇躯之中，可是温香软玉在怀，李落想到却是要不要杀死对方。
　　“你在害怕C世界发现你是吗？小鬼。放心，他是不会发现你的。”C.C娇笑的说道。
　　“你真的很有趣，小鬼头，可惜你来晚了。”C.C晶莹修长的手指轻点在李落的额头上，有些遗憾的说。
　　“从来不晚，C.C小姐，从来不晚。时间的如此的深奥，又是如此的浅薄，我们会再见的。”
　　李落发现自己现在已经彻底没有了杀死C.C的想法， 李落可以肯定的是，这绝不是因为爱情，实际上，李落并没有爱上C.C。
　　而是因为孤独，李落是孤独，所以他才努力的寻求着愉悦，寻求着某些能够让他兴奋的东西。有些时候，事情本不用这么麻烦，但是往往却是李落亲手把那弄得更加的杂乱。
　　所以说奈亚拉普提托才如此的欣赏李落，因为他们有着相同的本质。
　　“实际上，C.C，你不应该对我说这么多的。”李落挣脱了C.C的怀抱，九岁的小正太露出了诡异的笑容。
　　“因为那会变得很奇怪，会变得很有趣，我不会放任你的计划完美的进行的，因为我啊，有些嫉妒了。”李落并未爱上C.C,但是爱是爱，占有是占有，李落内心中现在涌现的是占有欲。
　　李落知道这股情感是错误的，但是李落并未抑制它，因为这就是C的力量。
　　“真是可惜，本来我以为你是不同的。”C.C的眼中带着失望。
　　“我确实是不同的，但是我又是相同的，你不应该来见我，C的力量我现在还无法抵御，所以说没有我的命令，你不许死！只有我才杀死你的资格。”
　　“那真是可惜了，这资格我已经给别人了。”C.C否决了李落，但是李落却并不在意。
　　“我给你九年的时间，看看你的种子能够成长到何种地步，如果他不行，那我就只好亲自动手了。”
　　李落与C.C的对话诡异而漫无边际，但是其中心却是不变的。他们在争夺杀死C.C的资格，因为受到C的影响，李落心中产生了错误的情感。
　　而李落想要做的就是斩断这段情感，但是C.C却并不信任李落，她要按照自己的方式完成自己的愿望，因此两人初次见面，已经是剑拔弩张了。
　　“嗨，小家伙，我已经经历了太多，你也不是笨蛋，为什么要选择这种错误的方式，你可以做的更好的，你的帝国也可以长盛不衰的。”C.C对着李落说道。
　　“帝国，我不在乎，实际上，我并不在乎这个国家，只是因为皇帝这个身份对于我来说是不可舍弃的。我们的故事从现在开始了，我期待结局！”
　　“那就让我们期待吧。”
　　李落挥手使得时空开始重新流动，玛丽安娜意识到了不对，但是她并没有多言，而是直接带着C.C回到了使馆中，并准备马上离开中华联邦境内。
　　实际上，作为一个强势的女人，玛丽安娜讨厌这种不由自主的感觉，尤其是面对李落的时候，那种不安更加的强烈。
　　她可以敏锐的感受到李落的恐怖，那副人皮之下又是何种的存在，因此她已经并不想要待在中华联邦了，在中华联邦，她真正的体会到了伴君如伴虎的体验。
　　“C.C，你给予了他契约是吗？”玛丽安娜并不知道在御花园中发生了什么，但是却可以感觉到不对。明明她只是感觉过了一瞬，但是回到使馆却发现，时间已经到了下午。
　　“是的，那是一个很好的孩子，赐予他的契约也十分的有趣。”C.C不知道为何替李落隐瞒了事实，但是玛丽安娜面色上却并不好看。
　　因为她意识到，一个真正可怕的敌人已经诞生了，而这个敌人却是他们的盟友亲手塑造的，真是太无奈了！
　　作者留言：
　　ps：长生不老固然好，但是前提是你得拥有能够保护自己的能力，如果现代世界长生不老，普通人只是把压榨自己的时间增加了而已，国家不需要生二胎了，房贷可以永远增加，银行赚大了，而且还要打卡上班成千上百年（滑稽）！
　　ps2：感谢感谢An`小琦大大的五张刀片！
　　感谢你看见了一个名字大大的两张刀片！
　　感谢好像要血色大大的两张刀片！
　　感谢寻找狂三学姐大大的三张刀片！
　　感谢超高校级的工程师大大的刀片！
　　感谢宇智波修大大的月票！
　　感谢慕樱雪大大的刀片！
　　虽然刀片没有涨到200，还差九枚，但是看到大大们这么盛情，无梦觉得超不好意思，所以还是三更吧，毕竟良心作者，唉，节操值太高有时候不是好事......


第十章 脚盆鸡这是药丸啊
　　在玛丽安娜离开中华联邦之后，世界的局势开始了令人头晕目眩的变化。
　　二零零七年初，中华联邦新任天子悍然撕毁了盟约，无数军舰载着数以万计的士兵登入澳大利亚，澳大利亚临时政府在三个月内被破灭，名为白马义从的白色机甲军队在澳大利亚的大陆上横冲直撞，无人能敌。
　　这支以三国时期著名军队命名的部队，让各国第一次真正见识到了机甲的威力。布里塔尼亚在受到刺激之后，加快了机甲部队的研究与制造。所有的国家在军事研究方面显示出了惊人的发展，世界从此走向了机甲的时代。
　　同年三月初，在澳大利亚政府托庇与欧洲联盟之后，中华联邦与欧洲联邦沿着亚欧大陆分界线开始了漫长的拉锯战，中华联邦军方面名将岳飞与薛仁贵之名响彻世界，欧洲联邦军方面在初期占据优势后，后期被奇袭机甲部队羽林军冲破补给线。
　　四十万大军固守待援，但是名将李靖却带领五万军队长途奔袭了都柏林，深入了欧洲联邦的内部，几乎一举毁灭这个世界大国。
　　但是德意志名将隆美尔在最后关头扼守堡垒成功，李靖不得已率领军队回撤。布里塔尼亚在受邀之后正式参战。
　　六月，布里塔尼亚发动大军攻占属于中华联邦的东南亚殖民地与中立国度霓虹，中华联邦四面受敌，不得已与欧洲联邦签订互不侵犯盟约。
　　战争的主力开始由欧洲联盟与中华联邦转为布里塔尼亚与中华联邦，布列塔尼亚的圆桌骑士团首次亮相，与中华联邦的陷阵营部队发生激战。
　　但是在东南亚的争夺战之中，圆桌骑士团被陷阵营所重创，除骑士级别的机甲得以幸免之外，几乎全军覆没，布里塔尼亚方第一骑士俾斯麦坦言，陷阵营的个体实力是弱于布里塔尼亚方的。
　　但是其顽强的作风与缜密的合作，让布里塔尼亚的圆桌骑士团甘拜下风。
　　但是不同于东南亚战场的失败，在霓虹战场上，布里塔尼亚却取得了极大的成功。
　　在开战之后，霓虹的首相枢木玄武企图利用其国土内特有的资源樱石来使得国际局势重新回到可供掌控的程度。
　　为此，枢木玄武徘徊在中华联邦与布里塔尼亚之间，竭力周旋。
　　二零零八年，中华联邦与布里塔尼亚休战，双方达成协议，澳大利亚的归属权彻底明确为中华联邦的一份子，布里塔尼亚也正式从东南亚撤军，霓虹幸免于难。
　　但是以霓虹为分割点，中华联邦与布里塔尼亚的军队仍然枕戈待旦，枢木玄武坐立不安，继续勉力维持着平衡，但是霓虹国内的分歧也越来越大。
　　同年二月，布里塔尼亚与中华联邦再度举行会谈，中华联邦第八十八代天子将会迎娶布里塔尼亚第七皇女作为皇妃，两国关系暂时趋于和平。但是条约签订完毕之后，布里塔尼亚立马挥师向非洲的阿拉伯联盟举行大规模进攻。
　　欧洲联盟提出抗议，但是布里塔尼亚方却明确此事已经被中华联邦所背书，并且此时已经得到了中华联邦天子的承认。
　　但是随后，欧洲联盟毅然决然的无视布里塔尼亚的警告参战帮助阿拉伯联盟，中华联邦再一次背弃盟约，对于布里塔尼亚所遭受的攻击置之不理。
　　而布里塔尼亚一方则因此暗中勾结了印度八百土邦进行叛乱，而中华联邦所隐藏的第四支部队终于正式亮相。被称之为虎贲军机甲部队一日之内荡平了反叛的五大土邦首领。
　　印度迎来了第二次的清晰，中华联邦天子决定彻底清除印度的残渣，无数的土邦老爷、婆罗门祭祀被吊死，真正有能力的人则通过科举选拔成为官员，大清洗彻彻底底的洗净了那些残渣，印度被真正吸收成为了中华联邦的领土。
　　与此同时，在布里塔尼亚与欧洲联盟鏖战之时，中华联邦大力发展国内工业，被称之为石油的资源成了关键点，但是因为石油高度的污染以及低效率却并不被交战的各国重视。
　　二零零九年，布里塔尼亚发生了宫廷政变，被称为“闪光的玛丽安娜”的骑士侯，第五皇妃被暗杀在了自己的宫殿之中，其女受到刺激，第七皇女双目失明并且丧失了行动能力。
　　中华天子因此而大怒，几欲挥师与布列塔尼亚开战，但是最后被大臣所劝阻就此作罢。但是中华联邦发出国书，责令布里塔尼亚尽快将第七皇女治疗成功，并且尽快送往中华联邦完婚。
　　同时，霓虹首领枢木玄武被国内纷杂的局势所累，频出昏招，布里塔尼亚开始暗中与中华联邦进行交流。
　　而还在意图实施自己平衡策略的枢木玄武却对此毫不知晓。属于霓虹的机甲部队也正是成立，被称为神风的机甲部队有着充沛的能源供给，显示出了不下于昔日圆桌骑士团与陷阵营的机体性能。
　　在受到了中华大将李存孝的点评之后，霓虹的自信心获得了极速的膨胀，枢木玄武的态度逐渐强硬起来。
　　在霓虹国内，敢于说“不”，成为了一种潮流。
　　时间终于到了二零一零年，李落与C.C再一次与洛阳城中见面，这一次的见面十分的不友好。
　　李落在与C.C见面之后，召见了布里塔尼亚与欧洲联盟的使臣。
　　而此时出使中华联邦的霓虹使臣却出现了令人错愕的事情，竟然在中华天子前大放厥词，最后被中华天子扔回了国内，并且施加了古老的黥面之刑。
　　但是回到国内的使臣却受到了霓虹国民英雄似的欢迎，枢木玄武受制于世家没有出言，而消息传到了中华天子的耳中，对于霓虹人而言的，最悲惨的事情就要发生了。
　　“虽然是朕一手策划的，但是看到他们这样还真是不爽啊。你说是不是啊？布里塔尼亚的使臣。”李落看着谦卑的布里塔尼亚的外交官说道。
　　作者留言：
　　ps：每次看霓虹政治方面或者军事方面的新闻的时候，无梦的脑子里总是会浮现出“诸君，赌国运的时候到了”，“诸君，皇国兴衰在此一举！”，“一亿玉碎”，“天诛国贼！”......之类的意义不明、且略带喜感的词汇（斜眼）。


第十一章 汉斯虎？汉斯喵？
　　久违的，李落遇上了自己的对手，那位不老不死的魔女果然十分的厉害。
　　李落与布里塔尼亚共对欧盟，但是却被她轻而易举的搅和了，甚至被她引导的被两个大国共同针对。
　　即使是李落也是花了很大的力气才堪堪的扳回劣势，剧情什么的已经完全不可靠了，除了那几个关键的人物的命运轨迹还没有改变外，一切的一切已经改变太多了。
　　洛阳一战，李落手下的戒灵都被・干掉了三个，而作为代价，C.C坦言她在中华联邦的所有势力都已经被拔出了，但是李落如果真的相信她就有鬼了，这个如同狐狸一般的女人。
　　“那还真是难办啊。”李落看着眼前的使臣。
　　“告诉蛋卷头，他的行动，朕同意了，按照原来的条约办就可以了。”
　　使臣没有说话，默默的离开了宫殿，实际上，中华天子一直叫布里塔尼亚皇帝蛋卷头的事情，世界上所有人都几乎已经全部知晓了。
　　在明眼人的眼中，欧罗巴如果不能彻底的融合在一切，毫无隔阂的团结起来，世界终将会归于两个暴君之中。
　　布里塔尼亚与中华联邦才是真正的对手。
　　“等一下。”李落突然出言喊住了使臣，而刚准备踏出门口的使臣则硬生生的停住了自己的步伐。
　　实际上，自家的皇帝虽然也有着铁血暴君的名头，但是在使臣的眼中，比起中华联邦的小天子来说还是有些仁慈的。
　　最起码，自己皇帝对于大贵族和权势人家还是网开一面的，但是这位小天子发起疯了可是不分敌我。
　　“告诉蛋卷头，朕的皇妃！”
　　“遵命，陛下！”使臣沉声回到答。县官不如现管，如今管理外交官的是中华联邦，这位外交官所最想干的事情就是立马打铺盖回自己的老家，而不是在这个疯子的地盘上担惊受怕。
　　等到使臣离开了，李落抬头看向了天花板，一副巨大的油画铺盖了所有，一个绿色头发的女子巧笑嫣然。
　　“C.C，游戏开始了，你准备好了吗？哈哈哈。”疯狂的笑声从空旷的大殿之中传出，旧神的感染仍旧存在于李落的灵魂之上。
　　而就在李落策划着如何真正的操纵全盘的时候，C.C的计划也已经启动了。
　　位于布里塔尼亚一处隐蔽的山洞之中，许多身穿白色长袍的孩童正忙碌着什么，无数资料被他们汇聚在手中，然后交到了坐在长椅上慵懒着吃着披萨的女人手里。
　　“嗯嗯，做的不错。”C.C从一个孩童手里拿过资料，然后亲昵的摸了摸对方的头，在对方欣喜雀跃的表情中看起了手中的文件。
　　“已经准备对霓虹动手了吗？呐呐，还真是贪婪啊，不过时间才过去了一般，你这么着急是不是有些过了呢。果然是要给你找一些麻烦啊。”C.C的面容上浮现了恶作剧似的笑容。
　　布里塔尼亚皇宫中发生的那些事情全都在他的安排之中，玛丽安娜与蛋卷头也已经按照她的计划稳步进行了。
　　对了，蛋卷头，C.C的脸上再度浮现了笑容，李落给查理九十八世所起的这个外号已经成为各国嘲笑布里塔尼亚皇帝最好的笑料，当然这在布里塔尼亚内部还是禁止词。
　　“准备联系欧罗巴的教团吧，最近那位小皇帝也是太闲了，可要好好的为他找一下事情做。”C.C合上了手中的资料，看着封面上李落的照片。
　　C.C微不可即的皱了下眉头，历史上所有的人杰，C.C都曾遇到过，他们有的残暴，有的贤明，有的虚伪，有的古道热肠，但是李落却是她从来没有见过的。
　　混乱而无序，这是在集合了所有资料后的，C.C对于李落的评价。洛阳一战，C.C在中华联邦内的教团势力损失了大半，如果不是因为其暗藏的势力突然出手，C.C还真是有可能就被李落捉住了。
　　但是C.C也并不是毫无收获，九枚铜之戒指被C.C得到了三枚，七枚铁之戒指也被夺取了两枚，最重要的是，她还得到了最强大的三枚戒指之一的水之戒南雅。
　　当然李落也并不是毫无收获，在李落的手下现在也已经有了三个具有Geass的存在，薛仁贵、岳飞与刘伯温。
　　伸出自己修长的手指，C.C看着美丽的充满魔力的钻戒，即使是她也有些迷幻。南雅（Nenya，昆雅语，意为“水的”），又称为水之戒（Ring of Water）及钻石魔戒（Ring of Adamant），是精灵三戒的其中一只。
　　南雅是由秘银打造的，镶上一颗白石，推断可能是钻石（虽然“钻石魔戒”已暗示这是钻石，但仍未可明确地肯定）。南雅是由罗斯洛立安的凯兰崔尔使用，南雅的光芒可媲美星晨。佛罗多・巴・金斯作为魔戒持有者，可以看见凯兰崔尔手上的南雅，山姆・詹吉却对凯兰崔尔说“有颗星辰停留在你的手上”。
　　南雅的力量是保护性质的，可隐匿在邪恶当中。罗斯洛立安被南雅保护着，如非索伦本人前来攻击，罗斯洛立安永远不会陷落。而被埃尔改造后，南雅有了可以操控水元素的力量，放在这个世界也是十分强大的力量。
　　毕竟Geass是对人才有用的力量，而水之戒却能操纵元素。
　　C.C用Geass的力量洗去了人王之戒与矮人之戒的污秽，使他们重新散发出光芒，并将他们赐予了某些人。如今，由李落亲手打造的魔戒却成了他的敌人的手段。
　　经历了三个世界以来，这是李落首次失败，也让李落从无敌的醉梦中醒了过来，重新变回了谨慎的姿态。
　　C.C对于李落已经从有趣的孩子，变成了可以较量的对手。隆美尔就是C.C的杰作，C.C在找到了这位与沙漠之狐同样姓名的德意志人之后，赐予了他力量。
　　而不辜负C.C的期望，隆美尔得到了的力量是对于自己的，名为自我演绎的Geass能力是绝对无比完美的适用于战场的能力，甚至被李落所塑造的军神李靖都难以拿下对方。
　　而现在的隆美尔的手中就持有一枚铁之戒指，这将赋予隆美尔强大的肉体能力，但是却更加放大了隆美尔的战争渴望。
　　作者留言：
　　ps：想象叛逆的鲁路修世界中的汉斯，其实还是汉斯虎啊！诸君，三更啊，求刀片，求收藏！收藏为啥一直再掉啊！疑惑！！


第十二章 控制与摆布
　　无论是戒指也好，还是Geass也罢，在李落与C.C的眼中都是用来控制工具的手段。这对于其他人看来是天赐，但是在两人看来却不过如此。
　　“启禀陛下，陛下关注的枢木玄武之子，枢木朱雀已经被某些人开始影响了。”一名身着飞鱼服，腰跨绣春刀的锦衣卫在李落身前禀报道。
　　“不需要在意谁控制了那个枢木朱雀，但是枢木玄武一定要死，你知道吗？”李落沉声到。李落早就有覆灭霓虹的想法了，而现在那个大放厥词的使臣已经给了李落借口。
　　枢木玄武想要学习大英帝国玩大陆平衡政策，但是也不看看自己的斤两，现在的情况能和原来比吗？而且这个世界的英国已经是玩平衡政策玩脱了的后果了，一个没有实权的首相也敢这么做。
　　是拿蛋卷头和自己当猴耍吗？但是自己和蛋卷头可不是那么好脾气的人。实际上如果不是因为C.C一直的纠缠，李落早就对霓虹动手了。
　　“天皇一族，留一个就可以了，而且朕也不想要在听到有着天皇这个名讳，知道吗？沈炼！”李落语气森森，满含杀意。
　　“臣明白！”如今的锦衣卫都指挥使接到了李落的命令后，连忙退下。
　　李落在这个世界重新启动了东厂与锦衣卫这两个臭名昭著的特务机关，东厂负责对内核查官员，锦衣卫负责对外探寻情报，双方各司其职。但是如今东厂却遭遇了有史以来最大的创伤，C.C的袭击使得东厂元气大伤，而且被挑动的印度土邦叛乱，更是让李落烦躁。
　　“Geass的研究有进展了吗？”李落话语一转问道身边的郑和。
　　“禀告陛下，三位大臣的Geass已经研究透彻了，而关于本质的研究，陈博士也已经做出了报告。”郑和将一旁的资料交于李落。
　　geis（盖尔语和现代爱尔兰语，复数形式是geasa）或者是geas（苏格兰盖尔语），是爱尔兰传说中的一种可怕的宗教禁忌咒语，翻译过来的意思就是“誓约与禁制”，geass是clamp将该词汇的复数形式作的变体，就像她们把不列颠改成了布拉塔尼亚，因此，我们可以把geass理解为“复数的‘誓约与禁制’”。
　　Geass的能力虽然特性迥异，但总体来说，可以用一句话概括：Geass是与他人“溶合”之力。（倘若希望了解他人的内心，就能溶入其思想，看到其内心；倘若希望知道他人要做什么，就能溶入其思想，预测其行为；倘若希望得到他人的爱．就能溶入其思想，令他们将爱给予自己……
　　现实中，这些他人的思想、精神和灵魂被坚固的铜墙铁壁重重保护，决不可能为本人以外的人所干涉，而通过接触这些，然后对其起到某种作用，并且得到效果，这就是Geass的能力，也是人类的愿望。希望接触到某人的内心――虽然每个人的Geass都不相同。但只要能到达自己所希望到达的内心之处。Geass就能实现操纵者的一切愿望。）
　　CODE持有者通过赋予拥有GEASS资质的人的特殊能力。特征是启动Geass时眼中会出现红色的Geass标志。Geass的能力是因人而异。在使用Geass的同时，Geass的力量会逐渐增强，强到自己无法控制的地步。如果发生这样的情况的话，无法克服的人将有可能被自己的力量所吞噬。
　　陈博士的资料中清晰的阐述了Geass的本质，同时给出了让李落十分满意的答案，那就是阿赖耶李落的提出。
　　C世界并不是李落所想象的阿赖耶与盖亚融合而成的世界意志，C世界只是阿赖耶的力量。但是这个世界的阿赖耶与型月中的阿赖耶是不同的。
　　型月中的阿赖耶识是灵长类的集体无意识，按照型月世界观的设定，如果照通常来预测，人类原本是应该最终演化成为地球的Ultimate One，即Type-earth（或许吉尔伽美什就是作为第一个Type-earth的原型而“诞生”的）；但是人类不知从什么时候开始走偏了，作为从属自然意欲的“人”，却走向了背离自然意欲的“道路”，这就是矛盾螺旋的开始。
　　“阿赖耶”原本是“盖亚”的一部分，接着却单独地分化了出来，这依赖于人类高度发达的大脑所产生的理智。两大抑制力在根本的地方有着微妙的区别：对于“盖亚”来说，只要世界没事，人类怎么样都无所谓；对于“阿赖耶”来说，即使是要侵蚀掉整个星球，也要保证人类的存续。
　　但是叛逆的鲁路修世界中的C世界，阿赖耶识却不是从盖亚体内脱出的，k是自然生成的产物，是高于型月中的阿赖耶识但却又低于星球意识的存在，k是万物的意志，所有Geass才能作用与人的身上，并被世界所承认。
　　这个世界的C世界是一切灵魂的最终地，是阿卡夏之剑，是地球所有一切生命的总和，是游动的灵魂长河。
　　“所以，C.C，我又靠近了你一步，已经越来越近了，可不要让我失望啊，不老不死的魔女。”自己的目的是什么，李落从来没忘记过，虽然与C.C的较量很有乐趣，但是李落却也记得自己的目的，并一直没有放弃。
　　“三位大臣的Geass研究的如何了？”李落再次询问道。
　　“已经研究出来了，岳飞将军拥有的Geass是关于时间与空间的力量，可以跨域超长的距离，从一个地方瞬间移动到另一个地方，已经测算这种能力的最大距离是四万米，但是还有能进步的空间；薛将军的Geass能力是关于肉体的，再发动能力的时候，薛将军可以将自己身体进行超意识操作并改变自己的身体；而宰相的能力则是隐匿于虚空之中和对未来的占卜。”
　　听到郑和的诉说，李落觉得有些不出意外，在原本世界中岳飞被传说是金翅大鹏的化身，所以得到了速度的能力；薛仁贵是白虎星君下凡，所以能够得到入微的能力；而刘伯温，三分天下诸葛亮、一统江山刘伯温，测算未来也是他们的传说之一。
　　“那么可以对十一区动手了！”李落已经改口了对于霓虹的称呼，布里塔尼亚大的大军也已经跨越了对峙线。
　　作者留言：
　　ps：感谢以墨作尘大大的刀片和月票！
　　感谢G洲大大的月票！
　　感谢一个正字也没有大大的刀片！
　　感谢好像要血色大大的两个刀片！
　　ps2：大大们多多收藏吧，毕竟一直在掉！


第十三章 走钢丝
　　日本首相官邸，枢木玄武两鬓斑白，费劲心血周旋在布里塔尼亚与中华联邦让这个中年人已经心力憔悴。
　　但是如今的局势已经让这个中年人更加的劳累，甚至因为他所谓的“软弱”。国内已经出现了让他下台的呼声。
　　“这群非国民！”枢木玄武愤怒的咆哮到。他确实有着愤怒的理由，因为他很明白霓虹现在的危机。
　　那群蠢蛋认为可以凭借樱石在两大国之间盘旋，甚至自作主张的想要驱逐布里塔尼亚与中华联邦在富士山开采樱石的资格，何其的愚蠢！
　　“父亲，为什么？”一个稚嫩的声音突然传进了枢木玄武的耳朵中，那是他而小儿子，枢木朱雀，一个被他寄予了重大期望的孩子。
　　“你不懂，朱雀，霓虹现在很危险，就像是一只行走在悬崖边的旅人一般，稍有不慎就会掉落深渊。”枢木玄武慈爱的看着枢木朱雀。
　　“但是我们有樱石啊！”枢木朱雀天真的说道。
　　“樱石啊！”枢木玄武闭上眼睛有些痛苦的说道。枢木玄武很明白，樱石的存在对于霓虹而言，既是值得庆幸的事情，也是最为悲哀的事情。如果霓虹是一个像布里塔尼亚，或者中华联邦这样的大国，这自然是非常值得高兴的事情。
　　但是可惜的是，霓虹实在是太弱小了，所谓世界的平衡并不是因为樱石才导致的，而是因为自己懂得付出，懂得分化。
　　布里塔尼亚因为忙于与欧罗巴的征战，中华天子则忙于整治自己国内的势力，稳固自己的政权。这才给了霓虹机会，但是如今，布里塔尼亚与中华联邦已经再次平复了自己的问题。
　　霓虹的陷落只是时间问题，而那个愚蠢的外交官所做的是让皇国走上了最后的不归路。
　　但是就在枢木玄武痛苦的思考着霓虹的未来，并且因此而担忧不已的时候。一股剧痛却突然传来。
　　年幼的枢木朱雀手持利刃捅进了自己父亲的胸口中。
　　“对不起！父亲！对不起！”枢木朱雀痛苦的流着眼泪说道。
　　“为什么？朱雀。为什么？”枢木玄武不可置信的看着自己的儿子。
　　就在此时，首相官邸外传来了一阵喧哗声。
　　“诸君！成败在此一举！”
　　“天诛国贼！”
　　杂乱的声音让枢木玄武一时愕然，然后惨笑着，他用尽自己最后的力气对着枢木朱雀说道：“走啊！”
　　枢木朱雀不知道自己为什么杀了自己的父亲，木然的他被枢木玄武从后门扔出。
　　而在暗处观看了一切的锦衣卫将所有的一切上报给了李落，同时C.C也准备正式开展自己的计划。
　　公元历二零一零年，霓虹首相枢木玄武被刺身亡，新任首相安倍进三宣布裁撤位于富士山的矿区，布里塔尼亚皇帝大怒。
　　同年二月，圆桌骑士团入侵霓虹，霓虹所属神风骑士团一触即溃，此时的圆桌骑士团的机体已经更新数代，而神风机甲部队的武装力量还是处于最初阶段。在神风首领机甲探戈狼被击杀后，布里塔尼亚以雷霆之势侵占了整个日本列岛。
　　见到事不可为，京都六家联合天皇家族共同致函中华联邦天子，希望成为中华联邦属国。但是这一提议却遭到中华联邦天子拒绝，四月，天皇一家死于炮弹袭击，只剩下一个旁系孤女存活。
　　与此同时，列阵于东海的陷阵营再次踏入东瀛与自己的老对手交手，双方各有胜败，终于，在数次交战之后，布里塔尼亚与中华联邦平分霓虹，布里塔尼亚占据北海道与本州地区，中华联邦占据九州与四国的大部。
　　但是双方达成协议，富士山的樱石资源，双方平分，但是欧盟的突然插入使得局势再度发生了变化。
　　最后在艰难得逞谈判后，樱石资源以四四二的形式分配，霓虹战役结束。
　　布里塔尼亚帝国宣布被其占领地区划分为殖民第十一区，而中华联邦则扶持残存的天皇后裔成立东瀛国，去天皇号，称东瀛国王。
　　“十一区终于成立，朕的心愿也终于完成了，接下来，就等朕的皇妃了。”李落看着手中的战报想到。
　　“郑和，皇妃什么时候到达长安！”李落问道身边的宦官。
　　“皇妃将在今早登上了飞机，下午便可到达。”
　　“哈哈哈，那就好，朕可是对皇妃思念的紧啊。”李落虽然口中说是想要马上见到娜娜莉，但是实际上更加感兴趣的却是鲁路修，那位黑王子。
　　他想要知道，C.C为什么认为鲁路修能够完成她的悲愿，这让李落很感兴趣。
　　.......
　　而此时在布里塔尼亚的机场上，鲁路修与娜娜莉正与其他人告别。
　　“鲁路修，去了中华联邦后，要多加小心。那里不是布里塔尼亚，中华联邦的天子更加的残暴、可怕，千万不要触怒对方。”科内莉亚由于曾经与中华联邦的军队作战过。
　　而往往一个国家军队的面貌就能够反映出他们统治者的一面，柯内莉亚对于那群悍不畏死，长歌大风的军队记忆犹新。
　　“我不会让他伤害娜娜莉的。”鲁路修痛恨着自己的软弱，但是却对于蛋卷头的决定根本无法反抗，渴望力量的种子再度在他的心中发芽。
　　“科内莉亚冕下，背地暗伤我国陛下的行为可不值得称赞。”一个温润如玉的声音传过来。
　　正在告别的众人看到一个身着白色长袍的男子缓步走向了他们。
　　“名师大将莫自牢，千军万马避白袍，陈庆之！”科内莉亚认出了来人的身份，她紧握着腰间的武器，银牙暗咬。刚刚登上战场的科内莉亚就遇见了陈庆之所率领的白马义从。
　　那一战彻底打醒了科内莉亚少女的绮梦，也让她见识到了战场的残酷。
　　“久违了，科内莉亚公主，非洲战场一别，多日不见，公主依旧靓丽。”陈庆之轻笑到，对于这个有着天分的小姑娘，陈庆之可是记忆深刻。毕竟敢于冲击白马义从的机甲骑士可不多。
　　作者留言：
　　ps：我所见过干掉自己老爹的存在，小说里有阳神的洪易，他爹啥样想必看过的都知道；影视里面也有星爵，他爹更是节操低的的可怕；但是枢木朱雀，what？（尼克扬脸！）


第十四章 无力的反抗
　　“这不是显而易见吗？贵国的皇帝可是名副其实的暴君啊。”科内莉亚秀眉一挑，语气强硬的说道。
　　“科内莉亚公主，请注意你的口吻，保持必要的尊重是必须的，就像是我从来也没有称呼贵国的皇帝位为蛋卷头一样。”陈庆之不无恶意的说道。
　　“你？！”科内莉亚有些气急，但是却无法反驳。蛋卷头的外号，让布里塔尼亚的人无奈，但是却无法阻止。
　　“时间已经到了，恭请两位殿下登机，皇帝陛下可不是一个有耐心的人。”陈庆之不欲与科内莉亚纠缠。这位日后有着偌大名声的皇女，在陈庆之的眼中还只是一个小女孩，并没有太过注意的地方。
　　“请带路吧！陈将军！”虽然此时的鲁路修还只是一个小童，但是在经历了丧母之痛后，已经相当成熟理智，因此鲁路修阻止了科内莉亚与陈庆之无异议的争吵。
　　“皇子殿下果然很明白事理，事先提醒一句，我国陛下最讨厌的是不知深浅、大放厥词的人，贵国十一区就是一个很好的例子。”
　　陈庆之有些善意的对着鲁路修提醒道。
　　“多谢陈将军提醒，我明白了。”推着自己妹妹的轮椅，鲁路修缓缓的推着娜娜莉向飞机上走去，握着轮椅的手紧紧的握着，显示着鲁路修心中那极端的愤怒。
　　“那个男人！那个男人！在夺走母亲之后，又要夺走我的妹妹啊！”手背上青筋暴露，鲁路修的内心再一次被浓烈的爱与恨所包裹。
　　而在鲁路修登上飞机的时候，暗处一个工作人员已经将所有的事情都报告给了一直关注鲁路修的人。
　　在蛋卷头查理获取了第一手资料的时候，并不知道，其实这份资料已经被某人加工过了。
　　“鲁路修已经登上飞机了，那么计划也就可以开始了，最危险的地方也是最安全的地方，恐怕中华联邦的天子也不想到未来毁灭他国家的人就是被我抛弃的孩子吧。”蛋卷头露出了畅快的笑容。
　　“但是我们还是不能放松，查理，你没有见过那个疯子，谁也不知道那个疯子会做出什么样的事情，我们必须要保护好鲁路修他们。”一个粉毛幼女显示出不符合她年龄的忧虑。
　　白羊宫的刺杀按照原剧情，不，不应该说是按照原剧情，而是按照C.C的计划纹完美的进行了下来。玛丽安娜失去了自己的身体，将自己的灵魂隐藏在了侍女阿尼亚的意识海中。
　　平时玛丽安娜潜藏在阿尼亚的深层意识之中，一旦她将意识移动到表层之后，便能支配阿尼亚的身体，与C.C.进行心灵对话。而皇帝也改变了阿尼亚的记忆，让她忘了不应该知晓的事情。
　　“V.V这次做的太过分了。”蛋卷头查理有些愤怒的说道。作为一个大龄中二，蛋卷头皇帝希望创建一个没有谎言的世界，并和玛丽安娜、v.v.等人展开弑神计划。
　　然而V.V.逐渐认为她的存在，她与蛋卷头皇帝完全的互相理解，从本质上否定了弑神计划的必要性，可能导致他与皇弟陛下的契约作废。
　　感到巨大危机感的V.V.在不知道玛丽安娜已经与C.C.达成契约，不再是局外人的情况下，名义上向玛丽安娜约定，在白羊宫密谋弑神计划的细节，并敦促她要求柯内莉娅撤走离宫卫队，进而刺杀了玛莉安娜王妃，伪装成恐怖分子所为，并让娜娜莉作为目击证人。
　　可是V.V不知道的是，在C.C精密的计划后，玛丽安娜幸存了下来，而三人之间的合作也不可避免的出现了巨大的裂痕。而这正是C.C所希望的。
　　毕竟如果三个人合作是如此的亲密，让C.C都感到了威胁。C.C曾经试图离间过李落和他手下将领之间的关系。可惜的是，她并没有成功，但是C.C并不是毫无所获。
　　她知道李落手下将领的不正常，因此洛阳之战打响了，双方损失严重，迫使C.C不得不隐藏起来。同时对于布里塔尼亚这边，C.C也开始逐步瓦解他们亲密无间的合作。
　　“现在V.V不是重点，”玛丽安娜摇了摇头说道，虽然V.V杀了她，但是玛丽安娜却十分的冷静，并未有着丝毫的不理智。“现在最重要的是，保证鲁路修和娜娜莉的安全。”
　　“虽然中华联邦的天子是一个小混蛋，但是无可否认的是，他并不是一个蠢货，他是不会对鲁路修怎么样的。至于鲁路修，质子的生活会对他有很大的磨砺的。”蛋卷头皇帝冷酷的说道。
　　“这样也好，毕竟鲁路修可是我们计划中最为重要的部分，决不能出现错误。”玛丽安娜点点头说道。
　　“联系上C.C了吗？自从你遇刺后，C.C可就消失不见了。”蛋卷头一皱眉说道。
　　“没有，C.C也已经预感到了危险和我们态度的变化，恐怕早就离开了。如果她不联系我们的话，我们是找不到她的。”玛丽安娜很了解C.C，在经历了洛阳一战后，玛丽安娜对于C.C有了新的认识。
　　活了这么长时间，一头猪都能成精了，更何况是本就聪慧的魔女，玛丽安娜发现自己以前还真的有些小看对方了。
　　“继续搜寻C.C，那个小混蛋也在搜索C.C，总有一天她会出现的。弑神计划已经发展到了最关键的地方，她的作用已经降到了最低。”蛋卷头知道C.C本来和他们就不是一路人。
　　C.C所做的只是求死，而蛋卷头所希望的却是建立一个没有谎言的世界，双方本来的目的就不同，只是为了各自的目的而相互利用而已。
　　突然，哒哒的脚步声响起。
　　“陛下，有人来了？”玛丽安娜提醒道蛋卷头皇帝。
　　“恩，你先回去吧，玛丽。我会处置好一切的。”
　　玛丽安娜藏回了阿尼亚的意识海中，而蛋卷头则利用自己的能力修改了阿尼亚的记忆。
　　这一天，在两位皇子皇女离开后，无人知道，皇帝陛下又下达了两个命令，搜寻一个绿色头发的女人以及将一个小宫女送进机甲培养学院之中。
　　作者留言：
　　ps：各位大大多多收藏吧，原来那本书完结了都在涨收藏啊，看的无梦一脸懵逼，果然在书客就应该写那种青春恋爱物语


第十五章 培养
　　鲁路修推着娜娜莉的轮椅走在中华联邦的首都长安之中，他可以清楚的感受到了中华联邦与布里塔尼亚的不同。那是一种暴发户与历久弥新的老牌贵族的区别。
　　在自己的妹妹与中华联邦的天子订立婚约后，鲁路修曾深入的研究过这个国家。一个历经千年的帝国，一个矗立在世界上的高峰。布里塔尼亚比起她来说太年轻了。
　　本来鲁路修认为这个国家会充满着暮气，但是等到真正来到这个国家，鲁路修才发现，这里的人民有着一种布里塔尼亚人所无法拥有的自豪。哪怕是普通的市井小民面对他们的都是自豪的。
　　这与鲁路修以前看到了黑发黄肤的其他人种完全不同。
　　看着古色古香的雕梁画栋，行走在雨水浸湿的青石板上，鲁路修的心中忐忑不安，并不知道以后的未来会怎么样？
　　“陛下已经等候多时了，请两位贵人先更衣沐浴。”身着长袍礼冠的女官与男官在鲁路修愕然的眼神中将他拉进了一件房屋中，然后被白发苍苍的老博士教授着各种礼仪，并指导如何穿衣。
　　“中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华。两位如果要见陛下，需谨记.....”老博士摇头晃脑的讲述着各种礼仪，让鲁路修有些蒙蒙的，第一次知晓原来礼仪竟然能够这么复杂。
　　在经过了一番穿衣打扮之后，鲁路修终于见到了此行自己要见的主角――中华联邦天子，也是自己的妹夫。
　　李落看着如今还年幼的鲁路修，有些感慨，虽然现在还是依旧的年幼，但是鲁路修现在已经有了处惊不变的气质，而且容貌也继承了母亲的模样，可以说是上佳。
　　“当初与玛丽安娜皇妃一别后，没想到却是已经物是人非了。”李落眼睛眯成一条缝笑眯眯的的神情让鲁路修浑身不自在。这个天子好像与他最讨厌的二皇兄修泽奈尔十分相像。
　　而李落可不是单纯只是为了看看鲁路修而已，在鲁路修身体上，李落看到了一股巨大的潜力，阿赖耶的青睐，也就是中华联邦所传说的龙气，自鲁路修的身上可是异常的浓厚。
　　而鲁路修也暗自打量着这位传说中的暴君，发现其实李落并没有传说中的那么可怕，甚至也没有与那个男人相似的铁血无情的气质，反而温和的像一个邻家大哥哥。
　　但是鲁路修却不会被李落的外表所欺骗，自己眼前的这个男人正是挑起新一轮战乱的罪魁祸首。
　　李落在鲁路修警惕的眼神中缓缓的走到了娜娜莉的身前，然后抚摸着娜娜莉娇嫩的面孔。
　　“娜娜莉见过天子冕下！”如今还是一个幼女的娜娜莉面对李落还有些害怕，但是仍旧保持着最基本的礼仪。
　　“失明！残疾！那个蛋卷头还真是好意思啊！”
　　听到李落的评价，鲁路修心中咯噔一下，难道他最不想要发生的事情就要发生了吗？愤怒的看着李落，鲁路修已经做好了拼死一搏的准备，他已经失去了母亲，绝不能让自己的妹妹也陷入着苦难之中。
　　而娜娜莉也被李落的话语吓了一跳，小脸显得楚楚可怜。
　　“哈哈哈，看把你们吓到，布里塔尼亚做不到的事情，并不代表我中华联邦也做不到，毕竟我中华联邦科技天下第一。”李落示意两人不要紧张，自己还没有小气到那种程度。李落可没有恶趣味到欺负小萝莉的习惯。
　　“来，丽华，来这里。”李落挥了挥手，让在快乐的玩耍的小兔子过来。
　　“皇兄！”小兔子听到了李落的呼唤放弃了手中的蝴蝶，欢乐的一跳一跳的扑到了小兔子。
　　“真乖，”李落轻轻的的刮了小兔子的鼻子一下。“来，带着小姐姐去御医那里去，以后这个小姐姐就是你的玩伴了。”
　　“真的吗？皇兄。以后这位小姐姐就是丽华的朋友了吗？”小兔子的小嘴张的大大的，十分的吃惊。
　　“是的。”
　　“太好了！”听到李落肯定的回答好，小兔子兴奋的拍着手，然后向着娜娜莉走去。
　　两个小女孩就再这有些奇异的场景中结成了好友。
　　“郑和！”李落低声呼唤了一声。
　　“奴婢在！”一个鬼魅的身影在鲁路修完全没有发觉的时候出现在了李落的身旁。
　　“好好看着大长公主！”
　　“奴婢知晓了，陛下，刚才理藩院大臣禀告，东瀛皇女皇神乐耶求见，不知道该如何处置？”
　　“让他们等着就是了。”李落漠然说道。
　　然后将目光转向了鲁路修。
　　“你刚才愤怒了是吗？”李落看着鲁路修说道。
　　鲁路修不知道该如何回答，此时的鲁路修突然明白了，即使表现出了平易近人的模样，自己眼前的人也是一头随时择人而噬的老虎。甚至，比起那个男人，这个人更加的可怕。
　　“放心吧，朕对你没有处罚的想法，而且比起你的母亲，你可是太稚嫩了。”李落淡然的说道。
　　“陛下与我的母亲，关系很好？”鲁路修有些试探性的问道。
　　“不。”李落的回答令鲁路修吃惊。“玛丽安娜与我的关系不是一般的坏，之所以这么说，比起你的母亲来说，你确实是太稚嫩了，但是幸好，你还有成长的空间。”
　　鲁路修一时不知道该如何言语，但是李落并没有在意鲁路修的反应而是继续说道。
　　“记住，亲近你的朋友，更要亲近你的敌人。你现在沦落到现在这种地步，就是因为你不懂得这个道理，所以你要记住这个道理。”李落的嘴角显露出了一丝笑容，C.C，你想要的是一个什么的鲁路修啊？
　　那我就把这个你想要的鲁路修变得更加的可怕，更加的顽强，更加的不受控制。
　　“你想要做什么？”鲁路修看着自己眼前的这个男人，感受到了一股深沉的恶意，但是面临这种情况，他却毫无办法。没有无缘无故的恨，也没有无关无顾的爱，鲁路修并不知道是什么使得李落这么教导他。


第十六章 被染黑的....
　　是的，李落就是在培养鲁路修。
　　“因为这么做对我利大于弊，所以我要培养你，培养你成为一条可以食人的豺狼，然后在将你送回布里塔尼亚。”李落直言到，但是其内心的想法却是不会让鲁路修知晓得。
　　“你想要对付布里塔尼亚，那你就真的找错人了。”鲁路修断然否决到李落。
　　“不，你一定会这么做的。”李落自信的说道。“你的眼中蕴含着深沉的仇恨，那仇恨在如同毒蛇般不断的吞噬着你，你的选择其实清晰可见。”
　　鲁路修看着眼前的这个男人，他再一次认错了这个男人，这个男人根本就不是什么老虎，而是来自地狱的魔鬼。
　　“而且，”李落露出了一个邪恶的笑容。“我相信，一个人要拼搏奋斗，动力绝不来自于敬重，而是恐惧。而我手中有着你最后的羁绊。你害怕失去的恐惧将会成为我控制你最好的工具。”
　　“你这个家伙！”鲁路修咬紧了自己的嘴唇，一滴滴的血珠渗出，娜娜莉，这个卑鄙的家伙竟然用娜娜莉来威胁他。
　　“所以你看，你现在不是就在按我的想法的做吗，所以现在 ，收敛你的愤怒，你的愤怒什么作用也没有，只会平添敌人罢了。”
　　“你就没有羁绊吗？如果你的羁绊被人所掌控了呢？天子冕下。”鲁路修强行遏制住自己的怒气诘问到李落。
　　李落的羁绊，李落心中暗叹到，可惜他们都不在这个世界，不过还要扮演好暴君形象的李落却绝不会这么说。
　　“哈哈，太天真了，鲁路修，皇帝的自称是什么，是朕吗？错，不是。是孤家寡人。所以！朕没有舍弃不了的东西！”李落此时犹如秦始皇、汉武帝、唐太宗附体，属于皇者的冷血无情，尽显无遗。
　　“你这么做，早晚一个亲人都会没有的。”鲁路修嘲讽的说道。
　　“但是朕有这个国家，朕即国家，天下的子民就是朕子女，你在怨恨自己的父亲，但是朕就告诉你，自古无情帝王家，当你出生在布里塔尼亚的皇室中时，你的结局就已经注定了。”李落断言到。
　　“我不相信，克洛维斯还有尤菲他们，你从来不知道，我们之间的感情。”鲁路修反驳到李落。
　　“奥，是吗？那朕还真是拭目以待啊，希望你以后还能保持着这种想法。”李落笑看着鲁路修，在原剧情中，无论是克洛维斯还是尤菲，可都是鲁路修他亲手所制造的惨剧。
　　“痛苦分两种，一种让你变得更强，另一种毫无价值，只徒添折磨。我对没有价值的东西没有耐心，这种时刻，需要有人采取行动...或做一些不好的事...也是必要的事。好了，痛苦结束了。现在让我告诉你这个世界的本相吧！”
　　李落转身向着书房走去，并让鲁路修跟随他而去。
　　接下来的一个月之中，李落手把手教会了鲁路修如何排兵布阵，如何笑着杀死自己的敌人，如何坑害自己的盟友。
　　伟大的现实主义作品《纸牌屋》《职场政治学》《厚黑学》，被李落一点点的灌输给鲁路修。这个黑王子被李落真正的一点点的染黑，从头到脚！
　　看着被自己培养成了优秀政治家的鲁路修，李落嘴角再度浮现出耐人寻味的笑容。
　　“从今天起，你的课业就已经彻底结束了，我会让你藏在东瀛使团中与他们一起潜入十一区，接下来该怎么做，就是你自己的事情了，但是有一点你要明白，一定要让我满意。”
　　李落看这已经褪去了浮躁的鲁路修说道。
　　“我明白了！”鲁路修在一个月的学习中充实了自己，但是更明白了李落的可怕。鲁路修并不知道，他之所以能够学习到这种地步，不只是因为李落的教导，更因为他自身的天赋。
　　看着鲁路修离去，在李落身边的刘伯温突然叹了一口气。
　　“我的陛下，你可是亲手制造了一个麻烦啊。”刘伯温抱怨的说道。
　　“麻烦吗？”李落一笑。“我可不认为是麻烦，而且即使是麻烦也不是我的麻烦，某些人才是真正的苦恼的对象。而且宰相，你也认为他是麻烦吗？”
　　“不，或许会造成一些障碍，但是那个少年的缺点与优点一样的明显，这注定了在成功的最后一步上，他会跌足坠入深渊。”
　　“没错，只要不阻碍我们的计划，管他呢？蛋卷头那个家伙要制造没有谎言的世界，鲁路修是他的关键棋子，我期待他看到一个被魔改后的鲁路修。区区黑化，我要的可不是黑化，我要让他变成一个真正的大boss。”
　　“大boss不是你吗？陛下。”刘伯温打趣道。
　　“好吧，那就是二面boss。”
　　李落在见到鲁路修之前并不明白，C.C为什么重视鲁路修，但是见到了鲁路修之后才发现。C.C真正的目的。
　　也知道了鲁路修的真正身份，那就是鲁路修其实是C.C的孩子啊。融合了玛丽娜娜与C.C基因的孩子，因为鲁路修拥有的资质可以说是最优秀的。
　　在与C世界订立了契约后，C.C已经就是不死之躯，她所受的任何伤害都会复原，相当于一个升级版的金刚狼。但是正是这种躯体，也让C.C丧失了生育的能力，因为任何进入其体内的外来物都会被当做有害物杀死。
　　因此C.C摘取了自己的基因，与当时还是时候胚胎时鲁路修的相结合，C.C强大的基因侵蚀了当时的鲁路修，因此其实真正的蛋卷头皇帝与玛丽安娜的子女早就已经在玛丽安娜腹中的时候已经被李代桃僵了。
　　玛丽安娜生下来的是其实是C.C的孩子，不，应该说就是C.C本身。只有具有相同力量的两人相互伤害时，同源力量的Gode就会相互抵消力量，如果C.C的力量在瞬间被抵消了。
　　那时候，时光长河的力量就会让C.C瞬间衰老死亡，连一副骸骨都不会剩下，这就是C.C的自杀计划。源自于科学发展而能够得以实施的计划。
　　“但是，C.C啊，你真的认为一切都会如你想的那么发展吗？”李落看着天空好像就是看着C.C一般。
　　作者留言：
　　ps：今天无梦生日，然而单身狗的生日一如既往的悲催，码字，码字......


第十七章 科技治国
　　“鲁路修已经离开中华联邦了，随着东瀛的使团。”白色长袍的孩童在C.C之前一板一眼的报告到。
　　“那皇神乐耶那个小女孩被中华联邦的天子接见了吗？”
　　“没有，只见到了宰相刘伯温，然后就回到了东瀛国内。”孩童仿佛没有见到C.C散漫的态度，依旧是平淡的说道。
　　“我就说嘛，那个小气的男人可不会这么轻易的就放过十一区，他一定会把那些十一区的人玩到死，玩到任何油水都没有了才放手的。真是恶劣啊！”
　　“不需要关注中华联邦了，安排那个孩子进入阿什弗德学院，不要出现任何意外。”C.C笑眯眯的说道。
　　“看来你很放心吗？不担心我对他做些什么吗？”一个声音从水之戒南雅中传了出来，李落的身影反射出一个影像坐在了C.C的身前。
　　“该做的，你都已经做了不是吗？说真的，我还真有兴趣，你把那个孩子改造成什么样了。”C.C看着李落的影像毫无意外的说道。
　　“水之戒南雅现在也只剩下了反映我的影像与操纵元素的功能了，当初还真是做了一个错误的选择。”李落的影像局限在狭小的范围内无法活动，只能这么静静的看着C.C。
　　“还真是好看又好用的戒指，真是谢谢你了。”C.C亲了李落的影像一下，当然李落是感觉不到任何感觉的，因为那里只是虚无罢了。
　　C.C所做的也只是单纯的调戏李落一下而已。
　　“但是还要多谢你，让我知道，Geass其实是可以遗传的，如果不出意料的话。我这副身体其实也有着承载Geass 的极高资质吧。”李落淡然的说到了C.C隐瞒的事实。
　　虽然Geass只能由持有Gode的然赐予，但是本身人的资质对于Geass也十分的重要。玛丽安娜本身承载Geass的资质就是非常的低劣，所以她才与C.C共同进行着培养鲁路修与娜娜莉的实验。
　　可惜的是，玛丽安娜并不知道，C.C在培育鲁路修过程中所暗中实施的计划。
　　“类似鲁路修的存在肯定不只有一个吧，你是那么的谨慎，肯定有许多类似鲁路修的存在，突然多了这么多儿子，你就没有什么不习惯吗？”李落问道C.C。
　　但是李落还是太小看C.C，C.C已经不是节操低的问题了，而是她根本就不在意这些东西。千年的时光让C.C形成了自己独特的价值观，在常人眼中十分禁忌的事情，在C.C看来其实不过如此。
　　“我还是觉得挺幸福的，毕竟这么多年，我可是第一次有自己的孩子啊。”C.C不以为然的说道。
　　“你还真是一个魔女啊，C.C。但是这样才有趣不是吗？也正是有了你的存在，这个世界才会有让我值得注意的价值。”李落的影像开始闪烁起来。
　　“但是小心不要玩脱了，那就很糟糕了。”C.C看着李落模糊的身影有些意味深长的说道。
　　“你还是担心自己比较好。”
　　短暂的结束了与C.C的通话，李落坐在中华联邦的皇宫之中，把玩着手中的金色的戒指。至尊魔戒的力量虽然不同凡响，但是比起C世界的力量还是有些孱弱了。
　　“是该开始建造心灵塔了。”
　　叛逆的鲁路修的世界是一个隐藏着极大秘密的世界，不只是神根岛有着通往C世界的门口。从中华联邦的所占据的各个大陆上，李落也暗中派人探查过。
　　而正是通过这不断的探索，李落确定了一点，那就是叛逆的鲁路修世界确实曾经有着一个极度繁华的文明，遍布全世界的所有的古代遗迹全都表明了这一点。而且这个文明无比的强大，从他们的科技构造就可以看出，他们对于精神方面的研究已经到达了一个巅峰。
　　但是某种东西瞬间毁灭了他们，而李落之所以肯定，那个文明是被瞬间毁灭，是有着充分的思考的。一个文明如果是自然衰亡的，那肯定会是一个极长时间的演变过程。
　　就如同恐龙一样，它们也不是在瞬间灭亡，而是一步步的走向了衰败。
　　但是世界各地的遗迹却几乎处于同一个时间断层，这表明是有着外力的来临让那个文明瞬间破灭，甚至连逃跑的时间都没有。
　　而对于人类体内基因的研究更是让李落肯定了这一点，因为不同于李落所经历过所有世界中国的人类，这个世界的人类中的基因链多了些东西。
　　而正是这些东西的存在，让人类与C世界的链接成为了可能。而C.C正是通过自己基因的复制，才使得许多人获得了Geass的力量。
　　在这个时代到来之前，Gea身上是只有王才具有的能力，甚至是是上层才有的不传之秘。但是这个时代，C的力量大幅度的被开发了出来。这可不只是C.C与科技进步的原因。
　　实际上，C世界的力量并不有多依靠科技的存在，它更多的的依靠心灵的力量。如果一个人有着足够强大的内心，以及基因中具备足够多的那种奇异的遗传物质，即使没有科技，Geass的力量也会发挥出来。
　　“是什么导致了C.C的心思活泛了起来，她肯定隐藏着一个大秘密，但是那又是什么呢？”C.C求死的心思是早就有的， 但是将所有的想法付诸实施却是最近才开始的事情。
　　一定有某个关键点，让C.C必须开始自己的计划，否则她将再也没有计划。
　　“是神要苏醒了吗？”李落有了一个猜想，但是却不知道对不对。不过已经正式建立了自己稳固的统治的李落，现在也开始了自己的行动。
　　无数的心灵光标从中华联邦的各地矗立起来，无数蓝色的电弧在高空中闪烁，一枚金红色的火焰独眼从长安中被建造起来。
　　如果有人能够用肉眼观看能量流动的轨迹的话，就会发现，在中华联邦领地的上空，一张巨大的网络已经开始成型了。但是李落可没有满足这些，刚开始雷厉风行的时代已经过去了，现在是开始布局的时刻。
　　在西北的荒漠之中，无数火箭高高的耸立着，周天星斗计划正式启动，遍布地球轨道的一百零八颗卫星将开始全方位的监察地球，你有C世界，我有科技，看看最终谁才是赢家吧？C.C！
　　作者留言：
　　ps：成绩已经稳定下来了，均订250，这个数字有些尴尬，但是无梦会坚持下去的，看到大佬们上千的订阅，一脸的羡慕


第十八掌 永不磨灭
　　“中华联邦在做什么？”无数人的脑海中出现了这个疑问。
　　矗立于各地的心灵光标令所有人都疑惑不解，只有布里塔尼亚帝国的皇帝查理知道，中华联邦的皇帝在做与他相似但是却有不同的事情。
　　蛋卷头查理知道，李落肯定是知晓了关于C世界的事情，中华联邦的特工满世界的探索各种遗迹的行为无疑也表明了这一点，但是蛋卷头可不会认为，李落也是想建立一个没有谎言的世界。
　　实际上，蛋卷头认为的是，李落探查古代遗迹的原因是为了他自己的野心，就如同自己在古代遗址中取得了某些东西一样，李落肯定也是在遗迹中获得了某些十分强大的物品。
　　那在长安矗立的金红色的火焰独眼应该就是李落获得的东西。
　　“命令所有特工尽最大可能的狙击敢于进入古代遗迹的中华联邦的人，并命令科研组马上加快对于遗迹的研究。”蛋卷头严令的命令到自己的侍从。
　　“查理，他很危险，我们必须将他的注意力从古代遗迹上面转移。”借用着阿尼亚身体的玛丽安娜对着蛋卷头说道。
　　“那就只有战争了，我们与中华联邦之间营造的友好氛围就会这么失去，而且最终要的是鲁路修与娜娜莉，他们的处境会变得的更加的艰难。”蛋卷头罕见的露出了一丝对于子女的慈爱。
　　“不用担心鲁路修他们，他们最多也就是处境艰难些而已。”但是此时的玛丽安娜却冷酷的有些吓人。
　　“那就这样吧。命令俾斯麦准备开始对十一区进行清洗，并随时准备对于中华联邦的挑衅，与欧盟的联系也要加快了 ，命令科内莉亚放弃对于中华联邦的支援，我要让那个小混蛋自顾不暇。”蛋卷头冷笑的说道。
　　而李落并不知道因为的自己的行为已经让蛋卷头将他视为真正的对手，但是 蛋卷头不知道的是，布里塔尼亚不正常的军队调动早已经被李落发现了。
　　“那个蛋卷头又在搞什么鬼？”李落有些疑惑。
　　“谁知道呢？当今乃大争之世，强者胜，弱者亡，强者通吃一切，弱者无人可怜。就如同现在的东瀛一般，弱小便是原罪。”刘伯温话语之间尽显谋士的冷酷无情。
　　“那既然他想要打，那就打。命令李靖与隆美尔暗中联系，一起狙击布里塔尼亚位于非洲的军队；岳飞回防东瀛列岛，防备第一骑士俾斯麦。他想要战争，那朕就给他战争。”
　　就在一场误会之中，三国之间的大战再一次展开。
　　而此时位于十一区的鲁路修则看到了布里塔尼亚统治下真正的场景，颓废而卑微的人民，肆意而张扬的士兵，一股怒火在他的心中升腾。但是现在他却毫无办法，因为现在他的不过是一个还未成年的少年，没有任何力量。
　　不过命运总是千奇百怪，即使这个世界的剧情已经被C.C和李落扔到了不知道什么地方去，鲁路修还是遇见了枢木朱雀。
　　在谋杀了自己的父亲后，虽然侥幸掏出了首相官邸，但是接下里的事情却让年幼的枢木朱雀根本无法接受。
　　先是自己的父亲被定义为国贼，然后是外交大臣成功上位。但是随即不久，布里塔尼亚攻打东瀛，首相却因为以往的斑斑劣迹而未得到中华联邦的援助，东瀛差一点三日亡国。然后更可笑的事情发生了，自己的父亲成了英雄，而大臣则成为了国贼。
　　但是枢木朱雀知道，这一切已经都没有关系了。因为东瀛已经不再是当初的东瀛了，他了解到了身为弱国的悲哀。但是他知道这是世界的局势，单薄的他根本无法改变。
　　所以他唯一能做的就是改善十一区人在布里塔尼亚的地位，这是他的赎罪，也是他唯一能做到的事情。
　　但是鲁路修不同，同住于一家神社的鲁路修与枢木朱雀成为了好友，但是在这一方面，他们却发生了分歧。
　　鲁路修并不甘心这样的世界，他认为世界不应该这样，这样的世界是错误的。所以他要改变，星星之火，可以燎原。鲁路修想到了李落交给他的那堪称禁忌的知识，所以他要改变。
　　“这个世界应该是美好的，人类是平等的，没有区别，没有阶级，世界大同，这是有可能的实现的，美好温柔的世界（英特纳雄耐尔）一定会实现。”鲁路修语气坚定的对着枢木朱雀说道。
　　“那是不可能的，鲁路修，唯一能够改变这不公的方法，只有让十一区人彻底融入帝国才能够成功。你的梦想只能是梦想！”枢木朱雀清楚的认识到了这残酷的现实，因此对于鲁路修的方法，他认为那只是臆想。
　　“那会成功的，朱雀，我一定会成功的。”此时的鲁路修因为没有娜娜莉在身边的缘故，更加的偏激，因此他对于自己的判断是的自信。
　　“我去参军了，鲁路修。”朱雀突然说道。
　　而随着这句话的说出，鲁路修的眼中充满了不可置信，这是背叛！鲁路修心中充斥着这种想法。
　　但是枢木朱雀却好似并没有发现鲁路修的异样。“我要参军了，鲁路修，军功是布里塔尼亚最容易得以晋升的渠道，我要改变，我要拯救人民。”
　　“哈哈哈！哈哈哈！”听到朱雀的话语，鲁路修不可抑制的狂笑了起来。“你会失败的，朱雀，你一定会失败的。”
　　鲁路修大声的嘲笑着枢木朱雀，他难道不知道吗。在布里塔尼亚，歧视无处不在。
　　而枢木朱雀并没有生气，他只是静静的转过身子向着远处走去。“鲁路修，可能下一次见面我们就是敌人了。”
　　“朋友？敌人！”鲁路修的眼中闪烁着疯狂的的色彩。反目的朋友才是你最可怕的敌人，鲁路修想起了李落教导给他的话，邪恶的念头在他的脑海中盘旋，他颤抖着拿起了一柄手枪，但是看着枢木朱雀的背影，他终究还是没有下去手。
　　“我不会变成你的模样的。”鲁路修低垂的头颅坚定的说道。
　　作者留言：
　　ps：感谢花间大大的月票！
　　感谢葛温大王大大的月票！
　　感谢月紫影大大的月票！
　　感谢G洲大大的月票！
　　感谢好像要血色大大的两枚刀片。
　　ps2：发烧了，下午要去医院，所以只能中午更两章了


第十九章 总有一天
　　最糟糕的岁月，把你变成了我。
　　鲁路修感觉得到，在他的内心中有一个英雄，但是同时也有着一个恶魔。他们不断的蚕食着自己，想要将自己变成他们的模样。
　　一个人影在他的脑海中蛊惑着他，他将他想象成李落的模样，但是他知道那不是李落，那就是他自己，他最恐惧的自己。
　　“我将推翻你们的暴政，我保证一定会推翻你们的，朱雀，你是错的。他们不会承认你的，他们只会尽情的嘲笑你，然后贬低你，最后你将会一无所得。”鲁路修预言着朱雀的未来。
　　而如果没有特殊的情况的话，这的确会成为枢木朱雀的未来，因为作为殖民地的存在，十一区人是天然就被歧视的。而且因为布里塔尼亚与中华联邦的战争，作为唯一属于布里塔尼亚的黄种人，十一区的人的处境可想而知。
　　但是谁让某些人并不希望事情变得太无趣呐，因此枢木朱雀会在某个时间断，某个事件之后，再度出现在鲁路修的面前，让鲁路修再度的成长起来。
　　鲁路修在枢木朱雀离开之后，已经知道，留在神社是没有丝毫作用的。他想到了一个家族，阿什福德，那是他母亲的势力家族，他可以获得他们的帮助。
　　因为他知道那个家族因为政治斗争的失败已经来到了十一区这个殖民地，他没有将希望完全寄托在对方身上。因为经过李落调・教的鲁路修心中一颗名为怀疑的种子已经开始成长。
　　“我必须拿出自己的资本来，而我现在的资本就是布列塔尼亚皇子与娜娜莉兄长的身份，这会给我很大的帮助。”
　　因为没有了娜娜莉作为牵挂，此时鲁路修更加的疯狂，更加的偏激，他不再像是一个布列塔尼亚人，而更像是嗜赌成性的十一区人。
　　李落当然知道自己给鲁路修了巨大的变化，但是他却不知道这个变化到底是好的，还是坏的？他本来的想法只是为C.C添堵罢了。
　　但是在知道了鲁路修并不是C.C唯一的筹码之后，李落对于鲁路修的关注度就降低了。至于蛋卷头查理与玛丽安娜他们的弑神计划，李落认为就是个笑话。
　　C世界是所有生灵的灵魂之地，是一切生命的源头，更甚至是某个文明的额造物。弑神计划如果想要成功就必须将C世界与全人类潜意识切割开来，而如果切割不成功。
　　先不论他们是否有可能成功，即便是他们成功了，所谓的弑神其实与灭世毫无区别。因为在C世界中包含着的灵魂也包括他们自己，而他们又怎么能够杀死自己，而如果他们杀死了自己，那么弑神的意义又何在？
　　所以在李落看来是，所谓弑神不过是笑谈而已。他们讲C世界认作是神，但是神与C世界完全是不同的。
　　“查理，你的眼界还是太小了。”李落遥望着北美大陆露出了得意的笑容。
　　在魔眼矗立的瞬间，世界的局势再度发生了变化，先是中华联邦被布里塔尼亚与欧盟共同狙击，腹背受敌，战火染遍了整个中华联邦的边界。
　　大陆上机甲纵横，天空中飞机如林，海洋中每日都有战舰沉没，在战火纷飞中，中华联邦几乎受到了有史以来最为沉重的打击。
　　但是就在中华联邦看起来已经处于下风的时候，与布里塔尼亚联盟的欧盟却突然调转枪口，与中华联邦共同对战布里塔尼亚。
　　欧盟两头吃的行为让布里塔尼亚与中华联邦极为愤怒。但是因为局势所困，两国只能忍耐不发，而在这场战斗中，欧盟吃了个盆满钵满。不光沉重的打击了比自己强大的两个敌国，更是重新将非洲夺回了自己的手中。
　　至于所谓的阿拉伯联盟，在三个大国看来不过是可有可无的存在罢了。
　　自此，世界局势又回到了以前的模样，布里塔尼亚占据南北美，同时还吃了亚洲的一角――十一区；而中华联邦则占据了亚洲与澳大利亚，虽然在长时间的战争中没有获得地盘，但是二五仔东瀛被做掉了，澳大利亚与印度土邦也彻底安稳了下来，国内的局势日趋稳定。
　　而欧盟则是在血亏了一笔后，将阿拉伯联盟彻底扫清出局。但是相应的，他们也不得不大力征兵，以维持对于非洲的统治。而布里塔尼亚则占据了南非的一角，中华联邦则仍在东非虎视眈眈。
　　本来处于弱势的地位依旧没有改变，但是因为狠狠坑了布里塔尼亚与中华联邦一把，使得双方无力再战，也赢得了一段喘息的时间。
　　世界终于有和平了，但是明眼人都知道，这不过是三方的一次中场休息而已。等到双方养精蓄锐之后，又会是一场旷日持久的大战。
　　而此时的鲁路修已经进入了阿什福德学院，成为了一名学生，这座设立在十一区的学院只有布里塔尼亚人才能进入就学，而是十一区的生活日趋艰难。
　　在最初的维稳之后，布列塔尼亚大肆的开采着富士山的樱石，这曾经作为东瀛骄傲的矿产成了滋养敌人存在的能源，让十一区人恨的牙痒痒。同时，各种曾经残存的政府武装终于开始了如火如荼的反抗侵略者的行动。
　　而鲁路修则隐藏在其中，比起原剧情更早的加入了反抗军，并且建立起了属于自己的部队，而此时的鲁路修还没有获得Geass，他的身份也处于隐藏之中。
　　在李落的熏陶下，鲁路修对于人性有了更深层的了解，虽然这个班底是由他建立，但是他也明白，这个班底是不可靠的。因为他是一个布列塔尼亚人，这就表明了一切。
　　他必须抓住机会获得布列塔尼亚内部的支持，阿什福德家族虽然已经不得不依靠他，但是这还远远不够，他需要更多的力量。只有拥有更多的力量，他才能够从李落的手中夺回娜娜莉，并向那个男人报复。
　　“总有一天，我会让你们知道，你们是错的。”鲁路修对自己宣誓到。
　　作者留言：
　　ps：难受.......


第二十章 摆弄世界的暴君
　　李落轻轻的摆弄着手中黑白色的棋子，眼前是一个身着长袍的孩童，那是C.C的使者。
　　“她要与我合作？”李落有些惊讶的看着这名孩童。C.C对于自己的忌惮，李落是再清楚不过的了，实际上，如果有可能的话，C.C绝对会把自己塞进马桶给冲走的。但是现在，她竟然要与自己合作！
　　即使是现在偷税性格已经占据了绝大部分的李落也有些摸不着头脑。
　　“是的，这是C.C大人的的书函。”那名像是机器人一样的孩童从自己的嘴巴中拉出了一个卷轴。
　　你这是在COS大蛇丸吗？李落有些恶心的看着这名孩童。不过幸好的是，这名孩童拿出的卷轴并不带有唾液，从嘴巴拿出只是因为其胃部具有一个次元空间袋而已。
　　这个虽然看起来除了多吃点饭没啥用的能力，其实在送信方面也是十分的有用。
　　而李落打开了C.C给他的信件才发现，C.C为什么要跟他合作。
　　C.C所掌控的势力都是偷偷摸摸的，不能暴露在人前，没有人知道这个不老不死的魔女有什么手段又有多少暗藏的势力，但是在如今的世界局势下，这些却都是见不得人的。
　　甚至教团方面，V.V也一直在与C.C争夺控制权。而通往C世界的阶梯建设需要巨大的人力以及科技支持，虽然蛋卷头那里一直也在建设。但是知道鸡蛋不能放在一个篮子里的C.C可不会单单依靠蛋卷头。
　　所以C.C选择的第二个合作伙伴就是李落，这个超出她计划控制的棋子。是的，直到不久之前，李落才知道自己原来也是C.C的棋子，与鲁路修有着同样的身份。
　　但是与鲁路修不同的是，李落这幅身体天生就有强大的Geass的亲和力，这并非是因为实验而得来的，而是因为遗传。
　　几乎每一任中华联邦的天子或是皇后都会被C.C赋予Geass的力量，这个世界的的中华联邦可不像动漫中那样姓蒋，而是从刘邦就传承了下来的千年皇族，一脉单传的血脉使得Geass的力量在李落这一代到达了顶点，因此C.C在中华联邦选择就是李落。
　　按照C.C的计划，如果不出意外的话，在李落意识回归的那一刻，大宦官将会谋杀李落，然后将小兔子扶持上皇位。而李落则会被暗中C.C所控制的人所救，也就是被李落所覆灭的龙虎山。
　　然后就如同鲁路修一样，李落将会与毛相识，最后被C.C赋予Geass，然后开始进行一系列的复仇活动。
　　不过C.C没有想到的是，李落却超脱了她的控制，从棋子的位置一跃成为棋手。这就迫使C.C不得不改变自己的计划，将更多的关注点放在鲁路修以及欧盟的那个契约者的身上。
　　“告诉C.C，我同意了。”C.C所指出一处遗迹的地点正是原著中的神根岛。也是最后鲁路修一举成功，坑死了自己老爹老妈的地方。
　　不过此时的神根岛的秘密还掌握在C.C的手中，比起远在美洲的布里塔尼亚，明显是离神根岛的中华联邦更具有优势，所以C.C才选择了李落。
　　“我会转告C.C大人的。”身着白色长袍的孩童转身离去。
　　而李落看着手中的卷轴则微微翘起了嘴角，可不是只有你知道货比三家啊，C.C。我可是不会将所有的期望都放在你的身上，所以李落的手指顺着画卷中所描绘的古代遗址的位置，缓缓的移动到了中华联邦一处古代遗址之处。
　　泰山！山之大，莫过于泰！
　　在原本的世界中，泰山被古人视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。自秦始皇开始到清代，先后有13代帝王引次亲登泰山封禅或祭祀，另外有24代帝王遣官祭祀72次。
　　而在这世界中，历代中华联邦的天子也多次的祭拜泰山，查阅过历代皇帝卷宗的李落可是知道，在泰山其实也是有着一处登入C世界的天梯。
　　巴比塔、泰山、珠穆朗玛雪峰、玛雅以及埃及的金字塔，都有着通往C世界的阶梯，但是因为时间的流逝，大部分的阶梯都已经损坏了，C世界的大门已经完全的关闭。
　　因此只有在正确的时间，打开正确的门才能进入C世界，C.C在长久的岁月中已经掌握了开门的方法与规律，因此她才如此的确定的神根岛。但是李落是不同的，即使没有钥匙，没有在正确的时间，李落也有把握打开C世界，但是这需要时间准备。
　　如果李落真的想要完成自己的目的，C世界就是绕不过的坎，所以李落在很早的时候就开始了对C世界的研究。但是受制于本身中华联邦的科技水平，即使李落大开外挂的情况下，也是无法赶超布列塔尼亚的进度。
　　天雷真君富兰克林，电炽恶魂爱迪生，磁暴魔王特斯拉，屏蔽尊者法拉第。万法归一麦克斯韦，不准道人海森堡，虐猫狂人薛定谔，波粒双形爱因斯坦。定量贤者普朗克，核链法师费米，五师寂灭钱・学森，梨花老君杨振宁。不动明王霍金，搅基大手谢尔顿，果蝇之王摩尔根，分裂之魏斯曼........
　　这些大神随便来一个也可以啊，现在靠李落学习红警中老大哥的方法强行贯注记忆所制造的速成科学家，与布里塔尼亚相比还是有些弱了。
　　其实在三个国家之中，科技最强的是欧盟，毕竟人家底子在那里，布里塔尼亚虽然武力强大，但是注重武力，科技方面还是有些弱了。但是因为对于Geass重视，所以在C世界的研究方面，布里塔尼亚反而是最先进。
　　“难道只能再开挂！”李落有些无奈的说道。虽然犹格・索托斯塞给了李落很多的知识，但是李落却将其大多数都封禁在了自己的脑海深处。
　　每一次从脑海中获取知识都要听到犹格・索托斯的低语，那并非是犹格・索托斯故意那么做的，而是因为这就是旧神们的特性。而被犹格・索托斯整得有些怕了的李落，不只是每次要听到犹格・索托斯的低语，更要每次都要忍受脑袋爆炸的疼痛感。
　　“下个世界该学些魔法了！”李落强忍剧痛再度搜索了起了自己的记忆。
　　作者留言：
　　ps：天雷真君富兰克林，电炽恶魂爱迪生，磁暴魔王特斯拉，屏蔽尊者法拉第。万法归一麦克斯韦，不准道人海森堡，虐猫狂人薛定谔，波粒双形爱因斯坦。定量贤者普朗克，核链法师费米，五师寂灭钱・学・森，梨花老君杨振宁。不动明王霍金，搅基大手谢尔顿，果蝇之王摩尔根，分裂之魏斯曼。上帝之手达尔文，测日魔王伽利略， 面瘫战神马库斯，天相真君竺可桢。炼金术士诺贝尔，苹果天尊牛顿，杂交帝仙袁隆平，两弹天尊钱三强。数论魔导华罗庚，金轮法王祖冲之，浑天大圣张衡，豌豆射手孟德尔。青霉神医弗莱明，坐标道人笛卡尔，逢考必挂拉格朗日，放射女尊玛丽居里。万物皆波德布罗伊，机佬祖师图灵，积分尊者莱布尼茨，一柱擎天阿基米德。包治未病巴斯德，色影无忌达盖尔，胶体圣光丁达尔，十万个为什么盖提亚。螺旋双杰沃森、克里克，神算子欧拉，采花大盗洛夫洛克，虚空教皇格罗滕迪克全能使者外尔，真理操盘手希尔伯特，风流顽童费曼，元始天尊毕达哥拉斯。量子尊师波尔，星轨法师开普勒，质量始尊希格斯，电动怪杰费恩曼。超弦癫神爱威滕，熵统孤魂波兹曼，弱电破魔温伯格，铀散原力奥海默。


第二十一章 华族
　　“果然吗，他还是同意了。”C.C也收到了自己手下传来的消息，不出意外的说道。
　　在所有人都惧怕那名中华联邦的暴君的时候，C.C却已经有些看透了对方，一个为了某个目的不择手段的男人，与查尔斯，与自己都非常的相似。但是比起查尔斯而言，李落更加的无情，更加的理智。
　　作为布里塔尼亚皇帝的查理还存留着某些身为丈夫，身为父亲的感情，甚至还有着孩童般似的幻想。
　　但是李落没有，C.C在李落眼中看到的是囊阔整个世界的野心，终将一日，那个男人会鲸吞了整个世界。虽然迄今为止，C.C并不知道李落的目的是什么，但是C.C知道，如果进入C世界，开创一个没有谎言的世界就是查理最终的梦想的话。
　　那么对于李落而言，掌握C世界不过是他在胜利路上的一个阶段而已，他有着更为危险的想法，但是那与自己又有着什么关系呢？
　　自己已经不关心那些了。C.C的脸上闪过了一丝疲惫，她已经厌倦了这个世界，即使与李落的对手戏引起了她的些许兴趣，但是更多的，她还是渴望永恒的安宁。
　　勾心斗角，尔虞我诈，她原来最讨厌的事情，现在却变成了仿若她本能的事务。
　　“原来你早就知道了吗？”C.C想到了那个在最后时刻露出了癫狂笑容迎接死亡的修女，那是她故事的开始，也是她故事的结束。
　　“把关于神根岛的资料分别送到布里塔尼亚与中华联邦，我们需要他们相互争斗。”C.C对着自己的手下说道。
　　世界如牢笼，只能容许一头雄狮的存在，查理与李落，他们也不容许其他人来窥视在他们的领地。因此最初的敌对便已经注定了，C.C正是知道这一点，才能够从容的周旋在中华联邦与布里塔尼亚之间，收获渔利。
　　“遵命，C.C大人。”孩童听命到。
　　而此时，位于十一区的鲁路修已经是一个初步长成的少年了，如今已经是二零一四年，还有着三年，剧情就已经展开。
　　随着李落对于鲁路修兴趣的减弱，监视鲁路修的锦衣卫的数量也急剧锐减到了不过三四人的地步，而鲁路修也正式步入了棋局，比起原剧情更早，在反抗军中有了一系之地。
　　仍旧以ZERO之名，绝世的军师之名不胫而走，但是面对鲁路修所做的一切，李落只是无所谓笑了笑。
　　因为李落知道，如果真正的依靠十一区人的话，鲁路修是绝对不可能成功的，作为一个十分排外的民族，在揭示身份的一刹那，鲁路修也将陷入深渊。而这却是C.C与李落最想看到的结局。
　　如果有可能的话，李落还真的想要看看Geass的力量有多么的强大， 作为一个已经一半身子都成为了邪神的存在，李落对于精神的防御力可是不要太高。
　　不要看李落一直被旧神们吊打，可是那是旧神，不知道活了多长时间的老变态。但是面对普通人的时候，李落只有玩弄别人的份。
　　”而且，你肯定欺骗了了我是吗？奈亚子，旧神的产生绝不是因为单纯的对抗宇宙，你们肯定是犯下了某种罪孽。犹格・索托斯所塞给我的资料中虽然并没有明显的提到，但是却从侧面提醒了我，奈亚子，我是不会成为旧神的。“李落将手中的棋子捏碎了，然后了然的说道。
　　因为受到十一区高压恐怖的统治的原因，在东瀛王国与十一区的分界线，无数的十一区人的尸体如同动物标本般被放在太阳底下暴晒。
　　东瀛王国的人敢怒不敢言，实际上，他们也曾准备反攻过十一区，但是代价却是不言而喻的。
　　“我们不能坐以待毙了，诸君，皇国兴衰在此一举。”京都六家的会议上，一个中年人气势汹汹的说道。
　　“但是那又如何，如今的我们只能依靠在中华联邦的羽翼下，你应该知道的，如果我们有半分不臣服的苗头，等待我们的就是毁灭？”一名白发苍苍说道。
　　“所以我们才要采取行动。”中年人接着说道。
　　“要么在布里塔尼亚的铁蹄下沦为奴隶，要么彻底并入中华联邦，只有这两条路可以走。”中年人说道。
　　“荒缪，你这是卖国。”一个人听到中年人的话语愤怒的反驳到。
　　“但是你又有什么办法呢？如今的世界局势很清楚，要么彻底毁灭，要么融入中华联邦延续皇国的血脉。”中年人冷笑的看着反驳他的人。
　　“我东瀛也是千年古国，怎么能够亡在我们的手中，刑部！”
　　“现在已经亡了，将天皇陛下嫁予中华联邦的天子，皇国的血脉也会一直延续下去，一直这么死撑着，最后的结果你们不会不知道吧。”刑部沉声说道。
　　“这也是一种办法，现在已经不是枢木玄武的时代了，桐原，东瀛已经没有了左右摇摆的资格，要做就要做的彻底，你们也不想最后像是边界的那些平民一样横尸街头吧。”
　　白发苍苍的老人说道。同时点明了现在的情况。
　　“那该如何让天皇陛下同意呢？毕竟.......”宗象家的家主有些迟疑的说道。
　　比起最后什么都没有就死在街头，这些公卿华族还是想要享受荣华富贵，而且加入中华联邦对于他们本身也没有什么负担，因为他们的血脉中本身就有着中华联邦的血缘联系。
　　“那不是她同不同意的事情，而且要看天子陛下的意思。”吉野的家主冷哼了一声说道，言语中全然没有对皇神乐耶的半分敬重。话语之间，竟然已经把自己当成了中华联邦的人。
　　“你们竟然想要卖掉天皇陛下，你们这群国贼。”桐原不可置信的看着自己的这些朋友。
　　“对不起，我们已经不是东瀛国人了，桐原。”吉野家的家主冷笑的将自己的身份证摆在了桌子上。
　　“你竟然，吉野，你竟然......”桐原泰三不可置信的看着吉野家的家主。
　　“住嘴！”看着已经吵成一锅粥的京都六家的家主，资格最老的老人公方院家主怒喝了一声。
　　作者留言：
　　ps：二战的时候，十一区确实有帮有着汉人血统的华族，然而他们却是叫嚣侵华的主力，因为他们认为他们才是正统的中国人......


第二十二章 收归国有
　　京都六家掌握旧日本经济命脉的六大财阀，在日本被侵略后，和不列颠本国呈协作的关系，表面上帮助帝国，暗地里支持日本的地下反抗组织，也曾经支持过日本解放战线。
　　是黑色骑士团主要的经济和军事支持来源。暗地里贿赂不列颠的官员以求明哲保身。第22话中，京都的身份已经被达尔顿和巴特列将军发现了。
　　于是京都被要求无血开城，自动解散，停止对骑士团的资助。在黑色反叛事件后，不列颠帝国从原先由代理人控制的方式，转向为直接控制日本的各种资源，桐原泰三、刑部辰纪、公方院秀信、宗像唐斋、吉野ヒロシ因失去利用价值而被处死。
　　但是此时的京都六家明显有了更好的选择，因此毅然决然的，他们发挥了自己资本家的本性。
　　“你我都知道，如今的女天皇不过是分支而已，从理论上而讲根本没有继承皇位的资格，天皇一脉其实早就断绝了，我们这么做是为了东瀛好，也是为了陛下好。”公方院的家主是六家之中最古老的存在，因为想当于是京都六家的首脑。
　　而如今到了拿主意的时候了，当然不让的起到了领头人的作用。
　　“现在，让我们做出决定，是继续保持中立还是彻底投靠中华联邦！”公方院的家主环视了一周说道。
　　而京都六家不知道的是，在他们举行决意的时候，他们所作的一切都已经被宗象家的家主通过录像实时传给了李落。
　　“竟然想要投靠我国吗？想法不错，可是现在的东瀛王国相当于一块鸡肋，食之无味，弃之可惜，宰相你认为应不应该接受他们。”李落问道旁边的刘伯温。
　　“这还得好生的思量一下。”
　　中华联邦的政体不同于与欧盟与布里塔尼亚，是二元制的国家，类比与李落原先所在的世界的话，就相当于拿破仑时代的法国或是一战时的德国。皇帝掌握了大多数的权利。
　　而在遇到了李落之后，中华联邦的权力自然全部都被李落收拢了。而在收拢了权力之后，李落就大力开始移民政策。
　　为什么澳大利亚要宣布独立？还不是因为汉人太少。为什么印度土邦经常反叛？还不是因为汉人太少，印度人太多。
　　所以李落的方法就是将所有殖民地或是联邦的主体人口变成汉人，那么自然而然的就不用在担心叛乱了。
　　“东瀛自古以来受我国的影响很重，如果吸纳他们的话，其实也并不是什么麻烦的事情，我们完全可以通过人口置换，让东瀛成为了一个历史名词。”刘伯温思考了一会对着李落说道。
　　“想法不错，但是朕有更好的注意，将东瀛的老弱妇孺转移到中华联邦之内，而青壮年男子，他们不是恨布列塔尼亚吗？那就让他们去和布里塔尼亚战斗吧。东瀛将不复存在了。”李落一拍手说道。
　　二零一四年十一月，一件对于十一区人来说如同天塌地陷，但是对于世界而言早已注定的一件事情发生了。
　　东瀛王国将在二零一五年正式并入中华联邦，改名为中华联邦扶桑战区，将成为中华联邦对抗布列塔尼亚的桥头堡。
　　并且位于扶桑战区的除军事工业以外的其他产业与青壮年以外的老弱妇孺将撤离扶桑战区，扶桑将成为一个巨大的军事基地。听到这个消息的位于布里塔尼亚统治区的十一区人陷入了深沉的绝望之中。
　　他们被抛弃了，他们被背叛了，绝望的情绪如同瘟疫一般感染了所有十一区人，他们疯狂的发动了各种袭击，有的是想要冲到东瀛王国之内，而有的则是为了发泄最后的疯狂。
　　“为什么？你们为什么要做出这样的决定。”在一处黑暗的房间之中，头戴面具的鲁路修愤怒的质问到桐原泰三。
　　桐原泰三是京都六家的代表之一。是开采樱石的桐原产业之创办人，掌握着富士矿山的开采作业，在旧日本时期靠财力支持枢木家政权。
　　日本被占领后，摇身一变协助不列颠帝国，因而被称为卖国奴桐原；实际上他是面从腹背（表面顺从暗地反抗，语出“书经－益稷”，意同"阳奉阴违"）在暗中积极资助日本各地的反抗军。
　　但是那是在没有退路的情况下，而现在桐原家的人都已经撤往中华联邦，而桐原泰三留下来的原因一是出于自己对于民族的愧疚之感；而另一方面则是出于中华联邦的战略问题。
　　“对不起，这个所有人的决定，加入中华联邦会让他们更具有安全感，我无法阻止。但是对于各地的反抗军的支持我们是不会变的。”桐原泰三说道。
　　而鲁路修面具下的面容则冷笑了起来，他已经听明白了桐原泰三的意思。他们已经被放弃了，他们现在所存在的意义不过是像敢死队一样，起着牵扯布列塔尼亚后腿的作用而已。
　　鲁路修按捺下了愤怒的情绪，他努力保持着语气的平稳的问道：“听说，皇女陛下将会成为中华天子的贵妃，这是不是真的？”
　　桐原泰三并不知道鲁路修的真实身份，他只是单纯的认为这不过是一个国人义愤填膺。
　　“是的，我们正在积极谋求中华天子的承认，而且皇女陛下也已经同意了为国献身的事情。”桐原泰三回答道。
　　“那真是太好了。”鲁路修有些咬牙切齿的说道。他现在真的很想要和桐原泰三翻脸，但是他知道他不能，桐原泰三掌握着所有反抗军的武器与资源，这是他不能拒绝的。
　　“中华联邦天子已经知道各位的义举，不日，中华联邦将会再度发动一场对于布列塔尼亚的战役，为了能够使得诸君保护自己，中华联邦天子特意拨给了我们一些新的机甲。”
　　桐原泰三将众人的注意力吸引到了他背后的大箱子之上，幕布被拉下，一个巨大的通体黑暗的机甲出现在了所有人的身前。
　　作者留言：
　　ps：感谢别说话，上她大大的月票和刀片！


第二十三章 自爆性机甲
　　如同猎豹一般矫健的机体，充满威慑感的武器，以及锋利的巨爪和机关炮，一下子就将所有人的目光吸引到了桐原泰三背后的机甲上了去。
　　这是李落专门为十一区的反抗军所制作的机甲，与某些安拉阿巴胡克组织相似的大号自爆机甲，是李落参考了某些奇特的地精科技所制造出来，以暗杀为主，附带自爆装置。
　　当然现在的这些反抗军并没有意识到李落的险恶用心，因为比起他们现在所有的机甲而言，这款机甲的性能实在是太卓越了。
　　可是鲁路修却看出了李落蕴藏着那深深的恶意，经过李落教导的鲁路修，从来就不相信，李落是一个大度且仁慈的人，因此鲁路修从来不吝于用最大的恶意揣测李落。
　　在众人眼中，这架机甲是完美的，是优雅的充满力量的的，而鲁路修所看到的则是一艘通往死亡国度的游轮。
　　鲁路修曾经问过李落他的目的是什么，而那个回答，一直徘徊在鲁路修的脑海中从未散去。
　　“我的想法很简单，战胜然后支配！仅此而已，这才是我唯一的满足感！至于过程和方法之类，并不重要！！”
　　因此鲁路修知道，李落为了胜利会多么的不择手段，“这是一颗包裹着糖衣的毒药，但是我们却不得不吃下。”
　　鲁路修有些颓然的对着身边的人说道，但是却发现这些人早已经被那架机甲所吸引，正在想着桐原泰三竭尽全力的阿谀奉承着想要获取更多的份额。
　　“哈哈哈哈！”鲁路修悲凉看着的这群数目寸光之徒，一个浓重的失望笼罩了她。
　　“你在认为他们很蠢吗？零。”不知何时，一个人站在了鲁路修的身边。他语气沉重的对着鲁路修说着自己的见解。
　　“这是阳谋，零，中华联邦的天子确实是把我们当做了牵制布列塔尼亚的炮灰，不只是你，所有人其实都知道这一点。但是我们又有什么办法，我们又不得不接受他的施舍，因为在屈辱的跪着死去和战斗到死，那是不同的。”
　　鲁路修并不了解一个被占领了国家，失去了家园并被奴役了的民族的悲哀，这些反抗军的首领明确的知道自己只不过是两个大国之间的棋子，不，甚至连棋子也算不上。
　　但是他们也很明白一点，那就是如果反抗的话他们会被打死，不反抗的话更是不知道什么时候会死在不知名的角落里。因此，与其卑微的死去。还不如为了一个理想而献身，虽然结局是相同的，但是那后一个毕竟看起来还是比较美好的不是吗？
　　“所以你要习惯，零，我们最后的依靠已经没有了，我们能够依靠的也只有自己了。”男人迈动步伐向着桐原泰三走去，现在每一份资源都是珍贵的，他不能放弃。
　　鲁路修看着远去的男人，眼神中流露出了更加坚定的神色。
　　“我一定，一定会打倒你们的。”
　　而此时的枢木朱雀也已经加入了布列塔尼亚的军队，因为优秀的身体与反应速度，很快，枢木朱雀就在一众新兵中脱颖而出。
　　但是也就是仅仅如此，无处不在的歧视让枢木朱雀以后的每一步都会举步维艰。不过枢木朱雀并没有失望，因为东瀛王国被中华联邦吞并的消息，既令他失望又令他兴奋。
　　失望是因为做为一个东瀛人，自己已经失去了自己最后的家园；但是兴奋却在于，他知道自己的道路是正确的，在这个世界中，弱国没有生存的空间，唯有彻底的融入某一个大国，东瀛人才能活的更好。
　　因此虽然现在的情势是十分的恶劣的，但是枢木朱雀却对未来充满了希望。
　　他相信自己一定可以在布里塔尼亚为东瀛人取的一席之地，这既是自己的理想，更是自己的赎罪。
　　不过鲁路修却在遭受了打击之后，变得更加的坚强了起来。
　　二零一五年，距离原剧情开始还有两年的时间，鲁路修正式组建了自己的班底，一个用仇恨组成的组织。在吸取了上一次的教训后，鲁路修知道了依靠别人行不通的，因此他便开始自己的道路。
　　一边继续为反抗军出谋划策，一边则从反抗军的肌体中尽最大可能的吸取能量，让自己变得更加强大起来。鲁路修知道，自己与李落还有蛋卷头的差距实在是太大了，只有无所不用其极的壮大自己，才有成功的可能。
　　因此在布里塔尼亚的占领军之间，恶魔之ZERO成为了臭名昭著的存在，布里塔尼亚的殖民地政府也将零列为了首席通缉要犯。
　　但是谁都不知道，他们所认为的是一个十一区人的零会是一个未成年的布里塔尼亚人，甚至一直都在布列塔尼亚的贵族聚居区内当着一名普通的学生。
　　而对于零的身份唯一有所知晓的李落则并没有太过关注鲁路修，因为他现在正在被别的事情所拖住了。
　　长安城中巨大的火焰独眼无时无刻的不吞吐着巨量的黑暗原力，李落的身体日复一日的衰竭了下去，而这一切都是李落故意的。李落如果想要脱离这个世界，就必须切断与这个世界的联系。所以李落要转移自己的灵魂。
　　C.C感受到了李落生命的急剧衰弱，她知道这就是李落想要的，因此她联系了蛋卷头查理想要阻止李落。因为凡是对李落有益的事情，蛋卷头查理与玛丽安娜都会竭尽全力的阻止。
　　“你们无法阻止我！”李落通过火焰独眼看到了C.C与布里塔尼亚的刺客。
　　“我的巫王，去，毁灭他们。”随着独眼的转动，长安城的城门被放下了，六名骑着漆黑色巨马的黑袍骑士从中冲了出来。代表人类最污秽事物的罪孽使得他们踏过的地方变为一片枯黄。
　　布里塔尼亚的刺客团体并不知道，他们的行踪已经被李落所知晓。但是随行的教团的人却感到了一阵心惊胆颤，有什么东西要来了！
　　他们在靠近，死亡也将不期而至！


第二十四章 死亡之戒
　　最终的结果当然是布里塔尼亚的刺客与C.C的谋划并没有成功，否则的话这本书就可以结束了。
　　实际上，C.C也知道自己成功的可能性微乎其微。但是她就是想要存心恶心一下李落而已。这是一个与李落一样恶趣味的女人。
　　李落看着狼狈逃窜的布里塔尼亚的刺客，并没有选择惩戒，实际上，他并不在意蛋卷头与玛丽安娜的谋划，因为好戏就要开锣了。
　　C.C最终还是放弃了其他的棋子，选择了鲁路修。这让李落有些失望，他本来想要一些惊喜的。
　　而在这个时代，能够让李落开心愉悦的事情实在是太少了，实际上，李落很好把人玩坏了。当然对手，但是魔改版的鲁路修，也许能够为李落提供点兴趣吧。毕竟现在的鲁路修已经想到的成熟了，C.C即使想要调・教对方，也要花费巨大的力气。
　　看着在园中玩耍的小兔子与娜娜莉，李落意识到，自己自从来到这个世界后，好像和幼女就有着不解之缘了。
　　娜娜莉的腿疾虽然治好了，但是眼睛却仍然没有能够看到事物，这是因为那是心病也是蛋卷头Geass 的原因，如果面对其他人，李落大不了使用杨教授治疗法，但是面对娜娜莉的时候，只能等到玛丽安娜不在隐藏的时候了。
　　而且看着手中的皇神乐耶的婚书，李落更是有些头痛，哎呀，他对于那个小女孩实在是没有什么兴趣。不同于娜娜莉与小兔子的天真无暇，那个少女可是因为李落的一系列活动而变得更加的早熟，也就说更加的阴沉腹黑。
　　平心而论，李落是不想将皇神乐耶收入后宫，不同于其他的男主角，现在的李落身份是中华联邦的皇帝了，所以后宫什么的完全就是名副其实的后宫。但是因为李落一直洁身自好的原因，所以名义上的后宫就只有娜娜莉一个。
　　可惜的是，李落还没有禽兽到对小萝莉下手的地步，但是娜娜莉却经常以皇妃自居，这并不是因为娜娜莉的原因，而是整个世界都是这么认为的。
　　而且皇帝陛下萝莉控的名声也开始流传了起来，这让李落有些恼火，自己明明喜欢胸大腿长的妹子好不，毒岛曜幽侵掷嘈筒攀亲约旱淖畎啊。
　　可是在这个世界，李落萝莉控的名声是怎么也跑不了了。但是李落也没有在意这个。
　　此时的娜娜莉并不知道，李落的真实用意。每一段时间，李落都回家将娜娜莉的一部分生活照送到鲁路修那里去，虽然在李落看来这是激励。但是鲁路修却认为这是威胁。
　　好吧，李落却是是想要恐吓鲁路修，毕竟人类必须要鞭策才能进步。就如同在第二次世界大战与冷战的时候，各国的科技都是突飞猛进，但是到了和平年代，科技的发展却没有那么快了。
　　丝毫不知道在鲁路修的心中，自己的地位已经与蛋卷头不相上下的李落此刻还是悠哉悠哉的与小萝莉们一起玩耍。
　　轻轻揉着娜娜莉亚麻色的柔软长发，李落感受到这个世界还是挺美好的。明媚的阳光，可啪而不犯法的萝莉，李落有些感到倦怠了。可是感受到自己这幅空有其表的身体，李落觉得革命尚未成功，同志仍需努力啊。
　　........
　　美洲大陆，
　　布里塔尼亚首都，
　　皇宫之中。
　　蛋卷头查理看着手中的资料，嘴角露出了一抹微笑。
　　“不愧是我的孩子啊，哪怕就是凭借这些低劣的十一区人，也能给帝国带来这么多麻烦。”
　　蛋卷头查理手中所握有的正是关于鲁路修最近行动的资料，如果隔了这么多年，他还是掌握不了自己儿子的踪迹的话，蛋卷头早就死在了宫廷政变之中了。虽然中二了一些，但是蛋卷头的政治手段还是十分的高超的。
　　“看来中华联邦的皇帝并没有发现鲁路修的重要性，这样看来是再好不过了。”依旧借用着阿尼亚身体的玛丽安娜说道。
　　“但是娜娜莉终究还留在中华联邦的天子手中，我们必须让鲁路修摆脱中华联邦天子的控制。”
　　“那没有关系，玛丽。”蛋卷头查理摇了摇头说道。“我明白中华联邦那个小混蛋的想法，他想要培养鲁路修成为一只豺狼，然后再将他放回布里塔尼亚。那么已经培养出狼性的鲁路修一定会掀开一场残酷的皇位争夺战。”
　　“但是啊，他害死太小看布里塔尼亚了。”蛋卷头的声音变得高昂起来。“只有能够在最惨烈的竞争下生存下来的子嗣，才有成为帝国皇帝的资格，他所做的不过是让布里塔尼亚更加强大而已。”
　　正如蛋卷头所言，布里塔尼亚的每一代皇帝都是冷血无情之辈，每一代都是踏着自己兄弟乃至父母的尸体登上了皇位，他们所实行的就是养蛊政策，最有在惨烈的搏杀中获得最后的人才有登上那至高帝位的资格。
　　就如同李落前世大青果玩的那出九龙夺嫡一样，布里塔尼亚甚至玩的更加的带劲。可惜的是，蛋卷头并不知道，鲁路修从来就对于他的位置没有半分的念想，鲁路修有的是更高大的理想。
　　而这多感谢马列主义、毛・泽・东思想、邓・小・平理论、三个代表重要思想的灌输，感谢李落的高中政治课老师，以及富有兔子家色彩的教育制度。
　　“既然中华联邦的那个疯子想要让鲁路修变得冷酷而残忍，那我就如他所愿。”蛋卷头查理的目光变得冷冽而无情。
　　“克洛维斯不是想要离开本土吗？十一区的总督是一个不错的职位，就让他去吧。”
　　玛丽安娜知道蛋卷头的意思，他要让鲁路修染上自己兄弟的血，让鲁路修真正蜕变成他想要的样子。
　　但是玛丽安娜并未阻止，因为她也是这么想的，或许在原来的皇室子女的眼中，玛丽安娜是一个温柔可亲的皇妃，但是实际上，玛丽安娜依旧是那个冷血的骑士，从来没有变过，她的温柔只是对于少数人的。


第二十五章 染血之罪
　　公元二零一六年，克洛维斯・L・布里塔尼亚，布里塔尼亚第三皇子，正式就职十一区总督。
　　这位酷爱油画的皇子终于在长时间的宫廷争斗中选择了退出，他踏上了通往殖民地的班机，看着空无一人的机场，克洛维斯露出了凄惨的笑容。
　　他还是失败了，他选择了退出，作为代价，他将永远失去回到这里的机会。没有人为难他，因为没有会对一个失去竞争力的人下手，这可能是他们留下的最后的亲情了吧。
　　但是克洛维斯并不知道，他此次去往十一区早已经被某些人注定了命运，凡是不进则退。在与鲁路修交好的皇子皇女之中，也只有他了。
　　并不知道已经被注定了命运的克洛维斯登上了去往十一区的飞机。
　　而此时的李落与C.C也各自完成了自己的目标。
　　不久之后，关于神秘力量的消息就会传到克洛维斯这个被放弃的皇子的耳中，一个阴谋将会开始酝酿。
　　C.C很了解蛋卷头，虽然蛋卷头会将占领的领土交给自己的儿女来管理，但是实际上，这些管理领地的儿女在他的心中并没有多么重要。
　　因为蛋卷头拥有的子女太多了，高大100多个，即使在浓厚的父爱，被一百多个子女分，每个人所获的也不过是那么一点。
　　克洛维斯并不是查理的第一个子女，也不是最有天赋，甚至也不是查理最喜欢的女人的孩子。他只是一个普通的贵族联姻的产物。
　　所以C.C知道，这是一个被放弃的子嗣，也是一个可以被尽情利用的子嗣。毕竟查理死的孩子也并不少。
　　布里塔尼亚的皇帝是一个什么样的人？
　　在世界各地大规模的驻留军队。强调弱肉强食的理论，在旁人看来他所重视的就是飞机，炸弹甚至是Knightmare。非常地傲慢，对弱者们的哀号不屑一顾，不但拒绝见面甚至还认为他们在浪费自己时间。
　　当然这在李落看来就是一个大号的中二，虽然李落也对弱者的哀嚎不屑一顾，但是却不会自大到蛋卷头那种程度。
　　另外似乎也受到尼可罗・马基亚维利之《君主论》一书的影响。君主论的重要思想之一，就是“许多国家的首脑们虽然宣扬著种种美德，但其实他们就是用违反这些美德的邪恶手段来谋夺、侵吞他国的领土。”他曾与以“世界在撒谎”为题，强调布里塔尼亚帝国将以其军事力量，侵吞世上以伪善作为虚假包装的弱国们，夺取他们的劳动力，财富与权力。
　　当然这在李落看在就更是在扯淡了。
　　所以李落与蛋卷头都是相互看不起对方，一方认为对方不过是一个大号的中二病；而另一个则认为对方是无耻之尤的混蛋。
　　在世界上所有人看来，中华联邦的天子与布里塔尼亚的皇帝是完全不相同的存在，一个是草原上的雄狮，敢于勇敢的挑战所有的事物。而另一个则是一个阴险狡诈的豺狼，总是能够在恰当的时间取得最好的利益。
　　世界在两头猛兽的撕扯中沦为碎片，但是这两头野兽却是乐在其中。
　　而鲁路修则是对这一观点最为赞同的人。
　　不过李落此时并不关心C.C的想法， 甚至可以的话，他现在什么都不想干。将身体与灵魂分离的工程实在是太过庞大，而且因为是外来者的原因，李落虽然融入这个这个世界。
　　但是因为本身灵魂的位格导致李落现在的身体与灵魂根本没法匹配，否则的话，李落也不必非得转换身体。
　　一处巨大的水池之中，被水晶所包裹着的身体正在逐渐的成型，虽然有些可疑，但是李落竟然在这个世界中找到了自己身体的一部分。而且还是在古埃及的金字塔中。
　　在古埃及，李落的尸体从天而降，古埃及人将其作为神灵崇拜，甚至耶路撒冷与伊斯兰的教派也曾经李落的身体认为是某种古神的存在。甚至在李落的身体附近，会产生某种奇特的现象。
　　可惜到了后来，古埃及被破灭，李落的身体分散到了世界各地，不过幸好的是，凭借灵魂与身体的联系，李落成功的找回来大部分。并通过一系列的手段使得自己身体逐渐的恢复了过来。
　　“已经完全成型了吗？”李落看着自己的身体以及那熟悉的面容，脸上有着喜悦的表情。
　　那可是蕴含着克洛诺斯神力的身体，只要李落能够回到自己的身体中，一切就会变成更加顺利。
　　“还有半个月的时间，陛下，如果要占据这个古神的身体的话，陛下必须要具备相当的灵魂之力。”一个研究人员在李落身边的说道。
　　“那没有任何问题。”李落手中黄金色的魔戒闪耀了一下，所有的研究人员都不由自主的离开了实验室。
　　“我回来了，我的躯体。”一股庞大的灵魂力量从李落现在的身体中迸发而出，长安城中的魔眼魔焰汹汹将天空映照的通红。
　　“必须留下一个防御措施。”一种莫名的声音在虚空中传出，失去了灵魂的中华联邦天子的身体的眼中突然闪烁起了猩红色的光芒。
　　“C.C，你我的约定。”
　　一个绿发的女子从暗处走了出来，看着在实验室中的两具身体，C.C眼中闪烁着莫名的神色。
　　“你果然不是中华联邦的天子，鸠占鹊巢，奥西里斯，你做的不错啊。”C.C曾经见到过李落的身体，那是在很久之前了，古埃及人将李落的身体认为是奥西里斯留在人间的躯体，他们崇敬的供奉着李落的身体。
　　“我不是奥西里斯，那也不是我的神名，现在履行你的诺言吧。”李落将自己的灵魂化成了三份。
　　一小份飞射到了火焰魔眼之上，一丝残留在天子的身体中支撑着那副身体的存在，但是最本源的却飞回了李落自己原本的身体。
　　“那就与我签订契约吧。”C.C扶起了天子的肩膀，额头上的飞鸟印记闪耀，Geass的力量连接了天子那纯净如同白板的灵魂。


第二十六章 大幕拉开
　　“奥西里斯，路西法，沙利叶，蚩尤，阿撒兹勒，如此多的可能性，这就是这个世界的人类为我编织的神话吗。”回到了自己身体后，李落感到无穷的信仰之力涌向了自己。
　　这些信仰会将自己推上神座，但是更会限制自己，让自己成为人类所想象的那样的存在。
　　“强大而虚无的力量，可惜我并不需要。”李落将自己身体中蕴藏的力量分别输送到了天子与魔眼之中，只留下最初的身体。
　　披着一身长袍，李落从池中走了出来，而此时的C.C看着李落则露出了警惕的神色。因为，在她的感知中，李落此时已经变成了他无法理解的物种。
　　“多谢了，C.C。”李落没有在意C.C的警惕，而是淡然的说道。
　　“我该怎么称呼你呢？路西法？还是蚩尤。”C.C此时已经确定了李落绝不是一个与她相似的人。
　　“叫我李落就好了。你已经完成了你的承诺，我也会完成我的，你在十一区的所有活动都将得到我的支持，你的悲愿也可以达成了，不老不死的魔女。”李落将身上一身衣物幻化出来，活动了一下自己的身体，果然是自己的身体好啊。
　　原来的中华联邦天子的身体虽然放在人类中也是比较出众的，但是又怎么比得上自己这幅已经不做人了的身体。半神的灵魂与凡人的身体，就像是F1赛车的发动机装在了一台拖拉机上一样，即使能够发挥一样的动力，但是稍不小心，拖拉机就会散架。
　　而现在李落已经找到了完全匹配的身体，以前担心的事情就再也不会发生了。
　　“天子，你，魔眼，三位一体，构成了笼罩整个中华联邦的系统，你的野心比起查理来说大了不止一点啊。”C.C看着李落说道。
　　“但是你并不关心不是吗？你的目的是为了摆脱活着的地狱。我会帮助你让克洛维斯那个小屁孩抓到你，然后在将你送到鲁路修的身边，这样你就可以名正言顺的将Geass赐予鲁路修，那么自然，你的最终的目的也就能成功了。”
　　李落与天子面对面，他看着天子，他们的模样几乎如出一辙，那是因为李落灵魂对身体的影响。
　　而且此时的天子所拥有的Geass是双眼的，虽然不是Gode，但是力量也是出乎意料的强大。
　　“原来是这种力量吗？”李落感受到了天子Geass的力量，不同于鲁路修的绝对控制，也不同于蛋卷头的修改记忆，天子所拥有的能力是掠夺！
　　李落记得，V.V.的手下有一名叫做杰雷米亚・哥德巴尔德的存在，他的能力就是消除Geass的力量，而天子的能力更加的变态，他可以轻而易举的掠夺他人的Geass的力量。
　　“这天下的一切都是朕的。”天子的眼中是囊括天下的野心。
　　名为掠夺的能力虽然看起来十分的强大，但是李落知道，这不过是因为这个时代的缘故。
　　在原来的时代，Geass的力量被深深的掩藏着，没有了掠夺之物，天子的Geass就是废物，但是现在是不同的。
　　各种不同的Geass层出不穷，这就让天子的能力得到了最大的发挥。
　　“我记得，毛和那个刺客还在我们的手里不是吗？”天子露出了一个残忍的微笑，虚实转化与读心术，也是不错的能力。
　　“那是你的管理范围，随便你就可以了。”
　　李落与C.C走出了实验室，C.C知道，虽然天子也有着自己的意识，但是最重要的主导的了还是李落，所以她要与李落谈一谈。
　　“虽然有着同样无穷无尽的生命，但是我还是无法理解你。”李落有些感叹的说道。
　　“等到你真实的活过了那么多岁月之后，你就会发现，其实一切不过都是一个循环而已，毫无意义的，背叛、欺骗，一切都是重复进行的。”C.C漠然的说道，眼神中是对万事万物的淡漠。
　　“你与天子签订的契约也是求死，天子如今也成了你的契约者与种子，看来你对鲁路修的力量还是抱有怀疑的。”
　　“我曾经尝试过很多次,天子的力量如果能够增强，我想试一试，他能不能夺走Code的力量。”C.C直言不讳的说道。
　　“那是肯定的，天子的潜力是不可想象的，虽然他是我的一部分，但是在我分离出他的时候，我们就走了不同的道路上。”
　　神性，人性，魔性，都是本性。李落虽然本体走的是邪神的道路，反正正统神也不收李落的 。但是天子走的是却是集体文明的道路，因此李落虽然能够主导天子，但是大多数时候是不会干预天子的抉择的。
　　“我并不在乎你们之间的关系，但是你的承诺。”C.C的身影逐渐融入了深夜的黑暗之中。
　　而李落看着对方，觉得现在是可以放松的时候了。
　　就在李落与C.C达成交易之后，就任了十一区总督的克洛维斯却收到了一个十分令人振奋的消息。
　　“父皇登上皇位最大的助力？”克洛维斯看着手中的资料，眼中重新燃起了名为野心的火焰。
　　克洛维斯知道在当初自己父亲登上皇位之前，占据优势最大的并不是他，但是一股神秘的力量暗中帮助了他，才使得查理能够赢得成功并成功拓展疆土。
　　“如果我得到这股力量，是不是也可以？”克洛维斯心中的野心之火熊熊的燃起，而此时的C.C也已经登上了去往十一区的飞机。
　　“找到她，将她带到我这里来。”克洛维斯对着自己手下的列兵命令到。丝毫不知道自己已经成为瓮中之鳖的克洛维斯一步步的走进了陷阱之中。
　　而远在美洲大陆的蛋卷头看到克洛维斯的行动之后，只是淡淡的一笑，C.C的目的是求死，这与他的目标没有牵连，失去一个儿子让C.C完成她的契约也没什么。
　　“冷酷的父亲，有这种父亲还真是遭罪啊。”跨越了海域，踏着带有凉意的海风，李落也来到了这个名为十一区的地方，李落又一次的踏上了这片土地。
　　“希望这次你可以平安无事吧。”李落点了点脚下的土地说道。
　　作者留言：
　　ps:接下来的视角转移到李落


第二十七章 曾经的亲人
　　“曾经的誓言不过是随风般逝去，唯有内心的执念一直残留，多么有趣啊，鲁路修。虽然很不礼貌，但是还请我再度插入你的生活吧，毕竟有趣的事情怎么又少的了我。”李落行走在十一区的道路上脸带微笑的说道。
　　就这样，一个来自中华联邦的商人定居在了十一区，开了一家名为八号当铺的商店。号称什么都可以获得，只要你拿出相应的代价就可以。
　　在阿什福德学院学习的鲁路修当然也听到这个消息，但是并没有在意，在已经开始了革命大业的鲁路修看来，所有的一切都不过是牛鬼蛇神而已。
　　李落当然也不会亲自去招揽生意，实际上，李落没有说谎，这个世界上大部分的事情他都可以办到，只要对方肯付出相应的代价。
　　“只有你肯付出代价，没有什么是做不成的。”李落身前坐着的是一个布列塔尼亚的士兵，这名布里塔尼亚的士兵还有着少年的稚嫩，但是双手已经沾满了血腥。
　　“我想要一份爱情。”少年局促的说道。少年的特有羞涩还残留着，而李落听到少年的交易之后，则轻轻的点了一下头。
　　“那就拿你指尖的一滴血来还吧！我会完成你的愿望。”李落不在意的说道。
　　指尖的一滴血，少年有些奇怪的看着李落，不过并不是重要的东西，所以少年的缓缓的点了点头。
　　“你会得到你想要的。”李落将少年驱逐出了商铺。
　　少年看到自己离开了当铺之后，显得有些迷茫。但是他既没有付出什么，也没有得到什么。
　　“原来是一个骗子啊！”少年看着商铺有些怅然的说道。
　　但是就在少年准备离开的时候。
　　“哎呀！”一个有着火焰般红色长发的女子突然撞到了少年的身上。
　　“私密马赛！”十一区的道歉语本能的从少女的口中说出。少年列兵眼中闪过了一丝厌恶，因为他是一个纯血派。但是鬼神神差的，在见到了少女秀丽的面庞后，少年心中却升起了异样的感觉。
　　而李落则暗处看到这一点，眼中是无情的神采闪动，这是一个实验。
　　“世界上从来没有不劳而获的东西，在与魔鬼做交易的时候，你所付出的代价更是难以想象的。”
　　随着李落身影的隐没，少年开始了他恋爱。
　　而就在少年踏入商铺之后三个月后，一段震惊布里塔尼亚事件发生了。
　　一个布里塔尼亚的列兵残忍的射杀了自己同寝室的所有士兵，然后饮弹自尽，他最后留下的笔迹是――交易。
　　十指连心，指尖的一些血就是心头的一滴血，而那代指的就是自己最心爱的一个人。十一区的少女在与少年列兵恋爱正热的时候，却被自己同寝室的战友射杀，那浓厚的爱意转眼之间化作熊熊的怒火，死神就这么降临了。
　　忘川，漂流的人生，何者才是真理？我是死神，降临人间，并非杀戮，也非救赎。是污秽与黑暗， 堕落的命运之神。
　　李落虽然没有如同奈亚子所说沦为扭曲的旧神，单丝也没有走上正统神灵的道路，他现在是神的叛逆，不屈从与神话的魔神。
　　无论是布列塔尼亚的士兵或是红发的少女，在其他人看来都是无辜的。但是通过自己的视觉，李落却能看到他们那身上遍布的罪孽。
　　谁能想到一个看似羞涩的少年，却是在战场中杀人不眨眼的恶魔，而且连手无缚鸡之力的孩童也不放过；而那青春的少女，在沦为十一区的平面之前，却是跋扈嚣张的大小姐，残害了不知道多少的存在。
　　第八号当铺所吸引的只有三种人，心灵纯洁的人与心灵黑暗的人，以及充满野心与欲望的人。
　　李落虽然是处于玩闹的心理创建了八号当铺，但是却发现异常的有趣啊。
　　就这样，一家奇异的商店在十一区开张了，所有人都知道店长是一个中华人，但是却对于商店中到底贩卖什么并不清楚，但是第八号当铺的怪谈却在布里塔尼亚与反抗军之间开始流传了。
　　.......
　　而此时的鲁路修，也见到自己命中注定的人。
　　“克洛维斯他，已经变了吗？”鲁路修看着被关在箱子中身着拘束服的绿发少女，有些悲叹的说道。
　　所谓的生化武器就是这个吗？真是可笑啊。克洛维斯，你竟然也变成了这种模样。
　　耳边传来的是激烈的枪声，一场屠杀已经开始了。现在的鲁路修没有了原剧情中的义愤填膺，他紧密的安排着自己的计划，从容的面对着近在咫尺的危险。
　　可惜的是，面对如同蝗虫一样扑面而来的布列塔尼亚军，势单力薄的鲁路修根本无法对抗。所谓的智谋，在这绝对的武力之前，变得不堪一击。
　　“那么。要与我签订契约吗！”
　　一声枪响，鲁路修眼睁睁的看着C.C被子弹送击中，愤怒的情绪再也无法隐藏，最后一眼的契约贯穿了鲁路修的精神世界。红色的波纹连接人类的潜意识梦境，C世界的力量再度喷发。
　　位于长安的天子，处于美洲的查理，以及身在十一区的李落，同时将目光望向了那股脉动之处，计划已经开始了啊！
　　所有的演员都已经具备，只差主角的登场。这主角有可能是任何人，即使李落有巨大的把握认为是鲁路修，但是C.C临场换人的可能性也不是不存在。
　　“以前的计划总算是没有白费。”李落手中出现了一柄镰刀，李落本来并非是使用镰刀的好手。但是在这个世界，人类编制的神话却让他具备了死、虚幻、平等的神职，这些虚假的神职克制着李落。
　　使得李落在这个世界也只能按照一定的规矩办事，现在的李落总算知道了当初奈亚子会这么肯定，李落的堕落。但是可惜的是啊，李落已经找到了新的方法摆脱这神职的束缚。
　　“但是在最后的结局之前，就让我们好好的玩一下吧。”李落向着克洛维斯的府邸走去，他要去做个交易。


第二十八章 你的未来
　　“克洛维斯，布里塔尼亚的第三皇子，你知道你在干什么吗？”李落坐在克洛维斯身前轻笑的问道。
　　“那与你没有关系，你安心做你的商人就可以了。”克洛维斯不耐烦的说道。
　　“那是与我毫无关系，但是与中华联邦就有关系了。”李落有些无奈的说道，这个克洛维斯还真是欠缺政治头脑，怪不得会被蛋卷头当做棋子牺牲。
　　“你这是在挑起战争。”李落站起身子来到了克洛维斯身前说道。“而战火无情，你承受不了！”
　　李落的话语及其尖锐，让克洛维斯有些不知所措。他是知道李落的身份的，中华联邦李姓世家的人，那位曾与布里塔尼亚鏖战的李存孝的同族，这一切都让克洛维斯不想要招惹李落。
　　毕竟他来十一区的目的并不是为了战斗，而是为了享福的，虽然这过程中，他又产生了一些野心，但是其性格之中的烂漫与文艺的细胞却仍旧存在。
　　“那只是围剿叛逆而已，与中华联邦又有什么关系吗？”克洛维斯竭力掩藏自己的胆怯，装作十分勇敢的模样反驳到李落。
　　“大规模动用属于骑士团的机甲去围剿贫民窟，你是在搞笑吗，克洛维斯殿下，这是通牒！表明你方不正常的军队调动，否则战争就要再一次的打响了。”李落嗤笑的说道。
　　“我会尽快处理的。”克洛维斯咬牙切齿的说道。他现在还不想要与中华联邦挑起战争，他担不起这个责任，也不敢这么做。
　　“那就好！”李落看着克洛维斯妥协的神态，轻笑道。
　　“那就回你的地方去吧，没有必要的话，就不要来总督府了。”克洛维斯怒气冲冲的下达了逐客令，而李落只是摇了摇头就离开了。
　　“我可是为了你做了不少事情啊，C.C可千万不要让我失望啊。”李落踏出了总督府后想到。不同于原剧情之中的围剿，此时的克洛维斯所面对的更是惨烈的局势，因此他几乎动用了所有的力量搜剿C.C。
　　所以即使有着Geass，鲁路修也很难逃过追捕，至于十一区的反抗军，在面对布里塔尼亚的大军的时候，只不过是送死罢了。毕竟此时的十一区的布里塔尼亚的军队可是时刻处于备战之中，与中华联邦之间更是你来我往的斗个不停。
　　看到李落已经离开了，克洛维斯叫出了自己的侍从官。‘“撤回骑士团的机甲，让本体驻军去解决，我亲自去督战。”
　　并没有劝诫，在布里塔尼亚，皇子亲自上战场都是十分平常的事情，而此刻克洛维斯不过是去督战而已，所以侍从官认为没什么大不了的。
　　而在新宿区，处于围剿之中的鲁路修则预见了自己的熟人与好友――枢木朱雀。
　　“看吧，朱雀，这就是你效忠的布里塔尼亚，肆意的屠杀着平民，现在你不过是一个刽子手而已，所以你失败了，朱雀。”鲁路修嘲笑着枢木朱雀。
　　但是枢木朱雀却只是冷冷的看着鲁路修。
　　“这一切不都是因为你劫走了帝国的重要物品吗？如果不是你的肆意妄为，克洛维斯总督怎么会发疯，又怎么会下达这种命令。鲁路修，放弃吧，你的道路是错误的。”
　　听到枢木朱雀的话，鲁路修仅仅的握住了自己的手中的手枪，手指因为过度用力而变得苍白，他原来还抱有一丝幻想，但是没想到这个消息竟然真的是克洛维斯的下达的。
　　心底的最后一丝侥幸被打破了，鲁路修缓缓的闭上了眼睛，再度睁开的时候，眼中剩下的只有果决。
　　“如果你说的重要物品就是一个女人的话，为了这种目的而下达了屠杀平民指令的克洛维斯总督不过是一个暴君而已，同时也印证了布里塔尼亚的皇室都是这种人。”
　　鲁路修的心中为克洛维斯的变化而哀叹，更是愤恨了蛋卷头查理的政策。他知道自己与克洛维斯已经再也无法回到过去，因此在看了枢木朱雀一眼后，鲁路修向着远方走去。
　　而枢木朱雀犹豫了半天，终究还是没有阻拦鲁路修。
　　在鲁路修远去后，枢木朱雀有些颓然的低下了头，鲁路修的说的没有错，克洛维斯的命令却是让枢木朱雀十分的失望，但是枢木朱雀相信，并非所有的人都是如同克洛维斯一般的，他还有希望。
　　“没从，你还有希望。”就在枢木朱雀拖着疲惫的身体准备回归队伍的时候，一个声音却突然在他的耳边响起。
　　“谁？”树枢木朱雀以最快的速度举起了自己的手枪，但是周围看了看却没有任何人。
　　“不用那么紧张，我就在这里。”李落从一面残破的墙壁后面走了出来。
　　“中华联邦人？”枢木朱雀看到李落后，一眼就认出了李落的国籍，毕竟十一区人可不会在这危险的时候，还大大方方的走在新宿区中。
　　“少年郎哟，你现在很失望是吗？觉得梦想距离自己是如此的遥远，甚至一眼望不到边，但是不要太沮丧，机会总是垂青给有准备的人。”李落看着枢木朱雀，一个计划在他的心中酝酿了出来。
　　“我现在给你一个机会，但是你要付出相应的代价，你愿意吗？”李落诱导着枢木朱雀。
　　“请里尽快的离开这里，否则的话，我就只能请示上级是否把你击毙了。”枢木朱雀没有听李落的蛊惑，而是依旧坚定的举着自己的手枪。
　　“真是令人讨厌的谨慎啊。”李落看着警惕的枢木朱雀只是笑了笑。“如果有可能的话，去技术开发部去看看吧，那里会有你梦寐以求的机会的。哈哈哈！”
　　李落的身影隐没在黑暗之中，但是就在枢木朱雀放下警惕的时候，突然李落身影又出现在了他的身后，然后一把手抓住他的手指，将一枚戒指戴到了他的手上。
　　“我给了你机会，你要付出代价，我会在以后来找你的。”枢木朱雀措手不及被李落戴上了铁王戒，神情愕然。
　　作者留言：
　　ps：感谢Luna大大的月票！
　　感谢凌若寒大大的月票！
　　感谢好像要血色大大的两枚刀片！
　　感谢田中♂谦介大大的两张月票与三枚刀片！
　　这本书已经处于葛优的状态，但是无梦会努力写完的。


第二十九章 克洛维斯之死
　　“克洛维斯死了啊！”李落与C.C相对而坐，这一切并不出乎他的预料，克洛维斯的死是无疑的。
　　“还是多谢你了。”
　　此时李落所在的是鲁路修的公寓，但是居住在这里的却是C.C。毕竟鲁路修为了隐藏自己的身份，还是要去上学的。
　　“不用谢，等价交换而已。实际上，我还是想看看你是不是能够改变三观已经成型了的鲁路修，毕竟他的意志可是非常的坚定。”李落带着恶劣的笑容调笑的看着C.C。
　　“那还真是多谢你了。”C.C狠狠的咬了一口自己手中的披萨，仿佛咬的不是披萨，而是李落一般。“你的那些奇怪的理论虽然使得鲁路修的Geass觉醒变得比以前困难，但是爆发的力量却是非常大。”、
　　Geass的力量与人的信念与意志有着非常重要的关系，而如今经历过血与火的鲁路修，意志与信念强大到了如同钢铁的地步，这对于C.C的计划可谓是利大于弊。
　　“我很疑惑，你为什么要做一些看起来没有必要的事情，明明已经有了与Code的拥有者相同的力量。”C.C有些不解的问道李落。他可是也听说了八号当铺的事情。
　　“人总要找些乐子吗？”李落耸了耸肩膀说道。“否则不就会变成你这样了吗？颓废的魔女阁下。”
　　“果然还是不能理解你。”C.C将整个世界看做是活的地狱，但是在李落看来，世界却是一个超大的游乐场。虽然会玩腻了但是玩腻了之后，再换一个世界不就是了。而且李落并不喜欢玩坏世界，所以他可以反复的使用一个世界。
　　当然李落所经历的那几个世界都是残破的，就是白色相簿的世界，最后也没有幸免于难。但是李落保证，那真不是他的错。
　　“不能理解就无需理解，毕竟天上的鸟与海底的鱼看到的景色是不同的。”
　　李落所做的就是掌控自己的力量，以及在无尽的旅途中不断的为自己订立目标。只要这样才能永远保持鲜活的力量。而不是像C.C一样生活在这活的地狱之中。
　　“你与我果然是不同的，看来千年的时光并没有让你对着世界失望，我本来以为你会对着这个丧失信心的。”C.C认为李落与他一样都是活了很久很久的存在，却不知晓那只是李落的身体罢了。并不是他。
　　“我和你本来就是不同的，C.C，可是你也可以变得和我一样。”李落靠近C.C的身前，轻轻的替她清除掉嘴上的食物残渣，动作暧昧却没有丝毫的情欲。
　　“看来我回来的时间有些不对，打扰到你们了吗？”已经回来的鲁路修依靠在门口说道。
　　“回来的正好，欢迎你，鲁路修，中华联邦的天子托我带来他的问候。”李落向后一步远离了C.C。与C.C之间的调情不过是两个无节操之间的玩笑而已。
　　“你是他的人。”鲁路修平静的从门口走进来，然后平淡的说道。
　　“可以算是吧。”李落点了点头。
　　“他有什么要说的？ ”鲁路修神情平淡，多年的磨练已经让他能够很好的平复自己的心情。
　　“他说，你曾经坚守的最后却被自己摧毁，感觉应该很棒啊。”李落没有表现出任何反应，只是一板一眼的说道。此时的鲁路修并不知道天子与他其实是一体两面，这样的感觉很奇特，也很有趣。
　　“那拜托你告诉他，已经没有什么是可以打到我的了，让他好好的对待娜娜莉，否则他会付出代价的。”
　　李落做个拜拜的手势，然后向着房屋外走去。“我会如实告知的，现在看来的你的成长还不错，我会继续关注的，有时间的话可以来八号当铺找我，那里有你需要的一切。”
　　李落踏着轻松的步伐回到了店铺之中，而此时克洛维斯的死讯已经传到了蛋卷头查理的耳中。
　　“以国礼下葬吧。”查理看着手中的资料，语气中不免有了些暗淡，但是随后却毫不在意的下达了命令。
　　“该换一个新的总督了，克洛维斯在十一区做的事情已经让中华联邦有些触动了，我们必须尽快平息，让中华联邦打消现在对十一区的顾虑。”蛋卷头查理思考到。
　　“那就让尤菲去吧，再让科内莉亚去辅助尤菲，这样合情合理，中华联邦也不会因此起疑的。”玛丽安娜建言到。
　　“恩，就这样吧。将科内莉亚从非洲召回，再拍尤菲接任克洛维斯的总督职责。这样既能让鲁路修发挥自己的能力，也能够压下激化的矛盾。”蛋卷头思考了一会后说道。
　　而远在非洲的科内莉亚接到了来自皇宫的调令之后，眉头紧紧的皱了起来。十一区靠近中华联邦，虽然战斗强度没有非洲的强大， 但是局势波谲诡异，根本就无法知晓。
　　而且因为靠近中华联邦本土的缘故，很大程度上，十一区的总督都要避免与中华联邦的 冲突，否则路途遥远的布列塔尼亚军根本就不能及时支援，只能依靠殖民地的力量。
　　可是，看到克洛维斯在十一区所做的一切，科内莉亚不禁眉头紧皱，高压政策过了头了。但是因为担心自己的妹妹，科内莉亚必须保证尤菲能够安全的就任完任期。
　　“我会为你报仇的，克洛维斯。”科内莉亚低声的说道，然后从作战指挥室中走了出来。
　　而此时的尤菲却并没有意识到危险的来临，在知道了克洛维斯的死讯之后，尤菲很伤心，但是她认为这都是因为克洛维斯的政策导致了殖民地人民的反抗。
　　抱着小女孩似的梦想，尤菲向着十一区而去。但是却不知道迎接她的是怎么样的未来。
　　“唔，第二幕开始了，也该是到了毁灭欧盟的时候了。”长安城中，天子坐在龙椅上看着火红的魔眼长叹到。
　　至于布里塔尼亚，李落会毁灭布里塔尼亚的，千里之堤，溃于蚁穴。十一区会成为埋葬布里塔尼亚的导火索，就像是二战之后殖民体系的崩毁一样，世界已经进行到了这个阶段，布里塔尼亚的毁灭指日可待。
　　作者留言：
　　ps：这里稍微原剧情有些变动


第三十章 熟透的苹果
　　如果说人都有梦想的话，对于布里塔利亚的二皇女，第三皇位继承人科奈莉亚来说便是成为已故王妃玛丽安娜一样的战场女武神吧。
　　她也确实是这样做的。
　　舱门在科奈莉亚的面前缓缓地打了开来。
　　紫色的披肩长发下是深红色的军服。即使穿着军服，看到科奈莉亚的身材无论是谁都会下意识地说上一句凹凸有致。
　　只是当这位二皇女用她那双湛蓝色的眸子冷酷地看着你的时候，那些惊叹于她的美貌的话语便会立刻悄无声息了。
　　披在身后的白色披风无风自动，雪白的军靴啪的一声踏在了地面上。阳光此时也凑趣的从天空上洒了下来，照在了这位皇女略显刚毅的五官上。凭心而论，科奈莉亚确实是一位美女，只是她五官只有在看向自己妹妹尤菲莉亚的时候才会变得和蔼可亲，重新具有了女性如水的魅力。
　　“尤菲呢？”一下战舰，科奈莉亚的第一句话便是向自己的骑士，也是自己的副官询问自己妹妹的情况，“她不是比我早来两天么，为什么我到现在还没有看到她？”
　　科奈莉亚的声音略带急促，而另一方面，原本站的笔直满脸傲气的副官脸上，却缓缓地流下了汗珠。
　　这个女人不仅权势滔天，而且她的气势更加逼人！
　　“尤菲殿下现在还在旅馆之中。”副官忙不迭的回答道。
　　听到副官的话，科内莉亚的脚步陡然加速向着旅馆而去。而李落则在暗处看着科内莉亚露出了鱼儿上钩的愉悦表情。
　　“杰雷米亚，你做的不错，这是你应得的报酬。”李落将一个事物扔给了原来属于克洛维斯的下属，边境伯杰雷米亚，也就是被鲁路修日后称为橘子头的家伙。
　　杰雷米亚面带厌恶的接过李落扔给他的东西，然后快步离去。他可不想要让别人知道他与中华联邦之间还有着联系。
　　“科内莉亚，你的妹妹我就收下了。”不知道什么时候，李落的手边出现了一个红彤彤的苹果，然后被其一口咬下，且脸上带着愉悦的笑容。
　　带着笑意，李落的身影消失在了机场，没有人知道有一个人陌生人曾经来到了这里，并轻而易举知晓了新任总督的行踪。
　　天空还是那么的蓝，云彩在天上一动不动的，这是一个明媚的好日子。而这份舒适感直接感染了李落，仰着头闭目享受着鲜有的悠闲与舒适感，今天是个钓鱼的好日子。。
　　等李落再次挣开他那双有带有笑意的双眼，双眼之中的笑意就更加的浓厚了。一位穿着公主裙的少女从天而降，粉红的长发在她的脑后肆意地飘扬着。
　　“快让开！”
　　少女激动的喊道，看样子她也知道自己下一秒就要装在李落的头上了。
　　李落这时候却依然有些恍惚，因为他突然发现这个女孩有点娜娜莉的轮廓，也许娜娜莉长大之后便会成为这样的一个女孩？毕竟她们是姐妹不是吗？
　　李落看着这个少女。
　　如果用一个词来形容这位少女的话，没有比楚楚可怜更恰当的了。眉目秀丽，玉鼻俏挺，高贵而略显稚气，纤细的发丝随着微风轻轻摇摆，一双蓝紫色的双眸中却倒映着李落的脸。
　　一张毫不意外，甚至极其平静而欣慰的脸，还有白色的小熊的胖次，意外的纯洁呐。
　　因此自然而然的，李落伸出了双手，粉法的少女便落在了期间。
　　毫厘不差，少女并不重，而且刚刚从高处落下，此时她那犹如瓷器般的脸颊上，依然带着好看的红晕。
　　“翘家逃跑的少女？”李落嘴角一咧，笑着说道。
　　李落的笑容仿佛具有着别样的魔力，在瞬间便打破了这凝结在两人之间的冰山。
　　扑哧一声，少女原本紧张地脸此刻重新变得活泼起来。
　　“我叫尤菲米亚。”少女说着，探头探脑的向着四方看去，仿佛生怕有什么人会突然冒出来抓住她。
　　“你为什么不说自己的名字？”
　　李落怀中的少女有些疑惑的问道，一双蓝紫色的眼睛在李落的面前一闪一闪，长长地睫毛在阳光下显得格外美丽。
　　“因为这样可以多抱你一会儿。”李落笑着说道。
　　直到这时尤菲才反应过来，自己还在李落的怀里。她呀的尖叫了一声，飞一般的站到了地上。穿着高跟鞋的双脚却有点立足未稳。
　　于是乎伴随着又一声尖叫，李落无奈的发现这个女孩又扑到了自己的怀里。
　　“哎呀呀，没想到李落我会这么受欢迎啊。”李落打趣着说道。
　　“你叫李落？”少女的嗓音很轻柔，就像是她的外表那样。
　　“宾果，回答正确。”李落手中变魔术似的出现了一个看起来十分香甜的红苹果。“这是给你的奖励。”
　　李落将苹果塞到了尤菲的手中，那香甜的味道让尤菲紧张的情绪瞬间消失。少女露出了甜甜的笑意，这是李落从来没有感受到过的纯真与美好。
　　“中华联邦人！”冷冽的声音在尤菲米娅的身后响起，让这个可爱的小女孩瞬间紧张了起来。她好似有些惧怕身后的那个人，但是更像是怕被大人发现做坏事的女孩子的情绪。
　　“科内莉亚殿下，布里塔尼亚帝国的第二皇女殿下，真是大名鼎鼎的存在啊。”李落不知什么时候手中再度出现了一个苹果。
　　比起还是青苹果的妹妹，这位布里塔尼亚魔女好像更有趣啊，而更有趣的存在，玩弄的价值才更大不是吗？
　　科内莉亚皱着紫色秀丽的修眉看着李落，常年的征战已经让她对于中华联邦的人十分的了解，那就是一群看似谦卑实则满肚子坏水的存在，在非洲战场上即使那位被称之帝国之猛虎的薛将军亦是如此。
　　“尤菲，”科内莉亚没有在意李落，直接向着自己的妹妹走去，下马威吗？李落看着科内莉亚的行为眉头一挑想到。可惜的是，这个下马威却用错了人啊。
　　作者留言：
　　ps：红红火火，恍恍惚惚，推荐被打回来了，看在有些没救啦啊，不过既然用心写了，就会一直写下去的，下一个世界哈利波特，然后是型月


第三十一章 魔女与小丑
　　“科内莉亚殿下的妹妹，原来你还是现任十一区的总督吗？还真是好运呐。”李落看着科内莉亚，还有翘家少女尤菲米娅，脸上的笑容更加的灿烂。
　　“我知道你。”科内莉亚看着李落，她的目光如同锐利的长剑，声音更是掷地有声，因此在她开口的瞬间，人们所想到的只会是她军人的身份，而不是她那女性的容颜。
　　“中华联邦的商人，克洛维斯在临死之前所见到的最后一个人。”
　　科内莉亚的目光好像要将李落层层刨开。
　　“那可真是一个悲哀。”李落的脸上露出了悲伤的神情。“克洛维斯殿下可是一个很好的人，不过可惜的是，好人不一定有好的结局，更何况他还做了错误的事情。”
　　科内莉亚美目中蕴含着一股怒气，她见过真正悲伤的人，但那绝不是李落现在的模样。她看着李落的神情，感受到的是嘲讽，是不在乎。并不是贵族式的虚伪，而是他就在那里嘲笑着你，而你却完全不会发觉。
　　“这是一个混蛋！”科内莉亚对着李落下了判定。
　　“希望我们会有一个好的合作，尤菲米娅殿下。”李落轻轻的握住尤菲米娅白皙柔嫩的手掌然后施了一个吻手礼。
　　而科内莉亚则冷冷的看着李落，手中的宝剑随是准备出鞘。
　　“离我妹妹远一些，你这个梅菲斯特。”突然，科内莉亚的骑士剑指向了李落的咽喉，而此时的李落则刚刚放下了尤菲米娅的手。
　　“姐姐！”尤菲米娅惊呼一声。
　　但是还没有等她反应过来，她就感到自己的身体好像飞了起来的一样。李落竟然抱住了她的腰。
　　“真是很抱歉啊，可是你的姐姐实在是太不友好了啊，我的小公主。”李落的脖颈下一滴鲜红的血液滴下，李落迅速的将其接住，然后手指轻轻的放在了尤菲米娅的丰满的嘴唇上。
　　而尤菲米娅感到了一股香甜的味道，比她手中的苹果还要香甜，但是那却是李落的血。
　　李落从背后抱住尤菲米娅，嘴唇轻轻的在她的耳边呢喃，科内莉亚看着李落的动作简直就要快气炸了。而尤菲米娅则脸色通红，连耳垂都染上了一层秀丽的绯红。
　　“如此的美味，真是让人食指大动啊。”李落用着中华联邦语说道，而科内莉亚则脸若冰霜，手中的骑士剑最终还是放了下来。
　　“这就是中华联邦人的礼仪吗？李落。放开尤菲，否则我绝不会放过你的。”科内莉亚有些焦急的喊道。
　　“礼仪吗？”李落的头更加的靠近尤菲米娅了，甚至尤菲米娅可以感觉到背后那温热的气息。“我从来就不在乎那玩意。”
　　仿佛是为了激怒科内莉亚似的，李落一口含住了尤菲米娅小巧玲珑的耳垂，瞬间，尤菲米娅的脖颈也变得绯红一片。
　　眼中升起了一层雾气，尤菲米娅现在感觉很是委屈，本来认为十一区其实没有那么危险的，但是为什么出门遇到的第一个人却会是一个变态啊，明明刚见面的时候很正常的呀。
　　越想心里越委屈，尤菲米娅的大眼睛中水汽弥漫，仿佛下一刻就会大雨倾盘。但是时刻记着自己身份的尤菲米娅，却始终保持着坚强。而这让李落更加的感到有趣了。
　　不过意识到再往下，自己有可能要永远说再见了的李落停下了自己的动作。
　　“科内莉亚小姐，你想跟我玩个游戏吗？赌注就是尤菲米娅公主殿下，来吧，我可是很有兴趣的。”李落眼中闪过了兴奋的色彩，看着科内莉亚，嘴角微微的翘起。
　　科内莉亚看着李落，白色的长袍，没有什么装饰，但是材质不错。黑色的长发被银箍束在背后，手指上有着一枚金色的戒指。
　　金色的戒指？科内莉亚惊讶的看着李落手上的戒指，她曾听说过中华联邦的天子手上就有着一枚奇特的金色戒指。
　　难道？科内莉亚想到了某种可能，但是随即她就否定了这种想法。中华联邦的天子此时还在长安城里，怎么可能来到这里。但是即使不是中华联邦的天子，恐怕对方也是与中华联邦皇室有着密切联系的存在。
　　怪不得敢如此的大胆，原来是有所依仗吗？科内莉亚看向李落的眼神更加的不善。
　　毫不知道科内莉亚差一点就猜中实情的李落，此时去正和尤菲米娅窃窃私语着。
　　“你的姐姐还真是可怕啊，怪不得你要翘家啊，可爱的公主殿下。”李落轻轻的在尤菲米娅的耳边说道，被李落呼出的气息扰动心神的尤菲米娅强行使自己平静下来，然后有些羞怒的说道。
　　“不许你这样污蔑皇姐，皇姐只是很关心我而已。”
　　“那就有趣了，那么她是有多关心你啊，要不要让我试一下。”李落调笑的说道。
　　“不要，坏心眼，你现在肯定在想怎么惹怒姐姐，哼！”少女娇哼了一声，虽然只有短暂的相处，但是尤菲米娅发现，其实这个家伙并不是一个坏人，只是有些坏心眼而已。
　　“李落，你想要什么？”科内莉亚语气不禁软了下来，虽然是一个十分坚强的女人，但是在面对自己的妹妹的时候，科内莉亚总是会露出女性柔软的一面。
　　“没有什么目的，只是偶遇而已，亲爱的小公主，我们会再见面的。”李落轻轻的在尤菲的脖子上吹了一口气，让尤菲有些痒痒的。
　　突然，一阵白色的浓雾升起，李落的身影消失在了原地。
　　等到浓雾散去后，看着李落消失的地方，科内莉亚银牙暗咬。
　　“找到他，无论用什么办法，都要给我找到他。”见到这个登徒子调戏了自己的妹妹与自己后还施施然的离去，科内莉亚几乎就要气爆了。
　　但是冷静下来之后，科内莉亚又在想，这是不是中华联邦对自己的下马威。但是性格强势的科内莉亚却不会因为这样就软弱下来，相反，因为这样的挑衅，科内莉亚反而更加的坚定了。
　　作者留言：
　　ps：有张科内莉亚的泳装照，但是不敢发不敢发， 这本书刚开头的时候可是被编辑审核涉黄了好多次！


第三十二章 误会吗？
　　“调戏小女孩就这么有趣吗？”C.C看着李落有些无趣的说道。李落刚才做的一切都在她的眼中，但是她也搞不清楚李落的想法。
　　“不，你不明白的，C.C。当原来虚假的是事物出现在你的眼前，你会忍不住的想要触摸它，改变它，甚至将它变成你想要的模样，而我现在就是在这么做。”李落唏嘘的说道。
　　“奥，那还真是有趣，两个布列塔尼亚的公主竟然能引动你这么大的兴趣。”C.C用探究的眼神看着李落，仿佛第一次见到他一样，因为C.C可是明白这个家伙，可绝不是什么好心人。
　　虽然平常看起来人畜无害，只是有点坏心眼。但是如果有人敢于打搅他的计划的话，等待他的将会是何等的打击。
　　“你的鲁路修调・教计划怎么样了，看起来现在并不顺利。”李落话语一转，问道C.C。
　　“是啊，没想到那个小家伙竟然这么顽固，不说你给他灌输的那种乱七八糟的思想，现在他对我的戒备也是很深啊。”C.C颇有些埋怨的说道。
　　“你不是给了他戒指了吗。完全可以潜移默化的影响他。”
　　李落可不会被C.C所欺骗，他知道即使是现在的鲁路修在C.C面前所做的也不过说多坚持一会儿而已。不过马列祖师的思想与政治家的肮脏竟然没能彻底的感染鲁路修，少年的中二还一直存留着。
　　该不是说，布列塔尼亚皇室的遗传基因是不是太顽固了一些，也怪不得虽然看起来冷血无情，但是蛋卷头却总是对鲁路修另眼相看，难道这就是父子俩一脉相承的中二特制所导致的。
　　“鲁路修的眼界局限在十一区这里，如果给他更广大的舞台的话，他说不定会能够更加的成熟。但是太可惜了，不会有人给他机会的。”李落有些惋惜的说道。
　　鲁路修的智力却是超乎常人，甚至能够轻而易举的做到一些普通人做不到的事情。但是相对的，性格却极度的偏激，李落本来认为这可能是童年的经历刺激所致，后来才发现这就是鲁路修的性格特点。
　　本来经过李落的调・教，鲁路修的眼光已经变得更加广阔了，但是随着与十一区人相处的时间变长，鲁路修又逐渐开始变成了原来的模样，十一区人在被殖民之前，民族性中就有着偏激的基因。
　　而在被殖民之后，这种性格更是被放大了无数倍。
　　如果是李落身处在“分分钟切腹自尽”，或是经常高喊“皇国兴衰在此一举”，“天诛国贼”，“一亿玉碎”的生活空间中，恐怕李落也无法保证自己是不是会变得偏激起来。
　　“这还不是要多谢你，把他送到十一区了，偏激的性格使得Geass的力量增长迅速，但是同时也限制了他，反正你不要他夺取世界不是吗？”李落嗤笑的看着C.C。
　　“确实如此，无论是EU、布里塔尼亚还是中华联邦都不适合鲁路修的成长，唯有在这种殖民地之中，才有这Geass生长发芽的土壤，而且这个民族又是如此的好赌，这就让我的计划更加完美了。”C.C坦言说道。
　　“你该庆幸，C.C，无论是布里塔尼亚的蛋卷头还是天子其实对于十一区的兴趣都不大，阴谋玩的多了，在面对绝对的力量的时候是很无力的。”李落有些语重心长的警告道C.C。
　　虽然在剧情的最后，鲁路修成功使得十一区摆脱了殖民地的悲惨遭遇，但是李落相信那绝不长久。因为这是现实的世界，随着鲁路修起家的都是十一区人，反而是以往作为主力的纯血派成为了被排挤的对象。
　　也就是有着Geass的力量，鲁路修才能暂时的镇压那些人。但是在鲁路修死去后，所谓的超合众国的破灭是不可避免的。
　　虽然欧罗巴和中华联邦不会脱离所谓的超合众国，但是却绝对不会在乎娜娜莉那个名义上的皇帝，因为这是历史的、经济的、军事的多方面的原因。最起码深知自己所在国家民族性格的李落可不认为那些军阀会老老实实的听话。
　　动物联盟就不用说了，这里的汉斯可不是汉斯喵而是汉斯虎，德意志军团一直都是动物联盟的主力。
　　所在李落看来，如果按照原剧情的走的话，中华联邦与欧盟并不会出现什么问题，也就是中华联邦的的外邦会脱离，但是本土却会保持平衡，但是布里塔尼亚的分裂却是不可避免的。
　　殖民地与本土，纯血派与十一区派，人种纠纷，等级制度，修泽奈尔所代表的政治势力与枢木朱雀所代表的政治势力的纠纷，时间会把所有人都变成连他们自己都不认识的模样，在这颗人类无敌的星球上，在最强大的矛盾重重的国家中，一切都是那么昭然若揭。
　　当付出得不到回报，布里塔尼亚的士兵会放下手中为帝国而战的兵器，因为他们依靠性命获得的东西，却被其他人轻而易举的拥有，人不患寡，而患不均，在失去了绝对的武力后，布里塔尼亚将会分崩离析。
　　至于娜娜莉，等待一名傀儡女皇的宿命不过就是当做筹码嫁给一个自己不爱的人，就如同李落如果没有来到这个世界，御花园中的小兔子的宿命一样。
　　“我当然知道。”C.C仿佛想起了某些不愉快的回忆，在中世纪的时候，C.C虽然拥有着被爱还有不老不死的能力，但是在教会的追捕下却也是只能东躲西藏，惶惶不可终日。
　　“所以我没有打算让他做什么，只是单纯的想要激发他的潜力而已，而十一区就是我选中的地点，反正你们也不在乎这个贫瘠的岛国不是吗？除了樱石，这里可真没有你们值得觊觎的东西，尤其是在你拥有了名为石油的能源后。”
　　C.C最终还是得知了李落所深藏的秘密，但是李落知道那本来就是无法隐藏长久了。十年的时间，李落都已经实行了两个五年计划了，现在李落所等到就是时机马上就要到了，隐藏已经无所谓了。
　　作者留言：
　　ps：感谢Luna大大的刀片！
　　感谢优格索托斯大大的月票！


第三十三章 你会变成我
　　“祝你好运，魔女，我真是对你的结局越来越感兴趣了。”李落最后对着C.C说道，所有的一切都已经就位，现在等待的就是大门打开的时间了，李落不在意多等一会。
　　在这个世界，李落的智慧与谋略都得到了十足的成长，所有的一切都是那么的愉快，如果不是这个世界太过狭隘的话，李落还真有种想要定居这里的想法。
　　“可惜的是，我还有未完成的事业了。”李落无所谓的摇了摇头，在这个世界，李落可以拥有无上的权势，少女、萝莉、御姐也是享之不尽，用之不竭。但是那又什么意思呢？
　　如同困守在自己一亩三分地的守财奴，在自己的小房子里称王称霸，已经见识了多元宇宙的广阔瑰丽，心中还有着牵绊的李落又怎么会停下自己的脚步。或许什么时候累了，李落会回到这里吧。
　　C.C看着李落离去的背影，眼中有着难言的神色，她从李落身上感到了同类的气息，但是不同于以已经绝望的自己，那个男人还在继续努力着，继续为这某个目标前进。
　　他会手染鲜血，但是却总是避免着自己的沉沦。
　　“我会等你到来的！”C.C嘴唇轻启，对着李落的背影缓缓的说道。总有一天，他也会对无尽的旅馆感到厌倦，对生死变得淡薄，而那时候就是他步上自己的路途的时候。
　　然而C.C并不知道是，李落与她是不同的，C.C已经没有了任何羁绊，岁月的种子在她的身上生根发芽，那雨水冲刷了她的情感，她中了时间的毒。
　　“我还是十分想要知道你和他是什么关系的。既不像是朋友，也不是敌人，更加的不是恋人，但是你们却是如此的熟稔，让人感到疑惑。”鲁路修从卧室中走出，对着C.C问道。
　　对于这个突然插入自己生活的神秘女人，鲁路修始终保持着一丝警惕，不敢轻易的透漏给C.C任何消息。
　　“那是因为我们是同类啊。”在面对鲁路修的时候，C.C却并不像是面对李落那样坦然，而是变得腹黑且具有女王样。
　　这是一个如同妖精一般的女人，她能够轻而易举的看透人的心理，在她的面前，和泉千晶的演技就像是一个牙牙学语的小屁孩，在一举一动之间，C.C就已经对鲁路修了若指掌。而鲁路修却对此浑然不知。
　　“同类？”鲁路修有些疑惑。
　　“就如同你和枢木朱雀一样，虽然理念不同，但是在某些方面你们却是相似的，否则你们也不会成为好友。我和那个人在某些方面也是有些相似，但是现在能够这么和平的交谈已经是最大程度的了。”
　　“原来如此吗？”鲁路修有些默然，其实鲁路修很了解这种感情。虽然在拥有了Geass之后，鲁路修已经从反抗军中独立了出来，成立了自己的势力。但是在面对自己势力的成员的时候，他却根本不知道该如何面对。
　　平时管理的事情也都是交给其他人来做，因为鲁路修感受不到自己势力的人身上同样的理念。而这是令他最苦恼的，凡是枢木朱雀，虽然只是见了一面，但是鲁路修知道，枢木朱雀一直都没有变。
　　他还在为自己的理想而努力着。
　　“不知道现在的朱雀怎么样了？”鲁路修有些怅然的想到。
　　而此时的枢木朱雀却遇上了自己人生的贵人，虽然没有遇上尤菲米娅的逃跑事件，但是经过李落的推荐，他还是来到了特派部。
　　不过不同于科内莉亚，机甲研究一直都是二皇子修泽奈尔的势力范围，虽然大皇子奥德修斯也一直在从事研究机甲，但是那更多的是一种爱好。而修泽奈尔则将这种研究演化成了自己的优势――政治优势。
　　“不错的零件！能够更加优秀的发挥兰斯洛特的力量，你从哪里找到的素材，塞希尔。”洛伊德・阿斯普林德问道自己的侍从官。
　　洛伊德・阿斯普林德是开发最新型机甲，re兰斯洛特的人。个性飘逸，拥有布里塔尼亚伯爵的爵位，军阶是少校。选择朱雀驾驶兰斯洛特，并称他为零件。在原剧情 朱雀被陷害时，禁不住部下塞希尔・柯尔米的请求，前去牢房探望朱雀，并说：“我觉得在这种法庭上，不被呈现的真相才更多吧？”因为洛伊德喜欢吃布丁，被同学拉克夏塔・恰拉称为“布丁伯爵”。
　　私生活方面，是米蕾的未婚夫。但其实和米蕾结婚的原因是，自己对阿什弗德家开发的盖尼米德很有兴趣，想得到这台机体用来研究。
　　阿斯普林德家族是公开支持修奈杰尔的名门家族之一，虽然和修奈杰尔是同学关系，但是在个人私生活的私交方面，两人似乎只是一般朋友而已。
　　但是无论私人关系怎么样，阿斯普林德家族都是修泽奈尔支持者，所以所谓的科研部其实就是修泽奈尔安插在十一区的棋子。
　　因为对于某些秘密的知晓，修泽奈尔才派出了这一支看似并不关键的科研部来为他提供消息。
　　“是他自己找来的，据说是有着前任总督克洛维斯殿下的手信。”虽然克洛维斯在布里塔尼亚的本土是以国葬的形式下葬的，但是在十一区的了你都知道克洛维斯死亡的真实。
　　而且比起战争作风的科内莉亚与不谙世事的总督尤菲米娅，这些人更喜欢的还是死去的克洛维斯。一个具有艺术家气质的总督对于手下下的官员实在是再好不过了。
　　“无所谓了。”洛伊德无所谓的说道。“反正克洛维斯总督已经死掉了，不过这次零件却是不错，可以给那些嚣张的反抗军一些打击了，毕竟科内莉亚殿下可不是克洛维斯总督啊。”
　　“是到了我们发挥作用的时候了。”洛伊德虽然并不是对政治很热情，但是对于科内莉亚的性格，他还是有所耳闻的，他知道科内莉亚绝不会允许十一区的反抗军这么嚣张下去。
　　所以洛伊德，他们的机会来了！


第三十四章 歌剧院魅影
　　水汽蒸腾的浴室中，科内莉亚闭目躺在温热的水池中享受着难得的舒适，虽然没有了非洲战场热血沸腾的舒爽感，但是这樱花之国也是别有一番风味。
　　负责侍奉科内莉亚的侍女从旁边仔细的侍奉者科内莉亚，虽然久经战阵，但是科内莉亚白皙的身体上却没有丝毫的伤痕，反而因为经常运动而显得凹凸有致。大概是李落在这个世界的所见过的发育最好的女人了。
　　紫色的长发被水汽打湿，杂乱的披散着，褪去了在外人面前的强势与霸道，现在的科内莉亚出乎意料的有女人味啊。
　　但是此时科内莉亚却看着水面，轻轻的扬起一帘水花，她在思考着什么。那个 人到底是什么人？
　　但是科内莉亚不知道的是，就在她思索的时候。
　　他所讨厌的那个男人已经来到了她最喜爱的妹妹的卧室之中。
　　“谁？”穿着单薄的睡衣，姣好的身材显露无遗，比起其姐姐也不显的示弱的双・峰因为急促的呼吸而颤抖着。尤菲米娅总觉得有某种东西在看着她，外面的卫兵丝毫不能给予其安全感。
　　“我？”出乎尤菲米娅意料的，竟然真的有人回应了她。“阿爱慕百特曼!”
　　带着轻笑的熟悉的男性嗓音响起，尤菲米娅悬着的心放了下来，虽然没有见到真人，但是那熟悉的恶作剧般的声音却勾起了尤菲米娅的记忆。
　　“是你，李落，你在哪里？”抛弃了胆怯与害怕，女孩十分好奇的询问着李落的所在地。
　　“来窗户这里。”顺着声音，尤菲米娅来到了窗户的所在地，她缓缓的将头伸了出去，粉色的长发垂落在香肩之上，尤菲米娅的大眼睛一眨一眨的，没有在窗外看见任何人。
　　“我在这里啊！”
　　“啊！”
　　尤菲米娅一声惊呼，一根强有力的胳膊将她拦腰抱起，她吓得紧闭着双眼，等到睁开双眼的时候，一阵凉风袭来，她发现自己已经已经站在屋顶。
　　“坏心眼！”尤菲米娅有些愤愤的叫道李落，她又被这个坏心眼给耍了啊，苦恼的尤菲米娅决定在说完这句话之后，就不搭理对方了。
　　“可爱的尤菲米娅殿下，天气这么好，闷在房间里多么无趣啊，一起来玩吧。”看着有些羞恼的转过身子背对着自己的傲娇小公主。
　　李落不以为意的笑道，同时手中一朵百合花神奇的出现在手中，开始用花瓣轻轻的扫过尤菲米娅秀丽的小鼻子。
　　“阿切！”被白合花弄得鼻子痒痒的尤菲米娅，在皱了皱着小鼻子后，打了一个小小的哈欠。
　　但是睁开眼睛的尤菲米娅的看到的却是依旧坏笑的李落。
　　“坏家伙，你就不怕皇姐抓住你吗？”尤菲米娅抱着自己的双肩，虽然霓虹此时并不怎么冷，但是夜风袭袭，还是让尤菲米娅感到了一丝凉意。而且意识到自己现在穿的还是睡衣的尤菲米娅，脸庞再一次变得通红了起来。
　　“真是害羞的小女孩啊。”李落一挥手，一件白色的连衣裙瞬间出现在了尤菲米娅的身上，感受到自己身上突然出现的衣物，尤菲米娅对于李落更加好奇了。
　　“呐呐，”尤菲米娅与李落并肩坐在屋顶上，天真的公主殿下对于李落可是有着很多的疑问。“你是魔术师吗？”
　　尤菲米娅问道李落，她还记得李落突然变出来的苹果与衣服，因此好奇的公主睁大了青色的眼瞳望着李落。
　　“不是哦，我是一个小偷。”李落回答道。
　　“唉！小偷吗？”尤菲米娅有些惊讶，嘴巴张大大的，仿佛对于李落的职业非常的奇怪。
　　“对啊，我就是一个小偷，只是我这个小偷和一般的小偷不一样，不偷钱，也不偷珠宝，更不会戴着小偷的名头去做侦探的事情，我偷的是世界啊。”李落第一次将自己的目的在这个世界中说了出来。当然尤菲米娅没有当真，只是认为李落在说大话而已。
　　“那你来这里是要偷东西吗？”尤菲米娅并不在乎李落会在总督府偷走什么东西，因为总督中并没有什么重要的东西，即使有东西，也是在自己姐姐那里。
　　不同于原剧情，在这个世界，十一区的总督是尤菲米娅而不是科内莉亚，科内莉亚只是为了保护自己的妹妹才来到十一区的。布里塔尼亚的皇室成员都有着外派的经历，除了第一皇子奥德修斯因为特殊的缘故没有外派过之外，其他皇子都外派过。
　　而尤菲米娅也是在成年之后被外派的。这十分符合规定。
　　“不是哦，只是想要看看你而已。”李落的眼睛很清澈，尤菲米娅没有从李落的眼睛中看到半分的情欲，看着带有笑意的李落的眼睛，尤菲米娅对于李落的好奇心更加重了。她想要更深的了解李落。
　　但是每次到了关键的时刻，总会有人出来捣乱，可恶的墨菲即使隔着无数的世界，依旧魔威赫赫。
　　泡完温泉科内莉亚来到了自己妹妹的卧室中，已经许久没有见面的科内莉亚想要和自己的妹妹好好叙一下感情，但是来到尤菲米娅卧室中的科内莉亚却发现，尤菲竟然不见了。
　　看到自己妹妹卧室中一尘不染的模样，没有反抗的痕迹，打开的窗户，穿着清凉的衣服的科内莉亚谨慎的从腰间拿出了武器，科内莉亚没有惊动守卫，她害怕那个劫走尤菲的家伙对尤菲不利。
　　缓缓的走向窗户，科内莉亚刚想要将头伸出去，就受到了与尤菲米娅差不多的待遇。一个人从屋檐上倒挂着看着她，她与对方的眼睛四目相对，科内莉亚一眼就看出了对方。
　　“是你这个混蛋！”科内莉亚认出了李落的身份，对于尤菲的担心瞬间消失，反而是一股羞恼涌上心头，手掌握成拳头的模样，眼看就要想着李落的脸上砸去。
　　“真是暴力的女人啊，就不怕嫁不出去吗？”看着李落那笑的成了月牙的眼睛以及可恶的笑脸，科内莉亚更加生气了。
　　作者留言：
　　ps：感谢寂静幽幻大大的两张刀片！
　　感谢御笔千秋大大的三张月票！
　　诸君，无梦就是喜欢御姐，虽然萝莉很可爱，但是御姐更是可贵啊！


第三十五章 落第骑士
　　但是科内莉亚那一拳却没有命中李落，反而感觉身体一轻，她竟然被李落抱了起来，还是以名副其实的公主抱的姿势。
　　“哇偶，还真是不友好啊，科内莉亚殿下。”科内莉亚看着屋顶上自己的妹妹正在仰着头看着星空，而那个可恶的男人正抱着自己，心里更加的恼怒了。
　　“撒，要淑女，科内莉亚殿下。”李落轻轻的将科内莉亚放下，然后来到了尤菲米娅的身边。
　　“你又让姐姐生气了。”尤菲米娅气愤的瞪了李落一眼，然后向着科内莉亚小步走去。
　　“尤菲，小心。”科内莉亚担心的看着尤菲，屋顶可不是什么安全的地方，尤菲可别受伤了。
　　“坐下来，看看天空与星星多好啊，为什么非得打打杀杀呢。”李落没有在意两姐妹之间的私语，而是安静的坐着看着星星。
　　虽然科内莉亚更加的有趣，但是李落还是喜欢和单纯的尤菲待在一起，那样让李落感到很舒服。而这个世界中，能够让李落感到舒服的事物已经越来越少了。
　　将旧神的污染从自己的灵魂中提出，顺带也消逝了一部分人性，李落想要补全自己。而与纯真的尤菲待在一起，李落觉得自己的人性有了回来的迹象，而不是只剩下了单纯的算计与阴谋。
　　“你有什么意图，中华联邦人。”科内莉亚冷冷的问道李落。她可不相信李落只是因为无聊才来找尤菲的，他肯定有着什么目的。柯内莉亚是如此的确信。
　　但是柯内莉亚看到的是却是不断摇头的李落，李落坐在屋顶上看着星空用着怅然的语气对着柯内莉亚说道：“虽然我确实不是一个好人，但是对于尤菲我确实没有什么坏心眼。”
　　看着李落散漫的，柯内莉亚却是有些相信李落的言论。但是柯内莉亚也只是稍微有些相信了而已，实际上，柯内莉亚依旧抱有对李落的警惕。
　　“说起来，还真的要感谢机甲啊，正是因为有了机甲，才能诞生柯内莉亚殿下这样的女武神啊。”李落赞美到柯内莉亚。
　　这确实是值得赞赏的事情，因为正是有了机甲，柯内莉亚娇嫩的肌肤上才不会留下那丑陋的伤疤，秀丽的脸上才不会被污渍沾染。如果放在历史走向正常的时代，女武神什么只会出现在臆想中。但是在这个世界，女武神成了现实。
　　感谢机甲，感谢这个走弯了历史的世界。
　　“确实应该感谢机甲。”没有女人不会对别人赞赏自己而感到不愉快，柯内莉亚虽然十分的强势，但是她也是一个女人。敌人的赞美也让柯内莉亚颇为受用。
　　“但是可惜的是，柯内莉亚殿下，在娇艳的花朵在战场上终归是不长久的，十一区的总督是不错的职位，战场还是少去的比较好。”
　　李落处于好心的提议到。因为李落知道，真正的战争就要开始了。机甲这种限制极大的武器，在不久后将退出历史舞台，真正的残酷战争将马上展现。
　　但是科内莉亚却并不知道李落的好心，本来平静下去的心神再度被激怒，科内莉亚愤愤的看着李落。
　　“战场才是我的归宿，你这是在看不起我吗？李落。”柯内莉亚带着鄙视的眼神看着李落，在科内莉亚看来，李落不过也是一个抗拒战争的贵公子而已。
　　“你认为我在讨厌战争吗？柯内莉亚。你错了。”李落站起身子来对着柯内莉亚说道。
　　“我喜欢战争！”面对柯内莉亚，李落的恶趣味再度爆发，脸上带着狂热的表情，李落说出了那著名的台词。
　　“诸君我喜欢战争！
　　诸君我最喜欢战争了!
　　我喜欢歼灭战，我喜欢闪电战，我喜欢打击战，我喜欢防卫战，
　　我喜欢包围战，我喜欢突破战，我喜欢退却战，我喜欢扫敌战，我喜欢撤退战，
　　我喜欢荒野中、公路上、壕沟里、平原上、冰原上、
　　沙漠中、大海上、天空中、泥泞里、沼泽中，一切发生在地球上的各种战争。
　　我喜欢排列整齐的炮兵，一齐开炮，伴着轰隆声将敌阵炸烂！
　　当敌兵被振得飞到空中，再被扫射成蜂窝时，我的心会兴奋起舞。
　　我喜欢战车兵开着虎式坦克,用88厘米的大炮,击破敌军的战车，
　　当敌兵哀号着,从燃烧的战车中飞奔而出，又被MG扫射而亡！
　　这一刻我的心情，真是无限的畅快。
　　我还喜欢雄壮威武的步兵们用刺枪尽情蹂躏敌军的队伍，
　　尤其是当我看见陷入恐慌的新兵们，不断反复地用刺枪，
　　刺入早已身亡的敌兵体内时！最令我为之感动。
　　抱着败北主义的逃兵们，被吊死在街灯上的样子，令我忍不往一看再看。
　　哭嚎的俘虏们，随着我发出命令的手势，在撕裂金属般的MP40机关枪扫射声之下，
　　一个一个地倒下！这感觉真是太棒了！
　　当他们勇敢地拿着那点微不足道的武器做可以被忽略不计的抵抗，
　　而我们却用4.8吨的炸弹把他们大半个城市夷为平地时，更是绝顶的感官享受。我也喜欢我们那伴着晨露而来的失败。本该由我们来捍卫的城镇被蹂躏，
　　女人小孩被虐待残杀，这多N悲伤啊。
　　我喜欢被占据了巨大物资优势的军队围追堵截直至消灭。
　　因为被攻击机追击，像可怜虫那样趴在地上东躲西藏,这真是莫大的耻辱。
　　诸君，我渴望著战争。一场像地狱般的战争!
　　诸君，追随我的大队的战友们，你们渴望的是什么？
　　你们也渴望战争吗？你们也渴望一场冷酷无情的战争吗？
　　你们也渴望一场超越了铁血、寒风、惊雷和烈焰的极至，
　　杀尽三千世界之乌鸦,如同暴风雨一般的战争吗？
　　战争!!战争!!战争!!
　　很好!既然如此,那就战争吧!
　　叫醒那些意图把我们赶进被遗忘的历史,
　　但现在却还在睡大觉的人吧!
　　揪住他们的头发,
　　把他们拉出来,
　　帮助他们睁开眼睛想起过去!
　　让他们想起
　　曾经尝过的害怕滋味!
　　让他们想起
　　我方军靴的可怕声响!
　　让他们想起
　　天与地之间,
　　还是有某些事情,
　　是他们的哲学无法解释的!
　　诸君!
　　一起来制造地狱吧！”
　　“这就是战争，你所喜欢的战争，柯内莉亚。”到了最后，李落的脸色逐渐冷淡了下来。“布列塔尼亚会为他的所作所为付出代价，为哭泣的妇人、孩童付出代价，而这一天已经不远了。”
　　作者留言：
　　ps：码完之后水了六百字，作为补偿，无梦就多发一章吧，十分钟之后送上！


第三十六章 心之壁垒
　　柯内莉亚先是被李落的话语所震惊，但是却对李落最后的话语表示不屑，布列塔尼亚是如今实际上最为强大的国家，这是世所公知。即使中华联邦已经开始逐步追赶布里塔尼亚，但是还有着很大的一段距离。
　　但是李落却在这里预言了布里塔尼亚的毁灭，真是可笑！
　　“危言耸听，如果你想这样就打击我的信心的话， 你可是真的小看我了。”柯内莉亚不屑的看着李落，仿佛对于他的话语不以为然。
　　“俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消!眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。这青苔碧瓦堆，俺曾睡过风流觉，把五十年兴亡看饱。那乌衣巷，不姓王；莫愁湖，鬼夜哭；凤凰台，栖枭鸟!残山梦最真，旧境丢难掉。不信这舆图换稿，诌一套‘哀江南’，放悲声唱到老。”
　　用着怅然的话语，李落念起了一段恼人的唱词，柯内莉亚能够感受到那唱词中的悲哀兴衰，但是却只是冷冷的看着李落。
　　“哈哈哈，柯内莉亚啊，我等着，最后的结局。”
　　犹如站在历史长河的上游看着下游腐烂的尸体，柯内莉亚感到李落此时的眼神是如此的令人讨厌，又是令人如此的毛骨悚然。
　　“你所说的那绝不会到来的。”柯内莉亚仿佛和李落杠上了一样，总是反驳到李落。
　　“是吗？”李落的身影瞬间靠近了柯内莉亚，他们贴的如此的近，柯内莉亚甚至能够感受到李落身体上的冰冷，那是不似其他人的冰冷，人类身上的温度不应该这么低。“我在看着你啊， 柯内莉亚，看着你的改变。”
　　李落看着柯内莉亚，虽然被人誉为女武神，但是仔细对柯内莉亚的过去探寻后，李落却发现，这位女武神其实非常的柔软，但是现实必须要她坚强，而且现在还没有男人能强过她不是吗？
　　“顺便说一句，紫色蕾丝不错哦。”带着坏笑，李落向后倒下，而他的身后就是高高的悬空。
　　“混蛋！”柯内莉亚觉着自己这一辈子最倒霉的事情就是遇见李落，但是还没等她有所动作，李落倒下的身体就已经消失在了茫茫暮色之中。
　　看着李落消失的身影，柯内莉亚只觉得气不打一处来，但是无法奈何的科内莉亚却根本不能宣泄。
　　所以在被屋顶的冷风一吹之后，柯内莉亚为自己找到了一个出气的好靶子。
　　此时的李落还不知道，他已经为鲁路修找了一个大・麻烦。
　　第二天一早。
　　总督府的人就发现柯内莉亚一脸冷如冰霜，察觉到自家大人恶劣的心情，每一个人都噤若寒蝉，不通过于甜美可人的尤菲米娅殿下，柯内莉亚殿下生气可是很可怕的。
　　“洛伊德，你的新式机甲研究的怎么样了？”柯内莉亚看着十分飘逸的研究部的主任问道。
　　“还不错哦，如果柯内莉亚殿下想要行动的话，绝对没有问题的。”洛伊德依旧保持着微笑的说道，仿佛没有被柯内莉亚的低气压影响到。
　　“那就好，所有人都行动起来，我可不会像克洛维斯那样让你们继续散漫下去，十一区是对抗中华联邦的前线，虽然已经两三年已经没有大的战事，但是这不是你们懈怠的原因，明白吗！”
　　“明白！”
　　洛伊德看着气势汹汹的科内莉亚知道，他所期待的机会已经到来了。
　　而就在科内莉亚紧锣密鼓的准备着如何对付十一区的反抗军的时候，此时的鲁路修也已经得到了消息。其实即使得不到消息，凭借对于自己那位姐姐的了解，鲁路修也知道，科内莉亚绝不会放任十一区糟糕的情况。
　　“早知道当初就不应该杀死克洛维斯。”想到当初自己因为一时激愤而杀了克洛维斯的行为，现在的鲁路修不自觉的感到一丝后悔。
　　“或许我可以寻找他的帮助。”鲁路修看着手中李落的名片，想到了什么。
　　明白不同于克洛维斯的科内莉亚的强大，鲁路修知道如果想要继续像原先一样的行为是毫无意义的，但是箭在弦上不得不发，鲁路修也只能硬着头皮上了。
　　因此在思索再三之后，鲁路修准备接触一下李落，但是知道不能直接接触李落的鲁路修，则想到了另一个十分好的时间。
　　阿什福德的学园祭！虽然是针对布里塔尼亚的人所建造的学校，但是终究还是残留了一些十一区的风俗，而这个就是最好的机会。
　　说办就办，鲁路修拨通了李落的手机，准备约李落详谈一下。
　　而李落在接到了鲁路修的电话之后则露出欣慰的笑容，这个中二王子终于明白了合理利用自己身边所有资源的道理了。
　　如果能打倒敌人，有什么是不可以的呢？既然已经做好了下地狱的觉悟，那就拿出下地狱的勇气来。
　　成田连山战役吗？也是鲁路修彻底成长的一次战斗。可惜的是，这次的鲁路修已经成长了，现在那位黑王子想的恐怕并不是如何对抗科内莉亚，而是从成田连山战役中获得好处吧。
　　真不知道，这是好的变化还是坏的变化？但是这和自己无关不是吗？
　　红色的警戒即将在全球拉响，天网与机器人的疯狂，心灵光标与Geass的相互较量，生命的补全与自我面壁，这就是李落所掌握的大势，这就是李落对这个世界不屑一顾的原因。
　　因为在所有人都还留在第一步的时候，李落已经踏出了很远。而且这还要多谢C.C，如果不是毛的存在，李落也不可能掌握抵抗C世界的方法， 毛的能力如果说是读心术，更应该用心灵壁垒来形容。
　　毛的力量其实是打破人与人之间的隔阂，目的是旨在理解他人，所以通过反向逆推，李落发现了一种新的力量，一种真正由李落自己发觉的力量――心灵的力量。
　　而对着那力量，李落将它称为――AT立场，心之壁垒。
　　作者留言：
　　ps：第三更送上！


第三十七章 学园祭
　　AT力场的含义为“将自身与自我和客观世界分割开的一堵墙”，揭示出了“每个生物都有AT力场”的道理。AT 力场被称为人类的“心之壁”。AT力场同时也是寂寞与痛苦的原因，与“豪猪两难说”（Hedgehog's Dilemma，即有些人因为寂寞而痛苦，而接近他人时也会痛苦，与他人靠的越近痛苦越大。）有密切的关系。
　　而李落发现，在鲁路修的世界里，这里人类的体质是普遍弱于其他世界的人的，这也是为什么这个世界会出现这种机甲这种武器，比起需要较大负荷量的其他武器，机甲更加依靠的是灵敏性与反应能力，这与人体的耐受力无关。
　　而且虽然鲁路修世界中人的体质弱于其他世界的人类，但是心灵力量却异常的活跃，这也是为什么鲁路修的世界中会出现那么多偏激分子的缘故。
　　身体与灵魂是一体两面的，所以哪一方的力量都不应该失重，一旦失重了，就会导致十分可怕的后果，这远比只拥有灵魂更加可怕，所以这个世界才如此的扭曲，这个世界的人才如此的偏激。
　　“鲁路修啊，你会造成怎么样的结果，我可是很有兴趣的啊。”
　　阿什福德的学园祭，李落看着欢快的少男少女们，脸上露出了灿烂的笑容。
　　虽然经过了许多世界，但是对于十一区闻名已久的学园祭，李落还是一次都没有见过，反而在这个被占领殖民的地方，李落却见识到了这所谓的学园祭。
　　“今天是学园祭呢，什么人都可以进来的哦！”一头粉色长发的少女站在了阿什弗德学园的门口，踮着脚看着学园里的风景。
　　“为什么不进去？”另一个稍微成熟点的女声直接在少女的耳边响了起来，“作为十一区的总督，抛下所有的事务跑到这里，影响实在是太恶劣了。尤菲。”
　　被叫做尤菲的少女去没有丝毫羞愧的表情，反而直接扬起了自己精致的脸蛋，满是挑衅意味的说道，“那总督大人又是为什么来的呢？科奈莉亚姐姐大人！”
　　“当然是为了监督你，你应该是来找那个混蛋的吧。”科内莉亚好看的眉头一皱说道，而在说道李落的时候，语气更是夹杂着一丝其他的味道。
　　阿什弗德学园外的阳光很好，明媚而又温暖的照在李落的身上，他微微地眯起眼放缓了自己的脚步。只听身后传来了轻盈的脚步声，C.C所独有的香气也已经飘到了李落的鼻间。
　　看着这个魔女今天的心情也不错啊！李落转过身来看到C.C。
　　“李落，我们去看披萨吧！”C.C说着，几步便跳到了李落的身前。李落原以为C.C应该是个深沉而娴静的女人，但是此时此刻的出现在李落面前的c.c，却让他觉得更像是一个还没有成年的小女孩。
　　果然么……无论女人的长相和年龄，其实内心最深处都藏着一颗吃货的心……？李落下意识地咧了咧嘴角，任由c.c拉着自己的手，向着人群最密集的地方走过去。
　　看着C.C赢得了最后的超大豪华披萨，李落的脸上露出了一个无奈的表情，天知道，其实他并不怎么喜欢吃披萨。
　　“我找到你了。”就在李落将关注点放在愉快的吃着披萨的C.C的身上时，一个声音传来，冰冷的触感抵在腰间，李落知道来的人是谁了。
　　“没有想到能够在这里碰到你。”李落的声音一些惊讶，不过更多却是一丝意料之中。
　　女人身上的那股香气缓缓地飘了过来。李落轻轻地嗅了嗅，刚开始有一种类似于下雨天后的青草的味道，慢慢地这味道又带有了一丝茉莉花的香味。
　　感觉很不错。
　　李落下意识地微笑了起来，他喜欢这样的味道。
　　但是更喜欢的是调戏这个香味的主人――科内莉亚！
　　“没有想到你会来这里，我可没有邀请你啊。”李落迅速的转过身夺走了科内莉亚手中小巧的手枪，他紧贴着科内莉亚的身子，在她的耳边轻轻的说道。
　　两人直接紧紧地贴在了一起，感受着自己胸前的双・峰被挤压地变形，科奈莉亚的脸也不由地红了起来，只是她依旧在坚持。
　　“嘶！”突然，李落倒吸了一口凉气，这个女人竟然咬他。第二次了，李落在同一个女人手里留下了血。
　　如果说第一次是李落故意的话，那么这次就真的是意外了。
　　“你真是太不淑女了，科内莉亚殿下。”
　　看着科内莉亚眼中蕴含着的一丝笑意，李落决定狠狠的报复她。因此在科内莉亚愕然的眼神中，李落狠狠的搂住了她，然后吻上了科内莉亚丰满的朱唇。
　　“什.....”科内莉亚有些吃惊，更是十分的茫然，她没有想到这个男人竟然敢如此大胆。但是李落可不是只会默默吃亏的的家伙。
　　但是出乎李落预料的是，这位皇女可不会如同其他的少女一般被李落突然的动作给吓蒙，在最初的慌乱之后，科内莉亚的眼中只剩下了冰冷的神色。
　　看着如此无趣的科内莉亚，李落逐渐放下了她，真是无趣啊，本来还以为会有更有趣的反应呢？
　　但是已经与李落分开的科内莉亚其实并没有李落想的那么平静，丰满的胸脯极速的起伏，显示着科内莉亚内心的躁动。
　　这可是她的初吻，科内莉亚即使在怎么强势，也是会在意的，毕竟她只是强势，并不是男人婆。
　　“哇偶，味道不错。”李落轻轻的用手指沾了一下自己的嘴唇说道。
　　“你这个家伙。”科内莉亚发现，每次在面对李落的时候，她的修养，她的的忍耐都会不翼而飞。
　　这个家伙真是太可恶了。科内莉亚心里再一次这样想到。
　　“姐姐！”就在两个人不知道该如何面对对方的时候，一个娇俏的少女声音传了过来。
　　“哎呀，是尤菲啊。”李落笑着对着尤菲米娅打着招呼，丝毫没有刚刚吻了对方姐姐的尴尬。
　　而在看到自己的妹妹后，科内莉亚脸上闪过了一丝尴尬，然后迅速恢复了正常。
　　作者留言：
　　ps：感谢慕樱雪大大的刀片！


第三十八章 擦肩而过
　　鲁路修看着突然出现在的科内莉亚与尤菲有些措手不及，既然克洛维斯能够认出他来，没理由科内莉亚与尤菲就认不出他来。
　　所以在广播室中，鲁路修坐在座椅上有些犹豫，现在还不是他暴漏的时候，科内莉亚与尤菲来到这里实在是太危险了。不只是对于他，更是对于科内莉亚与尤菲。
　　在杀死了克洛维斯之后，鲁路修并不想要杀死第二个亲人的，他所认为的亲人。
　　“或许这次的机会要放弃了，下一次在跟李落谈一下。”鲁路修心中有些急躁，因为鲁路修知道，剩下的时间不多了。
　　“你在担心什么？”不知道什么时候，C.C已经出现在了广播室中。
　　看着拿着一大盒披萨的C.C，鲁路修有些无奈，但是好似知道鲁路修苦恼的事情，C.C轻笑的说道：“如果你担心那两位公主殿下的话，她们已经走了。”
　　“走了？”鲁路修有些不可置信。
　　是的，科内莉亚与尤菲已经走了，学园祭说实在的也就是那回事，本来李落邀请的是尤菲，但是妹控的科内莉亚却跟在自己的妹妹来了，而且因为科内莉亚不放心自己的妹妹被大灰狼吃掉的缘故。
　　在一会后就拉着恋恋不舍的尤菲米娅离开了，而失去了女伴的李落正在校园里自由的游逛着。
　　本来在这个学园祭上会出现毛，但是可怜的毛现在已经成为了缸中之脑，实在是没有机会，也没有能力再给C.C捣乱了。
　　所以一切无事的学园祭自然显得平平无奇。
　　“奥，看来你现在很是担心啊，鲁路修，否则你可是绝对不会找我的。”到处闲逛的李落看着气喘吁吁的出现在自己面前的鲁路修调笑着的说道。
　　鲁路修天生就是一个体力白痴，所以面对喜欢到处逛游的李落，不知道找了多少地方才找到。
　　“你应该知道的？”鲁路修直接对着李落说道。
　　“我应该知道什么。”李落坐在旁边的长椅上，比起其他地方热闹的景象，这里可是人少的多。
　　“新官上任三把火，科内莉亚是绝对不会在放任反抗军这么叛乱的了，她肯定发动一次大的围剿。”鲁路修语气坚定的说道。
　　“是的，那确实很符合布里塔尼亚魔女的风格，但是我可不认为你会担心那些反抗军，实际上现在已经另起炉灶的你，恐怕早就做好了应对的打算了吧。”李落看着鲁路修，轻声的说出了他的计划。
　　鲁路修从来都不是什么好心人，更不会为平白无故的人担心，如今鲁路修来这里的缘故只有一个。
　　“成田连山的反抗军不能全军覆没。”鲁路修说道。鲁路修知道不剿灭十一区的反抗军，科内莉亚是不会放手的。
　　而日本解放反抗军统一战线与成田连山，科内莉亚一定是不会放过的。因为双方一者是反抗军中名气最大的一部分，另一个则是机甲的生产基地。
　　虽然时十一区的机甲也就停留在三四代机的水准，但是其重要性却是不言而喻，中华联邦支援的机甲虽然达到了五代机的水准，但是所有人都知道，中华联邦只不过把他们当做炮灰使用而已。
　　“那么你想干什么？”李落看着鲁路修微微的翘起嘴角。
　　“我希望能够得到你的帮助，使得成田连山不至于全军覆没。”是的，鲁路修虽然也能够让成田连山得以幸存，但是深知科内莉亚脾性的鲁路修却绝对不会这么做。
　　所以借用中华联邦的力量转移科内莉亚的关注就是最好的办法了。
　　李落并不笨，鲁路修一说，他就知道了鲁路修的意思，这是让自己在前面放嘲讽，然后他在后面撤退啊。
　　不过这并不值得在意不是吗，鲁路修以为自己身后有着中华联邦天子的支持，但是实际上，自己不过是孤身一人而已。如果是炮火连天的二战战场，李落说不定还有些迟疑，但是如果面对的机甲，李落可是有的是办法。
　　“那么你有什么打算呢？鲁路修。”李落看着鲁路修问道。
　　“在科内莉亚成功突袭成田连山后，在成田连山损失了百分之七十的实力后，你在出手。这样既能让科内莉亚取得一定的战果，放松对于反抗军的步步急逼，也能让反抗军了解到科内莉亚的可怕。”
　　“同时还能让你取得较高的威信以及接收反抗军的财产。一式三鸟，果然是好计策，但是我又能从中得到什么呢？”李落询问到，他可不是大善人，会为别人做白工。
　　“你想要什么？”鲁路修在找李落的时候已经做出了付出代价的准备，所以对于李落索要报酬没有半分的奇怪。
　　“我的东西不在现在，而在将来，我要你的未来的一个承诺。”李落对着鲁路修说道。
　　“好，我答应。”鲁路修飞快的说道，所谓的承诺，鲁路修并没有履行的打算。
　　“那我们合作愉快。”李落踏着愉快的步伐离开了阿什福德学院。
　　而C.C在得知了鲁路修所做的对于李落的承诺后，用十分无奈的眼神看着鲁路修。“你不应该随便答应他，即使一个口头束缚，对于他来说也是可以利用的事物。”
　　“就像是你我的契约一样是吗？”鲁路修淡然的说道。“如果连未来都没有，那么谈未来还有什么必要，所以，C.C，我不做人了。”
　　最后，鲁路修握紧了自己的拳头说道，而C.C看到鲁路修的模样，只能无奈的摇了摇头，当初查理准备从其他人的手中夺回原本属于自己的皇位时，流露出来的是与鲁路修相同的面色。
　　但是鲁路修不知道，C.C就不知道吗？正是因为知道C.C不会方放任鲁路修的失败与死亡，李落才会做出这样看似玩笑的报酬吧。
　　想到李落那恶劣的性格以及不知道计算着什么的庞大阴谋，C.C没由来的心中有了一丝担忧。
　　但是想到自己反正就要马上摆脱了这活着的地狱的C.C，突然就失去了对于鲁路修未来的兴趣。
　　作者留言：
　　ps：卡文卡的脑袋疼啊！


第三十九章 战役之起始
　　“找到c.c了。”
　　“我知道，哥哥。”
　　“但是她好像想要背叛我们。”
　　“是因为鲁鲁修吗？”
　　“不，是因为一个中华联邦人。”
　　中华联邦人……？
　　心里想着这个到现在还没有征服的国度，布里塔利亚的皇帝从座位上站了起来。苍老而高大的身躯，犹如一只老年的雄狮，顾盼之间便有着充足的杀意。中华联邦的天子已经是查理名单上必须除掉的人。
　　“无论是谁，都不能够阻挡我们的计划。”布里塔利亚的皇帝声音浑厚而充满了杀机，“我会命令修奈泽尔的……”
　　“命令他做什么？”
　　“杀光那些阻碍我计划的人！”
　　“不要忘记我们的契约，查理。只要有人挡在我们前进的道路上，就要杀了他。这个充满了谎言的世界，已经没有任何存在的理由了。”
　　“我会的，哥哥。”布里塔利亚的皇帝站起了身，凝视着自己身前面容稚嫩，宛如幼童的兄长，“如果修奈泽尔做不到，我会亲手完成这一切的。”
　　“这样就好了，查理。”个子只是六岁小孩的v.v站起了身，脸上露出可以说是老谋深算的笑容，“不过科奈莉亚和尤菲好像对中华联邦来的人有着不错的感官呢。”
　　“那她们就背叛了我，就要死。”
　　“我会记着你的话的，十一区再见吧，查理。”
　　“再见，V.V。”夏鲁鲁的眼睛微微地眯着，无尽的寒光从他的双眸中透了出来，目送着自己矮小稚嫩的兄长走出了宫殿。对于V.V，查理的心中同样蕴含的深沉的杀意，V.V并不知道。但是也有可能知道了，只是并不愿意说出了。
　　“中华联邦，中华联邦人，一直都是阻碍。”想到那个肆意的显露着自己的野心的天子，蛋卷头有些愤怒的说道。只是在他的心中突然传来了另外一个声音，一个女人的声音。
　　“查理，虽然与C.C的联系已经日渐稀少，但是恐怕C.C自己也没有意识到，她正逐渐对这个世界燃起兴趣，这是最糟糕的。所以我们必须保证事情的万无一失。”
　　“那鲁鲁修和娜娜莉呢。作为母亲你就不关心她们了吗？”蛋卷头说着，嘴角便已经翘了起来，苍白的头发也跟着抖动了起来。
　　“我首先是您的剑，然后是您的妻子。最后才是她们的母亲。”
　　“你从未改变过啊，我的皇妃玛丽安娜。我会让你到时候和修奈泽尔先去十一区，你帮我观察他们。”
　　“他们？“
　　“所有人！我会紧随其后，拔除掉所有的杂草。扔掉所有拦路的石子。”
　　蛋卷头查理大步在空无一人的殿堂里走了起来，死寂的殿堂里立刻回响起了夏鲁鲁的脚步声。
　　这位布里塔利亚的帝王，鲁鲁修与娜娜莉的父亲，玛丽安娜皇妃的丈夫，世界上权力最大的男人，此刻正在细心地谋划着，杀死自己的子女，就像和他的兄长v.v说的那样，无论是谁，只要挡在了他们前进的道路上。就必须死。
　　而就在蛋卷头查理商量着如何铲除阻碍他的所有人时候，在长安城中，一个黑发黑眸的身影从火焰中沐浴而出，犹如最深沉的黑暗，这名黑发的少年如果仔细观摩他的双眼的话，就会发现，他的眼中竟然燃烧着熊熊的烈焰。
　　“魔戒之主！”戒灵们跪倒在少年之前，天子看着黑发少年，眼中有着些许不耐。
　　“索伦，我的名字叫索伦。”少年缓缓的开口说道。
　　“已经成功了吗？”天子无情的目光看着索伦，他能够感受到索伦身上的黑暗、混乱与腐朽。不通过于主体身上那股平静深沉的黑暗，索伦身上的黑奥更加的符合邪恶的设定。
　　因为他本来就是李落排出灵魂的杂质，是融合了克洛诺斯的暴虐与旧神的混乱的产物，混沌火焰之邪瞳，不可直视的恐怖魔鬼。
　　“我讨厌你。”索伦看着天子说道。正如同所有的混乱都喜欢破坏秩序一样，索伦也十分讨厌作为秩序侧而存在的天子，哪怕他们同出一源。
　　“主体的命令你应该知晓了，那你就去十一区吧，我已经准备好了符合你的机甲，在这个世界我们还不能发挥过多的力量。”
　　“那真是令人讨厌。”索伦露出了一个嗤笑。
　　“我的东西你该还给我了。”索伦对着天子说道，他的眼睛看着天子手上的魔戒，眼中流露出渴望。
　　索伦不敢向李落索要李落的魔戒，因为李落所持的魔戒不知道有着控制他人的作用，更有着其他的作用，所以索伦瞄上了天子手中的戒指。
　　“那就拿心灵网络来换，那不属于你，你也无法占有。”天子看着索伦，虽然他们同为一体，但是却是截然不同的存在。
　　李落走的是自我升华，明心见性的邪神之道，而天子则是走的融合文明的整体之道，而索伦，毋庸置疑，要么沦为魔鬼，要么成为旧神。当然了，索伦更希望自己成为旧神。
　　“这不值。”索伦收敛了自己贪婪，他掌握着中华联邦的心灵网络，他有着大用处。
　　但是这并不是索伦想不要给予的问题，而是天子想不想拿的问题，新诞生的索伦实在是太弱小了，心灵网络的控制权被天子轻而易举的夺走，但是天子也并没有只是抢走所有，他还留了一半。
　　“去十一区找主体，这是他的命令。”天子对着索伦说道。
　　在分离之后，李落又对自己进行了调整，他将自己的神性转移到了天子的身上之后，发现天子正在想着另一种生命形式转化，这让李落很高兴。他需要一个完美的后勤基地，从旧神中提取的索伦肯定不可以。
　　但是天子可以，本来以为天子只能缩在这个小世界中，但是如今天子的变化却让李落欣喜，总算不用在担心后勤的问题了，以后也放心的到处去玩其他的世界了。
　　在观察完了天子的变化之后，李落欣喜的想到，同时对于自己的计划也有了大的改变。


第四十章 独角戏
　　粉发的少女终于沉入了梦乡，只是月光之下的另一个女人，却对着月光，看着自己杯中的倒影。
　　杯中倒映出的是一个紫发的女人，抹着紫色的唇彩，配上两条如同利剑般的眉毛，这个女人应该看上去很厉害才是，只是她的眼睛里却像是水一样的温润。
　　“我们很快就要见面了啊，李落。”科奈莉亚看着远处妹妹尤菲房间的灯光，轻轻地叹了口气，把左手的命令征讨书扔在了地上。
　　“布里塔利亚皇帝第四百四十八号
　　时刻准备对于中华联邦的征讨，同时驱逐十一区的所有中华联邦人！
　　布里塔利亚皇帝，查理・D・布里塔利亚。”
　　C.C还是没能控制好布里塔尼亚的那对夫妇，在C.C选择了自己的死亡的时候，教团中V.V的势力已经开始扩大化的发展，而在经历了C.C中华联邦的损失与重心的转移后，终于，老虎跑出了笼子。
　　但是科内莉亚不知道的是，在她接到命令的刹那，李落已经得到了同样的命令。
　　“九名戒灵，已经重新获得自己的意义了。”李落看着连夜到来的索伦与九名戒灵，眼中露出了一丝微笑。
　　九枚铜之戒指已经重新回到了手中，七枚铁之戒指也必须拿回来，查理，我在等你。李落眼中蕴含着深沉的恶意，而他身前的索伦，火焰般的眼睛中，黑暗沸腾不止。
　　成田连山的基地中，索伦带着九名戒灵站在所谓的奇迹的藤堂之前，笼罩在黑暗中的戒灵给了藤堂巨大的压力。
　　“不用担心，我们是来帮助你们的。”索伦笑着对藤堂说道。
　　在中土，魔苟斯战败之后，索伦还保留美善肉身的形象，他用“天赋宗师”（Annatar）的身份欺骗精灵打造十九枚力量之戒，又用此肉身诱惑努曼诺尔人。因此参考了中土索伦的李落的恶神之面，也有着同样蛊惑人心的手段。
　　但是即使被蛊惑相信了索伦，藤堂还是对于仅仅只有十人的支援不抱有任何希望，因为他很明白自己对阵的何等的存在，布里塔尼亚的魔女，大名鼎鼎的科内莉亚。
　　藤堂本名藤堂镜志朗，是在7年前与不列颠帝国的战争中从未输过一场战斗的名将。现在投身于日本解放战线中，别名奇迹的藤堂。但是正因为自己的胜利，藤堂才更晓得自己的武力。
　　因为虽然在战斗上自己是不败的，可是藤堂很明白，战斗并不能改变整体的战局。
　　“没关系的，我们有自己的方法。而且，你们确实太不成器了。所以这场战斗由我指挥。”索伦安慰道藤堂。虽然这安慰听起来更像是嘲讽。
　　“凭什么！你知不知道现在站在你们面前的藤堂先生是什么人！居然敢用这样的语气和他说话！”扇要用看疯子一般的目光看着李落，大声地呵斥道，“藤堂可是在七年前那场与布里塔利亚的战争中，没有输过一次的男人啊！请你尊重他！”
　　扇要大声地说着，头上的青筋完全暴露了出来。
　　“凭着全国的支持，勉勉强强打赢了几场局部战争的奇迹？”索伦说着，眉毛不屑的一挑，便像是一个巴掌一样，狠狠地抽在了藤堂的脸上。
　　被人称作奇迹的藤堂，脸肿了。
　　京都六家已经把这个秘密告诉了中华联邦了吗？藤堂想到。
　　但是好似知道了藤堂的想法，索伦再度说道：“已经没有什么京都六家了。”
　　索伦的话令其他人一愣，是啊，已经没有什么京都六家了，虽然依旧保持着对于自己的支持，但是所有人都很清楚，如果不是因为中华联邦还需要他们牵制十一区的布里塔尼亚军。
　　京都六家早就拍拍屁股去做中华联邦的臣民了，谁还会在乎他们。藤堂更是明确的知道，除了桐原泰三还对于留在这里的人民有些眷恋之外，其他的京都家族甚至连派人都不派了。
　　“你就这么享受十一区旗帜的地位吗？要不要我和我的同伴们对着你高呼奇迹的藤堂？”索伦丝毫没有留情面，甚至比刚刚更加的刻薄。
　　不过出乎那些反抗军们意料的，藤堂的脸上居然没有意思恼怒的意味，反而深深地吸了一口气，像是在思考一样。
　　“你有什么办法，能够赢得这场战争。要知道，虽然我们现在有了新式机甲，但是无论从数量上，还是地形上，日本解放阵线都不会是科奈莉亚的对手。”
　　“我自然有办法。”索伦说的言简意赅，仿佛打定了主意要挑衅面前的人一样，“但是作为奇迹的你，难道还没有想出来吗？”
　　“抱歉，我想不出来。”藤堂紧皱着眉头说道。
　　“凭什么，你以为你是谁！”扇要猛地冲了出来，直接站到了藤堂的身边对着索伦大吼了起来，“你根本就是一个无名小卒。如果不是中华联邦的特许，你现在不过是一个只会哇哇叫的奶娃子，凭什么敢于嘲讽藤堂大人。”
　　“嗡！”幽蓝色的剑光闪烁，不知道什么时候，一名戒灵已经出剑回鞘，扇要在不知不觉之间已经被削了一个地中海的头型。
　　“所有人都冷静一下。”看戏已经看了很久的鲁路修此时终于站了出来，不同于原剧情中的无名小卒，此时的鲁路修已经在反抗军中建立了自己的声名，所以对于鲁路修的话，所有人都静下来自己聆听。
　　“军队的指挥权冷交给藤堂指挥，但是这位中华联邦的特使可以自行指挥一个中队。”一个中队说大不大，说小不小，如果用好了绝对可以扭转一个战局，因此鲁路修才如此提议道。
　　“我没有意见。”藤堂说道。
　　“我也没有意见。”索伦笑了笑。其实对于索伦而言，除了戒灵之外，其他了都是可有可无的，单单是凭借戒灵，他就可以让科内莉亚喝一壶的了。
　　但是因为李落的计划，所以索伦只能暂且忍耐一下，天知道，他是多么想干掉对方的首领然后自己玩自己的。


第四十一章 战场的女武神
　　“科内莉亚殿下的分遣队已经在往富里市和芝山町方向移动了，而科奈莉亚的亲卫队和她的本阵，也将于今天中午到达成田山脚下。恕我冒昧，修奈泽尔殿下，我们不需要向科奈莉亚殿下通报我们的到来吗？”
　　被称作修奈泽尔的是一个高瘦金发男子。只见他带着白手套的手缓缓地撩动着额前的留海，仿佛在思考棋局一般，过了良久之后才摇了摇头。
　　修奈泽尔是布里塔尼亚的二皇子。是皇位继承人当中能力最杰出的有力候补，被认为是最接近皇帝的存在。是布里塔尼亚的宰相布里塔尼亚的二皇子。工于心计，下棋很厉害，据说鲁鲁修的棋艺也不如他。
　　如果是鲁路修继承的是皇帝的战术天赋，科内莉亚继承的是皇帝的武勇，而尤菲米娅继承的是皇帝的幻想的话，那么修泽奈尔所继承的就是皇帝的政治谋略。可以说在所有的皇子之中，如果不是意外的话，最终的胜利者将会是他。
　　但是在这世界上从来就不存在什么一帆风顺的事情，尤其是在这个世界，一帆风顺，连想都不要想了。
　　“不需要。”
　　“可是科奈莉亚殿下毕竟是十一区实质上的总督大人啊。”
　　“就是因为她是实质上的总督大人，所以我们才不需要向她通报。”修奈泽尔说着，站起了身，优雅地走到了战舰的窗户边上。
　　透过巨大的落地窗，窗外的景色可以说是一览无余。
　　如果布里塔尼亚的皇帝拥有着极为强烈的领地意识一样，所有的布里塔尼亚皇帝的子女拥有着与他们父亲相同强烈的领地意识，尤其是科内莉亚，修泽奈尔是在了解不过自己的这位妹妹。
　　并不想要自己的皇位争夺战多了一个敌手的修泽奈尔，此时还并不想多一个对手。
　　“从这里就能够看到整个成田连山之战的战况。作为监军，在这里就足够了。”修奈泽尔说着，微微地点点头，从侍从官的手里接过了一杯红酒。
　　阳光照射在葡萄酒上，有反射到了修奈泽尔的脸上，给他的脸染上了一层血样的红光。
　　但是随后而来的消息却彻底打破了他的好心情。
　　因为那是一份有着红色玄鸟花色的信封，而在这个世界上，只会有一个国家才会使用这种信封――中华联邦天子。
　　“我国天子闻布里塔尼亚宰相莅临十一区，特遣信使相邀。”一名宦官不知道什么时候来到了修泽奈尔的身前。
　　“中华联邦天子盛情，修泽奈尔必定赴约。”修泽奈尔的脸上露出了欣喜的神情，但是心中却有着沉重。
　　中华联邦的情报系统已经渗透到了这种地步了吗。顿时，修泽奈尔的好心情一扫而光，剩下的只有对中华联邦的深深忌惮。
　　“派人发消息给陛下，就说我的行踪已经被中华联邦掌控了。”修泽奈尔很注意保密自己的信息与行踪，实际上，在来十一区的时候，修泽奈尔已经注意到了中华联邦的威胁。
　　但是最终还是被人掌控了吗？修泽奈尔很好的掩饰了自己对于身边之人的怀疑，但是不可避免，修泽奈尔已经开始警惕起来了。
　　任由自己手中的高脚酒杯滑落到地上，啪嗒一声摔得粉碎。修泽奈尔脸色一变。
　　“以布里塔利亚第二皇子，帝国宰相修奈泽尔的名义，命令舰队停止前进。坐观成田连山之战！”
　　“遵命，殿下！”
　　“总督阁下，第一分遣队三百辆机甲已经部署在了富里市。”
　　“报告！第二分遣队三百辆机甲将会在五分钟之后，到达芝山町！”
　　科奈莉亚看着面前的不断闪烁着的大屏幕。缓缓地点了点头。她现在正安坐在布里塔利亚的航母之中。
　　但是说是航母，倒不如说是一架爬行在陆地上巨大化的蜘蛛。八个粗壮而有力的四肢可以支持这架航母在陆地上快速的行进，一旦到了战时，机甲又可以经由这些粗壮的肢体，直接到达战场。
　　“总督阁下，作战指令已经发布到了所有机师的手中！现在全军战意高涨，刚刚第二分遣队已经来报，三百辆机甲已经顺利抵到了芝山町。”
　　“传我命令，全歼敌军，全体升一级军衔！”
　　“遵命，殿下！”
　　副官啪的一声并拢脚跟，忍耐着一张因为即将要开战而兴奋的有些潮红的脸。缓缓地从指挥室里走了出去。副官知道，自己的殿下科奈莉亚，有着在战前沉思的习惯。一但她结束了思考，便会直接披上白色的披风，从本阵中狂奔而出，直捣敌方最薄弱的环节。
　　副官想的一点都没有错。
　　此刻的科奈莉亚正一言不发地看着面前的大屏幕。
　　这场战役会被称作成田连山之战，只不过是因为发生战争的地点靠近成田市罢了。所谓的连山，指的是从成田市出发，向东一片连绵的山峰。这里原本因为地形复杂，而被战前的日本人在这里修建了数十个高尔夫球场。
　　不过在布里塔利亚征服了这里之后，却被流窜到这里的日本解放阵线改造成了秘密据点。
　　科奈莉亚深吸了一口气，缓缓地在屏幕上显现的巨型地图前踱起了步来。只见科奈莉亚慢悠悠地伸出了自己的手，点在了屏幕的最中央。
　　那里原来有着数十个高尔夫球场，不过现在变成了一片荒芜的山丘。日本解放阵线的人就在这里，可以说只要进行攻击，都会是仰攻。
　　不过科内莉亚不知道的在，在一处山头上，李落正拿着一柄光剑挥舞着。“又要一起作战了。老伙计。”
　　而在日本反抗基地中，索伦面前是十架截然不同的机甲。漆黑色的涂装，猩红的双眼，犹如活物一般，九名戒灵并不是像其他人一样打开路口进入机甲内部，而是直接变化成一阵黑雾附在了机甲之上。
　　而那架做奇特的机甲，除了机甲必备的武器之外，一柄巨大的战锤还被装在手臂上。
　　“游戏开始了！”索伦露出了一个残酷的笑容。


第四十二章 敌我悬殊
　　滴……滴……滴……
　　三声简短的电子音响了起来。
　　科奈莉亚手点中的地方浮现了出来，分别是连山南方的富里市，东方的芝山町，还有占据了通往成田市所有道路的，布里塔利亚十一区总督驻扎地。
　　自己的本阵！
　　围三缺一，这样可以极大地减少日本解放阵线的抵抗意志。而一旦日本解放阵线出现动摇，必定会沿着北方逃窜。那里既没有河流，也没有高速公路，离海也非常的远，可以说只要自己的部队衔尾追杀，日本解放阵线就死无葬身之地了。
　　科奈莉亚带着白手套的手缓缓地摆动着，轻巧地在屏幕上按动了几下。
　　滴……滴……滴……滴……
　　又是四声电子音。
　　立刻，密密麻麻的三角形便在屏幕上显现了出来。这是布里塔利亚的电子指挥系统，每三台机甲为一组，这是仿照战斗机的编制组成的。按照官职和权限大小分别被称作机甲长，僚机，副僚机。
　　科奈莉亚所处的地方，有着一百八十多个三角形的标志，说明了本阵的兵力，五百台机甲。富里市和芝山町的方向，三角形的数目则是一百个，两个分遣队的部队刚刚好就是各有三百台机甲。
　　“边境伯爵，米蕾米业・哥德巴尔德向您报告！我部第一分遣队已经到达指定位置。并未遭受到任何抵抗！现在全军待机，等待您的命令！”
　　出现在屏幕中的是一个蓝发的贵族，出身名门，是布里塔利亚纯血派的领袖人物。
　　科奈莉亚微微地点了点头。示意自己已经知道了。
　　“继续待机！注意戒备！”
　　“遵命，殿下！”
　　画面中的米雷米亚大声喊道，人便消失不见了。
　　“藤堂没有选择这条路……”
　　科奈莉亚喃喃自语地说道。心些想到果然如此。如果藤堂选择这条攻击路线，那么自己原来便准备好的。分列在第一分遣队两边的第二分遣队和本阵，将会立刻夹击突围的部队。可以说，这是一个诱人的陷阱，只不过藤堂没有踩进去。
　　看来你的指挥艺术也有着一定的水平。科奈莉亚心中想着，脸上不由地浮起了残酷的微笑。
　　既然没有攻击第一分遣队，那么第二分遣队就一定是你的攻击目标了！瞬间击溃第二分遣队，然后借此引起第一分遣队的混乱，趁着第一分遣队支援第二分遣队的时间，早已埋伏在山上的部队顺势冲下来，形成优势兵力夹击第一分遣队。
　　这才是完美的作战计划啊！
　　科奈莉亚只觉得自己的胸膛里充满了沸腾的鲜血。
　　纤细地食指啪的一声按在了第二分遣队的联络按钮上。
　　“战况如何！立刻汇报！”
　　“总督大人，我军遭受了攻击，日本反抗战线大部分的兵力好像都已经击中在了第二分遣对。”
　　隆隆的战斗声与机甲轰鸣的声音传来，负责传递消息的第二分遣队的队长虽然遭受了重大的攻击，但是眼中却满是欣喜。
　　果然被皇女殿下猜中了吗？带着类似的想法，第二分遣队的机师们与反抗军开始了殊死的拼搏。
　　而在另一边，已经激发出了必死之至的藤堂在交战的瞬间感受到了布里塔尼亚军高昂的士气后，一阵忧虑感直接涌上了心头。
　　“不好！中计了！”藤堂狠狠的捶了一下自己的机甲，但是此刻的已经到了这种地步，藤堂也只能继续战斗下去。
　　拨通了所有机甲的通讯器，藤堂镜志朗低沉的声音响彻在每一个日本反抗战线军成员的耳边。
　　“诸君，皇国兴衰再次一举！为天皇尽忠的时候到了！”
　　无数无赖式机甲蜂拥而下，但是在数量上处于劣势的布里塔尼亚军却以高昂的士气反击回去。
　　“天佑布里塔尼亚！”“天佑布里塔尼亚！”“天佑布里塔尼亚！”........
　　惨烈的战斗在瞬间打响，位于后方的柯奈莉亚耐心的等候着最佳的机会，第以分遣队与第三分遣队等待着把口子扎紧后，在彻底封死他们。
　　时机成熟，科奈莉亚迅速的按响了按钮，对着屏幕中出现的第一分遣队的指挥官说道，“立刻开始，全面进攻日本解放阵线的阵地！让我们就要把他们闷死在龟壳里！”
　　同时第三分遣队的指挥官也受到了同样的命令。
　　科内莉亚饱满的胸脯因为激动而颤抖起来，她准备彻底绞杀尽所有的敌人。
　　看着屏幕中消失的人影，科奈莉亚深吸了一口气，直接从指挥室里面走了出去。
　　“总督阁下驾到！”
　　驻守在科奈莉亚周围的亲卫队们啪的一声站直了身子，右手高高抬起，向着科奈莉亚行起了军礼。
　　“副总督留手本阵，留下五十架机甲防守本阵，其余机甲开始待机，战况一旦出现僵局，立刻随我出击！”
　　科奈莉亚冷酷地说完，便一言不发的钻进了自己的机甲里。
　　大风呼咧咧的吹响了起来，一眼望不到边的机甲便排列在了科奈莉亚的身后，形成了一个巨大的三角形。三角形最前端的尖角，便是十一区总督，布里塔利亚皇女，科奈莉亚。
　　兹……啦……
　　以尖锐的矛型战阵出动，披着白色披风的战甲从航母中一跃而出，并且以飞驰的速度直冲战场而已。
　　有科内莉亚莉亚率领的机甲轻而易举的思索了藤堂镜志朗苦心构造的防线，犹如一把尖利的刀刃直直的插・进了日本解放阵线的心脏。
　　“已经完了吗？”在后方坐在机甲中的索伦带着残忍的目光看着正在战场搏命的双方。
　　虽然藤堂镜志朗仍在顽强战斗，但是明眼都看的得出，反抗军的败亡只是时间问题。
　　“所有人掩护我，我去斩杀敌方首领！”藤堂镜志朗也知道这场战斗败局已定，但是为了保留火种，藤堂镜志朗准备殊死一搏，而且如果能斩杀对方的首领机甲，那么战斗说不定还有反派的机会。
　　“既然你想要一对一的战斗，那我就给你这个机会。”科内莉亚看着藤堂镜志朗的行动嘴角露出了一抹冷笑。


第四十三章 敌将已讨取
　　双方的机甲仿佛十分默契的为两人开辟出了一处战场，让科内莉亚与藤堂镜志朗能够一对一的对决。
　　而在飞艇上，修泽奈尔看着科内莉亚与藤堂镜志朗的对决，微不可即的摇了摇头。
　　“这实在是太鲁莽了。”修泽奈尔这样评价到自己的妹妹，因为在已经稳赢的情况下还与敌人一对一的交手，实在是太不明智了，如果敌人万一翻盘了怎么办。所以修泽奈尔并没有将科内莉亚当做自己的对手。
　　“也就这么大的器量了。”修泽奈尔最后说道，而对于藤堂镜志朗的行为，修泽奈尔更是懒得评价。虽然对方的机甲也是中华联邦猛虎式改，但是现在他面对的可是自己的妹妹。
　　布里塔尼亚的魔女，能够与世界名将交手的存在，藤堂镜志朗，井底之蛙而已。
　　在战况几乎一边倒的战场上，藤堂镜志朗与科内莉亚进行着近乎武士般的对决，但是藤堂面对的却是科内莉亚，那股武士道般的狠辣招数面对科内莉亚更加凶猛的攻势的时候，几乎是不堪一击。
　　银色的刀光划过，火花四溅，藤堂镜志朗被科内莉亚抓住了机会削去了一只机甲的手臂。
　　“也就这种程度了啊，藤堂。”看着伤痕累累的藤堂镜志朗与四圣剑，科内莉亚轻蔑的说道。
　　而位于机甲内藤堂镜志朗身处火花四溅的操控室内，仍然努力的想要站起来继续战斗。
　　“我说你啊，还真是愚蠢啊。”一个嘲讽的声音从通讯器中响起，藤堂镜志朗知道那个人是谁。
　　“还是看我们的吧。”但是随即声音就断绝了，而就在此时，包围反抗军的布里塔尼亚军却遭遇了沉重的打击。
　　“我来了，小宝贝们。”带着嚣张的声音，十台黑色的机甲从山坡上直冲而下，他们的行动超乎所有人的预料，已几乎不可思议的姿势与速度轻而易举的躲过了炮弹的袭击。然后一个带有金色花边的机甲用着一柄链锤狠狠的砸碎了敢于任何敢于阻挡在它面前的机甲。
　　无论是反抗战线还是布里塔尼亚军，都是一视同仁的全部敲碎。
　　“所有人堵住缺口，防止反抗军突围。”科内莉亚看着在战场中大杀四方的黑色机甲急忙命令到。这个突然出现的搅局者令科内莉亚的布置成了笑谈。
　　“太有趣了。”索伦敲碎了一个机甲，然后将机师一起杀死，看着围在自己的机甲继续大开杀戒。机甲的出现让个人勇武发挥到了最大的作用，加上特制的性能与索伦超凡的体力，让索伦更加的如鱼得水。
　　“我来阻止他们。”科内莉亚看到索伦，胸膛中涌现出了一阵强烈的战意，她带领着自己的亲卫队与索伦率领的戒灵们开始了一阵惨烈的厮杀。
　　没有交谈的必要，科内莉亚首先对上了索伦，能够遇到交战的对手让索伦十分的兴奋，但是不可避免的，科内莉亚打造了的包围圈已经被打破了，所以藤堂镜志朗下达了最后的命令――逃！
　　同时一架红色机甲也从侧翼出现，那是早就准备好了接应的鲁路修。藤堂镜志朗与四圣剑的败局已定，不败的名声被打破，现在开始就是ZERO的时代了。
　　面具的鲁路修露出了极度冷静的目光，他的计划现在就要开始了，为了天皇，为了国家。不存在了，现在是为了革命，为了家人！
　　而在飞艇上的修泽奈尔看着突然出现搅局的人，心中一丝惊诧闪过，仿佛事情本来就应该这样。
　　“殿下，是不是应该援助科内莉亚殿下，看起来科内莉亚殿下的包围圈要被突破了。”侍卫官对着修泽奈尔说道。
　　“不需要着急，事情还没有结束不是吗？”修泽奈尔看着客厅中的宦官嘴角露出了一丝微笑，他好像知道中华联邦那位天子的想法了。
　　“我认为你需要帮助了。”一个声音在科内莉亚的机甲内部响起，科内莉亚知道那是谁，是李落，那个可恶的男人。
　　科内莉亚并没有回答李落，但是李落却自顾自的继续说道。“你撑不了多久了，我知道你的敌人，他远比你强大的多，即使放在中华联邦的战将里面，他也是数一数二的存在，更何况他还有着九个手下。”
　　科内莉亚的亲卫队已经近乎支离破碎，但是即使是付出了巨大的代价，九名戒灵也不过仅仅只有一名失去了行动力，而这还是在戒灵们被限制了的情况下的。
　　“你想要做什么？”被索伦的攻击弄得左支右绌的科内莉亚咬着牙问道李落。
　　“没有什么，并没有什么，我可是很少这么轻易的帮助一个人的。”李落坐在山头上看着战场中惨烈的情形无所谓的说道。
　　“那你就来吧。”最终，科内莉亚还是答应了李落的帮助，但是殊不知，这正是李落的想要。
　　“终于答应了啊。”李落看着已经支撑不住的科内莉亚，手臂高高的举起。
　　“我唯一的愿望，可能性之兽，希望的象征――独角兽！”
　　一架闪亮的机甲突然插入了战场，它那优雅的身姿与灵敏的动作令在航母中的洛伊德为之倾倒。
　　“就是他！就是他！就是他！完美的杰作。”洛伊德站起身子来。
　　“让零件加入战场，我要看看，看一看它的力量。”
　　“可是朱雀他？”副官有些迟疑的反驳到。
　　“没有可是，如果再有可是，你就回本土去，那个零件也只能回到他的军营中去。”
　　听到洛伊德严厉的话语，副官只能默默的点了点头。而在仓库中，朱雀终于登上了自己梦寐以求的战场，也终于开始了他梦想的第一步。
　　“看吧，鲁路修，我的梦想马上就要成功了。”
　　“看吧，朱雀，我的梦想马上就要成功了。”
　　在同一个地方，身处不同阵营的两人同时说道。
　　“兰斯洛特！出发！”朱雀兴奋的低喝道，被洛伊德专门改造的机甲从仓库中跃出，向着战场而去。


第四十四章 失去灵魂的人偶
　　“看起来你的情况很糟糕啊！”一发炮弹打在了索伦所操控的机甲之上。
　　白色的机甲与黑色机甲成为战场中最夺目的景色，李落是出于什么心思想要这么一幕的呢。是出于警告，任何事物都不是毫无代价，凡是不能太顺着别人的心不是吗。
　　鲁路修，黑暗骑士就要开始崛起了，我可要好好的祝贺一番。
　　“哎呀呀，你心疼了吗？主体。”索伦的声音传到了李落的脑海中，是试探，还是嘲笑，什么时候面对自己都要隔着一层，李落有些感叹自己分身的难缠。
　　“你觉着呢？”独角兽闪过了迎面挥来的战锤，一把链剑出现在独角兽的手臂上，然后在索伦的黑色机甲上划出了一溜火星。
　　“我觉着吧。”肩头上出现了一架机枪，子弹飞射，索伦肆意而张狂的声音传来。“我觉着你就是心疼了啊，哈哈。”
　　凝刻在基因与灵魂中的疯狂让索伦总是显得无所畏惧，即使是面对李落的时候，他也总是想要战在上风。
　　但是这可不行，深深知道自己性格的恶劣面的李落挥舞着链剑二话不说击穿了对面黑色机甲的肩头，不能太惯着自己，否则以后可是要吃亏的。
　　“你这个家伙。”索伦想要骂李落，但是忽然想到，骂李落不就是骂自己吗。所以恨恨的，索伦只能把话憋回了自己的肚子里。
　　“游戏玩够了，你该走了。”李落对着索伦突然说道，此时的日本反抗阵线，除了已经死的透气的，该跑的也都已经跑了，索伦手下的戒灵也挂了五六个了，在打下去，索伦只能动用一些其他的力量了。
　　但是李落可不会任由索伦那么敢，不同于自己的力量以及天子从这个世界获取的力量。索伦的力量可是带有很强大的感染力，李落可不想在日后自己的书架里再多了一个叫叛逆的鲁路修的相册。
　　看到情势已经逐渐变得不利，李落与索伦两人顿时一起冲出了包围圈，然后向着远方逃走了，而剩下的戒灵们则勉力为两人抵挡着敌人。
　　而直到此时，科内莉亚才意识到，原来这竟然是对方的一处双簧，可恶的男人。科内莉亚饱满的双・峰因为愤怒而急剧的起伏，一双秀眉竖立，科内莉亚暗暗决定下一次见面一定要给李落一个狠狠的教训。
　　而此时的李落，哈，却有些苦恼了。
　　李落一直觉得自己是一个坚强的人，至少即使阿撒托斯那位大佬出现自己的面前，李落相信自己依旧可以面不改色的微笑一下，然后立马转身就走。
　　只不过……
　　李落清楚地知道自己现在的脸色，苦笑，绝对的苦笑。而且不仅仅是苦笑，李落甚至能够感受到一丝窘迫。
　　这一切都是因为自己头顶上的女人，那个坐在树梢上，对着自己微笑的女人。还有自己恬不知耻的索伦。
　　一头淡绿色的长发如同瀑布一样垂了下来，轻轻地拂过纤细圆润的香肩，俏皮地翘了起来。比人偶还要精致的脸庞上，一双琥珀色的双眸满是笑意地看着李落。
　　“C.C……”
　　李落有些后悔让索伦这个家伙来到十一区，看待被皇神乐耶服侍的十分舒适的索伦，李落只感到一阵羞耻。因为别人不清楚，但是C.C可是知道，其实索伦与李落本就是一个人。
　　为了给李落与索伦的身份做好掩护，天子专门额外册封了两名王爷，齐王落，与赵王索。这下子，李落也算是有身份的人了。
　　但是深知道内情的C.C可是知道，所谓的三个人，其实自始至终不过就是一个人而已。
　　而皇神乐耶，那就是另外一件事了。念念不忘想要恢复自己王国的皇神乐耶被天子转手送给了索伦当做皇妃，看着一旁看似甜甜蜜蜜实则各怀鬼胎，甚至还恬不知耻的秀恩爱的两人。
　　李落只能露出了一个礼貌而不失尴尬的微笑。
　　但是旁边的索伦好像并不关心李落的情况，反而是一直十分暧昧的与皇神乐耶调情，而且越来越大胆。
　　“”哈哈.....”看着李落略有些尴尬的模样，C.C发出了笑声，因为她真的很难想到，李落竟然那么在意这些事情，他本来以为李落其实并不在意这些。
　　看着C.C像是嘲笑，像是幸灾乐祸的模样，李落制止了索伦的行动，因为他知道自己如果不阻止的话，很快的，索伦就可以在这里上演一场大战。
　　而且看着被索伦调戏的已经面红耳赤的皇神乐耶，李落觉得对方说不定并不会拒绝。
　　“鲁路修的觉醒已经快到了第二阶段了，我需要一个引子。”C.C笑着说出了自己的意图，可是内容却让李落有些皱眉。
　　“但是你能付出什么呢？”索伦此时已经打昏了皇神乐耶，有些东西并不适合让她听见，这对谁都没有好处。
　　“阿卡夏的所在地。”C.C说出了李落不能拒绝的条件，这里所说的阿卡夏并非是指C世界，而是指蛋卷头皇帝所建造的一种用来弑神的武器，虽然知道那是一座宫殿模样的东西，但是在这个世界，李落却不知道到底在哪里。
　　“非常棒，所以你要对尤菲米娅动手了吗？”李落拍着手说道。
　　“没错，那你心疼了吗？”C.C眼中流露出了一种惋惜的神色，但是却转瞬即逝。
　　“不，你需要的，我会满足你的，尤菲米娅的性命将会被鲁路修・V・布里塔尼亚终结，你的所愿将会达成。”李落面色平静的盯着C.C精致的脸颊说道，现在的C.C看起来是如此的完美，就是上特制的人偶。
　　但是也就是人偶而已，失去了灵魂的存在，说到底不过也就是一件昂贵的玩具而已。
　　“我等待你的。”C.C挥手告别了李落，她所担心的不过是李落对于她的阻碍，但是现在阻碍已经去除了，那么计划也就可以毫无阻碍的进行了。
　　只不过这一切真的会这么顺利吗？李落目光深处掠过了一丝厚重的黑暗，是时候了，终结之日。


第四十五章 狐狸与凶兽
　　“修奈泽尔，布里塔尼亚的宰相，也是众皇子最出色的存在，你果然很有趣。”长安城中，天子看着谦卑的修泽奈尔饶有兴趣的说道。
　　“陛下缪赞了。”修奈泽尔勉励维持着自己的平静，因为他意识到那股力量，这位天子身上也有。
　　对于唯一对玛丽安娜遇刺的真相有所了解的人，如果修泽奈尔不了解Geass 的力量那才是笑话，虽然好似所有的一切都已经被人有意的抹去了，但是修泽奈尔还是敏锐的感知到一股庞大的势力正在布里塔尼亚的内部蠢蠢欲动。
　　“帝国与梦想，修奈泽尔，你说那一个才是最重要的。”天子笑着问到修奈泽尔，在这个世界，梦想是大多数的人追求，从平民到皇帝，所有的人都追寻着一个空洞的理想。
　　但是修奈泽尔是李落少见的不去空谈理想的人，他有理想，但是那理想更像是作秀，或是他取得另一种东西的工具。
　　修奈泽尔在原著中是这样被评价的。
　　表面上看起来基本上可以说是一个稳重善良的统治者。作为皇帝的话会重视人的心，以及行为正当。不像柯内利亚那样认为Numbers是低人一等的存在，可以看作是没有树立攻击目标的人，抱持有接近于尤菲米娅那样的理想。
　　可是，背后却包含有各种各样的想法。在尤菲米娅提出特区・日本的设想时表示赞同；认为黑色骑士团没有存在意义这些事，看得出是衡量了利用价值的可能性很高。
　　安排尼娜做主任的项目，也是作为大规模杀伤性武器弗雷雅的研发。可以称之为不能疏忽大意对待、以表面的印象妄做判断的人。
　　但是在李落看来，修奈泽尔完全可以用两个字来形容――枭雄，他所追求的也只是权力，或许在最后鲁路修给修奈泽尔下达了忠于ZERO的绝对命令，但是Geass从来都不是绝对的，李落可不相信修奈泽尔会真的安心听话。
　　“我所追求的。”修奈泽尔眼中闪过了一丝精光。“当然是布里塔尼亚的辉煌，这既是我的理想，也是帝国的未来。”
　　“啪啪啪！”李落不由的鼓起掌来。“那我祝你早日登上皇位，奥德修斯那个家伙可不是你的对手，而且我也想换一个对手了，毕竟总是面对一个对手，可是令人有些厌烦了。”
　　李落话语中透漏出的意思令修奈泽尔不寒而栗，他并不清楚这到底是李落的恐吓，还是确有其事。
　　因此修奈泽尔不敢于接话，看着修奈泽尔的模样，李落稍稍的摇了摇头。
　　“你这个人挺有趣的，但是现在做的事情却又不那么有趣了。”表示自己已经与修奈泽尔无话可说了的李落，表示这次见面已经结束了。
　　而修奈泽尔面对这么性情古怪的李落则有些摸不着头脑。
　　“修奈泽尔的Geass资质怎么样？”李落在修奈泽尔离开后，对着一个人问道。
　　“非常差，他太理智了，而且心机深沉，并不适合激发Geass的力量。”
　　“就像是玛丽安娜一样吗？”李落知道只有具有某种资质的人才能签订契约，看来修奈泽尔也是被放弃的一个。
　　“真是男人到死都中二了啊，蛋卷头，如果是修奈泽尔的话，给我造成的麻烦可比鲁路修大得多。鲁路修想做一个英雄，但是却不知道死掉的才叫英雄，否则只是噱头而已。”
　　李落对于修奈泽尔非常的欣赏，因为终于在这个中二遍地的世界中，他见到了一个真正的政客，除了他的节操还没掉光之外，其余的已经完全的合格了，对待亲人的无情以及狡猾的性格。
　　如果不是先天的限制，修奈泽尔可是一个非常顽强的对手，但是可惜他有一个中二的老爹，蛋卷头比起修奈泽尔来讲当然也并不容易对付，但是幸好的是，那个卷头的所有精力都是放在了所谓的弑神上，这让天子开疆扩土的计划得到了执行。
　　欧罗巴已经不是问题，虽然现在中华联邦仍旧没有全面的攻克欧罗巴，但是在与布里塔尼亚的非洲方面军相互夹击后，欧罗巴的毁灭也只是时间问题。
　　不同于希望超脱这个世界的李落，以及混乱无序的索伦，天子的根据地就在这个世界，他走的是文明超脱之路。这本来是非常困难的一条路，但是鲁路修的事迹却非常的奇特。
　　古代遗迹，这一个在原著中并不被着重关注的点确实天子最为关注的所在，因为他意识到，在人类的文明之前，这颗星球已经有了一个极为强盛的文明，虽然在短时间，那个文明就分崩离析了，但是他们所留下的遗迹却让天子为之欣喜。
　　“心灵光标塔已经如何了。”天子问道自己的大臣。
　　“以长安为中心，五岳所遗留的上古遗迹为基准点，所有的中华联邦的子民都已经接入了中华联邦的心灵网络，C世界对于中华联邦的影响已经降到了最低，但是研究部发现，C世界与每个人都是密切相关，如果全部切断，那么占据世界人口绝大部分的中华联邦的独立必然会导致C世界的全面反击。”
　　科技大臣详细的讲述着心灵网络的构建情况，心灵网络主要的权限人有着三人，也就是李落一人。
　　其中李落只是单纯的占有权限，却并不会做什么，但是天子与索伦不同，天子是中华联邦子民中关于圣君的构建，其人格会日趋饱满，最后成为终极的人道。而索伦所代表的则是所有人民的黑暗，其本质将会日趋的污秽，并且向着深渊逐渐的沉沦。
　　而李落则会在一起完成后，凭借两人的本质达到了彻底的超越，从而摆脱宇宙的束缚，进入混沌海之中，与游荡在混沌海之中的艾丽娅她们汇合，并继续自己的旅行。
　　而这是所有人都不知道，C.C自以为洞彻了李落的目的，但是实际上那不过是天子的目的，而不是李落自己的目的，所以不只是布里塔尼亚窥视着C世界，李落也同样窥视着C世界。
　　作者留言：
　　ps：希望上了主编强推能够缓过气来吧！


第四十六章 学会抛弃
　　“哎呀，看起来你最近过的不错啊，枢木朱雀。”不知道什么时候出现的，枢木朱雀忌惮的看着出现在眼前的李落。
　　清晨的阳光塞在身上，暖洋洋的，可是朱雀心中却满是寒意。
　　“你想要做什么？”枢木朱雀沉声问道，他充满敌意的注视着李落，但是如果仔细查看枢木朱雀的眼睛的话，就会发现在，除了敌意，他的眼中还藏有一抹惧怕。
　　“成为少校，还被任命为尤菲的骑士，很自豪吧，终于向着自己的目标迈进了一步。”李落犹如套路剧中的反派带着恶意的笑容靠近枢木朱雀。
　　“明天下午，我要你准时消失，否则你知道的。”李落对枢木朱雀漠然说道。
　　“不可能。”枢木朱雀气愤的看到李落，暗自握住腰间的枪械，仿佛就有立马与李落翻脸。可是他既然按照李落所说的做了，那么就不可能不付出代价。没有人能够从李落的手中白白的取的任何东西。
　　“如果你不愿意，结果是不言而喻，我不会伤害尤菲的，或者说，你认为你的保护是有用处的吗。在那时你将见到一个你意想不到的人。”李落轻轻的拍了拍朱雀的肩膀，让他放松。
　　但是枢木朱雀却始终对于李落抱有一丝警惕，但是这并不重要，因为李落在他的耳边轻声说了一个名字，而这会让他不由自主的离开尤菲。
　　至于尤菲的死亡与鲁路修的觉醒，早晚会到来的不是吗？但是李落又怎么会坐视那种事情的发生呢。不就是死一次吗？又不是不能复活。
　　就在第二天下午，一件绑架发生了。
　　“终究是信不过我吗？”李落有些抑郁的想到，明明自己都已经这么尽心尽力了呐。真是不可爱的魔女。
　　在成田连山战役之后，虽然鲁路修收拢了一批人马，但是日本解放战线终究还是有着残余的部分。
　　科内莉亚所击败的只不过是日本反抗阵线最大的一部分，其他的部分虽然也受到解放战线的束缚，但是不过是道义上的，如今藤堂镜志朗已经失去了不败的名声，那么这些分支自然就蠢蠢欲动。
　　而且有些分支暗藏的实力也十分的惊人，不过李落没有想到的是，C.C竟然真的有能力策划这么一场绑架案，真是太让人无奈了。不过现在却不是纠结这些的事情，最主要的事情是让自己身后的这个家伙进去。
　　“鲁鲁修的geass真的很好用……”李落脚踩在油门上，慢慢地驾驶着车子滑向河口湖中心宾馆。他的身后就是鲁路修，不过现在却是以ZERO的身份。
　　一阵刺耳的刹车声猛地响了起来，只见前方密密麻麻的布里塔利亚军人们像是见了血的秃鹫一样，瞬间围拢了上来。
　　“已经被发觉了吗？不过只是小事情而已。”李落没有搭理这些布里塔尼亚的士兵，因为这些自然由其他人来阻止。
　　“你们是谁！前面不允许通行！”一名穿着蓝色军装的副官从人群之中排众而出，身子站的笔直，只听他大声喊道，“我是布里塔利亚十一区机甲师师长，边境伯爵米雷米亚?哥德尔巴德，现在命令你们停车，接受检查。否则我们将开始攻击！”
　　攻击吗？
　　军官的话音刚落，车子便缓缓地停了下来。
　　只见一个身穿黑色斗篷，带着黑色面具的人缓缓地从车顶升了上来。
　　“让我们过去。”戴着头盔的人说道。
　　“报出你们的身份！”
　　身份？
　　鲁鲁修右手一撩，头盔的一侧啪的一声弹了上去，寄宿于鲁鲁修左眼之中的红色飞鸟，立刻振动翅膀向着米雷米亚冲了过去。
　　Geass发动！绝对命令！
　　“忘了我的身份了吗！尽一切努力把我们放进去！桔子！”
　　啪的一声。米雷米亚的脚跟撞在了一起。右手扬到了眉边。
　　“遵命！”说完，米雷米亚刷的转过身去，对着自己身后的卫兵们挥了挥手。“放他们过去！”
　　于是令人吃惊的一幕便发生了。
　　卫兵们紧握着手中的枪，停下了轰鸣的机甲，像是石化了一样愣愣地站在原地注视着载着鲁鲁修的车子施施然地驶向了河口湖中心宾馆。
　　“你们在干什么！拦下他！”米雷米亚的耳机中不断地传来科奈莉亚的叫喊声，只是米雷米亚脸上却没有一丝的动摇。全神贯注，甚至是满怀憧憬地看着鲁鲁修的车子从自己的身边驶过，一直走到了河口湖中心宾馆的门口。
　　同样的步骤，同样的话语，同样的麻木。
　　站在门口的日本解放阵线的士兵也愣愣地站在原地，看着鲁鲁修一行人驶了进去。
　　“不愧是Geass啊！”
　　一声略带嘲讽地声音从李落的嘴里冒了出来，作用于人类心灵的作用，强大的能够使得人的潜意识为之改变，但是如果失去了C世界呢？李落嘴角扯起了一抹嘲讽。
　　C.C啊，你永远不知道，在我的计划成功后，所有的一切都是那么的可笑。
　　鲁路修此时并不知道李落的心中所想，他知道现在已经不是犹豫的时刻，正是因为知道日本解放战线的残忍，鲁路修才知道现在的尤菲米娅是多么的危险。但是李落可是知道，现在的枢木朱雀就在尤菲米娅的身边。
　　哈，一切都在李落的控制之中，真是因为知道了日本解放阵线的目的与行动，李落才专门去提醒的枢木朱雀。
　　受到李落提醒道枢木朱雀必然会加强对于尤菲米娅的戒备，但是李落的目的可不只是如此。就像这么利用我，而不付出任何代价，C.C啊，你未免太小看了我了。
　　在鲁路修的身后是一对勾心斗角的男女，鲁路修或许知道，或许不知道，但是这并不影响不是吗。反正棋子存在的价值就在于受到摆弄。
　　而鲁路修当然并不是对于李落与C.C毫不知晓，可是他毫无选择，因为现在的处境就是这样，是拼命反抗还是顺势而为，这从来都不是一个难题。
　　而鲁路修为了自己的目的，现在已经学会了抛弃，这很好不是吗？


第四十七章 骑士战
　　不过有些出乎李落预料的是，此时的枢木朱雀并没有在尤菲米娅的身边，因为他在让尤菲米娅隐藏好后，毅然决然的向着兰斯洛特的仓库走去，只有取得了机甲之后，他才有对抗日本解放战线的力量。
　　但是他并不知道的是，尤菲米娅可不是坐看别人被凌虐的公主，她会挺身而出，但是这会带来的多大的危险啊，尤菲米娅并不知道这些十一区人的残忍暴虐。她所认为的好意，只不过是一厢情愿而已。
　　所以啊，尤菲，天真的公主固然美好，但是我却要亲手破坏这份美好啊。李落的眼中闪过了一丝惋惜，但是每个人都是要长大的不是吗？虽然这个过程会很残酷。
　　有人进入了河口湖中心宾馆，不过这一切对于改善关押起来的人质们没有丝毫的改善。尤菲莉亚有些着急的看着自己前方的日本解放阵线的人。缓缓地站了起来。
　　“放了那个女孩！”她拼命地抑制着自己颤抖的身子大声喊道。
　　“哦？！”原本抓着女学生的日本解放阵线的士兵转过了头，上上下下打量了突然站出来的尤菲。
　　高挑的身材。及腰的粉色长发，还有一双蓝紫色的动人双眸。
　　咕嘟。士兵忍不住吞咽了自己的口水，他只觉得自己此刻口干舌燥。一股热流从小腹直接冒了上来，火辣辣的烤着自己的心脏。
　　“我是布里塔利亚的皇女，十一区副总督尤菲莉亚！我要见你们的首领！”尤菲充满勇气的直视着面前双眼冒着绿光的士兵，大声说道。
　　“来你就跟我来吧！”
　　说着，士兵直接拉起了尤菲的手，刚刚触及到少女白嫩光滑的手腕，便让这个士兵瞬间心旷神怡。
　　“放开！我自己可以走！”
　　尤菲毫不犹豫地抽出了自己的手，大大方方地走在了前面。却根本没有注意到，跟在她身后士兵的目光，那泛着绿色的目光不停地在她的背部来回打转。从翘起的臀部一直徘徊到纤细的腰肢，最后转了一圈又到了少女的弯曲而圆润的脖颈。
　　好个……女人！
　　士兵吞了吞口水，下意识地加快了脚步。他知道现在整座河口湖中心宾馆里有好几个地方都没有人。
　　没有人意味着什么？
　　士兵嘴咧了开来，反正对方只是布里塔利亚人，自己做了什么也绝对不会被宣扬出去。还有什么比这个更好的事情，更何况对方的身份……布里塔利亚的皇女！
　　哈！
　　直觉的一瞬间电流瞬间便从脊椎骨窜了上去，击中了自己的后脑勺。拐过了两个弯，在看到自己身边已经没有同伴之后，士兵的脚步猛地加快了。
　　啪啪啪的脚步声立刻在尤菲的身后响起了起来，她惊讶的转过身，粉嫩的唇因为惊讶而张得老大。
　　“你要做什么！”
　　“做什么？”士兵端着枪，直接冲着尤菲的脑袋扬了一扬，“脱衣服！”
　　“什么！？你竟敢……”尤菲气的嘴唇直哆嗦，她从来没有想过会遇到这样的情况，“我是布里塔利亚的皇女！”
　　“现在我只要一颗子弹就能够让你变成死的皇女，布里塔利亚人！”
　　犹如青葱般的手颤抖了起来，有些犹豫地举在了半空中，看上去有些不知所措。
　　谁……谁来救救我……
　　尤菲在心中悲哀的恳求着，便像是一只无助地羔羊，两眼希翼地看着深处的黑暗。
　　“这里除了我之外，没有任何人！不要抱不切实际的幻想！布里塔利亚人！就算你眼泪流得再多，也改变不了现实！好好体会吧！”士兵说着，张狂地笑了起来，“这就给予布里塔利亚人的回报！我们日本人的回报！”
　　说着，士兵威胁似地往前迈进了两步，啪嗒一声给手枪上了膛。
　　手枪上膛的声音，在一瞬间便让整个世界静了下来。尤菲只觉得这一切都是假的，她好像听不到任何的声音，不，其实还是能够听到声音的。
　　啪嗒一声轻响，尤菲知道是自己的眼泪从眼角滑落了，在地上碎成了一片。
　　“所以我讨厌让女人哭泣的家伙。”一个轻佻的声音从尤菲米娅的背后响起，李落手持光剑站在尤菲米娅的身后露出了灿烂的微笑。
　　“现在是跳舞的时候了，对不对，枢木朱雀，做你想做的吧。”一个白色的机甲从李落的背后破墙而入。
　　“所谓的仁慈对于敌人而言只是笑谈而已，我的公主，现在是改变的时候了。”李落贴近了尤菲米娅的身体，他们四目相对。
　　一种残忍通过这目光被李落传递给了尤菲米娅，恍若以为现实的尤菲米娅看到了十一区人的暴虐与残忍，因此杀戮开始了。
　　“杀光所有的十一区人，枢木朱雀。”被李落放开的尤菲米娅冷漠的对着枢木朱雀下达了不可置信的命令。
　　“尤菲米娅殿下！”枢木朱雀在驾驶室内惊怒的喊道。
　　“遵循我的命令。”此时的尤菲米娅表现出了以往所没有的残酷与冷静，而这让枢木朱雀感到寒意入骨。
　　“骑士枢木朱雀，遵循我的命令，杀光这里所有的十一区人。”尤菲米娅的声音再度响起，而枢木朱雀的面颊上已经满是汗水。
　　他的脸上充满着挣扎，但是在许久之后终于恢复了平静，他的目光中剩下的只有坚定。
　　“遵命，殿下！”
　　一场屠杀开始了，而操纵了一切的李落看着被枢木朱雀如同杀鸡宰狗般给屠戮的日本解放战线的军人，眼中显露出了一丝笑意。
　　觉醒的方法有很多种，不只是自己的亲人，自己最好的朋友与自己背道而驰也是最好的材料不是吗？
　　鲁路修，接受我这份礼物吧，你将会因此而变得更加强大，C.C你的悲愿也将会成功不是吗？
　　李落此时抱着尤菲米娅的腰肢，手指轻轻的划过她的娇嫩脸颊，带有感慨的声音响起。
　　“恨我吧，尤菲米娅，深入骨髓的恨我吧，只有那样才能解脱，才能成长啊。”


第四十八章 友好的见面
　　当鲁路修进入战场的时候，是的，这里已经可以称之为战场了，枢木朱雀所操纵的兰斯洛特已经伤痕累累，但是却依旧在顽强作战。
　　他的周围残留着数具尸体，那都是属于日本反抗战线的人，他们无论是机师还是普通的军人，都被枢木朱雀毫无例外的射杀。
　　虽然并不知道机甲中的存在，也不知道面具下的人，但是无论是鲁路修还是枢木朱雀都感应到了，那就是他们的好友。
　　“朱雀，你怎么敢！？”鲁路修压抑着自己的愤怒低声喝道。
　　但是回答他的是却是兰斯洛特挥动武器砍下来一个无赖式机甲的半身，在中空的控制室中还有着半具尸体血如泉涌。
　　“没有什么敢不敢。”枢木朱雀铁血的声音在兰斯洛特的机体内响起。“我只是在履行我的职责而已，既然他们拿起了武器，他们就已经接受了自己的结局。”
　　“可是他们是你的同胞啊，朱雀。”鲁路修喝问到枢木朱雀。
　　“不，他们不是，我是布里塔尼亚人，而他们是日本人，在帝国中，只有布里塔尼亚与非布里塔尼亚人之分，既然他们不肯做布里塔尼亚人，那为什么不去死，只有他们死了，十一区才会被帝国接受。”
　　枢木朱雀冷酷的说道，手中的动作没有丝毫的停息，犹如一个高效率的刽子手，他冷静的杀死每一个拥有武器的人。
　　在受到枢木朱雀保护的国宾馆的人此时已经开始赞美枢木朱雀，他们看着枢木朱雀那高超的技巧，已经决定提名让科内莉亚接受枢木朱雀成为真正的布里塔尼亚人。
　　身份没有关系，血统也没有关系，现在皇帝注重的是军功，是能力。
　　“你已经疯了，朱雀，我不会坐视你这么错下去的，红莲！干掉他。”鲁路修看着自己的好友走上了与自己彻底背道而驰的道路发出了痛苦的呻・吟。
　　“遵命，ZERO大人。”
　　一家涂着红色的机甲从鲁路修的背后一跃加入战场，红色的机甲与白色的机甲开始了惨烈的战斗。单论天赋而言，枢木朱雀是远超红月卡莲的，但是毕竟枢木朱雀真正操纵兰斯洛特参加战斗不过寥寥，而红月卡莲却已经身经百战，所有两人势均力敌。
　　鲁路修让属于自己的人马开始加入战斗，但是日本解放战线的人此时发现，鲁路修的人并不是来帮助他们，他们是来救人的。
　　“你在干什么？ZREO，他们可是布里塔尼亚人啊。”一个身着旧日本军服的中年疯狂的大喊起来。
　　“对不起，我不是，我的目的也不是恢复旧日本的控制，我的目的是推翻布里塔尼亚的殖民统治，至于十一区的解放不过是计划中的一部分而已，并不是全部。”命令手下将这个中年人压下去，鲁路修冷淡地说道。
　　在鲁路修的眼中，枢木朱雀已经疯了，但是在枢木朱雀的眼中，鲁路修又何尝不是。凭借一人之力推翻整个帝国，那是绝对不可能的。枢木朱雀认定了自己的道路，就像是鲁路修认定了自己的道路一样。
　　“好久不见了，鲁路修。”尤菲米娅此时也看见了鲁路修，她已经知道了鲁路修的身份，但是此时的尤菲却不是以前那样天真甜美的模样，鲁路修在尤菲米娅的面庞上见到了科内莉亚才有的神色――冷酷、淡漠、平静。
　　“你对她做了什么。”鲁路修没有看尤菲米娅，而直接问道李落。
　　“我吗？”李落指着自己。“我只是打破了一个小女孩的糖果屋而已，人总要成长的不是吗？”
　　“鲁路修，没有什么值得惊讶，我已经不是原来的我了，下达命令让树枢木朱雀屠杀日本反抗阵线的人也是我。”尤菲米娅冷酷的说道。
　　“为什么？！”鲁路修感到自己有些崩溃了，他的世界在崩塌，他的一切在远去，一股痛入心扉的力量在他脑海中爆发，Geass的力量终于在经历了接连不断的打击后，开始爆发了。
　　C世界的力量通过神秘的脉络汹涌的喷薄，鲁路修的双目一片赤红，两只飞鸟开始在眼中出现，C.C所期待的鲁路修再上一步的力量终于实现了。
　　在经历了好友的背道而驰，最在意最纯真的亲人改变之后，鲁路修那被压抑了许久的心灵终于在大起大落之后开始了新的搭建。
　　此时的鲁路修仿佛已经沉溺在了自己的世界里，外界的事情已经无法影响到他。
　　在恍如梦境一般的臆想中，鲁路修回到了最初的地点，他本来认为自己最在意的会是白羊宫中那美好的童年。
　　但是他来到的却是一个冰冷的、空旷的、昏暗的大殿，一个身着帝袍的人坐在大殿之中的龙椅上静默的看着鲁路修。他的脚下流淌着如火般的鲜血，他的双目充斥着无尽的野望。
　　“你终于来了。”纵是知道这不过是自己的臆想，但是鲁路修却发现这是如此的真实。
　　“你是天子。”鲁路修仿若受伤的野狼。
　　“不，我不是他，只是因为他最符合你心中的野望，所以我才是他的模样。”说着，那个人的面容开始了变幻，是修奈泽尔，是查理，是朱雀，是藤堂，最后变成了鲁路修自己的模样。
　　“哈哈哈，原来如此吗？”鲁路修发出了悲凉的大笑，他仿佛知道了什么。“如果这就是我的命运的话，我选择反抗，我绝对不会成为与他们同样的人。”
　　在鲁鲁修的脑海中是李落那是对他所说的话。
　　“朕没有舍弃不了的东西。”
　　“你这么做只会成为一个孤家寡人，但是我不是，我还有自己的同志。”鲁鲁修猛然昂起头来，他看着嘴角微微翘起的李落，将面具再一次的戴在了自己的脸上。
　　“挺过来了吗？”李落看着鲁路修有些意料之中的说道。
　　“你这是徒劳罢了，数百年的战斗，仅仅布里塔尼亚就流淌着如火的鲜血，堆积着如山的尸体，那时候公道在那里，现在我就是告诉你公道的本相。”李落蔑视的看着鲁路修，仿佛在嗤笑鲁路修的梦想。


第四十九章 星星之火
　　“那就是胜利者的怜！”
　　但是面对李落的蛊惑，鲁路修却没有丝毫的动摇，他只是淡淡的说道：“我会为了心中的梦想而努力，那也是天子的理想不是吗，但是我绝不会与他走同样的道路，我会用自己的方法实现自己的梦想。”
　　“雄关漫道真如铁而今迈步从头越！”走过战场，走过背道而驰的好友，走过淡漠的亲人，鲁路修的心中响起了天子曾经偶然提起的一句诗。
　　位于特地安排好的位置，鲁路修站立在为首的位置，单手按住自己的面具高声宣言着自己的理想！
　　“我宣布！”鲁鲁修往前迈了一步，大手一挥说道，“黑色骑士团，在此成立！”
　　光逆行着打在了脸上，鲁鲁修排众而出站在了最前面。
　　“人生而平等自由！”他高声的喊道，“天赋之权不可限制！“
　　现场突然安静了下来，在强调等级与不公平的布里塔利亚，这番话便是最大逆不道的言论。只是还没有完。
　　“至今一切社会的历史都是阶级斗争的历史。
　　自由民和奴隶、贵族和平民、领主和农奴、行会师傅和帮工，一句话，压迫者和被压迫者，始终处于相互对立的地位，进行不断的、有时隐蔽有时公开的斗争，而每一次斗争的结局都是整个社会受到革命改造或者斗争的各阶级同归于尽。
　　在过去的各个历史时代，我们几乎到处都可以看到社会完全划分为各个不同的等级，看到社会地位分成多种多样的层次。在古罗马，有贵族、骑士、平民、奴隶，在中世纪，有封建主、臣仆、行会师傅、帮工、农奴，而且几乎在每一个阶级内部又有一些特殊的阶层。
　　从封建社会的灭亡中产生出来的现代资产阶级社会并没有消灭阶级对立。它只是用新的阶级、新的压迫条件、新的斗争形式代替了旧的。
　　但是人生而自由，所有的人都是平等的，无论是白种人、黄种人还是黑种人，所有的一切都是平等的。
　　人们喜欢说，争取地位的平等――一个争取，表现出部分的自由意志。然而，当一个民族已经习惯于被奴役，他们的争取是多么弱小，甚至可怜。自由意志的缺乏，某种程度上是因为被奴役到麻木，但也在于认知，关乎学识、素养，这是一个恶性循环。如果没有特别的力量来打破，觉醒的过程必将漫长而惨痛。自由之路遥遥无期。
　　但是庆幸的是我们仍未屈服！
　　“我们可以，也应当获得平等与自由。天赋人权，岂可剥夺！”
　　鲁鲁修高声讲述着自己的理想。
　　“如果有人愿意以不平等作为骄傲的阶梯！我们将以平等的铁拳打碎他的骄傲！”
　　鲁鲁修说话的时候，身子开始了微微地颤抖，便如同通过电视转播看着这一番大逆不道的十一区人一样。
　　颤抖，以及难以置信会有人当众说出这样的话。
　　“如果你们以为不平等与等级便是我们这些奴隶身上的锁链，我们将会告诉你……”鲁路修右手高高的袒露了出来，像是朝阳不可阻止地向着天空攀升而去。
　　“我们将会砸碎这条锁链，然后……”
　　唰！
　　整齐划一的手臂，赤裸裸地袒露了出来，像是丛林一般的密集而向上挺拔。
　　“获得整个世界！“
　　咚！咚！心脏跳动了起来。
　　安坐在指挥室里的科奈莉亚眉头微微地蹙着，看着画面中有着强烈自我主义的鲁路修，眼中露出了一丝骇然，不过最为惊惧的却是修奈泽尔，他清楚的知道，鲁路修的这一番讲话会造成什么样的结果。
　　“弱者将会得到拯救！“
　　“强者将会施行正义！“
　　“否定这一切之人。必将是我黑色骑士团之敌！”
　　话音未落。站在后排的轮回者们一个接着一个的站了出来。每站出来一个人，便会念诵一句。
　　“无论老幼，无论种族，无论富有与否。无论高贵与否，犯此信条者……”
　　那是一种铭刻在民族血液中的话，也许因为弱小会隐忍，也许因为虚弱会低伏，只是只要能够说出来，便会觉得心脏上冒起一把火，把自己浑身燃烧起来，烧成一道光。
　　“虽远……必诛！”
　　“日本解放阵线倚强凌弱，已诛之！”鲁路修独立在船头，声音却似乎能够直通云霄之上，“布里塔利亚恃强凌弱，必诛之！”
　　“所以，全世界无产者、被压迫者们联合起来吧！那腐朽的必将被我们打碎！”
　　“切断所有的通讯，绝不能让这番话流传出去。”修奈泽尔对着侍从官严厉的命令道，侍从官从来没有见过修奈泽尔露出如此紧张的神情。这位可怜的侍从官并不知道，鲁路修的这一番讲话到底隐藏着多大的力量。
　　“可是，殿下，这是全球直播，我们无法切断网络通讯。”侍从官紧张的回答道。
　　“全球直播。”修奈泽尔愤怒将酒杯扔到了地上。“可恶的家伙，你一定会付出代价的。”
　　星星之火，可以燎原。修奈泽尔虽然并不知道这句话的意思，但是现在的情况无疑与之相似，修奈泽尔可以感觉到一股风暴临近了，他必须保护布里塔尼亚不受这股风暴的摧残。
　　而此时的李落看着犹如救世主姿态的鲁路修，则露出玩味的笑容。
　　“卢梭、伊曼努尔・康德、狄德罗、卡尔・马克思，真是有趣的思想杂糅啊，鲁路修，我已经看到了一个思想的矗立，但是可惜的是，这个世界虽然有着孕育他的泥土，但是有些人是不会允许她们的存在。所以你准备迎接好了挑战了吗？”
　　如今的黑色骑士团建立的时间是晚于原剧情，但是所拥有的实力却大大的强过原来，不过鲁路修的这一番讲话必然将会导致布里塔尼亚内明智之士的反对，所以前路危难，鲁路修可要好好保重。
　　不只是李落，其他有着各自心思的了听到了鲁路修的演讲之后，也露出了不同的神色。
　　作者留言：
　　ps：昨天新增订阅只有300多，无梦已经感到深入骨髓的寒冷了啊。


第五十章 残虐公主
　　“怎么样，尤菲，听到鲁路修的这番演讲之后是不是热血澎湃了呢？”此时的尤菲面容上显露着痛苦与挣扎，她真的不想做出那样的决定。
　　“是你做的是吗？”兰斯洛特中传来了枢木朱雀愤怒的质问。而李落则准备好好的教训一下这个不知好歹的小子。
　　黑色的披风，绚丽的光剑，以及冷酷的笑脸。
　　“恼人的虫子！”李落高高的跃起，手中的光剑在空中划出一道瑰丽的轨迹，枢木朱雀有些愕然，因为眼前这个家伙竟然敢于用肉体冲击机甲，这是多么的愚蠢，又是多么的大胆。
　　可是转瞬之间，枢木朱雀的观念就被扭转了，因为他眼睁睁的看着兰斯洛特的一只手臂被那柄闪耀着淡红色光芒的长剑切了下来，就如同农夫用到轻而易举的割断了稻穗一般。
　　“怎么可能？”枢木朱雀连忙操纵着机甲后退，但是已经太晚了。
　　“原力锁喉！”庞大的白色机甲如同破碎的布娃娃一般被李落击破，枢木朱雀位于驾驶室中汗水沾满了额前的头发，他从来遇见过如此可怕的人，或许已经不能够称之为人了吧。
　　强大的力量令枢木朱雀在李落面前毫无还手之力，而李落则没有任何的喜悦，他只是单纯的教导枢木朱雀学会尊重罢了。毕竟殴打小朋友什么的说出去也不光彩。
　　“朱雀，你听好了。为了预防导致机甲故障的情况再次出现。我们已经直接在兰斯洛特的右手臂上加装了能量盾。”洛伊德已经知道了枢木朱雀的窘境，因此他出言提醒道枢木朱雀。
　　“能量盾？”朱雀嘴角咧了起来，显然对于罗伊德讯息他十分的高兴，“可以治接挡住大部分的子弹？那么也可以挡住那柄光剑。”
　　“应该差不多，到时候你要注意好仿佛自身的薄弱环节。要知道除非在一瞬间被极度强大的力量击碎。否则兰斯洛特是绝对不会出任何问题的！”罗伊德满怀信心的说道，“但是你也要注意，能量盾的使用时间是有着一定限制的。大约是十分钟，所以你要尽量在十分钟之内完成战斗！”
　　“没有问题！”
　　朱雀操纵者兰斯洛特缓缓地往后退了一步，做出了全身戒备的模样，只等李落下一次的进攻
　　“你要付出代价！”朱雀恨恨的对着李落说道，鲁路修，还有皇女殿下，都是因为这个男人才改变，所以他要报复。
　　“弱者的狂想啊！……”李落叹息的说道，即使有着能量盾又能怎么样，他根本不知道自己遇到的是怎么样的对手。不要说区区的能量盾，就是联邦与帝国的特制飞船，在光剑面前不照样还是被轻而易举的撕裂了吗？
　　蓝色的能量盾显现，枢木朱雀斗志昂扬..........
　　“所以才说是弱者的狂想啊！”在枢木朱雀不可置信的眼神中，光剑轻而易举的撕裂了兰斯洛特的装甲，犀利的剑光将兰斯洛特的头颅斩下。
　　“即使是真正的长江骑士，我都不在乎，何况区区一个赝品。”将已经失去动力的兰斯洛特轻轻的踹到在地，李落转身离去。就困在这里等待着救援吧，枢木朱雀，以前对你还是有些太宽容了。
　　来到了尤菲米娅的身边，李落微有些歉意的看着尤菲米娅，虽然保住了性命，但是如今的尤菲米娅还是原来的尤菲米娅吗？
　　“就这么对我的骑士，你是不是太过分了呢？”尤菲米娅并没有在意李落的愧疚，她抱着了李落，然后将头靠在李落的胸膛上。
　　“你不必故作坚强，这本来就是我的错，我会在接下来的时间好好补偿你的。”李落做出了自己的承诺，对于一些人，他总是无法做到真正的冷酷无情。
　　尤菲米娅睁着她那青色的眼瞳看着李落，微微的摇了摇头。
　　“我是该长大了，我已经不再是那个怀揣着天真梦想的小女孩了，我会用自己的方法来实现自己的梦想，绝不会放弃，多谢你，落。”尤菲米娅轻吻住了李落。
　　女孩的耳垂以肉眼可见的速度变成了粉红色，看着女孩身体细微的变化，李落的眼中露出了笑意，她终究还是没有改变。
　　而就在此时，噔噔噔的军靴的声音响起，又不速之客到来了，李落知道那是谁，那个妹控的科内莉亚。
　　而科内莉亚进入残破的国宾馆后所见到就是一副唯美的，但是却让她再度郁闷的场面。
　　残破的机甲颓然的倒在地面之上，粉色的公主与黑发的少年拥吻在一起。
　　“尤菲！”科内莉亚低喝了一声。如同受惊的小兔子，尤菲米娅飞快的脱离了李落的怀抱，竟然被自己的姐姐发现了，尤菲米娅的心中满是含羞的神色。
　　“我是应该叫你李落，还是刘落，中华联邦的齐王殿下。”科内莉莉娅语气森然的问道，语气更是夹杂着一丝被欺骗的愤怒。
　　“还是叫李落吧，毕竟刘落听起来怪怪的。”李落微笑的对着科内莉亚说道。
　　然后他缓步走向了科内莉亚，尤菲米娅低垂着秀首不敢抬头看自己的姐姐，毕竟偷吃什么的，太羞人了啊。现在的尤菲米娅恨不得将头埋在地板里。
　　但是李落却没有这种情绪，他缓步走进科内莉亚，看着科内莉亚冷如冰霜的面孔，眼中沁着一丝笑意。
　　“紫色蕾丝的，不错哦。”
　　并不知道李落说了什么，但是所有的布里塔尼亚人都发现他们的副总督大人，有着布里塔尼亚魔女的科内莉亚的殿下更加的生气了，而且最奇特的是脸上还带着一丝绯红。
　　非礼勿视,非礼勿听,非礼勿言,非礼勿动。所有的军官都心领神会的低头表示什么都不知道。
　　这些大人物的事情与他们还是没有关系的，只要默默的保持安静就好。
　　“国宾馆已经被摧毁了，我觉着还是应该住在总督府更加的安全，你觉得如何呢？科内莉亚殿下。”
　　面对着李落那近乎调笑的姿态，科内莉亚突然嘴角微微的翘起。
　　“当然好了，齐王殿下。”
　　作者留言：
　　ps：还有十章，这一卷就结束了。


第五十一章 钥匙
　　看着科内莉亚微微翘起的嘴角，李落知道柯内莉亚绝对是不安好心的，但是李落并没有在意。可惜的是，李落并不在乎。
　　看着科内莉亚骄傲的模样，以及因为骄傲而高高扬起而露出了来的雪白脖颈。李落微微一笑，真是一个不甘示弱的女人啊，不过就是会让大多数男人为之望而却步罢了。
　　仔细看，其实科内莉亚的容颜也是非常的秀美，但是常年的战斗让她始终有一种军人铁血的气质，这种气质放在男人身上自然非常的好。放在女人身上就难免被人说成的是男人婆了。
　　但是有些不同的是，在其他人看来，他们往往关注的是女性的面容身材，但是面对科内莉亚，他们只会想到她那冷峻的气质。
　　“仔细看来，你还是很漂亮的吗？科内莉亚。不要总是紧绷着脸，会变老的。”
　　就在李落肆无忌惮的调笑着科内莉亚的时候，尤菲米娅赶紧的将李落从科内莉亚的身边拉走。姐姐大人的低气压已经让尤菲米娅有些难以忍受了。
　　“闭嘴啦，科内莉亚姐姐已经生气了。”尤菲米娅皱了皱自己的小鼻子，轻声的对着李落说道。
　　“额，好吧。”李落摩挲了一下自己的鼻子然后跟在科内莉亚的身后向总督府走去，而在他的身后，一抹绿色的身影一闪而过，C.C其实就在附近。
　　......
　　而此时的布里塔尼亚的首度，潘多拉，查理・布里塔尼亚已经有些迫不及待了，他所期望的一切终于有了实现的基础。
　　“对不去,V.V。”一枚子弹无情的从查理的手中射出，这是他专门制作的用来杀死自己兄长的子弹。
　　V.V是查尔斯（鲁鲁修的父亲）的哥哥，与C.C.一样拥有不老不死的Code（赋予他人Geass的能力），所以看起来是少年的样子，在年轻时被卷入神圣布列塔尼亚帝国的继承权纷争，与弟弟查尔斯一起计划创建一个没有虚假的世界，但同时兄弟二人互相约定“永远不欺骗对方”。
　　但实际上，v.v.是谋杀玛丽安娜的主谋者，隐瞒这件事情令他和弟弟皇帝之间的关系开始出现破裂。
　　因为对鲁鲁修感到恐惧而派出教团刺客杰雷米亚，但反而遭到背叛，得知教团所在的鲁鲁修大举入侵，v.v.本人虽亲自上阵反击但也最终败北。
　　最后被查尔斯所抛弃，因不老不死的Code被夺走而死。
　　C.C.站在V.V.面前惊叹他的CODE印记消失了。这也就意味着他即将离开这个世界。
　　“你就不感到后悔吗？”
　　在辉煌的大厅之中，V.V无力的靠在一根石柱上，他被自己的弟弟抛弃了，光华的大理石板上深红色的血迹清晰可见，V.V无神的看着Code大殿的天花板。
　　“我不会感到后悔的，C.C，你的愿望却是在我的身上达成了，多么的奇妙啊。”C.C.的愿望是死。而即将长眠的V.V.没有再抱怨什么，没有多余的表情，只是接受命运的惩罚，缓缓闭上双眼，轻喃C.C.的愿望可以在他自己身上实现了。
　　最后风俯而过。面对C.C.对自己死的不解，面对亲爱的弟弟杀死自己的事实，越过道道伤痛，他只是腼腆一笑：“没关系，因为……我是哥哥。”
　　“如此的愚蠢啊，如此的可悲，这就是人类吗？无所谓的执着，可惜我已经不做人了。”索伦的身影紧随着C.C出现在Code的大殿之中，他嘴含讥笑的看着V.V，然后一把手将其提了起来。
　　“虽然被剥夺了大部分的力量，但是只有还留有痕迹，那就不是问题。”在索伦的手中，V.V的尸体被解析，能够进入C世界的力量被索伦所吞噬。
　　C.C冷冷的看着索伦，这里存在的并不是两个人真正的身体，而不过一个影像，但是索伦却在做他无法理解的事情。
　　“你到底是什么？”C.C看着索伦，并没有在意他亵渎亡者尸体的事情，实际上这也算不上什么亵渎，她也做过同样的事情。
　　“我吗？”V.V的尸体在索伦的手中融化消失。
　　“我是恶啊！”索伦并不在意自己的身份是否被揭露，或者说如果能够被揭露的话其实本就是他求之不得事情。
　　李落的阵营是混乱・中立，天子是混乱・守序，至于索伦那就是恶了，彻彻底底的恶。
　　“我乃是此世一切之恶！”
　　蓦然见，黑色的浓雾就像是世界一切的不祥。一切的憎恶，一切的贪婪，一切的杀戮……
　　这种黑雾在索伦的身上蔓延开来，临近的C.C首当其冲，直接的感受到了这种让人憎恶的力量。
　　恶心，反感。
　　这两种情绪打从灵魂深处开始涌现。
　　C.C本能的恐惧着那种情感，那是她所从未见过的污浊与混沌，是世间一切丑恶的载体。
　　“我是索伦，第三纪元的送葬者，我知道你的愿望，C.C，虽然死的权柄不在我的手中，但是我可以帮助达成那愿望。”索伦蛊惑着C.C。
　　但是面对索伦的蛊惑，C.C只是漠然的看着索伦。“我知道你的想法，你想要自由对吗？”
　　C.C说出了索伦心底最深处的愿望，那是索伦最想要的事情，虽然李落的三个分身相对来说较为独立，但是总归要受到李落的控制。而索伦却是李落所分离的污染。
　　继承了那源于旧神的混乱，索伦无时无刻不想要自己的解脱。
　　“是的，我想要自由，你我合作，们可以得到我们想要的一切，如何？”索伦诚挚的邀请到C.C。
　　而C.C则断然拒绝了索伦。“虽然我是一个魔女，但是可惜的是，我并不需要依靠任何魔王。你是完成李落的命令吧，可怜的索伦，丑恶的黑暗。”
　　带着嘲讽，C.C离开了。而索伦看着C.C离开之后，眼中露出了一丝机笑。无论如何，都要瞒过这个女人不是吗？毕竟他们的计划可不容许半点错误。
　　这是世界实在太狭小了，而且还不能为所欲为，鬼才稀罕在这个世界一直待下去呢？
　　“钥匙已经拿到了，下一步就是打开大门了，蛋卷头，布里塔尼亚是该到了终结的时候了。”
　　在索伦的手中一把金色的钥匙展现，这次是V.V的真正的用途。


第五十二章 骑士朱雀
　　“枢木朱雀，你已经被停职了。”一名纯血的布里塔尼亚军官将一张纸递给了枢木朱雀，面上幸灾乐祸的表情更是丝毫不加掩饰。
　　枢木朱雀颤抖的接过了军官手中的停职书，然后整个人不可抑制的颤抖了起来。明明只剩下最后一步了，为什么，为什么，所有的一切回到了原点。
　　在负责发送书信的军官离开后，枢木朱雀瘫软的倒在了自己的床上，一切又要从头开始吗？不，我还有机会。只是不再担任尤菲米娅殿下的骑士了而已，军衔还没有降低。
　　实际上，枢木朱雀真的十分的幸运，科内莉亚虽然并不看得起十一区人，更是不在乎所谓的名誉布里塔尼亚人，但是却绝不会因为枢木朱雀的身份而克扣对方的功劳。
　　否则的话，即使在成田连山战役中获得了巨大的功劳，恐怕等待枢木朱雀的也不过是区区的口头奖励而已。
　　“就这样就已经无法承受了吗？看起来你比我想象的还要不合格啊，零件。”洛伊德缓慢的走进了枢木朱雀的寝室好似有些失望的说道。
　　“洛伊德大人！”看到缓缓走进来的洛伊德，枢木朱雀连忙从床上爬了起来，枢木朱雀知道现在的一切都是在谁的帮助下获得的，如果没有洛伊德的兰斯洛特，现在的他依旧不过是一个普通的列兵。
　　“看来还没有彻底的屈服啊，这就好，你的用处还是很大啊。”洛伊德倚在门口笑眯眯的说道。
　　“虽然没有保护好总督大人，但是你对于兰斯洛特勉强还是合格的，跟我来吧，有人想要见你。”
　　洛伊德随手召唤到枢木朱雀，而枢木朱雀在听到洛伊德的话后，心中猛然升起了新的希望。
　　随着洛伊德走过戒备森严的驻扎区，枢木朱雀心中既疑惑又不解，但是枢木朱雀知道，现在的他也只有这一条路可以走了。
　　“洛伊德向我推荐你，说你拥有着成为帝国骑士的资质，所以我才允许你的觐见，告诉我，枢木朱雀，你是怎么看待十一区的。”修奈泽尔看着枢木朱雀问道。
　　此时的修奈泽尔脱去以往的伪装，露出了属于王者的气质。
　　“十一区是帝国的一部分。”枢木朱雀斩钉截铁的回答道。
　　“我希望从内部把它变成一个有价值的国家”
　　枢木朱雀的最终目标似乎是希望：建筑一个无论是什么人种都能安居乐业的国家。
　　而他所采取的作法明显的和Zero有所不同，也反对Zero的论点：“要取得和平最简单的方法就是把不列颠给破坏掉。”，他认为用错误的手法（斗争的手法）得到的结果（和平）是没有价值可言的。
　　因此他在修奈泽尔面前阐述了自己的观点，而修奈泽尔听完了枢木朱雀的话语后，眼中噙着一丝笑意。
　　“那么你现在欠缺的是一个机会，如果我给你这个机会呢？枢木朱雀，枢木玄武之子，你的父亲是著名的政治家，而我也相信你也会成为一个如同你父亲般伟大的人。所以现在就有一个机会。”修奈泽尔在整个世界都在抉择的时候，也做出的自己的选择。
　　“摧毁黑色骑士团，杀掉鲁路修，我推荐你成为帝国的第七骑士。”修奈泽尔话语如同重锤一般狠狠的敲击在枢木朱雀的心中。
　　“我.....”枢木朱雀犹豫了，他紧紧的握紧自己的拳头，现在已经不是探寻为什么修奈泽尔为什么知道鲁路修还活着的消息了，现在是他抉择的时候了。
　　汗水一滴滴的从枢木朱雀的额头上滴落，他低着头颅，内心的不断挣扎着。
　　看到枢木朱雀挣扎的模样，修奈泽尔则给了枢木朱雀最后一击。
　　“如果成功，我不只是会推荐你成为帝国的骑士，而且会开放十一区人成为布里塔尼亚人的渠道，你应该知道什么才是最重要的。”
　　“我会摧毁黑色骑士团的，并且杀掉鲁路修的。”枢木朱雀一个字一个字的从喉咙里挤出来说道，他的语速很缓慢，但是所有人都能从中听闻到他的决心。
　　“鲁路修还活着的事情，不允许透漏，杀掉鲁路修的事情也只能暗中进行。”修奈泽尔沉声说道，所有人都想要当棋手，修奈泽尔也不例外。
　　“我明白了。”枢木朱雀回答道。
　　“我会调遣你离开科内莉亚的部队，你直属于我的管辖，洛伊德会帮助你的。”修奈泽尔慢条斯理的说着自己诛杀鲁路修的计划，言语中没有丝毫亲情的存在。
　　虽然不再担任尤菲米娅的骑士，但是枢木朱雀又有了新的职位，对于修奈泽尔的行为，科内莉亚并不明白了，不过一个十一区人而已，修奈泽尔既然想要就给他就好了。
　　而对于修奈泽尔的行为，李落听到之后则是淡淡的一笑。所有的人都有着自己的目的，都有着自己的想法，但是胜利者只会有一个，那就是李落自己。
　　修奈泽尔终于摆脱了蛋卷头查理的束缚，但是现在已经太晚了不是吗？所有的棋手都已经就位了，后来者只能拼命的利用所有的手段获得一丝生存之地。
　　“你有这个能力吗？修奈泽尔。”李落忘记了纷乱的思绪，与尤菲米娅走在热闹的街道上，现在还不需要他出手。
　　“我当然有这个资格，你输了，黑暗王者，所以你可以去死了。”修奈泽尔让侍卫官将与自己对弈的人拖了下去。
　　黑暗王者，在11区经营赌场等地下产业的不列颠贵族，在社会上相当有名望，第二季开头，和鲁路修对弈过棋局，输得很惨。是世界上人称“黑暗王者”的国际象棋高手，被不列颠军人趁乱所杀。
　　而现在的黑暗王者虽然逃过了鲁鲁修的剧情杀，但是修奈泽尔却没有放过他的想法。对于混乱之地而言，黑帮永远都比政府有威慑力。
　　或许是看起来不起眼的棋子，但是往往就能发挥重大的作用，用自己的王后砸碎对方的国王，修奈泽尔露出了一丝微笑。


第五十三章 再见了！鲁路修
　　对于十一区的反抗军来说，自从黑色骑士团成立之后，真是喜忧参半。鲁路修的一番讲话传遍了全球，布里塔尼亚的所有殖民地开始了此起彼伏的叛乱。
　　而因为受到殖民地叛乱的影响，布里塔尼亚不得不全面收缩阵线，这对于立志反抗布里塔尼亚的十一区反抗军当然是最好的消息了。但是相反的是，因为反抗军事业的成功，他们遭受的打击越来越严重。
　　不只是科内莉亚的打击，最重要的是，一架白色的机甲连续捣毁了他们数个基地，这让鲁路修十分的愤怒，虽然隐藏了自己的身份。但是又怎么能够隐藏得了，最终，枢木朱雀的身份还是被发现了。
　　“朱雀，你已经这么果决了吗？我还是小看了你啊，不过可惜的是，我也已经不再是过去的鲁路修了。”
　　在鲁路修的背后，阿什福德的地下基地中，无数的屏幕闪耀，无数来自不同地区，怀有同样志向的人此刻终于凝聚为一体，他们以复仇为目的，以独立为信念，倡导平等，共同反对着布里塔尼亚。
　　“你好，Zero。”一个颇有贵族气质的人通过视频向鲁路修问候到。
　　“你好，玻利瓦尔先生，南美的解放事业现在举步维艰，我会经历着争取中华联邦的军备支持的，布里塔尼亚已经无法再压迫我们了。”鲁路修斩钉截铁的说道。
　　“中华联邦不值得相信。”一个身着迷彩军装的大胡子说道。“我们只能依靠自己，Zero，我们都知道，中华联邦只不过想拿我们当做消耗布里塔尼亚的炮灰而已。根据最新得到的消息，中华联邦的镇西、征西两个军团已经跨过了大高加索山，入侵EU了。”
　　“我知道，但是我们需要中华联邦的军备支持，毕竟布里塔尼亚现在的实力还是太强大了，我们必须争取所有的支持。”
　　“Zero说的没有错，卡斯特罗，我们必须争取所有的支持。”一个具有军人气质的将领说道。
　　“我们坚信我们的事业是正义的，所有阻碍我们的都将被打破，新的时代一定会在我们手中到来。”鲁路修说道。
　　“我也是如此的相信，但是Zero你要相信，我也是得到了最新的消息，布里塔尼亚而皇子修奈泽尔已经到达了东瀛，你必须小心，他可比科内莉亚难对付的多。”军装男子圣马丁提醒道鲁路修。
　　原来如此吗？鲁路修稍微一串联就将所有的事情明白了过来。
　　“我知道了，修奈泽尔，我会想办法对付他的。”鲁路修关闭了与其他领袖的通讯，虽然现在的处境是艰难的，但是自从有了这些同志之后，鲁路修觉着自己的已经变得比以前更加的坚强了。
　　而就在此时，C.C走了进来，她精致的面颊有着一丝显而易见的忧愁，这是鲁路修以前所从来没有见到过的，在他以往的记忆中，C.C一直都是那么的从容。
　　“你有麻烦了，鲁路修。”C.C对着鲁路修说道。
　　“我的麻烦一直都很多。”鲁路修表示自己并不在意所谓的麻烦。
　　“这不是一般的麻烦，鲁路修，你知道李落吗？是他，他准备了一个大动作，对于整个世界，都有着巨大的威胁，C世界在向我示警，它恐惧了。”C.C第一次将一些秘密合盘拖出。
　　“世界在恐惧？”鲁路修很想认为这是一个笑话，但是看着C.C的面容，鲁路修知道这并不是玩笑。
　　“无论世界是不是有麻烦，我现在就要处理另一个麻烦，等我干掉这个麻烦，我们再谈剩下的。”鲁路修戴上了自己的面具，然后他征召了红月卡莲，他要让朱雀知道，真正的自己是多么的可怕。
　　而在长安，天子举目望天，无数的电流闪烁，心灵光标塔的光芒开始在整个中华联邦控制的领土上闪烁，量子纠缠态已经遍布了整个国家，天子已经正式开始了与世界的对抗。
　　如果想要超脱世界，你就必须先对抗世界。天子的双眼中红色的飞鸟更加的鲜活，在未央宫的大殿之中，天子缓缓的抬高自己的手臂。
　　“以中华联邦天子之名，我，刘显，不做人了！”无尽的心灵力量瞬间涌入了天子的心脏，属于世界的脉动开始与天子同步，强大的高贵的品质瞬间覆盖了天子曾经的特质。
　　空旷的大殿之中，代表精神的水晶之色让整座宫殿犹如一座水晶宫，位于御花园中的娜娜莉在强烈的心灵刺激下终于睁开了自己的眼睛，然后她看到了人生中最绚丽的光芒。
　　一个白发的少年在无尽的光华中洗尽铅华，然后成就自我。
　　“这就是你的决心吗？走上了与共和国相似但是却截然不同的道路。”位于多元维度的存在将眼神垂落在叛逆的鲁路修的世界中，那不是众生之红，而是一种截然不同的意志。
　　类似于仙秦帝国，但是却并不完全相似，与共和国的赤红也并不相同。
　　“人道？”终于那位多维高次元的存在，看着天子吐出了一个词语。而与此同时，其他的组织也发觉到了不对。
　　位于泰山之门，索伦手持一枚金色的钥匙打开了一扇紧闭的大门，然后他踏入了C的世界。那是一个虚无的世界，空空如也，但是实际上它有着一切。
　　空间一片纯白，看似十分洁净，但是随着索伦一步步的踏入其中，无数的丑恶的、驳逆、人所不堪的故事开始翻涌，一个巨大的黑色喷泉从中开始涌现，然后索伦毅然决然的投入了其中，直到所有的污秽将其沾染，只剩下一枚纯金的戒指位于黑泥喷泉的上方熠熠生辉。
　　然后整个世界都在欢呼，在空荡的宇宙中，无尽虚空之中，晦暗的星球宫殿群之中，刺耳、难听的乐器开始演奏起来，k们在欢呼，k们的主在高声吟唱，格罗赫斯的为一颗星球带来了死亡的前奏，莎布・尼古拉斯的万千子嗣在高呼，犹格・索托斯所在的残破宇宙中闪耀着令人神晕目眩的光彩。
　　新的旧神诞生了！
　　作者留言：
　　ps：再过几天就要去学车，但是考研又步步紧逼，压力大的要死。


第五十四章 成就自我
　　在科内莉亚总督府的演武场中，紫色的机甲与白色的机甲在鏖战，科内莉亚的格洛斯特是萨瑟兰基础改造的第五代恶梦框架，提高了近战格斗性能，背后有披风。并且在胸・部装备了对人用的机枪。柯内莉娅机头部角拥有两个大的特征。
　　对于其他的机甲来讲，科内莉亚的格洛斯特已经顶尖的机甲之一了，但是他面对的机甲却是李落所驾驶的独角兽。
　　金色的象征着信念和希望的美丽的纯白色机体在李落的手中发挥出了无与伦比的威力，竟然能够压着科内莉亚毫无还手之力。
　　可是就在李落准备结束这场战斗的时候，突然，一阵灵魂上的刺痛传来，李落竟然失手了，科内莉亚则在此时敏锐的抓住了机会，弹药突袭，瞬间让独角兽纯白的机体上蒙上了一层灰尘。
　　而在旁边看着李落被灰尘所覆盖的机体，尤菲米娅虽然知道这并不是真正的弹药，但是也不由的发出了一声小小的惊呼。
　　“我败了！”李落从独角兽中出来说道。
　　“为什么？”但是科内莉亚却没有丝毫战胜李落的兴奋，虽然她已经输了很多次了，但是科内莉亚从来不羞于承认自己的失败。
　　“一点小小的问题而已。没有什么大碍。”李落此时的面容上汗水一滴滴的坠落，天子与索伦的行动，使得李落的灵魂遭受了极大的压制，因此在瞬间，李落竟然失去了对于自己身体的控制。
　　可以说现在的李落是有史以来的最为虚弱的时候。
　　“你没事吗？”尤菲米娅提着裙子快步的走近李落，她担心的看着李落，美目中满是忧虑。
　　“我没事，只是身体有些不舒服而已。”李落宽慰到尤菲米娅。
　　“那就去休息吧。”科内莉亚此时也说到，她看着李落的模样觉察到事情并不是这么简单，但是却不知道这并不是深究的时候，毕竟，对方的身份可是中华联邦的亲王。
　　李落缓缓的向着总督府的后面走去，而就在此时，一名侍从官正急忙的跑向了科内莉亚，是来自本部的急电，是皇帝的指令。
　　“布里塔利亚皇帝第五百零一号
　　不惜一切代价，杀了中华联邦齐王落！
　　布里塔利亚皇帝，夏鲁鲁・D・布里塔利亚！”
　　一丝惊诧与不可置信从科内莉亚的眼中闪过，“必须让他赶快离开！”此时科内莉亚的第一想法并不是逮捕李落，反而是通知李落让李落离开。
　　而就在此时，李落也已经得到了消息，不出乎所料，C.C终究还是背叛了李落，不过两者本来就是相互利用，所以其实也谈不上什么背叛。
　　“尤菲，我要离开了。”李落对着跟在自己身边的尤菲说道。
　　“回中华联邦吗？”尤菲米娅的神情有一丝落寞，但是对于离别，尤菲米娅其实也早就有着觉悟，因为两个人毕竟属于不同的国家，而且他们还相互敌对。
　　但是就在尤菲米娅以为李落是离开十一区的时候，一队被直升机所携带的机甲竟然自顾自的来到了总督之前，而这竟然没有受到尤菲米娅的允许。不过这并不奇怪，因为所有人都都知道，十一区的实权本来就是掌握在科内莉亚的手中，
　　可是这也并没有受到科内莉亚的指示。
　　“布里塔尼亚皇帝第五百零二号指令，柯内莉亚与尤菲米娅解除十一区总督与副总督之职责，由第二皇子修奈泽尔接管。”侍从官来到了科内莉亚身前说道。
　　“没有我的命令，任何人不准踏入总督府，滚！”科内莉亚冷冽的喝道，丝毫没有在意所谓的皇帝命令。
　　“那你要背叛帝国吗？皇妹。”修奈泽尔缓步从人群之后走出了出来，一架白色的机甲在他的身后矗立着，是枢木朱雀。
　　最终，枢木朱雀还是击败了红月卡莲，可是仍然被红月卡莲逃脱了性命，但是黑色骑士团的活动却也是暂时的平静了下来。
　　证明了自己能力的枢木朱雀此时终于正式成为了帝国的骑士，对于枢木朱雀早就关注很早的查理也顺势而为的承认了枢木朱雀的身份，让枢木朱雀成为了唯一能够入列帝国骑士的名誉布里塔尼亚人。
　　“看来被我抛弃的士兵又找到新的主人。”看着兰斯洛特的机体，科内莉亚语含讥讽的说道。虽然知道枢木朱雀的天赋出众，但是科内莉亚确实也没有想到他会这么快的找到下一任主人。
　　“中华联邦有句古话，叫做良禽择木而栖。科内莉亚，你太傲慢了，让开，否则就休怪我不客气了。”修奈泽尔已经撕下了兄友弟恭的面孔，因为此刻已经刻不容缓。他可是知道总督府里那个人到底是谁。
　　“那你就试试看。”科内莉亚不屑说道，他并不在乎修奈泽尔所谓的威胁与不客气，她还没有怕过谁。
　　“那只好对不起了，科内莉亚皇妹。”修奈泽尔随手从袖子中掏出了一个卷轴。
　　“宣布布里塔尼亚皇帝第五百零三号命令，如果遇到阻拦捕捉中华联邦亲王落的情况，以叛国罪论处，包括第二皇女科内莉亚与第三皇女尤菲米娅。
　　查理・D・布里塔尼亚。”
　　“什么！竟然！？”科内莉亚紫色的瞳孔收缩，她万万没有想到他的父亲。布里塔尼亚的皇帝陛下竟然没有丝毫的亲情，但是这本来就是她应该料到了的不是吗？科内莉亚颓然的放弃了挣扎。
　　因为他知道面对那位铁血的暴君的时候，她的挣扎是毫无用处的，而且没有人敢于违抗他的父亲。
　　“带科内莉亚殿下下去休息吧。”修泽奈尔冷酷的说道，一百多个兄弟姐妹，他可没有心情关心那么多，也没有那么多亲情可以挥霍。
　　不过就在科内莉亚准备束手就擒的时候，一个熟悉的声音却传了过来。
　　“这可不像我所认识的科内莉亚，那个战场的女武神啊。”一架白色的机甲冲破了围墙来到了科内莉亚的身前，金色的独角闪闪在阳光下熠熠生辉。


第五十五章 挣脱束缚
　　“李落，你在这里做什么？赶快带着尤菲离开啊！”科内莉亚看着出现的李落有着一丝欣喜，但是更多的却是懊恼。
　　“我会带着你们离开的，他们还不是我的对手。”李落傲然的声音从独角兽中传出，然后毅然决然的启动了新的模式。
　　“独角兽――毁灭模式启动！”李落所控制的独角兽一般状态下的“限制器”开启式样，特征为头部的独角，因此被称之为“独角兽”。
　　但是开启毁灭模式后后，独角兽头部的独角一分为二成为“V字型”，封闭式面罩完全打开体内部全框架扩张，体型完全改变，装甲结合部滑开，露出散发着诡异红色光芒的精神感应框架。
　　全高由四点七八米变为五点二三米，头部的独角（即NT-D感应装置，有感应脑波的功能）一分为二成为“V字形”，封闭式面罩完全打开，露出传统意义上的“GUNDAM”造型。毁灭模式变身时，会产生精神力立场，抵挡一般的光束攻击。而且在毁灭模式下，独角兽高达具有反噬浮游炮等塞克钮兵器的能力。
　　“来吧，让你看看什么叫做真正的高达！”高出力光束枪喷薄出汹涌的火力，李落此时真正的表现出了一人敌军的力量，其实李落本来并不需要这么麻烦，但是因为天子与索伦的原因，他更多的只能使用外在的力量。
　　“阻止他，朱雀。”白色的兰斯洛特在看到独角兽之后就已经做好了准备，枢木朱雀看着李落所操纵的独角兽眼中涌现出汹涌的战意，能量盾与机枪同时出现，向着李落而去。
　　“哦，可怜的布娃娃，知道什么叫作死吗？你就是。”独角兽轻而易举的撕裂了由十几台机甲所制造的防线，然后与兰斯洛特面对面的矗立着，
　　“贫弱贫弱贫弱！”独角兽手臂上的光剑轻而易举的撕碎了兰斯洛特的防御，动作犹如行云流水，没有丝毫的破绽。
　　枢木朱雀紧紧的盯着独角兽，企图看出破绽来，作为一名十一区人，或者说曾经的日本人，枢木朱雀的战斗方式具有着这个民族独有的特点。
　　那就是狠辣和速度，往往凭借这两点，他总是能轻而易举的战胜敌人，但是现在在李落的战斗方式中，他发现了相同之处。
　　居合！
　　居合道，又名拔刀道，日语发音iaido. 在日本古代奈良洛或平安时代初期，武士常需要瞬间拔刀制敌，后来经发展，居合剑术便诞生于日本战国末期。居合二字象征对峙双方，而居合道最讲求的就是一击必杀。
　　居合，便是在挥刀的一瞬间用自己最大的能力斩杀对方。而朱雀确实是深谙此道的高手。不知道从什么开始，朱雀便发现了ziji学任何的武技都比同龄人快的多，每当自己奔跑的时候总是能够敏锐感受到风从背后吹过，无形中会让自己的速度更加的快起来。
　　而居合斩最重要的就是速度。
　　但是现在朱雀却发现了一个十分可怕的问题，那就是，如果他的对手的速度远远的快于他呢？那该怎么办。而现在，朱雀就遇到了这么一个对手。
　　李落曾经跟随毒岛曜幼门学过居合斩，而且对于居合斩更是入骨三分，毕竟砍了成千上万的丧尸，哪怕是个笨蛋都会从新手变为大师，更何况李落也不是笨蛋啊。
　　枢木朱雀可以清楚的看到李落一剑一个轻而易举的解决了所有的敌人，但是毫无破绽，既有着中华联邦特有的圆润，更兼具狠辣与犀利。
　　“该这么做？！”枢木朱雀目光一动不动的紧盯着李落，忘记了所有。而不知道什么时候，场中就只剩下了李落与朱雀两个人。
　　“或许，你觉得被打死是一件非常舒服的事情呢？一如既往的愚蠢啊，枢木朱雀。”李落嘲讽的笑道。
　　而枢木朱雀则只是缓慢的移动着兰斯洛特，做出了攻击的姿势，一击必杀，唯有一击必杀方能彻底解决对方，朱雀，你只有一次机会，枢木朱雀从心底告诫道自己。
　　“来吧，小宝宝，爸爸教你做人。”李落肆无忌惮的挑衅着枢木朱雀，而剩下的布里塔尼亚的士兵则明智的没有开枪射击，因为他们知道，现在的主角是这两个人。
　　“他的破绽到底在哪！”坐在兰斯洛特里的朱雀几乎是咬牙切齿地看着李落的机甲。原本显得有些幼稚的脸上现在却布满了狰狞的神色。他的眼睛已经充满了血丝，他的嘴唇也已经被咬破，他的心脏几乎要从胸口中爆裂出来。
　　破绽在哪！
　　朱雀在心中大声地怒吼着。
　　而李落则大步的向前走着，双臂各自伸展出了光剑，忘了告诉朱雀，不只是居合斩，李落更是一名西斯武士。
　　自己绝对不会再度犯下同样的错！自己绝对要赢！朱雀的呼吸不由地急促了起来，心中一个念头不断地在他的心头徘徊。
　　大步如流星！
　　机甲的步伐远远超出一般人的想象，几百米的距离对于机甲而言也不过只是一瞬间的事情。
　　终于，枢木朱雀动了，然后，然后就没有了然后。
　　独角兽所持有的光束格林机枪以疯狂的射速摧毁了兰斯洛特，只留下兰斯洛特残破的机体跪倒在尘埃里。
　　“所以说啊，枢木朱雀，你只是一个战士，更只是一个棋子，是谁说我会跟你一对一的单挑的呀，白痴。”
　　卑鄙，这是所有人对于李落的影响，明明都已经做好了一对一对决的模样，但是却用这种近乎偷袭的方式赢得了胜利。
　　但是修奈泽尔却并没有类似的情绪，他只是感到有些惊诧，然后认为理当如此。
　　“这就是器量啊，朱雀，你的器量还不够啊。”修奈泽尔并没有再阻拦李落，因为他知道这个男人本来就是他拦不住的，他只是想看看自己与对方的差距到底在哪里罢了。
　　现在他的目的已经达成了，所以至于李落能不能离开还是要看他自己，毕竟现在的中华联邦也并不是易于之辈。


第五十六章 洗地
　　“空间折叠展开，拉普拉斯方程式启动，太空对战模式启动！”
　　在所有人惊骇的目光中，独角兽的机体猛然升高到了几十米，二十一点七米，这才是独角兽真正的姿态。
　　一道光束将位于人群中的科内莉亚吸入机体内部，一双巨大的羽翅展开，独角兽升空而去，而修奈泽尔看着升入高空的独角兽，突然意识到了什么。
　　“带我离开这里，马上！朱雀！”唤醒了仍在失败情绪的枢木朱雀，兰斯洛特携带着修奈泽尔飞速的逃离了总督府，而此时枢木朱雀才知道为什么修奈泽尔为什么这么着急离开了。
　　天空中无数白色的轨迹划过，一枚枚导弹疯狂的轰击着十一区，中华联邦对布里塔尼亚宣战了。这本就是意料之中的事情，但是修奈泽尔却没有意识到会这么快的到来。
　　“黎星刻上校，第一波弹道导弹已经发射完毕，请指示！”一名上尉汇报到。
　　“彻底毁灭他们。”黎星刻合上了手中的文件，然后说道。
　　“遵命，长官！”
　　霎时间，布里塔尼亚的军营与机甲所在的基地遭受到了无数导弹的袭击，来不及反应，所有的一切就已经被毁于一旦。
　　“这是我们的机会。”鲁路修联系了处于各个不同民族与国家的反抗军首领，一场声势浩大的反抗运动轰轰烈烈的拉开了帷幕。
　　“现在，红色的警戒在全球拉响，准备了数十年的战争是时候结束了。”天子站在未央宫之前的高阶上，看着无数的大军开拔，总算到了清算一切的事情。
　　可是不同于雄心勃勃想要彻底一统全世界的天子，此时布里塔尼亚遍地的狼烟与中华联邦的进犯却并未让查理・布里塔尼亚有半分的危机，虽然皇宫中依旧是阴沉森然，但是布里塔尼亚的皇室与贵族并未有着丝毫的担心。
　　毕竟战争什么的，自从他们诞生以来，就已经源源不断的开始了，他们不惧怕战争，反而渴望战争。
　　但是真正明智的人却并不想那些或是好战的、或是愚蠢的贵族那样渴望的战争，他们知道，帝国已经到了生死存亡的时刻。
　　他们企图求见查理・布里塔尼亚，但是却被拒之门外，不只是如此，在短暂的茫然之后，他们得到了一个令他们十分愕然的消息，皇帝早就暗中离开了国度，而且隶属于皇帝的十二骑士也早就已经离开了国都。
　　一时间，恐慌席卷了整个布里塔尼亚国都。不只是如此，一个战报更是让布里塔尼亚所有的人都是感到颤抖，EU联盟亡国了。
　　不管是法国，还是德国，无论是东欧还是西欧，中华联邦的铁蹄已经完全踏平了所有的障碍，而所有不顺从，唯有死路一条。
　　世界岛的沦陷让布里塔尼亚的明智之士感到恐惧，他们知道不能再任凭舆论散播下去了，因此他们编织了谎言，让所有的人都认为他们的形式一片大好。但是暗地里却已经做好了割地赔款的准备，与昔年的大青果颇有相似之处。
　　而此时的查理・布里塔尼亚已经踏上了十一区的国土，或许在他人看来，他这样是如此的不智，但是查理・布里塔尼亚又岂是庸人，他召见了枢木朱雀与修奈泽尔，并赐予了枢木朱雀骑士的身份。
　　“修奈泽尔，你负责驻守十一区，没有命令不准擅自行动。”蛋卷头没有在意自己儿子狼狈的模样，比起这个儿子，他更关注却是枢木朱雀。又有谁会知道，其实枢木朱雀也是他计划的产物。
　　虽然不能彻底的觉醒Geass，但是那顽强的肉体其实也是实验产物。
　　没有在意自己的骑士被夺走，修奈泽尔冷静的离开了皇帝的战舰，他知道这场斗争自己失败了，但是没有关系，他还有机会。
　　不过修奈泽尔却没有听从查理・布里塔尼亚的命令回到十一区，因为他知道现在的十一区就是一片白地，即使有幸存的士兵，在面对中华联邦扶桑区的集团军的时候也不过是螳臂当车，
　　所以他企图回到第八区，那里才是他的地盘，甚至皇都也是他能够大展身手的所在地。
　　在临走之前，修奈泽尔看到了那遍布天空的涂着鲨鱼嘴涂装的飞艇，已经无数坦克，虽然有着机甲的存在，但是实际却少的可怜。
　　“战争的形式改变了，你又领先了一步，这证明我的方向是正确的。”修奈泽尔紧紧的握住自己的拳头暗自说道。
　　布里塔尼亚皇帝此行并不是孤身一人前来，他带领着他的亲卫军，他本来认为凭借自己亲卫军的力量完全可以抵挡住中华联邦的进攻，可是他发现错了。
　　遍布天空、海洋与陆地的坦克、飞艇、战舰让查理知道，他必须赶快行动，因此马不停蹄的，他便向着神根岛出发。
　　而此时不只是他，鲁路修的黑色骑士团也遭受了重大的打击，进入十一区的中华联邦军进攻着所有手持武器的组织，而在位于各个城市的心灵光标塔启动之后，沦陷就已经不可避免。
　　但是在最后的关头，鲁路修率领着仅存的黑色骑士团的成员，在C.C的帮助下也向着神根岛而去，那里将是一切的终结之地。
　　但是真的如此吗？
　　时间已经到了傍晚时分，战斗自打向之刻起，已经不可能停息了。位于高空之上的科内莉亚亲眼看着那些布里塔尼亚的机师们骑着他们的战马陨落在中华联邦如暴雨般宣泄的弹药风暴之下。
　　就像是曾经骑着骏马冲击机枪战阵的哥萨克一样，都是被世界淘汰的产物，都是可悲的存在。
　　“武器所存在的用途就是最大可能性的杀伤敌人，即使机甲已经有了能量盾之类的防御物品，但是面对饱和的弹药打击，其实跟没有并没有什么两样，在人类的星球内战斗中，人形机甲的作用其实小的可怜。”李落坐在科内莉亚的身边说道。
　　而科内莉亚只是默默的闭上了眼睛然后靠在李落的肩上。
　　“骑士的时代已经结束了！”


第五十七章 骑士的落幕
　　骑士们赖以自傲的机甲将在天启、光棱、基洛夫的攻击下退出历史舞台，人形的机甲并不适合作战，人类也不是最适合战斗的种族，所以中华联邦军内部虽然有着机甲，但是他们往往却并非人形。
　　查理・D・布里塔尼亚当然知道，但是他已经不在乎了。
　　“我的儿子，经历了种种，现在你终于走到了我的身前，也是时候告诉你真相。”蛋卷头查理高坐了椅子上说道。
　　至于鲁路修为了保护自己而特地解救出来的藤堂镜志朗与四圣剑，现在早已经被皇帝的骑士缠住，甚至马上就要击败了。
　　毕竟面对帝国的骑士，他们还是存在一些差距的，更何况对方在人数上还占据优势。
　　“哈哈哈，所有的一切不过都是骗局，我和娜娜莉所受的苦难也不过是你们刻意计划过的，真是可笑啊。”鲁路修看着站在自己身前的阿尼亚，透过那稚嫩的少女面庞，看到的却是自己母亲那残酷无比的面容，一切都是那么的可笑。
　　复仇的理由消失了！
　　“开什么玩笑。”但是就在查理和玛丽安娜以为一切都已经结束的时候，情绪看似有些崩溃的鲁路修却大声的喊道。
　　“黎明前的黑暗,魑魅魍魉、百鬼夜行。前方有无数的岔道,前方也只有唯一的生路。砸碎奴役者们所铸造的一切枷锁,我们在革命中失去的只有锁链,获得的则是整个世界。我等宣告黎明前的天际必将赤红如血!”
　　鲁路修眼神坚定的对着查理愤怒的吼道。
　　“我不会在受那肮脏的奴役，我将革新这个世界，杀尽三千世界之鸦，始在今日！”
　　鲁路修坚定的举起了自己的手臂，他紧握着手中的手枪，眼中透漏着无比坚定的信念。
　　“为了娜娜莉与世界！”他曾用这染满鲜血的双手亲手杀死了自己的兄长，今日他也将用着手掌亲手断绝所有的枷锁。
　　“鲁路修你？”玛丽安娜不可置信的看着鲁路修，虽然冷血无情，但是玛丽安娜从来没有想到鲁路修竟然对她举起了手枪。
　　“已经结束了，母亲，一切的一切，无论是阴谋也好，还是布里塔尼亚也好，那些肮脏而污秽的东西，必将在烈火中被洗净。”鲁路修坚定而无情说道。
　　但是就在鲁路修认为一切都将结束的时候，皇帝的座驾却遭受了一枚炮弹的打击，所有人都不可抑制的站立不稳，而作为体力白痴的鲁路修也不出意外。
　　但是查理・D・布里塔尼亚却稳稳的坐在自己的王座上丝毫没有被这晃动所动摇。
　　“禀报陛下，前方发现中华联邦天子的座驾，已经与对方进行了接舷战，我方受损严重。”第一骑士俾斯麦快步走进然后说道。
　　“我就知道他一定回来的，就如同我一样。”查理好似早就预料到了这件事情的到来，丝毫不感到意外。“是该见见他了，我真正的对手！”
　　犹如一头老迈的雄狮，查理・D・布里塔尼亚终于从他的王座上站了起来，他迈着稳健的步伐向着舱室外走去。
　　而在室外，两艘巨大的航空母舰正气势汹汹的对峙着，一艘有着火红色的玄鸟标志，而另一艘则是威武的雄狮。
　　“我乃布里塔利亚皇帝麾下，第十骑士，人称吸血鬼的布拉托里！谁敢与我一战！”
　　话音一落，嗡的一声响，硕大的绿色光盾便直接在橙色机甲的面前展了开来，像是一个巨大的盾牌，包裹住了橙色机甲的整个正面。一柄硕大的骑士枪螺旋般的旋转起来。
　　布拉托里向着中华联邦开始叫阵，但是他的行为，其他的骑士很熟悉，但是枢木朱雀却知道，事情绝不会像这么简单。
　　“有史以来最好的装甲，中华联邦科技的最高科技成就，虽然参考了某个自大狂的设计，但是我还是更喜欢叫他反浩克装甲，虽然这个世界并没有浩克！”男性的电子嗓音从机甲内部传出，让布拉托里一喜，因为出战的竟然是中华联邦的天子。
　　布拉托里眼中显露出了渴望的目光，他要杀死，不，活捉中华联邦的天子，多么美妙而伟大的功绩啊，但是在他身后的人却全都露出了震惊的眼神。
　　非凡的结构学，令人惊叹的材料学，还有具有创造力的动力分散系统和缓冲后坐力系统，托尼・斯塔克能以一件机械结构的装甲仿造出能够和浩克抗衡力量的科技产物，简直就是一件艺术品。
　　不同于处在狂想中的布拉托里，其余的骑士虽然不是研发人员，但是也可以清楚的感受到那红色的机甲的可怕。
　　“中华联邦最高的科技成就。”所有人都没有去提醒布拉托里他所面对是什么。因为他们都想要知道这具机甲的性能。
　　但是出乎他们预料的是，仅仅一瞬间，布拉托里就已经失败甚至彻底死亡，红色巨型机甲以不符合它体型的速度冲到了布拉托里的身前，然后一拳连机甲带着其中的驾驶员一起砸成了碎片。
　　“了结他们！”在结果了布拉托里之后，熟悉的男性电子嗓音再度响起，在布里塔尼亚骑士惊愕的眼神中，无数金红相间的人形大小的机甲从中华联邦的航母上冲天而起。
　　“所有人准备应战！”隶属于皇帝的骑士与亲卫团纷纷张开了能量盾，然后向着中华联邦的机甲冲了过去。但是虽然只有一人大小，但是中华联邦的机甲却出乎意料的难缠。
　　无数的烟花在广袤的海洋上空绽放，直到这些属于布里塔尼亚的骑士击破了许多装甲才发现，在机甲的内部其实并没有任何人，他们都是遥感控制的，顿时，布里塔尼亚内部的感到了气馁与失望。
　　“我并不明白，为什么机甲非得要人来操控，机器操控的机甲虽然少了许多灵活性，但是在杀戮方面，他们比人类可是熟练多了。”无数的机器同时发出了同一种声音，让场面为之一静。


第五十八章 王对王
　　“天子，已经没有必要在猎杀布里塔尼亚的骑士了，我就在这里，为什么不出来一见。”查理・D・布里塔尼亚走到了航母的前方，大声的说道。
　　俾斯麦，布里塔利亚的第一骑士，只有布里塔利亚全国最为强大的骑士才能够被称作第一骑士。
　　而俾斯麦就是这样的男人。
　　不过，在十年前，这个名号却是属于一个女人的。那便是以庶民的出身，成为传奇的玛丽安娜。
　　不仅被人冠以“闪光的玛丽安娜”而名声远扬，又进而被晋升为骑士候，最后更是成为了布里塔利亚皇帝，夏鲁鲁的王妃。
　　可以说，她是整个布里塔利亚王国每一个女性憧憬的对象。只是不巧的是，在十年之前，她便已经死了。她曾被人称为布里塔尼亚皇帝最锋利与最忠诚的剑。
　　不过，现在站在查理・D・布里塔尼亚面前的却不是这位已经成为了传说的布里塔利亚王妃，而是另外一个人。一个似乎总是对于自己周围一切漠不关心的，独自躲在角落里面用手机记录一切的小女孩。
　　“阿尼亚！后退！”
　　坐在驾驶舱里的阿尼亚有些意外地看了一眼对自己发号施令的俾斯麦，微微地点了点头，双手一拉操作杆，机甲便飞速的往后掠去。
　　仿佛只是差了一秒种，阿尼亚的莫德雷德刚刚抬起脚，一道白色的激光射线便激射而至。
　　正如天子所言，这些被机器操纵的机甲是最好的杀戮机器，但是却欠缺些灵活。
　　“你想要继续开战吗？天子。”查理・D・布里塔尼亚愤怒的喝问道。
　　“并不是。”所有的机甲声音同时响起。“只是单纯的忘记了停止攻击模式而已，闻名已久了，布里塔尼亚的皇帝阁下。我想我们来此处的目的是一样的。”
　　一架机甲从中华联邦的航母中飞了出来。
　　“现在是世界主宰的时刻！”
　　天子的话从他的口中说出，便仿佛神话故事代标着犹太人走出埃及的摩西。当时摩西站在红海面前，身后有着无尽的追兵，身边尽是胆怯而畏惧的同胞们。
　　摩西什么都没有说，只是安静地走到了红海的面前，高举起手中的权杖。无垠的海水瞬间便顺从向着两边退散开去，从一块大陆连接到了另一块大陆。
　　天子一步步的飞向皇帝，所有的机甲拱卫着天子，而布里塔利亚的士兵们一言不发地向着两边退了开来。他们知道现在是属于谁的时间。
　　红海分成了两半，露出了最中间的陆地。
　　卫兵散到了两旁，留下了通往国王的道路。
　　“败局已定，查理，你就没有什么想说的吗？”天子停在皇帝的面前说道，既没有嘲讽，也没有得意，只是平淡的讲述着事实。
　　“我们还没有失败，只是暂时性的失利而已。”阿尼亚的嗓音中传出了成熟女性的声音，是玛丽安娜，在一架机甲故意在她的面前发出光线的时候，她就已经知道，天子已经早就发现了他的身份。
　　“好好地看看布里塔利亚最后的风景吧，王妃殿下。”天子平淡着说道。
　　布里塔利亚最后的风景？
　　听着李落的话，坐在莫德雷德里的玛丽安娜下意识地看向了远方，霎时间，一张俊俏的脸庞便显得惨白了起来。
　　“怎么会这样！？”
　　玛丽安娜难以置信地失声叫道。
　　从玛丽安娜的方向看过去，只见布里塔利亚国王的坐舰已经被团团包围了起来，不时有机甲从国王的航母上起飞，但是只是眨眼间。便被几十倍的机甲淹没了。看上去布里塔尼亚国王的座驾便仿佛汪洋大海中的一只小船儿，只要有什么人轻轻一吹，这艘船便会漏着水沉到海底。
　　“这全是你计划好的！“
　　常年活跃在战场之上的玛丽安娜终于反应了过来，只是她突然发现自己现在根本无能为力。因为现在所有人都很清楚，他们的失败已经注定了，但是为了自己的荣耀，他们绝对不会任凭自己所侍奉的君主被俘虏，现在布里塔尼亚的士气在一瞬间又上升了。这就是所谓的哀兵！
　　“不要觉得你们把布里塔利亚皇帝围困在神根岛便能够获得胜利。要知道，这个世界上的整体局势是我们在征服全世界！现在各国的精锐部队都被调集到了神根岛，只要皇帝陛下坚持一段时间。征服世界就将轻而易举！”第一骑士俾斯麦说道。
　　“没有各国精锐，只有中华联邦了。”天子并不在意俾斯麦的威胁，“欧盟已经在今天的凌晨宣布彻底无条件投降，布里塔尼亚的领地也是烽火四起，这还要多谢鲁路修，如果没有他的串联，我的计划也不可能这么顺利。”
　　“我还真是做了一件蠢事啊，天子陛下，一切都在你的预料之中不是吗？”鲁路修走了出来，直到此时，众人才知道，帝国头号通缉分子竟然是据说在中华联邦为质的皇子鲁路修。
　　“不，我有很多想到的，比如你，鲁路修，你走上了他所没有预料到的道路，我也没有预料到。这本来只是一个玩笑罢了。”
　　天子平淡的阐述道，可是现在处在现场的众人却发现了一件事情，那就是天子，好像从来没有表现出任何的情绪，冷酷的就如同一个机器人一般。
　　“你对自己做了什么？”玛丽安娜惊诧的问道，在她与天子见面的时候，天子可并不是这样。
　　“他让自己变得更加完美了而已，如果你们认为世界有神的，现在的他就是神。”一架白色的机甲从天而降，李落从中缓步走出。几乎一模一样的面容，让所有人都疑惑不解。
　　“他补全了自己。”李落最后下了结论。
　　“C.C，既然老朋友已经来了，为什么不出来见一面，这多么可惜啊，明明自己的愿望快要达成了不是吗？”李落对着一架布里塔尼亚的机甲说道。
　　“还差一个不是吗？索伦在哪里？”


第五十九章 以星骸为舟
　　“他就在这里。”李落指着已经逐渐打开的大门说道。
　　“在C世界里，他现在并不适合与你们见面，你们会被吓到的。”李落好似为他们着想似的说道。
　　“我想知道你的目的？”C.C打开机甲的驾驶舱走了出来。
　　“等等，他来了。”突然，李落不着边际的话语突然说出。
　　巨大的水龙卷在海面上升起，无数的机甲被卷进了其中生死不知，天空中白色的云朵变得浓重而乌黑，好似暴风雨的前奏，正如李落所说的，索伦已经来了。
　　众人抬起头，看着那道飓风。那浩荡的飓风之中，充斥着邪恶充满扭曲的神性。那扭曲的神性与C世界的虚幻之间对峙。在天子的身上至纯至净的光芒划破了天际成为了天地间仅存的一束光。
　　“我并不属于这个世界。”李落对着有些茫然的众人说道。“我来自宇宙之外，所以我想要回家，因此我策划了一切，”
　　“所以你必须启用C世界对吗？C世界就是你回家的通道，你很早就在谋划了，甚至发展不同于樱石的科技，这些都是你的计划。”皇帝说道。
　　“不。”李落否决了皇帝。“无论如何，这个世界总是无法满足我的希望，所以只好亲自动手，并且这颗星球上也没有能够承载宇宙间旅行的金属，所以我只能这么做。”
　　李落表示对于在场的众人十分的抱歉，与此同时，所有人都有了一个不好的预感。
　　“那么你选择的飞船是？”鲁路修沉声问道。
　　“或许你们并不知道，当苏醒的时候。我的神性已经随着我的思念流入大地的长河之中。它将随着生命的长河起环绕着这个星球，侵蚀这个星球，知道彻底转化这个星期。”
　　“那个时候，我将把这颗星球当作方舟,在黑暗的宇宙中航行。”
　　在场所有人的脸色大变，玛丽安娜脱口问道：“你要抢夺我们的星球？那我们怎么办？”
　　“谁知道哪？”李落毫无波动的说道：“你们不会死就是了。”
　　玛丽安娜只觉得毛骨悚然，她愤怒的看向陆离，说道：“你这个混蛋。这就是你的计划？怪不得从一开始你就对全世界的领土以及C世界感兴趣，原来这就是你准备做的，夺走我们的家园。”
　　“我是绝对不允许你这么做的，我看错了你了，天子，你远比我想象的还要可恶。”查理・D・布里塔尼亚抽出自己的长剑，他虽然想要制造一个没有谎言的世界，但是却从来没有想过毁灭世界。
　　“太晚了，查理，我的神性早已经在灵魂长河之中浸透，你们阻止不了我，否则你们以为天子与索伦存在的意义又是什么？”李落摊开手掌说道。
　　纯白至净的白色轨迹与污浊不堪的混沌河流在众人的上空融为一体，神圣中带着混乱，堕落中含有圣洁。
　　此时仍然保留着冷静的C.C问道李落：“那是什么？”
　　“灵魂！那是灵魂长河！人类的一切善与恶。”李落亲切给众人说道：“那是从星球诞生之处就开始凝聚至今的灵魂长河。那里面汇聚着从生命之初一直到今日所有死亡的灵魂。”
　　“意义何在？天子和索伦在干什么？”C.C本来死寂的心中燃起了火焰，她是想要摆脱这活着的地狱没错，但是却并不想死后不得安息。
　　“他们在巡游。”已经站在了空中的李落叹息一声，说道：“他们在引领着灵魂长河巡游整个星球，追逐这远古的圣者之路。”
　　“如果你们在不行动的话，那一切就可以结束了。”
　　“那你就去死吧。”一枚子弹穿透了李落的心房，C.C冷静的射杀了李落，而看着自己胸口不断流淌着的鲜血，李落的面容上露出了淡淡的微笑。
　　“已经太晚了，C.C。时间已经到了终焉之日。”
　　劫火自苍穹坠落，纳比斯汀之怒涛狂卷而来。在众人惊骇的目光中，天塌了！
　　冰冷的虚空之中，道道的青光不断的被牵引着向虚空深处前进。一连串的神秘的呢喃不断的在双色之光之上响起。在这个寂静的世界无比的诡异。
　　这里是无穷无尽的黑暗之地，是混沌、逻辑扭曲的半存在地带，其名为黑暗的虚空。这种黑暗虚空是个充满了称为以太的原始物质。这种可怕的地方，凡人之类根本不能能在此生存，甚至神祗都无法停留。只要没有足够力量，任何人都会被充斥于黑暗虚空间的原始熵力与流窜的法术力瞬间撕裂。
　　但是一艘飞船却在其中航行。
　　“我找到他了。”一个女性嗓音从中响起。“事实证明，当初在他的身体内加入杰诺瓦还是十分有用的。”
　　而此刻的李落看着那破碎的苍穹，眼中流露出一丝怀念。
　　“走吧，我是骗你们的，毁灭是会来临，但是却不会因为我，文明的坟墓已经打开，他们来了！”
　　在万物的终焉之地，文明的墓地，无数巨大的生物机器人拔地而起，他们散发着恐怖的辐射，强有力的冲击破横扫一起，巨神兵，古代人类的造物，也是埋葬了他们自己的物品。
　　C世界是他们的控制器，但是最终却背叛了古人类，消灭了人类。巨神兵是一种具有终极破坏力量和高度智能的人造生物。在人类文明由鼎盛而衰退之后，以“七日之火”破坏旧人类世界，随即长眠地下。
　　现在他们再度醒来了！
　　李落挥手将所有人都送出了C世界，而C.C却留在了这里。
　　“杀了我！”C.C将手枪交到了李落的手中，然后举起了李落的手臂将手枪指向了自己的头颅。
　　“真是一个艰难的抉择，可惜的是，我已经对着这个世界没有兴趣了。”一道白光笼罩了李落，他所期待的终于到来了，
　　“不负责任的男人，这可不行啊。”突然，独角兽发动了，在千钧一发之际抓住了李落。
　　看着已经进入光柱之中的独角兽，以及仍然死死盯着自己的C.C，李落无奈的苦笑了起来。
　　作者留言：
　　ps：鲁路修一卷完了，加上后记一起放出


第六十章 七日之火
　　等到所有人都离开了C世界之后，才发现所有的事情都已经发生了变化。布里塔尼亚的政权虽然没有被完全的颠覆，但是也只能蜷缩在在北美。南美成立了名为革命者联盟的组织。
　　而在得到了这个消息之后，鲁路修毫不留恋的离开了。世界的局势虽然重新变的平衡起来。
　　但是世界的剧变开始了，名为巨神兵的古代文明兵器复苏，这样一种握有毁灭核打击力量和不断代谢出甚至威胁到自己生命的“致命射线”的生物，其本身就是违背常理的。
　　巨神兵、腐海、陵墓，它们都是同一个计划的一部分。分别扮演了计划中，毁灭、修复、新生的角色。
　　古代的人类虽然已经接管了神的一切职务，但是却永远无法处理好自身各利益集团彼此之间的关系。因此计划创造具备完全中立理想的“调停者、裁定者”。于是集各国的技术为一身的拥有自律的思考、判断力以及无以伦比的破坏力的“巨神兵”被造了出来。
　　和王虫一样，巨神兵一族的意识应该也是一个整体。它们因此而超越人类，可以裁定一切，都用一致的判断基准去调停、裁定世界的争端。恐怕是一种讽刺还是仅仅宫老自己的一种愿望，似乎巨神兵们裁定的结果是人类必须被清理掉？抑或是要把权利交还给“这个星球”么？
　　后来，幸存者们回到地面，建造了陵墓、腐海。毕竟巨神兵一族的武器会更严重地使生态圈污染、被破坏……
　　这就是叛逆的鲁路修世界人类的来源，也是一切的终焉，不过这个终焉已经被天子所打破了，天子与巨神兵的抗衡被限制在一定的范围之内。被夺取了控制器（C世界）的巨神兵散乱行动，失去了集体意识，给予了人类以可乘之机。
　　在回到了布里塔尼亚之后，查理・布里塔尼亚与玛丽安娜已经完全失去了对于布里塔尼亚的控制，二皇子修奈泽尔成功上位，Geass的力量在全世界范围内开始衰弱，樱石也逐渐变作了普通的石头。
　　正如科内莉亚所说，骑士的时代消逝了，迎接人类的是新的血与火的时代，战争在全世界开始打向。应该不能说是全世界，只能说是在南北美。
　　在历经五年的战斗之后，中华联邦成功统一了全球，但是已经占领全球的中华联邦并未再向外扩展，他们在天子的引导下开始了更深层的研究。
　　负责操控巨神兵的超古代文明意识残留体达特，用最后的力量带着剩余的文明向着其他世界而去。而天子则并没有选择彻底干掉对方的原因是，达特肯定会选择一个工业实力低于他的世界，而这就为天子提供了条件。
　　而至于本世界之内的其他人，玛丽安娜的灵魂因为失去了Geass的力量彻底消逝了，阿尼亚和橘子头如同原著一样去种桔子去了。
　　至于鲁路修，虽然有着继续抵抗的想法，但是可惜是面对自己妹妹的诉求，终于还是选择了放弃，世界第一妹控终于还是不改其心。而鲁路修的好基友在失去了自己的梦想之后，抛弃了鲁路修与修奈泽尔选择继续抵抗。
　　但是在中华联邦军攻破了布里塔尼亚的首都后，与自己的主君一起被俘，然后幽禁在了某个不知名的岛屿，在失去了Geass之后，能够给天子造成麻烦的也就是这一个了。
　　而索伦则是被某个萝莉强行的拎出了世界，然后准备扔到某个世界进行邪神的的再教育大业。
　　但是这一切都已经与李落无关，虽然如果李落愿意的话还可以与两人连接到同步上，但是现在并不需要这么做不是吗？
　　“艾丽娅，或许你应该告诉我，为什么这里这么冷清。”迎接李落的至于毒岛曜右蝗耍其他人全都已经消失不见了。
　　“我认为那些人对于你来说没有任何的用处，所以我已经把她们扔到了你刚才离开的那个世界了。”艾丽娅已经准备好了被李落苛责的准备。
　　但是李落只是淡淡的摇了摇头说道。“这样对她们也是很好的，天子会很好的照顾他们的。”
　　李落知道无论是小木曾雪菜或是冬马雪菜都不适合与他一起在各个世界流浪，甚至鞠川静香她们也不合适，将她们留在天子那里，其实已经最好的选择了。
　　“这就是你的世界吗？”科内莉亚看着艾丽娅脸色并没有什么惊讶，艾丽娅的内部看起来与布里塔尼亚的科技并没有什么区别。
　　“算是吧，不过我也是一个寄居的家伙而已，真正的主人可是艾丽娅。”李落说道。
　　对于除了李落之外的其他人，艾丽娅总是显得爱答不理的样子，因此对于科内莉亚他们也没有什么关心的。
　　尤菲米娅好奇的看着周围，像一只到处飞舞的小鸟，而毒岛曜涌醋帕礁鋈耍则感到了一阵危机。比起冬马、雪菜，毒岛曜涌醋趴颇诶蜓侵痪醯梦；比以往更加的大。
　　因为她可是亲眼看到这个十分强势的女人是硬生生开着机甲闯进来的。
　　但是李落并没有在意女孩们之间的交流，他展开手掌，九枚颜色各异的戒指在他的手中闪耀，虽然天子拿走了最美好的，索伦带走了最污秽的，但是李落也并不是完全没有收获。
　　“下一个世界就是来一个李落般的至黑之日吧！”李落看中手中九枚提取了人类情感力量的人王之戒，一个大胆的想法从脑中冒了起来。
　　现在的李落已经可以说是一名神灵了，但是却欠缺了的甚至，叛逆的鲁路修中虽然人类赋予了他的身体很多的神名与神职，但是离开那个世界之后就完全没有了用出。
　　而李落所想要的却不是这些啊，通往巨凶兽的第一步在李落精密的计划下开始了。
　　而看了看装作毫无事情的C.C，李落也没有在意，在这里，这个魔女恐怕会过的十分幸福吧，毕竟她已经脱离了活着的地狱。


⑤ 哈利波特中的操偶师


第一章 意外来客
　　幽暗的密室之中，少年与巨蟒正在战斗，红发的女孩躺在地上生死不知。汤姆・马沃罗・里德尔，也就是大名鼎鼎的伏地魔脸上带着戏谑。
　　“波特！哈利――波特！（此处请用拉长式的语调读，伏地魔爱破特爱的深。）黑暗公爵的命中之敌，多么的可笑。”贵族式的嘲讽，汤姆・里德尔的笔记本，伏地魔的七个魂器之一。
　　寄宿着邪恶的灵魂。这一片灵魂还是少年时的伏地魔分离的，力量并不算大，但是对付一个不学无术的格兰芬多还是绰绰有余的。
　　汤姆・里德尔虽然最后成为了英国巫师界的大反派，但是在他少年的时候，他绝对是霍格沃茨近百年来最优秀的学生之一。
　　而哈利・波特虽然被冠以救世主的名头，但是却弱小的可怜。
　　就在蛇怪即将吞噬哈利・波特的时候，一只有着绚烂火焰的凤凰从天而降，局势逆转了。
　　从学院帽中抽出格兰芬多的宝剑，哈利・波特犹如传说中的骑士一样冲向蛇怪。
　　但是就在这时！
　　“真是一个蠢货啊！”一声长叹从虚空中传来。
　　一只手从虚空中突然出现，按在了汤姆・里德尔的脸上。
　　“你是谁？”汤姆・里德尔惊恐的喊道，庞大的魔力在他的周身聚集，他奋力的吸收着金妮・韦斯莱的生命力，右手所持的魔杖中一点惨绿色的光芒开始闪烁。
　　“我的名字，太多了，这次就叫萨菲罗斯吧！”哈利波特忘记了手中的动作，至于蛇怪，早就在强烈的死亡预警下盘成了一团。动物有时候远比人聪明的多！
　　哈利波特看到已经日趋凝实的汤姆・里德尔的身躯开始重现变得虚幻起来，犹如信号短路的电视机，汤姆・里德尔开始扭曲变形，而在整个过程中，汤姆・里德尔就像是一个死人一样。
　　黑色的气流开始像那只手聚集，渐渐覆盖了汤姆・里德尔的口鼻，魔力的洪流凝聚在一起发生着令人难以想象的变化。
　　最后巨大的气旋包裹住了汤姆・里德尔的全身，蛇怪不再和哈利・波特战斗，而是低下了头颅，摆出臣服的模样。
　　哈利・波特紧张的看着被气流包裹着的人影，凤凰福克斯不断的抖动着翅膀。
　　“你的一切，我要了！”
　　人影从黑色・气旋中走出，巨大的蛇怪在那人走出后，立马游了过去。
　　“乖！”巨大的蛇怪并没有令男人感到害怕，他只是轻轻的拍了拍蛇怪的头颅。
　　直到这时，哈利才看清了那个人的面容身形。
　　挺拔的身躯，年纪并不大，和高年级的学长们差不多，但是银色的头发与红色眸子却让他十分看起来十分的难以接近。
　　“我知道你，哈利・波特。”李落看着小心翼翼的哈利・波特，并不在意对方的戒备。
　　“你是谁？”哈利・波特依旧十分的警惕。
　　“伏地魔！”李落的回答令哈利・波特摆出了战斗的姿态，伏地魔是杀害父母的仇人，他无论何时都会和他战斗到底。而且对方红色眸子正好也验证了这一点。
　　因为即使是哈利・波特也没有见过伏地魔真正的模样。
　　“只是个玩笑而已！”受到B站的影响，李落在看到哈利・波特的瞬间就出现了那些神奇的视频，什么伏黛啊，伏黛啊，伏黛啊之类的，所以开了一个小小的玩笑。
　　“这并不好笑。”哈利・波特没好气的说道。
　　“向你道歉，波特先生。”李落欠身到。
　　“现在你可以把你手中的宝剑放下了，毕竟巫师的话，还是用魔杖比较好，不是每个人都叫甘道夫的。”
　　但是哈利・波特并没有放下手中的宝剑，虽然不知道甘道夫是谁，但是他继续紧紧握着手中的宝剑。
　　“你是谁？你的目的是什么？”
　　“我吗？”看到哈利・波特的模样，李落知道自己出场的模样有些吓着对方了。
　　“我名萨菲罗斯，一名流浪法师！”李落感觉得到在格兰芬多的宝剑上有一股奇异的力量，因此并没有选择利用魔咒的力量夺取对方的宝剑。
　　“算了，我还是和邓布利多谈吧。”看着哈利・波特戒备的模样，李落只能无奈的揉了揉自己的眉头。
　　“邓布利多不在这里！”哈利・波特脱口而出说道。
　　“不，他已经来了。”李落看着门口，一股巨大的魔力源正在急速的靠近密室，而在这个世界中拥有如此强大力量的存在只有少少几个，在霍格沃茨，那就更是只有一个。
　　李落的声音刚落下，一个虚幻的身影就出现在了密室中。
　　“邓布利多！”看到邓布利多的出现，哈利・波特就好像找到了主心骨一样，十分的激动。
　　“你好！这位不知名的先生。”
　　“萨菲罗斯，我已经和您的学生自我介绍过了。”对于邓布利多，顾言也抱有极大的尊重。因为他值得李落这么尊重，
　　“神性的流露吗？真是一个意义深邃的名字。”邓布利多十分的热情，好像并不在乎李落是如何出现，又是为什么出现，就像是一个好客的主人一样。
　　既有礼貌，又在细微之处显示出自己主人的地位。
　　“这并不是个谈话的好地方，我们可以去上面谈。对于霍格沃茨，我也是久闻大名了。”
　　“那请吧。”
　　两个人就这么离开了，至于蛇怪，很突兀的消失在了密室之中，但是除了哈利・波特之外，邓布利多和李落就和什么都没发生一样。
　　回到了地面之上，早就有许多的学生与教师围住了洞口许久。
　　看到哈利・波特抱着金妮出现，众人都松了一口气，但是接下来出现的人就令他们十分惊讶了。
　　邓布利多紧随着哈利・波特出现，但是他后面却跟着一个奇怪的少年。
　　银发红瞳的少年面带笑容温和的和他们打着招呼，然后紧随着邓布利多去了校长室。
　　进入了校长室，李落知道真正考验自己的时刻到了，能不能融入霍格沃茨就看接下来和邓布利多的谈判了。


第二章 旅法师
　　“你来自何方？萨菲罗斯先生。”茶壶自动为李落泡了一杯茶，李落拿起来吹着，看样子是要喝，但是却丝毫没有饮用的动作。
　　“世界之外。”看着李落放下的茶杯，邓布利多眼中微不可查的闪过一丝失落。
　　但是就是李落喝了那杯茶也没什么，在吸收了克洛诺斯之后，李落已经开始像神性生物转化了。普通的魔药并不能给他造成任何影响，只是出于谨慎，李落并不想要以身犯险。
　　“世界之外？”邓布利多谨慎的思考着李落话中的意思，世界的意思有很多。是魔法界之外，还是英国魔法界之外的其他魔法界，或是！
　　“没错，是这个位面与星球之外！”李落的眼瞳变成了纯金色，属于克洛诺斯的气势散发出来，邓布利多额头上留下了一滴汗珠。他能够感受到李落那高贵的本性，那是远超凡人之上的位格。
　　“那你的目的又是什么？”对于李落来自世界之外，邓布利多并没有感到丝毫的惊讶，毕竟在古代的时候，类似于异界召唤之类的魔法也是十分的盛行。
　　“我吗？”李落微微笑了笑表示自己的友好。“只是为了追寻知识而已，单论力量而已，我见过许多远超这个世界的法师，但是论起奇妙的程度，却很少有能够与这个世界比肩的存在。”
　　哈利波特的中的许多魔法都是违背常理的，不只是违背科学的常理，甚至也违背魔法的常理，这就让李落十分的感兴趣，而且他的目的并不是真的是这个，九枚戒指还在他的手中，哈利波特作为一本儿童读物，在李落的手中可是要变的更加有趣一点也好。
　　“那么霍格沃茨欢迎萨菲罗斯先生。”邓布利多圆形镜片后的眼睛一丝忧虑闪过，他很清楚眼前之人的强大，因此他决不能允许魔法界的平衡被破坏。
　　其实老邓的政治水平其实很烂，但是不怕人家烂，就怕别人更烂，魔法界的官员虽然不是一群白痴，但是也都是脑袋缺根筋的。李落认为这很可能是因为他们是血脉巫师的缘故。
　　谁知道这些巫师传承了哪些存在的血脉，反正他们到了晚年之后总会变得偏执或是疯疯癫癫的，邓布利多和伏地魔就是典型的代表人物。
　　“我由衷的希望萨菲罗斯先生能够担任霍格沃茨的助教，我相信学生们对于宇宙外的事物也是很感兴趣的。”邓布利多温和的说道。
　　如果不是因为早就知道老邓的性格，李落很真有可能认为老邓其实是一个和蔼可亲的普通老人。
　　“平等的交易，我会用我所得到的知识教导霍格沃茨的学生，但是我需要得到霍格沃茨藏书室的查阅权。”李落当然不会平白的付出任何东西，虽然对于哈利・波特的魔法并不是很感兴趣，但是对于这些魔法的本质，李落却不会放过。
　　更多的知识对于李落的好处也越有好处，李落当然会来之不拒。
　　“这当然是可以的。”邓布利多不是笨蛋，当然也不会认为李落会平白无故的付出。虽然哈利波特的世界中从来没有出现过旅法师这种东西，但是也有着类似的存在。
　　这些法师往往性格古怪，但是却没有人会认为能够从他们的手中平白无故的获得东西，所以老邓早就做出了付出代价的准备。霍格沃茨的藏书室中虽然蕴藏着许多知识，但是邓布利多很清楚，到了两人这种程度，那些知识已经不算是什么了。
　　他们只是执着于更加本质的东西。
　　“那么我选择当拉文克劳学院的助教，毕竟我还是更加喜欢追求知识的学院。”
　　邓布利多听到李落的话后好似有些沉思，但是实际上邓布利多其实也十分中意拉文克劳。比起自己手中的格兰芬多与崇尚纯血的斯莱特林，其实老邓只会选择拉文克拉与赫奇帕奇，但是因为知道赫奇帕奇的特性，所以拉文克劳其实已经是唯一的选择。
　　“好的。”好似凝重的思考了一番，邓布利多答应了李落的请求。
　　“那就让我带你先熟悉一下霍格沃茨吧。”将李落交到谁的手里，邓布利多都不放心，一个可以穿越世界的强大法师，邓布利多很清楚，只有同等级的存在才是被对方承认的对象。
　　只余其他的人，在对方的眼中不过是实验材料或是被随意解剖的东西罢了。邓布利多并不知道李落的品格如何，所以拿的是古代巫师的标准来衡量李落的。与尼克・勒梅同为好友的邓布利多曾详细的听过尼克・勒梅对于古代巫师的描述。
　　他们毫无秩序，他们只会遵循他们心中的戒律，哪怕是所谓的白巫师也不过是比黑巫师稍微收敛了一点而已。
　　“一个伟大的建筑！”李落看着霍格沃茨，不由自主的赞叹道。常人看到的霍格沃茨不过是一座巨大的城堡，但是李落的眼中，霍格沃茨却不只是一座城堡，他还包括许多存在，厚重的土，灵动的风，无处不在的水以及炙热的火。
　　霍格沃茨根本就不是一座学院，甚至不是一座法师塔，它就是一座战争堡垒。一座为了战斗而诞生的怪物级别的存在。
　　“我突然对于建造这座堡垒的四位巫师感到了些许敬意，他们在跨入神的领域。”李落不无赞叹的说道。
　　邓布利多惊讶于李落看出了霍格沃茨的本质，但是却并没有感到奇怪，他本来的目的就是希望李落能够见识到霍格沃茨的伟大，从而放弃心中的念头。
　　但是邓布利多太小看李落了，虽然四巨头很强大，甚至已经到达了最后一步，但是李落却是跨过了最后一步的存在。
　　因此对于霍格沃茨，李落只有赞赏，而没有半分的忌惮，反而因为这，李落更加的想要准备自己的计划了，这里曾是一方宏大的世界，但是可惜的是没落了，但是他们的底蕴还在。


第三章 魔法与力量
　　在与老邓进行了亲密而友好的交流之后，李落获得了霍格沃茨的助教资格。
　　当然这不过是两人的妥协而已，老邓在见识到了李落的力量后，打消了强迫的手段。
　　而是打算利用爱与正义来感化李落●'ω')_旦~ 请你喝茶！
　　“朝气蓬勃的年轻人啊！”
　　在球场中，格兰芬多与斯莱特林又发生了一起纠纷。
　　作为巫师界最受欢迎的比赛――魁地奇！是一项非常简陋的比赛，与强调团队合作的其他球类比赛项目不同，魁地奇强调的是个人的英雄作用。
　　跟普通比赛一样,魁地奇在被看台包围的球场上进行，球场两端各有三根50英尺高的金制的杆子，杆子顶上带有圆环，参赛者分两队骑着飞天扫帚在空中飞行对抗，每队七人，各有一名守门员、三名追球手、两个击球手和一名找球手。
　　作为一项球类运动，“魁地奇”最奇特之处在于同时使用三种不同的球进行比赛：一个像足球那么大、还比较像普通球的红球是“鬼飞球”，追球手们互相传递“鬼飞球”，设法把它穿过对方的圆环，每次可得10分，守门员负责守卫本队的圆环。
　　两个比“鬼飞球”略小、富有侵略性的黑球叫“游走球”，它们会自己飞来窜去，总想把球员从扫帚上打落，而击球手负责保护队友不被“游走球”打中，同时将它击向对方球员。
　　一个尺寸像颗大榛子、带有银色翅膀的金球是“金色飞贼”，它飞得像闪电一样快，找球手的工作就是把它抓住。当金色飞贼被擒的时候，抓住它的那队获得150分，一场魁地奇比赛也宣告结束。
　　“哈利是个很有潜力的孩子！”邓布利多对着李落说道。
　　“然而这对于魔法的学习并没有任何作用，他知道他面对的是什么样的强敌吗？一位强大的传奇黑巫师！”李落转过身子面对着邓布利多。
　　“你我都很明白，在魔法界中，魔法才是主流，魁地奇只是玩具。”
　　“你的想法很危险！”邓布利多月牙眼镜下的眼睛闪烁着白色的光彩。曾经有个人的想法和李落一样，但是他现在却成了不能说出名字的人。
　　“危险的不是魔法，而是思想。”李落反驳了邓布利多。
　　李落的思想太过超前，是东方式的思维加上一些西方的利己主义，而老邓则像是西方传说中的伟人与贤者。
　　每一位王者都有着他的先知与导师，就如同引导亚瑟王的是梅林一样。
　　就是不知道哈利・波特有没有承担这份重任的资格啊，一位步入传奇的大法师的厚望。
　　“你将成为魔咒课的助教，我想弗立维会喜欢你。”邓布利多转移话题到。
　　在霍格沃茨这所学校中，一共分为四个学院，象征勇猛的格兰芬多，其代表物是雄狮；象征知识的拉文克劳，代表物是渡鸦，徽章是鹰；象征忠诚的赫奇帕奇，代表物是獾；以及代表高贵的斯莱特林，其代表物是蛇。
　　而且李落还发现了一件有趣的事情，四个学院其实象征着四元素，格兰芬多的火，赫奇帕奇的土，拉文克劳的风和斯莱特林的水。
　　而且各个学院的住所也象征了这一点，比如拉文克劳居于高塔，那是最接近风的地方，而斯莱特林则位于地下室，他们的上方则是黑湖。
　　“我也喜欢弗立维教授。”比起死板的麦格，阴沉的斯内普，弗立维当然是一个很好的选择，
　　至于赫奇帕奇学院的斯普劳特教授，虽然十分和蔼，但是李落并不喜欢和泥土打交道，草药课实在是太麻烦了。
　　“这个学期不久就要结束了，你还没有住处不是吗？”邓布利多对着李落说道，因为他知道李落是如何来到这个世界的，哈利已经将所有的一切告知了邓布利多。
　　“不，我已经有了住处。”李落的回答出乎邓布利多的意外。
　　他有些好奇了。
　　“霍格沃茨就是我的住处。”李落并没有选择隐瞒，而是直接说道。大名鼎鼎的霍格沃茨，都已经进入这个世界，不好好观赏一下怎么可以。
　　而且霍格沃茨可是有着许多的宝物已经魔法书籍的，而这些都是李落需要的。
　　“邓布利多，你完全可以通往更高的位置，不必蹉跎自己剩余的生命了。”一名传奇法师的寿命是有着二百多岁的，此时邓布利多才一百多。他还有时间。
　　“不，我必须守卫这所学校，以及这些孩子。”邓布利多摇了摇头。他的目光望向窗外，眼睛看向了朝气蓬勃的学生。
　　“你的愿望。”
　　李落感受着邓布利多的决心，每个人都有着苦苦坚持的东西，这就是骨气。而邓布利多的坚持就在于这所学校，以及这些小巫师。
　　霍格沃茨纷繁复杂的道路对于李落这个稍微有些路痴的人是十分不友好的，不过幸好他有艾丽娅。
　　“哈喽，可爱的小姑娘。”看着独自走在路上的赫敏，李落缓缓的靠近了她。
　　看，对面有个什么？是个可口的小萝莉，能用好久的那种。
　　“你是？”作为铁三角之一的赫敏，是主角队伍中的智商担当。赫敏对李落的来历并不清楚，因为老邓已经让哈利保持秘密了。
　　对，就是那种两个人之间小秘密，这种共有最适合与小屁孩拉近距离了。老邓可是此种高手。
　　“萨菲罗斯，魔咒课助教。”李落帮助小萝莉把堆成一行的书拿走了一部分。
　　为了查找密室中的怪物，赫敏借了很多图书室的书，而现在到了还的时候了。可是哈利和罗恩看到书就头痛，因此只能由赫敏自己来还了。
　　“《神奇动物在哪里》，一本不错的书。”在李落拿过了大部分的书后，小萝莉终于缓了口气。虽然对于帮助自己的李落有些轻微的好感，但是在经过了洛哈特那个草包后。
　　赫敏已经开始对人的相貌有了些许免疫了。
　　“我知道你，格兰杰小姐，霍格沃茨最聪明的学生之一，以后请多多指教了。”李落微笑着对着小萝莉说。


第四章 拉文克劳
　　“萨菲罗斯先生，你看起来十分喜欢这些书籍。”帮助小萝莉将书放回原地的李落被小萝莉小心翼翼的问道。
　　“书籍是文明与智慧的结晶，非常宝贵。”在图书馆的书都已是一些基本的咒语术，一些强大的黑魔法都在禁书区中，没有批条是进不去的。
　　帮助小萝莉放完书后，顾言就和小萝莉对面坐着各自拿着一本书看了起来。
　　小萝莉看的书是《一千个小巧有用的施法技巧》，而李落拿的则是名为《如何快速的战斗》。
　　管理图书馆的平斯夫人是个十分严厉的存在，她不准任何有违图书馆规定的事情发生，大声说话也是不允许。
　　“密语咒！”密语咒是一个奇特的咒语，是用于两个人之间秘密交流时才能使用的咒语。
　　现实的世界中当然不可能像电影和书中表现的那么点咒语，最起码李落从少年伏地魔的记忆中获取的咒语就已经远超哈利波特一书中所描述的全部咒语。
　　密语咒就是其中一个，当然受制于年龄，汤姆里德尔所掌握的密咒。禁咒并不多，只是超出了普通霍格沃茨学生的水准，但是却远远达不到教授级别。
　　但是李落并不担心这个，因为在这个世界中，李落还有其他的力量可以使用，而这份力量超越大部分的魔法。
　　“其实，我认为拉文克劳更适合你，格兰杰小姐。”赫敏可以看到李落的嘴巴在动，也能听到声音，但是奇怪的是平斯妇人好像对此视而不见。
　　明明李落说话的声音并不小，难道，赫敏的小脑袋灵光一闪，她意识到这是一个新的魔法。一个没有从书中出现过的魔法。
　　求知欲在小萝莉的心中酝酿，但是面对陌生人的羞涩又令她不愿多言。
　　等到小萝莉回过神来的时候，李落的声音已经消失了，只剩下一张纸条。
　　“如果不嫌弃的话，以后可以去拉文克劳的休息中找我。――萨菲罗斯留。”
　　将纸条收起来，小萝莉使劲的吸了几口气，然后带着一本新的大部头离开了图书馆。
　　而此时的李落则受到了拉文克劳学院的学生们热烈的欢迎。
　　“弗立维教授，感谢你。”李落俯下身子给了弗立维教授一个大大的拥抱。
　　“并且感谢你们所有人！”
　　李落大声的对着拉文克劳的学生说道。同时一部部书籍凭空掉落下来。
　　“过人的智慧是人类最大的财富！”
　　来自于世界各地的不同文化的哲学书籍堆满了整个房间。
　　“魔法固然伟大，但是最伟大的还是人类的哲思，老子、墨子、孔子、亚里士多德、柏拉图，每一个哲学家的思想就记载这些书中。”
　　看着这些包装精美的书籍，拉文克劳的学员们爱不释手。但是更令他们惊讶的还在后面，四个巨大的雕像突然出现在休息室的四周，青铜的雕像与整个休息室融为一体，轻缓的音乐流淌。
　　“我认为大家学习之余需要些音乐。”李落俏皮的说道。
　　“感谢你，萨菲罗斯助教，我已经很久没有遇到过这么热情的助教了。”弗立维教授有些激动的说道。
　　“弗立维教授，我还有很多需要和你学习，尊敬的格斗大师。”巫师的战斗可不是单纯的那着一根小木棒对打，那简直是对法师的侮辱。
　　什么时候用什么法术，如何组合法术，怎样走位，都是一门学问，邓布利多可不会教李落这些。
　　所以李落把目光投向了弗立维教授，这个中立派。
　　“你好！”在弗立维与李落交流的时候，一个长长的褐色鬈发，十分美丽的女孩上前自我介绍道。
　　“拉文克劳的级长！”看着别在胸口的徽章，李落微微一笑，点名了对方的身份。
　　“是的，佩内洛・克里瓦特。”美丽的少女伸出了自己的手掌。
　　握住女孩的手，李落说出了这个世界中的名字，在哈利・波特的世界中，名字是有魔力的，因此李落这次取了一个很有意思的名字。
　　“萨菲罗斯・塞尼斯托。”
　　“真是一个奇怪的名字，很有内涵。”佩内洛听到李落的名字后，不知道该做出什么样的反应。
　　“我也认为这个名字很有趣。”
　　“年轻人之间就应该相互多交流，佩内洛，带领萨菲罗斯熟悉学院的任务就交给你了。”弗立维教授摆了摆手离开了，只有教授离开后，这群学生才能玩的更加快乐。
　　弗立维是知道这一点，和这些学生看起来差不多大的李落，应该能很快的和他们玩到一起。
　　“弗立维教授果然是一个有趣的人。”看着弗立维远去的身影，李落由衷的说道。
　　“是的，我认为弗立维教授应该是学院中最好的教授了。”不同于斯莱特林对邓布利多的排斥，格兰芬多对于邓布利多的盲目崇拜，拉文克劳与赫奇帕奇更多的是冷眼旁观。
　　出乎所有人的预料，以无用中庸著称的赫奇帕奇却是最容易成为魔法部高官的人，而拉文克劳的黑巫师产生率远比斯莱特林高的多。
　　“不错的见解。”两杯香槟出现在李落的手中，李落将一杯递到了佩内洛。
　　“无论何时，魔法总是如此神奇。”看着凭空出现在李落手中的两杯香槟，佩内洛接过香槟感叹的说道。
　　“是的，让我们敬魔法，敬拉文克劳！”李落意味深长的说道。
　　“敬拉文克劳！”佩内洛笑着回应道。
　　同时，许多的香槟出现在休息室中，每个人都拿起了一杯，敬拉文克劳的声音此起彼伏。
　　仅仅一夜，李落和拉文克劳的学生已经拉近了距离。剩下的就是用学识折服他们了，毕竟拉文克劳崇尚的还是智慧。
　　罗伊纳・拉文克劳，霍格沃茨魔法学校的4位创始人之一，拉文克劳学院的奠基人。
　　她认为：“我们所教的学生，他们的智力必须高人一等”。“拉文克劳”直译就是“渡鸦的脚爪”或“乌鸦的爪子”，名字中的隐义是“贪婪的掠夺者”。
　　拉文克劳喜欢睿智、公正、精明、博学、聪明、有远见、好奇心很强，喜欢钻研事物的学生。拉文克劳美丽、有些严厉，来自宁静的河畔。她觉得头脑最聪明者最有出息。
　　因此拉文克劳学院中的学生都有着拉文克劳所喜欢的这些品质。


第五章 黄灯之主
　　“你不应该相信他，他不是一个值得信赖的人。”校长室中，斯内普与邓布利多相对而立。
　　“我无法拒绝一个神，西弗勒斯，我们可以尝试相信他。”邓布利多试图说服斯内普。但是斯内普却断然拒绝了邓布利多的提议。
　　“不。”斯内普冷厉的回答道。“我可以信赖一个神灵，但是却不会信赖一个恐惧之神，一个得摩斯。”
　　斯内普口中的得摩斯是希腊神话中战神阿瑞斯和阿佛洛狄忒之子。
　　得摩斯（Δειμο?/ Deimos，“恐惧”）是古希腊神话中象征恐惧的拟人化神，也是战神阿瑞斯和阿佛洛狄忒之子。他和他的兄弟在战场上伴随着父亲阿瑞斯，同时出现的还可能有女神厄倪俄，或者厄里斯（不和）以及埃里尼斯（仇恨）。
　　而他在罗马神话中的对应者是Formido或者Metus。
　　“他不是得摩斯，西弗勒斯。他比得摩斯更加可怕，但是也更有人情味，他克服并控制着恐惧，而不是被恐惧所控制。所以我们可以尝试感化他。”邓布利多意味深长的说道。
　　“用爱，太可笑了，这个世界并不是没有过神灵，但是你我都知道神灵什么样的存在，他们自大、狂傲、自以为高高在上，但是他们最终还是失败了，被巫师所埋葬。”西弗勒斯吐露出了魔法界的秘闻。
　　“不，不，西弗勒斯，他现在还并不是一个神，他在逐步转化，但是还不是。而且莉莉........”
　　邓布利多的话语勾起了西弗勒斯心中最疼痛的伤疤，即使过了这么多年，他还是不能忘却。
　　“不要提起她。那个蠢蛋、巨怪、丑八怪，没有继承莉莉的任何优点，反而继承了他父亲的自大、无知和狂妄。”斯内普情绪有些激动的说道。
　　“西弗勒斯，你的情绪并不应该这么激动，这证明你还在乎他，在乎哈利，因为他是莉莉的孩子。”邓布利多语气舒缓的说道。
　　斯内普知道邓布利多就是拿捏住了莉莉才毫无忌惮的信赖他，甚至许多连麦格教授都不知道的秘密都透漏给他。但是斯内普厌恶这些，斯内普是一个十分令人讨厌的家伙。
　　无论用何等的语言形容，西弗勒斯・斯内普绝不是一个善人，但是他的心底里永远存在一处圣地。那就是莉莉・伊万斯，哈利波特的母亲，西弗勒斯这一生唯一爱过的女人。
　　“斯内普教授，我从来不知道你对我的意见这么大。请你放心，我对莉莉・伊万斯的儿子并没有半点兴趣。”
　　在斯内普不可置信的眼神中，一个人影出现在校长室的客椅上。
　　看着突然出现的李落，斯内普迅速的抽出魔杖，并熟练的寻找掩体掩护自己。
　　“你真是太不友好了，斯内普教授。”李落从椅子上飘了起来。
　　“你不应该在这里！”邓布利多并不像斯内普那样戒备，但是心中也从未放松对李落的戒备。
　　“我不在这里，我在拉文克劳的休息室和一位漂亮的女孩谈话。出现在你们身前的并不是萨菲罗斯，而是塞尼斯托。”
　　此时的李落眼中闪烁着令人恐惧的黄色光芒，戒指模样的图案在其眼中闪闪发光。
　　面对这双眼睛，纵是有着极为强大的魔力的邓布利多也有些心悸。
　　看着担忧的邓布利多与斯内普，李落突然一笑。
　　“斯内普教授，我决定送你一份礼物，作为晚辈向前辈的致敬！”
　　“不！”邓布利多抽出了老魔杖，但是他已经来不及阻止李落了。一道紫色的光芒袭击了斯内普。
　　作为一位魔药大师兼格斗大师的斯内普看到那道紫色的光芒就想要躲闪，可是他又怎么会快的的光！快的过爱情！
　　“智慧生物已锁定。来自地球的西弗勒斯・斯内普，你心中蕴藏深厚的爱。欢迎加入星蓝石。”一个柔美的女声响起，巨大的紫色光芒贯穿了斯内普的全身。
　　等到光芒散去，身着一身紫色太空战斗服的斯内普跌落在了地面上。
　　没有在意邓布利多的戒备，李落缓缓的走近西弗勒斯・斯内普。
　　“我知道，你喜欢莉莉・伊万斯。但是你到底有多爱她呢？我不知道，现在我把机会送给你，告诉我，你会改变命运吗？”
　　改变与蛊惑他人有时候用不着华美欺骗的语言，只要把他最渴望的摆放在他的眼前就可以了。
　　而西弗勒斯・斯内普的软肋就是莉莉・伊万斯，而李落给了他机会。
　　“你清楚我给你的是什么？接受它吧，星蓝石的第一位男性战士。”
　　李落准备转身离去，但是邓布利多拦住了他。死神三圣器之一的老魔杖对着李落，但是李落却并不担心。
　　“我想霍格沃茨已经给阁下释放了足够的善意，但是这并不代表我们软弱可欺，告诉我，你对斯内普做了什么？”邓布利多严肃的说道。
　　“一份小礼物而已！没什么大不了的。我认为斯内普教授会喜欢这份礼物的。”李落歪着头笑着说道。
　　“邓布利多教授，我没有事。”被灌输了巨量的知识的斯内普恢复了过来。望着李落，斯内普眼神复杂。
　　确实，如李落所言，他确实获得了一次改变命运的机会。莉莉，我来了！斯内普眼神中透漏出了一丝深情与狂热。
　　“你到底是谁？你绝不是得摩斯，虽然你的身体里流着希腊诸神的血。”邓布利多质问到。
　　“我是谁？”李落飘到了校长室的半空，一只巨大的有多只手脚与多节身体的昆虫样生物缠绕在李落的周围。
　　“黑昼茫茫，白夜朗朗。
　　邪徒奸党，惧吾神光。
　　怖火焚葬，逆我者亡。
　　恐惧为源，塞氏威权！”
　　“我名塞尼斯托，黄灯军团的主宰，宇宙秩序的捍卫者！”具象化的恐惧使得邓布利多拿着老魔杖的手有些发抖，但是他仍然坚定的站在李落的面前，毫不动摇！
　　“邓布利多教授，在我降临的瞬间，命运女神那个婊子就再也无力掌控你们了，现在，游戏滑向了未知的道路！”
　　作者留言：
　　ps：感谢Luna大大的月票！
　　感谢金木研.大大的两张月票！
　　感谢好像要血色大大的四枚刀片！
　　感谢太上道人大大的月票！
　　感谢你过去の影大大的月票、辣条！
　　感谢非高V风格化大大两张月票！
　　感谢葛温大王大大的月票！
　　感谢楼上老王大大的两张月票！
　　感谢超高校级的工程师大大的月票！
　　感谢黑魂总督林有德大大的两枚刀片和月票！
　　感谢宅中的辉夜大大的两咸鱼突刺和刀片！
　　感谢圣恩斯特大大的月票！
　　这就是上半个月的成绩了，努力码字，学车的时候可没有时间码字！


第六章 爱之柔光
　　一道紫色的光芒出现在邓布利多的面前，身着紫色战斗服的斯内普举着右手，在他的手指上，一枚紫色的灯戒闪烁着耀眼的光芒，一道紫色的屏障防护住了李落的攻击。
　　“用我赐予你的力量来反击我，无知而狂妄的家伙！”代表恐惧的黄色再度闪耀，李落一把将斯内普举了起来。
　　“宇宙形成之初，当第一批生命体拥有了强大到足以形成一条能量带的思维与感情时，能量光谱诞生了。这条由宇宙生命的思维与感情形成的能力带，根据可见光谱的分类而被分类成了七色光，同时每一种光都对应了一种感情。这就是情感光谱！”
　　李落一把将斯内普摔在了地上，巨大的力量令斯内普口吐鲜血，但是属于灯侠的力量使得斯内普那属于人类的脆弱身体变得强韧而坚硬。
　　所以这些力量实际造成的伤害并不大。
　　面对着邓布利多，李落自顾自的演讲起来。
　　“情感光谱共有七种，七色光谱代表着宇宙中所有生命共有的七种情感能量，分别被七个不同理念的团体所利用。
　　七色灯分别代表各自的能量，拥有自己的化身，称为灯兽。灯兽虽是独自存在，却可以附身在人身上行动，此时被附身者的心智和人格都受到影响，甚至可能被完全支配。灯兽擅长附身在能量戒指的持有者身上。
　　七色戒指共同的能力的是七色戒指都可以保护持用者在太空中生存，并能以极高的速度穿越宇宙空间和突入大气层。戒指也可以将能量以纯粹的光的形式射出。
　　戒指间也拥有通讯能力，兼具个人电脑一般的功能，并且都受到各自总能源的调度。依总能源所设优先级而定，持有者死后会自动寻找适合的继承人或飞到某个指定地点。此时的戒指几乎不受其他控制或强制。
　　而且离光谱中心越远，情感能量对持有者的影响越大，因此，代表愤怒的红光和代表爱情的紫光对持有者的影响最大。”
　　“情感光谱？七种情感！”邓布利多疑问道，百年的研究早已令邓布利多对于魔法的本质有了极深的了解，但是对于这来自另一世界的知识，邓布利多却丝毫不知。
　　“代表意志的绿灯，其灯兽乃是离子鲨。使用者必然拥有坚强意志以贯彻自己的行为，然而戒指能量本身并无任何趋向，也并不会引导使用者的行为，可说最为纯粹。同时绿灯也是七色光谱中最靠近中心的存在。”
　　“象征愤怒的红灯，灯兽为血屠牛。并不止是仇恨，对自己的境遇感到不公正等各种情况的愤怒都包括在内。并且，只要愤怒瞬间达到一定程度，就会被戒指征招，然后永远处于极端的愤怒之中。”
　　“象征贪婪的橙灯，灯兽为欲蟒。持有者必然原本就贪婪，戴上戒指后更加渴望拥有一切，渴望占有一切，然而无论如何也无法满足。”
　　“象征希望的蓝灯，灯兽为耀室凰。蓝灯戒指的持有者不会放弃希望，并总是会在困境中鼓舞他人。”
　　“象征怜悯的青灯，灯兽为改宗蛸。灯戒持用者永远充满怜悯，甚至对敌人也是如此。”
　　邓布利多在李落的描述中已经大致了解到了李落的力量来源。就是其口中所说的情感光谱中所蕴含的七种情感力量。
　　“那么斯内普的紫色与你的黄色，就是剩下的两种感情吧！恐惧之黄灯！塞尼斯托！”邓布利多银白色的胡子飞舞，一股庞大的压力凭空而生。
　　“不愧是邓布利多，二十世纪最伟大的白巫师，但是黄灯的力量可不是这么简单。”李落露出了讽刺似的笑容。
　　“知道什么叫做黄灯缺陷吗！”飞在半空中李落俯视着邓布利多。“只要是生物，就会恐惧，你也不例外，邓布利多。”
　　巨大的黄色光芒笼罩住了邓布利多，佝偻的弯曲着腰，邓布利多痛苦的呻・吟起来。
　　“阿利安娜！”邓布利多呼唤着一个从来不曾提起的名字，但是转瞬间强大的魔力冲击了整个校长室。“不！”
　　随着一声怒吼，邓布利多恢复了过来，但是此时的邓布利多不再像是一个和蔼的老人，而是一头愤怒的雄狮。
　　“非常棒！非常棒！邓布利多教授！”李落落在了邓布利多的身前，老魔杖指着李落的眉心，但是李落毫不在乎。“在那一瞬间，红灯差点选中了你。”
　　“收起你的把戏吧，塞尼斯托。你到底想要干什么？”虽然邓布利多十分睿智，但是面对总是喜欢出乎意料的李落，他还是有些摸不清对方的想法。
　　“一场宏大的戏剧，一场掀翻整个魔法界的游戏，一个新的秩序！”李落的神情变得冷漠而铁血。
　　“第一步便是七灯的崛起！”一条黄色的绳索将斯内普拽到了李落与邓布利多的中间。
　　“紫灯军团的首领，欢迎加入情感光谱！”用着十分不友好的方式，李落向着这个魔法的世界宣告了第二支灯团的出现。
　　面对着李落的羞辱，斯内普身体内的力量开始沸腾。
　　“惊怕迷惘两心连，
　　至黑之夜难独眠。
　　纤指入戒换妆颜，
　　世间孤爱紫光填！”
　　长吟道星蓝石军团的誓言，斯内普摆脱了李落的束缚，一柄紫色的长剑出现在他的手中刺向了李落。
　　但是长剑透过李落的身体，竟然是一片光影，真正的塞尼斯托早已经离开了。
　　“紫灯军团，又被称为星蓝石军团，其代表的感情乃是爱情，灯兽为掠夺者。星蓝石成员必须一往情深、矢志不渝。该部队原本只有女性成员。虽然基本上并不邪恶，但星蓝石推荐各种形式和层面的爱，亦不会回避爱的负面部分，因此其成员亦会表现得偏执极端。”
　　但是最重要的却是李落的最后一句话。
　　“紫灯是可以呼唤回死去爱人的！”
　　“莉莉！”邓布利多看着奋战的斯内普有些不可思议的说道。
　　而斯内普则在感受到邓布利多的目光后，立马消失了身影。
　　作者留言：
　　ps：其实无梦说，这就是披着哈利皮的至黑之夜呀！


第七章 祸戎
　　失去了拿捏斯内普的软肋，邓布利多将再也无法控制斯内普。
　　但是斯内普却不知道，在他离开后，舒了一口气的却是邓布利多。因为在邓布利多的手指上，一枚蓝色的灯戒闪闪发光！
　　“智慧生物已锁定。来自地球的阿不思・邓布利多，你有向他人灌输坚定希望的能力。欢迎加入蓝灯军团！”
　　一只长有三张脸的蓝色凤凰围绕着邓布利多飞舞，比起还无法召唤出紫灯灯兽的斯内普，邓布利多更加透彻的理解了李落话语中情感光谱的力量，同时也确定了这份力量的真实。
　　“你的目的到底是什么？塞尼斯托！”有着三张脸的耀室凰，金红色火焰飞舞的不死鸟福克斯，以及白色的守护神凤凰在邓布利多周围的环绕。
　　校长室内历代校长留下的活动画像在感受到邓布利多的力量后，也不由的露出了愕然的神情。因为这份力量实在是太强大了，简直就像是古代真正的巫师！
　　而离开的斯内普则并未回到斯莱特林的院长室，此时的霍格沃茨对于斯内普来说已经不再安全。
　　他有着更加急迫的事情要做，向着戈德里克山谷，斯内普歪歪扭扭的飞了过去。
　　“一成不变只会是一潭死水，只有投进石子，这个水潭才会变得有活力起来。”李落和佩内洛谈笑着，好像对于校长室中发生的一切毫不知情，但是李落眼中深处隐隐发光的黄色光芒却昭示着一切。
　　因为第二天的课程，众人大约在九点半就开始散伙了，到了十一点左右的时候只剩下三三两两的几个人。
　　“今天玩的很高兴，萨菲罗斯助教！”佩内洛脸颊微醺的说道。
　　“有这么一名美丽的女孩陪伴，真是不胜荣幸。”
　　“那，再见吧！萨菲罗斯！”
　　“再见，佩内洛！”
　　等到所有的人离开，六枚戒指从李落的眼前浮了起来。
　　一红、一绿、一青、一橙，以及位于中心的一白、一黑两枚戒指。
　　“那么接下来是谁呢？”李落看着黑黝黝的窗外，霍格沃茨的城堡像一头巨大的野兽卧于荒野，一头恶魔计算着他的谋划。
　　第二天，所有的一切都好像没发生一样。随着密室事件的结束，这一学年的霍格沃茨也将关闭学校。
　　除了教授和一些特殊的人之外，所有的学生都必须离开学校。
　　原本的主角哈利・波特当然不舍得离开霍格沃茨，但是这是自古以来的规定，即使邓布利多也不能违抗。更何况，莉莉・伊万斯的守护咒必须需要血脉亲人的庇佑。
　　“诸位！”位于霍格沃茨的大厅中，邓布利多做出了一年的总结。“虽然这一年我们历经波折，但是我们安然的度过了灾难，并且在某位小英雄的帮助下，我们成功克服了那阴暗中的恶魔。”
　　“所以，今年的学院杯的得主依旧是格兰芬多！”
　　随着邓布利多话语的落下，格兰芬多的座席上发出了震天的欢呼声。相反的则是其他学院。
　　赫奇帕奇也为格兰芬多高兴，但是却有些敷衍的意思，拉文克劳完全就是礼仪性的，而斯莱特林的坐席上只有银制刀叉与餐盘碰撞的声音。
　　虽然低年级的斯莱特林想要发泄，但是高年级的斯莱特林却暗中制止了他们。
　　“还有就是！”在欢呼声结束之后，邓布利多继续说道。“下一年，我们将迎来一位新的朋友，萨菲罗斯教授！”
　　大礼堂的门轰然打开，一个银发的青年走了进来，他看起来并不大，却自有着一股威势。即使是毫不在意的斯莱特林在感受到了对方无意散播的魔压后，也收起了心底的那股轻蔑。
　　而且那头银色的头发，是如此的绚丽，表明对方极有可能是一个纯血。
　　“我感到非常的抱歉，但是请原谅，我只能在这个学期的末尾与各位见面，但是不用担心，在下个学期，我们将会更加了解。”
　　听到李落的话，拉文克劳响起了热烈的掌声。这对于一直都是隐形人的拉文克劳是极不寻常的，斯莱特林对于拉文克劳热切的气氛感到惊讶。但是思量了一番后，也响起了热烈的掌声。
　　至于格兰芬多完全就是凑热闹，赫奇帕奇则是一如既往的随大流！
　　“安静！”邓布利多站起来微微示意到。
　　而李落则快步走向教授所在的位置，在微微示意后，李落手中的魔杖挥舞，一个巨大的银色的昆虫模样的动物出现在场中。
　　看到这只动物出现的邓布利多微不可即的紧握了一下自己的手掌，他认得那东西，那是视差怪，宇宙中一切恐惧力量的显化。
　　“接下来的一年，吾将成为诸位的助教，小心点，我可是非常严厉的。”李落的眼中属于黄灯军团的标志显化，一股诡异的力量扫过整座大厅。
　　人群中的拉文克劳的学生有些愕然的看着李落，那是与那晚完全不同的气质，冰冷而刺骨，甚至于远远的，他们感觉到了一股恐怖的力量。
　　霍格沃茨的学生噤若寒蝉，而邓布利多则站了起来，随即一股蓝色的力量悄悄的蔓延，众人只感到身体逐渐的缓了过来。
　　而感觉到那属于希望之蓝的力量，李落微微有些诧异，邓布利多对于蓝灯的掌控远远超出他的预料。
　　但是李落并未在意，因为一切都将属于祸戎，属于那初号灯侠。
　　微微一笑，李落将视差怪收起，面对霍格沃茨的学生们，李落走向了大厅中间。
　　“以星辰与睿智的名义，吾等只追求永恒的真理。”穹顶变作瑰丽的星空。李落环视一遭，语气凝重的说道。
　　“魔法即是真理，魔法即是力量，我将教授你们如何获得力量，但是汝等要牢记的是，乃是人掌握力量，而非是力量掌握人，我将保证你们会在我的手中得到你们所梦寐以求的，但是如果你们堕落了，我说的并非是成为黑巫师，而是堕入更卑劣的地狱，我将亲手了结你们。”
　　作者留言：
　　ps：来吧，初号灯侠的盛怒


第八章 阿兹卡班的囚徒
　　李落华丽的亮相为其获得了一大批的粉丝，小巫师们兴致勃勃的谈论着新来的教授。
　　但是可惜的是，他们就要回去了。如果想要真正的了解这位新来的教授，恐怕只有等到新学期的到来。
　　但是一些已经年级足够大的学生却嗅到了不同寻常的气味，因为李落来的时间实在是有些问题。
　　而且自从这位助教先生出现后，一股暗流在城堡中涌动。教授们对此讳莫如深，尤其是斯内普教授，他的变化不只是出乎斯莱特林学生们的预料，更是令格兰芬多的狮子们感到了一阵阵颤抖。
　　这个老蝙蝠竟然没有再找他们的麻烦，而且我们的主角波特君更是深深的感受到了某种恶意。
　　斯内普当然不会说，崽啊，我就要当你后爹了，为了追你妈，我可不能再虐待你了。即使每次看见你，我就会想起你那个死鬼老爹(￣￣)~*。
　　但是最终的胜利者还是我啊，看吧，再怎么有权有势还不是死的早，屁的没有。
　　斯内普从戈德里克山谷挖出了莉莉・伊万斯的尸骨后，就一直在制作着各种魔药，希望令莉莉・伊万斯的尸骨变回其刚刚死亡的模样。
　　因为只有具有完整的尸体，紫灯戒才能复活死者，这对于普通人来说当然十分的艰难，但是对于巫师来说就不是那么难了。
　　因此斯内普此时根本没有心情理会霍格沃茨的这些糟心事，如果不是需要邓布利多的草药支持，他甚至都不会出席晚宴。
　　李落当然知道斯内普的心思，但是他现在可没有理会斯内普的打算，这位魔药大师现在消停点也好，毕竟现在还不是他出场的时候。
　　邓布利多蔚蓝色的眼睛盯着李落若有所思，无论再怎么强大的巫师总归有死去的一天，他的老朋友尼克・勒梅虽然有着类似长生的手段，但是邓布利多却知道那是他付出了多大的代价才得到的。
　　但是此时永生对于他好似已经易如反掌，只要灯戒在手，邓布利多就可以永远的生存下去。但是邓布利多却知道，比起伏地魔更大的危机已经降临了。他不是没有想过驱逐李落。
　　但是思前想后，邓布利多还是觉着将李落控制在自己的眼皮底下比较好。不过李落可不会就这么任凭邓布利多的拿捏。
　　在晚宴结束后，没有等到邓布利多的邀请，李落就消失在了霍格沃茨之中。他要去一个新的地方，一个能够让游戏变得更加有趣的地方。
　　浓重的黑雾遮蔽了天际，狂涌的浪潮击打在岸边灰暗的礁石上，没有丝毫的温暖，类似游魂生物在这幽暗封闭的小岛上来回游荡。
　　这里就是阿兹卡班，魔法界用来关押囚徒的地方，因为巫师的人口实在是太过稀少，所以巫师界并没有死刑，但是有时候，活着远比死去更加痛苦。
　　在阿兹卡班的犯人只几个星期就会精神失常，他们在睡梦中尖叫，喊出各种事情来，绝食，发疯，他们都失去了活下去的勇气。有许多可怜人在这个位于孤岛上的可怕监狱里悲惨地命丧黄泉。即使逃出来，他们的精神、健康与青春也会被这可怕的地方榨干。
　　阿兹卡班是一个恐怖的地方，由摄魂怪把守，他们是一群可怕的生物，被称作‘没有灵魂的恶魔’。他们以人们正面的情感为食。一旦囚徒们被关押一段时间，他们就会失去所有的信念和好的感情和思想。最黑暗最可怕的回忆在他们脑海里不断重现。有一些发了疯，还有一些绝望地死去，
　　但是这些摄魂怪迎来了更加可怕的存在，它们制造恐惧，而那个人则掌握恐惧。
　　一艘如同幽灵船般的小舟划过了漆黑的水域向着这处恐怖的地方而来，一点黄光闪烁，更是平添了几分诡异。
　　幽灵船在深水港区中绕了一个大弯，才找到了港口停泊上去，李落踏上码头的第一步起，周围的雾气就犹如潮水一般褪去，天上露出湛蓝的好晴天，整座岛在陈昂眼前清晰可见，仿佛一步迈出就是两个世界，远方，一座古堡式的建筑里带着渗人的静谧。
　　一个小灰点似的人影远远朝李落他们走来，他提着一把破马灯，磕磕绊绊的走在小路上。
　　那是一个很老的巫师，他穿着一声破灰袍子，神智有些不清醒，远远的朝陈昂他们喊道：“麻瓜，这不是你们该来的地方！该死的魔法部施加的魔咒又出问题了……他们维护的都是梅林的吊带衫吗？”
　　李落没有理会他，安静的往阿兹卡班走去，那个老傲罗抽出怀里仿佛发霉的树枝一样的魔杖，颤颤巍巍的对准李落，似乎想要给他一个‘一忘皆空’，但是随后他就被击飞了出去。
　　李落来到阿兹卡班的城堡门前，摄魂怪们就安静的漂浮在一门之后，等着他进来，准备吸食李落的灵魂，阿兹卡班中阴冷彻骨，一种漠然的气息，分外肃杀。
　　“多么美妙的恐惧啊，还夹杂这一点精纯至极的愤怒！完美！”李落感慨道。
　　阳光照射在李落接触那座古堡大门的指尖上，在古堡的大门上投影出一条拉得长长的影子，李落的手掌渐渐和古堡的大门平行，他的手的影子从门上探出来，他的手伸进门中，而他的手的影子却从门上伸了出来和他指间相交。
　　李落将手一翻，整个人就和自己的影子交换了位置。
　　在他眼前，整个世界赫然翻转，这阿兹卡班所在岛屿的影子赫然变得立体，而刚刚还阳光明媚的岛屿瞬间就化为一道影子，大雨从李落头上倾盆而下，狂风肆意的肆虐着，李落身处一个只能被称为礁石的小岛上，他回头，没有看见自己乘坐的幽灵船的任何痕迹。
　　现在在他面前出现的，才是真正的阿兹卡班，被一个古老的隐藏魔咒，藏在北海上一处孤僻之地的海岛，有人以魔咒将这里的空间分为两个世界，迷雾中看似被魔咒保护起来的，只是表世界的阿兹卡班，只有通过阴影才能进入真正的阿兹卡班。
　　“小天狼星，我来了！”
　　作者留言：
　　ps：梅林的袜子，梅林的吊带衫，梅林的胡子，梅林听到这些真的会被气疯的。


第九章 我乃是恐惧之源
　　这座岛小的惊人，整个古堡就占据了它百分之九十的陆地，阿兹卡班外形是一座呈三角状的塔楼，塔楼的正面坍塌了一角，摄魂怪在它上空飞舞，巨大海浪冲打着塔楼的基地，这里似乎永远处于狂风暴雨之中，海浪拍打着李落脚下的礁石，飞溅的浪花洒在李落的背后。
　　风中狂舞的摄魂怪发现了李落的踪迹，他们呼啸着，这是风的声音，而摄魂怪本身不会发出任何声音，李落只能闻到海水带来的腐臭和死亡的气息，看见这些黑袍怪们，在风中黑袍猎猎翻飞，它们空洞的形体，被黑布包裹着，朝李落俯冲下来。
　　然后他们便被吞噬了，一个形似昆虫的巨大黄色怪物一口吞下了十几个摄魂怪，并且还在不停的吞噬着其他的摄魂怪。
　　眨眼之间，形势逆转，摄魂怪们四散奔逃，即使守护咒也只是驱散他们，但是这个怪物竟然能够杀死他们，这令他们恐惧，他们也想过袭击李落，但是那后果更加的悲惨。
　　这时候，一个约有常人三倍高大的身影出现在李落消失的原地，他的面容隐藏在黑暗中，只有一双光芒宛如烈炎的眼睛，在黑暗中明亮的如同火光。
　　朝着李落俯冲下来的摄魂怪们，看见那双眼睛，都发出仿佛它们的腐朽的声带振动的嘶吼声。
　　在狂风暴雨之中，直视这双眼睛的黑袍摄魂怪们发出生命中最后也是第一声嘶吼，就在风雨中化为一捧黑色的灰烬，灰烬被风暴眨眼间就席卷走了。
　　唯一存活的那一只被李落硬生生的按在了地上，然后拉开了它的兜帽。
　　“奇特的生命体，不知道为什么我现在竟然有想解剖你们的冲动。”李落奇怪的说道。“不过我还缺一根魔杖，就用你的脊椎来代替吧。”
　　李落手中的这头摄魂怪体型明显比其他的摄魂怪大许多，应该是头领之类的存在，但是在李落的手中，它和农夫手下的鸡没有什么区别。李落无情的抽走了它的脊椎，然后看着它化作飞灰。
　　摄魂怪引以为豪的邪恶力量，在视差怪面前犹如婴儿一般稚嫩，奴仆般卑微。
　　阿兹卡班的三角形高塔台中冲出了更多摄魂怪，它们汇集在一起，犹如阿兹卡班中涌出的黑色潮流，这些看守的狱卒们在天上翻滚，俯冲，然后一个一个坠落下来，在海面上铺成一滩，湿透的黑袍在海水中纠缠，。
　　它们没有声音，但黑袍下的无形之躯扭曲颤抖着，恰如其分的将它们的恐惧，害怕和痛苦表现了出来。
　　黄色的灯光照亮了整座阿兹卡班，给这座从来没有阳光照射的监狱带来了一丝错愕的温暖。
　　而此时的阿兹卡班内部，贝拉特里克斯・莱斯特兰奇正在疯狂的尖叫道：“是他！是伏地魔大人，他来救我们了！我就知道，大人可能短暂的失利，但他永远也不会在那群泥巴种手上失败！”
　　黄色的光芒一点点的透进了阿兹卡班，一个人影从那黄色的灯光中缓慢的走了进来。
　　恐惧，如同深渊一般的恐惧使得这群巫师界臭名昭著的黑巫师如同溺在深渊之中，不安且感到害怕。是的，他们害怕了。
　　“就这么弱小吗？也是魔法界才几个人，你们充其量也就算是普通的杀人犯，甚至非洲那群黑叔叔都比你们杀的人更多，可是现在有用也只有你们了。”黄色的光芒缓慢的散去，李落的身影逐渐显现。
　　这时候，阿兹卡班中关押的有组织的罪犯们才有精神去打量这位不速之客。
　　李落视线从他们的脸上一一滑过，他低声念出他们的名字：“安东宁・多洛霍夫、贝拉特里克斯・莱斯特兰奇、拉巴斯坦・莱斯特兰奇、罗道夫斯・莱斯特兰奇、奥古斯都・卢克伍德、阿米库斯・卡罗、阿莱克托・卡罗……”
　　“英国魔法界一共有二十八个纯血家族……我在这里看到了不少人。有的甚至一个家族都在这里……”
　　“二十八个……纯血……纯血之所以被称之为纯血，不是因为他们血统优良，天生魔力强大，而是因为他们认为自己比其他人更‘纯血’，我得庆幸你们失败了，否则我可找不到手下了，毕竟一个军团总是需要人的。”
　　罗道夫斯・莱斯特兰奇挣扎的站起来，他看着李落，低声问道：“敢问阁下是谁？”
　　“我吗？”李落看着他，然后手上的黄灯戒闪耀。“我的名字是塞尼斯托，你们的主人。”
　　“不……你不配称为我们的主人！”地上的贝拉特里克斯似乎听进去了一些东西，身体本能的剧烈挣扎起来，她看着魔苟斯的面孔，尽管精神已经收到不可恢复的伤害，一半是疯癫，一般是由于某种执念，她嘶吼道：“我们主人是属于一个伟大的存在的，你不是，他会杀了你的。”
　　贝拉特里克斯疯狂的大笑起来。
　　他？”李落低声笑道：“你是说汤姆・里德尔？”
　　他的袖子里无声无息的滑落下来一本黑皮书，被他拿在右手上，李落看着贝拉特里克斯疯狂而愤怒的眼神平静道：“或者，按你们的说法――伏地魔？”
　　听到那个名字，在场的所有食死徒们都下意识的站直了身体，而已经神志模糊，疯疯癫癫的贝拉特里克斯则尖叫道：“你怎么敢……怎么敢直呼这个名字！”
　　“有什么不敢……”李落的声音十分的平静：“是因为汤姆・里德尔曾经在这个名字上施加了魔咒，好让他能感应到说出这个名字的人，以幻影移形来到他们面前，带给他们死亡吗？”
　　“但他现在已经是一条死狗了！”
　　李落感慨叹息道：“巫师们恐惧这个名字，即便在他死后，无法通过魔咒感知念出这个名字的人的位置之后，也约定成俗的用‘神秘人’和‘某个不能说出名字的人’来称呼他。在这方面，他做的不错，伏地魔是一个懂得用残忍和恐惧奴役人们的人。”
　　“就如同他奴役你们一样！”


第十章 滚烫热血猩红怒
　　“但恐惧总是能被更强大的恐惧所覆盖……就像力量总是能被更强大的力量所折服。一些有着真正信念的人，我尊重他们，而且并不认为我能控制他们。就算这些信念或是偏执或是扭曲也是如此……比如，邓布利多！”
　　“但对于那些臣服于自己的恐惧和别人的残忍的人，我很有信心控制他们，因为他们能臣服一个黑魔王，就必然能臣服另一个，他们能因为强大和残忍而向一位魔王下跪，那么他们就能拜倒在我的脚下……因为我总是能比别人更强大和残酷。”
　　“因为我是塞尼斯托，伏地魔，或是汤姆・里德尔只是一个小丑罢了。”恐怖的黄色光满再度辐射到了所有人的身上，在这光芒之下，他们内心只有着恐惧，只有着害怕。
　　“所以我才说，邪恶只会被更加强大的邪恶降服，至于正义，只能是消灭邪恶罢了。”看着食死徒们颤抖的模样，李落低声笑道。
　　“你们一直期盼着什么？似乎在忠心耿耿的等待他归来……但我知道你们等的不是他，而是一个希望，一个让你们翻身的希望，因为如果没有这个希望，你们就会在这里，在摄魂怪的看管下，就这么折磨至死！”李落冷笑道。
　　“你们就像溺水的人，紧紧抓着最后一根稻草，这根稻草的名字就叫――伏地魔。”
　　“但是可惜的是，他没有机会了。”一个黑色的笔记本，一顶破旧的王冠，一枚黑色的戒指、一个金杯、一个挂坠盒以及一条花蟒被李落扔到了他们身前。
　　“作为最接近伏地魔的人，你们应该知道他的魂器吧！”
　　“为赫奇帕奇的金杯，被伏地魔交给了你――他最信任的食死徒。”李落低下头来对贝拉特里克斯说。
　　“拉文克劳的冠冕――在霍格沃兹的有求必应室。”
　　“斯莱特林的挂坠盒――伏地魔保存在了他年幼时发现的海边岩穴中，但已经被人窃取出来，现在就藏在布莱克家的老宅。”
　　“马沃罗・冈特的戒指――镶嵌有复活石，被藏在冈特家的老宅中。”
　　“大蛇纳吉尼――跟在伏地魔身边。”
　　“当然，还有――哈利・波特，救世主同学，现在在霍格沃兹上学。”
　　“现在是时候看你们的抉择了。”虚幻的影子出现在魂器之上，伏地魔贪婪的吸食着贝拉特里克斯的生命力，然后逐渐融合为一体。而整个过程，李落只是淡漠的看着对方。
　　然后，钻心挖骨!
　　在这些食死徒面前，李落对他们曾经的主人施加了不可饶恕咒，然后让他们亲眼看着他们曾经的主人像一条死狗般被折磨着。
　　“不！”贝拉特里克斯不可置信得看着眼前的一切，曾经的信仰被打破了，某些东西在她的心中轰然崩塌。
　　伏地魔想要隐忍下来，因为他很明确自己的弱小，所以拼命的想要拖延时间，但是却没有想到李落根本不按照套路出牌。痛苦的惨叫声响彻了整座阿兹卡班，所有的食死徒都颤颤巍巍的看着伏地魔被折磨，然后被解剖。
　　李落残忍的撕碎了伏地魔的灵魂，然后强行在伏地魔的灵魂中灌注了某些可怕的东西，然后最后复活了伏地魔。但是被复活后的伏地魔看着李落，缓慢的伏下来身子，他臣服了！
　　“这样才对吗？汤姆。”李落笑着说道，然后黄色的灯戒中散发出了数道光芒，二十八枚戒指叮叮当当的掉在了地上。
　　“戴上他们，然后做你们想做的事情吧。”李落降服了他们，然后又放弃了他们。食死徒们看着地上的戒指，终于缓慢从泥水中拿起了戒指。
　　“欢迎加入黄灯军团！”同样的声音在食死徒们的脑海中响起，他们面带欣喜，但是看到李落冷冷的看着他们的眼神，又缓缓的低下了头。
　　“我不关心你们想要做什么，但是我给你们的任务必须完成，否则我会让你们知道有些东西比摄魂怪和钻心挖骨都恐怖的多。”随着李落的话语跌落，包括伏地魔在内的二十八个食死徒只感到他们仿佛要被撕碎了一般。
　　不该有的小心思被压制了下去，他们认清了自己的地位。
　　一位蓬头垢面的食死徒首先犹犹豫豫的跪倒，然后是第二个，渐渐的他们拜倒在地的速度越来越快，站着的人越来越少，不过一会，李落的面前已经没有一个站着的食死徒了。他们在牢房里跪倒，李落手中的新制作的魔杖挥舞了一下，食死徒们的左手手腕下方的黑魔标记赫然显形，然后变化，最后变成了灯戒的标志。
　　“现在，你们效忠的军团长是我――塞尼斯托！”
　　“作为新一任主宰，我命令你们去联络你们那些不在阿兹卡班的同伴们，将这一变故传达给他们，并把他们带到这里来，如果他们不服从，那么就用我给你们的标记的力量，将他们强行带过来。这个标记名为黄色缺陷，通过这个标记，你们能够借用情感光谱的力量。”
　　“这股力量能让你们联系到我，借用我的力量。”
　　“同样它也是对叛徒的处罚标记，我的喜悦和憎恶，奖励和惩罚都将通过它表达。”
　　曾经的食死徒，今日的黄灯军团的士兵噤若寒蝉的向着四方飞去，他们已经不敢违抗李落。他们抛弃了贝拉，甚至伏地魔也是，看着已经失去了生命力的尸体，李落跨了过去，然后来到了某个人的身前。
　　“看着自己的姐姐死在眼前，你就没有丝毫的情感波动吗？小天狼星・布莱克。”李落看着牢笼中消瘦的男人说道。
　　“死的好，多么美妙的结局啊，死在了自己最崇敬的人的手中，死得好！”小天狼星・布莱克如同一头疯狗般狂笑道。
　　“懊悔与愤怒，你让我想到了阿托希塔斯，作为取悦我的报酬，我将赐予你复仇的力量。”一枚如血般赤红的戒指出现在了小天狼星的手指上，红灯代替了他的心脏，他将永远处于愤怒之中，就如同所有的红灯战士一般。


第十一章 贪婪的爱・欲
　　艳丽的色光填充着小天狼星・布莱克那瘦弱的身体，一瞬间，赤红色的光芒充斥了小天狼星・布莱克的全身，那削瘦的如同瘦竹竿一般的躯体膨胀收缩，泉涌般的血焰布满了整个牢笼。
　　伴随着阵阵嘶吼，小天狼星・布莱克身上出现了一套红色的铠甲，他的头发狂舞，眼球变成了猩红色，整个人如同从血池中刚捞出来一样。
　　红色的能量代替血液在小天狼星的体内流动，喷出体外后会变成如火般燃烧的能量，这种火可以在真空燃烧，并烧尽任何可燃或不可燃物，甚至包括其他能量戒指塑造的能量屏障。由于红色能量代替了血液，戒指也因此取代了持有者心脏的作用。因此，失去心脏不会令持有者死亡。
　　“智慧生命已锁定。来自地球的小天狼星・布莱克，你的心中翻涌着滚滚怒火。你属于红灯军团。”
　　“滚烫热血猩红怒，取自尸骨未寒处。深仇大恨烹肺腑，铸得汝辈黄泉路！虫尾巴！我来了!”小天狼星・布莱克冲破了阿兹卡班的巨大的石堡冲天而去，一张报纸在监狱中随风飘落。
　　罗恩・韦斯莱一家欢乐的面孔正在微笑，一只老鼠坐在罗恩・韦斯莱的肩膀上正幸福吃着奶酪。（无梦知道老鼠不吃奶酪）
　　“一件非常棒的礼物，我希望你能够好好享受这份礼物，小矮星彼得。”李落拿起了那份残破的报纸微笑道。
　　魔法界对于李落的用处并不大，现在李落缺少的是能量，因此李落便开始使得一种新的力量在魔法界开始流通。邓布利多不是喜欢用爱来感化别人吗？那么李落就给他爱。
　　可是还缺少一些啊，代表意志的绿灯，代表贪婪的橙灯以及代表怜悯的青灯，还缺少适合的人选。至于黑灯和白灯，现在不到他们出现的时候。
　　“真是麻烦啊！”李落苦恼的说道，然后踏出了阿兹卡班，失去了摄魂怪的阿兹卡班仿佛失去了那股阴冷，但是可惜的是，即使这样，因为身处于地球的阴暗面，此时的阿兹卡班依旧是那么的恐怖。
　　.....
　　一个男人弯着腰出现在柜台前，他正用手反复把垂在脸上的油溜溜的头发梳理整齐。博金先生的声音和他的头发都是腻得流油。
　　这是位于翻倒巷里最大的店铺。它专销售黑魔法物件，其中部分商品非常危险，店主博金先生有出售的同时也收集各种奇特邪恶的东西。
　　许多年前，汤姆里德尔在博金・博克作店员，从而有机会接近许多有特异性能的物品。凭借店员身份，他发现了赫普兹巴史密斯有两件无价之宝：赫尔奇赫奇帕奇的金杯和特别珍贵的原来属于萨拉查斯莱特林的挂坠盒。汤姆谋杀了史密斯并嫁祸于家养小精灵郝琪，偷走两件宝物后辞职消失了。
　　而今天的博金先生总觉得有种不好的感觉，这是一种很奇特的感觉，毫无由来的，但是博金先生并没有忽视这种感觉，所以他决定关闭店门好好的出去修养一下，哪怕就是黑巫师也并不喜欢总是肮脏黑暗的环境。
　　做好了决定的博金先生看着店中最后一位身穿黑袍的客人，缓缓的走了过去，他已经见过太多类似的人，虽然开店做生意，但是博金先生并不在乎是否有人光顾，他有的是渠道。
　　“客人，我们要打烊了，请过几天再来吧。”博金见过许多客人，但是没有一位客人像这位客人那样奇特。
　　一只十分修长的手从黑色的长袍中伸了出来，博金看到一枚奇异的黄色戒指正戴在这只手上。
　　“你一点都不恐惧，你很贪婪，博金先生，虽然在计划之外，但是现在也只有这么做了。”一道橙色的光芒袭击了博金博克。几乎动用了自己有史以来最快的速度，博金博克抽出了自己的魔杖。但是太晚了，那道橙色的光芒已经贯穿了他的身体。
　　等到博金清醒过来的时候，他发现那个黑袍人已经消失了，一枚橙色的戒指出现在他的手上，他想要摘下那东西，但是那东西却死死的戴在他的身上，最后看着那橙光，博金博克迷失了。
　　这个光芒是如此的迷人，如此的温暖，世界上还有什么能跟这相比呢？
　　“我的宝贝！”博金博克轻轻抚摸着手上的戒指语气温柔的说道，但是随即他的声音就变得尖利了起来。
　　“不，这是个黑魔法物品，我不能被他迷惑。”
　　“怎么可能，这是我们的宝贝，只属于我们的。”
　　两种思想在博金博克的脑海中碰撞争吵，最后那贪婪之心终于还是战胜了仅剩的理智。博金博克关上了店门，待在昏暗的商店中，眼神迷恋的注视着那温暖迷人的橙光。
　　无数冤死的幽灵围绕在博金博克的身边，与博金博克共享着这橙色的光辉，这些幽灵都是死于贪婪的巫师或是麻瓜。
　　而李落正踏着伦敦泥泞的街道走在潮湿的雾气中，伦敦，李落并不喜欢这个城市，也不喜欢这个国家。但是他现在也只能这么做了。
　　周围林立着废弃的砖房与坏掉的街灯，不远处是一条肮脏的河流和一所有着一根大烟囱的废弃磨坊（或许曾是用于生产手织品或棉布的）。坐落于科克沃斯镇。
　　这里是蜘蛛尾巷，斯内普的住所，平常的时候斯内普更多的是待在霍格沃茨，但是现在斯内普更多的却是待在这里，因为这里曾是他们的故乡。
　　莉莉・波特，当然斯内普肯定不会喜欢这称呼，他更喜欢称对方是莉莉・伊万斯。李落没有欺骗他，紫灯是可以复活死去的人，但是斯内普喜欢莉莉・伊万斯，那么莉莉・伊万斯喜欢斯内普吗？
　　这是一个疑问，也是让李落眼前的男人无法言语的原因之一。莉莉・伊万斯爱斯内普吗？斯内普自己都很不自信。所以这个男人摧毁了他最后的希望，斯内普抽出了自己的魔杖对准了李落


第十二章 色光之战已然打响
　　“你不是我的对手，而且你应该学会使用色光之力，魔法太弱小了。”李落并不喜欢被人用魔杖指着，所以凭借过人的反应力，李落在斯内普压根就没有来的反应的时候就夺走了斯内普的魔杖。
　　斯内普的家给人的感觉像是一间昏暗的软壁牢房。几面墙都是书，其中大部分是古旧的黑色或褐色的皮封面；挤挨挨地放着一张磨损起毛的沙发、一把旧扶手椅和一张摇摇晃晃的桌子。这地方有一种荒凉冷清的气息，似乎平常没有人居住。
　　夺走了斯内普的魔杖然后一拳将其打倒在地，李落坐在老旧的沙发上，有些百无聊赖的玩弄着手中的魔杖。
　　“爱是一种极为强大的力量，所以星蓝石的战士很容易受到力量本身的影响。你有没有感觉的到，在得到了戒指的力量之后，你更加的偏执了啊，斯内普。”
　　巫师的法术很是奇特，但是武力值却很低，因此即使是一个大法师的斯内普近身的时候，面对埃尔也是不堪一击。
　　“我不在乎，你欺骗了我，莉莉根本无法复活。”斯内普颓然的坐在地上，虽然能够封闭自己的思想，但是现在的斯内普只是想好好的宣泄一下。
　　“我没有欺骗你，斯内普，是你自己欺骗你自己，莉莉・伊万斯根本不喜欢你，或者说，她只是曾经喜欢过你而已。”其实斯内普的感情故事很简单，无非就是穷潘扛刹还富二代，青梅竹马输给天降系，而且可以说因为詹姆・波特的缘故，斯内普在莉莉・伊万斯眼前可是丢尽了脸面。
　　“我知道你非常痛恨詹姆斯・波特，我给你复仇的机会，同样来这里的缘故，也是因为我想告诉你，莉莉・伊万斯其实是可以复活的。”
　　犹如无尽黑夜之中的一点亮光，斯内普空洞的眼中又燃起了希望，但是现在他已经不再轻信任何人了。
　　李落知道斯内普的多疑，所以直接坦言道。
　　“爱是什么，没有人能够定义，但是所有的爱都包含一点，那就是占有。所以只要微微的调一下灯谱的频率，将希望变为绝望，将意志变为软弱，将怜悯变为暴虐，将愤怒变为毁灭，将恐惧变为权力的欲望，最后再将爱变为占有。那么你就可以强制的让莉莉・伊万斯复活，而不必关心莉莉・伊万斯是否爱你。”
　　“你的目的是什么？”斯内普相信了李落的话语，因为他能感受到情感的光谱的力量时确实存在着的，并不是李落将情感光谱的力量带到了这个世界，而是他将那力量从满布灰尘的污垢中捡拾了出来。
　　“仅仅是一个实验而已，你懂得，就像你为了配置一剂魔药而反复实验一般，我就是在做这种事情。”李落轻笑道，而斯内普则不寒而栗，因为他能够从李落的眼中看出，他对于这个世界的漠然。
　　“你能确保吗？”斯内普不在意是否与魔鬼做交易，这是一个敢于下地狱的男人，所以他不在乎李落是否颠覆了这个世界，又是否漠视众生，他只是想要自己的爱人复活。
　　多么的深情的男人啊，多么的冷酷的男人啊！
　　“我能够确保，不过调整光谱需要最起码四色灯光，而且友情提醒一下，莉莉・伊万斯的灵魂碎片还在汤姆的魔杖上，而不巧的是，我刚刚复活了汤姆，他现在是黄灯的军团的副军团长，比起你这个光杆司令来，他可是强大的多啊。”
　　李落坐在沙发上有些玩味的说道，虽然在伏地魔的灵魂中加了点料，但是他的实力还是一如既往的是巫师界顶尖的存在。
　　而听到李落的话，斯内普只是静静的握紧了自己的拳头，“色光的力量从来不因为人多而强大，他根植与人的内心。”
　　“非常棒！”李落的脸上浮现出了惊喜的面容，他没有想到竟然是斯内普第一个领悟了色光的真正含义。“真正的强大是源于内心的强大，只有你心中蕴藏的爱意越深厚，你的灯戒的力量就会越强大。现在的你比起邓布利多来说也只是差了一线，加油，我看好你哦！”
　　李落化作一团烟雾消散，斯内普看着逐渐消散的李落，紧紧的握住了自己的拳头。复活莉莉需要四色灯光，邓布利多手中的希望之蓝，伏地魔手中的恐惧之黄，那个家伙肯定还散布了其他的色光，斯内普默默的盘算着。
　　“莉莉，等我，我一定会复活你的。”
　　而李落现在则有些苦恼，因为现在只有代表意志的绿灯与代表怜悯的青灯没有宿主了。
　　想了一圈，李落发现拥有绿灯宿主资质的人有很多，所以不急，而且绿灯的力量也是七灯之中最为强大的，主角吗？还是晚点出场比较好。
　　那么就先找青灯的宿主吗？李落已经锁定了青灯的宿主，但是因为太麻烦了，所以李落只能慢慢的计划。
　　毕竟青灯可是计划中最重要的一环，七灯的诞生，塞尼斯托军团战争，至黑之日，至白之日，初号灯侠的盛怒，自编自导确实挺有趣的。
　　一步一步来，李落站在霍格沃兹的屋顶看着布满乌云的天空，露出了一个饶有兴趣的微笑。
　　而此时在校长室中，邓布利多隔着层层墙壁好像看到了正在楼顶的李落，他的周身蓝色的光芒涌动，昔日老朽的气息完全消失，只有深不可测的强大。
　　虽然并未领悟希望的真谛，但是邓布利多无疑是现在拥有灯戒之中最为强大的存在，而且也是第一个发现了灯戒是可以分裂的存在。
　　但是邓布利多看着手中多了一个的蓝色戒指，有些慨然，因为希望之蓝的要求实在是太过苛刻了。
　　蓝灯军团挑选成员比其他军团挑选更加严格，且蓝灯戒指不像其他灯戒指那样，只要某刻心中失去希望，蓝灯戒指就会抛弃持有者。
　　所以说到现在为止，邓布利多还没有招收到一个能够意志相同的人。


第十三章 塞尼斯托军团战争
　　暑假很快就过去了，哈利・波特过了一个相当不愉快的暑假，当然只要是在德思礼家，哈利就没有感到过愉快。
　　阿兹卡班的事情并没有透漏到普通的巫师之间，如果只是逃走了一个小天狼星，即使透漏出来也没有什么关系，但是这次却是全员逃狱，魔法部不敢隐瞒。部长福吉更是严令不准透漏丝毫。
　　但是所有人都知道，他们隐瞒不了多久了。诡异的暗流让整个魔法界十分的压抑。
　　魔法部的傲罗们为了追捕食死徒们尽心竭力，但是已经拥有了色光之力的食死徒们轻而易举的击败了傲罗们，甚至让傲罗遭受了极大的损失。
　　而李落见到傲罗们已经完全起不到牵制黄色恐惧的力量，只能提前释放绿色的意志之力。
　　在魔法部的办公室中，斯克林杰犹如草原上的雄狮般直视着李落，他那挺直的脊梁仿佛永远不会因为任何事物而弯曲。但是李落知道，有些东西，斯克林杰永远无法避免，那就是斯克林杰还有着良心的存在。
　　而这就是李落可以利用的机会。
　　“伏地魔已经从死亡中复苏，虽然你们竭力否认，但是所有人都知道这就是事实不是吗？”李落安然自若的坐在斯克林杰的座椅上好整以暇的说道。
　　“你是谁？你想干什么？”斯克林杰对李落发出了堪称经典的套路式询问。
　　“放松点！”看着斯克林杰手中握住的那根魔杖，李落眼中闪过了一丝不耐烦，这就是普通人被枪指着一样。但是李落并不在乎，李落只是觉着别扭，斯克林杰这么一个典型的威武的白人，拿着一根和李落曾经吃饭的筷子一样的东西指着他，真是别捏至极。
　　“你应该学的礼貌一些。”李落轻轻的摆动手指，然后斯克林杰就贴在了墙上，就像是一副立体的人体壁画。
　　“实际上，我是来帮助你的。”李落从斯克林杰的椅子上站了起来，然后站到了斯克林杰的身前说道。
　　而整个人都被李落贴在了墙上的斯克林杰可不会这么想。“这可不是帮助人应该有的姿态？”斯克林杰嗤笑到。
　　“那是因为你们太不友好了！”李落摊了摊手无奈的说道。
　　鲁弗斯・斯克林杰，原剧情原魔法部傲罗办公室主任，当时曾质疑金斯莱对小天狼星的搜捕。神秘事物司之战后，接替康奈利・福吉任魔法部部长，常常与邓布利多的意见相左。后被杀害。
　　他看起来活像一头老狮子。他茶褐色的头发和浓密的眉毛里夹杂着缕缕灰色，金丝边眼镜后面是一双锐利的眼睛，尽管有点瘸，但走起路来却有一种大步流星的潇洒，使人立刻感觉到他是一个敏锐、强硬的家伙。
　　而且从某种意义上来说，斯克林杰确实有着成为绿灯侠的资格。没有闲心与斯克林杰闲聊，实际上与霍格沃茨的小萝莉们待在一起才是真正舒服的事情，幼年的赫敏真是十分的卡哇伊呐。
　　“我知道，你们在追捕食死徒们，但是他们掌握了新的力量，我现在告诉你，那种力量是什么，那是恐惧，你们越恐惧，他们就越强大，所以如果你们想要对付他就必须拥有全新的力量，不同于魔法的力量。”李落捏着斯克林杰的下巴说道，斯克林杰的下巴在李落手中发出了咯吱咯吱的声音，仿佛下一刻就会被捏碎。
　　但是他没有屈服，这就让李落更加欣赏他了，因为只有不怕死的意志才有资格佩戴绿灯戒指。
　　斯克林杰原著中是被伏地魔一伙拷打死的，但是直到死亡的时候，他都没有说出哈利的行踪。这说明他还算是一个英雄。
　　一枚绿色戒指出现在了李落的手中，然后瞬间飞到了斯克林杰的手指上，强大的意志之光使得斯克林杰挣脱了李落束缚，然后瞬间对李落发出了一道魔咒。
　　但是那魔咒还没有靠近李落，就被七色的光彩拦截了下来。
　　“这真是太愚蠢了，斯克林杰，你不应该攻击我。”李落对着斯克林杰虚握了一下手掌，然后斯克林杰整个人都被吊了起来。
　　“用我赐予你的力量来攻击我，你虽然意志顽强，但是智商好像欠费了。”李落看着倒挂着的斯克林杰摇头说道。
　　“你是谁？”斯克林杰再一次的询问道李落。
　　“既然你那么想要知道的话，那还是告诉你比较好，我是初号灯侠，我是祸戎，赐予你力量的存在。”李落的瞳孔化作了七色，塞尼斯托已经是过去式了。现在是祸戎的时代！
　　而就在李落念出了自己新的名字的时刻，正在阿尔巴尼亚的黑森林中的伏地魔却化作一道黄色的光柱冲天而起。
　　“我自由了！我自由了！”伏地魔强大的力量令所有的黄灯士兵们感到恐惧，塞尼斯托支配恐惧，支配伏地魔，而伏地魔则支配他们。
　　就在伏地魔欣喜如狂的时候，李落的一道命令正式传递到了所有黄灯士兵的心中，他将黄灯军团的指挥权正式交到了伏地魔的手中。
　　“鲁弗斯・斯克林杰，我祝你好运，因为我已经解除了对于伏地魔的束缚，真正的挑战要来了！那真是太不幸了！”李落化作一阵色光消失在了斯克林杰的办公室中。
　　而摔下来的斯克林杰摸着自己手指的绿灯戒坚定的举起了自己的手臂！
　　“白昼朗朗，黑夜茫茫。
　　魑魅魍魉，无所遁藏。
　　异徒乱党，畏吾神光。
　　绿灯长明，万世光芒！”
　　绿色的灯光照亮了整个魔法部，无数傲罗办公室的傲罗们被四散的绿灯戒指选中，使得这光芒更加的炙热。
　　而感受到自己背后魔法部那四散的意志之光，李落嘴角微微的翘起，七灯军团终于凑齐了，下一步就是七灯之战了，谁会是最终的胜者呢？谁又会挑战祸戎呢？李落可是很感兴趣。
　　不过，诸君，你们准备好迎接塞尼斯托军团战争了吗？！哈！
　　露出了一个狂气的笑容，李落踏动步伐消失在了伦敦的浓雾中。
　　作者留言：
　　ps：起点那本书8000多的收藏，均订70多，刷新了无梦的三观，这本书虽然只有2000的收藏，但是好歹也是300的均订。


第十四章 邓布利多军团长
　　“萨菲罗斯先生，你知道发生了什么吗？所有人都神神秘秘的。”小萝莉小心翼翼的问道李落，刚从法国回来的赫敏小萝莉，身上好像还带着塞纳河的芬芳。
　　“不是什么大事，赫敏，只是一个没鼻子的家伙复活了而已。”李落轻笑的说道，说真的，他还真的没把伏地魔当回事，也就是邓布利多和他的老相好盖拉德・格林德沃，以及那个活了几个世纪的尼可勒梅，李落还会注意下。
　　但是说实在的，比起伏地魔，李落更加想要将黄灯戒指给予格林德沃，这位第一代黑魔王。因为伏地魔的水平实在是太low了，打个比喻，格林德沃和他的圣徒就像是二战时的元首和党卫军，而伏地魔和他的手下，也就是个本拉登和基地分子。
　　一个正规军，一个是二流子，差别很明显。但是想到格林德沃与邓布利多那段搞比利的感情，李落决定还是不要辣眼睛的比较好。顺便一提，复活伏地魔的时候，李落可是特意没有给他捏鼻子。
　　毕竟没有鼻子的伏地魔才是真正的伏地魔不是吗？
　　“小孩子不要像那么多，好好念书就可以了。”李落轻轻的拍了拍小萝莉蓬松的头发，小萝莉啊呀一身，羞红了脸跑了开了。
　　而面带笑意的李落则在小萝莉离开以后，缓慢的翻开了手中的书籍，其名为《我的奋斗》！
　　“诸君，战争就要来了，你们准备好了。毕竟战争可是要死人的。”李落缓缓的翻动自己手中书页，然后心思却并没有在这上。
　　开学晚宴，所有的学生欢聚一堂，但是现在的众人却没有以往的欢乐，斯莱特林是因为他们的亲戚回来了，而其他得得学院则是因为知道斯莱特林小蛇们亲戚回来了的消息。
　　但是所有人都知道，现在霍格沃茨才是最安全的地方，因为这里有最伟大的白巫师邓布利多，他们相信邓布利多可以打败伏地魔，那些食死徒自然不敢进犯。
　　但是所有人都不知道，一场大礼已经到来了！！！
　　红色的灯光轰碎了霍格沃茨城堡的大门，因为剧情大幅度逆转。哈利波特与罗恩韦斯莱这次可是安全的到达了霍格沃茨，没有遇到什么麻烦事。
　　但是现在麻烦事来了，一个赤红如血般的人影从霍格沃茨的门口直直的冲到了罗恩・韦斯莱的面前，然后抓住了一只小老鼠。
　　“我找到你了，彼得，为你的所作所为的付出代价吧。”伴随着愤怒的呼喊，彭的一声，那只小老鼠被血红色人影捏成了碎片，然后一个人形从红色人影的手中滑落，那是四分五裂的小矮星彼得。
　　可怜的罗恩・韦斯莱被小矮星的血液沾满了全身，吓得哇哇大哭，其他在罗恩・韦斯莱旁边的学生也被突如其来的变故吓得魂不附体。不过早就护好了小萝莉的李落只是淡淡的看着一切的发生，仿佛毫不在意。
　　而这时，邓布利多也已经反应了过来。“愤怒之红！”
　　邓布利多认出了那个血红人影的力量来源，一只蔚蓝色的凤凰护住了所有的学生，同时小天狼星・布莱克也已经露出了自己的面孔，而看到了小天狼星面孔的教授们纷纷惊呼出声。
　　“你这个伏地魔的走狗！”一道紫色的灯光还没等小天狼星反应过来就将他击飞，斯内普举起了自己的手臂对着小天狼星・布莱克，眼中流露出彻骨的恨意。
　　“这不关你的事情，鼻涕虫。”小天狼星被斯内普轰到了角落里，但是马上他就站了起来，红灯对于身体的强化强的可怕。
　　“不管我的事，为你所犯的罪孽付出代价吧，蠢狗。”斯内普手中紫色的灯戒闪耀，将周围映照成一片紫色的海洋。
　　“那我就先解决掉你，你这个食死徒。”小天狼星布莱克本来就不是什么好脾气的人，而现在被红灯感染后，就更加的暴虐了。而斯内普看着小天狼星手中的红灯戒，眼中闪过了一丝占有欲，新的色光，救活莉莉的关键。
　　“去死吧，蠢狗。”
　　红色与紫色遍布了整座大殿，但是就在两人马上就要接触到的时候，一声嘹亮的啼声传来，邓布利多硬生生的分开了两人。
　　蓝灯的力量使得小天狼星布莱克发热的头脑清醒了些，他看着战战兢兢的学生们闪过一丝歉意，但是看到小矮星彼得的尸体后，却满是快意。
　　“久见了，教授，可惜我已经不是您的学生了。”小天狼星布莱克歉意的说道。
　　“我可不认为一个害死了莉莉的人会有资格再回到霍格沃茨。”斯内普嘲讽的说道。
　　“我没有出卖詹姆斯他们，是虫尾巴，我的复仇现在才刚刚开始，我将会杀光所有的食死徒，包括你，鼻涕虫。”小天狼星指着小矮星狂笑道。红灯的狂热已经彻底感染了小天狼星布莱克，这个渴望复仇的疯狂份子。
　　“我们可以谈谈，小天狼星，事情还有挽回的余地。”邓布利多敏锐的意识到事情的不对，所以轻轻的用蓝灯抚慰着小天狼星狂热的心灵。
　　“挽回的余地，没有了，教授。”小天狼星露出了一个悲戚的神情，然后他将目光看向了哈利。“你是如此的像你的父亲，哈利，可惜的是，我并不是一个合格的教父。”
　　说完，没有等到邓布利多再度开口，一头散发着血色火焰的奔牛冲破了邓布利多的屏障，小天狼星疾驰而去。
　　“教授，已经没有时间了，色光之战正在打响，伏地魔所控制的黄灯团已经卷土重来，我必须阻止他们。”小天狼星的话语从天际传来，让邓布利多知道了事情的严重性，所以随即，他将目光转向了李落。
　　“你该解释一下，塞尼斯托先生。”邓布利多郑重的说道。
　　“当然可以，但是现在不是应该安抚一下这些学生吗？邓布利多军团长。”李落嘴角的笑意越来越浓厚，


第十五章 新的时代
　　“这是新的时代，该逝去的还没有消失，新诞生的东西正在萌发，所以我给这个时代加了一点调料。让他变得更加有趣了点而已。”看着自己眼前的白胡子老爷爷，李落无所谓的笑着说道。
　　“你复活了汤姆，并任由他作恶，我本应该尽力阻止你，但是我犯了一个错误，所以现在是我弥补的时刻。”邓布利多坚定的举起了自己的魔杖。但是李落只是微微的笑了一下。
　　“我曾经告诉过你我的名字，邓布利多，萨菲罗斯，意为神性的流出，但是你我都知道那是假的，但是有一件事情是没有错误，你伤不了我，血脉巫师的局限性太大了，尤其是在面对更高等的血脉之时。”
　　属于泰坦诸神的气息瞬间弥补了整个大厅，邓布利多一滴冷汗流了下来，他感受到了血脉与位格上的双重压制。
　　“这是一个错误，邓布利多。我不是你们的敌人，我只是想帮助你们摆脱这束缚，你我都知道，巫师的时代正在远去，现在是你们口中麻瓜的时代。巫师很强大，但是麻瓜才是真正的强大。一名巫师要历经七年最美的学习才能毕业，但是麻瓜一名战士锻炼一个月就可以猎杀巫师。”李落拿出了一把手枪。
　　“霍格沃茨禁止电子设备的进入，但是火药不同。”李落朝着一面墙壁扣动了扳机，一个巨大的伤口出现在了那里。
　　“你看看，这是手枪，最普通的工具，又有几个巫师能发出相应的威力，而这还是麻瓜之中威力最低的武器。所有人都认为中世纪猎杀巫女的活动不过是巫师们的玩笑，但是只有真正了解历史的人才知道，那是一段多么残酷的岁月，虽然对于巫师和麻瓜是同样的。”李落的话语令这位一生致力于维护魔法界安稳的老人感到叹息。
　　“汤姆太危险了。”邓布利多知道自己是无法杀死制服李落，所以他放下了自己的魔杖。
　　“他永远不知道他这么做会给魔法界带来多大的伤害，我上过麻瓜的战场，那是比地狱还有可怕的地方。格林德沃执意想要将魔法暴露，因为他知道麻瓜太强大了，所以想要做最后的反攻，但相反我们才是弱小的一方，我曾亲眼看到与我随行的巫师无力的倒在麻瓜的枪口下，他们甚至来不及移形换影，所以这才是我与格林德沃最大的分歧。”
　　“所以我来了，带给你们了新的能力，情感光谱的力量，经过研究我发现，巫师与麻瓜最大的不同在于血脉，但是这对于麻瓜来说并不是难题，因为克隆、移植、基因嫁接，麻瓜有的是办法制造巫师。所以我捉住了最关键的一点，感情。也就是你说的爱！”李落手中幻化出七枚灯戒。
　　“按照一般正常人的观点来看，所有的巫师都是不正常，他们或多或少的都有着某种心理疾病，你们的社会不再发展，你们的文明不再进步，所有的一切都是陈旧的，所以你们看不起麻瓜，但是其实麻瓜更看不起你们，因为他们不想要做一个三观不正的疯子。”李落残忍的揭开了某些不为人知的真相。
　　“你说的很对，每次与某些麻瓜交流的时候，他们看我都像是看疯疯癫癫的老头子，但是这不重要，让我痛心的是他们的思想，最令人遗憾的是，他们看我们就像是看河流下游腐烂的尸体，这是多么的可悲啊，但是我却根本无法反驳。”邓布利多的胡子微微的颤抖着，痛苦的心情一览无余。
　　“所以我来了！”李落此时有些眉飞色舞的模样。“我给你们带来了新的力量，这种力量不需要研究，不需要进步，甚至不需要学习，只有你的心足够的强大。”
　　李落的话语让邓布利多看到了情感光谱有力的一面，但是相应的，邓布利多敏锐的智慧也让他看到不利的一面。
　　“汤姆拥有同样强大的心，但是他所带来的只有恐惧。”
　　“恐惧也是情感光谱的一环，汤姆・里德尔只是机械的运用恐惧的力量，实际上情感光谱的力量是正面的，恐惧的另一个名词是秩序，所以虽然汤姆・里德尔拥有一个庞大的军团，但是他却是最弱小的，对色光利用率最低的那一个。”
　　“法西斯不是秩序。”邓布利多反驳到埃尔。
　　“不，法西斯就是秩序。”李落惊讶于邓布利多知道法西斯这个词语，但是随即想到，邓布利多毕竟也是参加过二战的人。“虽然所有人都在诋毁法西斯，但是你我知道，从来没有错误的制度，只有不合时宜的制度，从来没有什么对错，只有立场的不同。”
　　“这恐怕就是我们的分歧所在，先生，说实话，我并不知道现在该怎样称呼您。”邓布利多用了敬语，但是这并没有遮掩住他对李落的不满。
　　“正义常在，而黑暗终将逝去。”
　　看着邓布利多眼中那坚定的神色，李落有些无奈的摆了摆手。“好吧，谁让我们的阵营有所不同呢？混乱和守序果然还是谈不到一起，但是教授，新的时代已经到来了，我缔造了这个时代，但是主角却是你们。”
　　“但是你也会加入这场战斗的，终将一日。”邓布利多决然的说道。
　　“在合适的时机，对了，我现在叫做祸戎，而戏剧已经到了第二幕，七灯军团已然崛起，下一刻就是塞尼斯托军团战争，战争从来都是促进发展的最好的催化剂，所以我给汤姆・里德尔的最后一个命令就是――战争！”
　　“你简直是个疯子，但是我却不得不承认你的做法是对的，但是即便如此，我也会尽力阻止你。”邓布利多像是所有英雄一般，勇敢的挡在了大Boss前进的道路上，但是可惜的是，李落现在并不会出手。
　　“最后提醒一句，教授，战争都是要死人的，霍格沃茨已经不再安全，在最终的时刻到来之前，我是不会出手的。”
　　作者留言：
　　ps：感谢慕樱雪大大的两张刀片！
　　感谢中隐隐于室大大月票和刀片！
　　感谢超高校级的工程师大大的月票！
　　感谢Luna大大的刀片！
　　感谢世界的卡密大大的月票！
　　感谢寻找狂三学姐大大的月票！
　　要开始学车了，大冬天的，冻死啊！


第十六章 万世长明
　　正如李落所言，战争开始了，伏地魔率领他的手下进攻了魔法部，虽然结果并不怎么好。
　　恐惧的力量不是那么好掌握的，邓布利多说伏地魔很强大，但是在李落看来，他其实弱小的很。
　　“斯克林杰，有没有人告诉你，情感光谱的力量时相互克制的，意志终将屈服与恐惧之光下。”刺眼的黄色光芒遍布整个魔法部，伏地魔狂妄的宣称到，一个个傲罗屈服在恐惧之下，但是仍然有少部分人在坚持，比如说斯克林杰。
　　斯克林杰高举着自己的手臂，紧握着自己的拳头，一道绿色光幕护住了仍在战斗的傲罗们，他锐利的双眼直视着伏地魔，不屈的精神昂扬向上，真像是古代的骑士。
　　“看来你并不知道什么叫黄色缺陷！”伏地魔轻蔑的看着斯克林杰，意志之光总是会屈从与恐惧的，魔法部将是他的第一站，然后他会聚齐七种色光，狠狠的报复那个家伙。
　　但是任何伟大的人往往都是终结于不体面的事情，就像亚伯拉罕・林肯死在了一名不知名的枪手的手中，费迪南大公在塞尔维亚打出了结局一样，很快的，伏地魔就被打脸了。斯克林杰手中的绿色光柱越来越强大，无数道光柱激射而出，巫师贫瘠的想象力也只能让他发出光柱了。
　　食死徒们被一下打了出去，甚至伏地魔也被击退了，意志之光出乎意料的打退了伏地魔。但是可惜的是，一时的胜利并没有让整个局势得到挽回，不是敌人太强大，只是队友太坑爹。
　　斯克林杰即使能够抵抗伏地魔，但是一个人能又能抵挡多久，而且他面对的还是近百年最强大的黑巫师，色光的力量虽然强大，但是魔法也并不弱不是吗？
　　斯克林杰在最初的一击之后又被伏地魔开始了吊打，伏地魔承认现在自己是有些恼羞成怒了，自从他被那个家伙给解剖并且用钻心剜骨羞辱过后，他就感到自己的威望在降低，那些食死徒虽然依旧惧怕着他，但是总是少了些东西。
　　因为他们现在信仰的是那个叫做塞尼斯托的家伙，看着负隅顽抗的斯克林杰，伏地魔一击将其击飞，然后进入了殴打模式，斯克林杰的力量一直在上升。
　　虽然一直在被殴打，但是斯克林杰知道，自己有希望打败那个没有鼻子的家伙，真是可笑，反而是一直被殴打的弱者此刻有了胜利的希望，而一直施暴的那一个却是不断的衰落着。
　　一道突如其来的红色光芒袭击了正在殴打斯克林杰的伏地魔，厚重血腥的红色光芒带有不可睥睨的威势。
　　“伏地魔！”伴随着恐怖的咆哮声，一个血红色的人影掀翻了一切，黄灯的力量虽然强大，但是红灯的力量也属上乘，因此毫不意外的，伏地魔再一次被打飞了出去。
　　看着红色的人影，伏地魔毫不留情的嘲笑着对方。“让我看看这是谁，布莱克家的逆子，谁能想到，高贵、纯血的布莱克家竟然会有这么一个不肖子孙。”
　　伏地魔扬起自己的魔杖，以一敌二好不怯懦，反而是小天狼星布莱克与斯克林杰节节后退，有些抵抗不住的模样。
　　“没有想到，你竟然背叛了伏地魔。”斯克林杰一抹嘴角的鲜血对着小天狼星布莱克说道。
　　“你在乱说，我就先撕了你，伏地魔杀了詹姆，是我永远的敌人。”红色的血焰缠绕在小天狼星布莱克的身上，使其格外的狰狞。
　　“色光的力量时不会骗人的，邓布利多对我说你可能是愿望的，我还有些不相信，但是现在我信了！”斯克林杰说道。
　　但是伏地魔可不会给两人愉快的聊天的机会。
　　“聊够了吗？那就死吧。”惨绿色的阿瓦达索命咒向着小天狼星布莱克而去，面对那惨绿的灯光，赤红色的奔牛具现化了在了这个世界上。
　　“碾碎他，血屠牛！”小天狼星布莱克疯狂的笑着直扑伏地魔而去。但是实力的差距却不是这么能够轻而易举的磨平的。
　　再一次，小天狼星又被击飞了。
　　“够了！汤姆！”就在所有人准备英勇就义的时候，一个老迈的身影传来，有着三面的蓝色凤凰瞬间将所有的食死徒横扫了出去，邓布利多以救世主的姿态降临了。
　　“邓布利多，希望之蓝。我就知道他不会只是赐予我力量，所以来吧，邓布利多，让我们开始战斗吧。”伏地魔狂妄的喊道。
　　“没用的，汤姆，你现在甚至连召唤视差怪都不敢，七灯之中，你是最弱的存在，你亵渎了情感光谱。”邓布利多冷静的说道。
　　“啊哈哈，亵渎，没有亵渎，邓布利多，情感光谱就在那里，所有人都没有发现他，祸戎从历史中将其捡拾出来，而我则将它的力量发挥到极致。”
　　“恐惧为源，塞氏威权！”随着伏地魔低声的吟唱，黄色的光芒瞬间覆盖了全场，但是他所面对却是三种色光的夹击，很快的，伏地魔就败下阵来了。他不甘的看着邓布利多化作黄色光柱消失在天际。
　　而看着这一场好戏的李落只能感叹伏地魔实在是太招人恨了，但是没有办法，如果想要是情感光谱的力量更加强大，伏地魔可不能现在败亡。
　　“算了，还是给你找个队友吧。”李落的眼神穿过层层墙壁、层层空间投射在了博金博克的商店之中，博金博克已经很多天没有出门了。
　　只有橙色的光芒偶尔显露出来，翻倒巷中的黑巫师想要潜入其中盗窃一些东西，毕竟博金博克店中好东西很多，但是所有进入博金博克店的黑巫师再也没有出来过，所以博金博克店成了一个禁地。
　　而伏地魔自然没有这种担忧，直觉让他来到了这个他发迹的地方。然后在这里他发现了新的色光。
　　“贪婪之橙，博金博克，你可是得到了好东西啊。”裹在黑袍中的伏地魔看着沉迷在橙光之中的博金博克发出了低沉的笑声。
　　作者留言：
　　ps：点娘已经亡了，还是书客娘更加暖心。而且久违的又捡起了fgo，结果单抽出了弓凛，果然零点玄学，单抽出奇迹啊。


第十七章 背叛与结盟
　　“汤姆・里德尔！”博金博克看着进入自己商店的黑衣人，话语中有着一丝惊惧，但是更多的却是害怕对方抢夺自己美丽的橙光。
　　“我讨厌那个称呼！”愤怒的伏地魔一击打飞了博金博克却并未伤害博金博克的性命，因为他现在需要盟友，红、绿、蓝三色灯戒有着联合的趋势，他也需要有自己的盟友。
　　“你想要做什么。”虽然橙灯放大了博金博克的贪婪，但却没有降低博金博克的智商，他已经看出来了，伏地魔并没有伤害他或是抢夺他美丽的橙光的意思，那么现在可以谈谈了。
　　除了害怕对方抢走那美丽的橙色之外，博金博克并不惧怕伏地魔。诚然，伏地魔被誉为史上最可怕的黑巫师，但是博金博克知道，伏地魔其实既不最可怕的，也不是最强大。他见过真正恐怖的黑巫师。
　　伏地魔在对方面前不过是个蹒跚学步的孩子而已。
　　“联盟，或者说臣服与我。”伏地魔的字眼中本来是不存在结盟这种词语，他以往的人生中，只有两种人――敌人或是奴仆。但是世界改变了，他也不得不改变自己，多亏了李落，使得有了五份灵魂的伏地魔现在并非脑残。
　　“联盟？”博金博克低声的笑道。“你不是邓布利多的对手，我更不是，我可没有送死的想法。”
　　博金博克很明白邓布利多的强大， 因此他绝不会因为伏地魔的一面之词就去送死，而且所有人都知道，伏地魔其实是败在了邓布利多的手中，至于那个哈利波特，巫师界并非全都是笨蛋。
　　“你想要什么？博金博克，我知道心中的贪念，我可以赐予你黄色灯戒的力量，除了贪婪之橙外，你同时渴望着其他的色光。”伏地魔看着博金博克胆小却坚定的模样，提出了博金博克无法拒绝的提议。
　　是的，除了那美丽的橙光之外，博金博克还渴望着其他的色光，虽然那些色光并不比他的橙光美丽，但是博金博克心中的贪婪却毫无止境。
　　“看起来，这有了交易的价值了。”博金博克看着伏地魔手指上的黄色灯戒痴迷的说道。“我想我们可以谈谈。”
　　“是的，我想我们可以谈谈。”
　　在昏暗的商店之中，伏地魔与博金博克秘密的交谈着，而此时他们所作的一切其实都在李落的眼中。
　　不过李落现在看的却是最后一个色光――怜悯之青。
　　“我把你从死神的囚牢里拉了出来，我想你应该知道我的意思，我不喜欢背叛者。”李落看着手持长杖，青袍裹身的青灯代行者饱含寒意的说道。
　　“我知道，我不会破坏你的计划得当，那对于所有人来说都是最好的结果，我会让他们按照剧本走的。”青灯的代行者一板一眼的说道，他的声音沙哑，好似很久没有开口说话了一般。
　　“明智的选择。”李落的身影消失在了青灯的面前，而在青灯的身后，七个巨大的灯炉矗立着。李落虽然赐予了众人灯戒，但是作为力量源泉的灯炉却还在李落的手中。
　　不过与DC中的灯炉不同的是，这里的灯炉并没有闪耀着耀眼的七色之光，反而是像死一般沉寂。是的，李落将情感的力量具象化，但是他可没有那么好心的只是为了改变这个腐朽、落后的巫师界。
　　巫师界扩大了能做什么？落后的制度，愚蠢的血统论，以及时不时出现的疯子，李落只是借助他们偏执的情感填充自己罢了，当灯戒的持有者将他们的灯兽喂养长大的时候，就是李落收割的时候，就是至黑之日。
　　青灯的代行者静静的坐在七个高大的灯炉之前，以往的人生充满虚幻，如今才是真实，他需要扩大自己的队伍，然后迎接最后审判。他知道最后的终结之日将会在不久之后到来，但是他无力阻止，不过他却不会放弃抗争。
　　不得不说，哈利波特的魔法还是有着可取之处的，除了体内的血脉之外，巫师们施法还借助一种十分奇特的存在――奇幻因子。并不是魔法元素，这个世界的魔法元素懒惰的可怕，反而是另一种因子十分的活跃。
　　“是谁来到了这里，又留下了什么？”李落到底灵性视觉之中看着那漫天飘舞的奇幻因子，好似有些领悟。
　　“萨菲罗斯教授，为什么你担任的是魔咒课的助教，但是我却从来没有见过你去给大家上课呢？”小萝莉赫敏问道李落。
　　至于刚才与青灯代行者谈话的李落，不过是李落改变了守护神咒的特性所制造出来的意念化身罢了，七灯灯兽也是借用了相同的理念之后才制造出来的，感谢伏地魔，感谢少年里德尔，虽然他并不会守护神咒，但是他的记忆之中还包含着这。
　　“因为我是特殊的啊，赫敏，我的魔法并不适合你们，所有我只是以学者的身份担任的助教而已，目的其实是为了研究不同体系之间魔法的兼容性。”李落的手中出现了一团火焰，然后将那团火焰像是皮球一样的来回玩弄。
　　李落精通的是费伦的法术，而费伦的法术大多数都和神有关，即使和神无关，李落也不懂得，谁让他获取的是精灵主神科瑞隆与谎言王子希瑞克的力量呢？他可不想在这个世界中捣鼓出什么神灵。
　　实际上在巫师界长久的历史中，却是曾经有着神灵，比如那位父，虽然所有的巫师都说那位父只不过古代巫师中的一位，但是鬼才信呢？神灵在这个世界是真实存在过的，只不过不知道因为什么愿意他们离去了。
　　所以李落的目的可不是唤醒那群不知道去了什么地方的神灵，他要做的是培养这个世界，然后收割这个世界。
　　“赫敏，作为巫师有一件事情是永远无法回避的，你想变得强大吗？”李落像是诱拐小萝莉看金鱼的怪叔叔那样对着赫敏说道。


第十八章 宿命论
　　“是的，我想变得更强大。”现在的小萝莉虽然有着哈利・波特与罗恩・韦斯莱这两位好友，但是实际上，小萝莉并不高兴。
　　实际上，小萝莉之所以会与哈利・波特与罗恩・韦斯莱做朋友，完全是因为小萝莉并没有其他的朋友。而且老邓也是有意如此，毕竟哈利・波特与他的骑士扈从的智商着实有些问题，而且还有着格兰芬多特有的鲁莽，所以老邓就需要一个冷静的人可以在必要的时刻提醒他们。
　　而在格兰芬多之中，有这个功能的也就只有赫敏・格兰杰，这个出生麻瓜，拥有极好的头脑，遇事冷静，喜欢读书，泡图书馆，机智聪敏，感性，有点自满骄傲，很爱表现自己的女孩，可说是哈利・波特的军师。
　　不过李落最讨厌的就是为什么这么优秀的小萝莉要给平庸的哈利做陪衬呐，如果哈利・波特是一个郭靖一般的大智若愚、性格醇厚的男主角就罢了，但是那只是一个小小的冒失鬼。
　　至于邓布利多所推崇勇气，真正的勇气与冒失是有着鲜明的区别的，实际上在格兰芬多之中，李落认为纳威其实才是真正的格兰芬多。
　　不合格的格兰芬多哈利・波特与不合格的斯莱特林德拉科・马尔福才是邓布利多剧本中的正反主角，但是李落可不会让游戏这么继续下去，他要改变，让事情变得由自己掌控。
　　而第一个口子就是在小萝莉的赫敏身上，至于为什么不是罗恩・韦斯莱与德拉科・马尔福，还是小萝莉比较可口，不.......，是比较可爱不是吗？
　　“跟我的学习可是非常艰苦的哦，赫敏。”李落故意激到小萝莉，而果不其然的，小萝莉上当了。
　　“我会克服的教授。”小萝莉凶萌的回应到。
　　“那就好。”李落看着小萝莉信誓旦旦的模样，眼中露出了一抹坏笑。
　　而此时的邓布利多明显没有闲工夫去应对李落的行为，他现在正与小天狼星布莱克进行的亲切的回答。
　　“我终于还是回到了这里。”空无一人的布莱克祖宅之中，小天狼星・布莱克有些忧愁的说道。无论再怎么痛恨这个家族，这里终归是他诞生成长的地方，看着已经支离破碎的家庭，小天狼星布莱克心中充满着忧伤与痛苦，但是转瞬之间，这种伤痛便转化成了熊熊的怒火。
　　“伏地魔！”汹涌的火焰灼烧尽了一切，但是转瞬之间，一道蓝光就使得一切平静了下来，周围的一切恢复原样，仿佛从来没有发生过一样。
　　“克制你自己，布莱克，现在我们需要对付卷土归来的汤姆以及幕后黑手，必须谨慎。”客厅之中，三个人坐在凳子上商量着什么。
　　“我相信小天狼星・布莱克是清白的，但是他做的太过了，大庭广众之下撕碎了小矮星彼得，这太残忍了，福吉是绝对不可能让法庭赦免小天狼星的。”斯克林杰一脸无奈的说道。
　　“这件事我会搞定的。”邓布利多表示他会说服福吉，福吉本来就是邓布利多一手推上台的，但是权力逐渐腐蚀了福吉，使得他逐渐背离了邓布利多的道路，这在平常的时候自然不需要关心，但是现在不同了。
　　“我知道你的影响力，邓布利多，但是魔法部的事情很复杂，神秘事务司已经开始着手调查色光的力量，他们认为这很危险，但是又是一个机会。”神秘事务司是魔法部最神秘的一个部门，时间转换器就是这个部门流露出了的物品之一。
　　他们平时并不怎么管事，甚至连日常的会议都不参加，几个古老的拉文克劳家族掌握着这个部门，没有人能够渗透进去。
　　“他们是对的， 这的确是新的力量，而且十分的危险，如果我们想要成功掌握这份力量，我们就必须打败伏地魔，只有离子鲨才能对付视差怪，现在的视差怪是所有灯兽之中最强大的，我能感觉得到，伏地魔快要能够掌握视差怪了。”小天狼星好似拥有了某种预言的能力，他能看到一个残酷的未来正在向他们走来。
　　但是他无力阻止，他必须借助所有灯团的力量，唯有如此，他们才有可能胜利。
　　“我知道，预言已经改变了，我们必须提前做好准备。”邓布利多也是十分慎重的说道，他知道在那个人到来之后，一切就开始向着未知的方向改变。
　　“七色灯光，除了不知道在那里的橙光与青光之外，我们这边已经拥有了四色灯光，我们占据了绝对的优势，现在唯一的办法就是找到汤姆，然后拿回恐惧之黄。”邓布利多说道。
　　“我不相信鼻涕虫，他会背叛我们的。”小天狼星・布莱克说道。
　　“我也是。”斯克林杰也发表了自己的意见，作为傲罗之首，斯克林杰对于斯内普的过去了如指掌，甚至对于邓布利多庇佑斯内普的事情，他也是感到十分的不理解。
　　但是现在已经不是逮捕斯内普最好的时机，因为现在的斯内普不仅跟许多纯血家族交好，而且本身还是一位顶尖的魔药大师，没有人会想要跟一位魔药大师结仇。
　　“实际上，我也不确定现在是否应该相信斯内普，但是我们应该尝试相信他，因为哈利还在我们这边。”纵然现在斯内普可以复活莉莉，但是邓布利多知道，斯内普是绝对不会任由哈利受伤的，因为他没法对莉莉交代。
　　而邓布利多也没有将这个消息告知小天狼星・布莱克，因为他知道，如果让小天狼星・布莱克知道了这个消息，又是一场翻天覆地的事故。斯内普可没有想要复活詹姆的想法。
　　但是三个人所想到都是斯内普的不可信赖，却从来没有思考过，斯内普为什么是不可信赖的，这就是巫师，一种十分认定了某种事情就会偏执的认为那件事一定是错的，或是一定是对的，而从来不思考为什么。
　　作者留言：
　　ps：在西方传统魔幻故事中总是充斥着宿命论，在无梦看来，不就是因果吧，何必扯上命运这么高大上的东西，就和你一出生，世界就规划好了你的人生似的，然而世界很忙，没空搭理人。


第十九章 爱与恨
　　“赫敏，我所教给你的第一件是就是思考，不同于巫师们的思考。”小萝莉赫敏确实一个不同于其他巫师的存在，这也是为什么李落选择她的原因，李落当然不可能因为对方是可口的萝莉就放弃了思考了。
　　“我们要学会辩证的看待事物。”小萝莉当然知道巫师们大多都是没有逻辑的，甚至他们连数学是什么都不懂，作为纯种麻瓜出身的赫敏对于数学有着很好的适应性，毕竟是学霸吗？
　　“是的，辩证法，这也是防止你变的疯疯癫癫的方法，像是其他的巫师一样，就比如邓布利多还有伏地魔，他们都是典型的精神患者。举个例子，你知道为什么斯内普如此的讨厌哈利吗？”
　　小萝莉呆萌的摇了摇头。
　　“因为哈利的爸爸是个混蛋，但是所有人都认为他是一个英雄，单纯因为他与伏地魔对抗并死在了伏地魔的手下，而真正的英雄其实是莉莉・伊万斯，是莉莉・伊万斯以她的生命反弹了伏地魔的魔咒，杀死了伏地魔，不是哈利・波特。”
　　赫敏听到李落的话后，久违的疑惑终于被解开了，实际上因为出生在现实世界，赫敏对于哈利・波特打败伏地魔的事情也持有怀疑的态度，毕竟赫敏的理智告诉她，哈利波特怎么可能打败一个强大的黑巫师，这就和她能够打败邓布利多一样。
　　但是赫敏因此长时间的生活在巫师的世界中，反而被融化了，一个正常智商的人竟然完全没有怀疑这种不正常的事情，这就是感染。
　　“那就让我来告诉你，斯内普与哈利父亲之间的恩怨吧。”
　　斯内普是一个混血，幼年的经历让他人生暗淡无光，唯有莉莉・伊万斯是斯内普人生中唯一的光芒，但是詹姆・波特残忍的夺走了斯内普人生中唯一的光彩。当然爱情是没有对错的，即使在爱情中失败了，也不过一件普通的事情而已。
　　但是詹姆・波特就是一个无赖，他凭借自己的身份与伙伴欺凌斯内普，甚至当着许多人的面扒掉了斯内普的底裤，又有哪一个女孩会喜欢上被如此欺凌的男生呢？最有趣的是，斯内普的魔法能力远高于詹姆・波特，但是最终受伤的却总是斯内普。
　　赫敏听到李落的讲述后有些不可置信，因为她无法相信哈利的父亲竟然是那样的人。
　　“你不相信吗？”李落微微一笑。“那么你想想现在的哈利，然后把他升级一下，一个有权有势的哈利又会怎么样？我想事情一目了然不是吗？詹姆・波特就是一个有权有势的富二代，他是一个强大家族的后裔，而斯内普只是一个混血的杂种，斯内普怎么敢反抗詹姆，不怕被开除吗？”
　　“但是不是有校长吗？而且斯内普可是一个斯莱特林啊！”赫敏小声的说道。
　　“邓布利多，他认为这是勇气，而斯莱特林，抱歉，斯莱特林只和有价值的人做朋友，那是的斯内普可不是一个魔药大师，所以斯内普投靠了伏地魔，当时的伏地魔可是霍格沃茨最优秀的毕业生。”
　　李落不带有丝毫感情的从不同的方面剖析了詹姆・波特与斯内普的恩怨情仇，小萝莉赫敏有些茫然，因为这是她以往所没有接触过的东西，如果说是巫师界强行让小萝莉陷入了魔法的美梦之中，那么李落就是把小萝莉从这美梦之中唤醒。
　　而且用的还是异常果决的方式，那就是往她的身上泼了一盆冷水。
　　“英格兰有着三千多名巫师，其中一半在魔法部供职，剩余一半之中的五分之一在霍格沃茨上学，还有五分之二的纯血，最后剩下则是混血，而这些混血最好也不过是成为魔法部的职员，那么其他的混血与麻瓜出身的会这么样呢？”李落露出了一个对于小萝莉来说毛骨悚然的笑容。
　　根据《哈利・波特与魔法石》第181页，四分之三的人支持格兰芬多，200人支持斯莱特林，也就是说霍格沃茨有大约八百人。学生就算750人吧。但是还可能会出现哑炮、自学者或者在境外上学的，就算是780人。
　　霍格沃茨的学生年龄在11-18岁，近似于中学生的年龄（是近似）。根据中国，中小学生大约占全国人口的16.67%，也就是六分之一，算多一点，11-18岁的人就算占12%吧。
　　那么，英国巫师总人数就应该大约是，780/12%=6500人。但是，貌似罗琳又亲口说明，英国巫师有3000多人。
　　所以说，李落才说魔法界真是可笑的吓人。
　　“那么只有这小学学历的混血与麻瓜出身的又会怎么样？他们最好的也不过是当一个普通的店员，魔法界可没有股市或是新兴产业，只有纯血，只有一代一代的积累而已。”
　　赫敏并不是笨蛋，她了解这个世界，因此在李落话语跌落的一瞬间，她甚至有种想要离开霍格沃茨，继续回麻瓜世界读书的想法。魔法固然很有趣，但是赫敏也知道魔法并不是所有的一切，生活才是。
　　“吓到了吗？”李落看着小萝莉脸色煞白的模样说到，原著中赫敏成为了魔法部的部长，这是因为他们胜利了，而且赫敏也嫁给了罗恩・韦斯莱，虽然很多人看不起韦斯莱，但是所有人都自觉的承认韦斯莱是纯血，而且虽然穷，但是韦斯莱的人脉却是十分厚重。
　　毕竟在人口稀少的巫师界，能生其实也是一种优势，而且韦斯莱的孩子还没有一个哑炮。其实纯血的意义很简单，双方都是巫师就可以了，但是可惜的是，赫敏却是纯麻瓜出身，这在魔法界人也很少，这恐怕也是韦斯莱夫人讨厌赫敏的原因。
　　因为在内心深处，所有人的巫师都认为纯血通婚其实才更好。顺便一提，魔法部是不允许伪造麻瓜的学历的，否则会有魔法部的傲罗直接逮捕，这就堵死了麻瓜巫师的最后一条道路。
　　华丽的绮梦之后，往往是残酷的现实！而现在李落就将这残忍的现实揭示给了小萝莉。
　　作者留言：
　　ps：开始进入吃存稿的日子了。


第二十章 维稳
　　“还有另一件事值得思考，为什么区区只有三千名的巫师界会有一千多名魔法部的成员呢？这很不合理不是吗？无论是为人民服务的现代的政府，还是趋于统治独裁的古代王朝，政府官员总是应该多于人民的，而现在比例很不对不是吗？”
　　”这确实是个问题，但是魔法界的问题可能更多呢？一些问题往往需要更多的巫师，他们才能解决......“小萝莉的话语先是自我辩解的说道，然后声音越来越低，最后她连自己都无法说服。
　　“这的确不合理。”小萝莉最后低声说道。
　　“所有这就是问题所在，跟我学习就是剖析事物的表相然后探寻其真理，再想一想这么多职员的工资，又是从哪里来的？可没有那个贵族能够支撑其这么大的组织，而且魔法界的税收，就是个笑话。”李落慢条斯理的说道。
　　“是麻瓜！是麻瓜掌握着魔法部的工资，但是他们为什么？”聪明的小萝莉一下子就猜到了某个关键，因此小萝莉的脸上满是疑问。
　　“聪明的女孩，没错，付给魔法部职员工资的正是英国政府，其实魔法部就是英国政府的下属部门，否则为什么叫魔法部呢？而且魔法部部长的任命其实是需要首相允许的，哪怕只是个程序，但是任命就是任命。”
　　“所以说其实英国政府一直知道巫师们的存在，而且他们甚至一直暗中统治着魔法界。”小萝莉惊呼出声，有些不可置信。
　　“是的，魔法部，就是个笑话，巫师，更是个蠢材。这片土地上的统治者曾经率领海盗在大洋上厮杀，从黑奴的血肉中挖掘金子，从其他民族痛苦的肌体上跳舞，魔法界的纯血与贵族，根本不够那群笑眯眯的豺狼啃食的。”李落指着地面说道。
　　“查尔斯・詹姆士・福克斯、埃德蒙・伯克、卡斯尔・雷子爵、约翰・卡特雷、理查德・科布登、乔治・寇松、欧内斯特・贝文，安奈林・比万、休・盖茨克尔、拉博・巴特勒、小威廉・皮特、温斯顿・丘吉尔、撒切尔，甚至是张伯伦，都是从一场场残酷无情、尔虞我诈的厮杀中脱颖而出的，这些愚蠢的连数学都不知道，连罗辑思维都没有，连承诺都要靠赤胆忠心咒的巫师，怎么可能是他们的对手。”
　　巫师并不是愚蠢的笨蛋，他们也有聪明人，比如格林德沃，比如邓布利多，巫师的智商也不低，只是狭隘的眼界以及固执的脾性，导致了他们的落后与愚蠢。所谓一叶障目不见泰山，如是而已。
　　“但是我们有邓布利多，邓布利多毫无疑问是非常聪明的。”小萝莉还想要找一个反驳点。
　　“只有邓布利多，两百年只有一个邓布利多，而两百年德国已经从威廉一世变成了希特勒，法国已经从第一帝国变成了第三共和国，华盛顿也从落樱神斧变成了亚伯兰罕・林肯，而魔法界只有邓布利多，也只会是邓布利多！愚蠢的汤姆啊！”
　　末了，李落还有些感叹的念了一个让小萝莉有些震惊的名字。
　　“今天说的有些多了，好好休息一下吧，然后再决定要不要和我学习，这很困难，会颠覆你的一切。”李落看着女孩震惊的面孔说道， 偶尔的良心发现总是李落最大的弱点。
　　哈利・波特发现了一件十分令他烦恼的事情，那就是所有人都不在乎他了，也不是所有人。许多人还是将他视为救世主，但是某些人却已经不在关注他了。
　　斯内普虽然已经苛待格兰芬多，但是却也也已经不在针对他，这本来是一件好事，但是更多的教授好像都不关心他了，邓布利多也经常消失，他们有什么事情在瞒着他。所以这个认为自己很重要的小哈利犯了所有熊孩子都犯的错误，他认为自己长大了，可以起到很大的作用。
　　而这种情绪在受到小萝莉赫敏的刺激值周便更加的严重了，他认为小萝莉知道些东西，但是却在隐瞒着他，这不够朋友。
　　“嗨，赫敏，你看起来有些心事，你应该告诉我们？”哈利・波特直接拦截住小萝莉问道，完全没有在意男女之间的区别，毕竟难道女孩子家不应该有些秘密吗？
　　赫敏看着拦在自己面前的哈利，想了一个合情合理的理由。“哈利，女孩子总是有些小秘密的的。”
　　但是总是无视小萝莉的女生属性的哈利・波特却并不满意赫敏的回答，反而认为赫敏真是是太不够朋友了。说实话，如果不是救世主的名头，哈利这个孩子真的很难找上对象的。
　　而一旁的罗恩・韦斯莱也忙不急的点了点头，作为邓布利多钦点的骑士扈从，罗恩・韦斯莱虽然有时候很不爽哈利・风头，但是却也总是享受着与救世主一起风光的待遇。
　　“好吧，既然你们想要知道。”小萝莉看着两个家伙愚笨的样子，简直恨不得拿着手中的大部头狠狠的拍死他们，虽然总是在一起，但是自己也是女生不是吗？难道这个两个家伙从来都没有在意过。没由来的，小萝莉对于自己的魅力产生的严重的怀疑。
　　“是萨菲罗斯教授，他要收我做弟子了。”赫敏实话说出了她现在的事情。“而我现在正在考察期。”
　　对于这位新来的教授，哈利・波特并不熟悉，因此对于萨菲罗斯收赫敏当弟子这件事情也并不知晓。
　　“但是他不是教授吗？他本来就应该教导我们啊！”不怎么了解巫师界传统的哈利・波特问道。
　　“这是不同的，我们只是萨菲罗斯教授的学生而不是萨菲罗斯教授的弟子。”小萝莉说道。
　　而罗恩・韦斯莱也恍然大悟，毕竟对于巫师界的传统，罗恩也是有着很大的了解的，因为虽然被称为纯血的耻辱，但是韦斯莱家族始终都是纯血的一员，对于一些隐秘的消息当然知之甚详。


第二十一章 巫师与学徒
　　“不同的，哈利。”罗恩・韦斯莱说道。“有些巫师并不会选择将自己的子女送到霍格沃茨来学习，他们只会让自己的孩子请家庭教师或是直接拜一些巫师为师学习，这是不同于霍格沃茨的另一种教学方式。”
　　“什么？”哈利・波特是第一次听说还有这样的事情。
　　“为什么会这样呢？霍格沃茨不是最棒的吗？”哈利・波特有些不可置信。
　　“因为.....”罗恩・韦斯莱有些支支吾吾，因为他也觉得霍格沃茨很棒。
　　“因为许多巫师都是敝扫自珍，而且霍格沃茨多方面的教学虽然会培养出一名合格的巫师，但是却绝对培养不出一名真正的巫师，赫敏有这个资质，所以我选择了她。”一个清亮的声音从他们的后面传来，李落已经不知道什么时候来到了他们身边。
　　揉了揉小萝莉蓬松的头发，李落微微一笑。“你已经合格了，赫敏，在你认为我在考验你的时候。”
　　“那么，我们可以成为萨菲罗斯教授的弟子吗？”哈利・波特问道李落，在邓布利多的口中，哈利知道萨菲罗斯是一个强大的巫师，他希望能够从萨菲罗斯身上获得强大的力量然后打败伏地魔，因此带着希冀的目光，哈利望着李落。
　　但是李落又不是斯内普，不会因为哈利这双翠绿色的眼睛而想起莉莉・伊万斯，所以李落果断的拒绝了哈利。
　　“我并不认为你有这个资质可以当我的弟子，诚然，你的魔法天赋与血脉比起一般的小巫师很有优势，但是我更喜欢的渴求知识的人，你这种冒失的学徒，在红袍巫师会连一分钟都活不过去。”
　　就在李落毫不留情的指出了哈利的缺点的时候，一声轻咳，一个穿着破旧衣衫的中年男人走了过来。尽管他还很年轻，但已过早的显现皱纹，头发花白，衣着褴褛。
　　由于是个狼人，他找不到有报酬的工作，所以连买件像样衣服的钱都没有。他破旧的袍子上满是补丁，他仅有的东西也是饱经风霜的样子。通常他看上去很憔悴、苍白、疲倦，另一方面也是由于他的变身。
　　这就是今年黑魔法防御课的教授莱姆斯・卢平，詹姆・波特的至交好友。
　　“祸戎先生，你不应该这么打击孩子的自信心。”莱姆斯・卢平说道，对于李落对于哈利的评价很不满。
　　“莱姆斯先生，你是一名合格的巫师吗？你不是。”李落毫不客气的说道。
　　“魔法在你们眼中是什么？”李落低声问道，他的声音很低，但足以在每个人的耳边清晰的响起：“是力量，是权力，是支配，是荣誉，是爱好，是能力？这些都是，但又都不仅仅是，魔法是一个人践行自己意志的暴力行动，是贯彻你们力量的一切！”
　　“它是赤裸裸的暴力，是直截了当的力量，是将你的意志付诸实践最简单的方式。”
　　“我不是来教你们如何挥舞自己的魔杖，回答你们一个魔咒应该发几个音这种愚蠢而又无知的问题的，我是告诉你们，如何践行自己的意志，如何将自己的意志加诸于其他一切之上……”
　　“你们是来跟随我学习如何支配万物的！你们是来和我学习凌驾于一切，甚至是死亡之上的！”
　　“没有强大欲望的巫师……不配使用魔法！”
　　李落将目光转向了莱姆斯・卢平，然后继续说道：“在我看来，你们这批巫师很不合格，学习魔法的目的是为了探求真理，而之所以需要学习魔法则需要一个强大的动力，那就是热爱学习。但是很抱歉，我不认为他们热爱学习。”
　　“但是先生，我有着强大的动力，我想要打败伏地魔，然后为我的父母报仇。”哈利激愤的说道。
　　“为父母复仇，人之常情，我很高兴你还有这这种高贵的复仇理念。但是，哈利。”李落紧盯着哈利・波特那翠绿色的双眼。“我没有感觉到你复仇的怒火，也没有感觉到你恨不得将伏地魔大卸八块的决心，你只是认为这是你的任务，而你需要的不是知识而是力量！是力量！”
　　李落的话语如同魔鬼的呢喃，让哈利有些恐惧又有些被揭穿的害怕，诚然，他渴望拥有一个家庭，也十分爱自己那为自己付出了性命的父母，但是那仇恨好像却是人为灌输的，总是带有那么一丝虚假。
　　“够了！”莱姆斯・卢平看着李落蛊惑的模样，低声的喝道，他看到了什么，一个魔鬼在蛊惑自己的侄子，一个梅菲斯特在诱惑自己的学生，他终于明白了邓布利多说的对方很危险是什么意思了。
　　“所以说，他没有成为我弟子的资质，莱姆斯教授，没有资质就是没有资质，赫敏，我们走。”牵着小萝莉，李落向着那个著名的有求必应屋中。
　　而留在原地的哈利・波特则有些恍惚，因为他是第一次知道，其实除去了自己救世主的身份， 自己其实一文不值，从来没有教授这么直接了当的拒绝他，毫不留情的、丝毫不顾及的断然否决了他。
　　就好像他回到了德斯力的家中，变成了那个不能使用魔法，只能任人欺凌的孩童。
　　“你需要的是力量！是力量！”哈利・波特的心中一个声音在来回的回荡，让哈利・波特眼中闪过了一丝异彩。
　　“哈利？你还好吗？”看着魂不守舍的哈利，莱姆斯・卢平关心的问道。
　　“我很好，先生。”哈利・波特迅速的回过神来，很是礼貌的回应道，在他的身上好似发生了某些变化，但是莱姆斯也不知道这些变化到底是什么，他只是感到哈利变得更加的礼貌了。
　　“教授，我可以跟随你学习吗？”哈利看着莱姆斯・卢平说道，眼中流露出渴望的神情。
　　听到哈利的请求的，莱姆斯・卢平喜出望外。“当然可以，我会倾囊相授的，你的父亲可是我最好的朋友。”
　　作者留言：
　　ps：带过最差的......


第二十二章 虚假的表相
　　而此时的伏地魔却猛然从梦中惊醒，在梦中他回到了霍格沃茨变成了一个学生，在向邓布利多求教然后狠狠的被拒绝了，但是斯拉格霍恩教授却将永生的秘密交到了他的手里。
　　伏地魔看着自己手中的魔杖，有些怅然，即使再怎么否认，霍格沃茨都是汤姆・里德尔人生中不可磨灭的一缕光彩，但是伏地魔知道自己回不去了，就在邓布利多拒绝他的时候，伏地魔就选择了另一条道路。
　　“从来没有正义与邪恶，只有力量与强权！”庞大的魔力漩涡在伏地魔的周围狂卷，化作浓重的黑雾，伏地魔冲天而去，现在他需要手下，越多越好。
　　不得不说，伏地魔的诞生与邓布利多有着不可磨灭的关系，在刚一见面之处，邓布利多好像就已经认定了汤姆・里德尔一定会成为一个魔头，所以在一见面之处，邓布利多就用燃烧的柜子恐吓了年幼的伏地魔，让本就有着昏暗童年的汤姆・里德尔更加崇拜力量与权势。
　　而最后的，邓布利多拒绝了汤姆・里德尔担任霍格沃茨教授的职位后，伏地魔诞生了。虽然说伏地魔的诞生有着各方面的原因，但是毫无疑问的是，无论那一方面都与邓布利多有着密不可分的关系。
　　所以邓布利多才那么固执的认为消灭伏地魔就是他的职责，因为就是他自己亲手培养出了一个大魔头。
　　此时的伏地魔率领着黄灯军团四处袭击，散布恐怖，不再是弱智的伏地魔虽然阴险狡诈，但是怎么又比得上邓布利多，无论什么时候，邓布利多总会及时出现阻止伏地魔的暴行。
　　伏地魔知道自己的队伍中有着叛徒，但是贝拉・克里特斯死后，他已经没有了能够真正信赖的人，不过伏地魔从未后悔，因为正是因为贝拉的死才成就了他的复活。
　　“博金博克是一个胆小鬼，所以我需要新的盟友，斯内普，我可以相信你吗？”伏地魔看着一身黑袍的斯内普说道。
　　“当然可以，我会像以前那样效忠于您。”斯内普谦卑的回应道。
　　“但是说实话，我并不信赖你。”伏地魔的语气一转，然后掏出了自己的魔杖。“我知道你与邓布利多之间的关系，但是我不在乎，我所在意的是，你能够带来多少价值。”
　　狂风吹动了斯内普的长袍，露出了他紧握魔杖的手，一枚紫色的戒指在他的手上闪耀着耀眼的光辉。
　　“爱！？虚假的感情。”看着斯内普手上紫色光辉，伏地魔嗤笑到，他从来不相信爱，因为他所见到的只有利益与力量，他的人生是灰暗，所以他认为其他的人的人生也是同样的。
　　“你还爱着那个女人，即使她已经死了。”伏地魔狂笑道，而斯内普的眼神一片空洞，作为一个大脑封闭术大师，斯内普总是无时无刻的保护着自己，就如同伏地魔一样，斯内普谁都不信赖。
　　“她的儿子怎么样，我们的小英雄，救世主大人。”伏地魔语气一转问道。
　　“很好，邓布利多保护的他很好。”斯内普平淡的回应道。
　　“那他的品性如何，我可是听说了，一个典型的格兰芬多，就是他的父亲那样，没有一点他母亲的模样，或许有，比如说那双眼睛，可惜了，他是一个近视眼。每次看到他，你是不是都会想起詹姆・波特，但是莉莉・伊万斯？”
　　伏地魔嘲笑的说道，最后伏地魔问道。“最重要的一点，我们的救世主功课如何？”
　　“虽然很有天赋，但是却异常的糟糕。”斯内普如实说道，说真的，没有人认为救世主阁下会在实力上压倒伏地魔。实际上，即使邓布利多也不过是仅仅只能超过伏地魔一线。
　　“真是辜负了波特的血脉。”伏地魔有着失望的说道，但是心底里却感叹到自己的灵魂碎片真是被糟蹋了。哈利波特的灵魂碎片是伏地魔最为强大时刻所被迫分离的灵魂碎片，可以说是蕴含了一位大法师所有引以为豪的知识，而且因为这片灵魂碎片的存在，哈利的天赋才如此的突出。
　　否则哈利的天赋与血脉又怎么会突然超越其他同等血脉的小巫师，要知道德拉科・马尔福与韦斯莱兄弟也是纯血啊，即使是三兄弟的血脉，那为什么不在詹姆・波特的身上发生，却在哈利的身上显现。
　　所以一切的源头都指向了伏地魔的那一片灵魂碎片。
　　“已经没有事情了，斯内普，注意邓布利多的动向然后随时向我报告。”伏地魔召唤斯内普的原因仿佛只是为了询问一下哈利・波特，这让斯内普心中一紧，但是实际上伏地魔远比斯内普想象的还有可怕。
　　他已经不在乎魂器了，毕竟除了哈利・波特身上的那一片，伏地魔已经聚齐了所有的魂器，虽然是被迫的，不过伏地魔并没有轻易的放过哈利。
　　“邓布利多，你等待着另一个我的崛起，然后用他来制衡我，但是实际上我不在乎，我要让你知道，我乃是恐惧之源，我是永远不会消亡的，即使是你杀死了我。”伏地魔抹去了自己最后灵魂上的意志，只留下单纯的黑暗与知识，他在培养哈利・波特。
　　谁又会知道，生死敌对的两人，会发生这样奇妙的境况，看着逐渐消失的斯内普，伏地魔露出了残忍的微笑，他喜欢这样，只有这样，他才能找到充足的乐趣，只有这样，他才能有与邓布利多作对的欢愉。
　　“大人，绿灯军团已经知道了我们的住址，我们该转移了。”一名黄灯军团的成员汇报到。
　　“转移当然要转移，但是我们要准备一份大礼，魔法部那群傲好像并不知道到底谁占据着优势。”虽然伏地魔打不过邓布利多，但是也不是虽然谁都能欺负的，所以他准备给这些傲罗一个教训，让他们知道，主人打架的时候，狗狗就不要随便插入了。


第二十三章 死亡的呼唤
　　聆听暗夜的呢喃，领悟死亡的意志！我就在这里等着你。
　　跟随莱姆斯・卢平学习的哈利被突然出现在脑中的声音所困扰着，这个声音在一个月之前出现在了哈利的脑海中，并且如影随形。起初，哈利怀疑这是另一个蛇怪，但是后来他发现，这并非来自于任何地方。
　　这是暗夜的呢喃，这是他的心在低语，所以他找到了邓布利多。
　　“一个声音在你脑海中低语，他不是幻觉是吗？”邓布利多有些疲劳的说道，战争再一次的降临了，即使有着长久的寿命，但是却改变不了内在的衰老。
　　“是的，教授，我确定那不是，我感到那就好像另一个自己一样，他在渴望着什么，但是我不明白哪到底是什么？”哈利有些紧张。
　　“卢平在教你的对吗？这很棒。这个世界需要新的力量，但是你现在需要一个新的魔法，我想斯内普不会拒绝你的。”
　　但是如今的斯内普更加的可怖了，最起码在哈利的眼中是这样的，虽然不再嘲讽，不再挖苦，但是所有人都感觉到，斯内普变得比以往更加的可怕了。以前斯内普有着老蝙蝠、蛇王的外号，现在他更像是一条毒蛇了，阴冷而狠毒。
　　双面间谍的身份让他受了不少苦，但是只要是付出总有回报，他现在已经是双方势力中最大的赢家了。
　　在斯莱特林的院长室之中，一个水晶版的大箱子灌满了绿色的液体，莉莉・伊万斯的身体浸泡在其中，紫、绿、黄三枚灯戒镶嵌在大箱子的中央持续不断的输送着能源。
　　“你马上就要成功了，斯内普，祝贺你。”绿灯戒指与黄灯戒指对于斯内普来说并不难以得到，毕竟现在绿灯戒与黄灯戒是最多的戒指，反而是其他的戒指，还是单独行动，让斯内普无处着手。
　　斯内普曾经偷袭过小天狼星・布莱克很多次，但是每次都被小天狼星逃走，他必须要有新的计划。
　　夏去冬来，斯内普变得更加强大了，但是也变得也更加偏执了。
　　“你不会这么轻易就放我成功的，你一直在潜伏，但是这并不意味着你没有插手，祸戎，你的目的到底是什么？”斯内普阴冷的说道，他盯着李落十分的不友好。
　　“七灯军团，已显其六，但是还缺一个不是吗？所以你的机会来了，斯内普，夺得新的戒指，成功的逆转情感光谱，逆转生死。”李落笑着说道。
　　“但是事情总不会这么简单不是吗？”斯内普嗤笑了一声，他从来都没有相信过李落，虽然复活莉莉的方法是对的，但是他可知道，眼前到底是怎样一个恶魔。
　　“是的。”李落坦然承认了这些。“情感光谱的力量虽然很强大，但是现在却是极度不平衡的，希望之蓝与愤怒之红的分量太少了，必须需要补充，所以你懂得。”
　　“我知道了。”斯内普冷冷的回答道。“我会让小天狼星更加的痛苦愤怒的。”
　　丝毫不带有怜悯，斯内普并不关心小天狼星・布莱克的死活，或者说如果小天狼星死了才正好符合斯内普的心意，幼年的经历对于人的影响是极为深远，不要看斯内普可以保护哈利。
　　但是如果能够干掉小天狼星，斯内普绝不会犹豫。因为他并非是出于自己的良知与善念才与邓布利多站在一切，他只是因为莉莉。
　　“明智的选择，我期望能够看到你的愿望实现的那一天，非常让人期待。”李落笑着说道，半个学期之中，七灯军团的战争越来越残酷，但是李落却并未插手。
　　因为他正在研究哈利・波特魔法世界的本质，一种十分奇幻的因素。就如同所有的修炼者文明一样，巫师的文明也是不断落寞了，最初的巫师几乎无所不能，长生不老虽然有些困难，但是活个几千年还是正常的，但是令人惊讶的是，除了尼可勒梅之外竟然没有任何其他的人存活下来。
　　即使是战争，也不应该如此。所以李落找到了两个时间节点，第一个霍格沃茨成立，第二个梅林辅佐亚瑟王成为天命之王。
　　第一个时间节点，霍格沃茨学校于公元993年左右创办的。创办者是当时最伟大的四个男女巫师。四个学院就是以他们的名字命名的：戈德里克・格兰芬多，赫尔加・赫奇帕奇，罗伊纳・拉文克劳和萨拉查・斯莱特林。他们共同建造了这座城堡，远离麻瓜们窥视的目光，因为在当时那个年代，麻瓜们（不懂魔法的人）害怕魔法，男女巫师遭到很多迫害。
　　但是普通人并没有伤害古代巫师的力量，所以他们遇见的对手肯定是同等量级别的存在。
　　而英国的历史则是在自8世纪后期起，就进入了“恐怖的维京人时代”，面对凶悍善战的海盗维京人（即诺曼人、北欧人，入侵英格兰的诺曼人主要来自丹麦），英国人节节败退，几乎被压着打，几百年前盎格鲁―撒克逊人征服原住民的历史，似乎又要重演。
　　而维京人信仰诸神，而当时统治英格兰的阿尔弗雷德列大帝也是罗马的忠实信徒，所以第一个时间节点并不是巫师与普通人的战争，而是巫师与神灵的战斗，虽然并不知道起因是什么。但是最终巫师赢了，神灵彻底消失了。不过巫师也受伤颇重。
　　而第二个时间节点则是梅林辅佐亚瑟王，虽然四大巫师创办了霍格沃茨，但是在巫师界最受敬仰的却是梅林，每一个人使用感叹词的时候都会不自觉的戴上梅林这个词汇。比如说梅林的袜子啊，梅林的吊带衫，当然你可以理解为与普通人念诵哈利路亚相同。
　　亚瑟王结束了阿尔弗雷德的统治，巫师正式进入了休养生息的阶段。
　　“梅林、亚瑟、莉莉丝、湖中仙女。”李落思考到，他或许发现了一个大秘密，一个为什么巫师在不断衰弱的大秘密，但是并非没有人发现，只不过因为某种东西，他们都没有注意到。
　　作者留言：
　　ps：魔法少女梅丽，下一个世界，型月！


第二十四章 偏袒的爱
　　不出意外的，斯内普设计了小天狼星・布莱克，在一处幽暗的庄园之中，几名黄灯军团的士兵围住了他，然后灿烂的黄色时刻不停的击打在小天狼星・布莱克的身上。
　　如果没有意外的话，这次的小天狼星可以说是在劫难逃，红色的焰火灼烧着黄灯军团的士兵，但是即使面对如此汹涌的烈焰和小天狼星・布莱克所幻化出的漫天飞舞的锁链，这些黄灯军团的士兵也毫不后退，几根粗大的链条死死的困住了小天狼星・布莱克，黄灯们肆意的折磨着他，这使得他的仇恨更加的浓厚，愤怒的烈焰更加的汹涌。
　　“布莱克家的逆子，你玷污了属于高贵纯血的荣耀。”一名黄灯使用了钻心挖骨，狠狠的折磨着小天狼星・布莱克。
　　“你们这群伏地魔的走狗，终有一日，我将会把你们烧成灰烬。”小天狼星狂笑道，红灯代替了他的心脏，他并不惧怕所谓的钻心咒，这些堪称恐怖的咒语对于他没有任何用处。
　　恼怒的黄灯想要施加索命咒彻底解决小天狼星，却被自己的同伴制止。这是伏地魔亲自吩咐的，他们可以折磨小天狼星，但是不能杀死他。
　　“还期待邓布利多或是斯克林杰来救你吗？那是不可能的，斯克林杰已经被博金博克挡住了，而伏地魔大人也亲自阻止了邓布利多，你就等着步入死亡吧，像是一条真正的狗一样。”负责折磨小天狼星的黄灯残忍的说道。
　　但是这些变成黄灯的食死徒明显低估了小天狼星・布莱克的韧性。
　　“比起阿兹卡班的摄魂怪来说，你们还是太嫩了。”纵是身受重伤，小天狼星也不屑的嘲讽到对方，他曾经受过最大的苦难，又何惧这些。
　　“让开，让我来。”一个低沉的声音响起，所有的黄灯都让开了道路，斯内普缓缓的走到了小天狼星布莱克的身边。
　　“果然是你，鼻涕虫，我就知道你信不过。”小天狼星看着冷酷的斯内普，对着斯内普吐了一口血沫。
　　“我从来就不是与你们一起的。”斯内普冷淡的看着小天狼星，语气低沉，但是却充满嘲弄。
　　“你背叛了教授的信赖，你这个肮脏的杂碎。”小天狼星用着最恶毒的话咒骂道斯内普。
　　而斯内普的反应则是。
　　“神锋无影！”
　　环视了一圈周围的黄灯，神锋无影咒在小天狼星的身上留下了许多伤痕。“红灯军团士兵是没有心脏，他们的心脏就是怒焰，我们无法伤害他的心，但是却可以摧残他们的肉体。所以学着点！”
　　斯内普绝对是一名优秀的斯莱特林，单以品格而论，对于敌人，他总是能够毫不留情的折磨对方。
　　“没用的，鼻涕虫，你即使杀了我，也抹除不了你的罪孽。”小天狼星即使身受重伤也是顽强的抗争着。
　　但是斯内普接下来的话却让小天狼星感到十分惊诧。
　　“我从来不认为自己有罪。”斯内普平静的这么着对方，然后缓慢的说道。“杀死敌人，或是杀死任何人，对于我来说就和调剂魔药随意废弃了一样材料一样，至于你所说的愧疚，是的，那是存在，但是那是对于莉莉。至于詹姆・波特，我从来不后悔他的死亡。”
　　“住口，你没有提他名字的资格。”小天狼星眼中发出了炙热的红色光芒，愤怒的吼叫道。
　　“难道你们忘了你们在年幼的时候是怎么欺辱我的，詹姆・波特，格兰芬多的王子，斯内普，斯莱特林的杂种。所以没有人会为我提供庇佑，至于邓布利多，哈哈哈！”斯内普发出了一种可以说残酷的笑容。
　　“这就是他的爱，所以神锋无影！”斯内普的神情讥讽的说道。
　　“你们以为你们是什么，真正的格兰芬多，你们才是真正的杂碎，你们看起来是恶作剧的东西，却让无数人遭受侮辱。否则你告诉我，为什么其他人对你们畏如蛇蝎，要是你们真的像是你们所说的那么高贵、伟大，那为什么莱姆斯・卢平始终在流浪，而你，从来没有人怀疑那疑点重重的案件。”
　　“现在我告诉你，那是因为和你同一期的人都知道你们是什么人，和你们在一所学校的人都知道詹姆・波特是什么人，他并不会因为死亡而变得更加伟大，如果不是莉莉，他只不过是死在伏地魔手下又一个名不经传的可怜虫而已。”
　　听到斯内普将一些秘密肆无忌惮的揭发出来，小天狼星发出了沙哑的嘶吼，他年轻的时候是做过一些错事，但是那都过去了不是吗？谁又会在意年轻时代的恶作剧呢？应该没有人会吧......
　　“斯内普，我没有想到你心底的仇恨那么沉重。”一道蓝光打飞了所有人，苍老的声音传来，邓布利多出现在了斯内普的身前。但是斯内普对于邓布利多的出现好似早有预料，并没有丝毫的惊讶。
　　“这不是仇恨，邓布利多。”斯内普断然否决道。“我已经不是记仇的小孩子了，这是利益，我为了我的利益，你难道真的认为我会毫无私心的帮助一个偏袒人渣的校长，是谁给了你这种信心？简直可笑至极。詹姆・波特用下作的手段夺走了莉莉，而你就是他的帮凶。”
　　邓布利多听到斯内普的话，感到了一种心痛，他从来没有想过斯内普竟然这么痛恨詹姆・波特。但是这在斯内普看来无可厚非，莉莉・伊万斯就是他生命中唯一的色彩，而詹姆・波特抢走了她。
　　这就沙漠中饥渴的旅人被抢走了最后一滴水那样，都是不可饶恕的。
　　“这就是你所谓的爱，邓布利多。”一阵黑雾席卷，汤姆・里德尔低沉的笑声传进了众人的耳朵。“你所谓的爱只不过是偏袒的爱，你所谓的英雄其实就是人渣，你认为哈利・波特是我的终结，但是那只不过是个笑话，命运早就改变了。”


第二十五章 人渣与英雄
　　“汤姆，你挑起了战争，只是满足了那个人的心意而已，你只是他的棋子。”邓布利多对着伏地魔说道。
　　“我知道。”伏地魔毫不犹豫的承认道。“但是那又如何，如果不使用这份力量，我恐怕早就被教授所谓的爱给杀死了，我并不想死。”
　　小天狼星踉踉跄跄的站了起来，然后看着斯内普露出了仇恨的目光，但是斯内普的双目仍然如同深谭般幽静。
　　“一场新的的战争，教授，你准备好了吗？”伏地魔身后数道黄光降临。
　　“我同意这是一场战争，但是赢家只会是我们。”斯克林杰带着绿灯军团赶至，博金博克捂着受伤的肩膀也回到了伏地魔的身边。
　　而就在众人气势汹汹准备战斗的时候，李落来了，所有人都注视着出现的李落，然后暗中警惕。
　　“不错的场面，但是还缺些东西。”李落行走在众人中间，好像一条分界线，让两方人马分割开来。
　　黄灯军团的士兵看到李落后，微微欠身以表示敬意，即使伏地魔在李落的眼神掠过后也不由自主的弯下了腰。
　　“你的目的？”斯克林杰一马当先的问道，而就在斯克林杰的话语一出口，一道咒语就已经击中了他，痛苦席卷了他的全身，令斯克林杰不由自护的呼号起来。
　　“请注意礼貌，斯克林杰先生。”李落目光无情的看向了绿灯军团的众人，双眼之中黄灯的标志闪烁，无尽的恐惧瞬间覆盖了这群不合格的灯侠，让他们纷纷瘫软在地。
　　“够了！”邓布利多护在了众人身前。“我想你来这里并不是故意折辱我们的。”
　　“是的，我是来给你你们送礼物的。”随着李落话语的跌落，七道色光从天而降，那是类似火车灯般的东西，并且在那东西出现后，所有人都感觉到自己的力量增强了。
　　“七灯军团包括三样之后才是完整的，灯戒，灯炉以及灯兽，拿机器作比喻，灯兽就是能源，灯戒是输出器，而灯炉就是储存能量的，缺一不可。”
　　不由自主的，所有人都拿起了自己手中的灯炉，然后七色灯兽立马钻入了其中。不过可惜的是，蓝灯的灯炉却并不怎么亮，红灯的色光也十分的昏暗。
　　“友情提醒一句，如果七灯的力量不平衡，那就很容易导致情感光谱发生异常。”李落笑着说道。
　　“什么异常？”出言的是斯内普，色光之力是他复苏莉莉・伊万斯的关键，决不能出错。
　　“会导致你们的灭亡。”李落并没有欺骗对方，如果七灯军团不能平衡的话，确实会导致某些可怕的事情发生。“欧米茄效应将会诞生，反生命方程式将会履行覆灭你们的使命，相信我，那股力量很可怕。”
　　“所以继续战斗吧，直到各个色光达到平衡，也就是新的时代来临的时刻。”
　　李落当然不会告诉他们，所有的灯炉的作用其实都是相反了，灯炉的真正作用其实是吸收他们的能量。李落可没有这么好心只是单纯的改革巫师界，他只是想要获得自己的想要的东西而已。
　　“老师，计划已经完成了。”已经变得更加出挑了的小萝莉汇报到自己的工作。“哈利已经逐渐吞噬了所有神秘人的碎片的，我们可以进行下一步了。”
　　“干的漂亮，赫敏，不愧是我最优秀的弟子，要知道我们的事业是正义的，当哈利吞食掉了伏地魔最后的灵魂碎片之后，那么伏地魔不死的魔咒就会被打破，世界也会向前发展。”
　　李落赞赏到小萝莉，如果没有赫敏的帮助，李落可是很难让哈利・波特变成了自己心中的模样，毕竟所有的一切都逃不过邓布利多的眼睛，可以说的是，正是因为邓布利多的双面注视，才让汤姆・里德尔有了喘息之机。
　　“继续接近哈利・波特，然后让他变得更加的喜欢学习。”李落对着赫敏说道。
　　“好的，老师。”
　　....
　　此时的哈利实力进步非常的迅速，在摆脱了自己遗传的胆大妄为之后，哈利・波特变得敏锐、好学并且聪明果断。
　　他看着迎面走来的赫敏，露出了一个得体的微笑走上前去。
　　“你想从我这里获得什么？提前说明，老师并不想要让我把一些高端的黑魔法传授给你，倒是许多白魔法没有什么限制。”看着哈利的笑容，赫敏就知道了对方的主意。
　　然而可惜的是，哈利虽然瞒得过自己的小弟罗恩・韦斯莱，但是却瞒不过赫敏。
　　“我需要更多的知识，赫敏，求求你了，我必须变得更加强大，我已经感觉到了自己的命运正在变化。”哈利乞求道赫敏。
　　对于哈利，赫敏一直当做是她最好的朋友，与平庸的罗恩・韦斯莱不同， 如今的哈利与赫敏都发生了翻天覆地的变化，哈利变得野心勃勃想要自己掌控自己的命运，而赫敏则是准备改革整个落后的巫师界。
　　再次申明一下，虽然十分喜爱赫敏这个小萝莉，但是李落只是出于对曾经的影视作品的喜爱，就像是当初李落主动与佩内洛・克里瓦特交流是因为对方很漂亮的缘故。
　　所以说，这一卷，女主待定，看各位大大的意见。
　　“你确定，老师虽然并不欣赏你的资质，但是也不会拒绝你的求教，实际上虽然老师并不会教授你一些秘传，但是对于大多数的魔法， 老师是不会拒绝的。”赫敏说道。
　　“我确定，我必须变得自我。”哈利・波特坚定的说道。
　　“那你为什么不去找斯内普或是卢平，他们也可以教导你。”赫敏尖锐的问道。
　　哈利一瞬间有些支支吾吾，但是却什么也没有说出来，但是此时的李落却领着一个金发的小女孩走到了他们身边。
　　“那是因为他们都没有邓布利多强大，看来你那颗躁动的心脏已经不愿意听从邓布利多的指挥了。”李落笑着说道，却毫不在意被看穿了的哈利・波特。
　　作者留言：
　　ps：把教练车的档位给掰断了，然后教练一脸的阴沉，最可悲的是，这已经是无梦第二次弄断那玩意了。


第二十六章 死神的阴谋
　　带着一个不知名的金发小萝莉以及哈利与赫敏，李落将他们领到了自己的房屋中。
　　“你听过死亡三圣器的故事吗？哈利？”李落问道哈利・波特。
　　“我并不是很清楚。”哈利摇了摇头说道。
　　“所以说这就是你与汤姆的区别。”李落有些惋惜的说道。“来吧，赫敏，让哈利感受一下他家族的荣光。”李落手一挥说道。
　　“讲讲死亡三圣器的传说...”
　　李落轻笑道。
　　一旁的赫敏，看着哈利的样子满是疑问，迟疑了片刻才开口道：“传说中，有实力高强的三位兄弟，在傍晚中路过一条大河。三兄弟法力高强，他们挥手之间狂沙风舞，在河面上凝聚出一座石桥，非常从容的走了上去。而走到桥中间时，一个穿着黑袍的死神从天而降。
　　从天而降的死神，心中非常的愤怒，因为普通的旅行者，通常都会淹死在这条河里，转而成为死神的祭品。但是死神很狡猾。他明白三兄弟力量强大，所以他假装祝贺兄弟三人的魔法，说他们凭着聪明而躲过了死神，每人可以获得一个奖励......”
　　赫敏慢慢讲述着传说，哈利也静静的聆听。
　　在三兄弟的故事中，勇猛好强的老大，选择了死神亲手制作的魔杖。傲慢无礼的老二，选择了带有死神力量，能够复活别人的石头。而最谨慎的老三，则选择了一件，能够躲避死神的斗篷。
　　故事依然在持续，赫敏整整讲了十几分钟，才将整个故事讲完。
　　“隐身斗篷？！”哈利听完了赫敏的讲述之后，惊呼道。
　　“是的，你就是第三个兄弟佩弗利尔的后人，所以力量就在你的手中，而你却完全没有发现？”赫敏有些失望的说道。
　　“可是除了隐身之外，隐身斗篷并没有表现出任何其他的作用。”哈利有些疑惑的说道。
　　“那是因为他被封印了。”李落轻抚的长椅说道。“真实的隐身斗篷能够穿梭生死之间，进入冥界与人间，而你手中的隐身斗篷无疑是被封印了。”
　　“为什么？”哈利不明白为什么自己的先祖会选择封印这件强大的神器。但是李落却已经猜到了。
　　“因为一旦你揭开了所有大的封印，就证明你准备开始进入死神的游戏，面临死神的追杀永不停歇。”
　　隐身斗篷固然好，但是相对应的，李落可不相信死神是什么的好人，李落曾经听过一个寓言。
　　古时候，有个巨人漫步在乡间的大道上，突然一个陌生人跳到他跟前说：“站住，不许再往前走一步！”
　　“什么？”巨人叫道，“你这小东西，我两根指头就能把你捏死，你敢挡我的路?你是什么人，敢口吐狂言？”
　　“我是死神，”他回答说，“没有人能反抗我，你也必须服从我的命令。”
　　但巨人拒绝了，和死神打斗起来，这是一场持久而激烈的战斗，最后巨人占了上风，一拳击倒了死神，使他瘫倒在一块石头旁。巨人凯旋而去，死神倒在那儿屈服了，他太虚弱了，竟爬不起来了。
　　“现在我该怎么办呢？”他说，“如果就缩在这个角落里，世上就没人会死，那么必定会挤满人而无处容身了。”
　　这时来了位年轻人，朝气蓬勃，一路高歌，并且在举目四顾。一看见这个半死半活的人，马上关切地走了上来，扶起他，从自己的瓶中倒了口水给他，看着他恢复了几分力气。
　　那陌生人边爬起边说：“你可知道我是谁吗？你知道你帮了谁？”
　　“不，”年轻人说，“我不认识你。”
　　“我是死神，我从不放过任何人，你也不例外。但为了表示我的感激之情，我向你保证我绝不出其不意地降临于你，我会在来取你性命之前派我的报信使者通知你。”
　　“好的，”年轻人说，“能知道自己的死期就足够了，至少在这以前我不用提心吊胆的。”然后他愉快地走了，无忧无虑地生活着。
　　但青春和健康不会长久，很快病痛与悲哀都来了，它们开始一天天地折磨他。他自言自语道：“我不会死的，因为死神还没来，我真希望这病痛缠身的痛苦日子赶快结束。”
　　后来他的病好了，他又过上了开心的日子。有一天，有人拍了拍他的肩膀，他扭头一看，发现死神就站在他身后。“跟我来，你和这个世界告别的时刻已经到了。”
　　“什么？”这人问道，“你怎能食言？你不是保证说你本人来之前会派信使来吗？”
　　“别作声！”死神说，“我不是接二连三地差信使到这里了吗？寒热不是来打你、推你、摔倒你了吗？晕眩不是弄得你头昏脑胀吗？痛风病不是折磨你四肢吗？耳鸣有过吗？牙痛时不曾使面颊发肿吗？而且，我的兄弟‘睡神’不是每晚向你提起我吗？夜里，你难道不是像死人那样地躺在那吗？”
　　这人无话可说，只得听天由命，跟着死神走了。
　　所以说死神从来都不是大方的神灵，青年目睹了死神的丑态而被死神开了一个玩笑，而让死神颜面丢尽的佩弗利尔家族的后裔，死神又怎么可能会轻易的绕过。
　　“赫敏，告诉哈利，三兄弟的结局！”看着哈利眼中露出的焰火，李落一笑说道，少年郎哟，还是太年轻了。
　　“得到了死神的奖励之后。兄弟三人分了手，朝着各自的目的地前进。
　　老大走了一个多星期。来到一个遥远的小山村，跟一位巫师争吵起来。自然，他用那根接骨木做成的“长老魔杖”作武器，无疑会获取决斗的胜利。对手倒地而死亡后，他继续前行，走进了一个小酒馆，大声夸耀自己从死神手上得来的强大魔杖如何战无不胜。
　　就在那个晚上，老大喝得酩酊大醉后，另一个巫师蹑手蹑脚地来到他床边偷走了魔杖，并且割断了他的喉咙。
　　就这样，死神取走了老大的命。
　　与此同时，老二回到了他独自居住的家，拿出可以起死回生的石头，在手里转了三次。让他惊喜交加的是，他想娶的但不幸早逝的女孩立刻出现在他面前。
　　可是她悲伤而冷漠，他们之间似乎隔着一层纱幕。她尽管返回了人间，却并不真正属于这里，她很痛苦。最终，老二被没有希望的渴望折磨疯了，为了真正能和她在一起而自杀身亡。
　　就这样，死神取走了老二的命。
　　但是，死神找了老三好多年，却始终没能找到他。老三一直活到很老以后，才最终脱下隐形衣，交给了他的儿子，然后像老朋友见面一样迎接死神，并以平等的身份，高兴地同他一道，离开了人间。
　　“但是这些都是骗局而已！”李落最后说出了让众人不可置信的话语。
　　作者留言：
　　ps：今天没有去学车，然而还有三天就考科三了，真羡慕隔壁的教练，完全不是一个水平的。


第二十七章 骗局
　　“三个故事其实象征着巫师界发生的三个大事件。”李落轻声的讲述到。
　　“第一个大事件，老大杀死了自己的敌人，然后被人偷走了魔杖杀死。这段话的意思是说，巫师们获得一种十分强大的力量，让他们将一切敌人，如巨人、龙、人鱼等高智慧敌对生命赶尽杀绝，确立了最终地位。但是最后还是死神获得了最后的胜利。”
　　“第二个大事件，老二原来所谓的希望，其实才是真正的绝望...。所以这揭示了，虽然巫师打败了最终的敌人，但是却发现，自己已经陷入了泥潭，根本无力逃脱。赫敏，你知道这说明了什么吗？”李落随口问道。
　　“我认为是巫师失去了敌人，然后却惊讶的发现自己的血脉竟然在退化，而且是不可抑制的那种。”经过李落的悉心教导，赫敏也了解到了许多隐秘。
　　“非常聪明，所以第三个事件则是幸存的巫师想到了自救的方法，所以远离了人类，建立了自己的世界。”李落最断言道。
　　“所以说这才是纯血理论经久不衰的原因。”金发的小姑娘傲然的说道。
　　“那么就没有其他的方法吗？”赫敏此时也有些疑问。虽然致力于发现巫师界的病症，但是赫敏也发现，无论如何，巫师总是离不开血统的。
　　“当然有，那就是让佩弗利尔家族的后裔与‘死神’正面做过一场，然后必须还要赢。”李落说道。
　　“但是巫师怎么可能打过神！”哈利有些丧气的说道，本来以为自己的敌人只是伏地魔，但是现在看来他的敌人其实更加的强大。
　　“巫师当然可以打过神。”李落有些惊讶的看着哈利，对于哈利的沮丧有些不以为然。“强大的巫师并不是打不过神，只是你们不知道罢了。”
　　“但是我.....”哈利有些胆气不足。
　　“没有指望你。”李落坐在了长椅上。“实际上现在巫师界最强大的法师邓布利多，在死神的面前也不过只能撑过一两招罢了，我会想办法让死神与你处于同等水平下的，到时候就看你自己的了。”
　　一枚黑色戒指戴在了哈利的手上，然后隐形消失，现在还不是让哈利暴漏的时候。“德拉科会协助你的，罗恩・韦斯莱并不是适合参加这项工作。”
　　直到此时赫敏与哈利才发现他们身边的这个金发的小姑娘，与那个讨厌的马尔福有些相像。
　　“她是马尔福？！”哈利小声惊呼道。
　　“没错，马尔福家族付出了足够大的代价让我来保护她，所以我选择了最合适的方式，又有谁会发现呢？”李落有些恶意的说道。
　　“你把马尔福变成了女孩，永久的还是暂时的？”在巫师界能够让人变性的药水并不是没有，但是要分暂时的，还是永久的。最起码赫敏就没有见过永久的。
　　“我办事，你放心。”李落大包大揽的说道，仿佛对于赫敏的疑问不以为意。
　　伏地魔现在需要一个稳定的根据地，因此便瞄上了他原来的狗腿子的卢修斯・马尔福的家，知道自己根本无力抵抗的卢修斯将自己的妻子送到了法国，但是儿子却没有办法。
　　因此他通过门路找到了李落这里，在付出了一定的代价之后，德拉科・马尔福便成为了现在的这般模样。
　　现在的马尔福非常优雅，有着淡金色的头发和苍白的瓜子脸。只是苍白的面颊泛出淡淡的红晕。显示着她并不平静的内心，这让哈利有种异常的感觉。
　　而知道自己老师坏心眼的赫敏则知道，恐怕马尔福这辈子都变不回来了。
　　“看什么呢？疤头。”德拉科凶萌的看着哈利，让哈利觉得其实德拉科变成女孩子还是不错的，竟然比原来的时候好得多。
　　如果说原来的德拉科・马尔福在在哈利的眼中就是一个十分令人厌恶的、傲慢自大的贵族少爷的话，现在变成少女的德拉科则给予了哈利一种截然不同的感觉，好像马尔福，她已经不是那么讨厌了。
　　而在德拉科与哈利互动的时候，赫敏则悄悄拉住了李落的衣袖；“老师，你这样就不担心德拉科・马尔福的逆反吗？”
　　“当然不用担心。这样难道不是保护她最好的方法吗？谁又能将现在的傲娇少女与原来的自大狂联系在一起呢？”李落看着互动的德拉科・马尔福与哈利・波特笑着说道。
　　“但是，但是......”赫敏总觉得有些不对，但是却有说不出为什么来。
　　“没有但是，我可爱的弟子，现在挺好的。”李落一摊手掌说道，现在的德拉科完全就是一个不同于以往的存在，除了发色与瞳色还残留着原来的模样，其他已经是完全不同的存在了。
　　最起码现在已经十四岁的哈利已经不再像原来那样激烈反驳到德拉科了，而是只是默默承受着德拉科的毒舌。说实在的，李落现在有了一个更坏的主意了。
　　看着老师嘴角流露出了的微笑，赫敏就知道有人要倒霉了，但是好在，赫敏知道现在的李落只是出于恶趣味而已，李落真正开始玩弄其他人的时候她看见过，在她的心底留下极为深刻的影响。
　　“德拉科现在不能再用原来的名字了，所以我们现在需要一个新的身份。”李落阻止了继续争吵的两人。
　　“原来的德拉科・马尔福已经去了德姆斯特朗，现在留在这里的只有艾玛，艾玛・沃特森，你们知道吗？”李落对着众人说道。
　　“虽然不知道为什么，我总是感觉到一股深深的恶意，老师。”赫敏听到艾玛・沃特森这个名字之后，只觉得冥冥之中一股恶意无情的在向她宣泄。
　　“只是一个普通的名字而已，就像是我也可以称呼哈利为丹尼尔・雷德克里夫，罗恩・韦斯莱叫鲁伯特・格林特一样，只是一个普通的代号而已。”李落表示赫敏有些多虑了，只是随口提到的名字而已。
　　作者留言：
　　ps：最近状态不好，心情烦躁的很，所以文章水平有些下降，无梦感到十分的抱歉，等到过了这几天就好了，无梦远离了那个令人烦躁的教练之后。


第二十八章 反生命方程式
　　就在李落肆无忌惮的调戏中可爱的霍格沃茨的学生的时候，另一方面的战斗却已经到了最激烈的时候。
　　黄、橙、紫三色军团对阵绿、蓝、红三色军团，双方你来我往打得不亦乐乎。紫红双色在天空中划出瑰丽的色彩，斯内普与小天狼星厮打在一起，毫不留情；斯克林杰对上了博金博克处于下风；伏地魔与邓布利多却已经势均力敌。
　　黄灯军团的食死徒们与绿灯军团的傲罗们厮杀在一切，各种光线与魔法齐飞，构成了一种奇异的美景。
　　“走！”突然，一抹青色出现在了战场之中，他抓住了正在战斗的小天狼星与斯内普瞬间消失。
　　突然出现在的最后的一抹色光让众人不由得停下手来，伏地魔看着邓布利多露出了一个残忍的微笑。
　　而邓布利多只是冷冷的看着对方，这场战斗还没有结束，但是早晚有一天，正义必胜。不过他现在最需要做的就是找回小天狼星，新出现在的色光不知道是敌是友，但是小天狼星不能出现意外。
　　“战争还没有结束呢？邓布利多。”伏地魔率先出手，一道惨绿的光芒直直袭击了邓布利多，而邓布利多身前出现了一面银色的盾牌。
　　伏地魔并不在乎斯内普的生死，或者说如果斯内普死了，对于伏地魔来说也不会有半分的损耗，因为现在所有的人都知道，斯内普就是一个双面间谍。哪怕是在邓布利多的眼中，斯内普的价值都已经大大降低。
　　而邓布利多，看着斯内普他就想起当初因为奥利安娜死亡而疯狂的自己，但是现在的斯内普可比那时的自己疯狂的多。
　　战斗再一次打响，不同于原来巫师们那么含情脉脉的打法，现在的巫师们已经有的开始使用肉搏了。
　　有的巫师手中幻化出长剑，而有的巫师则是周身弹幕成片，但是最关键的战斗还是在伏地魔与邓布利多的身上。
　　而此时的李落却在霍格沃茨的休息室中轻轻的推到了一枚棋子，现在是新的是一幕了，至黑之日已然降临！
　　带着小天狼星与斯内普离去的青灯此时已经来到了一个十分隐秘的地方，这是一个散发着青色光芒的山洞。
　　两枚戒指在斯内普与小天狼星布莱克还未来得及反应之时，就飞到了他们的手指上，无处不在的苦痛侵蚀了他们，在两人的身上，两种不同的的色光开颤缠斗，挣扎。
　　在DC的世界中，阿・宾苏曾经创造的一支灯戒部落，关押罪犯并用青灯能量使其产生怜悯，以此向善转化。
　　青灯部落的一切都很神秘，他们使用着某种神秘语言相互沟通或作为灯团誓词，拥有如同隐修密教的神秘气氛和行事主张。青灯部落的成员并不像其他灯团的成员般使用提灯，而是持用如烟斗形的长手杖，既作能源，也作为武器。
　　但是所有人所不知道的是，青灯的转化是强制的，他们会让戴上戒指的人不由自主的忏悔自己所做的一切，让他们成为青灯的成员。也是因此，青灯也是最容易加入的军团。
　　只要你是一个恶人，曾经做过恶事，青灯就会找上你，然后强制改造你。但是仍存在的一点不同就是，青灯之中，总会存在一个真正的怜悯的人。
　　“我不能放任你们做出错误的决定，当七灯军团打响了色光之战后，恐怖的未来就会来临，至黑之日会审判一切。”神秘人冷酷的看着被痛苦折磨的斯内普与小天狼星，他们在奋力与另一个自己战斗。
　　紫色的爱情与青色的怜悯，红色的愤怒与青色的怜悯。血屠牛与掠夺兽不甘的咆哮着，但是改宗蛸的力量超乎所有人的想象。渐渐的血屠牛的叫声越来越虚弱，改宗蛸的青色逐渐覆盖了小天狼星布莱克，一股兔死狐悲的情感从斯内普的心中诞生。
　　但是他绝不会屈服，他爱莉莉爱的要死，没有人能够剥夺他的感情，也没有人能够这么做，所有一切这么做的人都会迎来他最惨烈的报复。
　　所以，来吧，青灯。紫色的光芒在山洞中大作，掠夺兽的力量瞬间增幅到了极点，斯内普没有丝毫的犹豫，瞬间化作一道紫光向着山洞外飞去，并且联系了伏地魔与邓布利多。
　　在他的手中一枚青色的戒指整被紧紧的握着，虽然付出了很多，但是现在总算到了收获的时刻。
　　而神秘人当然不会任由斯内普这么离去，所以他带领着已经被改造了的小天狼星布莱克毫不停歇的追捕在斯内普的身后。
　　三道光芒在天空中掠过，奇异的光芒使得麻瓜们议论纷纷。而在接到了斯内普的消息之后，邓布利多与伏地魔立马马不停蹄的赶到了斯内普的身边。然后他们看到的是正与斯内普战斗的小天狼星布莱克与神秘人。
　　几乎毫不犹豫的，伏地魔与邓布利多同时发送了攻击，邓布利多采用束缚性咒语企图固定着小天狼星布莱克，而伏地魔则直接攻击了神秘人。
　　看到人多势众的对方，神秘人的手杖闪过一道光辉，然后瞬间消失在了众人的眼前，而同时消失的还有小天狼星布莱克。
　　“不是幻影移形。”邓布利多看着空空如也的天空，有些皱着眉头的想到。而伏地魔则气愤于神秘人的脱逃。
　　这一次的战斗，双方都没有得到好处，而此时的众人却没有发现，斯内普早就已经消失不见了。
　　带着青灯戒指，斯内普马不停蹄的赶回了霍格沃茨，如果不是霍格沃茨禁止使用隐形幻影，恐怕斯内普早就立马回到了霍格沃茨，而等到斯内普回到了霍格沃茨，等待他是却是一张纸条，被死死的钉在存放莉莉・伊万斯的大箱子上。
　　“反生命方程式= 寂寞 + 疏离 + 恐惧 + 绝望 + 自我价值 ÷ 嘲笑 ÷ 谴责 ÷ 误解 x内疚 x 羞愧 x 失败 x 审判 n=y where y=希望 and n=愚蠢, 爱=谎话, 生命=死亡, 自我=黑暗面。”
　　“这是反生命方程式，复活莉莉・伊万斯的关键，现在你还缺一根魔杖，凤凰尾羽的。――祸戎留。”


第二十九章 被掩埋的巨人
　　“惊喜！”祸戎看着毫不留恋的离开的斯内普脸上出现了一抹诡异的微笑。双面间谍已经做不成了，不过现在也不需要了。
　　对于斯内普来说，还有什么比莉莉伊万斯更重要的呢？但是，斯内普永远不知道，他将会面对什么。
　　哈利最近感觉到自己越来越强大了，他轻而易举的击败了一个比自己强大的学长，但是心中毫无愧疚。
　　他只感到空虚，他对于感情开始疏离，他对于朋友开始怀疑，他现在最喜欢的事情就是披上隐形衣在空旷的霍格沃茨中徘徊，感受那孤寂与黑暗。
　　一个声音在他的耳边呢喃，那个声音讲述着名为至黑之夜的恐怖故事，以及胡乱使用情感光谱所可能造成的危险。哈利并不只是什么是情感光谱，但是他知道邓布利多的手指上多了一枚蓝色的戒指，他管那叫希望之蓝。
　　那个声音诉说着一切，并预言了一切。暴怒之痛苦为红，贪婪之荣光为橙，恐惧之灾祸为黄，希望之闪耀为蓝，怜悯之灼辉为靛，情爱之芬芳为紫，位于七色之中央意志之威能为绿。
　　而未未名之黑暗欲壑难填、涂炭生灵、亦必随光之崛起。
　　哈利紧紧的裹着这透明的隐身衣，对于这即将到来的黑暗知之甚详，并且几乎对其言听计从。
　　某些人察觉出除了哈利的不对劲，但是战争正在打响，所有人都将关注点放在了那连绵不断的战争中，并且放松了对于哈利的管教，这就让哈利得到了某些自由。
　　作为闻名遐迩的救世主，他有着某些特权。
　　赫敏对于哈利的变化担心不已，罗恩・韦斯莱不自觉的远离着哈利。但是这都不重要，现在的哈利身边有了一群新的朋友，一群因为他的名气和力量聚集而来的朋友。
　　卢平很担心哈利，但是却不知道该如何劝说，因为他觉得哈利现在虽然有了些改变，但是总体而言还是好的，他变得敏锐、好学且谦虚。
　　这都是好事，但是不好的事情也在发生着。
　　进入女生厕所，哈利口中轻轻的嘶鸣着，这是蛇语，是古老斯莱特林的标志，也是伏地魔留给哈利的礼物，
　　看着缓缓打开的密室入口，哈利一跃而下，这点距离已经给他造不成多大的伤害了。缓步的走在满是灰烬与动物尸骸的密室入口。
　　哈利看着镶嵌着碧绿色宝石的大门，高声嘶鸣了起来：“向我说话吧，四巨头中最伟大的一个。”
　　石门缓缓的大开，哈利轻手轻脚的走在了进去，虽然蛇怪被李落带走了，但是某些东西还存在这里，而且这里也是最适合做自己想做的事情的地方不是吗？
　　“粉身碎骨！”哈利敲碎了斯莱特林的雕像，一个大洞漏了出来。
　　缓步走进去，哈利从其中拿出了一本有着厚重黑色封皮的书，然后小心翼翼的封存了一切，回到了自己的卧室中。
　　哈利的一起都在李落的眼中，大多数色光之戒都有着李落的耳目，除了邓布利多与伏地魔，前者是因为实力的强大，而后者则是因为李落有着更容易控制对方的方法。
　　“所有的一切都想要顺势而为，成为最终阴影的道路何其艰难，所以不要怪我啊，哈利。”李落的语气中好像夹杂着歉意，但是实际上，李落并不感到抱歉。
　　因为一切都是为了最终的目的不是吗？虽然曜铀们想要与自己一起在这个世界战斗，但是这个世界的危险程度并不低。
　　卡内莉亚正在跟随曜友习着原力，但是尤菲并不适合，如果不是因为错误的原因，李落是绝对不会带着尤菲，所以他要选择并制造一种合适的力量，而且哈利波特的世界实在是太适合做实验了。
　　遥远的天空，七色之光划过，不知不觉之间，绿灯军团已经开始扩展了，比起拘泥于巫师的伏地魔，因为魔法部受命于英国首相的缘故，已经有属于麻瓜的战士加入其中。
　　虽然新加入的麻瓜的战士没有法术能力，但是在战斗的时候，却往往比普通的巫师甚至傲罗更加的强大，因为他们本来就是因为杀戮而制造出来。
　　“现在可不能让你们打扰我太多啊。”李落身影瞬间消失，然后又瞬间出现在英格兰的万米高空之上。
　　他的眼中流动着七彩的光华，一道肉眼不可见的屏障洒落，这是用来麻痹麻瓜们的，现在还不是普通人出场的时候，毕竟主角现在还在成长之中。
　　而邓布利多看着天空，他可以感觉到某个强大的结界笼罩了英格兰，到了现在，单凭他的力量已经遏制不了什么了，所以他需要盟友。
　　但是想到那个人，邓布利多总是会出现一些不该有的犹豫，而正是因为这犹豫，使得事情变得越来越糟糕，直到一发不可收拾。
　　而李落看到已经建立完好的屏障，满意的点了点头。
　　李落的结界借用了日裔英籍作家石黑一雄创作的长篇小说《被掩埋的巨人》中巨龙的能力。
　　石黑一雄将故事伪托于英国后亚瑟王时代的传说。不列颠人埃克索夫妇出门寻子，路遇两位屠龙骑士：不列颠亚瑟王骑士高文，和撒克逊人维斯坦。他们所要讨伐的母龙魁瑞格常年喷吐一种能致人失忆的迷雾。
　　旅途中，由于海拔渐高迷雾趋薄，加之交谈与行动上的磨合，众人的记忆开始复苏―――原来所谓亚瑟王留下的两族和谐共存的历史遗产完全是假象，真实状况是不列颠人通过迷雾掩盖了屠杀撒克逊人进而取得统治权的血腥事实。于是众人在屠龙问题上产生分歧，最终以拔剑相向收场。
　　而李落的结界则是在所有英格兰人中中的脑海中根植了色光不过是天际划过的流星，巫师更是不存在的，所谓的神秘也不过是笑谈之类的概念。
　　虽然终会有人觉醒，但是那个时候就已经不关李落的事情，因为那个时候，故事也就结束了。
　　作者留言：
　　ps：话说这本书什么时候六折的，一看订阅，吓尿了啊，2000多，举世未闻啊。无梦瑟瑟发抖！


第三十章 三强争霸赛
　　三强争霸赛大约是七百多年前创立的，是欧洲三所最大的魔法学校之间的一种友谊竞争。这三所学校是霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特朗。每个学校选一名勇士，然后比试三种魔法项目。三强争霸赛每五年举行一次，三所学校轮流主办。
　　每个学校选出一名勇士，三名勇士比试三种魔法项目，分别在每个学年的不同时间进行。他们将从许多不同的方面来考验勇士，考验他们在魔法方面的才能、优势、胆量、理论、推理能力和战胜危险的能力。根据他们完成每个项目的质量给他们评分，三个项目综合得分最高的勇士获胜。每五年举行一次，三个学校轮流主办。
　　大家一致认为，这场比赛是不同国家之间年轻巫师们建立友谊的绝好方式。可是后来，死亡人数和参赛的选手实在太多了，三强争霸赛就中断了。
　　几个世纪以来，人们几次尝试恢复争霸赛。在哈利在学校的第四年，魔法部的国际魔法合作司和魔法体育司认为，再做一次尝试的时机已经成熟，所以重新开始比赛，奖金是一千加隆。参赛者有规定的一个年龄界限。也就是说，十七岁以上的学生才允许报名。
　　但是实际情况确实，所有人都认为日益长久的战争已经拖累了英国魔法界，所以他们必须想办法暂时阻止一下战争的继续。
　　所以三强争霸赛成了最好的方法，如果是原本剧情的三强争霸赛是一场不为人知的阴谋的话，那么现在的三强争霸赛就是明火执仗的战争，而战争是要死人的。
　　塞德里克・迭戈里确实是一个十分优秀的学生，但是这场战斗却是属于巫师的争斗，现在他去只不过是像是其他人一样送死罢了。
　　时间过得很快，在确定了三强争霸赛开始的时间之后，转眼间便到了另外两所魔法学校该抵达霍格沃茨的日子了。同时，李落也已经在霍格沃茨待了两年之久。
　　“教授，这可不是一场友好的比赛。”李落站在邓布利多的身旁低声说道。
　　“我知道，但是这不是我能决定的。”
　　英国巫师之间已经愈演愈烈，青灯加入了战斗，甚至许多黄灯都被迫洗脑，但是青灯并未选择与任何人为敌，只是默默的狙击着。但是所有人都知道，青灯绝不可能是充满善意的。
　　不过四五千人的巫师界在连绵的战斗之中已经损失了太多，所以他们需要合格战士，但是在英国魔法界，合格的战士几乎已经不存在了。
　　所有不约而同的，所有人都将目光瞄向了另外两大学院，布斯巴顿与德姆斯朗特，德姆斯朗特是一所教授黑魔法的学院，而他们的校长更曾经是一名食死徒，所以伏地魔已经将目光投向了德姆斯朗特。
　　在伏地魔的眼中，这是一个多么合适的兵源地啊。
　　而邓布利多拉拢布斯巴顿的原因则与伏地魔并不相同，他希望的是一个更加强大的助力――尼可勒梅。虽然尼克・勒梅自言已经放弃了生命，但是所有人都知道，如果真的如此，他就不会研究魔法石了。
　　城堡接受了一场彻底的清扫，几幅肮脏的肖像画被擦洗干净了，那些被擦洗的人物对此十分不满。他们缩着身子坐在像框里，闷闷不乐地嘟囔着，每次一摸到脸上新露出的粉红色嫩肉，就疼得龇牙咧嘴。那引起盔甲突然变得锃光瓦亮，活动的时候也不再嘎吱嘎吱响了。看门人阿格斯・费尔奇一看到有学生忘记把鞋擦干净，就凶狠地大发雷霆，吓得两个一年级的女生犯了歇斯底里症。
　　其他教工也显得格外紧张。
　　嘈杂的声音在教授们的背后响起，顺道说一句，现在的李落已经是魔药课的教授了，因为斯内普早就已经离开了霍格沃茨，所以李落就顺势而为的顶了上去。
　　最起码，到现在为止，邓布利多知道，他已经无法制衡李落了，所作所为只能是使得李落尽可能的减少对巫师界的损害，色光之战已经让这位老人很是苦闷了。
　　“安静！”麦格教授望着眼前这群有些骚动的学生，不由得重重的咳嗽起来，出声提醒道，深陷的眼窝旁的皱纹随着眉头的皱起越发的明显。
　　所有学生立刻噤声不语了，他们还是第一次看见这个老太太这么严肃的时候――即使她平时就不苟言笑。
　　他们安静下来了，但这依旧阻止不了他们兴奋地扫视着渐渐黑下来的场地，然而，许久过后依旧不见任何动静。一切都是沉寂、宁静的，和平常没什么两样。
　　忽然一个庞然大物，比一把飞天扫帚――或者说是一百把飞天扫帚――还要大得多，正急速地掠过深蓝色的天空，朝城堡飞来，渐渐地越来越大。
　　城堡的灯光投射在马车上，呈现出一种粉蓝色。
　　马车越来越大了，仿佛一幢房子，十二匹带翅膀的马拉着它腾空飞翔，它们都是银鬃马，每匹马都和大象差不多大，应该也只有这种体型的马能够拉得动这样的马车了。
　　马车飞得更低了，正以无比迅疾的速度降落，站在前三排的同学急忙后退――然后，惊天动地的一阵巨响，把有些胆小的学生震得东倒西歪的，旁边的高年级学生连忙从后面扶住他们，免得丢脸。
　　随后只见只见那些马蹄砰砰地落在地面上，个个都有菜盘子那么大。眨眼之间，马车也降落到地面，在巨大的轮子上震动着，同时那些金色的马抖动着它们硕大的脑袋，火红的大眼睛滴溜溜地转着，鼻腔里喷着热气。
　　车门上则印着一个纹章（两根金灿灿的十字交叉的魔杖，每根上都冒出三颗星星），这是布斯巴顿的象征之一。
　　一个穿着浅蓝色长袍的男孩先行一步，跳下马车，弯下身子，在马车的地板上摸索着什么，然后打开一个金色的旋梯，随后他毕恭毕敬地往后一跳，一只闪亮的黑色高跟鞋从马车里伸了出来，这只鞋子就有儿童用的小雪橇那么大――后面紧跟着出现了一个女人，块头之大，让人难以形容。


第三十一章 会死人的比赛
　　“她应该有巨人的血统吧。”罗恩小声说，但即便如此，赫敏还是很快的捂住了他的嘴巴。
　　“闭嘴！”她说。
　　马克西姆夫人越发的靠近负责迎接的霍格沃茨的学生，似乎更加大得离奇。当她走进从门厅洒出的灯光中时，大家发现她有着一张很俊秀的橄榄色的脸，一双又黑又大水汪汪的眼睛，还有一只很尖的鼻子。她的头发梳在脑后，在脖子根部绾成一个闪亮的发髻。她从头到脚裹着一件黑锻子衣服，脖子上和粗大的手指上都闪耀着许多华贵的蛋白石。，
　　邓布利多开始鼓掌，同学们也跟着拍起了巴掌，许多人踮着脚尖，想把这个女人看得更清楚些。
　　她的脸松驰下来，绽开一个优雅的微笑，伸出一只闪闪发光的手，朝邓布利多走去。邓布利多虽然也是高个子，但吻这只手时几乎没有弯腰。
　　“亲爱的马克西姆夫人，”他说，“欢迎您来到霍格沃茨。”
　　“邓布利多，”马克西姆夫人用低沉的声音说，“我希望您一切都好。”马克西姆夫人知道一些事情，她的眼神隐秘的略过了微笑李落，继续与邓布利多交谈着。
　　“非常好，谢谢您。”邓布利多说。
　　“我的学生。”马克西姆夫人说着，用一只巨大的手漫不经心地朝身后挥了挥。
　　这时候大约十二三个男女学生已从马车上下来了，此刻正站在马克西姆夫人身后。从他们的模样看，年龄大概都在十八九岁左右，一个个都在微微颤抖。这是不奇怪的，因为他们身上的长袍似乎是精致的丝绸做成的，谁也没有穿斗篷。有几个学生用围巾或头巾证裹住了脑袋，而偶有几个露出了脸的，也是一幅充满的警惕的神情。
　　“卡卡洛夫来了吗？”马克西姆夫人问道。
　　“他随时都会来。”邓布利多说，“您是愿意在这里等着迎接他，还是愿意先进去暖和暖和？”
　　“还是暖和一下吧。”马克西姆夫人说，“可是那些马――”
　　“我们的保护神奇生物老师会很乐意照料它们的。”邓布利多微笑着说。
　　格拉普兰教授立刻上前一步说道：“我们已经准备好了上等的纯麦芽威士忌。”这个女教师对这一切显得游刃有余。
　　“来吧。”马克西姆夫人威严地对她的学生们说。于是霍格沃茨的人群闪开一条通道，让她和她的学生走上石阶，进入礼堂。
　　相较之下，德姆斯特朗代表团的登场方式显得更为诡异，霍格沃茨的学生们都有些冻得瑟瑟发抖了，一时间有些寂静，只听见马克西姆夫人的巨马喷鼻息、跺蹄子的声音。就在这时――
　　一个很响很古怪的声音从黑暗中向他们飘来：是一种被压抑的隆隆声和吮吸声，就像一个巨大的吸尘器沿着河床在移动……
　　霍格沃茨的师生们站在俯瞰场地的草坪的坡上，可以清楚地看到那片平静的黑乎乎的水面――不过那水面突然变得不再平静了。湖中央的水下起了骚动，水面上翻起巨大的水花，波浪冲打着潮湿的湖岸――然后，就在湖面的正中央，出现了一个大漩涡，就好像一个巨大的塞子突然从湖底被拔了出来……
　　个黑黑的长杆似的东西从漩涡中凡慢慢升起……船帆。
　　慢慢地，气派非凡地，那艘大船升出了水面，在月光下闪闪发亮。它的样子很怪异，如同一具骷髅，就好像它是一艘刚被打捞上来的沉船遗骸，舷窗闪烁着昏暗的、雾蒙蒙的微光，看上去就像幽灵的眼睛。最后，随着稀里哗啦的一阵溅水声，大船完全冒了出来，在波涛起伏的水面上颠簸着，开始朝着湖岸驶来。片刻之后，他们听见扑通一声，一只铁锚扔进了浅水里，然后又是啪的一声，一块木板搭在了湖岸上。
　　船上的人正在上岸，岸上学生们能够清楚的看见他们经过舷窗灯光时的剪影。
　　他们的身材都很高大，都穿着一种毛皮斗篷，上面的毛蓬乱纠结。不过领着他们走向城堡的那个男人，身上穿的皮毛却是另一种：银白色的，又柔又滑，很像他的头发。
　　“罗道夫斯・莱斯特兰奇！”低声念到自己身前之人的名字，看在出现在自己身前的优雅的贵族男性，邓布利多意识到，情况可能比自己想想的还要糟糕的多。
　　“久见了，邓布利多教授，还有大人。”罗道夫斯欠身说道。
　　“好久不见了，罗道夫斯，我没有想到你竟然成了德姆斯朗特的校长，看起来卡卡洛夫已经不幸遇难了。”邓布利多暗暗的握住了老魔杖，在德姆斯朗特的学生中，他可是看见了许多黄灯军团的人。
　　“不，卡卡洛夫很好，毕竟现在还需要他。不过我的学生似乎有点感冒，不介意我们现在进去暖和一下吧？”罗道夫斯打量了一下霍格沃茨的城堡，眼神中蕴含着一丝怀念。
　　一个个德姆斯特朗的学生紧紧的跟着来斯特兰奇走进礼堂，一个拥有引人注目的鹰钩鼻和两道又粗又黑的眉毛的青年吸引了几乎所有人的注意
　　“快看！那是克鲁姆！维克多尔・克鲁姆！”
　　一个学生想要尖叫，但是又被后面的学生给捂住了嘴巴。因为哈利那充满冷漠的碧绿色的眼睛正好略过了他们。
　　敏锐的，哈利感觉到了一丝不对，他看着一些人手上的不经意间显示出来的戒指，心中涌起了一种可怕的欲望。
　　“这就是色光之力吗？看起来很美味的样子。”哈利低声说道。
　　而旁边的罗恩・韦斯莱则有些惧怕的远离了哈利，不过此时的艾玛却拍了拍哈利的肩头，此时的艾玛已经是拉文克劳的学生，对于李落而言，塞进一个看起来原本就存在的学生还是很简单的。
　　“嗨，疤头，怎么了？”艾玛问道。
　　“没有什么。”哈利的眼神冷漠依旧，但是嘴角却挂着笑意。
　　“至黑之夜遮天日，此消彼长暗吞光。剜心摄魂汝命毙，亡灵复出黑手役！”悠长的声音在哈利的心中响起，但却无人知晓......


第三十二章 火焰杯
　　德姆斯特朗的学生们一边脱下他们学生的毛皮斗篷，一边饶有兴致地抬头望着漆黑的、星光闪烁的天花板。其中两个同学还拿起金色的盘子和高脚酒杯，仔细端祥着，显然很感兴趣。
　　罗道夫斯看着这熟悉的场景，眼中包含着怀念，而一些隐藏在德姆斯朗特的食死徒也有着与罗道夫斯相同的感情，因为在霍格沃茨中，他们度过了他们的少年时光，那是一段或是美好，或是痛苦的。但是毫无疑问，那都是不可忘却的。
　　不同于霍格沃茨学生们之间热情的气氛，德姆斯朗特与布斯巴顿并不怎么热情，甚至并不怎么友好。而且这种不安的气氛在教授之间更多，马克西姆夫人看着邓布利多，希望他能够驱逐这些食死徒。
　　但是邓布利多却没有反应，这是他与伏地魔的默契，拖其他学院乃至国家的巫师下水，这场战斗正在扩大，没有人能够幸免。
　　而李落看着众人，眼中噙着一丝笑意。
　　晚宴结束，大厅之中。
　　“这个时刻终于到来了，”邓布利多说，朝一张张抑起的脸微笑着，“三强争霸赛就要开始了。我想先解释几句，再把东西拿进来。”
　　“我要说明我们这学年的活动程序。不过首先请允许我介绍两位来宾，因为还有人不认识他们，这位是巴蒂・克劳奇先生，魔法部国际合作司司长。”礼堂里响起了稀稀落落的掌声。“这位是卢多・巴格曼先生，魔法部体育运动司司长。”
　　给巴格曼的掌声要比给克劳奇先生的响亮得多，这也许是因为他作为一名击球手小有名气，也许只是因为他的模样亲切得多。
　　巴蒂点头致意着，眼光像是在搜寻着什么，然后他终于看见了一个愤恨的眼神，他看着那个隐藏在黑袍中的人，露出了一个相当勉强的笑容。
　　“在过去的几个月里，巴格曼先生和克劳奇先生不知疲倦地为安排三强争霸赛辛勤工作，”邓布利多继续说道，“他们将和我、教授及马克西姆夫人一起，组成裁判团，对勇士们的努力做出评判。”
　　一听到“勇士”这个词，同学们似乎更专心了。邓布利多似乎也注意到他们突然静默下来，只见他微微一笑，说道：“费尔奇先生，请把盒子拿上来。”
　　没有人注意到费尔奇刚才一直潜伏在礼堂的一个角落里，此刻他朝邓布利多走来，手里捧着一只镶嵌着珠宝的大木盒子，那盒子看上去已经很旧了。同学们出神地看着，兴致勃勃地议论着。
　　“这就是那么学校的守门人吗，那你们还真是有些可怜，每天都要面对这张干枯的脸。”芙蓉对着费尔奇评头论足，很显然在布斯巴顿并不存在这种长相的看门人。
　　“今年勇士们比赛的具体项目，克劳奇先生和巴格曼先生已经仔细审查过了，”邓布利多说――这时费尔奇小心地把盒子放在他面前的桌子上，“他们还给每一个项目做了许多必要的安排。一共有三个项目，分别在整个学年的不同时间进行，它们将从许多不同方面考验勇士……考验他们在魔法方面的才能――他们的胆量和他们的推理能力――当然啦，还有他们战胜危险的能力。”
　　听到最后一句话，礼堂里变得鸦雀无声，似乎每一个人都停止了呼吸。
　　“你们已经知道了，将有三位勇士参加比赛，”邓布利多继续平静地说，“分别代表一个参赛学校。我们将根据他们完成每个比赛项目的质量给他们评分，三个项目结束后，得分最高的勇士将赢得三强杯。负责挑选勇士的是一位公正的选拔者，它就是火焰杯。”
　　说到这里，邓布利多拔出魔杖，在盒子盖上敲了三下。盖子慢慢地吱吱嘎嘎地打开了。邓布利多把手伸进去，掏出一只大大的削刻得很粗糙的木头高脚杯。杯子本身一点儿也不起眼，但里面却满是跳动着的蓝白色火焰。
　　邓布利多关上盒子，把杯子放在盒盖上，这样礼堂里的每个人都能清楚地看到它了。
　　“每一位想要竞选勇士的同学，都必须将他的姓名和学校名写在一片羊皮纸上，扔进这只高脚杯，”邓布利多说，“有志成为勇士者可在二十四小时内报名。明天晚上，也就是万圣节的晚上，高脚杯将选出它认为最能够代表三个学校的三位同学的姓名。今晚，高脚杯就放在门厅里，所有愿意参加竞选的同学都能接触到它。”
　　“而在更早的时候，我与马克西姆夫人和莱斯塔兰奇先生已经商议过了，对于年龄低于十七岁但实力强劲的低年级学生来说，设下以年龄基准来限制的魔法是不现实的，也是不公平的，这个魔法对于有能力的学生毫无意义，他们可以展现出与年龄不符的能力突破，而实际上火焰杯也同样有强大的甄别能力，来选出最符合要求的勇士。”
　　“可是，如果我们不加任何限制，可能我们霍格沃茨全校的学生都会去尝试往火焰杯里面丢纸条了，这样对于千里迢迢来到霍格沃茨的两所学校可不公平。”邓布利多眨了眨他那对湛蓝色的双眼笑着说。
　　“所以经过协商过后，我们得出了这样一个解决方案――布斯巴顿和德姆斯特朗的学生只要愿意，都可以向其中投入写有自己名字的纸条，我相信两位校长带来的都是他们学校当中的精英，而我们学校的学生，则需要年满十七岁，才有资格接受火焰杯的选择。”
　　一旁的马克西姆夫人和罗道夫斯认可的点了点头。
　　接下来霍格沃茨的一些低年级学生聚集的桌子上一阵哀鸿遍野。
　　但是哈利看着暗熊熊燃烧的火焰杯却有些不自觉的笑了起来，因为他有的是办法突破了那道设置，邓布利多的魔法虽然强大，但是既然面对的不是邓布利多本人就有成功的机会。
　　作者留言：
　　ps：马上就要到了一个小高潮了，三强争霸赛之后可是会有非常有趣的事情发生的。


第三十三章 哈利的野望
　　相比之下，高年级的学生就兴奋多了，新规定对他们很有利。
　　“最后，我想提醒每一位要参加竞选的同学注意，这场争霸赛不是儿戏，千万不要冒冒失失地参加。一旦勇士被火焰杯选定，他就必须将比赛坚持到底，谁把自己的名字投进杯子，实际上就形成了一道必须遵守的、神奇的契约。一旦成为勇士，就不允许再改变主意。因此，请千万三思而行，弄清自己确实一心一意想参加比赛，再把名字投进杯子。好了，我认为大家该睡觉了。祝大家晚安。”邓布利多宣布了结束语。
　　第二天，是万圣节，恰好也是星期六，在一大清早，在火焰杯处就已经围满了学生。
　　“加油！”一些学生为那些正在尝试挑战的学生鼓着劲，有的手上还端着装满了牛奶的杯子和面包，兴致勃勃的围观着。
　　韦斯莱兄弟使用了增龄剂，但是却被扔了出来，看到失败的韦斯莱兄弟，哈利波特缓步走近火焰杯，所有人都认为哈利一定会被扔出来，但是出乎意料的是，哈利走近了火焰杯。
　　哈利径直走了过去，一踏入那根红线的范围，他就感受到了一阵无形的压迫感。
　　“障碍重重，还有一些其他的咒语。”哈利心说道。
　　不过如果后面的路一直保持着这样的水平，那邓布利多也太无能了，而且知道这次的三强争霸赛是一次惨烈的战争的邓布利多绝不会像是原来那样轻而易举的设置一个轻飘飘的障碍。
　　果然，越往后走，压迫感越发的强大起来，四周的空气仿佛组成了一道道墙从四面八方狠狠的压了过来，而只要自己一旦后退，压力就会骤减。
　　能减缓压力的方式，则是使用魔法，哈利试验了一下，在这个区域里只要使用魔法，就会感到压力减少一些，难度越高，魔力要求越高的魔法，效果则会相对越好，如果能保持一直使用，加在身上的那种压迫感就会消退不少，但是同样的，越是走近，魔法的使用就越发的艰难。
　　相当于物理层面和魔法层面同时设下了压制，使用魔法能够略微减轻一些前者的束缚。
　　“测试魔力的一个方式。”哈利心下顿时了然，很显然，邓布利多设下的这个魔法直接可以筛选掉大多数魔力不达标，不足以支撑他们安全参赛的学生。
　　毕竟魔力是衡量巫师实力的最直观的指标，没有蓝的法师还真是不如一个普通人。
　　要想突破这个仿佛设下了许多次“障碍重重”的关卡，唯一的途径就是不断的挥动魔杖使用魔法，减轻自己身上的压力，而越到后期，维持施法也越发的困难，经受考验的学生面对双重压力，就会显得疲于应付。
　　当然，这对哈利的效果并不怎么样，因为他已经不再是原来的哈利了，他掌握着力量。死亡的力量。
　　如果是更早一些时间，哈利也许也会在这里直接被弹飞出去，但是自从从斯莱特林得到了黑皮书的制造方法之后，这个问题就不复存在了。
　　他此时的魔力已经不下于一个成年人了，甚至犹有过之。
　　“哦，原来是这样。”直到走到了火焰杯的面前，哈利突然停下了自己的脚步，他这时候才发现，原来杯子上同样被施加了一个满怀恶意的魔法，一旦靠近，就会在试图靠近的人脑海里强行投射一些他内心所恐惧的东西，有些像弱化了的摄魂怪，勾起人内心的恐惧，又有些像强化过了的博格特。
　　但是又与其不同，前者是让人想起不愉快的回应，而引起恐惧，而这个魔法，更像是在人的脑海里投射出了如果参加三强争霸赛，会发生什么严重的后果，类似恐吓效果的“未来”预言。
　　这相当于勾起了那些学生深藏在心中的恐惧，之前的情绪都是占为了争取荣誉的情绪占了上风，现在经受这样的考验之后，势必会冷静许多，意志薄弱一些的，有极大的可能落荒而逃。
　　现在哈利脑海中出现的就是伏地魔使用索命咒干掉自己的场景，还有悲哀的死在三强争霸赛中的场景了，对于其他的学生，也许投射出的就是别的内容了。
　　当然，这些对他并无影响，坚毅的心智让他不必依靠大脑封闭术，也不会对这些幻象产生恐惧。
　　“亡灵复出黑手段！”哈利轻飘飘的将自己的名字投入火焰杯。
　　而就在哈利将自己的名字轻飘飘的投进了火焰杯之后，就听见自己的身后传来一声声惊呼和欢呼。他喜欢这种感觉。
　　而此时的邓布利多却与李落正在交谈，他们面前一个水盆中，正显示着哈利被热情的格兰芬多拥护的模样，这个场景让邓布利多十分的熟悉，就像是他曾经见过的某个人。
　　“你做了什么，祸戎。”邓布利多问道李落。“你蛊惑了哈利。”
　　“不，我没有，我只是将某些深藏在他内心中的东西发掘出来了而已，而且你不觉得现在的哈利可比原来那个蠢货模样的好多了吗？”李落微笑的说道。
　　“但是他正在失去那颗充满爱的心，他正在逐渐走向黑暗，他正在堕入深渊，你不应该这么做。”邓布利多愤怒的诘问到李落。
　　“那黑暗就在他的心里，邓布利多。”李落的嘴角微微的翘起。“每个人心里都有着黑暗的一面，哈利心中有着绝佳的暗的资质，我们不应该浪费。”
　　“但是那只是一个孩子，不是一个工具，更不是一个物品，你没有资格决定他的未来。”邓布利多说道。
　　“但是他就是一个工具，所有人都知道，其实真正干掉伏地魔的是他自己，是他自己的反弹咒语，这是多大的巧合，所有人都认为这巧合是命运，但是实际上这巧合只是建立在莉莉・伊万斯的是尸体之上的巧合。”李落将所有的一切清晰的阐述道，让邓布利多不得不承认。
　　作者留言：
　　ps：话说书客娘发起的这些活动，与无梦这个弱渣没有半毛钱的关系啊，，无梦能做的只有默默仰望大佬！


第三十四章 你所渴望的
　　“自由啊，多少罪恶假汝之名!”
　　十八世纪法国大革命时罗兰夫人临上断头台前曾疾呼过。
　　而如今的哈利・波特也就是如此，第一关的火龙，因为没有小天狼星的友情赞助，所以哈利只能使用了自己的方法。他用着已经解除了第一重封印的隐形衣轻而易举的躲过了火龙，然后在火龙的皮肤上留下了一个伤口。
　　最后，一个奇异的咒语在他的手中呈现，从火龙伤口而入，将火龙腐蚀成了一片白骨。
　　而二关的黑湖，没什么好说，除了突然出现的食人鱼差点将德姆斯朗特的选手咬死之外，鱼人们对于各位选手也十分的不友好。
　　终于，到了第三关，也是最关键的一关。马克西姆夫人担心的看着芙蓉，这位来自法国的，有着温婉气质的女孩已经在前两场战斗中受了不轻的伤。
　　威尔多・克鲁姆的眼中闪烁着危险的神采，哈利波特嘴角噙着可怕的笑容，马克西姆夫人又怎么看不出这两个人的可怕之处，所以她想要叫停这场比赛，但是实际上所有人知道，这场比赛已经无法停止。
　　“我已经预见到你在迷宫中被斯芬克斯撕成碎片的模样了，哈利・波特，英国巫师界的救世主阁下。”威尔多・克鲁姆略带嗤笑地说道。
　　“哦，那真是有趣，可是我也看到了你被蝎尾兽吃掉的场景。”哈利冷漠的讥讽到。
　　“那就让我们拭目以待吧。”威尔多・克鲁姆披上了黑色的披风离开了黑湖边，而格兰芬多的学生们也飞快的来到了哈利的身边。
　　“我们该停下这场比赛，这实在是太危险了。”终于，马克西姆夫人忍不住对着其他人说道。
　　“马克西姆夫人，少年人应该多历练一下才能成长。”罗道夫斯目光平静的看着马克西姆夫人说道。
　　“但是我想罗道夫斯先生，你年轻的时候也不会与火龙作对，在食人鱼遍布的湖中游荡吧。”马克西姆夫人讽刺到罗道夫斯。
　　“但是现在不是我们那个时代了，现在是战争年代，一切向着战争看起。霍格沃茨与德姆斯朗特已经卷入了战争，布斯巴顿也无法幸免。”罗道夫斯说完之后转身离去，最后一场可是最后关键的时刻。
　　而李落看着芙蓉・德拉库尔有些狼狈的样子，感到一丝怜悯。那是一个有着银色长发、楚楚可怜的女孩子，可是最不应该掺入这场比赛的人，但是谁又能幸免呢？
　　当踏出第一步的时候，某些结局就已经注定了，而布斯巴顿也并不是没有自己的手段不是吗？
　　虽然因为天主教传统，法国的巫师一直比较弱势，但是因为身处大陆，在底蕴方面，布斯巴顿可是并不弱于哪一个学校。
　　第二天傍晚，时间缓缓流逝，之后曜日西沉，太阳发出的光线此时变成了一种醉人的橙黄色。
　　晚餐的时间到了，所有的人都聚集在了礼堂当中。
　　晚餐比平时丰盛，许多的学生都在这时候胃口大开，大快朵颐的享用着晚宴，而坐在长桌前的哈利则变得更加冷漠，他发现自从火龙事件之后以后，教授们就对他不再一如往常那般亲近了，也再没有提示过他任何关于第三个项目的信息。但是他现在已经不在乎了。
　　因为他有着更好的计划。
　　当施了魔法的天花板由蓝色转为暗紫的暮色时，邓布利多在教工桌子旁站起来，众人安静下来。
　　“女士们，先生们，再过五分钟，我就要请大家去魁地奇球场，观看三强争霸赛最后一个项目的比赛。现在请勇士们跟巴格曼先生到运动场去。”他捏着自己长长的银白色胡须，用浑厚的嗓音说道。
　　四位勇士走进魁地奇球场，这里已经变得完全认不出来了。一道二十英尺高的树篱把场地边缘团团围住。在他们面前有一个缺口，那便是这个大迷宫的入口。里面的通道黑黢黢的，有点吓人。
　　五分钟后，看台上开始涌进人群。数百名学生鱼贯入座，空气中充满了兴奋的话语声和杂沓的脚步声。天空现在是澄澈的深蓝色，星星开始出现、穆迪教授、麦格教授和弗立维教授走进运动场，向巴格曼和几位勇士走来。他们帽子上都缀有闪光的大红星星。
　　“我们将在迷宫外面巡逻，”麦格教授对勇士们说，“如果遇到困难，想得到救援，就朝天发射红色火花，我们会有人来帮你，听明白了吗？”
　　以霍格沃茨的教授的水平，还是足以应付绝大多数发生的意外情况。
　　三位勇士们这时一起点头。
　　“好，你们先去吧！”巴格曼愉快地对四位巡逻队员说。
　　女士们，先生们，三强争霸赛的最后一项比赛就要开始了！我来报一下目前的比分，哈利・波特――89分，霍格沃茨学校！”掌声和欢呼声把禁林的鸟儿惊飞到渐渐暗下来的夜空中。
　　“芙蓉・德拉库尔――第三名，86分，布斯巴顿学院！”
　　“威尔多・克鲁姆――第二名，88分，德姆斯朗特学院！”
　　一进入迷宫，外面山呼海啸般的欢呼声就被阻隔了开来，无法再传到勇士的耳朵里，应当是魔法的效力。
　　高高的树篱在小径上投下了乌黑的影子，不知是由于树篱又高又密，还是因为同样施了魔法的缘故。
　　李落轻轻的走在迷宫之中，没有人知道他已经来到了这里，否则这场比赛也就进行不下去了，他看着周围的陷阱，如同游魂一般轻而易举的掠过，没有触动半分。
　　当他走过斯芬克斯，恐怖的狮身人面低头臣服；当他走过蝎尾兽的时候，暴躁无脑的野兽不断的后退。
　　最后他来到了奖杯之处，看着被改造成门钥匙的奖杯，李落轻轻的挥动自己手中的魔杖，让事情变得更有趣点吧？你们不是都想要知道我的目的吗？那就准备接受我的考验。
　　李落身影逐渐模糊，三位勇士，或是说三个棋子已经如某些人所预料的那样开始战斗了。
　　作者留言：
　　ps：好多天没码字了，看着存稿量缓缓的消逝，颤抖！害怕！恐惧！


第三十五章 当然是终焉
　　哈利独身一人在空荡荡的路上飞速的前行着，自从在第一个路口他选择了最边上的那个岔路，之后就开始了疲劳的逃命之旅。
　　密实的树篱在阴冷的风吹动下，不停的晃动着，碰撞起来发出沙沙的响声，带来一种阴寒的氛围。
　　迷宫里每一分钟都在变暗，哈利这时头上的天空变成了一种略带混沌的黛青色，之前还能看到一些远况的视野，现在被急剧的压缩了，限制在很狭窄的距离当中，仿佛有一层迷雾不停的在迷宫当中弥散。
　　一阵呼啸的风声OO@@的从哈利的背后突然刮起，似乎是有什么东西在迅速的靠近。然后将他手中的魔杖击飞。
　　是威尔多・克鲁姆！
　　此时的这位来自德姆斯朗特的德国脸上带着残酷的笑容，手中的魔杖带着惨绿色的光芒。
　　“哈利・波特，大人托我带来对你的问候，死亡的问候。”这位著名的魁地奇的选手终于还是成为伏地魔的附庸，这本来就不是什么奇怪的事情，臣服强者从来都是黑巫师的习俗。
　　“真是惊喜，最后的结局却要在你我之间的进行，可是克鲁姆，真是太可惜了。”面对威尔多・克鲁姆的威胁，哈利却是丝毫的不在乎，反而转动着自己手上的戒指优雅的说道。
　　但是威尔多・克鲁姆却没有废话的习惯，惨绿色的光芒从他的魔杖中射出，直直的飞向了哈利。
　　但是这道带着死亡问候的索命咒却被一道漆黑的屏障所挡了下来。
　　“可惜魁地奇少了一个优秀的球手啊！哈哈哈！”哈利波特露出了疯狂的笑容，然后一把镰刀出现在了他的手中，在威尔多・克鲁姆不可置信的眼神中割下了他的头颅。
　　死神的斗篷披在了哈利的身上，他将长柄镰刀抗在自己的肩上向着奖杯走去。
　　他这时的目光移到了近在咫尺的奖杯上。在奖杯的光芒中，他一时思绪恍惚，仿佛看见自己捧着它走出迷宫。他高高举起三强杯，耳边是人群的欢呼；他看见秋的脸上洋溢着钦佩的光彩，比以往更加清晰……然后幻觉消失了，在他反应过来的时候，他已经握住了这个杯子。
　　就在他抓住把手的那一瞬间，哈利顿时觉得肚脐后面好像被扯了一下。他的双腿离开了地面，但他无法松开攥着三强杯的手，它拖着他在呼啸的风声和旋转的色彩中间向前飞去。
　　而在那一瞬间，他看见了一个人，一个他熟悉的人，萨菲罗斯教授，哈利意识到自己还是太嫩了。
　　一阵天旋地转的感觉从他的神经处传了过来，他感觉他的胃在翻腾着，仿佛随时会吐出来，耳朵被尖利的风刮得生疼。
　　过了好一会，他才感到双脚撞到了地面，腿一软，在地上滚了几圈后摔倒在地，手终于放开了三强杯。他抬起头来打量着四周，只发现了几棵枯树，地上也是砂砾土块堆积出的
　　然后就听到了一个极其残忍而富有穿透力的声音从不远处传来了，哈利甚至还在其中听到了些许的喜意。
　　“阿瓦达索命！”
　　一道幽绿的光影不偏不倚的朝他所在的位置射了过来。
　　哈利脑袋里这时候一片空白，他不知道为何他会出现在这里，然后生与死间的恐惧骤然间就降临到了他的头脑当中，他的背脊阵阵发凉，后脑勺疯狂的战栗着，他想要挣扎着站起来逃跑，躲躲开这道绿光，却蓦然发现自己的双腿这时候已经不再受到他自己的控制了。
　　因为恐惧。
　　他头上的伤疤剧烈疼痛起来。他有生以来从未感受过如此剧烈的疼痛。魔杖滑落在地上，他双手捂住面孔，腿一弯倒在地上，眼前什么也看不见了，脑袋像要炸裂一般，他抬起头，却发现自己昏昏沉沉的，连光芒都分辨不清是从哪个方向射过来的了。
　　他那对碧绿色，失去神采陷入绝望的眼眸当中倒映着象征着死神的幽绿光芒，然后光点越来越大，越靠越近，直至要夺走他的生命。
　　突然间哈利身旁的一一颗古树突然动了起来，粗大的树枝陡然压下，灵巧的弯曲，盘旋，划过一道优雅的弧线，精准无比的从哈利的身下一铲而过，柔韧的树枝将他卷了到了半空当中，整个动作一气呵成，帮助哈利躲过了这必死的一击。
　　哈利被这么吊着，半悬在空中，这时候他的伤痛减轻了一些，他才接着有些昏暗的亮光，看清了地面上的情况。
　　他发现自己现在正处在一个范围广大的墓地当中，四周高高矮矮林立着样式不同的墓碑，看样子似乎很像是大理石材质的。
　　他倒吊着，低头看着自己身前的墓碑，他费力的辨识着上面刀劈斧凿刻下的内容：上面用工整的自己写着：汤姆・里德尔。
　　他这时候才觉得自己的视力彻底的恢复了。
　　然后他看见的正对面的不远处站着一个面孔比比骷髅还要苍白的男人，两只大眼睛红通通的，鼻子像蛇的鼻子一样扁平，鼻孔是两条细缝……
　　这是无数次在他睡梦中出现过的男人――伏地魔。
　　而这个男人这时候正狞笑着看着他，仿佛下一刻，一道绿光又会从这个男人的杖尖射出，毫不迟疑的直直射向他，带走他的生命。
　　“我要冷静…”哈利拼命的告诉自己，让自己那一片空白的大脑尽量平静下来，恢复思考的能力。
　　“我现在没死，我在伏地魔的面前又逃过一劫。”他先得让思绪在脑海中理顺，接受了这个现实。
　　“是谁救了我？”哈利思考到，然后看着伏地魔的眼神，这个男人不仅端详着，审视着他，余光还不停的扫视着墓地的另外一端，猩红的眼珠中充满了忌惮。
　　哈利歪头瞄了一眼，一个高大的身影正静静的站在不远处，穿着飘逸的银色巫师袍，及膝盖的银色胡子随风舞动。
　　那件巫师袍是邓布利多今天为了三强争霸赛穿的正式着装，而哈利也猜测也只有邓布利多能从伏地魔的手下将他救下。
　　因为这是神秘人唯一害怕的人了。


第三十六章 救世主之死
　　“你违背了规定，汤姆！”邓布利多说道。
　　哈利有些惊诧的观察到周围的情况，他握紧了自己的魔杖，暗自准备好死咒，是的，如今的哈利已经学会了死咒。
　　哈利，保护好自己。”邓布利多的声音低沉了下来，严肃的提醒道，但是却并未回头，苍老的声音透过空气，随着夜空中几声乌鸦的叫喊，一同传进了哈利的耳朵里。
　　如果哈利能够看见邓布利多的正脸，就会发现邓布利多的脸上早就失去了往日时常挂着的笑眯眯的表情，一脸严肃，那半月形的镜片下再无愉快地火花，而是充满了戒备与审慎。
　　没有人能在伏地魔的手下掉以轻心。
　　老人微不可查的将手中的魔杖轻微抖动了一下。
　　然后树枝仿佛有生命般的，将哈利轻轻的放回到了地面。
　　伏地魔身下松散的沙石这时候陡然开始凝聚了起来，他准备开始进攻了。
　　泥沙转眼间就汇聚成了一条有形高大的黄色沙蛇，惟妙惟肖的吐着信子，扭动着身体，弓起身子，仿佛随时准备扑杀对手。
　　伏地魔很清楚的知道目前两人实力的差距。
　　且不说本来邓布利多就要年长于他，比他拥有更加丰富的经验，如果不是邓布利多有所底线与顾忌，他会更加处于下风。
　　当然，这也是他一直瞧不起邓布利多的一点，为了胜利，本来就要不择手段，而这个道貌岸然的老家伙却“不敢”“不愿”使用那些被禁止的咒语。
　　然而即使邓布利多此刻在他的眼里，已经“束手束脚”到了极点，也是一个无比强大的对手。
　　尤其是在希望之蓝的帮助下，邓布利多更是十分的棘手。
　　六色的光芒忽然闪耀，代表意志的绿色，代表恐惧的黄色，以及蓝、紫、橙、青各色同时来到了这枯黄昏暗的墓地之中，瞬间色光飞舞，军团之战再度拉开帷幕。
　　史无前例的色光之战让灯炉越发的明亮，李落感到自己的力量在充实，但是这这还不够，李落的目光看向了带有青色灯戒的小天狼星・布莱克，愤怒之红现在还不够。
　　所以让我加把火吧！一股奇特的冲动从他的心中喷涌而出，一道惨绿色的光芒从他的魔杖中射出，击打在了一名黄灯军团士兵的身上。
　　带有某种奇特的力量，本来能够抵挡这致命一击的黄灯军团的士兵无力的瘫软在了地上，他无论如何也想不到，自己竟然会这么卑微的死去。
　　随着第一个人在自己手中死去，哈利的眼中透漏出了某种兴奋的神情，但是可惜的是这并不长久。
　　一道黄色的光线轻而易举的捆绑住了他，虽然在小巫师中算是极度优秀，甚至许多成年巫师也比不上了，但是哈利又怎么会是这些强大的黄灯战士的对手，更何况在身为黄灯军团的士兵之前，他们本来就是技艺高超的黑巫师。
　　不留神被俘虏的哈利让所有人都不由自主的停下了自己手中的动作。
　　“哈利.....”邓布利多看着被俘虏了的哈利，有着默然。
　　“哦，这就是你选择的救世主吗？”伏地魔的魔杖紧紧的按住了哈利头上的伤疤，一股剧痛从哈利的身上传出，但是此时的哈利只是咬着牙齿，丝毫没有屈服。
　　“一个好的苗子。”伏地魔的脚下是一具黄灯军团士兵的尸体，他放开了哈利，然后俯下身子，看着这位死掉的黄灯军团的士兵。
　　“索命咒！多么干净利落的一击！毫无痛苦！完美！当初这个年纪，我可没有这么优秀的施法技巧，邓布利多，你的眼光果然很好。”伏地魔疯狂的大笑着，是嗤笑，是嘲笑，更是发泄似的笑。
　　“但是现在都结束了！”突然，伏地魔一声大吼。“阿瓦达卡达梅！”
　　一道惨绿色的光芒在众人惊骇的眼神中击中了哈利・波特，这位在巫师界闻名遐迩的救世主死在了他的宿命对手的手中。
　　“不！”看着生命气息消失的哈利，一声怒吼从青灯军团中传了出来，身材削瘦，脸带怜悯的小天狼星・布莱克心中拿怒吼再度升腾而起。两行血泪从他的眼眶中流出，恐怖的怒焰从他的身上升腾而起。
　　“智慧生命已锁定。来自地球的小天狼星・布莱克，你的心中翻涌着滚滚怒火。你属于红灯军团！”
　　一道红色的血色身影以迅雷不及掩耳之速打飞了束缚哈利波特的黄灯军团，他抱着哈利的尸体，血泪不断的滴落，红色的血色火焰燃烧了周围的所有，在最初的时候，他没有保护好自己最好的朋友。
　　现在，他连他的儿子都没有保护好，他以后还有什么资格称自己是对方最好的朋友。
　　“死吧！”粗大的红色光柱从小天狼星・布莱克的灯戒中激射而出，庞大的力量瞬间杀死了数名黄灯军团的士兵，然后伏地魔只看到一个硕大的拳头狠狠的出现在了自己的面前。
　　“你竟然敢这么做？”被打脸的伏地魔愤怒的咆哮了起来，即使邓布利多都没有这么打过他。“死！”
　　黄红之色闪耀，没有任何言语，双方再度战斗起来，可是就在一切焦灼的时候，属于伏地魔这方的斯内普却突然反戈一击，他袭击了被小天狼星・布莱克与邓布利多联手应对的伏地魔，趁着最好的空隙夺走了伏地魔的魔杖。
　　“斯内普，你怎么敢？！”伏地魔不可置信的怒吼道，虽然失去了魔杖，但是伏地魔的实力并未有任何的下降，他凭借手中的黄灯戒依旧努力的与众人战斗着。
　　而斯内普夺得了魔杖之后，什么话都没有说，直接化为一团黑雾消失，他要救回莉莉了。
　　而此时的李落看着一度混乱的场面，只是淡漠的看向了已经死透了的哈利・波特。死亡并非结束，而是一场新的旅途，你准备好了吗？哈利・波特，新的生命就要开始了。
　　让众生感受死亡的终焉吧！
　　在地平线之处，一座黑色的灯炉已经拔地而起！


第三十七章 至黑之日
　　此乃亡者之盛宴，
　　黑死帝已然脱困而出，死神的镰刀划过冰冷的痕迹，祸戎在自己的王座上露出了微笑。
　　这是谁的终焉，又是谁的末日？
　　阿修罗的战刃已经逼近了古老的传承，新生的还在垂死挣扎，这就是宇宙默示录第六章第六节的预言，这就是最终的毁灭。
　　带着狂笑，黑死帝的镰刀割下了伏地魔的头颅，邓布利多不可置信的留下了眼泪，而灯侠们则同仇敌忾。
　　“那黑暗的亦必随光而起，来迎接最后的终焉吧。”哗啦啦，黑死帝拖动链条的声音响彻在寂静的黑夜之中。
　　至于到底发生了什么？这一切都源于至黑之日的到来。
　　哈利不知道自己在黑暗中走了多久，又或者自己遇上了什么，但是他知道自己死了，一个庞大的黑影笼罩了，想要把他带走，但是某些人并不允许。
　　他现在并不只是能见到和感触到死亡了，他如今能够切实的触摸到死亡。一枚黑色的戒指从那个身影的口中吐出，自此，哈利・波特真正成为了黑灯的化身，只有死过的人才能了解到死亡的真谛，只有死过的人才知道死亡的美好。
　　所以他准备将死亡带给人间，没有谎言，没有欺骗，也没有勾心斗角，只有死亡的世界是多么的美好啊。
　　所以他现在就是死亡的化身，黑灯的使者，他将使用这能量熄灭其他的色光，平复一切的混乱。
　　在所有人都沉溺在战斗的时候，哈利・波特的畸变却无人知晓，他紧闭的双眼猛然挣了开来，然后消失在了原地，但是沉浸在战斗中的众人却无人发现。
　　哈利来到了戈德里克山谷，他父母的墓地之前，这里的土壤还是新的，昭示着这里不久被翻弄的痕迹，但是这些哈利都毫不在乎，他用自己的双手挖开了墓地，然后拿出詹姆・波特的头骨，并用他连接到了阿兹卡班上的黑灯灯炉。
　　肉眼不可视的链接连接到了遥远的使者与灯炉，此时的李落正在阿兹卡班中捕捉了一只又一只摄魂怪，他的脚边还有一件披风，一枚戒指。
　　他在干什么，他在制造黑死帝，毕竟一场戏剧可不能缺少演员。黑灯灯炉放出了浓重的黑暗，无数的黑灯戒指从中飞出，他们将去寻找自己的宿主，死者即将复苏。
　　在阿兹卡班死去的人从腐烂的泥土中爬了出来，他们身体被黑灯所带来的黑暗所填充，而同样的情景发生在无数的地方，戒指们四处寻找着目的，寻找着死去的骸骨，黑灯需要战士。
　　而此时正在战斗的其他色灯军团的战士却忽然感觉到了事情的不对，哈利的尸体不见了，但是这并不是最重要的，青灯的领袖感受到了星象的变化，他所最不愿意发生的事情终究还是发生了。
　　为了抵挡即将到来的黑灯大军，青灯劝告众人停手，但是众人可没有听话的意思，他们继续大打出手，非得整个你死我活才可以。
　　“至黑之日已然降临，所有的灯团和守护者都没有力量阻止他们的到来，所有的死者都将复活，黑灯军团已然崛起。”
　　伏地魔依旧认为对方是危言耸听，但是接下来的一幕，让所有人都知道，青灯所诉说的就是事实。
　　一枚黑色的戒指飞到了战死的七灯军团士兵的手上，然后他们的眼睛睁开了，他们面容枯槁，形如干尸，没有一丝生命的迹象。一名死去的绿灯军团士兵在生前朋友不可思议的眼神掏出了对方的心脏为黑灯充能。
　　而一枚黑色的戒指则在对方死亡后套在了对方的手上，然后有一名黑灯军团的士兵诞生了。
　　“这是行尸。”伏地魔将一名敢于袭击自己的黑灯打的粉碎，曾经他也制造过行尸，但是那些行尸可以说异常的脆弱，与生化危机初期送分的丧尸都有些不如。
　　但是如今这些黑灯可不是那些低劣的家伙，被伏地魔打成粉碎的那一名黑灯身体瞬间复原，无论是色光还是魔法，根本无法克制对方，他们的实力不下于身前，而且加上了永不疲倦的特性与无限制的修复，即使邓布利多也知道了这些黑灯的棘手。
　　所有的巫师与灯侠们各自组成了自己的屏障，他们本来就是身处墓地，黑灯的死尸一个一个从墓地中爬了出来，这里面虽然都是些麻瓜，但是却也有着不少曾经人类的战士。
　　这些黑灯尸们以无可匹敌的速度突破了灯侠们的防御，杀死了一个又一个隶属于不同军团的灯侠，他们太强了，这些灯侠根本就不是他们的对手，单一的色光也无法阻止这些黑灯。
　　黑灯象征死亡的力量，黑灯戒指附身于尸体，盗用它们的记忆和能力并出现在记得它们的人面前。黑灯戒指无法从能源中补充能量，必须吞噬其他灯团的色光能量或吞食活人的心脏获得其情感能量。这些能量会回传到黑灯总能源。因此，黑灯成员往往喜欢说中生前好友亲人的心事以折磨他们，从而激发其情感。
　　黑灯成员难以被摧毁，受伤或被破坏后会被戒指中喷出的黑色血浆样物修补完毕。
　　“所以只有绿光与其他任何一种光混合才可以摧毁黑灯。”青灯部落的领袖说道，而在青灯部落的领袖说出了摧毁黑灯戒指方法后，蓝色的光芒笼罩了所有人，隶属于斯克林杰的傲罗们念动自己的实验。
　　蓝绿相间的色彩瞬间摧毁了一大片黑灯，而且这种力量在加入了其他色光的力量后变得更加的强大的。墓地中的黑灯尸们被强大的力量一扫而空，但是所有人都没有感到轻松，因为类似汉格顿墓地的存在，在英格兰，在欧洲，在世界上上还有很多。
　　邓布利多那双蔚蓝色的眼睛可以看到无数的黑灯划过了天际，然后使死者复苏，折磨着他们曾经的亲人，也折磨着他们自己。
　　“扰乱死者的安息，不可饶恕！”邓布利多的话语因为愤怒而颤抖。
　　作者留言：
　　ps：至黑之日已经到来！


第三十八章 黑死帝！复苏！
　　“血肉！来自地球的哈利・波特！复苏！”
　　出现在众人身前的是脖颈与手脚都戴有锁链的哈利・波特，此时的哈利・波特并不像是其他的黑灯尸一样干瘪、毫无水分，他有着人的特征，但是翠绿色的双眼却变得漆黑。
　　“好久不见了，教授。”哈利波特露出了一个得体而礼貌的笑容，但是这却让所有的人都不寒而栗，因为他的背后一个巨大的黑色灯炉矗立着，并发出了令人恐惧的光芒。
　　至黑之夜遮天日，
　　此消彼长暗吞光。
　　剜心摄魂汝命毙，
　　亡灵复出黑手役！
　　无穷无尽的黑灯尸遮蔽了一切的光芒，哗啦啦的锁链上响起，哈利手中捧着一个人头骨缓缓的走在地面之上。
　　在DC中，黑色跑者表示他的死亡哲学是“万物终有一死”，无尽家族的死神则认为“死亡是慈悲的解放”。但是黑死帝的哲学是“死亡是终极的敌人。”
　　所以继承了黑死帝世界观的哈利站在所有人面前露出了堪称疯狂的笑容。
　　“放马过来，七灯军团的战士哟！用尽死力！竭尽智谋！耗尽蛮勇――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！在吾的尸首上即为正义的胜利！哈哈哈。”
　　黑灯尸化作狂涌的浪潮席卷一切，七灯军团的战士相互配合击杀了一个又一个，但是黑灯尸那无穷无尽的数量让所有了都陷入了深深的绝望之中，他们亲眼看着自己的朋友被掏出了心脏，然后又晃晃悠悠的站起来。
　　这些死去的朋友讲述着他们之间最真挚的友谊，但是却毫不留情的杀死了一个又一个生前的友人。
　　邓布利多眼中留下了泪水，他亲眼看着哈利在他的眼前的死去，然后复活成为了一个比伏地魔还要可怕的恶魔。
　　“跨越死亡的力量！”伏地魔看着贪婪的看着哈利波特手指上的戒指，那是跨越死亡的强大力量，那是挣脱一切束缚的钥匙，那是比所有其他灯团更加强大的色光之力。
　　他想要得到他！
　　可是可能吗？
　　伏地魔的出生姓名是汤姆・马沃罗・里德尔，其中“汤姆”源于其父亲老汤姆・里德尔，中间名“马沃罗”源于其外祖父马沃罗・冈特。
　　他的法名“伏地魔”（Voldemort）源自法语：“vol”有“飞行、偷”的意思；“de”是前置语，相当于英语中的“of”；“mort”的意思是死亡，所以有“飞离死亡”或“偷走死亡”的意思(Tom Marvolo Riddle 的字母重新排列是I am Lord Voldemort)。
　　在开始霍格沃茨的学习生活几年后，汤姆就开始使用“伏地魔”这个名字，他恐惧死亡，所以想要飞跃死亡，而现在死亡就在他的身前。
　　不过现在的哈利可不是那个愚蠢的小孩子 ，他是黑手，他是疤脸，他是黑死帝的化身，是终极的敌人。
　　随着一道青蓝色的光线闪过，伏地魔无力的摔倒了在了地上，此时的他已经大势已去，即使是黄灯军团的战士都已经抛弃了他，因为没有人想要死。
　　罗道夫斯一拳打在了伏地魔的脸上，生的欲望战胜了他们对于伏地魔的恐惧，他们不怕死，但是却不能忍受自己死后变成黑灯尸的模样。
　　黄灯军团乱做一团，其他的军团奋力的抵挡着来自黑灯尸们的进攻，无数的黑灯尸从四面八方赶来，他们有的是食死徒，有的是傲罗，甚至有着霍格沃茨的学生，无数曾经被埋葬的尸骸从地下爬出。
　　他们心中充满着对于生命的愤恨，他们干枯的心脏之中没有半分的情感，甚至更多、更古老的死尸也在逐渐的苏醒，七灯军团已然有些支撑不住了。
　　罗道夫斯的手中有着七枚黄色灯戒，虽然只是暂时的借用了同伴的力量，但是他总算压制了伏地魔，一个巨大的灯炉坠落，罗道夫斯将伏地魔关进了黄灯灯炉之中。
　　而就在伏地魔被关进了灯炉值周，罗道夫斯所想的黄灯军团的控制权并没有转接到他的手中，因为真正的黄灯们降临了。
　　“黑昼茫茫，白夜朗朗。邪徒奸党，惧吾神光。怖火焚葬，逆我者亡。恐惧为源，塞氏威权！邓布利多看起来现在你面临的情况并不好。”
　　黑黄相间的制服，比起原本的黄灯军团更加整齐的模样，虽然每一个人都垂垂老矣，但是所有人都表现出了整齐划一的强悍气息，这就是曾经横扫欧罗的属于第一代黑魔王的“圣徒”。
　　“你就准备用这个老家伙来取代我吗？”伏地魔在黄灯灯炉中怒吼道，所有人都知道他在跟谁说话。“一个已经掉的连牙都快没有了的老头子。”
　　“你还是期望视差怪不会折磨你吧。”罗道夫斯冷笑的离开了灯炉，他向着盖拉德・格林德沃表示臣服，因为他知道军团战争的时代已经过去，现在是至黑之日！
　　“你应该清醒过来。”红灯充斥着小天狼星的身体，他的半个身体已经消失了，但是这并不能让他有半分的伤害，因为只要有怒气的存在，他就可以永远的生存下去。
　　要么从分子层面消灭他，要么夺走他的戒指，否则他将战斗到死！
　　但是这那又如何，黑灯可以消灭一切，哈利手中挥舞起锁链将小天狼星抽飞出去，他了解自己吗？他从来没有。他们只是把自己当做一个工具，他想要做一个英雄，但是现实却把他变成一个十恶不赦的怪物。
　　那么既然如此，他就屠杀一切。
　　黑灯尸们将源源不断的能量注入黑灯军团当中，还差一点，还差一点什么呢？哈利冲向了邓布利多，斯克林杰被打飞，格林德沃被阻拦，小天狼星布莱克艰难的修复着自己的躯体并未黑灯尸们团团围困。
　　终于，哈利与邓布利多面对面了，邓布利多举起那蓝色的灯炉，希望之光笼罩了一切，但是那蓝色终究抵挡不过死亡，哈利的锁链抽在了邓布利多的手臂上，老魔杖飞到了黑灯炉内，现在情况变得更糟了，某些东西就要出来了。


第三十九章 区区亡灵
　　黑死帝！苏醒！
　　无数的黑暗从地下喷涌而出，一个手持镰刀面如死尸的男子出现在众人面前。而无数黑色的戒指像雨滴一般从天上落滑落下来，更多的黑灯尸复活了。
　　不远处，詹姆・波特站在了小天狼星布莱克的身前，他指责着小天狼星布莱克，他没有守护好自己的誓言，现在更是连他的孩子都没有保护好。说罢，詹姆・波特扼住了小天狼星的脖子，然后将他的心脏掏了出来。
　　同时，不远处，一枚黑色的戒指也好像受到了指令一般飞向了眼中已经逐渐失去光彩的小天狼星・布莱克。
　　但红灯军团的成员绝不会这么轻易倒下，那愤怒的红戒早已取代了他们破碎的心脏，血红的烈焰再次从小天狼星的嘴中喷涌而出。
　　而另一边，斯克林杰正在遭受其他复活的傲罗们的攻击，在这时他们放弃了曾经的分歧，一起对付黑灯尸。橙灯的幽灵仍然想要逃跑，但是在他的身后无数的黑灯尸们正在穷追不舍。
　　在这时，博金博克那贪欲的欲望早就被死亡的恐惧所代替，他不在想要什么闪闪发光的戒指，想在他只想要一个帮手，就在这时，一个红色的烈焰喷向了黑灯尸。
　　那真是小天狼星布莱克，此时的布莱克也知道，一个色光的力量是无法地方黑灯的，所以他需要博金博克的灯炉。
　　而在另一边，黄灯与绿灯消灭了大量的黑灯，但是这时候黑灯尸们却诡异的停止了行动。现在他们的能量数值已经达到了百分之百，是时候去吞噬意志了。
　　所有的黑灯尸扑向了其他灯团的灯炉，黑灯尸们喷出一种粘稠的物质，那物质慢慢的融合在了一起，一个伸展着黑色翅膀的巨大怪物出现在了场地中央。在这样近乎疯狂的攻击之下，其他灯团根本没有还手的余地。
　　他们需要联合，六色之光融为一体，然后瞬间轰散了黑灯尸，无数的黑色戒指散落在地上，哈利看着垂死挣扎的众人，无情而冷漠。
　　邓布利多知道，他们现在已经无法阻挡黑灯，因此毫不犹豫的，邓布利多是有魔咒让六色灯炉漂浮在自己身边，强大的力量瞬间摧毁了一切，甚至连哈利也失去了半边身子。
　　但是这一击也让邓布利多失去了最后的生命。
　　“蓝灯军团首领去世，暂停寻找继任者，前往霍格沃茨待命。”灯戒智脑发出了提示，邓布利多用自己的死为众人开辟了新的道路。
　　邓布利多手上那代表希望的戒指飞离了他！
　　眼看邓布利多死亡的小天狼星与格林德沃飞向了邓布利多，小天狼星嘶吼着抓住了那戒指，他不能让那戒指离去，那可是邓布利多生命的象征，他不允许任何夺走他，小天狼星知道一切都是伏地魔的错误，没有伏地魔，他的亲人朋友根本不会死，他愤怒冲向了黄灯灯炉，应该有人为此付出代价。
　　一枚黑色的戒指飞向了邓布利多的右手，格林德沃愤怒的将那戒指打飞，但是随即有着更多的戒指源源不断的飞来，就在格林德沃已经无法阻止黑灯的时候。
　　青灯的首领带着几名绿灯侠赶了过来，他们知道自己不可能一直阻挡黑灯对于邓布利多的侵蚀，但他们会尽全力保护他到最后一刻。
　　然后就在这个时候，事情却发生了转机，属于紫灯的光芒被格林德沃所吸引，来到了这里。斯内普复活了莉莉・伊万斯，但是他知道现在的情况已经不再像是原来那样，莉莉失去了记忆，但是她想让他做一个英雄，那他就做一个英雄。
　　斯内普连接了格林德沃与邓布利多的心脏，他们的生命也在此刻链接。
　　“智慧生命已经锁定，来自地球的格林德沃，你心中蕴藏着深厚的爱意，欢迎加入星蓝石军团！”
　　“智慧生命已经锁定，来自地球的邓布利多，你心中蕴藏着深厚的爱意，欢迎加入星蓝石军团！”
　　两声类似的声音同时响起，邓布利多又活过来了，那枚飞走的蓝灯灯戒极速转头飞了回来。
　　“智慧生命已经锁定，来自地球的邓布利多，你有向他人灌输坚定希望的能力。欢迎加入蓝灯军团。”
　　手持双戒，邓布利多大开杀戒，在邓布利多的眼中，这些死尸已经不再被邓布利多视为人了。
　　而在空中，纠缠仍在继续，伏地魔、博金博克与小天狼星布莱克正在争夺橙灯灯炉，被从黄灯灯炉中释放出来的伏地魔想要跨越着死亡，所以他瞄上了博金博克的橙灯。
　　而博金博克则恢复了他的贪婪，他已经不在恐惧那死亡，无论是那刺眼的红光还是那冰冷的黄光，甚至拿遮天的黑光都是他所想要得到的，没有人能够阻止他。
　　“我的，我的，都是我的。”博金博克已经被戒指所挟持，成为了权戒之奴。
　　然后就在三个人在相互争斗的时候，一大波黑灯朝他们冲了过来，而小天狼星布莱克和伏地魔不得不回头用他们那红色烈焰和恐惧的具象化压制了进攻的势头，而趁这个时候，博金博克打昏了小天狼星与伏地魔。
　　都是他的，都是他的！只有他想要的，都是他。随即，博金博克召唤出了他那橙灯的幽灵去为他夺取那黑色的戒指。
　　而这个时候，奇怪的事情发生了，在这些橙灯幽灵接触到黑灯的瞬间，他们竟然全部消失了。就在博金博克不知道如何应对的时候，斯克林杰已经与斯内普赶到了他们这里。
　　他们劝说博金博克加入他们的联军，但是博金博克拒绝他们的提议，他只想要与自己的美丽的橙光好好的待在一起，但是为什么他们总要打扰他，所以博金博克准备找个小岛去好好带着，没有黑灯，也没有色光之战，那才是他想要的日子。
　　但是就在这时青灯部落的首领感受到一股强大的力量正在律动，黑灯已经开始了下一步的动作，哈利站在黑灯之前，犹如木偶一般的黑死帝也有了新的动作，事情又变的更加糟糕了。


第四十章 黑色死神
　　黑灯的主能源已经达到了与其他灯炉相等的水平，更多的黑灯尸出现，哈利的手抚摸着黑灯，已经感受到了那伟大的力量。
　　虽然博金博克并不想要和其他人合作，但是他会为生命而战，所以他答应了斯克林杰的请求，准备与他们一起战斗。
　　现在七色的力量已经融合在了一起，是时候去照亮黑暗了。
　　可是这个时候，哈利冲到了伏地魔的面前，是时候去偿还他从死亡那里欠下的生命，他的生命与他相连，他已经死了，不过是有个人从地狱中把他拉出了而已。
　　黑死帝的镰刀割下了伏地魔的头颅，这个可怕的恶魔，恐吓了一代巫师的黑魔王就这么卑微的死在了黑死帝的镰刀下。可是现在没有人为伏地魔的死感到高兴，因为哈利又变的更加强大了。
　　七灯的力量扫过了哈利，他们不能让伏地魔成为黑死帝的黑灯尸，他们都知道一个不死不休的伏地魔有多么可怕。但是他们都不知道他们已经走入了黑死帝的布置。
　　一枚黑色的戒指从黑灯的主灯炉中飞了出来，现在是时候了。哈利将詹姆被小天狼星打碎的头颅举在到了，现在一切都将真相大白，世界也将重新回到由死亡与黑暗统治的状态。
　　“来自地球的斯克林杰！”“来自地球的小天狼星・布莱克！”“来自地球的雷古勒斯・布莱克！”“来自地球的西弗勒斯・斯内普！”..................“死”！
　　这是所有人第一次知道青灯部落首领的真实身份，但是也是最后一次，所有的战士都在瞬间死亡，黑灯侵蚀了他们，只剩下手持双戒的邓布利多与格林德沃以及少数的战士仍在战斗。
　　在完成了自己的使命之后，詹姆・波特就化作一摊浓水，他已经完成了自己的使命，而光明随时会熄灭。
　　在霍格沃茨，黑灯戒追捕着每一个学生，无论他是德姆斯特朗的，还是布斯巴顿的，黑灯戒们复活了曾经死去的智慧生物，一些人马从禁林中冲了出来，八脚的大蜘蛛们四处的乱窜。
　　所有的一切都乱套了，恐惧弥漫了整个霍格沃茨，没有人知道发生了什么，但是所有人都知道霍格沃茨不安全了。
　　纳威・隆巴顿阻止着低年级学生们有秩序的逃离，教授们则开启了霍格沃茨的结界，但是这又怎么挡住的了黑灯尸们。石头卫兵们砸碎了一次又一次的黑灯尸，但是最终还是被突破。
　　纳威亲眼看着一个学长被侵蚀成了恶魔，但是他又有什么办法，他一个人挡在最后与自己的女朋友卢娜告别，他已经做好了牺牲一切的准备，他心中充满了愤怒，就让他们来吧，他需要去面对，因为他是一名格兰芬多。
　　就在一个黑灯尸就要抓到他的时候，奇迹发生了。
　　一枚绿色的戒指与一枚红色的戒指同时飞向了他。
　　“智慧生命已经锁定，来自地球的纳威・隆巴顿，你的心中翻涌着滚滚怒火。你属于红灯军团！”
　　“智慧生命已锁定。来自地球的纳威・隆巴顿，你拥有克服恐怖的强大意志。你属于绿灯军团！”
　　红黄色的光芒瞬间摧毁了所有的黑灯尸，但是不可避免的，纳威陷入了疯狂之中。猩红怒火吞噬了纳威，沐浴在血雨之中，战锤与长剑撕碎了一切敌人，纳威全身染上了一种狂怒的红色烈焰。
　　赫敏快步的来到了有求必应室，如果霍格沃茨还有什么其他安全的地方，赫敏所能想到的也就只有李落所在的地方，他有着直觉，那就是这些事情肯定与他的老师有着密不可分的关系。
　　“老师！”平静下慌乱的心情，赫敏在有求必应室中看着是犹如废人般的李落，呈现在赫敏面前的是一个超豪华的影院，所有的零食、可乐，一切应有尽有，而在硕大的屏幕上是五彩斑斓的犹如烟火一般的东西。
　　黑灯尸们紧紧跟在赫敏的身后，但是他们还没有接近赫敏就融化成了一摊清水，他们根本无法冒犯他们的造物主。
　　“你看起来很不好，赫敏，保持平静，一切不过是场游戏，没有什么值得在意的。”李落指着一旁还空着的座位说道。
　　“这不是游戏。”赫敏气势汹汹的说道。“这是战争，一场已经死了无数人的战争，我无法坐视不管。”
　　“好吧，战争。”李落站起身子来。“但是那与我又有什么关系，这是你们的战争，要么在战火中浴火重生，要么化作燃火的木材，这是我对于你们的考验，但是赫敏你是不同的，你有着不同的选择，你可以选择与我一起坐在这里等到这位戏剧结束。”
　　“今晚将上映的是一幕沉重的悲剧！”
　　李落伸出了自己的手，对着赫敏递出了通往天堂的门票，一面是鲜血淋漓，犹如地狱一般的战争，一面是安稳、舒适的影院，赫敏会选择什么呢？李落笑着看着对方，这是关键，这是考验。
　　“这是我们的战争。”看着李落的手掌，赫敏露出了一个堪称灿烂的微笑。“我属于这里，老师。”
　　赫敏朝着李落深深鞠了一躬，然后向着远方离去了，她宁愿踏入地狱也要与自己的朋友待在一起、共对强敌。
　　“我本以为你会属于拉文克劳，是分院帽那个老糊涂出了错误才把你分到了格拉分多，但是事实证明你是一个真正的格兰芬多，作为你的老师，这是我给予你最后的礼物了。”
　　李落的身影在赫敏的眼中逐渐变得模糊了起来，一股彩色笼罩了李落的全身，让李落像是一个由光线组成的人。一道绿色的光芒缠绕到了赫敏的身上，熟悉的声音再度想起。
　　“智慧生命已锁定。来自地球的赫敏・格兰杰，你拥有克服恐怖的强大意志。你属于绿灯军团！”
　　赫敏看着手中的绿灯戒指，高高的举起，周围的黑灯被一击冲散，响亮的誓言在霍格沃茨响起。
　　“暗夜无边，皓日不灭，妖邪原形现！
　　守我誓言，尽除魔奸，绿灯长耀天！”


第四十一章 收割性命
　　纳威已经被无边的怒火所笼罩，但是一股璀璨的绿光链接了他的戒指，让他从猩红怒火中醒来，他看着周围的一切，黑灯们前赴后继，而赫敏正与他站在一起一起抵抗着来自黑灯尸的进攻。
　　但是双色灯光又怎么是黑灯尸们的对手，一道璀璨的紫色的加入了战场，金妮・韦斯莱手中被紫灯选中了。或许那是不纯粹的爱情，是占有或是憧憬，但是现在已经不重要的。
　　在三色灯光之下，黑灯尸们节节败退，三个少年承担了最大的压力。
　　“我们必须赶快找到教授他们，否则我们撑不了多久了。”赫敏知道至黑之日的恐怖，他们必须尽最大的力量结束这一切，否则托的时间越长，他们的胜算就越低。
　　“但是我们不知道教授他们在哪里！？”纳威手持双戒犹如古代战场勇猛的战士撕碎了一个有一个黑灯尸，但是源源不断的黑灯尸们也让纳威感受到了身体与精神上的双重疲劳。
　　“他们在小汉格顿墓地。”麦格教授大喊，她已经启动了霍格沃茨最终的防御，本来他是没有这权限的， 但是邓布利多曾被黑灯夺走过生命，在那一瞬间，霍格沃茨的权限被转移到了麦格的手上。
　　所以麦格启动了最终防御，黑灯尸们被抵挡在外。
　　“但是即使我们去了又能怎么样？”金妮有些不同的意见。“我们只有三色灯光。”
　　赫敏已经将所有的情况告知了其他人，因此他们知道只有七色灯光齐聚才有希望。
　　“怜悯、希望、恐惧、贪婪，我们还需要其他拥有如此特质的人。”虽然圆圆的脸庞让纳威看起来不是那么的威严，但是所有人都已经感受到了纳威那骨子深藏的勇气，而且老实人暴怒的时候，却是让所有人都吓了一跳。
　　“如果是恐惧的话，我或许可以试试。”已经恢复男儿身的德拉科缓缓走了出来，他的手上一枚黄色的戒指闪耀。
　　“怜悯的话，我或许也可以。”佩内洛・克里瓦特手指上一枚青色的戒指十分瞩目，这是李落曾经送给她的，当时她还不明白这是什么意思。
　　“怀惧日，泛痛夜，熊熊烈火退凌冽。众皆失于战火劫。仰望群星――希望之光永不灭！”随着一道蓝光，身着紧身衣，有着英俊面孔的塞德里克出现在了众人面前。
　　“还有最后的贪婪。”纳威说道，不同于其他的特制，贪婪可不是什么好的特质，甚至是被唾弃的存在。
　　贪婪，失控的欲望，是七宗罪中的重点。其他的罪恶只是无理欲望的补充。无论是在麻瓜界还是巫师，都是十分遭人鄙视的特质。
　　“这就足够了，我相信只要我们与教授会和，我们就能够抵挡着危机，我能感知到教授他们正在战斗。”塞德里克说道。
　　“那就让我去吧。”纳威做出了决断，众人化作一道流光冲着小汉格顿墓地而去。
　　而李落看着这些少年，只是无奈的摇了摇头，如果没有他给他们开挂，哈利一个人就能挂掉他们，虽然自己也给哈利开了外挂，但是明显的，哈利比他们更加善于利用自己的优势。
　　“可不能跑了你啊！”罗恩・韦斯莱只感到一股强大的力量将他从空中扔了出去，橙色的光芒从他的身上迸射而出，让留在原地的霍格沃茨的学生吃惊不已。
　　而在小汉格顿目的，局势已经糟糕的无法再糟糕了。黑白魔王成了最后的支柱，他们周身色光环绕。
　　在两人的身上都有着四枚甚至五枚灯戒，但是无论是再多的色光，他们在面对黑灯的时候都那么的无力。
　　黑灯的戒指腐蚀了一个又一个战士，而哈利则讲述着自己新的认知。
　　“人们或许都认为，时间或许出现在光入侵宇宙之后，但那并非是事实。宇宙从来不存在开始于终结，他是永恒的。然而生命并非如此，在光被黑暗分散的那天，物质、行星和恒星被创造了出来，而生命也由此诞生，然而生命却畏惧黑暗。”
　　哈利看着垂死挣扎的众人，缓慢而低沉的陈述道。
　　“为了对抗黑暗，生命发现了火，研究了出了灯。可这一切本就是错的，黑暗所代表的不只是死亡，还有平静，这世界需要回归到他最原始的状态，而黑死帝就是这股力量的化身，而我就是这股力量的代行者！”
　　这就是他为什么从地狱爬出来的原因，这就是为什么他会如此冷酷的原因。
　　邓布利多与格林德沃现在已经摆脱了黑灯戒的追捕，色光的力量在他们的身上的闪耀，他们变得强大而无惧，但是即使如此，他们依旧不是哈利的对手。
　　哈利具现出了老魔杖、隐形衣还有复活石，阿利安娜的出现在了两人的面前，让两人根本无法下手，他们知道这是哈利的阴谋，从他们心中揪出最痛苦的事情腐蚀他们，但是他们就是下不了手。
　　所以再一次的，两人又被击飞了出去，但是在这之前，他们的力量已经护住了仅剩的七灯军团的成员，猩红怒火在格林德沃的身上燃起，他对于哈利可没有什么感情。
　　这个小屁孩竟然敢于拿这种事情来刺激他，他要让这个小屁孩死的连渣都不剩，但是这正和了哈利的心意，他正好不知道怎么让这两个老家伙分开。
　　邓布利多的绿、蓝、紫、青，格林德沃的黄、红、紫，还有博金博克的橙色，七灯的力量虽然无法不分彼此，但是却依旧强大，所以哈利才想要分散他们，不过事情有这么简单吗，当然不会。
　　格林德沃不是笨蛋，他一拳打在了哈利的脸上。
　　“好疼，不过够劲。”哈利握住了格林德沃的半个臂膀，黑色如同细线般缠绕到了格林德沃的臂膀上，起来战斗已经没有悬念了，这位声名显著的黑魔王下一秒钟就要赴他那可悲的后辈的道路了。
　　可是事情真的会有这么简单吗？
　　“黄灯灯炉！飞来！”是飞来咒，但是又有什么用出呢？哈利嗤笑着伸出了自己的手。


第四十二章 视差魔
　　长时间的战斗让格林德沃知道，黑死帝并非不可战胜，邓布利多从黑灯尸身上读取到了一个消息，那是关于那白色的光芒，所以他们才一直战斗着，无数的戒指在整个英格兰飞舞，他们想要知道真正契合白灯的人。
　　虽然并不知道白灯到底存在何方？但是那是真正存在的不是吗？所以他们需要拖延时间。
　　所以格林德沃准备动用自己的计划，一条条黑丝的筋脉从哈利的身体出伸出，缠绕住了格林德沃并慢慢覆盖了他的全身。
　　“来自地球的格林德沃，欢迎加入黑灯军团！”
　　就在那黑暗即将吞噬哈尔的时候，邓布利多及时救下了他，格林德沃侥幸逃过了一劫，他反手一个魔咒打碎了哈利的半边脸颊，格林德沃知道他们需要更强大的力量，能够强大到足以抗衡哈利的力量。
　　所以他召唤来了数名绿灯侠，并让他们拿出他们的灯炉，每一个灯侠都有一个从主灯炉上分离下来的灯炉，那是他们的力量之源，那是他们所重视的一切。
　　强大的绿灯能源成为了支撑格林德沃意志的支柱，罗道夫斯释放出了视差怪。随着罗道夫斯释放出了视差怪，格林德沃飞向了视差怪。
　　是时候放手一搏了！
　　看到格林德沃来到自己的身边，视差怪二话不说就钻进了格林德沃的身体。那耀眼的黄光瞬间席卷了整个地表。一个人影从能量的余烬中缓缓的站起。
　　格林德沃已经不复存在，现在剩下的只有视！差！魔！
　　化身成为视差魔的格林德沃以无与伦比的力量把所有围绕他们的黑灯尸轰散成了原子，然后一拳砸飞了哈利。但是哈利此时却不是那么的恐惧，因为他已经忘了什么叫做恐惧。
　　看着自己原先所崇敬的人被自己轻而易举的打败，看着自己原本恐惧的魔鬼被自己割下了头颅，他现在已经没有什么好怕的了，毕竟死人是不会恐惧的。
　　哈利受伤的魔杖化作一柄巨大的镰刀与视差魔战斗在了一起，即使与恐惧的实体融为一体又如何？即使将所有的黑灯尸清空了又如何，反正他又不在乎，反正黑灯要多少有多少。
　　哈利刺破了视差魔的手臂，然后问道。
　　“你以为自己很强大的吗?不。一切都将归于死亡，没有了生命，就没有了恐惧，那恐惧又有什么值得在意的。”说完，哈利便打飞了视差魔，游戏是到了结束的时候了。
　　但是就在这时候，七色的光柱打飞了哈利。
　　虽然这并不是邓布利多想要的救援，但是如今也没有时间在意了，七色的光芒再度融合，这是比原本更加融洽的力量，所以第一次，哈利被压制了。
　　忽然，一个身披绿色披风中的人从黑灯尸中挣扎了出来，他径直的穿过哈利直接来到了黑死帝的面前，等待了许久，雷古勒斯终于等到了这个机会，雷古勒斯感受到体内被真正赋予的力量，将手伸向了黑死帝。
　　“黑死帝，你违背了生命的法则，扰乱了人间的秩序，该接受审判了。”但是雷古勒斯惊讶的发现他竟然没有发现黑死帝的灵魂，他竟然无法审判黑死帝。
　　因为黑死帝并没有灵魂可以审判，因为他象征的是纯粹的死亡，雷古勒斯没有资格审判他。
　　李落在制造黑死帝的时候，使用了摄魂怪的本质，又添加了死亡三圣器，所以说黑死帝的本质比李落稍稍改造了的雷古勒斯高贵的多。
　　黑死帝直接穿过了幽灵的身体。
　　世界现在就要死！
　　现在黑死帝已经开始他下一步的计划，他在地上划出了一个巨大的黑灯标志，然后将雷古勒斯举到了空中，他在雷古勒斯的身体内感受到了造物主的气息，这对他的计划有着很大的帮助。
　　无数的色光击打在黑死的身上，但是黑死帝没有丝毫的理睬，他默默的进行着自己的工作，七色之光打在他的身上没有丝毫的作用，他只是继续着自己的工作。
　　但是一旁的哈利可就没有他那么有耐心，在他的口中吐出了无数的黑灯戒指缠绕向了众人，哈利告诉众人，还快他们就会和自己一样，想享受到死亡的安宁与平静。
　　死亡总是无法避免，有许多人经历了可怕的生，又以一种可怕的方式死去，而自己拯救了他们。只要黑死帝赢得了这场胜利，整个世界都会回归到最初的和平与安宁。
　　没有痛苦！没有恐惧！
　　黑死帝让哈利拦住情感光谱的大军，他拉过了雷古勒斯的灵魂，然后划破了他的魂体，金色的粒子不断的散发，黑死帝一把将他按在了地面黑灯标识的中央。
　　这是他的目标，这是他的使命，这是造物主的设计，现在是时候了。
　　这舞台的终幕，终于来到了！
　　“入侵者!苏醒！”
　　刹那间，无穷的白光从地下喷涌而出，一个通体散发着耀眼光线的生物出现在了众人的眼前。
　　“今天，我要所有人的命，侵入者，去死吧！”黑死帝镰刀划向了那存在，瞬间一道能量从那生物中炸了出来，撼动了周围每一个活着的生命。
　　那东西就是存在之灵，那就是一切生命的起源，李落骗了他们，他误导了所有人，让所有人认为只要集齐七灯就可以召唤出白光，而现在白光却在这里。
　　想到此处，邓布利多几乎毫不迟疑的飞向了那白光，他要成为那一缕白光，他要拯救这一切的错误。
　　“来自地球的阿不福思・邓布利多，天命！已等候多时！”
　　随着邓布利多成为了白灯，所以的黑灯都疯了似的冲向了他，而邓布利多则将白光化作一只巨大的凤凰肆意的屠杀着黑灯。
　　从活着的细菌到每一个灯侠，所有活着的事物与邓布利多同在，此时他就是一切的中心。
　　邓布利多看到了白光的起源，看到他与黑光的争斗，看到他创造的地球，看到了他点燃的意志之光。


第四十三章 至白之日终有光
　　“几千年的时光犹如弹指一挥，有的生物从海洋爬上了地面，有的则飞上了天空。他们为了生存而不断的奔逃，恐惧诞生了，而视差怪也因此出现。
　　当爱之柔光亮起时，掠夺兽便由此诞生；当一个生物偷吃了他不需要的东西时，贪婪开始吞噬他所触及的一切。
　　愤怒从谋杀中诞生，希望源自于祈祷，而最后怜悯被赠与了我们每一个人。
　　这就是生命！”
　　但是邓布利多说出了这番话后，黑死帝却将他劈成两半，他告诉存在之灵，无论他藏在那里，他都会将它找出来并消灭掉。
　　无论当初是谁送他来到这里，他都会后悔的。
　　一场诡异的地震袭击了英格兰，而在战场，在众人惊讶的眼神中，邓布利多的身体开始融合。
　　“来自地球的邓布利多，重生！”
　　瞬间那白光修复了黑死帝所造成的创伤，邓布利多再次站了起来，现在他才是真正的生命守护者！
　　就这样，因白光而重生的邓布利多再度冲向了黑死帝，他告诉众人全部退下，黑死帝太过危险，他们又太过柔弱。那白光选择的是他，那他就有责任消灭黑死帝。
　　说罢，邓布利多靠近了黑死帝，那镰刀与死亡根本不能伤害于他，说罢，他便摘下了黑死帝的心脏，让黑死帝化作了一摊浓水。
　　但是邓布利多太小看那死亡的力量，一边的另一名黑灯尸捡起了黑死帝掉落的镰刀。
　　“黑死帝！复活！”
　　瞬间，一股黑色的力量从镰刀中涌现了出来，黑死帝又完成的出现在了邓布利多的面前。
　　“我作为死亡的本身怎么可能会在被杀死。”说完，黑死帝便拿着镰刀冲向了邓布利多。他告诉存在之灵继续隐藏和挣扎是没有丝毫意义的，生命将止于今日。
　　眼看邓布利多无法稳定局势，情感光谱的大军再一次冲上前来，但是色光的力量依旧无法伤及黑死帝分毫。
　　“没有用的，黑死帝的强大不是你们能够抵抗的，他从死者的世界来到这里，通过哈利建造了一条与活人的链接，除非你们能够让哈利的心脏再次跳动，否则谁也无法打败他。”雷古勒斯拖着残破的魂体说道。他被黑死帝献祭的时候获取了某些重要的信息。
　　直到这时，众人才知道，他们一直选错了目标，哈利才是一切的根源，而与此同时，存在之灵也被分离出了邓布利多的身体。
　　看到那道白光，纳威立马冲向了存在之灵，感受到那种力量，纳威明白了，所有的生命都渴望生存，死亡是最终的归宿，但是前提是你得真真正正的活过一次才行。
　　突然间那耀眼的白光照遍了整个战场，包括小天狼星、斯克林杰与斯内普在内的所有人都戴上了白色的戒指，现在他们就是白光军团。
　　获得了白光力量的他们冲向了黑死帝，而斯内普则冲向了金妮・韦斯莱与哈利，他牵起了金妮韦斯莱的手放在了被白灯禁锢的哈利的心脏上。
　　斯内普轻轻拭去了金妮的泪水，告诉她不要担心，他不会让死亡分离这份真挚的爱情的。
　　说罢，他连接了金妮与哈利的心房，反生命方程式他的手中跳跃，强制的爱开始占有。
　　他们的爱情将与意志融合，他们两人的心脏将一起跳动，哈利・波特又活了过来！
　　就在哈利活过来后，在哈利的口中，一枚白色的戒指被吐了出来，那枚黑色的戒指穿过了黑死帝的心脏直直的飞向了黑灯灯炉，瞬间黑灯灯炉炸裂开来，黑死帝遭受了巨大的打击。
　　但是即使如此，黑死帝也不愿认输。他不能失败！更不会失败！
　　但显然黑暗大势已去，黑死帝的身体被白光炸开，等多的白戒指炸了出来。
　　“来自地球的.....”，“来自地球的.....”，“来自地球的.....”，“来自地球的....”。“来自地球的...”，“来自地球的......”――“复活！”
　　那白光将大部分死去了的人们都带回了人间，看着复活的人们，众人不禁露出了微笑。
　　现在至黑之夜已结束，至白之日将到来！
　　“发生了什么？！”哈利从迷茫中醒来，他的周围是面色各异的存在，他们身上都带着不同颜色的戒指，这与他以前认识的他们并不相同。
　　“欢迎回来，哈利！”邓布利多抿了抿嘴唇，最后轻声说道，其他的灯团成员则神色难明的看着哈利。
　　他们可忘不了至黑之夜之时对方那无与伦比的力量，无论是伏地魔还是邓布利多，都被他打的毫无还手之力。
　　而此时的哈利的并不知道发生的一切，他的思想只停留在自己来到小汉格顿墓地的那一瞬间。
　　“发生了什么，教授，为什么大家都会在这里？”哈利发现所有人并不是十分的友好，他并没有意识到发生了什么。
　　“没有发生什么，现在只不过是你战胜了死神而已，恭喜你，哈利，你摆脱了佩弗利尔家族的宿命。”一个夹杂着各种奇异音调的声音传来，一个全身带着七色流光的人影正站在他们的上空。
　　“祸戎！”邓布利多认出了那个人，他举起自己的戒指，虽然现在只有一枚蓝灯戒，但是七灯军团就在他的身后，他已经有把握对付对方了。
　　“可惜了，你们还是太小看我了。”祸戎一挥手，所有人都转移到了一片大草原上，。“我已经给你们找到新的敌人，那是你们的老朋友，祝你们好运。”
　　说完，祸戎便消失在了场中，然后便是一阵令人十分难受的声音。
　　“黑夜茫茫，扼熄辉光！
　　白昼苍苍，行将不王！
　　晨曦乍晃，子夜恒长！
　　诡灯长明，破晓黑光！”
　　无论是至白还是至黑都是生与死的不平衡，李落已经远去，剩下的只有祸戎，但是没有感情的祸戎比起恶趣味的李落会是一件好事吗？
　　没有人知道，因为他们现在需要面对是步步紧逼的破晓诡灯！是从地狱中爬回来的詹姆・波特。
　　而在哈利的袖口中，一枚黑色戒指还在散发着微光。


第四十四章 乐园的魔术师
　　情感光谱的力量已经收集完毕，七原罪也已经被李落收集到手，现在李落可以选择成为那头戴王冠，脚踏毒蛇的恶魔之主、原始阴影：也能够成为成为上帝之复仇使者，行走在人间的幽灵。
　　然而某个人带来了新的选择。
　　“梅林！”李落看着自己眼前白发的男人，在夺走了死亡三圣器之后，他就已经感觉到了某种存在一直在偷偷的窥视着他，而现在这个人终于出现了。
　　大法师梅林，亚瑟王的导师。
　　乐园的放・浪者。
　　于亚瑟王传说中登场的身兼导师及预言家身份的宫廷魔术师。
　　对击败了无数敌人克服了无数苦难的亚瑟王时而引导、时而令其困扰，时而伸出援手。
　　不过虽身为贤人，但基本上来讲却不属于人类。毕竟他乃是梦魔与人类的混血。
　　“虽然我是很喜欢人类的世界啦，不过如果具体到个人的话，那就比较，你看，嘛，嗯！好！我觉得这种时候还是不说为妙！”
　　正如所见到的那样，其实也不能算作是人类的伙伴。
　　虽然身为最高等级的魔法师之一，但是本人却并不能算是擅长魔法。
　　要问为什么，是因为念咒语的话会咬到舌头啦。
　　据传母亲是威尔士的公主，而父亲则是生于月亮与大地之间的超越了自然的梦魔。
　　据说在年少时便做出了诸多的预言。而其中令梅林之名流传至广的预言，便是言中于斯诺登峰地下沉眠的赤白二龙后，又描述了醒来后的两条巨龙互相争斗的情景一事。
　　被称作梅林的预言而流传于后世的，乃是赤龙象征着不列颠、白龙象征着撒克逊，不列颠在伟大国王的领导下将齐心协力，最终统治高卢与罗马――这样的内容。
　　他还留下了许多其他的预言，其中不乏战争与王之死有关的内容。
　　梅林促成了亚瑟的父亲乌瑟・潘德拉贡与王妃的婚姻，从亚瑟王诞生之前便对其倍加关注，传说中还教授给了幼年的亚瑟王诸多本领，扮演了见证亚瑟王成长的养父一般的角色。
　　仿如吹过草原的微风般的青年。
　　在他的面前无论是谁都会放松下来，是个爽朗的正义者。
　　不过因为不管怎么看都欠缺紧张感或是责任感的缘故，也有被当成是可疑的欺诈师的情况。
　　同时，也是一个能够客观地捕捉到事物的本质，认同人类世界残酷一面的同时却又表示了『但是，如果是这样的话就不有趣了吧？』的观点的开朗的辩论家。
　　喜欢人类的世界，喜欢恶作剧，喜欢女孩子。
　　将大抵的事情都用“好啦好啦”以及清爽的笑容挡回去的花之魔术师。
　　虽然看似是无忧无虑的完美快乐的人格，但梅林自身却有着对于人类社会来说自己乃是其中的异物的自觉。
　　不能破坏这最后的一步――名为亲友的障壁。
　　他最终选择为了人类能够迎来美好的未来而夜以继日守护世界的方式。
　　持有优秀的千里眼，无论是圆桌的崩坏还是不列颠的危机都统统预见到了的他并没有将这些告诸亚瑟王便离开了不列颠。
　　梅林为何没有将命运揭示于亚瑟王这一谜团众说纷纭，而其中一种观点是认为对于梅林来说大厦将倾非一木所能支，只需要接受命运便可。
　　在那之后，梅林前往理想乡阿瓦隆，并在那里将自己幽闭于『塔』中。
　　无法死去，直到这世界终结为止见证人世的兴衰。
　　……就像是，抱着游戏的心态改变了某位少女的命运的，愚蠢般男人的下场。
　　“我没有想到这个世界竟然是你的手下，阿赖耶还是盖亚？我对你很感兴趣。”李落看着熟悉的人影，肝扶她狗都肝不出来的人物，嘴角露出了一抹奇异的微笑。
　　“不是，都不是，只是我自己而已。”白发的青年有着玩世不恭的性格，他坐在李落特地制造出来的电影院的椅子上，有些百无聊赖的吃着爆米花。
　　“这是我制造出来的迷惑轮回者的世界，可是没想到被你搞的崩坏了，虽然我老板的世界也算是大型世界，但是比起你搞的所谓灯团大战的世界还是低了几个等级，所以我是来代表我老板与你谈生意的。”梅林说道。
　　“生意，什么生意？我可不敢和你们打太多的交道。”型月世界放在其他地方也是鼎鼎有名，是和纯物质宇宙一样坑人的世界，自我封闭性太强，而且容易被本土所同化，不是什么好地方。
　　“帮助我老板调整一下时间线，然后再把五大法弥补一下，我老板会付出相应的代价的。”
　　五大法是型月世界组成的基础，就像是是有些世界组成的基础是四元素，有的是五行一样，但是现在型月世界的基础竟然不全了。真是奇特。
　　“某个存在偷走了五大法的一部分，所以我们需要你。”梅林说道。
　　“需要我？”李落可不认为那两个该死的小萝莉是什么好糊弄的事情，从神灵的灭亡到魔法的衰弱都是她们的手笔。有的世界选择是无限拔高自己的武力突破界限，比如龙珠；而有的世界则是浓缩自己，从而达到量变达成质变突破界限，比如型月。
　　“我们需要你补充原始之暗与最后的欧米茄。”梅林说道。
　　“让我做型月的上帝吗？唔，稍微有些兴趣了呐。我想我们可以谈一谈报酬的问题。”李落微笑着说道。
　　世人都说七宗罪是不可救药的，但是实际上七宗罪并非是无可救药的，七宗罪都具有它的真性：
　　傲慢――真性为自信
　　嫉妒――真性为进取
　　懒惰――真性为安逸
　　易怒――真性为专注
　　贪食――真性为成长
　　淫欲――真性为恋爱
　　贪婪――真性为希望
　　而如果有可能的话，李落可是想要统合一切，毕竟巨凶兽的相反之面就是上帝，或者说巨凶兽就是上帝的另一面，所以如果有可能的话，李落真的想要赌一下啊。


第四十五章 轮回再临
　　世界读取开始，位面开始锚定，位面锚定成功，位面名称确认――《哈利・波特之火焰杯》。
　　任务开始发放，团战任务启动，任务升级：七团大战。
　　中洲队的队员目瞪口呆的听着耳朵中主神的提醒，这是第一次主神主动升级任务，可是不只是一个哈利・波特的位面吗？至于造成七团大战吗？
　　这种规模的大战不只是只会发生在漫威或是蜀山传那种世界吗？中洲队的队长李杰眉头一皱，发现事情并不简单。
　　果然，接下来的事情佐证了这一点。
　　队伍投放之中，人物开始模拟，背景读取成功。
　　进入哈利・波特世界，
　　滋滋........
　　黑暗卷土重来，那恐怖魔王的幽灵仍在徘徊.......
　　正义的火柱摇摇欲坠，
　　救世主仍旧弱小，
　　如今英雄已老，光明暗淡。
　　那魔头已然再度伸出魔爪，
　　光明，抑或黑暗，
　　死亡，还是新生，
　　这就是巫师们的童话，最后的希望！
　　背景出现错误......，世界线变动，........重新读取背景，
　　k来了，
　　被掩埋在历史深处的谜团，
　　死神与巫师的宿命。
　　情感光谱的力量开始流动，
　　色光之战已然打响！
　　恐惧的黄色缺陷张扬肆意，绿色的意志犹如火焰，
　　至黑与至白，
　　长鸣的可怕诡灯，
　　这就是.......
　　初号灯侠的盛怒！
　　猩红的血雨从天空洒下，战剑与巨斧铿锵之声渐起，一道黄色的人影发出了巨大的咆哮，七色之光划过天际，一个尸体直直坠落在众人身前，然后再度爬起。
　　“是崩坏世界，是DC的大事件！”一名队员发出了恐惧的尖叫，然后被黑灯尸穿心而过。
　　“去他妹的哈利・波特，这是DC的大事件至黑之日，还有该死的视差魔，放弃计划，马上逃命。”李杰大吼一声，然后向着远处跑去，他已经知道自己所在的地方，正是火焰杯的终点，但是不是食死徒，没有凤凰社，只有近似疯狂的七色灯光闪耀。
　　干特么的哈利波特！干特么的火焰杯！虽然不是漫迷，但是绿灯侠的经典套装他们还看不出来吗？
　　一上来就是地狱难度，魔改版的至黑之日！最起码至黑之日不会出现那个该死的破晓诡灯，还有那个披着披风跟黑死帝打架的，那不是塔纳都斯吗？真当他们认不出来吗？还有四处游走的，那些披着披风的魂体，不就是低配版的幽灵。
　　李杰拼命逃命的时候，正好遇见了一个同样抱头鼠窜的金发美国佬，两人相视一眼，然后分开头来继续逃命。
　　主线任务一（A）：逃出七灯军团的战场，逃过祸戎的追杀。
　　任务奖励：灯戒一枚，积分五千
　　任务失败：无。
　　而李杰苦笑一声，又是A级任务，他遇见的第一次A级任务是魔兽的黑暗之门・元年的那部电影，本来以为那些兽人没什么，可是分分钟狗二蛋的怀中汉抱杀就让他们知道，电影什么的，只当电影看就好了。关键还是看原设定。
　　“队长，逃不了了！”突然，一个强化了鬼泣魔人血统的队员大喊道。一道七彩的流光阻挡在了所有人的面前，七支队伍同时抬头看向天空，一个巨大的七色人影正在上空矗立着。
　　“那是祸戎，初号灯侠，据说能够扰乱时间线，篡改过去未来的强大存在。”美洲队的一名队员艰难咽了一口吐沫说道。
　　“超限人物，最起码是九星以上的魔神！”欧洲队的队长觉得自己简直就要疯了。他们之中最强的也不过是六星的存在，而在战场中每一个灯团战士最起码都是四星，而邓布利多，他们直觉的感到比自己的实力强大的多，极有可能在七星之上。
　　“拼了！”突然，一个强化了天狗血脉的东瀛队的武士以拼命的姿态冲向了祸戎，但是虽然看起拼命，实际上武士却早就准备好了空间卷轴。一击不成，就准备立马逃脱。
　　可是接下来的一幕令所有人都熄灭自己的心思。
　　他们亲眼看到祸戎只是轻轻的一挥手，然后东瀛队的队长就失去了手中的长刃，眼神变得迷茫，身体也变得更加年轻起来。
　　然后他的身体忽然缩水，他看上去就像一个高中生一样稚嫩，眼睛里还有年轻人特有的吊儿郎当和不羁，手臂上也浮现了一些脏话的纹身。
　　东瀛队的武士回到了小时候。他手上戴着不合时宜的手表，小脸上满是茫然，看上去只有七八岁，然后五六岁。三四岁，最后变成一个婴儿消失在了原地。他手足无措的站在弹窗之前，这个世界忽然有了巨大的不真实感。
　　这种巨大的疏离感仿佛将所有人抽空了一样，就连身边战斗的声音都不真实起来。
　　“他真的能够逆转时间线！”澳洲队的队长近乎绝望的说道。
　　但是就在所有人都绝望了时候，突然一声巨大的声音传来，李杰看到了那因为视差魔与破晓诡灯战斗轰碎的屏障，因此毫不犹豫的朝着那里跑去。而一愣神间，所有了都朝着那个洞跑去。
　　祸戎看着突然出现在场中的众人，手中一个黑色的腕表浮现，“主神！”轻声呢喃了一声，随手之间，祸戎就将其捏碎，只是一个小偷而已，一个制造出来的机器而已，他并不关心。
　　“啊！”一声惨叫，一名轮回者被一个燃烧着烈焰的红灯魔捏成了碎片，这是一个身体极度强壮的红灯魔，他看见了正在逃跑的轮回者，一股强大的冲动驱使着他将他们毁灭。沐浴在腥红血雨之中，这名红灯魔慢慢的向着轮回者走去。
　　而逃出屏障的李杰看到了一个已经让他麻木的神经再度崩毁的情景，一个巨大城堡凌空而起，绿灯军团的标志闪耀期间。
　　那是霍格沃茨，那是一名灯侠，一名拥有自我意志的灯侠！
　　“魔法界的莫戈吗？到底是谁崩毁了这个世界？！”李杰只看到霍格沃茨发出了一道巨大的绿光，无数的黑灯尸们化为了粉末，无与伦比的绿色光芒毁灭了一切，而那道轨迹即将划过他们。


⑥ 型月超越者


第一章 爱因兹贝伦
　　当李落醒来的时候，发现他在一个大罐子里，就像是克隆人那种充满液体的大罐子，与他无数相似的半生命体沉眠在其中，没有丝毫的生息。
　　“彭！”李落一拳打碎了那厚厚的玻璃，然后从罐子中跳了出来。
　　“这是魔人的血统吗？”李落看着自己一只异变的胳膊说道，感受到身体内的力量，李落没有在意，他现在已经开始向着概念性生物转变，身体给不了他多大的束缚。
　　“他们很快就应该来了吧。”虽然不知道自己到底出现在那里，但是这些黑科技还有这些镌刻的卢恩符文，毫无疑问就是属于某个魔法家族。
　　“竟然提前苏醒了吗？还发生了某些不正常的异变。1214，你的情况看起来很不错。”苍老的声音传出，
　　听到那苍老的声音，李落眉头一皱，以往都是他拿别人做实验，这还是第一次有人用这种实验者的身份与他交流，情感光谱的力量从他的眼中迸发，象征贪婪的橙光顺着那声音留下的痕迹追寻而去。
　　而在一个实验室中，一个白发苍苍的老人正非常慌忙的操纵着类似电脑键盘但是却截然不同的东西。
　　“怎么会失效呢？这不正常，不对，完全不对啊！”老人癫狂似的怒吼道。
　　而李落此时已经披上了一件长袍缓慢的走出了实验室。
　　“冬天，血，还有这个经纬度，是德国！”一座白色的城堡在风雪中矗立，李落走在寒冷的走廊之中，一枚戒指从他的手上显现。
　　无数的人造人手持各种兵器从走廊的另一边向着他走来，看来那位已经准备动用强硬手段了吗？但是这不是太小看了他吗？完全没有搞清楚状况的魔法师。
　　李落毫无惧意的向着那一队人造人走去，只是轻轻的一挥手，那些人造人就停止了行动，对于李落而言，控制这一群充满缺陷的造物实在是再容易不过的事情了。
　　“我想我已经知道自己在哪里了？德国，爱因兹贝伦，魔神家族吗？”李落轻轻的点了一下自己的头轻笑道，这可是真是一份大礼。要知道爱因兹贝伦可是曾经掌握第三法的家族。
　　而且能够从每千年一次的退化中保持强健，而获得魔神一族的称呼。
　　爱因兹贝伦原本是实现第三魔法的魔法使的弟子们建立的工房。西历元年开始延续。
　　他们尝试再现师傅的奇迹却也无法靠自己的手实现，作为代替方案的是制作和师傅同样的个体，再由那个个体将魔法再现。
　　将近九百年的徒劳的终点，被称为冬之圣女的人造人――羽斯缇萨被制造了出来。
　　她完全是偶然间被制作出来的，虽然偏离了魔术师们的想法，她的性能和师傅是同样的，这是超出他们意料的事。
　　本应欢喜迎接羽斯缇萨，魔术师们却高兴不起来。
　　不管怎么说这是和他们的技术、努力没有关系的突然变异罢了。
　　即使是这个个体再现了第三魔法的时候。
　　这个是对于他们来说比起持续了九百年的挫折更不能忍受的“结论”。
　　魔术师们开始竭力用自己的技术体系制作超越羽斯缇萨的人造人。
　　爱因兹贝伦城的中枢制御用人工智能――Golem・Jubstacheit是他们的技术结晶，所有人造人之父。
　　羽斯缇萨，第三魔法的证明成功了。
　　但是成本是非常高昂的。羽斯缇萨的第三魔法是接近精细的编织物。为了救济一个人花费数年，为了全人类的救济却无论如何也无法完成。
　　同时，羽斯缇萨自身虽然不会老，却也会因身体脆弱而死亡，所以不能出城。
　　由于她的知性、精神性的不老，她完全不会成长。客观的来看就是「永远重复相同的一日」这样的东西。
　　虽然出城后她会从「相同的一日」中解放出来，城外发生的事对羽斯缇萨来说也就是缓慢死亡的意味。
　　结局终究还是到来了。
　　即使人之手能制作超越人类之物，也不能制作救赎人类之物，他们接受了这样的事情。
　　……或许。羽斯缇萨这样的奇迹要是没有发生的话，他们也不会遭受挫折。
　　魔术师们屈服于自身的才能限制，有的离开了城堡，有的了结了性命。
　　爱因兹贝伦残留下的人造人们虽然被创造者舍弃了，他们的纯粹将魔术师们的理念――为了人类的救济、奇迹的再现而建立的工场继续运作。
　　以后，爱因兹贝伦制造的人造人都是以羽斯缇萨为蓝本。
　　Jubstacheit既是制作出的人形终端，也是作为爱因兹贝伦的管理者而被使用。最终直到阿哈特（第八代人形终端）运转的Jubstacheit也不存在人格。
　　无论如何作为“运转城堡的东西”和“将第三魔法再现的东西”，每次都要将必要的“人性”植入人形终端，否则也不过是空有人的姿态而已。
　　Jubstacheit的本质是“作为不能进步的代价而永远运转”的自动装置。他应有的姿态就是孜孜不倦的铭刻时间，在自坏前被人们的记忆彻底遗忘的古时钟这样的东西。
　　但是最终羽斯提萨最终还是埋葬了自己，但是工坊却延续了下来，成为了声名卓著、神秘莫测的爱因兹贝伦家族。
　　“如此纯洁的灵魂，如此纯洁的躯体，多么的美妙。”李落走到了另一个培育室中，一个白发的女性蜷缩在硕大培养皿之中，静静的沉睡着，仿佛等待某人将她唤醒。
　　“爱丽丝菲尔，真是完美啊。”李落看着在培养罐中的爱丽丝菲尔眼中流露出痴迷的神色，对于已经掌握了情感光谱的李落而言，完美纯洁的灵魂就像是猫遇见了木天蓼一般，充满着魅惑与吸引。
　　“但是这样还不够，爱因兹贝伦的躯体虽然不错，灵魂的品质也很高，但是总是缺些东西，缺些什么呢？对了，是这样。”李落恍然大悟到。手中的戒指散发出了白色的光芒，生存之灵弥补着爱丽丝菲尔的躯体。
　　“这股叫什么好呢？就叫做凤凰之力吧！”空旷的城堡之中，李落的笑声响彻。
　　作者留言：
　　ps：我永远喜欢太太和伊莉雅！！！


第二章  黑幕
　　“阿哈德？爱因兹贝伦的当家人，你到底是什么东西，反正不是人对吗？”李落看着出现在自己眼前的老人略微诧异的说道。
　　“不用在意我是什么东西，反正我现在并没有恶意不是吗？1214。”阿哈德老翁面色平淡的说道。
　　“好吧，我确实感觉不出你的恶意，阿哈德。不过记住，我讨厌1214这个称呼，我不想要再从你嘴里听到这个词语，我的名字是李落，是情感光谱的掌控者，是魔戒之主，是黑暗原力的化身，你可以称呼我为大人。”
　　李落已经看出了这个阿哈德老翁的本质，阿哈德是艾因茨贝伦城堡人工智能中枢能Golem・Jubstacheit的第八代人形终端，不存在人格。
　　Jubstacheit既是制作出的人形终端，也是作为爱因兹贝伦的管理者而被使用。最终直到阿哈德（第八代人形终端）运转的Jubstacheit也不存在人格。
　　无论如何作为“运转城堡的东西”和“将第三魔法再现的东西”，每次都要将必要的“人性”植入人形终端，否则也不过是空有人的姿态而已。
　　Jubstacheit的本质是“作为不能进步的代价而永远运转”的自动装置。他应有的姿态就是孜孜不倦的铭刻时间，在自坏前被人们的记忆彻底遗忘的古时钟这样的东西。
　　所谓的爱因兹贝伦家族其实从来就不存在，所存在只是一个被遗弃的魔法工坊而已，他的缔造者十分的伟大，但是却最后自相残杀而亡，只剩下爱因兹贝伦这个工坊日复一日的进行着名为圣杯战争的无用之举。
　　圣杯战争已经被确认为行不通的方案了，除了御三家，已经没有人在意这种危险而没有收获的游戏了，从维尔维特的情况就可以看出，圣杯之战被堂而皇之的放在藏书馆里，那里就相当于一个资料区，都被放在那里了，可想而知，圣杯之战并不是什么秘密。
　　只有绝望之徒与失了智的疯子才会想用那虚无缥缈的万能之釜来实现自己的愿望，因此目前为止，尚无记录表明有魔术师通过圣杯到达根源。
　　“你破坏了圣女复刻体的培育，圣杯之战将在无法再度进行，你违背了铭刻在灵魂中的使命，你必须付出代价。”阿哈德冷漠的说道。
　　“淡漠的人性，阿哈德，不过你以为我不知道爱丽丝菲尔诞生的作用不过是弥补大圣杯的不足，其实你已经完全放弃了这次的战争，你的目的其实是第五次战斗对吗？”
　　圣杯战争本就是一场黑幕之间的争斗，阿哈德与间桐脏砚才是掌控一切的的人。约1810年代，最初的圣杯战争打响。但是藉由大圣杯系统召唤出来的英灵根本不听从魔法师的控制，最后圣杯战争以失败而告终。
　　约1870年代，工业革命后的圣杯战争。鉴于第一次的失败而规划出令咒规则才举行的一届。而第二次圣杯战争中，虽然间桐脏砚构筑出了令咒系统，但是却因为规则的不明确和召唤错误而遭受失败。
　　约1930年代，在第二次世界大战前夕举行的一届。旭日帝国陆军和纳粹也围绕着小圣杯掺了进来，以帝都为舞台展开了战斗。监督者正是二十多岁的言峰璃正。
　　这是历届圣杯战争的转折点。爱因兹贝伦家召唤出了规格外职阶A・venger的英灵安哥拉曼纽，但是A・venger却意外地弱小如普通人，在圣杯战争开始后第四天就死亡了，灵魂被回收进大圣杯。大圣杯的无色之力被以恶之愿望成型的A・venger污染成黑泥。
　　而最重要的是，作为基盘关键的大圣杯在降临时被纳粹所偷走，仪式失败，从此各种亚种圣杯战争相继诞生，但是没有完整的基盘，亚种圣杯战争所召唤出只有一两骑，甚至连职介也也没有，传说中的功能更是丝毫没有。
　　从此圣杯战争被认为鸡肋，魔法界开始废弃圣杯战争，因为圣杯战争对于灵脉的消耗是非常巨大，得不偿失。
　　而第四次圣杯战争的作用本身就是一个巨大的骗局，作为幕后的御三家所需要的是弥补大圣杯被偷走所造成的基盘损坏，所以他们制造爱丽丝菲尔的意义作用只是为了弥补圣杯系统的缺陷而已。
　　而这一点间桐脏砚与阿哈德都知道，只有掉链子家族不知道。
　　“我会弥补大圣杯基盘的不足的，但是并不需要爱丽丝菲尔，你再制造一个大圣杯就是了。”李落表示自己并不会让爱丽丝菲尔成为阿哈德的牺牲品，那是他的宝物，那是他第一次出现了占有欲的事物，没有人能够从他的身边夺走。
　　“你的提议非常不错，但是可惜的是，圣女大人的细胞样本已经完全消耗殆尽，爱丽丝菲尔动用了最后的细胞，甚至以后的圣杯都需要在爱丽丝菲尔在诞生出子嗣之后才能参加。”阿哈德平静的说道。
　　“切，真是富有型月特色的魔法师。比起哈利波特中巫师们来说真是恶心多了。”哈利波特最邪恶的也不过是伏地魔那个杀人犯，但是型月的魔术师不说各个手染鲜血，但是也好不到那里去。
　　“交给我就可以，这你不用担心。”李落有些不耐烦的说道。
　　“不可.....”阿哈德刚要反驳就发现他已经无法控制自己了，一股强大的能量正准备控制他的意志，夺取爱因兹贝伦的控制权，那是他从来没有感受过的力量，既不魔法也不科学。
　　“欢迎，艾丽娅！”李落微微一笑，现在是到了自己做主的时候了，区区一个魔法侧的人工智能也敢与自己谈条件。
　　“有些不适应，但是我想你应该不会介意为我制造一个躯体吧，我只能通过虚空链接到这里，这个宇宙拒绝我的进入。”艾丽娅的声音在城堡中回荡。
　　“当然可以，而且如果你被这个宇宙捕捉了的话，我可是非常苦恼的，毕竟那两个小萝莉可是非常的难对付。”李落并不相信盖亚与阿赖耶，那两个小萝莉坑了神代的神灵，又坑死了真祖和魔术师，她俩才是型月世界最大的黑幕。
　　作者留言：
　　ps：A・V是敏感字，以后还是用复仇者代替吧。


第三章 我好像恋爱了
　　“来到这个世界，不好好捞一把可不行，想要拿走我的情感光谱与人性之力补全自己，就要拿出相应的代价。”
　　而一转头，李落的眼睛看见了培养室中缓缓睁开眼睛的爱丽丝菲尔，那是一双多么纯净的眼眸，第一次看到这个世界，充满着欣喜，充满着好奇，纯洁而明亮。
　　“我发现我好像恋爱了啊，艾丽娅，一见钟情的那种。”李落不由自主的说道。
　　“但是你不需要考虑曜铀们的想法吗？”艾丽娅疑惑的问道。“那确实是一个问题，但是那不是现在所需要的问题，人造人继续开始制造，只需要量产品就可以了，我需要战士！”
　　“交给我就可以，我会按照规划作出你想要战士，不过你与抑制力的交易就要靠你自己去完成了。”艾丽娅的声音消失在了城堡之中，人造人女仆酱爱丽丝菲尔从城堡咒带出，看着茫然如同婴儿般的爱丽丝菲尔，李落微微一笑。
　　所谓的大圣杯，通往根源，不过是虚假之物而已，他所缔造的是新的存在。
　　原始的宇宙生命力量与情感力量的化身，不朽而变化无常的。生自宇宙混沌和万物初始之间，宇宙的孩子。无限宇宙中所有存在的或将要存在的万物精神心灵的链接点，M'Kraan水晶的守护者――凤凰之力。
　　而作为作为完美的载体，爱丽丝菲尔将会是无可替代的存在。
　　“啊，啊.....”爱丽丝菲尔艰难的出声，但是刚刚诞生的她声带还太过稚嫩，李落轻轻的抱住爱丽温柔的说道。
　　“不着急，现在一切不过是开始而已，我们有的是时间。”
　　而在李落诞生在型月世界中时，两个小萝莉正在一个身着白大褂的青年面前相互抱着瑟瑟发抖。
　　“多层次跳跃式链接，源海宏宇宙量子坍缩态屏障，你们这两个小家伙还真是难找啊。不过我还找到你们了。”
　　看着瑟瑟发抖的小萝莉，青年摇了摇头。“我不会对着未成年儿童动手，只不过要几个小小的实验而已，你们不必担心。”
　　犹如怪蜀黍一般的模样，两只小萝莉死活没有想到的是，她们竟然招来了这个可怕的家伙。
　　“梅林，等我们脱身，你就等死吧！”两只小萝莉心中愤怒的咆哮着，而正在与扮演魔法少女的某人此时浑身打了一个哆嗦。
　　最近没做什么事情啊，难道是做网骗被取回力量的所罗门发现了。偷偷的下线之后，梅林准备给自己放个假好好休息休息。
　　因为比原来更早的诞生，所以圣遗物什么的完全没有准备好，而且圣杯战争什么也还有很长时间才会展开。
　　爱丽丝菲尔是在第四次圣杯战争之前的九年之前诞生，第四次圣杯战争的时间是一九九四年，而九年前就是一九八五年，但是现在李落来的时间更早，现在只不过是一九八三年。
　　“好像来早了，不过这就拥有了足够的时间了不是吗？”李落看着已经逐渐熟悉了自己身体的爱丽丝菲尔想到。
　　因为是羽斯提萨的复刻人，所以生活技能什么的完全不用担心，甚至关于魔法的知识也异常的丰富，不过就是不怎么懂得人情世故而已。
　　“我该找一个好一点的教师吗？”李落有些苦恼的想到，但是想了想，李落决定还是自己亲自教授爱丽比较好，而看到走向自己的李落，爱丽立马扑向了李落。
　　而看着扑向自己的爱丽，李落温柔的抱住了对方，看着心情十分欢愉的爱丽，李落也不禁露出了微笑，先在爱因兹贝伦的城堡中待一段时间吧。毕竟自己还要适应这个世界，不同于其他的世界，如果要在这个世界乱搞，还是要解析这个世界。
　　不过这个世界的权限都在那两个小萝莉手中，要想从这个世界如鱼得水，还是要从魔术入手啊，不过HP的魔术演变虽然参考了型月，但是实际上，那是两个完全不同的地方。
　　hp的魔术奇幻色彩十分的浓重，富有童话气息；但是型月的魔术却极其的严谨，犹如普通人之中的科学，魔术师研究魔术，通过一代一代的经验积累探索世界的真相，获得强大的力量。
　　在型月世界，魔术真的可以被称为通往真理的另一条道路。
　　在文明未开化时代，魔术被称为魔法，魔术师被称为魔法师。
　　魔术和科学在某种层面上相似，虽然方法不同，但为了达成目标而必须有所付出这点上是一样的。
　　虽然魔术可以让事情像是瞬间发生，但其实事前需要很多准备。
　　照魔术师的观点，魔术只是将现今科技可以做到的事情，以个人的力量，花费许多时间精力使其变为可能。
　　因此，魔术不包含“人类无法达成的事”，能做到这类事情的能力，称为“魔法”。
　　隐藏是魔术的本质；由於越多人知道和使用，力量就会越分散和弱化，因此，魔术师多半竭尽所能的使魔术保持神秘。
　　由於文明不断的发展，许多过去无法达成的事情在现今都能做到；所以，过去属於魔法的能力，可能只算是魔术。
　　不过值得诟病的是，魔术师的品格基本都是类似于病变的科学怪人。魔术师们的日常生活，其大半都被“研究”占据着。在研究以外使用魔术的人是少数派，比方说使用魔术去劳动，作为报酬而得到薪金的魔术师并不多。
　　把魔术当作工具而非研究对象来使用的人(例如使用魔术的暗杀者)被称为“魔术使”，会被魔术师投以轻蔑的视线。
　　卫宫切嗣就是典型的魔术使，而李落虽然比起卫宫切嗣来说比较好，但是也并没有把魔术当做什么高贵的存在。在经历了一个月的研究之后，李落也大致搞明白了魔术的理念。
　　“果然是两个小萝莉搞出来的坑，虽然有超脱的希望，但是难度就和原始时代尼安德塔人累死一半的族人造一台发电机一样，不是一般的难，是异乎寻常的难。”
　　作者留言：
　　ps：果然，太太好棒啊！不准备氪金梅林了，还是老老实实打巴巴托斯吧，已经没有了当初肝活动的激情了，连幼贞德都没有氪出来！


第四章 时钟塔
　　时钟塔是型月世界的三大魔术组织之一，也是最出名的一个。
　　魔术协会是不问国籍、流派，由学习魔术的人们结成的自卫团体。管理、隐匿魔术，并将其发展作为使命。为了从威胁自身之物(教会，对自己以外的魔术团体，触犯禁忌的人进行处罚的怪异存在)手中保护自身而持有武力，为了魔术的进一步发展，持有研究机构，为抑制魔术犯罪颁布了法律。
　　被视为这个魔术协会总部的存在的，就是时钟塔
　　除了时钟塔，魔术师协会巨人窖穴（阿特拉斯院）、彷徨海（移动石柩）俩大部门
　　彷徨海被视为魔术协会的原型，专心于人体改造（CMIII）和神代魔术的研究。同时钟塔关系恶劣。
　　阿特拉斯院专心炼金术，着重于事象的变换。
　　三大部门整体规模相当，西欧圈为时钟塔的势力范围，九成的西欧魔术师会选择时钟塔。而且因为各种各样的问题，时钟塔成为了实际管理魔术师协会的组织，同时也是浮于水面之上的最有名的组织。
　　时钟塔的权力结构以血缘和刻印为纽带构成的派系为中心，最为尊贵的当然是掌控各大院系长达千年的十二领主家系
　　而比领主更为高贵的则是三大贵族：巴瑟梅罗、特兰贝利奥、巴鲁叶雷塔
　　这三大家族包括作为其亲属的二十多家，也被称为贵族，这种称呼来自于领主制度形成前的古老传统。
　　可以推测它们为在此之前掌控着时钟塔的古老家族。以十二领主为中心，各大家系根据自己的政治立场分成了三大派阀。
　　以巴瑟梅罗为首，认为时钟塔的运营应该交给优秀贵族血统的贵族主义：以特兰贝利奥为中心，包括了另一大贵族巴鲁叶雷塔：认为就算血统不尽如人意，也该多多任用有才能的年轻人的民主主义：以梅亚斯提亚为代表，只在乎研究其他都随便的中立主义。
　　魔术师的家系以刻印为核心，只要刻印被传承下去，那么即使血缘绝嗣家系也依然延续。如果失去刻印，那么即使还有后裔家系也会断绝，大家系会将自己的刻印中的一小部分赐给他人，因此造成的损伤在一年之内就能修复。
　　他人以此为起点来培养自己家族的魔术刻印，此类家主会被视为大家系的分家。以刻印为纽带，本家和分家共同构成了庞大的家系。
　　自十二世纪领主制度形成以来，时钟塔就由十三个院系组成，包括全体基础(Ⅰ)、个体基础(Ⅱ)、降灵(Ⅲ)、矿石(Ⅳ)、动物(Ⅴ)、传承(Ⅵ)、植物(Ⅶ)、天体(Ⅷ)、创造(Ⅸ)、诅咒(Ⅹ)、考古学(Ⅺ)、现代魔术论(Ⅻ)和管理魔术师的第十三科法政科。
　　新入生原则上会在教授魔术全体的共通常识、地脉、大源学的全体基础学习五年，然后转到各科系。
　　但是因为爱因兹贝伦的特殊关系，李落直接在提交了一份关于血统与情感能力对于魔术发挥的论文之后，就已经跳过了新生阶段。
　　虽然各大家族都是敝扫自珍，但是在时钟塔中，李落也是收获了不少东西。触类旁通，哪怕是对于任何一点知识的获得，李落都有可能明悟其核心，但是明悟是明悟，使用却又是另外一回事了。
　　坐在时钟塔的图书馆里，李落百无聊赖的看中手中的书籍，现在的肯教授还没有升上教授，正在努力的混资历，不过神童之名已经开始流传，在这个世界纯血与贵族可是非常的吃香啊。
　　李落发现自己来的时间有些问题，大部分的角色还没有诞生，而已经诞生了的例如苍崎橙子，等到十八岁才会离家出走来到时钟塔，苍崎橙子是一九七一年出生，也就意味最起码一九八九年，李落才能在这个时代遇上第一个人物。
　　至于亲自去见对方，李落答应过那两个小萝莉不会干预法的继承问题。
　　“现在是一九八四年，连远坂时臣都没有结婚，我还是安安静静的学习吧，反正有爱丽在身边，也正好沉下心来整理一下自己的收获。”身影瞬间消失在了图书馆之中，李落又回到了爱因兹贝伦的城堡。
　　“落落！”回到城堡，扑面而来的是一个有着银白长发的大美人，爱丽丝菲尔扑到李落的怀中，在这个空旷无人的城堡之中，爱丽丝菲尔也是很孤独，毕竟人造人女仆存在的缺陷也是不可避免。
　　“好了，爱丽，等到我做了这件事情，我们就去外面的世界看一下。”李落抚摸着爱丽的长发说道。
　　反正这个世界也没有什么事情，从诞生其就困在这么一个大笼子里，对于爱丽来说也十分的不公平。
　　“真的吗？”爱丽丝菲尔的眼中露出了渴望的神色，这名有着人妻的气质，但是却如同少女般天真的公主，对于一些事情也有着自己的理解，但是无论如何，人类对于自由的天性是不可束缚的。
　　“当然！”李落微笑着说道，而等到李落走进城堡的大厅，一个面色阴郁沧桑的青年已经等候多时。
　　“魔术师的鬣狗，卫宫切嗣先生。”李落看向青年，现在的卫宫切嗣刚刚杀死了自己的养母，可谓是遭遇了人生的低谷，不过李落却知道，这不过是又坚定了他的心而已，成为正义的伙伴，伟大而荒缪的理想，哪怕是遭遇了这么多的挫折，这个男人还如同孩童般幼稚。
　　如果不是因为关注的重心不在他的身上，李落对于卫宫切嗣的崩坏可是抱有十分有趣的心情。
　　“爱因兹贝伦的现任家主？！”虽然用着疑问句，但是语气却是毫无疑问的。对于以前雇佣他的阿哈德，卫宫切嗣毫不关心，魔术师家族之间的尔虞我诈，他见过的太多了。
　　“按照约定，你来到了这里，爱因兹贝伦家族将履行自己的诺言，去吧，在康沃尔郡，帮我把东西取回来。”圣杯战争缺少了卫宫切嗣多无趣啊，即使失去了作用，李落也想让对方参加啊。
　　作者留言：
　　ps：其实阿斯特拉学院才是最叼的，而且昨天根本无法登陆，所以没打巴巴托斯。数一数自己手中的五星英灵，花嫁尼禄与尼禄，棉被王，孔明，狂大公，酒吞，奶光，德雷克，布伦希尔德，弓凛，就这几个，非酋啊。


第五章 圣遗物
　　至于对方是否会携带着东西逃跑，说实话，李落真的不在乎，因为李落和呆毛王的相性并不是很好，甚至如果不是因为那个EX级的宝具远离世界的幻想乡的缘故，李落都不打算召唤对方。
　　因为你不能指望一个混乱甚至偏向邪恶的人会与呆毛王那种善良・守序的阵营和睦相处。
　　英灵的宝具都是随着召唤而来的，也会随着圣杯战争的结束而结束，卫宫士郎 之所以能够接上红A的胳膊而不消失，那是因为两者本就是一体的，世界也承认两人是一体。
　　或者说正是因为接上了红A的胳膊，阿赖耶所构筑的莫比乌斯之环成功建立，卫宫士郎成为英灵的结果也会是注定的。圣杯战争本就是错误的，不可能成功的，真正的主角并不是前四次战争，而是卫宫士郎。
　　守护者不是英灵，而且卫宫士郎的天生属性还是剑，根源是剑，这是非常难得的事情，对于阿赖耶来说举办两场可有可无的比赛就能够得到一个强力的手下何乐而不为，并且，不同于其他的英灵。
　　守护者对比其他的英灵，人身自由权完全掌控在自己的手中，可比那群有着各种各样臭毛病的英灵好得多。
　　“圣遗物吗？”卫宫切嗣低声的自语到，他见过那种过家家似的圣杯战争，可笑的吓人，不过既然有人想要过这种糟蹋金钱的行为，卫宫切嗣倒也不会拒绝上门的生意。
　　“可不是那种过家家似的圣杯战争，这是最初的、也是真正能够实现愿望的圣杯。”李落笑着说道，仿佛并不在意这么重要的消息被卫宫切嗣听取去。
　　李落并没有欺骗卫宫切嗣，圣杯确实能够实现人的愿望，从1810年到1994年，184年的魔力确实能够在某种程度上扭转现实。第五次圣杯战争的起因说是因为，第四次战争的魔力没有释放导致。
　　但是真实的情况却是，难道以前那些圣杯之战积攒的魔力就释放了吗？
　　值得思考，值得玩味。
　　“交易达成了，我会尽快把东西拿回来的。”卫宫切嗣面色平静，但是心中却波涛汹涌，因为这或许就是他能够完成自己梦想的机会。
　　李落与卫宫切嗣达成交易之后，施施然的离去了。本来阿哈德老翁雇佣卫宫切嗣的原因是让他代表爱因兹贝伦参战，但是既然现在是李落做主，就绝对不会这么做。
　　卫宫切嗣本身就是一个大大的悲剧，所谓正义的伙伴，所谓世界的和平，是根本就不可能凭借所谓的杀戮就能够制止的。
　　因为从来不存在什么绝对的正义，所有的正义都是相对的，而卫宫切嗣却执着的追寻着他的正义；而世界和平，斗争是人的本性，如果想要让世界上的人放弃隔阂团结起来，要么是整个人类族群不分彼此共同面临灭顶之灾的时候，要么是祈祷终极共产的实现吧。
　　李落听闻，某个大佬曾把所有一切的美好都赐予了某个宇宙的人类，从此那个人类族群走上了无限制进化的道路，而那种，实际上，人与神其实已经毫无区别。
　　因为神本身就是人类对于完美自我的塑造想象而成。
　　“可悲的理想，却不值得怜悯，卫宫切嗣啊，就是西西弗斯，荒缪的人生，荒缪的英雄。”看着在风雪中远去的卫宫切嗣，李落嘴角露出意味难明的笑意。
　　“走吧，爱丽，让我们去看看这个时代的世界。”李落转过身去抱住正在沏茶的爱丽，吻上了对方的双唇。
　　而天真纯洁的公主责毫无羞涩的与李落拥吻在一起。
　　不过被李落透露了圣杯之战消息的卫宫切嗣可没有那么的轻松，他在通往英格兰的路上拼命的搜集着关于圣杯之战的消息。
　　“万能之釜！”“实现一切愿望的许愿机！”“魔术的最高成就之一！”各种各样的资料摆在了卫宫切嗣的身前，虽然已经显示出了历代圣杯战争的失败原因，但是卫宫切嗣也更一步确信了圣杯之战的真实性。
　　至于失败的可能性，现在的卫宫切嗣就像是溺水的旅人，哪怕是一根稻草他也要紧紧的抓住。
　　“康沃尔郡，亚瑟王的剑鞘。”卫宫切嗣想到了爱因兹贝伦家的委托，眼中闪烁着复杂难明的神色。
　　但是最后，卫宫切嗣长叹了一声，最后还是选择放弃了自己的想法。虽然佣兵的名声很重要，但是卫宫切嗣所关注的并不是这个。
　　他所关注的是与从者的相性，根据得到的资料被自己的从者背刺的御主并不是没有，据说曾有御主凭借最弱的刺客结果了数名御主的性命，这在其他的魔术师看来是十分不齿的事情。
　　但是却让卫宫切嗣打开了一条新的思路，因为他本身就不是什么正统的魔术师，暗杀、火器、无所不用其极，卫宫切嗣就是一个典型的实用主义者。
　　“从康沃尔郡得到剑鞘之后，可以交好爱因兹贝伦，作为制造圣杯的御三家之一，他们肯定有着其他的手段，如果假装与他们合作，然后背刺的话，能赢！”脑中思考着如何坑死李落的方案，卫宫切嗣一步步的走向了李落的陷阱。
　　而如果李落知道卫宫切嗣的想法也只会是淡淡一笑，鱼唇的人类啊，当初我可是从从丧尸中杀了七进七出，玩弄人心稳如老狗，推平世界，又坑的轮回者死不瞑目的存在。
　　是的，主神之所以变成会错乱的投放轮回者，完全就是因为李落误导了主神。
　　不过卫宫切嗣当然并不知道李落的想法， 他只是认为李落如同其他的魔术师一般，不通世事，甚至自傲、自大。
　　可能是感应到了卫宫切嗣的想法，正在巴黎陪着爱丽逛街的李落抬头看向天空，如果不是答应了梅林不能随意玩坏别人，李落早就直接到大圣杯那里的基盘去折腾了，至于此时一切之恶，不要忘了，李落可是亲手制造出了索伦那个旧神。
　　作者留言：
　　ps：作为从者，也就是小太阳、对不起先生其实更合适，而且不要被fgo骗了，飞哥其实很强，作为流传极广的尼伯龙根之歌中的主角，飞哥在游戏中被极度弱化了。


第六章 所谓爱
　　圣杯起源御三家之一的间桐家的次子，间桐慎二的二叔。虽然户籍上记载的父亲是间桐脏砚，但在家谱上，雁夜的曾祖父，乃至三代之前的先祖都写着脏砚的名字。天性善良，虽然出生在魔术师世家，却毅然断绝了与魔术的关系，作为一个普通人而生活。
　　这就是间桐家唯一的具有才能的存在――间桐雁夜。
　　而今天则是他最爱的女人结婚的日子，可惜的是，新郎不是他。
　　“所谓爱就要放手，虽然也是爱的方式之一，但是你不觉着你自己太傻了吗？”一个叼着香烟的男人看着在暗中默默祝福禅城葵的间桐雁夜嘲讽似的说道。
　　“你不懂，只有这样，葵才能够得到幸福。”间桐雁夜说道。
　　“哈哈，你是在搞笑吗？”男子一把将香烟扔掉，然后拿出了一把手枪。“如果真的爱她，就拿着这玩意去抢啊，所谓放手才能得到幸福不过是懦弱者的借口而已。”
　　“这玩意有用吗？”间桐雁夜不屑的说道，他对于身在礼堂中的人的身份再清楚不过了，他们是魔术师，是远超普通人的存在。
　　“当然有用。”男子转过身说道。“不就是魔术师吗？我又不是没有杀过。”
　　“你竟然知道？”间桐雁夜有些不可置信的看着男子，他原本只是认为男子只是自己救得一个杀手，但是却没有想到这个男子竟然知道魔术师的存在。
　　“你还是太年轻了，雁夜，不明白魔术师的残忍无情。远坂时臣是一个彻头彻尾的魔术师，他根本就不喜欢禅城葵，毫无疑问，他只是因为禅城葵所拥有的孕育子女的优秀资质而已。”男人残忍的揭露了一切，间桐雁夜身在远东，见到的魔术师并不多，也并不了解真正的魔术师。
　　真正的魔术师为了魔术与传承，杀人甚至杀死自己的妻子、孩子，不会有丝毫的犹豫，而远坂时臣就是遵循魔术师之道的标杆人物。
　　“但是总比嫁入间桐家好。”间桐雁夜痛苦的说道，自己亲爱的女人嫁给了其他人，间桐雁夜怎么可能不痛苦，但是一想到自己家中那个魔鬼，间桐雁夜就会收敛了自己的后悔。
　　“在我看来，都一样，那个女人其实已经绝望了吧，她也已经知道了自己的命运。”男人有些惋惜的说道，禅城家也是一个魔术世家，但是如同大部分的世家一样，禅城家业断绝了传承，而作为魔术世家的禅城葵有怎么会不知道远坂时臣的真实性格。
　　所谓可怜之人必有可恨之处，虽然间桐雁夜并不可恨，但是无奈与懦弱有时候伤害更大。
　　那么间桐雁夜所爱的禅城葵又到底是怎么样的人呢？
　　出生于数代前有祖先是魔术师的禅城家，现在虽然是和魔术无关的平民，但血脉中依然流动着魔术因子。正是因为看中这点的远坂时臣向其求婚并得到了回应，婚后生下了拥有惊人魔术素养的两姊妹。
　　她是第四次圣杯战争参加者远坂时臣的妻子，凛与樱的母亲。虽然不是魔术师，却是极为优秀的母体，生下的两个女儿都具有优秀的魔术师潜质。充分理解时臣的非人价值观并盲目的爱着丈夫，是第四次圣杯战争的牺牲品。
　　注意，充分理解了时臣的非人价值观与盲目的爱着丈夫，禅城葵就是一个敢于下地狱的女人，是一个放弃了所有希望，作为工具活着的女人。
　　其实爱丽与禅城葵也昭示着的也是不同的两种存在，一个出生是人造人，但是却富有人性；而另一个虽然是人，但是却逐步向着非人的方向转变。
　　那个女人一直渴望着有能够拯救她的人，她把希望放在了间桐雁夜的身上，而间桐雁夜却认为那就是她的选择，促使着禅城葵终于变成了远坂时臣所希望的模样。
　　一个完美的的、柔顺的、能够诞下优秀子女的母体！
　　所以，赞叹这个扭曲的世界，赞叹充满愉悦的造物主，悲剧在一开始就已经铸成，谁都没有犯错，错的只是这个世界而已！
　　但是如果你改变不了这个世界，那么为何不改变自己？
　　“我问你，间桐雁夜，你明白生命的的意义吗？你想真正的活着吗？是，或者不是？”名为张杰的男人将所有的推测告诉了间桐雁夜，而此时婚礼已经缔结，他们已经戴上了象征幸福忠贞的戒指。
　　间桐雁夜无力的瘫软在地上，他都做了什么，他亲手把自己的爱人推进了火坑，怎么会是这样？怎么能这样？
　　他想要冲进去扰乱这场错误的婚礼，但是张杰拉住了他。“那个女人已经下定了决心，你现在去不过像是一个徒增笑料的小丑，间桐雁夜，作为你救我的代价，做出抉择的时候到了。跟随我，学习杀戮的技巧吧！”
　　“我要亲口问一下她！”间桐雁夜不顾张杰的阻拦，奋力冲进了礼堂，看着觥筹交错的礼堂，有些狼狈的间桐雁夜直直的向着远坂葵走去。
　　而看着向自己走来的间桐雁夜的远坂时臣夫妇，则保持着自己的风度。
　　“欢迎你参加我的婚礼，雁夜，我真的很高兴呐。”看着脸上带着标准的幸福之笑的远坂葵，间桐雁夜不战而败。
　　他晚了！
　　间桐雁夜想要大声的咆哮，想要发泄，甚至想要摧毁一切，但是最终他还是平静了下来。
　　“你这小子，不要像条丧家之犬一样，战斗才刚刚开始啊！”一个声音在间桐雁夜的耳边响起，让间桐雁夜平静了下来。
　　“我会拯救你的。”间桐雁夜平静的说道，然后转身离去，丝毫没有给远坂时臣面子，因为这一切都是时臣的错。
　　远坂时臣的笑容有些僵硬，他本来都做好了对方如同跳梁小丑一般的挑衅了，但是却没有想到是这种结果。
　　回到门口，间桐雁夜看着张杰，缓缓开口说道：“我选择是！”
　　于此同时，在欧洲的李落露出了笑容，又一个棋子入瓮了。
　　作者留言：
　　ps：昨天看了看还有一只玉藻呐，而且巴巴托斯最后一柱是在下打的，说起来只打了四五次巴巴托斯啊，而且最后一柱也没有什么不同。
　　而且最近运气那么好，要不要乞求一下梅林呢？当然其实在下更喜欢安娜和戈尔贡。


第七章 血之契约
　　“因为落・爱因兹贝伦教授关于情感与魔法的研究以及魔术水平的强大，魔术师协会特将其阶位提升至色位！”
　　一张白色的信纸被李落随便扔在了桌角，这是时钟塔协会的来信。天知道，李落对于什么阶位的根本不感兴趣，因为他所做的一切原因都是为了爱丽。
　　爱丽是爱因兹贝伦家族所专门特制的母体与圣杯之器，小圣杯存在于爱丽的心脏，或者说就是爱丽的心脏。三战的时候，大圣杯被达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚所夺走，导致圣杯系统缺失了一部分。
　　欺瞒了所有人，爱丽就是被当做拼图的一部分制造出来的。
　　因为这个原因，所以李落并不能像是对待普通人一样随便为爱丽换个心脏就可以了，他需要在彻底协调爱丽全身的魔术回路的情况下修补爱丽的身体。
　　所以李落为爱丽换掉了一个心脏，并在爱丽的心脏中放了点东西，并不是什么奇特的东西，不过是两枚蕴含着情感力量的戒指而已。
　　至黑与至白，李落总会把所有的一切做到最完美。
　　不过这还不够，李落独自走在罗马尼亚的街道上，晃晃悠悠的，好似全部在意，在这个冷战如火如荼的日子，一个人走在罗马尼亚的街道上并不是什么安全的事情。
　　但是李落在带着爱丽游历完了整个欧洲之后，偶然间听到了某个存在的消息，因为兴趣大增的李落便中途来到了罗马尼亚。
　　无法对人类采取直接自卫的“星球”创造出的物种，因此可以说是自然触觉般的存在。要约束人类的话，就以人类为雏形，因此模拟人类的精神和肉体构造，真祖被制造了出来。但是真祖的诞生存在着缺陷，真祖有着吸血冲动这一问题。恐怕是作为参考的原型，其本身就存在着缺陷的缘故。
　　这就是真祖！
　　真祖的产生与人类的思念无关，所以不属于神灵的类别。尽管被世界所渴望，却并非是人类所渴望之物，因此真祖便渐渐隐居起来 ，数量逐年减少下去，在爱尔奎特・布伦史塔德诞生的十二世纪已经减少到了一百个。
　　而现在的真祖，已经可以算是极度稀少，更多的则是劣等的死徒，原本是“真祖”准备的救急用食物。真祖为了预防自己无法压抑吸血冲动而预先准备的人类，为了不让其逃走而吸食其血液，将其置于自己的支配之下。
　　但是后来却逃离了真祖的控制成为了死徒，也就是人们常说的吸血鬼，值得注意的是，真祖的属性更偏向于精灵，而死徒才是人类口中常说的吸血鬼。
　　“向你表示敬意，爱尔特璐琪公主殿下。”李落看着自己身前的少女露出了微笑，
　　但是面对的却是少女毫不留情的攻击，受到了自己老对手白翼公的打击，现在的黑姬可是十分的暴躁而敏感啊。
　　轻而易举的躲过了对方的袭击，李落静静的看着对方，然后露出了自己的胳膊。
　　看着李落那闪耀着蓝色诡光的胳膊，黑姬拿着折扇轻轻的掩住了自己半边脸颊：“恶魔的后裔！”
　　“也是很高等的血脉呐，如果不是因为杰诺瓦的细胞被完全的禁止的话，我还是更喜欢杰诺瓦。”李落握了握自己的拳头说道。
　　“我这次来的目的就是为了邀请公主殿下，还希望公主殿下赏个脸，否则在下只能采取不得已的手段了。”李落舒展了一下自己的身体说道。
　　“不得已的手段，你认为你会是我的对手吗？斯图卢特，布拉德干掉对方。”爱尔特璐琪毫不意外的指挥着自己的手下对着李落发送了攻击。
　　“我就知道会这样！”李落无奈的摇了摇头，然后一把大剑出现在了他的手中，挡住了黑骑士斯图卢特的攻击。
　　“幻想具现化，我亲爱的妹妹的技能。看起来你还是有着一定的底牌的，但是也就只有如此了。你可不是泽尔里奇那个家伙，为你的狂妄的付出代价吧！”爱尔特璐琪轻笑一声，仿佛是在嘲笑李落的狂妄。
　　但是很快她就笑不出来了，因为她看到自己的手下被李落轻而易举的压制住了。叛逆大剑将黑骑士捅了个窟窿，白骑士则被一脚踹飞了出去。
　　“我认为迪昂或是阿福才更适合与你接触。”李落有些厌弃的看着白骑士，费纳・布拉德・斯菲尔丁，爱尔特璐琪的护卫者之一。吸血鬼伯爵，幽灵船团的船长。
　　因为偏爱美少年，所以只吸同性的血液。持有固有结界・幽灵军势。是个gay！
　　“你不是继承了恶魔之力的人类吧！”黑骑士斯图卢特看着李落沉声说道。
　　“人类，不是啊，在很早以前，我就不做人了，实际上我现在都不知道自己算是什么物种。”李落有些无奈的说道。
　　“而且你们的力量对于我来说也是太克制了，如果是白翼公与黑翼公的话，我可能还有详细的计划一下，但是你们就不需要了。”李落语气平淡的说着在三人看来十分狂妄的话语，但是三人却感觉到他的话并不是虚假，好像对方确实有着这个能力。
　　“哼，这么自大的人类，我还是第一个见，难道你认为击退了我们一次，你就一定能胜利吗？现在就让你看看我们真正的力量吧。”白骑士发动了自己的固有结界，然后将李落拉进了自己的固有结界之中，无数的海盗们挥舞着刀刃冲向了李落。
　　而李落只是轻轻的一挥手，白骑士就倒飞了出去，无数的黑戒指冲向了那些海盗，然后调转枪口，那些海盗们便开始围攻白骑士。
　　白骑士看着围攻自己的海盗不可置信，第一次竟然有人能够控制自己固有结界的事物，这是从来没有发生过的事情，但是来不及犹豫，白骑士拿起自己的武器就与自己的海盗幽灵们战在一起。
　　而李落看着对方，然后轻轻一挥手，整个固有结界就如同镜子般碎成了碎片。
　　作者留言：
　　ps：这个世界已经注定被李落玩坏了，话说李落经过的世界几乎都被他玩坏了啊！


第八章 所谓固有结界
　　白骑士大口的呕着鲜血，他无论如何也没有想到自己的固有结界竟然如此被轻而易举的打破。
　　固有结界，即具现化自己心象风景的魔术。这东西一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。这时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。这个小小的世界就是世界卵，也成为了理论的名称。
　　以术者的“心象风景”改写现实的魔术“固有结界”，是最接近“魔法”的“魔术”，已被魔术协会列为禁咒目录之内。
　　但是在经过了李落的研究之后，固有结界早就不攻自破。
　　看着众人疑惑的目光，李落拿着叛逆大剑轻轻的敲击着地面。
　　“固有结界确实是非常强大的魔术，但是可惜这对我丝毫没有用处，固有结界会将敌人拉入自己的世界，但是如果敌人的实力本来就是被限制的呢？”李落瞬间靠近了爱尔特璐琪，两人直视着对方，毫不退让。
　　“这么说，其实你的实力正是因为进入了布拉德的固有结界才得到了解放，看来你果然很强。”爱尔特璐琪此刻终于承认了李落的强大，到那时这并不代表他就会束手就擒。
　　“砰！”黑骑士的真性魔剑撞在了一道透明的屏障上，没有进入丝毫。
　　“我曾经有一个不成熟的想法，而如今固有结界却让我成功达成了这个目标。既然固有结界能够将人拉入自己的心像世界，那么是不是可以采用另一种方式将心灵力量具现出来，at立场，心灵壁垒，这就是我的研究成果。”一个六边形金色透明壁将李落护在中间，这是无可匹敌的防御，虽然比不上呆毛王的剑鞘，但是也十分的强力。
　　“可以住手了。”爱尔特璐琪喝止了黑白骑士。
　　“你想要做什么？虽然我们并不是你的对手，但是你也拦不住想要逃跑大大我们，说出你的筹码吧，魔术师！”爱尔特璐琪并不是笨蛋，因此直接出言说道。
　　“我想要你的血，不间断提供的那种。”
　　“哗啦”一声，爱尔特璐琪的折扇收了起来，黑白骑士露出了愤怒的神情，对于一个吸血种想要她的血，这是何等的侮辱，而且李落提出的要求还是对于真祖的公主，这就是更是莫大的侮辱了。
　　“不要那么生气吗？我可是会付出相应的代价的，比如这个！”李落将一个试管放在了爱尔特璐琪的身前，爱尔特璐琪看到试管中那红色的鲜血，眼神中流露出渴望。
　　爱尔特璐琪有着血与契约的支配者的称号，因此哪怕是没有感觉到真正的力量，她也可以凭借某种特性感知到那试管中蕴藏着的力量。
　　虽然真祖们都普遍克制着吸血冲动，但是黑姬并不在乎，实际上她更在乎的是自己的强大。
　　因为本身黑姬就是被放弃的存在，千年城的真祖们想要制造一个让朱月复活的身体，白姬是成功的那一个，而黑姬则是失败的那一个。
　　“但是这些还不够，因为你要的可是不间断的提供，这个，我要每月一支，而且你必须还要答应我一个条件！”黑姬说道。
　　“条件！什么条件？”李落想到的可能是黑姬如果提出什么过分的条件的话，就去找其他的死徒二十七祖，等到实力逐渐解放之后再回来找这个乙女吸血鬼的麻烦。
　　“帮我把我亲爱的妹妹从千年城中拽出来！”爱尔特璐琪带着恶意的笑容说道，对于自己的妹妹白姬，爱尔特璐琪一直都不是那么的友好，现在见到能够给自己妹妹找麻烦的机会，更是绝对不会放过。
　　实际上，正是因为李落对于固有结界的研究让黑姬动了心思，因为平常的时候，白姬都是在自己的城堡中呼呼大睡，除非是罗亚的转生体再度出现。
　　“正是令人感动的姐妹之情，我答应了。”千年城踪迹难寻，无论是魔术师协会还是圣堂教会都多次无功而返，而且爱尔奎特的力量也是十分的强大， 最起码黑姬现在就不是对方的对手。
　　“那就签订契约吧！”爱尔特璐琪拿出了一张羊皮纸放在了李落的面前。
　　“非常棒的交易，我想黑姬殿下会喜欢上我的实验室的。”李落拿过羊皮卷轴看了一会后签上了自己的名字。
　　与黑姬并排走在一切，黑姬略有些好奇的看着李落，他可以感觉到李落那稀薄的概念，不同于普通人看人喜欢看脸，黑姬更注重的是作为生物层次以及质量。
　　李落在她的感知中已经到达了人类的极限，如果再往上走的话，是可以称为新人类的存在，但是一种力量钳制着李落，让李落只能处在这个阶段，不上不下。
　　“这血是你的吧，但是我感觉到的是，这血中存在着炽热的力量，而你的灵魂却透露一种浓重的阴影。”黑姬说道。
　　“矛盾的存在，矛盾的躯体，所以我才需要你的血。”型月的世界实在是太过严谨，李落并不想象那两个小萝莉，所以他必须采取所有的手段来武装自己。
　　天灾人祸什么的，李落并不担心，但是一些星球终极武器，比如某个水晶大蜘蛛，李落也要忌惮一二，毕竟现在的主场是人家家里。
　　“我对你稍微有些兴趣了呐，人类的魔术师，你和那些魔术师是不同的，反而有些类似普通人。”黑姬轻笑的说道。
　　“普通的人类吗？”李落看行远方，眼中流露出了一丝黯然，他的最终目的是什么，是回家，在长久的旅途中，他差点都忘了自己的目的，就像是间桐脏砚一样。正在在看间桐脏砚的资料时候，李落又再度回想起来自己的那梦想。
　　“力量只是达成目的的手段而已。”卫宫切嗣是一个追寻着遥不可及理想的疯子，他又何尝不是。
　　作者留言：
　　ps：昨天抽的的戈尔贡，可惜没有安娜，另外，重复的只是章节名而已，内容没有重复，已经修改了。


第九章 不要回复
　　“如果可以的话，我还是不想见到她和伊莉雅待在一起。”看着在花园中嬉戏的爱尔特璐琪与伊莉雅，李落叹了一口对着爱丽说道。
　　“爱尔特璐琪小姐看起来很喜欢伊莉雅，这没有什么不好不是吗？”爱丽边沏茶边说道，仿佛对于小萝莉与乙女之间的游戏觉得很好的模样。
　　“就是因为很好，所以我才担心，伊莉雅会被那个家伙待坏，或者直接咬伊莉雅一口。”李落有着苦恼的说道。
　　原本剧情中的伊莉雅与其说是卫宫切嗣与爱丽丝菲尔的孩子，其实更形象应该称为爱丽丝菲尔的复刻体，与卫宫切嗣没有半点血缘上的关系。
　　因为从诞生之日起，伊莉雅就被当做完美的圣杯之器处理，与作为补全大基盘的母亲不同，第五次圣杯战争则是真正寄予了御三家希望的存在。
　　在阿哈德看来，卫宫切嗣不过是随手用掉的垃圾罢了，并不在乎。
　　不过现在，伊莉雅真正继承了李落与爱丽丝菲尔的力量与血统，不会像某个逗气大陆一样，生个亲女儿不用修炼就啪啪啪的突破了了什么逗王，逗尊，直接逗圣了。
　　但是作为情感光谱的力量却被小家伙继承了下来。
　　做为原始的宇宙生命力量与情感力量的化身的凤凰之力又被爱丽丝菲尔传承，放在漫威，伊莉雅就是妥妥的五级变种人啊。
　　可惜的是，盖亚与阿赖耶这两个小萝莉做喜欢的就是和谐掉各种不和谐的存在，所以伊莉雅的力量现在也只能被放在心灵深处。
　　但是爱尔特璐琪这个家伙却发现了小家伙的潜力，所以爱尔特璐琪的心思，李落一目了然。
　　“爸爸！”伊莉雅欢快向着李落跑来，李落抱起伊莉雅亲昵将小萝莉放在怀中。
　　“不是准备去千年城追寻你的妹妹吗？怎么，改变主意了。”李落看着爱尔特璐琪说道，丝毫没有因为少女娇憨般的神态而有着丝毫的改变。
　　“爱尔奎特的事情可以缓一下，我对于你们爱因兹贝伦家族的圣杯战争倒是更感兴趣，因为古代的英雄与神灵啊，我想要知道真祖与他们之间的差距。”爱尔特璐琪笑眯眯的说道。
　　“谎言没有出现的必要，你的年龄告诉我，即使是一些古代的英雄对于你而言也不过是过客而已。”李落淡然的说道。
　　“彭”的一声响声。
　　“说什么呐，人家可没有见过那些已经死翘翘的存在啊。”爱尔特璐琪语笑嫣然的说道。
　　李落看到爱尔特璐琪笑眯眯的表情有些无奈，他真的很不明白女人对于年龄的执着，明明已经是长生种了，为什么还在在意这种东西。
　　“爱尔特璐琪姐姐想要参加圣杯战争吗？听起来会很有趣呐。”伊莉雅举起了自己的小手用着稚嫩的嗓音奶声奶气的说道。
　　“一点都不有趣，伊莉雅可不要向着爱尔特璐琪学习。”李落毫不可气的贬低着爱尔特璐琪，因为对于这位黑姬殿下，李落可是知道对方很多的黑历史的。
　　而且圣杯战争并不是小孩子过家家的东西，依照李落现在的实力对于一些普通的英灵是没有关系，但是四战之中出现在的英灵无论是能力还是智商都不是五战能比的。
　　虽然实际来说，五战的英灵也并不弱，但是比起尔虞我诈的四战来说却是弱了不止一筹。就比如秉持着魔术师之道的肯主任，被卫宫切嗣差点玩死。
　　“不过是群没有实体百分之十力量的弱鸡而已，有什么值得注意的吗？”爱尔特璐琪无聊的说道，并不在乎自己的评价会让那群英灵多么的羞愧。这并不是虚言，因为真祖作为盖亚的武器，与英灵在位格并没有太大的区别。
　　甚至大部分的祖都要强过英灵。
　　但是李落知道英灵的强弱并不是以身前的标准为界限的，英灵的强弱依靠着两个方面，一是身前的强弱，二是依靠后世的传说。
　　就比如赫拉克勒斯，如果圣杯战争是在希腊举行的话，哪怕是吉尔伽美什有着天之锁也不一定是对方的对手，但是可惜的是，位于远东举行的圣杯战争更多的依靠不是后世的传说而是依靠英灵身前的力量。
　　没有了本土传说的加成，其更多的依靠的是个人的力量。当初御三家选择位于远东的霓虹作为地点的时候，除了想要远离欧洲魔术师们的视线，也是为了避免御主们大肆争夺某个地点的传说英雄吧。
　　不过李落知道的有一个事情是所有的御主都并知晓的，那就是英灵召唤其实有着很大的可能召唤来自未来并没有诞生的，或是来自平行世界的英雄。
　　“位于霓虹的圣杯战争可不是欧洲的这些残次品，聚集了上百年召唤出来的英灵，虽然弱于你，但是可不一定不是其他祖的对手。”
　　欧洲最有名的骑士王，建立横跨三大洲帝国的亚历山大大帝以及最古老的英雄王，可都不是什么笨蛋。当然呆毛王例外。
　　“这次的圣杯战争很危险，而且我可以预感到，这次的圣杯战争绝不简单。”鲜血来潮，李落好似感受到了某种恶意，但是却有忽然消失。
　　而位于不知名初，一个人正连接上了主神。
　　“恩，放心吧，不会玩坏你们的主世界的，我只是准备做一个小小的实验而已。”身着百大褂的青年链接了型月与主神，位面坐标被发送成功。
　　但是有些奇怪的是，主神却没有立即处理这个坐标。
　　因为主神的运转程序告诉他自己，不要回复！不要回复！不要回复！
　　但是最终他还是回应了青年，新的战争开始了，出乎李落意志之外的战争，拯救者与毁灭者，但是他们却并非以传统的方式降临，他们有着新的方式，他们有着不同于其他战斗的类型。
　　一股力量突然贯注到了李落的身上，那是极高位格的存在，李落有些拿不清阿赖耶与盖亚的相法了，但是兵来将挡，水来土掩，世界在这一瞬间发生了分流。
　　作者留言：
　　ps：其实这一章无梦自己都不知道写的啥，发烧了，昏昏涨涨的。


第十章 黑白之姬
　　黑姬对于自己妹妹的执念，可以说是根深蒂固，休息了一年，在李落的血液下恢复了白翼公打伤的伤势后，就急吼吼的带着李落来到了千年城的所在地。
　　而李落不敢相信的是，原来白姬就是自己的邻居，虽然隔着德国的两座城市，但是对于白姬和魔术师这种存在来说，其实就和门对门没什么区别。
　　当然这也和爱因兹贝伦家的特性有关，所有人都知道爱因兹贝伦在德国的地位，不只是在魔术家，即使在世俗界，爱因兹贝伦的强大也是人所共知。
　　毕竟爱因兹贝伦家的姓氏完整下来可是冯・爱因兹贝伦，而冯这个中间名则是德意志帝国皇帝的中间名，在这个世界，很大可能当初纳粹的崛起也有着爱因兹贝伦家的手段。
　　因为根据爱因兹贝伦家的，不，是根据御三家的尿性，如果争夺圣杯战争不出点黑幕，那简直是不想象。
　　当时日本国陆军部和纳粹恐怕也是被御三家坑了的，只是爱因兹贝伦也没有想到，自己一明一暗两手，还是被自己雇佣的那个家伙给坑了。
　　毕竟要取走大圣杯可时需要很多机密知识的，在魔术界知识就是力量的前提下，那位在日后开启十四骑圣杯战争的家伙，如果没有和爱因兹贝伦家有着联系，李落可是打死都不信。
　　正是因为爱因兹贝伦家族在德国这种统治性的强大， 所有周围才没有被其他的魔术师窥视，因为魔术师之间的领地意识也十分的强盛，也是因此顺带着白姬的千年城没有被发现。
　　不要小看魔术师，虽然他们大部分都说弱鸡。但是在侦查与探索方面却是十分的熟练。
　　“这就是千年城吗？真是非常精美的作品呐。”李落看着随着黑姬的魔咒而显露出了的巨大城市感叹的说道。
　　千年城并非爱尔奎特・布伦史塔德的杰作，而是由过去最强大的“真祖”通过“空想具现”所筑成的“固有结界”。"千年城“的初代城主已经消灭，之后能够具现出“千年城”的真祖都被会当做王族侍奉。
　　在爱尔奎特被罗阿欺骗杀死真祖们后，她将自己具现化的城市王座变为刑台。从城市的外壁延伸向王座的千条锁链所绑缚，本应将自己永远地封印起来。但之后每逢宿敌罗阿转生之际她便出城处刑消灭罗阿。
　　现在的罗阿还没有转生完成，因此爱尔奎特依旧待在千年城中做自己的宅女。
　　“你有办法进去吗？”李落看着千年城的大门说道，虽然at立场可以溶解固有结界，但是千年城可不是一个人的作品，即使李落想要溶解千年城，也需要很大的经历。
　　“你觉得那个小丫头会对我有什么好感吗？”黑姬瞥了一眼李落说道。
　　当初黑姬因为愤恨白姬的地位，可是把白姬一头柔顺的金色秀发给剪了去，而且并不是单纯的裁剪掉，黑姬是直接剪去了白姬那段长发的概念，让白姬只能保持一个发型再也无法改变。
　　“果然很麻烦！”李落将手靠进千年城的大门，厚重的铁门之上，李落手逐渐的融了进去，但是这个过程却只是进行了一只手臂，再往里的话，就需要更加清晰的解析千年城的构造。
　　“你就真的没有其他的办法吗？如果要这么做的话，可是非常的麻烦。”李落最后对着爱尔特璐琪问道。
　　“当然没有，否则你以为我亲爱的妹妹为什么能够安心的在这里睡大觉，就是因为所有人都打不破千年城的防御啊。真是一群偏心的真祖，不过却被自己亲手塑造的武器毁灭了，真是笑死妾身了。”爱尔特璐琪轻笑的说道。
　　“那就只能这样了！”真祖的位格与英灵不相上下，实力甚至有过之而无不及，虽然那群真祖已经死翘翘了，但是他们遗留的力量依旧不可小觑。
　　“转换！融合！进入！”李落眼中六芒星的法阵转动，整个人一瞬间就消失在了爱尔特璐琪的身前。
　　李落仿佛行走在无穷无尽的黑暗之中，空荡寂静的空间中什么东西也不存在，李落就这样一步一步的走着，直到见到了一抹光。
　　场面瞬间由寂静变得热闹，李落发现他现在身处在一个欢乐的宴会场中，无数衣冠楚楚的绅士或是淑女来来回回的游荡着。
　　他就像一个局外人一样看着所有事情的发生。
　　“这里是爱尔奎特的梦境！”李落立马知道了这是什么地方，千年城是爱尔奎特自身的力量为主，她沉睡在其中，一遍又一遍的坐着同样的梦，从而一次又一次的坚定着猎杀罗阿的信念。
　　“看来，我还是要唤醒我们这位沉睡的小公主。”宴会中的人高兴的谈论着他们的公主，完美无比的存在与造物，爱尔奎特・布伦史塔德。现在是真祖公主的成年礼，所有的真祖都在这里欢聚一堂。
　　他们渴望寻回自己的荣耀，那被人类打败的屈辱在他们的心头一直徘徊，让他们不堪其扰。
　　“不过是一群失败的作品而已。”李落直直的向着城堡后面的花园走去，在周围人的诉说下，他知道现在的爱尔奎特就在花园之中。
　　应该是到了萨麦尔诱惑亚当吃下毒果的时候了吧。李落想到。
　　罗阿并不是什么弱者，实际初代罗阿还曾战胜过爱尔奎特，最为魔术师的佼佼者，但是他贪图着长生的力量所以诱使着爱尔奎特吸了他血。
　　作为第一个拥有了爱尔奎特初拥的人，罗阿可是在爱尔奎特心中占着不少的位置。但是李落却不想要梦境延续下去，因为不出意外的话，梦境会截止到了爱尔奎特大开杀戒，然后就会进入新的轮回，这种永无止境的轮回，可不是李落想要了。
　　“是到了该醒来的时候，亲爱的白姬殿下。”李落身形出现在了宴会之中，面对新出现的人，真祖们瞬间戒备了起来。
　　“人类！”
　　“魔术师！”
　　作者留言：
　　ps：一觉醒来，医生已经走了啊！


第十一章 转生之蛇
　　在八百年前代表教会与真祖的处刑者爱尔奎特・布伦史塔德交涉过程中，还是作为魔术师的罗阿设法诱骗爱尔奎德吸了自己的血，利用爱尔奎德的力量完成了转生之法。初代阿卡夏之蛇还战胜过爱尔奎特，罗阿其实一直喜欢着喜欢爱尔奎特，但到最后自己也没发觉。
　　其后沾染到人类之血的爱尔奎特精神失控，将千年城内的真祖们悉数屠杀殆尽。
　　而后罗亚每一次的转世皆为爱尔奎特・布伦史塔德所追杀，直至他出现在三D町为止，转生共进行了十七次。
　　初代的罗亚是一位天才的魔术师，但在其转生过程中获得的肉体质量皆劣于初代，造成他的实力不断减弱，惟有十七代的肉体优秀异常，几近初代。
　　在于教会的纪录中，被称为“无限转生者”。执着于灵魂而不重视肉体，拥有无限转生的能力。而在死徒之间则有“蛇”的称呼，因为蛇会脱皮，然后又生出新的皮，这样一直的无限循环，罗阿就蛇那样的循环着，故称之为“蛇”。
　　不过在李落的眼中，罗阿这个家伙就是一个真真正正的大绿帽了，喜欢上了上千年的公主却最后被自己拱手让人，恐怕知道了月姬happy end线的罗阿要是知道的话，会活生生的气活过来吧。
　　而且对方那个家伙，还不止只有自己的公主一个。
　　“人类，你是怎么进来的。”一名有着银灰色卷发的真祖质问到李落。
　　“梦境依靠着的是人的思想与心灵力量具现出来的，只要我扭曲了爱尔奎特现在心中的景象，那么熟睡中的爱尔奎特肯定会感知到，所以试试吧。”随着李落话语的跌落，靠近李落周围的数名真祖扭曲着身影消失了。
　　“杀了他！”银灰卷发的真祖看到消失了的真祖，怒喝了一声，现在全世界的真祖不过是一百多个，李落一动手就干掉了十分之一的数量，这让剩下的真祖十分的愤怒。
　　“还不出来吗？”李落无视着扑向自己的真祖，他无法动用at立场的力量，因为他反向使用了at立场才进入了千年城，如果一旦动用正面的at立场的力量，一定会被排斥出去。
　　“但是不要太小看我了啊，虽然肉体的力量在这个世界被限制，但是我的心灵可是一直很强大啊！”七色之光闪耀，周围的真祖一个个的被溶解在了那光芒之中，李落一步步的向着千年城后走去。
　　无论是真祖还是千年城，在爱尔奎特的梦中都是次要，最主要的事件只有一件，那就是罗阿诱惑着她吸了罗阿的血。
　　“所以，现在是梦醒之刻！”此时的花园之中，罗阿正在诱惑着天真的爱尔奎特，作为被当做武器制造出来的爱尔奎特性格天真，十分容易被欺骗。
　　但是现在却不同了，一个身穿黑衣的男人破门而入，抓起了爱尔奎特的手就拉着她跑了出去。
　　“啊嘞，你是新来的祖吗？”爱尔奎特仿佛并不在意自己被李落抓着就跑，只是有些好奇的问道李落的身份。
　　“我可不是祖，我是人类啊。”罗阿在自己的身后紧紧的追赶着两人，千年城的场景逐渐变得模糊起来，只有三个人一直在奔跑，但是除了李落之外，罗阿与爱尔奎特好像并没有意识到这一点。
　　“看来即使破坏了故事的发生，你还是不愿意醒来吗？那么现在也就只能这么做了。”李落不再拉着爱尔奎特逃跑，他转身去看着正在追赶的罗阿，然后一道光芒击中了罗阿。
　　被光芒击中的罗阿身形变得虚幻扭曲，但是仍然存在着。
　　“因为是最恨的人，所以在梦境中占得比重也很大吗？不像其他的配角一样被轻易的消除吗？”李落看着有些生气的爱尔奎特轻笑的说道。
　　现在的爱尔奎特是她想象的自己曾经的模样，但是实际上，对于罗阿，现在的爱尔奎特只有恨意。那么这就是机会！
　　“虽然有点中二，但是现在这话确实非常的应景呐。”李落拉住爱尔奎特手放在自己的胸腔。
　　“破碎吧！现实，崩裂吧！精神，放逐这个世界！”
　　周围的一切像镜子一般碎成了碎片，罗阿扭曲的声音随着一股强大的白色光芒而彻底的消失在了现场。只剩下爱尔奎特与李落面对面。
　　爱尔奎特樱唇轻启，仿佛想要说些什么的模样。但是就在她开口的手，她的身体犹如瓷片一般开始一块块破碎。
　　“不必疑惑，我们还会再见面的。”李落知道爱尔奎特想要说些什么，他示意爱尔奎特不要害怕，梦境虽好终是虚幻，唯有现实才是应该面对的。
　　随着爱尔奎特的消失，千年城真正的模样终于显现在了李落的眼前。
　　没有花园，也没有城堡，只有一条条粗大的锁链在黑暗的空间中来回大的穿梭，一个金发的公主躺在锁链的中央被层层的束缚，那才是真正的爱尔奎特。
　　固有结界是施术者的内心世界投影在外所成的形式,爱尔奎德因为误中了罗阿的奸计,而杀光了所有的真祖们,所以这个自责的念头被投影成锁链状态束缚住了爱尔奎特自己。
　　“现在是该醒来的时候了！”看着白色公主睫毛微微颤动的样子，李落知道，他已经成功了。
　　“你是谁？”娇憨清丽的女声响起，爱尔奎特张开了自己的眼睛望向了这位第一个进入千年城的人类。
　　“李落，一个旅者。”
　　爱尔奎特为真祖，可从“世界”直接读取情报，找寻罗亚的所在地，也具备了能存在于人类社会中所必要的知识。
　　但虽然是拥有社会的知识，毕竟不是自身的经验。身为兵器没被传授这方面是很正常的，所以真正的爱尔奎特其实就是一个呆萌的少女，比起她那个一直厮混在里世界的姐姐可是天真可爱的多。
　　“那你为什么来这里？是为了杀我吗？”爱尔奎特虽然是问李落是不是来杀她的，但是语气中却没有丝毫的杀意。
　　作者留言：
　　ps：每个世界都与后来的世界有着或多或少的联系，看似无用的行为，其实是挖的坑。


第十二章 生死之歌
　　“当然不是。”李落摇了摇头，他之所以答应黑姬可不是为了来杀这个天真呆萌的蠢吸血鬼，他只是想要通过爱尔奎特来研究一下盖亚罢了。
　　黑姬夹杂了死徒的血脉已经不纯净了，但是爱尔奎特却是纯净的为了朱月诞生而制造的公主，所以从体质上来说，爱尔奎特就相当于是盖亚在现世行走的身体，当然这个盖亚不是地球的那个小萝莉。
　　而是月球的朱月。
　　爱尔特璐琪与爱尔奎特的母亲，死徒二十七祖的第三位，朱月・布伦史塔德。
　　月之王，真祖和死徒的起源―――最初、也是最强的究极真祖。
　　性格孤僻、高傲、喜怒不定、且拥有一定的恶趣味。无端滋事是家常便饭，由於其自身实力的强横，被他找上门的人基本上没有什N好下场。―――不过也有少数人从中得到其无意的恩惠，从而成为其忠实的追随者。
　　虽然被死徒们奉为死徒二十七祖之一，不过他对死徒们的事情是漠不关心的。运用空想具现化造出千年城居住，和盖亚有深厚的关系。
　　朱月原本是为了回应盖亚发出的信号而出现在地球的，其真实目的是掌握地球。
　　来地球后，发现自己不属於灵长也不属於盖亚，迟早会被其中之一的抑止力修正的可能，而产生了要生出继任的想法。
　　其中先诞生的黑色公主爱尔特璐琪，因为不稳定因素而无法作为转生体。
　　在朱月被消灭后所造的白色公主爱尔奎特，却拥有接近朱月的强大力量。
　　而创造出来的就是真祖。但是，这些真祖不过是他的退化拷贝。因而为了生出与自己能力同阶段的真祖以进行转生而不断尝试，不断失败。结果诞生的候选继任者是二人。
　　在爱尔奎特诞生的约六个世纪前，朱月受到魔法使宝石翁的挑战，战斗的结果是朱月的肉身被毁，宝石翁则被变成死徒。
　　虽然朱月肉体被毁灭了，但是他留下的固有结界具有“诞生出一种名为『真祖』的『使自己潜入在内』的种族”这一功能。也就是说所有真祖的内在都设有用来接纳朱月的地方，都是朱月的分身，都具有作为朱月的一面。这是朱月创造出的法则。
　　而朱月本就是地球为了恢复成“真世界”而呼唤来的存在（月球的意识体）。所以在本质上，朱月是与地球的盖亚相同的存在。
　　借用爱尔奎特与爱尔特璐琪手中的灵长类杀手的力量，李落可以稍微窥探两名抑制力的秘密，而圣杯通往的乃是大源，虽然可能性很少，但是李落也想要一探究竟。
　　毕竟那可是相当于创世神的超级存在。而且不只是如此，李落对于两仪式也超级感兴趣，毕竟根源式可是直接连接根源的存在，但是李落知道的一点就是，真实的世界可不是动漫与小说。
　　根源式到底存在不存在，可是一个很大的问题。
　　“那你的目的是什么，难道不是爱尔特璐琪让你来的吗？”爱尔奎特明显已经发现了在千年城外逛悠的爱尔特璐琪，对于这个姐姐，爱尔奎特可是有着很大的怨气的。
　　“我和爱尔特璐琪只是交易而已，如果你能出的起更高的价格，我自然也可以让爱尔特璐琪把头发还给你。”李落举起一只手，摇着食指说道。
　　“但是我不想醒，人类都是坏家伙。”看到李落，爱尔奎尔就想起了曾经欺骗她的罗阿，这位活了差不多一千年公主，除了追杀罗阿的时候，都是待在自己的千年城中睡大觉，因为被骗过一次，所以就不在相信其他人。
　　当然，普通人也骗不了这个傻气的公主，但是到了李落这个程度的魔术师，就不会被爱尔奎特感知到了，否则当初的时候，爱尔奎特也就不会被罗阿所欺骗了。
　　“我们可以签订契约，人会说谎，但是契约不会。”李落拿出了一张羊皮纸说道。
　　“这个倒是可以。”就这么轻而易举的答应了，李落有些无奈的看着这个傻气的姑娘，从他穿越以来，他还是第一次见这么呆萌的少女。
　　哪怕是鞠川静香那个绝世凶器也不过是装出来的傻，但是这个白姬就真的是天然呆了。
　　“只有你待在我的身边，我就帮你抑制吸血冲动，然后帮你夺回你的头发，怎么样了。”本来李落还是想在契约上做些手脚的，但是看到爱尔奎特傻傻的模样，李落觉得还是做一次良心魔法师比较好。
　　李落手中的契约飞到了爱尔奎特的眼前，睁着大大的眼睛，爱尔奎特仔细的看了一遍契约，然后签下了自己的名字。
　　“好的。”
　　出乎意料的，竟然直接签了，李落只是认为爱尔奎特还要讨价还价一番而已，但是没有讨价还价。
　　“那好吧。”瞬间，还在千年城外的爱尔特璐琪就来到了千年城内，看到正面对面的爱尔奎特与李落，爱尔特璐琪向着爱尔奎特走去。
　　但是转瞬之间，一条锁链就捆住了爱尔特璐琪，绳子的一旁在李落的手中，李落对着爱尔特璐琪露出了一个歉意的笑容，抱歉，你被骗了！
　　爱尔特璐琪看到李落的神情，立马明白了李落的意思。自己妹妹那个傻货肯定不会想出这种主意的，那么反水的肯定就是李落。
　　“哎呀呀，落君，是妾身满足不了你了吗？竟然这么做，小姨子就真的这么可爱吗，抽泣抽泣！”黑姬做出伤心的模样，但是李落只是嘴角抽了抽，这个家伙都学了些什么。
　　“把我的头发还回来。”爱尔奎特来到了爱尔特璐琪的身前，然后恶狠狠的说道。
　　“那是不可能的，我那愚蠢的一抹多啊，你就穿着这身与你的发型极度不搭的礼装过完一生吧。”爱尔特璐琪丝毫不示弱的说道。
　　爱尔奎特有着名为月之礼服的礼装，是一条白色金边的长裙，本来这是朱月的遗留，与有着金色柔顺长发的爱尔奎特十分的相配，但是因为爱尔特璐琪剪去了爱尔奎特的长发，导致爱尔奎特与月之礼服不在那么相配了。
　　作者留言：
　　ps：打不过gay提亚，郁闷。


第十三章 吵闹的姐妹
　　看着斗嘴的两姐妹，李落就像看到了小时候邻居的姐妹俩，明明是已经老大不小的公主了，但是却意外的孩子气。
　　看着吵吵闹闹的两个黑白公主，李落只能想办法转移她们的注意力。
　　“好了，不要吵了。”李落揪住黑姬和白姬的腮帮，将他们从千年城中带了出来。千年城因为爱尔奎特，只是一片空虚的黑暗和无数的锁链，根本没有什么其他的东西，如果不是因为爱尔奎特常年沉睡的缘故，恐怕她自己都无法忍受这种环境。
　　“哎呀呀，好痛啊！”
　　“你竟敢这么对待妾身！”
　　被李落揪住了腮帮扯着脸，爱尔奎特与爱尔特璐琪终于同仇敌忾的一次，但是随即她们又再度的虎视眈眈的对视了起来。
　　李落没有想到的是，爱尔特璐琪也有着这么孩子气的一面。
　　“公主殿下！”黑白骑士看到爱尔特璐琪从千年城中出来，急忙干了过来，然后他们便看到斗嘴的姐妹俩。
　　可能是意识到了自己失态，爱尔特璐琪轻咳了一声后，又恢复了云淡风轻的模样。
　　爱尔特璐琪秀眉一挑，黑白骑士立马明白了她的意思，眼观鼻，鼻观心，他们什么都没有看见。
　　但是爱尔奎特却不同，他看着黑白骑士露出了警惕的神情，她可是知道，那两个家伙可是经常爱尔特璐琪来欺负自己。
　　“走吧，争执是没有必要的，有什么问题的话，我们可以回城堡再谈，毕竟这里荒凉与空旷，可不是什么好地方。”
　　千年城本身就是爱尔奎特的固有结界，在爱尔奎特知道自己肯定睡不下去的时候，千年城就消失了。虽然并不在乎风餐露宿，但是如果能够生活在安逸的环境里也是十分舒服幸福的事情呐。
　　不要看爱尔特璐琪有着公主的称号，但是实际上她实际上过的并不怎么顺心，因为圣堂教会与时钟塔总是不肯放过他，反而是到了爱因兹贝伦之后，久违的享受了起来。
　　而且还有着美美的鲜血供应，爱尔特璐琪已经很久没有这么幸福过来。
　　但是看到旁边自己愚蠢的一抹多，爱尔特璐琪的心中却有了一抹阴影，但是有了这么一个碍眼的家伙，爱尔特璐琪就觉着自己变得很不爽了起来。
　　回到了爱因兹贝伦城堡，李落刚一进门，伊莉雅就迈着小步子扑到了李落的怀中。
　　“爸爸，伊莉雅好想爸爸呐。”李落抱起伊莉雅轻轻的蹭着伊莉雅可爱的面孔，克可爱的小萝莉发出了咯咯的笑声，十分的高兴。
　　在这一瞬间，李落忘记了那些烦恼的事情，有一个卡哇伊的女儿还真是幸福呐。
　　“愚蠢的男人啊！”爱尔特璐琪看着李落露出的模样不屑的说道。
　　而爱尔奎特则来到了李落的身旁轻轻的戳了戳伊莉雅娇嫩的面孔。
　　“人类的孩子吗？还真是可爱呐。”爱尔奎特看着伊莉雅露出了高兴的笑容，而伊莉雅看着这个新来的大姐姐则友好的伸出了手。
　　“大姐姐好，我是伊莉雅。”伊莉雅从李落的怀中挣脱了出来，对着爱尔奎特行了淑女礼，让爱尔奎特有些吃惊。
　　“伊莉雅好，我是爱尔奎特。”爱尔奎特挠了挠头，露出了一个傻气大大笑容。而伊莉雅看着对面大姐姐友好的模样，也十分的高兴。
　　在爱因兹贝伦城堡里，除了爱丽与李落之外就全都是人造人女仆，这就让伊莉雅十分的孤独，但是幸好爱尔特璐琪的到来让伊莉雅非常的高兴。
　　灵长类杀手看着伊莉雅终于不在这么自己了，终于松了一口气。它可是最近被折磨的够呛，虽然只是一个残缺品，但是她毕竟也是灵长类杀手，但是可惜的，灵长类杀手对于这一家子非人都没有什么办法。
　　“哎呀，伊莉雅就这么抛弃了爱尔特璐琪姐姐了，真是伤心啊。”爱尔特璐琪看着愚蠢的一抹多与伊莉雅十分欢快的模样，露出了不悦的神情，明明是她先来的，但是为什么又被这个傻气的家伙抢走了伊莉雅。
　　难道是因为爱尔奎特智商只和小孩子相当吗？爱尔特璐琪露出了不忿的神情。
　　“爱尔特璐琪姐姐，一起玩吗。”伊莉雅向着爱尔特璐琪走来。
　　但是爱尔特璐琪却不想要和自己那愚蠢的妹妹一起玩耍，但是就在爱尔特璐琪准备张口拒绝的时候，一股危险的感觉笼罩了他。
　　她僵硬的扭过了头一看，李落正在笑眯眯的看着他，但是在背后，爱尔特璐琪却看到了一个巨大的火焰魔眼的气势。
　　这个该死的女儿控。爱尔特璐琪暗骂了一声，然后向着伊莉雅走去。
　　并不是害怕那个家伙，并不是害怕那个家伙，爱尔特璐琪再三叮嘱道自己，因为经过一段时间的相处，爱尔特璐琪已经知道了对方的真正身份。一个来自世界之外的大魔神，与自己的“老爸”相比都不相上下。
　　虽然不知道这个家伙为什么没有被那两个小萝莉追杀，但是爱尔特璐琪也知道，现在自己落到对方的手里，还是好好的听话比较好。
　　毕竟对方除了平时偶尔取一点血之外，也没有做过其他的事情。
　　看着爱尔特璐琪陪着伊莉雅玩耍起来，李落露出了笑容，而爱丽则挽起了李落的手臂。
　　“那个佣兵回来了，也带来了我们想要的东西。”爱丽对着李落说道。
　　“佣兵？”李落想到了卫宫切嗣，但是李落没有想到的是，卫宫切嗣竟然花了一年多的时间才将东西取回来，他本来都做好卫宫切嗣拿着东西跑了的准备的。
　　“那我们去看看他。”李落向着客厅走去，在那里，卫宫切嗣早就已经等候多时。而且一个身着西装的女人跟在卫宫切嗣的身后，去了中东了吗？
　　看到久宇舞弥，李落就知道卫宫切嗣这段时间去了那里，中东的风沙让卫宫切嗣看起了变得沧桑了许多，或许，也得到自己想要的东西。
　　作者留言：
　　ps：我所信所为皆为正义，此乃暗杀者之卫宫！


第十四章 阿瓦隆
　　阿瓦隆，远离一切的理想乡，誓约胜利之剑的鞘，亦是源自亚瑟王所安息的妖精乡阿瓦隆的宝具。所有者会从任何伤势当中痊愈，连老化的进行也会停止。然后藉由解放其真名，带来最强守护的结界会被展开。连基于魔法的干涉也会无效化的这件宝具，存在本身就等同于“魔法”。
　　在传说中，丢失此鞘一事令亚瑟王的人生落下不祥之影，其最后牵连到王国的崩溃。
　　李落轻轻拂过阿瓦隆的鞘身，一股温热的感觉从上面传来。强大的魔力被注入其中，阿瓦隆瞬间散去了周身那灰暗，露出了金蓝相间的瑰丽颜色。
　　“做的不错，这是你的报酬。”一个人造人女仆将一个箱子放在了卫宫切嗣的身前。
　　而卫宫切嗣则当场打开了箱子，里面并不是金钱，而是一层层的资料。
　　“我认为你更需要这些。”
　　卫宫切嗣看到箱子中的资料拿出来看了一眼，然后合上了箱子。
　　“任务已经完成了，钱货两清。”卫宫切嗣没有丝毫其他的言语，带着箱子就向外走去。
　　看着卫宫切嗣远去的声音，李落的眼神逐渐漠然。看来亚瑟王这张牌已经被卫宫切嗣知道了，就是不知道卫宫切嗣会召唤出什么样的英灵。
　　但是卫宫切嗣并不知道的是，自己对于亚瑟王其实并不在乎。
　　亚瑟王作为完美的骑士王，可以说是几乎没有弱点。但是几乎也只是几乎而已，亚瑟王具有红龙的血统，面对屠龙武器的时候会处于被压制的状态；而且因为亚瑟王有着自己的骑士誓言，可以说是每一条都是可以利用的存在。
　　谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，精神，诚实，公正！
　　不，当然不是，这八条骑士誓言只是后来发展而来的。真正的亚瑟王的骑士誓言可不是这些。
　　亚瑟王的骑士誓言其实是：“只为正义与公理而战，绝不为财富，也绝不为自私的理由而战。帮助所有需要帮助的人，也要互相支援。要以温柔对待软弱的人，但要严惩邪恶之徒。”
　　这些誓言无论那一条都是致命的弱点，因为战斗之中，大多数人都是无所不用其极的。
　　亚瑟王所处的时代就像是中国古代的春秋时代，双方各出人马打一架，赢就赢了，输就输了。双方恪守誓言，为双方的信念而战。
　　但是现在可没有人会在意这些，尤其是圣杯战争本身就是在远东举行，远东的战争艺术早就明白了战争的本质，无所不用其极。
　　“如果可能的话，我还真不想要召唤你。”李落拿起了剑鞘然后塞进了自己的身体中，李落的身体在一刻不停的解析着阿瓦隆。
　　“圣杯战争吗？过家家的东西，即使我不出手，有着爱尔奎特的帮助，你不是也一定会取得胜利吗？”爱尔特璐琪慵懒的躺在长沙发上，虽然只是十四岁少女的身体，但是却意外的妩媚。
　　“不过我觉得事情绝不会这么简单。”李落感到了事情的变化，因此知道圣杯战争绝不会这么轻而易举的结束。
　　“那我们就和你去一趟吧，反正总是待在城堡里也很无聊。”不同于自己活泼的妹妹，其实爱尔特璐琪更喜欢慵懒的躺在沙发上，她不喜欢过度的运动。
　　而爱尔奎特则不同，看着花园中嬉戏的伊莉雅与爱尔奎特，李落感到了当初真祖们制作爱尔奎特的时候，还真是大费苦心，也是只有这样的赤子心性才能让朱月完美的接受吧。
　　反而是爱尔特璐琪心思复杂，并且血脉不纯，所以没有被承认。
　　“总觉着你在想什么不好的事情。”爱尔特璐琪看着李落说道。
　　“没有。”李落断然否决了爱尔特璐琪的猜想，而这时，爱丽则拿着一封信走向了李落。
　　“是时钟塔的来信，那位第二魔法师好像想要和你谈一谈。”爱丽眉头皱了起来，因为即使是她也知道泽尔里奇的强大。
　　但是李落接过信之后，却没有丝毫的奇怪与惊讶，他早就已经预料到了这一点了，如果泽尔里奇不来信，那才是真正奇怪的事情。实际上对于泽尔里奇没有第一时间来见自己，李落已经有些诧异了。
　　听到泽尔里奇的名字，爱尔特璐琪也露出了严肃的神情，虽然泽尔里奇位列死徒二十七祖第五位，但是那不过是众人强添上去的而已。
　　那位第二法魔法师，魔道元帅立场更多的是站在人类一边的。
　　“那个家伙可不是什么好对付的存在。”爱尔特璐琪提醒道李落。
　　“放心吧，他不会对我动手的。”李落只是淡淡的一笑，他可不是那些偷渡的轮回者，他有着梅林给予的证明。
　　梅林并不是死者，他将自己囚禁在无尽之塔中也不单单是为了赎罪，实际上，梅林就是第一法的拥有者。
　　第一法，无之否定，是时间的法，而第一个已知的第一法掌控者是所罗门王，或许很奇特，但是所罗门最后主动放弃了法，成为了阿赖耶的英灵。
　　“放心，我很快就回来！”李落化作一团黑雾消失在了现场，实际上李落现在正在研究如何将哈利波特中的魔法转接到型月中来。
　　虽然在杀伤力方面，哈利波特中的法术十分的惨不忍睹，但是在生活方面，却十分的方便。没有型月之中其他魔术师神秘用一分，就少一分的思想，李落对于那两个小萝莉的骗局心知肚明。
　　来到了时钟塔，这个位于伦敦地下的存在仍旧是一如既往的热闹，平常不多见的魔术师们在这里熙熙攘攘，所谓的里世界也就是这样吧。
　　李落像是一团行走的黑雾，一步跨过其他人数十步的距离径直向着时钟塔的院长室走去。时钟塔的院长室一直都是一个神秘的存在，很少有人见过院长真正的模样，但是那就是像是一个传说，所有人都知道院长是个十分强大的魔术师，至于多强大，就没人知道了。
　　作者留言：
　　ps：虽然知道会被授予开位，但是还是极度不爽，什么雪城b叔，无梦可是碎石流派的，为了打盖提亚可是准备通过了两个幕间物语，泪目！


第十五章 魔道元帅
　　修亚?泽尔里奇?修拜因奥古是世界上仅有五位的“魔法使”之一，亦是死徒二十七祖之一。魔术或科学皆不可能达成的五个事象被称为“魔法”；而能将之引起的人类就为“魔法使”。泽尔里奇行使的魔法是被称为“第二魔法”的东西，凭藉这魔法他能够在多个平行世界里自由漫步。
　　同时，他还在大圣杯创造时担任作证人，并且有着“魔道元帅”、“宝石的（宝石の）”、“万华镜”、“时之翁”等等，持有很多外号的老人。
　　曾经和身为“朱月”的存在战斗，尽管胜利（平手？），但作为代价却严重衰老，力量减退。在那时，他被朱月吸血而化为吸血鬼，因此名字被列入了象征强壮的吸血鬼的“死徒二十七祖”名单内。
　　而所有人都并不知晓的是，泽尔里奇还能够沟通阿赖耶与盖亚，当初之所以选择与朱月敌对，也是因为两名抑制力的授权。
　　一大根源，两大抑制力，五大魔法师，二十七祖构成了型月世界的高端战力。
　　“你好，异界的来客。”泽尔里奇向着李落表示敬意，虽然在这个世界内，泽尔里奇的力量强于李落，但是李落的本质却远远的高于泽尔里奇。之所以李落并不担心两个小萝莉翻脸。
　　除了因为混沌机制的契约之外，还有着即使他们灭杀了李落，索伦与天子仍旧存在，在长久的沉睡之后，作为李落的人格仍旧会从原始的阴影中醒来，而那时候面对一个多次元的阴影之主，两个小萝莉可就没有那么大的把握全身而退了。
　　“你好，泽尔里奇先生。”李落微微的点头示意到。
　　瞬间，两个人周围的环境就变成了夏威夷的海滩。
　　“我想你不会单纯只想想和我谈谈吧，泽尔里奇先生。”李落看着泽尔里奇说道，对于这么一个老狐狸，李落可是没有放松任何警惕。
　　“实际上，我这次的目的其实是为了圣杯之战的事情，以及法！”泽尔里奇语气变得慎重了起来。
　　“这个世界的法被偷走了，所以我们必须补全它。”
　　“被偷走的第四法吗？”李落毫不意外的说道。
　　型月之中存在的五种大法，李落都有所耳闻，第一法与第五法都是原本就存在的，可以抵达根源的方法或手段；剩下的三大魔法都是人类为了抵达根源而研究出来的方法或者手段。
　　所以说第二法，第三法与第四法肯定与人类族群有着密不可分的联系，第二法乃是空间之法， 是人类对于未知的探究；第三法是灵魂的法， 象征人类对长生的渴望；那第四法又是什么？
　　第四魔法和第一魔法一样，其详细不明。内容也没有被流传。不过，现存的魔法使们，都指着这个第四魔法异口同声地说“那确实存在”，承认它的存在。另外，使用者的名字也不清楚。
　　那么第四法又会是代表什么，李落已经有了答案，甚至一直都在实行。第四法就是凤凰啊，所有的链接点，意志与情感的化身，象征人类永不退宿的探索精神。
　　“你果然猜到了！”泽尔里奇说道。“第一法开辟了一切，真是因为有了时间的流动，所以万物开始诞生，所有的一切变得有了意义；而第五法则是终极的毁灭，所有的一切终将崩坏。”
　　“五大法象征着世界将要经历了五种过程，但是那毁灭却是早已注定的， 所以你，或者说是所有的魔术师门都不甘心，你们在研究第六法是吗？毁灭之后的新生，废墟之上纯白的花朵。”李落想到泽尔里奇的真正目的。
　　所谓的第六法，并没有完整的定义，因为目前世界上的法则只有“五大法则”而已，所以新出现的法则，在出现之前都会被称为第六法，现在的第六法通常指的是“完美生命的创造”而目前最接近这个法则的是白Len。
　　爱尔奎特的使魔结合瓦拉齐亚之夜结合的产物。
　　“是的，那名为钢之大地的最终梦魇是镌刻在星球轨迹中的存在，无法避免，英灵殿将坠落人间，盖亚的哀嚎与阿赖耶的死亡，这都是无可避免的，但是人类绝不可以灭亡。”泽尔里奇说道。
　　“所以其实你得打算就是通过我这个外来物种来帮助你们解脱，那有些可笑了，泽尔里奇，虽然那是抑制力的终焉，但是抑制力绝对不会让任何人打扰他们的进程，抑制力的存在贯穿时间线，她们也知道这终焉，但是为什么不阻止，你就不知道吗？”李落嗤笑道。
　　他可是对于拯救这个世界没有任何的兴趣，实际上被他玩坏的星球与世界已经不止一两个，而且最重要的，这本来就是一切的终结。
　　“我们知道，所以我们制定了一个关于如何避开抑制力耳目的方法。”泽尔里奇并没有因为李落的嗤笑而生气，反而是慢条斯理的说道。
　　“但是你又为什么确定，我一定会同意呢？”李落疑惑的看着泽尔里奇。
　　“因为只有在我们的帮助下，你才可能真正的将爱丽丝菲尔与伊莉雅的概念从这个世界拔出。”泽尔里奇说道。
　　听到泽尔里奇的话，李落轻轻的摩挲了一下自己的鼻子。
　　“好吧，我答应了，不过你们拖延抑制力的计划是什么？我可是很有兴趣。”李落说道。
　　“其名为迦勒底计划，将会以圣杯系统作为基盘而进行的计划，这早就在御三家建立大圣杯系统的时候就已经开始进行了，否则你认为远坂永人那个庸才怎么会从我的手中没残废就安全的离开了。”
　　泽尔里奇的性格是“为恶义愤而嘲笑善”这种复杂怪奇的东西。作为强力的存在却意外地频繁涉足俗世的事务、并引起纠纷的麻烦人物。并且在魔术协会里，成为“泽尔里奇的弟子”这件事和“被搞成废人”几乎是同义的。但也有例外，远坂家族的祖辈远坂永人就是成为他的弟子后无事归还的稀有人才。
　　“原来如此吗！”
　　作者留言：
　　ps：迦勒底的建造，有李落一份。而且远坂家的魔术回路确实很烂，不过五代而已，只能说是远坂葵的基因好，生出了凛和樱，事实证明，虫爷的眼光就是好。


第十六章 冠位人形师
　　李落差不多已经知道日后一些事情的发生了，型月的黑幕永远是一层接着一层。谁能想到圣杯战争会隐藏着这么大的秘密了。
　　李落最终还是答应了泽尔里奇，人类就是这么一个奇怪的种族，他们懂得敬畏，但是却总会叛逆的想要将自己头上的一切给毁灭掉。
　　而面对一直压在人类头顶的抑制力，人类也是无时无刻的不想要将其拉下来。固然阿赖耶会保护人类，但是又何尝没有限制了人类的发展。
　　不会是魔术界，在普通人之间也已经发现了盖亚与阿赖耶的存在，只是大家都秘而不宣罢了。而作为详细的知情人的泽尔里奇则在其他的平行世界预见了那可悲的钢之大地的来临。
　　就像是毫无避免的劫难。
　　而泽尔里奇当然不会任由那发生，所以他才找到了李落。
　　从泽尔里奇的办公室走了出来，李落又回到了时钟塔那密闭的地下空间。
　　“这是令人窒息的地方。”品性而言，长时间待在这种密闭的环境之中并非什么好的感受，拿着泽尔里奇给的凭证，李落向着会堂走去。
　　自十二世纪领主制度形成以来，时钟塔就由十三个院系组成，新入生原则上会在教授魔术全体的共通常识、地脉、大源学的全体基础学习五年，然后转到各科系
　　不过越是优秀的学生就越是可以早出新手村。但是因为魔术研究的封闭性的存在。
　　其实除了大会堂式的教育之外，时钟塔也是并不禁止一对一式的古老教学方式了。或者说一对一式的教学才是时钟塔的主流。
　　而现在泽尔里奇则为李落推荐了一名学生，一名日后鼎鼎有名的存在――冠位人形师，苍崎橙子。
　　李落看到了坐在厅堂中静静的读着资料的苍崎橙子，一个很合李落口味的女性，黑白相间的衣裙，脸颊上带着眼睛。
　　“苍崎橙子，第五法原本的继承者，后来被祖父临时改变决意，失去了资格。”李落站在了苍崎橙子的面前说道。
　　而看到李落后，苍崎橙子脸上并没有露出什么其他的神情，仿佛对于一切都漠不关心。
　　“你就是我的老师吗？”苍崎橙子看着李落，现在的苍崎橙子刚杀死了自己的祖父，现在来到时钟塔未尝没有避难的想法。但是对于魔术水平而言，苍崎橙子并不认为自己有需要教导的地方。
　　实际上，现在的苍崎橙子知识已经达到了冠位的水平，只不过是实力没有跟上而已。
　　魔术师的阶位分为：冠位（Grand）、色位（Brand）、典位（Pride）、祭位（Fes）、开位（Cause）、长子（Count）、末子（Frame）。
　　色位就是平时的最高阶了，大部分的领主也只能到这个水平。但是魔术师水准是对于所有科目的综合考量，就拿卫宫士郎而言，卫宫士郎经历了五站之后，绝对是冠位级别的实力，但是在魔术师的阶位中，他可能也就是个开位。
　　而现在苍崎橙子不过十八岁，等到二十多岁的时候，可是能够成为冠位的存在。
　　人们只会称赞自己能够理解的东西。而把超越自己理解范畴的东西称为怪物、畏惧它、排挤它、攻击它、贬低它。所以二十岁能够成为冠位的苍崎橙子当然会被指定封印。
　　魔术师协会也并不是什么好地方，相对来说方便又低级的术式会将其视为魔术专利给予好处。
　　而真正高级的――可以与一个派阀的奥秘相提并论的，则会以管理禁咒为借口，收进宝库之中。
　　只靠学问和钻研无法修得的魔术。因为不舍得那些只有靠其血脉、体质才能达成得仅限一代的魔术保有者，协会亲自下达得将其永久“保存”的命令。这就是封印指定。
　　对于魔术师来说的至高荣誉，也是致命的烙印。
　　如果橙子是作为第五法的继承者而成为冠位的话，魔术师协会并不会对橙子做什么，但是橙子却是在没有继承法的情况下成为冠位的，这就是她被封印指定的原因。
　　“我就是你的老师，落・爱因兹贝伦，爱因兹贝伦家族的家主。”李落看着苍崎橙子说道。
　　“但是在我的印象中，爱因兹贝伦好像是阿斯特拉学院的院士吧，为什么阁下回加入时钟塔呢？”苍崎橙子合上自己手中的资料问道。
　　“这个吗？是一个秘密。”虽然都是组成了魔术师协会的组织，但是时钟塔与阿斯特拉学院的关系并不好。
　　阿斯特拉学院并不注重血脉的重要性，而是注重魔术师们的研究能力。而时钟塔却过于重视魔术师血脉的能力了。
　　三大组织，彷徨海是原教宗旨者，时钟塔注重传承，而阿斯特拉学院则注重研究。而爱因兹贝伦家族一直都是阿斯特拉学院的院士，和时钟塔的关系并不怎么样。
　　听到李落的回答，苍崎橙子没有觉得奇怪，实际上，李落没有随便编一个谎言已经让苍崎橙子很惊讶了。
　　“走吧，我们的教室并不在这里。”李落示意苍崎橙子跟上自己。
　　时钟塔的授课以教室为主要形式，教室拥有附属的灵地，考虑到灵地的分布，教室本身大概不是建在灵地上的，需要注意的是，教室并不从属于科系而从属于家系。
　　比如埃尔梅罗被踢到现代魔术，埃尔梅罗教室也跟了过去。巴鲁叶雷塔在利诱莱尼丝的时候也提出过可以让渡教室。
　　而在时钟塔还是新人的爱因兹贝伦当然没有自己的教室，当然如果发起决斗的话，李落肯定可以获得教室。但是李落可没有兴趣搞那些东西，实际上，爱因兹贝伦家的城堡比起其他地方来好多了。
　　“抓住我的手。”李落示意到苍崎橙子说道。而看到了李落的示意，苍崎橙子则丝毫没有羞涩的抓住了李落的手掌。自幼就受到了严格的魔术师教育的苍崎橙子对于这种接触是没有丝毫的介意的，因为一些魔术师还会通过体液交换来获得自己的需要那。


第十七章 我是谁
　　当橙子抓住了李落的手的时候，突然感到了一阵头晕目眩，就在她做好准备防止李落做出不友好的动作的时候，却发现那股感觉已经消失了。
　　而等到她仔细看周围的环境的时候，才发现了她已经来到了一个城堡之中，舒适舒适的环境与时钟塔截然不同。
　　“欢迎来到爱因兹贝伦，塞拉会带你去你的房间的，教学明天开始，听说你对人偶很有研究，爱因兹贝伦在这方面可是大师级别的存在。”李落坐在沙发上抱起了伊莉雅对着橙子说道。
　　“唔哦，新的大姐姐！”爱尔奎特看着自己的小伙伴被李落抓住，张牙舞爪的扑向了李落，而李落则一只手顶住这位白之姬的头，让她够不着自己，而这一切的源头伊莉雅，则发出了欢乐的笑声。
　　苍崎橙子看着一切，则有些难以置信。因为她可以清楚的知道，自己眼前的这个金发的傻傻的少女其实就是一名真祖，而坐在窗前喝着茶的那位白发的妇人和少女体内也有着巨大的力量。
　　“请把，苍崎小姐！”塞拉带着苍崎橙子向着卧室中走去，爱因兹贝伦家的城堡可以说是十分的完美，而且李落在参考了霍格沃茨的构造以及在埃利亚的帮助下，已经完完全全的将爱因兹贝伦城堡打造成了一个超级堡垒。
　　“是人造人吗？”苍崎橙子跟在塞拉的身后，看着一些在城堡中活动的女仆想到，凭借自己制作人偶的经验，苍崎橙子可以准确的看出，除了刚才自己所见到房间中人之外，城堡中所有其他的人都是人造人。
　　“因为苍崎小姐是家主的学生，所以苍崎小姐在城堡中拥有着一级权限，可以自由在城堡中行走，但是还是请苍崎小姐小心，因为城堡中还有一些地方是十分危险的。”塞拉打开了一个开关。
　　无数道红色的射线显现了出来，然后从自己的女仆裙中拿出了一柄长剑，塞拉往里一扔，整个长剑都被割成了数十份。
　　“家主大人并非只是研究魔术，在科技方面，家主大人也有着十分高深的造诣，许多机关是用魔术无法检验出来的，希望苍崎小姐谨记。”塞拉将苍崎橙子带到了她的房间中。
　　苍崎橙子将自己的行礼放下，然后看着十分齐全的卧室，正准备询问什么，就发现塞拉已经关上门离开了房间。
　　曾就读过天主教贵族女校礼园女学院，出生于拥有日本第一灵地的望族苍崎家。原本预定做为苍崎家魔法的继承人而从小受到爷爷严格的训练，并且因为过度试图回应爷爷的期待使视力恶化。对能过著平凡生活的妹妹怀着复杂的感情。
　　但18岁那年，爷爷突然决定将继承人改为妹妹苍崎青子，因此杀了身为自己师父的爷爷，与妹妹和整个苍崎家断绝关系（人为的双重人格也是这个时期形成的）。
　　在那之后，拜托修业时代结识的魔术师在伦敦的魔术协会入籍。虽然作为其代价背负了高额的债务，不过她只用了两年时间便全部偿清。
　　这期间结识柯尼勒斯・阿鲁巴与荒耶宗莲。
　　但是现在到了李落这里，某些事情发生了改变，最起码，在李落这里，她还能不能遇上阿鲁巴和荒野宗莲就是个问题了。
　　虽然李落答应过那两个小萝莉不主动接触关于法的继承，但是不主动不就可以了吗。
　　苍崎橙子看着舒适的卧室，缓缓的走了下来，她仍然没有放松对于李落的警惕。虽然现在还不是日后那个冠位人形师，但是作为魔术师的素养，苍崎橙子已经不下于任何人。
　　李落当然知道苍崎橙子现在的心理状况，大多数魔术师的价值观在普通然看来都是十分的扭曲乃至崩坏的，但是李落知道魔术师的世界观是不能用寻常来看待的。
　　现在的苍崎橙子正在处于魔术师与普通人之间的模糊地带，李落对于调・教这种迷茫的人是最有习惯的。
　　久违的找到了一定的乐趣了。
　　“看起来，那个女孩子作为魔术师十分的谨慎，这可能会让你有些头痛呢？阿娜塔。”爱丽坐在李落的身边说道。
　　“毕竟魔术师都是一群离经叛道者，但是他们即使再怎么难以调・教，面对我的时候，还是有些稚嫩啊。”李落看着在卧室中翻找的苍崎橙子说道。
　　“那么爱因兹贝伦咨询室就要开课啦呐。”爱丽微笑的说道，但是李落总觉得爱丽背后的的笑容中隐藏着某种可怕的气息。
　　但是李落没有探究下去，毕竟虽然看起来十分的和蔼可亲，但是实际上爱丽却是一个腹黑啊。
　　“希望接下来，苍崎橙子小姐能够承受的住冲击吧。”李落说道。
　　而爱尔特璐琪看着夫妻俩一脸微笑的模样，则冷不禁的打了一个冷战，在最初的时候，爱尔特璐琪本来以为爱丽丝菲尔不过是一个人造人而已。
　　但是随着逐步的了解，爱尔特璐琪却能感觉到爱丽丝菲尔体内蕴含着十分强大的力量，那是一种毫不弱于真祖的力量，甚至，爱尔特璐琪觉着那极有可能就是魔术师口口相传的第四法。
　　在卧室中，苍崎橙子最终还是没有找到任何监视的东西，她并没有脱去衣衫，而是直接和衣躺在了床上。
　　“知识终究只是知识，如果不能将其转化为自己控制的力量，那么也不过是弱者而已。作为超越了中古世纪魔术全盛期留下的“就算制造出超越人类的人偶，也不可能造出与人相同之物”的绝对法则的冠位人形师，可不要让我失望啊。”李落微微垂下了眼皮。
　　对于苍崎橙子的人偶技术，其实李落并不是非常的赞赏，转移了记忆，但是记忆始终都只是记忆，与人本身并不相同。苍崎橙子的魔术之道总归还是走上了歧路，而李落想的则是能不能再次之前改变苍崎橙子的错误。
　　不过幸好的是，苍崎橙子现在还没有制作出完美的人偶，现在的身体也不过只是她原本的身体。
　　作者留言：
　　ps：哲学三问，第一问，我是谁？何以确定我才是我。莫名想到了吕秀才，嘴炮之关中大侠，嘴炮之大秦相国。


第十八章 虚假的记忆
　　苍崎橙子在人体仿造的魔术概念已经衰退的现代制造出高性能的自动人偶。
　　在追求肉体之原型的过程中，无意中发现制作与自己完全相同人偶之技术。这超越了中古世纪魔术全盛期留下的“就算制造出超越人类的人偶，也不可能造出与人相同之物”的绝对法则。
　　橙子并因此产生“有了这个，不就不需要现在的自己了吗？”的想法，因此她随时预备著一个休眠中的自己，一旦活著的橙子死亡，其记忆就会转入预备的躯体中苏醒。苏醒的橙子之后会再作出活动用的躯体，然后再进入休眠。
　　虽然连橙子自己都无法确定最初的原始本体究竟是哪个，但是因为完全相同、且同一时间中只会有一个橙子在活动，因此她引用“薛定谔的猫”诡论譬喻：虽然每个自己都可能是制作出的，但因不存在分辨方法，因此每个橙子都是真的。
　　但是在李落看来这就是笑话，虽然记忆是组成人的不可缺少的一部分，但是终归只是一部分而已。
　　在李落看来，人主要由肉体，意志，记忆与灵魂四方面组成，简而言之也可以说灵魂与肉体。
　　苍崎橙子所制造出人偶其实相当于一个新的人类，只不过是一直处于沉睡的状态，当前一个苍崎橙子唤醒了下一个苍崎橙子的时候，诞生的不过是有着苍崎橙子记忆与身份的另一个人，她们完全相同，但是其实根本不同。
　　如果所有沉睡的橙子都在某种不可抗拒力的情况下苏醒，那么哪一个橙子又是真的呢？
　　答案是所有的都是真的，所有的也都不是真的。真正的橙子是制造第一个人偶的那一个橙子，而那一个则早就在某种意外之后死亡，剩下的不过是作为苍崎橙子生活在这个世界上概念而已。
　　李落曾经看过一部电影，名字早就已经忘记了，但是其中一个情景李落却记得非常的清楚，那就是作为反派的存在，通过一次又一次的记忆传承，认为自己活得了永生。但是在最后，主角却在反派没有准备好下一个克隆人之前就将反派击成重伤。
　　反派在临死之前，复苏了一个复刻了自己记忆的克隆人，但是那个克隆了苏醒之后的第一件事并不是找主角报仇，而是杀死了奄奄一息的前一个自己。
　　因为这个世界只有一个自己就好了。“我是你，但是我又不是你！”克隆人的那句话一直让李落记忆犹新。
　　如果所有的橙子一起复苏哦，那么毫无疑问，为了争夺苍崎橙子这一个身份，所有的人偶都将开始疯狂的自我杀戮，直到最后只剩下一个“真正”的橙子。
　　“所以在当我的学生之前，你应该先读一下这些书，每一个从事人偶制造的魔术师其实都应该如此。”李落将一大摞书放在了苍崎橙子的面前。
　　《纯粹理性批判》、《精神现象学》、《梦的解析》、《查拉斯图如是说》、《作为意志与表象的世界》.........一摞摞的书被摆在了苍崎橙子的面前。
　　“这些是？”苍崎橙子有些摸不着头脑。看着书上的康德、叔本华、弗洛伊德等等的名字，苍崎橙子不明白李落的意思。
　　“我是谁？我从哪里来？将到哪里去？虽然这些书都是一些另类魔术师的著作，但是他们的思想却十分的适合你学习。所有的人偶师最终都将踏上制造超人的路途，而这些就是防止你在那追寻的过程中迷失的光明之火。”
　　在这世界，无论是康德还是叔本华，甚至弗洛伊德、爱因斯坦之类的，其实都是魔术师。只不过并不被主流魔术世界所接受罢了。
　　苍崎橙子苍崎家出生的天才，作为魔法使的继承人而被抚育承认，远离双亲与妹妹，独自生活（在家中与双亲一起生活的是青子，在山间祖父工房中的是橙子）。因此，直到十八岁为止从未去过学校。虽然与妹妹青子偶尔会见面交谈，不过基本上是个不识世事艰险的天才少女。
　　为了继承苍崎的魔法，教育修炼的方针偏向大型魔术的发动。但其本人对于推动世象的细微之物并没有多少兴趣。
　　在十五岁出头的时候，由于过分想要回报祖父的期待而导致视力开始下降。虽然是难得的魔眼，但比起魔法来说自然不值一提。视力下降似乎被她视为不可告人的秘密。
　　无须像其他魔术师一般近距离接触现代社会，苍崎橙子纯粹作为着“魔法使之卵”而被培育长大。那纯粹的“魔术师”才华也引起了协会的注意，不过引起他们注意的与其说是她自身的那份才能，还不如说是其作为魔法使继承者这一身份所占比例更大。年仅十岁便有无数出身名门的魔术师登门拜访；而把这一切视为理所当然欣然接受的橙子，也使得人们愈发地期待将来她真正成为魔法使之后的英姿。
　　尽管流传着如此众多的风频，但在不久之后也许会成为同胞的魔法使们，却一位也没有出现过在她面前。……虽然她隐约感觉到其中的某种意味，但是直到那个决定性的答案出现以前，她依然是作为“众望所归”的天才而生存着。
　　所以说，苍崎橙子其实并没有接受正统的普通人的教育，只是作为传统的魔术师那样生存着，这也是普遍魔术师们的情况。
　　大多数有着家族的魔术师都是这么一种情况，反而是最后那位苍崎橙子的爷爷选择了青子作为传承者才是不可理喻大的。因为在以往的经验看来，青子最后也不过是被当做远坂家的樱一样的存在，或是是肯尼斯的未婚妻索拉一样的存在而已。
　　但是出乎意料的，那位老魔法师最后却选择了苍崎青子，虽然在普通人看来杀死自己的祖父是罪不可恕的罪孽，但是在魔术师看来，这其实再正常不过了。所以苍崎橙子才能在杀死了自己的祖父后，还能加入时钟塔学习。


第十九章 苍崎橙子的疑惑
　　苍崎橙子有些诡异的看着李落在魔术工坊中的动作，显然，李落和她以前见过的所有的魔术师都不一样。
　　因为苍崎橙子还没有见过那个魔术师的工坊充满着如此科技的气息，平常而言，魔术师的工坊总是隐秘的、古老的、充满着中世界风格的。
　　但是李落的魔术工坊更多的却像是科学家的研究室，一些奇怪的肢体，所有的魔术师都会存在这些，但是那些闪亮的机械铠甲就不是那么的平常了。
　　“这是什么？”苍崎橙子指着自己面前的一个圆柱形模样的东西说道。
　　“你说这个吗？”李落将那个圆柱形的东西拿了出来，然后一道流光瞬间从其中爆发了出来。“这是光剑！”
　　由于有些媒体的错误宣传，有时人们会不正确地把构成光剑剑身的物质简单理解为激光或其他光束，从而引起一些光剑是否违反物理定律之类的疑问，但事实是星战中任何地方都找不到支持剑身由光构成这一说法的证据。官方解释这种能量为一团等离子体，受到很强的磁场作用被束缚成剑的形状，所以称光剑为“激光剑”是不恰当的。
　　当然李落是无法在这个世界中间光剑具现出来的，因为光剑所需要的原力是被阿赖耶与盖亚限制的，这就是拥有意志的世界的弊端。他们会自动屏蔽一切不属于自己体系的力量。
　　即使这种力量在这个世界中是可以体现出来的。
　　“魔力凝结体。”苍崎橙子一抬自己的眼镜就看出来这柄光剑的原力。“华而不实的东西，并没有值得惊叹的地方。”
　　“是的，这就是一个失败品，是用魔力凝结出来的武器，而且需要的还是具备特殊属性的魔力，为此我甚至捕捉了一个专门的魔术师。”李落随手将手中的光剑扔到了一边。
　　然后继续研究这一个看起来十分可怕的生物，但是那生物虽然极度的可怕，但是苍崎橙子却不觉得奇怪，只是有一种可怕的感觉在她的心中萦绕在其中。仿佛遇到了天敌一般。
　　“这是什么东西？”
　　“抱脸虫，一种专门为了毁灭而研究出来的 生命。”异形依靠吞噬宿主的基因而进化，只有在拥有寄宿体的情况下才能繁衍，如果没有其他的生物则完全无用。
　　所以异形只是为了毁灭而制造的生命，而李落制造出来的异形则损失了最大的一项特性。
　　那就是繁衍的力量！
　　“所以说，这又是一个失败的实验品，不过虽然如此，但是我可以感觉到它的可怕。”苍崎橙子仔细的观察到抱脸虫，丝毫没有害怕。
　　“是的，这个世界不允许它的诞生，而且凭心而言，我也不喜欢这种生物。这里不是你的研究室，后边才是！”李落带着苍崎橙子向着另一个研究室走去。
　　苍崎橙子缓慢的跟着李落向着另一个实验室走去。
　　“轰隆！”银色的大门被打开，苍崎橙子看到的是一个又一个的大罐子，和许多或是水晶或是玻璃制作而成的器皿。
　　一些半成品的人偶在大罐子中，他们只是徒有人的形态，但是却没有人的特制。
　　“这是人偶。”苍崎橙子眼中迸发出了一种奇特的光彩。
　　“这就是你的工坊，你可以随意改造，但是我不希望你将这个工坊变成了普通魔术师的那种模样。”李落打开了一个柜橱，从中拿出一些器皿。
　　苍崎橙子认识那些，那都是一些魔术师常用的器皿，虽然魔术师很多都看不起普通人，但是在与普通人的交流方面，他们却是比哈利波特中的巫师们更加的先进。
　　最起码在哈利波特的世界，李落所见到的，许多魔药大师包括斯内普所使用的都是一些十分古老的器皿。而在时钟塔中，大多数的魔术师只要不暴漏他们特异的一面，他们其实看起来更像是研究者和学者。
　　“很完美的工坊，爱因兹贝伦真是财大气粗啊。”即使到了现在，苍崎橙子也不得不感叹道爱因兹贝伦强大的财力，虽然苍崎家在自己的一亩三分地上也是一言九鼎。
　　但是其条件和资金比起爱因兹贝伦而来却差了不止毫厘。
　　“你就先熟悉一下这里吧。如果有什么疑问，星期五会帮助你的。”一个声音从周边传了出来。
　　“星期五竭诚为您服务，苍崎小姐。”星期五是李落结合魔术与科技制造出来的超级人工智能，爱因兹贝伦就是星期五的身体，是艾丽娅的下属。
　　毕竟艾丽娅还是要规避这个世界的规则，而星期五就完全不是了。
　　苍崎橙子在一定程度上对于星期五产生了兴趣，但是也并不是那么大。因为人工智能生命体在很早以前就被魔术师们发明了。在这一方面，魔术师可以说比普通人更加的先进。
　　将苍崎橙子独自留在了工坊中，李落就离开了。魔术教导并非要一对一的教学，很大程度上，每一个人的魔术之道都是不同。
　　人偶技术的研究不过是李落为了补全爱丽丝菲尔的缺陷而所做的，本质而言，李落更喜欢的还是喜欢做关于灵魂、情感的研究。
　　苍崎橙子看着李落离开后，轻轻的摘下来自己的眼镜，温婉的气质瞬间变得冷冽了下来。
　　“他到底有什么目的？”苍崎橙子从不认为魔术师们是好心的，实际上大多说魔术师都是精致的利己主义者，而苍崎橙子也是被如此教导的。所以正是因为如此，他才对李落的行为疑惑不解。
　　“不过他应该没有什么恶意，再考察一段时间吧，如果他有着阴谋，那就马上离开了，反正第一具人偶虽然简陋，但是也已经制作成功了。”但是就在苍崎橙子这样想的时候，她突然意识到了些什么。
　　她看着自己手中的一本书，看到其中过的内容，想到了自我与本我，真正的我与虚假的复制体之间的差别，意识到李落对她的了解可能远远的超乎他的想象。


第二十章 圣杯召唤
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！
　　周而复始，其次为五，
　　然，满盈之时便是废弃之机。
　　宣告！
　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在！
　　应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！
　　在此起誓，
　　吾愿成就世间一切之善行！
　　吾愿诛尽世间一切之恶行！
　　吾即手握其锁链之人！
　　汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”
　　咒文在空挡的大厅之中响起，李落抬起一只手臂，召唤英灵的魔法阵发出了耀眼的光芒。
　　卫宫切嗣说过，召唤英灵的御主其实只是一个媒介，真正召唤英灵是其实是大圣杯。所以刻画召唤阵的物品即使再怎么简陋也没有问题。
　　但是实际上，刻画召唤阵的物品对于英灵的影响还是很大的，比如现在还是弱气小受的埃尔梅罗二世在召唤亚历山大大帝的时候使用了打鸣的公鸡，对于伊斯坎达尔在整场圣杯战争中总是斗志昂扬的精神就有着很大的作用。
　　当然错有错招，没有伊斯坎达尔的斗志昂扬，韦伯也不可能成为日后的埃尔梅罗二世。
　　而对于远坂时臣那个蠢货，李落忍不住吐槽了。实际上因为御主与英灵的不和，被坑死的御主不在少数。
　　远坂家的文献中肯定有着记载，但是远坂时臣却只考虑到了英灵的强势，而且最为糟糕的是，他竟然用的是世界上最古老的蛇皮将吉尔伽美什召唤出来的，更是铺设了大量的宝石。
　　吉尔伽美什一生其实可以分为四个阶段，年幼天真的幼吉尔，虽然有着不同于常人的阶段，但是却十分的礼貌；少年时的暴君，这时候的吉尔伽美什虽然暴虐，但是更多是孤独，也没有喜欢蛊惑人的恶劣性格，所以只要远坂时臣一直保持臣子的礼仪，这场战斗决然没有任何问题。
　　而第三个阶段则是青年时候的贤君，这时候的吉尔伽美什已经认识了恩奇都，因此可以说是最适合召唤的阶段，实力强大且贤明君王。
　　而远坂时臣却作死的召唤了最后阶段的吉尔伽美什，被蛇偷吃了不死药，暴虐而无情，并且变得性格异常恶劣的中年。是的，虽然看起来远坂时臣召唤的是青年版的吉尔伽美什。
　　但是实际上他召唤的却是中年的吉尔伽美什，这个阶段的吉尔伽美什失去了自己的好基友，看透了人性与神性，性格之恶劣，喜好奢华浪费，简直无法让人忍受。（四个阶段的吉尔伽美什，可以分别看成魔伊中的幼吉尔，《Fate/Prototype》的吉尔伽美什，《Fate Grand Order》中的贤王闪与《Fate Zero》的金闪闪）
　　所以在一开始，远坂时臣失败的命运就已经注定，失败是必然的。而且不同于肯主任的自我作死，而是在召唤的一瞬间，恐怕远坂时臣就被吉尔伽美什判了死刑。
　　当然这与李落，众人看着光芒四射的召唤阵，露出了诧异的神情，因为召唤出来的英灵强度可是十分的出乎他们的预料。
　　英灵是从时间轴上脱离的存在，他们会在所有的时代被召唤，不管是过去还是未来。
　　但是能够召唤英灵本体的只有“世界”而已，可惜人类无法召唤英灵本体，只能召唤作为分身的Servant。
　　构成Servant的情报（灵魂），在Servant死亡的同时会回到本体的身边，本体可以像阅读书籍一样以记录的方式知晓Servant的行动。
　　想要召唤英灵们必须要持有他们生前有关的物品。如召唤吉尔伽美什使用了最古蛇皮、金钥匙。
　　被召唤为英灵的绝对条件：不论是过去还是未来，只有接受了死亡的人会成为人们的基石。梅林由于尚未死亡，并且已经摆脱了死亡的命运，所以他就算被人当作英雄，也不会作为英灵借出力量。但在FGO特异点中他出生前的时代（乌鲁克城）则仍可召唤。
　　本来“降灵仪式・英灵召唤”是用来拯救灵长世界的决战魔术，立于七个属性顶点的七名英灵――冠位(Grand)从者会现身将阻碍着灵长世界发展的大灾害给讨灭。而人类为了自己的方便，将这种魔术降格而成的召唤系统就是圣杯战争了。
　　而作为最初的圣杯战争的起源，大圣杯召唤的英灵是最完全的，所具有英灵特质最齐备的Servent。具有的力量也是各种圣杯战争中最强大的。
　　但是李落却能感觉到这次圣杯战争的不同。
　　“把本体召唤出来吗？”李落看着金发娇小的骑士姬，眉头一皱说道。本体召唤的英灵力量更大，但是受到的限制也更多，而且之所以对城宝具、对军宝具连地皮都打不破的原因也与不是英灵本体有着很大的关系。
　　在本体的英灵中，对城宝具可是真的能够摧毁一座城池。
　　而在李落思考的时候，位于召唤阵的英灵也终于睁开了自己的眼睛。
　　“试问汝，汝就是吾之Master吗？”清冷的嗓音传出。
　　李落一笑。“欢迎回到现实的世界，亚瑟王！”
　　“此后吾之剑与汝同在，汝之命运与吾共存！”阿尔托莉雅听到李落承认了自己的身份，说出了那句经典的台词。
　　“力量A+，耐久A，敏捷B，魔力A++，幸运C，宝具A++。不错的属性。”在李落魔力的供应下，阿尔托莉雅的属性可以说直线上升，甚至超过了HF线的间桐樱控制下的她。
　　“御主的魔力十分充沛且质量优异，圣杯之战我们的胜算很大。”阿尔托莉雅向着李落走来。
　　“的确如此。”李落说道。“不过现在距离圣杯战争还有好多年的时间，你可以好好的感受一下现代的氛围。”
　　阿尔托莉雅有些呆呆的，因为她没有想到是，她竟然是提前召唤出来的，她本以为圣杯之战马上就要开始了。
　　“爱丽，这位骑士王小姐，就交给你了。”看着眼中已经出现了如同看到玩具般光芒的爱丽，李落决定还是让爱丽来调・教这位骑士王小姐。李落并不怎么喜欢阿尔托莉雅，但是直到亲眼看到了这位少女之后，李落才知道梅林到底是一个怎样的混蛋。


第二十一章 圣杯之战
　　“那是个漫长的，战乱的时代。
　　国王相信魔术师的预言，期待着一个优秀的继承人。
　　可是生下的小孩，并不是国王所期待的人。
　　那孩子，不是男孩！
　　就算身上有着王的宿命，不是男孩就无法继承王位！
　　少女被寄养给一个家臣，以一名骑士的小孩的身分而成长。
　　虽然国王因此失望，但魔术师却很满意。
　　本来，性别就跟成为国王是没有关系的。
　　更重要的是，魔术师相信，少女在预言之日以前必须离开城堡的这件事，才是真正的国王之证。
　　这就是被选中的少女的命运，李落看着随爱丽而去的阿尔托莉雅的眼中流露出一丝惋惜，正如卫宫切嗣一般，李落对于那些将一个国家命运压在了一名柔弱少女身上的骑士与国民也不由得产生了一丝厌恶。
　　“看起来这场圣杯战争正如你所言，不是那么的单纯呢？竟然召唤出了英灵的本体。”爱尔特璐琪眼中闪烁着光芒，好似思索着什么。
　　英灵都是世界的打手，虽然他们受到抑制力的使用，但是实际上，他们还是有着一点的自主能力，如果他们没有争夺圣杯的意愿，圣杯也是不可能将其召唤出来。
　　但是如果对于圣杯没有欲念，有着其他强烈的愿望，其实也是可以被召唤的，例如刷子哥和长江。
　　但是不巧的是，亚瑟王却是一个对于圣杯十分执着的存在，而李落并没有打算将圣杯的内幕告诉亚瑟王的打算，因为这很有可能导致这位少女骑士王变得低落。
　　“不必在乎这位骑士王，我们现在还有着其他的事物要做。”惋惜的情绪逐渐的隐去，李落之所以召唤出骑士王不过是因为提前熟悉英灵的使用方法而已，他们还有着其他的事情。
　　“橙子，跟我走！”显得温柔可人的苍崎橙子跟在李落的身后离去，现在李落是她的导师，而且实力还能彻底她，所以橙子现在还是乖乖听话的。
　　闯过风雪的大结界，苍崎橙子就感到一种十分憋闷的感觉，这是她以前没有感受过的，是魔力密度的问题，一思索，苍崎橙子就知道了原因在那里。
　　“感受到了吗?爱因兹贝伦的城堡有着我铭刻的魔法阵，对于魔术师的研究有着十分重要的作用。近代魔术的衰减与两件事件有着密切的关系，真以太的消失与魔术研究的困难成倍提升。”李落一把扶住了摇摇晃晃的苍崎橙子说道。
　　“魔力的消减与魔术研究困难的成倍提升，这就是近代魔术消减的原因吗？与普通的魔术师们的说法并不相同啊。”苍崎橙子说道。
　　“你说的是，魔术的分量是有限的，然后越多人使用，威力越低吗？”李落看着即使有着不适应低魔力的环境，仍然坚持询问的苍崎橙子说道。
　　“是的，这才是主流的说法，而且是被证实的。”苍崎橙子缓慢的从李落的怀中挣脱，然后抬了一下自己的眼镜说道。
　　“但是这个学说只是浮与表面而已，之所以魔术师会提出这种说法是因为魔力是有限的而且是逐渐衰减的，既然魔力是有限的，那么自然使用魔术的人减少后，魔术的威力就会增加，分子与分母的关系而已。”李落在杂乱的森林中开辟了一条道路。
　　“但是为什么魔术研究的程度又会增加，一些古代的魔术成就远远高于现代就是老师口中所说的原因吧。”苍崎橙子终于承认了李落身为其老师的身份。
　　“难道是因为抑制力？”苍崎橙子想到了神代的落寞，英雄时代的远去以及神秘的衰减。
　　“不是因为抑制力，虽然其中有着抑制力的原因，但是更多却是因为世界本身。”李落看着苍崎橙子好像洞悉了某种大阴谋的样子，不禁有些好笑。
　　“世界本身？”苍崎橙子有些疑惑，现在的苍崎橙子还不过是一个十八岁的少女，对于一切都处于好奇的阶段。
　　“因为整个世界的规则越来越严密，而那些幻想种则是在规则显化，清晰可闻的时代诞生出来的。随着世界逐渐的完善，规则也学会隐藏自己，完善自己。所以现在的魔术研究才这么困难。是世界本身不允许超大型破坏力的生物出现了。”李落最后说道。
　　型月最后的结局如果不是因为钢之大地的爆发，只会出现两种情况，一是变成了科技世界，但是魔法仍然存在，只不过会变成高端武力；而另一个，则是发展为魔导科技。
　　而从型月的魔术师门看来，而第二种的可能性远远大于第一种。不过这个世界最大的问题就是诞生除了两个抑制力。如果只有盖亚，时间肯定会向着神秘演化；如果只有阿赖耶，那么世界就会向着科技发展。
　　但是奇特的是，这个世界却同时有着阿赖耶与盖亚的存在，她们虽然为人类的发展保驾护航，但是却导致了奇迹的没落。
　　在型月，奇迹从来都是预料之中的，所谓的灵光一闪，很难发生。
　　“到了！”就在苍崎橙子陷入了思考的之后，他们已经来到了一个茂密的森林之处。
　　这里有着某种野兽的痕迹，而且最重要的是，这里的魔力密度远超其他地方。
　　“这里是？”苍崎橙子嗅到了某种危险的问道，这里存在着某种可怕的野兽。
　　“嗷！”一声狼嚎，一只通体金色的狼人向着两人冲来。
　　“幻想种，黄金狼！”苍崎橙子惊呼出声，这简直就是奇迹，竟然在这个神秘衰弱的时代，会出现这种顶级的幻想种。
　　黄金狼贝奥武夫，魔法使之夜中的幻想种，金色的狼人，自然的精灵。和其他的狼人不同，由灵魂物质化构成的身体可以改变为任意的形状，如果找到合适的伴侣，还可以改变自身的性别。因而被以前居住的村子排斥，所以被卖给了苍崎橙子，之后橙子给他取名为“贝奥武夫”。
　　“找到你了！”李落眼中露出了兴奋的神情，他可是找这只小狗狗好久了，直到苍崎橙子出现后，这只黄金狼才显出了踪迹，真是奇妙的缘分。


第二十二章 冬木之变
　　黄金狼贝奥对于一般的魔术师可是十分的棘手，但是对于李落而言，也就是那么回事？
　　无数条流光溢彩的锁链将黄金狼捆成了粽子，而此时黄金狼的利爪距离李落的脸颊距离已经不足一厘米。
　　“真是奇迹啊！”苍崎橙子看着黄金狼没有丝毫的恐惧，她围绕着黄金狼看着黄金狼眼中充满了好奇与疑问。
　　“其实我也很疑惑，无论是阿赖耶还是盖亚都不会允许近代有这种幻想种出现，但是他竟然出现了，虽然并不是顶级的幻想种，但是放在这个世纪也是不大不小的奇迹啊。”李落看着黄金狼也有些感叹。
　　这个小家伙在型月世界中也算是一个不大不小的奇迹吧。
　　“是啊，如果不出意外的，它或许只能生存在这个还留存着原始魔力的地方，或是成为某个魔术师的使魔。”苍崎橙子说道。
　　“而且必须还是冠位的魔术师，否则其他人可养不活他。”威武的黄金狼在两人目光的注视下变成了娇小的小狼崽的模样，看起来十分的可爱。
　　但是可惜的是，在场的两人都已经见过了黄金狼的真身，所以并没有丝毫的怜惜。
　　提溜其黄金狼贝奥，将其扔到了苍崎橙子的怀中，李落就带着苍崎橙子准备离开了。之所以要捕捉黄金狼，李落就是想要验证一下型月世界的进化历程。
　　作为近代出身的幻想种，李落想要看看其与近代使魔的不同。从而研究出自己想要的东西。
　　苍崎橙子将黄金狼贝奥抱在怀里中，她能够感觉到贝奥的力量已经被李落封印了。苍崎橙子抚摸着贝奥的皮毛，但是却没有其他女孩子一样对于宠物的喜爱，而是眼中充满了探究的目光。
　　“新的小狗狗！”回到城堡，李落张开怀抱想要等着伊莉雅的热情飞扑，但是可惜的是，伊莉雅却直接向着橙子走去，如同红宝石一样的眼睛闪烁着小星星，看着苍崎橙子怀中的黄金狼贝奥。
　　而呆立在原地的李落不禁有些尴尬的摩挲了一下的鼻子，真是伤心呐。
　　爱丽看着李落失望的模样不禁笑出了声，她轻轻的抱住李落。而李落则露出了略有些无奈的笑容，真是调皮的爱丽。
　　因为从诞生之起就没有受到在剧情中那么冷酷的对待，所以爱丽现在的心情在十分温柔的时候，有略带有些腹黑与调皮。
　　看着伊莉雅将贝奥高高举起的可爱模样，旁边的灵长类杀手则悄悄的走向了一边。其实之所以爱尔特璐琪一直留在这里的原因，很大部分也是因为灵长类杀手有着监视李落的职责。
　　虽然很大程度上，灵长类杀手都是被伊莉雅当做可爱的宠物玩弄的。
　　“就当是给伊莉雅的礼物吧。”李落笑着对爱丽说道。
　　“你太宠伊莉雅了。”爱丽可是看了出来，伊莉雅口中的小狗狗可不是什么一般的使魔，如果不是李落封印，绝对是一个强大的魔兽。
　　“这是幻想种。”阿尔托莉雅看着陪着伊莉雅玩耍的黄金狼说道。阿尔托莉雅有些忧郁的看着李落，她能够感受到李落的强大与深不可测。
　　虽然这对于他们夺得圣杯战争的胜利有着很大的益处，但是阿尔托莉雅的心中却总是隐藏着某些担忧。
　　“唔，是阿尔托莉雅啊，你对于现代的适应怎么样了，圣杯战争可是快要开始了。”李落看着阿尔托莉雅说道。
　　“我想我已经完全准备好了，随时可以战斗。”娇小的骑士姬战意凛然的说道。
　　“那就是，现在算算，也是时候了。”
　　阿尔托莉雅不明白李落说的话的意思，但是李落知道自己的意思。
　　在冬木市，已经模样大变的间桐雁夜走向了他记忆中的家，他宁愿在非洲血肉横飞的战场上进行杀戮，也不愿意回到这里。
　　但是令间桐雁夜没有想到的是，远坂时臣那个家伙竟然真的那么做了。如果说远坂时臣真的不知道间桐家的魔术是什么，恐怕所有人都会笑掉大牙。
　　远坂家与间桐家比邻而居这么多年，远坂时臣怎么可能不知道间桐家的魔术到底是什么。
　　但是他依旧这么做了，因为在远坂时臣的眼中，魔术高于一切。即使他失败了，那么下一代的争斗也会在远坂家的后代之间发生，无论如何，远坂家都是胜者。
　　但是远坂时臣不会想到的是，一个不死的老怪物一直藏在间桐家中轮回不朽。
　　“呵呵，没想到你这个不肖的子嗣竟然又回到了这里。”间桐脏砚看着间桐雁夜发出了阴沉的笑声。
　　“把小樱交给我。”间桐雁夜低沉着嗓音对着这个名义上的父亲说道。
　　“果然是为了远坂家的女儿吗？真是令吾伤心，抛弃了家族秘术的逆子竟然敢于回来讨要间桐家的未来。”间桐脏砚讽刺到。
　　间桐雁夜虽然是间桐家这一代唯一有着魔术资质的人，但是在间桐脏砚的眼中也并非不可或缺，否则当初间桐雁夜也不可能这么轻而易举的离开冬木。
　　说起来十分有趣的是，从欧洲移民而来的间桐家却是比远坂家更加像是十一区本地的士族，反而是远坂家住着洋房、喝着洋酒，与西洋魔术师更加的相信。
　　但是间桐雁夜却没有与间桐脏砚废话的心思，他掏出了两只黑白的手枪，顶在了自己这个名义上的父亲的额头上。
　　“普通人的科技，可是对我并没有作用。”间桐脏砚不禁嗤笑起了自己后辈的愚蠢。
　　但是间桐雁夜却毫不迟疑的开了枪，蕴含着强大魔力的子弹喷射而出，一下子就将间桐脏砚达成了无数四散的虫子。
　　而在将一切做完之后，间桐雁夜毫不迟疑的从门后将间桐樱抱在怀中向着外面跑去。
　　而恢复了自己身体的间桐脏砚在恢复自己了身体后，则发出了低沉的笑声。
　　“没想到这个不孝子竟然有这么强大的武器，不过邪道就是邪道，还是留下来吧。”


第二十三章 调皮的杰克
　　而间桐雁夜在逃离了间桐家之后，毫不迟疑的发出了信息。
　　“雁夜那个家伙已经完成了吗？速度还不错。”卫宫切嗣将自己的烟熄灭，然后扛起了一个火箭筒。
　　“轰！”带着长长的轨迹，瞬间一枚火箭弹就炸死了跟在间桐雁夜身后无数的飞虫，一张由无数虫子形成人脸出现在了间桐雁夜的身后。
　　作为一个活了五百年的大魔术师，卫宫切嗣与间桐雁夜还是太低估间桐脏砚了。
　　“该死的老头子！”间桐雁夜骑上了早已经准备好了的一辆摩托车飞奔而去。
　　在在另一边，一枚火箭弹已经再一次被卫宫切嗣准备好了。久宇舞弥帮助卫宫切嗣填装完了一枚弹药之后，卫宫切嗣再度发射了出去。
　　这下，间桐脏砚彻底被激怒了。他放弃了间桐雁夜，因为他知道间桐雁夜这段时间是不可能离开冬木市，作为御三家唯一有资质的的人，在踏入冬木市的瞬间，圣杯就已经标记了他作为圣杯战争的参加者。
　　“成功了！”卫宫切嗣看着掉头向他们而来的间桐脏砚冷冷的说道。
　　一个全身刻画着咒文，身上裹着红色圣骇布的人影出现在了卫宫切嗣的身后。
　　“A・venager，阻止他。”出乎李落预料的是，卫宫切嗣竟然召唤了位于七职介之外的第八职介。
　　因为曾经爱因兹贝伦的失败，一般人是不会召唤七职介之外的职介的，本来卫宫切嗣也是想要召唤哈桑的。
　　但是可惜的是，哈桑早就被人召唤了。而卫宫切嗣又是如此的切合安哥拉・曼纽的属性，所以出乎预料的，卫宫切嗣召唤了第八职介复仇者。
　　漆黑的长刀出现在A・venager的手中，瞬间挡在了间桐脏砚的身前。
　　“没想到你竟然被召唤出来了。”间桐脏砚认出了漆黑的人影，因此毫无意外的他撤退了。反正这次圣杯之战，他已经放弃了。但是A・venager 的出现让间桐脏砚重新有了兴趣。
　　“敌人已经暂时撤退了，你可以回来了。”卫宫切嗣打通了间桐雁夜的电话。
　　“好的！”
　　间桐雁夜看着自己怀中的小樱流露出了一丝的安慰的笑容，然后调转摩托转头向着某个地方而去。
　　“看起来那位间桐家的老爷子好像有着更深层的阴谋。”卫宫切嗣对间桐雁夜说道。
　　“那个老家伙可没有这么容易对付，这次的交易很与愉快，希望我们下次有能够合作的机会。”间桐雁夜并不是很相信卫宫切嗣，因为虽然所有人都说自己这位同乡是一个为了钱不择手段的人。
　　但是间桐雁夜知道，这位总是不停歇的同乡其实有着更深的秘密，但是这些都不是间桐雁夜相信他的理由。实际上，有信仰的人才是最可怕的。
　　“我想我们现在就有合作的空间。”卫宫切嗣说道。“我知道你对圣杯没有企图，而实际上你已经有了参加圣杯之战的资格，我需要你的帮助。”
　　“所有圣杯之战的参加人，在圣杯之战开始的时候，都不能够在这个时间段离开冬木，这是御三家的强制指令。所以你打算准备怎么做？”间桐雁夜将自己的手背露了出来，上面鲜红的令咒熠熠生辉。
　　“是的，我需要你一个对圣杯没有欲望的人，而你正合适。”是的，没有比间桐雁夜更合适的人了。虽然十分讨厌间桐家的魔术，但是实际上间桐雁夜对于间桐家的魔术却知之甚详，圣杯战争也是同样。
　　实际上，幼年的间桐雁夜是渴望圣杯之战的，他期望能够获得圣杯之战的胜利。那并非处于什么野望，只是一个中二少年的臆想而已。
　　但是这一切在得知了间桐家魔术的真相后，便消失了。所剩下只有深深的痛恨与悔恨。甚至为此，他不得不放弃了自己最爱的女人。
　　在紧紧的盯着卫宫切嗣许久之后，间桐雁夜终于出声了。
　　“我答应你。”间桐雁夜知道只凭自己一个人的历练更是无法对抗间桐脏砚的，因此他不得已答应了卫宫切嗣。
　　“我们可以签订契约。”卫宫切嗣将一张羊皮纸放在了间桐雁夜身前。
　　“自我强制证文？”间桐雁夜看着卫宫切嗣拿出的东西仔细的阅读了起来，比起坑死肯主任的那份自我强制证文，这份强制征文没有丝毫的问题。毕竟现在的间桐雁夜可不是肯主任。
　　其实当初卫宫切嗣能够坑死肯主任，很大部分是因为肯主任已经在接连的打击之后丧失了大部分的理智，否则作为时钟塔的领主，肯主任怎么可能看不出来份证文的作用。
　　但是现在这份证文却没有丝毫的问题，在间桐雁夜仔细的端详完了之后，他签订了这份文书。
　　“我会为你准备好圣遗物的。”想要把所有的一切控制在自己手中的卫宫切嗣，可不会让间桐雁夜召唤出来不确定的英灵。
　　实际上，卫宫切嗣早就准备好了一个物品，而现在他将那件东西拿了出来。那是一个沾染着血迹的手稿，是一份恐吓信，来源是开膛手杰克。
　　“伦敦的杀人鬼吗？”作为曾经立志做一名轻小说家到底间桐雁夜当然知道开膛手杰克的传说。
　　开膛手杰克是1888年8月7日到11月8日间，于伦敦东区的白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手代称。犯案期间，凶手多次写信至相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法，又经媒体一再渲染而引起当时英国社会的恐慌。至今他依然是欧美文化中最恶名昭彰的杀手之一。
　　虽然犯案期间距今已达百年之久，研究该案的书籍与相关研究也日渐增多。但因缺乏证据，凶手是谁却是各说其词、毫无交集，因而使案情更加扑朔迷离。可是开膛手杰克的身影却透过媒体、摇滚乐、玩具等物品不断出现在今日的大众文化之中。
　　而且开膛手还曾留下了三份信。
　　“亲爱的老板”信：
　　“调皮的杰克”：
　　“来自地狱”信：
　　而卫宫切嗣手中就是来自地狱的那封信。


第二十四章 狂战士
　　”满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！”荒野之上，间桐雁夜高高的举起手臂，口中念道召唤的咒文，来自地狱的信放置期间，狂放的自四面而来。
　　“周而复始，其次为五
　　然，满盈之时便是废弃之机。
　　宣告！
　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，
　　应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！
　　在此起誓！
　　吾愿成就世间一切之善行，
　　吾愿诛尽世间一切之恶行。
　　然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身，
　　汝即囚于狂乱之槛者，
　　吾即手握其锁链之人。
　　汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”
　　平添了两句的咒文，是强制召唤Berserker的咒文，在圣杯战争里Berserker跟Assassin这两个阶级是可以强制选择的，其他五个阶级是只能看召唤出的人跟运气。
　　狂风与烟雾散尽，一个看起来十分具有英国绅士气息的人弯腰对着间桐雁夜施加了摘帽礼。
　　“希望在接下来的日子，合作愉快！吾之Master。”看起来十分的温和，但是那人一笑却显露出了十分可怕的气息。
　　“你不是真正的开膛社杰克！”卫宫切嗣看着召唤出来的英灵不由自主的说道。因为据他所致，那位开膛手可并不是什么绅士模样的恩。
　　“敏锐的观察力，我的确并不是那个真正的杰克，但是我也是杰克。”被召唤出来的开膛手杰克说道。
　　他并不是历史上那个正牌的“开膛手杰克”，而是人们猜测中的杰克的具现化。
　　故此，样貌、性别、甚至连是否是人类都是不明。而“谁都不是”也就等于“谁都是”，所以可以任意变化自己的外貌，并可以随意拥有想要的武器或道具。
　　“他是什么职介的？”卫宫切嗣问道间桐雁夜。
　　“狂战士！”
　　“身为狂战士竟然还抱有理智，不错。”卫宫切嗣心中构思了一个新的计划。
　　姓名连自己都不知道。外号倒是众人皆知――“开膛手杰克”。虽然是应该丧失理性的Berserker职阶，但却保有开朗的绅士人格。据说是因为本来就是疯狂的象征，所以“负负得正”了。
　　“筋力：C，耐久：C，敏捷：A；魔力：C，幸运：B，宝具：B。虽然是狂战士，但是近战能力却并不强大。”间桐雁夜知道自己的魔术资质只能算是一般般，因此也就没有什么遗憾。
　　“保有技能千貌与雾夜散步者，看起来用处也并不大。”
　　千貌可将自己变化为被当做开膛手杰克的真实身份的人物、物质之类的东西。那个对象所持有的技能可以在弱化为E等级的状态下进行行使。
　　雾夜散步者由在其他职阶显现时所附带的”雾夜杀人“变化而成的东西。仅限夜间获得相当于同等级气息遮断的效果。
　　但是虽然间桐雁夜对于开膛手杰克并不满意，但是卫宫切嗣却十分的满意。
　　本来卫宫切嗣就没有打算直接对英灵动手，他的目标是御主，只要杀死了御主，英灵的作用就会大大的降低。这是卫宫切嗣在研究了历代圣杯战争后，所采用的战术。
　　“我们需要详细的计划一下。”卫宫切嗣对着自己的助手说道。
　　而此时的间桐雁夜却已经离开了这里，他对于圣杯战争并不感兴趣，如果不是无法踏出冬木的大结界，他早就离开这里了。
　　而现在他想要去见一个人。
　　“好久不见了，葵。”在阳光明媚的公园中，间桐雁夜见到了自己朝思暮想的人。但是可惜的是，他们再也不会回到过去了。
　　“好久不见了，雁夜。”远坂葵微笑着回应道间桐雁夜，让间桐雁夜有些茫然。
　　“葵，你知道樱的事情吗？”挣扎了许久，间桐雁夜还是说出了口。
　　“樱吗？”远坂葵眼中流露出一丝暗淡。“她已经被送到了间桐家，还是期望你讷能够好好的照顾樱呐。”
　　远坂葵心中仍有着对自己小女儿的爱怜，但是却没有丝毫准备要回樱的打算，这让间桐雁夜十分的失望。
　　“我是说，我是说。”间桐雁夜鼓起勇气说道。“如果我可以让樱回来那。”
　　“不要开玩笑了，雁夜。樱待在间桐家是两家已经商量定了的事情，不要耍小孩子脾气，这样对所有人都好。”远坂葵仍然保持着那副温柔的姿态。
　　但是间桐雁夜却已经紧紧的握紧了自己手中的拳头。
　　“是的，那样对谁都好，我还有些事情，就先离开了。”间桐雁夜竭力的遏制着自己的怒气。
　　等到离开了公园，间桐雁夜忍不住的大声的咆哮了起来。“该死的远坂时臣，都是你的错。”
　　其实间桐雁夜明白，一切都已经变了，但是他却企图留住那些，最后受伤的只会是他自己而已。
　　“雁夜叔叔！”一直隐藏在暗处的小樱轻轻的拽了拽间桐雁夜的衣角，看着自己身旁那可怜的小女孩，间桐雁夜不禁收敛了自己的怒气。
　　“樱想自己的爸爸妈妈吗？”间桐雁夜问道。
　　但是出乎预料的，间桐樱缓慢但却坚定大的摇了摇头。“爸爸妈妈已经不要樱了。”
　　虽然只是一个幼童，但是间桐樱却清楚的知道，她再也回不去那个家了。他们需要的是姐姐，而不是自己。
　　“我们都是被抛弃的人啊，樱放心好了，叔叔会保护好你的。”间桐雁夜抱起了樱向着远处走去。
　　所有的事情在一开始就错了，但是如果一开始就没有错呢。间桐雁夜想起了家族中关于圣杯的描述，心中陡然升起了一股野望。
　　他要改变，他用重新开始。现在的葵已经不再是原先的葵了，但是他还有希望板正一切，而那希望就是圣杯。
　　而此时的卫宫切嗣却已经布置好了自己的计划，并不是他小看间桐雁夜，而是间桐雁夜却是不是他的对手。
　　“没有舍弃一切的勇气，怎么能够抢到圣杯，间桐雁夜，希望你不要阻碍我的道路。”卫宫切嗣看着手中的自我强制证文自言自语道。
　　作者留言：
　　ps：所以说吗，不是小杰克哦，前三天，无梦去考科目三了，考了两次了，终于过了。


第二十五章 时刻优雅
　　“间桐家的逆子已经回来了吗？”远坂时臣秉持着“时刻优雅”的家训问道自己新收的弟子言峰绮礼。
　　“据说还袭击了间桐家的老爷子，不过看起来间桐家并没有受到多大的伤害。”对于间桐雁夜，言峰绮礼确实尽心竭力的调查了一番。
　　间桐家的不肖之子，在当初远坂时臣与远坂葵的婚礼之后离开了霓虹，然后一直活跃在非洲或是中东的战场上，闯下了偌大的名声。
　　但是在调查间桐雁夜的时候，言峰绮礼却发现了让自己感兴趣的男人――卫宫切嗣。这个有着魔术师杀手之恶名的人一瞬间就吸引了言峰绮礼所有的关注力。并且还因此放松了对于间桐雁夜的调查。
　　但是实际上也并不是那么容易糊弄的远坂时臣，在俗世情报方面确实不怎么样。
　　“原来去做低贱的佣兵，真是侮辱门风啊。”远坂时臣是一个典型的魔术师，可以说即使在现代，像是远坂时臣这样坚守古老的魔术之道的存在也少之又少。
　　但是也正是因为这份坚守，导致远坂时臣对于科技的进步与时代的变化一直处于茫然的阶段，虽然言峰绮礼心中有时候也会吐糟远坂时臣放着便利的科技不用，而使用那些看起来十分古老笨重的机器。
　　但是秉持弟子之礼的言峰绮礼也只是默默的观察着，从不多发言。远坂时臣在言峰绮礼的眼中就是一个不合时宜的男人。
　　“那个逆子不需要值得在意，最主要的是肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德与爱因兹贝伦的家主。”远坂时臣将卫宫切嗣与间桐雁夜的资料放到一边，然后拿起了另外两份资料。
　　“肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德是延续了九代的魔术师家系――阿其波卢德家的家主，是功绩卓越的天才魔术师。他在统率全世界魔术师的魔术协会总部（通称“时钟塔”）担任降灵科的一级讲师，并与降灵科部长的女儿索拉・娜泽莱・索非亚莉订有婚约。
　　性格高傲，自信。学生时代就显露出足以被誉为神童的才能，降灵学科史上最年轻就登上讲师位置的人。才能不仅是研究，在政治手腕上也很灵活，因为家世良好，也拥有非常多的门路。慢慢的就被看好成为时钟塔内最大的派阀。
　　他之所以参加圣杯战争并不是因为什么必要或迫切的理由，而是想在自己的经历中加入被评价为「武功」的逸话，这种程度的原因而已。虽然也不是低估了”初始的御三家”的拼命程度，但却有着单靠才能就足以压倒他们才是埃尔梅罗阁下，这样的自负吧。
　　要说的话和原本是研究者无关，之所以准备了非常危险的礼装，单纯是因为兴趣下的产物。不仅是降灵术，他在各种种类的魔术上都显露出才能，他不可思议的多才多艺就像平贺源内或是曹操一样。”言峰绮礼如同机器一般讲述着关于肯尼斯的信息，这并不是什么隐秘的信息，托福于肯尼斯的大名，远坂时臣也对其早有了解。
　　“这可是真是一个难缠的对手啊！”作为此次参加圣杯战争的魔术师，可以毫不犹豫的说，除去李落这个论外之外，肯尼斯与远坂时臣就是其中魔术水平最为高超之人。
　　作为魔术名门――阿其波卢德家的九代家主，肯尼斯同时具有风与水二种属性。是降灵术、召唤术还有炼金术的专家。在各种种类的魔术上都显露出才能。
　　作为魔术师的阶位被时钟塔评价为色位。虽然按排序来看是第二位，但一般都是将色位视为事实上的最高位，大部分的君主也都止步于此。根据其义妹莱妮丝的说法，如果他能再活得久一些，达到冠位也说不定可能。
　　而远坂时臣最最讨厌这种天才，因为他本身的资质就非常的平庸。可以说，凛和樱的资质更多的继承的是远坂葵作为优秀母体所传承的，而不是远坂时臣。
　　按照原文的叙述，远坂时臣“半生都在艰难中度过，一路走来的辛酸自己默默舔干净，全部转变为自尊”。虽然资质十分的平庸，但是远坂时臣却一步一步的依靠着强大的意志力成为了魔术师中的佼佼者。
　　虽然比起一些变态，远坂时臣显得如此的弱小，但是实际上在魔术师中，远坂时臣已经算是中高端的水平了。
　　“肯尼斯十分的难以对付，这位神秘的爱因兹贝伦的家族却是更加的棘手，时钟塔的人普遍认为这位爱因兹贝伦家主的理论水平已经到达了冠位的级别，只要再将其魔术刻印传承一代或是过几十年，一名新的冠位既有可能诞生。”言峰绮礼将自己关于李落仅仅知晓的信息吐露了出来。
　　“冠位？！”远坂时臣拿着酒杯的手微微有些颤抖。作为魔术阶位最高的冠位，远坂时臣是再清楚不过了。
　　因为如果对方真的是冠位的话，那就代表对方有着两名英灵。但是幸好只是理论水平而已，但是即使是理论水平，远坂时臣已经将李落的警惕提到了最高的等级。
　　“这一次的圣杯战争还真是麻烦呐。”远坂时臣挠着头说道。但是远坂时臣并没有放弃的想法， 他将一个盒子从密室中拿了出来。
　　“准备召唤英灵吧，绮礼。人类历史上第一条蛇的化石，我们的胜算可是很大的。而且其他人也并不知道我们之间的结盟。”虽然是传统的魔术师，但是也正是因为是传统的魔术师，远坂时臣才不惜动用一切的助力。
　　因为在圣杯之战中，能够知道圣杯战争用途第四次战争也只有远坂时臣一人，其他人只不过是认为这是万能的许愿釜罢了。即使是肯主任在意的也不过是圣杯战争的胜利，而非是圣杯的本身而已。
　　“远坂家的愿望终将在我这一代成功。”自认为已经做好了完全的准备的远坂时臣如此的宣言到。
　　作者留言：
　　ps：远坂家家训，要时刻保持优雅（笑！）


第二十六章 最古之王
　　“其基为银与铁，
　　基础为石于契约之大公。
　　我祖我师修拜因奥古。
　　涌动之风以四壁阻挡，
　　关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧。
　　缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之论前来吧，天平的守护者！”
　　金色的华光闪耀，身着金甲的青年从召唤阵显示出了自己的身形，最古之王――英雄王吉尔伽美什降临。
　　“我们已经赢了，绮礼！”远坂时臣看着被召唤出来的金色英灵不可抑制大声笑了出来。
　　因为在那一瞬间，这名英灵所有的信息就已经传送到了远坂时臣的脑海中，三分之二是神，三分之一是人，埋葬了美索不达米亚神系的强大英雄，他们赢定了！
　　而此时在通往霓虹飞机上，李落正静静的看着手中收集来的信息，不出预料的，所有人都是按照原剧情展开。当然也会出现一些小小的意外。
　　不过这些意外都在预料之中。
　　“御主，你就不担心其他的英灵吗？”阿尔托莉雅问道好似一切都不关心的李落。
　　“当然担心。”看着阿尔托莉雅严阵以待的模样，李落轻笑的说道。“不过担心有有什么用，兵来将挡，水来土掩。我们可是占据了优势。”
　　李落虽然在这段时间中也准备去拯救一下小萝莉之类的，但是泽尔里奇却告诉他，那都是抑制力重点关注的对象，如无必要的话，还是不要主动接触的比较好了。
　　因此李落并没有过多的参与其他的剧情，而只是待在爱因兹贝伦的城堡里静静的等着第四次圣杯之战的发生。
　　而且不出意外的，远坂时臣的消息已经落伍了。李落现在已经是冠位魔术师的存在，而且冠位魔术师可不是仅仅能够匹敌英灵。
　　以巴萨梅罗・萝蕾莱为例，这个时代‘魔术师的最高峰’，绝对的完美主义者，魔术师领主，一个追求更高贵血脉并且服从之的家族――巴瑟梅罗家族的当代当主，曾无数次身先士卒地进行对吸血鬼的讨伐。
　　而且每次讨伐的还都是二十七组级别的存在，而二十七祖是强于大部分英灵的。
　　而作为武斗派的李落，实力更是不可小觑。即使是被封印了力量，李落也不是这些憋在一亩三分地的英灵所能抵御的。
　　实际上，除了一些顶级的英灵之外，李落对于大部分英灵都有着克制的力量。
　　而且卫宫切嗣肯定想不到的是，间桐雁夜其实早就处于李落的控制下了，因为当初的张杰可就是李落所排除的第一个人造人。
　　因为机体的缘故，张杰自然而然的在某次战斗中死亡了。但是在临死之前，他将自己的双枪托付给了间桐雁夜，而在那柄与黑檀木与白象牙几乎一模一杨的双枪上，李落早就做好了各种魔术刻印。
　　“我也认为英灵吗，其实并不是那么的难以对付。”爱尔特璐琪慵懒的伸着懒腰说道，自从有了李落这个可以安全定居的地点之后，爱尔特璐琪就越来越懒了。
　　阿尔托莉雅想要反驳一下对方，却发现其实正如爱尔特璐琪所说的那样，英灵也并非无可匹敌。在与黑白骑士的对战之中，单一的，阿尔托莉雅还能起到压制的作用。
　　但是如果两人一起上，她就远不是对手了。而且阿尔托莉雅知道自己在英灵中已经算是比较强大的存在。毕竟名传于世的骑士王肯定在众多英灵中占有重要的一席之地。
　　“虽然英灵本身的实力并不可怕，但是宝具的力量也是不可小觑，璐琪你就不要在捉弄莉雅啊。”李落看着爱尔特璐琪轻笑的模样，不由得出声说道。
　　英灵大部分的力量其实完全就是靠宝具的，没有了宝具的英灵就和废柴差不多。弓手职介的吉尔伽美什的肉搏能力也就是那么回事，但是在王之财宝的作用下，他却可以完全与一个身经百战的战士匹敌。
　　而如果阿尔托莉雅拿回他的剑鞘，黑白骑士加上璐琪也不一定是对方的对手。
　　“宝具！作为神秘概念的结晶，妾身也十分想要啊。”爱尔特璐琪光着脚跑向了李落，眼睛一眨一眨的看着李落。爱尔特璐琪可是知道，李落可是一直在研究阿尔托莉雅手中的誓约胜利之剑。
　　“莉雅手中圣剑的制造工艺虽然已经被我研究出来了，但是如果想要制造出与圣剑相同材质的物品，需要的材料除非去打劫彷徨海，或找到那位第一法的魔法师，否则是不可能制造出来的。”李落揉了揉眉头说道。
　　“真是令人失望呐。”爱尔特璐琪听到李落无法满足她的愿望，又颓废的回到了长椅上躺着。虽然真祖也会飞，但是没有人会喜欢穿着单薄的衣服在平流层中飞翔，待在舒适温暖的飞机中多么舒服啊。
　　“御主，关于敌对的英灵，您有什么资料吗？”阿尔托莉雅并不想爱尔特璐琪那么不在乎圣杯，实际上， 在一行人之中，最忠实圣杯除了阿尔托莉雅之外就没有其他人了。
　　即使爱丽因为爱因兹贝伦的传统的原因对于圣杯也没有放弃警惕，其他人也不是那么得到在乎。
　　伊莉雅与爱尔奎特在铺着地毯的地面上玩着游戏，更是完全的不在乎。
　　“资料很全面，完全不必担心的。”爱丽看到阿尔托莉雅还想要追问，立马挽起了阿尔托莉雅的手，实际上对于阿尔托莉雅，爱丽真是喜欢的不得了。就像是小公主喜欢自己的洋娃娃一般爱丽最喜欢的事情给莉雅进行各种换装play。
　　而阿尔托莉雅则因为骑士守则的缘故，很少拒绝爱丽。即使偶尔的坚持也会被爱丽轻而易举的糊弄过去，一物降一物吧。
　　而且，李落十分疑惑的是，这么一个呆呆的少女竟然会被不列颠的国民当做是男人。看来腐国自古以来就是瞎子横行，而且圆桌骑士们确定他们的王是来治理国家的，而不是来卖萌的。
　　看着已经被爱丽忽悠的沉浸在美食中的小狮子。李落陷入了沉思。
　　作者留言：
　　ps：其实闪闪的近战能力并不弱啊，作为人类最古之巨剑使（笑）！


第二十七章 刷子哥
　　御三家中，最有钱的毫无疑问就是爱因兹贝伦家，最典型的的就是爱因兹贝伦家每次来参战都是带着自己的豪华城堡来的。从而因此留下了冬木森林的传说。
　　而其次就是间桐家了，间桐家本来也是依靠土地吃饭的。但是因为间桐鹤野的原因，这个被家族放弃的男人虽然魔术资质糟糕的可怕，简直比起一般的普通人都不如，但是作为商人却是十分的出色。
　　而当然最穷的就是远坂家了，不过现在的远坂家还不是日后那个只剩下表面的富豪之间，在冬木市中，远坂家却是也是十分的有名且有势。
　　不过这并非是因为远坂家会经营，而是因为运气。
　　远坂时臣和其前代的先祖，将因为是灵脉要地而控制的地方积极的转为商业用地，那些全都"不知为何就是财运亨通"使得事业成功，让远坂家得到了莫大的租金。
　　当然对时臣来说，那些"耕作远坂家土地的佃农"的收获是因为周到的灵脉管理而避免的噩运、灾难和灵障才得到的好处，征收租税是当然的权利。而这就是靠魔术才得以成立的，二十世纪末的封建制度。就连其他土地的第二持有人，能创造这么多获利的人也不算太多。
　　不过那些权利在时臣死后由远坂葵继承，远坂葵死后又由远坂凛继承，不过在麻婆神父只求愉悦的经营情况下，不可避免，远坂家的钱财都败光了。而且更加可悲的是，远坂家的主要魔术还是宝石魔法，宝石的耗钱程度不言而喻。
　　当然现在贫穷大小姐，还是一个小萝莉而已。
　　而这位喜欢搞事的小凛也已经被自己的父亲送出了冬木，毕竟在圣杯战争中，各种事情都有可能发生。
　　“说起来，我也已经来过霓虹很多次了，但是每次都不是怎么的友好。”李落摩挲着下巴说道。
　　李落这次就是以呆毛王的御主的身份行事的，他可没有让自己的妻子冒险的打算。与穿着白色长袍的呆毛王在街道上胡乱的逛游着，李落知道自己的行为恐怕早就映入了远坂时臣的眼帘了吧。
　　不过远坂时臣现在可是遵从着魔术师之间的规定，神秘不可被暴露，因此所有等待的都是晚上的战斗。
　　随着日头逐渐的低沉，呆毛王也已经填饱了自己的肚子。
　　“话说，当初与圆桌骑士团一起出征的时候，你难道从来就没有吃饱过吗？”李落看着呆毛王手中拿着的一串烤串不由得说道。
　　而听到李落的话，呆毛王脸颊有些发红。
　　“大多数时候都吃不饱的。”呆毛王有些不好意思的说道。少女骑士王记得在第一次出征的时候，因为自己贪吃了后方的军粮，差点导致兵败的事情，从那以后，呆毛王就学会了喝西北风的方法。
　　因为拥有龙之血脉，所以阿尔托莉雅可以从空气中汲取魔力，为了害怕再次发生那种事情，所以呆毛王发明了名副其实的喝西北风的吃饭方法。
　　李落有些无奈的看着呆毛王，因为羞涩的缘故，呆毛王头上的呆毛都卷了起来。其实李落最有兴趣的就是呆毛王的呆毛，但是呆毛王对于自己呆毛的看重比起誓约胜利之剑都重要。
　　即使爱丽想要探索一下呆毛王的呆毛都不可以。
　　不过因为长时间的交流，李落却是也了解到了呆毛王作为一名王却是是不合格的。名为阿尔托莉雅的少女依靠书本与自己的幻想制造了名为亚瑟王的完美存在，但是实际上，幻想终究是幻想。
　　位于那完美无比的骑士之王，中世纪的一抹最灿烂的光辉王者，其实只是一个少女的幻想而已。
　　诚然，作为一名王者，贤明是不可缺少的美德。但是实际上贤明也并不是全部，华夏五千年，每一任成功的帝王都是贤明的，但是他们也都是漆黑的。
　　而贤明与纯洁的人是当不了王的，所以亚瑟王才被如此多的人拥戴，因为他们从未见过如此贤明且纯洁的人。
　　但是贤明与纯洁的人并不适合当王啊。
　　“真是愚蠢的人民啊！”李落低声感叹了一声，即使在华夏，人类历史上鲜有的开明之地，异类与圣人都是被不可承认的。更何况是在那黑暗的欧洲中世纪。
　　圣人什么的，存在与幻想之中就可以了，不必真的出现。这就好死掉的才是英雄才是英雄一样的恶心理论。
　　但是就在两人毫无目的的闲逛的时候，一股凌冽的斗气却吸引了两人。感知到那股斗气，呆毛王立即三口两口吃掉了自己手中剩下的事物，然后做出一副严阵以待的模样。
　　“直接放宝具！”李落说道。
　　“蛤？”呆毛王有些怀疑自己听到的话语，这里可是隔着那个地方三个街区，就这样放宝具真的好吗？而且一旦释放宝具可是会伤害到居住在民房中的人的。
　　“我知道你在关心什么，不必担心，直接释放宝具就可以了。”李落将手放在了地面之上。“镜面空间，能够将整个城市转换到一个奇特的空间，虽然因为这个世界精密的结构，无法做到漫威的那种程度，但是逆转出一条释放光炮的街道来还是没有问题的。”
　　听到不必伤害普通人，呆毛王当即召唤出了自己的誓约胜利之剑，金色的圣剑发出了耀眼的光芒。
　　刷子哥虽然没有弓兵的千里眼，但是也在第一时间意识到了不对。
　　“这是第二法。”肯主任认出了李落施展的法术。“是宝具还是魔术？”
　　就在肯主任百思不得其解的时候，一道横亘天际的光柱已经咆哮着冲向了刷子哥，而刷子哥此时已经躲闪不及。
　　刷子哥拿起自己破魔的红蔷薇企图挡住那通天彻地的金光，但是很可惜的是，此时以枪兵职介现世的刷子哥明显挡不住着对城宝具。
　　红蔷薇在光芒中化作了金色的粒子，而肯尼斯看到那强大的力量，当即立断使用了令咒。
　　“以令咒命之，Lancher速速回到吾之身边！”
　　作者留言：
　　ps：关于斧王和巨剑使，其实吉尔伽美什史诗里记载的就是巨剑啊。


第二十八章 初战胜利
　　“该死的家伙！”肯尼斯在千钧一发之际召回了自己的英灵，但是因为受到了誓约胜利之剑的光炮的原因，这次刷子哥手里只剩下一个短短的黄蔷薇，可谓是损失惨重。
　　“竟然逃了吗？”李落看着在那一瞬间消失的刷子哥的身影说道，解除了自己的魔术。李落露出了微微的笑容。
　　“已经算是淘汰了一人了。”李落笑着说道。
　　“可是他已经逃了。”阿尔托莉雅有些疑惑的说道，因为李落充沛的魔力的缘故，即使释放了光炮，呆毛王也没有多大的消耗。
　　“无所谓的蝼蚁而已，如果是其他地区的英灵，我还怕麻烦，但是如果是那个家伙的话，可是没有丝毫的问题。”李落说道。
　　“你认出那个家伙了。”阿尔托莉雅可是知道，圣杯战争中真名可是有着非常重要的作用。
　　“费奥纳骑士团的首席骑士，光辉之貌迪卢木多・奥迪纳，凯尔特的传奇英雄，但是凯尔特的英雄其实是最容易对付的。”李落轻笑着说。
　　“geis！”阿尔托莉雅明白李落的意思，作为出身英格兰的英雄，他很了解geis对于凯尔特英雄的束缚。无数的传奇英雄往往就是死在了他们自己订下的geis的手中。
　　geis是凯尔特战士们的神圣誓约，无论是自愿发誓许下或是他人用法术或誓言立下，基本上不可违背。它是神话英雄通常不为人知的禁忌或致命弱点。
　　比起夺命诅咒，它更像是“XX情况下，不可/不应/不能不如何做”这样的严格行为规范。英雄和勇士加入神圣的团体或得到什么超自然的赠予时，通常都会有禁制加诸于身。它有予以加持祝福的一面，也有设限抑制的一面，遵守则得益，违背则受害。
　　施加在人身上的geis越多，遵守起来便越复杂，因为誓约禁制经常要求被施加者用一种禁制去弥补另一种禁制。
　　geis是带有魔法力的禁令，通常只有德鲁伊阶层了解并由他们来发出，这类条令具有超自然的束缚性，因此在较早的民间传说中都将之等同于法术或咒术。整个相关系统是如何运作如今无人得知，但有一点是确定的：下禁制的人地位越高，其束缚力越强。
　　而迪卢木多虽然没有像大狗那样订下彼此相违背，甚至完全不符合逻辑的geis，但是他订下的geis也并不少。
　　大狗库丘林许下的geis中有这么三条：
　　一、因为自己名字的缘故终身不食用狗肉，不靠近火堆；
　　二、不能拒绝比自己身份低贱者送上的食物；
　　三、不能拒绝吟游诗人的要求。
　　在库丘林前往最后一战的途中，梅芙装扮成路边烤狗肉的老妇人邀请他吃狗肉，使其陷入两难的境地，不得不违背了自己的geis，从而失去了守护的力量。
　　然后梅芙找来了吟游诗人里奥，让他命令库丘林交出Gáe Bolg。所以说，大狗完全就是自己作死的，如此充满矛盾的geis，很容易就能干掉他。
　　而迪卢木多的geis，可以利用的漏洞其实更多，虽然迪卢木多的geis并不相互矛盾，但是订立的geis越多，勇士所获得的力量越强大，所以迪卢木多作为费奥纳骑士团的著名骑士，可是订立了不少geis。
　　加在迪卢木多身上的禁制如下：
　　会被受了诅咒的魔猪害死，但害死他的魔猪也不会比他活得久（由安格斯的管事长洛克下的禁制，他是间接对象）；
　　不可狩猎野猪（与前一条相对，据说这是他的养父安格斯为使他免于受害而加在他身上的）；
　　无论身在何处，如果有女子在场，绝不先于她进食或饮酒（没有具体出处，应当是他给自己订的礼仪规范）；
　　不可拒绝身处困境的女子的请求（与上一条一样）；
　　不从边门进出王者府宅（自定义礼仪规范3）；
　　听到猎犬的吠叫必须参与狩猎/ 必须脚不能停直至追上猎犬为止（出处不明，他自己似乎不知道，但芬恩知道）；
　　观看比赛时必须援助落败方；
　　同伴提出要求时不可拒绝（芬恩利用这条害死了他）；
　　勇士团同伴呼喊战号时必须回应
　　……
　　每一条都是可利用的漏洞，所以迪卢木多从来都不是李落眼中的对手。李落真正的对手一直是那位英雄王，征服王也同样的难以对付。
　　如果不是因为英雄王手中有着能够克制固有结界的EA，能够召唤数万英灵的征服王可以说是这场战争中最强大的存在。
　　虽然圆桌牛郎团同样的强大，但是可惜的是，李落召唤的呆毛王是处于末路的呆毛王。或者说因为是未死之身，所有无论使用什么样的媒介，呆毛王始终都会是末路是与世界签订契约的那个呆毛王。
　　而另外一点就是，虽然因为是固有结界的原因，导致征服王结界内的英灵没有职介的存在。但是许多人都忘记了的是，那么如果呆毛王召唤的圆桌牛郎团就会自带职介吗？很显然，这是不可能的。
　　而且征服王固有结界内的英灵大部分其实威名并不下于圆桌牛郎团，开辟帝国的皇帝，战无不胜的军神，智计百出的谋士，征服王的军团即使在历史中也属于一流的存在。
　　如果真的对上了征服王，如今的呆毛王其实堪忧。
　　“这么做会不会不太合乎品质。”阿尔托莉雅有些犹豫的说道。
　　“这是战争！”李落转过头来看着呆毛王。“胜者为王败者寇，这可不是你们骑士间的比斗，这是战争，而不是战斗！”
　　原剧情中，卫宫切嗣与呆毛王的相性之所以十分不合的原因，除了卫宫切嗣的不忿之外，其实更多的是因为卫宫切嗣自始至终就没有打算与呆毛王交流的意图。
　　他只是把呆毛王当做工具，与远坂时臣和肯主任并没有什么不同。毕竟御三家所有的魔术师都知道，最后一枚令咒是让英灵自杀用的。愿望只有一个，通道也只有一个，这些御主又怎么会让这些死去的家伙夺取他们的成果。
　　作者留言：
　　ps：看着后台的半年奖，无梦只是轻轻抬了一下自己的眼镜，何等的可笑！根本就不可能存在的事情不是吗。


第二十九章 战略分析
　　“真是大气的御主啊，上来就开大，看来Lancer组已经完蛋了。”在冬木大桥中，征服王伊斯坎达尔豪气的说道。
　　“这最起码是对城宝具，这次的对手看起来真不简单，但是这么做就不怕会耗费魔力吗？这样可是很容易被趁虚而入并且被人获得英灵的信息的。”如今还只是一个弱气小受的埃尔梅罗二世恐惧的说道。
　　“这就是对方的谋略啊。”征服王虽然豪迈，但是并不是笨蛋。“那个不知名的魔术师是在挑衅，但是根据这个时代魔术师的思维，剩余的宿主在见识了对方强大的实力之后必然不敢上前挑衅，他们一定会相互联合的。”
　　“那我们也需要联合其他的英灵吗？”韦伯问道伊斯坎达尔。
　　“不，我们不需要。那是胆小鬼才做的事情，我们只需要当时候与其正面战斗就可以了。”征服王召唤出了自己的战车带着韦伯飞驰而去，今天本来打算的亮相也不需要了。
　　而韦伯想到了征服王那强大的EX级的宝具，也暂时的安下了心来。
　　而此时在远坂宅，远坂时臣的戏早就演完了，可惜的是，并没有几个人关心。几乎所有人的注意力都被那通天彻地的金色光炮吸引了。
　　即使是远坂时臣也不例外。
　　“时臣，我要去看看那个能释放出如此高洁之气的存在，你就不需要跟过来了。”吉尔伽美什傲慢的说道。
　　“王？”远坂时臣本来的意思是默默发展，后期发力。但是没想到的是，吉尔伽美什竟然是如此的傲慢，以至于远坂时臣完全被对方支配了。
　　李落知道今天肯定不会那么的轻松，一定会有不速之客上门，所以他就带着呆毛王坐在公园的长椅上默默的等待着。
　　“你就是那个在王之领地肆意张狂的杂种吗？”一个金色的英灵站立在了路灯之上，桀骜的问道阿尔托莉雅，完全无视了李落。
　　“Archer！”呆毛王看着吉尔伽美什手持不可视之剑，十分警惕的对峙着。
　　“拜见王之尊荣，却不伏地跪拜，无礼！”带着呵斥的声音，吉尔伽美什身后出现了无数的金色光环。无数的宝具环绕其中，让呆毛王十分的吃惊。
　　因为所有英灵的宝具都是有限而稀少的，但是对方那个金皮卡却是拥有如此多的宝具，十分的不可思议。
　　“莉雅，放炮！”就在呆毛王严阵以待的时候，一个声音传进了她的脑海。
　　毫不犹豫的，呆毛王举起了手中的誓约胜利之剑。
　　“你这杂种！”吉尔伽美什看着呆毛王手中发光的骑士剑，几乎瞬间就明白了对方的意图。一层层的盾牌形成了巨大的屏障保护在自己的面前。
　　但是就在吉尔伽美什准备好了迎接呆毛王的光炮，并准备惩戒呆毛王与李落的时候，却发现李落和呆毛王早就消失不见了。
　　“你们两个杂碎，我一定要惩罚你们。”吉尔伽美什生气的跺碎了自己脚下的路灯，然后恨恨的消失了。
　　而李落和呆毛王此时早已经回到了城堡之中，今天的任务已经完成了，就看接下来其他人的表演了。
　　卫宫切嗣看着从监视器中传过来的画面，紧紧的皱起了眉头，除了刚刚出现的枪兵之外，没有一个易于的对象，他要好好的计划一下。
　　“我想我发现了一件很有趣的事情。带着开朗笑容的开膛手杰克缓缓的走了进来，他的手上还拿着一个骨质的面具。
　　“哈桑！”卫宫切嗣看着开膛手杰克手上的事物，露出了果然如此的神情。哈桑绝不可能如此轻易的就退场，实际上虽然哈桑在英灵中算是实力倒数的存在，但是也极少在第一夜就退场的。
　　“原来只是一场戏罢了。”卫宫切嗣想到。
　　“言峰绮礼父子与远坂时臣的关系可比你想象的还有亲密，他们很有可能已经联合在一起了。”间桐雁夜说道。
　　所有人都十分默契的没有提起圣堂教会中立者与监督者的身份，因为大家都不是孩童了。
　　“这么一来，远坂时臣在某种程度上已经掌握了巨大的优势了，最起码其他的御主应该认为哈桑已经被消灭了。”间桐雁夜提起远坂时臣露出了厌恶的神情。
　　“并不是这样，既然我们能够发现哈桑没有被消灭，其他的御主也能够发现，只不过是时间早晚的问题罢了。”卫宫切嗣很明确自己在这场战争中的两个对手，言峰绮礼与李落。
　　言峰绮礼犹如一架精密的机器，但是却没有目的存在，所有的一切都是空虚，所有的一切都是不可捉摸，这让卫宫切嗣感到很棘手。
　　而李落则是目的明确，但是计划却缜密的吓人，而且再加上对方那恐怖的实力，使得卫宫切嗣通过猎杀御主而获胜的计划暂时的搁浅。
　　“我们现在要做的就是首先淘汰一个人，柿子挑软的捏，肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德无疑是一个十分好下手的对象。”
　　而此时并不知道自己已经被人盯上的肯主任，却正在自己的酒店中大发雷霆。
　　“真是个废物！”肯主任狠狠的将杯子仍在地上，后世达米尼曾将英灵的魔力消耗放在人造人的身上。
　　但是首先发明出令咒与魔力供应分离的手段的却是肯主任，肯主任为了让自己的履历上增添一抹新的光辉，也是为了让自己的未婚妻带领见到自己的英姿，随意便带着自己的未婚妻索拉来到了这场战争之中。
　　同时肯尼斯也将迪卢木多的魔力供应放在了自己的未婚妻身上，很完美的设想，既能保持英灵自由活动的魔力，也能最大程度的解放自己的战力。
　　但是肯主任万万没有想到的是，自己的未婚妻竟然喜欢上了一只使魔，是的，即使是英灵，在肯尼斯的眼中也不过是高级点的使魔而已。
　　所以即使知道了自己未婚妻对于自己的英灵有些某些不该有的感情，但是肯主任依旧认为自己可以将其挽回。
　　作者留言：
　　ps：说起来，几乎每个世界都有埃尔梅罗二世，那么这代表的就是，真是可怜呐，肯主任！世界线收束都救不了你。


第三十章 并非使魔
　　因为英灵终归要回归英灵王座，他们不过是过来游玩一趟而已，但是肯尼斯不知道的是，这次的圣杯大战是不同的。
　　一般“操纵灵体的魔术”（如降灵术和凭依）是借用英灵一小部分力量引发奇迹，例如把召唤出的灵体放入施术者的身体，让其作出某些意见。圣杯战争出现的Servant则是英灵之座上英灵本体的复制品，作为魔术师的使魔听凭使唤。
　　英雄有其骄傲和尊严，很难服从普通人类的命令，所以圣杯赋予魔术师以三枚令咒以制约从者。每一枚令咒都对从者有绝对命令权（拥有A级以上的对魔力可以反抗令咒）。
　　通常情况下人类召唤出的英灵只是英灵本体的分身，不存在人格，完成任务后便会消失返回英灵之座。在冬木被召唤出的从者由于借助了圣杯的力量，能够将对应的英灵的人格和力量全部复制出来。
　　“够了，肯尼斯。”有着如同烈焰般红色头发的女性呵斥住了肯尼斯对于迪卢木多的责骂。“明明是你自己的指挥出现了错误，为什么要责怪迪卢木多。光明正大的站在那里，你这不是找打吗？”
　　虽然索拉的话有些偏向迪卢木多，但是实际情况却是如此，肯尼斯是典型的学院派，根本不知道野生的魔术师之间的争斗是如何的凶险，这下李落可是好好的给肯尼斯上了一课。
　　“谁能想到爱因兹贝伦家的家主竟然如此的不知礼仪，简直侮辱了作为魔术师的脸面。”肯尼斯不敢反驳自己的未婚妻，而是转头指责起了李落。
　　这就是远坂时臣与肯尼斯的不同，虽然两者都是崇尚魔术师之间的利益，但是比起肯尼斯而言，远坂时臣却只在对方保持礼仪的情况下才施以相同的礼仪。
　　但是如果对方实力强过自己，或者是对方压根不遵守所谓的利益，远坂时臣则也不会遵守利益。古典派的魔术师可以说是为了魔术不择手段的典型，他们的一切都是为了根源，所有的一切也都可以舍弃。
　　从一个资质平庸的人逐渐上升为一个水平不错的魔术师，实用主义已经渗入了远坂时臣的内心；而肯尼斯虽然也是在魔术师遍布的环境中成长出来的，但是作为阿其波卢德的家主，他经历的还是太少了。
　　肯尼斯少年时期，不管什么问题，都没人能比他更加完美的解决，而他的努力也没有超出常规的目的意识，只是单纯的认为自己的研究成果会在某时某处比别人做的更好而已。因此他便接受了被人们看做“天才”这一事实。谁也没有对这个称号怀疑过，甚至没有出现威胁其的存在，所以他既不需要骄傲也不需要自大，只是理所当然的享受着这个“天才”这一称谓。
　　那时候他的世界他就是一切的主宰，没有碰壁没有为极限烦恼过，天资聪颖，名门嫡子，不仅继承了代代相传的魔术成果的刻印，自身也拥有与之相称的世间少见的才华。
　　后就职于时钟塔，在数目繁多、成绩显著的研究成果之中，以破竹之势位列前茅，一直集他人羡慕与嫉妒与一身的肯尼斯却没有一点满足感和成就感，这对他来说只是人生的“必然结果罢了。
　　过去是这样，未来也一定是这样，这是神圣而不可侵犯的“人生约定”，对于肯尼斯是毋容置疑的。
　　因此，如果出现非常少见、且几乎不可能发生的”意外“的话，是他绝对不能容忍的混沌，是对神的秩序的一种侮辱和亵渎。
　　被恩师――降灵科长索菲亚莉学部长看重，并把自己的女儿索拉・娜泽莱・索非亚莉许配给他。
　　所以说，其实肯尼斯也不过是温室中的花朵而已，如果能够给予肯尼斯一定的锻炼，肯尼斯的成就绝对远不止于此，但是可惜的是，他遇上的是圣杯战争。
　　在爱因兹贝伦的城堡，李落一众人正坐在一起商讨着什么。
　　“英灵果然不是能够小觑的对手啊，那个金闪闪的家伙可是看起来十分棘手啊，即使是妾身对上他也没有必胜的把握。”爱尔特璐琪面色有些凝重的说道。
　　爱尔特璐琪本来一直以为所谓的圣杯战争不过是一群魔术师御使着使魔过家家的游戏而已，但是现在看来却绝对不是这么简单。
　　吉尔伽美什给予爱尔特璐琪的感觉很危险。
　　“不必担心，我们有办法对付他。”李落将目光看向了一旁慵懒的趴着他的灵长类杀手。金皮卡的实力的确出乎所有人的预料，因此李落不得不改动自己的计划。
　　英灵根据其产生方式可分类为“天”、“地”、“人”这三种属性。“天”是神灵降级成的英灵，或者是神之子、传说的具现化。
　　“地”是已融入某片土地的传说英雄，妖精和魔兽也归于此类。“人”是西历以后实际存在的英雄伟人们，基本上是为人类作出贡献的伟人在死后被大众神化成英雄，不过也有生前已是超人的例子。
　　三者互相牵制：天>地>人>天。
　　这是由于神如果得不到人的信仰，就会变成“不存在的东西”。土著英雄和妖精等虽然和信仰无关，但是他们无法对抗造就出自己的神。也有零星的特殊英灵不属于这三个属性，被归类为与三者牵制无关的“星”，他们是人类的希望，打破困难的象铡Ａ硗猓也存在着与“星”互相克制的第五个属性，其为“兽”。
　　吉尔伽美什通常被认定为天之英灵，因为他是女神瑞玛特宁孙之子。但是实际上，吉尔伽美什实际上却是人之英灵。
　　吉尔伽美什曾说过：“仅是获得了一个新的身躯，人类的血就开始叫嚣了。我的性质，不知何时开始比原先那个时代更偏向于人类。”
　　英灵有着盖亚阵营与阿赖耶阵营之分，而吉尔伽美什却是处于意料的阿赖耶阵营，反而是呆毛王却是盖亚阵营的。


第三十一章 战斗仍未结束
　　“只不过是一次小小的试探而已，接下来才是真正的战斗。”李落轻笑的说道。
　　如果说原本的圣杯战争的黑幕只是御三家的话，现在圣杯战争的黑幕可是比御三家高级得多的存在。
　　“源自于古埃及的封印术，将已经出现在现世的英灵制作成卡片，这不是这个时代的技艺吧。”泽尔里奇看着桌面上的几张卡片拿起来自己的观摩到。
　　“某个名为阿图姆的法老发展到巅峰的技艺，据说可以封印召唤神的存在，封印那些英灵绝不是什么问题。”这是李落从艾丽娅的宝库中拿出来的一种卡片仿制而成的。
　　虽然因为世界规律的原因，这个世界的职介卡不能像其他世界的卡片一样强大，但是封印英灵却是没有关系的。
　　但是就是这完好的计划，却出现了一些问题。
　　“英灵的强度增加了，几乎与他们的本体实力相差不远，这些卡片本来是能够活生生的封印英灵，但是如今却只能封印处于濒死或是即将回归英灵王座的英灵了。”李落有些失望的说道。即使耗费了心力，制造出能够封印英灵的卡片也还是太过勉强了。
　　“应该是背后的两位已经察觉到了我们的企图了，毕竟我们的目的可是非常的不可思议。”泽尔里奇说道。
　　“人理烧却，无论是对于盖亚还是阿赖耶也好，都是十分苦恼的事情，现在他们也只是想试探一下我们的实力而已。如果真的想要阻止我们的话，她们早就派下了抑制力了。”李落说道。
　　“那么圣杯战争就拜托你了，希望不要出现什么错误，这次出现的吉尔伽美什就让他再一次在自大中消亡吧。”泽尔里奇的身影犹如一摊清水一般逐渐挥发消散，只剩下李落待在房间里默默的思索着。
　　吉尔伽美什却是是一个难以对付的存在，毕竟从王之财宝实在是过于bug了，人类智慧的原典，这种东西竟然会存在，而没有被阿赖耶那个小萝莉没收，这已经让李落非常惊讶了。
　　“不过现在只是开始而已。”李落看着窗外浓密的森林，仿佛察觉到了某些有趣的事情。
　　“该死，这里怎么会有奇美拉兽。这个时代不应该出现这种存在的。”哈桑的三个分身围着一个奇怪模样的魔兽严阵以待。
　　希腊神话中狮头， 羊身， 蛇尾的吐火怪物――奇美拉，即使放在神代也是有名的怪物，哈桑们没有想到的是，自己只是准备打探一下消息而已，就遇见了这种已经灭绝的怪物。
　　但是哈桑并没有立即撤退，即使是最弱的暗杀者，哈桑们也还是有着自己的尊严的。
　　“上！”一个看起来十分强壮的哈桑，手持一柄弯刀冲向了奇美拉，锋利的弯刀直奔奇美拉的头颅而去，另外两名哈桑则纷纷出手。
　　而可怜的奇美拉兽其实不过是李落研究黄金狼的附属产物而已，并不是真正的神代怪兽，所以很快的，这只奇美拉就被哈桑们分解了。
　　“不过是低等的仿造物而已。”一名哈桑嗤笑道。
　　“愚蠢！”另一名哈桑却突然出声到，因为此时在丛林之间，无数野兽呼啸的声音传来，奇美拉兽不只有一只。
　　“既然在质量上达不到水准，那么在数量上如何？哈桑们，你们的主人看起来并不是一个擅长使用刺客的家伙，真是可怜呐。”陌生男人的声音在四周回荡。
　　虽然那个男人的声音让哈桑们十分的赞同，但是这可不是他们束手就擒的理由。不过看着围在自己身边的十几头奇美拉，哈桑们知道这次在劫难逃。
　　就在三名哈桑死亡的时候，位于冬木教堂的另一名哈桑也已经睁开了眼睛。
　　“探索爱因兹贝伦城堡的分身已经死了。”哈桑对着言峰绮礼说道。
　　言峰绮礼没有露出丝毫诧异的神情，哈桑们被发现本来就是意料之中的事情。言峰绮礼是一个十分擅长战斗的人，在圣堂教会中也是鼎鼎有名的存在。
　　他并不是不懂得如何使用哈桑，只是没有将圣杯之战放在心上而已，作为代行者，言峰绮礼的知识可是非常的丰富的，暗杀这种事情更是不知道做了多少次。
　　只是现在他把主要的经历都放在了卫宫切嗣那边了而已。
　　“卫宫切嗣他们的行踪找到了吗？”言峰绮礼低声问道哈桑。
　　“没有，已经损失了四名哈桑了，但是依旧没有找到敌人的信息，怀疑敌人有着情报抹消的能力。”哈桑有些奇怪，因为情报抹消之类的技能可是哈桑专备的，通过教堂的灵盘，哈桑可是知道，这次确确实实只有一个哈桑。
　　“果然是难以对付的男人，这件事就不必告诉远坂时臣了。”言峰绮礼向着其他的地方走去。
　　而哈桑听到言峰绮礼的说法， 眼中也流露出了一抹奇异的神采。本来哈桑就对于自己御主听命远坂时臣的行为感到十分的不满，如今这位御主竟然有了自己的想法，怎么会让哈桑不感到高兴。
　　毕竟哈桑被召唤出来，肯定也是有着自己的愿望的。
　　“那位王者虽然强大，但是他的御主可是弱小的很呢。哈哈哈。”哈桑发出了兴奋的笑容。
　　但是哈桑并不知道的是，言峰绮礼自始至终就对于圣杯没有丝毫的兴趣，他所在意的只不过是卫宫切嗣罢了。
　　如今还在迷茫自己人生的言峰绮礼，看到与自己经历相似的卫宫切嗣，已经放弃了一切，不顾一切的追寻那个答案。
　　但是此时的卫宫切嗣却并不知道一个名副其实的变态已经盯上他，他现在正在拿着购置的火药准备着某些东西。
　　作为全都是佣兵出身的间桐雁夜与卫宫切嗣完全没有其他参赛者的负担，完全是怎么有用怎么来。
　　“现在的肯尼斯是第一个受伤的御主，我们完全可以找他合作，这样不是更好吗？”间桐雁夜有些疑惑的对着卫宫切嗣说道。


第三十二章 自傲自大
　　“那是你没有遇见过学院派的魔术师而已，他们都是不可理喻的存在。为了所谓的魔术师的尊严，他们是绝不可能看得起我们这些魔术使的。”卫宫切嗣漠然的说道，对于时钟塔的那些讲师，卫宫切嗣实在是在了解不过了。
　　魔术师们的日常生活，其大半都被“研究”占据着。在研究以外使用魔术的人是少数派，比方说使用魔术去劳动，作为报酬而得到薪金的魔术师并不多。把魔术当作工具而非研究对象来使用的人(例如使用魔术的暗杀者)被称为“魔术使”，会被魔术师投以轻蔑的视线。
　　而毫无疑问，无论是卫宫切嗣还是间桐雁夜都是被投以蔑视的那种魔术使。
　　“那就一次性解决他们吧。”虽然内心还保留着各种平常人的情绪，但是其实间桐雁夜也已经也已经有了一副铁石心肠。
　　而此时的肯尼斯完全不知道，他已经等当做最弱的一组了。
　　“虽然比不上原先的宝具，但是也能够让你使用了。下一次可不要这么丢脸。”肯尼斯将一把类似破魔的红蔷薇的宝具扔在了迪卢木多的面前。
　　这是召唤迪卢木多的圣遗物，失去了破魔的红蔷薇的迪卢木多手里那柄必杀的黄蔷薇让肯尼斯看得都肾疼。所以借用了圣遗物的凭依，肯尼斯制造出了这柄新的宝具。
　　虽然比起原版的宝具下了一个档次，但是这也已经是尽了肯尼斯最大的力量。
　　“多谢御主大人！”迪卢木多将破魔的红蔷薇捡了起来，没有了红蔷薇却是让他十分的难受。
　　“今天我们就去拜访爱因兹贝伦家，让他们知道魔术师是不可轻辱的。”肯尼斯生气的说道。
　　而一旁的索拉则含情脉脉的看着迪卢木多，让在场的三个人之间衍生出了一种十分奇异的氛围。
　　李落并不知道肯尼斯已经盯上了，即使知道了，李落也不会在意。因为肯尼斯在一行人中，却是算是最弱的了。这并非说的是实力，论起实力，肯尼迪的确强大，可是他的情商稍微有些欠费。
　　“魔术师也已经被召唤出来了吗？”李落看着街道上关于杀人案的报告，不由得沉思起来。
　　这一次的魔术师还是雨生龙之介与吉尔德・莱斯，当然这是在没有出错的情况下。实际上李落曾经追查过雨生龙之介，但是因为对方强大的反侦察能力，李落最后也是没有找到他。
　　这并非完全是因为雨生龙之介的缘故，而是因为圣杯选中了他。被污染的圣杯选中雨生龙之介与吉尔德・莱斯，可以说是为了自己的诞生煞费苦心。
　　“但是你还是在里面好好待着吧。”李落看着圆藏山露出了冷笑，此世一切之恶，我可是早就准备好了怎么对待你了。
　　而此时的肯主任却已经来到了爱因兹贝伦的城堡之前，并非只是作为魔术师的自傲，肯尼斯才选择直接走正门。实际上，肯尼斯是再清楚不过的，进入别人的魔术工坊与别人作战，简直就是找死。
　　但是可惜是，因为肯尼斯的自信，所以他压根就没有这么想。反而是准备齐全之后才正式踏入了爱因兹贝伦家的领土。
　　“真是愚蠢的魔术师啊！”爱尔特璐琪看着逐步走进来的肯尼斯轻笑到。“那就让布拉德与斯如图特去解决他们吧。”
　　如同公主一般的自傲，爱尔特璐琪却是有着看不起肯尼斯的底气。但是爱丽却拦住了爱尔特璐琪。
　　“你和爱尔奎特还是不要出面的比较好，阿其波卢德家族是巴萨梅罗家族的附属，而巴萨梅罗家族又是极端仇视真祖和死徒，还是让我和莉雅来解决他们吧。”
　　“那个可恶的小鬼头的人吗？”爱尔特璐琪听到爱丽的话，脸上出现了一丝厌恶的神情。
　　不知道为什么，那个该死的小丫头总是对她们紧追不放，甚至被圣堂教会的那群家伙还是过分。
　　“肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德，降灵科一级讲师、矿石科君主。魔术家系，阿其波卢德家第九代家主。特邀爱因兹贝伦家主一战！”
　　大门就这么对着肯尼斯敞开，爱丽与呆毛王看着一路突进的肯尼斯和刷子哥，脸上没有丝毫的惊诧。
　　“谨代表爱因兹贝伦家族接受你的挑战，Saber！”随着爱丽的娇叱，阿尔托莉雅当即与刷子哥战在一起。
　　刷子哥的自我geis有着“不从边门进出王者府宅”的规范，这就让肯尼斯不得不面对面的与走了进来。
　　geis虽然能够提升凯尔特勇士的实力，但是却也会极大的限制对方。
　　“那就让我见识一下爱因兹贝伦家族的实力吧！”肯尼斯手中的水银试管中水银滴落了下来，魔术礼装月灵l液展现在爱丽的面前。
　　肯尼斯众多的魔术礼装之一，同时也是肯尼斯最中意的礼装。利用魔术化的水银进行防御、攻击、搜索三项合一的礼装。攻击是利用水银凝聚成鞭状打击目标，具有比拟刀刃的攻击；防御是把水银变化成薄膜抵挡攻击，由于利用流体力学的原理因此无法防御剧烈变化的攻击。月灵髓液通过魔术师本人的魔术刻印操作。
　　让充填了魔力的水银记忆各式各样的行动模式，并设定成会对应各种情况作出最适当的反应，可算是一种战斗用的魔像。以物理能量的破坏力来说是肯主任的武装中最强的。
　　但是爱丽面对肯尼斯的攻击却丝毫的没有感到束手，无数白色的幽灵从爱丽的身后展现出来，白色的机器人从周边一个个的跳到了大厅之中。
　　“人工生命体和幽灵吗？虽然技艺不错，但是也就到此为此了。”肯尼斯操纵着月灵精髓轻而易举的格杀了被爱丽操纵的人工生命体，而那些幽灵也被肯尼斯轻而易举的打败。
　　但是面对好似有着绝对优势的肯尼斯，爱丽却没有丝毫的畏惧。
　　“秘技・百机操演！”那些被肯尼斯所打败的人工生命再度站了起来。
　　作者留言：
　　ps：论起作为魔术师的实力，毫无疑问，肯主任是四战之中最强大的，但是策略和态度，也就那样了。


第三十三章 自律人偶
　　“竟然也是水银，自律性人偶吗。”看着重新组装起来的人偶，肯尼斯额头上一滴冷汗流下了下来。
　　这些人偶完全就是打不死的，砍不碎，即使同样是水银，自己的月灵精髓也完全不是对手。
　　被爱丽控制的人偶已经开始变化了，他们的四肢变成了锋利的刀剑的模样，猩红的眼睛直直的盯着肯尼斯，让肯尼斯不得不放下全部的心神用来防御对方。
　　“擒贼先擒王！”肯尼斯虽然不懂得这个华国老话，但是相同的道理他还是懂得。与自律性人偶比试耐力，只要不是笨蛋都不会这么做。
　　月灵精髓化作一条水银瀑布直奔爱丽而去，可是爱丽开看到直奔她而来的肯尼斯，只是手指轻轻的晃动，一个巨大的幽灵就挡在了他的面前。巨大的如同披着婚纱的幽灵让肯尼斯不得立马转头。
　　“我可没有听过爱因兹贝伦家族竟然研究幽灵魔术。”肯尼斯竭力保持冷静，不同于原剧情中与卫宫切嗣之间的战斗，此时爱丽与肯尼斯之间的战斗更像是学院派魔术师之间的争斗。
　　但是正是因为这样，才让肯尼斯有些气急败坏，因为他竟然在自己最擅长的方面，被人正面压制了，这是他从来没有遇见过的。
　　“既然你结束了，那就该我了！”爱丽看着肯尼斯露出了一抹腹黑的微笑，十指操纵，自律性人偶如同最为精锐的杀戮机器直奔肯尼斯而去。
　　肯尼斯将月灵精髓化作一个巨大的水银弹，然后从袖子中拿出了一个新的试管，两只如同猎豹的黑色使魔跃然而出。覆盖在石头机体上的魔纹让肯尼斯稍微得到了些喘息之际。
　　肯尼斯并非什么战斗型的魔术师，之所以准备了非常危险的礼装，单纯是因为兴趣下的产物。不仅是降灵术，肯尼斯在各种种类的魔术上都显露出才能，他不可思议的多才多艺就像平贺源内或是曹操一样。
　　但是现在他面对上了对手，爱丽无论是魔术回路还是魔术技艺都远超肯尼斯，毕竟肯尼斯虽然是天才，但是比起有着外挂的爱丽还是太弱了。
　　“走神可不是什么好事！”阿尔托莉雅的骑士剑在刷子哥的肋间留下了一个伤痕，而此时阿尔托莉雅的长剑也已经显露了出来。
　　虽然可以说是本场圣杯战争中数一数二的弱，但是刷子哥的破魔的红蔷薇对于大多数英灵却是非常棘手的存在。如果不是因为这次圣杯战争变态太多，刷子哥也可以算是高端战力。
　　一抹自己肋间的伤痕，刷子哥将精神转了回来，正如呆毛王所言，在这种势均力敌的战斗中走神，可是非常危险的事情。
　　“再来打过吧，Saber！”刷子哥挥舞着自己的长枪再度冲向了阿尔托莉雅。但是早就被李落告知了对方宝具的阿尔托莉雅，却没有被刷子哥小小的计谋所欺骗，全盛的骑士王对于刷子哥来说也是一个难办的对手。
　　“如此的热闹！本王也十分有兴趣啊！吾乃是征服王伊斯卡达尔，诸位有没有加入本王麾下，与本王共享世界之意！”披着披风的大汉架着牛车横冲直撞直接无视李落布置的诸多结界撞破了大门停在城堡的前厅。
　　一时间，所有人停下了自己的行为。阿尔托莉雅赶快回到了爱丽的身边，刷子哥也立马回护肯主任。
　　“你是来挑衅的吗？Rider！”阿尔托莉雅直接喝问到征服王，毕竟那么大一个牛车，是个人都知道对方的职介。
　　“不不，我可不是来挑衅，我只是邀请诸位来加入我的军团而已。”征服王豪迈的笑着说道。
　　“无力！”呆毛王听到征服王的话后，怒火再度上升。“你这是在侮辱吾吗？征服王。这就是你身为王者的礼仪吗？”
　　呆毛王的话语让征服王一愣。
　　“原来小姑娘也是一名王者啊！那确实是我唐突了。不过那位小哥，你有没有兴趣加入我的军团啊！”征服王对着刷子哥抛出了橄榄枝。
　　“我早已发誓效忠我的主公。”刷子哥也义正言辞的拒绝了征服王的招揽。
　　“待遇可以商量吗？”然而就在征服王准备再度详细谈论一下的时候，不和谐的声音却传了出来。
　　“偷走了我的圣遗物，还敢如此大摇大摆的来羞辱我，韦伯・维尔维特，是谁给了你这么大的胆子。”肯尼斯的声音如同毒蛇一般，刺骨的寒意让韦伯不禁打了一个冷颤。
　　现在韦伯才知道，魔术师之间的争斗是多么的残酷。
　　但是就在韦伯不知道该如何应对的时候，一只大手却落在了他的身上。“说什么呢？魔术师。如果本王被你召唤出来的话，恐怕会一剑砍了你吧！”
　　征服王并非没有见过如肯尼斯这般的人，比起肯尼斯，征服王还是更中意韦伯。
　　“你！”肯尼斯听到征服王的话语十分的愤怒，立马就想要干掉对方。
　　“不过一天时间，就出现了这么多敢于自称为王的家伙，还是真是让我火大啊！杂修！”金色的身影出现在了厅中，十分不屑的看着众人。
　　可是金闪闪这个逼还没有装完，一个声音就在金闪闪的背后响起。
　　“各位不请自来，感到苦恼的应该是我才对吧。是不是呢？吉尔伽美什，乌鲁克的暴君。”
　　金闪闪毫不迟疑的开展了王之宝库，竟然能够毫无知觉的摸到自己的身后，这可是连哈桑都做不到的事情。
　　“爱因兹贝伦家的家主！”肯尼斯看着轻而易举的出现躲过了金闪闪宝具攒射的李落，眼中流露出了不可置信的神色。虽然只是把英灵当做使魔使唤，但是肯尼斯却十分明白英灵的强大。
　　而现在爱因兹贝伦家的家主竟然能够完全无视这些英灵，让肯尼斯不由得感到十分的吃惊。
　　“你的宝具对于我是没有用的，吉尔伽美什。”王之宝库穿过李落的身体就像是穿过空气一样，丝毫没有伤害到李落。
　　作者留言：
　　ps：人工生命体，幽灵，奇美拉，哈哈哈.....


第三十四章 惩戒
　　“我觉着我应该给你们一个教训，在一个魔术师的魔术工坊里打架，我是该佩服你们的勇气呢？还是该嗤笑你们的无知？”李落打了一个响指，整个爱因兹北伦的城堡忽然变成了一个迥异的模样。
　　如同星辰般耀眼的环境，犹如漫步在太空之中，无数的群星缭绕，让人不由自主的感觉到自己的渺小。
　　“这就是宇宙吗！这是壮观啊！”征服王不由自主的发出了近乎，对于蛰卧行使霸道的王者而言，越是广阔的天地越能激发起豪气。
　　“固有结界吗？”吉尔伽美什一眼就看出了李落的手段，对于众多英灵而言，固有结界并非是什么不可跨越的神秘。
　　实际上，因为固有结界可以相互抵消，甚至金闪闪本身就有对界宝具的原因，在场的英灵与御主中， 除了肯尼斯之外，还真不怎么担心李落所制造的这个固有结界。
　　“爱因兹贝伦的家主。”肯尼斯看着李落，十分的忌惮。
　　“降灵科的肯尼斯，你的胆子还真是大呐。”随着李落话语的跌落，一股剧痛席卷了肯尼斯的全身，让肯尼斯不得不拿出意见魔术礼装覆盖住自己的全身。
　　“针对灵魂的攻击！”虽然魔术实力可以算是极度的弱小，但是韦伯却一眼看出了李落的攻击到底作用在了什么地方。
　　“第三法吗？”肯尼斯十分狼狈的从李落的袭击下脱离了出来，对于爱因兹贝伦，肯尼斯也是十分的研究了一番。
　　作为自己的敌人，肯尼斯压根没将其他人放在眼里。即使是远坂时臣在他的眼中也不过是乡下的土财主罢了，但是爱因兹贝伦却不是。所以对于爱因兹贝伦，肯主任早就做好了完备的信息准备。
　　但是没有想到是，对方竟然能够动用固有结界这种大型魔术。‘
　　“杂修，难道你以为这样就能困住本王吗？”无数的宝具带着凛凛的寒光直指李落，但是李落的身影却突然一变，直接来到了金闪闪的身前，然后按住他的脸，一把将其按进了地底。
　　“杂种，你才是吧，三分之二是神，三分之一是人的家伙，你可没有在我面前嚣张的余地，不过是一村村长而已。”李落的行动出乎所有人的预料，人类是无法与英灵敌对的这一规则，好像也已经不在存在。
　　即使是一直保持着绝对自信的征服王在看到吉尔伽美什被李落轻而易举的击落尘埃的时候，也不由得收敛的笑容，露出了警惕的神情。
　　“看来这次是遇上了难缠的家伙。”征服王低声自言自语道。但是征服王不会想到的是。其他人的固有结界都是最大程度的增强的自己的能力，或是自己内心的具象化，但是李落并不是。
　　越是坚韧的心灵，越是难以与这个世界融合，李落虽然开发出了固有结界，但是却是没有丝毫的其他的功能。
　　但是在这个固有结界内，李落却能毫无顾忌的发挥自己全部的能力。
　　“你太弱了！”听到李落的话语，吉尔伽美什觉着自己快要气疯了，作为英灵之中第一梯队的村子。金闪闪从来没有遭受这么大的屈辱，对面该死的家伙让他想到了那些高高在上的可恶神灵。
　　“杂修，去死吧！”无数的宝具从王之宝库中攒射而出，但是却丝毫没有攻击到李落。在众人惊诧的目光之中，李落的身体化作了七彩之色，犹如流光一般，无数与王之财宝中相似的宝具被制造出来，与吉尔伽美什对轰起来。
　　“如果只有这种程度的话，你可是没有办法赢得这场战斗，吉尔伽美什，区区蝼蚁而已。”仿佛是夹杂着无尽的声音同时奏起，众人只感到一股声音从固有结界内部的四面八方响起。
　　然后李落的身影瞬间消失，一双巨大的眼睛从星空之上望着众人，让所有人都不禁胆战心惊。
　　“这就是你的力量，杂修，去死吧！”金闪闪手中出现了一个灰黑色的大弓，然后张弓搭箭瞄准了那一双巨大的眼睛。
　　“射杀百头与赤原猎犬吗？吉尔伽美什，你还是不了解，什么才是真正的力量。”一直巨大的好似有无尽星辰组成的巨手朝着固有结界内所有的英灵拍了下来。
　　“该死！这个家伙想要一次性解决我们吗？”征服王怒吼道，神威车轮发出无穷的雷霆，征服王看着那只擎天巨手，已经做好了张开王之军势的准备。
　　“轰隆！”星辰之手落下。
　　李落的固有结界瞬间消散，所有人都被从固有结界中被弹射出来，征服王的神威车轮报销了，金闪闪再也无法维持自己的姿态，破烂的金色盔甲还穿在身上，但是他的情况明显不怎么好。
　　“走！”毫不迟疑的，肯尼斯当机立断选择了逃跑。而征服王则召唤出了自己的宝马，意味深长的看了金闪闪与李落一眼，也纵马离去。
　　现场只剩下了李落与金闪闪。
　　“于此刻葬送你，吉尔伽美什。”李落眼中七色的流光熠熠生辉，地上的影子犹如张狂的恶魔之姿肆意狂舞，竟然敢挖伊莉雅的心脏，老子不打死你。这才是李落真正的想法，什么圣杯之战，竟然敢伤害自己卡哇伊的女儿，就去死吧。
　　而吉尔伽美什也因为李落的强势稍微认真了起来，所有的英灵因为其事迹与故事都有着固有的缺点。
　　征服王敢于暴漏自己的真名，最大的原因就是因为他死的早，即使暴漏了真名也没有什么可以被制衡的缺点，但是其他的英灵却不同。
　　而吉尔伽美什最大的缺点就是自大，认真的金闪闪可以一夜之间解决圣杯战争，但是金闪闪根本就不会认真。这就形成了一个无解，认真的金闪闪是无解的，但是金闪闪根本不会认真。
　　“杂修，你有资格面对王之资格，现在吾给你最后一个机会，自裁吧！”王之财宝逐渐关闭，最后只剩下一个金色的空间通道。
　　作者留言：
　　ps：果然魔伊好卡哇伊，美游也是呐，再看一遍，再看一遍。


第三十五章 送你上天
　　“王啊，请息怒！”但是就在金闪闪准备动用自己最强大的力量的时候，远坂时臣却已经动用了令咒。
　　“时臣！”金闪闪怒吼道，他愤怒的看着李落，然后身体化作灵子消失。“感到幸运吧，这头颅就暂时寄居在你的脖子上。”
　　而李落就像是看待小丑一样，看着金闪闪的离去。不过是一个土邦的王公而已，李落可以统一过世界的男人。
　　“这样没有问题吗？如此的强势，会让那些英灵与御主联合起来一起来对付我们的。”爱丽十分担忧的说道。
　　“计划已经改变，即使他们联合了又如何，终归还是归于死亡。”李落豪气的说道。现在他已经注意到，只要不钻出那个通往大源的孔，那两个小萝莉是不会在意的。
　　而在一处阴暗的地点，吉尔德・莱斯正与雨生龙之介进行着他们的艺术创作。自古C组多真爱，可以说是在四战中没有比Caster属性更加相适应的了。
　　但是现在这两位艺术家却遭遇了他们人生中重大的打击。
　　“果然是恶党吗？消灭他们吧，玛修！”与着现在的小受韦伯不同，身穿长袍的埃尔梅罗二世绝对是意志坚定的男人。
　　“老爷，是英灵和御主啊！还是没有出现过的。”雨生龙之介看到了突然出现的一行三人，立马退后。虽然是个杀人鬼，但是雨生龙之介可不是那种笨蛋，相反雨生龙之介可是那种聪明的不得了的人。
　　“你们就是神的使者吗？”有着大金鱼眼珠子的元帅见到闯入自己工坊的一行三人翻开了自己的螺湮城教本问道三人。
　　“不必回答他，现在的吉尔斯・德・莱斯不过是一个疯子而已，并非我们在法国见到的那个高洁的法国元帅。”埃尔梅罗二世立马在自己的身前构建了魔术。
　　“看来诸位认识在下，神之使徒仍然在追逐吾等吗？”吉尔斯・德・莱斯随即召唤出了十数只海魔。“多么荣幸啊，多么美妙吧，这亵渎神之使者的行为。去死吧，诸位！”
　　娇小的少女拿着与身形不符合的巨大盾牌一个个将触手怪们砸死，但是等到她们将海魔全部消灭后，元帅却早已就消失不见。
　　“果然还是消失不见了，正牌圣杯战争中所召唤出的英灵果然有着非凡之处。”埃尔梅罗二世对于元帅的逃走没有丝毫的意外，这本就是在他的计算之中。
　　“玛修，咕哒子，我们走。”埃尔梅罗对着两个少女说道。“去寻找我们的盟友。”
　　“盟友？”红发与银发的少女有些疑惑，对于这个奇特的特异点，两人到现在还十分的不解。
　　而在埃尔梅罗二世的带领下，两人正好遇到了征服王一行人。
　　“又是一组英灵吗？这奇特的武器可是非常的罕见呢？”征服王看着突然出现在自己面前的三人豪迈的说道，丝毫没有因为损失了神威车轮而感到丝毫的失望惋惜。
　　“久闻征服王之大名，我们这次来是想要与您结盟的。”埃尔梅罗二世强自按捺自己的心情说道。
　　“结盟吗？面对爱因兹贝伦家那个强大的不像话的人类，我们确实有着联盟的必要。”征服王丝毫不意外，毕竟李落的表现实在让他太惊讶了，现在恐怕其他的御主也应该在需求联盟。
　　“爱因兹贝伦家强大的不像话的人类？”埃尔梅罗二世有些疑惑，在他的记忆中可是没有这个，爱因兹贝伦家不是只有一个魔术师杀手吗？面对一个魔术师杀手，这位王者是不可能这么评价对方的。
　　看来这场圣杯之战的怪异点就应该在爱因兹贝伦家那里。
　　而此时在凯悦大酒店，狼狈的逃回了酒店的肯尼斯正躺在沙发上气喘吁吁的休息着。
　　“人类怎么可能这么强大！？”肯尼斯有些不可置信，但是心中某种野望却正在逐渐的升起。因为既然那个人能够做到，没有理由作为神童的他做不到。
　　“看起来，你又失败了啊，肯尼斯。”索拉看着狼狈的肯尼斯露出了一丝厌恶。
　　“只是稍稍超出了计划而已。”肯尼斯也有些羞愧，本来只是被打当做一次游玩的圣杯战争却让他在自己的未婚妻面前丢尽了脸面。想到了征服王那强大的气势与迪卢木多的弱小，肯尼斯更是气不打一处来。
　　“敌人不会追到这里来吗？”索拉疑惑的看了肯尼斯一眼。对于肯尼斯每战必败的情况，索拉也已经开始担心对方会不会找上门来了。毕竟她只是一个连魔术回路都没有的只懂得些许魔术的普通人而已，除了充沛的魔力量，她可不是其他魔术师的对手。
　　“放心吧，绝对不会出问题的。”肯尼斯在谈到这的时候，突然变得自信起来。“三十二层的建筑中，被我用结界覆盖的就有二十四层，连下水道都没有遗漏，走廊也被其空间异界化，这里还有三台我专用的魔术炉以及代替猎犬而召唤来的数十只恶灵和魍魉。即使是Assassin也很难在不被注意的情况下进入这个可以称之为魔术堡垒的“魔术工房”。所以完全不用担心！”
　　肯尼斯认为自己之所以那么轻而易举的就被李落给打败羞辱的原因，完全是因为自己是在自大的情况下进入了其他魔术师的工坊所致，如果其他人进入他的工坊，情况肯定也不会好到哪里去。
　　但是肯尼斯并不知道的是，就在他说出这番的话的时候，此时正在楼下的间桐雁夜已经疏散了凯悦大楼中的最后一个人。
　　“人群已经疏散完毕，计划可以准备开始了。”间桐雁夜对着卫宫切嗣说道。
　　“尽快离开那里吧。”卫宫切嗣挂断了间桐雁夜的手机。而间桐雁夜看着背后的凯越大酒店，对于卫宫切嗣也感到了深深的忌惮，毕竟这么疯狂的男人，他也是第一次见。
　　竟然在在这种地方使用大当量的TNT炸药，真是疯狂的吓人。
　　作者留言：
　　ps：最一开始，四战之中能够取得胜利肯定不包括主任和时臣，失败的结局已经注定，只是过程不同而已。


第三十六章 叫地上起刀兵
　　“魔术师啊！”卫宫切嗣看着自己手中的红色按钮，毫不犹豫的按了下去。
　　瞬间一连串的爆炸之声响起，身处凯悦大酒店之中的肯尼斯只觉着整个楼层开始晃动起来。
　　“该死的家伙。”肯尼斯完全没有想到竟然会有这么不安套路出牌的魔术师。“lancher，马上保护索拉离开。”
　　“可是您？”迪卢木多关切的问道肯尼斯。
　　“不要废话，我没有事情，你赶快保护索拉离开。”月灵精髓迅速展开，迪卢木多看着肯尼斯一眼，然后迅速的带着索拉向着外面跑去。
　　而此时的肯卫宫切嗣点燃了一支香烟，向着远处走去，颇有一种真男人从来不回头看爆炸的风采。
　　“我可不认为这样就能解决掉一个高位的魔术师，你就不去看一看吗？”低沉的男性嗓音从肯尼斯的背后传来，身着神父服的言峰绮礼正向着卫宫切嗣走来。
　　“言峰绮礼，监督者言峰璃正老来得子。
　　1981年自曼雷沙的圣伊那裘神学院跳级两年，当过学生会长，以首席生的资格毕业，却放弃出人头地的机会，转而加入了圣堂教会，并在教会中多次转职。曾任为第八秘迹会的司祭，亦曾担任教会中的代行者。
　　曾经组建过一个家庭，但是也没能束缚住他，哈桑的主人，远坂时臣的弟子，无论是那一方面来看都是极为棘手的敌人。”
　　卫宫切嗣的脑海中瞬间闪过了关于言峰绮礼的信息，所以没有丝毫的犹豫的。
　　“阻止他！”随着一声令下，黑色的从者显示出了身影立马冲向了言峰绮礼。
　　“卫宫切嗣！”言峰绮礼这次可不是与卫宫切嗣来战斗的，因此他企图喊住卫宫切嗣，但是可惜的是，卫宫切嗣根本听他话的意思，身影转动间立马消失在了言峰绮礼的视野之中。
　　“哈桑，准备战斗！”让哈桑拦住了黑色的英灵，言峰绮礼准备继续追逐卫宫切嗣，可惜的是，此时的卫宫切嗣早已经消失在了茫茫的人流之中，完全找不到踪迹。
　　“卫宫切嗣，总有一天，我会找到你的。”言峰绮礼看着另一边商业街的人潮，低声的说道。
　　而此时凯悦大楼被爆破的消息也已经被其他人所晓。
　　“果然是卫宫切嗣的手段吗？不过也就是如此了。”李落看着收集到的情报，伸了伸自己的拦腰，在他的旁边，爱尔特璐琪与爱尔奎特正在甜美的安眠着。两个一模一样的面孔让李落有种十分奇异的感觉。
　　尤其是爱尔特璐琪那三年起步的模样，让李落不自觉的摸了摸自己的鼻子。
　　“还是先看一看橙子那个家伙的来信吧。”苍崎橙子在出师后几乎不怎么与李落交流，直到她发现了一个奇特的女孩之后才重新与李落开始通信。
　　虽然李落这里有着完备的机器，但是令苍崎橙子极度不喜欢的是，所以在两年之后，精通了关于魔术方面的全部资料后，苍崎橙子就出师了。至于机械方面的事情，橙子并不怎么喜欢。
　　“两仪式吗？”李落看到苍崎橙子关于那个女孩的描述，想起了那个人是谁。但是对于两仪式，李落并没有干预的想法， 毕竟是从根源出来的人，李落可不想被根源盯上。
　　不过出入根源的成就，说起来，李落也有些意动呢。让苍崎橙子好好的关照那位，李落决定在圣杯战争结束之后，好好去看看。
　　“真是麻烦呐，又有些麻烦的事情的出现了。”在咕哒子三人出现在冬木之后，李落就已经有所感应了。而且梅林那个家伙还准备给李落传递了信息，但是因为呆毛王的原因，梅林采用的方式有些令人吐槽。
　　“魔法少女梅莉。”李落对于某个过度疲劳的医生感到了深深的怜悯。
　　“要不要加快一下步骤呢？”就在李落不知道该不该加速的时候，其他的御主也因为接二连三的事情而感到十分的苦恼。
　　被吉尔伽美什狠狠的训斥了的远坂时臣此时正郁闷的坐在自己的书房里思考着什么，远坂时臣作为大贵族而尊敬真正的王者，因此对“英雄王”吉尔伽美什行君臣之礼，但同时对自己的Servant缺乏控制力，就算是用咒令也是以臣子向君主进谏的形式。
　　但是现在远坂时臣却发现，自己好像真的出了些错误，但是错误出在那里却令他十分的苦恼。
　　“真是难以伺候的王啊，不过现在还是忍忍吧。”远坂时臣看着自己手背上的两枚令咒有些丧气。
　　而此时的吉尔伽美什正坐在房间里看着失望而归的言峰绮礼。
　　“看起来你并没有寻找到你的答案呢？绮礼。”吉尔伽美什早就看透了远坂时臣的本质，对于吉尔伽美什而言，远坂时臣就像是一块木头一样无趣，连值得注视的资格都没有。
　　反而是言峰绮礼，那次是真正有趣的人。
　　“总会找到的。”不用于死板的远坂时臣，言峰绮礼虽然保持着对于吉尔伽美什的尊崇，但是拿更多的是处于礼仪，至于他的内心，一片虚无。不要说是吉尔伽美什，就是把他的神放在他的面前，他所乞求的也不过是一个答案而已。
　　“你信仰神吗？？绮礼。”毫不在意的消耗着远坂时臣珍藏的红酒，吉尔伽美什笑着问答言峰绮礼。
　　“我当然信仰吾主。”言峰绮礼漠然的回应到。
　　“不，绮礼，你根本不信仰那个家伙，我猜你曾经无数次的祈祷主能够给你启示，但是总是一无所得。日复一日的祈祷，换来的只不过是更大的空虚，你对于神的信仰根本就不坚定，甚至你根本就相信他。”吉尔伽美什毫不留情的揭露了言峰绮礼内心最深处的想法。
　　“记得圣经有这么一句话吗？绮礼。你们不要想，我来是叫地上太平；我来并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。哈哈哈，绮礼，猜一猜你的本性，猜一猜你的信仰。”吉尔伽美什的笑声在言峰绮礼的脑海中回荡，让言峰绮礼不自觉的握紧了脖子上悬挂的吊坠。
　　作者留言：
　　ps：今天回家赶火车，还要考科目四，累死！


第三十七章 魔术师之道
　　远坂时臣最大的错误或许就是让言峰绮礼与吉尔伽美什接触，当然即使没有言峰绮礼，也会有别人。虽然在远坂时臣看来，他已经尽力保持着对于王的最大的尊敬，但是在吉尔伽美什看来，这还远远不够。
　　如同日后崩坏的言峰绮礼一般，现在金闪闪也是乞求愉悦之人，不过谁让远坂时臣作死的用蛇皮召唤的金闪闪，这个时期的金闪闪可是十分的暴虐。
　　并不知道自家的英灵正在暗中谋划除掉自己的远坂时臣在书房中微微的叹了一口气，即使这一次失败也没有什么。樱已经被过继到了间桐家，按照魔术师的寿命计算已经凛和樱的寿命计算，下一次圣杯之战，必将是两姐妹之战的战斗。
　　所以毫无疑问的，远坂家终将踏入根源。
　　虽然远坂时臣资质平庸，但是却意外的生出了两个天赋极高的子女，作为长女的凛有着极高的天赋，魔术回路方面，凛的魔术回路主要部分是四十，辅助的各有三十。属性方面，则是兼有五大元素（火・地・水・风・空）的天才。
　　而樱的天赋也并不弱于姐姐。魔术属性为“虚数”，强加了间桐水属性“束缚”魔术之后，可以演化成“操影术”。甚至在某条线中结合圣杯则成为操纵黑泥构成的影子，可以具现至“影之巨人”的程度。
　　不过远坂凛绝对不会想到的是，他的父亲并非是因为爱而选择了过继自己的妹妹，而是因为樱的魔术属性实在是太过稀奇，反而是作为姐姐的凛因为其魔术更加适合远坂家的魔术的原因而被留下了下来。
　　至于说远坂时臣并不了解间桐家的魔术的，那是不可能的。远坂时臣是认识间桐脏砚的，而且同在一个地方几十年，远坂时臣如果连自己敌人都没有研究过的话，就实在是太过搞笑了。
　　但是远坂时臣不会想到的是，他这么做的行为到底会为自己的女儿留下多大的阴影。
　　从樱的角度来看，身为父亲的远坂时臣夺走了自己的童年，将自己亲手送入了火坑；而身为姐姐的凛也亲手夺走了自己的爱人，这是多么的残酷啊。
　　而且最让樱感到十分痛苦的是，虫爷也曾多次提到要是当初换的是姐姐的会多好，虽然不排除是虫爷故意所为，但是毫无疑问的是，樱对于凛可是绝对不怎么友好。
　　不过显然，远坂时臣并不在乎。在远坂时臣的眼中，除了那被称为魔术师究极追求的根源漩涡之外，没有其他所求。
　　“所以说，远坂时臣那个家伙是不可理喻，即使我们告诉了他圣杯是被污染的，那个家伙也会一如既往的追寻着圣杯，不到黄河心不死。”在一处民居之中，埃尔梅罗二世将关于远坂时臣的情况详细的说了出来。
　　“这种父亲，还真是人渣呐。”咕哒子一脸气愤的说道。
　　“嗯嗯，前辈说的没错，这种父亲就该天诛。”盾娘也是十分气愤的说道。
　　“但是这就是古典流派的魔术师，而且如今还像远坂家的家主这么坚守着古典魔术师守则的人，可是十分的稀罕。”埃尔梅罗二世所经历的圣杯战争中，他并没有与远坂时臣有所交流。
　　毕竟当时的埃尔梅罗二世就是一个弱鸡，大多数的御主根本就不在乎这个弱鸡。谁都知道，在Rider组中做主的是征服王。
　　但是谁也没有想到的是，也唯有这个弱鸡成为了最后的赢家，是唯一在圣杯战争中完成了自己理想的人。
　　“可是爱因兹贝伦家并没有那个魔术师杀手啊？”韦伯弱弱的说道。
　　“那是因为你太愚蠢了。”埃尔梅罗二世毫不客气的讽刺到自己，就和五战之时红A看见了那个傻傻的自己，恨不得一刀砍死对方一样。如今的埃尔梅罗二世看到自己的黑历史也十分的羞恼。
　　就和一个普通人回到过去，看见小时候的自己在玩过家家与做各种幼儿游戏一样，埃尔梅罗二世现在也是如此。他真的十分像将这样的自己回炉重组，但是好在埃尔梅罗二世并不像红A那么极端，所以也没有砍死自己的实际行动。
　　“那么这么说，特异点就在爱因兹贝伦那里吗？”征服王摸着下巴说道。“那个男人确实也并不像人类，反而跟我那个种马老爹有些相似之处。”
　　“神性吗？”盾娘说道。
　　“哦，对啊。就是神性，虽然没有实际的表现出来，但是毫无疑问就是那种感觉，怪不得那个家伙这么强大。”征服王一捶手说道。
　　“如果那样的话，麻烦就大了。”就在众人以为自己猜透了事情真相的时候，埃尔梅罗二世却苦笑了起来。
　　“为什么呢？”咕哒子一脸的茫然，其他人也十分的不解。
　　“你们应该知道英雄王吉尔伽美什吧？他手中有着恩奇都所化作的天之锁，但是根据王所说，吉尔伽美什并没有面对那个神秘的家伙使用天之锁，根据吉尔伽美什那个高傲自大的性子。他绝不可能是因为藏后手而不用，除非是因为......”
　　“除非是因为对方的神性十分高，高到天之锁根本没有办法约束的地步。而能够高到那个地步的神性，只有各神系的神王，那还真是个大・麻烦。”征服王瞬间明白了埃尔梅罗二世的意思。
　　“所以除了英雄王吉尔伽美什之外，我们就又有了一个强大的敌人，如果可能的话，我想要去见识一下对方。”埃尔梅罗二世叹了一口气。
　　虽然那样无异于以身犯险，但是如果想要知道对方的身份，这就是唯一的办法了。埃尔梅罗二世身上有着那位绝代军师的力量，所以说鉴识眼能够看清对方的身份。
　　“有情况发生？”就在众人考虑如何接近李落的时候，一旁的韦伯却突然出声。“是Caste，他终于现身了，他的目的地是爱因兹贝伦城堡。”
　　“那个疯子，快，快去阻止那个家伙？”
　　作者留言：
　　ps：如果是远坂时臣真的不知道间桐家操虫之术，反正无梦是不信的，相邻距离又不远，而且还都是圣杯战争的参赛者，说不知道，谁信啊？而且，四战中间桐雁夜所操纵的不就是虫术吗，也没见远坂时臣多惊讶。
　　至于说远坂时臣会把小樱送到艾尔菲尔特家族的，那是花札之中的洗白，不算正片，按照老虚的性格，大家想想也会知道的，而且御三家之中两个都是远坂的血脉，这也是远坂时臣埋得五战伏笔吧。
　　“为了魔术之道而相互残杀，这也是荣耀的一种。”这才是远坂时臣的想法。


第三十八章 恶魔
　　“吾之圣女，您最忠实的属下，吉尔斯・德・莱斯请求拜见！”在爱因兹贝伦城堡外，元帅高声咏叹到。丝毫没有在意自己的行为如何的引人注目。
　　“真是令人厌恶的家伙。”无数的浓雾瞬间遮盖了四周，根据圣杯之战的规则，战斗只能在夜间进行。但是这个疯魔的元帅可没有这种概念。
　　“阻止他，莉雅！”李落毫不迟疑的下达了命令，对于元帅，李落可是厌恶至极，毕竟虐杀幼儿之人，死有余辜。
　　周围的森林四散而开，阿尔托莉雅从中掠出，看到了呆毛王，元帅露出了欣喜若狂的神情。
　　“吾之圣女，您终于回来了。这是多么的幸运，简直就是奇迹，神终于怜悯吾等了吗？贞德。”元帅大金鱼眼中之中泪水一颗颗的掉落，好似充满了欣喜。
　　“圣女？”呆毛王一皱眉，虽然眼前之人自称为自己的属下，但是在不列颠的时候自己可没有显露出女儿身，而且自己有这种手下吗？
　　很光滑而且年轻的脸，总是灵活的转动着的大大的双眸和光滑的脸颊，和他显得很相衬的棕色的脸，让人不由得联想到蒙克的画作。服装也很奇特。修长的身上穿着宽大的法袍，衣服上装饰着大量奢华的贵金属首饰的打扮。
　　而且最关键的，自己手下之中就没有大金鱼眼珠子这种容貌的人，而且自己也不是什么贞德。
　　“吾乃是大不列颠天命之主，卡梅伦的亚瑟，不是你口中的贞德。”呆毛王义正言辞的说道。
　　“多么残酷啊！”元帅哭的更加凄惨起来。“多么残酷的神啊，竟然如此对待你，贞德，剥夺你的记忆，竟然还让你自认为是可恶的不列颠人，等待吧，我一定会唤回你的记忆的，贞德。”
　　当时贞德面对的敌人可是英国人，所以说，呆毛王的自称简直让元帅痛心疾首。
　　“住嘴！”呆毛王只感到一股愤怒充斥了自己的心房，而且那股油腻腻的恶心感让她更加的挥出了一道剑风。
　　元帅虽然疯魔，但是意志却仍是清楚，所以毫不迟疑的离去了。亚瑟这一剑是警告居多，但是元帅却从其中感受到了那坚决的内心。
　　“等着吧，贞德，我一定会唤回你的记忆的。一定的。”元帅想要离去，但是一个豪迈的声音却传了过来。
　　“虐杀幼儿之人，可断没有放过的理由，授首吧，Caster！”骑着战马，征服王挥动了自己的长剑。
　　“阻碍吾唤醒圣女之人，该死！”数只海魔被元帅召唤出来，然后元帅的身影便猛然消失了。
　　“奥，好久不见了，Saber！”征服王与呆毛王打着招呼。
　　“你来自是来挑衅的吗？征服王。”呆毛王现在的心情明显不怎么好，元帅给予呆毛王的恶心感在心中依旧挥之不去。
　　“这次我可不是来打架的。”征服王摆了摆手。“这可是很正式的拜访，我想这家的主人也不会拒绝吧。”
　　“让他进来吧，莉雅。其他隐藏的客人也可以随行。”李落的声音传来，爱因兹贝伦的结界打开，埃尔梅罗二世的身影显现了出来，这个神秘人比起想象中的更加难以对付。
　　“你们知道这个来袭的CAster的身份？”呆毛王一眼就看出了这一行人知道来袭者的身份，而且那个小姑娘拿的盾牌怎么看着有些熟悉呢？呆毛王疑惑不解中。
　　“吉尔斯・德・莱斯，百年战争时期的法国元帅，亦是欧洲历史上著名的黑巫师。他也是西方童话传说中的反派角色“蓝胡子”的现实原型之一。因圣女贞德的死，而走上歧途。在本次圣杯战争中被意外召唤。”埃尔梅罗二世毫不在意的吐出了自己的所得。
　　“职阶为Caster。本身并不适合“Caster”这一职阶，甚至不是真正的“英灵”。其御主似是而非的仪式能算作召唤仪式成立只能说是“意外”，但却成为这次圣杯战争中最恶的组合。如果遇上的话，直接杀死对方就可以了。”
　　“百年战争时期的法国元帅，也是参加贞德的队伍比较早的将领之一。从1427到1435年年间，吉尔斯曾担任陆军高级指挥官，参与并指挥对英军的作战，在这期间，他被任命为法国元帅 。在1428年的奥尔良战役，和第二年的卢瓦尔河谷扫荡战中均有出色表现。曾参加过法国国王查理七世在兰斯的加冕礼。巴黎受围攻时，他与贞德并肩作战，贞德被英军烧死后的第二年，他击败贝德福德公爵，这一战充分展示了他的军事才华。可以说，吉尔斯・德・莱斯是近代最有才华的降临之一。”李落身影从大城堡门口显现。
　　“但是到1435年引退时，当时的吉尔斯・德・莱斯才30多岁。贞德死后，他退隐于马什库勒和蒂福日的领地，埋头研究炼金术。为了复活贞德，他希望借血来发现炼金术的秘密，于是将300名以上的儿童折磨致死，后因此被施以火刑。从英雄到恶魔，不过一念只差而已。”埃尔梅罗二世接着说道。“你好，不知名的旅客。”、
　　“你好，君主・埃尔梅罗二世，天惠教授之名早有耳闻。”李落看着身着长袍，颇具男子气概的埃尔梅罗二世与小受的韦伯，有些惊讶，毕竟这完全看起来就是两个人，远比红A与卫宫士郎相差的多得多。
　　甚至李落都怀疑是不是韦伯在四战结束之后吃了增高的魔药。不过韦伯却是是一个好运的到极致的存在，甚至可以说是型月的一个隐藏型的主角。
　　毕竟无论在那条线，韦伯好像都成为了埃尔梅罗二世。而可怜的肯主任呢？韦伯每条线成为埃尔梅罗二世也就意味着在不同的世界线里主任都嗝屁了。即便在四战不存在的FA的世界线。肯主任也挺悲催的呢……
　　“你看起来对于我们的到来并不惊讶。”埃尔梅罗二世觉得事情好像超出了预料。
　　“世界线的收束而已，不过这次和你们以往经历过的特异点是不同，你们最好不要太过插手剧情。”
　　作者留言：
　　ps：还要去考科四，因为离家比较远又得三天，无奈，明明马上要过年了，还不得消停。


第三十九章 迦勒底
　　“不同！”埃尔梅罗二世有些疑惑。
　　“你们来自迦勒底是吗？阿尔卑斯山的雪还不错吧。”李落带着一行人进入城堡。
　　而在城堡之中，伊莉雅正在与爱尔奎特打着游戏，虽然只是九十年代，但是在李落开挂的情况下，一些在原本世界中十几年后才开发的游戏不得不提早出现。毕竟那么卡哇伊的伊莉雅，谁又忍心拒绝呢？
　　不过希望不会出现巴萨卡买电池事件吧。
　　“又是英灵吗？还是一些十分奇特的英灵，唔，真有趣。”爱尔特璐琪怀中抱着灵长类杀手慵懒的打了一个哈欠。
　　而埃尔梅罗看到了两人，一滴冷汗却从流了下来，这两位，埃尔梅罗二世还是认识的。真祖的两位公主，可是能与顶级英灵相敌对的存在。
　　“怪不得你不怎么担心，把握十足啊，圣杯看来已经是你的囊中之物了。”埃尔梅罗苦笑一声说道。
　　“我对于圣杯没怎样有兴趣。”李落说道。“但是对于第三法，我是有些兴趣的。第三法本来就是爱因兹贝伦家的东西，这次只不过是回收而已。”
　　“那么你也知道圣杯之中到底是什么了？”埃尔梅罗意识到这次的对手不好对付。
　　“此时一切之恶，安哥拉・曼纽。当初安哥拉・曼纽本来就是爱因兹贝伦家召唤出来的而已，爱因兹贝伦家怎么可能不知道。”李落笑着说道。
　　“我们要组织安哥拉・曼纽的流出。”埃尔梅罗二世说道。“否则几十亿人的恶意，会发生非常可怕的事情。”
　　“那也是我要做的，你应该知道爱丽本来是为什么诞生了，第四次圣杯战争本来就是一个陷阱而已，为了补全大圣杯灵基的陷阱而已。”李落毫不在意将一切拖出。
　　“达米尼！”埃尔梅罗二世瞬间就明白了李落的意思，作为时钟塔的讲师，虽然和达米尼谈不上熟，但是对于千界树家族，埃尔梅罗二世也是比较了解。当初千界树家族也向着埃尔梅罗二世发出过邀请。
　　通称“千界树”的家族，是起源于北欧的魔术师家系。特色是魔术刻印极为稀薄，或者该说几乎不存在。一般而言，刻印是继承血统的魔术师作为后继者的证明不断传承下去的东西。虽然也有分割刻印的情况，但基本上都只有近亲血缘能这么做。
　　但是千界树如同其名，随着长久岁月不断的稀薄化并使根部扩大D也就是丧失大部分刻印的机能，选择了增加名为“千界树”之血族的道路。最重要的是，这种刻印不管是毫无关系的人或早已继承其他刻印的人，都能有如贴纸般简单的移植上去。
　　这个刻印的机能只有微弱的同调概念，和能够判别是否为『千界树』的血族。丧失所有的特殊性，只有最后留下的普遍性正是千界树一族能够异常增殖的原因。
　　魔术回路渐渐衰退的一族、因为事故失去刻印的一族、在政治斗争中败北的一族，聚集了快被魔术师的世界排除在外的一族，千界树就这样壮大了起来。
　　当然，就算之中有人完成魔法或到达根源，都不会有人赞赏千界树一族DDD但是只为了“留下名字”这个私欲而达到的话，或许就会被称为千界树的血族之证。
　　而埃尔梅罗二世无疑就是那种魔术刻印极为稀缺，甚至连家系都十分短暂的魔术师。
　　埃尔梅罗二世是维尔维特家族第三代的魔术师。不过，初代的祖母只是某个魔术师的情妇，只在枕边细语时习得初步的魔术，第二代的母亲也只是“要好好珍惜妈妈重要的回忆”这种程度的觉悟继承了魔术，所以真正认真去探求魔术的，是由韦伯这代才开始，因此不管是魔术回路的数量或魔术刻印的品质都极为粗劣。
　　因为母亲对魔术师社会的阶级制度十分感冒的关系，对于作为老师认真教导儿子一事表现出难色，不过韦伯对魔术极为憧憬，后来在两亲病逝之后、散尽家产凑足入学资金，身无分文的进入时钟塔。
　　圣杯战争结束后，达米尼曾经邀请过韦伯，不过那时候的韦伯却被肯主任的妹妹绑在了阿其波卢德家族的战车上，甚至继承了肯尼斯埃尔梅罗的名号，不过谁都没有想到的是，这个好运的小子，竟然真的在时钟塔塔内闯出了一片天地。
　　甚至让阿其波卢德家族有着中兴的希望。
　　“不过迦勒底的事情？”埃尔梅罗二世好像意识到了什么。“是那位大人？他竟然出手了。”
　　“当然，否则单凭一个被排挤的家族又怎么可以建立的起迦勒底这种耗费极大的组织。”李落说道。
　　“原来如此吗？怪不得这样，迷雾已经清楚了一半，但是你们这些魔法师为什么又不出来阻止所罗门王。”埃尔梅罗二世已经默认了李落第三法之主的事情。
　　“我可不是魔法师，而且我们之所以不出来阻止，那是因为我们有自己的原因。如果你想要知道真正的真相就自己去探寻吧。无论是彷徨海、阿斯特拉学院还是时钟塔，都不会为你们提供帮助的，你们只能靠你们自己。”
　　“谜团需要身在局中的人自己解开吗？原来是这个道理吗？”埃尔梅罗二世知道李落的意思，也就没有了探寻下去的必要了。
　　而一旁的呆毛王却一直瞅着盾娘，终于在苦苦的思索值周，呆毛王终于认出了盾娘手中的东西，那不是我吃饭的桌子吗?!
　　“阿尔托莉雅前辈认识这个宝具吗？”盾娘看着呆毛王的眼神，立马跑过去问道，她已经问过很多人了，但是大家总是不想告诉他。
　　“这曾经是一个意义非凡的宝具，在你的身上我看到了坚定与奉献，但是很抱歉，我不能把这件宝具的名字告诉你，你只有自己去探寻。”呆毛王虽然认出了自己吃饭的桌子。
　　但是加拉哈德是一个好孩子，既然加拉哈德不想要告诉这个女孩子，那么自然有他的道理。
　　作者留言：
　　ps：定时更新.............


第四十章 肯尼斯之死
　　“不去观看一些你的前任的终末吗？虽然历史已经被我扯断，但是毫无疑问的是，肯尼斯的是不可避免的。”李落提议道。
　　“还是不需要了，既然这是一条完整的时间线，那么毫无疑问的我们的到来会造成不可逆转的影响。但是无论那影响如何，我和肯尼斯的关系都好不到那里去。”埃尔梅罗二世对于肯尼斯没有半分的好感。
　　本来两个人就是极端的不对付，而且埃尔梅罗二世也很清楚，李落的意思是不要让他打扰他的计划。
　　而就在李落与埃尔梅罗二世进行着激烈的言语交锋的时候。
　　肯尼斯已经被包围了起来。
　　“杀了他，Berserker！”间桐雁夜无情的下达了命令。
　　“该死的混蛋，如此不名誉的行为，酒店的行为就是你干的吧。”肯尼斯看着向他走来的英伦绅士，愤怒的吼叫道。
　　“我是不会让你得逞的，Lancer，回到我的身边。”手背上的令咒再度消失了一划，迪卢木多迅速的回到了肯尼斯的身旁。
　　“费奥娜骑士团首席骑士，名不虚传啊。”开膛手杰克露出了一个灿烂的笑容，手术刀从袖口滑落，开膛手杰克与迪卢木多立马战斗在了一起。
　　“如此令人厌恶的气息，你是反英雄吧！”迪卢木多感受到开膛手杰克身上那股令人作呕的魔力气息，不由得说道。
　　“撒，谁知道呢？”开膛手杰克虽然有着开朗的绅士性格，但是却是一个不折不扣的恶徒啊。
　　“哼，与你的主人一样的无耻，去死吧！”双枪在手，开膛手杰克看起来并不是迪卢木多的对手。
　　毕竟一个不过只是隐藏在暗地里的杀手，比起狂战士，暗杀者的职介才更适合开膛手杰克。而迪卢木多却是举世闻名的骑士，无论如何，开膛手解开都不是对方的对手。
　　而一旁的肯尼斯发动月灵精髓已然向着间桐雁夜发动了攻击，可是一枚子弹却向他飞射而来。
　　“你就这点能耐吗？该死的下水道臭虫。”月灵精髓是自律性的魔术礼装，而李落通过张杰给予间桐雁夜的双枪不过是普通的魔导器，虽然威力巨大，但是也并不能打破月灵精髓的防御。
　　但是面对肯尼斯的讥讽，间桐雁夜却丝毫没有动摇，即使被月灵精髓打的左支右绌，间桐雁夜依旧在坚持战斗，因为这本就是计划中的一部分。
　　就在这两组参赛者激战正酣打的时候，隐藏在暗处的卫宫切嗣却已经做好了准备。
　　“确定了，lancer就是迪卢木多对吧。”卫宫切嗣问道自己的助手。
　　“没错，使用双枪的骑士，而且再加上以往战斗的过程，十分容易甄选。毕竟使用在剔除对面那个大陆的英雄之后，使用双枪的比较有名的也仅仅只剩下几个人。而且根据从时钟塔得到的消息以及那颗显著的泪痣，基本可以确定无疑。”久宇舞弥说道。
　　“那就没有问题。”卫宫切嗣提着一个箱子然后掀开了其上的蒙布。一只猎犬正呲牙咧嘴的看着卫宫切嗣。
　　“限制，接触！”随着魔术的接触，早就被禁锢的许久的猎犬终于开始了畅快淋漓的狂吠。
　　“汪汪汪！”
　　正在战斗的迪卢木多已经将开膛手杰克逼入了下风，但是随着一声声狗叫的传来，迪卢木多的身体却僵硬了起来。
　　“geis之一听到猎犬的吠叫必须参与狩猎！”卫宫切嗣让猎犬拔足狂奔，而迪卢木多对于开膛手杰克的攻击也不得不停止下来。
　　一股强大的力量让他想要往猎犬那里跑去，但是迪卢木多却知道自己现在绝不可能现在离去，否则自己的御主肯定九死一生。
　　“竟然已经得知了迪卢木多的真名了，但是那又如何，只要我先杀了你，战斗就结束了。”肯尼斯知道时间不等人，不由分说的立马加强了攻击的频率。
　　而在相对的一座大楼上，卫宫切嗣已经架设好了狙击枪。
　　一股猛然的警觉突然袭上了肯尼斯的心头，月灵精髓化作圆球的模样保护住了肯尼斯，一枚子弹被挡了下来。
　　“原来还有暗中潜伏的杀手吗？倒是小看你了，该死的魔术师之耻辱，我会尽快解决你的。”肯尼斯一边防备着来自暗中的袭击，一边企图杀死间桐雁夜。好在月灵精髓是自律性的魔术礼装，肯尼斯由衷的佩服自己的先见之明。
　　“果然很难应对吗？不过也就是如此了。”间桐雁夜嗤笑了一声说道， 好戏现在才刚刚开场。
　　“救我！救我！”女子呼救的声音再度传来，肯尼斯面色大变。
　　“geis之二不可拒绝身处困境的女子的请求。”间桐雁夜现在看起来十分的狼狈，但是嘴角却都是笑意。
　　终于迪卢木多再也无法抵抗来自自我约束的力量，一口鲜血吐出，迪卢木多朝着一个地方跑去，他根本无法控制自己的身体。
　　“跟上他，Breserker。”间桐雁夜让开膛手跟上迪卢木多。
　　而肯尼斯则露出了诧异，难道这个家伙想要和自己一对一的战斗，但是随即肯尼斯就否定了自己的想法，如果真得如此，眼前这个家伙可不会做这么些卑鄙的手段。
　　“该死的lancer，该死的韦伯，既然你想要作死，那么就去死吧。”无论间桐雁夜的行为如何，反正一对一这个半吊子绝对不是自己的对手，那么就结果对方吧。
　　但是噗的一声，肯尼斯不可置信的看着自己被穿透的胸口，月灵精髓竟然没有挡住自己背后的袭击。
　　“虽然是不错的礼装，但是对于英灵来说，还是太弱了。”充满恶意的笑容从背后传来，肯尼斯艰难的回过头去。“第八英灵！”
　　“圣杯之战守则之一：魔术师永远不是英灵的对手！”
　　不可置信的瘫倒在地，肯尼斯疯狂的大笑了起来。“原来如此吗！原来如此吗！咳咳咳！你们这群杂碎，休想能够杀死lancer。以我最后的令咒命之：lancer啊，将索拉带离冬木！”
　　作者留言：
　　ps：肯主任又挂了，可喜可贺


第四十一章 退场之一
　　“在最后还是像一个男子汉吗？lancer的退场已经注定了，圣杯之战终于到了最激烈的时候。”间桐雁夜看着肯尼斯的尸体头也不回的离去。
　　既然肯尼斯最后的愿望是让他的未婚妻远离圣杯战争，间桐雁夜并不会像卫宫切嗣那样斩草除根。
　　而此时正在追逐猎犬的迪卢木多突然停止了步伐。
　　“主公！”显然，肯尼斯的死讯已经被迪卢木多所知晓。令咒拥有绝对的强制命令，甚至能够让英灵做到他们本不能够做到的事情。因此在现在，迪卢木多抵挡住了geis的束缚。
　　因为令咒是比geis更加高位的束缚。
　　毫不迟疑的，迪卢木多转变方向向着另一个方向奔去。
　　“迪卢木多，你怎么回来了？肯尼斯他？”索拉既有些惶恐又有些惊喜的说道。
　　“主公他已经阵亡在了敌人卑劣的阴谋之下，奉主公最后的命令，将主母带离冬木。”毫不迟疑的抱住了索拉，迪卢木多带着索拉向着冬木的边缘跑去。
　　但是随着距离冬木越来越远，迪卢木多感觉得到自己体内的魔力流逝开始加快，因为肯尼斯所制造的令咒与魔力供应分离的缘故，迪卢木多可以从索拉的身体内汲取魔力。
　　但是现在迪卢木多并不想这么做。
　　“迪卢木多你在做什么？你的身体。”索拉感觉到迪卢木多正在逐渐变得稀薄的身体，不由得大吃一惊，催促迪卢木多赶紧吸收魔力。
　　“这是主公最后的命令，只有远离冬木才是最安全的。请主母不要在输送魔力了，我已经截断了我们之间的魔力供应了。”迪卢木多坚定的说道。
　　肯尼斯明确的知道，索拉待在冬木市肯定是不安全，即使有着圣堂教会这个名义上的中立者，但是肯尼斯也从来没有相信过圣堂教会，当然肯尼斯不知道自己的直觉是对的。所以肯尼斯命令迪卢木多带离索拉远离冬木，冬木市的大结界只对御主和英灵起作用。
　　而索拉并不是御主。
　　“竟然对于区区一介分身产生了感情，索非亚莉家族的子女还真是令人失望啊。”一个身影挡在了迪卢木多的身前，让迪卢木多不由得戒备了起来。
　　“放心，我们对于你的主母没有兴趣，我们的目标只是你而已。”李落的身影逐渐清晰了起来。
　　埃尔梅罗二世与李落站在冬木的边缘，拦住了迪卢木多。
　　“你们是谁？”索拉紧紧的依靠着迪卢木多问道。
　　“添为爱因兹贝伦的家主，李落。”李落看着迪卢木多说道，对于这个时钟塔的大小姐，李落可是并不怎么关心，他只是想进行自己的研究而已。
　　“吾，现代魔术科君主。埃尔梅罗二世。”埃尔梅罗二世毫不在意的透漏出自己的身份。
　　“埃尔梅罗？二世？绝不可能，肯尼斯才刚刚死去，绝对不可能这么快出现继任者。”索拉不可置信地喊道。
　　“没错，他就是埃尔梅罗二世，不过是穿越了时间线而已。”李落解释道。
　　“第四次圣杯战争中，身为贵族的肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德以一名Master的身份参战。不过由於肯尼斯突然的战死，阿其波卢德家、艾尔梅洛伊学派一同遭到没落的苦头。其后，基于曾是肯尼斯弟子的韦伯?维尔维特的帮助，家门、学派双方都得以完成复兴
　　埃尔梅罗的正统继承者另有其人，那就是“当时年岁尚幼、居于阿契波尔特家末席的少女”。少女鉴于韦伯重建阿契波尔特家的功绩、以及“如果让家族又没落了那可就是你的错，所以你一生都要服侍我在左右”的这种想法，赐予韦伯“埃尔梅罗二世”之名以作束缚。
　　就魔术师而言，韦伯他的水平实在是非常一般。但是，作为讲师来说韦伯他的教学能力却出类拔萃，在发掘他人埋没的才能并加以锻炼的方面，算是时钟塔内的头一号人物。成为他的学生的魔术师，没有一个不是拿到王冠阶位的（此设定已被吃）。甚至可以说将他的学生集合起来足以改变时钟塔的势力版图。不过，本人全然没有那个野心就是了。
　　“开什么玩笑。现在还停留在第四阶级的我，有什么理由非要去教导别人。”大概就是这样子，和他的学生们没有太多来往。在协助别人踏上舞台之类的事情上可以算是当代第一的杰出人物，不过，对于韦伯他来说那些都是无关紧要的事。
　　其本人还是希望自己作为魔术师能有所大成的。因此，对仅仅身为讲师而大受欢迎的自己不怎么在意。说不定这个事实就正是他如此焦急的原因，这几年间常常可以见到他蛮不高兴地在院子内踱来踱去。
　　埃尔梅罗学派由韦伯继承，而韦伯则被称为君主（Lord）・埃尔梅罗二世。
　　“韦伯，那个小矮子？而且穿越了时间线，难道是第一法？”索拉的身躯不禁微微颤抖了起来，魔法师，对于从小就生长在时钟塔的索拉来讲是多么遥远与可怕的名词。而且索拉所不能相信的是，那个魔术刻印只有三代的莽撞的学生竟然能够成为君主级别的存在。
　　“不是，只是借用了一些小的技巧而已，索拉女士。而且请不要叫我小矮子，我并不矮。”埃尔梅罗二世有些无奈的说道。
　　“你们的目的是什么？”迪卢木多可不相信两人只是来打个招呼而已。
　　“目标吗，就是你啊。迪卢木多，我想要知道，脱离了圣杯的魔力供应，英灵能不能以另一种方式存在。职介卡！展开！”李落突然就发动了攻击，一道道板从地下拔地而起，将迪卢木多团团包围。
　　“你在做什么？”索拉怒吼道。
　　“不要妄想了，索拉女士。此时的迪卢木多不过是一介复制体而已，而且脱离大圣杯，你可负担不起供应一名英灵的魔力，会把你瞬间抽光的。”埃尔梅罗二世实事求是的说道。
　　作者留言：
　　ps：明天可能更新晚一些，请大家见谅啊，不过双更是不变的，话说无梦还真是没断过更啊。


第四十二章 职介卡
　　“来源于某个世界古埃及的秘法，可以将怪兽、精灵乃至于神都封印在其中的秘术，虽然并不知道对于英灵的效果如何，但是就先拿你试验一下吧，光之护封剑！起！”
　　六芒星的法阵禁锢住了迪卢木多的身体，虽然迪卢木多奋力挣扎，但是依旧被按进了石板之中。
　　“主母大人！”迪卢木多想到还没有完成的任务，不禁悲吼道。
　　“放心吧，迪卢木多，我们还没有卑劣到对一个没有缚鸡之力的女人动手的地步，我们会把索拉送离冬木的。”李落将手狠狠的往地下一按。
　　“不！”伴随着索拉悲惨的呼喊，迪卢木多整个人都被按进了石板之中。
　　在迪卢木多被按进石板之后，整个石板重新化作了卡片飞回了李落的手中。
　　“果然吗？还是失败了。”李落看着手中的卡片有些无奈的说道。而此时的埃尔梅罗二世已经打昏了索拉。
　　“尽快把她送回伦敦吧，现在她在这里就是一个麻烦。”李落将索拉交给了埃尔梅罗二世然后转身离去。
　　职介卡中是肯定没有英灵的意志的，这是李落早就料到的。毕竟英灵本身就是 抑制力的手下，两个小萝莉怎么可能让自己的手下为别人打工。
　　其实英灵的实力有些并不强大，但是在战斗的时候，英灵却能发挥出无与伦比的力量。迄今为止而言，并没有人见到过有那个英灵的完全体出现，所有的英灵都是带有职介的。而这种职介就是限制。
　　如果一个完全体的英灵带着自己所有的宝具现实，那可以说是无比的强大。就拿现在李落手中的刷子哥而言，如果刷子哥全职介降临，其实并不弱。
　　比起迪卢木多的双枪而言，其实最有名的还是他的双剑。
　　“只保留了职介与亚种圣杯战争的力量，想当于一个高级的概念礼装吗。”李落端详着手中的职介卡评价到。
　　职介卡可以召唤出英灵来，但是这些英灵却并没有智力的存在，就相当于是自律性人偶。而且因为李落使用了古埃及魔术的缘故，英灵在现世之后会进入一个虚数空间，从那里汲取魔力壮大自己。
　　“放在现代也是不错的魔术礼装了，可惜我并不需要，不过为了迦勒底的诞生，还是要劳心劳力啊。”李落叹了一口气说道。
　　而此时肯尼斯死亡的消息也已经被其他人所知晓了，毕竟是开战以来死亡的第一个御主。
　　“仅仅两天就让一名时钟塔的讲师死亡了吗？圣杯战争还真是残酷的吓人。”言峰绮礼虽然说吓人，但是却没有丝毫的情感波动。
　　“尸体是在哪里发现的？”远坂时臣问道，对于肯尼斯的信息，远坂时臣可以说是十分的了解，甚至一直当做强敌来看待。但是现在却死了，让远坂时臣不由得收敛了一些自己的自大。
　　“是在街道的终焉，被人从背后一击穿透了心房。动手很利落，应该是英灵动的手，而且在现场发现了子弹，敌人应该卫宫切嗣。”言峰绮礼一板一眼的回应到。
　　“那只魔术师鬣狗。竟然死在了那种人的手里，真是屈辱啊。通知阿其波卢德家族来收回肯尼斯的魔术刻印吧。”远坂时臣知道肯尼斯的死肯定会引发时钟塔的大波澜，但是他并不在乎。
　　只有能取得圣杯，没有什么是无法舍弃的，打通根源，这才是远坂的终极意愿。
　　“在现场有着枪兵与另一面英灵战斗的痕迹，估计对方应该有两名英灵。”在远坂时臣离开之后，哈桑显现出了身影说道。
　　“两名英灵，局外者，第八英灵。事情果然变得更加有趣了。”言峰绮礼挥手让哈桑退下。
　　而哈桑露出了一个鬼魅的笑容消失了身影，与历代的“哈桑・萨巴赫”不同，百貌完全没有对自己的肉体动手脚，也可以说没有那个必要。那是因为他的肉体虽然平凡无奇，但是他却可以依照状况自由改变控制肉体的精神。
　　在他的肉体中有着一群独立的灵魂，他利用居住在自己体内的同居人的各种知识与能力，用各种手段蛊惑敌人，突破保护网，以任何人都意想不到的方法猎杀目标。
　　和咒腕之哈桑同样，他也怀有着“仅仅作为个人名留青史”的愿望，而且这个愿望中还包含了“将人格统合为单一人格”的祈愿。
　　对于自己的御主，百貌哈桑是非常的不满意的，因为他的御主没有取得圣杯的欲望。并且作为七名职介者之一的英灵，在这场战斗中竟然只有着打探情报的作用。
　　哈桑知道，自己的御主并不是不会使用作为暗杀者职介的刀刃，而是受制于那个愚蠢的远坂时臣。是的，就是愚蠢，如此愚蠢且固执的男人，在哈桑看来，死亡与失败是他必然的结局。
　　“尽情的厮杀吧，圣杯，才是吾等渴求之物啊，吾等为哈桑，最为顶尖的刺客。所有的头颅都将寄于吾手。”哈桑心中想到。
　　哈桑虽然服从于言峰绮礼等人，但其实也有暗藏想获得圣杯的愿望，甚至一直想着一旦战况进入佳境就要抢在绮礼和远坂时臣前夺走圣杯。
　　“等到你们将所有的障碍物驱除，在取得圣杯之时再将汝等的头颅取下，那时候的才是最后的终结，王又如何，吾等又不是没有刺杀过王！哈哈哈。”百貌哈桑的身影逐渐消失在了黑暗之中，静静等待着事情的发展。
　　而吉尔伽美什则坐在厅堂中无聊的摆弄着国际象棋。
　　“愚蠢的人类，如此的卑微且毫无价值，即使是刺客，也不过是潜藏在黑暗中的臭虫而已。绮礼，希望你能够带给我足够的乐趣吧。”吉尔伽美什无聊的说道。
　　而此时的言峰绮礼正拿着从肯尼斯死亡现场拿的弹壳仔细的观摩着。
　　“卫宫切嗣，你能够给我答案吗？如此的空虚，如此的寂寞，毫无意义的人生该如何填充？我很期待！ ”
　　作者留言：
　　ps：打扫卫生，满身尘土.....


第四十三章 残杀
　　“射杀他！”
　　雨生龙之介捂住自己受伤的肩膀疯狂的逃窜着，恐怖的死亡触感让他不寒而栗。会死的，会死的。神经末梢不断传来的警告让雨生龙之介丝毫不敢放松自己的警惕。
　　作为无垢的杀人狂，对死亡的真假异常的敏感，疯狂的行为艺术者，想要了解死亡，精通死亡，雨生龙之介杀的人越多，他对人生的理解也越深，他认其为“产生效益之事”，于是抱此信念在全国上下辗转各地犯下连环杀人案。其犯下的杀人案中大多数尸体其真实身份都还被列在失踪列表中，尸体处理很棒。
　　龙之介虽四处犯案，却有着自己的工作，他从不对被害者的金钱感兴趣，靠自己白天踏实挣钱。
　　可以说的是，其与言峰绮礼存在着某些奇妙的相同之处。不过比起还在迷茫之中的言峰绮礼，雨生龙之介更加明白自己的心中所想。
　　“如此的cool哦！但是现在可不是死的时候！”雨生龙之介并不畏惧死亡，被追杀的刺激感让他血脉膨胀，就像是当初完成自己的艺术之后故意留下线索让警察追逐自己一样。但是现在他还不能死，因为他与老爷最终的艺术还没有完成啊。
　　那份刺激感，那份热血喷张的感觉，如此的cool哦！
　　但是间桐雁夜并不是如此的认为。
　　“Caster之御主已经锁定，正在追逐中。”冷静的犹如非洲草原上的猎豹，间桐雁夜一刻不停的追逐着雨生龙之介。
　　“又是一个猎物吗？”即使是卫宫切嗣也没有想到，他与间桐雁夜的合作会如此的顺利。
　　“Caster的身份已经确定了，是法国元帅吉尔斯・德・莱斯，一个半吊子的魔术师。”卫宫切嗣通过其无处不在的监视器已经明晰了对方的身份。拜托于元帅被蒸发的理智，元帅可是从来没有想过掩藏自己的身份。
　　“残虐孩童的人渣吗！断没有放过之理，干掉对方的御主，取得对方的令咒，A・venger！”黑色的从者化作暗影协助着间桐雁夜。
　　而开膛手杰克却已经潜入了元帅的工坊。
　　“欢迎，你是来参观吾之艺术品的吗？不知名的从者。”元帅在开膛手杰克身上嗅到了某种相似的特质，因此并没有对待敌人的那种恐怖感，反而颇具风范的邀请到开膛手杰克。
　　当然这是在忽略其工坊之中那残缺的幼童肢体与挥舞着触手的海魔之后。
　　“虽然吾姑且也是一介恶党，但是吾之对清除不洁之女感兴趣，对于你这种残害孩童之人，可谓是厌恶至极啊！”手术刀从开膛手杰克的袖口滑落。
　　此时的开膛手并非是真正的开膛手，而不过是人幻想所构筑的幻灵而已，犹如五战之中美狄亚所役使的佐佐木小次郎一样。但是即使如此，这个虚构的幻灵也是有着自己的过去与回忆的。
　　本就是妓女所遗弃的孩子，在痛苦与挣扎中求生，其所厌恶当然是残虐孩童之人。可以说当初选择开膛手杰克与元帅对战，实在是在巧妙不过的事情了。
　　“本以为会是一个理解我的存在，但是理解我的也只有龙之介啊！浪费了我的一片好意，去死吧！”海魔挥舞着恶心的触手向着开膛手杰克而去。
　　但是开膛手杰克那锐利的手术刀却轻而易举的肢解了一个又一个海魔。
　　“如此精纯的技艺，却浪费在无用之物上，神啊，果然是残忍的。”带着悲天悯人的面孔，元帅如此的感叹道。
　　而开膛手杰克则没有丝毫如此的感情，在他的手中，手术刀划出银色的光华，面孔冷静的可怕。作为一个被构造的冷血杀手，开膛手杰克可以说能够十分轻而易举的控制住自己的情绪。
　　无数的手术刀从开膛手杰克的袖口中甩出，犹如圣堂教会的代行者一般的攻击模式，让元帅的面孔变得更加扭曲起来。
　　他想起了那份惨痛的回忆。
　　那是在1430年，贞德不幸被俘，但是法国国王查理七世并没有救回她的意思。英国于是操纵着宗教裁判所，以异端和女巫罪判处贞德火刑。然后那个纯洁天真的少女被烧死在了鲁昂。
　　同时被烧死的还有当时吉尔斯・德・莱斯善良的心，他变得不再相信所谓的善恶，更不在相信神。
　　他怎么也想不通，如此虔诚地为神和正义而战的贞德为什么没有得到神的拯救。他开始怀疑神，渐渐失去了信仰。他辞去了军职，离开了前线，搬到蒂福日城堡居住，在这里，精神上已经从极其不稳定到完全变质的他，开始了自己报复神明的行为。
　　以城堡为基地，吉尔斯开始诱拐6~16岁之间的乡村小孩，他用食物、玩具和钱，将小孩引诱到城堡中，然后，利用种种可怕的工具将他们虐杀，手段血腥而残忍。
　　同时吉尔斯开始过起奢华的生活，巨大的开销渐渐使得他开始入不敷出，即使卖掉一座城堡依然满足不了他巨额的开销，这时有人向他推荐了一种炼金术，这是一种可以凭空创造黄金但要付出代价的黑巫术，为此，吉尔斯请来了一位大名鼎鼎的黑巫术师的弟子，名叫弗朗索。
　　弗朗索教授吉尔斯一种仪式，这种仪式通过向魔王献上活祭来换取黄金。但是做完仪式后，除了地上冰冷的尸体，吉尔斯什么也没得到。弗朗索解释说这是祭品不行的原因。于是，吉尔斯开始用小孩当活祭――当然，此时他早已用各种方式虐杀了几百个孩子了。
　　长年累月的有小孩离奇失踪，寻着蛛丝马迹，附件的居民对吉尔斯男爵产生了怀疑。1440年5月15日，六十多人挥舞着斧子和木棍，冲进男爵的府邸，并发现了吉尔斯用来虐杀小孩的各种刑具，以及一些黑魔法相关的恐怖材料。居民们囚禁了吉尔斯，并将事情上报给了地方官。
　　以吉尔斯男爵的身份，地方官根本奈何不了吉尔斯，但不巧，这事被与吉尔斯有恩怨的布列塔尼公爵得知。布列塔尼公爵派人对事情进行了详细的秘密调查，确认果有其事后，布列塔尼公爵将整个事件和调查结果上报给了国王，国王批准逮捕吉尔斯，8月24日，显赫一时的法兰西元帅锒铛入狱，他的案件由刑事法庭和宗教法庭一起审理。
　　开始时，吉尔斯以为没有国王的准许宗教法庭根本不敢拿他怎么样，凭借军功、爵位，他认为国王会向着他，因此拒不认罪，对审理他的人员破口大骂。几名从犯面对刑审却没什么骨气，不到一天全部如实招供。几天后，国王下令，对男爵用刑。
　　1440年10月23日，两个法庭正式以“异端、叛教、巫师、奸・淫、召唤魔鬼、占卜、滥杀无辜、偶像崇拜、离经叛道”的罪名宣判他和他的三个手下在南特被施以绞刑处死。
　　而当时负责逮捕元帅的就是圣堂教会的代行者，他们的攻击方式与开膛手杰克一模一样。
　　作者留言：
　　ps：总算全弄完了，过个年，弄得心情很糟糕，真的，有时候都不想过年。


第四十四章 答案就在身边
　　“神！不过是虚假的存在而已！我被丢弃在伦敦的下水道的时候，就已经不在相信神了。”手术刀割断了元帅手臂上的经络，鲜血喷涌，虽然是英灵，但是在外在却与人类没什么不同。
　　甚至连肉体也一样，看着自己喷涌而出的鲜血，元帅却并没有感到任何的惊慌，而是狂笑了起来。
　　“鲜血，神悲恸的眼泪，人类为何如此愚蠢啊，残忍的神呵，冷酷的神呵，为什么这么对待吾。龙之介，吾之好友！”元帅已经感知到了龙之介的死亡。
　　毕竟人类又怎么可能是英灵的对手，卫宫切嗣一开始瞄准的对手就是御主啊。毕竟相对于其他高位三骑的英灵来说，他们才是弱者。
　　而且卫宫切嗣也知道，自己的英灵与间桐雁夜的英灵加起来也不过会是哪个金色英灵的对手。
　　“对手去除之二。”
　　在阴暗的街道上，雨生龙之介已经被逼入了绝境。
　　“觉醒起源的，纯粹的恶吗？”间桐雁夜看着对方眼中没有流露出任何神情，在型月的世界中，每个人的性格与特制都与这他们的起源有着千丝万缕的联系。
　　比如卫宫士郎的剑，卫宫切嗣的起源弹以及间桐樱的吸收。因为起源，所以卫宫士郎倔的像是一把剑，永远不懂得迂回；因为起源是切断与连接，所以卫宫切嗣的价值观就是多数人的正义。
　　起源在概念上类似原始本能，也类似宿命论。指所有事物,包括生命,在其起始之时已经有其方向性（因），然后必然会向著这方向发展。这以人类而言，这方向性会产生的就是一种原始的冲动，但仍有以后天生成的人格和智慧去压抑的可能。但由於起源是远在“根源之涡」”已经决定了的方向性，所以是万象万物作为核心的绝对命令，纵使世世轮回亦不能改变。
　　似乎和魔术师与生俱来的“属性”相关。
　　大多数人的起源是非常难以显现的，但是有些奇特的人的起源却会以特定的方式显露出来，就比如雨生龙之介。还有被闪闪启发了的言峰绮礼。
　　一般人不会对自己的“起源”有所自觉。
　　用魔术或其他办法把人的“起源”唤醒，令人对自己的“起源”有所自觉的技术称为“起源觉醒”。
　　然而人一旦对“起源”有了自觉，原人就会被“起源”所吞噬。这是由於一般人类不足一百年以内生成的人格，无法覆盖由混沌创始已经存在的核心意义，所以必然会被这源自“根源”的方向性所支配。但起源觉醒者却会取得所累积的前世，从而成为一个合万世存在的混合群体，肉体并会得到累积而成的强大力量。
　　起源觉醒是一种必须在施术者及觉醒者双方面得到共识时才能施行的法术，直到有起源者自觉，才能使其觉醒，不能由施术者单方面施行，最终须由觉醒者的意志去作出选择。
　　吉尔伽美什对于言峰绮礼所做的就是启发言峰绮礼潜在的起源，所以说言峰绮礼才感到了满足，才找回了那个自我。当然言峰绮礼并不知道自己是被闪闪给开发了起源。
　　拥有着“看透人类本质”技能的闪闪也只是把言峰绮礼当做了一个玩物而已。
　　撇开型月中的其他线不提，在圣杯之战开始到现在，能够觉醒起源的未有一人――卫宫士郎。
　　生生世世制剑，起源为剑，所表现的也是剑，所以说卫宫士郎并不是看起来那么的废柴。可以说是与两仪式相同的存在（除去根源式的人格），卫宫士郎本就是异化的人类。只是所有人都未察觉罢了。
　　“哈哈哈，这就是我去乞求的的吗？原来一直在我的身边，真是太cool了。”鲜血不断的从雨生龙之介的口中吐出。但是这个杀人鬼却丝毫没有在意，反而是欣喜的用沾染了自己鲜血的手掌轻轻的抚摸着自己的脸颊。
　　“呐，像我这么开朗的年青人，也没有想到会英年早逝呢？不，不，应该说是早就想到了呐。”用着最后的力气，雨生龙之介说道。
　　雨生龙之介确实是一个明朗快活，能洞察别人心情细微之处但不拘小节。随时保持乐观、富建设性的心情。不因失败而认输，有著旺盛的好奇心和求知欲，认真享受人生的好青年DDD只不过兴趣是拷问、杀人以及弃尸。
　　“A・venger，把他的胳膊切下来吧。令咒就在那上面。”看着已经瘫软在地上的雨生龙之介，间桐雁夜说道。
　　“还真是遗憾呐，竟然这么早就退场了呐。”说着无人能懂的话，身份依旧未知的英灵向着雨生龙之介走去。但是本认为已经死透了的雨生龙之介此时却突然发生了异变。
　　“哈哈哈，残念！如果你们就这样想要对付老爷的话，可就计算错了，老爷，尽情去玩耍吧！尽情去亵渎神吧！尽情去净化世界吧！”随着最后的话语跌落，雨生龙之介的整个身体变开始发生了异化。
　　“是海魔吗？还真是一个疯子。”即使是计算的再周密，卫宫切嗣与间桐雁夜也没有想到对方竟然对于自己也是如此的残忍。
　　“美妙啊！这种感觉！”伴随着最后的声音，留在原地的只剩下了一个扭曲着身体的海魔。
　　人类以自己的睿智为荣，而对未知充满恐惧。但不管是多么恐怖的对象，只要经历过并对其有所了解，那么就可以凭借这种理性的认识来征服恐怖。
　　不过．只有死亡这种事是在活着的时候无论如何也体验不到的。也就无法去真正的理解。于是无计可施的人类，只能依靠观察别人的死来尝试着去了解死亡的本质，进行模拟的体验。
　　曾经龙之介也和这些人一样，对死亡充满了恐惧。那些凭借逼真的演技将惨不忍睹的尸体与飞溅的粉红色血沫完美再现的陈腐的死，如果观看这些能够在精神上征服对死亡的恐惧的话．那么龙之介应该也会成为恐怖电影的爱好者吧。
　　但是对于龙之介这个人来说，他对于死亡这个东西的真假似乎有着超乎常人的敏锐的分辨能力。对于他来说，这些虚构的恐怖显得有点可笑了。无论是情节也好，画面也好到处都是小儿科的东西。从这些东西上面，所谓的死亡本质连一点也体验不到。
　　但是他最终明白了死亡的真谛，懂得了最真实最真切的死亡“其实答案就在身边”。


第四十五章 恶徒
　　“龙之介，吾之好友啊，你之遗愿我已经明确了，多么残酷的神啊，竟然剥夺了你的生命。放心吧，龙之介，你所期待的！”带着包含哀痛的呼号，在千钧一发之际，就在开膛手杰克的手术刀即将接近元帅的灵核的时候，元帅却突然消失了。
　　“令咒吗？”开膛手杰克皱着眉头说道。
　　“杰克，回来吧。”间桐雁夜的话语传了过来，但是就在此时，一行不速之客却突然出现了。
　　“这就是Caster的工坊，看起来确实是一个人渣啊。”豪迈的声音传来，开膛手杰克立马谨慎的戒备起来。
　　“不过看来已经有人捷足先登了。”成熟男人的声音紧接着响起。
　　“果然没有带玛修他们来是正确的，这里简直就是人间地狱，这么的恐怖。”有些稚嫩且颤抖的声音响起。
　　开膛手杰克冷静的隐藏起自己的身形，防止被他人发现，但是却没有料到，他们其实早就发现了他。
　　“请出来吧，不知名的英灵，我知道，你不是这里的主人，我认为我们可以谈一谈。”埃尔梅罗二世的声音响起，让开膛手杰克一惊。
　　本来开膛手杰克还想要躲避，但是直觉告诉他，现在躲起来并不是一个好的选择，真正的正确的选择应该出去与他们会面。
　　“Rider，你们想要干什么？联盟还是狙杀？”开膛手杰克从暗中走了出来。
　　“当然是想要和你的主人谈一谈，毕竟现在的圣杯战争可是不同以往，能多一个朋友就多一个朋友，毕竟远坂家的那个金色的英灵，实力也太过于强大了。”埃尔梅罗二世说道。
　　“你们知道远坂家的那个英灵的真名？”开膛手杰克问道，一个英灵的真名可是对于英灵来说非常的重要，元帅是自己暴漏了真名，而刷子哥则是特质太过明显。
　　毕竟青春女神给予的爱之泪痣与使用双枪的男性欧洲英灵，查找起来也并不是什么难事。但是金闪闪就不同了，宝具就相当于英灵的名片，拥有如此众多的宝具，可以说吉尔伽美什的身份根本不会容易被发现。
　　因为大圣杯的灵基是西洋魔术的产物，所以只能召唤欧洲的英灵。卫宫切嗣已经查遍了欧洲英雄所有的资料，因为欧洲那散乱的历史，卫宫切嗣根本就不知道从那里才能知道那个金闪闪的资料。
　　值得注意的是，正是因为冬木市圣杯战争用的魔术基盘是西洋魔术。与中国思想魔术相异无法召唤。所以召唤出中国英灵是根本不可能，甚至霓虹的也不行。而红A与佐佐木是特例。红A是因为他所学的是西洋魔术，佐佐木纯粹是违规并且也不是英灵而是亡灵。
　　“众神聆听着百姓的呻・吟。天堂的众神一起向庇佑乌鲁克的神安努申诉道：这不就是你创造的那头暴怒的,充满野性的公牛吗?
　　天下没有一个竞争者可以拿起武器和他敌对。
　　他的随从们时刻保持着警惕,随时留意着他的命令。
　　吉尔伽美什不会给父亲们留下他们的儿子。
　　日日夜夜的交替,他的傲慢和暴怒从不停息。
　　他就是乌鲁克的主人吗?
　　他就是这些民众的君王吗?只是因为他强悍,杰出,塾智和聪慧。
　　吉尔伽美什不会给母亲们留下她们的女儿,就算是武士的女儿,或者年轻贵族的新娘。”埃尔梅罗二世声情并茂的朗诵着一段诗文。
　　其中的名字让开膛手杰克了解他们的敌人。
　　“《吉尔伽美什史诗》吗，目前已知世界最古老的英雄史诗。早在四千多年前就已在苏美尔中流传，经过千百年的加工提炼，终于在古巴比伦王国时期用文字形式流传下来。
　　这是一部关于统治着古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克英雄吉尔伽美什的赞歌，虽然这是一部残缺了近1/3的作品，但从余下的2000多行诗中还是能够感受到苏美尔人对他们伟大英雄的崇拜赞美之情。原来远坂时臣召唤的就是那个英灵吗？”
　　间桐雁夜通过开膛手杰克明白了远坂时臣所召唤的英灵的身份。
　　“我的主人同意与你们见面，敌人的确很强大，凭借我等自身的力量也确实无法匹敌，明天晚上，冬马大桥上相见！”留下了一段话语，开膛手杰克悄然离去，而埃尔梅罗二世也并没有阻止他。
　　“竟然是能够保持理智的狂战士吗？这次的圣杯战争越来越有趣了，小子，虽然只是一个普通的旅程，但是能够与各个时代的英雄交手，感觉也不错呢？”征服王大笑着说道。
　　“不过现在狂战士的真名你已经应该知道了吧。”征服王将目光转移到埃尔梅罗二世身上。或许其他人不知道，但是征服王知道，在那一瞬间出现的并非是埃尔梅罗二世，而是那位名传东方的绝代军师。
　　“开膛手杰克，伦敦有名的杀人鬼，性格好像是因为负负得正的缘故保持了下来，但是值得奇怪的是，他的存在形式却有奇怪。”诸葛孔明缜密的计算着什么，在抽丝剥茧之中，好像已经发现了某些被隐秘的隐藏起来的问题。
　　而此时已经解决掉了雨生龙之介的间桐雁夜正与卫宫切嗣商量着什么。
　　“看起来对方的确是真心实意与我们结盟的， 但是防人之心不可无，就还是按照原先的计划，让我去做诱饵，你继续狙击他们吧。”间桐雁夜直言到，仿佛并不害怕卫宫切嗣的背叛。
　　“看来现在他们都还不知道第八英灵的事情，这样整好让我们的计划可以继续进行，毕竟隐藏起来的杀器才是杀器，如果暴漏了就毫无价值了。”卫宫切嗣说道。到目前为止而言，两人之间的合作还是十分的愉快的。
　　在最后的决战之前，卫宫切嗣并不准备和间桐雁夜翻脸，哪怕是等到最后，他对于复仇者也有着极大的信心，毕竟开膛手杰克却是并不是什么强力的战士，也就是在暗杀方面比较精通罢了。


第四十六章 遥不可及的野望
　　圣杯第四夜，在冬木市大桥上，间桐雁夜正在等待着埃尔梅罗二世的到来，因为某些原因，或者说是因为不信任，卫宫切嗣在暗中手持狙击枪正盯着大桥之上。
　　“如此大规模的驱散闲人，Rider一组好像出现了什么了不得的变故。”卫宫切嗣看着寂静的大桥，冬马大桥是通往冬木市外的必要交通道路，即使在深夜也会有这车辆来来往往，但是现在却没有一个人。
　　“不是说Rider组只有一个不入流的魔术师吗？看来已经确定了，就是那个家伙搞的鬼。”间桐雁夜想到了那个气场强大的红衣男子。
　　“无论如何，狙击对方御主都是首要选择。”卫宫切嗣的声音逐渐消失，他冷静的观察着所有可能出现的人。
　　“间桐雁夜，没有想到你的命运是如此的有趣啊，只是稍稍摆动了一下琴弦，你就发生了如此大的变化。”但是就在间桐雁夜刚刚放下与卫宫切嗣的通话。
　　一个男人的声音响起，间桐雁夜立马戒备起来，在大桥之上，白发的男子在栏杆上矗立着。
　　立马，卫宫切嗣就准备好了狙击突然出现的李落。可是这个时候，冰冷的触感就已经在他的脖颈间出现。
　　“果然吗？你就在这里。”哈桑沙哑的嗓音传来，在不知不觉之间，卫宫切嗣竟然被哈桑发现了踪迹。
　　卫宫切嗣清楚的知道，人类是不可能是英灵的对手，因为假装放弃了抵抗。
　　“哈哈，不错的资质，如果放在当初也会是一个非常优秀的杀手，但是可惜了。”卫宫切嗣看到了挟持自己的哈桑，那是一个矮小的侏儒。
　　哈桑没有退场的消息早就被卫宫切嗣知道了，但是直到现在，卫宫切嗣也没有想到终日打雁却被雁啄瞎了雁。
　　暗中命令复仇者放弃行动，卫宫切嗣知道哈桑的主人是谁？如果对方真的想要自己的性命的话，恐怕在那一瞬间，自己就身首异处了。
　　“中计了！”这个想法瞬间出现在了卫宫切嗣的脑海之中，本来以为凭借自己与间桐雁夜就可以一步步的狙杀御主，从而获得胜利。但是现在看来，这种想法还是太自大了。
　　卫宫切嗣当然不知道，他的行踪其实是李落泄露的。安装在间桐雁夜身上的术式可是十分的有用。
　　“你在等征服王他们吗？放心吧，他们很快就到。现在只不过是开胃菜而已，真正的大餐还没有上桌呢？”李落看着紧张的间桐雁夜轻笑道。
　　虽然英灵的确很强大，但是开膛手杰克这种英灵对于李落却没有丝毫的威胁。大多数的英灵都是人类的豪杰，他们能够抓住那万分之一的奇迹达成自己的梦想。
　　就如同当初对不起先生杀死了魔龙法夫纳一样，即使到现在为止，齐格飞也记不起他到底是如何杀死了比自己更加强大的魔龙。但是毫无疑问，他胜利了。
　　抓住了万分之一的奇迹与永不磨灭的信念，这才是英灵啊！不过开膛手杰克只是幻灵罢了。
　　“唔，爱因兹贝伦的家主，没想到你这么早就到了。”两个身影出现在了大桥之上，并没有韦伯，现在的场景对于韦伯而言，还是有些危险了。
　　即使是每次看到自己的黑历史，埃尔梅罗二世就忍不住暴跳如雷，但是埃尔梅罗二世也没有想要干死自己。其实如同五战中的英灵卫宫一样，与其说红A是为了杀死自己而回到过去，不如说他更加坚定了自己的思想。
　　因为英灵是超脱时间线的，既然他已经成为了英灵，那么其他世界的卫宫士郎也终会走上相同的道路。
　　当然也有的世界不会，比如说是在某个百合番中开后宫的土狼。
　　看看卫宫巨侠为了自己妹妹一打六，打穿了整个圣杯战争，其他的卫宫也是成功的打穿了圣杯之战，即使是古代卫宫也打造出了天之丛云这种神造。某个魔依里的卫宫士郎，真吉尔丢人，褪裙吧！
　　“间桐雁夜，我问你，你所期待的是什么？”李落站在这个被称为间桐家两百年唯一的男人，一个软弱又坚强的人。
　　虽然软弱与坚强是两种相反的形容词，但是实际上放在间桐雁夜身上实在是再合适不过了。
　　按照老虫子的做法，间桐家的子嗣大都应该是二爷那种人渣，这并不说间桐家天生就是人渣。而是因为老虫子天生的培养方式，二爷之所以会变成人渣的模样，其实都是因为被虫爷玩坏了。
　　自从圣杯成立以来，间桐两百多年可是就出了这么一个敢于反出间桐家的男人，老虫子的教育下竟然会出现这么一个异类，也是十分的有趣。
　　“这与你无关。”间桐雁夜当然不会对一个陌生人吐露自己的心声，他的梦想就是改变一切，改变一切的悲剧――间桐家！经历了这么多，现在间桐雁夜已经认识到了一切的源泉――那就是间桐家。
　　如果更往深处说，那就是魔术师，只要没有魔术师，这个世界就会变得更加美好。这就是名为间桐雁夜的男人未对任何人诉说的野望。
　　但是不知道为何，间桐雁夜却有些惊慌，因为李落的眼睛好像直接看透了他的内心。
　　“如此狂妄的野望，还真是有趣啊。三百年来，间桐家竟然再度出了一个如此狂妄的男人，我想佐尔根・马奇里肯定会高兴的。”李落大笑了起来。
　　“但是那是不可能的，间桐雁夜，魔术是不可能消失的，或者说在你的有生之年是看不到这一点了。不过我可以帮助你完成另一个愿望，间桐樱，那个有着稀有的虚属性的女孩，可是非常的值得关注。”
　　“你知道樱！”间桐雁夜听到李落提起的名字之后变得不再怎么镇定，他绝不会让任何人伤害小樱。
　　“唔，不要生气，我可不是来和你敌对，我只是想让你欣赏一个可悲男人的终焉而已！吉尔斯・德・莱斯，法国的大元帅，可悲的渎神者！”
　　作者留言：
　　ps：过年了，啊，又离吾之终焉接近了一步！


第四十七章 智商掉线
　　“现在我等将再一次举起救世的旗帜！
　　这世上所有被舍弃者，尽可云集于此旗之下。
　　你们将由我来引领，听我号令。
　　我等受虐之人的磋叹，将定能上达天听！
　　在天上的主啊，我将以谴责之语来赞美你之名！
　　傲岸的神啊，冷酷的神啊，我等要将你拉下宝座！”
　　尖锐的声音响起，犹如山峦一般的巨大肉块从未远川中耸立着，即使目睹，就让人作呕。即使听闻，就让人发疯。这就是被事件不容的异物，这就是污染者！
　　“Caster，他将自己献祭了。”埃尔梅罗二世作为魔术师大家，一眼就看出了Caster所施展的魔术师的本质。
　　“没错，将自己献祭，诞生的目的只是为了进食，在出现之初便首先吞噬了作为召唤之人，毕竟你不能指望一个半吊子有多大的技艺。”李落说道。
　　“按照以往的经验，让Saber用宝具解决它吧。”对于埃尔米罗二世而言，这已经是他第二次经历这种事情了，所以他知道如何解决这个大型海魔。
　　“现在还不急，即使这玩意上岸了，也没有多大的作用，我可是见过比这更可怕的存在。”李落抬头望去，一座华丽的方舟正在天空飞翔。
　　维摩那（Vimanas），古代印度神话传说中遨游天空的飞行器。在印度两大叙事诗《罗摩衍那》、《摩诃婆罗多》中也有相关记载。在古代印度航空论《VIMANIKA SHASTRA》和古代印度建筑论《SAMARANGANA SUTRADHARA》中详细记载如何制造的相关内容。
　　古印度的一些梵文文献记载，这种神话中的飞行工具拥有如同巨大飞鸟的坚固身体，大部分材料是黄金和珍贵的宝石。人可以坐翱翔于天空。它可以垂直提升，垂直降落，向前和向后移动斜。就算是人也能在神灵畅游的天空和无边无际的海洋中自由活动。
　　另外，在一些石板和文献中甚至描述了这些飞行工具带有强大的武器以及它们在战争中的使用。
　　而且最重要的是，在维摩那之上，还有着六枚远古魔法核弹头，每一枚都可以轻而易举的毁灭海魔，但就是要看吉尔伽美什那个吝啬的家伙愿不愿意动用了。
　　不过，大概，是肯定不会动用的。
　　“王啊，请您诛杀这只扰乱你庭院的野兽。”但是吉尔伽美什忍得住，并不代表远坂时臣忍得住，这是冬木市，而远坂家却是冬木市的管理者。
　　根据魔术师的守则，如果魔术被普通人知道，远坂家就要倒大霉了。而且魔术的暴露对于远坂家而言，也是没有丝毫的好处。
　　“这等丑陋之物，即使是入吾目都是恶心，你难道要我动用宝库吗？时臣。”吉尔伽美什厌恶的看了海魔一眼，然后怒声说道。
　　听到吉尔伽美什的话，远坂时臣也不知道该如何回答，反正气炸了是肯定的。
　　但是吉尔伽美什也并非毫无动作，六枚宝具从天空射向了海魔，瞬间炸没了海魔一大半的躯体，但是仅仅不过片刻，海魔就恢复了大部分的躯体。
　　“吉尔伽美什，果然吗？所谓的王也就只有这个程度。”李落的身影出现在了维摩那上，有些戏谑的说道。
　　“是你，杂种，你竟然还敢出现我的眼前，是谁给你的狗胆！”刚才还吝啬的可怕的吉尔伽美什在见到了李落之后，立马发动了王之财宝。
　　“真是脾气臭的可以，怪不得也只有恩奇都才能忍受你。”李落眉头一皱，无论是谁面对金闪闪的时候都不可能保持平心静气。
　　“算了吧，既然你不想要动手，那还是让Saber来解决这件事吧，最古之王，原来也不过是小丑而已。”李落撇了撇嘴。
　　“你这是在激怒本王吗？不过本王行事何须你来多嘴。”吉尔伽美什冷笑地说道。
　　但是李落摇了摇头，说真的，金闪闪这个性格能当上王真是一个奇迹。不过谁让他钦定的呢。
　　“也就是只能当奴隶时代的王了。”李落不屑的说道。“Saber动用宝具！”
　　“傲慢的‘神’啊！冷酷的‘神’啊！吾将为了伟大的魔王，将你们从神座上拉下来！神宠爱的羔羊们！拥有与神相似身体的人们！将被吾等尽情地凌辱，撕碎！吾等叛逆者的嘲笑，将随神之子的悲鸣敲开天国之门！”吉尔斯・德・莱斯的怒吼仍在耳边响彻。
　　但是所有的人都已经忘却了他。
　　金色的光华闪耀了整个天空，即使是被摔到了地面之上的远坂时臣也被这股光华所吸引。
　　在暗处的间桐脏砚看着这一抹光华，刺眼的光芒让他十分的愤怒。
　　“走吧，Berserker，让那个不孝子知道自己是如何的愚蠢吧。”被黑色魔力之雾笼罩的骑士随着间桐脏砚离开了间桐家。
　　“古往今来所有在战场上丧生的战士们，在临终时刻所抱拥的悲哀并尊贵的梦想。以高举此意为傲，以贯彻此信义为志。常胜之王在此高深唱响手中所持奇迹的真名。其名曰：誓约胜利之剑。”
　　“Ex！calibur！”阿尔托莉雅高举圣剑，神圣的光辉洒落在她的身上，如果李落此时在的话，恐怕就会理解为什么圆桌骑士们会如此的拥护这个少女了。
　　伴随着爱丽丝菲尔咏叹调式的赞颂，在那炽热的光华下，海魔被逐渐的分解融化。
　　“再见了！吉尔伽美什！”耀眼的金色在李落的背后亮起，而吉尔伽美什此时才意识到了李落到底为什么一直在试图激怒他。因为维摩那的飞行轨迹赫然就在誓约胜利之剑光炮的轨道上。
　　“杂种！”伴随着一身咆哮，圣剑的强大的力量在毁灭了海魔之后去势不止，直接淹没了吉尔伽美什。
　　李落当然知道，这种残缺的圣剑力量是不可能毁灭吉尔伽美什的，但是他也只是单纯的为了恶心一下吉尔伽美什而已。
　　虽然李落为人并不小气，但是对于出口杂种，闭口杂种的吉尔伽美什，李落可是也升不起任何好感。
　　“所谓的英雄王，果然是唯我独尊习惯了导致智商掉线，实在是太遗憾了。”李落幸灾乐祸的说道。
　　作者留言：
　　ps：并不是黑闪闪，四战里面的闪闪其实还好一点，但是五战，没的说。没的说.....


第四十八章 魔术与凡人
　　“间桐雁夜，果然是你设计的吗？魔术师的耻辱，竟然敢于做出这么卑贱的事情。”被金闪闪扔到大桥上的远坂时臣见到了间桐雁夜之后毫不客气的出言讽刺到。
　　“远坂时臣，你后悔吗？”间桐雁夜突然开口问道。
　　“后悔？那是什么？”远坂时臣有些疑惑。
　　“将小樱送入间桐家那个魔窟，你就从来没有后悔过吗？”间桐雁夜继续问道。
　　“后悔，你在说什么笑话。”远坂时臣对于间桐雁夜更加的鄙夷了。“同时诞生了具有天赋的双胞胎对于吾等魔术师世家而言，是多么痛苦而又幸运的事情，但是魔术刻印只有一个，所以只能忍痛选择一个。”
　　“而就在这个时候，身为世交的间桐家家却提出收养次女的要求，这是多么的幸运啊！肯将魔术刻印传承的家族，对于吾等，对于小樱来说又是多么的幸运。”
　　“对于凛以及樱来说，她们从一开始就没有选择的余地。她们一个是全元素，五重复合属性，另一个是架空元素，虚数属性。姐妹二人都拥有等同于奇迹的稀有资质。这已经超出了所谓天赋才能的范围，几乎等同于诅咒。”
　　“魔性会同样招来魔性。远离条理之外的突出之人必然会“招引”来同样异常的经历。这不是其本人意志所能控制的。应对这种命运的方法只有一个――自己有意识地走出条理。”
　　“远坂家的女儿们除了自己去理解魔道并进行修炼之外，没有别的办法处理蕴藏在她们血液中的魔性。而远坂家的加护只能给予其中一人，这一事实不知煎熬了时臣多长时间。没有成为继承者的一人会因为自身的血而陷入各种各样的怪异事件中，并且会引火上身。如果魔术协会发现了这种“普通人”，那帮家伙一定会高兴地以保护之名将她泡在福尔马林中作为标本。
　　所以对于间桐家的收养是最合适不过的了。”
　　“那么你知道间桐家的魔术吧，你绝对知道吧。”间桐雁夜握紧了自己的拳头恶狠狠的说道。
　　“属性为水的律令家族，然后秘术是操虫。”远坂时臣自然而然的说出了来，对于已经住在一起近三百年的家族，要说远坂时臣不知道的，那就是太愚蠢了。虽然同是御三家，但是圣杯战争中，御三家也是敌人，怎么可能不收集敌人的情报。
　　“你果然知道吗。但是就是这样，你依旧做了如此同样的选择，看起来我好像明白了，都是为了圣杯吧！”间桐雁夜咆哮到。
　　“两个女儿，同为御三家的后裔，夺取圣杯的几率也会大大增加，即使这次失败了，也要为下次争取机会不是吗？真是恶心的魔术师。”间桐雁夜坚定的举起了自己的双枪。
　　“所以你这个家伙还是去死吧！”
　　“哼，邪魔外道，竟然已经堕落到了这个地步了吗？”远坂时臣看着间桐雁夜所持有的武器，十分愤怒的出声到。如果是单纯的魔术师之间的争端，但是现在间桐雁夜却使用枪械，让远坂时臣十分十分的愤怒。
　　“可惜了，你也就这个器量了，远坂时臣。”带着铭文的子弹轻而易举的闯过了远坂时臣的火焰屏障，然后射穿了对方的肩膀。
　　“噗！”血液横飞的声音让远坂时臣有些愕然。
　　“魔术师，神秘在面对更高的神秘的时候没有任何作用，远坂时臣你自认为是优秀的魔术师，但是面对这普通人的武器的时候，也不过是如此。”间桐雁夜一把扯去了自己的衣衫。
　　蓝色的魔纹覆盖了整个身体，腰间缠着手雷，肩膀上是一排弹夹。
　　“北欧的魔术体系，魔术使！没想到小看你了。”远坂时臣看着间桐雁夜充满着伤痕的身躯，诧异道。
　　“这一枪是为了樱！”子弹打在了远坂时臣的脚腕上，让远坂时臣一个踉跄倒在了地上。
　　“火焰啊，给予我敌人以严苛的火葬！”但是远坂时臣的速度根本就是跟不上间桐雁夜。
　　“太慢了啊，时臣。如果这就是你的实力，那真是太可笑了。我要一点点的碾碎你的骄傲，让你知道，即使不当魔术师也可以幸福的活下去。”间桐雁夜左右手上各自出现了三柄黑键。
　　“圣堂教会的代行者，怪不得你竟然敢于这么挑衅我。”即使已经失去了大半的行动力，远坂时臣已然恪守着魔术师的骄傲。
　　代行者，圣堂教会的异端审问员，拥有不存在于教义中的第八秘迹，负责排除不存在于教义里的异端。
　　并非驱逐恶魔，而是杀戮恶魔。追踪恶魔并消灭其存在，不是救助而是消除。与其说是神父倒不如说更像刺客的神职者。说得明白一点就是狩猎异端。
　　本来在教会的教诲里万物皆为神所创，就算是魔也一样。所以人没有杀死魔的权利。但是作为例外，如果在主的御名下，将被造物的魔消灭的使徒可以得到赦免。他们超越神的教诲，作为神的代理去消灭异端所以被称为代行者。
　　而毫无疑问是，代行者对于魔术师是处于绝对敌对的态度的。
　　“不是代行者啊，时臣！”一拳打在了远坂时臣的腹部，并没有修行过体术的远坂时臣一口鲜血吐出。“我是经历了人间地狱才回来的。”
　　间桐雁夜根本就不知道当时自己怎么熬过那段匪夷所思的时光了，在名为张杰的杀手的带领下，踏入过人迹罕至的古代遗迹，与可怕的毒蛇猛兽为敌，追猎过死徒，也被魔术师追杀过。
　　在那个人的训练下，自己获得了非常强大的肉体力量，因为魔术回路稀少的缘故，那个疯子不知道给自己做了多少改造。
　　从那时起，间桐雁夜就不再是间桐雁夜了，而是一个从地狱爬出来的男人。
　　你想真正活着吗？我已经真正活着了，张杰！
　　“所谓魔术师，我可是杀过不知道多少过啊，如果不是因为葵，你以为你还能够活着吗？”远坂时臣并不知道，在间桐雁夜手中有着一枚起源弹，那是卫宫切嗣亲切的为他的准备的。


第四十九章 世界？还是时臣？
　　在整场战斗之中，可以说是，远坂时臣一直都被间桐雁夜牵着鼻子走，远坂时臣本身所具有的实力并不弱于间桐雁夜，而且可以说是远坂时臣其实才是更加的强大。
　　之所以现在看来远坂时臣是如此的孱弱，完全是因为整场战斗的节奏都是被间桐雁夜带着走，远坂时臣本身并不了解间桐雁夜，但是间桐雁夜却对远坂时臣知之甚详。
　　这就是信息上的差距，这就是为什么远坂时臣现在看来不可理喻的原因。
　　“怎么可能？！怎么可能！”远坂时臣不知置信的喃喃自语，他怎么也没有想到，自己竟然会被一个舍弃了魔术的人所击败，而且还是以如此丑陋的姿态。
　　但是远坂时臣并没有自艾自怜，因为这并非是他性格，在逆境中不折不挠才是真正的远坂时臣。
　　由于出生贵族和年少的经历，远坂时臣性格高傲，极为自信，是个“傲气与傲骨兼备的汉子”。按照原文的叙述，远坂时臣“半生都在艰难中度过，一路走来的辛酸自己默默舔干净，全部转变为自尊”。
　　所以说即使处在下风，远坂时臣也没有求饶，他的面容依旧坚毅，眼中对于间桐雁夜的鄙视也从没有放下。
　　面对远坂时臣这种自傲自大的模样，间桐雁夜是如此的愤怒。他完全不能理解远坂时臣的想法，这就是普通人与魔术师的差别。
　　两人同为魔术师世家之子，又在冬木市，从这点看是完全相近的，但是实际上两人却完全的不同。无论是环境还是是选择。这两个差异都导致二人的价值观差异严重，双方评价完全失衡。
　　在背景方面，远坂家的魔道是非常正统的，宝石翁评价远坂家的先祖远坂永人是个“不会犯错的庸才”（原话"这个家族可能不能成就什么大业，但至少不会犯错”），同样远坂永人也被评价过【连泽尔里奇都觉得有病的（为美好的未来而牺牲）的超级好人】。
　　就远坂永人将魔术当武术练的性子，虽是冷血却也品行正直，使得远坂家对于后代的培养严格，远坂时臣的贵族风骨也是这么来的。
　　而间桐不是，如果远坂时臣代表的是魔术师正派的一带，间桐家到后期已经完全是邪魔外道。间桐家原名是佐尔根，玛奇里・佐尔根是间桐脏砚的名字，为了实现“切除世间一切之恶”和爱因兹贝伦联手并拖了远坂家下水，一同构造了圣杯战争，而在迁居到冬木之后，玛奇里・佐尔根把玛奇里作为家姓间桐。
　　到这里来看，间桐家还是很励志的，为了实现个美好理想漂洋过海拉着几个合伙人搞事情，嗯！到还是很励志的！虫爷年轻时也是个正义的伙伴！――但是，就在他漂过来以后，间桐家，竟然因为水土不服基因出毛病了！
　　魔术师世家重要的是何种事物，答案是理所当然的，是魔术回路，也是血统，而对比远坂家生了天赋异禀的双女，间桐家到第四次战争的时候就剩个凑合的间桐雁夜了，像是间桐慎二和二爷他爹，完全就是废了。
　　家族血脉的断根，时间的消磨，让当年那个带着血气的年轻人变成现在残忍又极具黑暗的老头，先前多辉煌之后落差有够惨的，如何扭曲不必多说，其手段的变态程度在其对待樱上大家也都可见一斑了。
　　时臣是在远坂家魔道光伟正一面的光环下长大的，“魔术师和正常人不同，随时面临修习魔术至送命的危险，魔术师生而高人一等，同样也当承担责任。”远坂家的魔术教育告知了远坂时臣他的责任和骄傲。
　　但间桐不是。之所以说间桐家是邪魔外道就在这里了，间桐家没有骄傲，也没有承担责任的意愿，即便有过也被现实的血统问题和间桐脏砚的手段消磨殆尽了，比方说间桐慎二，他也曾有过向往，名声好歹也是个魔术名门，然而自己却毫无能力，最后嫉恨着自己的义妹间桐樱。
　　而在这个魔道教育变态却空有虚名的魔术世家中长大，还偏偏三观较正，有正常人感知的间桐雁夜看来，魔术师的身份给他的印象就极差，使得他对于魔术毫无好感，甚至嫌恶上了他所诞生的这个家庭。远坂时臣的家族给了他光荣，间桐雁夜面对他的家族只有耻辱。
　　而因为环境的差异，两人选择其实也显而易见了。远坂时臣选择了继承魔道，成为正统魔术师，决心为他的家族鞠躬尽瘁，完成持续百年的夙愿。而间桐雁夜唾弃魔道，或者说唾弃这整个间桐家系，选择做个普通人。
　　于是就远坂时臣的立场来看，间桐雁夜完全是个不敢负担家族责任的胆小鬼了，所以他在高台上指责雁夜。
　　“对自己负责是做人的首要条件。连这点都做不到，就不配为人，而是狗。知道了么？雁夜。”
　　从魔术师的角度指责远坂时臣这样指责雁夜完全没错，但间桐雁夜完全就不是个魔术师，就像卫宫切嗣也不是个魔术师，虽然他也是出身魔术世家，但他不是魔术师。所以，用魔术师的评价来对间桐雁夜做论断，是不成立的。反之，间桐雁夜拿正常人的标准看待时臣也是不成立的。这就是他们为什么作斗争的矛盾所在。
　　这就是两人价值观的不同，无论是远坂时臣的鄙夷，还是间桐雁夜的愤怒，都落在了李落的眼中。
　　“错的到底是时臣呢？还是世界呢？唔，真是十分有趣呐。”无数的宝具追逐着李落，吉尔伽美什已经被暴怒所笼罩，他发誓一定要让李落为自己的所作所为付出代价。但是可惜的是，发誓是发誓，做到又是另一码事情了。
　　“英雄王，宝具的储备还够吗？我这里还满满的呢？”带有嘲讽的声音让吉尔伽美什更加的愤怒。
　　无数闪烁着黄色光芒的宝具在李落的周身围绕，曾在史书留名的宝具散发着无穷的光辉、
　　作者留言：
　　ps：所以说，错的其实是世界（老虚）啊！而且过年，不会加更的啊啊啊！


第五十章 空想具现
　　“你这个杂种！”但是也正是因为这些宝具，让吉尔伽美什更加的愤怒，因为他认得这些宝具，这都是他宝库的存在，但是却被李落给复制了。
　　“说实话，英雄王，虽然你有这英雄王的称呼，但是你却没有英雄王的气魄，你不过是生的比较早而已。”李落手中一把耀眼的骑士大剑凝聚，言语中充满了对于吉尔伽美什的贬低。
　　废话，伊莉雅这么可爱，这个家伙都敢动手，即使这件事情没有发生，李落也要好好的教训对方一下。
　　反正虽然此次降临在现世的相当于是吉尔伽美什的本体，但是在英灵殿之中，那两个小萝莉肯定留着灵魂本源的备份，死了在捏一个就是了。
　　阿赖耶那个小萝莉不知道捏了多少个英灵卫宫，毕竟英灵卫宫实在是超好用了。好用并且容易被忽悠的具有英灵资质的人实在是太少了，所以只要有卫宫士郎的世界，几乎毫不例外的会诞生名为英灵卫宫的英灵。
　　阿赖耶才是真正的卫宫厨吧。李落不禁有些感慨的想到。
　　“你这杂种，本王乃是天上地下唯一的英雄之王，你这个家伙是在杂耍吗？竟然发出了如此可笑的言论。”吉尔伽美什说道。
　　“英雄？”李落轻而易举的挡住了攒射而来的宝具。“何谓英雄，敢为天下人之不敢为之事，即所谓明知不可为而为之，在这一方面你确实做到了。”
　　吉尔伽美什身为“最古老的英雄王”，相信着自己理应拥有世上的一切。时常不理会别人的感受，行为横暴，手段残忍。同时也有着心胸宽广、豁达包容的一面。心直口快，既会毫不留情地惩戒，也会毫不吝啬地赞扬。被认为是残酷的暴君，但实际上并非杀人不眨眼。其杀人准则有两个标准：一是“丑陋的灵魂”，二是“对自己怀有杀意”。
　　作为卢伽尔班达与瑞玛特宁孙之子，吉尔伽美什生活在神代消亡的过去中第一个敢于反抗神之统治的王，无论是其缘由如何，但是他总归是如此的做了。这确实值得赞扬。
　　“即使颛顼帝绝通天地也比你晚了大约三百年，不过可惜的是，你失败了，而颛顼帝成功了。”
　　上下3000 余年的有文字记载的两河流域文明大致可以划分为两个阶段，其中从大约公元前3200 的乌鲁克Ⅳ到古巴比伦帝国建立（前18 世纪）之前的这段历史可被称为“苏美尔文明”；从古巴比伦帝国的建立到波斯帝国的灭亡（公元前4 世纪）的这段历史可被称为“巴比伦-亚述文明”。但是无论如何诉说，苏美尔文明都是被淘汰的文明。
　　“你的文明没有延续，你的子民不复存在，你可以称王，但是却也不过如此。”李落说道。
　　“天道，物竞天择，适者生存；人道，赏善罚恶，贵德明刑。你虽然是王，但是却残留着动物的本能，你也不过是局限在旧时代的王而已，已经落伍了。”
　　何谓王？在被召唤出来的三位具有王者身份的从者之中，李落认为真正可以称之为王的也就是伊斯坎达尔，伊斯坎达尔也就是亚历山大大帝，的确可以称之为王，但是也不过是一名不合格的王而已。
　　征服王应该值得庆幸的是，他死的实在是太早了。这就让他避免看到了自己亲手塑造的帝国分崩离析，自己妻子儿女惨遭屠戮。
　　而骑士王，不过是一个沉溺在自己美梦之中的小姑娘而已，她可以称为英雄，但是绝对不是一名合格的王。因为王不会不懂得政治。
　　吉尔伽美什的部落领袖，崇尚着强者为王的旧时代法则；亚历山大大帝懂得政治，但是他却不愿意去接触；骑士王是被人为塑造的圣人，具备王的号召力，但是却太过天真。
　　“所以说啊，你们这些自称为王的存在，虽然确实为王，但是却不应该恣意的评定这个时代。我所最厌恶的就是，已经逝去的亡灵有什么资格评定现在。即使这是最为绝顶的智者都不会做的事情，而汝等不过区区一介亡灵。”李落手持杜兰达尔对着吉尔伽美什迎头劈下。
　　“如今的你，又与曾经的苏美尔的诸神有着什么区别，不过也是旧时代的残渣而已。”
　　吉尔伽美什手持一柄长剑通过读取了剑中的记忆来与李落对抗，无数的宝具已经毫无作用，只是自身才是最值得依靠的。
　　吉尔伽美什的武艺并不弱，但是也并不怎么强。吉尔伽美什很少与人动手，他的武艺或是面对野兽而锻炼出来的，或是直接跟神为敌，而神除了极个别的，大都是法师。
　　如果王财没有了针对英灵的那种各方面属性克制的能力的话，闪闪的近战连saber都打不过（其实Saber剑术很差，但是搁不住战场上剑术并不重要，单挑吾王肯定不是兰斯洛特的对手，但是领兵作战，兰斯洛特就不行了）。
　　吉尔伽美什的弱，并不是因为属性上的，而是经验和技巧上的，吉尔伽美什的近战是依靠讨伐怪物才锻炼出来的（详见吉尔伽美什史诗），和其他英灵靠在战场上玩命练出来的不同。
　　“所以说啊，人并非野兽，即使强行读取了他人的能力，可是没有领会到精髓，你又怎么可能是我的敌手。”李落挑去了闪闪手上的宝剑，如果是一名这柄宝剑真正的主人的话，恐怕并不会如此容易的放手。
　　“不就说宝剑吗？本王的宝库中多得是。”一柄长剑再度被被吉尔伽美什从宝库中取了出来。
　　“卡拉德波加？咖喱棒的原型吗？但是那又如何？”李落此时所持有的宝剑已经是誓约胜利之剑，不过比起原本A++级的宝具，李落手中的誓约胜利之剑也不过是只有B等级而已。
　　但是李落只需要坚固就够了，他依靠的可并非是圣剑的力量，而是真真正正的属于自己本身的力量。
　　“看来，有必要再换把武器了。”李落看着已经出现裂痕的复制品随手捡起扔掉。
　　作者留言：
　　ps：王之狂宴初看十分的令人激动，但是实际上三个人作为领袖其实并不合格，一个奴隶时代的部落首领，另一个也差不多，只有亚历山大大帝可以算是真正的王者，但是可惜的，fate中的征服王莫名其妙的和项羽很像，但是项羽本身也不是合格的王者。


第五十一章 家督之位
　　“英雄王，你曾听过一句话吗？剑本凡铁,因执着而灵，因心而动，因血而活，因非念而死。即使你有这最为强大的宝具又如何，你的乖离呢？马杜克的武器又如何？”大剑巴尔蒙克替换了誓约胜利之剑出现在了李落的手上。
　　一击抵挡住了来自螺旋剑的攻击。
　　“你果然不是人类吗？恩奇都无法束缚于你，人类的法则在你的面前无用，你是兽吧。”吉尔伽美什停止了自己毫无意义的行为，他猩红而狭长的眸子冷静盯着李落说道。
　　在最初，吉尔伽美什曾是诸神的棋子，亦是诸神的武器，能够杀死兽的只有人类，诸神无力杀死他们的母亲，所以他们寄希望与人类。
　　苏美尔诸神的存在并不需要人类，但是人类的信仰却让他们强大，因此诸神便对于他们的父母有了叛逆之心。
　　有了叛逆之心的诸神向着他们的父母发起了征讨。提亚马特喟叹、失神，继而产下了新的子嗣，以这十一头魔兽和众神展开了对决。而大战的结局，便是提亚马特与十一头魔兽的败亡。众神将她的死尸一分为二，以此造出了天地，据说这便是人界创世的仪式。
　　而当时杀死了提亚马特终结了那虚无生命统治的就是马尔杜克，其杀死提亚马特的武器也正是乖离剑。
　　因为开辟天地之前，世界是神与魔兽的世界，并没有人类生存的土地，所以吉尔伽美什才将乖离剑表达为“认识‘开天辟地前还是地狱的星球’之物”。
　　不过诸神想不到的是，他们所塑造的武器吉尔伽美什，全知女神瑞玛特宁孙之子其实诞生的真正目的根本就不是协助他们杀死提亚马特。
　　已知的最早的人类文明――苏美尔，已知最初的英雄――吉尔伽美什。其诞生乃是盖亚之所为，其目的乃是送葬诸神。
　　但是虽然目的只是为了葬送诸神，但是吉尔伽美什也曾见到过那可怖的古代虚影，那是世界被遗弃的“母胎”。因此吉尔伽美什也看出了李落的本质，那本不存在于这个世界，更加的古老的阴影。
　　“你是那一个兽？
　　Beast Ⅰ（盖提亚）――反召唤（Nega Summon）
　　Beast Ⅱ（提亚马特）――反创世纪（Nega Genesis）
　　Beast Ⅲ/R（杀生院祈荒）――反救世主（Nega Sa・ver）
　　Beast Ⅳ（波旬）――反真实（Nega  Awaker）
　　BeastⅤ（阿波菲斯）――反秩序戒律（Nega Order）
　　Beast Ⅵ（古蛇）――反弥赛亚（Nega Messiah）
　　BeastⅦ（天帝）――反自我（Nega Ego）。
　　“你到底是谁？”
　　吉尔伽美什质问到李落，虽然吉尔伽美什可以看出人类的本质，但是对于非人的本质，他却无法看透。
　　“你猜？”李落一笑，虽然吉尔伽美什已经差不多就要猜到真像了，但是他还差一点。
　　李落与吉尔伽美什的争斗仍在继续，或者说他们根本奈何不了对方
　　不过地面的争斗就并非如此了，现在处于劣势的是间桐雁夜。因为现在的远坂时臣已经有了盟友――间桐脏砚。
　　“没有想到你这个逆子竟然也能够走到这个阶段，还真是出乎我的预料啊，雁夜。”身着和服的丑恶之人操纵着各色各样的虫子让间桐雁夜毫无还手之力。
　　“Berserker。阻止他。”间桐雁夜自然知道自己不会是间桐脏砚的对手，虽然极度痛恨这个毁灭了自己所有幸福的家伙，但是间桐雁夜对于敌我的实力却十分的清楚。
　　“呵呵呵，远坂家的家主，间桐家的家事还是让我自己来处理吧，你就先去休息吧。”间桐脏砚并不是没有想过先杀死远坂时臣，这对于他没有半分的负担。
　　但是在思考之后发现，活着的远坂时臣比死的远坂时臣更加具有价值，所以微微的眯了一下眼睛，间桐脏砚掠过远坂时臣直接向着间桐雁夜走去。
　　“那就麻烦你了，间桐家的家主。”被同为御三家的间桐家主看到自己狼狈的模样，让远坂时臣十分的羞恼。但是深知自己没有胜利希望的远坂时臣最终还是选择了忍气吞声。
　　远坂时臣不是没有想过召唤吉尔伽美什来帮助自己，但是一旦那么做了，等来的恐怕不是援救，而是吉尔伽美什一柄宝具吧。所以明智的，远坂时臣将战斗控制在了御主之内。
　　而间桐雁夜本质却是一个有些文青的中二，因此固执的认为这只是自己与时臣之间的战斗的间桐雁夜并没有想过召唤开膛手杰克的打算。
　　“果然，这样还是打不醒你。”间桐雁夜冷冷的盯着一瘸一拐的远坂时臣，眼中流露出了一丝寒光。
　　即使杀了远坂时臣，小樱与葵她们也得不到幸福，所以间桐雁夜所做并不是想要杀死远坂时臣，只是想打醒对方。但是现在看来，这不过是奢望罢了。
　　固执如同远坂时臣是绝对不会允许自己成为间桐雁夜想象的那种人，一个默默的只剩下了骨气与追求的男人，怎么可能放下自己坚守半生的事物。
　　“咳咳咳，雁夜，回到间桐家来吧，家督的位置可以留给你，甚至你还可以获得最好的资助。”间桐脏砚好似真心的说道，但是熟知间桐脏砚的间桐雁夜可不会被这欺骗。
　　“不要信口雌黄了，你以为我会把小樱再送回那个魔窟吗？间桐脏砚，做梦也是有限度的。杀了他，Berserker！”毫不犹豫的，间桐雁夜就下打了绝杀的命令。
　　“杀死自己的父亲，你果然成长了啊，雁夜。”间桐脏砚好似感叹的说道。
　　“魔术师不会是英灵的对手的，即使是你也不例外，间桐脏砚。”间桐雁夜十分肯定的说道。但是作为活了五百年的大魔法师，间桐脏砚怎么可能毫无准备的就来到间桐雁夜身前。
　　“是的，魔术师是无法敌对英灵的，但是英灵就不一样了。”
　　随着间桐脏砚的一声令下，极速狂奔突进的开膛手杰克的攻势却突然一段，一团黑雾将其笼罩，开膛手杰克措不及防之下竟然冲入其中。
　　“不好。”虽然不知道间桐脏砚有什么手段，但是间桐雁夜知道，现在的开膛手杰克肯定危险了。
　　作者留言：
　　ps：拜年，遇上了许多未见的，或者说很多根本不熟悉的大爷大妈，然后他们会说，像你这么大的时候，我已经结婚有孩子了啊。而无梦本人只能露出尴尬而不失礼貌的微笑，难道我要告诉他们，中国男性的法定结婚年龄是22周岁吗？所以微笑，微笑！


第五十二章 真・狂阶
　　“以令咒之名，Breserker发挥全力吧！”间桐雁夜当机立断施展了令咒，被黑雾笼罩的开膛手杰克双目变得赤红。
　　虽然平常是开朗的绅士性格，但是开膛手杰克终归还是狂战士，其之所以能够保持理智也并非是因为他永远多么强的一直，其不过是负负得正。
　　那么通过负负得正而获得理智的开膛手杰克，在全力解放之后，又会变得多么的癫狂，其结果自然是不言而喻。
　　发狂的开膛手杰克可是连自己的御主都会当做自己狩猎对象的恶徒。
　　但是即使如此，开膛手杰克也未能战胜那个似虚还实的虚幻存在，仅仅一瞬间，开膛手杰克就已经完成了自己在这场圣杯之战中的使命。
　　“怎么可能？”间桐雁夜不可置信的喊道，即使是被金闪闪演戏杀死的哈桑，实际上也并非弱者，八十个分身，无处不在的谋杀与毒药，可以轻而易举的夺走几乎所有御主的生命。
　　如果卫宫切嗣在原本四战中所役使的是哈桑的话，比起Saber来说可是要更加的具有效率。
　　但是间桐雁夜没有想到的是，开膛手杰克作为一个狂战士竟然如此容易的就退场了。
　　间桐脏砚看着露出了讥笑：“雁夜，狂战士作为圣杯之战中的英灵，战力可以说佼佼者之选，但是却被归为弱者的三骑，你知道为什么吗？”
　　间桐脏砚很喜欢这种戏弄他人的感觉。
　　“因为狂战士耗费的魔力与御使上位三骑而言，付出远远比不上收获，相同的实力，御使狂战士要付出双倍的魔力，而且比起其他的英灵而言，狂战士更加没有理智，所以也更容易反抗主人的命令，而令人惋惜的是，有的狂战士的魔抗都非常的高，所以让狂战士自杀都要花费两枚令咒，这就是为什么狂战士不被看重的原因。”
　　“原来如此吗？开膛手杰克并非是真正的Berserker，只不过徒有其表的存在，怪不得他会这么容易被你杀死，真正的berserker在你的手中吧。”间桐雁夜说道。
　　“并非如此，只是你召唤的只是幻灵而已。区区开膛手杰克，又怎么可能是真正狂战士的对手，所以雁夜，是到了结束的时候了。”
　　“幻灵吗？”间桐雁夜想到当初召唤开膛手杰克的时候，开膛手杰克的自称。“不过是从人们的臆想中所产生的杀手而已，并非真实存在于英灵王座的存在。”
　　幻灵是一种极其特殊的Servant。通常Servant是不能仅凭虚构而成立的，他们都有着作为基础的神话、传说或是某个实际的存在。
　　假如某个Servant仅凭虚构便得以成立的话，那就必定有相应的理由，例如像童谣那样由“守护孩子”的概念所结晶化而成。而灵基数值不满足的虚构事物，或是只有都市传说水平的概念，那些成不了英雄或反英雄只能等待着消失的存在，就被称为幻灵。幻灵甚至逊色于只懂得拿笔的作家系英灵，即使召唤出它们也没有肉体。
　　幻灵同样也拥有宝具，只是作为幻灵被召唤出的话，宝具的威力多半都会减弱。而开膛手杰克正是如此。
　　只是因为在先前的战斗之中，开膛手杰克敌对的不是御主就是半吊子的Caster元帅，因此并没有体现出开膛手杰克的弱势。
　　但是随着面对真正强有力的从者，开膛手杰克一触即溃。
　　“逃！”间桐雁夜脑海之中第一个想法就是逃跑。
　　而此时的兰斯洛特吞噬了属于开膛手杰克的职介，终于显现出了真正的身姿，漆黑的魔力之雾缠绕其身，红色的魔纹如同熔岩般瑰丽。
　　“无比的强大！”比起开膛手杰克来说，完全不是一个档位上的存在，间桐雁夜二话不说向着征服王的方向跑去，虽然有着祸水东引的念头，但是已经身临绝境的间桐雁夜此时却顾不上许多了。
　　雇佣兵二人组此时已然陷入了绝境。
　　“唔，看起来雇佣兵小哥现在好像要不行了呢？”征服王看着狼狈逃窜的间桐雁夜说道，虽然外表是个莽撞的大汉，但是实际上，征服王伊斯坎达尔却不是什么真正的蠢货。
　　像是阵前报名这种事情，虽然看起来十分的愚蠢，但是却赢得了诸多英灵的好感，而且还能够降低敌人的警惕。
　　还有就是，即使伊斯坎达尔坦露了自己的姓名，那又如何，英年早逝的他根本没有任何什么显著的弱点。并且作为举世闻名的亚历山大帝，他的威名可以说能够震慑无数人。
　　“帮助他，王。”埃尔梅罗二世说道，间桐脏砚的出现让埃尔梅罗二世有些惊讶，因为在原本的圣杯之战中，这位间桐家的老爷子可是并没有参战，放弃了这次战争。
　　“追杀间桐雁夜的是间桐家的家主，一个活了五百年的大法师，还曾是圣杯之战的创始者。”埃尔梅罗二世将情报脱口而出。
　　在将大圣杯解体一战的时候，埃尔梅罗二世可是曾经与间桐脏砚教过手，能将刺客发挥到了极致的存在，间桐脏砚所役使的咒腕可谓是真正体现出了刺客的真正用法。
　　如果不是当时的卫宫士郎已经拥有了亚从者的力量，当时的战斗谁胜谁负还犹未可知。
　　“圣杯之战的创始者，幕后的黑幕吗？这般玩弄历史上的英雄可是非常的让人恼火。”征服王在刚被召唤之处却是是怀着获得肉体，从头再来的愿望的。
　　但是被埃尔梅罗二世坦诚了圣杯的真相之后，征服王就已经没有这种想法，此时他只想与历史上的强者们一战，见识无数的豪杰。
　　征服王伊斯坎达尔并非吝啬之人，对于勇猛豪杰之人，他从来不吝啬自己的友谊与财富，正是因为这，这位喜好征战的王者才能够率领他的军队越过无数的山峦沟壑来到那世界屋脊之前才止步不前。
　　在征服王那个时代，世界确实是被海洋与高山阻隔，所谓的无尽之海俄刻阿诺斯也确实的存在于世。
　　作者留言：
　　ps：大年初二去姥姥家!


第五十三章 诸葛琴魔
　　与没有神秘的物质位面不同，在型月的最古时代，是虚空生物的时代，其代表就是提亚马特，那是一切的源头，即使是盖亚也无法干预。
　　然后是随着古老虚空生物的逝去，便是诸神的时代，神灵与半神活跃的时代。
　　最后才是人类的时代。
　　但是在人类活跃的时代，世界被无尽的海洋与浓雾包围，所有的文明都只能困守一地，所以征服王是绝对不可能踏遍整个亚欧大陆的。
　　然而实际上两个抑制力小萝莉不会告诉大家，他们实际上是害怕某个兔子被提早释放出狱，然后开始开挂生涯，崩坏历史，才这么干的。毕竟伊斯坎达尔再牛，遇上正在疯狂开战进行最早的军事竞赛，能够在那个时代拉起百万大军级别对战的战国七雄，他那四五万人即使能够胜过一场，也得死个十之七八，顺便还让窝里斗的战国七雄产生“哇塞，世界好大，我想去看看”的想法。
　　（征服王如果能够打到中国，也得是元前330年左右，遇见的第一个国家恐怕就是地处西方的秦或是南方的楚，并且不会是秦始皇时代，而是改革刚刚完成，准备大展拳脚，一国怼五国的秦惠文王时代。）
　　当然这一切，征服王并不知道。绝大多数人也不知道。
　　现在最重要的行动是，干死兰斯洛特啊。
　　骑着自己的骏马，征服王欧阿欧拉的就冲向了兰斯洛特，什么，单挑。当然是单挑，不过是我们一群单挑你一个。
　　征服王伊斯坎达尔本身的实力即使算不上弱鸡，也不是什么强大的存在，伊斯坎达的单体战斗力也就算是中等偏下，但是人家不是玩单挑。
　　“干掉他们，我的伙伴们！”数名英灵凝聚成形，然后猛然冲向了兰斯洛特。
　　阿里斯东诺斯, 色雷斯总督莱西马库斯, 米底亚总督培宋, 赫勒斯滂-弗里吉亚总督莱昂纳图斯, 伙伴骑兵长官和执政帕迪卡斯, 埃及、利比亚和阿拉伯总督托勒密，赫菲斯提昂。
　　著名的亚历山大大帝七近侍。放在历史上也有着显著名声的强者，虽然因为没有职介的原因导致七人的实力显著下降。
　　但是连同征服王在内的八名英灵却轻而易举的就打退了兰斯洛特。
　　就像是英灵卫宫可以从自己固有结界中取出自己制作的武器一般，亚历山大大帝也可以召唤自己的战友与伙伴。
　　但是这个技能超级消耗魔力，而且除了传信也没有什么用出，本就是被韦伯那如同小溪般的魔力限制了大部分实力的征服王当然不会使用这种招数，但是现在就就不同了。
　　利用自己的特殊方法强行同步了自己过去的埃尔梅罗二世，就像是卫宫士郎同步了英灵卫宫一样，除了魔术回路的数量无法改变，魔力量什么的蹭蹭的涨。
　　“看你的身手也是闻名于世的英雄吧，可是如今却被如此的折辱，在此退场吧，Berserker，让我来解脱你吧。”征服王豪迈的说道。
　　但是石乐志的兰斯洛特当然领会不到征服王这份好意，在间桐雁夜的控制下，兰斯洛特还能蹦Q两下，找一下呆毛王的麻烦。但是在研究出令咒系统的虫爷面前，只能是完全石乐志的形态。
　　“Berserker的真名乃是湖中骑士兰斯洛特，生前本是亚瑟王十二圆桌骑士之一，被称为“湖上骑士”“骑士之花”的伟大骑士。与王妃桂妮维亚之间的不伦之恋导致了卡美洛的毁灭，其正是亚瑟王传说的败北的象征人物。”埃尔梅罗二世将兰斯洛特的信息一一吐出。
　　“他的属性是筋力，A+；耐久，A；敏捷，A+；魔力，C ；幸运，B； 宝具，A。拥有堕落为魔剑的圣剑无悔的湖光，不过现在只剩下了坚固这一作用，但是小心他的另一个宝具，无穷之武炼，是可以转化宝具的存在。”
　　埃尔梅罗二世将兰斯洛特的底细不断得到讲述出来，拥有名为鉴识眼的技能的埃尔梅罗二世能够轻而易举的看透敌人的底细。是类似于吉尔伽美什全知全能之星的宝具，但是要比全知全能之星下降一个等级，用途也较为狭窄。
　　“真是鼓噪的魔术师。”无数的飞虫飞向了埃尔梅罗二世与韦伯，只要是未到达根源的魔术师，间桐脏砚都有一战之力，甚至可以战而胜之。
　　即便是巴萨梅罗家族的领袖来此也是如此，但是可惜的是，间桐脏砚并不知道自己面对的到底是何种的存在。
　　两汉以来无双士、三代而后第一人。密如神鬼，疾如风雷。进不可当，退不可追。昼不可攻，夜不可袭。多不可敌，少不可欺。前后应会，左右指挥。移五行之性，变四时之令。人也？神也？仙也？吾不知之，真卧龙也！
　　现在的埃尔梅罗二世并非韦伯・维尔维特，而是诸葛琴魔借体操作，平常自然是有埃尔梅罗二世操纵，诸葛琴魔只是充当老爷爷而已；但是一战斗，就是诸葛琴魔替换掉战五渣埃尔梅罗二世上场了。
　　“苍髯老贼，皓首匹夫，安敢在此犬吠？！”庞大的力量瞬间将间桐脏砚的虫群化作了飞灰。
　　英灵都是有着本土加成的，而诸葛孔明作为霓虹最为推崇的谋士，虽然不像在本土有着千年以来几十亿人的加成，但是在霓虹受到的本土加成，瞬间提高到了破格英灵的水准。
　　“这怎么可能，竟然是拟拟从者？”御三家中并不是没有存在着拟拟从者的研究实验，爱因兹贝伦就是其中的佼佼者，甚至爱因兹贝伦已经研究出了宝具的制造，但是如果想要成就拟拟从者的话，那就是太困难了。
　　困难到虫爷根本就没有开发过这方面的魔术。
　　“区区蛊虫之术，即使是南蛮之主也曾被吾七擒七纵，搬弄弄斧。”诸葛孔明一瞬间就占据了优势，让虫爷立马选择了退避三舍。虽然不知道对面到底是什么样的英灵，但是虫爷知道，现在不退就只有死。


第五十四章 收藏家
　　随着虫爷的退去，与征服王纠缠的兰斯洛特也化作灵子消失，伤痕累累的兰斯洛特虽然失去了理智，但是精湛的武艺仍然让其斩杀了两名征服王的近侍。
　　不过兰斯洛特本身也受了极为严重的伤害，如果不是因为是无职介从王之军势中被召唤出来，七近侍每一个都是实力强横能在圣杯之战中占据一席之地。
　　“军师啊，看起来我们好像并不能斩杀那个黑幕了。”对于自己的好基友被斩杀，征服王没有半分的伤心，反正下一次还能继续召唤出来，有什么好担心了。
　　“不是，我们已经已经赢了。”此时的诸葛孔明露出了手持羽扇轻笑道。
　　他的指尖一只蛊虫正在死命的挣扎，能够运用七星灯续命的诸葛孔明既然能够续命，当然也能够断命。只不过因为断人性命手段阴损，有伤天和，所以诸葛孔明很少使用。
　　但是现在他们是为了拯救人理打工，人都没了，还管什么伤不伤天和，虫爷这次要倒霉了。
　　“回去，待吾开坛做法，灭了那巫蛊方士。”诸葛孔明转身到，压根就没有在意间桐雁夜。
　　而间桐雁夜失去了手中最后一张牌后，立马选择了撤退，虽然失去了从者，但是他的手上还存在着两枚令咒，很有可能成为他人追猎的猎物。
　　即使是卫宫切嗣，间桐雁夜也信不住。因为正是因为了解卫宫切嗣，间桐雁夜才知道为了自己的理想，卫宫切嗣能够做出何等丧心病狂的事情。
　　现在的卫宫切嗣没有了爱丽丝菲尔的开导，比起原著更加的坚定，同时也因为这坚定，而更加的无情。
　　踉踉跄跄的向着阴暗之中跑去，间桐雁夜现在最牵挂的就是樱的安全了。
　　而此时，太阳已经微微显露，李落与吉尔伽美什的战斗也只能因为白厅的出现而暂时中止，即使自傲自大如同吉尔伽美什也并不认为白天开战是一个好的方式。而且李落本身也并不打算违背型月之中的规则。
　　“下次打过，金皮卡。”李落的声音像是一道扭曲的光线一般消失在了半空之中，而吉尔伽美什驾驭着赫尔墨斯的飞靴暗骂了一声杂种之后，也回到了远坂宅。
　　“唔，金闪闪可还真是一个难缠的家伙。”李落回到城堡之后躺在了沙发之上慵懒的说道。到了李落这个程度战斗一夜，无论是精神上还是肉体上，都是小事情，但是憋屈啊。
　　吉尔伽美什认为李落是原罪之兽的化身，李落没有承认，因为他可是比原罪之兽还要高一位的存在。
　　“看起来吉尔伽美什却是不负于英雄王之名，这场战斗看起来会非常的艰难。”呆毛王说道。
　　“恩，虽然那个金闪闪的力量不错，但是对于你来说干掉对方并不困难吧？”爱尔特璐琪说道。
　　“是啊，是啊，李落的实力明显比那个家伙更强的。”爱尔奎特也是同样如此认为。
　　“但是在人家的地盘就要按照人家的规则行事啊，你说是不是啊，芙芙。”李落从一旁抄起灵长类杀手使劲的狠狠的揉捏着对方的身体，而可悲的芙芙则只能露出了委屈的呜咽声。
　　可惜的是，此时的爱尔特璐琪并没有理睬芙芙的求救声，她现在对于吉尔伽美什的宝库倒是十分有兴趣，那无穷无尽，奥妙繁多的宝具，让爱尔特璐琪目光之中异彩连连。
　　“不要想了，那个家伙的巴比伦之门是不会把钥匙分享了，虽然理论上可以配好多把钥匙，但是实际上从古到今，能够掌握王律键也只有恩奇都和金皮卡两人，这玩意抢都没法枪。”李落一看爱尔特璐琪就知道他在想什么。
　　“但是终归还是有机会的不是吗？”爱尔特璐琪一笑说道。
　　“哎！”看到爱尔特璐琪的模样，李落就知道自己的劝说没有任何的作用。
　　吉尔伽美什是一个EX级别的财宝的收藏家。
　　“收集了人间所有宝物”是吉尔伽美什的口头禅，不过这并不是什么比喻。他把在他的时代里产生的，所有技术的雏形收集起来，收归己有，并将其封印了起来。
　　与其说是吉尔伽美什贮藏下来的财宝，不如说是“人类智慧的原典”其本身。如果有什么东西是在英雄王的贮藏里没有的话，那只会是“新人类创造出的，以完全崭新的概念来实现的东西。”或是“以其他天体的知性生命体的文明技术来实现的东西。”的其中一样。
　　因此连电视机，吉尔伽美什的王财之中都具有，但是也会是最初的形态而已，毕竟原典只是原典，只是起源而已，这就是王之财宝的局限所在。
　　比如说是氢弹与核弹，虽然王之财宝也收藏，但是最初制造的氢弹与核弹肯定比不上后期更大当量的存在。
　　之所以在英灵之中显得闪闪是无敌的，那是因为型月之中有着一条众所周知的明文规定，那就是神秘在更高的神秘面前只会被吊打。
　　因此就是呆毛王的五倍率宝具能够碾压死螺旋剑，但是在真正开打的时候，呆毛王也得小心翼翼的。
　　就如同如果四战一开始，刷子哥对上的是兰斯洛特，被吊打的绝对是兰斯洛特。因为刷子哥可是兰斯洛特的原型，而且无论是黄蔷薇还是红蔷薇针对石乐志的兰斯洛特一打一个准。
　　骑士不曾死于徒手这个技能对于刷子哥来说，没有半点作用。
　　“那么接下来，我们该做什么呢？”爱丽有些疑惑地说道。“但现在为止，也不过退场了两位英灵，一个幻灵而已。”
　　但是就在众人谈论剑，放在茶几上的小圣杯却突然发出了光亮，又有两个英灵入账了。
　　“是哈桑与狂战士，他们死了。”爱丽举起圣杯说道。
　　“看来诸葛琴魔动手还是挺快的吗？就是不知道是谁杀死了哈桑，这可真有些奇怪了。”李落疑惑的说道，兰斯洛特的退场在情理之中，但是哈桑到底是谁干的就不清楚了。
　　作者留言：
　　ps：忙忙碌碌，忙忙碌，连更新都要抽时间


第五十五章 可笑的正义
　　时间回到卫宫切嗣被哈桑劫持的时候，此时言峰绮礼对待卫宫切嗣仍然怀有一份热忱之心。
　　希望能够从卫宫切嗣手中得到自己想要的答案，虽然吉尔伽美什已经开始启迪言峰绮礼的愉悦之心了，但是受到宗教传统教育的言峰绮礼仍然拒绝着那份答案。
　　言峰绮礼从小就收到基督教廷的教育，相信着人类是有罪之体，人应当赎罪，但是他所见所闻却让他产生了怀疑。
　　苦闷的疑惑纠缠着这个无趣的男人，甚至为了这个疑惑，他甚至专门组建了家庭，希望能够在人类终极的情感――爱中获得救赎。
　　但是毫无疑问的是他失败了。
　　1981年自曼雷沙的圣伊那裘神学院跳级两年，当过学生会长，以首席生的资格毕业，却放弃出人头地的机会，转而加入了圣堂教会，并在教会中多次转职。曾任为第八秘迹会的司祭（璃正的部门），亦曾担任教会中的代行者。
　　绮礼无法安居一个职位，是因为对自己的内心困惑，而试图寻找自己真正想要的道路。他的内心无法和一般人一样，视美好的事物为快乐。
　　绮礼对教会的虔诚也是希望上帝能解答他内心的困惑。为了改变自身的异常，绮礼做了许多的尝试，成为代行者也是其中之一，而他的最后一次尝试，是组建一个家庭。不知是因为只有这个女人可选，还是因为她是这样的人才选的，绮礼的妻子是个被病魔所侵蚀，只剩不到几年的性命的女人。
　　在1985年前后和克劳蒂亚・奥尔黛西亚结婚。妻子跟他过了两年婚姻生活，育有一女，女儿继承了其母特殊体制的一部分，但没能继承到“魔术回路”。
　　在这段婚姻中，绮礼努力爱着妻子，妻子也努力地爱着他，愿意帮助治愈他。可到了最后，绮礼依旧无法透过妻子获得正常人的幸福。对绮礼而言的幸福是妻子的痛苦，妻子越是想要治愈自己，自己就只越想看到妻子的叹息。“能如此理解自己的女人都无法填补自己的缺陷。”
　　这让绮礼更加绝望。
　　最后绮礼决定自我了断，但在这之前要尽到作为丈夫的义务，向妻子做最后的告别。
　　奥尔黛西亚为了证明绮礼能够爱人，是有存活价值的人，而在他面前自杀。但绮礼却只是一言不发的转身离开了病房。绮礼的内心很难过，但难过的却是没能亲手杀死妻子，享受她的死亡，也因此醒悟到了内心真正的渴求。
　　她的死也成为绮礼学习治疗魔术的契机。因为绮礼所信奉的教义不允许自杀，所以在教会的记录里绮礼的妻子是被强盗杀死，绮礼的女儿也交由一位严格的神父抚养。
　　何等扭曲的夫妻，奥尔黛西亚的死亡使得言峰绮礼更加的困惑，这种困惑一直持续到远坂时臣召唤出吉尔伽美什与他发现了卫宫切嗣为止。
　　“卫宫切嗣，魔术师杀手，忙于奔命的恶徒，总是不知疲倦的从一个战场到另一个战场，有人说你是金钱的奴隶，玛门的信徒，但是我并不认为你是那等人物。告诉我，卫宫切嗣你在乞求什么？”言峰绮礼的声音先是平静，然后高昂，最后甚至变得刺耳。
　　重伤的卫宫切嗣躺在地上，看着癫狂的言峰绮礼，面色不动，但是心中却充满着讽刺。
　　“我所乞求的吗？”卫宫切嗣看着足足有六十多人的哈桑，知道自己这次生还的希望几乎是不存在的。
　　虽然这些哈桑武力值是最弱的，但是对付他这个魔术使却丝毫没有问题。
　　“是正义啊！”卫宫切嗣坚定的举起自己的手枪，指着言峰绮礼说道。
　　“你说什么？”言峰绮礼愕然的看着卫宫切嗣，正义，那种可笑的玩意。
　　“你这家伙在骗我吧，卫宫切嗣，怎么可能有人追求那种根本不存在的东西。告诉我，你真正的目的是什么？”失去了伪装的平静与淡然，现在的言峰绮礼心中只是充斥着愤怒。
　　而卫宫切嗣仍然没有说话，但是他那坚定的目光言峰绮礼知道，这个男人并不是在说笑。
　　卫宫切嗣。那个比任何人都充满理想，却因此而绝望的男人。这个人的梦想是如此单纯。衷心希望这世上的所有人都幸福美满，如此而已。
　　每个少年都曾经在心中怀揣、但在了解了现实的残酷以后渐渐放弃的幼稚理想。幸福是以牺牲为代价换取的――每个孩子在长大成人后，都学会用这番道理为自己辩解。
　　但是卫宫切嗣却不同。
　　或者他比谁都要愚蠢，或者他脑袋有哪里不正常，又或许，他属于那种身负不为凡人所理解的天命，被称为“圣者”的人。
　　当他领悟到这个世界上的一切生命，都被摆在牺牲或救济的天平两端上之时……
　　当他知道这天平上绝对没有哪个托盘会被清空之时……
　　从那一天开始，他就立志要成为这个天平的计量者。
　　若是想更多地、更确切地减少这个世上的哀叹，那便别无他法。为了救起哪怕只多一个人的这一边，就必须抛弃哪怕只少一个人的另一边。为了多数人可以活下去，而将少数人灭绝。
　　因此，他越是救人，杀人的技术也越加精进。多少次，多少次，他的手上沾满了鲜血，但他从来没有过畏怯。不择手段，不问是非，只苛求着自己成为最精准的天平。
　　让自己绝不算错生命的数量。性命无分贵贱、无分老幼，“一条”就是它的唯一单位。他无差别地救人，也同样无差别地杀人。等他醒悟过来时，已经晚了。
　　当一个人公平公正地去对待每个人的时候，那便等同于他已经无法爱上任何人。
　　若是他能更早地将这个准则铭记于心的话，那倒还好。
　　让年轻的心冻结、坏死，变为一台无血无泪的测量仪器的话，他只需继续冷淡地甄别活人和死者，漠然度过一生，也就无需苦恼了。
　　但，他不是这样的人。
　　别人高兴的笑容让他满心欢喜，别人恸哭的声音触动他的心弦。
　　别人绝望的怨恨令他怒火中烧，别人寂寞的泪水总让他忍不住伸手去擦干。
　　在追求超越人间准则的理想的同时――他过于像一个普通人了。
　　这样的矛盾不知道已经给他带来多少惩罚。
　　有过友谊，有过爱情。
　　但就算这些他珍爱的生命，和其他无数素昧平生的生命，同时放在天平的左右时――他也从来不会出错。就算爱着谁也好，他仍然将其生命与他人视为等价，平等地去珍惜，平等地去抛弃。
　　一直以来，他与他所有珍爱的人，都注定了在相遇的瞬间便等同于永别。
　　作者留言：
　　ps：正义本就是伪命题，汝之英雄，吾之仇倭，而且只救不教，只不过是换了个凌虐者而。


第五十六章 正义的伙伴
　　这个男人的行动带有很大的冒险性。在其行动的时代，切嗣出色地完成了无数的任务。可是这些任务之间的间隔却明显太短。从准备阶段和接受任务的时间考虑，只能认为他同时在进行多个计划。而且这些计划都是平行的，他出没在各地的纷争中；而且时机偏偏是在战况最激烈，已经到了毁灭的阶段。
　　他简直是要故意赴死似的，好像有某种强迫症一样的东西……他的行动原理明显的是要自取灭亡。可以毫无疑问地这样说。卫宫切嗣这个男人没有什么利己心，在他的行动中实利和风险是不相符的。
　　他不可能是那种以金钱为目的的自由暗杀者。那么――他为了寻求什么呢？“……”
　　不知从何时起绮礼陷入了对于卫宫切嗣的追寻中。
　　卫宫切嗣这个男人具有别人所不能及的动荡生活经历，在言峰绮礼看来并非与己无关。
　　毫无自豪感的魔术师，失去信念的男人，时臣这样评价他。
　　如果这样的话，切嗣这种狂热的，简直像在追求毁灭的经历……，又或者可以说是追寻遗失答案的巡礼？之后，卫宫切嗣切嗣不断展开的战斗在九年前突然谢幕了。这是因为和不断寻找能够在圣杯争夺战中胜利的斗土的北方魔术师艾因兹贝伦相遇了。
　　也就是说那时候他已经得到了“答案”。
　　所以认为卫宫切嗣与自己有着相似品质的言峰绮礼的固执的认为，他可以在卫宫切嗣的身上寻找到答案。
　　但是他却万万没有想到的是他最后得到的竟然是这种荒谬的答案。
　　“正义从来都是不存在，人类只有基于自己立场给予他人的敌意，所谓的正义只是相对于一部份人而言，因为对于一部份人而言的正义，对于另一部份人而言就是邪恶。人类是擅于争斗的物种，除非你能消灭掉所有的人类。”说着，言峰绮礼露出了一个蔑视的笑容。
　　“否则，你不过是愚者而已。”
　　“愚者吗？”卫宫切嗣同样露出了讥笑。“那你就当我是愚者吧，你这个伪物。”
　　“你这个家伙。”言峰绮礼睁大了自己的眼睛怒吼道。
　　但是就在这个剑拔弩张的时候，一声响亮的脚步落地的声音骤然响起。
　　“这就是你的梦想吗，Master。”第八职介的英灵出现在教堂之主，总数为八十的复数哈桑看着自投罗网的复仇者发出了刺耳而尖锐的笑声，愚蠢的敌人，竟然敢于出现在他所有的身体之前，简直就是找死。
　　复仇的英灵有着红色的头发与棕色的皮肤，无数的咒文缠绕在其身体上，黑白色双刃在其手中紧握，脸上的伤疤显示着他那苦痛的过去。
　　“杀了他，Asassin！”言峰绮礼看到出现在自己身前的复仇者之后果断下达了命令。
　　“遵命，Master。”哈桑的所有的分身一拥而上，即使是英灵之中的最弱者，但是即使再弱，面对总是为八十人的刺杀者也并非容易对付的。
　　而红发棕肤的复仇者看着重向他的哈桑，红色的如同花瓣一样的盾牌瞬间展开。
　　“此身即为剑所天成，
　　钢铁为身，火焰为血！
　　纵横无数战场而不败。
　　既未尝过一次败北，
　　也未尝过一次胜利，
　　遗子又孤身一人。
　　在剑丘之上粉碎冰尘，
　　但是、此生仍未终结！
　　虚伪之此身、即便如此仍由剑所天成！”
　　大雪肆虐的黑夜，雪原上插着无数在看来更像是是墓碑的剑。
　　英灵卫宫！参上！
　　“这么可能？！”被固有结界所包裹的哈桑露出了不可置信的眼神。
　　“固有结界吗？”言峰绮礼看着位于雪原之中的复仇者，语气森然。
　　“哈桑，你的分身还够吗？”无数的长剑拔地而起，哈桑的分身被残忍的钉死在了雪原之上。
　　猩红的鲜血为雪原点缀上了点点红梅，但是这幅美景，却没有人会欣赏了。
　　言峰绮礼知道现在唯有杀死固有结界的持有者方可解脱，因此毫不迟疑的，言峰绮礼就使用了令咒。
　　“暗杀者们，发挥你全部的力量吧！暗杀者们，消耗光复仇者全部的魔力吧。”在听到言峰绮礼动用了所有的令咒，让自己发挥实力的时候，哈桑还是蛮高兴的，觉得自己可能在最后夺取圣杯时会绕过言峰绮礼一命。
　　但是现在看来他还是太天真了，对方只是想让自己送死而已。
　　但是虽然心中愤恨言峰绮礼的所作所为，但是身为暗杀者职介的哈桑根本没有强大的抗魔力，因此只能屈辱的发挥自己炮灰的作用。
　　“如果这就是你所有的实力的话，拿你们就可以退场了！”无数的长剑拔地而起布满了天空，然后随着英灵卫宫的手一挥，如同漫天花雨般射向了哈桑。
　　“噗！”一名哈桑被刺破了身体无力的倒下；“彭！”一名哈桑被斩去了头颅；“刺啦！”一名哈桑被撕成了碎片..............
　　基底。怪腕。迅速。奸计。积累。缝合。鸢影。无声。收货。谈锋。旋风。速尾。冒称。寂静。裁决。祈愿。油针。祭烟。剑鬼。黑夜。地学。滂琛Ｗ凡丁Ｔ锻。业火。霹雳。蛇香。几学。妖美。露涂。医食。贯指。马攻。射影。临写。戒饬。风弓。说谕。污泥。混成。筒暗。割让。衣纹。星辰。美食。轮技。药师。恶德。月光。虫饲。解锭。忘却。无彩。计则。试毒。耕材。铁绳。假死。考古。天理。拔骨。拜礼。轻脚。二忍。日轮。查定。卫生。千里。木偶。残响。传歌。长刃。潜行。造形。继承。妆粉。奇艺。邻人。船舶。灭记。削离。草淋。研磨。诊心。狭域。黄反。雨吞。白垩。
　　此则八十八位亲近的他人。
　　就于所剩之席的样貌，还无人知晓。
　　但是即使如此，他还是无法靠近那雪原中心一寸。终于，在丧失了所有的分身后，一名哈桑触及到了英灵卫宫，但是等待那哈桑的是比死亡更加可怕的噩耗。
　　“百貌吗？以无数的智慧最后完成了什么？上百个自我为了争夺一个信念的欲望吗？蠢货――交出首级吧！”黑色的大剑出现在了英灵卫宫的手中，然后被瞬间斩下了头颅。
　　作者留言：
　　ps：于冰原之上，这个卫宫可不是阿茶哟，而是“自私”那个。


第五十七章 死告天使
　　“初代大人！”百貌终于想起了那支配哈桑的终焉，那位可怕的剑士。
　　作为“山之翁”而活的传说、他同时选择了作为对教团的腐败挥下制裁之剑的监视者。
　　作为受神之教导的正确教团、其行为若对人类而言是恶便无法赦免。因此、这个人物绝不容许教团的腐败。守护神之教诲的人们沉溺于人类的欲望。这正是、对神最大的冒渎。教团的腐败、即为其首领的“山之翁”的堕落。
　　无论是精神上的堕落还是技术上的堕落、只要是衰退着就无法授予“山之翁”的名号。衰退即为死。为了饶恕其罪行而斩断其首、并将希望托付给下一任“山之翁”。
　　已经没什么应该教授的了，关于自身也没什么应说的了。
　　剑士是被天命所使役之人，其业以跨越达人之域。
　　陪同晚钟已有无数的岁月。
　　其已不能被说是生命，而是踏入自然、现象之域了。
　　幽谷中生死的境界暧昧。
　　持续接触死亡的剑士，虽已死亡却仍在生存。
　　如同其自身所立，山之翁的传说一样。
　　“可否听闻、此钟响音。此为汝天命之终结。接受他、解放灵魂即可。这正是、作为人享受安眠的最后机会――告死天使！”随着如同命运一般的宣判，百貌最后的分身放弃了抵抗，被英灵卫宫斩去了头颅。
　　而随着哈桑的死亡，无限剑制也逐渐的消退了下去。而言峰绮礼抓住了机会，立马向着外面奔逃而去。
　　而看着逃离的言峰绮礼，英灵卫宫只是缓缓的打起了弓箭。
　　“吾之骨干疯狂扭曲！”
　　言峰绮礼虽然放在里世界也是中坚支柱似的人物，但是面对这么强大的一箭，仍旧未抱有丝毫的侥幸。
　　他很清楚对方是什么人，那是英灵，是万千人之中才出现的英豪，可以毫不客气的说，每一个英灵都曾是时代的主角，人类只看到了卫宫士郎成就了英灵，却没有注意到他到底付出了什么，又做过什么。
　　但是即便是如此，言峰绮礼也不会束手就擒，虽然拥有着魔术回路，并被圣堂教会随注重，但是实际上，即便是如此，言峰绮礼的魔术回路水平，也就和韦伯这个三代魔术师差不多。
　　但是作为圣堂教会的代行者，言峰绮礼依靠的从来都不是魔术回路，而是属于圣堂教会人员特有的战斗方式――洗礼咏唱！
　　“吾司杀。吾即生。吾所伤害。吾所治愈。无人能逃出吾之掌心。无人能逃离吾之目光。
　　使之破灭。
　　残败者、衰老者，吾皆召回。委托于吾、学习于吾、服从于吾。
　　休憩之刻。未忘歌、未忘祈、未忘吾。以吾之轻、卸除一切重担。
　　退去掩饰。
　　原谅即报复、信赖即背叛、希望对于绝望、光明对于黑暗、纯粹之生词语秽恶之死。
　　歇息于吾手。因汝之罪且注油且记印。
　　永恒之命、由死亡所予。
　　――――宽恕即在当下。凭吾之受肉而誓。
　　愿主怜此哀魂（Kyrie Eleison）！”
　　一道道白色的纹路爬上了言峰绮礼的教袍，让他的身体强度瞬间再度提高了一个等级，整个人的速度更是大增，险之又险的避过了英灵卫宫的弓箭。
　　而英灵卫宫看到忙于奔命的言峰绮礼放下了手中的弓矢，虽然逃过了性命之忧，但是英灵卫宫知道，现在的言峰绮礼身体已经受到了极大的损害，而且失去了令咒，言峰绮礼也就无法在参加圣杯之战了。
　　这就算是当初的回礼吧！
　　“咳咳咳，看起来你的力量并没有表现的那么孱弱。”卫宫切嗣看着英灵卫宫说道，他本来因为英灵卫宫只能做一下暗杀之类的行动，但是现在看来，复仇者能做的远比他想到多得多。
　　“只是你的思维拘束了你而已。”眼前的英灵卫宫并不能称之为完全的英灵卫宫，他只能算是一个半成品。真正的英灵卫宫，是位于抑制力之座的卫士，毫无感情的冷血杀手。
　　而他现在不过是通往那个人的一个阶段而已，所有的卫宫士郎都会成为英灵卫宫，秉持着成为正义伙伴的理想，踏入那条无间的炼狱。
　　但是某条时间线上的卫宫士郎却放弃了那条道路，而是选择自私的家伙，为了自己的妹妹即使与世界为敌又如何？
　　因此在被召唤出来之后，卫宫士郎看着自己的养父切嗣，陷入了沉思之中。如同十年后以圣遗孀召唤出来的红A一般，英灵卫宫也没有告知卫宫切嗣自己的真实。
　　“那么我们可以改变策略了。”卫宫切嗣并没有在意自己受伤颇重的身体，他就像是一架机器人一般，机械的活动着，一切的目的都是为了那个最终的理想。
　　“但是御主，我不得奉劝一句，没有恶的世界，也是死的世界，那种理想，真是可以实现吗？”英灵卫宫声音低沉的劝说道，他不是蠢蛋，卫宫切嗣那种理想怎么看都是不可能实现的幻想，这也就怪不得言峰绮礼会如此的嘲笑卫宫切嗣了。
　　“会有恶，唯一的恶。”卫宫切嗣的眼神中所透漏的坚定让英灵卫宫为之愕然。即使回到了过去，老爹的理想还没有变吗？甚至，变得更加强烈的。
　　英灵卫宫紧紧的握着双刀，手背上青筋显现。
　　“如果这就是你的愿望的话，我会遵守的，在这场圣杯之战中，我将会作为你的剑，一直奋斗到最后！”英灵卫宫不在乎正义，而不在乎世界，他只在乎自己的家人。
　　因此即使卫宫切嗣选择的道路看起来是如此的愚蠢，英灵卫宫也会坚持帮助卫宫切嗣，直到名为卫宫切嗣的男人会走到那理想的尽头。
　　“Archer的真名是吉尔伽美什，古乌鲁克的暴君，在英灵中也是一等一的存在，我不是他的对手。”即使在原世界，英灵卫宫也是被一般力量的吉尔伽美什吊打，更何况是现在是完全体的吉尔伽美什。
　　而其他的线的卫宫士郎能够砍死金闪闪，那是因为虽然抵抗住了此世一切之恶的侵蚀，但是那十亿人的恶念对于金闪闪也并非毫无影响。
　　作者留言：
　　ps：虽然只是徒有外表之物，但是卫宫巨侠也可以搓神造的。


第五十八章 真实的起源
　　“真是狼狈呢？绮礼。”看着狼狈逃回来的言峰绮礼，吉尔伽美什讽刺的笑道。
　　“那个，那个男人，我一定要杀了他。”面对吉尔伽美什的嘲笑，言峰绮礼并没有显露出半分的愤怒与失落，但是对于卫宫切嗣的杀意，在言峰绮礼的身上却沸腾到了顶点。
　　“真是愉悦呢？绮礼。难道你还不想认清楚你的本质吗？”吉尔伽美什嗤笑道。
　　对于这位自诩为天上地下唯一的王的金色英灵而言，这个世界是如此的无趣，如同机械般的生活，如同蝼蚁般的资质，甚至连最基本的价值认同都不存在。
　　这与以前乌鲁克时期相比，这些人民是如此的卑微，可以说是甚至连人都称不上。
　　但是每个时代都有着自己的生活方式，没有人可以轻易的否认，就如同在吉尔伽美什看来，这个时代是如此的愚蠢与毫无价值。但是在现代人看来，举世闻名的吉尔伽美什王其本质也不过是一个落伍的朽木而已。
　　这是两个时代的碰撞，因此本性愉悦的吉尔伽美什在看到了言峰绮礼之后才如此的关注对方，就像是主人关注自己家的小猫小狗，孩童遇见了久违的玩具一样。
　　但是即使如此，言峰绮礼也没有彻底被吉尔伽美什蛊惑，因为虽然成困惑于自己内心的空虚，但是言峰绮礼自幼受到的教育却遏制了他的探索。
　　每个人的成长都是由先天与后天一起构成的，虽然本性为愉悦，但是言峰绮礼现在仍然信奉着天主。
　　只不过这份信仰比起以前来说，动摇了太多。
　　“我真是对你的选择越来越有兴趣了，绮礼。”言峰绮礼越是坚固，崩坏的时候所呈现的出的戏剧感就越让吉尔伽美什感到愉悦。
　　言峰绮礼缓缓的离开了房间，对于吉尔伽美什驳逆的言论，一方面他是极度的充满着兴趣，但是另一方面他又察觉到，这是错误的。
　　所以，如无必要，他是绝对不会擅自接触吉尔伽美什的。而且这样也是为了防止远坂时臣生出疑惑，虽然远坂时臣并没有怀疑过言峰绮礼。但是言峰绮礼熟知魔术师的秉性，如果能够避免的话，还是离得吉尔伽美什远一些好。
　　而就在卫宫切嗣终于拜托了自己的险境之后，间桐脏砚却已经陷入了死亡的凶地。
　　在间桐家阴暗的地下室中，间桐脏砚那腐朽的身体一块一块的脱落，无数的虫子变作了尸体，一股浓郁的黑气缠绕在他的周身。
　　“不！”间桐脏砚焦急的拄着拐杖想要施法阻止一切。
　　但是可惜的是，他根本无力阻止。在几公里之外的一处祭坛上，身着长袍的诸葛孔明正在施法作咒。
　　脚踏七星，四十九盏倒悬的烛火，霎时间，雷霆大作。
　　身在间桐家的间桐脏砚当然知道，这是有人在施法诅咒他，在魔术师之间，诅咒并非是什么稀罕事，甚至间桐脏砚本身就是一位咒术大师。
　　但是间桐脏砚知道，这次诅咒他的人非同小可。不同于西洋流派的天朝术法，依旧晋为英灵之身的绝代军师。
　　间桐脏砚不得不暂时性的切断了自己对于兰斯洛特的魔力支持，而这一切断，瞬间就给予征服王一行人机会。
　　矫健的骏马跃入了间桐家的领地，虽然是精心构造的魔术工坊，但是在面对征服王的王之军势的时候，依旧是显得如此的孱弱无力。
　　“前方的敌人乃是中世纪最有名的骑士，堪称为骑士之典范的存在，让我给予对方最盛大的葬礼吧。”
　　一队队整齐的队列，身着轻甲，腰缠短刃的精锐士兵，还有那些留名于世的强大存在，由征服王及他的臣子所共同构成的大型结界，王之军势，第一次呈现在了众人的面前。
　　“碾碎他！”征服王挥动塞浦路斯之剑，率领数万大军直扑兰斯洛特。
　　兰斯洛特虽然强悍异常，但是面对这些强大的军团士兵，败亡也不过是时间问题而已。
　　征服王所处的时代乃是英雄时代的末期，其本身也是宙斯之子，其麾下的士兵论起实力来说，放在现代就是超人一般的存在，即使放在中世纪也是最为精锐的骑士。
　　这与型月越贴近近代，生物就越弱的规律是密不可分的。
　　兰斯洛特既没有御主魔力的支持，又没有强有力的清场光炮，死亡对于兰斯洛特而言已经是必然之势。
　　身上插满了箭矢，长枪毫不留情的刺透了兰斯洛特的身体，在他的脚下，无数尸体层层累积，这位著名的骑士之花，已然穷途末路。
　　他那漆黑的盔甲已经越发的破烂，金色的灵子从他的身体之内散发而出。
　　“亚亚亚亚.........瑟！”嘶哑的吼声依旧不同的响起，头盔已经被某个不知名的士兵砸落，露出其中狰狞丑陋的面貌。
　　原本那彬彬有礼、和颜悦色的面容早就已经消失不见了，只留下恶鬼般的姿态。
　　“已经堕落成这般模样了，兰斯洛特，真是犹辱骑士之名啊。”征服王看着兰斯洛特的模样大声的吼道。
　　对于亚瑟王，征服王一直是不承认的，因为在征服王看来，所谓的亚瑟王不过一个抱着天真孩童般幻想的少女罢了。
　　而如今看到了兰斯洛特如此丑陋的姿态，征服王更是鄙夷。无论如何，在一位帝王看来，私通王妃已然是罪不可赦。
　　而如今，其竟然还以这种姿态，对于自己的王的念念不忘，并不知晓兰斯洛特真正内心的征服王，无疑是极端愤怒的。
　　“背叛主公，杀死战友，私通王妃，兰斯洛特，受死吧。”无悔的湖光已经如同的主人般堕落成为了魔剑，唯一剩下也只有坚硬这一特点。
　　“亚.......瑟！”兰斯洛特不顾生死的嘶吼着，企图想要获得王的宽恕，而他的王，此时却毫不知晓。李落可没有让兰斯洛特与亚瑟王接触的打算，李落讨厌变数，尤其是那种明明可以控制的变数。
　　作者留言：
　　ps：只能说是兰斯洛特与格尼薇儿的事真是令人胃疼，在记载中，兰斯洛特其实是与格尼薇儿上过床的。当然型月中可能没有，但是一个臣子与后妃即使是有情感上的联系，这得多打统治者的脸啊，要是智商正常的王也会立马掐断这段情感，这才是保护两人。
　　但是阿尔托莉雅就没干，就是与格尼薇儿离婚也可以，那个时代，寡妇再嫁也没什么，但是你就这么看着，这不是宽恕，这是自己动摇自己的王位啊，而且兰斯洛特，你也长点心不行吗！绿了自己的君主，还口口声声说忠诚，放在古代天朝，不只是天朝，那个文明都是，不用统治者开口，其他人就会弄死你。


第五十九章 忠诚？呵
　　兰斯洛特，亚瑟王传说中最著名的圆桌骑士之一，素有“骑士之花”之称的伟大骑士。相传他是由湖之仙女抚养长大，因此也被称为“湖上骑士”。
　　当然李落更喜欢称其为长江骑士。
　　12世纪末，法国诗人“克里斯蒂安”配合当时法国的思潮和气氛改编了亚瑟的故事，他与很多诗人深受当时“宫闱之爱”准则的影响，武士除了在战场上建立功勋外，还要拥有一系列美德。在他的笔下，兰斯洛特这个人物则集温文尔雅，慷慨虔诚、彬彬有礼这些特性于一身。
　　兰斯洛特与亚瑟王的王后“桂妮薇儿”之间的关系是典型的“宫闱之爱”。在比武场的骑士决斗中，兰斯洛特技压群雄，赢得了王后桂妮薇儿的芳心，亚瑟王对身为圆桌骑士佼佼者的兰斯洛特也信赖有加，而兰斯洛特则成为了王后的侍卫。他和亚瑟的王后格尼薇尔之间的产生了恋情，虽然兰斯洛特曾努力捍卫王后的名誉，但他的一些做法却引起了很多骑士的不满。
　　于是“阿格规文”和“莫德雷德”带领12名骑士悄悄潜入了王后的宫中，将正在幽会的两人逮了个正着。兰斯洛特奋力杀出重围后逃脱，桂妮维亚则被亚瑟王处以火刑。然而对王后一往情深的兰斯洛特与战友强袭处刑场，硬生生劫走桂妮维亚，两人渡海逃往法兰西。
　　虽然其后经过调解，迫于骑士的荣誉，兰斯洛特交还了桂妮维尔，但故事并未到此结束。另一位著名的圆桌骑士，亚瑟王的侄子“高文”，他的兄弟在阻止兰斯洛特劫走桂妮维亚时被兰斯洛特所杀，再加上王后被拐，因此对兰斯洛特产生了怨恨。最终，对王后被拐的耻辱耿耿于怀亚瑟王决定亲征“法兰西。”但最终亚瑟王与“叛乱之子”莫德雷德在“卡姆兰战役”中两败俱伤，王国土崩瓦解。
　　在《Le Morte d'Arthur》中，兰斯洛特回到了旧地来见王后桂妮维亚，然而王后已经做了一名修女。她说都是因为他们两人害得圆桌毁于一旦，兰斯洛特同意她的见解，甚感悲伤，也选择了出家，两人至死再未见面。
　　在型月世界中，因为呆毛王是女性的缘故，所以对于桂妮薇儿，呆毛王一直是抱有一种愧疚的心里的。
　　因此对于桂妮薇儿与兰斯洛特的恋情，呆毛王一直是睁一只眼闭一只眼的，但是直到这件事被其余的骑士戳破。
　　可以正是因为这件事，为圆桌骑士的覆灭奠定了最后的结局。
　　但是李落所不明白的是，难道那群骑士真的瞎吗？竟然看不出亚瑟王是一个女孩，虽然说梅林也是可以使用幻术，但是李落不想信，那群傻傻的骑士看不出来，摩根那个魔女就看不出来。
　　难道，李落忽然想到了什么，原来当初的英格兰真的就是依靠呆毛王的领导力撑起来的，唉！
　　李落在城堡之中看着遥远战场之中的两名英灵，圣杯之战进行到了现在，刺客、枪兵、狂战士、魔术师都已经退场，可以说只要再死一个，大圣杯就可以召唤出来了。
　　不过有些出乎李落意外的是，竟然会存在第八职介复仇者，这场圣杯之战，果然有些出乎预料之外的惊喜啊。
　　征服王与兰斯洛特的战斗已经是没有了任何悬念，兰斯洛也败局已定。不过出乎预料的是，间桐脏砚竟然逃过了诸葛孔明的咒杀。
　　不过元气大伤的老虫子已经没有了作为的余地，单单是适应间桐慎二那副资质浅薄的躯体，就会耗费他的大部分精力。
　　而且诸葛孔明虽然并不是精通咒杀的术士，但是其所留的诅咒也不是那么容易消除的。
　　“爱丽，看起来这场圣杯之战，已经快到了结局的时候了。”看着一旁白发的少女人妻，李落微微一笑说道。
　　“比起阿哈德爷爷所说的那种残酷的战斗，这场战斗看起来并不是那么的残酷，果然吗？还是因为落的原因啊。”爱丽有些感慨的说道，爱因兹贝伦家族为了圣杯战争不知道耗费了多少的气力。
　　每一代最优秀的资源都会倾注在圣杯之战上，如果不是因为这种事情，历经千年的爱因兹贝伦家族或许会成为巴塞梅罗那种强大的家族也说不定。
　　但是也只是可能罢了，如果爱因兹贝伦家族真的选择了其他的道路，恐怕毁灭在历史长河之中的可能性远比成为古老家族的可能性要小。
　　“不过接下来，我还是要看一个人，虽然说是参加圣杯战争有着必须要杀死虫爷的不成文规定，但是比起那些无关紧要的事情，果然还是改变别人的命运更加有趣。”
　　看着李落的坏笑，爱丽知道这是李落又有了某些坏主意，但是对于李落的行为，爱丽并没有干预的意思，因为爱丽太太本身也是一个超级腹黑的家伙。
　　李落多要去见的正是间桐雁夜，为了培养这个善良却有些懦弱的男人，李落可是耗费了好大的力气，比如说专门仿制了黑檀木与白象牙这两个魔导武器，还有专门制造了张杰这个引导者。
　　至于被人发现张杰的身份，大天朝十几亿人口，名字中带伟、杰这两个字的人，可以说无处不在。
　　就李落自己而言，在学生生涯之中，他就见过不知道多名字中带伟与杰的人，当然或许某些在次元之外注视李落的人中，就有着类似的存在。
　　“不要玩的太晚了啊。”爱丽对着李落告别到。
　　“放心吧，不会的。”李落看着摆手告别的爱丽笑着说道，现在在这场圣杯之战中，能够威胁到李落的存在，已经可以说几乎不存在了，不过出于某些目的，李落还不能瞬间解决这些问题。
　　“不过，无敌还是真是寂寞呢！”李落伴随着无敌是多么的bgm向着某个隐秘的地方走去，不得不说被张杰调・教后的间桐雁夜确实已经不再是当初的模样。
　　作者留言：
　　ps：宫闱之爱，石乐志了吧！完全无法理解给君王戴帽子还值得赞赏的行为。


第六十章 五百年的执念
　　“要谈一谈吗？间桐雁夜。”
　　此时的间桐雁夜正被间桐慎二追逐着，黑暗的夜晚之中，无数奇异怪状的虫子们追逐着间桐雁夜与间桐樱。
　　看起来，情势已经危在旦夕，不过就在这一瞬间，所有的虫子都化作了飞灰。
　　李落的身影出现在了一行人之前。
　　“你是谁？”看着突然出现的人，间桐雁夜警惕起来。在这场圣杯之战中，任何人都是不值得相信的，哪怕是曾经的盟友卫宫切嗣一样，已经失去了自己的英灵，间桐雁夜甚至不会暴漏自己的任何信息。
　　“看起来，你现在的处境可是非常的不妙啊，间桐樱在你的身边也并不安全啊。”李落看着间桐雁夜怀中瑟瑟发抖的小萝莉说道。
　　在第四次圣杯战争时期的故事，在此次战争前一年，樱便被送至间桐家，当天，间桐脏砚便开始了对樱的凌辱与虐待，小说之中借脏砚之口这样说道：
　　“头三天还能不时地哭和叫唤，第四天开始已经连声都发出不来了。今天早上把她放进了虫仓里，本来只想试试她能呆多久，没想到被虫子蹂躏了半天，现在还有气在，看来远坂家这块料子真是令人爱不释手。”
　　间桐家唯一一个还留有良知的男人---间桐雁夜因而和脏砚做了约定，如果雁夜能够赢得圣杯，脏砚便将樱还给远坂家，因此本来已经和间桐家断绝关系的雁夜参加了这次的圣杯战争，但最终惨死，樱也没能脱离间桐脏砚的魔掌：
　　“现在改姓间桐的小樱也已经完全变成了和雁夜所认识的小樱完全不同的少女。
　　像人偶一样空虚昏暗的目光。那双眼睛里喜怒哀乐的感情，在这一年来从来没有见过。曾经跟在姐姐凛后面像小狗一样嬉戏的天真无邪的少女面容，早已经荡然无存。”
　　因为某人的改变，虽然间桐樱依旧被送往了间桐家，甚至受到了间桐脏砚的虐待，但是在沉沦的最后关头，间桐雁夜却出现救走了间桐樱。
　　而被诸葛孔明所诅咒的间桐脏砚之所以追寻间桐樱的原因，主要还是因为间桐樱所拥有的绝佳资质。
　　“你想要干什么？”间桐雁夜戒备的看着李落。
　　“放心吧，我没有什么恶意，即使有，你有能拿我怎么样呢？”李落毫无诚意的说道，但是正是因为这毫无诚意的话语，却令间桐雁夜有些明白了。
　　确实，对方没有觊觎自己的地方。
　　“爱因兹贝伦家族的家主，老朽可是久闻大名。”虽然外表只是一个幼童的模样，但是源于灵魂之中的那股腐朽、恶心的味道，李落隔着几百米都能闻得到。
　　“真是令人恶心的味道，你让我想起来拉莱耶中那些污秽的深潜者，所以去死吧，间桐脏砚。”李落俯视间桐脏砚，眼中七色的流光闪耀，真英雄以眼杀人，李落也要试一试啊。
　　“敌人！”间桐脏砚看着李落毫不掩饰的敌意，瞬间召唤出了无数的虫子。
　　间桐脏砚虽然是人类的模样，但是本质上早已改变，让自己变成了不是人的东西，现在只是单纯的拟态成人类而已。其吞噬间桐慎二也只是为了单纯活着的概念而已。
　　毕竟如果是人类的话，间桐脏砚早已就是死去的存在。
　　身体里面是虫子聚集体，人类的机能也由虫来运作。原来的肉体早在很久以前就已经消亡了。在当前的肉体衰败或损耗后，可以食用他人的肉体作为代替品复活。脏砚就是这样不断寄生在他人的肉体上继续生存。
　　作为本体的魂魄寄宿虫身并深入到樱的心脏的模拟神经。只要本体的虫子还在，就可以继续通过寄生生存。
　　但是现在，他已经没有复活的机会了。
　　“据说最高等的魔眼直死魔眼可以通过切割人的死线，达到了摧毁人的目的。那如果我将你的死抓在了手中呐。”李落对着间桐脏砚露出了一个令其毛骨悚然的微笑。
　　在李落的眼中，密密麻麻的点遍布了间桐脏砚的灵魂之上，他只要轻轻的用手一捏，这个披着人类外皮的怪物就会彻底的消失，而李落从来不对敌人留情。
　　“是到了结束的时候了，间桐脏砚，五百年的执念，你还记得羽斯提萨吗？如果让她看到你这幅姿态，那可真是太令人失望了。”李落捏碎了间桐脏砚的死点。
　　“――拼命地遮掩与抵抗，就是名为间桐脏砚的全部人生。”
　　其一生的所作所为用原作的话评价：
　　不管目标多么光辉灿烂，他还是以恶行为主的邪魔外道。
　　直到死前都无法推翻，断掉他生存的执着。
　　曾经，宏愿与男子同在。但流逝的时间，将他的一切都变成了异形。姿态，灵魂，连那个愿望一并。
　　瞬间，间桐脏砚的肉体就开始崩毁、损坏。间桐脏砚所借用的间桐慎二的身体也无力的瘫软在了地上，间桐脏砚虽然可以用虫子来构建肉体，但是使用魔力所必须使用的魔术回路却是必须借助人体。
　　所以间桐脏砚抹除了间桐慎二的灵魂，但是肉体相对来说还是非常的完好。
　　“你杀了他。”间桐雁夜看着已经毫无声息的间桐脏砚有些不可置信。
　　“当然，难道你认为我还会邀请一个恶心的老虫子去我家做客吗？”李落耸了耸肩说道。“好了，现在已经不是结束了吗？”
　　但是就在李落与间桐雁夜谈话的时候，一直默然无声的间桐樱面容上却突然浮现了痛苦的神情。
　　而在看到间桐樱痛苦的模样后，间桐雁夜霎时间就慌乱了起来。
　　“不用担心，只是因为失去了本体，所以体内的刻印虫开始了暴动，如果不做措施的话，这个小姑娘恐怕会很危险。”李落说道。
　　“求求你，救救她，无论付出什么样的代价。”间桐雁夜无力的抱着间桐樱恳求到，他知道自己所擅长的只有杀人，但是杀人是多么简单的事情，但是救人，他并没有学过医，因此他只能求助于李落。
　　作者留言：
　　ps：罪孽已然犯下，如只是单纯的忏悔与洗白，对于受到伤害的人又是多么的不公，这就是无梦不洗白虫爷的原因。


第六十一章 封印指定
　　“唉！”看着间桐雁夜的模样，李落手中出现了一道青色光辉，使得间桐樱恢复了平静，然后安详的睡了过去。
　　对于一个孩童而言，这一场追逐已经耗费了她绝大的经历，即使在怎么成熟，但是总归只是一个小孩子而已。
　　“你就打算带着这个小家伙一直这么躲藏下去吗？”李落看着间桐雁夜说道。
　　“只要过去圣杯战争，我就带着小樱离开了这里。”间桐雁夜直言道，也是间接表明自己对圣杯并没有多大的欲望。
　　“躲过圣杯战争，但是你能躲过魔术师协会吗？”李落略有些无奈的说道。
　　“这关魔术师协会什么事情？”间桐雁夜有些不明白李落的意思。
　　“封印指定你不会不知道吧？间桐樱可是有着被封印指定的资格的。”李落缓慢的说出了对于间桐雁夜堪称残忍的消息。
　　虽然对于魔术师异常的厌恶，但是间桐雁夜还是知道封印指定的存在的，那对于任何人来说都是非常残忍的存在。
　　封印指定以“保护”之名，拘禁，捕捉拥有稀世才能或触犯禁忌的魔术师，将之监禁一生。
　　只因其血脉、体质而可能化的无法通过学习修得的魔术（如：固有结界）的保有者，协会将其当作“贵重品”而优待并“保护”。魔术协会逮捕受到封印指定的魔术师，使他维持其魔术特性不变而作为贵重的样品流传后世。
　　从某种角度上说，和浸泡在福尔马林中的标本也没什么区别。对协会而言是基于善意的封印指定，但对被选上的魔术师来说则等同于死刑。他们大多拒绝敕令，逃亡他乡。并非因为害怕死亡。
　　受到封印指定的，都是达到极限的魔术师。他们优先考虑的是对魔道的探求，至于自己的性命早就不放在心上了。对每日醉心研究的他们来说，封印指定是绝不能接受的。被浸在福尔马林中的话，就意味着无法再进行魔术学习了。
　　受到封印指定而逃亡的魔术师们，大致分为两类。
　　第一种是完全消隐生息，隐匿魔术只传授给血亲的隐者。这种是堕落了的魔术师。必须在其才能被埋没之前发现并保护，但反面而言，其危险性无限接近于零。如果不是不得了的才能，协会也不会派出追捕者。
　　第二种是回到自己的领地、全力研究魔术的贤者。这种是力争上进的优秀魔术师。这份才能再经一段研磨，不过数年协会就能得到莫大的成果。但是，其中不存在一般的道德与正义。
　　卸下枷锁的贤者以神秘的成就为第一要务，无关的人们则成为其牺牲品。一旦出现了牺牲者，只要能隐藏过去的话协会也只会旁观，在得到成果之前置之不理。因为不论如何，协会的正义除了魔道的探求外再无他物。
　　但如果是隐藏不下去的场合――破坏了魔术协会的大原则“隐匿神秘”的情况下，就必须迅速地中止他们的愚行。不仅是为了防止神秘的泄漏。同时也是为了保护贵重的封印指定者的肉体。
　　“而间桐樱所具有的虚数属性的魔术，如果没有魔术刻印的继承，终将有一日会被人当做标本封印在福尔马林里的。”李落说道。
　　魔术师所追求的乃是至高的真理――根源。
　　对根源之涡的称呼，或是对根源之涡这种“存在状态”的称呼。
　　根据《空之境界》中苍崎橙子的解释，根源之涡应该是一切的“因”，各种现象起始之处。由于只要有“因”就能产生“果”，因此以存在来说，这即是“究极的知识”。但即使是究极，仍然是有限的，因此这只是为了便于理解而产生的说法。
　　魔术师的最终目的，就是为了到达这个顶点存在。橙子曾说自己试图以制作人偶的方式达到人类完美雏形，也就是“空”的境界。
　　“”并不是所谓“无限”的状态。因为要有“无限”，就必须界定出“有限”。所以没有有限，无限就不会存在。根据橙子的说法，式和织分别代表着太极中的阴与阳，即两仪，如此的相对状态区分是因为这样包含了最多的属性。
　　而含括这一切的大圆太极即是“”，也就是“两仪式”的本质存在，近似于所谓“万有全无”的状态。
　　但是有些魔术师则研究除了新的理论，那就是源在不断的消退，他们将源分为三种，即永恒存在的根源，不但消退的大源，与日渐稀少的小源。
　　所谓的小源就是各种知晓或是掌握魔术的人、生物，而大源则是根源的外在表现，根源是不变的，但是大源是变化的。
　　大源是根源的表相，魔术师认为正是因为大源的消退，导致了魔术的消减。根据众多魔术师的理论研究，大源是在逐渐的干枯的，终有一日，大源会完全的干枯。
　　但是等到完全干枯以后，大源就会触底反弹，就像是海浪潮汐一般，大源也是如此。但是更多的人认为，在大源触底反弹之前，魔术师们就会像是被留在海滩上的鱼儿一样渴死了。
　　所以为了防止后来之人无法继续研究魔术，魔术师协会采取了封印指定这种行为，将稀有的标本予以封印，然后等到那最后的终焉来临之后，大源触底反弹之后，以后的后来者可以通过这些留存的事物继续他们未完的研究。
　　从某些方面来说，魔术师协会的确是处于善意的立场的。但是这只是在整体魔术师的立场上，如果从个体而言，这就并非是什么好事了。
　　毕竟魔术师都是自私自利的家伙，哪怕仅仅只有亿万分之一的概率，他们也不会放弃对于根源的追寻，更何况遑论封印他们，将他们制作成标本。
　　“而间桐樱具有的虚数魔术属性，也是十分稀有的才能，所以魔术师协会是不会放过间桐樱的，你明白了，间桐雁夜。”李落对着间桐雁夜说道。
　　作者留言：
　　ps：属于无梦的假期已经结束了，明天踏上路程！


第六十二章 虚假的许愿杯
　　“那么，如果许愿让圣杯否定而来魔术的存在呢？”终于，间桐雁夜说出了自己的想法。
　　“很大胆，但是那是不可能的。圣杯只是某个事物的外壳而已，他真正的作用可不是实现愿望，寄托于强大的魔力，圣杯可以做到许多做不到的事情，但是这都是有着限制的。”李落说道。
　　“比如建造一件房子，圣杯可以瞬间将其制造出来，但是他只是简短了整个过程而已，人类一样可以建造同样的房子，但是却要一步步的来，你所祈祷的愿望只能在一个范围内取得作用，但是如果这个范围超出了圣杯魔力的范围，那就没有用了。”
　　“那么，圣杯的真正作用是？”间桐雁夜好像抓住了某个关键点。
　　“当然是通往根源了，作为一个魔术造物，圣杯之战的作用就在于此，用英灵那高质量的灵魂作为原料，在加上圣杯之中所蕴含的强大的魔力，打穿世界的屏障，去往外侧，这就是圣杯战争本身所具有的含义。”李落将所有的一切说出，似乎并不在意间桐雁夜的反应。
　　“果然吗，是一个骗局啊！”间桐雁夜有些意料之外，但是却觉得其本身就应该如此。
　　根源之涡是所有魔术师都梦寐以求的终极目标，也是人类一生都无法达到了梦幻之地，人类前往根源之涡会因此掌握世界万事万物的根本因果与法则，想要修改世界的格局与秩序，换言之就是创造新世界以及毁灭旧世界。
　　在月世界的历史上曾记载过有数人达到过根源之涡的事实，但那些人在到达根源之涡的一瞬间，就抹消了他们这个世界里的存在证据，完全淹没了踪迹，被认为是在也没有回来过。而既到达过根源之涡又存在于这个世界的魔术师，在《空之境界》中仅有一人。
　　即是被称为“伪神之书”的玄雾皋月。他年幼时被妖精拐走，在杀光所有妖精逃回家后，受到了所有妖精死前的诅咒，因此丧失了对事物的判断和感知能力。又由于他拥有几乎媲美与魔法的语言与操纵的能力，精通世界上从古至今的所有语言，所以对事物的感知会以文字形式储存于脑中，所以既可以被认为是全知也被看做是无知。
　　这正符合了唯有无知才能靠近根源之涡的含义，虽然那已经没有意义了。
　　根源就相当于大海，而企图进入根源的魔术师则是一滴水。这滴水是独立的，但是当他融入大海的时候，那就不一定了。
　　所以魔术师进入根源并不难，但是他们所希望的却是在保持自我意志的情况下进入其中。
　　世界的本源叫做根源，是一切的因（可以理解为规则以上的本能量）。魔术师毕生的追求就是到达根源（或是利用它的力量）。
　　超出常理无需等价的才能叫魔法，而平时的叫魔术，是只有通过筹备就能实现的。
　　目前已知五种到达根源的方法，即五大魔法（幻想具现、平行时空跨越、天之杯、控制时间、绝对破坏，还有第六种方法，具体不明）
　　六种魔法都有人尝试过，其中第二第三第五法分别被宝石翁、冬之圣女（已成为小圣杯本身，可惜后被污染）、青子掌握的尚不明确。
　　根源衍生出整个世界，世界衍生出两大意识，分别为自然意识（盖亚）和群体无意识（阿赖耶）,盖亚偏星球侧，会为了世界的延续而执行，阿赖耶偏人类侧，为了人类的延续而执行。
　　盖亚为了星球意志创造出UO（最强个体）和守护者（执行者），阿赖耶为了人类潜意识会收纳生前成名的英雄（英灵），并在成为英灵时给予以身前故事为基础的宝具
　　吸血鬼尖端存在称为二十七祖，其中血脉相乘的叫真祖，被真祖吸过血或其他后天影响的叫死徒。
　　各个星球的最强个体叫UO，UO拥有碾压其星球所有物种的能力，且没有死的概念，朱月为月球的UO所以实力相对弱小，地球的UO尚没有诞生，但有UO的半成品二十七组第一的灵长类杀手（也就是淫・兽芙芙）。
　　理论上二十七祖碾压生前作为人类的英雄，但英雄死后得到阿赖耶的加持获得各种宝具，一部分英雄具有和二十七祖抗衡的能力。而且因为英雄都是人类之中的佼佼者，所以一些高位英灵如果与二十七祖进行生死之战，那么败亡很可能是真祖。
　　虽然总是有人吐槽枪兵幸运E，但是实际上即使是幸运E，也是比一般的普通人幸运高十倍以上。
　　现实出现的英灵是在现世的投影，本体在阿赖耶的英雄王座，圣杯战争则是通过一个规则利用小圣杯具现出英灵，最后通过吸收七个英灵打开一个通往根源的通道。这就是圣杯战争的真相。
　　冬木的圣杯是小圣杯，并不是完整的第三法，小圣杯于第三次圣杯战争被污染
　　。第三次圣杯战争弱小并在战争初期就被击倒的第八职阶”A・venger“按照规则被吸进圣杯，然后污染了圣杯。
　　但是虽然此世之恶很强大，但是有把黑泥当作自己的力量操纵的人，以及由于强烈的自我而幸免精神污染的人，前者的代表是樱，后者的代表是吉尔伽美什。
　　最显著的错误认知则是，安哥拉・曼纽并非此世之恶，此世之恶是此世之恶，安哥拉・曼纽只是安哥拉・曼纽。实际上正是因为安哥拉・曼纽进入了圣杯，圣杯听到了人类最污秽、最肮脏的思想，此世一切之恶才由此诞生。
　　而且此时一切之恶虽然强大， 但是并非无可抑制。实际上红A之所以出现在第五次圣杯之战中，除了因为成就其自身，最大的目的就是履行自己的职责。
　　毕竟此世一切之恶虽然强大，但是作为阿赖耶的头号狗腿子，英灵卫宫可是受到阿赖耶的庇佑。
　　此世之恶只不过是人类的一部分而已，而阿赖也的规格却是人类的潜意识化身，是高于此世一切之恶的。
　　作者留言：
　　ps：在路上.....


第六十三章 宝石魔术
　　“所以说，无论是英灵还是御主都被圣杯战争的真相所欺骗了，只有御三家才知道圣杯战争的真相，远坂时臣那个家伙！”间桐雁夜有些愤怒的说道。
　　“通往根源是每一个魔术师的至高追求，你还是太小看远坂时臣的追求了。”李落耸了耸肩说道。
　　“但是你的目的又是什么？”间桐雁夜对于突然出现了李落一直抱有警惕之心。
　　“我的目的吗？”李落一歪头。“我的目的是终结圣杯战争啊！”
　　在间桐雁夜不可置信的目光之中，李落缓缓讲述着自己的计划。
　　“本来“降灵仪式・英灵召唤”是用来拯救灵长世界的决战魔术，立于七个属性顶点的七名英灵――冠位(Grand)从者会现身将阻碍着灵长世界发展的大灾害给讨灭。而人类为了自己的方便，将这种魔术降格而成的召唤系统就是圣杯战争了。
　　大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。
　　然而得到这一权力的，只能是一组Master与Servant。因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权――这就是冬木市的圣杯战争。
　　然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族（间桐家族）三家所筹划的，为了到达“根源”而构造的巨大仪式系统。但是事实证明，这种方法是无法通往根源的，所谓的打穿外侧不过笑谈罢了。”
　　李落十分不明白为什么这些魔术师认为他们会在阿赖耶的眼皮底下能够通往根源，抑制力存在的作用之一就是阻止各种神灵作死，魔术师的这种行为与作死无异。
　　后来，还是梅林讲述了为什么圣杯之战会被允许，甚至在各地相继举行的原因。
　　“打工的也是要带薪休假的，反正损失的只是分身，哪怕是真身，只要老板们愿意也随时可以拉出他们来，毕竟英灵可是超脱于时间轴之外的存在。”
　　梅林的话在李落的耳边仍在回响，这也让李落知道圣杯战争对于阿赖耶与盖亚而言，不过是孩童的玩具罢了。
　　“摧毁圣杯战争？”间桐雁夜有些愕然。他还是第一次听到有人会想要这么做，无论是哪种魔术师，他们都渴求在圣杯之上取得某种东西，想要摧毁圣杯的还真是闻所未闻。
　　“当然了，这种被污染的圣杯还有什么存在的价值吗？”李落将圣杯如何被污染的过程告知了间桐雁夜、如果是远坂时臣或是卫宫切嗣，面对李落的这种说法肯定会半信半疑。
　　但是间桐雁夜不同，他还保留着普通人的价值观，甚至内心之中还存留着中二气质，所以十分容易被说服。
　　“解体大圣杯需要御三家的血脉，所以这才是我来找你的缘故，作为代价，我会为间桐樱寻找到一个正统的魔术师家族。”
　　听到李落的话语，间桐雁夜微不可即的一皱眉，尤其是对于魔术师家族，间桐雁夜一直是抱有一种偏见的，这和他的童年经历有着莫大的关系。而且说实在的，他的一生的悲剧可以说就是拜托于魔术师家族所致。
　　“阿拉，你在在担心小樱会在那里受到虐待吗？当然不可能的。”李落微微一笑。“我为小樱找的可是正统的魔术家族，来自芬兰的名门，也是精通转换魔术的家族，而且可以说对方与远坂家的纠葛很深呢？”
　　“与远坂家纠葛很深？”
　　“当然了，芬兰著名魔术名门艾德费尔特家族可是曾经参加过三战的家族，而且其中的参赛者还嫁给了远坂家当时的家主。”李落毫不在意的吐出了一个消息。
　　位于北欧的湖之国――芬兰的魔术名门，有“测量矿石的天平”之称。其家系中涌现出许多Gandr魔术的名家。
　　魔术特性为“姐妹”，本来魔术师是最忌讳其家系中出现复数继承者，但是他们却反其道而行，历代继承者都是两名，这也是“天平”之称的由来。
　　家训似乎是“贵族要像雇佣兵一样”。只要发现哪里有好东西，在争夺的人里一定会看到他们的身影，令人感到恐怖的“世上最优美的鬣狗”。
　　和远坂家族一样，都是喜欢使用到转换的特性的宝石魔术。
　　远坂家族是冬木的管理者，而60年前爱德菲尔特前当主，一对双生姐妹参加过冬木市的第三次圣杯战争，在战争中姐妹反目，妹妹战死，姐姐一人生还，据此有流言说妹妹的死因是姐妹对打的结果。
　　爱德菲尔特家在冬木市建有两幢很相似的洋房，姐妹各一幢，分别建在深山町和新都。三次圣杯战争结束后，洋房让给魔术协会，巴泽特・弗拉加・马克雷密斯的据点就是其中之一。
　　远坂凛的母亲禅城葵家是正统的日本魔术师家族。凛的蓝瞳继承自父亲远坂时臣。而凛自称自己有四分之一的西方血统，这自然只能是时臣的两亲中有一个纯血的西方人。传承自远坂永人的远坂爷爷自然不可能。爷爷在青年时参加过第三次圣杯战争，在当时“击败”的艾德费尔特妹，不论生死都没有回到芬兰。
　　超时空花札大作战中，时臣在威胁雁夜时明确提及了艾德费尔特家是自己的远亲。
　　“爱德菲尔特家族的魔术是姐妹，只有姐妹双方同心协力才能发挥最大的威力，而这一代的爱德菲尔特家族的只有独生之女，虽然有也意图寻找过拥有资质的女孩子，但是拥有资质之人可不是那么容易寻找到的，而间桐樱则正符合这一点。”李落说道。
　　“原来如此吗？”间桐雁夜没有言语，但是思考之间，他已经做出了决定。“那么交易就成立吧，我会协助你解体大圣杯，而你也要把樱安全的送到爱德菲尔特家族。”
　　作者留言：
　　ps：单看胸围而言，露维亚和樱才更像姐妹吧！


第六十四章 心象之战
　　双子魔术，因双子而成的魔术，就好像与镜中的自己融合一样。两人一起便能作为完美的存在发挥强大的力量，而代价则是手中的利刃每时每刻都指着对方的喉咙……忘记这一点的时候，就是镜子破裂的时候。
　　所以爱德菲尔特家族对于姐妹的资质要求极高，参考四战以后肯主任死后，埃尔梅罗派系的衰弱，可想而知当初输了三战的爱德菲尔特家族是多么的凄惨。毕竟对方可没有埃尔梅罗二世这种隐藏型主角。
　　带着间桐雁夜赶回了爱因兹贝伦城堡，伊莉雅对于新来到的樱非常的欢迎，但是间桐樱却十分的拘谨，毕竟经历了这么多，这个幼女现在也是十分的害怕。
　　而且，现在间桐樱能够依赖的，也只有间桐雁夜了吧。
　　“征服王已经跟第八职介复仇者交上手了，埃尔梅罗二世被偷袭受了极为严重的伤害。”爱丽一脸严肃的将最新得到的消息告知了李落。
　　趁着埃尔梅罗二世施法的过程之中，卫宫切嗣带领着复仇者袭击了诸葛孔明。如果是平时，虽然是法师系的英灵，但是埃尔梅罗二世也能够抵挡住对方的攻击，而且还有可能反杀。
　　但是最不巧的是，对方竟然抓住了他施法的时候，导致法术反噬，使得埃尔梅罗二世受到了极为严重的伤害。
　　“咕哒子她们呢？”再来到了这个时代后，埃尔梅罗二世一直是将迦勒底的两个工作人员放在了爱因兹贝伦的城堡，但是现在李落却发现她们不在了。
　　“他们去救援埃尔梅罗二世了。”爱丽说道。
　　“不好。”李落瞬间意识到了什么，卫宫切嗣肯定是知道自己这方的实力，才选择铤而走险准备剪除自己的助手。
　　但是卫宫切嗣或许小看了咕哒子的力量，那个家伙可不是这么简单的存在。
　　而正如李落所预料的那样，此时的玛修正举着硕大的盾牌与英灵卫宫对战。
　　“亚从者吗？”英灵卫宫的双刃砍在玛修的盾牌上，留下了一道道的火花，但是那厚重的盾牌却异常的灵活，竟然在左支右绌之间抵挡住了所有的攻击。
　　但是玛修的额头上一滴滴的汗水滴落，显示着玛修那沉重的压力。
　　虽然在第一特异点已经与对方交过手了，但是对方那娴熟的武技仍然让玛修感到十分棘手。对方完全没有英雄的光辉，其攻击方式无所不用其极，既有着哈桑般的暗杀之术，也有着弓兵的远程攻击，手中挥舞的双刃更是显示着对方那强大的武艺。
　　但是就在玛修即将撑不下去的时候，一道金色的流光突然显现。
　　手持无形之剑的骑士王一个撞击就击飞了英灵卫宫，对比蛮力强大的骑士王，英灵卫宫根本无法抵抗。
　　作为由近代人升华而成的英灵，英灵卫宫论起蛮力与对魔力都是无法与这些古代英灵相比拟的。
　　但是这并不代表英灵卫宫就很弱，实际上，英灵卫宫很强，无论是近战还是远距离作战，都是十分的擅长，可以说是全方位的能手。
　　而玛修不过是从迦勒底中走出来的一个柔弱的女孩子，即使在以往的特异点中也发挥了很大的作用，但是在冬木市举行的大圣杯之战中，英灵乃是真身降临，实力可以说都是顶尖中的顶尖。
　　因此面对英灵卫宫犀利的攻击，玛修只能边战边退，但是随着Saber加入战场，形式发生了新的变化，虽然她们暂时遏制了对方的攻击，但是也只是暂时而已，英灵卫宫的难缠程度远出他们的预料。
　　“他就交给我来对付吧。”一声豪迈的怒吼，被怒火填充了心房的征服王也在瞬间加入战场。
　　“竟然敢于伤害我的军师，为此付出代价吧，不知名的英灵。”征服王知道自己的优势在何处。
　　因此毫不迟疑的，征服王就发动了王之军势。
　　漫天的黄沙，气势昂扬的军队，以及那高昂的军号，都令所有人为止惊叹。
　　来自迦勒底的御主并非没有见识过固有结界，但是如同这般震撼的固有结界还是她们第一次见到。
　　而其中最受震动的就是呆毛王，在看向征服王的眼中，呆毛王不由得有了一丝羡慕。
　　“这里过去是我军奔驰的大地，朕和勇士们同甘共苦，一起印刻在心中的景色，能将这世界这景色重现，正是因为这是我们全员共同的景象，看看我无敌的军队，即使肉体毁灭，但灵魂仍作为英灵留存于世上，即使如此仍效忠于我的传说中的忠义勇士们，和他们的羁绊才是朕的至宝，朕的王道，伊斯坎达尔引以为傲的最强宝具-----王之军势！
　　所谓的王，就是比谁都活的耀眼，向世人展现一览无余的魅力，受所有的勇者所敬仰，能以此为目标而奋进的人才能为王，因此，王并不孤高！因为他的伟业，是所有臣子的志向所共同构建而成的！
　　那么------要开始了吗？复仇者，真是不巧呢，在数量上是我们这边占优势。压倒制胜吧！”
　　征服王带着骄傲而昂扬的神情手持塞浦路斯之剑直指英灵卫宫。大军开拔，无数的士兵踏着黄沙冲向了对方。
　　但是出乎所有预料的是，英灵卫宫面对着如山如海的敌人，并没有有着半分的畏惧。
　　“人数多又有着什么意义吗？征服王。再优秀的军队，也不过是杀戮的刽子手而已，明知无法战胜，明知毫无意义，但还是持续挑战着的姿态，那正是我的过错。所以来吧，征服王，看看谁才是真正的胜者！”
　　“以令咒命之，A・venger啊！发挥你全部的力量吧！”
　　同步的声音，在此刻交织的意志，英灵卫宫看着踏着融融的步伐向着自己而来的士兵们，举起了自己的右手。
　　“炽天覆七重圆环！”红色的火焰之盾挡住了来自天空与正前方的投枪，英灵卫宫看着哪些雄赳赳、气昂昂的战士们，念动了那属于无名之英灵的咒文。
　　作者留言：
　　ps：型月恶势力之埃尔梅罗二世教室！


第六十五章 王之逝去
　　“此身即为剑所天成，
　　钢铁为身，火焰为血！
　　纵横无数战场而不败。
　　既未尝过一次败北，
　　也未尝过一次胜利，
　　遗子又孤身一人。
　　在剑丘之上粉碎冰尘，
　　但是、此生仍未终结！
　　虚伪之此身、即便如此仍由剑所天成！”
　　大雪肆虐的黑夜，雪原上插着无数在看来更像是是墓碑的剑。
　　复仇者！英灵卫宫，参上！
　　王之军势与无限剑制交织，一旁是黄沙漫天，那是征服王曾征服过的土地；而另一方则是黑夜笼罩，雪漫荒原的孤寂剑丘。
　　“征服王，你的士兵够多吗？”无数的长剑随着英灵卫宫手臂的挥动如同长龙一般向着征服王的军队直飞而去。
　　“剑之英灵吗？”征服王看到对方那布满荒原的长剑也不由得对惊叹起来。
　　“吾之同袍，前方乃是无与伦比的剑之英灵，制剑、持剑、挥剑的独一无二的能够阐释兵器的存在，让我们献上最大的欢迎吧！”征服王看着率领着长剑即将突入军阵的英灵卫宫高声喊道。
　　“全体！举盾！”
　　在原剧情之中，哈桑们被王之军势一通乱杀就绞杀殆尽。但是那是在征服王占据绝对的优势的情况下而已，面对单体战力超乎寻常的英灵卫宫，征服王当然不会采取同样的阵势。
　　他会率领自己的军队将对方围杀至死，固有结界耗魔极大，因此谁撑得更久谁就胜面越大。
　　“想要拖死我吗？”英灵卫宫已经越过了固有结界的边界，两者的固有结界在相互侵蚀，无数碎片一样的镜面坠落，两人之间的碰撞更加的激烈。
　　“群体！举枪！”征服王挥斥方遒，亚历山大方阵重现于世，这个极具威力的方阵只有在最优秀的指挥官与士兵的手中才能发挥最大的作用，而征服王和他的伙伴们就是那最优秀的。
　　“但是这还不够啊！征服王！”英灵卫宫怒吼一声。
　　“全投影连续复写！”
　　"────投影、填装（Trigger off）"
　　"全工程投影完了（Set）────是、射杀百头（Nine Lives Blade Works）"
　　英灵卫宫手持一柄巨斧模样的武器瞬间劈开了王之军势的防御，无数的长剑从被打破的缝隙之间穿入，无数的士兵被刺透的身体然后消失在了固有结界之中。
　　“那是兄长的武器，还真是小看你了。”征服王看着卫宫士郎手中的武器，有些吃惊。
　　“但是没有用的，炼铁的英灵，你的败亡已经注定的了。将士们，蹂躏他！”征服王高声喊道。
　　“蹂躏之！蹂躏之！蹂躏之！”山呼海啸的呼号声，能够让所有的敌人为之闻风丧胆。
　　虽然失去了许多同伴，但是王之军势的士兵仍然气势高昂，缓缓的逼近英灵卫宫，并将其包围起来。
　　情势危急，即使有着无穷的宝具，但是英灵卫宫的魔力并不足以将其全部具现。
　　手持利刃格杀了一名又一名英灵战士，长剑插满的地面，但是王之军势的黄色沙漠却已经逐渐的扩大，正在侵蚀着属于英灵卫宫的无限剑制。
　　此时的英灵卫宫已经不知道自己杀了多少人，几百，还是上千，但是王之军势的士兵如同海浪一般，击打着英灵卫宫这块礁石。
　　“真的结束了吗？征服王。”但是已经血流如注的英灵卫宫并没有有着丝毫的退意。
　　“错了！现在才是一切开始的时候啊！征服王，你还有什么招数吗！”
　　“虚・开辟千山的翠绿地平线！”
　　虽然传说是美索不达米亚神话里登场的战神扎巴巴所有的双剑之一。
　　别名，斩山剑。连千之山都斩断开拓，伟长巨大的无骨巨剑。并非只以剑刃斩切。并非只以质量开拓。
　　这把神造之剑内包有“地平线”概念。这是天与地被绝对分开之理，作为此理自体漏出于剑闪的结果，这把巨剑轻而易举斩断千山。
　　“绝・焚驱万海的拂晓水平线！”
　　被冠以美索不达米亚的战神扎巴巴持有的和依迦利玛成对的剑之名，但这个是否是“其物”并不能确定。别名，斩海剑。
　　熔岩块似的山峰和纯然之火的剑身构成，连万之海都灼烧除的神造兵装。这边有着“水平线”的概念。
　　这是空与海的尽头、“溶化混杂的领域”的极致。如果给这里赋予黎明的方向性，则意味着溶尽万物之炉。无休止的跳动是将一切一切灼烧除化为一体的净化之炎。在这赫（赤）色的剑闪前方，正邪、善恶、天空海洋、敌人、敌对之物都平等地在曙光之中溶解消逝。
　　两柄数千米之长的巨大长剑分别从天空与大地出现，属于征服王的固有结界瞬间被撕裂成了碎片，同时被撕碎了的还有英灵卫宫自己的固有结界。
　　“这是神造兵器吗！”位于后方的玛修与咕哒子不可置信的看着那横贯天空与陆地的巨剑。“怎么可能，Archer怎么可能投影出这么强大的兵器。”
　　“小觑对方了!”李落的身影出现在了正在崩坏的固有结界的内部，然后抓住了咕哒子还有玛修，然后瞬间离开了原地。
　　回到了好似一切平静的冬木，众人刚一抬头就看见了一个金色的英灵出现在了他们的身前。
　　“熟悉的气息，原来是你们吗？”吉尔伽美什看着狼狈的一行人嗤笑道。
　　但是随即发生的事情就让吉尔伽美什意识到事情并非如此。
　　征服王伊斯坎达尔与英灵卫宫的身影出现在了场中，征服王高举塞浦路斯之间划向了已经奄奄一息的英灵卫宫的脖颈。
　　但是就在这一瞬间，英灵卫宫满是血渍的脸上却毫无惧意，因为征服王的剑再也没有挥下去。
　　“鹤翼欠落不，心技泰山至，心技黄河渡，为名别天纳，两雄共命别！”
　　黑白异色的双刃从背后插入了征服王的后心，一滴滴的鲜血顺着征服王那宽大的长袍滴落。
　　“原来如此吗？炼铁的英灵，是本王败了！”征服王看着从背后刺出来的剑刃惨然一笑。“这次远征，还真是令本王心潮澎湃啊，俄刻阿诺斯！”
　　作者留言：
　　ps：虽然王之军势很强大，但是作为阿赖耶的刽子手，卫宫也不是弱者，而且大帝本身实力不怎么样，又喜欢带头冲锋，所以喽！


第六十六章 圣杯降临
　　征服王那宽大厚重的身躯或作金色的灵子消逝，韦伯竭力忍受着自己的悲伤，但是眼中仍然有着一丝挥之不去的黯然。
　　“原来如此，杂种，来自苏尔美的气息，就是你这个fake吧！”看着英灵卫宫，英雄王的脸上浮现出了一丝厌恶。
　　“正好，本王就在这次将你们一起干掉！”
　　王之财宝张开，那传说中汇聚了一切财宝的古巴比伦之门对着众人。
　　王者在东南西北筑起了一道金色的墙，他只要挥一挥手，便能令城墙坍塌，成为消灭敌人的最强一击。
　　但是面对这几乎堪称绝路的场景，众人却没有丝毫的紧张。或者说，只有李落仍旧保持着平静。
　　“卫宫切嗣！”李落看着那骄傲自大的王者，发现自己竟然不小心步入了卫宫切嗣的陷阱。
　　是的，卫宫切嗣的目的乃是圣杯的降临。所以他完全不必跟李落正面冲突，只要杀死了足够多的英灵之后，圣杯自然而然就降临了。
　　只要让吉尔伽美什拖住李落，那么圣杯仪式就可以举行了。
　　在远坂宅中，察觉到了一切的远坂时臣十分的吃惊，他没有想到短短一夜，局势竟然发展到了这种地步。
　　不过这样也好，现在爱因兹贝伦家族的那个家伙已经被吉尔伽美什拖住了，只要他抓住时机就可以实现那远坂家百年的夙愿了。
　　踏入根源，成就魔法，这就是魔术师最高的愿望。
　　“绮礼！我们.........”远坂时臣立马想要冲向冬木会馆，圣杯降临的地点已经确定了，现在唯一需要的就是赶到那个地点，只要等到吉尔伽美什胜利，他们就可以获得最后的胜利了。
　　直到现在，远坂时臣依旧认为吉尔伽美什是最强的英灵，当然这也是没有错的，吉尔伽美什确实是英灵的天花板。
　　但是远坂家那祖传的掉链子此时终于发挥了作用，远坂时臣被突如其来的狂喜扰乱心志，并没有注意到言峰绮礼的不对。
　　作为第八秘迹会的代行者，言峰绮礼早已经做到了杀人而不暴露自己的杀意，因此――背刺！
　　一柄短刃从背后刺穿了远坂时臣的后心，稳、准、狠，即使魔术师有着超乎平常人的体质，但是面对着犀利狠辣的一击，远坂时臣也是必死无疑。
　　“为什么？为什么？”远坂时臣的身体无力的瘫软了下去，他迷迷糊糊的看着眼前的弟子，一个模糊的人影出现在了他最后的视野之中。
　　“卫宫切嗣，我答应你的已经做到了。”远坂时臣带着愤恨步入了死亡。
　　而看着远坂时臣死去的卫宫切嗣并没有显露出丝毫的情感，在他杀过的魔术师之中，远坂时臣既不是最出色的，也不是最垃圾，只不过是普普通的一员罢了，没有什么值得在意的。
　　“那就只要等到圣杯降临就可以了，吉尔伽美什也可以放弃了。”
　　最终，吉尔伽美什也没有意识到，自己竟然玩脱了。
　　卫宫切嗣不知道什么时候与言峰绮礼达成了协议，既背叛了吉尔伽美什，也背叛了远坂时臣。
　　看着卫宫切嗣远去的身影，想到吉尔伽美什气急败坏的模样，言峰绮礼嘴角不由得微微的勾起。
　　原来这就是愉悦的感觉吗！这，这，这真是太棒了！
　　嘴角的不断的翘起，最后是不可抑制的狂笑，言峰绮礼掏出一把手枪对着远坂时臣的尸体疯狂的开枪射击起来。
　　“老师啊，我会好好的培养你的女儿的，那可真是太有趣了。”
　　听到身后远坂宅那响起的枪声，卫宫切嗣缓缓的点起了一根烟。
　　“可要撑住啊，士郎，已经到最后了。”
　　而在吉尔伽美什与李落对峙的现场，举世无双的英雄王，此时正异常的恼火。
　　四面八方都是宝具，眨眼之间便像是天坍地陷一般，无尽的攻击在同一时刻到来了。
　　这是最古之王吉尔伽美什最后的攻击，也是他现在能够发出的最强烈的一击。失去了御主魔力的支援，无论是谁，都能够知道这样的攻击持续不了多久，所谓的结束，也只是时间的问题了。也许下一秒，也许下一次呼吸间，这样的攻击就会烟消云散了。
　　当然，如果现在吉尔伽美什现在就选择退却，那么凭借弓兵的单独行动，他还是能够撑个两三天的，但是吉尔伽美什会这么做吗？
　　当然不会，因为他是王啊，举世无双的英雄王，无论其他人怎么看他，但是吉尔伽美什对于自己有着近乎苛刻的要求，王该怎么做，王要怎么做。
　　其他人无法置椽，但是身为王，心中自然有着自己的傲气与戒律。
　　“没想到本王竟然要这么退场啊，杂种，但是在最后退场之前，迎接本王最后的礼物吧。”
　　无穷无尽的宝具将天空映照的熠熠生辉，吉尔伽美什不只是动用了自己开启王之财宝的魔力，更是压榨了还有剩余的其他魔力。
　　“来吧，兽，这不就是你所渴望的吗？”吉尔伽美什一边说着，一边抬起头。看着此刻依旧气势滔天的攻击，他苦笑着摇了摇头。那些金色的宝具，带着无比的威势从天空降临。
　　但是有些宝具却摇摇欲坠，甚至有着些许虚幻感。
　　这一切都是原本支撑着一切的魔力之源被破坏了的缘故。
　　但是即使是如此，这些有着无穷威力的宝具也在王者的最后发挥出了他们的应有的威力。
　　“英雄王啊，我可不是兽，人类的未来是无穷的，那就请你欣赏人类的希望吧。”李落一笑，然后随手抓住了一旁的某个棉花糖。“去吧，玛修，让这位最古之王看看，属于人类的荣光！”
　　被李落突然扔出去的玛修有些愕然，但是听到李落传递过来的话语，棉花糖学妹依旧坚定的举起了自己的盾牌。
　　“假想宝具・拟似展开・人理之础！”
　　带着瑰丽的白光冲天而起，与如同暴雨般落下的宝具向撞，虽然无穷无尽的宝具之雨让玛修承受了巨大的压力，但是玛修依旧努力的坚持着。
　　作者留言：
　　ps：学妹手中的卡梅隆也是bug，简直无法想象，当初的罗马是怎么在光炮骑士团的手下幸存的。


第六十七章 日后再见
　　“哈哈哈，原来如此吗？杂修。”吉尔伽美什看着位于下方的玛修突然大笑了起来。“日后我们会再见的，迦勒底的御主，那时候的我可是会比现在友好的多。”
　　吉尔伽美什的身形开始逐渐的消失，留下了让玛修众人不知所以的话语。
　　但是李落知道吉尔伽美什的意思，绝对魔兽战线巴比伦吗？没想到吉尔伽美什竟然在最后展开了全知全能之星，有些出乎意料。
　　“我们胜利了吗？”呆毛王有些茫然，这位耿直的骑士王到现在也没有发现自己躺赢了的事实，直到吉尔伽美什死去，她才意识到，七职介的英灵最后只剩下她自己了。
　　“姑且算是吧。不过好戏才刚刚开场！”李落微微一笑，梅林那个家伙又给李落来了信息。
　　诸神的一支队伍误入了一个附属世界，让那个世界濒临了破碎，这个世界之中卫宫切嗣召唤出来的英灵卫宫就是那个世界的存在。
　　不过这其中也有着李落很大一部分的原因，因为李落本身的原因，属于爱丽丝菲尔与伊莉雅的世界线正在收束，也就说在以后的每一天，其他型月位面的爱丽丝菲尔与伊莉雅都会消失。
　　最后剩下只有这个世界，凤凰之力的强大有些出乎李落的预料，实际上因为某些原因，阿赖耶与盖亚已经盯上了爱丽丝菲尔。
　　他们不是没有想在李落身上做些手脚，但是可惜的是，李落的麻烦程度远远超乎她们的想象。
　　如果不能瞬间清除掉李落，那么李落就会像癌细胞一样在型月世界中不断的扩散，那种后果是盖亚与阿赖耶所不能承受的。
　　所谓开门揖盗与引狼入室，就是像她们所做的一样吧。
　　“走吧，阿尔托莉雅，你不想要想要圣杯吗？那我们就去看看你期望的吧。”李落轻笑道，他有些期待阿尔托莉雅看着真正圣杯时的模样了。
　　而此时，圣杯降临的大会馆之中，爱丽坐在观众席上，言峰绮礼正与卫宫切嗣相对而立。
　　一旁的英灵卫宫想要上前举起圣杯，但是却根本无法靠近，圣杯之中缓缓流出的黑泥让英灵卫宫有着一种强烈的危机感。
　　“这种东西真的能够实现愿望吗？”英灵卫宫带着疑惑的目光看向卫宫切嗣。
　　“当然不能！”随着一声朗声，李落从大会馆的正门缓缓的走了进来。
　　“你想要知道这是什么东西吗？”李落用手轻轻的粘起一点黑泥。“这是恶啊，被污染了恶，整个世界六十亿人的恶意，无论你想要许什么样的愿望，他都会以恶意的方式实现。比如说你要长高，那么他就会杀光这个世界所用比你高的人。”
　　卫宫切嗣本能的不想要相信李落，但是黑泥之中显示出来的气息却无不验证着李落所说的就是正确的。
　　“所以说，言峰绮礼与卫宫切嗣，你们之间的战斗决定着这个世界的走向，做出最后的决定吧。”李落缓缓的站起身子，暗中下达了让阿尔托莉雅阻止英灵卫宫的命令。
　　将命运之线亲手交到了卫宫切嗣的手上。
　　“我，我，我要成为正义的伙伴。”
　　如此可悲的男人，即使已经失去了一切仍旧不愿意放弃最后的希望。
　　但是言峰绮礼与卫宫切嗣截然不同。
　　“为了自己的欲望而去追求。这就是娱乐的正道。然后娱乐会带来愉悦，愉悦会指引给你幸福的方向。道路已经都指给你了，绮礼。非常明确的指给你了。”吉尔伽美什的话语仍然在言峰绮礼的耳边回旋。
　　“卫宫切嗣，你所乞求已经实现了，他现在在渴望你，所以拿起他来吧。”言峰绮礼说道。
　　“你的上帝就是这么教导你的吗？言峰绮礼？”卫宫切嗣冷漠的问道。手中已经举起了自己的长枪。
　　“上帝是最残忍的，他借着一个人的手杀死另一个人。我们都是按照上帝的模样制作出来的，所以上帝肯定也是喜欢愉悦的，上帝可是亲口说过，我来！是叫地上起刀兵的。”言峰绮礼是一个十分冷静淡漠的人，但是在面对卫宫切嗣的时候，他总是无法自抑。
　　“所以真是太愚蠢了，我无法理解。为什么要拒绝它？”低沉的，充满了愤怒和憎恨的声音。这是卫宫切嗣第一次直接听到言峰绮礼愤怒的声音。但是他依旧毫不动容。
　　“难道你认为接受了那东西会有什么好处吗？”嘶哑而疲惫至空洞的声音。这也是言峰绮礼第一次真正的直面卫宫切嗣的声音。
　　二人都与圣杯中的那东西有了接触，并理解了其真实身份。切嗣与那个自称圣杯意识的东西的交流，都被绮礼看在眼里。对于切嗣的选择，绮礼无论如何都无法理解。
　　“你这家伙……抛弃了一切，牺牲了一切，终于走到这一步！却又为什么要拒绝唾手可得的东西！”言峰绮礼怒声道。
　　“那东西会用巨大的牺牲换来并不那么值得的成果――仅此而已。而且，那东西是恶，恶就应该被消灭，所以我要消灭它。”
　　“做梦吧！”
　　就在这时，绮礼对于卫宫切嗣――这个曾经或许和自己很相似，但现在与自己完全相反的男人，从心底感到憎恶。
　　“对于你而言不需要的东西对我却是有用的！那东西……如果那样的东西会出现，那我肯定能不假思索地给它答案！”绮礼明白切嗣的意图。这个下定了决心，甚至以杀死最爱的人的方式来拒绝愿望机的男人接下来要做什么，绮礼很清楚。
　　而他不允许他这样做，为此，他愿意赌上自己至今为止的人生。
　　黑键从袖口之中弹射而出，言峰绮礼向着卫宫切嗣冲去，如同言语无法沟通，那么剩下的也只有杀戮了。战斗已然打响!
　　而李落则在在他们争斗的时候缓缓的拿起了被染黑的大圣杯，原则上圣杯只能是由英灵捧起的，但是李落是例外不是吗？
　　作者留言：
　　ps：有大大在间贴里说，顾言，抄的吧；埃尔，抄的吧。下一本书，李落绝对也会出现，李落抄的吧，这种词汇。虽然打错了名字，无梦感到很抱歉，但是，哎，.....，真不是抄的啊。


第六十八章 举起圣杯之人
　　一股奇特的韵律卷起了漩涡。
　　罪孽，这个世上的邪恶，流转着增幅着连锁着变化着款其漩涡。
　　欲望――
　　忧郁、愤怒、怠惰、虚伪、傲慢、嫉妒、贪婪，一遍遍侵犯着萌发着卷起漩涡。
　　反叛罪、恐吓罪、毁弃罪、七宗罪、胁迫罪、盗窃罪、逃亡罪、诬告罪、放火罪、侮辱罪、不敬罪、离间罪、诱拐罪、行贿罪、堕・胎罪、参与自杀罪、赌博罪尸体、遗弃罪、聚众闹事罪、遗弃罪、伪证罪私、藏赃物罪、绑架罪、暴行罪。
　　所有罪行应该悉数、判决死罪、极刑、拒绝并否定、所有憎恨杀杀杀、绝不允许杀杀杀！绝不认同杀杀杀！很好就这样杀杀杀！对没错杀杀杀！许诺杀杀杀！不对不对杀杀杀..........
　　“啊，还是无聊啊。”能够轻而易举的蛊惑人类的魔音在李落的耳中听来不过是败犬的哀嚎。
　　传说亚瑟王击溃罗马帝国封王之后，他的兴趣就转移到寻找圣物上来了。引起他这一兴趣的，是远征欧洲大陆途中所遇到的各种奇闻轶事。
　　相传圣杯是耶稣基督在最后的晚餐中使用的、由玉石雕琢而成的杯子。耶稣被钉在十字架上之时，他的门徒约瑟曾用这只杯子接住耶稣流下的鲜血。不过到了亚瑟王的传奇故事中，圣杯全部是金质的。
　　圣杯最早出现是在兰斯洛特旅行到伯莱斯王的领地共进晚餐的时候，有美丽的少女手持金杯向伯莱斯王走来，大家马上跪倒祈祷。伯莱斯王后来说，圣杯如果有一天出现了，圆桌就注定要销毁。
　　产生寻找圣杯的念头是在一次圆桌聚会上面，一阵电闪雷鸣后突然闪现一缕阳光，圣杯出现，巡行一圈后消失，给予所有的骑士前所未有的愉悦体验。於是所有的骑士都发誓要出去旅行寻到圣杯。骑士们或出於自愿、或接受王命，出发踏上寻找圣杯的旅途。一百五十位圆桌骑士就这样走掉一大半。预言中说的圆桌的销毁大概就是这个意思。
　　骑士中最后寻到圣杯下落的是三骑士：最世俗的勃斯，最单纯的帕西法尔和最纯洁的加拉哈德，但其中只有加拉哈德能够捧起它――"双手间如同捧著基督的圣体"，在他捧起圣杯的刹那，无数光辉的天使降临，将他的灵魂迎入天堂。
　　对应圣杯被捧起的传说，在冬木市的大圣杯也只有英灵才能捧起，然后就在那一瞬间，令咒才会发挥他应有的作用。
　　命令取得圣杯的英灵自杀，然后从而取得圣杯，这才是令咒的最主要的作用。
　　在所有人观看圣杯之战时，总是会对其中的英灵们投以赞叹的目光，讴歌人类历史上的英雄。但是实际上，英灵不过是工具罢了，在役使英灵的魔术师眼中也不过是高级的使魔而已。
　　他们唯一的作用就是给圣杯蓄满魔力，然后回归英灵王座。
　　“被污秽了圣杯也需要特定之人才能助产吗？果然很有趣啊，安哥拉・曼纽。”李落感受到圣杯内涌动的恶意，露出了一丝微笑。
　　“虽然并非吉尔伽美什口中所称之兽，但是我还是有一点相同的。”李落曾经制造过索伦那个旧神，制造索伦的原理与此世之恶并无什么区别。
　　“那就是我乃是上帝之敌！”
　　言峰绮礼与卫宫切嗣的战斗已经临近了尾声，言峰绮礼最终还是没有抵挡住了卫宫切嗣。
　　魔术师看不起普通人，再勇猛枪械，再可怕的武器，只要一个暗示，无论多么坚韧的战士都会倒地而亡。但是如果持有这些枪械之人是他们的同类呢？
　　代行者虽然比起其他的魔术师更加依靠的是自己肉体的力量，但是他们也是有着魔术回路的存在的。当魔术回路被破坏的时候，剧烈的疼痛感会席卷魔术师的全身。
　　而在生死之战中，一瞬就是生死的诀别。
　　“砰！”子弹射击肉体的声音响起，言峰绮礼的身体无力的倒在了地上，卫宫切嗣终于赢得这场战争。
　　“恭喜你啊，正义的伙伴，这次是你胜利了，真是悲哀的胜利，失去了一切的胜利。”李落居高临下的看着卫宫切嗣。
　　黑泥已经覆盖了李落的全身，而且还在不停的融入李落的身体。
　　李落的面颊上只有一只眼睛还保持璀璨的光芒，其他的地方已经全被黑泥所侵蚀，看起来好似就要马上堕落。
　　“你被侵蚀了，爱因兹贝伦家族的家主，你的自大终将埋葬你。”卫宫切嗣将起源弹塞进了自己的武器之中，如同夜狼一般的眼睛凶狠而犀利，他已经做出付出所有代价的准备。
　　“哈哈哈，被覆盖，区区此世之恶，区区一个世界的恶意，你在开什么玩笑？”李落从高台上走下来，黑泥在他的身后留下了一道死亡的痕迹，所有生的气息在瞬间抹去，一个巨大扭曲的人形在他的背后挣扎扭动，但是却无法冲出。
　　野兽。原罪之兽，被称为“人类恶”，是被人类史所拒绝的大灾害，总计有七大人类之恶。包含怜悯、回归、爱・欲、比较。
　　人类恶所指的是威胁到人类历史，毁灭人类的各种灾害。它们诞生自人类的文明，伴随人类的发展变得越来越强大，却从社会的内侧将文明毁灭，是癌细胞般的存在。由于是因人类的兽性而产生出的灾害，所以被称为“兽”（Beast）。
　　它们拥有单独显现的特性，能够单独显现于现世，也具备魅惑抗性，以及平行世界或时间逆行等攻击的抗性，也称为命运即死抗性。
　　当一只Beast出现时，其他的Beast均会接二连三地连锁出现。
　　烧却人理之兽乃是盖提亚，七十二柱魔神的集合体。七大人类恶之一，持有『怜悯』之理的兽，人理烧却事件的幕后黑手，FGO第一部的最终BOSS。
　　但是k由何而来，在没有所罗门的召唤下k到底由何而来。
　　“拯救世界吗？卫宫切嗣，此世所有一切之恶就在尔之眼前，吾，情感光谱之主，上帝之敌，原始阴影，世界诞生之前的魔神在此召唤我的宠兽！”
　　作者留言：
　　ps：顾言是无梦上一本书的主角，埃尔是无梦起点那本书的主角，在这里申明一下，虽然是同人文，但是有些地方也要辨明一下，像是陈大佬，漫步在武侠世界，某剑仙的远征，七灯，哈利，无梦都是直接说的。
　　ps2：而且虽然梅林沉了，但是十呼符出了王哈桑！
　　ps3：根据大大们的提议，以后会尽量减少背景之类的描写的，除非实在脑汁枯竭，还真是对不起呐...........


第六十九章 666之兽
　　“我又看见另有一个兽从地中上来．有两角如同羊羔、说话好像龙。他在头一个兽面前、施行头一个兽所有的权柄．并且叫地和住在地上的人、拜那死伤医好的头一个兽。又行大奇事、甚至在人面前、叫火从天降在地上。”李落低沉的嗓音在浓重的魔力之雾中响起。
　　“士郎，阻止他。”卫宫切嗣知道自己必须阻止李落，否则整个世界真的就要步入灭亡的倒计时了。
　　“无用的挣扎！卫宫切嗣，何必挣扎，世界毁灭之日还未到来，这不过是一个盛大剧场的开幕而已。”李落嗤笑到对方，然后继续高声念道那兽之名。
　　“他因赐给他权柄在兽面前能行奇事、就迷惑住在地上的人、说要给那受刀伤还活着的兽作个像。又有权柄赐给他叫兽像有生气、并且能说话、又叫所有不拜兽像的人都被杀害。”
　　肆无忌惮的恶意如同瀑布般倾泻着。
　　“他又叫众人、无论大小贫富、自主的、为奴的、都在右手上、或是在额上、受一个印记。除了那受印记、有了兽名、或有兽名数目的、都不得作买卖。在这里有智慧。凡有聪明的、可以算计兽的数目．因为这是人的数目、他的数目是六百六十六。”
　　曾经存在如今不再之物，却又是，终将自不见底之深处爬上归来之物。
　　自无风而起的浪涛彼岸迫近都市，甫出生即身为坐拥冒渎万物之权的世界之王、司掌矫饰与颓废的现象。使身为万恶源头的女人乘在背上，招揽永远投来责难、贬低、侮辱的世界中一切尚存愤怒之人，在黄金巨涡之中心相抱相融、贪食不已，被定义为杀人权能的第六兽。
　　“苏醒吧，启示录之兽，带给世界以终焉吧！”英灵卫宫的攻击落在黑泥中没有露出半分的波澜。
　　一个巨大的魔影从黑泥之中拔地而起。
　　“昂！”七头十尾的巨大龙形野兽抬起了自己的前身发出了震天撼地的喊声，启示录中记载的“666之兽”――头戴着作为“人类业罪与欲望之象征”的王冠的兽，被定义为杀人权能的第六兽。
　　那修长的身体乃是引诱亚当夏娃吃下智慧果的古蛇之躯，那七枚巨大的头颅带着狰狞的骨质王冠是原罪的象征。
　　Beast Ⅵ（古蛇）――反弥赛亚（Nega Messiah）！登场！
　　“世界毁灭的序幕在此展开，来吧，真正的圣杯之战，古往今来最为伟大的英灵啊，发挥你们最大的力量来阻止我吧。来阻止终极的反派！”巨大的王座矗立在了圆藏山之上，李落高举于王座看着垂死挣扎的卫宫切嗣。
　　现在战斗才是真正过的开始。
　　而就在666之兽显现的一瞬间，无数的身在不同地点的魔术师或者代行者的身上同时感到了一阵刺痛。
　　一个个奇特的痕迹出现在了他们的身上，这就是所谓的圣痕，也就是被称之为令咒的事物。
　　“原来这就是一切的源头吗？”埃尔梅罗二世立在冬木大桥上看着李落突然明白了什么。
　　“离开这里吧，另一个我，现在世界已经开始改变了，死亡在此刻开始弥漫，真正的圣杯战争开始了！”埃尔梅罗二世的身影开始逐渐的模糊起来，他来这里的使命已经完成了。
　　莫比乌斯之环，他的到来只是为了给某人带来消息而已，直到现在，他才明白了所有人的目的。
　　而就在李落开始不按规矩的胡来之时，一旁的英灵卫宫抓住了卫宫切嗣毫不迟疑的离开了李落的视野。
　　“我们必须阻止他，士郎。”卫宫切嗣想要制止英灵卫宫的行为，但是却得到了令人惊异的回答。
　　“不可能的，老爹，他现在已经是冠位级别的魔术师，即使是英灵面对他也只有败退，我们现在只能等到援军的到来。”
　　巨大的野兽在冬木市之中环绕，所有目的这等伟岸邪恶之兽的人都因为直视着杀戮之兽而昏厥了过去。
　　那邪恶的野兽操纵着可怕狰狞的头颅望向了李落，眼中充满着嗜血的欲望。
　　“竟然想要杀死我吗？野兽。看来你不懂得谁才是真正的主人，我既然能够造就你，也能毁灭你，你不过是666之兽，而吾却是七七七之灵，无脑的野兽。”
　　李落看着向他呲牙的野兽，身体化作了巨大的七色人形，然后手掌一挥瞬间将启示录之兽打落了尘埃。
　　6被认为是“缺憾数字”，因为6差1才是7，而7被理解为“完满数字”：七火舌、七属灵的恩赐、一星期有七日等等。所以三个6象征极度的缺憾（三是“三位一体”的数目）。因此，666代表充满缺憾的人，777则代表上帝（即神）。
　　而李落的位格与上帝等同，所以他才是自称七七七之灵，因为他是那高于世界的阴影，是操纵世界的恶魔。
　　将无脑的野兽打落尘埃，七道光环从李落的身后扩散起来。
　　“所有的魔术师啊，世界已然掌握在吾之兽，取悦吾吧，胜者将会被赏赐，而失败，你们就随着这个世界成为吾的资粮吧。”李落的声音在整个世界所有人的心中响起。
　　无论是位于时钟塔不知世事的魔术师，还是在茂密的丛林之中追猎吸血种的圣行者，都听到那个声音。
　　没有怀疑，没有谎言，没有任何的疑惑。
　　所有人都相信了李落的话语。
　　“他竟然成功了吗？老夫还真是没有想到啊。”在时钟塔的办公室中，魔道元帅泽尔里奇笑眯眯的说道。好似没有丝毫的紧张。
　　“您认识那个狂徒？”巴塞梅罗・萝蕾亚有些疑惑的看着泽尔里奇，只要这位存在出手，再大的危机对于他来说也不是问题。
　　“那可不是狂徒，那个家伙是真的能够摧毁世界，哦，不，是吞噬掉整个世界。”泽尔里奇说道。
　　“而且，我可不是那个家伙的对手啊。”
　　“这怎么可能，您可是？！”巴塞梅罗有些震惊，这位强大的魔法师可是从来没有这么自谦过，而且熟知对方的性格，巴塞梅罗知道对方不可能说谎。
　　作者留言：
　　ps：牙狼超级带感哎，霹雳也追到开疆纪第12集了，五百集皇龙纪不是吹的，过年前才看完，希望今年能够看完神州吧！


第七十章 上帝之暗
　　“我不过是一个使用根源之力的魔术师而已，而那个家伙却是根源的具象化，所以去吧，巴塞梅罗，如果你能胜利的话，那个家伙说不定真的能够满足你的愿望。”泽尔里奇盯着巴塞梅罗的眼睛说道。“根源的魔王，无所不能！”
　　如果这样的话，巴塞梅罗看着自己手上拿鲜红的令咒，眼中闪过了一丝坚定。
　　“巴塞梅罗是最强的，我会赢得最后的胜利的。”少女一甩自己的马尾大步向着外面走去，而泽尔里奇看着对方离去的身影，露出了一个意味深长的笑容。
　　“上帝之敌！”位于圣堂教会，神父安德鲁长跪在耶稣受难像前虔诚的祈祷着。
　　“安德鲁，你应该明白这次你所面对的如何的强敌，你曾经的学生言峰绮礼已经牺牲在了那野兽的手下，但是主选中了你，去讨伐那兽，讨伐那堕落的魔王，教会已经为你准备了最好的圣遗物。”主教拿过一个红色的长盒子缓缓的递给了安德鲁。
　　“愿上帝保佑你，兄弟！”主教看着神父安德鲁，眼中充满了对于信仰的坚定。
　　“愿上帝垂帘于我！”神父打开盒子，一个华丽但是却稍显陈旧的长杖放在其中。
　　“圣女马大的权杖，上帝赐予那位圣女的武器，希望你能够好好的利用他。”
　　“第八秘迹会群体接受汝之指令，务必击杀启示录之兽！”
　　主教的声音高昂有力，而神父安德鲁握紧了脖子上挂着的十字架。
　　而在冬木市，整座城市之中已经空无一人，他们都沉眠着，仿佛整座城市在一瞬间死去，霓虹的政府也企图派军队入驻冬木，但是结果自然是不言而喻。
　　“莉雅，怎么样，是不是很疑惑，我为什么成为这等恶徒？”李落坐在王座之上看着手持圣剑高洁的骑士王轻笑道。
　　“悔悟吧，御主，毁灭世界乃是不可取之道。”呆毛王与李落的相处并不错，因此她希望劝回李落。
　　“你并非是一个恶人，我可以感受到你心中蕴藏着深厚的爱意，如果有什么困恼，完全可以吐露出来。”
　　但是面对阿尔托莉雅苦口婆心的劝说，李落是轻轻的歪了歪头。
　　“你了解我吗？莉雅。我是什么人，我做过什么事情，即使连爱丽，我也从来没有告诉过她。”李落的脸上浮现出了一种漠然的神情。
　　李落缓缓的从王座上走下。
　　“吾身至今，粉碎过进入视野的一切。包括所有的生命、都市、文明、社会、繁荣、秩序、犯罪、社会恶、蔓延的正义和丑恶。如风暴、如海啸、如雷雨，对世间的一切，无差别地露出獠牙。然而，我――并非“天灾”。只有天灾才能做到的破坏，却由作为一个意识、一个生命体，凭冲动就能做到的人。――那，已经不能称为天灾。那是必定会把世界彻底毁灭的巨恶。因此吾之全身，吾之“恶”字，正是所有英雄豪杰到达的最后顶峰……！”
　　“所以跨越吧――吾之尸首上即为正义……！”
　　强大的力量瞬间击飞了阿尔托莉雅，把她从高高的高台上扔了下去。
　　“所以等待吧，真正就要开始了，我乃是一切之恶，最终的敌人，如果不能毁灭我，就被我毁灭吧。”
　　李落冰冷的声音从浓重的魔力之雾中传出，阿尔托莉雅可以清晰的感觉到自己与李落的链接已经断开，但是遍布冬木市浓重的魔力之雾让阿尔托莉雅暂时不用担心消散的危机。
　　“好久不见了，骑士王，我认为现在我们需要面对新的敌人了。”早就隐藏在暗处的英灵卫宫从暗中走了出来。
　　现在的英灵卫宫已经不再是以前的模样，白色的头发，棕色的皮肤与红色的骑士服，还有周围澎湃的气势，无不显示着他的强大。
　　“你是复仇者？”亚瑟王有些愕然。
　　“不，我现在是守护者。”英灵卫宫回应道。
　　“如果要战胜那个家伙，我们可要费大力气了。”但是就在两人谈话之间，一个强大的压力袭来，骑士王感到自己的身体在颤颤发抖。
　　这并非是因为恐惧，而是因为那更高等级的威压，那是远比她身体中的红龙血脉更加强大的血脉。
　　“昂！”一只巨大的头颅从浓雾之中探了出来，猩红的兽瞳充满着杀意，直直的盯上了两人。
　　“虽然我不会对你们动手，但是它可就不一定的。”
　　漆黑的龙息被龙首吐出，毫不迟疑的，骑士王与英灵卫宫拔腿便跑，虽然这看起来很丢人，但是面对能够与冠位相比拟甚至能够战胜的原罪之兽，逃跑才是更好的选择。
　　“走，我们现在不是它的对手，只有等到七职介的英灵凑齐，我们才有一战之力。”
　　英灵卫宫投影出赤红的盾牌，赤原猎犬不断的被射出，但是古蛇之首不断的飞舞，竟然非要斩杀两人。
　　“真是狼狈啊，守护者。”战靴与地面碰撞的声音响起，熟悉的声音响起，一个有着金色头发的少年从浓雾之中走出。
　　“吉尔伽美什？”虽然面孔有些稚嫩，但是毫无疑问就是那个桀骜自大的英雄王，阿尔托莉雅有些愕然看着对方，不知道为什么退场的英雄王为什么又会出现在了这里。
　　“不用担心，现在这个家伙是友军，而且也不是敌人。”英灵卫宫说道。
　　“啊嘞，啊嘞，你们还真是惹上了一个**烦，这个家伙比起提亚马特来说，也是十分难对付的存在，毕竟提亚马特并不是战斗的能手，而这头古蛇可是传说中反抗至高神的强大魔物。”吉尔伽美什从背后抽出自己的长剑架住了古蛇的头颅吃力的说道。
　　虽然同为原罪之兽，但是古蛇的战斗能力在原罪之兽中也是可以排名前三的强大，除了阿波菲斯之外，其他的兽的权能都在其他的方面，相对于战斗来说，他们的权能才是真正棘手的存在。
　　但是古蛇不同，它乃是杀人之兽，战斗能力超乎寻常的强大。


第七十一章 真正的英灵
　　位于时钟塔，一股强大的金色光芒自天而降。
　　“是何人竟然将本王从长眠中惊醒，擅自干扰王之安眠，尔等可知何罪？”
　　有着无尽威仪男性从金色的光彩之中踏出，看着自己眼前的少女，语气中含着令人畏惧的寒意。
　　“而且竟然是用本王的木乃伊召唤的本王，你们好大的狗胆！”拉美西斯看着召唤阵中自己的木乃伊，语气冰冷。
　　充满威仪的男子乃是埃及第十九朝的法老，也是古埃及最著名的法老――拉美西斯二世（“拉美西斯”为古埃及语“拉之子”，即“太阳神之子”），也被称为“梅利阿蒙”（被阿蒙神庇护之人）。
　　本名为奥兹曼迪亚斯，古埃及著名政治家、军事家、战将、艺术家、建筑学家，也是古埃及文化最著名的代表人物。在古埃及，他的名号等同，甚至凌驾于众神。
　　将“幻想种”、“复数宝物”、“地图兵器”、“城塞”、“固有结界”、“万能皇帝特权”等豪华要素全数持有的破格英雄，具备同时正面与三骑士联手为敌并且取胜的规格外的力量。最强的黄金三人组成员之一（另外二人为吉尔伽美什和迦尔纳），与吉尔伽美什相互以“黄金之王”、“太阳之王”称呼，屈指可数可以和英雄王・平等交流的王者。
　　“吾名为奥兹曼迪亚斯！王中之王！万能的众神啊，但观吾之伟业――然后绝望俯首吧！”
　　像座上大字在目：
　　“吾乃万王之王是也，
　　盖世功业，敢叫天公折服！”
　　雪莱在《奥西曼提斯》一诗中是如此的称呼这位王，而通晓了人世知识的拉美西斯二世显然对于这个称呼非常的受用。
　　巴塞梅罗被万王之王那充满威仪的目光所注视着，一滴滴的汗水顺着额头流下，对于英灵，巴塞梅罗一直是不怎么放在心上的。甚至已经做好了将对方召唤出来当做工具使用的打算。
　　但是等到真正面对对方的时候，巴塞梅罗才知道当初是多么的天真，在对方面前，自己的勇气近乎丧失殆尽。
　　“不错的胆色，本王姑且就先宽恕尔等，打扰王之安眠的罪过暂且不提，此行本王的目的乃是与父神为敌的魔神同等的恶兽，等之后，本王再宣判尔等之罪！”拉美西斯二世将自己的目光从巴塞梅罗的身上挪开说道，然后挥手将自己木乃伊收入金字塔中。
　　“嗯~”但是就在拉美西斯准备挥手让众人退下的时候，却突然感到一股与其相似的神力。
　　“这股力量，原来与有着同等位格的战士吗！哈哈哈，这次战争看来会非常的有趣啊。”拉美西斯二世大笑着走进了自己的金字塔中。
　　而在与圣堂教会相对的另一边，数十名魔术师将一个华丽的圣杯放在召唤阵的中央。虽然被巴塞梅罗夺取了时钟塔大部分的支援，但是仍然有人不肯放弃。
　　达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚，尤格多米雷尼亚（通称千界树）一族的魔术师，已经有接近一百岁，但是外表怎么看都是二十到三十多岁；与纳粹党一起抢夺了以前存在于冬木市的大圣杯，并且隐藏在罗马尼亚；宣言要从魔术协会独立，企图启动大圣杯作为其象征。
　　虽然因为种种原因导致位于意大利的圣杯之战没有发生，但是现在，达尼克又看到新的希望。
　　“拉美西斯二世吗？越是强大的英灵就越需要更加强大的英灵与其抗衡，世界的毁灭与我何干，只要到达根源就足够了。”无数千界树家族的人来回的忙碌着。
　　巨大的召唤阵被堆砌，一副残破的战甲被放置其上。
　　达尼克所召唤的正是那位伟大的施舍之英雄，同样是太阳神之子的迦尔纳。
　　印度古史诗《摩诃婆罗多》中的大英雄。摩诃婆罗多的核心英雄阿周那的劲敌，亦是异父兄弟。
　　他因重重诅咒而动弹不得之时，被阿周那以近乎谋杀的形式处死。也可担任Archer和Rider。
　　迦尔纳是普通女孩贡蒂经太阳神苏利耶而诞下的半神英雄。然而，贡蒂在生育之后立刻将他抛弃，他便被车夫抚养长大。
　　即便如此，他身为英雄的资质仍无法被其掩盖。丢弃迦尔纳之后，贡蒂生下了王族般度五兄弟。
　　其中的三子，即是和迦尔纳劲斗终生的阿周那。
　　迦尔纳在成年之后，被和般度家势不两立的俱卢家收为了养子。然而，和阿周那对战之前，迦尔纳的已是诅咒缠身、障碍累累。
　　婆罗门的诅咒，因陀罗的欺骗，连母亲向他的求诉，要他发誓不跟阿周那之外的人战斗，他也一并应承了下来。
　　说到将铠甲送给因陀罗的故事，则是迦尔纳把黄金铠甲分解、破坏，而获得了弑神之枪。
　　其为非众神之王不得掌控的光枪。
　　染遍全身剥离的鲜血而得以放出的一击，诸般污秽都能立时肃清。
　　――日轮啊，顺从死亡。
　　迦尔纳是极为宽大的Servant，一切都能以「事该如此」的理由接受下来。
　　他不仅对万般人等平等对待，更是将万般人等当作“独一枝花”加以尊重。
　　拥有绝不会被众多偏见公正对待的武艺和高洁的精神，迦尔纳即便论其英雄之格也仍能在全Servant中争夺一、二位。
　　当然因为其略显刻薄的语气，其实非常让人讨厌。但是这并非是处于恶趣味，而是因为迦尔纳曾因孤身已问天涯而导致的对于人性的透彻，而人类讨厌看的太清楚的存在。
　　“完美的英雄，这场战斗我必将赢得最后的胜利！”达尼克看着逐渐显示出身影的迦尔纳高声宣言到。
　　“虽然并非是更加强大的Archer，但是即使是Lancer，也是举世难寻的强大的英灵。”
　　红色如同宝石般的眼睛张开，迦尔纳的眼睛中充满着漠然，这位施舍之英雄很明白自己的命运，圣杯之战不过是虚妄罢了，他只是想要真正的公平一战罢了。
　　自诞生之起，这位英雄就遭受了极大的不公，哪怕是最后一战之中，他最后所渴求的公平一战中，迦尔纳一个人也要抵抗阿周那的箭矢、黑天鄙夷的神态加那刺耳的言语、沙耶利的精神污染、沙恭尼的言语攻击、难敌的逼迫命令……
　　作者留言：
　　ps1：万王之王的称呼，来自雪莱的诗集，并非自古以来的称呼，大家有空可以看看《异形・契约》，其中就有机器人大卫念诗的一段，很燃。
　　ps2：其实黄金三靶之中金闪闪最适合的职介是saber（终结剑与初开剑），拉二应该是caster（法老王吗），而迦尔纳则是archer。之所以如此说，是因为迦尔纳曾经射下过连难敌、阿周那、黑天都无法射落的王冠，这正是其弓箭娴熟的最佳体现。


第七十二章 圣杯大战
　　手持黄金之刃的王者与恐怖的野兽在迷雾之间交战，吉尔伽美什挥动终结剑气势睥睨。
　　“这个家伙有些不同了。”骑士王看着战斗的吉尔伽美什说道。
　　确实，最起码总是挂在口头上的杂种是不见了。
　　“因为这是少年明君时候的吉尔伽美什，可以说是他人生中最强大的时候。”英灵卫宫没有援助吉尔伽美什，而是四处搜寻着安全的地点。
　　因为他知道单凭现在的吉尔伽美什是不可能是兽的敌手。
　　“真是窝火啊，这头野兽果然不愧是被制造出来的杀戮兵器，完全不是现在的我能够匹敌的。”少年时期的吉尔伽美什完全没有日后崩坏时的自傲自大，虽然有着身为望着的骄傲，但是完全不吝于承认自己的缺点。
　　“看来你们遭遇了极大的险境啊。”冷冽的女声响起，一柄短刃的匕首从不知名出飞射而出，直接扎在了古蛇的一只巨大的兽瞳中。
　　“跟我来！”没有丝毫怀疑对方，三人立马退去。
　　而李落位于王族之上，能够看透未来的魔眼落在那一行人的身上，露出一丝饶有趣味的笑容。
　　等到顺着神秘人的指示离开，英灵卫宫一行终于逃离了古蛇的追杀，而在最后她们也见到了拯救他们的人。
　　一个有着鲜艳头发的女人正笑眯眯的看着他们，而在他的身旁一个有着短发的少女手中拿着一柄短刃匕首，让他们感到了某种的危机感。
　　“哈喽，诸位好啊。”苍崎橙子笑眯眯的看着众人，丝毫没有在乎自己的老师正在进行着毁灭世界的大事件。
　　“你是苍崎橙子？”英灵卫宫姑且还是认识的，毕竟在无数世界线的英灵卫宫之中，总是存在某些与对方有着交集的。
　　“苍崎橙子，你也准备参与这场战争吗？”英灵卫宫并不担心苍崎橙子，因为无论对方的魔术再怎么的优秀，面对诸多英雄的围攻，苍崎橙子也不过是螳臂当车。
　　但是他在意的是苍崎橙子身旁的那名少女。
　　“竟然是连接根源的魔眼，怪不得敢于与那头野兽作对，可是即使这样，还是差一点啊。”此时的吉尔伽美什乃是以剑士的职介降临，虽然有些冲突，但是实际上属于阿尔托莉雅的战争已经结束了。
　　现在是属于李落的圣杯战争，是李落与整个世界的战斗。
　　开启了全知全能之星的吉尔伽美什一眼就看出了对方的本质，那高贵的连他都要甘拜下风的高贵本质。
　　并非两仪式，也并非两仪织，而是更本源的存在，那最初的人格。『两仪式』这个存在的本质，并非由知性诞生、而是直接自肉体唤醒的人格，如果说式和织代表著两仪中的阴和阳，其存在就相当于包含这两者的大圆太极，起源为『虚无』，亦是『无』的本质。
　　由于昏迷这段期间式的意识无法观看外界，而是不断看著内在的虚无，因此在『 』中不断接触死亡概念的式，在醒来后得到能看到事物的死的直死之魔眼。
　　而现在的两仪式并非是这个世界线上的两仪式，而是未来的已经彻底觉醒了根源的两仪式，被以英灵的姿态召唤出来的存在形式。
　　“真是一份大礼啊，可是你们真的能够阻止我吗？”李落目光越过了大洋看向了那黄金的英灵。
　　“这种感觉？”位于一艘金色飞船上的拉美西斯二世感到了某种窥探，那种高高在上的感觉，就像是他曾经俯视平民一样。
　　但是虽然是同样的目光，但是这种目光放在一名王的身上，就是那么不可接受了。
　　“竟然敢于如此侮辱本王，该死的野兽，本王一定要将你剥皮抽筋，拿的毛皮来装饰本王的御座。”拉美西斯二世怒声说道。
　　“不错的口气，不愧是被称为万王之王的存在，但是也就是如此了。”李落的身影幻化在了拉美西斯二世之前。
　　拥有太阳般的金色眼瞳，散发日轮光辉的王中之王。在西元前即以功绩取得神z，古埃及最强的法老王。
　　但是即便是如此，在李落面前，这位法老王也是那么的孱弱。
　　虽然只是单纯一个幻影，但是即使这样，也给予了拉美西斯足够大的压力。
　　望着愤怒的拉美西斯二世，李落一笑，他最喜欢的就是看着这些王们露出这种神情了。
　　掌握生死之权的存在突然发现自己在他人眼中也不过是一个蝼蚁而已，这种反差真是太奇妙了。
　　“拉美西斯二世啊，吾在冬木市等待着你，希望你不要让我失望啊，否则那结果可不是你能够承受的，即使是冥府之神，也挡不住吾。”李落仿佛只是为了看一眼拉美西斯二世，其身影在说完了最后一段话后，立马就消失在了法老王的暗夜太阳船上。
　　“唔，我看看，还有谁呢？这次的英灵可真是大场面啊！”
　　位于圣堂教会的魔术王所罗门王与圣女玛尔达，魔术师协会的枪兵迦尔纳与骑兵拉美西斯二世，冬木的剑士吉尔伽美什与刺客两仪式，所差的也只有狂战士了而已。
　　不过狂战士好像也有人选了，而且被选中的人确实有些出乎意料啊。
　　“很漂亮，我没有想到你竟然搞出了这么大的场面，着实有些出乎我老人家的预料啊。”魔道元帅出现在了李落真身之前，有些无奈的说道。
　　“只是意料之中而已，长时间的在相同的时间线中穿越已经让你习惯了熟悉的景色，熟悉的事物，无论是人理烧却，还是兽，亦或是那降临的游星与钢之大地，都是一模一样的终结，而我的行动，自然会让你惊讶。”李落说道。
　　“确实，不过你的目的又是什么，你可不像随便就搞事的人。”泽尔里奇有些好奇的问道。
　　“难道你没有感受到吗？”李落却是反问道。
　　“感受？”泽尔里奇有些不明所以。
　　“世界在融合啊，时间线在此收束，虽然不知道这是谁的手笔，但是这么大的动作，吾不参与进去就太可惜了。”
　　作者留言：
　　ps：放弃剧情，让剧情去死吧......


第七十三章 收束的世界
　　型月世界，是一个饱含无穷世界的大宇宙，往往一个人的选择就能够产生一个新的世界线，要是这个国家没有建立，要是这个民族没有诞生，要是这场战争没有打响。
　　每一个重大的时间线就会分离出一个世界，最后所分离出的世界，连盖亚与阿赖耶自己都有些数不清了。
　　而为此造成的结果就是，无论是哪个世界被毁灭都对于真正的型月大世界没有任何的影响，但是现在不同了，李落在收束世界线。
　　为此带来的后果就是整个世界会越级跳跃，但是相应的，如果这个世界破灭了，那么型月就是彻底的毁了。
　　“所以来吧，阻止我吧，泽尔里奇，阻止我吧，如果无法阻止我的话，那就是只能任我使为了。”李落冷冷的看着泽尔里奇，难道这群家伙真的以为自己时候好相与的吗？实在是太可笑了。
　　想要吞噬自己，也要看看自己有没有这个胃口。
　　泽尔里奇看着李落微微的皱了些眉头，世界毁灭的危机他不是没有见过，但是这样的事情，他还是真是为所未闻，但是他在乎的不是李落的毁灭世界的举动，而是李落为什么要这么做。
　　“所以，去死吧，驳逆之徒！”
　　有着太阳般辉煌的暗夜太阳船从日出之地驶来，以埃及「太阳神《拉》载运复活的法老王所用之船」以及「王用以翱翔天际的光辉之船」等由来而闻名。至神之王，法老王中的伟大者才持有的太阳之船。
　　为Rider移动时所使用的交通载具，以超音速飞行也办得到。其船体散发与太阳同等的灼热光辉。即使是有著勇猛传说的英雄也不可能与之匹敌。对地面广域投射，足以造成局部性地震的黄金魔力光就连城市都可以烧成灰烬。
　　而现在火力全开的拉美西斯二世已经不再顾忌地下那属于冬木市的人民，世界毁灭的危机就在眼前，唯有消灭眼前之地才是首要之物。
　　“就这点威力，是在挠痒痒吗？”有着山峦般巨大的野兽抬起他那七兽的龙之首，狰狞的王冠显示出了七色之光。
　　“开幕之时已来，此乃堕落之歌！”强大的魔力引动了天象，一座巨大的乐园从地面身前，天使在歌唱，精灵在游荡，这是创世之前的世界，是人类还未诞生之时。
　　沉眠在冬木市的人类化作了红色的液体，向着此间乐园的中间流淌而去，这红色并非是血，而是比血更为本质之物，乃是人之所以为人之物。
　　拉美西斯二世的太阳船在天空之中游荡，但是却根本无法击碎这屏障。
　　“竟然是是失乐园吗？这下可是麻烦了。”吉尔伽美什看着那欢乐的乐园脸色却是十分的难看。
　　“传说亚当与夏娃在吃掉了智慧之果，被上帝逐出了伊甸园，然后才是繁衍生息出了人类，现在古蛇的宝具就是对应那一幕，在这个阶段，人类是无法与古蛇作对，只有非人之物方可，因为那是在人类诞生之前之物。”苍崎橙子说道。
　　“错了，并非如此。”带有骄傲的女性嗓音响起。
　　“虽然那是人类诞生之前之物，但是也唯有人类方能面对，因为其本身乃是人类恶，能打败对方的只有人类，也只能是人类。”娇俏的少女驾驶着形似长弓的飞船来到了众人的面前。
　　女神伊什塔尔凭借某个少女的身躯降临在了人世之间。
　　“但是又有哪个人类能够阻止对方呢？”苍崎橙子看着那如同山峦般巨大的躯体有些无奈的说道。
　　“如果打不倒这头野兽，那么击败它的操纵者也是相同的。”卫宫切嗣尝试着提出自己的意见。
　　“非常好的主意，擒贼先擒王，但是如果野兽主人比野兽更加强大呢？那么，这种计策不过是送死而已。”苍崎橙子讽刺地说道，虽然卫宫切嗣是一个非常优秀的魔术师，但是终究还是不能摆脱凡物的桎梏。
　　真正强大的魔术师可是能够与英灵相对的。
　　“那么唯一的办法就是打倒这头野兽是吗，聚齐七个职介，分头击破对方的头颅。”英灵卫宫提出了自己的建议。
　　“但是我们真的能够凑齐七个英灵吗？而且其中还多是刺头。”卫宫切嗣甚至这些英灵的难缠与脾气，因此才如此说道。
　　“但是现在为止，也只有这种方式了。我和吉尔伽美什去帮助那个太阳之王，你们准备联系其他的英灵。”伊什塔尔架起自己的飞船向着天空飞去。
　　而吉尔伽美什则召唤出了维摩那不情不愿的飞上而来天空，对于伊什塔尔这个女人，吉尔伽美什可是厌恶到了极点。
　　如果不是因为对方所凭依的肉体是自己的御主的话，吉尔伽美什恐怕在第一瞬间就与对方翻脸了。
　　“王啊，有援军来了，对方释放出了友好的讯息，想要与吾等并肩作战。”位于王座之旁，巴塞梅罗对着居于王座的拉美西斯二世说道。
　　“强力的盟友总是比敌人更招人喜欢，可是即便是如此，本王也没有看到胜利的希望啊。”拉美西斯二世看着已经长出了翅膀的古蛇，有些无奈的叹了一口气。
　　对方乃是古蛇，启示录之兽，一切兽类之祖，所谓的龙也不过是有翼之蛇而已，飞翔对于对方而言，也并不是什么难事。
　　古蛇长出了两只巨大利爪，两扇漆黑的龙翼遮盖天日，向着散发着炙热光芒的太阳船驶来。
　　看着那巨大的黑色暗影，即使是巴塞梅罗也不由的心生惧意，那根本就不是人类所能敌对的存在。
　　“竟然如此胆怯吗？这个时代的人类。”拉美西斯二世看着魔术师的表现不由得怒喝道。
　　“敌人是引诱人类吃下智慧之果的古蛇，乃是人类的大敌，唯有人类才能战胜对方，如果尔等丧失了胆气，那就迎接这个世界的终结吧。”
　　听到拉美西斯的训斥，魔术师们不由得猛然惊醒，这等恶兽必须予以消灭，否则万事皆空。


第七十四章 英灵之敌
　　“恐惧吧，赞美吧。敬畏吧，崇拜吧。
　　那位女神正是上天的女主人，备受宠爱的美之化身。
　　手中持着美丽的七头锤矛。
　　可见是多么狰狞恶辣的外表，但只要拿着便能将
　　敌人击倒的毫不留情的锡杖。
　　怎么会有这种事，那位女神自从出生以来时
　　持着残忍的凶器。不是吧。
　　啊啊，照亮着天空光条的象征。
　　哦哦，引导着黎明金星的女神。
　　女神不喜欢被受保护，率先于前阵上
　　比任何谁都获得巨大的战果。怎么会。
　　然而，这种温情并不只是在战斗上。
　　难有得以情绪下的女神退治了引来洪水的怪物，
　　并利用丰穰的权能顺利治水，
　　帮助了许多的都市。
　　即便有各种问题，各种的侧面等之类，
　　最终为人世带来幸福与欢愉。
　　伊南娜女神万岁。
　　不过，据说伊南娜女神已经有着能挥
　　与此同等级别（Level）的破坏兵器』
　　「等、等下，这是，对于我的赞美诗歌对吧！？
　　怎么觉得有些地方藏着真正本意！？”
　　金星的女神看着飞上天空的野兽，有些厌恶。
　　“太阳之王，还能支撑住吗？对方可是丝毫没有颓势啊。”吉尔伽美什操纵着维摩那，全力攒射着巴比伦宝库。无穷无尽的宝具覆盖了古蛇的全身，但是却根本无法阻止对方。
　　有翼之蛇的羽翼挥动，霎时间便将太阳船扇飞了了出去。
　　“你在说笑吗？黄金之王，现在不过是开胃菜而已。”拉美西斯二世的声音从残破的太阳船之中传出。
　　“够了，你们两个自吹自擂的家伙，敌人马上就要追上来了，你们还有闲工夫自吹自擂，真是够了啊，你们。”
　　就如同吉尔伽美什讨厌着女神伊什塔尔一样，女神伊什塔尔也讨厌着吉尔伽美什，而当另一个如同吉尔伽美什的人出现之后，这就更让伊什塔尔感到不爽了。
　　“起飞了，玛安娜！开启传送门！……呼呼，感到光荣吧？这就是我的全力……！击碎吧，山脉震撼明星之薪！”因此愤怒而任性的女神，几乎毫不犹豫的发动了宝具。
　　从苏美尔神话里伊什塔尔所做过最具“破坏性”，“残忍的”行为――只因“看不顺眼”就将众神之王所敬畏的灵峰埃比赫山。
　　大肆蹂躏、使其毁灭的故事中诞生的宝具。
　　根据美索不达米亚神话记载，伊什塔尔径直深入埃比赫山，每走一步就增加一分神威最后她抓住山顶，刺进地脉的心脏，让埃比赫山崩塌。
　　基于这个故事，她在使用宝具时会瞬移到金星，依靠管理者权限将金星的概念放在手中，作为概念行星，收进玛安娜的弹仓内。
　　这样的行为连神也会觉得恐惧。
　　虽然在宝具中跃迁到了金星处，但那并非现代的宙域而是神话时代的金星宙域。
　　那之后，以利用了远近法的置换魔术轻而易举地抓取金星（的概念），作为子弹放入弓，对地球（地面）将成为子弹的金星发射出去的金星爆破。以同时对金星和地球都造成影响的破坏杀死山脉。
　　“但是，太蠢了，女人。”拉美西斯二世与吉尔伽美什同时怒吼道。
　　因为那能够毁灭古代神山的弹丸喷射到了古蛇身上后，却没有引起丝毫的波澜。
　　“作为主办者，吾就大发慈悲的告诉尔等吧，除了人类，古蛇是不会被人类之外的东西杀死的。所以，太蠢了，伊什塔尔，感受恐惧吧！”
　　霎时间，黄色的光满席卷了整个天空，李落在制造启示录之兽时，参考了三头恶龙的形象，其依次与之相克的特性，能模仿敌对者宇宙观的反面并融入自身，将并限定性地使用，或将敌对恩赐相克抵消。敌对者的神灵越多自身就越强。除了人类宇宙观不能模仿。
　　相同的攻击，相同的力道，伊什塔尔眼中露出了极度的恐惧，再也没有人知道那一击的强大了，看着古蛇发出同样的攻击，任性的金星女神竟然忘了如何动作。
　　但是就在那弹丸即将将女神彻底的杀死的之后，一道巨大的雷霆从天而降。
　　“化为尘埃吧，连一个细胞也不剩，万物支离破碎---雷神之锤！”
　　乌云密布，神代之雷跨越时空而来，即使金星的女神也无法与之匹敌的无畏战神，来自阿斯嘉德的雷神托尔，战无不胜之神，挥动着巨大的雷神之锤将那颗金星给砸成了碎片。
　　“终于全部凑齐了吗？那么准备开始第二阶段吧。”一个巨大的身影贯穿了天地，高大的身影仿佛顶天立地，就像是神话中撑起天空的巨人。
　　“万物以待破碎，此为无尽之欢乐！”
　　古蛇巨大的身体支离破碎，七道身影从古蛇的身体中迸射而出，然后来到了各个英灵面前。
　　“傲慢之罪为绿，吉尔伽美什，还记得汝的末路，狂妄自大的王走上了最后的结局？”有着绿色长发的长袍之人降落在了吉尔伽美什的身前，其面容真正是旧友恩奇都。
　　“色・欲之罪为紫，拉美西斯二世，你还记得那哀怨的女子，数百韶华逝去的妃子？”其最爱的王妃妮菲塔莉手持短刃漠然看着拉美西斯二世。
　　“暴食之罪为黄，尼古拉・特斯拉，作为开辟新世界的人类之星，竟然一饭难求，何其的可悲！”有着巨大狮子头的人形发出了嘲笑的声音
　　“嫉妒之罪为青，迦尔纳，你对于诸神的不公，对于阿周那的嫉妒，你还记得吗？”黑发棕肤的弓手抬起自己的长弓对准了迦尔纳。
　　“暴怒之罪为红，雷神托尔，诘问，诸神啊，你们为何背弃了洛基，那与奥丁共饮血酒的兄弟，你的愤怒为何总是向其发泄？”邪神洛基带着自己的儿女眼神中充满了对托尔的愤恨。
　　“懒惰之罪为蓝，所罗门王，你天生具有一切，为何不考虑那天赋从何而来？”曾经的好友约拿带着那渴求而来的戒指冷冷的注视着对方。
　　“贪婪之罪为橙，两仪式，为何不满足，空虚就真的难以填补吗？你本就已经获得足够多的东西。”在两仪式的对面，两个与其一模一样人正与他面对而立。
　　作者留言：
　　ps：昨天玩楚留香，真的是玩的过头了，竟然忘了时间。


第七十五章 七宗罪
　　“七宗罪吗？欢乐即为悲伤，真是可怕的对手，不过作为主的敌人，这么厉害也是理所应当的。”蓝色的圣女持着法杖走在圆藏山的道路上言语道。
　　“当然，如果你所说的是那位主的话，我现在肯定不是对手，但是他就这么派你而来，也位面太小看我了吧。”
　　与妹妹和弟弟一起被传颂，成为人们信仰的救世主。拥有美丽的容貌，热情洋溢，完美无缺的人。――连恐怖的怪兽都为之倾倒的神圣的少女。
　　救世主被处刑之后也不曾舍弃信仰，被时任的罗马总督流放也没有死去，而是受到神的恩宠而向着法国南部漂流。在隆河沿岸的奈鲁克，与令人们感到痛苦的暴虐之龙对峙。
　　外表内心都是完美的圣女，由于妹妹的存在，基本上像姐姐风格的言行会比较多。温柔纯洁，稳重和蔼――仿佛没有一处不闪耀着的人。
　　但是李落却一眼就看透了对方的本质，那不安的少女的跳脱心性。
　　“所以说，主是派你来送死的吗？”语气如同寒冰，李落手指的上戒指发出了一道漆黑的光芒。
　　“你这个家伙！”玛尔达看到李落之后立马就想要发动攻击，但是没有想到的是，对方根本就不是自己能够敌对的。
　　“你还是渴望那些英灵能够战胜他们的敌人吧，否则你就惨了。”将玛尔达束缚在原地，李落的目光投向了正在战斗的英灵们。
　　雷神托尔挥动自己的锤子向着洛基砸去，而邪神洛基此时已经全然没有了那股邪魅的魅力。
　　洛基是北欧神话中的火神、恶作剧之神以及恶神。他是巨人法布提和女巨人劳菲的儿子，阿萨神族主神奥丁的义兄弟。
　　“汝可记得吗，奥丁啊，在那些旧日子里。
　　我们把鲜血混合在一起？
　　汝还说过决不会独自享有蜜酒，
　　除非它能被我们一起共饮。”
　　带着狂笑，洛基率领自己的子女扑向了托尔，他恨阿萨神族。他们杀了他最爱的子女，他们应该接受惩戒。
　　“吼！”雷神托尔仍然保持着些许理智，他虽然对于洛基的结局有着些许抱歉，但是并不认为自己做错了。
　　耶梦加得巨大的身体缠绕住了雷神的身体，魔狼芬里尔咬住了托尔的脚腕，死神海拉诅咒了他。
　　最后洛基将长矛插・进了托尔的胸膛，这位阿斯嘉德伟大的战神放在什么地方都是数一数二的强者，但是他面对是他记忆中的存在。诸神黄昏的缔造者，死亡早已经在预料之中。
　　“还真是无聊啊，借助我的力量，彻底干掉阿萨神族最后的希望吗？”李落对着虚空说道。
　　“啊嘞，啊嘞，随便你们好了，反正死的是你们的手下，让我看看接下来的战斗。”
　　在另一处战场，所罗门王无神的眼睛看着约拿，他最好的朋友，然后一击将其化作了灰烬。
　　石板上的所罗门是虽然全知全能却只是微笑着的存在。
　　内向强气，被动没有紧张感、轻松系的王陛下。
　　性格要点是「强气」的, 但在这里只是单纯的「ky」力.
　　虽然结果上而言会说出强势的发言, 根本上却是弱鸡。虽然认真（真面目）却不严肃，总是以八成的努力过活。
　　常评定人们，常制定律法，常统御国政。虽然也有着气势不足之处，但是作为贤明、温良、博爱之王而受到民众的爱戴.
　　......但是, 这些特征全部不是所罗门王本人的意志、
　　自降生之时起，所罗门便被确定为「王」，只有聆听神言，遵从天启而生之道。
　　他是内在没有感情的，亦或是被剥夺了与人之悲喜共感的自由的，非人类。
　　所以即使是作为王最好的朋友，为他取得戒指的约拿，也不过是人民之中的一份子而已。
　　“预料之中。”李落看着所罗门轻而易举的干掉了约拿，有些无奈，实力差距太大，根本没有什么可比性。
　　不过就在这时，出乎意料的事情发生了。
　　“竟然同归于尽了，特斯拉与爱迪生果然是相爱相杀啊。”
　　巨大的雷暴使得目光中出现了纯白之色，英灵分为天地人，三者互相牵制：天>地>人>天。这是由于神如果得不到人的信仰，就会变成“不存在的东西”。土著英雄和妖精等虽然和信仰无关，但是他们无法对抗造就出自己的神。
　　也有零星的特殊英灵不属于这三个属性，被归类为与三者牵制无关的“星”，他们是人类的希望，打破困难的象铡Ａ硗猓也存在着与“星”互相克制的第五个属性，其为“兽”。
　　“本来是寄予厚望的特斯拉竟然这么早退场，有些出乎预料啊，但是也在情理之中不是吗，阿赖耶与盖亚。”不必显现身姿，只要在这地球上，所有口出之语都能被对方听闻，李落可以清楚的感觉得到对方的存在与聆听。
　　“星之开拓者，人类神话・雷电降临，多么伟大啊！可惜了！”李落充满赞叹的说道。
　　而在另一帮，看似冷酷无情的金色枪兵拖着伤痕累累的躯体一步步的向着圆藏山之上走来，最后这位施舍之英雄，在一对一公平的较量下，格杀了自己的兄弟。
　　现在他已经没有了任何的遗憾，只不过是按照御主的意思机械的行动着而已。
　　拉美西斯也杀死了自己的爱妃，他的目光冰冷，眼中含着必杀的决意，他没有向着圆藏山而来，而是升起了巨大的金字塔。
　　“为此付出代价吧，混蛋。”拉美西斯二世知道自己所扼杀的不过是一道虚幻的影子而已，但是拥有着相同的记忆，熟知着彼此的一切，这又与亲手杀死自己的爱人有什么不同。
　　所以，拉美希斯二世心中只有这对于李落的杀意。
　　两仪式与两仪织最终也并非根源式的对手，可以说，根源式是所有人最轻松的一个，觉醒了根源的存在，唯一的目的只有那个扰乱秩序的人。
　　“唔，还这是可怕呐，橙子我都有些难以忍受了。”苍崎橙子看着愈发的冰冷的两仪式感叹到。


第七十六章 原罪之王
　　最后，吉尔伽美什、迦尔纳与两仪式站在了李落的面前。
　　“果然吗？还是有些不出意料之外啊。”李落轻轻敲击着石质的座椅看着众人说道。
　　“动手！”毫不迟疑的，隐藏在暗处的英灵卫宫立马选择出手，吉尔伽美什也抽出了自己的双剑。
　　“哈哈哈。”看着冲向自己的英灵，李落突然狂笑了起来。“盖提亚都能够挥动摧毁整个世界的光线，那么作为最擅长杀戮的古蛇，就这么容易被打败吗？”
　　“第三宝具解放・人类已到解放之日，赞叹吧，敬仰吧，此乃渎神之日！生命之树矗立吧！”
　　人类，占据智慧之果的物种面临着危机，诚信的危机。人和人之间的距离其实就是人类之间心灵上的隔阂。
　　心魔蚕食着人类的心。看不懂身边的人，身边的人也看不懂自己。
　　暴力、犯罪、性冲动、欺骗都是人类保护自己的卑劣的手段。
　　照相机能够拍下人的表情，可以揣摩人的思想，但是没有东西可以了解人类的心灵。
　　人类的精神已经受到了太多的污染,人类的肮脏已经到了无法挽回的地步，只有重新回归母体，重新开始人类的历史才能避免悲惨的结果。
　　阴天压抑著人的心灵，雨水刺激著人的兽性。人类需要觉醒，需要回归。
　　性，人类的动物冲动构成了人类社会，也给人类心灵造成了巨大的影响。
　　性犯罪，男女不平等各种和性有关的事务是心灵的缺陷。崇高的性在现代社会成了污秽，
　　西方国家经历性革命之后对性又恢复到几世纪以前的态度。在东方，性依旧是朦胧的，不充分的了解促使性沦为道德的垃圾。
　　性，人类最基本的分类需要补完。性的补完不是生理上对男女性器官结构的改造，
　　而是人类对性心灵上的补完。性应该从压迫的含义中释放，男女平等。带有攻击性的阳物不是压迫的暴力工具，而只是完成性行为的必要道具。被动的阴部则是包容对方的容器也是通往诞生的通道。
　　生命的诞生需要这两种物件。摆脱性的压迫，重新面对性是女性完成性补完，人类补完计划之一的必要条件。
　　而男性放弃虚伪的暴力回归母体也是补完的一部分。性补完是双方的，单方面无法完成补完。女性作为生命诞生的容器对男性回归有无法抵挡的吸引。
　　妊娠，生命的徵兆，昭示着罪恶的轮回。莉莉丝在召唤人类的回归，女性在召唤对方的融合。补完在性的复苏和回归之后开始。
　　事物的占有，是人类发展的开始，也是人类灭亡的徵兆。财富的占有把人类的自私膨胀到了极点，心灵已经受到了污染，而这种污染随着物质社会的发展不断扩散，
　　最终人类的心灵会被没有生命的物质所控制而被引导至灭绝的地域。
　　对现有的不满足刺激人类利用智慧之果不断创造出新的物质来满足人类天生缺陷的心灵。心灵的缺陷永远无法通过创造来填补。这种填补只会扩大心灵的缺陷。
　　原本黑色、代表沉睡的夜晚被人类创造出来的火破坏。血腥的食物被人类扭曲了原本的含义。
　　创造是灭亡的先兆，灭亡是创造的最终结果。
　　人类走向灭亡，伴随著坏死的心灵。心灵的缺陷无法通过创造来补完。只有心灵的忏悔才能完成心灵的补完。
　　只有慢慢消亡的占有欲望才能达到最终的补完。
　　自灭是现唯一的自由。
　　淡化生存的空间，满足现有的状态才能慢慢的停止缺陷的扩散。
　　人类，为了自己所创造出来的东西而自残。
　　放弃虚幻的物质，放弃引向灭亡的创造，和万物一起呼吸才能补完坏死的心灵。
　　智慧之果是人类创造世界的工具，也是被永久剥夺生命延续的缘由。
　　智慧，是死亡之树的毒果，把人类引向了地狱的大门。
　　人类的智慧是欺骗自己和欺骗自然的技巧，而自然对人类的智慧表示了最大的嘲讽和报复。
　　恶化的环境、越发复杂的人类之间的游戏、失败者悲惨的结局都是人类最终走向灭亡之路上已经付出的代价。
　　人类最终会接受来自自己的末日审判。
　　人类的智慧没有因为一代代人的消逝而消逝，反而更加散发出更加耀眼的黑色之光。
　　人类心灵隔阂的造成都是源自积累的智慧，没有智慧，人类可以永远生活在和谐的自然之中，和其他生物一起缘生缘灭。
　　而智慧的传递使人类和其他生物隔绝，也和同类产生了距离和矛盾。
　　没有智慧的人类，不会因为一丝不挂而感到羞愧，这是自然的力量所赐予人类最美好的容器。
　　人类的智慧已经进化到一个无法突破的死角，等待人类的是不断的徘徊和最终心灵的坏死。
　　智慧是罪恶的根源，人类在高速发达的社会中产生的犯罪、矛盾、强权都是智慧的恶果。
　　人类心灵的补完需要的是放弃智慧的存在，让人类心灵的隔阂逐渐消亡。
　　智慧不能带给人类文明的永生，只会让人类永远无法寻找到生存的真理。
　　拒绝放弃智慧的人类，面临的只能是完全沉默的心灵。
　　人类的羞耻感所形成的一系列道德标准阻碍了人类发展的空间。
　　人类自己所制定的道德标准把人类从广阔的天地带入了一个充满教条、约束、无法展现人类自我价值的黑色且阴冷的房间。
　　人类把自己捆绑在了自己的所创造的世界中，是人类最终陷入发展死角的无知。
　　人类自以为是真理的道德其实是人类无法约束自己行为的枷锁。
　　人类补完最终要取代道德，人类最终是近似完美的形态。
　　在道德无法约束人类行为的时候，道德的价值是无法经受考验，人类推崇的价值还是要被人类自己抛弃。
　　人类反复无常地把自己所创造的价值当作玩偶，任意摆弄。
　　当耶稣被永远的钉在十字架上的时候，就已经证明了道德的无用。
　　人类需要的不是在道德的空间中生存，人类心灵的补完是人类对自傲的忏悔，是回归自然的过程。
　　遵循自然的条例才是补完唯一的途径。
　　人类以道德的价值和自然的教条所并撞，最终人类会受到审判。
　　没有了道德的束缚，人类就开始了补完。
　　“这个世界上，生物大量灭绝并不少见。生命本来就是在不断适应环境而进化。 而人类并不是在适应环境，而是在改造环境。人工促进的进化，以牺牲远古生命为代价，以其生命果实，促进人类的进化。这一切都是从太古就被注定了的灭绝程序。而这就是称为“人类补完计划”。”李落高昂的说道。
　　“你这个疯子，竟然在人为制造阿赖耶的身体。”吉尔伽美什透析了对方的目的，不由得惊怒道。


第七十七章 阿赖耶
　　这世间的最后，苍穹之上，神宣判。那罪恶的人会上不得天国。原来的惩罚之处则转为新世而轮回。
　　何谓人类，物种而已；那么阿赖耶呢？是人类潜意识的结合体。
　　人类补全计划本是不可能成功，因为人的心思实在是太过复杂，但是在这个世界不同。因为有着阿赖耶。
　　首先，我们可以将包括人类在内的生物，按照每一个种属想象成一种连续存在的“超生物体”：个体只是相当于一个单独的细胞，个体的出生和死亡只是这个“超生物体”的组织更新。
　　然后我们考察到这样一个现象――这种“超生物体”几乎是没有所谓记忆的，因为它没有用于处理记忆的“脑”的部分，在生物特征上处于极低的种类。
　　于是每一个种属就像一个不断失去记忆的人，每一次醒来他都发现自己在一个陌生的地方，于是每一次他都重复同样的行为――这样“盖亚”或者说我们的星球得到了一种稳定的生态系统和动力源。
　　生存意欲能够脱离自然意欲的控制，其关键在于“文明”的产生――这也就是基督教中亚当和夏娃偷食禁果的原罪。
　　文明本质上即是一种“外部化的基因”，例如被我们这个时代所熟知的Meme这种概念。
　　延续上文中对于“超生物体”的比喻，我们可以认为实际情形是这样的：人类这个种属一开始和其他物种一样，只是一个不断失忆的人；然后某一天，这个人发现他可以在外部记录下自己的记忆(不管是泥板书、竹简还是纸本甚至是语言这种声音媒介)，这样他在失忆之后可以不用重复上次走过的弯路。
　　――这样每一代人都得以在死前保留自己探索世界的成果，下一代人便继承这种“记忆”继续开拓，于是人们通过“外部记忆”获得了永不磨灭的传承。
　　按照型月世界观的设定，如果照通常来预测，人类原本是应该最终演化成为地球的Ultimate One，即Type-earth（吉尔伽美什就是作为第一个Type-earth的原型而“诞生”的）；但是人类不知从什么时候开始走偏了，作为从属自然意欲的“人”，却走向了背离自然意欲的“道路”，这就是矛盾螺旋的开始。
　　也就是阿赖耶与盖亚的争斗之开始，甚至在最后，阿赖耶与盖亚在螺旋之中纠缠而亡，濒临死亡的盖亚在最后的关头召唤出来其他星球的UO，给予人类最后的打击。
　　阿赖耶也并没有赢得最后的胜利，强大的UO毁灭了旧人类，而新人类则并不需要阿赖耶。英灵王座破碎，曾经的守护者坠入于地，成为肆虐大地的恶魔。
　　“所以，你们知道吾的目的吗？曾经朗基努斯杀死了作为神子降临的耶稣，那么现在又能够杀死阿赖耶吗？”
　　李落随手打飞了迦尔纳，即使来到了李落面前又如何，区区英灵，由信仰构建的躯体，怎么可能给予李落任何的威胁。
　　“真是远大的志向，可是到此为止了，野兽。”突然，整座圆藏山距离的颤动了起来，一个巨大的怪物挪动着他那巨大的身体向着圆藏山而来。
　　“阿蒙神吗？拉美西斯二世，我想对你有些兴趣了啊。不过也就到此为止了，”
　　如同命运王冠之中的魔神一般的形象，但是却没有丝毫的邪恶的气息，反而显得那么崇高，金色的外壳熠熠生辉，红宝石般的眼睛发出了强大的射线，周身缠绕着名为真以太的远古物质。
　　这就是阿蒙神！“王座与两陆之王”，或者更骄傲地称作“众神之王”的存在。
　　底比斯・三柱神之首，当底比斯成为全埃及的都城后，他便成为埃及新王国时期的国神和新的太阳神。
　　但是有趣是，李落在阿蒙神的身体发现了某些奇妙的东西。
　　“哈哈哈，阿蒙神，奈亚拉普提托，原来那些邪神早就拜访过这个宇宙了吗？”李落看着阿蒙神，身躯化成了巨大的巨人。
　　然后手中出现了一柄长矛，传说中只要手持有该枪，一百二十尺范围以内的人皆臣服，持有这枪者更可主宰世界的命运，但失去的人会即时毙命，在古代罗马帝国中，这枪成为权力的象征，多位战绩彪炳的君主，手中持有这把枪打胜了无数的战役。
　　这就是朗基努斯，弑神之枪。
　　李落手中的长剑化作一缕白色的闪电激射而出，阿蒙神发出了凄惨而恐惧的喊叫。这个时代是不允许神灵以完整的姿态降临的，虽然失乐园极大程度的强化了这些神代的英灵，但是在怎么强化，他们又怎么会是失乐园主人的对手。
　　朗基努斯之矛势如破竹般刺透了阿蒙神的躯体，大股大股的金色血液从阿蒙神硕大的躯体中喷射而出。
　　“灾祸之主啊，不要太小看人类啊！”就在李落准备彻底解决掉拉美西斯二世所化作的阿蒙神的时候。
　　吉尔伽美什却高高的跃起，手中的双刃化作一柄长弓直直的指向了李落。
　　“劫火自苍穹落尽！”
　　“纳比斯汀之怒涛袭来！”
　　召唤来洪水之剑――终结之剑。
　　自发动开始每经过一日激流将会增加，累积到第七天就成为大海啸掀起纳比斯汀的巨浪。平时是纳于Archer背包后的双剑。因为剑柄的可动范围是90度所以也可以当做TONFAKNIVE来使用。以令人生畏的真名解放后呈弓形。
　　射出的箭矢被李落轻而易举的捏碎，但是吉尔伽美什却没有丝毫的动容，因为这弓箭本就不是应对李落的。
　　支箭的用意只是为了瞄准，此后在卫星轨道上展开的『终结剑Enki』才是真格，自卫星轨道上将箭矢收束于「毁灭之星」降落地面。箭矢在空中消失之后展开巨大的魔法阵引发成为诺亚的洪水原型的大海啸，纳比斯汀的巨浪瞄准城市将目标对象吞没。
　　“已经知道了吾的目的，所以准备杀掉这个城市所有的人来拯救世界吗？虽然是不错的方法，但是你还是没有问过我啊！”


第七十八章 死亡之战
　　阿蒙神的躯体像是一堆烂肉一般散落在了地面之上，吉尔伽美什仍在于李落纠缠。
　　但是李落的目的可不是这些英灵，他的目的乃是这些英灵身后之物，他们所代表的概念才是最重要的。
　　“真是浪费啊，巴比伦之库可不是这种用法。”李落单手撑住了吉尔伽美什打开的宝库之门笑着说道。
　　虽然吉尔伽美什想要关闭宝库，但是他却发现自己竟然在逐渐失去对于王之财宝的掌控。
　　“作为地球的代行者所制造出来的存在，吉尔伽美什，你拥有的财富可是当之无愧的世界第一，而这正是我所乞求的，人类智慧的原典！”
　　人类所能幻想的，制造的，赋予能力的，贯穿与古往今来的一切可能存在之物，这就是人类智慧的原典。
　　“多谢你了，吉尔伽美什，我正好缺一柄武器呢！”巨大打的黄金之都被从虚数空间中拽了出来，覆盖整片天空的，散发着无尽光辉的王都。
　　人类所能制造出来的，所能渴望的，一切一切的宝物如同杂物般堆积其中，这就是真正的王之财宝。
　　“来吗，铸造成型吧！独一无二的最强之剑！”七色的华光从天而将，将黄金之都团团围绕，锻造，灼烧，在众人惊骇的目光之中，一柄长剑成型了。
　　构成所有物质世界的基本单位。一种连续记录人类尘世经验的宇宙电脑，仅有少数超凡之特殊人物能够与之交感调和，这些永不朽坏的记录存在于超越时空某处的宇宙心灵里。理解它的方法便是“统一言语”，即Godo。
　　象征第五元素「空性」、「真空里面藏万有」。
　　虽然只是短短的一柄剑，但是众人都不得不赞叹那柄长剑中所蕴含的无量之伟力。
　　“阿卡夏之剑，历经诸多世界，我终于将你锻造成功了。”李落手持长剑随手一挥，吉尔伽美什手中所持有的圣剑杜兰达尔应声而碎。
　　这就是阿赖耶的赠礼，作为代价，李落要为他制造出一个完美的躯体。
　　“所以，来吧，阻止我吧，英雄们。”李落站在高台之上，俯视着众人。
　　“所以放马过来吧，闻名于世的英杰哟！
　　用尽死力！
　　竭尽智谋！
　　耗尽蛮勇――试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！”
　　魔术之王所罗门操纵着巨量的魔力从天空射出了威力巨大的魔弹，施舍的英雄挥动自己的长枪发出了璀璨的一击，最古之王拿出了象征世界初开的宝剑与困束神灵的锁链。
　　但是统统无用，魔弹被那位于高台上的魔王一口吞下，长枪被其牢牢的抓住手中，困束神灵的锁链阻挡了对方也不过是片刻而已。
　　“真是太孱弱了。”但是就在李落感到无趣的时候，一种危机猛然的从他的心头升起，这是很久之前才有的死亡触感。
　　一柄大剑擦过了李落的脖颈，一个鲜红的血滴落下。
　　“晚钟已经奏响，汝的天命已至！”头戴骨质面具的山翁千钧一发之际掠过了李落的脖颈。
　　“不错，不错，不愧是将暗杀之技艺锤炼到巅峰的存在，就差一点，你就可以毁灭这幅躯体了。那么你们也就成功了！”李落将山之翁击飞了出去。
　　虽然是一名刺客，但是身躯却意外的高大。
　　“师父的躯体乃是借助某个载体才能降临在这个世界，真正的他还处在某个更加高级的宇宙虚空，只要打破这个由爱因兹贝伦家族所制造的驱壳，我们就胜利了。”苍崎橙子说道。
　　“哈哈哈，已经看出来了吗？吾之弟子，吾的本体可是被这个世界拒绝进入的，否则你以为古蛇为什么会这么容易被・干掉，太甜了，太甜了！”李落竖起食指摇摆着。“不过你所在之行，在尔等之眼中乃是正义之事，因此吾原谅尔等！”
　　“伐恶之人若是恶者，死斗过后留下的就只有恶。那未免太缺乏救赎了。因此，我作为灾祸的具象化认可你。你所行走的轨迹中蕴含一丝正义。
　　刺向我“原始阴影之主”的刀刃上的光辉，由我来保证。吾，乃汝等之大敌。故，汝师出正义。
　　跨越吧，吾之尸首上即为绝对正义。
　　不管汝的人生涂上了多少鲜血。哪怕汝放弃了至今为止的所有光辉。吾保证汝这一瞬间的正义。”
　　九枚戒灵从李落的背后跃出，他们挥舞着长剑跃入战场，燃烧着幽蓝色火焰的骨马踏着隆隆的铁蹄奔驰而至。
　　“人类历史上的暴君吗？成吉思汗，阿提拉，还有诸多毁灭文明的蛮族之王，这个家伙已经在逐渐侵蚀英灵殿了。”吉尔伽美什说道。
　　“魔术王，马上阻止他。”来自圣堂教会的代行者喊道，直到真正降临，他们才知道敌人是多么可怕的存在。
　　“不可能的。”但是回答众人的却是所罗门王那无机质的声音。“对方所操纵的乃是魔法，吾已然舍弃了魔法，而且第三法并非吾所擅长的。”
　　“那就我来阻止他！”迦尔纳眼中迸射出猛烈的战意。
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”
　　“绝灭，即在此一刺。”
　　“因陀罗啊，好好看着吧。”
　　“彻底燃烧吧――‘日轮啊，顺从死亡（Vasa・vi shakti）’！！”
　　由雷光组成的必灭之枪。因陀罗在夺去黄金之铠时，由于迦尔纳的态度实际太过高洁，认为不得不回报他而赐予的。以黄金铠甲作为交换而显现，装备上以巨大防御力换取的，强力的“对神”性能之枪。
　　在将黄金之铠让渡给因陀罗的轶事中，迦尔纳将黄金之铠放弃并分解，因而获得了弑神之枪。即使是众神之王也无法触及的光之枪。被全身剥离的血所沾染而放出的一击将所有污秽一扫而净。――日轮呀，顺从死亡。
　　其概念描述为毁灭作为「唯一一个」的一切存在――生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、神……能将任何存在作为“唯一一个单位”烧灼并溶解。但唯有「世界」能够抵抗，换言之以「世界」为概念的守护是贯穿不了的。
　　李落第二次受伤了，概念为一的攻击击伤了李落的躯体。
　　作者留言：
　　ps：正式开始学习生涯了啊！！！


第七十九章 人之子啊！
　　“不错，不错，虽然是神之子，但是却拥有人之心，这就是你能触及吾的原因吧，但是这还不够啊！迦尔纳，于此退场吧！”
　　李落举起手中的阿卡夏之剑，历史在凝聚，时间在倒转，撕裂时空的一击，迦尔纳被刺穿了灵核，失去了黄金盔甲，不，即使有着那天赐的黄金甲，也无法抵挡的一击。
　　“唯识――直死魔眼！”
　　早已经等候多时的两仪式终于发出了自己绝命的一击，短匕以毫不容发的速度朝着李落身上那道黑白螺旋之线迸射而去，直死魔眼对于这个男人并没有任何效果，两仪式很清楚。
　　但是她的目的本就不是李落的死线，而是李落与这个世界的链接之线。
　　但是等到两仪式将匕首插在了那条线上，却发现，她根本就伤不了对方。
　　“借用来自根源的伟力，却是十分的出色，但是现在你还是太弱了，死亡吗，吾可是死亡之神啊。“
　　两道身影从李落的身上透体而出。
　　一个俊美冷漠，一者诡魅多变。
　　“欢迎你们参与这场丰美的盛宴，这是一场表演，最卖力演出的人，将得到奖赏。”诡魅多变的身影手持一道巨大弧形巨刃发出了令人心颤的笑声。
　　而俊美冷漠的身影则拿起了自己的长柄镰刀向着山之翁而去。
　　“这是死神的权能，没有想到他竟然还是一个死神。”有着蓝色长发的女性有些皱眉。
　　“帕尔瓦蒂，你不去帮忙吗？毕竟你的雷神可是首先退场的。”女神伊什塔尔说道。
　　“我可不会去送死，雷神托尔面对这个家伙不堪一击。不同于这些拥有人性的英灵，托尔那个家伙可是一个真正的神。”
　　帕尔瓦蒂，雪山神女，为湿婆的妻子，穆卢干与象头神格涅沙的母亲。
　　原为印度教司婚姻幸福的女神达刹约尼。为向对其恋人湿婆不尊的父亲达刹表达不满而投火自尽，灵魂转世为雪山女神帕尔瓦蒂并与湿婆再度结婚。
　　现在凭依为间桐樱，并非是现在的间桐樱，而是某个时间段的间桐樱符合了女神的条件而被附身，就如同她的姐姐远坂凛一样的情况。
　　“但是他们真的能够战胜那个家伙吗？那可是与母亲同等位格的存在。”伊什塔尔从某段记忆中见证过那人类恶的可怕，因此深深为之恐惧。
　　“即使是波旬也不得不臣服与其的可怕魔王，只能凭借数量取胜了。”帕尔瓦蒂说道。
　　“埋葬提亚马特神者为英雄王；封印古蛇者为神之子；击退波旬者乃是觉者；克制盖提亚者乃是天命之王；摧毁阿波菲斯者乃是太阳神之化身；将天帝赶下神座之人为人皇。如今我们只能寄托这些英豪了。”巴塞梅罗苦涩的说道自己从阿斯特拉学院得到的消息。
　　“所谓魔王，其存在已为不共戴天之敌。即与全世界为敌者。――数量的不利？哈，别贻笑大方！无法以一敌万的算什么魔王！”李落听到帕尔瓦蒂的话语不屑的说道。
　　“恩奇都，虽然能够束缚究极的神灵，但是也只不过是稍稍阻碍吾罢了，你们阻挡不了我的。”
　　如果从高空看去，整个太平洋已经变作了一种淡红之色，从冬木市为起点，在罗马尼亚，在希腊，在美国的斯诺菲尔德。
　　黑暗吞噬了整个世界，地球为之失声。
　　这颗笼罩在黑暗中的星球上，无数光点以人类活动的规律，向四周扩散着。一种蓄势待发的力量，酝酿在这黑暗之中。光明下的躁动和不安，被黑暗慰藉，沉默的世界宁静而美好。
　　各地存在着灵脉，可能举行圣杯之战的地点，一座座十字架矗立了起来，巨大的生命之树倒悬在了地球之上，霓虹已经毁灭了大半。
　　也不能说是毁灭，只是转变了存在的形式而已，他们已经融为一体，向着更加高等的生命形式转化。
　　“还在挣扎吗？英灵们，事情已经注定，为何不进入其中，这也是阿赖耶的渴求啊。”李落说道。
　　“或许你搞错了一点，李落。”一直以来都像是机器人一样的所罗门王突然第一次主动发出了言语。
　　“人类并非因为阿赖耶而存在，而是阿赖耶因为人类而存在，人类才是一切的根源，吾曾度过千年，看着人类螺旋般前进，他们懒惰、污秽而肮脏，但是他们却从来没有停下过前进的步伐，这就是人类啊！”七十二尊魔神，支撑天地的魔神柱，所罗门终于准备好了自己的大魔术。
　　“召唤！遵从吾令・自地狱中归来・七十二魔神！”每一柱魔神都堪比顶尖的英灵，几乎抽干了周围所在地方的所有魔力方能完成的大魔术终于显现了真正的面目。
　　“唔，还真是壮观啊，但是还差一些啊！”李落看着横亘天地的七十二柱魔神露出了不屑。
　　“被人类打败的落后之物而已，在人类编织的记录下消亡吧！完全展开・人理奠基・原始记录・阿卡夏！”
　　李落高高的举起阿卡夏之剑，如山如海的人潮之声响起，所谓的魔神也不过是腐朽落后之物而已，终将破灭。
　　耀眼的白光吞噬了一切，所有人，哪怕是拥有着虹之魔眼的存在也不由得捂住了自己的眼睛，这是破灭的白光，是一切的终结。
　　哑然无声，等到一切消散，连带着整座圆藏山，一切都消失了，所有人漂浮在了天空之中，一个巨大的花园拖着众人飞行。
　　“竟然完全没有作用吗！”此时的玛尔达已经挣脱了李落的束缚，蓝色的头发被剧风吹动。“虽然十分讨厌那个家伙，但是到现在为止，也只能如此了！”
　　玛尔达露出了自己胳膊上，一枚枚令咒缠绕其中，紧紧的咬住嘴唇，玛尔达不知道自己的行为到底会造成什么样的结果。
　　但是毫无疑问的是，现在她已经别无选择。
　　“还有什么比现在更糟糕的吗！”伊什塔尔大喊道。
　　“垂死挣扎，第一次冲击展开！”


第八十章 捕食游星
　　一株通天彻地的巨树占据了众人全部的视野，那是一副由无穷无尽的光芒构成的光明之树，流淌的光芒长河在树干上蔓延，这是一株倒着的巨树。巨大的根茎像羽翼一样，朝着天空展开，无数无穷无尽的分叉极尽光辉和灿烂，连接着天空，仿佛像太阳和光芒上长出的一株大树。
　　完美的生命！
　　当看见这株巨树的时候，所有人心里只有这一个想法，
　　当看见那向天空展开的树根的时候。他们就已经回忆起在那个地方有这种东西的记载了――第六法！完美生命，这不是一株巨树，而是第六法！本不可能存在的法。
　　“难道人类的终结就在现在，融入其中，然后成就最终！”巴塞梅罗本质上并不反对为一个大法的诞生而奉献，但是那绝不是这种情况。
　　“请你加入其中吧，天命之王！”李落的阿卡夏之剑穿透了所罗门王的胸膛，击碎了他的灵核，但是如同以前李落击杀的所有英灵一样，所罗门王并没有回归英灵殿，而是被吸收了。
　　“这是萨菲罗斯，阿赖耶最高的形态，整个世界都会成为其诞生的温床，多么伟大的工程啊！”李落赞叹似的说道。
　　“但你们要明白Sephiroth这个名字真正的含义！这个名字起源于犹太神话。是一个严格意义上的宗教名词。在造物时，神向虚无中送出了一股能量，而这股能量不久就出现了分歧，最后分成了10个截然不同的性质，它们就是我们所知的Sephiroth（原质）。而Sephiroth（神性流出），则是它的复数形式！”
　　“现在是到了聚合唯一的时候了！”
　　炽热的光芒洒遍了的全球，无数人类的灵魂被吸入其中，这是最后的末日，也是最初的开始。
　　“二十二径，十原质，四世界，三支柱！萨菲罗斯（Sephiroth）应该还有着另一个名字！”
　　“卡巴拉生命之树！”
　　“人类由逆而生，现在是回归原点的时候了。”
　　但是就在李落说着的时候，彩色的光柱从月亮上直冲而下，最终的存在终于出手了。
　　捕食游星。收获之星（Harvest Star）。以一万四千年为周期，出现于银河系的彗星。
　　其姿态看上去就像“流泪的眼睛”。
　　所经之处，所有智慧生命体的文明都会被破坏。
　　过去也曾经过地球一次，当时破坏了Mooncell(与人类不同的智慧生命体所制作的古代遗物，太阳系最古老的谜之物体。是超级电脑，也是《Fate/Extra》系列的故事舞台。)约八成的资料。
　　据说是由制造出Mooncell的外星文明所遗留下来的相异类型观测装置。
　　其目的至今仍尚未明朗。但在前次捕食的时候，构造本身已由Mooncell进行解析。
　　威尔帕有着可说是核心的游星部分，游星周围则覆盖着复数的星舟。想像成穿戴着由无数星舟叠合而成的装甲……应该会比较容易理解。
　　若将位于中心的核心视为威尔帕的主体的话，环绕在其周围的游星部分则是威尔帕所制造的各式侵略兵器――可说是具有各式侵略方法的复合星舟装甲。
　　如此具备自卫功能及侵略性的姿态，正是长久以来捕食了各种文明的威尔帕所拟出的最佳对策。
　　一万四千年前有三艘星舟降落在太阳系中，巨神阿提拉不过只是其中的一艘。
　　型月神代文明的灭亡可以说与其有着密不可分的关联。
　　“威胁发现，等级为XXX，疑似实验文明破坏者，投放尖兵！”机械的声音响起，整座月球在Mooncell的操纵下改变构造，最后形成了一个与李落记忆中某样东西十分相似的事物。
　　“这是死星！”李落皱着眉头看向月球。
　　但是虽然颇似死星，但是李落却感知到这不过是外表相似罢了，其真正的内在并不相似。
　　“那就让我来看看你的强大吧，乱入者，卡巴拉生命之树・序列展开！”
　　地球的生态圈中浮现出了白色的银光，像流动的河流一样汇聚成一个个光芒的湖泊，在仅存的众人的眼皮底下，地球上那些种类繁多的生物像燃烧的蜡烛一样融化成强烈的光芒。
　　这一刻，地球已成为流淌的光明海洋。
　　大海中的鱼类，森林中的树海，无数光芒从那些生物的身体中浮现，像地上的星星一样，从零零散散的一簇，开满了大地和海洋，最后汇聚成耀眼的光芒之海。
　　这个世界的地球已经完了！”苍崎橙子已经看见，无数光辉灿烂的十字架在地球的尸体上树立，辉煌而伟大，灿烂而恐怖，高达数千米的白色十字架在太空也能清晰的看见，看见那来自地球生命的白色光芒一丝一缕的编织成十字。
　　“一个世界的力量与体重，来吧，捕食游星，让我看看你的力量！”强大的心灵力量裹挟着无穷无尽的原力风暴。
　　来自于世界壁之外的情感光谱之力，撬动整个寰宇的无尽原力，甚至还有着来在于那混沌机制的支持，在这一刻，李落的力量已经超脱了一切，哪怕是让七大人类恶共同联手，或是让盖亚与阿赖耶亲自下场，也不过如此。
　　但是一道闪电从虚空劈了过来。
　　一种无法言明的力量参与了心灵风暴和原力潮汐的反应，一种剧烈的白光反应出现在风暴的中央，然后迅速的分化为红、绿、黄、蓝四种颜色。
　　那股力量并不强大，但是绝对巧妙，带着统一原力的特殊性质击中了心灵风暴与原力潮汐纠缠的核心，一股奇特的力量在衍生与感染，李落当机立断切断了自己所有的链接。
　　强大的能量拥有无与伦比的感染力，经过能量感染的物质，都发生了令人难以置信的改变，具有辐射性质的能量第一时间摧毁了李落的肉体，失去了躯体，李落一步跃入卡巴拉生命之树。
　　拥有着六翼羽翅的炽天使显化成型，来自于诸神的尸骸，来自于人类的意念，所有的一切在此汇聚。
　　“人类神话・起源末劫！”
　　伴随着巨大的咆哮，李落变作萨菲罗斯化为巨大的光影，没入太空之中，无穷无尽的羽翼像巨大的树根一样，扎入虚空变成了一根长枪朝着捕食游星飞射而去。
　　作者留言：
　　ps：开始忙碌的时刻了，痛苦啊。


第八十一章 概念剥离
　　“看来，我们的计划最终还是失败了！”李落的声音在虚空中飘荡，被毁弃了地球已经毫无生命的存在。
　　捕食游星已经离去，只有着残破的地球之躯还停留在原地，等待重生，亦或是最终的毁灭！
　　“虽然仅仅是一次试探，但是吾等也无法与其匹敌，人理的烧却也罢，钢之大地也好，总有规避的方法， 但是游星的到来却是不可避免的。”所罗门王的声音出现在了虚空之中。
　　“埋葬了苏美尔诸神的强大外星文明，连母神提亚马特都只能惨败的存在，吾等也是毫无办法啊。”最古之王摊了摊手说道。
　　场景已然变化，一座立着十数枚石碑的会议中，许多英灵位于其中，位于首席的则是并排的两把巨大的椅子。
　　“所以说，你们才联合我演了这出戏，引动了月球上的那个观测点。”李落揉了揉眉头说道，捕食游星的难缠程度确实超乎预料，即使是李落也只不过能与对方打个平手，还落于下风。
　　虽然存在于这个世界的李落只不过是概念下的一部分，但是李落知道自己所能动用的手段可是已经几乎全部用上了，即使本体降临，所使用的方法也只不过是技巧更出色一点，力量更大一点，但是本质上没有什么不同。
　　“你应该对于捕食游星有着些许了解吧，外来者。”山之翁敏锐的点出了其中的关键点。
　　“额，这倒是没错，虽然只是略微有些熟悉，但是其基本的一些特点还是与我曾经遇过的某种存在相似的。”李落思考了一会说道。
　　“那玩意有着天启科技的特色，但是也夹杂着某个多次元共和国的科技，真是很奇特啊。”
　　“天启？”虽然型月世界并不小，但是却相对封闭，对于宇宙之外也并不熟悉。当然这也是十分正确的事情，因为多次元宇宙可是十分的危险，这个帝国，那个共和国，还有些四处做实验的无节操的家伙，还是窝在家里比较好。
　　“对，天启，也就是上帝吧，并非你们知晓的那个上帝，而是一个有着无穷的追寻的上帝，既不善良也不霸道，只是喜欢做实验而已。”李落说道。
　　“那么你能把你知道的关于他的事情告诉我们吗？我们会有丰厚的报酬的。”一个有着银白色长发的小萝莉出现在了会场中。
　　“虽然对于你们的赠礼我非常感兴趣，但是还是允许我拒绝，毕竟我这种小家小户，可不敢与那些大佬们作对，不过你们也不用担心，那位大佬对于你们来说相对还是可以的，只要你们舍得一些世界就可以了。”
　　李落摇了摇脑袋，他只是想要回家而已，然后找个舒舒服服的世界宅起来，其他的事情可是与他无关。
　　反正天子与索伦变强，他也能变强，宅起来多好啊。
　　“那么取走你的报酬离开吧。”阿赖耶银白色的眸子看这里李落说道。
　　虽然外表是一个萝莉的模样，但是实际上，阿赖耶可以变化成任何模样，在李落的认知之中，阿赖耶就是一个萝莉，然后在李落眼中阿赖耶浮现的也就是一个萝莉。
　　而在其他的英灵眼中，玛尔达眼中的可能是上帝，山之翁眼中也可能是真主，阿赖耶本就是人类意识的化身，本体其实就是一片意念之海。
　　“那么再见了，诸位，合作愉快！”李落将一枚戒指扔到了会场的中央，闪烁着奇异光芒的戒指瞬间就吸引了所有人的目光。
　　阿赖耶看着那枚戒指将其收了起来。
　　但是就在阿赖耶收起了那戒指之后，面容却突然变得极度愤怒了起来。
　　“这个该死的骗子！”在众英灵满是疑惑的态度之中，阿赖耶的声音瞬间消失在了原地，即使愤怒又有什么作用，反正那个该死的家伙都已经离开了。
　　“啊嘞，啊嘞，差一点被发现呐。”位于艾丽娅的战舰上，李落一脸侥幸的拍着胸膛说道。
　　“这就是宇宙之外吗？看起来与其所谓的太空并没有什么不同啊。”爱尔特璐琪看着外面的景色说道。
　　“那是因为你还是宇宙之内的生物罢了。”李落撇了撇嘴说道。
　　之所以阿赖耶这么生气，是因为李落做的事情却是不怎么地道，因为不只是拿走所谓的人类恶的概念，李落还剥离了爱尔奎特。爱尔特璐琪、伊莉雅与爱丽丝菲尔位于型月世界中的概念。
　　这就意味着，在以后的型月世界中，这四个人都会成为背景板一样的存在。
　　在她们发生的剧情之中，所有只会产生。“啊，我见过/知道她。”的想法。
　　但是实际上，那不过是一种幻象罢了。
　　无论是那个世界中的她们其实都已经不复存在，因为连她们最根本的概念都被李落窃取了。
　　所以说，阿赖耶才说李落是个该死的骗子。
　　“不过下一步你准备怎么做呢？落。”艾丽娅依旧是那副虚拟影像的模样，但是李落知道现在只要对方愿意完全可以具现出自己的身体来。
　　这一路上除了毒岛曜又外，成长最快也就是艾丽娅。
　　“接下来，接下来当然是开辟世界了，漂流了这么久，我们也该有一个真正的家了。”李落眼中流露出了某种怀念的情感，无论是哪个世界都无法给予李落真正的归宿感。
　　即使回到了自己的故乡，现在自己真的能安稳的生活下去吗？别开玩笑了。
　　难道要上演穿越者都市归来，遇上校花、总裁、学生妹，然后一路打脸怒怼全世界的桥段的狗血桥段吗？搞什么飞机啊，现在自己身边御姐、乙女、人妻、萝莉不是都有吗？
　　三次元，哼！
　　到时候回家好好看看自己的家人就可以了，生活在三次元，真的会死的，毕竟二次元的生活水平看起来远比三次元要好，而且及时走在街上，颜值也明显加一倍的。
　　所以李落决定了。
　　“让我来开辟幻想乡吧！欧拉！”李落对着一脸懵逼的众人说道。
　　作者留言：
　　ps：还有几章后记，就要进入最后一卷了。


第八十二章 迦勒底・魔神王
　　“你那毫无意义的人生又有何意义，如同所有的人类一般，来自迦勒底的御主，你根本不了解吾等最终的宏愿是何等的伟大！”
　　“人类啊！”
　　“何其的悲哀！”
　　“何其的残忍！”
　　“何其的庸俗！”
　　“根本就是毫无意义的存在！”
　　七十二柱魔神的集合体。
　　所罗门王死后，封闭在他遗骸中的七十二柱魔神们
　　诞生出了独自的思想，
　　假冒所罗门之名（对他们而言自己才是魔术王所罗门本身）
　　开始计划将全人类转化成能源。
　　七十二柱魔神原本是由（人类的）魔术之祖所罗门创造出来的
　　“有效实行正确目标的系统”。
　　它们对所罗门王与人们的关系悲愤交加、哀叹不已，
　　为克服长久以来被所罗门王无视的“人类的不完全性”
　　成为了活动着的诅咒。
　　其名为人理烧却式『盖提亚（Goetia）』。
　　是以获得真正的睿智为由编写而成，
　　试图利用全人类史抵达原初的
　　拥有意识的魔术。
　　“知晓我等的伟业、我等的理想、我等诞生的真意吧！这颗星球即将转生，一切生命将成为过去！赞颂吧！我等名为盖提亚――人理烧却式・魔神王盖提亚！”
　　七十二重合奏，七十二种声音杂糅，见证了贪婪，见证了堕落。誓言与职责不过是背弃之物，唯有回到过去，重新塑造星球的悲愿仍旧存续。
　　但是迄今为止只有人类一人，源自于七个特异点的羁绊已经消耗殆尽，这里是最终的时间神殿，连那自畸形中诞生的虚无英灵都无法到达的地点，人类与魔神王正在对峙。
　　“可恶，你这个家伙。”陪伴了七个特异点的最重要的人已经在光带的冲击下消逝，但是那纯洁的精神仍旧在支撑着这单薄的人类。
　　“我是不会屈服的。”即使面对如同不可触及的深渊般的阻碍，亦不曾有着半分的后退，因为已经没有什么值得舍弃的东西了。
　　有着红色头发的少女一步一步的向着魔神王而去，眼中的倔强显露无疑。
　　“够了啊，咕哒子，现在已经足够了。”慵懒而散漫的声音传来，那熟悉的声音不由得令藤丸立香为止愕然。
　　“只是没想到已经死亡的身体还会萌发出新的灵魂，这反倒是我的不对了。”罗曼医生露出了一个略显苦涩的笑容。虽然人类的日子很不错，但是这终归还是自己的责任。
　　“你这个家伙，竟然会出现在这里？”盖提亚看着出现的罗曼医生露出了些许的惊讶。“像是汝等这样的人，竟然会出现在这里，何其的愚蠢，何其的荒缪！”
　　盖提亚看着罗曼发出了怒吼，而藤丸立香仿佛也意识到了什么。
　　“够了，盖提亚，如此难为一个小女孩可是有损于魔神之名，来吧，你的对手是我。”
　　从未有过的强势语气，让盖提亚不由得愕然，但是也只有如此。
　　“如此的可笑，所罗门啊。你不配为王。”
　　“但是这不是由你说了算，不过人类的生活还真是值得留恋啊！”从虚拟中走了出来，皮肤逐渐变得黝黑，头发也变作了灰白之色，罗曼已去，现在正是天命之王归来的时刻。
　　“生命皆有终结之日，其乃痛苦堆积而成的巡礼，然而，这绝不会是因死别而断绝的故事。盖提亚，我长年以来的惭愧，自我亡骸中诞生的野兽。现在正是，我亲手裁定你的罪恶之时。”所罗门说道。
　　“别惹人发笑了！所罗门。凭你又能做的了什么？你根本什么也做不到！！无能的王！！你也太会痴人说梦了！！死吧死吧死吧！！呵呵呵哈哈哈哈！！！”光柱在凝结，力量在挥发，这是燃烧了整个地球人类所得到的热量，即使是真正的所罗门王也无法抵挡。
　　但是面对如此强大的力量，所罗门王只是静静的看着。
　　“果然你只是嘴上说说的。你也总是只会用一张嘴说说啊蠢货！果然还是去死吧。就让我用你自己的王命宝具超渡你吧！”盖提亚嘲笑似的说道。
　　“啊……我本来就打算这么做了，我会因为自身的宝具消灭，毕竟那就是……所罗门王人生的结局啊。”露出了一个无奈的笑容，所罗门仿佛此时依旧还停留着在人类的时期。
　　所罗门的性格则是无，因为他没有任何愿望，所罗门并没有被允许拥有“自我”。他从出生开始就被定为了王，和从牧羊人成为王的大卫王有所不同。
　　作为比善良的王的大卫王更加善良的王而被献给神的孩子。所罗门没有作为人的生活也没有个人思考。他没有那种自由和人权，虽然有着悲惨程度的神权和王权，但所罗门就是没有作为人类的感性。只存在着理性，对于所有将会发生的事情都坦然接受。
　　常评定人们，常制定律法，常统御国政。虽然也有着气势不足之处，但是作为贤明、温良、博爱之王而受到民众的爱戴.
　　......但是, 这些特征全部不是所罗门王本人的意志、
　　自降生之时起，所罗门便被确定为「王」，只有聆听神言，遵从天启而生之道。
　　他是内在没有感情的，亦或是被剥夺了与人之悲喜共感的自由的，非人类。
　　但是人类真是美好啊，魔力在凝结，这是宝具发动的前奏，盖提亚从未知晓的第一宝具，也是所罗门王所制造的枷锁。
　　”什么！？“
　　”盖提亚哟，让我来教你最后的魔术吧，教一教仅知“所罗门王的第一宝具”，却不知该宝具的真名，不，应该说不可能知道其真名的你吧……
　　“诞生之时已至，其为万象整顿者。加冕之时已至，其为万象起始者。最后是……诀别之时已至，其为，撒手世界者――Ars Nova！”
　　“诀别之时已至，其为撒手世界者。”
　　等级：D ；种类：对人宝具
　　所罗门王的第一宝具。
　　魔神王所没有的，真所罗门王所持的宝具。
　　是所罗门王将他毕生所得到的伟业、奇迹、魔术全部都放手的诀别之诗。
　　宝具发动的时候，所罗门会将神给予他一切的恩赐全都还给上天，失去看透世界的眼。
　　效果是所罗门的死亡，从而反过来让72柱魔神自取灭亡。
　　为了阻止在遥远的未来，“魔术”对人类成为恶，所罗门所准备的安全装置。
　　当作为宝具使用时，所罗门王的痕迹将从这个世界上消失――甚至连英灵座上也一起。
　　作者留言：
　　ps：即兴发挥的后记开始了


第八十三章 迦勒底・世界舞台
　　“真是残酷的自我牺牲啊！”虚幻的人影出现在迦勒底的御主之前，这本是不应该出现的人，但是却出现在了这里。
　　随着那宝具的释放，所罗王的身影已经在光芒中消散，一同消散都还有那名为罗曼的医生。
　　“不！”少女已经忘记了自己是如何度过那残酷的七个特异点，但是毫无疑问，罗曼与玛修都已经是她人生之中不可或缺的一份子，但是现在，他们全都已经离去了。
　　盖提亚的身影踉踉跄跄的从宝具释放的光芒中跌了出来。
　　“怎么可能？怎么会这样？超出计算之外，他竟然敢于这么做？”七十二重声音一同奏响，但是却已经不再像是原来那样井然有序，因为作为一切统一意志的所罗门王已经逝去。
　　七十二柱魔神也将重新分解成个体，人类崩坏的历史已经可以说在此刻的结束。
　　但是总会有人不会放下那执念。盖提亚将目光看向了那唯一的人类！
　　“众多魔神燃尽，神殿毁坏。因我消灭，人理烧却亦将消灭。但是……不能连最后的胜利都拱手送出……！开始吧，迦勒底的御主。你的胜利，由我亲手烧毁。”
　　盖提亚上半身的眼球疯狂的转动着，此时已到最后之刻，但是一切仍未终止，作为魔神之身如若不被人类使役则无法存在。尽管身为高次元生命，却是不得不忍辱位列这个宇宙唯一且最大的『浪费』――人类之下。
　　盖提亚无法容忍这份矛盾和虚假，何其的悲哀，何其的浪费，人类啊，应当被毁灭，即使是已经失去了大部分的力量，但是只要杀死这唯一的御主，胜利依旧握在手中。
　　“少女啊，愿意与我签订契约吗？”闻所未闻的英灵，散漫而充满着恶意的话语，但是现在已经并非思考的时刻，卫宫家那固执的血脉在此刻颤动到了极致。
　　“哪怕是为恶又如何，我所行所为皆为正义，来吧，不知名的Servanter，与我签订契约吧！”少女坚定的伸出了自己手臂，前方是地狱又有何妨，何必惧怕？
　　“哈哈哈，好胆量，汝之决意我已收到，来吧，迎接最终的欢愉吧！”
　　一道黑色的光柱呈现螺旋状贯穿了天地，游走的奇异精灵，漆黑的死亡镰刀，还有贯穿所有时空密密麻麻构造一切的锁链。
　　“于此刻，为世界呈现最大的悲喜剧，Servant之复仇者，黑死帝，追寻喜悦而来！”
　　伴随着阵阵呼啸声，身着漆黑长袍，手戴一枚至尊魔戒，脸上有着似有若无的微笑的青年从光柱中走了出来。
　　“其一，万物于此刻诞生，亦将于此刻毁灭！”黑色的终极之暗，青年的脖颈与脚腕上都缠绕着沉重的锁链，好像是囚徒，亦好像是十恶不赦的恶党。
　　“你？不可能，你的本质竟然！”盖提亚发出了尖锐的呼啸之声，它无法理解，他无法通透，怎么可能有这种存在。
　　如此的单纯的本质，为死亡而生，为毁灭而歌唱，驱逐光明，生于黑暗的死亡之神。
　　“哈哈哈，竟然如此的失态，竟然如此的卑微，盖提亚，比起人类还要不如。”黑色长柄镰刀挥动，哗啦啦锁链作响的声音是如此的刺耳，亦是如此的清晰，但是盖提亚根本就无法阻止。
　　“悲哀，可笑，荒缪，弱小，胆怯，这就是魔神吗？七十二种劣等造物，七十二只猴子，真是令我失望啊，本以为还是多么强大的敌人呢？”
　　盖提亚与名为黑死帝的英灵在破灭的神殿之间战斗，毫无疑问盖提亚根本就并非是这个狂徒的对手。
　　所罗门的致命一击，现在是到了分崩离析的时候。
　　如同最浓重的黑夜一般的眼睛，青年露出了一口白牙，森然一笑。
　　“结束了，盖提亚。”
　　“死神・奏杀！”
　　响起的悲哀之乐，滴落的生灵之泪，盖提亚已无生路！
　　“滚回地狱去吧！”散落的七十二柱魔神，无数眨来眨去的红色魔瞳，但是无用！贫弱！
　　瞬间化为粉末，死神挥动自己的镰刀，一刀一个，脸上犹带着笑容，看起来异常的可怕。
　　在最后，死神停在了少女的身前。
　　“多么有趣啊，少女，你可知道自己做了什么？”青年看着少女的充满恶意的笑着说道。
　　“人理已经恢复，你所失去的也将回归，但是新的考验降临了，你准备好了吗？”死神手腕上的锁链嘎嘣一声断裂下来，他解脱了一部分身体。
　　“你到底是什么人？”少女望着青年眼神中透漏出了凝重，虽然已经击败了盖提亚，但是少女意识到，现在她们可能遇上了更加可怕的敌人。
　　“我吗？”青年的身影开始变得模糊起来。
　　“忘川，漂流的人生，何者才是真理？我是死神，降临人间，非是杀戮，也非救赎，我只想完成自己的游戏。”
　　...........
　　随着盖提亚的毁灭，一切好像从来没有发生过一样，时钟塔授予少女开位的称号，但是有一种不安感依旧萦绕在少女的心头。
　　“前辈，怎么了？为什么最近都是神不守舍的模样？”已经回来的玛修看着神情恍惚的少女疑问道。
　　“没什么？”但是就在少女宽慰到棉花糖学妹的时候，已经期待已久的审判时刻终于到来了。
　　“警告！警告！警告！”红色灯光闪烁，迦勒底迎来的新的危机。
　　“虚无，带来创造的意义；战争，造就历史的永恒；死亡，象征重生的开始；千年一念，唯有－－阿修罗。”
　　当少女赶到迦勒底的大厅的时候，屏幕上显示出了令人胆颤心惊的一幕，一个头戴胡狼面具的人正站在一片废墟上，少女认识那片废墟，时钟塔，那个让她异常厌恶的组织。
　　“吾神托我带来对尔等的问候，于此处宣告，死亡乃是终极的敌人。汝等准备好了吗？”源自于神话中取得灵基而成的不败战神，隔着千里之外对着迦勒底的众人低吟道。
　　“现在是！天启！”


第八十四章 迦勒底・新特异点
　　“新的磨难，新的特异点，是建立现实世界上的，我们应该是遇上了新的人类恶了。”人类恶，各有特点，但是对于人理伤害最大的还是魔神王盖提亚。
　　“并非如此，虽然看起来是人类恶，但是对方实际上也是从者呢。”
　　轻佻的声音响起，乐园的巫师从巫师塔内再度徒步走到了迦勒底，真是可喜可贺啊，虽然是后补的冠位Caster，但是梅林实际上却是活人，因此只能徒步赶来。
　　“没错，正是我召唤出来这个英灵，在冠位时间的神殿之中，正是他最后干掉了魔神王盖提亚。”咕哒子说道。
　　听到咕哒子的话语，除了苏醒的A组的御主与时钟塔的外派人员之外，剩余的加迦勒底的众人并没有对于咕哒子的行为感到愤怒或是埋怨之类的情绪。
　　因为他们都知道正是这位少女奋不顾身的战斗才赢得了最后的战斗。
　　“所以说啊，对方并非是人类恶啊。”梅林一如既往的散漫和欠调・教。“对方正是冠位英灵之一的复仇者，乃是一切死的集合。”
　　“一切死的集合？”复活的奥尔加玛丽有些疑惑。
　　“对啊，如同酆都啊，阎魔，哈迪斯与奥西里斯之类的死亡与冥府之神，但是又比这些死神的概念更高一级的死的集合。”达・芬奇补充道。“死亡不是结局，而是新的开始。这就是死亡使者。在人类心灵海洋中存在的一个神奇的空间，它叫地府，叫冥界，也叫天堂地狱，或者那个最初的名字――伊甸园。如果神是人类所定义的那个概念，那k就是神，是人类归宿的意志。”
　　“那么与我所看到的死线又有什么不同吗？如果对方是死的话？”此时的两仪式因为其英灵化的躯体曾在多次战斗中帮助过迦勒底的缘故，而被对方邀请来到了迦勒底参观。
　　而梅林听到两仪式的疑问将头转向了她。“那就是对方啊！”
　　“这么说来，对方可是与盖提亚同样可怕的家伙。”奥尔加玛丽脸色难看的说道，一个企图烧却人理的盖提亚已经如此的难缠，那么这么一个代表死的存在又是多么的可怕。
　　“盖提亚的目的是塑造一个永恒的世界，烧却人理不过是对方积攒热量的手段，但是这个死神的目的又是什么？难道正如他所言的是游戏吗？但是看来不像呢？”达芬奇已经从咕哒子的口中得知了她召唤黑死帝的全部原因，但是总觉着对方有着更深的目的。
　　“那个家伙，虽然了解不深，但是如果对方的话，并不是没有可能。”梅林摩挲的下巴说道。
　　“你认识那个家伙？”达芬奇问道梅林。
　　“算是认识吧，不过黑死帝只是那个家伙的一半，所以我也不能确定对方的真的意图到底为何？但是如果对方的目的真是为了游戏的话，我只是说这种可能也是有而已。”梅林详细的说道。
　　“那么我们该如此对付对方，就目前而言，我们可是毫无头绪，除了对方已经消灭了时钟塔。”
　　如果要毁灭时钟塔，绕不开的坎就是魔道元帅泽尔里奇，但是现在看来泽尔里奇并没有阻止对方。
　　“这真就是有些难办了啊！”梅林搔了搔头说道。
　　不过就在众人疑惑的时候，在迦勒底的大厅之中，一团魔火升起。
　　“要对付神吗？不是不无可能，接受你们的第一个考验吧。”红发赤眸的魔者手持杀戮之兵出现在了众人的面前.
　　“死神四关第一关，阎魔之乱，地点印度！”魔者凛然而带有侵略的眼神望着众人说道。
　　“你是？”梅林护在了众人的身前。
　　“死亡总是与杀戮和狼烟相伴，吾名吞佛，乃是杀戮的魔，哈哈。”慢条斯理的语气夹带着一丝独有的优雅，魔者带着低沉的笑容消失在众人的眼前。
　　“杀戮的魔吗？”就在梅林还在思考什么时，迦勒底的工作人员早已经把监控的影像转到了印度大地之上。
　　魔焰滔天，魔火肆虐，耸立的魔城矗立在大地之上，无数的魔兵在大地上肆意杀戮。
　　但是在这沦陷的土地之上，仍有着存在抵挡着对方。
　　“雪山女神帕尔瓦蒂，施舍的英雄迦尔纳，天赐英雄阿周那，甚至连持斧罗摩与阿育王也存在，印度的英灵仍在抵抗。”咕哒子在这些抵抗者的身影之中也久伟的见到了某些熟悉的身影。
　　“但是我想他们抵抗不了多久了。”达芬奇明显不看好印度的形式。
　　因为此时的阿育王正在拼命的抵抗着一个恐怖的身影。
　　阿育王，古代印度摩揭陀国孔雀王朝的第三代国王，阿育王的知名度在古印度帝王之中是无与伦比的，他对历史的影响同样也可居古印度帝王之首。
　　18岁时，他被任命为阿般提省总督。约公元前273年，宾头娑罗身染重病，朝中未立太子，为了夺取王位，阿育王在大臣成护的帮助下，加入了争夺王位的斗争。传说阿育王曾经谋杀的兄弟姐妹有99人。最终，阿育王获得了胜利，约公元前269年，阿育王举行了正式登基典礼。
　　阿育王早年好战杀戮，统一了整个南亚次大陆和今阿富汗的一部分地区，晚年笃信佛教，放下屠刀。又被称为“无忧王”。阿育王在全国各地兴建佛教建筑，据说总共兴建了84000座奉祀佛骨的佛舍利塔。
　　为了消除佛教不同教派的争议，阿育王曾邀请著名高僧目犍连子帝须长老召集1000比丘，在华氏城举行大结集（此为佛教史上第三次大结集），驱除了外道，整理了经典，并编撰了《论事》，为佛教在印度的发展做出了巨大的贡献。他的统治时期是古印度史上空前强盛的时代，也是印度历史上最伟大的国王。
　　可以说在印度这片土地上，有着本土加持的阿育王绝对是顶尖的从者，但是即使如此，面对那道人影，阿育王也是左支右绌。
　　“杀一个强者，比杀一个王者来得刺激！”扑面而来的霸气，就像是一个魔鬼般的征服王一般，青面獠牙，额生三角，龙臂骨甲，正是南亚与东南亚地区死神的具象化，阎魔旱魃。
　　阎魔旱魃，名字由“阎魔”和“旱魃”两部分组成。“阎魔”，梵文为?????，是印度神话中掌管死亡的可怕神明 ；而“旱魃”是中国古代汉族神话传说中引起旱灾的魔兽 。两者结合来作为魔君的大名，更好地体现出魔君的恐怖强势。


第八十五章 迦勒底・奇异英灵
　　“如此强大的魔神，竟然能够维持住灵基？”神代神灵是无法完全降临世界的，因为世界会自然崩溃这些神灵。
　　但是现在阎魔旱魃明显是以一种极为强大的模式降临的，否则不会连阿育王也不会是对方的对手。
　　“应该是魔城的作用，在魔城的作用下，对方可以最大程度的保持自己身体的活化，而且根据测算，如果不能在一个月内阻止对方，那么完全复苏的对方可以覆灭东南亚，毕竟在亚欧大陆的东边，真正强大的英灵都在天朝与印度，一旦两者被攻陷，那么我们就失去了百分之五十的胜算。”达芬奇已经计算出了结果。
　　（在亚洲，成熟的文明也就是印度、伊斯兰与天朝，波斯已经CG了，而且英灵的星度可代表强大的程度，比如某个saber之耻，没错，不要躲，就是你，冲田总司。）
　　“那么事不宜迟，我们去阻止对方，现在我们一共有着四十八名御主，这样胜算就大大的增加了。”奥尔加玛丽自信满满的说道。
　　“但是能够召唤出英灵的御主，也不过只有七八个人而已，而且，大多数都是十分弱小的英灵。”达芬奇毅然决然的打断了奥尔加玛丽的发言。
　　“并非贬低玛塔・哈丽女士与歌剧院魅影先生，但是这种程度的英灵，而且还是面对如此强大的英灵，他们真的无法抵御。”
　　虽然御主能够召唤出英灵，但是缺少圣遗物的迦勒底只能凭借相性召唤，但是召唤出来的都是能力值相对于偏下的英灵。
　　在迦勒底现在能够形成战力也只有仍旧被咕哒子所役使的炼铁之英灵了而已。
　　虽然十分想要反驳达芬奇的话语，单手奥尔加玛丽也知道凭借现在这些御主完全不可能战胜对方。
　　因为――
　　与阿周那势均力敌的手持能够变化成弓、刀、双刃，樱花一旦扬起便会对手杀人的天荒道守路者元祸天荒。
　　和迦尔纳战在一起，身骑狼兽，手持烽火狼烟戟的，一旦狼烟挥动，刹时电流异闪，代表无尽的杀戮的赦生道守路者赦生童子。
　　身形灵活，与雪山女神纠缠在一起的红衣女将，手持利剑的神无道收路者别见狂化。
　　“而且，不只是有着婆罗门的英雄，佛门的英灵也被缠住了。”
　　白衣朱足的优雅的魔，面对正是佛祖十弟子之中，号曰“多闻第一”的阿难；
　　身着黑袍的面色不清的魔，面对的则是十弟子之中号称“苦行第一”的大迦叶。
　　“看起来，现在的情况已经糟的不能再糟了，既然印度本土的英灵都已经被缠住了，那么我们还有什么可以选择的英灵吗？如果我猜的不错的，恐怕其他地方也在要面对冥府之灾了。”梅林也感到了事情的棘手。
　　“还是有一个能够被召唤的人的。”但是就在这时，达芬奇却说出了一个令人匪夷所思的人名。
　　“这可是能够被当做杀手锏的从者哦。”
　　在古老的波斯国教，袄教的神话典籍《阿维斯陀》中也有提到这位大英雄，他是以Erekhsha之名出现，亦被被歌颂为“雅利安人中的雅利安人”，身为最优秀迅捷的射手而备受赞誉。
　　在Ya?t 第八章歌颂繁星与慈雨之神Ti?trya（天狼星神格化）的赞美之词中两次被提及。
　　古代波斯人形容这位跨越天之海、连通天界人间的神明闪耀美丽的飞翔之姿，宛如终结战争的大英雄射出的最后之箭一般。
　　古代波斯传说中的大英雄。其人是被称作西亚神代最后之王的麦努切赫尔麾下的战士，并终结了波斯与图尔库六十年的大战。
　　他在德马峰牺牲自己的性命射出一箭，箭矢所落之处便形成了伊朗与图兰的分界，每年的星节（Tiregan）就是纪念和庆祝这个传说。
　　可谓是为两国的人民送上了平稳与安宁的救世勇者。
　　其人也有着阿拉什・卡曼其尔（āsra?-e Kamāngīr）这样的异名。
　　转写为英语即是射手阿拉什（Arash the Archer）。
　　着眼于西亚世界的弓兵的话，那无疑就会指向带来和平的阿拉什。
　　即便是在现代，他也依然是西亚人民钟爱的英雄。
　　对于意欲取回人类史的Master，阿拉什必定会倾尽全力施以援手才是。
　　身为拯救世人的英雄之意义，就是为世人豁出性命。
　　这一点，即便是当下，他也依然铭记在心。
　　拥有女神所赐予的四肢与头脑，始终面带微笑的神代遗留的人类，乃是弓兵一词的起源。
　　“虽然琐罗亚斯德教派已经趋于消亡，但是阿拉什的名字依旧广为流传，在印度也是同样。”
　　公元7世纪萨珊王朝亡于穆斯林。起初哈里发对琐罗亚斯德教徒表示宽容，在依法纳税后容许其保持自己的信仰；若干年后强迫琐罗亚斯德教教徒改信伊斯兰教。
　　在8～10世纪间，一部分坚持信仰琐罗亚斯德教的波斯人，不愿改信伊斯兰教而移居印度西海岸古吉拉特邦一带。他们首先到了印度西部海岸古吉拉特，这里的印度土邦王贾迪拉纳，提出了两个接纳他们的条件：
　　一是必须放弃波斯语；二是妇女必须穿印度纱丽。教徒答应了这两个要求，于是就在当地定居下来。他们被称为“帕西人”，这是波斯人的译音。
　　1640年，帕西人迁徙到了孟买。现在只有8万人，他们是印度人数最少的民族之一，仍信琐罗亚斯德教，主要从事工商业，操古吉拉特语。
　　所以说，虽然不算是印度本土的英雄，如果要召唤强大的英灵的话，阿拉什绝对是毫无质疑的强大选择。
　　“如果是阿拉什的话，绝对是最好的选择之一，身为印欧语系弓手一词发音的来源，阿拉什放在英灵中也是一等一的存在，而且如果加上对方那强大的宝具，说不定能够一举解决对方。”咕哒子曾经与那位英雄相处过，自然知道对方的强大。
　　“而且还有一个人，绝对也是不会有人想到召唤的。”突然，达芬奇的脸上浮现出了某种促狭的笑容，让众人有着不好的感觉。
　　“王玄策，这个是绝对不会有人想到。”


第八十六章 迦勒底・死神四关
　　达芬奇说出来的名字，让众人一脸懵逼，但是随着达芬奇的诉说，众人达芬奇选择召唤的这个人到底对印度有着多大的恶意。
　　当时的印度分为东西南北中五个印度，唐初，印度半岛最强大的中印度统一印度半岛建立摩揭陀帝国，并很快与唐朝建立友好关系。
　　公元647年，唐太宗命王玄策为正使、蒋师仁为副使一行30人出使西域。目的有三：一是出使印度。二是拜会吐蕃王松赞干布，睦邻友好。三是看望文成公主。
　　但此时印度发生了政变，唐军对此一无所知，照常上路。篡位的新王阿罗顺那听说大唐使节入境，竟派了2000人马半路伏击，除王玄策、蒋师仁外从骑皆遇难，王玄策被擒扣押。
　　后来，王玄策、蒋师仁寻机逃脱，发誓要灭绝印度，以雪使者被杀之耻！两人于是策马北上，渡过甘第斯河和辛都斯坦平原，以喜马拉雅山脉为目标，一路来到了尼泊尔。
　　在尼泊尔，王玄策与尼泊尔王谈判，以吐蕃王松赞干布的名义（当时松赞干布分别迎娶了尼泊尔的尺尊公主和大唐帝国的文成公主为皇后），向尼泊尔借得7000骑兵，同时还檄召临近处各大唐藩属国，外加吐蕃松赞干布派来了1200名精锐骑兵，人马总数接近一万。自命为总管、命蒋师仁为先锋，直扑印度。
　　在北印度茶博和罗城外，王玄策用“火牛阵”一仗击溃印度数万象军。阿罗顺那大惊，守城不出，玄策一心报仇，拿出唐军攻城的各种手段――云梯、抛石车、火攻，狠攻月余。
　　公元648年，茶博和罗城兵溃城破，玄策一路追来，斩杀印度兵将三千，印度兵将落水溺毙者超一万，被俘一万一千，阿罗顺那逃回中印度。
　　王玄策乘势攻入中印度，并发誓要尽灭印度。而印度兵将与唐军一接触便溃不成军，阿罗顺那弃国投奔东印度，求得东印度王尸鸠摩援兵，接着再招集散兵残将准备反攻唐军。
　　玄策、师仁设分兵用计引阿罗顺那上钩，一举全歼阿罗顺那残部，活捉了阿罗顺那，余众尽坑杀。最后，阿罗顺那妻子拥兵数万据守的朝乾托卫城也被蒋师仁攻破，远近城邑望风而降，中印度灭亡！
　　一人灭一国，且逼降一国，虽然不会有着本土信仰的加持，但是一国破坏者在一国国土上也会有着某种其他的加持。
　　就比如说是对军宝具，对界宝具，对文明宝具。
　　“你不会就是觉得召唤出王玄策就会出现神奇的对国宝具吧！”咕哒子满头黑线的说道。
　　“不是哦。”达芬奇笑眯眯的说道，但是就在众人放下心来的时候，达芬奇却是画风一转。“不是对国宝具，是对印度宝具呀哒。”
　　看着卖萌的大碧池，众人决定还是当做没看见的比较好，真是可怜的三哥呐。
　　“虽然印度是土邦国家，一直没有固定的集权政府，但是作为当时名正言顺的戒日王的继承人，中印度却是也可以算是北印度的中央政权，如果利用达芬奇的道具召唤王玄策的话，不是没有可能出现对印度宝具，但是我不明白这样做有什么意义？”奥尔加玛丽说道。
　　“魔城！”梅林吐出了一个词。
　　“魔城是通过对于印度国土的侵蚀来强大己身，从阎魔的计划可以看出，对方是准备推平了印度之后，凭借完全魔化的印度来侵蚀周围的土地与海洋的。而如果召唤王玄策的话，可以分割印度的土地，导致阎魔的计划不能实现，最大程度的拖延阎魔的行动。”
　　“报告大人，其他的地方也已经出现了奇异的死气，如果猜测不差的话，应该就是所谓死神四关之中的其他关卡了。”
　　就在众人商议的时候，凭借阿斯特拉学院提供的超级计算机，其余的冥府之地也已经出现在了众人的眼前。
　　“第一特异点，阎魔之乱，地点印度，敌人原型乃是琐罗亚斯德教派、印度教与佛教中的神话人物。其象征意义乃是死亡乃是人类终极的敌人。”一片火焰之中，手持阎魔荒神斩的阎魔旱魃带着一群魔将走出虚幻。
　　“第二特异点，冥界雾都，海姆冥界，死亡女神海拉，敌人乃是带来诸神黄昏的凶神。其象征意义乃是死亡乃是一切的终结，”在洛基的三个子女（耶梦加得、芬里尔、海拉）中。海拉唯一长成人形，但站在人群中却像她的两个哥哥一样突出。她的脸一边如神一般温和美丽，而另一边是恶鬼般腐烂狰狞。
　　海拉的宫殿埃是琉德尼尔（悲惨），海拉爱吃的东西是“饿”，她的餐刀是“饕餮”。她的男仆名为“迟缓”，女仆名为“怠惰”，卧室名为“毁灭”，床名为“忧愁”，窗帘名为“火灾”。
　　在由死人指甲构成的大船上，在海拉与她的爱犬的统治下，无数的骷髅与冰巨人矗立。
　　“第三特异点，埃及死国，冥府乐土，冥府之神奥西里斯与死亡之神阿努比斯，其象征意义乃是死亡是慈悲的解放。”在上埃及的土地之上，阿拜多斯之城升起，此城亦是奥西里斯此位埃及神o肉体的埋葬处。死者以一种奇特的状态在那座亡灵之城之中生活着，然后周围的人类也逐渐被那种享乐，不死的生活所吸引，然后加入其中。
　　“第四特异点，泰山府君，酆都鬼城，总揽一切生生之灵酆都大帝，其象征乃是新生之始！”巨大的城池耸立，身着铠甲的鬼兵鬼将，自夏商周至隋唐，各色人物熙熙攘攘。
　　同时在四方各地，还有着五座巨城浮现，将整个天朝笼罩在其中。
　　“竟然没有哈迪斯，真是奇特啊。”梅林有些好笑的说道，毕竟哈迪斯可以算是流传最广的冥王了。
　　但是随即，梅林就笑不出来了。
　　“已经发现了哈迪斯的灵基，依靠曾经出现的阿尔忒弥斯女神的气息可以断定，在北美大陆上，出现的就是哈迪斯的灵基，但是同时存在的还有一个更高位格的灵基与一个同等位格的灵基。”
　　作者留言：
　　ps：看jojo，真的很带感，迷之带感啊！


第八十七章 迦勒底・文明之敌
　　“四大天王，有五个，真是流传悠久的传统。”梅林听到迦勒底工作人员的汇报，不由得苦笑着说道。
　　“而且如果我猜测的没有错的话，美利坚应该已经不存在了吧。”达芬奇说殴打。
　　“是的，根据观测结果，迄今为止，北美乃至南美大陆上，所存在的人类不过区区几万人而已。”
　　是的，区区几万人，几万人看起来人数并不少，但是对比起末日之前，美洲大陆上几十亿的人口，简直是不值一提。
　　“但是为什么？为什么死神会选择在美洲建立他的宫殿，无论是灵脉也好，还是其他的魔术方面，美洲比起欧亚大陆来说都是穷乡僻壤。”奥尔加玛丽不解的问道。
　　在传统魔术师的眼中，北美虽然有着人类现在为止最为强大的国家，但是依旧是不毛之地，连魔术的边缘都够不上。
　　“那是因为在那片土地上曾经发生过人类历史上最大的屠杀啊！”咕哒子突然意识到了什么。
　　“没错，正是如此。”梅林也是久违的露出了厌弃的神情。
　　“人类历史上迄今为止最为可怖的，最为惊悚的谋杀。”
　　“在你们眼中，人类历史上最为恐怖的大屠杀是什么？”梅林看着众人说道。“凡尔登的绞肉机，南京大屠杀。希特勒的集中营或是曾经白起坑杀的四十万降卒，不是，都不是。”
　　梅林目光看向了被浓雾笼罩的北美大陆。
　　“人类历史上最为残忍而具有预谋的谋杀，是发生在北美大陆上的，针对玛雅人的谋害，是人类史上最为罕见的，彻彻底底的灭亡了一个数千万人组成庞大文明的谋杀。”
　　“几千万人，与当时整个欧洲的人口比例相当，约等于每个欧罗巴人都要亲手杀死一个北美大陆的土著居民，火药、病毒、物种入侵、屠杀，无所不用其极。想一想，一个被埋葬的文明会爆发出多么可怕的仇恨，这并非是文明正常的消亡方式，而是屠杀！”
　　听到梅林的话语，所有人都冷不禁的打了一个寒颤。
　　数千万人近乎三百年的埋藏与地底的仇恨，毫无疑问，那是能够埋葬整个大陆的可怕怨念。
　　“所以，k选择了那里，作为一切的起始点，而且如果没错的话，除了哈迪斯之外，另一个灵基就是她了吧。”咕哒子语气异常苦涩的说道。
　　她，主宰着晨星、发明了书籍、立法，而且给人类带来了玉米。还代表着死亡和重生，是祭司们的保护神。
　　中南美洲阿兹特克神话中存在的至高一柱神。表面上是位自由奔放、温柔而富有知性的女神。极度厌恶活祭仪式，对人类抱着爱意。司掌生命与丰收、文化、风雨的神。有着曾过一期司掌太阳神的传说。
　　魁札尔科亚特尔・库库尔坎，也就是众所周知的羽蛇神，如果那个人真的是掌管终极死亡的存在的话，库库尔坎绝对会被召唤出来的。
　　“没错，我们已经发现了库库尔坎的踪迹，就在北美大陆上的上空游走，不同于驻守大陆的哈迪斯，库库尔坎现在异常的躁动。”工作人员说道。
　　“虽然是善神，但是也有着狰狞战神的侧貌，原以作为引导人们走向繁荣的善神魁札尔科亚特尔，后来被特兹卡波利卡击败的结果，从阿兹特克中彻底地。留下了再次归还的预言。阿兹特克的人们，对于后来到访的西班牙征服者坚信为是“归来的魁札尔科亚特尔及带领的军队而灭亡”的事经。”达芬奇补充道。
　　“但是那不过是谎言罢了，因为那些西班牙征服者根本就不是什么羽蛇神的信徒，而是带去冰冷死亡的恶魔。人理是无法改变的，但是这并不能代表我对于那些人就不曾厌恶。”咕哒子对于阿兹塔克的覆灭还是有着一定的了解的。
　　埃尔南・科尔特斯，狡诈而卑鄙的西班牙冒险家，虽然大多数大航海时代的冒险家都十分的令人恶心，但是能够卑鄙到科尔特斯程度的还是十分的稀少。
　　科尔特斯到达墨西哥后，当时是阿兹特克人的土地，他们的首都在特诺奇提特兰城。科尔特斯于1519年11月到达那里，最初受到阿兹特克帝国皇帝蒙特祖马二世的欢迎。新来的人使特诺克格奇提特兰城的居民充满了好奇，把他们当作古代神灵寇帝斯魁萨克派来的使者。
　　当时科尔斯特还被当时的阿兹塔克的皇帝给予了丰厚的礼品与美女，但是这些反而引起了对方的觊觎，让他趁着皇宫守卫的不备，囚禁了皇帝并杀死了许多对他十分友好的阿兹塔克人。
　　“面对曾经故意散播天花祸害自己的信徒并且还假借自己姓名的人的后裔，库库尔坎会做出什么样的举动，恐怕咕哒子你应该会知晓吧。”梅林对着咕哒子说道。
　　“我知道了，这次是敌人吗?虽然知道是历史进程的必然，但是我还是忍不住的火大啊。”咕哒子有些愤怒的说道。
　　“这也是为什么对方选择北美大陆的原因，以复仇者的职介被召唤出来的死神自然也会借用蕴含极度仇恨的亡灵的力量，在美洲大陆上，几乎每一片土地都浸满了原住民的鲜血，不只是亡灵，连那片土地都是充满着憎恨啊。”
　　而此时在美洲大陆上，死神正坐在由骷髅垒成的巨大金字塔上，他的身旁是一个穿着奇异服饰的女性。
　　“黑之圣杯吗？多么有趣啊，杰洛尼莫，罗伯，我要更多的死亡，更多的灵魂，钢之大地不可否定，人类终将毁灭，哈哈哈，多么可笑而荒缪，我可不承认。”死神在亡骸之座上发出了自己的号令。
　　如果人类与地球灭亡，吾将复仇！这才是复仇者存在的真正意义。
　　毁灭了诸多的文明，死神所最终缔造的乃是能够成就一切愿望的万能之釜，圣杯魔力有限无法成就真正的奇迹，那么只要拥有足够的魔力就可以了。
　　“毁灭这片大地上的所有生灵！”
　　遵从着死神的命令，狼王罗伯与杰洛尼莫缓缓退下。
　　杀戮与复仇开始了！
　　作者留言：
　　ps：牙狼・炎之刻印，真是一边喂毒，一边让你欲罢不能。


第八十八章 迦勒底・魔流
　　“一步一罪化，一步一莲花！拯救人理之人，让我感受你们的决心吧！狱龙・没午！”
　　黑色的恶氅法袍，代表与所谓光明的白色极端对立，吞噬并消灭白之皓朗；同样的面容却是邪魅冷煞，嗤诋佛的虚假；存在的证明是额上的逆反梵字，讥笑佛的惰性；脸上的黥落异纹是画上抵触的逆鳞，灰黑色的发丝则是玷污白色的任性。
　　佛之魔者在咕哒子一行人出现在印度大地上的瞬间就降临在了众人的面前。
　　“这个家伙怎么怎么难缠，到底是以哪个佛教徒的灵基降临的，简直让人太恼火了。”咕哒子指挥着英灵们反击到。
　　“是转轮王无诤念之子不的恶念啊！”大迦叶护持着咕哒子说道。其实佛并非神灵，而是领悟大智慧之人，所以大迦叶才能以英灵的身份被召唤出来。
　　“不吗？真是麻烦了！”王玄策苦笑一声，然后抓住咕哒子便跑。
　　“为什么要跑啊，这个不，又不是什么有名的人，我们人多干掉对方不就可以了吗！”咕哒子说道。
　　“如果御主读过悲华经的话，就不会出此言了。”大迦叶有些无奈的说道。
　　“《悲华经》叙述阿弥陀佛过去生中曾为转轮王无诤念，他有一千个儿子，长子名不，他出家在宝藏佛前发愿说，若有众生遭受种种苦恼恐怖，如果他能够忆念我，称念我的名号，即为其免除如此种种痛苦烦恼。宝藏佛即为他授记并命名观世音。”
　　“所以我们面对这个魔僧乃是观自在菩萨之前身，正法明如来之人身！作为菩萨与佛陀，是无法被召唤的，所以出现的是其未成佛之前世。”
　　因为出身在极东之国，所以咕哒子对于观音菩萨这个名称也是如雷贯耳。
　　“但是观音菩萨不是女的吗？为什么会是男的啊！”咕哒子呐呐自语到。
　　“观自在化身无数，可男可女！”王玄策解释道。“世人说观自在女相，只是谣传罢了。”
　　说起来，观自在也是十分喜欢肉身布施，但是绝对不要多想什么，因为所谓的肉身布施，就是在你准备办事的时候，显化出一具骷髅身，红粉骷髅一词就出自观自在，然后人就再也无法生出恶念，呵呵，各种意义上的再起不能。
　　“一切法，一切谛，不可得故。大迦叶何必挣扎，不如归去！”
　　菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。一首耳熟能详的禅诗，道尽佛魔善恶双体的今昔。心魔，从人的七情六欲中影响人。
　　佛由心证，只有亲身体会才能得知超脱。不于无量劫修至如来不毁之身，成为最接近佛的尊者。
　　可是，魔道最可怕的就在于从心禅中产生的心魔，因此圣尊者让心魔产生、化出，由自己的魔道去体会必经的超脱之路，袭灭天来由此而生。
　　这是不曾经为人的证明，曾经存在的情感，曾经深切的迷惘与苦思。所谓恶体袭灭天来，也只是一步莲华曾经为人的自己。也是如此，不借着袭灭天来的存在，如同亲身面对般的体会魔道，进而彻底领悟如来之意。
　　“不过竟然连这种存在都出现了，那么情况看起来真是不妙啊。”咕哒子知道神灵降格之后的可怕，因此明白现在却是不是恋战的时候。
　　“但是走得了吗！”袭天灭来，反袭灭天来，无可阻挡的威势之招，笼罩天地的无尽魔火。
　　“灭世魔流！”
　　大迦叶看着向自己袭来的狂放之火，眼神瞬间迸发出凛然之色，一朵朵清圣白莲从脚下升起，反手一掌，金色佛光瞬间压制住了层层魔火。
　　“莲华圣路开天光！”
　　骤然碰撞的极招，顶级英灵的对撞，草木化为灰烬，大地露出了层层沟壑。
　　“走！”
　　一众人身影瞬间消失在了现场，只留着魔者看着残破的大地发出了冷冽的笑声。
　　“觉者吗？”魔者看向天空，在万里之上，真正的佛魔之战刚刚开始。
　　“波旬，你还不悟吗？”觉者目光垂帘，含有无限慈悲，语气悲悯，蕴含众生之爱。
　　“佛，何必多言。”与佛为敌，正是欲界之主，大自在天魔王，魔佛波旬。波旬三首六臂，左者为阎达，为波旬之罪恶化体，代表权力的象徵，也是三体中功力最高强者，本性充满著杀戮、破坏的意识，遇神杀神、遇佛杀佛，主张排除一切不必要事物。
　　中者迷达，波旬之智相化体，代表智慧的象徵，老成稳健，精于谋略擘画，有著极为敏锐的观察力，擅长于临敌时施展镜射之招，模拟、洞悉对手内心细微处。复出后成为三体之首。
　　右者乃是女琊，波旬之女相化体，代表力量的象徵，也是魔佛三体中个性最极端者，性情刚烈冲动、力大无穷，与外貌有截然不同的感觉，实力相当惊人。
　　“末法毁天道，波旬杀如来！今日就是你命丧之时！”与觉者背后法・轮相同。波旬身后也是有一玉海九轮盘，乃是欲界象征，参考佛教法・轮外形，有佛法无边、生生不息之意，只是法・轮拿来象征欲界，就成了魔佛威力无边、欲界生生不息。
　　“执迷！”佛手捏法印，身后光轮迸发无尽光辉，形成道道射线。
　　宝具转轮圣王，觉者的小宝具。理应赤手空拳的觉者持有的、为了打倒对手的武具。
　　所谓转轮圣王是在古代印度吠陀时代里的理想的王。
　　转轮圣王是展开于觉者的上空、七千米的光轮。一边徐徐地旋转，一边向在轮之中的敌人放出光之矢。
　　也就是类似全空包围型・自动移动炮台的模样
　　光之轮随时间（Turn）增加，最终增大到七个。这七个轮与圣王持有的七个宝物同义。
　　其姿态令人想到彩虹，战斗到达最高速时发动藉由真名开放的最终攻击“归一转生”。
　　当然因为面对的是自己的老对手，所以觉者毫不迟疑的就发动了转轮圣王的最大功率。
　　“觉悟吧！波旬！归一转生！”
　　转轮圣王的最大展开。究极的“对个人”宝具。
　　将匹敌于人类创生之理的能量集中到一个人身上，让其从那痛苦当中解放出来的最终解脱说教。
　　人类历史越是延续，其版图越是扩张，伤害数值则越大。理论上，地球人类无法经受此攻击。但是，对于非人之人的效果比较薄弱，存在规模达至人类版图之上的人也会没法完全拯救。
　　只要是具有生命之物――人类就绝对无法违抗的巨大伤害。
　　根据印度的梵天思想，所有人类都是梵天的转生，也就是所有人都是同一个人。在这种思想下，全人类都必定会成佛。因为所有人最终都会转生为觉者。
　　顺便一提伤害为五十六亿七千万。不过因为是2016年的缘故，这个攻击力又上升了大约二十亿吧。
　　作者留言：
　　ps：说教・物理！


第八十九章 迦勒底・坠星之箭
　　“觉悟吧！波旬！”觉者端坐于宝座之上，但是波旬却丝毫没有感到对方的宁静，这种该死的说教（物理），波旬已经不知道领略过多少次了。
　　波旬所代表的兽，乃是代表那着真实之理之兽，众生皆苦，何不享受那大自在；世间不乐，何不享受那天魔妙舞。
　　古印度无疑就是这么一个醉生梦死的过度，侵入了古代印度的雅利安人编织了一个来生享福的梦幻，最后把自己也骗了进去。
　　这就是波旬，也可以说是梵天。
　　世间万物不过梵天一梦，那么何必要奋斗，何必要努力。一切早已注定，所有的所有的一切都是何必呢？
　　但是就在诸天神圣即将被波旬一网打尽之时，一个凡人却破坏了一切。
　　心对心无取，随心心无挂，念观念无舍，随念念不迷，无得亦无生，烦恼即菩提，诸幻性圆满，无来亦无去，生死性真如，无生亦无灭，一心显三藏，三藏性寂然，名寂静涅，才是正觉正道。佛法只能度己，不能度人。释迦摩尼乃是觉者，并非神佛。
　　觉者清静无为，波旬所化重重天魔、圣女随觉者一眼而寂灭，亦随觉者一眼而生死往复。
　　但是波旬却并未因此而胆怯或是后退，万物皆为虚幻，唯有本心方为真实，然而世人皆求不得，这便是魔念缠身，受尽离别生死之苦，众生之念不灭，波旬亦不死。
　　“阿弥陀魔！”波旬长念魔号，已然决定与觉者不死不休。
　　“妄言！妄念！诸法无常，清净本我，真实不虚，方为本色。”觉者静坐于宝座之上，面对波旬施法而毫无所动。
　　惊人的流星雨落下；黑雾带来的黑暗；海洋与大地振动；海水倒流；山崩；树倒；狂风巨响；日月无光。但是这些都无法撼动觉者半分。
　　“你我之胜负，不在于彼此，而在于众生，徒劳无功者而已。”觉者非神圣，非仙灵，但是面对威势滔天的波旬丝毫不为所动。
　　“哈哈哈，释迦牟尼，你认为这魔土之上，还有你胜利的可能性吗？”波旬三面分作众生百态样，讥笑之声骤然响起。
　　“人类可不是那么脆弱的物种啊，波旬。”觉者不在言语，静坐与宝座之上。
　　而此时在印度大地上，大迦叶与阿难陀已经摆脱了魔城之人的追捕，但是众人都知道，逃脱并非长久之计，唯有绝地反击方才是解决一切之法。
　　“那就拜托你们了，王大人！阿拉什！”咕哒子对着王玄策与阿拉什说道，他们不能坐看印度被彻底的吞噬，所以只能提前发动自己的计划。
　　“姑娘放心，亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔，本就是已死之人，放肆一次又有何妨？”型月中的王玄策是一个颇为英武的青年男子，虽然本身的属性极为低下，但是在此宝具之上却能够发挥极为重要的作用。
　　“那就让我先来吧！”面带微笑的爽朗男子，扬起手中的弓箭面对着千里之外的魔城。
　　如果能够拯救世界，那么牺牲一次又有何妨，不会抱怨，亦不会愤恨，心中所满溢的只有欣喜，那种雀跃的情感即使连不了解其的平民都能感受得到。
　　“是时候了！”大英雄扬起了手中其貌不扬的弓箭，没有终结剑的华丽，也没有正义伙伴的沉重，就像是普通的树枝所构成的长弓。
　　“这是魔力在凝聚！”奥尔加玛丽第一次看到大英雄级别的英灵施展自己的宝具，不由得有些惊叹。
　　没有丝毫魔力的外泄，但是那强劲的躯体所蕴含的魔力已经开始使得迦勒底的魔力支持装置开始超负荷运转，周围得到土地瞬间凹陷了下去，而且单纯只是因为那磅礴的气势之故。
　　将长箭搭在弓上，阿拉什眼中所迸裂的光彩让人轻而易举的就感受到了他内心之中的热血喷张。
　　“如阳至圣的吾主啊！”夹杂着喜悦的赞美声从阿拉什的口中长吟起来。
　　“赐下万般敝恰⒆鹧稀⒘α康墓饣缘奈嶂靼。　卑⒗什能够清晰的感受自己身体的每一寸都在咯吱作响，仿佛由女神阿尔马提所赋予的驱壳即将粉碎。
　　“敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力之所及吧！”放出这赌上全身的一击之后。我那强韧的五体，将会立即散落破碎吧，阿拉什想到。手指留下了鲜血，肌腱被撕裂，但是毫无怨念啊，如果能够阻止这纷争，如果能够再一次看到人们幸福的笑脸，那可真是太好了啊！
　　“请看吧、星辰与月亮的缔造者啊！”
　　见证我这举止、我这终局、我将成就的神圣献身吧(Spenta?Armaiti )吧！
　　“────流星一条（Stella )！！”
　　如传说所述的全力的一箭，究极射击。
　　无论何种纷争都能立时终结，和字面意思一般“撕裂大地”的极远射程长距离攻击。
　　只是单纯计算纯粹的能量总量已经达到了对城宝具的程度。
　　传说中，阿拉什靠着究极的一箭为波斯与图兰划分出了“国境”，将大地割裂了。那一箭的射程距离，实际上有2500千米。作为这人所不能为的绝技之代价，他就此四分五裂失去了性命。
　　虽然由于并非一点集中而是对广范围发挥效果的形式，因这一性质而被划为了对军宝具。
　　仅考虑范围的话甚至能与对国宝具相当。
　　但是，只能使用一次，因为作为使用者的阿拉什必定会因此而死去。
　　宝具和使用者同时毁坏，某种意义上是双重的幻想崩坏。
　　而此时的阎魔旱魃的巨刃一件穿透了阿育王的胸腹，但是阿育王却没有丝毫的怯懦，而是带着自傲的语气说道。“看吧，魔神，虽然此身已经崩毁，但是毫无疑问，在战略上，胜利的是吾等啊！”
　　阎魔旱魃看见了撕裂的大地的一箭，那充满着自我牺牲的光辉令阎魔旱魃也不由得新生敬意，虽然是敌人，但是也是了不起的敌人。
　　“唯一能造成威胁的人已经除掉了，计划很顺利。”一团魔火升起，吞佛童子的身影显现了出来。“阿拉什已经自我消亡了。”
　　作者留言：
　　ps：只能说，fgo为了氪金真是丧心病狂，那么强大的大英雄，他们竟然.....


第九十章 迦勒底・圣行者
　　随着那撕裂大陆的一箭发出，不可避免的阿拉什的身体开始崩毁，EX级的顽健也无法挽救的伤势，这位大英雄面对默然的众人，只是微笑。
　　“呐，还真是抱歉呢，本来是作为杀手锏的，但是只能在这里退场了，如果有可能的话，下一次，我也会回应召唤的，哪怕是只有那么一刻。”阿拉什很清楚自己的定位，当在做出那个决定的时候，他就知道自己的结局了。
　　“不过能够帮助再一次的御主，心情还真是不错呐。”
　　伴随着点点挥发的金色灵子，阿拉什的身影逐渐消失在了众人眼前。
　　“该我了吗？”王玄策望着那开始涌入海水的沟壑，也不由得赞叹着这位大英雄的伟力。
　　“只是没有想到，千年之后，还有幸以大唐臣子的身份而灭一大国，何其幸载！何其幸载！”
　　王玄策
　　职介：caster
　　筋力：C。耐久：B。敏捷：B。魔力：C。幸运：A。宝具：A。
　　职介技能
　　阵地做成：C
　　道具做成：C
　　固有技能
　　游说：B
　　坚韧：B++
　　宝具
　　长歌万里尽唐风
　　遥看千年古国，游走在历史的长河，聆听着盛唐夜唱；随岁月长流，梦回唐朝。这里，有数不清的人间沧桑；这里，有说不完的雄才大略；这里，有赞不够的风流才俊；这里，有道不尽的悲欢离合。
　　这就是唐啊！
　　“到此为止了吗？不过比起其他人来说也实在是太过幸运了！”王玄策的身体也开始逐渐的消失，但是与阿拉什不同，他的身体并不是化为灵子，而是逐渐向着某种形式转变。
　　“不过是区区一朝散大夫，连史书都不过区区残留一姓名的庸人，某再次多谢诸位了。”王玄策对着迦勒底众人深深的鞠了一躬。
　　风若远年的回音，追寻着梦的翅膀，在亘古不变的神话里，寻找一个金碧辉煌的王朝。它是深藏于史册里的墨迹，带给了人们难以忘怀的厚重与大气；它是云彩里隽刻的记忆，留给世人无言的美丽与忧伤，宛如宝剑上镶嵌的星辰，恍若皇冠上拱托的太阳。
　　“大唐真的就这么的令人神往吗？”咕哒子看着留下原地一面迎着烈烈旋风的旗帜不禁有些感慨。
　　与其说王玄策的宝具是自己的彰显，不如说是那个逝去的朝代的辉煌，所以王玄策离开了，只留了一面旗，他能够覆灭一国虽然才情出众，但是更多的还是借助那个王朝的威名。
　　“这就是东方王朝与西方王国的不同，对于强盛的朝代，那个时代的文人总是有着一份令人难以理解的热忱。”埃尔梅罗二世有些唏嘘的说道。
　　“不过有着王玄策留下的这面旗帜，我们也就不怕魔城魔火的侵蚀了。你说对不对吧，玄奘大师！”
　　一个身着白色僧袍的僧人的身影逐渐显示了出来。
　　“借用王大人的力量与媒介，在下也是再次得以显世啊。”儒雅的僧人让咕哒子有些吃惊，因为在第六特异点的时候，他们可是清清楚楚的看到那位三藏大师可是一个芳华正茂的女子。
　　“可是大师你的性别？！！”咕哒子有些结结巴巴的说道。
　　“性别，哦，你是谁曾经见到过的那位？”玄奘好像有些明白咕哒子为什么这么吃惊了。“那位是金蝉子，而在下是唐朝僧人玄奘。”
　　“唔？”咕哒子有些不明白玄奘的意思。
　　“简单来说是这样的。”埃尔梅罗二世作为与天朝有着一些渊源的人开口解释道。“我们所通常熟知的唐僧其实是有两个人的，一个是广为人知的西游记中的唐僧。受观音菩萨之命，乘坐西海龙王三太子所变的白马、以齐天大圣孙悟空、天蓬元帅猪悟能、卷帘大将沙悟净为弟子、即使在路途中遭受妖魔鬼怪的阻挠也毫不气馁、朝向天竺笔直前行的美丽僧人。”
　　“而另一个就是在下了，以凡人之躯，行走于天竺与长安之间的僧人，那位去的大雷音，而在下去的是那烂陀寺。”玄奘合掌说道。“而且当知，无我相，无人相，无众生相，区区性别并非值得惊愕之事。”
　　“那就是说没有猴子了？”咕哒子问道。
　　玄奘摇了摇头。
　　“也没有猪？”
　　“贫僧倒是吃过野猪，不过未经过阉割，膳腥味极重。”（申明，原来的和尚是吃肉的，但是不吃香辛料。不吃肉，唐僧半路早就死掉了，我相信唐僧的形象其实更加靠近聂远那版的形象。徒儿，让开，待为师打死这妖精(￣幔)洌∈Ω福手下留情啊！库库库，就是这么有趣！）
　　“那河童？”
　　“闻所未闻？”
　　“白马呢？这该有吧。”
　　“有马，但是不是白的。毕竟当初贫僧也算是偷渡，不敢这么大摇大摆。”（西行的时候，玄奘是没有通关文牒的，换句话说就是没护照，普通唐人打死了，外国人还得赔钱赔命，但是打死唐僧就不用了，不过这样唐僧都没死，再一次佐证了唐僧的武力值绝对不低。）
　　咕哒子只感到自己以前的童年完全被欺骗了，你走开，你不是唐僧，我不想跟你说话，没有河童和猴子，你这唐僧绝对是假的吧。
　　“定住心猿则悟空，拴住意马即化龙，戒贪戒色共八戒，戒杀戒嗔是悟净。身心纯净同如来，心之所在为西天。施主执迷了！”玄奘有些感到好笑，不过也并未在意。
　　实际上，真正的佛学大师心胸都十分的开阔，不像是那两个宗教，不信我，我就拿圣经/古兰经砸死你。
　　“不过大师，即使是阿难与迦叶两位佛之弟子都不能力挽狂澜，大师加入其中也不过是杯水车薪罢了。”虽然这么说有些丧气，但是这就是事实。
　　“那是因为他们修的只是法，而贫僧有护法之术，对付那位不的恶念，还是能够出一份力的。”玄奘开怀的说道，丝毫没有在意自己被看低。
　　“杀生为护生，斩业非斩人。贫僧的佛牒也非是凡物！”愿斩尽世间一切恶业，坠入无间亦不悔的慈悲佛者，正是圣行者，法师玄奘。
　　作者留言：
　　ps：其实吧，无梦也拜过佛，那时候当然是真心诚意的啦，但是后来出来却觉着总有些不对，后来就想到你上香，佛就保佑你，那佛不就是个高级点的商贩，还是铜臭满身的那种。所以一度讨厌佛教，后来仔细研读过佛的历史之后发现，丫的，佛从来就不保佑人，佛就是人，不是神灵，佛就是大彻大悟的人，信佛当然好，但是指望佛保佑，那就想多了。


第九十一章 迦勒底・佛魔之战
　　南北印度分界之处，英灵与魔界大军相对而立。
　　“唐朝僧人玄奘？”袭灭天来看着一袭白衣，身被佛牒的玄奘露出了些许奇异的喜色。
　　“玄奘见过佛友。”玄奘长念一声佛号之后回应到。
　　“圣行者相信天命吗？”袭灭天来周身魔气环绕，背后呈现魔佛之貌，正是那密宗魔佛大黑天。
　　“相信！”玄奘回应到。
　　“若灭绝希望是天命所归，圣行者该如何做？”袭灭天来恶意充塞天地，正是诘问玄奘佛心之语。
　　但是面对袭灭天来这用心险恶的一问，玄奘却是不避不闪，昂首而立。
　　“灭绝希望的世界若是天命，那逆天之路，不由分说！”
　　“好，玄奘，你这可不是如来的佛啊。”袭灭天来仿佛异常欣喜，竟然开怀大笑起来。
　　“玄奘，你所选择这条佛路，将是艰苦难行。”
　　“堕入无间吾不悔。”玄奘背后佛牒长吟，正是出鞘之音。
　　“比丘杀人，如何解释？”袭灭天来厉声喝问，竟是魔音贯耳，意图魔化玄奘。
　　但是玄奘向佛之心，何其坚固，丝毫不为所动。
　　“分说，不分说，不由分说。”
　　“常人魔佛一体，殊不知，不是佛中生魔，而是魔土生佛，你今日就要护卫这魔土吗？玄奘！”
　　“地藏曰：地狱不空，誓不成佛，玄奘却云，愿无间之中，只得吾一人。”
　　佛心永远都是疼痛的，因为无法渡尽世人！世上总有诛不尽的妖魔邪道，笑不尽的世俗庸人！地藏菩萨发宏愿：地狱不空，誓不成佛！
　　佛剑分说身披袈裟，手执佛牒，宣誓：为渡世人，身入无间。杀生为护生，斩业非斩人！众生苦劫，佛者慈悲。何者为佛陀誓愿，慈悲本衷？
　　孟子认定人性本善，荀子指称人性本恶，性善或性恶，均言之成理，可难全人性之百态，自古即证辩不断，至今亦然。然无论性善或性恶，人性复杂、人心难测之认知，想来并无二致，差异仅止于因应的态度而已。
　　既然人性无定格、无定形，如有裨益于社会众数，无被悖离公平正义，任何举措均具备存在之合理性，无论主动抑或被动。
　　杨朱拔一毛以利天下而不为，墨子兼爱天下，摩顶放踵亦无悔，此间无关仙凡圣愚、贵贱得失，唯关乎人生之抉择，生命之方位，能愤其所选，爱其所择，坚持到底，不易其衷者，即为人杰。
　　佛心原应慈悲，然绝对之慈悲，未必能抑恶扬善，尽渡世人。芸芸众生，佛渡有缘。善缘善了，恶行恶止。
　　以彼之道还施彼身，但求一平天下之曲折，偿尘世是非之因果。佛牒出鞘，为公不为私。以极恶显诸善之净值，以极端之犀利果决，舍一身道行、清誉、福慧，身入无间之大慈悲，非大智慧者不为也。
　　佛者慈悲，剑者清泠，两者得兼，旷世难逢。
　　佛剑分说，领佛尊严旨，渡红尘浩劫。心在尘外，身在尘内。佛牒临身，杀生救苦。危厄甘如饴，血劫步安车。杀生护生掌握，济世斩业肩挑。不解之岩，无悔江湖。顶云天而无愧，破痴执成厚德。
　　赞曰：释门修罗，圣者无双！
　　“吾本来应该忘却了那曾经的血腥，但是世间多苦，人间有泪，佛剑分说再履红尘！”久违的身份，忘却的过去，手中的血腥并非是为了杀戮，而是救赎，佛者杀人，罪孽深重。
　　“那僧者现在又是何人？”袭灭天来已经明确玄奘之意，双目之中杀气凛然，正是死亡之兆。
　　“佛剑分说。”
　　“佛剑分说何人？”狱龙咆哮，浓厚的魔云笼罩天地，魔者已然准备痛下杀手。
　　“护生斩罪之手。”传闻当年天降圣物，佛牒现世，落于中原与藏地佛国交界，剑柄朝西，剑身在东，中西双方各有所属，难分所归，于是中原佛教与藏地佛教遂举办“法藏论道”。
　　辩佛大会胜者便拥有佛牒保管权，玄奘击败金研宗韦胜出，获佛界之主天佛尊赠与佛牒，拥有代表佛界斩罪断业之权利，赦免其杀生无罪，并赠予法号――佛剑分说。
　　而如今佛牒再度显世，正是护世救世之能。
　　”护谁之生，斩谁之业？”魔者，诽谤佛之道的大成僧人，然一步踏错，诞生魔念，由身而出，反噬己身的魔，手捻佛珠，正是动手之时。
　　“护苍生，斩共业，无间之中佛剑独行。
　　“既已选择，你之眼前便是无间。死来！”
　　“破圣极威！”
　　“佛心斩业！”
　　魔者催动全身魔元，掌气撼动山河，一招之威竟至如此。
　　而玄奘所化佛剑分说所持之佛牒外壳乃一开合式剑鞘，漆有金色六字大明咒，鞘首为一尊坐卧的佛像，鞘耳则有金环，鞘壳中则置有佛门圣剑，颚柄形似古铜色火焰，柄首有一枚斗大红宝石，剑脊覆盖雕纹，阔长的剑身更突显佛牒斩业断罪之能。
　　而如今佛剑出鞘，能威尽显，清圣佛气化作流虹直刺魔者掌气正中。
　　“话说和尚都这么厉害吗？”咕哒子看着说着说着就开始干架的玄奘与袭灭天来颇为无语。
　　“和尚吗？本来就是这么蛮不讲理的家伙咯，说起来，我还是挺讨厌和尚的。”伊修塔尔不知道什么时候冒了出来，不过与其说是伊修塔尔，更应该说是某个贫穷大小姐。人物性格之中远坂凛的性格决不至于十分之三吧，肯定会更多吧。
　　“和尚确实很讨厌。”有着凌冽气质的两仪式，仿佛此时也想到某些不好的回忆。
　　“极东之地的和尚吗？也是能娶妻生子的存在呐，真不知道佛教都发生了些什么样的改变啊。”阿难仿佛异常的唏嘘。
　　“就和你不是佛教徒一样？”咕哒子吐槽到。
　　“我还真不是呐，在下只是佛的弟子，不是佛教徒，你可以参考一下道教和道家的关系，我们代表先进生产力的的（笑！），而宗教是落后的。”
　　“鼓噪！阿难，你我之间的战斗还未结束！”吞佛童子挥出一道魔火直奔阿难而来。
　　“何必呢？”随手护住咕哒子，阿难再一次对上了吞佛。
　　战斗，再一次开始了！


第九十二章 迦勒底・第一战
　　英灵与魔之间的大战，撼动天地。
　　不知何为生，不知何为死，已经没有什么无法舍弃的了，这就是战斗啊！
　　“喝！”赦生童子周身紫色雷电流窜，迦尔纳的双眸之中迸发出金色的色彩。
　　披散长发，手持长戟，脚跨白色巨型狼兽，双眼蒙着咒封，眼不能视口不能言。勇猛果断、沉默寡言、单一直接来带出魔物那份单纯的执著心。而赦生所面对的迦尔纳也正是如此。
　　车夫之子，孤身以问天涯的神之子，但是却被贬斥为贱民，连・战士的名号都得不到的吠舍。
　　毫无交谈的话语，但是彼此却能感受到那迸发的战意，毫无疑问，双方都是最为杰出的战士，所以那就用战刃来交接彼此的意志吧。
　　战斗，唯有战斗。以战斗交谈彼此的心意，以杀戮作为最高的敬意。
　　紫色的雷霆与耀眼的神光交织，开始了生死对决之战。
　　“已经开始了，我可不能落后于他啊。”说起来奇怪，虽然是婆罗门，但是皮肤却更加的黝黑，反而是作为吠舍的迦尔纳皮肤更加接近作为侵略者的雅利安人。
　　不辱Archer之名，手执大弓，於战场上追求名誉的弓箭名人。勤勉而廉洁，拥有光明正大，无可挑剔的人格。
　　印度古史诗《摩诃婆罗多》中的大英雄。虽然《摩诃婆罗多》是群集了印度众多英雄的灿烂故事，但即便称阿周那是其核心，也绝称不上言过其实。
　　其爱弓为甘狄拔，是火神阿耆尼所授之物。
　　于迦尔纳所不同，明明拥有着迦尔纳所渴求的一切，但是却嫉妒着迦尔纳。因此在最后决战的时候，极为不名誉的射杀了车轮陷入淤泥之中的迦尔纳。
　　已经分不清到底是奎师那的污染，还是本身自己的选择。
　　但是即便是已经化为了英灵，但是依旧是纠缠不休。
　　樱花飘落，手持利刃的元祸天荒到底为何已经不在明了，但是唯一能确定的是，其本身也是这片大地的灵基之一，不过为今之意，唯有杀尔！
　　狭长锋利的双头弯刀，形态多变，能运生弓弦并以刀代弓，也可拆解为双刃，刀身轻盈，适合旋扫、突袭等速攻杀招。元祸天荒杀招频现，正如其所带的恶鬼面具，刀势狠辣，手段灵活。
　　但是作为印度最为著名的英雄之一，摩柯婆罗多的核心，阿周那在这片土地上的力量是毫无质疑的，因此僵持出现了。
　　“你是哪位神灵，如此的技艺，即使放在神之中也是佼佼者，不可能是无名之徒！”阿周那的气度不凡，即使战斗之中，仍然保持着利益。
　　但是元祸天荒却并无此等想法，杀戮乃是魔将的第一任务。
　　“便是你吗？”而与此同时，但是就在这个时候，阿周那却认出了那份灵基。“康巴哈那，是你啊，罗摩衍那中的英雄，竟然变成了此等恶鬼之样。”
　　并不带有任何的嘲讽，但是当这话从阿周那的口中吐出的时候，元祸天荒心中却陡然升起了一股怒火。
　　“吾并非康巴哈那，那不过是被吾吞噬的蝼蚁而已。”魔将第一次开口说话，便是杀意凌然。“终归一日，汝也将归于吾等，化作吾等的一份，阿周那，所谓的，天赐的英雄。”
　　康巴哈那，罗波那的弟弟，被因陀罗陷害，向梵天祈求了永远沉睡的愿望。这吓坏了他的哥哥罗波那，出于对兄弟的爱，他说服梵天更改愿望。于是康巴哈那每年要沉睡六个月。他曾经劝过罗波那返还悉多，寻求罗摩的谅解。但是他也没能挽回哥哥罗波那的错误。在为罗波那一方与罗摩战斗后，死在战场上。
　　但是虽然借助这份灵基，但是实际上本身与那个蠢货并没有半分的关系，只是单单的吞噬了对方而已。
　　“哈哈哈，原来如此吗？但是也就是如此啦，康巴哈那。”阿周那此时却显露出了不为人所知的一面。
　　明明拥有非常勤勉、清廉、光明正大、没有缺点的完美人格。那完美超人的风范令某位太阳骑士也不得不甘拜下风。并不关心财富，只注重战斗的名誉性。
　　是否符合战士的准则（古代印度式的价值观）是他的全部。
　　……但是不可思议的是，到了关键时刻他却会实行各种卑鄙的伎俩。
　　在实行前会极端的犹豫不决，但实行的时候会露出异常邪恶的笑容。而那个笑容绝不可以被看到――一旦看到便只能杀死，这是他对自己立下的准则。
　　可以说，迦尔纳就是这份卑鄙下的牺牲者吧，或许也正是因为被看透了被隐藏在性格深处的恶劣的一面，所以才如此的厌恶乃至于嫉妒迦尔纳吧。
　　阿周那想起迦尔纳的时候，如看到镜子中的自己一般战栗不已。
　　且对其仿佛看透万物的语调感到无比畏惧。
　　「我的内心深处存在着『黑（奎师那）』」
　　爱着兄弟，也被兄弟爱着。
　　爱着父母，也被父母爱着。
　　爱着民，也被民所爱。
　　然而，存在着不知在何处冷眼旁观这一切的自己。
　　很恐怖。
　　“迦尔纳非杀不可”的决心，究竟是何时立下的呢。
　　兴许，是最初相遇那时吧。
　　这并非是众神敲定的宿命。而是阿周那纯粹的敌意，和他一并选择的业。纵使这绝非正道。阿周那却非得如此不可。
　　不过这都与元祸天荒无关，樱花之弓扬起，正是必杀一击，生或者死，对于魔没有意义，因为魔的意义就在于执迷。
　　“魔土生佛，但是更是魔念四溢，圣行者啊，你之道，何其的愚蠢！”袭灭天来与玄奘的战斗仍在继续，魔之王者看着四处燃起的战火，心中的热血也更加的喷涌。
　　“哈哈哈，杀一个强者，比杀一个一个王者来的更加痛快！”阎魔荒神斩直指持斧罗摩，并非是单纯的罗摩衍那中的罗摩，应该说连自己都无法认清自己，只因罗摩之名而被呼唤之人，手持巨斧立于战场中央，与魔君相对而立。


第九十三章 迦勒底・英雄再现
　　在印度古代文学和传说中有好几个罗摩：一是持斧罗摩，出生于婆罗门，使一柄大斧，在《摩诃婆罗多》中是武术教师，被认为是毗湿奴的第6次化身；二是大力罗摩，是黑天的哥哥，使犁作武器。
　　《罗摩衍那》中的罗摩，是十车王的大儿子，被认为是毗湿奴的第7次化身。正统印度教中罗摩是一手持弓，身后背箭的形象。
　　在《罗摩衍那》中，他既是一个落难王子，又是一个战胜艰难困苦的英雄形象。他作为长子，本应继承王位，但由于罗摩的异母企图拥立自己儿子为王的阴谋，不幸反被流放14年。
　　随同悲情王子一起出发的侍从，就只有妻子悉多和弟弟罗什曼那王子，而在森林中妻子悉多又被罗刹王劫走，幸得神猴哈奴曼相助，才消灭了罗刹救回悉多，回到京城作了国王。至今有些教派认为，只要虔信罗摩，并默念他的名字，便可得以解脱。
　　持有巨斧的罗摩，以被狂战士的职介被召唤出来，本来不应该具有理智的战士，却鲜有的保存着理智，但是性格却趋向因为被仇恨而覆盖的癫狂。
　　“罗波那啊，再一次的相逢，再一次的战斗，正是将你击毙之时！”已经忘了自己是如何击退那奴役众神的魔王，但是毫无疑问，那就是自己所击败的。
　　流尽了鲜血，耗费光了所有的体力，剩下的只有对于胜利的执念，罗摩已经不记得自己是如何击被罗波那的了，等他醒来的时候罗波那的尸体已经在那里了，这一次，自己真的能够战胜对方吗？
　　“阎魔天荒！”霸道的刀刃，强悍的气势，虽然夹带有死亡之神阎魔的气息，但是罗摩在其中却能感受到那熟悉的气息。
　　持有巨斧的罗摩再一次的面对上了那恐怖的魔王。
　　直到那一天为止，对少年来说，战斗即是日常，
　　且是一种娱乐。
　　挥剑也好，射箭也好，
　　真的真的非常快乐。
　　当悉多被夺，向魔王罗波那发出挑战时，
　　罗摩终于懂得了战斗的恐怖。
　　死亡并不可怕。但，如果自己死去就会失去身后的伙伴、弟弟，甚至是深爱的悉多。
　　受伤并不可怕。但部下和弟弟
　　为他献出生命这样的事，打从心底可怕。
　　战斗，非常恐怖。
　　但，罗摩没有屈服也没有逃避。受伤，杀戮，被伤，
　　被杀――接受了一切，战斗。
　　这才是，这正是英雄的资质。
　　感受恐惧吧，向前迈步吧，
　　然后高声呐喊所爱之人的名字吧！
　　“好好看着，罗刹王，曾让你屈服的不灭之刃，就用汝之身再一次好好体会吧！看招！贯穿罗刹的不灭！”
　　罗摩用以消灭魔王罗波那的，他一出生就带著的「不灭之刃」。
　　以魔性的存在为对手有着能够自豪的极大威力。
　　在saber的职介的时候，会表现为一柄长剑，但是在狂战士的职介之时，却会显示出其真正的模样，正是毗湿奴所赐予自己化身的神赐之兵，神斧。
　　其本身并非是罗摩，而是毗湿奴的化身，所有罗摩的唯一化，毗湿奴的恩赐啊。
　　但是即便是如此.......
　　“神是不可能战胜吾的。”凶刃再一次的击破了迦勒底的又一重要战力，战局再度向着劣势发展。
　　“可恶！竟然斩杀了罗摩，那可是最伟大的半神，甚至能够称为神灵的存在啊！”奥尔加玛丽怒吼道。
　　“不对。”就在众人感受绝望的时候，咕哒子却感到了什么。“刚刚那个家伙说神是不可能战胜对方，那么所以我们的思路错了，唯有由人类生化而成的英灵，才能战胜对方啊！”
　　咕哒子眼中散发着神采奕奕的光辉。“所以让人类去对付他吧！”
　　“但是我们已经没有可以召唤的英灵了。”奥尔加玛丽说道。
　　“谁说没有？在下可是早就准备好了，拜王大人所赐，此番土地已经是中原故土，吾也可以施展一下自己真正的手段了。”埃尔梅罗二世，不，应该说是诸葛孔明此时却出言说道。
　　“军师好久不见啊！”
　　“关某见过军师！”
　　“哈哈哈，没想到能有再见之日，真是奇妙啊！”
　　豪情义气冲云天，歃血为盟桃花园。肝胆相照两昆仑，此生共赴黄泉间。
　　桃园之中，三名气宇轩昂的大汉走来，一人双耳垂肩，双手过膝，身长七尺五寸，手持雌雄双股剑；一人面如红枣，唇若涂脂，长须美髯，身长九尺，丹凤眼、卧蚕眉，拖有一柄冷艳锯；最后一人，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马，手持丈八蛇矛。
　　“见过主公！”诸葛孔明见到中间一人施礼道。
　　“军师且不必如此。”
　　“这是昭烈皇帝，汉寿亭侯，新亭侯，没想到，真的没有想到。”达芬奇有些高兴的说道。
　　“这次的对手便是那边的魔君，比起全盛时期的吕奉先来说，亦是不下去与其啊。”关羽双眼之中显露出一丝精光。
　　“这次就拜托主公，关将军还有张将军了！”诸葛孔明说道。
　　“哈哈哈，你我二人，何必如此客套，军师，且待我与两位弟弟去也。”刘备面带微笑，双股剑出鞘。
　　“军师这就见外了，而且敌手难逢，此番云长也是热血沸腾啊。”
　　但就在三人磨刀霍霍之时，却另有三人从桃园中显现。
　　“子龙也来了！”
　　“老将军，老当益壮啊！”
　　“有架打，怎能没有我马孟起？”
　　五虎上将再聚首，正是酒酣胸胆尚开张。
　　“且战！”
　　六匹宝马，六道身影猛然跃出，于危局之中，平添一股生力军。
　　“想要加入战斗吗。先得问过我邪郎。”手持倒V邪剃的鬼族魔将拦住了赵云。
　　“刀曰挂首，黄泉吊命；锋芒掩敌，葬送幽冥。老人家还是好好养老比较好。”黄忠面对上了魔界讨命使者。
　　“吾，银黥武。”脸有艳红色蟒龙纹的魔拦住了锦马超。
　　而刘备，关羽，张飞三人则直奔阎魔旱魃而去。
　　正是再现：“虎牢关前，神将天威。桃园三英，兄弟扬名！”的传奇。


第九十四章 迦勒底・风雷火击
　　魔神之威震天撼地，以阎魔威名，拥旱魃之力，赤地千里，魔化天下，正是魔中之魔，魔之君主。
　　但是不尊神魔的人，又何惧于魔神。
　　冷艳锯、丈八蛇矛、双股剑，挥动是兄弟之间的情谊，挥动的一腔热血。
　　“好手！”魔君青色眼瞳迸射无穷战意，手中战刃挥出层层刀芒。但是彼方，兄弟三人亲密无间，刀剑舞动之下，魔君魔威消弭殆尽。
　　“杀一个强者，比杀一个王者来的更加痛快。阎魔旱魃，指教了！”凶翼回旋，正是杀破千军之招，魔威赫赫，正是夺命锁喉之刻。
　　“呀喝！”但是就在此时，一柄长矛横亘，喉头一股甜血上涌，正是新亭侯竭力抵挡住了这狂放的一击。
　　“喝！”魔君之力贯彻天宇，长刀挥出恢宏刀气，横扫万军之力轰然而至。
　　兄弟三人力劈千军，三人合力，赤龙、青龙、玄鸟三道流光挥洒而至，亲密无间的配合，是对于彼此更是熟悉。
　　新亭侯之长矛化作流光飞燕，锐利之矛，令魔君不得不慎重以待。
　　“阎魔天荒斩！”凶刃回旋，划出一道道狂乱之气，山石具碎，新亭侯之长矛也应声而碎。
　　然即便是如此，新亭侯仍不曾止步，一柄杀气磅礴的凶刃抽出，正是新亭侯刀。
　　“青龙留影！”拖刀而出，武圣极招，如同海崩山摧，竟然直接劈向魔君首级。
　　然魔君并非颜良、文丑，凶刃一举，魔君大力竟然不小于武圣，惊讶之余，魔君长刃已经逼近关云长。就在此时，一道玄色光闪过，新亭侯围魏救赵，直冲魔君而来。
　　极致的力量，终极的速度，刀、剑、刃，冰冷的目光接触，交织出最灿烂的光华。
　　腹背受敌，魔君防御露出一丝空隙，毫不迟疑，刘备手持双股剑直刺魔君心房。
　　然后长剑射入，竟然伤而不死。
　　“可惜了啊！还差一点！”上魔威能无尽，刀锋凌冽，神威赫赫，惊起九霄龙吟天地变，扫起万里黄沙掩日光。
　　一击不成，刘备被魔君刀风劈碎冠冕，长刀划出，险而又险，新亭侯与武圣后发先至，终于在最后关头赶至。
　　魔威赫赫，三人不断退后，围绕在周围的是气冲霄汉的战意，魔君越战越勇，三人是战意凛然。无视体力的流逝，只有一波强过一波的攻势，兵刃交加，时间已至黄昏，魔君以一敌三，仍然是丝毫不弱下风。
　　“荒神斩！”极招再催，真是魔君威能尽显。
　　而与之相对，三兄弟手中兵刃同时高高扬起。
　　“青龙留影！”
　　“燕翼回旋！”
　　“龙腾四海！”
　　烟尘弥漫，轰然炸碎的山丘，魔化天下的异度魔君再度悍然出手。
　　而在魔君与三人鏖战之时，驰援的魔将亦是遭遇强敌拦路。
　　紫色雷霆怒吼，魔将战意凛然，赤发飞舞，手中战戟连连挥舞，沉默不言的不败猛将已知主君身处险境。
　　无声的戟对上无声的敌人。
　　迅速无伦的速度，棋逢对手的快意，迦尔纳感觉到自己的全身都在发出了喜悦的吟唱，唯有此等敌人，方是他梦寐以求的对手。紫色的长戟与金色的长枪干戈之声响彻不断，迦尔纳的眼中尽是战意蓬勃。
　　一对一的比试，一对一的公平对决。
　　刹那间，枪戟交错，对峙的双目是必杀的意念，对接的肢体是冰冷的杀戮。
　　速度，正是魔者的弱点。
　　瞬息了解，眼中迸发出赤色光芒，魔将凛然，挥手一劈，强大魔力化作冲天战刃冲散迦尔纳的攻击。
　　频频受伤的肉体，无视痛楚的战斗，魔者舍生忘死，一道道赤色留痕划过天赐之铠，即便是神之恩赐，面对魔将狂放的攻击，也留下了一道道痕迹。
　　知悉不能破防，魔将凝聚全魔力，轰天雷破式自天而降，狂奔而来。
　　柱戟入地，魔将面颊之上一滴滴汗水滴落，施舍之英雄呼气之声不断。
　　“喝！”雷霆引动四方，火焰灼烧大地，迦尔纳不及思考，再度反手一攻。
　　不灭之刃，雷光之枪，爆发无穷威力，正是直取魔将首级。但是破招瞬间，反攻随而后至。
　　“呃...啊！”彼此相杀，魔将无铠甲护身，一道入骨伤痕血流不止。反手持戟，破开封印，欲救主君的意念不可摧毁。
　　相对而立，拯救人类的希望亦永不磨灭。
　　迸发全身力量，斜挑的狼烟是堵上性命的魂魄，伤痕不断，血流不止，魔者狼烟之戟连连挥舞，越加急促。身受重伤，仍然不堪罢手的魔将，忠心义勇，不分人还是魔。
　　而彼方，魔力日渐干渴，虽表面无事，但是唯有自身方知自身窘境。
　　“吾要助魔君！”发自心底的怒号，是冲破一切阻碍的战刃，长戟直刺入迦尔纳之胸膛，强大的冲力让迦尔纳咳出猩红鲜血。
　　心知此战必败，也不能让敌人存活，赦生童子眼露觉悟，只听一声惊天狼嚎。
　　“最后一击！”沙哑的嗓音显露的乃是魔将最后的执着。
　　“生死一赌！”回应的话语是英雄不朽的意念。
　　“飓狼斩！”
　　雷狼兽身上铁链会自动脱落，与狼烟戟合为一体犹如飓风雷电狂扫，威力巨大让人无可避免。人狼合一，顿时雷电交加，风云变色，紫色闪电化作无穷黑洞，焦灼之火燃遍四周荒野。
　　豁命的招式，卷动剧烈的旋风，迦尔纳眼见如此，凝聚全身最后的魔力。
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”
　　“因陀罗啊，好好看着吧。”
　　“绝灭，即在此一刺。”
　　“彻底燃烧吧――‘日轮啊，顺从死亡（Vasa・vi shakti）’！！”
　　即便是神业可打倒，仅有一击的光枪。由雷光构成的必灭之枪，与肉体相连的铠甲被剥夺，迦尔纳纪整个人化作血人。
　　战斗，既是对敌人的尊重，也是对自己尊重。
　　雷与雷的碰撞，火与火的燎原，然就在此时，一抹红衣闪过，旋转的弓箭轰然射入魔将的后心。
　　赤衣的从者无谓荣光，唯一在乎只有那冷酷的命令。


第九十五章 迦勒底・不折之花
　　一道清脆的裂痕，一道轻轻的声音，渐成漫天雪白的璃光之中，染上红色的血艳。
　　“魔..君...呃...！”执着的魔，不死的战魂。
　　杀人者，终归人杀，即使忠心动情，然魔者的屠戮犹然是不可磨灭的罪责。
　　背靠狼兽，血流如注，染红了雪白的毛发，魔将渐渐化作一片虚无。
　　而枪者，在失去了自己的武装之后，虽然武力大减，但是在迦勒底的帮助下仍旧存有一线生机。
　　这一局，是迦勒底赢了。
　　“你们该死！”邪郎眼见胞弟战死，倒V邪剃划出层层流光，竟是疯魔了。
　　而在魔君之方，战斗仍在继续，但是随着局势的迫近，战斗也开始渐渐接近尾声了，不计生死的四人，血漫荒原，负伤的魔躯仍在奋力顽抗。
　　新亭侯的脚步仍是不曾减缓。高涨的战意，是关云长不屈的斗志。
　　而魔君此时也好似感到了什么。
　　“这股魔气？”魔君挥刀击退众人。“赦生...死了！”
　　愤怒，极端的愤怒，爱将战死，极端愤怒的火焰已经充斥了魔君的胸腔。
　　“你们将为今日之事付出代价！”魔气暴涨，气冲霄汉，魔火自魔君周身燃起，舞动阎魔荒神斩，又是极招再催。
　　丧将之痛，燃动周身怒焰，燎起心海魔火，刹那间，火焰覆盖四方。
　　“你们掩护我。”刘备说道，三人移形换位，共抗魔君威能。
　　“荒神霸道！”双手持刃，劈开山丘，阎魔旱魃直奔三人而去。
　　为掩护刘备，关云长与新亭侯不躲不闪，直面迎击，发动此身最强一击。
　　“青龙偃月斩！”
　　“燕翼回旋！”
　　瞬间，急速的身影闪过，战局的变化只在顷刻！
　　双刃腾空，赤色流光以无可睥睨之势，砍下魔君右臂，划过魔君胸膛，割破了魔君魔心。
　　“额啊！”但是即便是如此，魔君亦是战意不休，荒神斩反手刺穿了刘玄德的腹腔，但是随即，一柄长刀便在空隙之间，紧接着魔君的伤口，彻底爆裂了魔君的力量之源――魔心。
　　神力再催，关云长须发皆张，发动全身力量，而新亭侯背后用力一掌，力量叠加，魔君瞬息倒飞出去。
　　“做的这样，你该瞑目了。”关云长言语中夹杂着些许敬佩，已然击碎了魔君背后的山石，但是魔君在性命垂危之刻，仍是反手一掌，击破了关云长的灵核。
　　“帝道赤霄，圣兽青龙，燕翼玄鸟，吾败的不冤。”青龙偃月刀彻底穿过魔君的心房。
　　“好一个武圣关羽！好一个燕人张翼德！好一个汉室宗亲刘玄德！”关云长拔出冷艳锯，魔君身躯不断往后倾倒，最后单膝跪立于地。
　　曾经的骁勇善战，鲸吞百万里国土，纵横天下的灭世魔君，终也逃不过命数天定，满身染尘。
　　“我们赢了！”迦勒底的众人热泪盈眶，他们再一次的从崩毁之中拯救了世界。
　　但是事情真的这么容易吗？
　　“魔君战死，撤！”袭灭天来一击击退佛剑分说，暂时取得魔界的军权，敕令众人撤退。
　　“走！”毫不迟疑，吞佛童子舍下阿难，化作一团魔火飞速撤离。
　　“天荒道、神无道率领潘凶、魔刺儿、黄泉吊命等人断后。”当机立断，袭灭天来毫不犹豫的舍弃了魔将之中的弱者，率领着战力尚存的魔族急速撤退。
　　“走得了吗？”阿周那拉起了自己的长弓，但是一旁的其他人却拦住了他。
　　“穷寇莫追，敌人虽然主将折损，但是实力尚存，追击有可能陷入不利的境地。”诸葛孔明立马阻拦了众人。
　　“但是如果不趁现在，我恐怕以后我们就没有机会了。”阿周那说道。
　　“但是追，有可能全军覆没。”迦尔纳的话语总是那么的犀利，现在的迦尔纳的情况明显不怎麽好，看起来虚幻的身躯之上还有着一种鲜艳的红色。
　　这是非常可怕的现象，这证明迦尔纳被魔化了，不出一段时间，恐怕迦尔纳就会化作魔界之中的一员。
　　“但是追了，也有可能将对方一举歼灭。”阿周那和迦尔纳的一件正好相左。
　　但是还没等两人继续争吵，咕哒子就强行镇压了他们俩。
　　“我决定还是不追了。”最终做主的还是咕哒子，一方面是因为诸葛孔明算无遗策的印象，但是更重要的是，咕哒子知道对方绝不是什么容易对付的势力。
　　不同于魔神王从背后暗中操作一切，这次的对手反而是堂堂正正的显示出了他们的实力，但是正是因为如此，无可睥睨的力量才使得其他的一切胆战心惊。
　　“而且我好像知道他们目标了。”就在众人围杀剩余的魔将之时，半个印度的大地却开始颤抖了起来。
　　“这是灵脉！”一条魔龙横亘长空，黑雾笼罩，魔龙血红的双眼如同日月悬空。
　　魔龙之中，一个声音传出。
　　“玄奘，伪善者，还有你的佛，吾等来日再见！”魔龙腾空，带走了印度一半的龙脉，在古老的文明之中，印度的耕地是最为广大肥沃的，而这一下，袭灭天来就带走了一半的灵脉。
　　虽然能够孕养回来。但是却要花费近千年的时间，这些印度有难了。
　　“带走整片土地的灵脉，你不觉得太过狂妄了吗？”终于，这片土地真正的灵怒了，一支长箭划过长空直奔魔龙而去。
　　这正是！
　　“千年一击！”
　　传说中的诛魔圣器，乃仙灵地界圣气孕化千年而成，千年一成，一击而解，故名「千年一击」，是世间所有魔障的w星。
　　千年圣器巨硕无比，泛发金色圣芒，箭颈有着如鳞节般的金雕玉琢，箭尾如燕尾分叉而出，一旦施用者握持圣器，内藏利刃便会弹出刺入手腕，汲取圣血为驱动之源，破风而出。
　　但是即便是如此，也未能伤及异度魔龙分毫。
　　“汝越界了，半死的神灵！”一朵不折之花，拦住了对方。出手者正是印度主神梵天，但是即便是如此又能如何，阿赖耶与盖亚不会允许旧时代的残渣继续作威作福。


第九十六章 迦勒底・国土炼成
　　“吾败了，吾主。”袭灭天来带着吞佛童子站在大殿之中颇有些羞愧的说道。“连魔君也战死在了，吾却是小觑了对方。”
　　“你的失败已经在我的预料之中。”李落赤脚走在光滑的大理石板上，冰凉的地板有种浸人的凉意。“不过你们还是完成了一半的计划。”
　　嘎嘣，在寂静的宫殿之中，清脆的响声响起，李落左脚踝上的枷锁脱落了。
　　“退下吧，袭灭天来，现在还不是你出手的时候。”李落语声低沉，而袭灭天来则缓缓退下。
　　“等一下。”李落看在跟在袭灭天来背后的吞佛童子突然露出了某种意味深长的微笑。“让你的弟子再去一趟迦勒底，告诉他们死神第二关开启了，地点就是欧洲！”
　　“遵命！”吞佛童子身形一顿，然后随即退下。
　　“在数个世界线中，吾都见证了你的背叛，吞佛童子，这次你又会带来什么样的惊喜呢？哈哈哈。”李落的笑声响彻在宫殿之中。
　　“大人。”但就在这时，羽蛇神却是面容严肃的走了进来。“美洲的英灵还在抵抗，而且对方的实力十分强悍。”
　　“爱迪生与特斯拉吗？确实是杰出的英灵。”李落语气突然变得森然。
　　“但是，逆天，尚有生机；逆吾，绝无例外！”
　　“该是清扫老鼠，启动国土炼成的时候了。”
　　而在迦勒底，一场会议正在召开。
　　“可以确定的是，我们已经无法再召唤印度神话中的英灵作战了，他们都被污染了，哪怕是连迦尔纳都不例外。”达芬奇的面色异常的严肃。
　　英灵不过是本体的分身而已，但是魔气却能扰乱英灵召唤的通道，本来能够循环使用的超级打手，现在反而是成了稀有物种，让一贯大手大脚使唤英灵的迦勒底有种捉襟见肘。
　　“对方的魔气竟然能够影响英灵的本体吗？”因为猎捕尼禄・卡奥斯而逃脱了时钟塔覆灭一战的巴塞梅洛的少女紧皱着眉头。
　　因为少女所率领的五十人魔术大队的缘故，虽然时钟塔已经被摧毁，但是巴塞梅洛家族的势力依旧算是强悍。
　　“并不是影响，英灵本体是位于抑制力的掌控之下，只要是存在世界之物，都无法触及英灵的本体。对方只是扰乱了我们的资讯，使得信息的传播发生了障碍，通道无法连接，因此英灵也就不会响应我们的召唤。”埃尔梅罗二世解释道。
　　作为对圣杯颇有研究的学术型导师，埃尔梅罗二世可以说是对于圣杯知之甚详。
　　“圣杯本身只不过是一种更加高级的降灵仪式，当对方破除了这个仪式的时候，那么圣杯也就毫无用处了。甚至更为关键的是，构建在圣杯布局上的迦勒底亚也会因此丧失大部分的机能。”
　　“所以这次我们遇上了真正棘手的敌人，在人理拯救之战中，魔神王盖提亚其本身并没有将我们视作阻碍，只是当做可有可无的虫子，而这次的敌人却是一开始就将目标放在了我们的身上。”
　　“但是对方的目的到底是什么，单纯的毁灭或是破坏，即使是游戏也存在一定的目的，可是现在我们对于对方却是一无所知。”
　　“或许我可能知道。”咕哒子眼中露出了某种觉悟。
　　就在众人将目光纷纷转移到咕哒子的身上的时候，咕哒子也不负众望的说出了自己的想法。
　　“按照对方的实力，即使一朝将我们覆灭也并非是什么问题，但是对方却并没有这么做。根据我所知道的他的性格，他绝对不会轻视任何敌人，那么真相就只有一个，那就是现在的他根本无法亲手对付我们。”
　　“那么照你这么说，我们暂时就不用担心对方亲自下场了。”奥尔加玛丽觉着自己总算听到了一个好消息。
　　“不，对方只是无法亲自出手而已。他能够操纵的棋子很多，而我们手中的筹码却会越来越少，按照玄奘大师离开前的叮嘱，代表人类真实之理的野兽波旬，正是对方的后手，但是因为觉者的牵制才导致我们能够出其不意打败魔君，赢得战场。”
　　“根据我们所知道的消息，随着盖提亚的出现，其他的人类恶也会相继显现，那么可以知晓的是，在其他的特异点我们也会遇到人类恶，即使不是盖提亚那种完全体，也会类似提亚马特或是波旬一般。”
　　“那可真是一个坏消息，根据我们所得到的特异点的消息，可能是兽的也会是这么几种存在。”埃尔梅罗二世轻轻敲击的桌面想到。
　　“欧洲，驾驶着死亡的女神海拉，是传言之中诸神黄昏的执行者，所以可能出现的敌人会有邪神洛基，耶梦加得与芬里尔，毕竟他们是一家人。”
　　“但是这些都不重要。”巴塞梅洛说道。“真正值得忌惮的是那头毒龙，无论是何种的野兽都有着终结，但是那头毒龙没有，即使在神话中，它也并非是因为战败而死亡。”
　　“的确值得注意，但是最起码我们对于对方还有着些许的了解，但是埃及与天朝呢？”达芬奇说道。
　　“埃及，赛特，大邪神索加，或是阿波菲斯，对手也就是只有这三人。”因为欧洲的魔术大都发源于埃及，因此对于埃及，众人并不怎么担心，对于出现的敌人也有着一定的了解。
　　但是天朝.....
　　众人从来不曾了解，对方也不是与西方魔术接壤的存在，因此这反而是最难的一面。
　　“东方吗？”玉藻前突然溜进来会议室。“那可是非常让人纠结的地方啊，当初小玉的本体可是差点在那里没命。”
　　玉藻前的本体，大家当然知道是什么，九尾之狐吗？
　　“而且如果是酆都现身的话，吾好像很有可能遇上那个男人，优秀而暴躁的君王啊。”
　　但就在众人一筹莫展的时候，一个工作人员却匆匆走来。
　　“东方传来了消息，对方称自己是东方的人理保障机构，希望与我们通话。”
　　“什么？！”


第九十七章 迦勒底・神代之战
　　人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底，简称人理保障机构迦勒底或迦勒底。
　　是为了能够使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，不分魔术、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。
　　观测这个仅靠魔术则无法窥全貌，而仅靠科学又无法衡全盘的世界。
　　这是为了防止人类灭绝（Bad End），各国共同建立的特务机构。
　　迦勒底的设立是由各国共同出资的，但七成的资金都是由伦敦的魔术协会――阿尼姆斯菲亚家出资的。也就是奥尔加玛丽所长的老家。
　　西历1950年，现象记录电脑使魔・拉普拉斯研究成功。
　　西历1990年，拟似地球环境模型・迦勒底亚斯完成。
　　西历1999年，近未来观测透镜・示巴完成。
　　西历2004年，守护英灵召唤系统・命运完成。
　　西历2015年，灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯完成。
　　2015年，在迦勒底大爆炸中47名御主候选被紧急冷冻，而迦勒底有300余人遇难，剩下的工作人员不足二十人。
　　2016年12月，人理修复。
　　2017年新年，毁灭再度来袭，于古老神话中象征死亡的神灵向着人类发动了令人绝望的攻击。
　　五大国，
　　美利坚，星条旗坠落，已经为死神之王座；
　　英国，沉睡在大英帝国博物馆中的古老胡狼战神苏醒，战火灼烧尽了一切；
　　法国，德国，龙染之灾降临，迷雾与恶魔纵横，城市被阻隔，神话物种再现；
　　天朝，资料未知，情况未知，敌人未知，一切都是谜团。
　　“虽然你们很疑惑，为什么我们还能存在，但是实际上，我们的历史远比你们还要久远。”一个眉心有着红痣的白发青年显示在了迦勒底的大屏幕之上。
　　“我叫张灵玉，是这一代的管理员之一。”
　　少年的介绍让人有些摸不着头脑，但是一旁的玉藻前却好似看出了什么、
　　“哎呀呀，几千年了，你们竟然还存在？”话语中夹杂着些许惊奇，因为传承数千年的组织，迄今为止也就有着彷徨海而已，但是玉藻前的话语中可以知晓，这个组织竟然也传承了千年之久。
　　“轩辕陛下的龙脉之阴，青丘山九尾灵狐一族，你是妲己？”张灵玉看着玉藻前说道。
　　“妾身可不叫妲己，妲己只是苏护之女罢了。”玉藻前仿佛对于妲己这个名字异常的厌恶，眉头不禁一皱。
　　“不必恼怒，灵狐，吾并没有歧视之意，你之记载在馆藏之中仍有记载，那不过是一群投影的做作罢了。”在型月的世界中，天朝神系是非常奇特的一脉，他们虽然强大的可以穿梭时空，但是其本质却是属于人的资讯散发。
　　所谓的太清，不过是老子的仙道形象，在春秋之前并不存在，但是因为型月世界的特殊性，反而使得其投影在了过去。
　　“投影的做作。”玉藻前感觉自己就要忍不住自己的愤怒了。但是她也知道这就是事实。
　　“那么你们来的目的是什么，区区死神而已，经历了数代神系更迭的你们总不会连这些小灾小难都躲不过吧，毕竟连人理的烧却你们都已经避免了。”
　　说起来有趣，那就是盖提亚的人理烧却式并未波及到天朝，这简直是一个奇迹，连如此不可思议的奇迹都能做到，众人对于他们现身的也感到了十分的好奇。
　　“首先，这次并不是能够躲避的灾难，因为这灾难本身就来自于我们本身的力量。”张灵玉解释道。
　　“首先，与欧洲的神系不同，天朝的神系更迭之频繁是不可想象的，人与神之间的斗争更是无法揣测的。”
　　听到张灵玉的话，迦勒底的众人露出了好奇的神情，对于视知识如性命的魔术师而言，这等神代的秘闻也是十分具有吸引力。
　　而随着张灵玉的讲述，众人也知道天朝的诡异之处。
　　第一次神战，蚩尤与黄帝的逐鹿之战，蚩尤败，黄帝伐天，既胜亦败。胜在黄帝成为主管中央元灵的神灵大帝，败在神代依旧存在。
　　第二次神战，自颛顼至大禹，断天路，射九日，治天灾，镇九州，神无法干涉人间。
　　第三次神战，封神之战，神道绝，仙道立，人道（阿赖耶）初现，天帝化昊天，帝俊死！
　　神战之间歇，自春秋至秦代，中原大地血杀一片，神灵无踪，人道昌盛，人力保障机关钦天监正式成为一个组织，当时并不是称为钦天监，由当时的诸子百家立，以老子为首，诸子共参。这也是人神战斗到最激烈的时代，从西门豹治河伯，到商鞅改革，中原大地处处烽火。
　　第四次神战，黄天伐苍天。汉代拜太一为万神之首，自国起始，四百年香火不断，太一神成为最强。王莽逆反，人道组织大败。直至张角，改天换命，无数人杰辈出，其力量可比周天神灵，自此太一死，人道亦遭遇了不可挽回之伤害。
　　第五次，到隋唐，组织正式更名为钦天监，佛门入侵，三次灭佛，并到宋代，彻底葬送昊天神，第一尊人道神灵玉皇立。
　　第六次，明代，刘伯温斩龙脉，仙神彻底成为传说。
　　第七次，万代山河满江红，破山伐庙，人道基盘建立，这也是为什么人理烧却无法烧到天朝的原因。
　　“真是令人感到不可思议。”听到张灵玉的话语之后，迦勒底的众人感到十分的惊异，原来竟然有一个组织从神代就一直传承到现在，而且是不同于彷徨海，是一直在与神灵战斗。
　　“这个组织据说传承在伏羲氏，著名的黄帝大将风后也是奠基人之一，当初在王宫的史官与书籍管理员也都是他们的人。”妲己将一个秘闻吐出。
　　“正是如此，当初灵狐与帝辛的记载，依旧藏在吾等的记录之中。”张灵玉点了点头，他对于妲己知道这件事并不感到奇怪。
　　“看起来，老师也是你们的人吧。”突然，埃尔梅罗二世说道。
　　“水镜先生正是那一代的行走者之一。”
　　水镜先生，司马徽，诸葛亮的老师，著名的隐士，也正是组织的一员。


第九十八章 迦勒底・死国年纪
　　“如果按你们所说，你们其实不必为与神灵战斗而紧张，但是为何这次？”奥尔加玛丽有些疑惑的问道。
　　“因为这一次的敌人并不是神啊，而是我们的先祖！”
　　张灵玉一挥手，一个奇异物品的图画出现在了众人眼前。
　　“帝王印玺，原景万灵共尊之混沌，一日九变，神于天圣于地，天气鸿蒙，萌芽兹始，乾坤略定，而帝玺亦成，罗喉名之，得者受天，给雨支风，召神令鬼，号万物之生灭，唯天子之予，祥德立基，人轻福微，难征天命。”张灵玉一字一句的解释道。
　　“这就相当于提亚马特的权能一般的物品，拥有它就可以召唤死去的所有存在，包括人、神、鬼、魔.....”
　　但是就在张灵玉准备继续说下去的时候，屏幕上却出现了雪花。
　　“记住，死神....四关中有着....滋滋...记载死神力量.....与来源的四..滋滋...样宝物，记....滋滋.....住，一定要...滋滋...找到！”
　　轰然一声，整个屏幕变得一片乌黑。
　　“死神的宝物？”众人听到张灵玉的话后，有些茫然，直到咕哒子拿出了一本书。
　　“是这个吗？好像是叫做《死国年记》吧？”咕哒子看着上面的甲骨文不知道怎么的，竟然能够认出来。
　　“能打开吗？”达芬奇问道。
　　“好像能？”但是还没等到达芬奇提醒，咕哒子已经打开了，一股诡异的乐曲响起，众人不由得感到一股毛骨悚然。
　　众人向着书内看去，只见上面写着一些诡异的字迹。
　　“这是甚么地方？为何没有任何的色彩？地上的血，究竟是甚么颜色？死国，死之国度，为何我会出现在此？我所能拥有的又是甚么？最尊贵的王者，最卑贱的海盗。死国之内有无数的不知所谓的存在为了生存、为了职责、为了欲望厮杀。
　　但，为何我不属于这些人中的任何一种，我是谁？为什么？他们无法承受我的力量。只是轻微接触，我的眼前，就不再有生命的气息？有谁……可以回答我的问题？如果无人可以回答，那……你们就没资格存活这……这个国度，从今以后，由我做主。
　　掌握生死的滋味，可以给我短暂的喜悦。黑白的世界……令我厌烦了，其他的国度也是如此吗？
　　自古以来，无人可打开死国之门。门的另一方，是否有我期待的事物……唯有开启，我才能找到答案。”
　　“死的国度，豪杰，王者，海盗，毫无乐趣的地方，是英灵殿？！”达芬奇惊讶道，因为只有英灵才知道英灵殿是多么无趣的地方。
　　“没有第二章，第二章好像被人撕掉了。”看着书中失去的一页，咕哒子惊讶的说道，他们早就测试过这东西，无坚不摧，没有任何东西能够破坏。
　　第三章缓缓打开，众人不由得全神关注。
　　“死国之内，为何没一名令我喜悦的存在？传闻中的跨越生死的半神，骄傲的收藏万物的王者，在我的面前，竟是如此的不堪一击。什么是挫折？什么是失败？我完全不能明白。不到三分的力量，便让我成为死国的传说。众人称我为死神，虽然我始终认为，世上没有任何称号配得上我，但我喜爱死神两字背后蕴藏的意义。
　　嗯，愚昧的人！从今以后，你们就称呼我为死神吧！”
　　“跨越生死的半神，是赫拉克勒斯；而收藏天下万物的王者...”
　　“吉尔伽美什！”众人相视一眼，不禁愕然，他们可是知道火力全开的吉尔伽美什多么的强大，但是看死神口中的语气，仿佛对于吉尔伽美什的力量感到异常的失望。
　　“同样没有第四章，也是被撕掉了。”翻过一页，并非是第四章，而是单数的第五章。
　　“憎恨，会让人产生无限的力量。为何至今无人能让我体会到这点？因为我从来不曾失败，从来也不曾憎恨过，失败屈辱的感觉，到底是甚么滋味？
　　你可明白？我的天赋与能力，剥夺了我太多趣味。一个游戏的背后，总是有故事的存在。你们憎恨我，所以我给予你们不同的人生。你们没资格存活，更没资格往生。人类、恶灵、鬼森的黄泉引者，在我的眼前，谁不是这尊傀儡呢？等我厌倦，始终是被淘汰的游戏，而你们，也只是我不愿再施舍的可怜人。
　　忘川，漂流的人生，何者才是真理？我是死神，降临人间，并非杀戮，也非救赎。我只想完成我自己的游戏。哈哈……”
　　“这是与我相遇的时候。”咕哒子语气苦涩的说道，她这个时候已经明白自己放出了一个何等的恶魔。
　　“打不开了。”咕哒子还想要打开，但是已经无法再翻看下一页。
　　“如果想要翻开下一页的话，只有通过第二关了，死国年纪已经被你得到了，那位大人也更加想要看你们的表演了。”位于门口，白衣朱足的魔正倚在门口淡淡的说道。
　　“是你，吞佛童子，或是说是，阿耆尼！”
　　阿耆尼（梵文），即火天，是吠陀教及印度教的火神，阿耆尼――?????本身即是梵文“火焰”的名词，与拉丁语的火焰―－“ignis”是同源词。
　　创世之初,创造主梵天用他的肚脐眼创造出八位善良的天神,称为“婆苏”. 意思是乐善好施;其中老六就是火神阿耆尼,又以他的威力最强大,成为婆苏的首领.
　　但是阿耆尼本身却是自然神灵，后来被人为贬低，经过一番战斗，众人也已经发现，那位死国之神好像更喜欢用古神作为敌人，在详细的查证了曾经所面临的敌人之后，众人也确定了对方的身份。
　　“吾不过是一小小守门将而已，但是接下来你们可要面对的是决死的力量，另外，那位大人已经准备覆灭美洲最后的反抗势力了，希望你们幸运！”魔将一团魔火消散，留下了疑惑不解的众人。
　　“他的目的是什么？”
　　“应该是催促吗，那个家伙好像已经迫不及待了！”
　　作者留言：
　　ps：最近忙考研收集资料，报班的事情以及其他的一切，无梦已经快要疯狂了，每天上午六点起，下午七点回卧室码字，到晚上十点，然后休息，疯了！反正迦勒底的其他三关，有空在写吧！


第九十九章 迦勒底・悲哀的英雄
　　以“有恳求的话就回应”这种不分善恶的“愿望机”一样的方式生活。
　　即使是穷困的村民，如果不请求就不会帮助。即使是贪婪的税吏，如果有请求就会完成。因为无论如何，一个人无法拯救所有人。因此只能回应有需求的人。
　　在获得不死的肉体后，所有攻击对自己都没有作用，只是随手屠杀敌人。不知不觉中，“战斗”变为了“工作”，连一点战斗的兴奋感都无法体会了。
　　突然他明白了，自己完全不知道自己的希望和梦想是什么，也无法描绘自己的未来。而自己一直在欺骗自己。虽然自己爱着世界，却无法填补这空虚。
　　他向自己的挚友哈根请求杀死自己。哈根实现了他的愿望，但因此引起了惨剧。他对于作为英雄的生与死没有后悔。在死亡之前，他终于知道了自己的愿望。
　　“无人认可也好，无人赞赏也好，只想守护自己相信之物。不是为了其他人，不是为了自己，而是为了自己相信之物战斗。”――是的，其愿望是成为“正义的伙伴”！
　　真名为齐格飞，于“尼伯龙根之歌”登场，是无可挑剔的大英雄与“屠龙者。
　　而此刻的齐格飞，行走在荒原之上。
　　挥舞着大剑，斩杀了一头又一头的双足飞龙，褐色的健壮肌肤已经染满了赤红的龙血，如同火焰一般的咒文铭刻在肌肤之上，一点一点的腐蚀其原属于人类的概念。
　　齐格飞不知道在这片土地上已经行走了多久，空无一人的城市，荒芜的田野，机器还在隆隆作响，咖啡还温热依旧，但是却毫无人烟，只有一头又一头狰狞的野兽在天空飞舞，肆意的喷吐着烈焰与毒液。鳞甲如同十层重叠的钢盾，尖牙如同长剑，利爪如同枪戟，尾巴轻轻一挥，凡人就如遭雷击，翅膀稍稍一煽，天地间就飞沙走石，呼吸就足以带来死亡！
　　在一些亚种的飞龙之间，还有着一些不同的野兽，那是真正的巨龙，是位于幻想种之顶点的存在。
　　但是在这位屠龙英雄的手中，即使是这些威武雄壮的巨龙也被轻而易举的斩下。
　　但是齐格飞并不想这么做，因为这本非是他的职责。
　　齐格飞知道事情为什么会变成这样，这是莱茵的黄金，这是贪婪的欲望。
　　这就是龙病！
　　有一个童话故事曾这样描写道。
　　传说，在很久很久以前，山上有一条恶龙。山下是一个小村庄，村民以打猎为生。人吃饭就得打猎，不打猎就得饿死，恶龙也一样，它饿。于是它选择狩猎村民，后来看到村民惧怕它的武力，便要求村庄每年献祭一个处女给它吃。原因可能是它听村民说处女全身都是草莓味的，想想就好吃。
　　恶龙需要食物，更多的食物。每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成了恶龙。
　　这是一篇虚假的童话故事，但是却现实的发生在了齐格飞的面前。
　　“法夫纳啊！”屠龙的大英雄举起自己的长剑刺破了巨龙的心脏，法夫纳，他原本并非是龙，他是赫瑞德玛的长子，欧特和雷金的兄弟，是一名精通技艺的侏儒。
　　所谓的法夫纳，只是过去曾经身为人类的龙。因为拒绝分享得到的黄金，而在兄弟间展开了丑陋而肤浅的厮杀，最后获得胜利的他选择了成为非人的存在。
　　炽热的龙血带有猛烈的毒性，但是这些都丝毫没有影响到齐格飞，此刻在这片大地之上，齐格飞真正发挥出了属于传奇英雄的实力，无论是龙也好，还是野兽也罢，凡是为恶之物，皆当斩杀。
　　“不累吗？不想要停息吗？何必如此？人类终归就是如此丑陋之物啊，撺夺权谋，忙于争斗，真是可悲啊，齐格弗里德。”面色妖异的青年跟随在齐格飞的身后，他静静的看着齐格飞那徒劳无用的工作，讥讽道。
　　而齐格飞并未理会这名男子，他就像是一块亘古沉默的岩石，手中只有不停挥舞的长剑，布满血液的道路之上，是一头一头，源源不断的飞龙，不曾理会所受之伤痕，不曾停歇步伐，就这么一头又一头的将魔龙枭首。
　　“撒，真是冥顽不灵的男人啊！不过越是这样，你堕落的时候，我就越会欣喜啊！”妖异男子即使没有得到齐格飞的回答，依旧是如此自娱自乐道。
　　这本就是他的乐趣之一，奥丁喜欢看着一名又一名的英雄遵循着宿命的牵引，成就不世的伟业，但是他不同，他喜欢的是变化，是愉悦，是永远预想不到的故事。
　　他是谁？他是北欧神话中绰号最多的神，奸诈之神、变形者、骗子、天空行者、空中旅行家等等。由于他经常制造恶作剧而作为诡计之神，同样，他也可以被视作智慧之神，因为他用他的智谋帮助众神。他象征火焰，所以他被视作火神。他引起了诸神的黄昏，因故被视作恶神。
　　他就是洛基！邪神洛基！
　　“轰！”黄昏色的剑气迸发，夹杂着烈焰与毁灭的气息，齐格飞将长剑对准了洛基。
　　巨大的剑锷，剑刃的反向侧的剑锷称为下锷，装有柄头。剑刃和剑柄是两个部分，剑刃强调威力而剑柄则装饰华丽。并非是单纯的巴尔蒙克，而是更加强大的神剑，乃是其原型，象征“荣耀与灭亡”的魔剑――格拉姆。
　　“愚蠢的男人，你还不明白你面对是何等的对手！”洛基拄着自己的权杖，妖异的脸庞上充满着嘲笑、讥讽、不屑等诸多显而易见、令人恼怒的神色。
　　齐格飞并不为这些情绪所动摇，因为他本身就是一个低微到了尘土里的英雄，他现在只想杀了对方，但是就在他准备如此做的时候，一个声音却突然传来。
　　“啊！齐格鲁德！”
　　作者留言：
　　ps：今天更两章迦勒底，明天更第五卷


第一百章 迦勒底・扭曲的爱恋
　　“齐格鲁德……你在哪里？我的，挚爱……！”
　　曼妙的身姿，柔弱身姿，紫色的瞳孔与青绿色的长发，手中拿着巨大的不似人间之物的长枪。如同女神般，充满着慈爱与美好，不，对方就是女神。
　　“嘁，真是麻烦的女人！”洛基认出那个来者，布伦希尔德，北欧大神奥丁的女儿，女武神瓦尔基里之一，也是一个麻烦到了极点的存在。
　　“这次就暂且放过你吧！屠龙的大英雄。不过希望能够在接下来的战斗中幸存。”洛基肆无忌惮的恶意尽情的宣泄着，那个女人，就是一个疯子，根本无法理喻。
　　所以，自始至终，洛基都没有打算跟她照面。
　　性格文静而舍己，微笑恬静却又掺杂一丝寂寞的不幸女武神。
　　往日贵为神灵之身、仍未瓦尔基里的长姊时，只能作为自我稀薄的「人偶」那般行事，而在被大神怒火的怒火遣落大地之后，才因邂逅了西格鲁德而得到了人类的性质和人格。
　　心地善良，爱意浓厚，可以为心爱之人倾尽一切。
　　若是没有身陷悲剧的话，本该能做个好妻子终其一生的女性。
　　然而却正是因为她对英雄西格鲁德无人可及又无可遏止的爱意，而最终在这受诅咒的悲剧命运中生出了杀意的烈火，杀死对方之后，连自己也一同灼烧殆尽。
　　即便是成为英灵的当下，也仍然深爱着西格鲁德。
　　然而纵使如此，若是在眼前将他召唤而来也仍会自动地对他挥起长枪吧。
　　因托取英灵形貌的她，本就和宝具一同被定义为「杀死西格鲁德之物」的啊。
　　相对与西格鲁德同出一源的“屠龙”英雄齐格弗里德，虽能认识为「和西格鲁德不同」，却不知为何会有着与之相似的感觉，在炙热的对视中最终演变为两人独处（然后出手杀掉）。
　　“麻烦来了！”一直不曾言语的齐格飞，终于在长久的沉默之中说道。他宁愿与那名邪神来次必死的较量也不愿意与那个女人见面。
　　“在我身体里，有什么膨胀起来了。就是在胸口最深处的那个东西……”。
　　“啊，我亲爱的西格鲁特啊！”
　　布伦希尔德的双目紧紧的盯着齐格飞，有着如同松间小溪般清冷温婉气质的女神此时却如同燃烧着的火炭，一股无以言表的、如同火山喷涌般的不知名情感在心中攒动。
　　“吾并非是西格鲁特，我只是齐格飞而已，我想你认错人啦！”齐格飞意图避免这场不应该发生的战斗，现在这种情况下，内耗只能为对方增加机会，这场龙染之灾，可不是这么轻而易举的就能度过的。
　　“这份感情，越来越切实了……我察觉到了，那也是爱吧。”但是沉溺在自己世界中的女武神明显没有听到齐格飞的话语，不，或许可能听到了。
　　青蓝的强大魔力将周围的一切摧毁殆尽，不只是听到了，而且还是被激怒了吧。
　　女武神的眸子中浸满了泪水。“西格鲁特啊！”
　　“完了！”看着对方的模样，想起曾经在迦勒底发生的一切（这里的英灵都是有着原来的记忆的，无梦设定....），一股不好的预感瞬间涌上心头。
　　女武神痛苦的哭泣了起来。她想起了那曾经的故事。
　　我这个个体自始至终都与火焰同在。
　　与西格鲁德相遇的时候、杀了西格鲁德的时候。
　　从我意识诞生的瞬间、到我生命划上句点的瞬间。
　　不论何时火焰都如影随形。
　　回过神来，我已经成为了火焰本身。
　　你也能看到吧？
　　青色的火焰。
　　魔力放出？
　　不，不是的。
　　这是从我心里满溢而出的，我思念的形态。
　　不论生死，绝对不会熄灭。
　　如果看起来像是熄灭了的话――
　　啊啊。不，果然还是不会熄灭的。
　　一定只是在烟熏而已。
　　所以，最终是！
　　“喜欢！讨厌！喜欢！讨厌！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢……”
　　“直至死亡将我俩分断（Brynhildr Romancia）……！”
　　声音依旧甜美，但是却充满着某种不明意味的癫狂，齐格飞当即举起了自己手中的格拉姆，死亡的预感如同警钟长鸣，赤红与青蓝色的魔力凭空制造出巨大的旋风。
　　将倾于命中注定的爱人交加的爱恨之情，化作生前曾使用的魔银长枪而成的宝具。对敌手心怀的爱意越深，枪就会变得愈重、愈长。
　　若是挚爱的西格鲁德则会展现出无与伦比的效果。
　　“喜欢喜欢最喜欢了，所以请你和我一起死吧！”
　　“西格鲁特！”
　　面对与西格鲁特同源的齐格飞，魔银长枪变得无比的巨大且沉重。
　　“怎么可能，明明只是B级的宝具！”齐格飞看着那遮蔽天日的巨大的阴影，不由的咋舌，这种威力已经超乎常理了，如果因爱生恨的，那么这恨、这爱是多么的沉重。
　　但是齐格飞无法埋怨，甚至单纯的发泄怨气都不可能，因为西格鲁特就是他，他就是西格鲁特，虽然灵基上存在差异，但是他们就相当于一个人的两面。
　　就如同加百列在伊斯兰教被称为哲布依勒一般，但是齐格飞对于自己另一个的侧面完全不知晓。
　　虽然同样是信息的流出，但是只要是一个懂得辨别的人都会清晰的分清楚他们。
　　但是面对那强大的攻击，齐格飞手中的格拉姆也不再有着丝毫的保留，因为即使有着恶龙的血铠，面对那以吨作为单位的长枪，齐格飞也不觉得自己能够幸存下来。
　　““希望她可以冷静深呼吸一下。我并不是西格鲁德。不过，现在真的很抱歉了啊！”青色的剑气与赤红的火焰，荣耀与毁灭，在举起之时，败亡命运已经注定，但是伟大之一生必将永垂不朽。
　　“邪恶之龙终将失坠，”屠龙英雄的脸颊被火焰映照的熠熠生辉。
　　“将一切斩断的光与影，”辉煌之剑散发无尽辉煌。
　　“世界，如今已到日落时分，”其使命乃是征讨，其天职乃是正义
　　“将你击落――幻想大剑・天魔失坠！！”
　　“啊，西格鲁德！”


第一百零一章 迦勒底・盖亚的怪物
　　“不好，来晚了！”咕哒子一行人到达的时候，只看到了数十米深的巨坑，四处火焰如火蛇飞窜，在得到了第二特异点已经开启的消息之后，迦勒底的众人已经马不停蹄的步入了欧洲之地。
　　因为迦勒底已经得到了抑制力的示意，并非是暗中广而告之的行为，而是他们本能的觉着应该如此做。而通过刺激本能这种方式来警告他们的只有一种存在――阿赖耶！
　　“这股魔力残留的气息，糟糕了，是齐格飞与布伦希尔德。”通过残留的魔力属性，已经有着近乎十分齐备的英灵图鉴的迦勒底迅速的就分析出了在这里战斗是何种存在。
　　“那可是再也不能糟糕的相性了。”所有人都知道布伦希尔德在面对齐格飞的时候，会做出何等可怕的事情。
　　温柔，之类。
　　刚健，之类。
　　哪怕只是些许的善意、共鸣、同情，都能变换为爱意。
　　强迫性地、毫无踌躇地。
　　误解、扭曲、改写。
　　源于大神奥丁的咒语与在智慧之泉中领悟的如尼文字的束缚，给予驳逆者以最可悲的爱恋；
　　忤逆是不可能的，非也，是本就不存在忤逆的意愿。
　　坠入爱河、心生恋慕之时……
　　人便是径自陷入了极致的疯狂――
　　“啊，西格鲁特！”女性那充满痴狂迷恋的声音从散乱的碎石之中传出，齐格飞的半边身子已经消失了，放在人类身上本就是必死之伤，但是对于英灵而言，只要不是内核受损，那么依旧能够顽强的生存下来。
　　女武神轻轻的抚摸着齐格飞那残破的脸颊，因为没有内脏，身体也只是单纯的灵子构成，所以现在反而这一幕竟然显得有些凄美。
　　当然这是在没有知晓那痛下杀手之人的情况下的。
　　“还有救，只要拥有充足的魔力，再重的伤势也能够被治愈，这对于我们而言反而是好事。”因为经历了最初的疯狂，现在的布伦希尔德反而是平静了下来。
　　这种半死的情况也是对于诅咒的最大的缓解，在最初的时候，奥丁对于女武神下了咒，她与她的爱人必将在火焰中分离，这种分离是不可避免的，是无以言语的，是铭刻在那悲哀的命运之中的。
　　这是一种奖赏，也是一种诅咒，奥丁为何如此的做的原因已经无法知晓，凡是在咕哒子的帮助下，众人终于稳住了布伦希尔德。
　　“前辈，有时候，我觉得其实布伦希尔德小姐更加适合狂战士的职介才是啊。”抹了一把汗，玛修气喘吁吁的说道。单论基础能力而言，布伦希尔德超出了玛修实在是太多了。
　　“本土加成，单论战斗力而言，对方已经是达到了迦尔纳那个级别了吧。”虽然同为神之后裔，但是布伦希尔德与迦尔纳是不同的。
　　迦尔纳是正儿八经的半神，即使自己老爹是个主神，但是其根本却是属于阿赖耶侧的存在；而布伦希尔德则并非如此，布伦希尔德乃是女武神，又有着幽冥女神的职责，负责接引死去的战士进入英灵殿。
　　本来布伦希尔德应该随着北欧神系的覆灭一同归于寂静，但是实际上却是布伦希尔德却活了下来，她真实的肉体早已经随着世界树的陨落额化为灰烬，但是精神却囚禁在人身之中。
　　最后成为一种特殊的既不同于半神，也不同于降格的神灵一般的存在。
　　所以，布伦希尔德本身能够发挥的只是囚禁在人偶之身中的实力，即使被异化为英灵也是同样，但是现在却不同了，虽然有着本土的加成，但是布伦希尔德的力量却极度的攀升起来。
　　“是冈格尼尔，我在布伦希尔德的身上感受到了将格拉姆击碎的冈格尼尔的气息。”齐格飞的身体已经恢复了大半，迦勒底对于恢复英灵灵基这种事情完全可以称得上是行家了。
　　格拉姆，北欧神话中，英雄西格尔德之父西格蒙德、拔出了主神奥汀的化身--无名老人插在大树中的神剑格拉姆, 相传此剑为石中剑的原型。象征着荣耀与灭亡。
　　在北欧传世诗歌之中，西格蒙德妹妹西格尼婚宴中闯入一个陌生人。奥丁伪装成乞丐，将一把剑插入活树Barnstokk中并说“从树干上拔出这把剑的人就将得到这份礼物，他会发现自己从来没有握过比这更好的剑。“所有人都失败了,最后由西格蒙德拔出此剑。西格尼的丈夫西格尔对此嫉妒不已，向购买西格蒙德愿意出比此剑重三倍的黄金，但西格蒙德拒绝并羞辱了他。
　　而在经历一系列事件之后西格蒙德因为与妹妹西格尼乱・伦致使弗丽嘉不满，指示奥丁击碎宝剑。奥丁便化身为人在一次战斗中击碎了宝剑致使西格蒙德死亡让女武神带其灵魂进入英灵殿。死前对妻子预言其子齐格弗里德将再次重铸此剑。
　　而齐格弗里德长大后则如同预言中一般重铸了此剑，并杀死巨龙法夫纳获得莱茵的黄金成为屠龙的大英雄。
　　而正是因为格拉姆曾被奥丁的大神宣言击碎过一次，所以对于布伦希尔德魔银长枪中所蕴含的那种力量才感到那熟悉的力量。
　　“洛基已经到来，那么奥丁还会远吗？”再也找不到比奥丁和洛基还要纠葛的兄弟了，北欧神话之中最出彩的无疑有着三人，雷神托尔、大神奥丁与邪神洛基。
　　正是这三个人构成了精彩非常的北欧神话，而现在洛基已经出现了，那么奥丁还会远吗？
　　“但是为什么？为什么会这样？奥丁他们不都是已经随着世界树的毁灭而坠入深渊之中了吗？”奥尔加玛丽对于北欧神话很熟悉，因为北欧的魔术可是重要的魔术来源地之一，其符文技术更是举世无双。
　　“因为我感到了。”齐格飞低声沉吟道。“那是远比法夫纳更加强大的龙种，那是远比法夫纳更加强大的龙王，而遍数所有的历史与神话，能够够的上此名号的唯有一个存在！”
　　“尼德霍格！”


第一百零二章 迦勒底・绝望之龙
　　北欧神话，最著名的莫过于“诸神的黄昏”，即神话的最终章。这场神话史上最为凄美的战役所描述的场面已然达到当时人类想象力的临界点。
　　传说在通往死者之国“尼伯龙根”的“世界之树”树根旁边，潜伏着一条叫“绝望”的黑龙，与其他无数蛇类一起盘踞、啃食着树根。当树根被食尽，生命树腐朽，世界就会毁灭。
　　在那最后的战场上，堆满着众神和巨人的尸体，平原已经变成一片血海，黑龙“绝望”（尼德霍格）在战场上空飞翔，双翼发出骇人的声响，贪婪地啃啮著染满鲜血尚存余温的尸体。
　　然后宇宙轰然崩塌！
　　“但是它没有死！无论何种神话，都没有明确预言到尼德霍格的死，奥丁死于魔狼芬里尔，雷神与大蛇同归于尽，在诸神的最后一战，甚至连古拉的火巨人之王苏尔特也崩坏了身体，但是唯有它依旧存活。”奥尔加玛丽想到神话中的描述。
　　当“诸神的黄昏”到来时，尼德霍格会鼓动双翅，满载死尸于战场上飞翔。尼德霍格也是少数在“诸神的黄昏”之后存活的生物之一。
　　“是的，他回来了，带着野望与磨难，从尼福尔海姆的深渊之中爬了出来，它是一个怪物，是一个由盖亚亲手制造的怪物。”达・芬奇紧紧的抿着嘴唇的说道。
　　“盖亚的怪物？”
　　“芙芙？”
　　众人并非不知晓何谓盖亚的怪物，乃是为了抑制某些不应该存在的物种对于地球的戕害而制造的终极武器，就如同曾经的第四兽凯茜帕鲁格一般。
　　持有比较之理的兽，以人类之间的竞争、成长、嫉妒、后悔等为食粮，变得比对方（人类）更强。
　　所谓比较之理，就是：
　　人类越强，灵长类杀手也就越强。
　　灵长类杀手永远会比人类更强一层。
　　所以才会被形容为对「人」拥有绝对的生杀大权。
　　死徒二十七祖的第一位，据测算对付一头灵长类杀手，需要七名守护者对敌才妥当。
　　“同理，尼德霍格也是如此，不过只是把人类换成了神而已。人类之所以被盖亚厌恶，是因为人类科技的发展需要大地的资源，而这就相当于在让大地上吸血的蚊子，在盖亚的眼中，人类与其他物种处于同一地位，因此人类损害其他生物而增长自己的行为是不被允许的。”达・芬奇讲述着人类与地球的关系。
　　“但是总计而言，人类对于地球是无害，只是因为人类发展了科技这种体系，才导致了盖亚对于人类的厌恶。”
　　“但是神灵不同，神灵单凭自己的实力就足以使得大地改变容颜，山河变为湖泊，人类对于盖亚来说不过是吸血的臭虫，但是神灵对于盖亚来说却是足以将肢体毁灭的水蛭。”
　　“所以尼德霍格由此诞生，盖亚的第一头怪兽，负责看守诸神的狱卒――黑王・尼德霍格！”
　　但是等到达芬奇讲述完了她的理由，却引起了奥尔加玛丽的疑问。“但是如今神灵早已经消失了不在了，那么尼德霍格为何又出现了？”
　　是的，这个时代是神灵消失的时代，即使连美杜莎的那两个废材姐姐，只具有偶像概念的女神也只能通过降格来降临迦勒底，那么现在尼德霍格的复苏是不是有些奇特。
　　“因为死神啊！”妖异的青年再度出现，洛基笑眯眯的看着出现的众人。“你们知道希望号角吗？”
　　众人警惕的看着洛基，已经开始暗暗的准备起来。
　　“你说的希望号角是什么东西？”众人将交谈的话语权交给了埃尔梅罗二世，能够不被这位邪神所迷惑的，也只有这位绝世的大军师。
　　“希望号角吗？”洛基笑眯眯的说道。“那可是是个好东西，希望号角是死神偷了觉者的如来藏法器所制作，只要吹响它就可以来到末日神殿向死神许愿，是不亚于你们所说的圣杯之类的物品。”
　　听到洛基的回答，众人终于知道了这一关之中，死神的遗留之物是什么了，但是洛基为什么会这么轻易的告诉他们。
　　“不好！”埃尔梅罗二世突然一惊。“是大不列颠！”
　　在大不列颠，在著名的英伦岛之上，巨大的黑龙从天而降，无数举世闻名的骑士们挥动自己手中的圣剑，强烈的光芒闪耀了整个天空，首当其冲的便是一个身材娇小的金发女子。
　　但是即使是数十把圣剑神枪共同绽放，也无法抵御黑龙的吐息，带着剧毒的龙息覆灭了整个岛屿，连同所有的一切，文明、人口、工业、英灵、神秘，彻底被覆灭一空。
　　“吼！”巨龙长吟之声响彻天际，在欧洲的四面八方无数的龙吟之声应和而起。
　　“诸神之主“奥丁”早已知道世界的末日，“诸神的黄昏”是注定的覆灭之日，那一日黑龙尼德霍格苏醒，它会把世界之树“尤克特拉希尔”的树根咬断，双翼下挂着无数死者的骨骸飞上天空；巨人们和亡灵们将反攻神的领地，即使主神奥丁建造英灵殿也无法改变结果。
　　大海开辟，死人指甲组成的巨舰浮出海面，死人之国尼伯龙根的女王，蓝色肉身的“海拉”站在这艘巨舰的舰首，她将打开世界上所有死人之国的门；巨人的大军潮水一样冲入神的国度，彩虹之桥轰然坍塌。
　　那一天，世界毁灭；神话清晰地记载了诸神的结局，谁会被谁杀死，连奥丁自己也不例外，北欧神话的发展是单向的，不会周而复始，也没有支线，就像是“命运三女神”织机上纺出的丝线，笔直向前，一路通向死亡。”
　　布伦希尔德悲戚的念道《爱达经》之中描述。
　　“我之所以告诉你们这些，就是因为，尼德霍格的伟力无人能挡，一切终将归于寂灭。”洛基不在是那副轻浮的神情，他的眼中显露出一丝狰狞。“因为母亲从来没有为我们留下一条生路，那头该死的畜生根本就是不死的。”


⑦ 众神眷恋的幻想乡


第一章 世界开辟
　　无限的黑暗当中没有光明，只有无穷无尽的水，只是在这无光的世界当中，水也是黑暗一片，漆黑如渊，没有任何的波澜，以至于说是水，倒不如说是吞噬万物的深沉深渊。
　　而在水面之上，唯有一个无法言喻的存在悬浮在上方静止不动。
　　很难描述，似光非光，也看不出任何的形体和实质，甚至都没办法说它究竟是存在还是不存在，因为在这个时间和空间都还没有被完全创造出来的虚空当中，任何对于空间和时间的理解和由此衍生出来的词汇都将无法适用。
　　k可能是在过去，也可能是在未来，可能存在于现在的时空，也可能不存在于现在的时空，模糊不清，无法估量，只要依旧还维持在这种混沌不定的状态当中，一切就都还是无法确定的，无法给予其确定的含义。
　　数学无法描述，逻辑无从分辨，无即有，即一、即万、即全、即无限，是最初的阿尔法，亦是最终的欧米伽。
　　又或者说，“确定”这种概念，本就是基于客观实体的生命意识而形成的，对于这种越于有形与无形、有质与无质、乃至是形而上与形而下的存在而言，人类眼中所习惯的东西对于k而言根本就是没有必要的。
　　在这种状态下，时间无从流逝，一切的主观与客观都已经失去了意义，因为你根本无从判断时空究竟是否还在延续，又或者是在逆流溯回？一切皆有可能。
　　而静静俯瞰着身下的水面，化身成为虚幻之灵的李落则正在思索着该创造一个怎样的世界。
　　对李落而言，创造世界实在是再轻松不过的事情了，但创造一个怎样的世界却很值得考虑一番。
　　什么样的时空结构？什么样的因果律？该采用什么又不该采用什么？
　　是应该让一只乌龟驮着一只乌龟驮着一只乌龟驮着一只乌龟……驮着世界？还是应该如同一块大陆一样悬浮在虚空之上？又或者说在剧烈的膨胀当中炸出无限的星辰海洋？又或者是在胡乱搅浑身下的水面然后孕育出一个世界？
　　亦或是，像是型月一样，一念就会诞生无数平行位面，还是像龙珠那样，有着广阔无边的宇宙空间。
　　实在是有太多种可能，而对于一位喜欢完美的李落而言，他并不喜欢草草了事。
　　在水面之上徘徊了许久之后，又或许只是一瞬，终于，这位李落做出了自己的选择。
　　他俯瞰着身下的水面，开始准备做出开辟世界的行动。
　　“开天”
　　浩大宏伟的声音在这个混沌的世界当中响起，伴随着李落挥动的手臂，水面随之震颤起来，整个黑暗世界、整个混沌虚空都在伴随着李落的举动而晃动了起来。
　　巨大声音掠过整个无尽虚空。
　　从那躺在宇宙之海沉睡、肚脐眼中长有莲花的神灵之上掠过；从那高居于九重圣山上的光辉之主之上掠过；从那神于天圣于地、顶天立地的巨人之上掠过；从那拥有人头、牛头、狮子头这三个头的无实体神灵之上掠过；从那位于不计其数吹奏者的刺耳笛声环绕当中的宇宙原核掠过……
　　这并非是原主人的力量有多么的强大，而是其所开辟世界的举动得到了赞扬。宇宙之中并无善恶之分，但是开辟混沌，打造世界的行为却是毫无质疑的被推崇的行为。
　　清气上升为天，浊气下降为地。
　　李落虽然想要使用哪种最简单的方式开辟世界，比如说类似某个主一样，念叨两声有光什么的就可以了。
　　但是实际上，那是不可能的。
　　所以李落采用了自己老祖宗的方法――撑天！
　　佛曰，有三千大世界，又有三千中世界，亦有三千小世界。
　　直到现在，李落才明白了佛的意思，最初开辟的世界就是大世界，不是论起体型，而是因为其是最初的。
　　李落化作巨大的龙身，搅动混沌之海，从混沌之海中小心翼翼的汲取着狂暴的能量然后转化成世界开辟的原力。
　　“艾丽娅！”当初盘古大神开天的时候都有武器，李落当然也不会傻傻的自己去干。
　　听到李落的呼唤，艾丽娅变成了一根硕大的棒子，然后李落拿起那根棒子矗立在开辟的天地之间。
　　“还不能停啊！”李落不停到搅动着混沌之海，像是储存冬日物资的小松鼠一般小心翼翼。
　　“慢慢来，慢慢来，苦不苦，想想长征两万五。”就在李落自我安慰的时候，突然想到红军两万五也没有他苦啊。
　　“不行啊，有些出乎意料之外啊。”李落发现自己有些高估自己了，果然开天辟地是非常危险的工作。
　　“不能这么下去了，反正自己又不是证道什么的，蜗居其实也挺好的。”李落想了想最后决定到。
　　“虽然有些对不起你了，但是开始吧！”李落一改先前疲懒的模样。
　　“阿卡夏之剑・模拟展开！天地开辟・洪荒世界！”阿卡夏之剑变作了如同圆柱一般的初开剑，即使是金闪闪原版的初开剑也不可能真的开辟世界。
　　但是李落借用的只是对方的概念而言，强大的风暴分开了世界，隔离了时空。
　　“现在是时候了！动手吧！诸位”
　　紫发的女武神引动原力的力量，世界的星辰还是显现。爱丽丝菲尔的意念化作一只巨大的凤凰飞舞，生灵开始出现；伊莉雅使用着第三法，肉体开始与灵魂匹配；黑白之姬赐予了众生血肉。
　　“即是如此，我们也要出一份力啊。”
　　双子的公主化作了王冠，绿发的魔女彻底溶于这个世界。
　　看到C.C的举动，李落露出了有些慨然，这个魔女果然还是想要死吗？
　　李落无法拯救C.C，她的内心千疮百孔，活着对于她来说不过是苦难而已。
　　“不必感到伤心，如果可以的话，好好照顾我的女儿吧，这是我留下的唯一的挂念了。”伴随着一声解脱，一株向日葵诞生在了大地之上，成为了这个世界首个诞生的生灵。


第二章 皇龙睁眼
　　这是属于妖怪与人类的世界，神灵不过是其中的点缀。
　　但是位于顶点的乃是那传说之中的万千灵脉之主――龙神。
　　金发的妖怪行走在大地之上，悠哉悠哉的没有丝毫的忧虑。
　　“该死的老爷子，真是小气啊。”穿着紫色道袍的少女妖怪还不是日后那个装嫩的老太婆，金发的长发在阳光下熠熠生辉，十分的温暖舒适。
　　但是少女现在的心情却十分的不美丽，因为那头一直在睡觉的老龙现在把她从家里撵了出来，要她去某个地方找一个有着绿色头发的女孩子。
　　虽然不知道为什么，但是老头子那不耐烦的模样却让少女恨的牙痒痒，毕竟从诞生以来，她还没有见过那个家里蹲那么对她过。
　　不过现在少女也知道，出了老头子的领地，他就要小心翼翼。毕竟现在的天下可是神灵主宰的世界。
　　李落开辟世界的行为只能说半成功，因为开辟世界远比他想象的还要更加的艰难。
　　因此在开辟了世界之后，李落和所有人都陷入了沉睡之中，而等到他醒来的时候，世界上已经出现了生灵。
　　虽然很讨厌那些不知所谓的神灵，但是驱壳被困在大地之下的李落也也就是只是发发脾气而已。
　　现在他最主要的目的就是找回失散的家人。
　　“这片土地就是吾之化身，你这么从背后说我的坏话可不是淑女的所作所为啊。”一袭白色长袍，虚幻的影子出现在八云紫的背后，让金发少女吓了一跳。
　　“你，你怎么能够出来的！”八云紫有些难以置信的说道，她可是知道自己眼前这个家伙的本体有多么的庞大，虽然那些神话中神灵也有自称是大地之主的，但是实际上，对方也不过是这个老家伙眼中的蝼蚁而已。
　　“本体虽然不能离开，但是区区精神体还是能够离开本体的，不过实力就要降低许多了。”李落有些唏嘘的说道。
　　“实力降低了。”少女妖怪听到李落的话，眼中露出了某种促狭的笑意。
　　但是李落仿佛知道少女妖怪的心思，只是微微一笑。“但是虽然只有本体的不到百分之一的力量，也是能够堪比神王的存在，在极东的这片土地上，还没有谁是我的对手，哪怕是伊邪那岐与伊邪娜美也一样。”
　　神灵大多是某种自然景象的具象化，虽然在古事记中有着许多还比伊邪娜美与伊邪那岐还要古老的神灵，但是在这片土地上，最古老的也只有那兄妹两个而已。
　　听到李落的话语，少女不由得一阵气馁。
　　“神灵吗？真是讨厌的家伙。”少女鼓鼓囊囊的自言自语道。
　　神灵与妖怪并没有什么不同，最起码在李落的眼中都是如此的。他们不过都是自己的造物而已，李落开辟世界的时候使用的当然会有情感光谱的力量。
　　所以神灵的信仰也好，还是妖怪所需要的畏，其实都是情感光谱力量的一种现象而已。
　　神灵其实也不过是劣等的灯兽而已，而比起神灵，妖怪也并无什么不同。
　　“我说老头子啊，为什么你要来这个地方，虽然这里是我的诞生之地，但是我对于这里可没有什么好的印象。”八云紫皱了皱小鼻子说道。
　　“哎呀呀，可不要这么说，毕竟你可是因为吾的发散性思维才诞生的，虽然我也不喜欢这片土地，但是这毕竟是一切的根源啊。”
　　李落在开辟了世界之后便陷入沉睡之中，但是也并不代表他对于这个没有任何影响，实际上即使陷入了沉睡，他也是影响这个这个世界的进程。
　　从陆地的构成到生灵的诞生，都是在不知不觉之中影响着。正是因为有着李落这种影响，八云紫才诞生，幻想乡是不存在的，甚至李落都并不知道这个世界坐标的存在。
　　但是在他开辟这个世界之后，却发现，原来不是幻想乡不存在，而是在他以前的时间中，幻想乡并不存在，而现在现在开始幻想乡便开始存在了。
　　混沌从来不记年。
　　在混沌海之中，计算时间是最为荒缪的事情了。
　　“对了，你要我找一个绿色头发的女孩子，但是你知道她在哪里吗？虽然极东之地并不大，但是要找起来也要花个几百年。”八云紫说道。
　　“我如果能够那么轻易的找得到，还需要你做什么，真是没用啊，小紫。”李落手中幻化出了一柄折扇敲着八云紫的额头说道。
　　“嘁！”八云紫被李落的行为惹得十分的恼火，可是早就已经习惯了的八云紫也只是暗自生者闷气没有丝毫的动作，因为她知道自己的行动是没有任何作用的。
　　“好啦，好啦，不要生气了，我只是提醒一下你而已，不要忘了自己的任务，否则我可是会好好惩治你的。”李落看着少女的模样顿感无趣，因此将折扇收了回去颇有些无奈的说道。
　　“时间是一百年，一百年之后我会在来找你的，剩下的时间你自己安排就好。”李落的身影愈加的虚幻，他来的目的可不是为了陪着八云紫到处闲逛。
　　虽然是他缔造了这片土地，但是实际上，对于这片土地他了解的还没有这个诞生不过十几年的少女妖怪了解得多。
　　“谁会想到现在这么娇俏的少女，后来会变成那种大妈呢？果然时间就是一块磨刀石。”李落摇了摇头。
　　在开辟世界，不只是他，其他人也都是失散了，所以他要慢慢的找回众人。
　　而在极东之地，他感受到了C.C留下的气息，虽然C.C已经离开了，但是那个小家伙也算是C.C的转世吧。
　　“不过，刚一踏入这个地方就遇见这种情况真的好吗？”李落抬头望去，一只巨大的三足金乌挥舞着翅膀从西方飞来，扶桑树上栖金乌，这个世界的走向好像有些奇怪啊。
　　不只是幻想乡中的妖怪，连山海经中异兽也频繁出没，自己到底是开辟了一个这么样的世界啊！李落也有些摸不着头脑。


第三章 天之神
　　没有搭理飞过的金乌，实际上金乌也没有搭理李落的想法。两者就这么交错而过。
　　不过对于这片土地，李落是越来越惊异了，因为这个世界好像确实有那么一些不对。
　　苍茫的天涯是我的爱，
　　绵绵的青山脚下花正开。
　　什么样的节奏是最呀最摇摆！
　　什么样的歌声才是最开怀？
　　在一片大草原上，李落终于遇上了除了野兽之外的第一个拥有智慧的神灵，一个人类。
　　唱着苍凉歌声的牧民骑着马在草原上奔驰，身材矫健灵活比起后世的运动员来说都不多承让。
　　李落没有与这些人交谈的想法，他直接掠过了这些人，来到了村子中央的祭坛上。虽然是牧民，但是却奇特的并不是逐水草而居，而是建造了存在。
　　“日式的风格吗？”李落踏入了神殿之中，一个巨大的蛤蟆雕像矗立在其中，让李落有些奇特。
　　毕竟将蛤蟆当做是崇拜的人类还真是少见，但是想到自己故乡的人也曾经蟾宫之类的称呼的话，也就不足为奇了。
　　“唉，唉，起床了，现在可不是睡觉的时候。”李落在大蛤蟆雕像的后面看见了一个甜甜的睡觉的小萝莉，然后无情的揪着对方的耳朵将对方拽了起来。
　　“唔，在让我睡会。”小萝莉迷迷糊糊的拨开了李落的手说道。
　　“真是麻烦了，虽然不想要做恶人，但是捉弄别人其实也挺有趣的。”李落将一条绳子变作一条蛇扔到了小萝莉的身上。
　　而在睡觉的小萝莉只感到自己的身上有个冰冰凉的东西不断的蠕动着，虽然十分不愿意醒来，但是却总是睡不安稳，最后小萝莉终于气呼呼的醒来了。
　　而醒来的小萝莉看着自己身上的小蛇，没有丝毫的害怕，身为神灵的小萝莉当然不害怕蛇了，只不过看到这蛇会让她想到某个该死的死对头而已。
　　“是谁？出来！”小萝莉含有怒气的喊道。
　　“出来吗？我可是一直在这里啊。”李落站在小萝莉的面前笑着说道。
　　他已经看透了对方的本质，本来以为是一个蛤蟆修成的妖精而已，毕竟在极东之地这个地方，什么乱七八糟的都能被称为神的，即使是翔神，也不是没有可能。
　　但是等到真正看透了对方的属性之后，李落就意识到了自己出了些错误。
　　毕竟蛤蟆修成的小萝莉再漂亮，也改变不了对方的本质，日蛇的许仙已经是神人了，日蛤蟆什么的，想想就觉得恐怖。
　　“原来是这片土地的土地神吗？见到吾，也该是认清自己了吧，吾之女。”李落说道。
　　听到李落的称呼，小萝莉还有些疑惑，但是感到李落身上散发出来的那厚重气息之后，瞬间打了一个激灵。
　　因为那是远比她还要伟大的多的气息。而且还十分的亲切。
　　发型是金色的齐颈短发。穿着以青和白为基调的女性外出时的装束――“壶装束”（平安时代到镰仓时代间，中上流女子徒步外出或旅行时穿的服装。穿着窄袖便服、单衣、O，为了行走方便根据身高吊起下摆）。
　　脚上穿着白色的过膝袜，头上一般戴着称为“ケロ帽”、“ケロ帽子”、“ケロちゃん帽子”的带有两个眼珠的特殊市女笠（ZUN帽）。
　　市女笠是一种正中间有高高凸起的笠，也是女性外出时的装束。（本为市场叫卖女人所戴的草笠，后来在贵族间流行起来。）
　　上面的两个眼珠给人一种青蛙的印象。
　　衣服的各处都画着鸟兽戏画的青蛙，但是因为太麻烦了所以不得已放弃了很多图案。
　　李落虽然感到对方有些熟悉感，但是记忆太过久远，让李落有些记不起来了。
　　“父亲大人！”虽然记忆中没有对方的存在，但是毫无疑问，对方那熟悉的气息，是从诞生之初就感觉得到的。
　　尤其是作为掌握“坤”之象的神灵，小萝莉可以肯定自己没有认错。
　　“真是乖呐。”李落轻轻的抚摸着对方的头发说道。
　　但是接下来的“坏心眼。”就让李落有些尴尬了。
　　“父亲大人怎么会来到这里呢？”小萝莉有些疑惑的问道李落，在初次见到李落之后，某些沉睡在脑海深处的知识也就自然而然的冒了出来。
　　比如说自己家的父亲大人可是一个名副其实的家里蹲，在昆仑山祖脉不知道蹲了多长时间了，根本不担心外面的事情。
　　“只是稍微有些无聊了而已，毕竟你们都离开了，现在只剩下我自己了，那么大一个山洞中也是非常的寂寞呢。”李落口胡道。
　　李落的身体因为化作了大地，所以又被称为龙神，所有的地灵都要经过他的培育才能诞生，但是这不过是他无意识的举动罢了。
　　当然，他是不可能告诉小萝莉的。
　　随口糊弄到小萝莉，李落也知道对方的名字，矢诹访子，听起来挺不错的名字，但是李落感到的也不过是一丝熟悉感而已，或许等到李落拿回了自己所有的力量之后，才能记起来吧。
　　“话说现在这片土地上是谁做主呢？看起来出乎意料的荒凉啊。”李落问道小萝莉。
　　“谁做主吗？不是父亲大人你吗？”小萝莉说道。
　　“我说的可不是土地的主人，而是问这片土地上最大的势力？”李落有些无奈的说道。
　　“势力吗？”小萝莉想了想，最后有些犹豫的说道。“那可能就是高天原了吧，那是天之神的地盘，而且很嚣张的呐。”
　　皱了皱小巧的鼻子，小萝莉露出了厌弃的神情，仿佛对于那些所谓的天之神灵非常的讨厌。
　　“那些缺乏管教的家伙吗？真的很让人苦恼啊。”因为诞生的原因不同，神灵也可以分为天地两个种族，而且与李落培育的地之神灵不同，那些天神可是非常的让人生厌，简而言之，就是一群缺乏管教的熊孩子。
　　“是该好好的教训一下他们了，毕竟这也是糟蹋我的地盘啊。”李落想到，同时嘴角露出了一个恶意的笑容。


第四章 宠儿与害虫
　　天神，是天的宠儿。
　　因为当时开辟世界时的某些原因，导致李落失去了天的权能，从而诞生除了天神这种没有家教的熊孩子。
　　具体来说，这些天神就可以参考伊什塔尔那个家伙。
　　你说伊什塔尔很可爱，那就大错特错了，可爱的不是伊什塔尔，而是凛啊。
　　巴比伦的自然与丰收女神伊什塔尔的意思是“星辰”，在
　　古代巴比伦和亚述宗教中象征金星，同时也是司爱情、生育及战争的女神，伊什塔尔的偶像脚下踩着狮子，手中持有谷物。传说伊什塔尔杀死自己的儿子兼丈夫坦姆斯（Tammuz，“唯一的儿子”），然而由于坦姆斯是植物之神，所以他死了导致地上长不出东西、闹自然灾害；于是伊什塔尔独闯冥界经历七重考验，战胜自己的姐姐埃列什基伽勒并且带回了丈夫，将富饶和活力重新赐给人间。
　　但是有着有着另一种说法是其实杀死伊什塔尔丈夫的正是伊什塔尔自己。
　　之后，根据伟大的《吉尔伽美什史诗》记载，她曾经向传说中的苏美尔国王吉尔伽美什求爱，但是被拒绝。吉尔伽美什列举了被她残忍杀害或伤害的她以前的爱人。她把这事告诉了她的父亲安，父亲赐给她了一个天上的神秘公牛，为她复仇。吉尔伽美什和他的朋友恩奇都阻止并杀死了这个神秘的怪物，并把它的无首之尸，抛在了她的面前。他们又一次侮辱了她。她于是给吉尔伽美什的好友恩奇都制造疾病以至其身亡。
　　而之所以在第七特异点中，伊什塔尔那么的听话，完全是因为父神不见了，牛没了，车也翻了，当然最重要的还是远坂凛在她的性格中所占据的三分人性。
　　“当然，还有汤谷中的几只大鸟，不过他们几乎不怎么出来。”小萝莉说道。
　　“那么现在要和我一起去高天原去看看吗？”李落看着小萝莉说道。
　　但是出乎李落预料的，小萝莉却是摇了摇头。“这里的人还需要我，我不能随意离开，否则他们会很容易死在这么险恶的环境之中的。”
　　“死在草原之上吗？”李落有些默然，但是也有些高兴，因为他发现这个孩子是少有的善良的神灵。通常神灵对于人类都是一种看待食物或是奴隶的态度的，在如今看来，这是十分正常的，毕竟现在的人类最大的特征也不过是像是神灵而已。
　　人说，神灵依照自己的模样创造了他们；但是真正的神灵知道知道，是人类依照他们的模样创造了神灵。
　　李落原本所在的种族虽然有着许多问题，但是李落也没有想让妖怪彻底主宰这个世界。
　　“你果然是很好的孩子啊，诹访子。作为奖励，你可以获得这片土地的祝福。”李落将一种温暖的色光笼罩在小萝莉的身上，然后飘然而去。
　　高天原的所在他已经知晓了，对于大概的位置，李落当然可以凭借权能直到，就像是汤谷之中那几只大乌鸦一样，但是高天原的那些天神可不同。
　　李落虽然想要带着小萝莉一起去看看那些天神到底是如何骄奢淫逸，但是李落也不能强行改变对方的意志，因此也就没有再说什么。
　　“不过，爱丽到底在哪里呢？如果我猜的不错的话，爱丽得到的应该是冥界的权能，而且根据爱丽的性格，她肯定不会喜欢那些阴暗的所在，真是苦难呢？”对于众人的下落，李落也十分的无奈。
　　因为最早醒来的无疑就是李落，其他人即使醒来，恐怕也没有复苏记忆吧。
　　踏过山林，李落如履平地般就到达了高天原的所在地，也就是所谓的出云之国。当然高天原并非在出云之国，如果所有天神的居所一般，高天原也是位于高空，出云之国不过是高天原的路口而已。
　　“喂喂，前面那个家伙，你停一停，这里可不是你能来的地方。”但是就在李落搜索着高天原的入口的时候，一个粗旷的声音却突然响起。
　　这让李落十分的不高兴，因为对方的语气十分的傲慢，就像是天生理所应当一样，而李落最喜欢就是各种人予以世界的残酷。
　　“哦，原来是谁呢？须佐啊，被赶出家门了吗？真是可笑啊。”
　　李落一眼就看出了对方的身份，正是三贵子之一的须佐之男。
　　《古事记》里记作建速须佐之男命，又记降马头主、素戋男尊、素盏鸣尊、素盏雄尊、须佐乃袁尊、神须佐能袁命、须佐能乎命、牛头天王等。日本神话著名神o，伊奘诺尊（伊邪那歧）所生的三贵子之一，其余两位是太阳女神天照大神和夜神月读。
　　素盏呜尊被父亲分配至沧海之原封为海神，但他没有依言，后来动身前往高天原。其性格变化无常，时为凶暴，但时为英勇，因狂暴的性格而被视为破坏神。最著名事迹为斩杀八岐大蛇，他从其尾部取得“天丛云剑（草S剑）”，成为了勇武的英雄。
　　但是现在的须佐之男并没有斩杀八岐大蛇的功绩，甚至三贵子这个名号也没有传出来。
　　作为神灵之中的天照现在还是日出之神，月读命也是黑暗与月之神，说起啦月读命那个小家伙自从抛弃了地的概念之后，李落也很久没有见过她了，明明小时后那么喜欢黏在他的身边。
　　“你是？”须佐之男虽然脾气桀骜，但是并非笨蛋，因此在李落叫出了他的名字之后，开始仔细的打量起了李落。
　　不过，不管怎么看，李落也不过是很弱的幻灵而已。
　　“我吗？是来寻找高天原路口的旅人罢了。”
　　听到李落这么说，须佐之男终于放下了心来。
　　“高天原可不是什么人都能进的，你还是回去吧。”须佐之男瓮声瓮气的说道，现在他刚被伊邪那岐赶出了高天原，心情正十分的糟糕，所以听到有人说想要去高天原更加感到羞怒了。
　　但是须佐之男不会想到自己会遭受什么的命运。
　　作者留言：
　　ps：没错，就是辉夜姬，月夜见和辉夜其实一样的。


第五章 囚于神话
　　“真是难看又难以接受的天神啊，果然，你们还是被封禁了比较好。”
　　须佐之男有些不理解李落的话语，但是本能的，他意识到了有些不对劲，因此他想要拔出十拳剑来。
　　可惜的是，他已经再也没有机会了。
　　无数条金色的锁链拔地而起，然后紧紧的缠绕住了他，他越是挣扎，锁链就缠的越紧，最后，他竟然完全无法动弹。
　　“没有用的，须佐，这是专门针对神灵所制造出来的对神级武器，你还是乖乖的束手就擒吧。”李落嘴角露出了一丝微笑。
　　须佐之男惊恐的看着一副硕大的壁画正向着他缓缓推进，不出意外的话，他将要成为那画中的一部分。
　　“不！”须佐之男周身迸发出了红色的神力，但是现在的须佐之男不过是一个勇武之神而已，甚至连・战神的位置都还没有获得。
　　“真是可惜了，你还是按照你的命运，斩杀八岐大蛇然后成为破坏神吧。”李落眼中充满着冷然，然后看着须佐之男被拉进了那副壁画之中。
　　那并非什么壁画，而是李落所编制的神话，一旦陷入其中，神的命运就会像是编制好的一般，一遍一遍的不同的重复着，直到因为某个机会，从神话中走出，成为不从之神，然而被弑神者斩杀。
　　“让人扫兴啊。”李落通过须佐之男已经定位到了高天原的位置，因此身形一转，就已经来到了高天原之中。
　　不同于其他神系巍峨或是肃穆的气氛，高天原之中总是充满着欢乐，神灵们载歌载舞，脸上总是挂着无忧无虑的笑容。
　　仿佛天生应该如此，这样的日子也会一直持续下去。
　　但是李落在他们的神力中感到的却是怨念，八百万神，八百万妖魔鬼怪而已。
　　“人间，又污秽了！”李落脚步一踏步入半空，然后一叹道。
　　登时，魔气滔天，来不及逃离的神灵被无穷无尽的魔气所吞噬，只留下了一声声的惨叫。
　　“你是何人，竟然进犯高天原？”身着大铠的火神一跃而出，厉声喝问道。
　　“原来是加具土命吗？真是幸运呐，在这个世界。不过也到此为止了，神之涡！”李落长袖一甩。
　　夹杂着地之戾气的无尽漩涡凭空而起，几乎眨眼之间便吞噬了加具土命，这名勇武的火神来不及半分的反应就被李落变成一副画，画中的加具土命五马分尸，正是应了李落前世的传说。
　　“你该死！”伊邪那岐与伊邪娜美刚一出来就看到自己的儿子惨死，立马对着李落发出了攻击。
　　司掌黄泉的伊邪那美，司掌生灵的伊邪那岐，两者本就是为了缔造极东之地而诞生的神灵，在这片土地的加持下更是神力大增。
　　但是他们的清醒也就到此了。
　　“伊邪娜美，你已经忘了吾了吗？”听到李落的声音，伊邪那岐与伊邪娜美的身体瞬间一顿，然后立马放下了手中的攻击，转身便逃。
　　不过即使在怎么奔逃，他们也逃不出李落的手掌心。
　　“当初给予你们的使命，现在你们又还能记得多少，真是让人失望啊。”伊邪那美与伊邪那岐两人向着不同的方向逃跑，期望能够逃脱一人。
　　但是无论他们怎么奔逃，却发现总是离不开高天原，直到这时，他们才真正认识到了自己身处的到底是如何的绝境。
　　“伊邪那美见过父神！”直到逃是无法逃脱了，伊邪那美当即跪倒了在了李落的身前。
　　作为先天而生的神灵，伊邪那美生的极美，尤其是作为诞生诸神的母体，地位与苏美尔神话中的提亚马特也是不想逞让，但是李落却丝毫不在意。
　　因为对方不过是他制造出来的人造人而已。
　　“死！”李落一出手就杀死了伊邪那岐，属于天的权能被李落重新吸收，现在他才感觉到了爱丽的位置。
　　“在希腊吗？”李落皱着眉头，对于希腊，李落的厌恶感犹在高天原神系之上。
　　“冥府的女神。”作为大地与黑暗之主，李落本能的寻着那仅有的气息而去。
　　在东方，李落是作为龙神，作为酆都；在西方，李落也有着同样的名号，厄瑞波斯，奥西里斯。只不过李落并不在意这些称号而已。
　　“原来如此吗？冥府女神倪克斯，爱丽原来在那里吗？”李落看着惶恐的伊邪那美没有多加理会，随后一拍便将他拍入了壁画之中，在高天原的所有诸神也被李落随手排进了壁画之中。
　　这样，诸神就会忘记李落的存在，然后按照李落所规定的的命运走下去，直到一切的终结。
　　但是就在李落准备离开的时候，一个异动却突然引起了他的注意。
　　“这是，九尾狐？”李落看这样缩在角落里瑟瑟发抖的小狐狸有些皱着眉头说道。“天照吗？”
　　此时的天照虽然是日出之神，但是地位并不怎么尊崇，毕竟一代神还存在这么多，她作为一个二代神还不是最早诞生的一批，其实并不怎么受重视。
　　“原来如此吗？侥幸逃脱了一劫，那么让吾看看你又挣脱命运枷锁的能力吗？”李落看着瑟瑟发抖的小狐狸露出了一丝微笑，如果所有的一切都是按班就绪那该是多无趣啊，有些意外的惊喜才是李落想要的。
　　渐渐的，随着李落目光的注视，白色的九尾狐身上染上了一层薄薄的金色，太阳的神力在小狐狸的体内充斥着。
　　“父亲对于这个小家伙也未免太好了吧。”但是就在李落肆意的做着自己想要的一切的时候，清冷的少女之声从李落的背后传来。
　　“是月夜见吗？怎么，已经变得如此的冷漠了吗？”李落回过头去看着那缓缓走来的少女，几乎是达到了东方之美的极致的少女正面色清冷的看着他。
　　“吾等只不过是父亲制造的工具而已，本以为父亲大人不过是地之神灵的主宰，但是现在看来是我想差了。”少女月夜见，第一个人知道了李落本质的造物。


第六章 月读命
　　身穿清丽的单衣，一袭银发垂在身后，还有眼眸中积蓄着最为浓重的黑暗――月读命，曾经的地母神，但是现在已经是月之神了。
　　抛弃了身为大地的属性，想要获取自由，但是最终也不过虚妄而已。
　　因为无论是天也好，还是地也罢，都不过是李落曾经的一部分罢了。
　　“虽然背弃了土地之神，但是汝也算是吾之子嗣之中鲜有的智慧之人了。”李落并没有打算对月夜见动手。
　　因为他还犯不着因此而恼怒，毕竟他的计划本来就是不怎么严谨，被人发现也不过预料之中的事情而已。
　　“父神不只是万千龙脉之主吧？”月夜见虽然是疑问的句式，但是语气却十分的肯定。
　　“当然，吾怎么可能是区区的土地神。”李落的眼中闪烁着黑白双色的光华，毁灭与创造在其中流转。
　　“龙神也不过只是我的化身罢了。不过不必担心，作为摆脱我的子嗣，我会给予你超脱神话的机会的。”李落笑着说道，仿佛一切本该如此，剥夺诸神的未来对于李落而言不过就像是随手折断了路边的花朵。
　　“那么我想知道父亲到底为何要这么做呢？明明实际上这些神灵对于父亲而言不过也是随手就制造的物品而已。”月夜见发出了自己的疑问，她十分疑惑自己的父亲为什么要这么做。
　　“为何要这么做吗？”李落长叹了一口气。“因为智慧与文明啊，神的文明永远都是懒惰而不思进取，虽然同样是掠夺，但是神灵从来不会考虑进步，他们只驻足不前，我可是非常讨厌这种情况。”
　　“非常讨厌这种情况，非常讨厌众神。”对于月夜见而言，所谓的文明与智慧对于她们而言真的并非什么难以理解的事物。
　　人类作为神灵的食物，虽然被人类喜欢，甚至他们能够造出许多神灵想到没有想过的事物，但是在神灵看来，人类也不过凡物而已。就和某些爱狗人士一样，虽然比喻有些不恰当，但是在神灵之中就是如此。
　　“看来你还是没有完全明白啊。”李落有些失望，因为他看出了，月夜见只以为自己是不喜欢神灵而毁灭神灵，而不是因为人类而毁灭神灵。
　　在月夜见的意识之中，李落的好恶感才是衡量一切的准则。
　　虽然放在这个世界之中并没有错误，但是李落并不是这么想的，也不是这么做的。
　　“我已经给予了神灵足够多的机会了。”李落的语气突然一变，变得十分的寒冷，是月夜见从来没有见过。即使冷静如月夜见此时也只能瑟瑟发抖，不敢再出一言。
　　“从我开辟这个世界以来，我就陷入了沉睡之中，而在那个时候，第一个神灵便已经诞生了出来，那是一股牛是被叫做太一的神灵。而随着太一的诞生，盖亚。伊邪那岐、安、拉等神灵也诞生而来，你们是自然现象的具象化，统治着大地，肆意的挥霍着天生的权柄。”
　　“但是你们实在是太让我失望了，血脉与等级构成了你们的一切，也就是九州还能让我感到些许欣慰，出现了名为道的修炼体系和仙的存在。所以，在最后，我做了一个决定。”
　　李落的眼神变得淡漠而无情，仿佛将世界万物视作了草木，所谓的天地不仁以万物为刍狗既是如此。
　　“赐予尔等诸神以平等的毁灭，然后让所有的种族开始公平的竞争。”
　　李落的语气虽然淡漠，但是却让月夜见极为震动。
　　“那么父亲就准备毁灭我们吗？毁灭我们所有神，无论是哪个神系？”月夜见语气苦涩的说道，这个看起来清冷的少女在听到自己的种族将被灭绝的时候，也不由得有些兔死狐悲之感。
　　他们曾作为高高在上的神灵毁灭了无数的种族，但是从来没有想到这种待遇会降临在他们的头上。
　　“当然不是，我只是封禁了你们而已，等到所有的神话终结，你们便会被封入名为箱庭的世界中去，在那里诸神齐聚，是你们最后的栖息之地，我也想要看看你们到底能不能摆脱神的桎梏。”
　　月夜见随着李落的目光望去，在山之祖脉，横亘大陆的天柱之上，一个似虚似幻的世界正在逐步成型。
　　那就是箱庭，诸神最后的牢笼，也是诸神最后的栖息地。
　　“父亲大人！”突然，月夜见跪俯在李落的身前。“我不想离开这个世界。这是我的故乡，这是我的诞生之地，作为地母神的一员，我永远不会离开我的土地。”
　　月夜见抬起头颅，倔强的眼神显示着她的决心，虽然知道这所谓的决心对于李落并没有什么作用，但是她依旧是这么做了。
　　“勇气可嘉，但是你知道留在这片土地之上会付出什么样的代价吗？那种代价可是你所不能承受的。”李落虽然喜欢将一切掌握在手中，但是对于这片大地的变化并没有干涉。
　　只不过是这些神灵做的太过火了，所以导致李落不得不干涉。但是无论如何，神灵在李落的设想之中都是被淘汰的一环，因为这个世界不需要阻碍其进步的存在。
　　就像是型月之中盖亚明知道神灵的消退会带来她权威的衰弱一般，但是她还是这么做了，因为她知道有着比神灵更加促进地球进步的种族，当然盖亚也没有想到人类的发展会那么的出乎意料。
　　等到她想要遏制人类的时候，游星到来了，游星的到来彻底摧毁了众神的联盟，而从吉尔伽美什开始到颛顼的反叛更是使得阿赖耶开始逐步侵占纠缠着她。
　　“我承受得起。”月夜见并没有因为李落的言语而害怕，相反她的想法更加的坚定了。
　　“这样真的好吗？虽然箱庭在你看来是监狱，但是实际上它也保护了你们，反而在这个世界有着太多的不确定性，即使我也无法预料。”李落看着倔强的少女说道，想要让她放弃这种想法。
　　作者留言：
　　ps：人生啊，总是艰难困苦，“半生都在艰难中度过，一路走来的辛酸自己默默舔干净，全部转变为自尊。”有时候觉着，自己性格有些类似远坂时臣，但是可惜的是我穷，没有宝石可以挥霍！也没有漂亮的太太！小萝莉什么的，更是不可能！哀人生之多艰啊！还是码字吧。


第七章 未来识
　　李落所说的自己无法看到未来发展的一切并不是虚言。
　　因为所谓的未来本来就是不可以看透的，这片土地的未来，即使是作为主宰的李落也并不知道到底会变成何种的模样。
　　所谓看到未来，本身就是一种笑谈，因为被看到的未来已经不是未来了。因为看到了未来之后，无论你是否想要改变他，但是作为变量的知晓已经存在，即使无意识的行为也会导致结果的改变。
　　当然，如果即使看到了未来也无法改变，那就更可怕了，因为这意味这个世界的时间线已经锁定，整个世界都已经有着注定的走向，而这样的世界是毫无希望的，让人绝望的。
　　所罗门的千里眼可以看到过去未来，吉尔伽美什的千里眼可以看穿了人类史的终结这一事件背后的真相，梅林则是对万象的解析。
　　虽然说是如此，但是所罗门看到的未来也不过是某种可能性的情况而已，而作为看透为未来的代价，名为所罗门王的一生都是作为神的造物而存在。
　　比起同样作为神灵造物的吉尔伽美什更加的可怜，因为最起码吉尔伽美什不仅仅成功的使得阻止他的恩奇都一起转变了阵营，还彻底埋葬了诸神；但是所罗门不同，操纵他的并非是原始诸神。
　　而是作为阿赖耶触手的主，比起盖亚还对众神留有余地来讲；作为人类潜意识集合的阿赖耶才是更加的腹黑，也更加的具有掌控欲。
　　因为是人类的集合，所以人类的特性就更加的鲜明，这就是阿赖耶的本质啊。
　　“如果你想要的话， 那就尽管去做吧。虽然大地上的神灵早晚会消失，但是在大地之外，那月亮便是我能给予你的最后的归宿了，希望你到时候不要后悔。”李落看着倔强的少女说道。
　　他并不知道自己这么做会给少女带来什么样的影响，但是不管如何说，她终归还是自己制造出来的孩子，既然她想要这么做，那就尽管去吧。
　　自己不会帮助她，当然也不会阻止她。这就是他作为她的“父亲大人”所能给予的最大的宽容了。
　　“多谢父亲大人。”月夜见行礼说道。
　　而在高天原上，众神的饮宴仍在继续，仿佛李落从来没有到来过，曾经的毁灭仿佛不过是一场虚幻，但是事实却并非如此，
　　月夜见看着纵情欢乐的诸神，眼中流露出一丝悲哀，这些神啊，果然如同父亲所说的那样不堪造就。
　　“你们就在这奢华中步入终焉吧。”月夜见对于这些兄弟姐妹是哀其不幸，怒其不争，只能任由他们步入死亡。
　　而在欢乐的举行宴会的诸神之中，一个身着金色和服的少女挥舞着麦穗本能着感觉到了某些不对。
　　她那灵动的双眼顺着自己的感觉看去，在高天原的高空之上，黑发的青年男子正对着她微笑着。
　　虽然她并不认识那个神秘的男子，但是却认识青年背后那个有着银白色长发的少女――月夜见。
　　少女想要惊呼，但是却发现周围神灵仿佛对此视而不见。
　　“这样真的好吗？父亲大人。在白色的羊群中放入一只黑色的山羊，在一群疯子之中放入一个唯一的理智者。”月夜见当然不会承认自己有些嫉妒了，明明自己花了不知道多少的力气才获得的机会。
　　但是眼前的少女却轻而易举的就得到了，即使是一直显得十分平静的月夜见心中也不由的泛起了一丝波澜。
　　李落并没有注意到月夜见心中的所想，当然或许注意到了，但是并没有在意。
　　“你的视野还是太狭隘了，吾之女，这个少女在未来的光辉可是连你都会赞叹的。”李落看着那个少女，玉面金毛九尾狐，日后的高天原之主，也是唯一的至尊之神。
　　不过现在还只是一个小小的狐狸罢了。
　　“走吧，这里已经不需要吾等担心了，你就不想要看看你日后的居所吗？”李落对着月夜见说道。
　　天有十日与十二月，往返来回，成为了这个世界的光源。
　　所以说在月夜见看来，能够成为月之神是十分幸运的事情，更不用说李落亲口许诺了她月亮的领地。
　　但是月夜见也没有愚蠢的认为李落会把十二个月亮都赐予她，她只需要一个就足够了。
　　“十二个月亮，十二尊属于不同神话的月神，她们依托与月亮的神话而生，能够动用月亮的力量，可不是现在你能够比拟的。走吧，去希腊，那里有你需要的事物。”
　　月夜见本身并不需要信徒，或者说神本身并不需要信仰，对于月夜见这种自然现象或是李落制造的神灵而言，信仰就像是芙芙一样，虽然能够增加神灵的力量，但是也并不是不可获却。
　　“希腊？”月夜见有些感到奇怪，因为虽然彼此老死不相往来，但是各个神系之间还是有着相互的了解的。
　　现在李落所创造的这片土地上还并没有日后的一神教，不要说是天主，就是犹太教现在连影子都还没有。当然这个世界是有犹太人的，不过是埃及人的奴隶而已。
　　就像是原本历史中的那样，真是奇妙的巧合。
　　“那可是一个非常强大的神系？”月夜见不禁有些感叹似的说道。极东之地距离天朝最近，但是对于其他的神系也是稍微了解他们的强大的。
　　最为严密的天朝，最为勇武的北欧，最放・浪的希腊，最为奇特的波斯，还有埃及、天竺与玛雅。这也是因为当初李落吸收了太多型月神话的概念，甚至连苏美尔都有着他们的神话。
　　“哦，强大吗？”李落露出了某种奇异的笑容。“是的，是很强大。”
　　李落带着月夜见准备向着希腊而去，他们并不准备度过海洋，而是准备通过天朝，然后行走陆地到底希腊。
　　虽然焦急与爱丽见面，但是现在已经找到了爱丽的所在，李落反而不急，因为他已经马上就要联系上对方了。
　　作者留言：
　　ps：据说能够对抗时间悖论的只有平行世界！（能打败魔法的只有魔法，BY：老爹。）


第八章 话封神
　　带着月夜见度过海洋，李落轻而易举的就到达了天朝，当然天朝对于他来说并不是什么陌生的地方，因为艾丽娅就在天朝，他的本体也在天朝的昆仑祖脉。
　　“许久没有回来了，这片土地已经变得如此陌生了吗？”月夜见当初也是从昆仑祖脉诞生的神灵，但是很倒霉的是，作为一个虽然并不弱小的神灵，但是月夜见并没有资格在昆仑上生活。
　　在昆仑之巅是鼎立天地的支柱，也就是艾丽娅。昆仑之西则是西王母的瑶池，在昆仑之北则是横亘万里的烛龙，而在昆仑之东则是元始天尊的宫殿。
　　至于之南，是无尽的悬崖峭壁，只有希图不死的巫人在日复一日的攀爬。
　　“确实如此，只不过这片土地的平静也不会有多久了。”黄河之畔，李落甩动鱼竿静静的垂钓着。
　　与爱丽已经连接上了，不只是爱丽，连布伦史塔德姐妹也都在所谓的欧洲与亚洲中间的那片地盘，不过因为曾帮助李落开辟世界的原因，现在她们的实力都出乎预料的强大。
　　“不过我并不明白的是，为什么父亲大人要在这长江之畔垂钓？而且还是用的这直勾？”看着水流之中铺天盖地的鲤鱼，月夜见有些不明白李落的举动。
　　“跃过龙门方能够洗去兽身成就真龙，但是即便是如此，也不过区区低等神兽罢了，如果想要成就真正的长生不死还需要持久的修炼，而我这个钩子就是一个机会，一个给予这些鲤鱼的机会。”
　　现在正是龙门开启的时候，所有的鱼类，哪怕不是鲤鱼也疯了似的向着龙门跃去，只想要获得那仅有的机会。
　　但是这黄河之中，数千万条种类不同的鱼类，最后能够成功的也不仅有那么几条而已，所谓万舟争渡便是如此。
　　“无法理解。”月夜见习惯用理智的眼光看待一切，但是却丝毫不明白李落所作所为的用意。
　　“所谓万物皆有一线生机，这便是如此了吗？”一个骑牛的老者慢慢悠悠的向着李落这方走来，一副悠然自得的模样，仿佛毫不在意周边湍急的水流，老者就这么向着李落走来。
　　“谁？”月夜见看到老者的到来，手中瞬间挥舞出了一道神力，毫不留情，完全没有在意对方的性命。
　　但是出乎月夜见预料的是，她所挥出的这道攻击在还没有接近老者的时候，一道清风吹来，就吹散了一切。
　　“李耳？”李落看着对方不禁眉头一皱。
　　“李耳见过大天尊。”老者从青牛上下来，向着李落微微一行礼。
　　但是李落可不敢就受了对方这一礼，因为虽然是自己世界的造物，但是也并非全都是。
　　“你已经联系上了你世界之外的本尊了吗？”李落闪身躲过然后问道李耳。
　　“可以算是，也可以算不是吧。”李耳笑着说道，太上老君，太清圣人，清虚道德天尊，在无数的世界都有着对方的投影。李落面前的这一个也不出意外。
　　“怎么，你想要阻止吾的计划吗？”虽然忌惮对方，但是也并不代表李落会任由对方作为。
　　“老朽可并没有这个意思，虽然这个世界的天帝依旧是昊天，但是却与我毫无关系，毕竟我任职的太上可是玉皇的时代。”
　　天帝，昊天，玉皇，总是会有人分不清三位。但是实际上三位却是是不同的存在，天帝是上古天神的主宰，所谓上古天神，也就是随着天地而诞生的自然神；而昊天则是仙道主宰，是仙灵名义上的主宰；而玉皇则是神道体系的主宰。
　　“虽然是昊天的主宰，但是这个世界神族的主持者却并非昊天，而是天神・天，奴役人类开采神矿增加自我修为，与蝗虫有这么区别吗？”
　　天朝的神族可谓是最能物尽其用的种族，而且最能善于发现。竟然发现了埋葬在地底的所谓的灵石，而这就是让李落所最不能容忍的。
　　因此开采灵石就是竭尽地力，会让整个世界变得空乏而死寂，相当于是吞食天地来壮大自己，而且神不老不死，种族庞大，他们所浪费的资源根本就不会返还天地。
　　“这老朽当然知道，毕竟在这个世界，老朽也是人族的一份子，是李耳而非是太清。”虽然很大程度上那位能够影响其他世界的自己，但是终归只是影响而不是控制。
　　“那么你们准备怎么做呢？”现在的神族主宰乃是第二任，第一任神之主宰早就不干了。
　　“当然是在这千年唯有之大劫之际，彻底毁灭诸神。”
　　旁边的月夜见听到这个慈眉善目的老人的说法，不禁感到有些恐惧。虽然高天原的诸神也是被李落所毁灭封禁的，但是李落是什么样的身份，拥有何等的力量，但是这个人类，竟然说要毁灭比高天原神系还要强大百倍的天界神灵。
　　“你不要想我插手，或者说你们都不想我插手。”李落晃动着鱼竿说道。
　　“正是。”李耳微微点了点头。
　　“很好的想法。”李落面对着朝阳露出舒适的神情，但是突然间睁开眼睛，却露出一丝凛然的神色。
　　“但是你们做的到吗？”
　　听到李落的喝问，李耳不慌不忙。
　　“单凭我们的力量当然是做不到的，所以我们来向大天尊求取一件物品。”李耳说道。
　　李落当然知道李耳想要的是什么东西。
　　“你们的速度果然够快，在我刚刚取回权能的一部分之后就知道了。”李落发现自己真的有些小看自己世界中的这些生灵了。虽然见识还有些狭隘，力量也有些欠缺，但是这份智慧就足够让人惊叹。
　　“封神榜与打神鞭吗？拿去吧。我期待你们的表演，如果你们能够让我进行的话，也不是不能够让你们达成你们的目的。”在旁边的岩石上出现了一个卷轴与一个神鞭。
　　“多谢大天尊了。”青牛将封神榜与打神鞭吞入腹中，李耳骑上青牛就向着远方离去了。


第九章 一曲悲歌
　　“父亲大人，他们真的能够毁灭天界神系吗？”月夜见有些感叹于老子一行人的自不量力。
　　“难道你认为他们不能？”李落反问道。
　　“当然....”月夜见脱口就想要说出她的判断，但是想到老子轻而易举的挥散了她的攻击，还有深不可测的模样，她又咽回了自己的话语。
　　“当然也有可能了，不是吗？毕竟李耳给予你的影响实在是太深刻了。”李落轻轻晃动鱼竿，竟然真的有条傻鱼咬钩了，红色如同锦缎一样的红色鲤鱼正死死的咬着鱼钩，灵动的眼睛四处看着，有种蠢萌蠢萌的感觉。
　　“真是条傻鱼，但是既然你咬钩了，那么我也会给你这条傻鱼点东西。”龙脉精髓被被李落扔进了这条傻鱼的嘴中，然后鱼竿一甩，再度将那条傻鱼扔进了黄河之中。
　　收起鱼竿，李落有些好笑的问道月夜见。“你是不是认为李耳很强大，所以他才能够轻而易举的抵挡住你的攻击，这可大错特错了。”
　　“难道不是吗？如果不是比我更强大，那么绝不可能如此轻而易举的就挡住了我的攻击，毕竟即使初代神面对我的攻击的时候，都要稍稍感到棘手，如果这就是所谓的仙的话，他们还真有可能是推翻天界神系的做法。”
　　在月夜见的眼中，老子一行人与人类之间企图推翻旧政权的暴徒没有什么区别，唯一的不同就是他们选择的目标实在是太过匪夷所思了而已。
　　但是月夜见说出这番话之后得到的却是李落的捧腹大笑。
　　“太愚钝了啊，月夜见。李耳那个家伙，现在的你即使是用一根手指头也能碾死他，但是你之所以无法攻击到他，完全是因为你被迷惑了，在那一瞬间，你攻击的根本不是李耳，而是整个世界啊。”
　　“所谓的修仙者，并非是神灵，神灵天生就掌握真理，而修者则是孜孜不倦的渴求着。神灵安居在自己的一亩三分地中怡然自得，而修者则是不断的前进着，科学家也好，修者也罢，都是对于这种的描述而已。”
　　李落深深的感到自己与这个世界的鸿沟，即使这个世界是由自己铸造的，但是能够的理解自己的人也接近于无。
　　反而老子、伏羲那帮人更加理解自己，因为很早的时候他们就见过自己了，伏羲在自己身体的纹理上推算，老子在自己的呼吸之间悟道，但是即便是如此，他们也离自己太远了。
　　之所以李落留下了月夜见在自己身边的原因，就是因为一个人实在是太无聊了。
　　“看着吧，月夜见，总有一天，这些人所迸发的力量是你们所无法想象的。”什么你们，当然是诸神。
　　九州之地并非是第一向着神灵说不的地盘，但是却是语气最为坚定的一个。诸神的光辉终将远去，而人类的时代则会降临于世。
　　“看起来人类又是提前了一步啊。”滚滚黄河之中，无数的鲤鱼拼尽全力跃进龙门，而在波涛之中，有着长长的胡须与利爪的神龙在其中游荡。
　　不只是人类，哪怕是其他的种族对于诸神的统治呀早就不满了，不过现在还不到爆发的时候而已。
　　比起其他忍气吞声的种族，人类无疑是最靠近成功的一个，但是也是最危险的一个。
　　“那如山的尸骨是祖先的悲凉。
　　还有谁记得，燧人氏点亮了人族的前路。
　　怎能忘记，神农尝百草，还有人是否知晓，女娲泣血补天，以血肉之精让我人族得以延续昌旺。
　　盛世欢歌，大道在上，一首虚幻神曲将祖先万载功绩埋葬。
　　众生如蝼蚁，大道在前方，和谐永高唱，只字不提炎与黄。
　　莫名心伤。
　　宏伟的殿宇，磅礴的巨宫，伪神列前方。
　　小小的牌位都早已遗忘，半尺神翕都无处安放。
　　祖先的悲凉
　　可否记得有个名字叫炎黄？
　　你的血液中流淌着祖先的希望。
　　只言大道与和谐，民族精神被埋葬。
　　苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄。
　　祖先的血泪，能否打动你铁石心肠？”
　　那矗立天地间地巨人，劈开了凄寂的蒙昧，
　　世界焕发出了生命地希望，他是大地的脊梁.
　　祖先在蛮荒中挣扎，抛头颅洒热血，延续生命地希望，
　　斩荆棘，拓生路，前仆后继，血肉之躯浸入泥浆，
　　如山的尸骨，通向明亮的前方……
　　千百年后，琴瑟和鸣，丝竹悠扬，赞颂至圣大道永昌.
　　钟鸣天地间，九州大地在摇颤，
　　天地震动，仿似万古岁月在今朝重演.
　　一幅幅画面浮现人世间，古老的歌谣若断若续，犹如天地泣血。
　　你能否忆起有个名字叫炎黄？”
　　古老苍凉的歌声在黄河之变响起，李落拍手而歌，赤足走在尖锐的岩石之上，这是一首曾经埋葬在李落脑海跳跃而出，或许时间久的连李落都忘了这首歌谣的由来，但是现在他对于这片土地还有着一份深厚的感情。
　　行走在堆积着如山尸骸的道路山的李耳仿佛也听到了这首歌谣，他那长满胡须的面容微微抖动着。
　　“神族吗？是该到了灭亡的时候了。”骑着青牛，李耳闭上了自己的双目，天宫之中，作为万神之首的天仿佛感知到了什么。
　　但是望着神威赫赫的诸神，和在诸神掌控下的万族，又倏忽的放了下心来。
　　在这片土地上，又有谁会是诸神的对手，天南的鱼人一族，极北的鲲鹏，还是早就被打败的冥族，还是已经被贬为奴隶的人族。
　　都不行，都不过是蝼蚁而已。
　　但是天性谨慎的天帝不会放任任何可能发生的问题。
　　“心月狐！”天呼唤早神族的大祭司。
　　“属下在！”娇媚动人的心月狐来到了天帝的身前，有些不解，有些惶恐。
　　“近日，你可看到了什么？”天问道心月狐。
　　“并无。”心月狐虽然不知道天帝的目的，但是仍旧照实回答道。
　　“那就退下吧。”天帝挥手让心月狐退下。
　　心月狐有些不明白天帝的意思，但是这一切却都被一个负剑的星君看在了眼中。
　　“是有些警觉了吗？不愧是天啊。”
　　作者留言：
　　ps：最喜欢的就是辰东，其次梦入神机，辰东的书有一股豪气，梦入神机则是文理斐然，不过无梦只看到了遮天。完美，说实话，不怎么喜欢，至于圣墟，看了三百章.......


第十章 坏文明
　　“污秽的人间啊，总是让人有种想要毁灭的冲动。”李落发出的呓语让月夜见瑟瑟发抖，因为她知道李落是真的可以做到的。
　　而李落也并非是无病呻・吟，就像是看到自己细心打理的君子兰上生出了虫子，或是自己家的喵主子竟然被别家的小瘪三勾搭了大了肚子。
　　当看到神灵肆无忌惮挥霍着天地的权能的时候，李落作为一切的创造者，真是恨不得碾死他们。
　　但是李落又知道自己不能这么做，一是因为一旦他这么做了，所有人都知道在神之上，还存在一个神上神，李落可不想被整天逆来逆去的；另一个就是毁灭了这些寄生虫般的神灵，那么依托他们的一些文明也要泯然与历史。
　　还是慢慢设计让这些神灵自取死路比较好。
　　李落曾经干掉过吉尔伽美什，因此也得到了对方的记忆。在型月的历史刚开始编造的时候，当然这里说的是人类的历史，苏美尔文明是十分发达的。
　　但是这种发达却是建立在一种畸形之上的，即建立在神之恩惠之上。在晚年的吉尔伽美什虽然想要改变这一切，但是终归还是无力阻止。
　　所以苏美尔的文明就如同他们的神灵一般消逝了。
　　如果一个大地上到处都是荒野，而没有文明，那该多么的无趣啊，这个世界的主人的品味又该多么的糟糕。
　　文明作为世界最好的点缀，皆是瑰宝，所以李落并不打算一棍子打死所有人。
　　“神灵是个坏文明，人类是个好文明。”在经过严肃的思考之后，李落得出了一个奇妙的结论。
　　李落没有在关心，老子一行人是如何准备推翻那该死神灵的统治，反正即使失败了，他们也不会放弃，总有一日，他们会彻底将神灵踩在脚下。
　　“走吧，下一个目的地，苏美尔！”
　　对于琐罗亚斯德教与婆罗门，李落并没有干预的打算，星星之火可以燎原，觉者行走在印度干枯的大陆上，善恶二神之间的争斗现在还不过如此。
　　但是对于苏美尔就不一样了，李落好像在自己的世界中发现了些许的虫子，令人厌恶的从其他世界而来的虫子。
　　反正一路上李落的情绪并不怎么高涨，琐罗亚斯德教之间的争斗异乎寻常的激烈，白衣大食与黑衣大食之间的战斗如火如荼，比起其他神系，琐罗亚斯德教可真就是内斗内行，外斗外行了。
　　“怪不得会被希腊三百个裤头男按在地上打，自己托自己的后退，也怪不得谁了。”李落没有想到的是，琐罗亚斯德教派竟然如此依托于信仰，怪不得日后会被安拉阿巴胡克取代。
　　“不过即使在如此贫瘠的土地上，也有着寻求知识的智者，这个民族还是有着希望的。”李落合上了手中厚重的书籍。
　　在他的身后，十几个身着灰袍的风尘仆仆的人一路跟随着。
　　这是李落进入琐罗亚斯德教派地盘后遇上的人类，被李落的学识折服，然后一路跟随在李落的身后，默默的记录着李落所说的一切。
　　“尊贵的祖尔莞，吾等感谢您慷慨的赐予，您的恩情，吾等时代铭记。”度过一条波澜的大河，李落就将离开琐罗亚斯德教派的地盘，这是一条界流之河，诸神在此刻划定了界限，不得超越，亦不得亵渎。
　　人类必须遵守，神灵也必须遵守。
　　“并非是什么珍贵的知识，如果你们非得要铭记的话，也无不可。”李落摇着头说道。
　　说真的，他并不喜欢这群人，纵是已经是这个文明之中的智者，但是受到的奴役太过严重，没有丝毫的反抗精神。
　　“多谢您了，伟大的智者与先知。”李落听到对方的话语有些无奈，一只木舟出现在了波澜的大河之上。
　　这条蜿蜒的大河，看似宏大，其实渺小，因为诸神在这里施加了障眼法，没有一定技艺的人在步入这条河流的时候，就会被诸神的恶意所杀戮、残害。
　　但是这对于李落毫无用处，因为李落在这个世界的主宰力乃是最高的，虽然因为不是本体的缘故，无法动用全部的力量，但是这也足够了。
　　“善与恶，洁净与污秽，又回收了一些啊。”李落指尖的一点璀璨的火焰闪耀，这正是琐罗亚斯德教派最为崇高的原初不灭之火。
　　“原来是爱尔特璐琪与爱尔奎特吗？现在还不是唤醒你们的时候，再等一段时间吧，等琐罗亚斯德教派衰弱的时候，也就是你们解脱的时候。”
　　琐罗亚斯德教不是一神教，也非多神教，而是一种独特的二元论宗教。其宗教认为善与恶不断斗争，结局是善取得最后胜利。
　　据《创世纪》琐载，开辟之初，有精神、事物两大原因共同作用，由此二大原因协力而成世界，这二大原因也规定了人类的命运。善人即被赐予快乐心并进入天堂，恶人即被赐予痛苦心而堕入地狱。
　　世界创造之后，此二大原因尽责退职，善恶二大原理随后出现，各分治其领域，世界遂化为善恶正邪不断争斗的场琐，世事实际成为善神阿胡拉・马兹达（欧尔米兹德）与恶神安哥拉・曼纽特（阿里曼）之战斗。这一过程总共历时12000年。
　　但是这个世界，可不是这么回事。
　　协助李落开辟世界的众人都成为了各个神系中数一数二的强大神灵，爱尔特璐琪与爱尔奎特所代表的善恶二神，毒岛曜幼孤湓诹擞《龋所谓的因陀罗。
　　至于爱丽自然是不言而喻，希腊原始超越神族的黑暗女神倪克斯。
　　至于李落最宝贵的女儿，还有双子的公主，北欧还是玛雅。
　　有些难以寻找啊，但是现在，某个人不应该自动出来面见一下他吗。
　　李落的脚步踏在两河流域的土地上，那深沉的恶意，以及与这片土地完全不匹配的气息，让李落的怒火瞬间升腾而起。
　　“安，不准备负荆请罪吗？看来，我对你们还是太宽容了。”


第十一章 世界的外侧
　　苏美尔神一直是沉溺在欢乐之中，因为他们终于摆脱了那该死的游星，也摆脱了阿赖耶的追杀与盖亚的抑制。
　　当初为了生存，他们不得不前往世界的外侧，甚至为此牺牲了不少的同胞，但是最终他们还是成功了。
　　他们跨越了世界之海，来到了一片荒芜的土地，虽然与曾经的世界颇为相似，但是他们可以清晰的感受到世界中那澎湃的真以太。
　　虽然这个世界对于他们并不友好，但是哪又如此，他们可是神！而神，无所不能。
　　看起来这些苏美尔神已经忘了曾经的惨痛，现在他们休养好了，他们准备踏出两河流域，寻找新的土地。
　　东方的琐罗亚斯德教派，西边的希腊，都是他们的目标。
　　但是现在他们已经做不到了。
　　安是苏美尔地区乃至美索不达米亚崇拜中最高级别的神，统摄天地。在苏美尔语中，安是天的意思；而阿卡德人称其为阿努，从公元前3000年左右就被看做众神之主。
　　众神在遇到危险时都要向他祈求保佑。他也是天地间的首席审判官，如果有谁需要控告，也必须找他。比如，金星女神伊丝塔尔向英雄吉尔伽美什求爱，却被严厉地回绝了，女神恼羞成怒，向父神倾诉，安就派天牛下凡对吉尔伽美什统治乌鲁克城邦发起攻击破坏。凡人阿帕达曾经撕破了南风神的翅膀，也曾被招到他的御座前受审。
　　安在石碑上的形象是置于王座上的三重冠冕。他还拥有一支军队，被称为“安的士兵”，是他为摧毁邪恶而创造出的星星。安从来不轻易离开天国下凡尘。他只要离开宝座，就只在为他专设的名为“安之路”的天空行走。
　　安虽然至高无上，但也有软弱的一面。在创世神话中，当他被派往同提亚玛特交战时，不敢迎战，将击败提亚玛特、拯救众神的荣耀留给自己的孙子马尔杜克。
　　天的阴面是安图，她是安的妻子，相传凡间的雨就是她的乳汁所化。
　　乌鲁克城邦尊崇安为守护神，但在后来的历史演变中，他的最高权力被恩利尔和马尔都克夺走。
　　但是现在这位诸神之父却凄惨的躺在他的御座之前，女神伊什塔尔惊恐的看着熟悉而又陌生的青年。
　　“唔，好久不见了，伊什塔尔。”李落看着肉体近乎完美的女性，比起自己世界诞生的女生，从型月中出来的伊什塔尔无疑更加的完美，毕竟神灵作为世界的表现，世界越是完美，神灵就越是俊美。
　　“哦，不，或许我该称你为伊南娜，”伊南娜，伊什塔尔的原型，淫荡而喜欢虐待情人的女神。
　　或许各位御主知道伊什塔尔下冥界的故事，但是真正的过程，各位御主或许并不知晓。
　　伊南娜是个野心勃勃的女人，她妄图取代大神恩利尔，在失败之后她把视线转移到地下的冥界。
　　冥界的女王厄里斯奇格是伊南娜的同胞姐姐，伊南娜为了实现执掌冥界生死大权的抱负，决定冒险下阴间。为了保险起见，她派遣其辅神前往三大天神那里乞求帮助，一旦自己无法生还，立即前来搭救。
　　伊南娜达到“有去无回之乡”的大门之时，辅神已经来到三大神的居所，但爷爷恩利尔和父亲南纳都拒绝提供援助（人缘太差，众叛亲离啊！）。还是善良的智慧神恩奇比较慈悲，他是女神的叔祖父，也就是主神兼风暴神恩利尔的亲弟弟。于是他捏造了两个精灵，作为外援火速前往地狱。
　　地狱有七重门，每过一重门守门神就扒去伊南娜的一件衣服，她也就失去一份法力。最后等她到达冥王宫殿的时候，她已是一丝不挂完全失去法力的伊南娜，无助的等待着命运的安排。冥国女王向她投去了死亡的眼神，伊南娜立时变成了僵尸。冥国女王将妹妹的尸首挂在了宫殿的墙壁上。两个精灵已经赶到，恰好此时厄里斯奇格正在分娩，精灵为女王适时的减轻了痛苦，于是女王答应释放自己的妹妹。
　　国的辅神拒绝执行女王的命令，因为这是“有去无回乡”的规矩，不能破坏，除非伊南娜能在阳间找到替身。于是两个精灵带着伊南娜的阴魂，找到了倒霉的杜穆兹。杜穆兹急忙逃到姐姐那里，但是女神的手心终究是逃不脱的，杜穆兹还是被可怜的捉住了。
　　“这是盖亚的阴谋！”善于施暴者，最害怕的就是被其他人施加同样的暴行，伊什塔尔见过狂暴的李落，因此十分的畏惧。
　　但是当李落的目光扫过她的躯体的时候，她还是会尽力伸展自己的躯体，虽然淫荡而残忍，但是伊什塔尔的身形面容是真的没的说，真实的伊什塔尔可比某个贫穷大小姐有料的多。
　　但是李落对于伊什塔尔的诱惑可没有半点的兴趣。他之所以现在还没有杀死他们的原因只有一个。
　　“提亚马特在哪里？”
　　并非那个五色龙后提亚马特，而是代表苏美尔原初之母的提亚马特。
　　创世后便被舍弃的母胎。她是“母海”。虽然曾被用作产出生命的土壤，但在地球的环境得到稳定、生态系统得到确立后，便被当作不需要的事物放逐到了虚数世界（也就是宇宙混沌之海）。
　　可以说真是凭借着提亚马特原初之母的特性，苏美尔众神才能度过无尽的虚空来到了李落的世界。
　　“真是好算计啊，盖亚与阿赖耶。”
　　生态系统既已得到确立，随机地设计生命的提亚马特便没有什么用处了。就生命体获得符合这一星球的理性的过程而言，她已经不过只是单纯的阻碍。
　　所以便被放逐，所以便被抛弃，只要留下概念就好了，这种毁灭都无法毁灭的混沌之兽，就让其他人接手吧。
　　在型月的时候，李落算计了盖亚与阿赖耶一把，而盖亚与阿赖耶也没有放过李落，真可谓是物尽其用。
　　如果李落知道对方还借用李落的概念制造出了ruler存在之灵与复仇者黑死帝的时候，恐怕脸色会更加的好看，这可好，七大冠位变成九个了。


第十二章 初开之风
　　李落的世界是不完全的，这是李落知道的，所以李落在努力寻回自己的权能的过程之中，十分可惜的是，刘李落并不能够完全的找到补全这个世界的方法。
　　但是没想到，凑巧的是，竟然会有人把那种东西送上门来。
　　无论其他世界中的生物由何诞生，但是型月之中，作为百兽母胎的提亚马特都是人类诞生所不可缺少的一环。
　　准确的并非是人类诞生，而是构建生态体系的一环，在制造了十一种失败品之后，作为完美作品的人类出现了。
　　但是提亚马特并不会因此而停止自己生育的过程，培育比人类更加的完美的造物会一直不停促使着提亚马特继续繁衍，直到能够出现比人类更加优秀的种族。
　　但是这是不被允许的。
　　无论是被称为逆子也好，还是被其他物种所嘲笑讽刺也好，人类是绝对不会允许自己成为淘汰物的。同时神灵也不会允许，阿赖耶不会允许，盖亚也不会允许。
　　没有任何的话语，没有任何狡辩的语气。
　　“只是为了生存而已！”有着金色长发的男子从门口缓缓的走路，无论从哪方面看都是异乎寻常完美的男子，有着豪迈的和令人折服的气质――来者正是马尔杜克。
　　风雨雷暴之神马尔杜克，最初他只是巴比伦城邦的守护神，后来随着巴比伦王汉谟拉比称霸两河中东，马尔杜克逐渐上升为众神之首。
　　巴比伦创世史诗中说，马尔杜克以大无畏的精神抵抗提亚玛特的来犯。出战前他一再要求众神给予他至高无上的权威。当他用风暴之力，撕破提亚玛特的肚子后，众神对之感激不尽，授予他50个尊荣。因此，马尔杜克集各种神性的完美于一身，成为“众神之首，万王之王”。
　　因此虽然安是众神之父，但是实际上只苏美尔――巴比伦神话之中的最强大者乃是马尔杜克。
　　在创世神话中，提亚玛特虽然被杀死，但是马尔杜克用她的尸首创造了宇宙万物，并用她的男宠钦古的身体创造了人类。所以，人类、万物实际上与神王只是统治与被统治的关系，而与战败的女神才是真正的“亲缘”关系。也有些神学家直截了当地把奥默尔卡称作月亮和“宇宙的灵魂”，主宰着万物的规律和内在，而神王只能控制万物的外在关系。
　　“战神马尔杜克吗？看起来惊喜真是不断呐。”李落坐在安的王座上看着马尔杜克露出了玩味的笑容。
　　“准备向我发起挑战吗？马尔杜克，就像是你撕裂提亚马特的身躯一般，可真是狂妄呢？”李落一眼就看出了马尔杜克的意图，这个男人，这名神灵，真是狂妄到了愚蠢的地步。
　　“没错，杀死你，然后夺得这片土地的掌控权，吾等将成为不朽的神灵。”
　　马尔杜克手中出现了一柄红色圆柱般的长剑，初开剑EA，也就是吉尔伽美什所持有的乖离剑的原版，野望之火在双眸中汹汹燃烧，马尔杜克对于此刻早已迫不及待。
　　“真是愚蠢！”但是面对马尔杜克的挑战，李落只是冷冷的说道。
　　“汝以为吾是提亚马特那个手无缚鸡之力的家伙吗？”李落看着鼓荡其全身神力冲向自己的马尔杜克嘲讽道。
　　虽然作为苏美尔的创世母神，但是提亚玛特基本没有任何战斗能力，无论法术、近战格斗，她都不擅长。但是，唯独只在一个方面，提亚玛特达到了登峰造极的境界，并且她只靠这一项能力，就足以让众神俯首称臣：那就是她的咒术。
　　后世魔法师要在施法之前吟唱大段的咒文，并且吟唱完毕之后仍要另外施法。而提亚玛特则不同，她在对敌人说一句咒文的同时，神力就已经展开了。其实这种说法也不是最确切，应该说“说”的过程实际上就是神力使用的过程，两者完全同步，而且，所谓的咒文就是一、两个单词，无需长篇吟诵。实际上，“咒文”这个叫法也是不严谨的。
　　传说，众神有他们独特的语言，这种语言本身就具有魔力，原初的人类也会这种语言，但后来人类逐渐演化出自己的语言，所以就没人懂得神的语言了。神的语言不是现存的任何一种人类语言，无论自诩高贵的希伯来语还是故作神秘的梵语，它们都不是原初众神所使用的神语。虽然神语本身具有魔力，但由于众神的力量强弱不同，所“说”出来的效力也有天壤之别。
　　在型月之中，这种语言就叫做统一语言，而作为封印指定的玄雾皋月就拥有着这种能力。
　　人类分裂前所拥有的“真理”般的东西，比真言再高数个等级的言语。被神明打乱前、世界共通唯一的一种语言，被冠以“统一言语”之名，而玄雾皋月是唯一能将它再现的魔术师。不是人和人攀谈时的言语，而是成为人与世界对话、可以决定意义的语言。
　　而此刻马尔杜克口中所念诵正是这种语言，但是可悲的是，他根本没有认识到一点。
　　“这可是我的世界啊，你不会认为这个庞大的、真实的世界会是固有结界那种小孩子过家家的东西吧，太天真了啊，马尔杜克，诸神的智慧就这么稀薄吗？”
　　提亚玛特的克星是风元素。在创世史诗中，她正是被风扰乱之后才被打败的。而在另外的传说中，她的天命牌则被风之半神祖所窃取。在苏美尔神话中，神王恩利尔正是风神，他的风之暴力远远凌驾于太阳和雷电的暴力之上，虽然马尔杜克取代了他，但是在创世史诗中，风作为唯一一种可以打败提阿马特的利器――终极的暴力仍占有重要的地位。
　　而初开剑开辟世界、撕裂空间的本质也并非其他物，而就是风。无与伦比的风压，足够将一切摧毁，红色的神剑转动着，在主神马尔杜克的操纵下发挥了无与伦比的力量。


第十三章 创世母胎
　　“但是到此为止了！”
　　在那风暴，在那雷霆，在那诸神之王即将靠近李落的时候，所有的一切都陷入了时间静止的现象。
　　马尔杜克的意识仍然清醒，但是却完全无法操纵自己身体。
　　“在我的世界还如此的大放厥词，是谁给你的勇气？梁静茹吗？”李落目光看向马尔杜克，这名勇武的战神立马被轰飞了出去。
　　甚至连李落都没有动手，这位主神所操纵的元素已经开始自动的攻击他了。
　　“果然你的脑子连草履虫都无法比拟，智慧也是一般，我不会杀你，但是在此，以吾之命令，剥夺你的一切！给我好好的做个凡人吧！”李落伸手指向马尔杜克，在对方不可置信的眼神中剥夺了对方得到一切。
　　神名，作为其存在的凭证；
　　神力，作为其力量的基础；
　　身躯，作为其不朽的见证。
　　还有什么，已经什么都没有了，区区一介战神而已，连最后的神职都被李落夺取，神灵马尔杜克已经不复存在。
　　失去了一切的马尔杜克如同一条死狗一般躺在地上，李落走到对方的面前，然后轻轻的将其推下了神之宫殿。
　　“让我来看看，失去了一切的你还能不能重新登临神位，如果不能的话，就卑微的死去吧，或作养分滋养这片天地。”
　　并非是存在善心，而只是看看失去了一切的神灵比起人类来又如何，是会被杀死，还是会被杀死，果然很有趣呢？
　　毕竟人类本事最喜欢把曾经高高在上的东西拽下来，然后狠狠的踩在泥土里。
　　“你对马尔杜克做了什么？”伊什塔尔恐惧的看着李落，她不同于马尔杜克，她的一切都来源于她的神灵的身份。
　　如果被剥夺了属于神灵的一切，那么她会如此？不用想也知道，恐怕第一个干掉她的就是她曾经的信徒吧。
　　暴虐、任性的女神可是连自己的信徒都不会放过的愚钝之徒啊。
　　“真是让人失望，本以为你们能够给我带来什么乐趣，但是也不过如此。”李落看着伊什塔尔说道。
　　对于苏美尔诸神这群偷渡者，李落是真的没什么好说的。
　　“但是你不想知道母亲的所在了吗？”伊什塔尔赶紧拿出了自己最后的筹码。
　　“你或许搞错了一点，那就在这个世界，只要我不想知道的事情，没有我不知道的事情。”李落随手将伊什塔尔封入了箱庭。
　　在箱庭的神话中，无数的神系交织，构成一条一条巨大的绳索，让伊什塔尔绝望而无助。
　　安，恩利尔，宁胡尔萨格，阿淑尔，所有伴随着苏美尔神系偷渡而来的神灵都被李落一窝蜂的给扔到了箱庭之中作为一批住民，只有留下的土地，任由其自然发展就好。
　　而就在李落将所有的神灵扔到了箱庭之中的时候，提亚马特的身形也终于显现了出来，那是覆盖整片土地的庞大的野兽，不，不能说是野兽，因为野兽是没有智慧的。
　　虽然提亚马特被混沌所覆盖，但是其对于子女之爱依旧是那么的深厚，哪怕是这群不肖的子女只是把她当做工具而已。
　　提亚玛特又被称为混沌，乃是代表原始大海。Tiamat名字来源于闪族语，ti = Life（生命），ama = Mother（母亲），暗示着名字含义是"the mother of all life"（所有生命的母亲）。
　　世界之初是一片混沌，没有天地，只有一对男女存在。男的叫阿普苏，女的叫提亚玛特，他们产生了万物，但把世界搞得一片混乱。
　　这时，马都克神诞生了。他威武勇敢，力大无穷，将一颗能变成风暴的药丸投入提亚玛特口中，使她的肚子立即膨胀起来，马都克一枪投去，将提亚玛特杀死。于是，马都克将提亚玛特庞大的尸体一分为二，一半为天，一半为地。
　　虽然在fgo中把提亚马特画作了靓丽可人的少女系母亲，但是现在提亚马特却不是那种形态。
　　画家常把提亚玛特描述为古蛇或巨龙，没有任何远古文字清楚地记载了她的样子。提亚玛特身体的描述包括：一条尾巴，一条大腿，一些可以同时摇动的什么东西"lower parts" ，一个腹部，一个牛羊那样的乳・房，肋骨，一个脖子，一个头，一个头骨，眼睛，鼻孔，一张嘴，还有嘴唇。身体内部有：一个心脏，动脉，还有血液。
　　但是实际上，此时的提亚马特在李落面前的模样既不是人类的形态，也不是那野兽的模样，反而更加像是一艘飞船，一艘逃命的飞船。
　　“就这么爱你的子女吗？真是固执而溺爱的母亲啊！”此时的提亚马特发出了悲哀的叫声，伴随着那凄惨哀怜的叫声，连整片天地都不禁悲从中来。
　　众神乃是由身为淡水的阿普苏，及身为盐水的提亚马特两者所生。其后，这些子嗣便朝着原父阿勃祖揭起了反旗，获得了世界的支配权。提亚马特其时平静地接受了孩子们的行径，这正是亲子之爱胜过了夫君之爱的佐证。
　　然而，众神的利剑竟连自己的母亲都不肯放过。提亚马特喟叹、失神，继而产下了新的子嗣，以这十一头魔兽和众神展开了对决。而大战的结局，便是提亚马特与十一头魔兽的败亡。众神将她的死尸一分为二，以此造出了天地，据说这便是人界创世的仪式。
　　“但是到此为止了，提亚马特神，现在已经不再是在原来的型月了。”李落站在半空之中，象征权限的阿卡夏之剑展开，李落准备摧毁提亚马特这幅躯体，毕竟这幅躯体对于这个世界来说实在是太不相融了。
　　“悲哀吗？凄惨吗？但是这是我的世界啊，提亚马特，变成我的东西吧。”李落现在所做的就是分解提亚马特，与创世父神所匹配的创世母神，但是李落并不需要提亚马特的生育之能啊。
　　“这个世界已经太过狭隘，吾等所需要的是自然的进步，而非是那强制性的促进啊！阿卡夏・终焉之光！”


第十四章 母神
　　确认不到人格一类的事物。是业已失去了理想吗，又或是最初便不具备理性吗，再或是两者皆然呢。仅仅只将孩子生下、养育、疼爱作为存在的意义，却又为着将其否定而向着作出“不需要你”这一决议的人类发起了战争。
　　驱动她的不过是“若不消灭现在的人类自己便会被杀”这等极为原始的系统。
　　但是内心却并非只是充满着憎恨，因为那也是自己的孩子，为什么要做出如此残忍的决定。
　　生育万物之母，原初混沌之兽，龙之提亚马特，不过是一个溺爱自己孩子的母亲而已。
　　不过一切总算结束了，自己离开了那个世界，在这个新的世界中，自己将要迎来真正的幸福。
　　但是破碎了！一切都破碎了！
　　都是因为眼前这个男人！
　　“憎恨吗？为何而憎恨？真是令人疑惑呢？”虽然李落可以看透万物之心，但是面对规格外的提亚马特，李落还是只能单纯的猜测。
　　“但是无所谓了，提亚马特，是到了结束的时候。”李落挥动阿卡夏之剑摧毁着提亚马特的躯体。
　　如此庞大又有着什么用途。
　　终归只是虚无！
　　“欣喜吧！雀跃吧！这个接受你的世界，崩塌的人理，破碎的过去 ，唯一所汇聚的乃是汝啊！提亚马特，吾的创生之女！”
　　无尽的光芒迸发，这片外来的土地在崩裂、损毁。不属于这个世界的人类，不属于这个世界的气息，无论是何等的算计也好，尽情的笑纳吧，荣耀归于一人之身。
　　“ALalalal........”难以言喻的奇妙之音，舒适而悦耳。
　　虽然依旧是异物之身，但是其双目却是如此的澄澈，晶莹的泪水从眼中滴落，那蕴含着的深沉的悲痛与爱怜，即使冷酷如李落也不禁为之触动。
　　“所以才要毁灭你啊！”从这幅丑陋的躯体解放，将概念返回，型月是极度压缩的，充满着挣扎与扭曲的世界，或许拜某个造物主所赐。
　　在那个世界中，悲壮的叙事诗才是真正的存在的故事，啊，多么的悲哀。被注定的命运，被注定的起源，无论是神灵也好，幻想种也罢，甚至作为主角的人类也无法摆脱的最深沉的悲哀。
　　“但是我的世界是不同的。”李落紧紧的盯着提亚马特的眼睛，那明亮的如同星辰般、纯洁、天真、没有半点杂质的眼睛。
　　“这里乃是众神眷恋的幻想乡，虽然吾并非是一个合格的创世者，但是对于这片土地，我是抱着最诚挚的爱意的。”李落将手缓缓的伸向提亚马特。
　　“所以接受我吧，混沌之兽，万物之母！”
　　提亚马特并没有理智的存在，她拥有的是感情，但是那绝非理智，也没有什么逻辑。
　　人类的善与恶无关紧要，诸神的背叛无关紧要。唯有那感情不可抛弃。
　　但是眼前这个与人类颇为相似的同类又有着何等的情感呢？
　　无法理解！无法认同！无法读取！
　　提亚马特的身躯翻滚着，那如同海洋般广阔，山峦般高耸的躯体在摇晃着，疑惑，第一次出现在了提亚马特的脑海之中。
　　但是这震天撼地般的举动根本无法持续多久，因为属于提亚马特的这幅躯体正在崩毁，陨灭。
　　“真是残忍的子嗣啊，竟然将汝改造成了这般的模样，无与伦比的悲哀。”提亚马特的躯体在理论上上来讲是可以无限增殖的，因为她可以感染周围的一切，并将其化作己身。
　　但是现在的身体并非是提亚马特自我增生而成，这是被改造的诸神逃脱的诺亚方舟。
　　类似于人体改造一般的技术，在创世之母的身体上，神灵的智慧竟然都用在了逃跑之上。
　　“游星到底是什么？”李落不知道游星属于何等的势力，但是那绝对是最为可怕的，作为无法理解的文明或是个人的造物。
　　神灵是何等的产物，乃是自然的具象化，权能的掌控者。
　　在世界之内，只要他们愿意，就可以做到任何事情。
　　而地球，则是整个宇宙的中心，在太阳系的九大行星上，诞生意志的并非只有地球，但是拥有生命，繁衍至现在，足够说明其特殊性。
　　如同小说家笔下的主角一般，型月世界的主角就是地球啊。
　　但是即便是如此，能够获取地球最大限度支持的诸神，在游星面前也不过节节败退，而这还不过是对方排除的探子。
　　提亚马特身上的一些残缺的概念正在剥离，不只是苏美尔神系，其他神系也参与提亚马特的改造。
　　但是能够逃脱只有希腊神系与苏美尔神系，北欧神系的破灭本就是已经注定的事情，诸神的黄昏，即使是游星并不来到，盖亚也会执行自己的行为。
　　世界树尤克特拉希尔本就是盖亚的触角，那啃食世界的毒龙也是盖亚的造物，正如盖亚会面对人类制造出名为灵长类杀手的灾厄之兽。
　　尼德霍格也是盖亚针对神灵所制造的专门的杀手。
　　玛雅的神系在游星的战斗中几乎毁灭殆尽，剩下的也不过是小猫两三只，在日后的人理的构造之中，这等神灵造不成什么麻烦。
　　琐罗亚斯德教派被盖亚彻底的吞噬，天朝神系乃是自我更迭的人神谱系，没有什么威胁。
　　所以苏美尔与希腊啊，但是为何到达这个世界的只有苏美尔神系，李落有些疑惑，毕竟马尔杜克与安虽然强大，但是也无法彻底的击败乃是摧毁希腊神系。
　　单论起战斗力来说，虽然宙斯、哈迪斯、波塞冬的战斗力都无法与马尔杜克比较，但是三兄弟合力，单单是保持住整个神系还是没有任何问题的。
　　但是随后李落的问题就得到了答案。
　　在提亚马特身体逐渐的缩小、脱落的过程之中，一些尸体从那身体的内部不断的坠落下来。
　　那些尸体有大有小，大的如同小山，小的如同人类。
　　但是毫无疑问，他们的尸体上都含有着强烈的型月世界的气息，这下，李落终于知道为什么。
　　作者留言：
　　ps：感谢各位大大一如既往的支持，以下是二月的诸位大大的打赏，无梦多谢了！
　　感谢愉悦的邪神大大的月票！
　　感谢寻找狂三学姐大大的十五枚刀片和十个辣条！
　　感谢行车如风不觉大大的月票！
　　感谢子不语大大的月票！
　　感谢大胸美队大大的月票！
　　感谢书客6845952823大大的两张月票！
　　感谢过去之影大大的月票！
　　感谢老鬼13大大的两个辣条！
　　感谢提妈：嘤嘤嘤大大的刀片！
　　感谢15977238969大大的月票！
　　感谢此生已无意义大大的五月票！五辣条！五刀片！
　　感谢慕樱雪大大的刀片和月票！
　　感谢书客90713592123大大月票！
　　以上是二月各位大大的支持，作为一个扑街，无梦就一个月发布一次感谢通告就完全可以了。


第十五章 老死的神灵
　　“原来是老死的吗？真是丑陋的死法呐。”李落看着那些掉落的尸体发出了嗤笑。
　　李落忘记了一点，那就是苏美尔神是永生的，他们的寿命没有极限，人类是他们维持生存的工具，但是也并非必需品。
　　同理，作为自然神传承的希腊诸神也并不依靠人类的供奉与信仰，但是这些希腊神实际上是有着寿命限制的。
　　没错，在型月的世界中，这些希腊神却是是有着寿命限制，虽然他们的寿命可能达到几千万年这种坑爹的数字，但是他们的寿命却是是有着限制的。
　　所以希腊诸神要定期靠食用金苹果来维持生存。
　　本来希腊诸神的想法是，即使宇宙中航行，做多也就几百年甚至几万年的时间，以防万一储存点金苹果够食用一两次就可以了。
　　但是可悲的，混沌宇宙之海中是没有时间限制的，连流速都不同。
　　哪怕是当初的艾丽娅，其实在航行的时候，其周围的时间都是静止的。
　　但是作为初次离开宇宙的诸神并不了解这些。
　　所以当一次沉睡醒来的时候，苏美尔诸神无奈的发现，自己的队友全都打出了CG。
　　本来苏美尔诸神并没有残害希腊诸神的想法，但是既然对方死了，那就没办法了。
　　所以在仅存的希腊时间三女神的帮助下，苏美尔诸神便将希腊诸神的尸体合理的利用起来了。
　　“还想跑！”李落一把抓住了想要逃跑的三个姐妹。
　　传说人类一旦降临在这个世上，命运女神就为每个人包括神纺好了生命之线。她们纺织生命之线，并决定它的长短。在希腊神话中，三位命运女神均为面容严峻，忙忙碌碌的样子。在一些传奇故事中，三位女神还似乎有意拒绝满足人类的希望。
　　三个命运女神分别为：
　　克洛托（Κλωθ?，命运的纺线者）负责将生命线从她的卷线杆缠到纺锤上。
　　拉克西丝（Λ?χεσι?，命运的决策者）负责用她的杆子丈量丝线。
　　阿特洛波斯（?τροπο?，命运的终结者）剪断生命线的人。
　　根据传说，她们操纵着象征所有人和神命运的丝线，从他们的出生一直到死亡，甚至来世，她们通过纺织的丝线的长度来代表一个人的寿命的长短。
　　这三位女神并不代表死亡，而是命运中重大事件的决策者，命运一旦决定就无法再改变。根据德尔斐祭司的说法，尽管宙斯是希腊诸神中的主神，但他本人对命运女神的力量与抉择也要唯命是从，无论是对于人还是神来说，这些能昭示生命之路的神o无疑是至关重要的。
　　因为是阿南刻的女儿，所以三女神能够从衰老中得以幸存，但是失去了庇佑的三女神，也只能蜷缩在提亚马特的体内默默的舔食着伤口，因为这个世界中已经有着阿南刻的存在，而阿南刻并没有女儿。
　　阿南刻（古希腊语：Αν?γκη，字面意思是“必然性”）是希腊神话中的定数、天数、必然的神格化，她的形象是拿着纺缍的女神，神可以打破命运的束缚，但定数与必然是必须服从的，她的意志是包含混沌卡俄斯在内的一切都必须服从和无力改变的。
　　在俄耳甫斯神谱《圣辞》中，阿德剌斯忒亚被视作为黑夜女神倪克斯的三相之一：必然定数女神―阿南刻，罗马称她为涅刻西塔斯（Necesitas），在罗马无人崇拜。
　　但是在这个世界，阿南刻就是倪克，也就是李落最亲爱的妻子――爱丽丝菲尔。
　　“罢了，废物利用吧！”李落瞬间剥夺了命运三女神的一切概念，无论从何种角都来看，这三个女人都已经死翘翘了。
　　并非是李落天生残酷，而是因为在希腊诸神中，好人几乎是不存在的，尤其是型月之中更是如此。
　　比如雅典娜，型月之中的雅典娜更可谓是绝对的bitch，仅仅是因为嫉妒就诅咒了戈尔贡三姐妹，先不说希腊神那群萝莉控的审美如何。
　　诅咒完对方还并不算结束，竟然故意引诱神代二爷却杀掉无辜的三姐妹，多么的庸俗、贪婪而丑陋的女神。
　　而如今这位女神已经死了，她的尸体是如此的丑陋，白发苍苍，皮肤也充满了褶皱，一副耄耋老人的模样。无独有偶，所有的希腊神也都是这般的模样。
　　毕竟由宙斯统领的希腊神砸某种意义上可是既不受阿赖耶待见，更是被盖亚所厌弃。
　　那两个小萝莉手下还没有坑不死的种族与生灵呐。
　　李落不再关注希腊诸神的尸体，因为在这些尸体出现的刹那，这个世界的希腊诸神并非是前世李落小说中经常听闻的五大创世神，然后依次从厄洛斯、乌拉诺斯、克洛诺斯到宙斯的排序。
　　而是还夹杂着俄尔甫斯教派的神话，比如说李落除了是厄瑞波斯之外，还有着更为尊崇的柯罗诺斯的名号。
　　并非是宙斯那个愚蠢的父亲。
　　柯罗诺斯是古希腊神话中的一位超原始神，首先代表着超越一切的第一因，同时也代表着永恒时间，是古希腊神话中的超原始神，第一因，是根源Chronos（时间），创造了混沌和秩序，生灭无数宇宙不过一念之间。
　　是超越一切的存在。他是唯一神，存在无法捉摸，他的力量唯一，高于万物，存在于最初之前、并创造一切。所有一切因他的力量而生，也包括那些非物性的本源，在《二十四圣辞叙事》中，为最高神。
　　传说柯罗诺斯与配偶阿南刻围着原始世界卵盘绕，然后将之分开，形成了大地、海与天空的有序宇宙。
　　这也正好与李落开辟世界的行为符合，但是李落拒绝承认自己是柯罗诺斯的身份，因为在宇宙混沌之海中，李落见到过对方，那个拥有三颗头：人头、牛头及狮子头的强大存在。
　　“不过现在已经好了吧。”李落放下了自己的思绪，看着已经显露出人身的提亚马特露出了笑容。
　　作者留言：
　　ps：会不定时更新迦勒底的，如果这一卷没有更新，大家可以向上看迦勒底篇！一天定时两更，无梦除了信誉，好像也就没其他的了，真是惨呐。


第十六章 希腊
　　浅蓝色的自然垂下的长发，姣好的躯体还有那几乎可以说是色・情的点点装饰，提亚马特紫色的瞳孔中充满着茫然，就像是刚刚睁开眼睛第一次观察世界的幼童一般的清澈的眸子。
　　“一切已经结束了，提亚马特！”唯一遗留在提亚马特身体上的之后那一对巨大的兽角了，但是毫无疑问的是，此时的提亚马特已经开始诞生出了情感与理智。
　　“Arararararar.........”
　　清澈的歌声从提亚马特的口中响起。
　　“多么的清澈啊，多么的喜悦，没有痛苦，没有憎恨，提亚马特你已经获得了解脱。”对于C.C的离去，李落心中总是抱有一丝遗憾。
　　为何如此？明明完全没有任何责任，明明完全并不在意对方。即使曾经是对手，但是此刻已经毫无关联。
　　“只能说我是一个讨厌悲剧的人啊！”李落第一次认清楚了自己的本质，虽然喜欢愉悦，但是终归与言峰绮礼的那种恶的愉悦不同。
　　言峰绮礼所喜欢的是那种在黑暗中堕落的挣扎、丑陋的人性；而李落希望的却是在那痛苦之后，在恶之大地之上绽放的纯白之花。
　　“果然如此吗？哈哈哈，人类恶本就是人类恶，唯有人类能够跨越，唯有人类能够战胜，吾稍微有些明白了了呐。”李落捂着脸狂笑了起来。
　　“走吧，提亚马特，现在已经到了离去的时刻了。”轻轻抚摸着提亚马特的秀发，李落准备带着提亚马特离开这里了。
　　苏美尔的神灵已经全部转世，现在这片土地也是毫无用处了。
　　带着月读命与提亚马特，李落几乎只用了不到片刻就离开了苏美尔的领土，进入了希腊的土地。
　　在这片人与神共同生活的土地之上，李落感受到了一种奇特的人文气息。
　　如果论起人类与神灵之间的距离，恐怕没有比希腊更为贴近的了。毕竟某个种马可是异乎寻常的喜欢在人间游荡，
　　“这就是雅典吗？看起来是一个不错的城邦。”月读命看着来来往往的，热闹非凡的雅典城有些感慨的说道。
　　“这个雅典娜还是不错的。”李落也感受到了城市守护神雅典娜的神力，虽然不是多么的亲近人类，但是也不是型月之中的那种大碧池类型的女神。
　　提亚马特并不喜欢穿上人类的衣物，但是在李落的强烈要求下，提亚马特还是穿上了衣服。毕竟原先提亚马特那股色・气满满的，几乎约等于无的衣物即使是放在这个风气开放的雅典也是难以令人接受。
　　“走吧，让我们看看这个文明又怎样。”李落牵着提亚马特的手，身后跟着月夜见缓步走进了雅典城。
　　不得不说，雅典城的居民却是比起其他文明的人类更加的幸福、欢乐。在极东之地，那里的人类为了生存而不断的奔走；而九州之地，人类苦大仇深，积极的谋划着如何搞死自己的神灵；琐罗亚斯德教派更是每天战争不断，朝不保夕。
　　不过，反而是这个弱小的希腊有着十分令人放松的环境。
　　“听到了吗？宙斯大人又被赫拉大人追着打呢？据说这次是宙斯大人上了一头牛，果然吗，神灵就不是不一般呐。”一个路人略显惊叹的对着自己的伙伴说道。
　　“没错呢，宙斯大人还真是了不得呐。”
　　因为神与人的距离过于亲近，导致人类很容易知道神的八卦，希腊诸神都是十分任性的神灵，所以按理来说，这些路人并不会随意谈论诸神之间的事物，但是雅典娜与宙斯的关系并不是很好。
　　因此在雅典城谈论一下宙斯的八卦并非是什么作死的事情。
　　“这个神系的主神，原来那么的滥情吗？”有着月之神的通病，月夜见也是十分的厌恶滥情的男性，因为无论在那个神话之中，月亮都是高洁、尊贵的象征，因此在听闻了这些路人对于宙斯的谈论之后。
　　对于宙斯的印象，月夜见一下子就降到了极点。
　　“不必感到奇怪，在这片土地上，滥情才是主流，反而如果专情的话，可能会非常的惨呐。”李落不禁有些同情的说道。
　　现在李落知晓的是，欧罗巴那个少女已经被宙斯变作的公牛上了，虽然传言有些失真，但是根据只言片语，李落还是能够得到一些消息的。
　　而至于说专情会非常的惨的，那就是可怜的冥王哈迪斯冕下了。
　　哈迪斯，相比所有人都应该知道，是第二代神王神后克洛诺斯和瑞亚的长子，波塞冬和宙斯的大哥。而他的配偶就是神王宙斯与农业女神得墨忒耳的女儿珀耳塞福涅。
　　但是不幸的是，这位冥后冕下可是与她的父亲有着一腿的。
　　“这片土地上最为著名的女神乃是雅典娜、赫斯提亚与阿尔忒弥斯，也就是三处女神啊。”李落笑着对月夜见说道。
　　而月夜见听到李落的话语值周，额头上不禁冒出了黑线，因为她瞬间就明白了李落的意思。
　　“既然只有三处女神，那就是其他的女神都并不是处女了。真是可怕的神系啊。”本来极东之地的神系也并非是什么禁欲的神系，可以说是也是非常的混乱，但是面对希腊，恐怕还是不够看。
　　如果有了解希腊神话故事的人就会知道，整个希腊神话都是神之间淫乱奢靡的生活的故事。
　　“不过还好，这个世界的月之神并没有同流合污。”月夜见不由得有些庆幸的想到。
　　“阿尔忒弥斯，真是麻烦的女人。”李落想的了这位希腊月之女神的称号，不有些有些苦恼，因为在三处女神中，阿尔忒弥斯可以说是最难缠的一个了。
　　但是李落并不会与这位女神有所接触，他想要接触的是另一个女神，同为三处女神之一的赫斯提亚，什么吊带萝莉，真是可笑，赫斯提亚可是应该一个御姐类型的女神，怎么可能是萝莉。
　　因为赫斯提亚居无定所，所以李落很艰难的才找到了他的所在。
　　“灶神就是非得待在厨房里吗？真是麻烦呢？”
　　作者留言：
　　ps：最近事很多，码字都没有什么灵感，想要尽快结束，但是又放不下。


第十七章 赫斯提亚
　　赫斯提亚，古希腊神话中的灶神、家神和火焰女神，奥林匹斯十二神之一。她掌管万民的家庭事务，是家庭和睦、繁荣稳定的保障。
　　第二代神王天后克罗洛斯和瑞亚最大的孩子，奥林匹斯山上最神圣、古老的神o，原为奥林匹斯十二主神之一，后让位。
　　在这三位女神中，灶神赫斯提亚是足不出户的宅女，没有什么故事流传。
　　不过这位赫斯提亚可不是一般的女神，她是为数不多比宙斯年长的女神（另外两位是得墨忒尔、赫拉）之一！因为她就是神王宙斯的大姐。
　　在混乱的奥林匹斯神系之中，太阳神阿波罗（宙斯的儿子，她的侄子或外甥）和海神波塞冬（宙斯的哥哥，她的弟弟），都曾经向她求婚，可是这位女神都严厉的拒绝了。
　　或许是因为承受不了奥林匹斯神系内那混乱的关系，赫斯提亚女神便发誓终生不嫁，于是她就成为了最早的处女之神，而由于是家神，她在人间很受崇拜。
　　但是李落还是小看了希腊诸神这群萝莉控，直到看到了赫斯提亚，李落才发现了原来真是是萝莉啊！
　　特征是从胸下穿过并绑在手臂上的蓝色丝带。
　　黑色长发。容貌、体格一如“萝莉神”之名娇小稚嫩，不过却拥有着丰满的上围，有、完全可以称为“巨・乳萝莉”。
　　李落在看到对方的一瞬间就想到了斯忒诺与尤瑞艾莉，那两个废柴神。
　　男性憧憬的具现化，完成的作为“偶像”“理想的女性”生成的堕落的女神。
　　姑且不提她们的故事如何，但是其作为偶像，是谁的偶像；理想的女性，又是谁的理想的女性。
　　想到年幼的美杜莎也是因为生的美貌（是因为萝莉值太高吧）被雅典娜诅咒的事情，由此得出，所谓的希腊诸神其实都是萝莉控。
　　而且李落没有想到的是，原来这个世界的希腊诸神与型月中的希腊诸神也是一样的货色。
　　“厄瑞波斯大人！”正在偷吃的赫斯提亚看到李落的身影不有些一惊，虽然并没有见过李落，但是通过气息，赫斯提亚还是认出了李落。
　　“你和宙斯要的这个灶神的职位就是为了偷吃吗？赫斯提亚，真是十分有趣的女神呐。”李落一扶额说道。
　　“哈哈！哈哈哈！”赫斯提亚伸出一只指头挠着自己的脸不知道该说什么好。
　　“好了，如果这是你的喜好，也没什么不好，毕竟比起你那个喜欢兽・交的弟弟，你的喜好并没有什么。”
　　从李落的语气感到了对于宙斯的不满，但是赫斯提亚并没有接话，因为她对于自己弟弟那个大种马也十分的讨厌呐。
　　说起来自己的弟弟妹妹，赫斯提亚果然还是喜欢不起来，明明是一个父亲，但是性格却截然不同。
　　宙斯是一个老种马，波塞冬是一个鲁莽但是却总是自以为十分聪明的家伙，唯一正常的哈迪斯却是个天生冷漠的三无，哪怕是被人绿了也不在乎。
　　“那么，厄瑞波斯大人这次来有什么要事吗？”赫斯提亚将一个橄榄果悄悄的用神力捏成了碎片，然后看似诚惶诚恐的问道。
　　“你知道倪克斯在哪里吗？”李落问道赫斯提亚，如果希腊神话中有人能够知道倪克斯的行踪的话，除了地狱之中的那些神灵，也就只有赫斯提亚。
　　“唉！”听到李落的问话，赫斯提亚有些疑惑。“倪克斯大人不是一直在塔尔塔罗斯吗？说起来，最近倪克斯大人好像一直在做些奇妙的事情呢？”
　　赫斯提亚对于李落不知道倪克斯的行踪感到十分的疑惑，但是还是老老实实的回答了。
　　“原来如此吗？怪不得我感觉不到爱丽的正确位置，不过现在知道倪克斯在塔尔塔罗斯那里就好了。”
　　在赫西俄德《神谱》中这样描写“道路通阔的大地之下幽暗的塔尔塔洛斯....”其到地面的距离，等于地面到天穹的距离,由火神赫淮斯托斯建造，为了使塔尔塔罗斯牢不可破，火神赫淮斯托斯由外向内建造了它，建成后为了自己能够出去，他又修了一条路从塔尔塔罗斯最里面通向外面。塔尔塔罗斯周围还包裹着三重暗幕（黑幕）和三道铜墙，其铜门由波塞冬所造，在提坦之战中战败的提坦被囚禁于此，宙斯的父亲克洛诺斯也被囚禁于此，由百臂巨人把守。
　　另外，乌拉诺斯和克洛诺斯也曾将百臂巨人和独眼巨人关入塔尔塔洛斯，因为担心他们可能会推翻。
　　在后来神话里不再单单作为战败的提坦囚禁处，一些生前大恶之人也被囚禁于此，如西绪福斯，伊克西翁等等，有时作为冥国。在俄耳甫斯密教的祷歌中，他又和哈迪斯同化，但在荷马史诗中它们被严格区分，冥国为死者魂魄的居住处，塔尔塔洛斯为战败的提坦囚禁处，由百臂巨人把守。《伊利亚特》中宙斯就威胁过把违背他意愿的神丢进塔尔塔洛斯，让他（她）再也见不到圣山的神光。
　　塔尔塔洛斯即是人格化的神，他和盖亚生下了堤丰，又代表了宇宙的基本组成元素之一深渊。
　　但是李落知道所谓的塔尔塔罗斯的本质，那就是世界的垃圾堆啊，一些废弃的东西就被李落扔在那里，什么魔怪都有可能诞生的地方。
　　“据说倪克斯大人十分讨厌塔尔塔罗斯的氛围，所以想把塔尔塔罗斯改造一下，这项工程已经很久了，即使是父亲大人都被倪克斯大人当做努力使唤呐。”赫斯提亚好似想起了某些不好的记忆。
　　因为在当初宙斯兄弟三人想要彻底击杀克洛诺斯的时候，却被倪克斯拦了下来，本来克洛诺斯以为倪克斯是他的救星，结果没有想到这完全是因为倪克斯缺了劳力的缘故。
　　“改造塔尔塔罗斯吗？爱丽到底在做什么呢？真是让人有些心痒啊。”李落可是很清楚爱丽那温柔的外表下隐藏着怎么一颗腹黑的心，所以也稍微的提起了一些兴趣。


第十八章 螺旋的阶梯
　　“塔尔塔罗斯吗？”李落想到那个大号的垃圾堆，有些无奈。虽然有着垃圾堆的外号，但是实际上塔尔塔罗斯的好东西并不少。
　　而且塔尔塔罗斯也只是希腊人的称呼，在东方塔尔塔罗斯是被称之为归墟的死地，也是一个特大的牢笼。
　　毕竟作为一个不完美的世界，这个世界总会存在某些缺点，而李落的世界也有着这么一个特点。
　　而塔尔塔罗斯就是那个弱点，与世界之海的壁垒最为稀薄的地方。
　　“走，去找哈迪斯。”虽然冥府并不是塔尔塔罗斯，但是冥府却是通往塔尔塔罗斯的必须经过的通道，所以李落才准备向着冥府而去。
　　而赫斯提亚并不准备跟着李落，因为虽然十分的废材，但是作为宙斯的大姐，赫斯提亚在奥林匹斯山上还是十分具有威望，而且最为重要的是，她真的不想要见哈迪斯啊。
　　虽然在三个兄弟中，哈迪斯是最为正常的一个了，但是赫斯提亚还是真的不想要和那些麻烦鬼打交道。
　　但是事情会遂了赫斯提亚的希望吗？当然不可能的。
　　“跟上，否则，我就把你喂提亚马特。”蕴含着某种极大的恶意的声音传来，赫斯提亚慢慢的停住了自己的脚步。
　　她这时才注意到了跟在李落身边的那个看起来像是恶魔般长着大角的女性，但是赫斯提亚现在宁愿自己没有看见。
　　“是，是，厄瑞波斯大人。”赫斯提亚哭丧着脸跟在李落的身后，而且一步三回头的看着厨房中那些美食，恋恋不舍。
　　战战兢兢的跟在李落的身后，赫斯提亚不知道自己为什么这么倒霉。厄瑞波斯大人也好，盖亚大人也好，即使赫斯提亚也很少见到这些神灵。
　　但是没想到，现在竟然见到了最为神秘的厄瑞波斯大人，据说这位大人是倪克斯大人的丈夫，但是罕见的从来没有出现在诸神的面前过。如果不是盖亚大人信誓旦旦的说过，确实存在的话，众神压根就认为其不存在。
　　“但是为什么我会倒霉的遇见这位大人啊！唔！”心中发出了一阵悲鸣，赫斯提亚亦步亦趋的跟在李落的身后。“这位大人一看就是那种十分可怕的神灵啊。”
　　仿佛感知到了赫斯提亚的想法，萌萌的提妈歪着头看向了赫斯提亚。虽然被雕琢成了人之躯，但是其本质仍是创世之母的提亚马特的目光，不仅没有让赫斯提亚放下心来，反而更加的紧张了。
　　冥府身处在地下，唯有死人才能到达，因为现在这个世界还是初建，所以，冥府所在的地下也是真真正正的物理意义上的地下。
　　希腊神话是早期原始的神话。古希腊的死亡观也是原始的死亡观，认为所有死者在死亡后都去往冥界。因此哈迪斯的神话形象，属于原始神话里森冷鬼气的地下神系统。追本溯源，他们是古老的动物精灵的延续。
　　人们死后，由引导之神赫尔墨斯将他们灵魂便从穿过黑暗（厄瑞波斯），到达冥府。在这里，汹涌奔流着一条黑色的大河，阿刻戎河――即痛苦之河。大河阻住前进的道路，只有一个满面胡须的船夫卡戎可以将亡灵们摆渡到对岸。但是，亡灵必须交纳一定的过河费方可上船，否则将在痛苦之河的沿岸流浪，找不到归宿。
　　过河之后是一片广阔的灰色平原，这里叫做真理田园，此处连接着两条路，分别通往幸福之所――爱丽舍乐园（福地）痛苦之所――地狱。亡灵们在真理田园前的审判台前接受冥界三大判官米诺斯、拉达曼提斯和艾亚哥斯的审判。有罪之人根据他们的罪行在地狱接受轻重不一的惩罚，而那些无罪的人们据说将可以前往爱丽舍乐园。
　　在爱丽舍乐园和地狱之间，建造着一座雄伟庞大的宫殿，这就是冥王哈迪斯和冥后珀耳塞福涅的住所。
　　而李落因为是龙神的缘故，很轻易的就到达了喀戎所摆渡的黄泉之河之前。
　　人类的灵魂排成了长长的队列，形似老叟的卡戎行驶着巨大的骨船运送着人类的灵魂进入冥府。
　　卡戎，冥河渡神，五大创世神的黑暗神厄瑞玻斯和黑夜女神倪克斯的儿子。厄瑞玻斯与倪克斯结合，生下太空神埃忒尔和白昼神赫墨拉，以及冥河渡神卡戎。
　　“但是我可不记得自己有这么丑的儿子。”李落仔细的感受着卡戎的灵魂，双目之中笼罩着黑暗。“原来是造神之术吗？看起来爱丽对于知识的掌握已经到了这种地步了吗？”
　　第三法与凤凰之力，让爱丽在造物方面达到了登峰造极的地步，卡戎的灵魂虽然无法被其他的神灵所探查，但是在李落的眼睛之中，那被雕刻的痕迹却是太过浓重了。
　　“卡戎，认识我吗？”
　　维吉尔在《埃涅伊德》中描绘卡戎的形象，一个龌龊的老头，手执长竿，两眼喷火。他负责渡送亡魂，活人只有拿着冥后珀耳塞福涅花园中的折下来的金枝才能被卡戎渡送至冥府。
　　但是此时这个看起来十分龌龊的老叟，却近乎谦卑的俯拜在李落的身前。
　　“厄瑞波斯大人，倪克斯大人已经等候您许久了。”卡戎对于李落的出现十分的惊讶，但是对于这位冥府真正意义上的父亲，卡戎保持了最大的尊敬。
　　因为这个冥府中的神灵，绝大部分都是由倪克斯（爱丽）所造就的，借用了某些人造人与英灵殿方面的技术。
　　“知道那就好，带我去倪克斯的所在吧。”李落并没有在意卡戎的心思，他现在的心中充满了喜悦，这是重逢的喜悦，而在塔尔塔罗斯，身着一袭黑色长裙的爱丽也感受到了李落的气息。
　　“终于来了吗？亲爱的，我可是等了很久了啊。”在爱丽丝苏菲尔的身后，无数的巨人与野兽正在拼命建造这个某个东西，螺旋般的魔样建筑，不知道会有何种的用处，但是绝对不容小觑。
　　作者留言：
　　ps：大家可以猜猜爱丽建造的这个东西到底是什么......


第十九章 冥王的怒火
　　在卡戎的摆渡下，李落一行人很容易就度过了冥河，实际上度过冥河对于众人来说并不是什么难事，但是卡戎坚持要护送，让众人也就没有反对。
　　而李落在最初的激动之后，也平静了心神来。
　　本来李落并不准备去见哈迪斯，而是直接准备去塔尔塔罗斯。但是虽然李落并不准备见哈迪斯，可是哈迪斯却自主的寻找到了哈迪斯。
　　“哈迪斯见过厄瑞波斯大人！”虽然在三兄弟之中，哈迪斯是大哥，但是实际上面相上却是最为年轻。
　　宙斯如同一个年老的智者，波塞冬则是长满胡子的中年人模样，而哈迪斯则是青年人的模样。
　　“哈迪斯！”李落身后手持提灯，身着锁链的巨大阴影覆盖了这位举世闻名的希腊冥王，作为三兄弟之中的最强者，哈迪斯此时却是十分谦卑。
　　“你有何所求？又能付出何种代价？”世界上不存在无缘无故的事情，而李落也没有自大到认为哈迪斯只是出于崇敬而来找到自己，因此轻而易举的，李落就问了出来。
　　“吾吗？想要毁灭奥林匹斯啊！”哈迪斯语气平淡的说出对于赫斯提亚来说近乎惊雷般的言语。
　　“我已经无法再忍受了，厄瑞波斯大人，这群愚蠢的神灵。”哈迪斯说道。
　　“毁灭神灵？”李落看着哈迪斯露出了玩味的笑容，虽然冥府并非是最好的地盘，但是作为冥府之主，除了自己的兄弟，哈迪斯可以说立于希腊众神顶点的人了，但是现在到底为何，让这位冥王诞生了毁灭奥林匹斯的想法。
　　这可是让李落很有兴趣。
　　“虽然知道你与宙斯他们的关系不好，但是也不至于毁灭奥林匹斯来发泄吧，毕竟汝本身也是奥林匹斯的一份子啊。”李落说道。
　　“正是因为身为众神的一份子，吾才想要这么做啊。”哈迪斯低沉的嗓音说道。
　　“当我诞生的时候，就被父亲吞噬，当时我的姐姐们已经在父亲的胃中了，那里一片黑暗，什么也无。”虽然克洛诺斯吞噬了吞噬了自己的子女，但是他是无法消化他们的。
　　“后来，我与我的兄弟杀掉了自己的父亲，当时的大地之上，众生一片哀嚎，悲叹着父亲那残暴的统治，吾本来以为当我们杀掉父亲，一个崭新的世界就会早我们的手中诞生，但是事实证明我错了。”
　　说着哈迪斯露出了悔恨的神情。
　　“我的兄弟不过又是另一个父亲而已，他们堕落的速度是我所没有预料到的，我预料过自己的堕落与他们的堕落，但是却估错了时间，在冥府昏暗的宫殿之中，我倾听者死者的亡语，那对于诸神的愤恨、那对于奥林匹斯的怨念，日复一日的充斥着我的耳朵，我曾向倪克斯大人请求，但是她却没有回复。”
　　“原来如此吗？”李落看着哈迪斯不知道该说什么时候，很显然，这位冥府之王，好像被污染了。李落看着对方想到了大表哥。
　　耐萨里奥曾是守护大地以及艾泽拉斯地底的巨龙。和他的守护巨龙同伴：阿莱克斯塔萨、伊瑟拉、诺兹多姆和玛里苟斯一样，泰坦赋予他力量以守护艾泽拉斯。耐萨里奥勤恳地守护着大地。直到它
　　在大地的深处发现了一些关押着上古之神的监狱，然后它们开始对他低语。上古之神渐渐侵蚀了耐萨里奥的内心，它们使耐萨里奥确信只要他毁灭艾泽拉斯的所有其他种族，他就能让他的黑龙军团统治世界，并且奴役伊瑟拉和阿莱克斯塔萨。
　　虽然在冥府之中没有上古之神，但是因为当时李落缔造世界的时候，运用了情感的力量，所以长久的处在冥府这种环境之中，哈迪斯无可避免被人类亡灵的呢喃所感染了。
　　“如果是毁灭奥林匹斯的话， 我也是有点兴趣的啊。”李落看着哈迪斯说出了让他欣喜若狂的话语。
　　“毕竟在吾的计划中，神灵本就是必须要退场的东西啊，这片土地可没有神灵生活的空间。”本来李落开辟世界的方法就是按照自己老祖宗的方法开辟三界。
　　但是实际上，因为力量的不足，地府出了一个大窟窿，而天界也是一片一片的，所以李落只能改变自己的计划。
　　“厄瑞波斯大人！”听到李落的话，赫斯提亚发出了惊呼。
　　“虽然许多神灵肆意妄为，但是还是有许多善神，这么做不会太过残忍了吗？”
　　“残忍吗？”李落看向了赫斯提亚露出了一丝微笑。“一点都不呐，不过既然赫斯提亚你这么请求了，那么我也稍微给诸神一些机会。”
　　听到李落的话语，哈迪斯并没有言语，但是其紧握的手掌却昭示着其不平静的内心。
　　“哈迪斯哟，我给你留下三件事物，是对于诸神的三个考验，如果诸神能够度过这三个考验，那么就放弃你的愿望吧。”毫无商量的余地，李落以一种理所当然的语气宣判到。
　　“听候大人的吩咐。”
　　“第一件，乃是创世之母的权能。”李落手中出现了一团黑泥，正是提亚马特权能的具象化。“名为百兽母胎的力量，可以塑造出你所能想象到得最为强大的武器与野兽，所以拿去吧。”
　　哈迪斯谨慎的拿过了李落手中的黑泥，但是哈迪斯这不是结束，因为虽然是第一个拿出来的，但是并不代表一定是最好。
　　“不错，还能保持理智，不愧是最为理智的冥王吗？”李落赞赏的看着哈迪斯说道。“第二件事物，其名曰七宗罪，你可是称其为邪恶永恒。”
　　李落将一个骷髅头拿了出来，这是一个人类的头骨，但是却诡异的长了三只眼睛。
　　“利用这件事物，你可以勾起诸神心中最为污秽的，最为肮脏的欲望，但是我可不保证，你不会被污染啊。”
　　“如果可以的话，那么污染自身又如何？”哈迪斯语气坚定的说道，仿佛并不在意李落口中的危险。


第二十章  无信者之壁
　　“最后一件事物，一个术式，一个灵魂。”李落手指点在了哈迪斯的额头，然后冥府之中卷起了巨大的风暴。
　　“此乃无信者之壁，此乃永恒的囚牢，人类的怨恨与悲哀皆在于此，踏上此路再无回首！”
　　一个被凝聚的的灵魂，一个充满着红色意志的灵魂，无双战意与可怕的杀戮气息，这就是最后怒吼。
　　“咒术，弑神者吗？”哈迪斯感受到脑海中的秘术，不由得有些凛然。
　　不管时代和国家，赋予神名字与神话的基本上都是人类。
　　威胁人类，有时候又给予人类恩惠的强大的神。
　　在原始的时代，他们是没有名字的。
　　人类只是漠然地在广大的天空和大地下找到了神的姿态，害怕着神的愤怒所带来的暴风雨、洪水，把危险地强大的野兽当作是神的化身一般来崇拜。
　　可是，在漫长的岁月流逝中，人类给予了神名字，编出了神话给他们。
　　比如说，大地的创造神伊露维塔。战场之神赫拉克勒斯。丰饶之女神阿尔忒弥斯。
　　比如说，斗争与锻冶之神奥贡。同时身为粗暴的战士之神与破坏之神的泰兹卡特里波卡。
　　比如说，追逐着高天原的流浪者须佐之男。拥有十化身的毗湿奴。
　　有着像星星一样多的神。
　　全部都是诞生于人类之手的。
　　这些可以说是，卑小的人类为了防止神的神威过于强大而产生的仪式。
　　得到名字和神话的神，就不会做出超越这两样东西的事情。给予人类恩惠的时候，受到回报的时候，都会根据自己的职责来行动。
　　所以，人才可以对神的威胁或者祝福作出准备。
　　不过，如果有神作出超越他所得到的名字与神话所代表的意义的话。
　　如果有神回到了有着更少神话制约的原始时期的话。
　　这样的神被称作『不从之神』。
　　他们与人类所编织出的神话背道而驰，在地上彷徨。在给予自己名字的人民的国家里彷徨的时候，就像没有绿色的土地上的水在流逝一样。
　　总有一天，『不从之神』会给日后的人间带来灾害。
　　如果太阳之神降临了的话，那整个世界就会变得灼热无比。
　　如果海之神降临了的话，那整个世界就会被浪涛吞噬沉没在海底。
　　如果冥府之神降临了的话，那疫病就会蔓延到世界的每一个角落，让世界变成死之城。
　　如果裁决之神降临了的话，那住在这里的人就会受到各种不同的罪罚。
　　只要超过了一些，就会给世界带来这样的影响，按照自己的喜好来创造自己的姿态的灾祸之神――这就是『不从之神』。
　　但是会有人杀掉这些神灵，这些人就是弑神者，就是行走在大地上的魔王。
　　“编制神话，囚禁诸神于箱庭之中，这就是大人的意图吗？”月夜见不禁有些悲哀的想到。
　　“希腊诸神通过考验的机会是多少呢？大人。”看着离去的哈迪斯与赫斯提亚，月夜见不禁出口问道。
　　“机会吗？从来没有那种东西，有的只是奇迹罢了。我想要看看神灵到底能不能缔造出奇迹这种东西啊。”李落有些感叹的说道。
　　由提亚马特制造权能制造出来的猛兽到底会是何种的存在呢？答案其实早就已经揭晓。
　　正是万妖之祖、万魔之父，是希腊神话中象征风暴的妖魔――堤丰。
　　他是一位比山还高的喷火巨人，长着一百个蛇头，浑身覆有羽毛并生有一对翅膀，口吐蛇芯，双眼喷火的蛇一样的人，与妻子厄喀德那生下了许多可怕的野兽，如地狱恶犬刻耳柏洛斯、九头蛇许德拉、鹰身女妖哈耳皮埃、狮头羊身怪凯米拉、啄食普罗米修斯的秃鹫半狮半鹫怪格雷芬、双头犬奥特休斯和尼密阿巨狮。曾与宙斯激战，是宙斯不共戴天的宿敌。提丰曾打断宙斯手筋脚筋。
　　“只是没有想到这个世界的堤丰竟然是提亚马特所制造的话，不过还是十分的有趣啊。”李落笑着说道。
　　而提亚马特听到自己的名字，有些好奇，看着提妈萌萌的模样，李落只是轻轻的抚着提妈的长发。
　　“走吧，诸神能否赢得最后的胜利，那是他们的事情，该是出发的时候了。”
　　赫斯提亚忧心于自己那个已经病入膏肓的弟弟，实际上，在六个兄弟姐妹之中，赫斯提亚与哈迪斯的关系实际上是最好的。
　　看一看，赫斯提亚其他的兄弟姐妹吧。
　　两个妹妹德墨忒尔与赫拉都被自己的弟弟取为妻子，甚至赫拉因为宙斯的滥情行为，从一个高贵的女神都变成了妒妇。
　　而且最让赫斯提亚不能忍受的是，宙斯竟然脱光了赫拉的衣服当中鞭打赫拉；而且还与自己的女儿柏尔塞福涅私通，给自己的弟弟带了顶绿帽子。
　　而波塞冬也是一个强・奸犯。
　　也就是哈迪斯比较正常点，但是赫斯提亚没有想到的是，自己这个不声不响的弟弟，竟然搞了一个大新闻，竟然想要毁灭奥林匹斯。
　　本来赫斯提亚是无法相信哈迪斯会做出这种决意的。
　　但是等到赫斯提亚到了爱丽舍乐园的时候，赫斯提亚突然觉着自己能够理解哈迪斯了。
　　因为爱丽舍乐园那种建筑的风格明显不是自己的弟弟所喜欢的，随着哈迪斯进入他的宫殿，赫斯提亚所看到乃是长满了薄荷草的大理石王座。
　　“不必再相劝了，姐姐，我的心意已决，冥府是安全的，但是你最后不要再去奥林匹斯山了，战争开始了。”
　　赫斯提亚知道那薄荷草是什么，那是从明塔的骨灰中生长出来的植物，是的，赫斯提亚虽然不喜欢明塔，但是她却知道明塔对于哈迪斯的重要性。
　　明塔是冥王哈迪斯身边的情人，她自认空缺的冥后之位最终会落在自己手里。然而哈迪斯却从埃特那山娶回冥后珀耳塞福为妻，并宣布立为冥后。明塔嫉妒不已，便到处传扬说自己远比珀耳塞福涅美丽高贵，并且哈迪斯一定会回来自己身边。甚至扬言要将珀耳塞福涅扫地出门。愤怒的珀耳塞福涅将明塔疯狂的踩成尘土，但哈迪斯却让自己的情人于骨灰中长出了薄荷草。
　　作者留言：
　　ps：灵感枯竭，呀啊啊啊！


第二十一章 爱丽舍园
　　“这是爱丽舍园，我为泊尔塞福涅所缔造的庭院，但是我并不喜欢这里。”哈迪斯讨厌喧嚣，但是泊尔塞福涅却喜欢热闹；哈迪斯讨厌奢华。但是泊尔塞福涅却如同大多数的神灵一般喜欢酒宴。
　　所以，哈迪斯为何会喜欢上了泊尔塞福涅，这是连赫斯提亚都无法探究的事情。
　　但是直到现在，赫斯提亚才发现，自己对于自己的弟弟了解的还是太少了，哈迪斯真的喜欢泊尔塞福涅吗？现在看来，恐怕有些不见得。
　　否则在这座宫殿之中，又怎么会出现如此之多的薄荷草，恐怕连泊尔塞福涅都不会喜欢来此处。
　　“你知道吗？我并不介意泊尔塞福涅以前的行为，但是我无法忍受背叛。”哈迪斯并不介意婚前泊尔塞福涅那些行为，毕竟如果真的在意的话，恐怕大多数的神灵都会被气死。
　　作为丰产女神，珀耳塞福涅容貌美丽，是位金发的美女，《英雄诗系笺释》中说珀耳塞福涅的兄弟们，赫尔墨斯、阿瑞斯、阿波罗和赫淮斯托斯都与她交欢过。
　　美男子阿多尼斯是希腊美女密拉乱・伦所生，一出世就俊美动人。爱神维纳斯对其一见钟情，把他交给冥后珀耳塞福涅抚养。阿多尼斯长大后，冥后也爱上了他，舍不得让他离开。两位女神互不相让，遂请求主神宙斯裁决。宙斯最后判定，阿多尼斯在严寒季节时与珀耳塞福涅在地下世界居住，在春暖花开时才可以回到地上世界与阿佛洛狄忒生活。
　　另外，在珀尔塞福涅嫁给哈迪斯之后，宙斯也经常来找珀耳塞福涅偷换，这就更加让哈迪斯无法忍受了。
　　但是哈迪斯无法忍受的是背叛，哈迪斯并非是什么心胸开阔之人，之所以以前显得对于什么都不在意，那是因为那并没有触及到他的情感，他的在乎。
　　“可是你也不必如此，毁灭奥林匹斯，那又如何？”赫斯提亚说道。
　　赫斯提亚并没有建议哈迪斯离婚，因为哪怕是阿芙罗狄忒也没有与赫淮斯托斯离婚，因为是妓女的保护神的缘故，那位美神也不是什么安分守己的人。
　　“你以为赫淮斯托斯真的毫不在乎吗？”哈迪斯冷笑着说道。
　　“所有人都把赫淮斯托斯当做一个傻子，绿帽王，但是实际上，在十二主神之中，赫淮斯托斯其实是少有的聪明人。”
　　古希腊神话中的火神、砌石之神、雕刻艺术之神与手艺异常高超的铁匠之神，奥林匹斯十二主神之一。也是宙斯和赫拉的儿子（或由赫拉独生），阿佛洛狄忒的丈夫。
　　“赫菲斯托斯面容丑陋，一条腿也瘸了。但他的灵魂和才智却十分卓越。他心智灵巧，而且充满热诚。他是诸神的铁匠，具有高度的技巧，制造了许多的武器、工具和艺术品。他在奥林匹斯山上建筑了诸神的宫殿，为宙斯打造闪电长矛，此外还制造了爱神的弓，赫拉克勒斯的马车、赫利俄斯驾驶的日车，厄洛斯的金箭、银箭等诸神的物品和武器。但是所有人都认为他会这么一直忍下去，但是凭什么呢？”
　　哈迪斯的嘲讽之声在空旷的大厅之中回荡，让赫斯提亚有些发冷。
　　赫斯提亚很了解赫淮斯托斯，那个被自己父母抛弃的孩子。
　　赫菲斯托斯是希腊神话中的火神、砌石之神、雕刻艺术之神与手艺异常高超的铁匠之神，奥林匹斯十二主神之一。也是宙斯和赫拉的儿子（或由赫拉独生），阿佛洛狄忒的丈夫。
　　但是在诞生之出，就被抛弃的孩子。
　　但是谁又会想到，在他们需要打倒克洛诺斯的时候，却需要这位被抛弃的孩子帮助了他。
　　火神与爱神的婚姻不但是奥林匹斯山上的绝配，世界上也不会有比这更奇妙的婚姻了：奥林匹斯山上最丑陋木讷的男士，他的妻子竟然是天地之间最美丽最风流且主管爱情婚姻的女神阿芙罗狄忒。这是一种过分的艳福，铁匠身上佩戴名贵玫瑰，注定是福兮祸之所伏。实际上关于赫菲斯托斯的最著名的故事，就是他那美丽的妻子给他头上带来的葱茏的华盖。
　　“所以，赫淮斯托斯帮助了你，但是他又能怎么帮助你，宙斯可不是那么容易对付的。”赫斯提亚依旧想要阻止哈迪斯。
　　虽然三兄弟之中，哈迪斯 的实力最为强大，但是拥有了雷霆的宙斯，到了现在却后来居上。
　　“没有什么了，姐姐。我一定会成功的。”哈迪斯眼中充满了自信。
　　但是正是这自信让赫斯提亚的感觉更不妙了。
　　正是因为了解自己这位弟弟，赫斯提亚才知道，对方是绝对不会在毫无把握的情况下做出这种事情的。
　　而且对方既然已经求到了厄瑞波斯大人那里，这就证明，即使是失败了，哈迪斯也有一个完全之法。
　　“所以只能请姐姐大人在冥界居住一段时间了，修普洛斯、达拿都斯！”冥王唤来了自己的手下。
　　虽然冥界阴森而有恐怖，甚至还存在许多可怕的生物，但是冥界之王却有着两个极大的好处。
　　因为拥有地下世界埋藏的所有黄金宝石，所以哈迪斯可以说是奥林匹斯最富有的神灵；而且因为没有另外一些糟心的外来者，所以哈迪斯可以完全掌控冥府的权力。
　　“哈迪斯，你！”赫斯提亚有些生气，但是却根本无法反抗自己的弟弟。因为虽然是第一个出生的孩子，本身也拥有着相当大的力量，但是赫斯提亚平常的时候并不能动用这些力量。
　　因为作为长女，赫斯提亚的力量比起三代神来说，更加接近泰坦神，因此宙斯曾严令禁止过赫斯提亚动用力量。
　　虽然看起来十分的多情，但是实际上宙斯却是众兄弟之中最无情的一个，为了自己的王座，他算计了哈迪斯，吞食了智慧女神墨提斯，让雅典娜发下了贞洁的咒语。
　　所以对于自己的姐姐，宙斯也不会没有留下手段。


第二十二章 巴别塔
　　“所以说，这就是你的造物吧，巴别塔！”李落有些无可奈何的看着爱丽说道。
　　在塔尔塔罗斯，一个巨大的塔形建筑正被一层层的积累构造，从这个世界的最底部到地面，甚至按照爱丽的计划，会一直建造到天空中，希腊诸神的聚集地。
　　“所以才叫它巴别塔啊！”爱丽一脸兴奋的说道。
　　《圣经》记载：大洪水劫后，天上出现了第一道彩虹，上帝走过来说：“我把彩虹放在云彩中，这就可作我与大地立约的记号，我使云彩遮盖大地的时候，必有虹现在云彩中，我便纪念我与你们和各样有血肉的活物所立的约；水就不再泛滥，不再毁坏一切有血肉的活物了”，上帝以彩虹与地上的人们定下约定，不再用大洪水毁灭大地。
　　此后，天下人都讲一样的语言，都有一样的口音。
　　诺亚的子孙越来越多，遍布地面，于是向东迁移。
　　在示拿地，他们遇见一片平原，定居下来。
　　有一天，有人提出一个问题：我们怎么知道不会再有诺亚时代的洪水将我们淹死，就像淹死我们祖先那样？
　　“这有彩虹为证啊”有人回答道。“当我们看到彩虹，就会想起上帝的诺言，说他永远不会再用洪水毁灭世界。”
　　“但是没有理由要把我们的将来以及我们的子孙的前途寄托在彩虹上呀”另一个人争辩说。
　　“我们应该做点什么，以免洪水再发生”。
　　于是，他们彼此商量说：“来吧，我们要做砖，把砖烧透了。”
　　于是他们拿砖当石头，又拿石漆当灰泥。
　　他们又说：“来吧，我们要建造一座城，和一座塔，塔顶通天，为要传扬我们的名，免得我们分散在全地上。”
　　由于大家语言相通，同心协力，建成的巴比伦城繁华而美丽，高塔直插云霄，似乎要与天公一比高低。
　　没想到此举惊动了上帝！
　　上帝发觉自己的誓言受到了怀疑，上帝不允许人类怀疑自己的誓言，就像我们不喜欢别人怀疑自己那样，上帝决定惩罚这些忘记约定的人们，就像惩罚偷吃了禁果的亚当和夏娃一样。
　　他看到人们这样齐心协力，统一强大，心想：如果人类真的修成宏伟的通天塔，那以后还有什么事干不成呢？一定得想办法阻止他们。
　　于是他悄悄地离开天国来到人间，改变并区别开了人类的语言，使他们因为语言不通而分散在各处，那座塔于是半途而废了。
　　那共同的语言被称为亚当语，也就是统一语言code！
　　高塔中途停工的画面在宗教艺术中有象征意义，表示人类狂妄自大最终只会落得混乱的结局。
　　但是在李落看来，这不过是那可怜的上帝的自我安慰而已，那所代表的只不过是上帝害怕了，害怕人类威胁到他的地位所施加的可笑的惩罚。
　　所有的宗教，几乎都是反智的，古时由于人类对宇宙的未知探索，以及表达人渴望不灭解脱的追求，进而相信现实世界之外存在着超自然的神秘力量或实体，使人对该一神秘产生敬畏及崇拜，从而引申出信仰认知及仪式活动体系，与民间神话一样，其也有自己的神话传说，彼此相互串联，本质是一种精神寄托和终极关怀。
　　这就是宗教。
　　但是后来人，却将宗教变化为敛财与统治的工具，而其中最令人作呕的无疑就是那对在亚欧大陆相杀千年的神奇宗教。
　　在某些人看来，绿教徒是十分的排外且愚昧、暴力的，但是基督教与其并无不同。
　　可惜的是，直到现在，李落也是马克思的信徒，并非是单纯的唯物主义者，毕竟到了李落现在这个地步，单纯的唯物绝对是不可取的。
　　只是辩证法而已，更确切的说，李落现在的思想更加靠近的是黑格尔的唯心辩证，也就是阳明先生的心学。
　　无善无恶心之体，有善有恶意之动。知善知恶是良知，为善去恶是格物。如是而已。
　　“但是你就不担心，奥林匹斯那群家伙来阻止你吗？虽然那群家伙大多都是废柴，但是盖亚那个小丫头可不是什么好东西啊。”
　　这个世界的盖亚，算起来也是李落的子女之一，但是很早的时候，李落就把对方给剔除了自己的子嗣列表，毕竟虽然道德观念已经淡薄，但是李落对于那个家伙可是真心讨厌。
　　对方虽然也是如同型月世界中的盖亚一般是小萝莉的模样，但是其保持那副身材的原因却令李落为之哑然。
　　因为那样更加的舒爽吗！
　　李落到现在还记得对方那理所当然的话语，如此忠诚与自己欲望的家伙，李落所见过的也只是杀生院祈荒那个家伙而已。
　　作为地母神，李落手下所诞生的属于各个神系的神灵都有着繁衍生息的职责与天赋，但是那毕竟是职责而已，但是如此沉迷于其中的，也就只有盖亚一个了。
　　“盖亚那个小丫头吗？说起来也确实是一个难缠的小家伙啊。”想到盖亚，爱丽也不由得有些苦恼，因为盖亚在这片土地上拥有着大地的权能，虽然造不成伤害，但是捣乱什么的还是没有问题的。
　　“这还是交给我吧，区区一个赝品而已。”是的，就是赝品，当初制造盖亚的时候，其输入的概念真是提亚马特的概念，而如今真正的提亚马特还存在于李落的身边，那么就剥夺掉盖亚的权能吧。
　　而且如果猜测的不错的。“乌拉诺斯的权限也应该在盖亚的手中吧，对付不听话的熊孩子，我可是从来都不会手下留情的。”
　　提妈并不知道为什么心情护愉悦起来，或许是因为遇上了不讨厌自己的人吧，看着抱着提亚马特蹭来蹭去的爱丽，李落发现了自己真的有些多虑了。
　　虽然十分在意巴比塔，但是爱丽还是那个爱丽。不过，李落此时也提出了自己的疑问。
　　“伊莉雅没有跟你在一起吗？”李落问道。


第二十三章 以太之神
　　“果然吗？开小号才是最让人感到愉快的事情。”因为位格太高，反而导致有些游戏并没有想象中的那么具有乐趣了。
　　李落身着一袭金色甲胄，行走在奥林匹斯山之上，虽然传闻诸神都是居住在奥林匹斯上的，但是实际上，大多数神灵都有自己的居所。
　　只有宙斯和他的他的子女才长久的居住在奥林匹斯之上。
　　“是倪克斯大人的眷属吗？”宙斯看着自己身前有着黑色短发，面带爽朗微笑的男子不禁有些疑虑。
　　倪克斯是有天光、白昼、梦、死亡、睡眠、命运、痛苦、衰老、复仇等具有象征意义的神o。
　　同时倪克斯也是宙斯最敬畏的神之一。因为他知道对方有能力让自己彻底的失去一切，就像是在盖亚的谋划下，自己能够干掉自己的父亲一样。
　　黑暗女神倪克斯也可以随时扶持另一个人干掉自己。
　　“哟，奥林匹斯山果然十分的华美呐。”李落站在十二主神面前笑嘻嘻的说道，虽然是十二主神，但是现在站在这里的主神也不过四五个而已。
　　“既然是倪克斯大人的命令，那就待在了这里吧，埃忒尔！”宙斯面色不变的说道。
　　“那可是多谢神王大人了！”李落说道，丝毫没有在意宙斯隐藏的心情。
　　“真以太吗？”看着从未见过的神明，宙斯不禁有些感慨，现在虽然第三代神的统治日趋稳固，但是实际上还有着诸多的魔兽、巨人做怪。
　　没有在意宙斯的想法，实际上李落来到奥林匹斯山是来与某些人接头的。
　　但是李落并没有偷偷摸摸的打算，直接就向着赫淮斯托斯的锻造室而去，虽然赫淮斯托斯丑陋又残疾，但是他的宫殿却是除了宙斯的神殿最为华丽的。
　　“你是哈迪斯派来的。”但是赫淮斯托斯并非居住在华丽的宫殿之中，实际上，那是阿芙洛狄忒的住所，赫淮斯托斯更喜欢在自己的锻造室之中。
　　虽然阿芙洛狄忒美艳动人，但是赫淮斯托斯并不喜欢自己的妻子。在刚刚迎娶阿芙洛狄忒的时候，赫淮斯托斯还是为能够娶到如此美丽的女神而自豪的，但是等到之后，赫淮斯托斯的自豪就变成了深深的耻辱了。
　　“不算是，我只是想看看你们的计划如何，毕竟宙斯那个老种马虽然看起来十分的没用，但是对你们来说还是很强的。”李落毫不在意的在这个奥林匹斯山上诋毁着宙斯。
　　但是无论是赫淮斯托斯也好，还是李落本来，其实压根就没把宙斯当回事。
　　“是合作者，而不是协助者吗？看起来你的能力不错吗？”赫淮斯托斯有着一张丑陋的面孔，也不能说是丑陋，只能说是一般，但是放在到处都是俊男靓女的神灵值周，就是奇丑无比了。
　　“当然了，最起码宙斯那个家伙可是无法制裁我，腿上的伤很不好受吧，赫淮斯托斯，如果拿出相应的代价，我可以帮你治好欧。”
　　赫淮斯托斯的腿并非是天生残疾，实际上这是宙斯对于赫淮斯托斯的惩罚。宙斯看起来慈眉善目的，但是实际上却是一个十分暴躁的神王，动不动就会施加惩罚，哪怕是对于自己的子女也不例外。
　　而赫淮斯托斯就是如此，当初宙斯把赫拉吊起来脱光衣服鞭打的时候，唯一仗义执言的就是赫淮斯托斯，但是代价却十分的惨重。
　　被赫拉从奥林匹斯山上扔下的时候，赫菲斯托斯从这次不幸中活了下来，因为他摔到了海中，海洋女仙忒提斯和欧律诺墨照顾他并帮他创立了一个铁匠工作间，并让独眼巨人帮助他打造工具。
　　他打造了许多有用又美丽的物件来回报她的善心。终于，赫拉看到忒提斯戴着赫菲斯托斯制造的漂亮胸针，这才得知她的弃子是制作者，因此又把他召唤回奥林匹斯山，给他提供了一个更好的铁匠铺，让他娶了阿芙洛狄忒，并对他关怀备至。
　　于是最终母子关系修补成功，他甚至为了赫拉指责宙斯对待她的方式：当赫拉违逆了宙斯时，这位众神之神惩罚她拴住手腕，吊在天上。被触怒的宙斯使赫菲斯托斯再次掉下了奥林匹斯山，这次他花了一整天时间才下坠到地面。触地之时他的双腿都折断了，因此成了瘸子；之后他只能通过金拐杖才能行动。
　　“哼，你会有这么好心吗？充满着恶趣味的神灵，宙斯只看到了你的神职，但是我却看到了更为本质的东西，治好一条腿，恐怕我付出的东西会更多。 ”赫淮斯托斯冷笑的说道。
　　他本来就不认识哈迪斯找的助手会是什么良善之辈，但是却也没有想到，哈迪斯会找到那么可怕而恐怖的人。
　　因为总是能够在废弃的材料之中找到良才美玉，赫淮斯托斯的眼光在诸神之中绝对堪称第一。
　　“啊呀，竟然被发现了，没想到赫淮斯托斯你还真是不一般呢。”李落有些惊讶与赫淮斯托斯，就像是金闪闪总是会关闭自己的全知全能之星一样，此时的李落也关闭了自己的权限。
　　也正是因此，导致李落根本就没有看出赫淮斯托斯的锐利眼光。
　　“但是我可以为你介绍一位好的顾客，保证你满意。”赫淮斯托斯看着李落想到了某个堪称阴险的主义，而且赫淮斯托斯敢保证即使是有人知道是他幕后黑手，也不会做出什么样的反应。
　　“你说的不会是那个蠢货吧。”李落仿佛也明白了赫淮斯托斯的想法， 但是如果真的是那个家伙的话，也是非常有趣的呐。
　　“就是阿瑞斯，也只有那个鲁莽的蠢货，才是最容易欺骗得到。”虽然是兄弟，但是赫淮斯托斯与阿瑞斯的关系却是最坏的。常言道，朋友妻不可欺，但是阿瑞斯那个家伙却是兄弟妻不客气，而且这也就罢了，赫淮斯托斯没有想到的是，阿芙罗忒内竟然会为阿瑞斯生下了一个孩子――丘比特！


第二十四章 希腊诸神啊
　　“唔，那可真是糟糕！”
　　在希腊神话中，维纳斯虽是被赫拉答应许配给赫菲斯托斯的妻子，但她多次与别人相好：与战神阿瑞斯私通，生下5个子女；多次与赫耳墨斯交欢；与英雄安喀塞斯生下埃涅阿斯。
　　太阳神发现阿佛洛狄忒和阿瑞斯通奸，便告诉了赫菲斯托斯。这个狂怒的火神铸造了一张金网，将这对正在床上寻欢作乐的情人当场捉住。他还召来了奥林匹斯山的诸神，将这对偷情的男女公示于众，而现在李落到的这个时间点正是这个时候。
　　“不过即便是如此，你还是在乞求她的原谅吗？无法理解。无法理解。”如果赫淮斯托斯那华丽的宫殿之前，李落看到了一枚璀璨的戒指，所谓的阶梯上的戒指就是这吧。
　　“乞求原谅？”赫淮斯托斯不屑的笑道，或许是因为在同谋者身前吧，赫淮斯托斯并没有掩饰自己真实的性情。
　　“这可不是乞求原谅，而是羞辱啊。否则我为什么会在上面弄出那么多尖刺。”
　　“真是一对和谐的夫妻啊。”听到赫淮斯托斯的说法，李落也明白了赫淮斯托斯的意思，这哪里是什么夫妻情深，而是赤裸裸的互相伤害啊。
　　不老不死的神灵所能注意的的东西很少，但是面子无疑就是其中之一，不要说外国人不见面子，只不过人家不这么翻译而已。
　　神话中说，被捉住之后阿佛洛狄忒就躲进了自己的神殿不肯出门，也不见赫菲斯托斯。
　　赫菲斯托斯每日的乐趣就是制作一些精美的东西，晚上取悦自己的老婆，但是现在老婆不肯见他，让他很困扰。他去求赫拉为他出个主意，赫拉说：“只要能作出世界上独一无二的饰品，一定能让阿佛洛狄忒回心转意。”
　　于是赫菲斯托斯就用圣山的峦石和奥林匹斯圣火打造了一枚精美绝伦的戒指。由于本来这世界上没有玫瑰花，是在阿佛洛狄忒出世的时候世界上才有了玫瑰。所以赫菲斯托斯将代表美与爱的玫瑰花刻在了上面，然后又刻上了布满了尖刺的荆棘，寓意爱情是需要付出代价的，也示意着告诫阿佛洛狄忒不要忘记曾经的羞辱，要对其忠贞。
　　一切已毕，赫菲斯托斯拿着戒指去见阿佛洛狄忒，而不管跟阿佛洛狄忒说什么也不肯见他。没办法他只好把戒指放在了神殿的台阶上，阿佛洛狄忒之后也一直没有拿起过这枚戒指。
　　现在李落才知道为什么美神不会拿起这枚戒指，因为这枚戒指就是打脸啊，如果她拿起这枚戒指，那就意味着她只能克制自己的欲望，好好做做好自己妻子的职责。但是作为美神的阿芙洛狄忒怎么可能放弃自己的欲望。
　　因此今天我羞辱你，明天你给我戴帽子，就成了这对夫妻之间最有趣的事情。
　　“不过你真的认为，阿瑞斯那个家伙会这么轻而易举的就相信你我吗？”李落有些拿不准赫淮斯托斯为什么会如此的自信。
　　“当然，因为那个家伙考虑的从来都是他自己，作为宙斯与母亲最正统的孩子，阿瑞斯自己认为没有人敢于违背他，也没有人敢于欺骗他，他并非不知道会有骗子之类的存在，而只是单纯的认为没有人敢而已。”赫淮斯托斯解释道，
　　“一个比闪闪还要自大的家伙，但是就是这样才无趣啊，太没有挑战难度了啊。”李落有些无聊的说道，他更喜欢挑战一些有难度的东西，欺骗一个没有脑子，更不喜欢动脑子的神灵，对于李落来说真的没有什么难度。
　　“有脑子的？奥林匹斯山上有脑子的人不少，但是没脑子的人更多。”赫淮斯托斯说道。
　　“比如说雅典娜是吗？对于那位女神，我可是很有兴趣啊，撕裂她的坚强，见证她的崩溃，然后于终焉之时，再给予希望。”
　　但是就在李落说完这一切之后，却忽然感到了一阵若有若无的杀意，而那杀意正是来自于前方带路的赫淮斯托斯。
　　“哎呀呀，好像说错了话了呐。”李落感知到赫淮斯托斯的杀意，充满恶意的笑道。
　　而赫淮斯托斯只是转过头来冷冷的盯着李落，然后又再度不发一言的转过了身子去。
　　“这一局算是你赢了，但是不要在我面前在发出这样的发言。”
　　赫菲斯托斯曾经以打铁式的生硬方式向雅典娜求爱。也许他认为当初以斧子劈出了雅典娜属于英雄救美，然后应该美女爱英雄；也许他认为论智慧技能，雅典娜和他应该惺惺相惜。但不管怎样，他的求爱没有成功。不过丑陋的劳动者没有阿波罗那样到处留情的本钱，所以必须结婚。
　　真是可怜呐。李落看着赫淮斯托斯的背影想到，但是李落却没有救助他的意思。
　　实际上，赫淮斯托斯所乞求的也只是推翻宙斯的统治，而对于哈迪斯的真正目的并不知晓，但是在这就足够了。
　　因为无论是作为最终的目的，还是作为道路的绊脚石，宙斯都是赫淮斯托斯与哈迪斯的敌人。而敌人的敌人就是朋友，所以双方才联合起来。
　　只是赫淮斯托斯也并不知道，哈迪斯到底有多么的危险。
　　“如果想要骗阿瑞斯上当，还需要雅典娜的帮助，在诸神中，与阿瑞斯关系最为恶劣的无疑就是雅典娜了。”恢复了理智之后的赫淮斯托斯冷静的说道。
　　所以在去往阿瑞斯的宫殿之前，李落首先就来到了雅典娜的神殿之前，本来李落认为自己会看见是一个英武的女武神模样的雅典娜，但是实际上，李落还是小看了雅典这群萝莉控的程度。
　　“原来举世闻名的雅典娜，就是这幅模样吗？呵呵，希腊诸神果然没救了。”李落发出了低沉的笑声。
　　看着蓝色长发的幼女，李落觉着自己的脸都要抽搐起来了，同时也知道为什么赫淮斯托斯对于自己那美丽的老婆会丝毫不在意，因为他丫的就是一萝莉控啊。


第二十五章 雅典娜
　　“地母神吗？”李落有些好笑的看着自己面前的幼女有些无奈的说道。
　　“帕拉斯，墨提斯，戈尔贡，闻名不如见面，没有想到尊贵的雅典娜女神会有这么复杂的身份，那么宙斯这么忌惮你的原因也就是知晓了。
　　“没错，吾正是三位一体的女神雅典娜，被剥夺、囚禁于此，被可恶的宙斯所击破，然终将一日，吾将取回我的一切，而且太空神，你不也是渴望那安宁的黑暗面吗？”有着蔚蓝色长发的幼女言语道。
　　而此时的赫淮斯托斯已经完全迷失在了幼女的光芒之下，呵呵，希腊果然是一个坏文明。
　　由“雅典娜”、“美杜莎”、“墨提斯”组成的三位一体之神，那是在地中海一带被膜拜的神格，其原型正是出身自北非的女神“雅典娜”。同时也是支配大地女神。而且拥有许多其他的名字和形象。墨提斯、美杜莎、奈特、雅娜塔、雅塔娜、阿舍拉……她们原本都是从本尊的雅典娜所产生的分身，也可以说是雅典娜的姊妹。
　　雅典娜与埃及的爱西斯还有巴比伦的伊西塔的祖先，都是同为远古太母神的末裔，不单只是大地的女神，同时也是支配冥府的黑暗之神，还是掌握天上睿智的智慧女神。
　　这才是对方的真实身份啊。
　　可是即使再怎么的豪言壮语，也无法让李落升起半分的敬仰，因为是幼女啊。而且是和自己家的伊莉雅一样卡哇伊的小萝莉型的。
　　看着对方的外表，李落陷入了深深的自我怀疑当中去，因为对方的外貌完全就是美杜莎幼年时期的外貌。
　　“在摧毁宙斯的统治这一目标上，我们是一致的，但是我注重的乃是摧毁中所得到的乐趣，而不是那最后的胜利，我会帮助你们，但是规则由我自己制定。”李落说道。
　　“哈哈，那就如你所愿，太空神，太空的悠远与寂静已经注定了你会是我们的同伴。”雅典娜自信满满的说道。
　　为一直伴随着三种属性，所以成为了三位一体的女神。做为战神的特征，只是随着时代的变化而加上去的，
　　管理死亡的冥府神与最大的灾难，也就是和战争扯上关系便成了斗争之神。虽然‘牛’、‘羊’、‘猪’也被用来象征丰收的大地。
　　实际上，雅典娜同样也是母牛化身的地母神――然而雅典娜的本质是‘蛇’，这才是最古老的关键。所以就是‘蛇’了，经过了几次蜕皮，不断循环著冬眠以及苏醒的蛇，才是象征死与再生的循环、季节迁移的生物，比起象征丰收与慈爱的‘母牛’，生命的恩惠以及灾祸的死亡两者都拥有的蛇，才是名副其实的神。
　　包括美杜莎在内的蛇发女妖三姊妹，不仅仅只拥有蛇发而已，她们的背上还长有黄金的翅膀。二姊尤瑞艾莉的名字意味着‘飞翔远方之人’，而且最小的妹妹美杜莎正是拥有翅膀的飞马贝卡萨斯的母亲。
　　把雅典娜和鸟连结在一起的是大地和冥界――雅典娜是支配两个世界的神，鸟有着在异界与现世来往飞翔的魔力，在很久以前的古代，人类的祖先就是这样认为的。死者的灵魂会变成鸟的姿态飞向天去，或者由鸟引导进入冥府。所以为了在地上和冥界来回，将雅典娜与鸟给合而为一。
　　所以雅典娜的本质是‘蛇’――而且是‘有翼之蛇’。原始的雅典娜是有着翅膀的蛇，在还没有冠上诸神的名号之前，是古代人所崇拜的生命与死亡的女神。
　　但是随着神话的演变，有翼之蛇便贬低为恶龙，母系神灵被摧毁，男权神系被建立。雅典娜的理想乃是取回自己的尊严与力量。
　　被宙斯吞噬的墨提斯，被波塞冬强・奸的美杜莎，被贬低的神格，被侮辱的尊严，这都是雅典娜的动力。
　　迄今为止，李落所见到的主神，哈迪斯乃是渴望一切的破灭，乃是为此搭上自己的所有也毫不在意；赫淮斯托斯则是想要真真正正的成为被称颂之神，取得与其他神灵同样被赞美的资格；而雅典娜则是想要取回作为地母神的尊严与力量。
　　“宙斯，原来就这么不得人心吗？”李落不禁眉头一挑，但是正是这样才有操作的空间不是吗？
　　“不要多想，宙斯的实力很强大，而且赫拉、阿波罗、赫尔墨斯、阿尔忒尼斯都是宙斯的支持者，我们的力量实际上十分的弱小。”赫淮斯托斯仿佛知道了李落的想法，点名了此时的状况。
　　在得到了雅典娜的气息之后赫淮斯托斯就带着李落来到了阿瑞斯的宫殿之前。
　　这是一个粗犷的，充满着暗红色条纹与各类兵器的宫殿，与宙斯的威严，赫淮斯托斯的华美和雅典娜的肃穆不同，这里充满着狂野的杀戮气息。
　　“我讨厌这里，就是莽荒一样的气息，这种气息最让人讨厌了。”李落喜欢的是与文明人的交流，而不是与野兽，因为野兽大多都是没有脑子且极度无趣的。
　　杀与被杀，才是野兽的全部想法。
　　“毫无疑问，阿瑞斯就是野兽中的野兽，不过面对增强自己力量的方式，他是不会拒绝的。你想好交换什么了吗？”赫淮斯托斯对于李落的交易还是存在那么一些兴趣的。
　　“对于蛮兽来讲，还有什么比力量更加合适的东西，不过在此之前，我先要打一架啊，因为没有比拳头更加容易说服这种没脑子的货的方式了。”李落从自己背后的光晕之中抽出了一柄宝剑。
　　“作为见面礼，先来一炮！”
　　“邪恶之龙终将失坠”
　　“将一切斩断的光与影”
　　“世界，如今已到日落时分”
　　“将你击落――幻想大剑・天魔失坠！！”
　　瞬间迸发的光炮，黄昏色剑气撕裂了敢于阻挡的一切，这就是真以太的力量，来自于太空中的可怕力量。
　　“是谁？”伴随着一声怒吼，赤裸着上半身的阿瑞斯从自己的宫殿之中走了出来，并且拿着自己的长矛。


第二十六章 罚之
　　“是我啊！”就在阿瑞斯飞出自己的宫殿之后，一只手却直接覆盖了在了他的脸上，然后将他狠狠的按在了地上。
　　愤怒！除了愤怒之外，阿瑞斯已经没有了其他的想法，杀死他！杀死他！杀死他！
　　一定要杀死敢于侮辱自己的人，从废墟中站了起来。阿瑞斯见到了袭击自己的人，一个笑嘻嘻的黑发男子。
　　很平常的人，希腊人都是黑发的，不过这个男人更像是苏美尔那边的人。
　　“你该死！”阿瑞斯周身升起了黑红色的杀戮之气，这是战神发怒的征兆，虽然同样是战神，但是雅典娜与阿瑞斯是完全不同的存在。
　　雅典娜虽然是战神，但是准确是她渴求的是战争之后的胜利；而阿瑞斯不同，他享受战争，他享受杀戮，或者更加准确的说，他喜欢的是虐杀别人的快感。
　　在希腊诸神中，论实力，阿瑞斯不是最突出的；论智力，阿瑞斯的智力更是让人担忧。
　　“你喜欢战争吗？阿瑞斯！”李落站在半空之中问道阿瑞斯。
　　“当然，而且我最喜欢的就是杀死你这种不知天高地厚的神灵啊！”阿瑞斯说完便准备跃起用自己的长矛刺穿李落的身体。
　　但是可惜的是，他没有这个机会了。
　　一只巨大的手掌从天而降，将阿瑞斯按在了奥林匹斯山中，天暗了，整个大地都在晃动，无数的仙女、侍者开始惊声尖叫起来。
　　有些昏沉的阿瑞斯还不明白此时发生了什么，但是其他的神灵却已经全副武装的准备开始战斗了。
　　“哈迪斯提前动手了吗？”赫淮斯托斯看着那妖魔不由得有些愕然，但是等到他看到李落的微笑的时候，才发现，这原本就是他们计划好了。
　　看着那庞大的躯体，与百首百臂可怕妖魔。
　　这一天，神灵终于回想起了曾一度被它们所支配的恐怖和被囚禁于鸟笼中的那份屈辱。
　　“泰坦神！戒备！”刺耳的号角声响起，无数的神灵驾驶着战车从自己的宫殿之中狂奔而出，其领头之人正是诸神之首――宙斯！
　　“现在正是时候！”李落与转瞬之间再度来到了阿瑞斯的面前，然后把手伸进了他的胸膛。
　　“战神的职能吧，归我了！”
　　伴随着风暴的来袭，哈迪斯站在堤丰的头顶，手中持着潘多拉魔盒。
　　“你做了什么，哈迪斯？”宙斯驱使着雷霆愤怒的诘问到哈迪斯。堤丰虽然强大，但是比起持有雷霆的宙斯来说，还是稍弱一筹。
　　但是如果加上那个东西就不一样了。
　　“当然是毁灭奥林匹斯了！哈哈哈！”哈迪斯面孔上浮现出了畅快的笑容。“神灵什么的，本就没有存在的必要。”
　　“不要，不要打开那个盒子？”宙斯好似感到了什么，惊恐的吼叫道。虽然罪孽什么的无法感染神灵，但是如果是其他的东西就不一定了。
　　比如说是此世一切之恶。
　　神灵持有的权能乃是最为本质的东西，比如是爱情会促使生物的繁衍，战争会催生技术的爆发，总体来说，这都是往好的一方面发展的。
　　但是如果这些东西被此世一切之恶污染的话呢？
　　“那就是由神而堕为魔啊，那就是要被毁灭的存在啊。”在宙斯不可置信大大眼神之中，哈迪斯打开了象征绝望的魔盒。
　　通过我进入无尽痛苦之城，
　　通过我进入永世凄苦之坑，
　　通过我进入万劫不复之人群，
　　正以推动我那崇高的造物主。
　　我是神权神志神爱的结晶，
　　在我之前未有永恒之创造，
　　我将于天地一同长久，
　　进入者必将断绝一切希望。
　　傲慢戒之在骄-负重罚之；
　　嫉妒戒之在妒-缝眼罚之；
　　暴怒戒之在怒-黑烟罚之；
　　怠惰戒之在惰-奔跑罚之；
　　贪婪戒之在贪-伏卧罚之；
　　暴食戒之在馐-饥饿罚之；
　　淫欲戒之在色-火焰罚之。
　　“所以诸神啊，正视尔等的反面吧！”
　　爱情之反面乃是色・欲，阿芙罗狄忒的全身呈现出了一股玫红；
　　希望之反面乃是贪婪，阿波罗想起了他的本质，地上的老鼠，贪婪的狼；
　　成长的反面乃是贪食，阿尔忒弥斯啊，任性的女神，性格乖戾的女神；
　　安逸之反面乃是懒惰，狄俄尼索斯，醉酒的神，懈怠于享乐的神；
　　专注之反面乃是暴怒，赫淮斯托斯，烈焰无法掩埋心中的愤怒，妻子的不忠令他怒不可遏；
　　进取之反面乃是嫉妒，赫拉，你身为神王之女，天后，但是却要残害那些凡间女子，嫉妒而已；
　　“最后，我的弟弟啊，你是众神之王，你是雷霆之主，你所代表的就是骄傲的反面――傲慢，你还曾记得那被父亲吞噬追杀的痛苦吗，还记得一败涂地的恐惧吗。你忘了！”
　　涌动的黑色淤泥正在缓慢而有力的侵蚀着奥林匹斯山，方才还气势汹汹的诸神此时却显得那么的柔弱。
　　诞生于大地与塔尔塔洛斯深渊交界处的最后之子，吹毁一切的风之父，千亿魔妖巨怪之祖，拥有百龙之首、漆黑之舌、喷火之目……连众星与群云都无法与之比拟而隐藏起来的古希腊神话中最强最恐怖的巨神。
　　堤丰无可匹敌，无可抵抗。
　　肩膀可抵到天，头可擦着星星，两只手臂能抱揽世界，长长的黑发之间，有一百条喷着闪电和火焰的龙，下半身是巨大的蛇，他走过的地方燃烧着把一切毁灭的地狱业火。它的吼声也变化多端：有时作人言，有时如牛吼，如狮啸，如犬吠，声若奔雷，响彻四极。
　　不知道是谁第一个逃跑，但是已经无法诉说了，诸神现在显露出了他们的怯懦。
　　除了宙斯和雅典娜，其余诸神都吓得向着埃及逃去。并且他们听了潘的建议，化成各种动物，以便匿藏。赫拉变为白色母牛、阿波罗变为鹰，赫耳墨斯变为朱鹭，阿瑞斯变为鱼，阿尔忒弥斯变为猫，狄俄尼索斯变为山羊，海格力斯变为小鹿，赫斐斯托斯变为公牛，里托变为老鼠。其余神只也各有化身。


第二十七章 为何不逃呢？
　　“为何不逃呢？宙斯？”哈迪斯问道宙斯。哈迪斯很了解自己的兄弟，无论如何，对方都称不上一个勇士，哪怕是与波塞冬相比，宙斯也并不怎么勇敢。
　　反而是这位身居地底的冥王，曾一个人踏入泰坦的宝库。
　　逃，宙斯当然想要逃跑，无论是原罪也好，还是这万千妖魔之主，都是无可匹敌的，但是他逃不了。
　　“因为他逃不了啊！”一只手此时正搭在宙斯的肩膀上，熟悉的声音，熟悉的面容，却是不同的感觉。
　　埃忒尔，不，不是。宙斯额头上一滴滴汗水滴落，死亡的危机再度迫近，而他竟然束手无措。
　　“战斗吧，宙斯，然后取悦我！”淡漠的声音，淡漠的语气，就像是古罗马观看斗兽的皇帝。不，比之还要冷酷，最起码那些皇帝也会为角斗士的勇敢而热血欢呼。
　　但是背后之人只有深刻入骨的寒意。
　　“厄瑞波斯大人！”宙斯知道自己逃不了了。
　　“奥林匹斯山的生与死尽操尔手，所以发挥你最大的力量，吾想要看看神灵到底能不能塑造奇迹。”
　　面对着堤丰那巍峨高大的身躯，宙斯知道在，自己只有奋力一搏，但是绝境之中，这反而激发了他的勇气。
　　“那就让厄瑞波斯大人好好观赏一下吾身为奥林匹斯神王的捕猎技巧吧！”宙斯驾驭着自己的战车，整个人从恐惧变得激昂了起来。
　　宙斯已经明白了现在自己的处境，战斗胜利，则会正式取得李落的认同，长长久久的做好自己的神王，甚至连乌拉诺斯的诅咒都可以祛除。但是如果失败，结果自然不言而喻。
　　但是宙斯从来没想过自己会失败，因为现在的他已经不是从前的他了。
　　“吾必胜！”决胜的信念像是烈火一般充斥了宙斯全身，但是宙斯并没有傻到一个人单挑对方两个。
　　既然厄瑞波斯大人允许对方操纵那个怪物，自然，他也可以动用自己的力量。
　　“以奥林匹斯神王之名，诸神啊，汇聚于此吧！”
　　一声怒吼，紫色的雷霆横亘天空，撕裂了的乌云，一道阳光照射在了宙斯身上，令宙斯有种神圣之感。
　　四散奔逃的诸神霎时间停止了自己的动作，他们不可抑制的转身向着奥林匹斯山走来，但是他的面上却全都是惊恐，因为他们知道，这是宙斯遇上了无比强大的敌人了。
　　“不错的抉择，但是你的表演又能如何呢？”天地间再度被黑暗笼罩，即使是哈迪斯与宙斯的神眼也无法穿透这黑暗，等到光明再度到来之时。
　　众人已经身处在了一个巨大的空间之中，即使是身形无与伦比的堤丰在这片空间之中都显得渺小。
　　“汝等，开战吧！”举目望去，是一条硕大无朋的巨龙，巨龙双眼如同日月，呼气为风，声如雷震。
　　“这就是厄瑞波斯大人的身体吗？”
　　虽然是厄洛斯与盖亚的后裔，但是宙斯很清楚，超原始神族与现在的奥林匹斯神族是完全不同的概念，超原始神族是概念的化身，而现在的神族只是掌握概念，所以对于超原始神，宙斯一直都是十分的忌讳。
　　“这是父亲！”不同于其他震撼的神灵，雅典娜的眼中却闪烁着奇异的光辉，被尘封的记忆在渐渐的回归，雅典娜在巨龙的身上感到了熟悉的血脉感觉。
　　“那就开战吧！”
　　宙斯以云为甲，以雷为盾，以闪电为矛，以霹雳为箭，乘光阴车从霄汉上直冲而下。骚乱神佛伯斯和恐惧神得摩斯在左右扈从，胜利女神尼姬举盾护持在前。四方风神都供其驱策。
　　诸神也围绕着堤丰发出了自己的攻击，但是这些堤丰面对诸神的攻击却丝毫不惧。
　　“吼！”如同万兽奔腾的呼啸之声，令位于末尾之席的神灵昏迷了过去。
　　挥舞着无尽的手臂，身体却丝毫不显得臃肿，堤丰与哈迪斯以一敌百，但是却丝毫不弱于下风，反而隐隐约约的占有优势。
　　“无用的，宙斯，你所面对的乃是最终兵器，最后之王，你必输无疑。”哈迪斯狂笑道。
　　“是吗？”宙斯面对哈迪斯的嘲讽丝毫丝毫不在乎，而是反手发出了一道雷霆。
　　“我将成为王，诸神乃是吾之随从，世界乃是吾之牧场，万物以吾为最高贵者，区区野兽，猎杀即可！”诸神的力量浩瀚无匹，堤丰也有些抵抗不住了。
　　但是李落知道，宙斯输定了，因为堤丰在逐渐解析诸神的力量，如果不能用最强大的一击斩杀掉堤丰，那么迎接诸神的将是惨痛的未来。
　　但是诸神却丝毫没有觉察出来，他们开始挑衅力量好似逐渐降低的堤丰，宙斯驾驭着战车开始追杀化作乌云的哈迪斯，看起来诸神不过又是猎杀了一头野兽。
　　果然没有值得拯救的必要吗，李落的双目之中，感情越发的漠然。并不知晓是何等的缘故，李落知道自己的感情在逐渐的流逝，但是却无法阻止。
　　公元1世纪的时候普鲁塔克提出一个问题：如果忒修斯的船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？
　　无法确认并非不是，也无法确认是。
　　李落也陷入了苦恼之中。
　　但是就在李落陷入苦恼之中的时候，战斗开始接近尾声了。
　　哈迪斯已经全身是血，但是堤丰却对诸神的攻击有了抵抗力，神力攻击，无用；锐利武器，无用；诅咒，无用；魔法，无用。
　　终于，堤丰杀死了第一个神灵，赫尔墨斯，这位商业与信使之神，他太过相信自己的速度，反而被堤丰一把抓住捏成了橘子汁。
　　然后是酒神，这位宙斯宠爱的儿子，因为自身太过无力，反而成为第二位牺牲者。
　　愤怒，即使是宙斯也会因此子嗣的死亡而发狂，但是面对堤丰，宙斯显然错估了形式，因此宙斯现在像是一条死狗般被打断了四肢，扔在了地上。


第二十八章 毁灭的选择
　　“看起来已经结束了。”李落低下头颅，发出了裁决。
　　“不。”但就在一切即将终结的时候，伤痕累累的雅典娜走了出来。
　　“我的父亲啊，我恳求你，再给我一次机会。”雅典娜单膝跪在李落的龙首之前恳求道。
　　“已经觉醒了吗？可是，大地之女，你又能如何？”
　　“封印堤丰！”
　　“那就让我看看你的威能吧。”
　　雅典娜最后站在了堤丰的身前，举起了自己的盾牌。
　　“吾之兄弟，来吧，这是最后的战争了。”
　　看着自己眼前英姿飒爽的女战神，一直好似一只野兽一般的堤丰竟然开口说道。
　　“何必呢？吾之胞亲，他们已经没救了。”
　　“那可不一定。”雅典娜满头蓝色的秀发化成长蛇，双目之中迸发出紫色的光芒，背后龙翼生长出来，霎时间好似从一名女神变化成了魔物。
　　“那就由吾来赐予你死亡吧。”堤丰感觉到了雅典娜的决意，因此迈着隆隆的步伐走向了雅典娜。
　　但就在她距离雅典娜不足一公里的时候，他却突然无法行动了，群星在雅典娜的身后交汇，黑暗笼罩大地。
　　“时间停滞。”
　　雅典娜，或者说更为古老本质的地母神――那星座之声开口了。
　　这里，已不再是巨人的战场。
　　这里，是雅典娜的封印神殿。
　　“时间停滞监狱――”
　　“堤丰，我要封印你。”
　　时光之茧包住了盟和堤丰。
　　同时，这也是古代地母神的封印。
　　“汝要封印吾？”
　　堤丰不置可否。
　　“雅典娜啊――吾之胞亲。愉快也。汝等脆弱神灵所停滞的『时间』能有多久。千年？万年？亿年？对身为永恒不灭的吾而言，这点时间只不过是稍纵即逝的瞬间罢了。”
　　“我就是要这稍纵即逝的瞬间。在这个大地与冥界交界的监狱里，你就坠入那永恒的一刹那（塔尔塔罗斯）吧。”
　　“但是即便是如此，封印吾的你又能维持多久的存在，几百年，还是几千年，登时，从塔尔塔罗斯归来的吾必将再次踏碎奥林匹斯山，履行吾的使命。”
　　“但是不是现在。”
　　“那可不一定。”
　　在堤丰百首的头颅之中，一个清秀的少年人类模样的头颅从中间显化了出来。
　　“而且为何要阻止吾？毁灭不也是你的愿望吗？”
　　“为何反抗吾？你不是也讨厌诸神吗？”
　　“但是不是现在。”雅典娜的意思很明确。
　　堤丰疑惑了，他不明白雅典娜为何要这么做。
　　“使命已然诞生，但是汝之使命只在于破坏！“
　　“宿命已经肯定，你不过是通往最终道路的火炬手！”
　　堤丰看到了雅典娜眼中深藏的情感，是浓重的黑暗，是深切的复仇。
　　“那么……在这稍纵即逝的瞬间，吾就闭目养神一阵子吧。”
　　堤丰庞大的躯体开始分裂，无数的吗，魔兽从他的身上脱落下来，然后奔向不知名的方向。
　　“你赢得了胜利，但是宙斯没有，所以奥林匹斯山的毁灭无可避免。”最终，李落还是做出了毁灭的命令。
　　“不过因为雅典娜的胜利，你们还有时间，值得庆幸吧！”
　　李落的话语并没有使得诸神感到高兴，这就好立即处斩变成了秋后问斩一样，都是要死，只不过早死晚死而已。
　　而且被污染了诸神，真的会一点变化都没有吗。
　　被宙斯忌惮，被众人嫉妒的雅典娜眼中闪过了一缕寒光。
　　“吾之女，既然你已经决定取代堤丰，那就要做的完美，我会为你送上最好的助手的。”
　　“吾之胞亲啊，我可是会好好看着，如果你不能够完成吾的使命，到时候，我可是连你都会一起摧毁。”
　　一道红色的充满蓬勃杀意的，被赋予了战神职能的灵魂被李落送去了这片大陆最为好战的城邦。
　　他将在这个世界最为智慧的女神的瞩目下诞生，将在血与火之中生长，然后最后取得自己应得的职责，然后斩杀邪恶。
　　而做完了李落，并没有丝毫的其他的动作，因为他感到在东方，那群人也要有动作了、
　　最多百年，神代将会在这个大陆上彻底消失。
　　“做完了？”爱丽看着归来的李落温柔的问道。
　　“已经做完了，等到几十年之后，一个少年将会彻底终结诸神，那时候诸神将会居住在名为箱庭的世界之中，要进入这个世界，除非是通过你的巴别塔封印自己的神力，要么成为不从之神。”李落说道。
　　“阿拉阿拉，总算没有白白花费爱丽我的苦心，有了巴别塔，这个世界将会更加的稳固，你也能够获得自由了呐。”爱丽所做的一切都是为了李落。在李落还在沉睡的时候，爱丽是第一个苏醒的。
　　当时大地上还是荒凉一片，但是爱丽已经预见到了李落被困住的事实，因此操纵盖亚使得奥林匹斯诸神经历了其他神系看起来异常频繁额更迭。
　　而目的只是为了获取足够的劳动力，然后修建巴别塔，补全这个世界。
　　说起来，也真是凄惨，之所以宙斯掌权之后没有遇上大的刁难，完全是因为爱丽已经有了足够的劳动力，没有再打他们的注意。而宙斯之所以非常的惧怕爱丽，也是因为看到了自己叔叔伯伯爸爸等一大群长辈在塔尔塔罗斯搬砖的模样。
　　虽然知道没有了性命之忧，但是让那个爱好奢华的、四处播种的种马搬砖，还是让他非常的害怕的。
　　“神代的逝去，带来的将是百鬼夜行的时代，不知道又有多少的种族要在这个时代灭亡啊。”
　　神灵已经是淘汰品了，但是随着霸主种族的空缺，剩下的就是种族之争，当然这与李落没有什么关系。
　　就和玩文明6一样，看着一个个文明的建立毁灭，总会让人产生一种奇特的美感。
　　“不过东方那群家伙还真是搞了个大动作，竟然将我的血与其他人的灵结合，制造出了那么不受控制的魔胎，希望神族能够好受一些啊！”


第二十九章 人神之战
　　在东方，人与神最后的战斗打响了，这是终焉，也是开始。
　　有着魁梧身躯的王骑着高头大马走出了城市，在他的身前是无穷无尽的神族大军。
　　“人，接受旨意，吾等可以既往不咎！”并不明白为什么至高无上的天帝会做出如此的举动，但是传令官还是一如既往的高傲的宣言道。
　　但是殊不知，正是他的话语，让人族的王坚定了自己的信念。
　　因为从对方的态度中可以看出，神虚弱了，否则根本无需如此，他只需要毁灭所有的反抗者就可以了。
　　“接受旨意吗？”王的嘴角微微的翘起。“做梦！”
　　神官有些惊愕，但是也有些预料之中。惊愕是因为对方竟然真的敢于反抗诸神，而预料之中则是因为对方的脾性本来就是如此。但是既然违背了天的旨意，那么只有死路一条。
　　“帝辛，以神族之名，赐予尔等，与汝之臣民，死亡！”
　　“鼓噪！”王，殷寿，或者更确切的说是帝辛，是一个身高八尺，肌肉虬结的中年人，散乱而乌黑头发随意披在身后，盔甲上未知鸟类的羽毛柔顺而富有光亮，仿若活物一般。
　　整个人显得霸气而狂放！这个时候帝辛英姿勃发，骑着一匹烈马，手上拿着一把宝剑，瞬息穿透了神官的心脏，然后冲入了在周武王的军队之中，犹如呼入羊群一般，所有的敌手在其手中就像是割草一般的倒下！
　　长剑染血，帝辛大开杀戒。
　　神官看着自己胸口的血窟窿有些难以置信。“你怎敢？”
　　神官认为即使是帝辛敢于反抗天界，但是也不敢杀死他，但是他却忘了，种族之战，从来都是有死无生。
　　帝辛勇武非常，即使在神族之中也算是高手，但是隐藏在鹿台之中的人却面露担忧，因为他们知道真正的敌人还没有出现。
　　“伏羲大人，这一次我们真的能够胜利吗？当初轩辕与颛顼的失败，可是历历在目。”心月狐面带担忧的说道。
　　“成功是必然的。”伏羲摆弄着地上的龟壳。“但是要付出何等的代价就不是我们能够预测到的。”
　　话落，整个战场的气氛陡然一变，天空之中一道夹杂着火焰的流星自天空之中坠向地面。
　　“轰隆！”即使隔着结界，仿佛依然能够感受到那流星坠下地面所产生的力道！
　　大地开裂！地面的裂缝甚至有淡淡的火焰冒出。
　　原地，多出了一个带着斗笠的，全身暗红赤裸着上半身，带着一串巨大珠子的大汉。
　　所谓神族就是天生能够使用天地自然的力量，或风，或雷、或瘟疫，他们自诩高人一等，将人类视为未开化的猴子！神族分六部：斗、雷、雨、火、瘟、阎，六部顶级强者称为大神！而出现的这个光头，就是六部之斗部大神......天魁！
　　“帝辛！接受你的命运吧！”低沉而富有压力的声音从天魁的口中传出，即使是身处鹿台距离战场甚远，但是也犹如在耳边响起一样。
　　帝辛自是不会停下，脚下的异兽烈马脚下生炎，以着更快的速度向着天魁奔驰而去。
　　“冥顽不灵！”
　　天魁握拳，淡淡的金光自其身后・穴位上一一亮起。
　　“彭”
　　交战只是一瞬间那天生自带着炎蹄的异兽宝马，连同着帝辛被一击之下，就像是炮弹一般被打向远方的城墙！
　　“轰隆”
　　城墙一瞬间被崩出了一个豁大的缺口！
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　而看到这一幕的心月狐，不禁惊呼出声。
　　“还有多久？”禹王询问道老子。
　　“还要等半个时辰，我们现在还不能暴露，只希望帝辛能够撑得住。只有融合了通天与原始的概念之后，最终的兵器才能制造完成。”
　　而被打飞的帝辛手持神刀帝恨，从城墙之中飞跃而出。
　　“吾祖历代君王，三十三代的恨意以及无数埋骨山野的人族的怨念，感受到了吗？天魁！”
　　天魁面对如同疯魔般的帝辛不禁为之一惊，但是身为神的骄傲并不会天魁对于帝辛产生半分的惧意。
　　“传闻商朝建立之初，有天降玄鸟！”禹王看着略占上风的帝辛突然说道。
　　以凡人之躯对抗神族，这本是不可能发生的事情，但是在这个时候却真真正正的发生在众人的眼前！最后甚至是瘟部大神鬼木加入战斗之中才勉强算是持平战斗。
　　“那不是传说！而是真的存在。”
　　“唳！”随着不死鸟的鸣叫声响起，帝辛的背后出现了一对赤红色的不死鸟之翼！在两位大神的压力之下，帝辛最终还是将这事先准备的底牌给拿了出来。
　　“传闻，不死鸟曾经挑战过神族之主天，虽然战败，但却是唯一挑战过天的神兽，而且当初不死鸟战败之后，并没有死，不死鸟的灵魂是不灭的！随后附身于先祖的盔甲之上，使用这套盔甲，可以短暂的使用不死鸟的神力！”
　　场上的战斗显得越发的激烈起来，只不过在用处底牌之后，纣王却是一直压着两位大神打，没一会儿，甚至是断了鬼木的一臂。
　　但是正是因为这鏖战的时间，反而让某些人有些不耐了，因为他们知道时间等的越久，事情出现的变数就越大。
　　阵阵剧烈的威压从云层之中传来。
　　那里一头不知道身长的怪物若隐若现，只是简单地移动所造成的风压，就已经让下方的众多士兵站立不稳了！
　　原本庞大的鹿台和其比起来，简直就像是小孩子的积木一样！
　　神龙见首不见尾，这一不仅是武庚就是屏幕对面的其他读者的脑海之中也莫名其妙的出现了这一句话。
　　“昂！”
　　仅凭龙吟就将城墙震得塌陷！
　　威势无双，霸道绝伦！这就是传说之中只有神族之主“天”才能够操控的最强神兽龙！
　　龙的身上，站着几个穿着各异男女，他们的身材各异，或是高大威猛，或是眉清目秀，或是阴暗诡异，唯一相同的就是他们看向下方的人类的眼神都是一种看待蝼蚁的眼神。


第三十章 人间的小神
　　“他来了！”位于鹿台之中的隐藏人物看着那条黑色巨龙露出了痛恨的神色。
　　他是谁？
　　那自然是神族之中地位最高的存在...天！
　　每一个神族都有着与自己对应的一种神力，可以让自己的实力增强许多，不死鸟所拥有的就是最高位的元始界神力，而天所拥有的则是传说之中的无色界神力！
　　让天地失色的力量。
　　那里一个满头银发，肩膀背后两头黑色龙首活灵活现，轻轻一跃，来到地面上。
　　虽然人就站在那里，但是却给人一种高不可攀的感觉！
　　面对无可睥睨的强敌，即使顽强如帝辛也不由得心中产生了一丝惧意，帝辛十分想要回头看鹿台，但是他知道自己不能，因为这是他们唯一的机会。
　　那么，就用自己的命来拖延时间吧。帝辛的眼中显示出的赴死的决意，，但是就在这时，时空凝滞了。
　　天地间的一切在这一瞬间都仿佛静止了！就是天也停下了自己的脚步。
　　“成功了！真正的天意，堕落的神明！开天辟地第一尊神！”
　　天地间淡淡的叹息声响起，隐隐约约的可以听清楚天地间回荡这样一句话。
　　不知何时，空中一道黑衣黑发的身影，若隐若现。
　　邪魅而完美的容颜比之众多女子更加的美丽，但这邪魅中仿佛又充满了不可亵渎的神性霸气，让所有人为之失神。
　　他就像是那魔界的神魔，邪魅而霸气，又像是那神界的众神，不可亵渎。
　　所谓神族的众神在见到这个突兀的出现在战场中的人的一瞬间全部有些自惭形秽。
　　足尖轻点地面。
　　“嗡！”
　　“人间，又污秽了！”
　　岁月无情，一剑倾尽满腔恨，苍生无辜，一乐牵动天下魂！最绝情的选择，是要覆灭天地，也是覆灭自己。
　　霎时间，北疆大雪封住了整片草原，最无情的风雪降临；天南海水倒灌，淹没万里良田；天外流火点燃大地，苍生一片哀嚎！
　　人怨起，天地怒，遍地哀鸿，山摇地动。
　　一股无可匹敌的力量在大地上蔓延，一瞬间但凡是接近弃天帝周身的人尽数化为粉碎！此力量的余波一直在接近帝辛的位置才堪堪停下。
　　“神族，也是如此污秽吗！可笑的蝼蚁！”睁开眼，充满霸气的声音自弃天帝的口中传出，充满了嘲讽！这一刻，已经洞悉了这个世界的大部分事情一样。
　　“装神弄鬼！让我来会会你！”
　　下一刻，距离弃天帝最近的天魁大神，大喝着，以肉眼难见得速度向着弃天帝奔去。
　　脚步落下之处，大地碎裂，留下一行淡淡的火焰的痕迹。
　　“金刚界神力，碎岳！”浓浓的金光覆盖在天魁的身上，气息更是一瞬间强了一大截！
　　天魁，是天界斗部大神，号称所有大神之中最强的存在，其实力更是深不可测！
　　而碎岳更是天魁的绝招，招如其名，有开山碎岳之能！
　　早已瞧出了弃天帝不简单，出更是直接使用绝招！
　　“小心！”
　　一边的帝辛看到天魁的动作急忙提醒道，毕竟虽然知道那些人的计划，但是看这样子对方也只是刚刚降临于世，在此种情况下，他可不愿意好不容易多出来的强援就这么死去。
　　“哈，天魁直接使用绝招了！看样子这人肯定没命火部大神太极搂着流月笑道，刚刚那一瞬间还真的被这人的出场给唬到了！
　　“喝！”
　　两人间的距离，天魁只是须臾之间就到达了，冒着金光的拳头，夹杂着无匹的金刚界神力，毫不留情的向着弃天帝砸去。
　　“彭~”
　　下一刻天魁惊了，太极愣了，其他大神亦是有些震惊的看着眼前的情景，就是天也侧目看向这边。
　　天魁的拳头，在距离弃天帝身外两米处被一道无形的气墙死死的挡住！再不能寸进！
　　“你，让吾很失望！”
　　直到这个时候，弃天帝才抬起头，看向前方的天魁。
　　只是一眼！
　　天魁的身体瞬间宛如受到了什么重击一般被击飞，紧接着四分五裂！
　　一代大神，号称最强的大神！在弃天帝一眼之下竟是直接陨落！
　　“什么！”看着面前的这一切，在场的其他大神纷纷不敢置信的看着这一切，那可是斗部最强大神天魁啊！竟然被人一眼给干掉了！
　　“久远的记忆，神族已经变得如此的堕落了吗？那就毁灭吧！”弃天帝抬头看向不远处的天，眼神平静至极，和刚刚看天魁的眼神一样，甚至是和看待路边的野草一样没有什么区别。
　　天也看向弃天帝。
　　虽然天魁的实力在天看来羸弱不堪，但是能够一眼解决掉对方也足够让自己重视了！
　　“人类岂会成为神之劫！孱弱而肮脏的神族。”
　　弃天帝的嘲讽让天心中一惊，这一次天界六部尽出，不就是因为一则“凡人会推翻神权”预言吗？！可是眼前的人又是谁？为什么会知道自己大祭司所预言到的事情！
　　“你是谁？”天的声音之中首次带上了振重的情绪，这个突然出现的人让“天”无敌天地十万年养成的心境，首次感受到了威胁。
　　“悖弃天道，化为魔神，吾名弃天帝！”
　　“吼！”天上的黑龙仿佛也感受到了天的心意，一瞬间龙吟声震天！
　　“聒噪！神之雷！”弃天帝的右微微翻转。
　　无尽的雷霆自天空落下。
　　“吼！”无尽的雷霆淹没了天空之中神龙的身体，神龙的惨叫声在上高空中响起。
　　站在神龙头顶的其他六部大神见势不妙，纷纷跳下龙身，下一刻天空之中飘起了血色的雨水，伴随神龙那凄厉的惨叫声，响彻云霄。
　　神之雷，顾名思义就是神所使用的雷电。
　　没有华丽的辞藻，没有惊天动地的名称。
　　但是神之雷的威力却是在场众人所见之中最强的存在。
　　这可是龙啊！除了神族之主天之外，没有任何人能够指使的动，和不死鸟同等级别存在的上古神兽。
　　下这一刻，朝歌城的天...黑了！
　　一头庞大到无以计算的龙尸，自天边坠下。
　　作者留言：
　　ps：突如其来的第三更


第三十一章 你尽力了
　　传说，在世界之初，神族有着两支，悦神圣族与护天龙族，但是随着岁月的流逝，新的神诞生了。
　　悦神圣族的守护图腾不死玄鸟被覆灭，护天龙族被贬下了江河，唯有新神族长久的矗立于天界。
　　而不同于被覆灭的不死玄鸟，护天龙族的图腾则是被天奴役了。
　　但是今天，这一头活了无尽岁月的至强神兽，只输给而臣服于天的神兽，在弃天帝的一招之下竟是直接陨灭。
　　那巨大的龙并没有砸落下来，在无尽狂暴的神之雷作用之下直接被高温化为了飞灰。
　　看着眼前发生的这一切，“天”感觉自身的血液有些沸腾了，这是遇到强敌之后才会产生的情况，这种情况也只在十万年前，为远古众神征战魔族众魔的时候才出现过。
　　自从十万年前自己亲手驱散魔族、撕碎了远古众神之后就再也没有体会这种感觉了，哪怕是当年的不死鸟和龙，也只是让自己略微的感兴趣罢了！
　　这一刻天体内那属于战士的血液在弃天帝的刺激之下，在沸腾。
　　在呼啸！
　　他在渴望战斗！
　　哪怕是明知道自己可能不是弃天帝的对手，也依然有种想要战斗的冲动！
　　“汝之心中有牵挂”弃天帝看向“天”，身为天界的战神，即使是弃天化魔，也依旧是能够感觉得到此时的“天”似乎正在极力的压制着自己的战意。
　　“无聊的理由。”
　　弃天帝右手化摊手为掌，掌的方向正是对着“天”所在的方向，磅礴到难以想象的力量急速的向着天所在的方向轰击而去。
　　地面早已经因为承受不住弃天帝的力量而村村碎裂。
　　“无色界神力，白墙！”
　　感受到弃天帝招式之中蕴含的力量，天自是不敢托大，一出手就是自己的最强最强神技，无色透明的护罩，在天的前方形成一堵气墙。
　　一股浓重的压迫力，瞬间笼罩整个朝歌城。
　　这是属于“天”的无色界神力所形成的神技白墙！
　　无匹的防御力，顺带赋予了无匹的攻击力！
　　在白墙的防护之下，任何人都无法接近天的身体，一旦强行接近，他的肉体与骨骼会被瞬间剥离！甚至于只要碰到白墙就会受到不可逆转的伤害。
　　其实这一招是不需要特意发动的，平时的白墙就已经自然而然的覆盖在天的四周，这也使得没有任何人能够偷袭伤到天。
　　可是这种自然而然散布于周身的白墙的力量的防护力自然是没有主动用出来的防护强！
　　远古时期，“天”身为远古众神之一，遇到强敌之时就是使用白墙进行防护的。
　　这种状态下的“天”才是防御力最强的状态！
　　这个状态下的“天”即使是远古魔族和远古神族全部复生也没有办法伤害到他分毫！
　　这就是作为天地第一人的自信！
　　神之手的气劲和天的白墙下一刻便交击在了一起。
　　“滋滋”
　　刺耳的摩擦声响彻这片天地之间，白墙和气劲之间的交击所产生的风压，让二人周身的人哪怕是六部大神和可以借用不死鸟神力的纣王都无法站立。
　　纷纷的退向远处，有些震惊的看着眼前二人的战斗。
　　下一刻，在众人，惊恐的目光之中，天的身体在气劲强大的压力之下不断地后退。
　　身为神界第一人的天在使用最强防护的状态下，在和人正面交锋之中竟然处于下风！
　　“咔咔”天的身前，那堵看不见的白墙，这一刻仿佛承受不住压力似的发出一阵阵宛如玻璃碎裂的声音。
　　“咔嚓”
　　玻璃碎裂的声音紧接着在天地之间响起。
　　弃天帝那无可匹敌的掌力，下一刻直接穿透了“天”的胸膛！
　　“噗！”
　　纵横天地十余万年，将远古魔族驱逐入地下世界，屠杀了整个远古神族的，至强神族“天”在这一刻竟然受伤了！
　　六部的其余大神们怔怔的有些不敢置信的看着眼前的情景。
　　在他们的记忆之中，天就是这个世界最强的神，天的年龄甚至远远比现在的神族要久远的多！可是如今，那个创造了整个神族的“天”，那个在他们记忆之中无可匹敌的神族最强统领“天”在这一刻竟然受伤了！
　　一切就仿佛生活在梦中一样！
　　“汝，不差！”弃天帝看着接自己一招不死的天有些意外的说道。
　　“我既然接了你一招，那么你也接我一招试试！血矛！”天的手中出现了一根血红色的血矛，浓浓的雷电缠绕在血矛之上。
　　这是天的武器，号称最强之矛，天用他的矛审判世间罪恶！
　　一般情况下，天根本不需要使用血矛这样的利器，因为自从与远古神族一战之后再也无人能够逼迫他使用血矛。
　　这一次，在弃天帝的压力之下，天不得不再一次拿出了这已经许久不曾使用的最强之矛！
　　天体内那属于战士的血液在这一刻沸腾着。
　　澎拜的神力不断地被天输入到血矛之上，浓郁至极的神力不断地缠绕在血矛之上，天地间充斥着一股强大的神力，强大的压迫力充斥在天地之间，这一刻，大地崩碎，城墙坍塌，无数的凡人被一股大力压在地下瑟瑟发抖。
　　这一刻，天战力全开，不再有丝毫的留手！下一刻无坚不摧的血矛毫不留情的向着弃天帝射去。
　　“神之涡！”这一刻弃天帝右手平摊做摊手状，一股由神力组成的水汽漩涡挡在天的血矛前方，下一刻那无坚不摧的血矛瞬间被卷入漩涡之中被粉碎！
　　无尽的漩涡下一刻穿透天的胸膛。
　　天有些不敢置信的看了看自己胸口被神之涡穿出的大洞，眼中透露着惊骇还有一丝遗憾！
　　“你尽力了，人间的小神。”
　　天的身躯开始消散，但是随着生命的流逝，天反而看清对方真正的面容。
　　“你是太....”天最后的面容惊恐而可怕，但是他再也无法说出口了，因为他的一切都在被收纳溶解，不同于被神话束缚的那些神灵，天只留下最根本的天帝之位的概念，其他的一切都消散到了天地之中。


第三十二章 污秽之物
　　“天，竟然死了！”火部大神太极有些不敢置信的喃喃说道。
　　天是这个世界的最强者，这种信息从一出生就已经烙印在整个神族的脑海之中了。
　　第一代的神族就是天通过远古神族的死亡后所化作的晶石，配合上出生没多久的婴儿而创造出来的，所以神族虽然都有着各种各样的神力，但是其实性格却是一直保持在婴儿的时刻。
　　容易受到外界的影像而变成一个个性格鲜明比较偏执的人。
　　虽然性格不一，但是有一点却是一直烙印在每一个神族的脑海之中，那就是天是不可战胜的！天是这个世界最强的存在！
　　这不仅仅是深处血脉之中的信息。
　　人挑战过，不死鸟和天龙就是曾经挑战过天的众多人物之中的一个。
　　然后，不死鸟被天撕碎，天龙成为了天的坐骑！
　　最惊险的一次莫过于几百年前的一次魔族入侵事件，魔族潜伏于地底十万年，原本以为天的实力会随着时间而衰弱，所以妄图打败天而重新生活在这片大地之上。
　　只是最后天却用事实告诉了他们什么是，天威不可犯！
　　一次次的战斗，一次次的胜利，早就在天的身上养成了一股无敌的势！
　　只是如今那纵横无敌的天，那被整个神族是为父亲的天，被整个神族视为信仰的天，在这一刻竟然倒在了别人的手下！
　　这简直就让在场的众多大神信仰崩溃！
　　场中的黑衣黑发的俊美霸气青年，在看到天死后却没有露出多余的表情，仿佛就像是捏死一只蚂蚁一样。
　　甚至连多余的动作也没有。
　　只是如今那纵横无敌的天，那被整个神族是为父亲的天，被整个神族视为信仰的天，在这一刻竟然倒在了别人的手下！
　　这简直就让在场的众多大神信仰崩溃！
　　场中的黑衣黑发的俊美霸气青年，在看到天死后却没有露出多余的表情，仿佛就像是捏死一只蚂蚁一样。
　　甚至连多余的动作也没有。
　　“污秽的东西不该活在这个世界上！”下一刻，弃天帝像是看到了什么恶心的东西似的，看向鬼木，此时的鬼木早就因为与纣王一战，而断了一臂，但是身上的瘟癀之毒仍旧是让他所靠近的生物、花草，全部枯萎！
　　看到弃天帝看过来，鬼木顿时露出了惊恐的目光，对于这个战败了天的存在，鬼木课不会相信自己能够抵挡的了。
　　下意识的，鬼木就想要逃跑。
　　“嘭”
　　下一刻，鬼木的身体仿佛受到什么重击似的，变得四分五裂！
　　从头至尾，弃天帝所做的唯一的事情也就只是注视了鬼木一眼而已。
　　“下一个，你吧！”下一刻弃天帝看向火部大神太极。
　　“混蛋！本大爷可不是鬼木那种货色！”太极不由自主的后退几步，接着有些声嘶力竭的吼道。
　　“大火球！”
　　虽然很想现在掉头就跑，但是太极也知道自己逃走的希望很渺茫，与其如此不如誓死一搏！
　　更何况，在太极的心中，没有什么是一发火球解决不了的，如果不行，那就再来十发！
　　事实上，太极也是如此做的，数十个磨盘大小的火球在太极的周身不断地环绕着。
　　炽热的温度自太极四周炙烤着大地。
　　太极的脚下，泥土亦是也有些承受不住太极的力量，而变得寸寸干裂！
　　“去！”火球腾空，太极则是有些虚脱的半跪在地上，这一招几乎是已经耗费了他全身的神力，太极期待的看着被无数火球包围的弃天帝。
　　只要一息时间，只要能够创造出一息时间，那么自己就能够有机会逃出去，一旦逃出去，那么天大地大还不是任自己逍遥。
　　太极有些期待的想着。
　　“神之涡。”
　　无数的火球瞬间破灭，那宛如开天之时的第一团水，纯净而充满神性！瞬时间将太极包裹住。
　　下一刻太极完全的失去了知觉！
　　“下一个，你。”
　　没有多余的话，雨部大神流月紧接着步入了太极的后尘。
　　“滋啦”
　　就在流月死亡的一瞬间，电光闪过，雷部大神追日，整个人化作闪电向着弃天帝冲去。
　　“嘭”
　　追日在距离弃天帝三米范围内停住了，一入当初的天魁！
　　只不过追日不是天魁，下一秒，追日化作闪电，向着远处逃去。
　　自己的最强一击，连对方的护体真气都打不破，实力根本不是一个层次上的，况且连天都死在对方的手中了，此时不跑更待何时！
　　对于自己的速度，追日有着自信，虽然达到光速的地步，但是也是五人能及的！
　　那平淡的声音直到现在才让追日听清楚，这也是追日在这个世界上最后的感觉了！
　　“哈哈哈，这才是强者，这才是我所等待的强，呃”
　　无尽的光芒向着十刑身上涌动，下一刻，十刑的身体在“神之光”的威能之下瞬间粉碎成渣。
　　这一时刻，六部大神，加上神族最高主宰天，在这一刻全部阵亡。
　　弃天帝所做的唯一事情就是翻了翻手掌，甚至连脚步都没有移动一下。
　　没有恍欢呼，也没有任何其他的声音，因为太过震惊，反而丧失了一切的情感。
　　“下一个，你！”弃天帝的声音一瞬间压住了所有人的声音，清晰的传到了每个人的耳中，而他的视线也落在了，有着一对不死鸟之翼的帝辛身上。
　　帝辛并没有感到奇怪，他只是静静的拿起了自己的帝恨。
　　“能够死在太古诸神第一的战神的手中，也是一种荣幸。”神系会更迭，神灵会改变，天界第一战神，神之中最尊贵者。
　　天虽然继承了战神的职位，并成功接下了三代神王的位置，但是对于第一代神中的最强者却并不知晓，反而是伏羲，这个一直活到现在的不死之人，洞察了一切。
　　但是昔日那高洁的神灵此时却是化作了毁灭的魔王，将崩塌天地。
　　“够了！”但是就在弃天帝准备动手的时候，一条锁链却困住了他，并将他拉到了不知名处。
　　“我已经醒来，索伦，这里不是你应该来的地方！”


第三十三章 昔日吾主
　　昔日，李落曾将自己分成了三部分，神性、人性、魔性。或者也可以说是本我、自我、超我！
　　在李落沉睡的时候，索伦已经寻找古老的通道找到了李落所栖息的世界。
　　就像是魔苟斯扰乱了伊露维塔的大乐章一般，索伦降临在这个世界的瞬间就腐化了无数的生灵，这并非是他故意为之，但是身为旧神的属性已经让他开始污染这个世界。
　　因为这个世界诞生的第一批生命联合起来阻止了索伦，并将他驱逐出了整个世界。而付出的代价也是太古诸神所不能承受的，当时作为抵抗最为猛烈的东方大陆诸神几乎全灭。
　　而其中就包括天地第一个拥有智慧的生灵――太一，但是太一虽然死去，但是概念一直却留存在这个世界上。
　　而人族则在收集了太一的碎片与李落所给出的一些线索之后，将这位神灵从古老的沉眠中唤醒。
　　但是苏醒的太一虽然没有疯狂，却沾染了魔性。
　　成为了，号天令地，毁灭与创生的魔神。
　　而同时，因为弃天帝的苏醒，索伦也再一次将触手伸进了这个世界。
　　“好久不见了，亲爱的主体！”黑衣的李落在幽暗的虚空之中与真正的李落相对而坐。
　　“看起来，你的旧日化已经越来越严重了，马上就要彻底的失去理智了。”李落的眼中的，对方并非是自己曾经的模样，而是一只不可名状之物。
　　如果非得比喻的话，大约就是长满触手的魔神柱类似吧。
　　“唔，当然，但是我却并不想要失去理智啊，或者说是逻辑！”
　　旧神并非蠢笨之物，旧神的眷族也并非都是深潜者那群狂信徒，无论是伊斯之伟大种族，还是修格斯，都是科技与神秘十分发达的种族。
　　旧日支配者是贯穿过去、现在、未来的存在。那不可见的、不祥的旧日支配者们，比人类的诞生更早，从冥冥中的诸星来到原初的地球。在潜入大洋之下、度过万劫岁月之后，它们化作汹涌的黑暗波涛，登上陆地，支配地球的全部领土。它们在冻结的土地上构筑壮伟的城都，在险峻的山巅之上，建立起被诸神诅咒的、非属凡间之物的神殿。
　　旧日支配者的眷族遍布全地，它们的子嗣历经悠久的春秋。冷原上的夏塔克鸟是它们手中之物，在原始的兹恩洞穴栖息的妖鬼视它们为统治者。它们创造出在深夜横行的夜魇，伟大的克苏鲁是它们的同胞，修格斯则被它们当作奴仆。
　　巨噬蠕虫在纳斯的幽冥峡谷中向它们致以臣从之礼，古革巨人在托洛克山脉的古老高岭下赞美它们。
　　它们漫步于群星之间，阔步在大地之上。大沙漠中的柱都埃雷姆知道它们，冷原那冰封的荒野远望着它们的往来。在秘境卡达斯那云雾覆盖的高原上屹立的、无尽的城塞中，也有它们留下的足迹。
　　旧日支配者纵容它们的欲望，在黑暗的道路上行走，它们的亵渎之举罄竹难书。万物屈从于它们的权威之下，眼见它们的邪恶。
　　终于，旧神睁开眼睛，看到了旧日支配者那令地球化作荒土的丑业。旧神愤怒地袭向旧日支配者，终结了它们的邪行，将它们自地球流放到那为混沌所支配、有形之物无法触及的次元彼岸。
　　旧神以印记将虚空的关门封闭，它的威力强大，旧日支配者的力量无法抗衡。
　　此时禁忌的克苏鲁从深海中出现，激怒而狂暴的地球守护者尽现它的猛威；旧神以强力的咒语束缚了克苏鲁作恶的牙爪，将其封入拉莱耶之都。克苏鲁将在深海的拉莱耶之都，长眠于死亡的梦幻中，直到永恒岁月的尽头。
　　旧日支配者至今依然在关门的那一边徘徊。它们在人类所知的太空之外、宇宙的夹缝深处潜藏。它们在地球以外的异次元等着，静待归来的时刻。因为地球知道它们，在未来的某一日必将再次遇见它们。
　　而旧日支配者们以腐坏、无定形的阿撒托斯为首领，与阿撒托斯一同栖身在全部无限中的暗黑之洞窟。疯狂地敲打着看不到模样的巨鼓，在长笛令人作呕的、单调的音色，以及漫无目的、愚蠢盲目的蕃神们那不绝的嚎叫中，阿撒托斯置身于穷极的混沌之间，饥饿地撕咬着。
　　阿撒托斯的魂魄潜藏在犹格・索托斯之中，犹格・索托斯在群星预示归还之时刻到来时将呼唤旧日支配者。
　　犹格・索托斯是虚空之物再度通过的门户，一切的时间对犹格・索托斯而言只是唯一，犹格・索托斯知晓时间的迷宫。遥远悠久的太古之旧日支配者出现之处，周期巡游的旧日支配者再现之所，这些都在犹格・索托斯所知之中。
　　白昼过去、夜晚降临。人类的时代终将结束，旧日支配者一定会再度统治这片支配之地。汝等知悉，旧日支配者乃邪恶之物，被诅咒的旧日支配者们定然会污染这个地球。
　　“所以说，老大会非常喜欢这个世界的。”索伦的眼神中透漏出与上一刻完全不同的神色。
　　这才是克苏鲁诸神与其他神灵的不同，他们是规则的化身，但是却荒诞、毫无秩序、完全不符合逻辑的，整个宇宙都必须存在一定的秩序才能存在，但是当这种秩序拥有了生命，开始活动，对于宇宙而言却是灾难。
　　最初的旧日支配者是古老宇宙的逃难者，但是等到他们离开那腐朽的宇宙却变成了可怕的污染者。
　　“逻辑？旧日的支配者不需要逻辑。”真正的索伦并不在这里，来到这里的只是那虚伪的面貌。
　　“你将永远被放逐出这个宇宙，永远不能归来，属性为恶的神。”不同于其他属性的支配者，索伦本体为恶，他会选寻找拥有智慧生命的世界给予对方考验。
　　但是不同于阿兹达卡哈人类的终极考验，索伦的考验只会是残忍的终焉。


第三十四章 被注定的灭亡
　　“无用的，当群星归位之日，格赫罗斯的轨迹将划破虚空，这是终焉，也是考验！”索伦的身影逐渐被磨消，但是却做出令人惊惧的预言。
　　“那将在瞬间，也将在无限的未来到来。”李落没有在意索伦的预言，而是直接来到了鹿台之前。
　　身躯已经崩毁的太一神在众人的合力下已经回归了天界，而朝歌也因此毁于一旦。
　　李落来到策划的一切的众人身前，面色严肃。
　　“你们做的不错，但是却必须因此而受罚。”李落并没有给予众人太多的时间反驳，而是直接开始崩坏整个神州大陆。
　　“神佛救不了众生，佛魔也度不过苦海，世间苦、集、灭、道，谁能超脱？”李落眼神凌冽。
　　“自此以后，九州大地分为苦、集、灭、道四界，上有天疆，下为黑海森狱，于此，九州赤土立！”
　　随着李落话语的跌落，九州大地最大的一部分，也就是核心之地并未有所变化，却多了四根撑天之柱；九州大地最精华的一部分则分离成了道境，一众修行之人，则被分散到其中；九州大地宗教气氛最重的一部分则化为灭境；与此同时，帝辛与诸侯所率领的军队则共同被放置到了集境之中。
　　苦境为九州根本之地，也就是最基本的世界，在四境之中幅员最广，土壤肥沃，里面很多百姓，东西南北四大武林，魔界之类，也就是日后人们最基本认识的世界。
　　“划分四界吗？”策划了一切的众人没有话语，因此他们看到了新划分的世界。
　　道境超然物外，灭境位于天疆与九州之间，而集境则是九州与黑海森宇之间，总算也算是符合他们的要求。
　　不只是李落划分了九州，防止这些武力值爆表，直接夯爆了神族的九州人族开始大一统王朝的历史进程；在北欧，化身为诗蒂寇的伊莉雅也挥下了自己的剪刀。
　　神代即将逝去！
　　已经取得了自己全部力量的李落则静静的注视着一切。
　　最后踏步来到了一片太阳花田之中。
　　“是你，老头子！”正在不厌其烦的骚扰着绿发少女的八云紫看到李落的到来不由得惊呼出声。
　　“看起来，你们相处的并不好。”李落看到绿发少女对八云紫的态度，敌意并不大，但更多的是厌恶，就像是面对夏天吱吱叫的知了一般。
　　少女清丽的面孔与猩红的眸子瞬间就落到了李落身上，但是罕见的，这名好战的少女却并没有出手。
　　李落看着少女有一丝怀念，但是终归还是不同的人，所有的一切都没有留下，就是那头绿发，也是短短的。
　　“老头子有什么事吗？”八云紫从小就是从李落的身边长大，又沾染了了一丝索伦的气息，因此倒也没有多么害怕或是忌惮李落。
　　“当然有事！”李落看着八云紫有些无可奈何的谈了一口气，这可不像是妖怪的贤者啊。
　　“诸神的黄昏已经到来，虽然你是我身边长大，但是你终归是妖，接下来的极东之地，将会是百鬼夜行的时代，我希望你能够得到你想要的。”
　　李落并不在乎那么多，或者说，到了这种地步，李落对于建立幻想乡的执念已经没有那么大了。
　　而且如果不是自己亲手建造的世界，又怎么会给予最珍贵的珍惜。
　　“所以，拯救妖怪（世界）的责任就交到你身上了，如果不能拯救妖怪话，那么你就只能跟随在我的身边了。”
　　虽然李落的话听起来不错，但是八云紫却知道李落真正的意思，如果拯救不了自己的族群，那么也只有自己能够活下来，这对于八云紫来说是不可接受的。
　　在这段时间，她在妖怪之间也已经有了许多的朋友，比起在无聊的昆仑山却是好多了。
　　瞬间，八云紫的脸色变得煞白，现在的八云紫可不是日后那个妖怪的贤者，而只是一个刚刚初出茅如的妖怪少女而已。
　　旁边的绿发少女对于李落的话语有些不以为然，因为即使神灵，大多数也不是少女的对手，而妖怪之中的强者也不少，所谓的妖怪的寂灭在少女看来不过是笑谈而已。
　　但是少女如此想的时候，却正好对上了李落笑意盈盈的眼睛，对方好似知道他的想法。这个念头瞬间在少女的心中疯长。
　　“妖怪的宿命乃是我早就所制定的，谁都无法违逆，如果想要为你的族群赢得一线生机，那就努力吧！”李落一指头点在八云紫的眉心笑着说道。
　　在八云紫看来这个笑十分的可恶，而且恶意更是满满的，八云紫当下就要打掉李落得手，但是李落的身影却缓缓的消失了。
　　看着消失的李落，八云紫恨恨的跺了下脚。
　　绿发少女对于李落也燃起了一些好奇心，因此忍住了对于八云紫的厌恶感，竟然开口询问了起来。“那个家伙，他是谁？”
　　“那个家伙吗？”八云紫现在也没有了与对方玩闹的心思而是直接回答了对方。“万千龙脉之主，龙神，也就是这个该死的家伙，注定了我们妖怪的宿命。”
　　八云紫很明白妖怪这个种族的缺点，就是要依靠人类的畏而生，通俗点的说，妖怪需要的就是恐惧的力量，但是这种恐惧的力量却必须要依靠人类的恐惧诞生。
　　这就让八云紫很是郁闷了。
　　其实当初的时候，李落对于妖怪的诞生也很是好奇，但是后来，经过详细的研究之后，李落就知道为什么了。因为开辟世界的时候用的情感光谱的力量，所以在这个世界中，情绪能够发挥超强的作用。
　　简单而说，就是说这个世界其实是个唯心的世界，每只妖怪都是一个小号的视差怪，但是悲催的是，视差怪从来不担心自己的消亡，因为宇宙之中智慧种族多得是。
　　但是妖怪却因为诞生的时候，吸收了太多人类的恐惧因子，而变成了非得吸食人类的恐惧才能成活的地步。


第三十五章 迷宫都市
　　就在八云紫为妖怪的未来担忧的时候，李落现在已经一家全聚了。什么，修罗场，不存在的。
　　“阿拉阿拉，这可是我所建造的城市呢？”爱丽丝菲尔带着众人走在犹如中世纪一般的城市之中，十分等等高兴。
　　当然，我们要忽略十二泰坦诸神在其中的搬砖生涯。
　　没有工钱，而且神灵不需要吃喝，正是没有比泰坦更加合适的工人了，这座能够贯通天地的巴别塔也是对方建造而成的。
　　从塔尔塔罗斯到天界，一座高塔矗立着，但是不同于地下的部分，巴别塔的上半部分是透明的。
　　“但是人好少哦，应该说是根本没有人吧。”伊莉雅从城市中逛了半天，最后意兴阑珊的说道。
　　“啊！”调皮捣蛋的伊莉雅被爱丽抱了起来。“这可是妈妈非常用心建造的城市，会有人的，而且还会超级热闹的呐。”
　　是泰坦们铸造的吧。李落看着互动的母女俩不由得吐槽道。当然对于爱丽压榨泰坦们的事，李落没有半分的意见，对于那群头脑简单、充满暴力基因的泰坦，李落并不怎么喜欢。
　　实际上，泰坦就是盖亚的兵器，当初扶植克洛诺斯的缘故也只是因为对方容易糊弄，但是盖亚没有想到，这群免费劳动力最后却被爱丽看上了。
　　这是被称作欧拉丽大大城市，也是爱丽最为优秀的杰作，因为是德国贵族出生，所以这座都市的结构与作用都借鉴了许多骑士小说的概念。
　　这座被称为地下迷宫上建成的巨大城市。将在未来，形成以管理者【行会】为中心过着人类在内，所有种族繁荣的生活。地下城所在的都市，众神聚集的地方。这里，各个种族生活在一起，在众多神的恩惠下，加入不同的眷族，结识同伴，进行着冒险、贸易、娱乐、争斗等。
　　但是现在还不时候啊！
　　“真想看看那群神灵被封印在箱庭之中，然后顺着巴别塔兴高采烈的来到地上的模样。”爱丽有些兴奋的说道。
　　“确实很不错呐，毕竟对于神灵，我们也是看腻了呐。”爱尔特璐琪对于神灵刚开始确实是很感兴趣。
　　毕竟当初在型月的时候，神灵与真祖都是盖亚侧的战力，但是比起神灵高高在上的存在，真祖与死徒却是见不得人，而且比起神灵，在盖亚侧的地位，爱尔特璐琪甚至比不上自己曾经身边的灵长类杀手。
　　也就是那只该死的芙芙，当然实际上，在爱尔特璐琪的世界中，迦勒底并没有建立成功，虽然李落当初也是想要建造迦勒底的，但是实际上，那个世界却被李落崩毁了，因此迦勒底也就没有建立起来。
　　不过李落并不担心自己所做的一切，因为有着盖亚会重新塑造那个世界，当然塑造的世界会是何种的样貌，李落就不得而知了。
　　“冒险者公会？”李落看着众人停在了一个巨大的建筑之前，眉毛不禁一挑。
　　“当然了，如果是西方玄幻式的世界，怎么能够没有冒险者公会这种东西呢？”爱丽笑眯眯的说道。
　　李落没好意思说，自己早就在东方制造了一个先天满地走，三教多如狗的环境。
　　轰动武林、惊动万教。
　　金光闪闪、瑞气千条。
　　惹动（某某人）的杀机，将是你的不智！
　　武林至尊！圣寿无疆圣圣寿！
　　紧张！紧张！刺激！刺激！预知精采结果，请继续租看~
　　成句/死的那个是我不成材的徒弟！
　　交战数回，发现先前数战敌手竟是压抑自身的威能！
　　熟悉的记忆，熟悉的模样，如果有穿越者的话，那就太有意思了。
　　李落不禁有些恶意的想到，不过可以的话，李落也会专门制造一个穿越者，目的只是为了好玩。
　　想到一个穿越者来到了新的世界，以为到了幻想乡，结果biubiu的一声，被八云紫扔了出来，然后发现了自己来到了一个崭新的苦境，多么的愉悦啊。
　　影帝频出，灾祸四起，今天皇龙出关，明天魔化天下，然后将这个穿越者培养成正道栋梁，多么的愉悦啊！
　　不过还需要一段时间啊。李落低下了眼帘。
　　而爱尔特璐琪看到李落的模样，知道李落又出了什么坏主意了。
　　“但是如果神代消失了话，我们又从哪里居住呐，习惯了原来的环境，对于其他的环境就不怎么喜欢了呐。”爱尔奎特说道。
　　虽然对于爱尔特璐琪还有着一丝的怨气，但是因为能够从新生长出来金色长发，而不是原来的短发，爱尔奎特对于爱尔特璐琪也没有原来那么敌视了。
　　但是被一个女孩子亲密的抱着，李落还是有些担忧，虽然到了现在已经不担心诚哥似的结局了，但是看到爱丽突然一闪而过的神情，李落却突然有了某些不好的感觉。
　　可是神经大条的爱尔奎特好似并没有意识到这一点，当然李落也没有多做拒绝，毕竟虽然自认不是什么好人，但是李落绝对不渣。
　　“放心好了，虽然神代已经消亡的，但是对于神代的一些物种我也都做了保存，以方便日后研究的时候不会出现什么样的错误。”但是随着话语的一出口，李落却突然意识到了什么。
　　直到现在李落才发现自己有些记忆出了些毛病，但是虽然意识到了不对，李落却并没有表现出来。
　　到底是谁？在那里动了手脚？李落自认自己一直十分的谨慎，但是没有想到还是着了某些人的道。
　　不过李落只是心中想了一下。
　　是时候应该做些准备了，想起了索伦那欲言又止的模样，李落意识到一个大的阴谋正在逐渐向他解开。
　　而在世界之外唉，一个人正与另一个探讨着什么。
　　“终于发现了吗？问题就出在第一个世界啊，不过比起其他的实验体，你走的路也是很长的啊。”研究者并没有过多的干预李落的行动，他只需要静静的看着就可以了。
　　至于，实验是从什么时候开始，又是什么时候结束，这就要李落自己去探查了。
　　作者留言：
　　ps：想一想一个穿越者在幻想乡/欧若拉出来后发现自己在苦境，多么有趣啊！


第三十六章 公务员
　　但是就在李落悠闲的享受着久违的欢悦时光的时候，八云紫却是正忙得要死。
　　在得到了李落的预言之后，八云紫就开始忙碌的召集妖怪们商讨关于种族存续的问题，但是可惜的是，没有一个人相信她。
　　因为现在正是神灵隐没，怪异兴起的时代，没有了神灵们的约束，妖怪们开始尽情的吃人、奴役人，无数的大妖怪层出不穷，看起来妖族就像是会永远的强盛下去一般。
　　即使有着明智之人，也在这种潮流的趋势下逐渐闭上了嘴巴，毕竟怎么看，妖怪也不会消失。
　　但是八云紫不这么想，因为纵使强大如神的存在都已经逐渐的消失，那么妖怪又有什么理由不会衰落下去。
　　而且即使她能够维持住这片土地妖怪的“盛世”，但是如果有别的地方的人类发现了这个扭曲的世界又会如何。
　　不同于这些见识狭窄的同类，八云紫对于一些隐秘十分的清楚。
　　“所以你才想要从冥府中划出一块地盘吗？那是不可能的。”极东之地的阎魔极其果断的拒绝了八云紫的请求。
　　“但是你们也不是妖怪吗？庇护一些妖怪不是没有可能吧。毕竟有许多妖怪都是人类怨念形成的，或是直接是人类灵魂扭曲后的产物。”八云紫十分不理解阎魔的执着。
　　“冥界是死之地，不容纳活着的生命，鬼族之所以能够在冥府生存下去，是因为他们是冥界诞生的物种，其他的物种进入冥界不过相当于慢性中毒罢了。”阎魔虽然也被人成为妖怪，但是阎魔从来不认为自己是妖怪。
　　他认识自己是神，而且实际上，他所行使的就是神的职责，即使地上的妖怪消亡了，又与他有什么什么关系。
　　就像是日后的鬼族从来不担心自己的消亡一般，阎魔相当于是天地的公务员，再怎么样，他们总会有一线生机的。
　　实际上，阎魔的想法却是对的，李落并没有非得让世界演化成一个无魔世界，如果妖怪争气的话，像是某个洪荒流一般建造一个妖族神系也不是不可能。
　　但是一是妖族本身所具有的缺陷，二是因为这些妖族却是大多数都极度的愚蠢。
　　中级妖怪以下的妖怪智商都是堪忧的，具体可以参考小钻风与奔波儿灞、霸波儿奔。
　　“就真的没有可能吗？”八云紫还想要取得一丝筹码，但是阎魔却坚定的摇了摇头。
　　“大鬼神长，送客！”
　　见到对方明显不愿意谈下去的模样，八云紫只能黯然离开。
　　从冥界离开的八云紫漫无目的的游荡在极东之地的土地上，此时的极东之地可谓是乌烟瘴气，百鬼夜行。
　　即使在白天，也有着无数的鬼怪行走在山林之间，吃人、杀人、引诱少女。除了一些较大的城镇因为有着巫女的守护而暂时安然无恙之外，可以说是白骨露於野、千里无鸡鸣。
　　这个时代的阴阳师还没有诞生，只有一些会驱使一些低微法术的人类。
　　但是随着游荡，八云紫也终于意识到了李落所说的妖怪终归要灭亡是什么一丝了。
　　在一个被妖怪破灭的村子之前，一片荒凉，只有几具白骨招引着苍蝇。
　　“没有人类，也就没有妖怪，没有人的地方，也就没有灵魂诞生的可能性。”
　　八云紫在长久的观测值周，终于确认了自己的结论。
　　在人烟稀少的地方，妖怪也是极度的稀少，或是贫弱；而在人烟密集的地方，反而容易出现大妖怪。
　　缓慢的走着，八云紫步入了一个村寨，这个村寨自然不是人类的村寨，否则单是八云紫这一身打扮就不知道会引发多少麻烦。
　　这是一个妖怪的村落，虽然妖怪不少，但是只能说是简陋。
　　“文明，是历史以来沉淀下来的，有益增强生物对客观世界的适应和认知、符合人类精神追求、能被绝大多数人认可和接受的人文精神、发明创造以及公序良俗的总和。
　　是使生物脱离野蛮状态的所有社会行为和自然行为构成的集合，这些集合至少包括家族观念、工具、语言、文字、信仰、宗教观念、法律、城邦和国家等等。由于各种文明要素在时间和地域上的分布并不均匀，产生了具有显而易见区别的各种文明。”八云紫想到李落对她所说的文明的定义，思考起来，有没有可能让妖怪代替神建造一个文明的可能性。
　　本来八云紫是信心满满，或者是有那么一丝希望的，但是当她看到一只狼妖将正在和他交易的山羊妖怪吃掉好，瞬间打消了这个想法。
　　因为妖怪时不可能诞生文明的。
　　“你不能指望一头老虎与一只兔子友好相处，也不能指望一个以草为食的山羊看见饿狼不逃跑，虽然从生命层次上来说，妖怪已经不同于家畜，但是面对自己以前种族没有诞生智慧的生物，他们还是会抱有一些情感，所谓物伤其类就是如此。”
　　八云紫的智商绝对是顶尖的，因此看到这个村寨中到处都是吃人、吃妖，甚至同类相食的现象，知道自己绝对不可能让妖族建立一个文明。
　　妖，什么是妖，有了灵智的生物就是妖，那为何人不算做是妖，因为他们怕，人的基数太大，而且也太过容易形成组织。
　　至于说是智慧，人不是天生就拥有智慧，都是经过后天教育才拥有的。所谓的狼孩与禽兽实际上没有什么区别，他们不会认为自己是人，也从未意识到这一点。
　　“所以，其实占据优势的是人吗？”八云紫好像突然想通了什么，以往困住她的迷雾突然就这么解开了。
　　当智慧生命相遇的时候，他们会杀戮、掠夺、甚至屠杀，但那是绝对不会想到吃，所以其实妖族这个词语本身就是伪命题，老头子指示我的目的绝不是让我拯救这些个蠢货。
　　所以，我只需要拯救我在乎的人就可以了，完全没有必要在意旁妖怪的死亡，狼妖可以吃山羊妖，这些妖怪已经习惯了武力，所以只有他们去死，我们才有可能幸存。


第三十七章 妖怪的种族
　　虽然有些残忍，但是摒弃了将所有生物都看作妖怪的观念之后，八云紫却感到陡然一轻。
　　极东之地的妖怪有多少，妖怪的种类有多少，即使是八云紫对此也不清楚。
　　就像是猎豹逃命的时候，即使有机会也不会拉旁边的麋鹿一把。八云紫在看透了一切之后，只需要为自己的好友挣得一份生存空间就可以了。
　　这个时候，八云紫也明白了阎魔为什么会如此的果决的拒绝她了。
　　因为对方压根就没把地上这些妖怪当做自己的同类，阎魔本就不是地上的妖怪，纵使地上的妖怪死光了对于他来说也没有半分的关系。
　　而且比起与妖怪的关系，阎魔其实跟人类的关系才更加的亲密。
　　“真是蠢啊，怎么会想到去找那个家伙呢？”在了解到自己的错漏之处，八云紫也有些自嘲的说道。
　　但是如果想要找一个能够安稳的生活的地方，那么大地之上是不行了。
　　对了，大地，八云紫好像想到了什么。
　　举目望去，一轮圆月正挂在天边。
　　“月夜见！”在众神都消散的时代，唯有一个神灵选择了不同的道路，那就是月读命。
　　月亮对于妖怪的重要性自然是不言而喻，因此八云紫就将目标放在了月亮之上。
　　但是八云紫深切的知道月夜见的难对付，因此并没有准备立马行动，而是等到准备之好才准备采取动作。
　　而远在北欧的李落感知到了对方的想法，只是淡淡的笑了笑，月夜见可不是一个好对付的神灵。
　　而李落之所以在北欧，只是为了欣赏北欧神系的终焉，阿萨神族的装扮可真是不可恭维，除了金色就是金色，但是作为最为好战的神族，北欧的神族却是最为悲壮的。
　　当然这并不能掩盖对方的腐朽。
　　一场悲哀的宴会正在举行，被众神视为小丑的洛基来到了这场宴会之中，虽然众神并不喜欢洛基，但是碍于誓言，他们无法拒绝洛基。
　　“汝可记得吗，奥丁啊，在那些旧日子里，
　　我们把鲜血混合在一起？
　　汝还说过决不会独自享有蜜酒，
　　除非它能被我们一起共饮。”
　　这是奥丁与洛基的誓言，但是正是因为这场宴会才是真正的诸神黄昏的开始。
　　终于，这场宴会在洛基癫狂之中迎来了终结！
　　曾经，神灵轻蔑的指责那些霜巨人们放荡不堪，父不知女，母不知子，毫无廉耻可言，而此刻，洛基却变得有些分不清谁是霜巨人、谁是神灵了。
　　曾经光明正大的神灵，却已然在不知不觉间堕落的和那些蛮野的霜巨人一般无二了……
　　肆意的揭露着诸神隐秘恍惚之间，仿佛隐隐意识到了什么。
　　若是说那些敌人是激发世界毁灭的诸神黄昏的火星，那么，一群腐朽堕落的神灵才是能够供这些火星燃烧的干柴吧。
　　正如同过去的岁月一样，他们曾经多少次阻止过黄昏的到来？多少次把那些怪物消灭掉？多少次将诸神黄昏一次次推迟？
　　华纳神族与亚萨神族之间爆发出的那次神战，又何尝不是即将接近一次雷加鲁克？但华纳神族还不是被亚萨神族所击败？
　　无论何种情况，只要众神团结一致，齐心协力，又哪有什么敌人能够抵抗住团结一致的众神？但如今，亚萨神族真的还能继续团结一致、像个战士一样的去战斗吗……
　　当然，是不可能的。
　　终于，洛基被暴怒的雷神扔下了亚萨花园，这是因为洛基揭露了他与希芙的奸・情之后，
　　谁又会想到亚萨神族最为纯洁、高贵的拥有一头金子般秀发的女神会与这个恶神有一腿呢？
　　“……哧……”
　　丛林当中，一个模糊的人影正被累的弯下腰，扶着一棵树，努力的大口喘息着。
　　在他的耳畔，依稀可以听见那些被神灵所驱使的巨人们，漫山遍野的踏着轰鸣的脚步声，试图搜寻他踪迹时所发出的巨响，不过这些顺从的巨人虽然强大，但却显然不够聪明。就在刚刚，一个树巨人才从他的身边经过，还浑然不觉自己所要搜寻的对象就躲藏在离自己不足他半个手臂长的草丛当中。
　　然而，就算这些巨人再愚钝，可如果不眠不休的躲上七天七夜，也足够让洛基深感疲乏的了。
　　在他的预感当中，他已经明白了，自己大概是会如同格欧费茵对他的诅咒一般，被绑在石头之上。
　　格欧费茵虽然没有决定未来的力量，但通过诅咒来干预未来倒是很在行，这也正是诸神对她颇多忌惮、不愿得罪的原因。
　　自从饮用过智慧泉的泉水之后，洛基便拥有了能够看见那些未来画面的能力，种种不确定的未来画面时常会突然出现在他面前，这些未来往往都是不确定的，可以被改变。
　　眼前，无数的未来画面正在闪烁，而这些不确定未来的画面则大多都在预示着一个悲惨的结局……
　　“被绑在石头之上吗？嗬……格欧费茵，是你搞的手脚吗？”
　　一边捂着自己剧痛的头，一边自言自语的冷笑着。
　　在他的预感当中，他已经明白了，自己大概是会如同格欧费茵对他的诅咒一般，被绑在石头之上。
　　格欧费茵虽然没有决定未来的力量，但通过诅咒来干预未来倒是很在行，这也正是诸神对她颇多忌惮、不愿得罪的原因。
　　自从饮用过智慧泉的泉水之后，洛基便拥有了能够看见那些未来画面的能力，种种不确定的未来画面时常会突然出现在他面前，这些未来往往都是不确定的，可以被改变。
　　就好像如果洛基醉醺醺的睡醒时，预见到自己接下来可能会因为打碎了托尔的一件珍宝，然后被托尔逮住暴打一顿的话，他就可以轻松的提前预知这一件事，然后不去触碰到那件珍宝，两种未来都同时存在，就看洛基接下来如何抉择。
　　然而，在在无数不确定的未来当中，却唯独有一个未来却是如此的清晰和肯定，以至于没有其他任何的可能……
　　诸神的灭亡。
　　一个巨大的阴影笼罩着整个神族。洛基深切的意识到。
　　作者留言：
　　ps：其实本来这一卷就是最后一卷的，但是还写了一卷，三体卷，看看订阅吧，到时候要不要继续写下去，因为三体啊，书客会有看的吗？


第三十八章 神与木偶
　　“看起来，你很不好，火神洛基。”黑发的男子就像是幽魂一般出现在了洛基的面前。
　　“希腊的人？”洛基看着突然出现的男人，警惕了起来。
　　很显然，希腊神系与北欧神系关系并不好，黑发无疑就是希腊的标志，而如今这个黑发的男子出现在这里，让疲于奔命的洛基不由得警惕起来。
　　“你在为诸神的黄昏担忧吗？”出现的人，当然是李落，他本来只想要看个戏而已，但是洛基的表演却让他燃起了某些兴趣，因此现身准备与他谈一谈。
　　“或许吧。”洛基的回答模棱两可，但是李落并不在乎。
　　“我想如果你是担忧那必然的终焉的话，完全不必，因为那是确定的未来，无可更改。当然。如果你想要一个好一点的结局，也是可以的。”
　　男子的话语让洛基预感到，这个人可能是真正的知道那未来的人，但是他还想要试探一下。
　　诸神的灭亡。
　　神王奥丁知道这一未来，所以他变得沉默寡言；神后芙莉嘉是位诺恩，她也通过自己的预知能力知道这一未来，所以她同样忧心忡忡。
　　智慧巨人同样知道这一未来，但他却什么也没有做，只是平静的等待着自己的死亡；命运三姐妹也知道这一未来，可她们的诞生，本就意味着不确定的命运已然确定，无从更改，所以才会诞生出维护命运运转的命运三姐妹。
　　不知道的众神与巨人依然茫然不觉的在厮杀，浑然不知自己已经末日将至。
　　但是现在出现了洛基身前的人明显对于那终焉知之甚详。
　　“你能够改变未来？”洛基问道李落。
　　“当然可以，但是我从来不做大的改变，而且所谓的未来，不过是可能性的一种而已，在人看到未来的那一瞬间，未来就已经改变了，因为人总是会下意识的避开坏的未来，制造新的未来，这是本性，所有生物的都有的趋利避害的本性。”
　　“但是在任何的未来，诸神的毁灭都是肯定的。”洛基反驳到李落，对于李落的话语嗤之以鼻。
　　“是的，因为那是注定的。你们应该被毁灭。”李落无所谓的耸了耸肩。
　　“没有什么天生应该被毁灭。”洛基愤怒的说道。
　　洛基不甘心，他可不会如此轻易的屈从于命运之下。
　　洛基曾经试图利用自己的预见能力去改变这一未来，他预见了自己的三个桀骜不驯的孩子，未来将要颠覆整个世界树，为此他默认了奥丁对于他三个孩子的处置方式，以试图避免诸神黄昏的到来。
　　然而，命运却远比他想的还要奇妙。
　　正是因为他默许了奥丁对于他三个孩子的处置方式，所以魔狼野性难驯，野心勃勃意图吞噬诸神；大蛇难忍饥饿，吞吃了无数的生灵，被诸神联手封印在海底；海拉怨恨诸神流放她到荒凉的死亡世界当中，恨意难消。
　　他曾经想过，假如他没有认可奥丁的处置方式，而是选择自己将三兄妹管束起来，那又会如何呢？
　　但大概……也没有用吧。
　　“因为你是吗？”洛基小心翼翼的，但是心中的杀意却不住的升腾而起。
　　“不！”李落好似没有在意洛基的反应。“当然也能说是因为我，就是宙斯会被称为朱比特一样。虽然是我，但是也不是我。”
　　“原来如此吗？但是按照你的说法，未来可以改变不是吗，即使是注定的。”洛基好似纠缠一般的问道。
　　“你真的就在意那些诸神吗？即使他们视你为小丑，囚禁你的子女，甚至会在以后杀掉你的孩子。”李落有些不解。
　　“谁知道呢？”洛基的回答好似浑不在意。
　　“那你就尝试一下吧！”洛基看向李落的眼睛，好似瞬间掉落到了一个时空之中。
　　洛基在李落的眼中看到了另一个未来。
　　“纵然奥丁和你从来不曾决裂过，纵然那头黑龙也心悦诚服的顺从奥丁的旨意；纵然那三个孩子都认可你身为父亲的身份和地位；纵然霜巨人们不再仇恨众神，而是遵从了众神的统治；纵然众神之间团结一致，不曾有过腐朽与堕落；纵然华纳神族与亚萨神族彻底融合在一起……
　　纵然将所有的隐患都消除了，你竭尽所能的将一切都做到最好，但是，洛基，悲哀的邪神啊，我仍然要直言不讳的告诉你，诸神黄昏也终究会到来。”
　　洛基看到了那个时代。
　　“洛基啊，在那个不曾发生过的未来里，昌盛到了极限的众神，黄金般的统治仿佛能够延续千万年之久，但仅仅十万年后，青春果树便会枯萎，失去了青春苹果的众神将陷入到衰老当中，身上混杂有巨人血脉的众神没有办法不老不死。在挣扎与绝望当中，众神将逐步逝去。”
　　洛基抗拒着命运，所以展现他面前又是另一场面。
　　洛基的挣扎远远不止这一次，在所有的过去和未来当中，李落看见了，洛基亲手促成过与奥丁的和解、将那个黄金盛世一直延续了百万年，但仍然有一天，青春树枯萎，众神衰老死去，世界终究也难逃诸神黄昏的降临。”
　　然后李落又看见了，洛基成为了神王，竭力试图率领残余的众神再度开启一个新世界，重新扶稳世界树、塑造一个新世界，但不过万年之后，新的年轻众神们也再度陷入堕落与腐朽当中，这一次，洛基的那些子嗣和那些巨人们亦在死亡世界当中蠢蠢欲动，那头大蛇再度爬出死亡深渊，魔狼威风凛凛，欲将众神彻底吞噬……
　　一切皆不过是推延了万年而已。
　　“你还不肯放弃吗？”李落看着已经恢复过来的洛基问道。
　　“谢谢你。”但是，洛基却突然回答道。
　　“谢谢我？”
　　“是的，虽然所有的尝试都以失败告终，但是未来却是可以改变不是吗？或许这一次，我可以成功。”洛基拖着踉踉跄跄的身影离开了，。
　　而看到洛基的背影，李落沉默了许久，然后却是突然露出了微笑。
　　“多谢你啊，洛基，即使是他人手中的木偶，也有着自己的选择不是吗？”


第三十九章 掺了蜜的毒酒
　　李落亲眼看到了洛基的悲剧，名为恶神的终末，多么可笑而结局，想要拯救世界的人却被世界打倒，反抗命运的人还未发力就被自己的兄弟所背叛。
　　如同掺了毒的蜜酒一般，背叛的滋味总是妙不可言。
　　洛基意识到了自己的结局，但是他没有想到的是奥丁竟然如此的残忍、薄情。
　　雷神托尔将洛基踩在泥水之中，污秽沾染了高贵的身躯，但是这并不是最后的惩戒，或者说诸神的残忍是洛基无法相信的。
　　“纳尔弗、瓦利……”
　　洛基听到了奥丁的低语，脸上露出了惊怒与不可置信之色，猛然间双手死死地扣住地面，奋力的试图挣脱开雷神的大脚，一边对着面前的奥丁疾声喊道。
　　“奥丁！你若只是要把我绑在石头之上，又何须这么做！！！”
　　他声嘶力竭的呐喊道，但随即他身后的雷神便冷哼了一声，再度加大了他脚上的力量，令措不及防的洛基头被强行摁在泥水当中，浅浅泥潭中的污泥令这位曾经的神灵满脸污秽，被埋在污水的头只能勉强挣扎着、不住咳嗽，说不出话来。
　　曾经俊美的脸上，头发上，到处都沾满了黝黑的污泥和泥水。
　　身为神的骄傲早已被摁在污泥当中，践踏的一文不值。
　　但相比起接下来即将发生的一幕，这点侮辱却不被洛基所放在心中，他只是竭力的试图昂起头，大口的喘着气，看着面前的奥丁，用沙哑的声音说道。
　　“奥丁，你告诉我，你为什么要这么做……”
　　而这时，诸神的使者赫尔莫德也已经归来，他的两只手臂夹着两个正在奋力挣扎当中的男孩，两个孩子看见被雷神踩在脚下的洛基之后，便拼命大叫。
　　“爸爸！”
　　女巨人安格尔伯达则为他生下了魔狼芬里尔、巨蛇耶梦加德、死神海拉，这三个孩子则都是众神的大敌，也是洛基和奥丁之间争执的原因。
　　而西格恩则是他的第三任妻子，为洛基生下了两个儿子，纳尔弗和瓦利，也是洛基最小的两个孩子，甚至都还没真正长大。
　　而被踩在污水当中的洛基则看着面前的两个孩子，嘴唇颤抖着，已经说不出话来。
　　无数的未来画面在他的面前闪现，已经向他揭示了奥丁的决定……
　　“奥丁！！！”
　　他奋力的挣扎着，凄厉的尖啸宛如受伤的野兽。
　　奥丁看着面前狼狈不堪，沦落在泥水当中挣扎的洛基，表情一如既往的沉默。
　　他对着那被赫尔莫德丢在地上的两个孩子挥了挥手指，那个名为瓦利的男孩身体便颤抖着，身上逐渐长出了坚硬的黑色毛发，他的牙齿变得尖而长了起来，眼神当中浮现出痛苦之色，原本人类的手掌也被利爪所取代。
　　它，变成了一头狼。
　　而当它变成了狼之后，丧失了理性的狼瞳孔里泛着猩红的暴戾色彩，便向着自己措手不及的兄弟扑去，开始贪婪的啃食着它兄弟的血肉。
　　“啊……”
　　地下洞穴当中，狼的嘶吼和撕咬声，以及男孩遇袭之后的惨叫声不绝于耳。
　　而注视着自己面前的兄弟相残这一幕，洛基张大嘴，试图发出声，却发现自己根本发不出声来。
　　而看着面前的洛基，奥丁则是静静地说道。
　　“难道你还不明白吗……洛基，自从你蛊惑霍德尔杀死巴德尔的那一刻起，我们两人之间已经是死敌了……再无回转的余地。”
　　说着，他莫名的沉默了一下，然后喃喃道。
　　“或许……是更早吧，也许是早在这个世界诞生之前，早在你我之间起誓的那一刻起，我们便已经注定了今天的决裂……也许，我们本就不该结为兄弟。”
　　“我们是血肉相连的兄弟，不是给我们两人共饮的蜜酒，我绝不会独自把他喝下。”
　　曾经的誓言在洛基的脑海当中回响，清晰的宛如昨天，但现在却仿佛是一个天大的讽刺。
　　“哈哈哈哈，我错了吗？我错了吗？”如同冰原上残废的老狼，洛基感叹着命运的荒谬，发出了癫狂的笑容。
　　洛基知道他就在那里，他看到了那个人，尤弥尔、刻罗诺斯、梵天、昊，一切的源头，他痛苦的询问不是面向众神，而是面向那个众神都不可视之人。
　　“没有对错，没有善恶，只有选择。”虚无的人影逐渐消失在了洛基的眼神之中，然后诸神感到了洛基的变化。
　　一双眼睛充斥着难言的黑暗与怨愤的眼睛。
　　“嗬……”
　　洛基大口的喘着粗气，漆黑而冰冷的瞳孔看着自己面前的这位“兄弟”，咬牙切齿的说道。
　　“奥丁……你会为此付出代价的！”
　　望着面前洛基的漆黑眼神，奥丁沉默着，一如过去。
　　他站起身，没有再去看身后的洛基，而是对着身旁的众神平静说道。
　　“寻常的锁链无法锁住洛基，他的法术很精湛，我很清楚这一点，所以，我会刨开他孩子的腹部，用他孩子的肠子作为锁链，以至亲的血肉对他施下一个诅咒，令他无从脱身。”
　　而躺在污水当中的洛基则只是冷笑着，用那双漆黑的眼睛漠然的看着面前的众神，那双黑暗而冰冷的眼睛令被他所看到的神灵无不为之发毛，感到不自在。
　　“我不想再看见他的脸……那让我感到不舒服。”
　　冬之女神斯嘉蒂看着洛基，不由蹙眉道。
　　“你可以去抓一条毒蛇，用它的毒液去腐蚀掉洛基的面容，让你再也不用去看到洛基的那张脸了。”
　　女神格欧费茵对着斯嘉蒂说道……
　　而无论众神们之间说什么，洛基都只是一句话也不说，只是对着他们冷笑着。
　　……
　　许久之后，众神已然离去。
　　漆黑阴暗的地下洞穴当中，唯有洛基被绳索反绑在岩石之上，他低着头，看不清面容，而在他的头顶则是一条被冬之女神斯嘉蒂所抓来的毒蛇，那条毒蛇的剧毒毒液滴在洛基的脸上，一点点的腐蚀着他身为神灵的容貌。
　　良久，才有一个充满怨恨的凄厉声音再次从地下洞穴当中响起，一直在这个不知还要囚禁他多少年的地下世界当中回荡。
　　“哈哈哈，选择吗？错误？正确？再也没有了，再也没有了。奥丁……你会为此付出代价的！！！”


第四十章 人之子
　　就这样，诸神又开始过着他们的奢华的日子。但是他们不知道在他们的邻居，宙斯的头颅已经被带着人之血的双刃斩下。
　　天已死，宙斯已亡，下一个是谁呢？是了，就是他，奥丁！
　　阿斯嘉德之王，北欧的至高神，诸神之王，也是死者之王、战神、权力之神、魔法之神。天空的人格化，世界的统治者，诸神之父，司掌战争、权力、智慧、魔法和死亡的...神！
　　“既然那么喜欢狼，就赐予你被狼王弑咬之刑吧！”观看了众神上演的好戏的某人扣动了扳机。
　　“轰！！！！！！！”
　　一个天崩地裂的巨大轰鸣声响彻了整个宇宙。
　　仿佛天地也在哀鸣，整个世界都在这前所未有的巨大轰鸣声中，为之缓缓倾斜了起来。
　　天地为之倾斜，星辰为之摇曳。
　　这一刻，无论是神灵还是巨人还是怪物，整个九大世界当中的一切生灵都为之惊醒，愕然的感受着那源自本能的莫大恐惧感。
　　“欢迎来到诸神的黄昏！”洛基从被囚禁的洞穴之中走了出来，在雷雨之中狂笑道。
　　只见在那个北方雾之国尼福尔海姆里，那处终年笼罩在浓浓迷雾当中，形同冥界一样死寂、被认为没有任何生灵存在的世界里，此刻却伴随着整个世界树的倾斜，那些无法看穿的迷雾逐渐散去，露出了雾之国里的那头长有巨大双翼的庞大黑龙。
　　那头黑龙狰狞恐怖，形如骷髅一样的身躯透露出深深的邪恶气息，而在这头黑龙的身下，则是一片无比庞大、形同大陆一样的事物，这个东西是如此的庞大，以至于难以一眼看清全貌，只能依稀辨认出好像是什么类似树木根茎一样的东西。
　　但是，又有什么树木能够有如此庞大、形同大陆一样粗壮、好似大海一样辽阔的根茎呢？
　　那就是世界树。
　　“去吧，尼德霍格，我的宠物，去终结这一切吧！”白发的小女孩拍着巨龙硕大的脑袋说道。
　　这头龙是什么时候出现的，连奥丁都不记得了，他只知道这头龙是敌人，他询问过命运三女神，但是她们闭口不言。
　　为了征讨这头黑龙，奥丁曾经与洛基、托尔乃至其他诸神联手，将这头邪恶成性的黑龙直接打落到冥界当中，本以为这头黑龙怕是就永远和那些逝去的古老神灵们一起在冥界当中不甘的悲鸣了，没想到，这头黑龙居然从冥界当中爬了回来，甚至是偷偷躲到了雾之国当中啃噬着世界树的根茎，意图向诸神复仇。
　　而此刻，这头黑龙则正对着面前这根断裂的世界树根茎狂啸着，向整个宇宙展露着自己的欣喜。
　　就算世界树的根茎再庞大、再坚韧，在这头黑龙上万年来不间断的啃噬之下，在毒龙口中那些剧毒唾液的侵蚀之下，纵然是能够快速再生的世界树树根也终于是彻底断裂了。
　　三根支撑宇宙的世界树树根断裂了，世界树也无可避免的开始倾斜了。
　　而在那根树根之下，黑龙随即仰头长啸着。
　　“吼！！！！！！！！！！”
　　黑龙那高亢而巨大的吼声响彻了整个宇宙，传遍了九大世界，令所有对诸神不满的怪物和巨人们、乃至所有的邪恶力量都得以听见。
　　这声吼声好像是号角一般，向整个宇宙昭示着末日决战的到来。
　　巨人高亢的咆哮着，搬起大地之上的一座座群山，将那些宏伟的高山朝着天空当中的神灵国度阿斯嘉特砸去，这些无所畏惧的霜巨人，向那些高高在上的俯瞰着整个宇宙的诸神宣示战争的到来。
　　而在冥土的铁森林当中，被生育了三兄妹的女巨人安格尔波达所偷偷掩藏起来，用那些杀人者和邪恶者的骨头所喂养长大的三头幼狼也已经长大了。
　　斯库尔（skoll，嫌忌）、哈梯（hati，憎恨）和玛纳加尔姆（managarm，暴食），它们的父亲魔狼芬里尔被背信的诸神所囚禁，上万年来忍受着尖刀刺喉的痛苦与铁链缠身的折磨，当时年幼的它们也只能是躲藏在死神海拉的冥国当中才不被诸神所发现，而现在，它的子嗣将率先为它们的父亲复仇。
　　三头凶戾的巨狼，其暴虐程度丝毫不亚于它们的父亲魔狼芬里尔，它们咆哮着，一路奔向天际之上，斯库尔追逐着太阳女神苏尔的日车，哈梯则追逐着月亮之神曼尼的月车，玛纳加尔姆的贪婪还要更甚它的两个兄长，肆无忌惮的张开血盆大口，意图吞噬天空当中的群星。
　　太阳女神苏尔不敢与身后的魔狼交锋，只顾逃命，月神曼尼的脸上也失去了笑容，战战栗栗的驱使着月车驶过天际，时不时回头望着身后那即将追上他的魔狼哈梯。
　　众多的远古怪物们也随之苏醒，那些众神曾经用于锁住它们的锁链和封印无法压抑它们试图向众神复仇的渴望，大地深处，它们挣扎着，咆哮着，意图参与到这场空前绝后的最终决战当中。
　　而与此同时，那头在大海深处沉睡了许久，身躯早已和深沉海底融为一体的大蛇也终于醒来。
　　在它的身上，那些纯金的锁链仍然牢牢的锁在它的身上令它动弹不得，但这一万多年来，这头大蛇可从来没有停止过成长，如今，它的力量究竟有何等的庞大，恐怕谁也无法想象。
　　大蛇的竖立瞳孔当中猩红无比，身上的一片片鳞片为之撑起，全身上下的肌肉都为之死死绷紧，已然迸出了它所前所未有的全力。
　　而那无数根深深嵌入体内、甚至锁在骨头上的纯金锁链却仍在牢牢的试图束缚住这头大蛇，那些纯金的锁链的尾部深深地扎入到海底的地壳当中，甚至是直接扎根在世界树之上。
　　成千上万、甚至是以亿万计的粗壮锁链在大蛇的巨力之下为之绷紧，无数的如尼符文疯狂闪耀着，出咯吱咯吱的悲鸣声。
　　而被大蛇的巨力所牵动的海底当中，一座座海底高山轰然倒塌，掀起万丈烟雾；那些喷涌而出的海底火山，滚烫熔岩与冰冷海水混合在一起时所出的剧烈烟雾，从海面之上升腾而出，一路弥漫到天穹之上。
　　强烈的剧痛感，伴随着血肉里、骨头缝中的那一根根锁链传入到巨蛇脑海当中，深深彻入骨髓的剧痛感令它忍不住试图怒吼咆哮，但这股剧痛感越是强烈，越是清晰，就越是在嘲弄着大蛇……
　　它身为囚徒的清晰事实。
　　是这上万年来，每当大蛇在变得更加巨大时，锁链便随之勒进它血肉当中所留下的……
　　而此刻，这些锁链却还在试图束缚住它？试图继续把它锁在这海底当中？？？
　　怎么可能！
　　作者留言：
　　ps：北欧神话故事真是酷到爆啊！


第四十一章 末日之战
　　而伴随着大蛇的吼声，从南方火之国――穆斯贝尔海姆则泛来无数艘由死人指甲制成的巨大战船，遮天蔽日的艨艟巨舰黑压压的从南方火之国一直驶入大海当中。
　　这些战船之上载满了一个个身披甲胄的火巨人，而为的命运之船纳吉尔法之上，则载着火巨人始祖――苏尔特尔和他的众多强大儿子们。
　　苏尔特尔是在什么时候就诞生的？谁也不知道。
　　因为早在霜巨人始祖伊米尔诞生之前，这位火巨人始祖便已经诞生，万物一片混沌的世界当中，这位火巨人始祖便已经在履行着他的使命，他待在火之国穆斯贝尔海姆当中，沉默的用手中火剑不断挥砍着混沌世界当中的冰川，那些冰川上敲下的冰块与火焰混合在一起，形成滚烫的蒸汽，而霜巨人伊米尔便诞生于这团蒸汽当中。
　　这位火巨人始祖的强大难以估量，而他却生性淡泊，不与神王争夺世界的主宰权，也对扩张势力不感兴趣，只是在火之国当中独自繁衍着自己的后代，与众神之间毫无往来，而此刻，这位火巨人始祖却前所未有的率领着自己的子嗣们，走出了火之国当中。
　　这位体型庞大的火焰巨人沉默的抬起头，在他面前，天地昏沉一片，汪洋淹没了一切，阴暗的世界里下着滂沱暴雨，过于剧烈的暴雨令一切都看不清楚，整个世界都显得一片模糊。
　　而在这狂风暴雨的世界当中，却能够隐约的看到模糊的雨幕之后，一头身型庞大到接天连地的宏伟巨兽在一片汪洋的世界当中，对着天穹咆哮时的壮丽奇景。
　　那种庞大的体型，还有那响彻的吼声，都让这位火巨人始祖恍惚之间仿佛看到一个曾经无敌的身影。
　　“洛基，那就是你的孩子吗？真是几如伊米尔般强大啊……”
　　这位火巨人始祖说着，在他的身旁，洛基则沉默的看着。
　　曾经俊美的容颜，此刻已被毒蛇的毒液腐蚀的不成样子，瘦削的身材也在百年的折磨之下变得近乎骨瘦如柴，刚刚被火巨人救出来的他，身上仅仅只是穿着一件单薄的麻衣遮体，再无其他，那些袒露的胸膛和扭曲四肢之上没有一寸好皮，到处都是被毒液腐蚀的骇人疤痕。
　　与其说这是一位曾经的神，倒不如说这是一个狰狞丑恶的厉鬼，想必，现在不管是和谁说这是曾经洒脱轻佻的火神洛基，怕是都不会有人相信了吧。
　　而面对苏尔特尔的话，洛基只是平静的说道。
　　“苏尔特尔，这是你的使命，你的职责。”
　　他的声线嘶哑，毒液非但摧毁了他的容颜，更腐蚀了他的声带，令他的声音再也无法像曾经那样洒脱自如，他注视着头顶的天穹，漠然的蛇瞳当中带着一抹难言的怨恨。
　　……
　　到处都是汪洋的海水之上，遮天蔽日般的黑压压船队一直前进着，所到之处，海水亦在被这些火巨人身上的烈焰所煮沸，炽热的火焰在大海之上燃烧了起来，没有任何事物能够阻挡这支庞大舰队的前进。
　　而伴随着这支浩浩荡荡的舰队前进的步伐，突然之间，从北方的雾之国同样驶来了一支无比庞大的舰队，那由死人骨头和破碎头盖骨所组成的亡灵船之上，无时不刻不在散出沉默而冰冷的幽冥气息，将北方的天空都给渲染的一片死寂。
　　而在海水当中，那遍布在海洋当中，以千万计、以亿万计、数之不尽的没有资格上船的弱小亡灵和游魂，则浸泡在海水当中，簇拥着这些幽冥鬼船，无知无识的游魂哀嚎着，本能的环绕在这些亡灵战船身旁，死者的无声呢喃和哭嚎声充斥着整个海域，将这个生者的现世逐步转化成为死亡世界。
　　倘若无人制止的话，终有一天，整个世界都会被这些亡灵给拖入死亡国度当中吧。
　　而为的亡灵船之上，一半身体面容姣好，一半身体苍白如尸体的死神海拉，则漠然注视着自己面前的火巨人大军。
　　她扫视了一圈面前遮天蔽日的庞大舰队，然后凌空飞到了为的命运之船纳吉尔法之上，面对着自己此刻已然形如鬼怪的父亲，脸上丝毫不见动容，只是微微俯身道。
　　“父亲。”
　　而看着自己的这个小女儿，身体虚弱的洛基则勉强露出了一个笑容，试图站起来，但过于虚弱的身体却一个趔趄，险些摔倒。
　　海拉上前一步，搀扶住自己的父亲，不同于她的两个只喜欢以实力说话的兄弟，心思最为复杂的海拉远比其他所有人都更清楚她的这位父亲究竟拥有着何等的智慧，他的聪明与理性远远不是其他任何神灵和巨人所能媲美的。
　　也正因为如此，对于智慧的尊崇，让海拉对于她的父亲格外的敬重。
　　努力站起来之后，洛基喘息着，抬起头望着头顶乌云密布的天空，目光仿佛直窥那个神之国度当中，莫名说道。
　　“是时候……芬里尔！”
　　说到最后，他的声音猛然拔高，仿佛在呼唤着什么。
　　……
　　基奥尔，这处巨大的巨岩深深地扎根于世界树之上，得以捆住了那头足可吞噬众神的魔狼。
　　“嗬……”
　　此刻，漆黑的气息笼罩了这处巨岩附近，只有偶然从漆黑迷雾当中传出的令人恐惧的低吼声，证明里面被绑住了一个怪物。
　　但突然之间，里面传来了锁链断裂的声音……
　　魔狼挣脱了身上那根由无形之物所制成的锁链，抬起头，望着天空，暴戾的瞳孔当中充斥着无从化开的仇恨，一万多年了，它被囚禁了一万多年，受尽尖刀刺喉的折磨与痛苦，此刻是时候向那些神灵复仇了。
　　它骤然嗥叫一声，身型顿时猛涨了起来。
　　“嗷呜呜呜呜呜！！！！！！”
　　皮毛在疯狂的变长，原本不过一人高的体型开始飞变大，变的比那山峰还大，比海洋还大，最终，这头魔狼庞大的几乎与他的那个兄弟相当。
　　它张开血盆大口，上颚抵着天空，下颚抵着地，一只前足踩在现世，一只后脚却已经迈进了冥土当中。
　　整个宇宙都仿佛因而变得拥挤了起来，一狼一蛇各自占据了半个世界，巨蛇的庞大身躯缠绕着整个世界，而魔狼则踏在这个世界之上，向这个宇宙高亢咆哮着，泄着被囚禁了上万年来的愤怒。
　　而与此同时，在那神之国度阿斯嘉特之上，将下方所生的一切都看在眼里的众神守护者――海姆道尔不再迟疑，终于吹响了那用于呼唤众神的战争号角声。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”
　　战争号角随即响彻了整个宇宙，向整个宇宙昭示着这场空前绝后的终极决战的到来。
　　“为新的时代献上最伟大的终末！如此的兴奋，如此的愉悦！哈哈哈，已经无法忍耐了！”
　　ps：几乎就是北欧神话的原文，但是用文字描述出来，然后再稍稍修饰，大脑在颤抖，愉悦！！！不行了，必须再看一遍北欧神话！
　　作者留言：
　　ps2：以下是三月份到四月二号的感谢名单：
　　感谢书客7422517472大大两张月票！
　　感谢黑魂总督林有德大大的月票！
　　感谢东星云洛大大的刀片！
　　感谢慕樱雪大大的刀片和两张月票！
　　感谢周易字乾坤大大的两枚刀片！
　　感谢大白胖书虫大大的月票！
　　感谢落雪无声大大的月票！
　　感谢无之神明再此大大的月票！
　　感谢提妈：嘤嘤嘤大大的月票！
　　感谢【莫】大大的月票！
　　感谢西瓦大大的三张月票、三枚刀片和1688的超级打赏！无梦多久没有见过如此豪气的大佬了，感谢，痛哭流涕的感谢啊！


第四十二章 神国坠落。
　　坐在至高王座之上的神王奥丁亦为之震动，他的眉宇之间比起原先又多出了几分苍老之色，原本花白的胡须已然近乎全白。愕然的睁开那只独眼，那只足可洞彻一切的独眼从位居九大世界最顶点的神王宝座上，朝着身下的暴乱看去。
　　身着金色甲胄的英灵们迅速拿起了武器，冲出有540个门的“英灵殿”，在彩虹桥前的平原上布好阵势，开始迎击巨人们，圆盾与圆盾互相撞击，尖锐的长枪在空中飞舞，像密集的阵雨，喊声动摇天地。
　　奥丁已经为了这天准备了太久，但是等到这天真的到来的时候，奥丁反而没有预想的那么紧张。
　　许多神灵已经跃入了战场，面对着这终焉的命运，北欧的神灵驾驶着战车，持剑弯弓，丝毫没有怯懦，虽然已经腐朽，但是滚烫的鲜血仍在他们的胸膛中滚动。
　　这是一个充满罪恶与恐怖的世界，连大地也为之战栗，海枯地裂。死去的人多到无法计数，秃鹰在空中聚啸盘旋争食死尸，罪恶横流，鲜血染遍大地。无数罪人的灵魂争渡冥河，连河水的颜色都被遮蔽。
　　世界之树尤特卡拉希尔顶上，“诸神国度”的金冠鸡不断长鸣报警，它已叫得声嘶力竭，红焰雄鸡从“死人国度”底层以尖锐的啼声回应着。
　　铁森林――迦瑞沃德的丘顶上，暴风雨之鹫鹰奋力鼓动双翼，狂风暴雨肆虐呼啸，天地昏黑，追赶日月的狼群吞下了它们的目标，大地崩裂而发出怒吼。
　　看着面前的众多用热切眼神望着他的神灵，苍老的独眼神王则沉默着，突然之间，他的嘴角勾起，莫名的笑了起来。
　　“呵呵……哈哈哈哈……”
　　上万年来，这位神王自从饮用过了智慧泉水之后，诸神黄昏的沉重压力就一直压在他的头上，令他一直没有再笑过，始终沉默对人，而此刻，他却第一次的笑了起来。
　　那个疲惫的容颜之下，笑容是何其灿烂。
　　仿佛积压在心头上万年的压力消失了一般，他的脸上带着一种如释重负的轻松感，然后缓缓开口道。
　　“托尔，弗雷，你们是阿斯嘉特当中的勇敢战士，你们先去阿斯嘉特的高墙旁驻守，防止有巨人闯入阿斯嘉特；海姆达尔，继续驻守阿斯嘉特入口的星堡；提尔，你去协助海姆达尔；瓦尔基里们，……”
　　神王逐一吩咐和安排着每一位神灵的任务，甚至包括神后，也被神王要求连同她的那些侍女们一同去城墙处驻守。在这些神灵眼中可没有什么男女的区别，所有人都只有同一个身份：战士。
　　但众神却现，神王一直没有说到自己。
　　“那您呢，我的父亲。”
　　森林之神维达尔疑惑的开口问道。
　　“我？”
　　神王停了一下，然后目光转而投向了下方，他的那只独眼一直透过了阿斯嘉特、人间世界乃至冥土，一直深入到了世界树最深处的某个地方。
　　在那里，兀儿德之泉，三位女神正坐在那里，她们蒙着面纱，对于金宫外的大战仿佛豪不知晓。
　　“我还有一件事情……我必须要问清楚。”
　　身着金色的盔甲，骑着八足骏马，双肩之上两只乌鸦徘徊，奥丁来到了智慧之泉旁，但是等到到了智慧之泉之后，他才发现，在命运三女神之间，还有着一个陌生的男人。
　　“奥丁！你是来询问这战争的结果的吗？”陌生的男子站立起来好像是主人一般对奥丁说道。
　　“是的。”奥丁好像意识到了男人的身份，因此直接回应到。
　　“已经太晚了，奥丁。命运早就在你与洛基决裂的时候就注定了。”男人抚摸智慧之泉旁断裂得得世界树之根说道。。
　　“难道在所有的未来与过去之中，就没有其他的可能性吗？如果我愿意放弃我的一切祈求洛基的原谅，用尽所有的力量复活洛基的孩子，还是不能吗？”
　　“不能。”男人淡漠的看着奥丁。“裂痕已经深埋于心底，即使一切复原，怨恨与怀疑的长刺也会一直在那里。”
　　“但是....”
　　“没有但是。”
　　转瞬之间，奥丁就被男子甩出来智慧之泉。
　　而当奥丁重新回到阿斯嘉特当中的时候，时间还不过是过去了十几分钟而已，那支由巨人和怪物所组成的庞大联军此刻还正对于彩虹桥断裂的意外而一片混乱，怨愤难消的巨人们咆哮着，站在退潮之后的米德加尔特大陆之上，他们愤怒的搬起那些高山，朝着头顶的神之国度砸去。
　　被它们所搬起的高山，在原地留下一个个坑坑洼洼的大地疤痕，而这些巨大的疤痕也在暴雨当中逐渐涨成了一个个巨大的湖泊。
　　而那些能够飞行的怪物们则飞到昏暗的天空，试图对于阿斯加德发起连绵不绝的攻击，然而在那堵比山岳还高的巨大城墙面前，它们的攻击显得是那么无力，甚至都难以飞跃过那堵坚实的高大城墙，更不要说在城墙之上的众多神灵和英灵战士们，则正在各自张弓搭箭、投掷标枪，将那些怪物一一射下来。
　　虽然巨人与野兽的攻击十分的凌冽，但是诸神已然坚守着城池，终于，那环绕世界的大蛇终于感到不耐烦了。
　　“吼！！！！！”
　　它昂起头，咆哮着，庞大的身躯令它的巨大头颅能够直接抵达到云层之上，轰然之间撞到了天穹之上，在浩瀚的伟力面前，坚实的天穹也应声碎裂开，撞出了一个巨大的大洞。
　　这头身躯贯穿于宇宙之间的庞然大物则只是随意的摆了下头，随即便用它那比湖泊还大、比山岳还大的竖立蛇瞳冰冷漠然的俯瞰着自己身下的神之国度――阿斯嘉特，俯瞰着那些在它面前渺小如同飞灰、微粒一般的神灵，然后这个怪物张开了自己几欲吞噬天地的深渊巨口，露出无数如山峰林立的锋利獠牙。
　　“喀嚓……”
　　大蛇猛然间大口合上，死死咬住了那座悬浮在天上的庞大大陆，如同是野兽在狩猎时会紧紧咬住自己所想要捕食的猎物，不让它挣脱一样，只不过，野兽们捕食的是猎物，而这头庞然大物所捕食的则是整个大陆。
　　锋利而坚固的獠牙与那座几乎全部由黄金白银所塑造成的庞大大陆，剧烈的摩擦之间发出咯吱的巨响声，火花四溢开来。
　　然而，这头庞然大物便骤然发力，身躯上的无数肌肉拧成一股绳，猩红的竖立蛇瞳当中满是张狂与暴戾，伴随着空气当中大蛇肆意的狂笑声，它拖拽着整个神之国度缓缓向大地上坠去。
　　天崩地裂之间，山河为何改移，所有的河流和所有的群山，连同着无数的巨人、怪物们，纷纷毙命在这场史无前例的巨大撞击当中。
　　这一刻，神的国度坠落到了人间……


第四十三章 诸神的黄昏
　　诸神的黄昏，并不仅仅只是阿萨神族的黄昏，而是决定了整个北欧的终极命运，无论是阿萨神还是华纳神，都不得不团结起来。
　　在他奥丁后的一侧，站着众多的男神，如雷神托尔、战神提尔、森林之神维达、农业之神弗雷、近海之神尼德尔……，而另一侧则站着众多的女神，如神后芙莉嘉、丰饶之神西芙、预言女神格欧费茵、爱神芙蕾雅、春天女神伊登、夜之女神诺特、冬之女神斯嘉蒂、以及众多的瓦尔基里女武神们。
　　无论男神还是女神，此刻每一位神灵都身穿耀眼的金色铠甲、手执武器，率领着那数千万的英灵战士和众多的精灵们，目光如炬的俯瞰着城墙下的众多怪物和巨人们。
　　而神王奥丁，则沉默的俯瞰着自己身下，那支汇聚了整个宇宙当中的所有怪物与邪恶力量、前所未有亦当空前绝后的庞大军队
　　在那支庞大到前所未有的联军当中，充斥着数无可数的霜巨人、火巨人、蛇民、巫师、亡灵、怪物……数量以千万计、以亿万计的庞大军队当中，充斥着无数的淫邪者和杀人者的灵魂，这些邪恶而堕落的死者和罪人，都在这场终极决战当中被死神海拉从冥土当中释放出来，向那些诸神宣告反叛。
　　而与此同时，那个率领着这支庞大联军、早已形体扭曲，不复自己曾经俊美模样的洛基也同样在看着他，竖立的瞳孔当中唯有冰冷，看着他，奥丁默然着。
　　他后悔吗？
　　肯定是的，否则他也不会在李落面前询问。
　　但是此刻，奥丁已然下定了决心。
　　即使再过一次，他也还是会选择同样的方式吧，因为，他想要自己所在的世界能够活的更加长久，他清楚的看到神代的没落，但是他不愿意。为此，他愿意去付出任何代价，哪怕是竭尽全力、即使是囚禁了洛基之后，也仅仅只是把这个时间往后推移了几千年也一样……
　　此刻，无数的巨人正在涌向这座被高大城墙所保护起来的神之国度，众多的英灵战士则站在城墙之上，拼命的开弓射箭、试图阻止这些巨人的前进。
　　目之所及，从最遥远方的天尽头到最近处的城墙脚下，从地面上到天空当中，黑压压的巨人们和各种各样奇形怪状的怪物们，铺天盖地从四面八方如潮水般涌向了这座坠落的神之国度。
　　天空早已昏暗一片，失去了太阳和月亮的世界，阴沉的可怕。
　　而神王俯瞰着身下地一切，深吸了一口气，空气当中唯有冰冷，手中的神枪冈古尼尔高高举起，随即，朝着城墙下的巨人当中猛然掷去……
　　决定整个宇宙命运的黄昏之战开始了。
　　赤红的火焰烧灼了天穹，大海也被火巨人们所喷吐出的火焰燃烧成了一片火海，蔓延千里、万里、望不到尽头的火焰在曾经蔚蓝的大海之上熊熊燃烧着，空气当中弥漫着刺鼻的烟熏味与烤肉味。
　　被无数身影所遮蔽了光明的天空之上，每时每刻都有不计其数的英灵与怪物的尸体从空中坠落向地面，这些生前慷慨悲歌的英灵战士们，纵然是粉身碎骨也要在死前拖着自己那残缺不全的身躯，狂笑着从那些怪物们的身上咬下一块肉，高亢的热血洒满了天际，化作血雨，交织在这一片火海的世界当中。
　　而那些因为仇恨而聚集起来的霜巨人们也毫不甘示弱，他们踏着令大地轰鸣的脚步，所到之处拔尽了每一座山岳，踏破了每一寸土地，愤怒的咆哮着，身如山岳的巨人们举起手中的千丈高山作为武器，撞击着那面绵延上万里、保护着神之国度不被侵犯的宏伟城墙。
　　纵然城墙之上，那些身披战甲、骁勇善战的神灵挥舞着自己手中的武器，轰杀了一个又一个的霜巨人，但霜巨人的数量却好像根本不会减少一样，目之所及，从最遥远的天际到最近的城墙脚下，到处都是那些行走如山的霜巨人朝着这个坠落到大地之上的神之国度――阿斯嘉特的方向涌来。
　　被奥丁在英灵殿当中训练了上万年，数以千万计的英灵战士驻守在广阔的城墙之上连续不断的拉开着弓箭，如滂沱大雨般的箭雨从城墙之上连绵不绝的涌下，在那黑压压的密集箭雨之下甚至连任何的光线都容不下，而在这如此密集的箭雨之下，巨人和众多的怪物们便如同是麦子一般被一波波的收割。
　　然而，巨人们依然仿佛不知死亡为何物一般朝着阿斯嘉特的方向涌来，那位霜巨人首领弗里姆则更直接，他举起了手中的山峰法米尔，那是被北欧最高大的山峰，高耸的山顶之上常年积雪，然而，这座山峰却被弗里姆直接从大地之上拔了起来当做武器。
　　这位身型远比他的任何一位同胞都要庞大的霜巨人首领，高高扬起了手中的法米尔山，浑身上下鼓足了劲，手臂上的肌肉如山丘般块块垒起，然后朝着阿斯嘉特抛去。
　　“轰隆隆……”
　　千万吨的山峰应声飞出，轰然之间砸在阿斯嘉特的城墙之上，当这座山峰撞在神之国度的城墙之上后，这座世上最高的山峰刹那间化作漫天尘埃，被撞成了粉碎。
　　但那沉重的滂湃力量，也令这座号称坚不可摧的城墙的一段为之摇晃，随即，这座宏伟长城被山峰所砸中的那一段城墙轰然倒塌，趁此机会，无数的霜巨人欢呼着，顺着这处缺口进入到了阿斯加德当中。
　　遍布花园、宫殿和各种奇花异卉的美丽阿斯嘉特，在这一次迎来了众多野蛮而凶残的不速之客，这些霜巨人抬起大脚，将那些被众神细心布置了上万年的花园粗鲁的踩成了粉碎，清澈而干净的潺潺泉水被直接冰封，其中的种种柔弱的花草惨遭蹂躏，那些栩栩如生的雕像也被随意的踢倒这些霜巨人们大笑着，推翻了面前所看到的任何一座精致宫殿。
　　一度美如梦幻一般的阿斯加德，顷刻之间便面临了覆顶之灾。
　　作者留言：
　　ps：无梦本来是打算这一卷结束的，但是突然来了灵感，结果已经码开了三体了，希望大大们见谅，毕竟三体，那可是真正大佬的作品，无梦瑟瑟发抖........


第四十四章 陨落的诸神
　　正身穿战甲、手持长剑，在城墙之上拼命的试图阻拦那些巨人登上城墙的春天女神伊登，眼角的余光猛然之间望着身旁不远处被巨人踏破的城墙，来不及思索，这位美丽的女神便想要飞到那处城墙漏洞处，试图阻拦住那些霜巨人继续从城墙漏洞处涌入到阿斯嘉特当中。
　　但，她遇上了最不应该遇上的对手……
　　“吼！”
　　她的头顶猛然之间一黑，伴随着一声怪物的咆哮声，一股剧烈的风暴袭来，尚未等她反应过来便被吞入了腹中。
　　春天女神――伊登，死亡。
　　而正奋力与那些霜巨人战斗当中的诗歌之神布拉基，则听着身后的怪物咆哮声，猛然之间转过头去，愕然的看着本应该是女神伊登所在的方向，在无数巨人的冲锋当中，那头身型庞大到望不到边际、令身旁那些形同山岳的巨人也仿佛渺小如蝼蚁的大蛇正在昂起头，将自己口中的某个小东西给咽了下去。
　　“伊登！！！”
　　眼看着自己妻子被吃下去的诗歌之神布拉基，目呲欲裂，这位素来被认为有些懦弱的神灵举起自己手中的武器，咆哮着，便试图向那头大蛇冲去。
　　但随即，从他的身后的虚空当中猛然之间钻出了一头庞大的魔狼，比人还大的魔狼随即咬住诗歌之神布拉基的小腿，措不及防的诗歌之神被拖倒在地，下一刻，那头魔狼便直接扑到了布拉基的身上，布满獠牙的大口变的老大，直接将这位诗歌之神吞下了肚。
　　诗歌之神布拉基，死亡。
　　而正当大蛇摇了摇头，试图再去捕食其他的神灵的时候，突然之间，一个愤怒的咆哮声音吸引了这头大蛇的注意力。
　　“耶梦加德！！！”
　　大蛇转身望过去，在他的身旁，一位身上沾满了鲜血的神灵手中举着他那柄宇宙皆知的神锤，正愤怒的看着他，雷神托尔。在这位雷神的身上自然不会是他的血迹，这个宇宙也没有多少人能够让他流血，那些都是被他毫不留情的锤杀的巨人的血迹。
　　竖立的蛇瞳缓缓收缩起来。
　　宿敌相遇，必定生死相搏。
　　另一个方向，魔狼芬里尔则面对着自己面前的一个独眼神灵，看着那个手持神枪的神灵，浓浓的危机感，让它不由自主的发出了低吼声……
　　与此同时，那个古老的火巨人始祖苏尔特尔则挥舞着他那柄火剑在战场之上纵横驰骋，所到之处，土地被融化成岩浆，大海被煮成沸水。
　　火巨人之王，不知岁月的强大神灵肆意的屠戮着一切，而就在此时，他的脚步却被一位勇猛的神灵所阻拦……
　　在这位火巨人始祖的面前，手持鹿角的丰饶之神弗雷正在看着他，即使是面对这位很早以前就已经诞生、甚至比霜巨人始祖伊米尔还要古老的火巨人，这位无畏的神灵依然不让半分。
　　但是，火巨人苏尔特尔看着他手中的鹿角，却只是讥笑道。
　　“华纳神族的弗雷啊，你那柄无敌的胜利之剑呢？为何竟只持着鹿角战斗？”
　　弗雷没有说话，不善言辞的他只是沉默以对。
　　而火巨人苏尔特尔则看着自己面前沉默的弗雷也没有再追问，只是仿佛明白了什么一般，大笑着，挥舞着自己手中的火剑朝着这位勇猛的神灵挥来……
　　另一边，开弓无数，精妙绝伦的箭术不知夺去了多少霜巨人性命的弓箭之神尤尔冷静的注视着面前混乱的战场，不过片刻，他敏锐的目力便让他捕捉到了霜巨人真正的领袖。
　　那是霜巨人领弗里姆。
　　这位弓神随即举起了自己手中的神弓，对准了那个霜巨人领弗里姆，试图狙杀这个率领整个霜巨人军团的领，但在他的身后，不知何时已然绕倒他背后、那位骑在浮空海豚之上的古代东方之王却趁此机会挥下了自己的权杖，重重的权杖挥在这位弓箭之神尤尔的头顶，头盖骨随即应声碎裂开。
　　弓箭之神尤尔，死亡。
　　而在远方，霜巨人群中，那位容貌卓绝的爱与美之神芙蕾雅，骑在自己的神驹之上英姿飒爽，绝美的女神在霜巨人群中凭借着自己的勇武和惊人美貌，展现出了惊人的战绩，所到之处，众多因为美神的魅力而恍惚的霜巨人纷纷被其枭首。
　　但下一刻，一头从天而降的飞龙便猛然之间扑倒在了她的身上，猝不及防的美神被掀翻下马，不会被美神的魅力诱惑的野兽直接咬断了这位美神的喉咙，而下一刻，夜之女神诺特便挥舞着自己手中的斧头砸碎了这头飞龙的头颅，然而，也已经于事无补。
　　爱与美之神芙蕾雅，死亡。
　　另一侧，山岗与冬之女神斯嘉蒂驱赶着自己的冬狼群，那些寒冷到可怕的冬狼，所到之处万物为之冻结，令冬之女神在战场如入无人之境，但当她遇到那位霜巨人始祖伊米尔的脚上生出来的，有着六个头的远古霜巨人勃尔格尔密尔时，冬狼也失去了威力，只能是无奈的束手就擒。
　　冬之女神斯嘉蒂，死亡。
　　而眼见这一幕的神后芙莉嘉则叹息着，早已知晓一切的她，抛出了自己藏在袖口当中用特殊丝线编制而成的金色织网，这张织网飞出了她的袖口后随即飞快变大，将战场之上的众多霜巨人，连同着远古霜巨人勃尔格尔密尔一同笼罩进了大网当中，令这些霜巨人们动弹不得，被活活禁锢而死。
　　这本是洞悉了诸神黄昏到来的她，试图用于替代命运三姐妹的命运之网的备用品，同样身为诺恩的她，自然有着不逊于命运三姐妹那足可影响命运的力量，可是，当她编制好之后才意识到，诸神黄昏的这个命运是多么的无法被改变……正如同她的死亡一样。
　　身后，死神海拉射出的毒箭直接命中了她的身体，猝然中箭的神后捂着自己腰间的伤口，转身看了看身后的死神海拉，脸上无惊无喜的黯然笑着，喃喃着“一切都早已注定”，随即便堕入到那死亡当中。
　　神后芙莉嘉，死亡……


第四十五章 神之死
　　此刻，已然被战火彻底烧的通红的宇宙当中到处都在生战斗，大海当中到处都是浮尸，血染的大地之上，粘稠的血水多的令人站不稳脚，从创世之前所积蓄下、绵延上万年的仇恨在这一战彻底爆出来。
　　天空中、大地上、深海里，所有的神灵、巨人、精灵、英灵、蛇民、亡灵、怪物都彻底杀红了眼，在这场最终落幕之战当中，输赢已经没有多少人在乎了，所有人都只想着将自己的仇恨与恩怨彻底的泄出来。
　　即使是始作俑者，也对于这战场感到惊愕。
　　而在这场战斗之中，最激烈的毫无疑问就是洛基的子嗣们与诸神之中最为勇猛者的战斗。
　　一位最强的神灵，一个缠绕世界的怪物，两者之间疯狂忘我的大战着，无穷无尽的雷电从这位暴怒的雷神的身上涌出，令他看起来好像是一个由无数雷电所构成的庞大巨人，手中的神锤妙尔尼尔之上则笼罩着无数的雷电，如同天空在咆哮。
　　每一次的对轰产生的巨大空气动荡都会激起剧烈的飓风，每一次交战都会撕裂苍穹，大蛇的躯体的横亘天地，雷神的雷霆化作一片紫色雷海。
　　而在另一边，相比起大蛇与托尔之间的赤裸裸蛮力对抗，奥丁与魔狼芬里尔之间的大战则要显得奇妙。
　　神王奥丁虽然没有托尔那般强悍的身体和庞大的力量，但是作为创造了如尼文字的神王，他不仅有着强大的力量，还有着繁多的法术，现在奥丁已经老了，也正因为如此，比起单纯的力量，奥丁则更习惯于用法术来战斗。
　　通晓未来、隐身遁形、呼风唤雨、沟通生死、看穿人心、言出法随……乃至是穿梭于过去未来，通过那无所不能的如尼文字，就没有几件事情是神王奥丁所做不到的事情。
　　然而，与它对战的魔狼芬里尔却堪称是他的天敌，能够吞噬万物的魔狼芬里尔同样通晓种种法术，而且偏偏能够看穿并破坏奥丁所施展的所有法术。
　　神王奥丁的身影快速穿梭于光与暗之间，时而藏匿于魔狼芬里尔自己的影子当中，时而躲进时空的裂缝当中，甚至是忽然之间消失，整个宇宙当中的一切生灵都会短暂的忘记了这位神王奥丁的存在，就好像这位神王是突然之间从整个宇宙的因果当中消失了一样。
　　但是无论藏匿，那头魔狼都能瞬间就啃噬那无形的空间、穿梭于任何一个时空当中，在时空的乱流当中始终锲而不舍的追踪着这位神王的踪迹。
　　种种足以被凡人列为禁忌的法术一一施展出来，但却都被这头魔狼一一破解，始终紧追不舍，而到最后，这位神王甚至都不得不施展出他最少使用、也最为凶险的法术……
　　穿梭虚空。
　　只见神王的身影一闪，消失在了原地，那头魔狼芬里尔也毫不犹豫的破开了面前的虚空，直接追了过去。
　　这血肉战场之上，比凡尔登还有可怕，比斯大林格勒还有癫狂，一位持斧的神灵将一只双足飞龙劈成了两半，但是转瞬之间，他就被一个冰巨人碾成了肉泥，不过不一会这个冰巨人也被一个英灵战士撕裂了胸膛。
　　但是他也不是最终的胜利者，一张血盆大口张开，将这名战士连着方圆数十公里的土地全都吞入了腹中。
　　“吾名尼德霍格，天命之灭世者，万物的终结者，吾即是终焉！”黑龙啃食着诸神，无可匹敌，没有人敢于与这头黑龙为敌，除非等到诸神合力。
　　虚空当中芬里尔狼狈的掉了出来，这头魔狼柔顺皮毛之上浑身染血，到处都是被神枪所刺出的累累伤痕，它竭力的大口喘息着，站立在大地之上的四肢甚至都有些站立不稳，在微微发颤。
　　它吞噬了奥丁，正如神话中记载的那样。
　　但是即便是吞噬了奥丁，这头魔狼也已经实在是没有多少余力了，而就在这时，却有一位神灵盯上了他。
　　“芬里尔！”
　　咆哮的声音当中，一斧将自己面前的巨人砍翻的森林之神维达尔，看着自己不远处的魔狼，已然意识到自己父亲被这头魔狼吞入了腹中的大力士目呲欲裂，朝着魔狼芬里尔狂怒着冲了过来。
　　而魔狼芬里尔也毫不甘示弱，这头能够随意变化大小的暴戾怪物摇身一晃，身体猛然之间开始不断膨胀起来，朝着自己面前的森林之神维达尔咆哮着冲来。
　　“咔擦！！！”
　　巨大的身躯相撞，两者的地面之上瞬间多出了无数道龟裂状的巨大峡谷，手中的巨斧砍向了魔狼的獠牙，瞬间化作碎片飞散。但魔狼也龇牙咧嘴着张大了嘴，但是维尔达却用自己的两只手撑着魔狼的上颚，穿着玄铁的铁靴踩住了魔狼的下颚，丝毫不顾自己正在渗血的手掌，大吼着，巨人的身形再度暴涨。
　　魔狼发出了愤怒的嘶吼声，身型也不断再变得越来越大，但是，维尔达竟然生长比魔狼还快，在他面前的暴怒神灵身体同样也在随之越变越大，魔狼每涨一尺，巨人便高一丈，此消彼长之下，原本愤怒的嘶吼声开始逐渐降低。
　　不可一世的魔狼，开始拼命的试图挣脱掉口中那个变得越来越大的巨人，但是已经来不及了，维达尔捡起父亲的永恒之枪，然后一枪从巨狼的喉咙刺进心脏，杀死了芬里尔。
　　魔狼芬里尔，死亡。
　　……
　　而与此同时，那位断手的战神提尔则面对着那头死神海拉的忠犬、看守冥界的恶犬加尔姆，纵然失去了一只手、曾经的双剑亦只剩下一柄的战神仍然斗志高涨，手中的利剑飞舞着，与那头从死亡世界爬出的怪物战成一团。
　　冥犬加尔姆看守着死亡的大门，所有的死者、纵然是那些远古的神灵都不得不屈从于这头恶犬的凛凛凶威之下，是死神海拉得以令整个冥界臣服的最大助力，它又岂会惧怕一位生者的神灵，这头好似剥皮的血红色怪物毫不畏惧的与这位断手战神战斗在一起。
　　而最终，当冥犬加尔姆的利口咬断了战神喉咙的时候，战神手中的利剑亦插・进了这头恶犬的体内，双双倒地，去往那死者的世界当中。
　　战神提尔，死亡。
　　恶犬加尔姆，死亡。


第四十六章  真相
　　无数的雷电，数不尽、遍布于整个天空、整片大海当中。
　　雷神托尔凝结了自己全身的力量。
　　难以形容的雷电化作了无穷无尽的光，闪耀无比的光明当中，被灌入了无数雷电力量的神锤妙尔尼尔则猛地朝着甚至还没有反应过来的大蛇轰了过去。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，天地一白。
　　粉碎万物、毁灭万物的纯洁白光当中，就连那柄坚硬无比的神锤米妙尔尼尔都顷刻之间被其中所蕴含的庞大力量所崩出了无数的裂痕，庞大的甚至都可以缠绕世界的大蛇，那些坚硬的蛇鳞甚至都没能起到任何的阻挡作用，便被直接贯穿，直接让大蛇的庞大躯体都被生生一分为二。
　　剧烈的雷光当中，滂沱的血雨洒落，伴随着大蛇最后的不甘声音，庞大的蛇躯轰然之间坠落，一直坠落向那死亡世界当中。
　　大蛇耶梦加德，死亡。
　　但是托尔也中了大蛇之毒，他摇晃着发出雷鸣般的痛苦呻・吟，踏出九步后，这位“诸神国度”的第一勇士也气绝身亡。
　　雷神托尔，死亡！
　　另一方面，那位华纳神族的英俊王子、阿萨神族的主神，精灵国的主人，丰饶之神――弗雷同样与那位古老的火巨人始祖交战到了最后的时刻。
　　失去了无敌的胜利之剑的弗雷，纵然手持鹿角也同样是一位杰出的战士，在与那位手持火剑的火巨人苏尔特尔交战当中，身上多处受创的王子弗雷与火巨人长久大战之后，终于伤重难支，失血过多的神灵轰然之间倒地。
　　丰饶之神弗雷，死亡。
　　而在他的对面，那位古老的火巨人同样不好过，比霜巨人伊米尔还要古老、过于苍老的火巨人始祖早已不复当年之勇，他的身上也早已多次受创，艰难的用手中的火剑支撑了自己摇摇欲坠的身体。
　　他剧烈的咳嗽着，类似暗褐色熔岩一般的炽热血液被他大口吐出，最终他看着自己面前的弗雷，眼中充满着漠然与不可名状的解脱之感。
　　这位火巨人的身躯开始了崩坏，轰然之间化作了燃烧的火焰，从那位古老巨人身上四处射出的无穷火焰燃烧着大地、燃烧着海洋、燃烧着宇宙之间的一切，那柄火剑亦随之脱手，所到之处，世界树的树叶亦化作焦黄、然后熊熊燃烧起来。
　　整个宇宙，开始被那熊熊燃烧的大火所覆盖，昭示这个宇宙的末日已然到来。
　　火巨人始祖苏尔特尔，死亡。
　　战场上堆满众神和巨人怪兽的尸体，平原已经变成一片血海。黑龙尼德霍格在战场上空飞翔，双翼发出骇人的声响，贪婪地啃食著染满鲜血尚存余温的尸体，天空中发出血般暗红的光，把天空和大地染成一片深红，战场上立著的身影已寥寥可数。
　　烈火柱贯穿宇宙，浓烟卷没山顶，支撑宇宙的世界之树也被火焰吞没而崩倒，整个神系轰然毁灭。
　　星辰从苍穹中落下，时间已不复存在，焦黑的地面摇晃着沉入波涛汹涌的海底，触目所及的只有滔天巨浪，触目所及间只剩下一片死寂的大沉默和永劫的黑暗。
　　宏伟的瓦尔哈拉神宫轰然倒塌，众神的无数金碧辉煌的宫殿化为瓦砾。众神的家园在大火中成为一片废墟。
　　最后，残破的彩虹桥上，洛基遇上一个双目乳白的神灵。
　　受过长期处罚之后，洛基的相貌极其可怕，脸色像“死”一样苍白，长发和胡子蓬然怒立，看来好像奇怪的角。
　　“我的命中之敌！”洛基挥舞着自己的法杖，迎上了海姆达尔的彩虹剑，但是身体早就被毒液侵蚀，洛基怎么可能是海姆达尔的对手。
　　“我将切下你的头颅祭奠死去的众神，祭奠新神的世界！”在众神之中，海姆达尔沉默而无言，但是在诸神之中，讨厌洛基之人，海姆达尔绝对可以排在前三。
　　不出意外的，海姆达尔很快以剑斩下了这丑陋的头，但是被斩下的头颅却从地上弹跃而起，打中海姆达尔的胸・部，竟夺去了海姆达尔的生命，最后他们的战斗以双方的死亡结束。
　　但是在海姆达尔死亡之后，洛基无头的身躯竟然摇晃的站了起来，然后把那颗染满鲜血的头颅装了回去。
　　这就是洛基，在预见了未来之后，洛基怎么可能会以命中注定的方式死去。
　　“我所想要的真相！”
　　踉踉跄跄的洛基向着最后诸神的议事厅走去，而在那里，某人早已经等候多时。
　　“汝是迎接汝的终焉的吗？”
　　虽然样貌相同，虽然气息类似，虽然说话的语气也一般无二，但是洛基知道那不是他，那不是他。
　　“你是谁？”洛基拿起了自己的权杖，洛基绝非是弱者，早就在他与奥丁一切缔造新的世界的时候，洛基就强大的无匹，常人只认为奥丁是法术第一人，但是实际上最精通法术的确实是奥丁。
　　但是不过是奥丁发现了如尼文字，而洛基则将其发展到了巅峰。
　　“竟然发现了吗？”形似李落的人发出了狂笑。“但是那又如何？终焉已至，汝等死期可待！”
　　脚下，遍布着无数的暗红色血肉和蠕动的紫色血管，耳畔的所有声音都成为了扭曲而怪异的恶心怪声，而仿佛是智慧泉的地方则被一个散着恶臭气息的腔道状事物所取代，在那个深不见底的血肉腔道里面，满是类似软体动物分泌液一样令人作呕的粘稠液体，而那个血肉状的东西甚至还仿佛有生命一般的不时蠕动着。
　　在洛基模糊的眼睛中，倒塌的世界树犹如巨大的触手在舞动，粘液在不断的滴落，洛基看到了，苏尔特的火焰与那些触手对峙着，那位老朽的火巨人为何出手的根源此时已经明确。
　　“吾名索伦，乃是混乱与终焉之神，一切恶之化身，堕落之根源。”男人的面孔开始扭曲，五官像是流水般化作一团，肆无忌惮的恶意彰显着，洛基感到自己的大脑在哀鸣，无数令人作呕的声音从脑海中响起，让这位恶神不禁干呕起来。


第四十七章 新的未来
　　但是就在洛基即将承受不住的时候，一直手臂穿透了那个扭曲的人形。
　　“游戏已经结束了，索伦，最后的残影！”
　　轰然崩塌，火，无尽的火焰在燃烧。
　　失去了支撑的宏伟巨树在缓缓地倾斜，洛基看到了那不是树，而是一根有着无穷眼睛的狰狞触手。
　　原来诸神就一直生活在这种环境下，洛基脆弱的身体颤抖着。
　　所剩无几的星辰从残破的天穹之上一颗颗坠落向燃烧的大地，充满毒气的海洋之上飘满了绵延千万里的浮尸，到处都是或大或小的漏洞的天穹再也无力保护这个宇宙了，无尽的天外混乱从破碎的漏洞泄入，以加这个世界的死亡。
　　曾经无限繁华的世界此刻早已化为废墟，神死了，巨人死了，怪物死了，所有的生命都死了。
　　到处都充斥着鲜血、尸体与火焰，那些美丽的、丑陋的、善良的、邪恶的、恐怖的、亲切的……所有的所有，都在那场最后的大决战当中死去了。
　　“我赐予这个世界以新生！”洛基的耳边听到了那创世者的低语，然后他看到了那个新的世界的萌芽。
　　在已毁灭的世界极南端，有一片从未有人到过的蓝天，末日之劫过去之后，残存的神来到这里，从他们脚下的大海涌出新的土地，一个新的世界。这片经过海水净化的土地陆续长出比以前更绿、更茂盛的植物，大地恢复了生机。诸神之中，一个叫维达和一个瓦利的神活了下来。
　　托尔的儿子曼尼与摩迪带着父亲的雷神之锤幸存了。两个名为利布和里普特拉西尔的人因为躲在赫特密密尔森林而幸免于难。
　　之后，毒龙尼德霍格从尸堆中窜了出来，它沉重低缓地飞过大地，黑色的翅膀上挂满骸骨。不久它在极远之地坠落下去，消失在寰宇边缘那无底的深渊中。
　　“终焉亦是开始！”洛基的眼中留下了感动的热泪，然后怀着无可名状的激动心情安然踏入了自己的终末。
　　李落看着洛基的身体化作一团灰烬，在最后这位邪神终于明白了本质，尤特卡拉希尔是囚徒，诸神乃是狱卒，但是狱卒却也是囚徒的一员。
　　“自由吗？祝福你们！幸运的小家伙。”洛基看着那初生的朝阳露出了一丝微笑，最后完全的消散了。
　　而李落看着这一幕宏大的悲剧，原本不错的心情也突然变得有些沉重。
　　“新的世界已经铸造完毕，希望你们会有一个更为完美的过去吧。”
　　与此同时的希腊，身上布满伤疤的魁梧男子看着那朝阳也无力的垂下了自己的手臂。
　　希腊最后一个神之血脉已经断裂，新的时代真正的降临了。
　　从东方到西方，大陆被连接，神代在消亡，曾经不可识的浓雾化为灰烬，文明与文明开始接壤，民族与民族开始了交流。
　　这是新的时代，也是充满着希望与热情的时代。
　　但是即便是如此，神代的余晖也在一些地方闪耀着。
　　在明亮如银盘的月亮之上，战争正在进行。
　　八云紫最终选择攻击了月夜见的应许之地，这是神代留在世界之中最后之地，也是那个辉煌的文明的最后见证。
　　同时也是最后留存在这个世界上的月之女神的领地。
　　不同于北欧神族大气磅礴的宫殿群，月之女神的居所高雅精致，而面对月都之外那厮杀的血肉战场，月之女神也没有丝毫的动容。
　　或许在这位女神看来，这些都是小孩子的胡闹罢了。
　　但是虽然女神并不在意这些，但是月都之人却并不像是女神那样自信满满。
　　清脆的走动的声音在寂静大殿之中响起，身着红蓝双色服装的百发女子快步走到了月神面前。
　　“大人，那些妖怪已经突破了第一道防线了。”八意永琳说道。
　　月夜见听到八意永琳的禀报只是轻轻点了点头。
　　而八意永琳虽然想多说些什么，但是看到月夜见平静的面容最终还是咽了下去。
　　所谓的月都之战比起那场刚刚落幕的诸神之黄昏实在是太过小家子气了，月夜见对于那群企图苟命的妖怪连搭理的心思都没有。
　　月都的子民可以分为两种，一种是曾经月夜见的眷属，也就是人类；而另一种则是人造人，也可说是仿生人。而这类就是月都最主要的战斗人员。
　　“真是令人厌倦的虫子，总是死不完啊。”一个鬼族的妖怪毫无怜香惜玉的将阻挡自己的一个兔耳娘撕成了碎片，虽然模样是人，但是妖怪们却能清楚的认知到这种东西并不是人类。
　　但是虽然在个体武力上，妖怪们占据绝对的上分，但是在战略上，妖怪们就显得笨拙了。
　　俯视整个战场，虽然妖怪们突破了第一道防线，但是却被分割包围了起来，有着成熟妩媚风情的女子在指挥室中冷静的指挥着战斗。
　　“八云紫，我可是已经无法忍耐了。”底层妖怪的伤亡对于还在观望大妖怪来说，不过是小事。
　　但是战场所带来的血腥之气却使得这些妖怪们按捺不住了。
　　所以，没有等到八云紫的阻拦，大妖怪们就已经冲了出去。
　　“该死的蠢货！”虽然本就是让这些大妖怪来送死的，但是对方无脑的行为还是让八云紫极度的恼怒。
　　而就在这些大妖怪冲了人群之中是，指挥室中的八意永琳也同时按下了按钮，这一局，是月都赢了。
　　“我去帮助他们，而你们随时准备撤退！”八云紫拉开了一道间隙，而殿后的幽幽子则乖巧的点了点头。
　　而风见幽香则意外没有跟随那群大妖怪出去，当然最大的可能是，风见幽香是不屑于与屠杀那些“柔弱”的兔子。
　　至于那些兔子真的柔弱吗？恐怕任何人看到身着机甲，手持高斯步枪的兔耳娘都不会这么觉着吧。
　　随着大妖怪的加入，局势再度发生了变化。
　　“贤者大人，第二道防线被攻破，是敌人的高级战力，是否需要拦截？”
　　“不需要，放他们进来就可以了，你们的任务是负责围歼那些防线外的妖怪。”八意永琳回复道。


第四十八章 御龙腾霄汉
　　“阿拉阿拉，没想到会遇见月都贤者大人，可真是令人家有些又惊又喜呢。”八云紫间隙开到的地方并非是她所本来预料到的地方，而是一处虚无的空间。
　　而在那里，一个手持弓箭的人正在那里等着她。
　　虽然八云紫想要拖延一下时间，但是八意永琳可没有这个打算，张弓搭箭，八意永琳迅速出手。
　　而被迫迎战迎战的八云紫，则毫无疑问的处在了下风。
　　妖怪的失败已经是注定之事，就像是武林高手对上军队，一对一，十对十，百对百，都可能是武林人士胜利。但是当战斗升级到军团级别的战斗时，败亡的一方就要换了。
　　而月都的军队本身实力并不弱，虽然是神代的遗留，但是却意外的发展出了行星级别的科技，电浆炮、高斯步枪什么的也都有，所以结局一开始就注定了。
　　但是就在战争焦灼的时候，身处月夜见却忽然起身了。
　　她厌烦了这样的斗争，她本来一位妖怪们会有着精彩的表演，但是也就只有如此了，
　　因此，
　　月神扬弓，苍天之射！
　　一道流光跨越了天际，划破了空间，然后以迅雷之势穿透了无数妖怪的血肉之躯，去势不止，直到风见幽香之前！
　　而感受到长箭之上可怕的气息，风见幽香毫无迟疑的聚集起了自己全身的力量，发出了一道炫彩流光的魔炮。
　　但是那道箭光以无可匹敌之势，在风见幽香愕然的眼神之中，穿透她的发出的魔炮，并且贯穿了她的娇躯。
　　“撤！”发出声音的是十分狼狈的八云紫，不复原来雍容华贵的贵妇人模样，八云紫卷起自己的几名好友，当机立断的选择了撤退。
　　而留在月都之上的妖怪，管他们去死！
　　月面战争，最终还是以妖怪的失败而告终。
　　而月神射出了那一箭之后，则重现缓慢的坐了下来。
　　“果然如大人所说，妖怪，不成气候的存在。”
　　虽然月面战争以失败而告终，但是八云紫也达成了自己的第二个目的，清除异议者，为她妖怪内的地位奠定基础。
　　所以回到了地面之上，来不及思顾忌自己的伤势，八云紫就飞速奔往了一个神社之中。
　　“你果然失败了吗？”身着红白色巫女服的清冷巫女看着八云紫的模样说道。
　　“本来就是预料之中的事情吗。”抛弃了在其他人面前的伪装，八云紫大大咧咧的躺在了榻榻米上。
　　巫女无属性的灵力轻抚着八云紫身上的伤痕，妖怪贤者那紊乱的气息逐渐变得平缓了下来。
　　“所以你准备启动第二个计划吗？”巫女语气清冷而平缓，与自己以后那个无节操的后辈完全不同。
　　“阿拉阿拉，我早就说过，你和这片土地都会是我的。”金发的丽人攀上了巫女的身躯，然后轻轻的舔食了一下巫女晶莹剔透的耳垂。
　　而巫女面对金发美人的行为，则面色平缓的按住了八云紫的额头。
　　然后，一个背摔！
　　“如果能够提早让妖怪的时代没落的话，也不是不可以。”
　　万物皆有其灵，山有山灵，水有水灵，土地自然也有着自己灵，这就是我们平常所说的灵脉。
　　而八云紫则无意之中发现了这个可以说灵脉极度密集的地方，然后遇上了一个灵力属性为最无用的无，但是其质量与数量都可怕的巫女。
　　“所以我要割断这块地脉，建立一个属于我们的梦幻之乡。”八云紫一改自己散漫的模样说道。
　　“但是那位龙神会同意吗？毕竟对方可是万千龙脉之主，是绝对不会坐视你这种行为的。”巫女看着窗外开始淅淅沥沥的小雨伸出了自己的玉臂。
　　清凉的雨滴顺着巫女羊脂白玉般手臂滑落，而巫女则微微闭上双目感受着雨滴之中蕴含着的清凉气息。
　　“他吗？”八云紫现在已经明白了当初李落话语之中的意思，原来对方早就已经注意到了现在的她做出的抉择了吗？真是可怕的存在啊。
　　“虽然有着龙神之名，但是对方可不是龙神啊，而是更为高贵的存在，所以自始至终我就没有奢望自己的计划能够瞒过对方。”八云紫长吁了一口气说道。
　　“但是你准备怎么去面对呢？”巫女看着好似并不紧张的妖怪贤者有些疑惑。
　　“当然是我们一起去面对！”
　　..........
　　巨大的横亘天地的神龙，能与之比肩的也就只有那死在诸神之战中的耶梦加得，或是泰坦之末子堤丰了，八云紫本以为自己会无惧于对方，但是等到真的面对那个人的时候，她才意识到自己一行人到底有多渺小。
　　视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象。
　　无尽的星辉在这头龙的周身环绕，星系在其爪间浮沉，星河在其恍若其眼中的一条小溪，无尽的星辉能量在这一刻仿佛找到了主人一样，毫无保留的将自己全部的能量注入眼前的这只庞然大物的身上。
　　强横的气势毫无保留的向着宇宙之中散发着，无数星球的生物在这一刻仿佛看到了造物主一般，伟大而深邃。
　　“吼！”龙吟恍若天地宇宙初开的原初之声，悦耳、嘹亮、震人心魂，即使是宇宙真空也无法阻碍它的传递。
　　“这就是我们所要面对的吗？这个玩笑真是有些过分了啊。”伊吹萃香看到那无与伦比的巨龙，不禁哇哇叫道。
　　“你已经做好了准备了吗？八云紫。”巨龙开口询问道。
　　“我已经做好准备了！”八云紫感到自己的声音都在颤抖，但是她依旧说出了自己心底的声音，并不只是单纯的为了所谓的妖族，更是想要摆脱那注定的命运。
　　“那就好！”巨龙好似有些奇怪，也好似有些欣喜。“接我一招不死，然后你们被允许了！”
　　少女们听到巨龙的话语，立马戒备了起来，然后瞬间，天黑了！
　　巨龙长吟之声响彻寰宇。
　　“御龙腾霄汉！”
　　作者留言：
　　ps：明天开始新的一卷，三体开始了啊！！！


第四十九章 一切的终焉
　　“活下来了！”
　　少女们躺在一片美丽的花园之中，独角兽在其中嬉戏，小妖精们欢乐的搬运着蜂蜜，无时无刻不充满着欢乐与喜悦。
　　“欢迎来到幻想乡！”
　　这是梦之空间，也是李落的心像世界，被固定下来的固有结界，被承认的独立于世界之外的幻想乡。
　　这里有亚萨花园的智慧之泉，这里有奥林匹斯的金苹果，这里有流淌着星辰光辉的银河，这是神代的遗留，是最美好之中的最美好。
　　同理，这也是李落最后的礼物。
　　因为虽然身体仍在此处，但是李落的意志却已经来到了某人之前。
　　“你是这场实验之中，最早到达的一个，感觉怎么样，1024！”亚裔青年对着李落说道。
　　“从什么时候开始的？”李落本以为自己会愤怒，会激动，心中会爆发出磅礴的杀意，但是都没有，他只感到平静，如同夏夜平静的湖面。
　　“从最初，不过你是从什么时候开始注意到，你是虚假的造物，还有那份被灌输的记忆。”亚裔青年始终保持着一张冷静的态度，语气没有起伏，神态没有变化，甚至连眼睛也没有眨一眨。
　　“从白色相簿吧。”李落沉默了一会回答道。“奈亚拉普提托出现的太过突然了，而且连那么多文明都被感染了，但是我却保持着理智，虽然日后剥离了索伦，但是那时候的我应该疯狂。”
　　“而且，最后k将整个宇宙化为了二维的行为，其实也是一种提醒不是吗？”
　　“然后林中小屋的上帝，型月的抑制力，其实都是隐隐约约透漏着。”
　　“但是你只是怀疑不是吗？实际上，众多的试验品中，你是鲜有的保持着理智一直走下来的个体，他们有的彻底堕落了，有的变成了毫无情感的神，而你保持着情感，不得不说，不断剥离自己特质的你很聪明。”亚裔青年微笑着说道。
　　“但是我也已经不再是从前的我了，不断等更换部件，不断的修缮着自己，实际上，我的心已经很久不再跳动了。我变得理智，那种可怕的理智，我不想变成那样。”李落有时候会羡慕索伦或是天子，他们想到不多，他们有着最终的目的，但是李落不是。
　　“到了最后，连目的都是虚假的！”李落最后有些释然的说道。
　　“但是现在看起来你并不在乎？”亚裔青年轻而易举的就看透了李落现在的内心。
　　“是的，在见你之前，我一直都很害怕，我或许会死，或者也会生不如死，整个人生都像是木偶一般被操纵着，这令我很绝望。”李落苦笑道。
　　“但是洛基给我上了一课。”李落眼中闪烁着某种光彩。“即使是被构造之物，即使是被编制之物，即使在其他人看来，我的经历是虚假的，但是对于我自己来说，那就是真的。曜樱爱丽，伊莉雅，我的爱人与我的孩子，还有我的世界。”
　　“不错的回答。”亚裔青年鼓了鼓掌。
　　“但是告诉你一个对你来说应该是很好的消息，这个实验已经被废弃了，你们也被放弃了。”
　　听到对方的话，李落有些愕然，他明白对方的意思，计划被放弃，他们被放弃，另一个意思就是他们自由了。
　　“实际上，你现在所见到我只是处于更高维度的我的投影而已，打个比喻，人是三维的，神是四维，你是五维，而我的本体则是处于更高的维度，当实验体认识到了自己的造物主时，他们会被传送到这个实验室，见到我，然后被我考验。”亚裔青年语调始终是那么的平和。
　　“如果合格，你们就会自由，如果不合格...”
　　“就会被销毁是吗？”李落接上了对方的话，李落已经认识到了自己造物主的性格，一个科学家，一个为了真理不断前行的科学家。
　　他既不善良，也不邪恶，如果你对他的计划无用，他只会当你是路边的石头，但是如果有用，他也不会管你是好是坏。
　　但是幸好，李落有些庆幸，他合格了，他现在是无用的。
　　“实际上这个实验室是主体还有人性的时候做的一个实验，当时主体在被称为漫威的世界之中与那位X教授讨论了一些忒修斯之船的问题，然后你们就诞生了。但是到了后来，他发现了这个实验其实对他来说毫无意义，所以他就放弃了，留下了还拥有一定人性的我在这里。”
　　亚裔青年解释道，然后没有等到李落说话就将李落扔了出去。
　　“忘记这里的一切吧，1024，新的生活来之不易，为什么不好好享受呢？”
　　李落最后看到的是又一个人走进了实验室，但是那个家伙就没有他这么幸运了，直接被对方销毁。
　　“第一个世界竟然是火影，五岁中忍，十岁上忍，还全收了就突破了世界了，你难道没有发现你头上很绿吗？除了收，就是收，青青大草原了，1914，毫无价值的历程。”
　　“编号1914，不合格，销毁。”
　　苦笑一声，该说幸亏当初灌输的记忆是个比较理智的宅男吗？而不是个傻子，否则现在自己也应该被销毁吧。
　　李落走在虚空之中，然后来到了陪伴自己许久的艾丽娅的身前。
　　“我的命运已经完成了，现在是你决定，是不是要销毁的时候了。”女孩光着脚丫坐在指挥台上望着战舰外的星空说道。
　　“销毁吗？”李落看着少女。
　　“你不是想要自由吗？销毁了我，你就和他再也没有关系了。”少女无所谓的说道。
　　“没有关系吗？”
　　“我很了解你啊，你可不是愿意受到束缚的人啊。”少女有些惨然。或许在最初的时候，她就应该想到了。
　　“说什么呢？”少年像是第一次见面的时候露出了有些狡猾的微笑。“你与我可是约定了好了，无论何时，我都是站在你这边的。所以，我们的旅程，还没有结束！”
　　少女有些愕然，少年露出灿烂的笑容。
　　“按照最初的合同，六四分成，不过是这次是我六，怎么样？”
　　“坏心眼呢？落。”少女也露出同样的笑容。“六四分，我可是要好好的考虑一下呢？当初你可是很狡猾的呐，欺骗懵懂无知的少女的恶党。”
　　作者留言：
　　ps：马上就是三体卷，大家可以去b站看看av8370807，也就是up主“文曰小强”的速读经典中的三体卷，不是打广告，我也不认识阿婆主，但是如果大家又没看过三体的想更好的有看下一卷的阅读体验的话，还是看看就好，当然不看也没什么，一个半小时，大刘的经典真是没得说，绝对超棒的！


⑧ 三体・永恒纪元


第一章 共和国之辉
　　这是一个异乎寻常的世界，平凡却有不平凡。
　　“心里侧写正式开始，人物档案建立之中。”一处略显得有些阴沉灰暗的房间之中，隔着厚厚的特种玻璃，一群身着中山装的人忙忙碌碌，将一叠叠厚重的文件堆积在书桌之上。
　　而他们的对面，一个身着白色囚犯、面容苍白的男子坐立在木制板凳之上，眼神直勾勾的看着那厚重的单项透明的玻璃，甚至好像能够看到对面那些紧张的存在。
　　“资料收集完毕，确认的确是本人无误！”一名脸色肃穆的中年男子确认了调查的开始。
　　“姓名？”刺耳的声音从大喇叭之中传了出来，让身处其中的青年男子h缓慢的抬起了自己的眼皮。
　　“李落。”男子声音嘶哑，好似已经很久没有开口说话了一般。
　　“职业？”经过特殊处理的声音不禁会增大威慑力，更会间接折磨受询问之人的心灵，让其不由自主的陷入烦躁、抑郁的情绪之中。
　　“牛津大学神学博士、麻省理工大学物理系教授、哈佛大学心理系导师、巴黎艺术学院名誉院士.....”青年念出了一个又一个令人惊讶的职位与学位，直到变得有些不耐烦，因此最后总结道。“人类学家――李落！”
　　“天才吗？”中年人拿过那厚厚的堪称华丽履历，眼中闪烁着不明的意味。
　　“此人，用之正则正，用之邪则邪。”这个世界最缺的就是天才，但是最让人痛恨的也是天才。爱因斯坦、玻尔、薛定谔，在整个近代西方已经出现了无数的天才，而东方，虽然也出现了许多惊才艳艳的存在，但是比起那些存在来说还是略逊一筹，直到他们发现了他。
　　他，不知道来历，是一个战争孤儿，但是可以确定的是对方曾经肯定是出生在一个显赫的大家族；他，经历成谜团，但是却跟随许多著名的学者曾经学习过，比如上面几位；他，是一个名副其实的天才，但是却研究着一些极度无用的东西。
　　“政治倾向是无政府主义者，信仰是科学，性格稍显恶劣，但是并非是恶徒，对国家怀有一定的爱国情感，但是却稍显薄弱。”研究人员详细的讲述着调查结果。
　　“这就足够了！”中年人按下文件。
　　“可是，首长，他的政治信仰？”在这个时期，所以的一切都向政治看起，所有的一切都以阶级为纲，所以平时明显不重要的一些东西，在现在却是致命的毒药。
　　“主席说过，不管黑猫、白猫，能够捉到老鼠的就是好猫。”中年人力排众议，决定与青年一见。
　　“吱呀！”厚重的铁门被推开的声音逐渐响起，中年人缓慢的踱着步伐走进了审讯室。
　　“踏着人的心跳声，从神秘之处走出，还有严肃的气氛，所以的一切都指向，你们已经决定了是吗？”青年望着特种玻璃，丝毫没有在意中年人。
　　“欢迎加入共和国，李落博士。”中年人中气十足的说道，具有着开国之人特有的铁血与坚毅。
　　“但是我想要知道的是，您为什么会选择共和国，像您这种存在，放在哪个大国都是国之珍宝，我从不相信所谓的爱国心会让一个被评价为冷血的科学家回到他的国家报效他的祖国母亲。”中年人只是出于权益的考虑才选择让李落加入国家，但是其内心依旧不信赖李落。
　　“因为你们穷，你们贫困，你们有着不切实际的野心。”李落手中出现了一直闪烁着紫色光芒的蝴蝶，这让所有的人都有些愕然，因为这里可是里里外外都已经被检查了无数遍，不要说是蝴蝶，就是一只蚊子，一只蚂蚁，都不可能爬进来。
　　“所有的国家都某一个特定时期都会出现一批极为杰出的存在，比如美国独立战争时期的华盛顿、富兰克林；日本的伊藤博文，西园寺公望；英国的克伦威尔；法国的罗伯斯庇尔、拿破仑等等，而你们现在就是这么一群人。”
　　“明治维新已经是过去的辉煌，英国除了丘吉尔这头衰老的雄狮还在勉力的挣扎已经完全失去力量，法国的戴高乐自保有余、开拓不足。德国不予诉说。”
　　“但是还有苏联和美国，那你为什么不去选择美国与苏联，反而来到了共和国，这个你的眼中一文不值的国家。”中年人丝毫没有因为李落的看轻而愤怒，他很清楚自己国家的地位，人口成为这个国家唯一值得自豪，唯一能够威胁别人的存在。
　　“独裁者并不可怕，可怕的是暴君，斯大林已经逐渐向着深渊滑落；而罗斯福与杜鲁门，我想马克思的《资本论》将一切说的很清楚。”李落缓缓的站起身子来。
　　“所有一切在你们看来不合理的存在，其实都有着一个根源，现在告诉我你的答案，将军。共和国将会花费多少经费支持我的研究。”李落的双目与中年的双目瞬间相对，一股刺骨的疼痛席卷了中年人的全身。
　　“呼！”粗重的喘气声从中年人的口鼻中传出。
　　“这是？”
　　“精神力，实验所衍生的结果之一。是与当今世界主流机械科技不同的生物科学，这只是一种最基础的运用。”
　　“超级士兵计划。”中年人眼中透漏出了喜悦，他们这些可真是捡到宝贝了，从法西斯到苏联乃至于美国都没有获得成功的计划，在他们这里竟然看到了成功的希望。
　　“没错！”一声细微的轻响，无数的碎片淅淅沥沥的坠落，厚重的特种玻璃完全化为粉末，露出了隐藏在其背后的所有人。
　　“选择你们的理由之一，在左宗棠、李鸿章之后，这个国家又出现了一批新的人杰，那就是你们，但是这并不是最重要的。”
　　“最重要的是，你们这里有信仰最为坚定的一批人，正如狄更斯所言，这是最美好的时代，也是最糟糕的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂；人们正在直下地狱。”
　　作者留言：
　　ps：新的一卷，无梦看会流逝多少读者，写三体真的就是突发奇想了啊，突然发现，自己真是作死啊.........


第二章 真相？
　　“宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景，这就是对费米悖论的解释。”
　　在黄沙遍布的西北荒漠之中，一个青年人站在略显寒酸的讲台之上，讲述着他的理论，这个在如今这个时代还没有出现的理论。
　　在此刻，那个催促着人类奔向宇宙的信号还没有发出，李落也并不准备发出，因为这个世界需要督促。三体人是很好的催化剂，否则超脱了计划之后，人类遇上的可能就不是三体这种低等文明，而是宇宙间的清扫者。
　　“但是，教授，世界如此的黑暗，正义何在？善良何在？当黑暗与猜忌笼罩一切，所有的一切都没有出头之日，我们此时也不过是夸夸其谈的虫子而已。”起来提问的是一个意气风发的少年，他坚信着力量，实践着信仰，他来到这个荒漠的目的是为了报效国家，而不是被打击、被摧毁。
　　“善良与正义，那只是人类的定律而已，那是人类居于强者地位时所做出的一种出于怜悯的情感。而在宇宙之中，怜悯从不存在。生存，才是一切的根本目的，才是真正的正义。”
　　“任何的正义，任何的善良，在面对整个文明的兴衰败落之时，都是那么的可笑而卑微，文明的生存就是宇宙间最值得信仰的正义！”
　　“你们的信仰坚定无比，这是你们来到这里的原因。但是在这里，你将见到你所从未见到过的光怪陆离的世界，如果在这个时间段，你们坚守了你们的信仰，或是寻找到了你们的信仰，无论这信仰是对，或者错，你们都将被留在这里，但是其他人.......”李落没有继续说下去，但是结果不言而喻。
　　虽然这样说起来很困难，但是越是聪明的人对于信仰越是会产生显著的怀疑，见识到了井外广阔天空的鸿鹄，又怎么会想要回到那幽暗的水潭之中再当一只青蛙呢？
　　科学会摧毁他们所知晓的一切，让他们知道爱情是多巴胺的分泌，信仰是束缚人的工具，法律是统治者的缰绳，死亡就是一切的终结。
　　“或许你不应该如此悲观的看待这个世界，你应该有着青年人的热情与欢笑。”中年首长站在高坡之上与李落并肩而立，而在他们的不远处是迎着狂沙飞舞的少男少女们在载歌载舞。
　　“你无法让一个已经超脱了的存在，在接受那种平庸的生活，毫无意义的、复杂的、繁琐的，人类的大部分生活都浪费在了无用的琐事之上，如果没有这些，人类将会取得更大的成就。”李落坦言道他对于人类的未来的展望，表现出了一种即悲观又充满希望的情怀。
　　“我觉得你还是应该找一个女朋友，比如小丁，他可是非常的仰慕你。”首长并不想要多于埃尔谈论关于人性与科学的东西，因为他本身也不过是一个临时受命的大老粗。并且他深切的知道的一点，越是对于人类的本性了解的人，就越是容易产生反社会的人格。
　　世界以痛吻我，我要报之以歌。这是泰戈尔飞鸟集中一个真正热爱世界，热爱生命之人的畅想。
　　但是实际上，每个人并非都是哲人，他们在被世界伤害后，所选择的是以同样的方法伤害世界。
　　而李落绝对不会是什么热爱世界之人，他探究这个世界，探究这个宇宙，越是了解就越是绝望，因为比起宇宙黑暗森林的更深处的是更加让人绝望的未来。
　　“我可以忍受自己伴侣的无知与愚昧，也可以忍受她的肤浅与物质，但是正如人类不会与黑猩猩谈爱一样，跨越种族的爱恋，我不是悲风。”李落的话语让中年人感到一阵的心寒。
　　他明确的知道，并非是他们囚禁了这个怪物，而是这个怪物选择了他们的国家，他甚至不知道这是一个应该值得庆幸的好事，还是让整个国家驶入毁灭的加速器。
　　“你站的太高了，李落，但是有一点是毫无疑问的，那就是既然你能够以人类之身达成近乎神的成就，那就意味着这种可能并不是唯一，科学不是工业化，但是却会导致工业化，总有一天，你看着吧，你眼中的猴子也会成为不可思议的存在。”
　　“而这不正是你回到这个国家的根由吗？！”铿锵有力的声音是坚定信念昭示，那炯炯有神的双眸之中显示着的是最无法探究的情绪。
　　“好久不见了，林云。”李落看着英姿飒爽的女性军官，露出了一抹微笑，一抹奇异的不带有丝毫的恶意，但是也绝没有善意的微笑。
　　“我没有想到的是你现在竟然变成了这个样子，自命为神！”林云冷声说道，语气中是无穷的寒意。
　　“神？”李落举起手指缓缓的摇动。“我从来都没有自命为神，这只是你们的错觉。所谓的进化，就是如此，如同智人淘汰尼安德特人，这是一个自然而缓慢的过程，但是有时候进化却会突变，比如我！”
　　“我是一个奇迹，我不知道这份奇迹从何而来，但是毫无疑问的是，在进化论的描述中，我已经走在了你们的前面。”如同光之人，单单力量就能够达到数万吨，皮肤即使最尖锐的刀剑也无法刺破，速度以马赫计算，大脑的计算能力超乎当今世界上所有的超级计算机，这就是李落，一个怪胎。
　　“但是你能够做到，我们同样也能。”林云无疑是一个大众眼中的美人，而且军人的气质更是让她多添了一丝不同寻常的味道，但是只有李落知道，这个女人的心中掩藏着一头怎么样的魔鬼。
　　作者留言：
　　ps：越是写三体就发现自己越是作死啊 (=′``）


第三章 天启
　　“这样的经历对于不同的孩子，可能产生相反的影响；可能会是使她终生厌恶战争和与战争有关的东西，也可能使她专注与热爱这些东西，很不幸我的女儿属于后者。”
　　――共和国将军林峰。
　　“你在寻求更强大的武器，可是我这里并没有你需要的东西。”李落对与这个心中掩藏着魔鬼的女人，没有丝毫的动容。
　　“我始终认为，你应该接受治疗，你童年的经历给你留下不可磨灭的灰暗回忆，这是一种心理疾病，最应该治疗的是你。”李落看着林云，雪白的军装让这个女人看起来是那么的美丽，仿佛风中的百合，但是在那之下，却是最为淤积的黑暗。
　　黑白对称之下，是令人神迷目眩的魅力。
　　“那么你呢？李落。你那强烈的反社会倾向与自毁倾向到现在还没有摧毁你，那可真是值得赞叹。”林云不甘示弱的回击道，虽然有着几乎所有女性渴求的温柔外貌，但是语气却始终如同针刺。让人无法靠近，让人无法触摸。
　　所谓刺猬，并不足以形容。因为刺猬内在依旧是柔软，而林云硬的像钢铁，像冰块，像是被寒意浸染的青石。
　　“那是因为我见到你们从来没有看到的景色。那是你们绝对无法置信的事物，我看到绿色的火焰将一颗颗星球灼烧殆尽，我看到万物在痛苦被腐蚀，我看到在那永恒之门中，不朽的存在与文明。但是所有的这些都将消逝，就像泪水融化在雨水之中，死亡的时刻终会来临！”
　　“我见证我的死亡与终焉，因此在我最后的岁月之中，我将倾尽一切做我想做的事情，这里存在的是一群走在必死之路上的求道者，没有你所寻求的超级武器。”李落给了林云一个失望的答案。
　　林云知道李落并不会对他说谎，但是她依旧没有放弃。
　　“就像当初火药最主要的作用是来炼丹，爱因斯坦发现质能公式时从没有想过核武器的诞生一样，所有的科学都会用来杀戮，用来制造杀戮。”
　　“但是那又如何？”李落的眼睛对上了林云那仿佛幽冷深谭的双目。“如果你想要杀戮，你就不应该来这里，你渴望死亡，但是却也惧怕死亡。你从未恐惧，但实际却在内心深处抗拒着战争。”
　　“现在让我来告诉你，你在这里看到的不是终焉而是新生，不是死亡而是希望！。”
　　“但是我不会放弃的，我有权限调动你所有的研究资料，你终将会发现，你所研究的一切不过依旧是人类滚滚车轮的一部分而已，人类的能力是有着极限的，我在很早以前就已经明确了。”林云微微一整了整自己的袖口，像是古代辩论的名士一般。
　　“所以我早就不做人了，林云。”李落的声音从四面八方传来。“我在很早之前就比你们高了一个维度，你所见到的名为李落的存在早已经不不存在，这里存在的不过是一份记忆，一个低劣的投影罢了，真正的李落坐落在更高的维度，有着更为宏大的目标。”
　　“所以一切都是虚假的，一切都是眼前的虚幻。”无数的蝴蝶在随着狂沙飞舞，构成了一副堪称奇异的景色，柔弱的蝴蝶与狂暴的风沙，那一颗颗足以刺穿肉体的黄沙与翩翩起舞的翅膀。
　　“昔日庄周曾云梦蝶之事，庄周梦蝶，孰蝶是我，我是孰蝶，一起如梦似幻，当做如是观！”李落在林云的身前变得模糊，无数重影层层叠底，林云恍惚间看到是一个有着漆黑色长发的男子位于水面之上将目光投下。
　　而在他的目光之下，竟然是一片宇宙，星辰辉煌，星汉灿烂，但是更多的却是一片连着一片的黑暗。
　　男人将自己的目光垂下，正好与林云相对。
　　“有趣！”
　　整个世界在瞬间扭曲倒转，林云感到腹部一阵翻腾，一股因为眩晕而导致的呕吐感不由而生，她感到自己的身体在咯吱作响，从每一块骨骼，每一条血管，每一个细胞，甚至从灵魂到思想，发出了痛苦的身影。
　　就在林云即将堕落那无尽的深渊之中时，一只手抓住了他她。
　　“你见到了他？”虽然是疑问句，但是却是肯定的语气。李落的一只手紧紧的抓住了林云，不似其本人一般的寒冷，李落的手掌却是温暖而有力，让人不由自主的诞生出了一种依赖感。
　　“他是谁？”林云想要问李落，但是话已出口就已经知晓一切。
　　“从现在开始你就是我的助手了。”李落没有在意林云的反应，直接斩钉截铁的说道。林云既然能够看到对方，说明林云有着足够的潜力。
　　“不可能！”但是林云却是毫不犹豫的拒绝了。
　　“你不是想要武器吗？那我就让你知道真正最强大的武器是什么。”李落的眼中透漏出的残忍让林云好似意识到了什么。
　　李落缓慢的低吟了起来。
　　“我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说，你来。
　　我就观看，见有一匹白马，骑在马上的拿着弓。并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜。
　　揭开第二印的时候，我听见第二个活物说，你来。
　　就另有一匹马出来，是红的。有权柄给了那骑马的，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀。又有一把大刀赐给他。
　　揭开第三印的时候，我听见第三个活物说，你来。
　　我就观看，见有一匹黑马。骑在马上的手里拿着天平。我听见在四活物中，似乎有声音说，一钱银子买一升麦子，一钱银子买三升大麦。油和酒不可糟蹋。
　　揭开第四印的时候，我听见第四个活物说，你来。
　　我就观看，见有一匹惨绿色马。骑在马上的，名字叫做“死亡”。阴府也随着他。
　　有权柄赐给他们，可以用刀剑，饥荒，瘟疫，野兽，杀害地上四分之一的人。”
　　“瘟疫的太阳阶梯，战争的使徒，饥荒的腐朽之雾，死亡的心灵控制，你想要选择哪个？”
　　作者留言：
　　ps：林云，出自大刘的《球形闪电》！


第四章 林间小路
　　“云啊，我们两个女人，为了理想和信仰，为了祖国，走上了这条本不该女人走的人迹罕至的路，在这路上我走得比你长，所以对它的凶险知道得更多一些。
　　自然界中的各种力量，包括人们认为最轻柔最无害的那些力量，都可能变成毁灭生命的武器，而这些武器中有一些之残酷之恐怖，你不亲眼看到是无法想像的。
　　但我，一个你认为像你妈妈的女人还是要告诉你，我们的路没有错，我对自己的一生无怨无悔，希望你到我这个年纪时也能这样。
　　孩子，我已搬到一个你不知道的地方，以后也不会再和你联系了，在告别之前，我不送你空洞的祝福，祝福对一个军人来说毫无意义。
　　我只给你一个警告：那些可怕的东西，可能有一天会落到你的同胞和亲人的头上，落到你怀中婴儿娇嫩的肌肤上，而防止这事发生的最好办法，就是抢在敌人或潜在的敌人前面把它造出来！孩子，这就是我所能给你的祝福了。”
　　林云想到了曾经遇到的一名俄罗斯女人，一名从事研究武器研究的女人。
　　“不，我那个都不会选，因为战争的意义在于胜利而不是在于同归于尽。”林云忍住了自己内心的蠢蠢欲动，果断的拒绝了李落。
　　“那可真是可惜了。”李落的眼中闪耀出久违的光彩，这个心已经死寂的男人仿佛此时已经重新焕发出了异样的光彩，曾经正是这份光彩吸引了林云，但是随后这个男人就消失了，如同人间蒸发一般。
　　林云爱上了这个大她可以说是几十年的男人，虽然看起来是青年的模样，但是实际上却是与自己父亲同一时代的人，他们相遇在埃及的开罗，那是个破败的都市。
　　“你知道吗？科学是能够解释一切的，无论生还是死，无论是过去还是未来。”朝气蓬勃的男人在林云心中留下了不可磨灭的印象。
　　但是在大约三年之后，他就消失了，等到他再出现的时候，在华盛顿邮报之上，一个疯狂科学家在纽约引爆了一颗电磁炸弹，一种从未出现过的高尖端武器，让几十万人瞬间蒸发，除了衣服之外一切化为灰烬。
　　“我想要知道你所使用的那种武器与球型闪电有什么关系？”林云看着李落，仿佛曾经的感情已经随风而逝。
　　“球形闪电，那种无用的存在。”李落不屑的说道。
　　球状闪电，俗称滚地雷。通常在雷暴时发生，为圆球形状的闪电。这是一种真实的物理现象。它十分亮，近圆球形，直径约15至40厘米不等。通常仅维持数秒，但也有维持了1至2分钟的记录。颜色除常见的橙色和红色外，还有黄色、紫色、蓝色、亮白色、幽绿色的光环，呈多种多样的色彩。
　　球状闪电的危害较大，它可以随气流起伏在近地空中自在飘飞或逆风而行。它可以通过开着的门窗进入室内，常见的是穿过烟囱后进入建筑物。它甚至可以在导线上滑动，有时会悬停，有时会无声消失，有时又会因为碰到障碍物爆炸。
　　球状闪电是形成雷电的电动趋势，在半击穿空气时产生的空气离子球。它其中携带能量，包裹相对稳定。当有导体破坏它的平衡时，它会和周围的空气中和，并释放出能量。
　　但是在这个世界，球形闪电还存在一种最为奇特的存在，那就是可以让人转化成为观测者。
　　“如果你想要将球形闪电作为武器的话，就不要妄想，球型闪电是不可能作为武器的。”李落直接将答案告知了林云。
　　“为什么，我需要理由。”林云不会因为一点小挫折而放弃，她需要一个能够说服他的理由。
　　“电子在没有观察者的情况下是以概率云存在的，概率云理论上弥漫在整个宇宙，一旦有了观察者，这个概率云就坍缩了，变成一个实实在在的电子。也就是说在战场之上，一定会被观察到的球形闪电没有半点的作用，因为作为士兵的第三者会无时无刻的观测着球形闪电，那么以微电子形式存在的球形闪电没有丝毫的作用。”李落解释道。
　　“那么你是怎么谋杀了纽约数十万人口的，纽约数十万人口可不是全是瞎子。”林云抓住一个要点。
　　“首先第一点，我没有杀死他们，你们认为的死与我认为的死是不同的，我认为的死是彻底的消散，而他们还生存在某个地方，只是不是以人类状态而已，这本来就是一个不会“死人”的实验，但是实验结果还是失败了。”李落未为自己的行为而后悔，这是个疯狂的年代。
　　在西方，从波罗的海的斯德丁到亚得里亚海边的的里雅斯特，一幅横贯欧洲大陆的铁幕已经降落下来。在这条线的后面，坐落着中欧与东欧古国的都城。华沙、柏林、布拉格、维也纳、布达佩斯、贝尔格莱德、布加勒斯特和索菲亚。
　　而在东方，热战也在如火如荼，印度、三八线、越南反击战，战争一波接着一波，作为东方最为庞大的红色国度，阵营已经决定了共和国所担负的责任，所以共和国近乎疯狂的进行着备战，开战了各种看起天马行空的科学实验。
　　“那我需要一个武器，一个能够作为终极武器的存在。”林云轻轻的咬着自己的嘴唇说道。“我知道，你肯定有那种东西。”
　　林云很清楚李落为什么对她这么在意，因为她看到了那个男人。
　　“既然如此，那就只有如此了，天气控制仪，依照共和国的工业唯一有可能成功的武器。”
　　李落放开了林云，两人之间的距离看似近在咫尺，但是却犹如万里之遥，这是一种怎样的荒缪，正如一首小诗之中所言。
　　黄金色的树林里分出两条路，
　　可惜我们不能同时去涉足，
　　但我们却选择了，
　　人迹罕至的那一条，
　　这从此决定了
　　我们的一生。
　　作者留言：
　　ps：果然掉订阅了啊！！！


第五章 自杀的邀请函
　　没有人知道宇宙到底是有多么的浩瀚，也没有人知道人心的是多么的难以测算。
　　但是实际上，这两种存在都是可以被研究、测量的，从宇宙的田园时代一直到现在，整个宇宙的质量在不断的缩小，超级文明成为不可撼动的存在，当然这是在排除了他们对手的情况下。
　　今天，是人类历史上的一件大事记，也是愚蠢人类那自傲自大情感的再一次的迸发。
　　“这看起来真是愚蠢。”林云身着一身雪白的军装站在李落的身旁轻声的说道，语气中充满了对于那些促成此事之人的鄙夷。
　　“愚蠢的举动无疑会葬送自己种族的未来，但是更为愚蠢的是竟然没有人来阻止他们，人类在这颗星球上已经没有了对手，因此只能自相残杀，而在这自相残杀之中，欲望会无止境的膨胀。”
　　“很难说是欲望催生了杀戮，还是杀戮制造了欲望，不是没有人预料到这种行为的后果，但是自大摧毁了他们最后的理智，而且愚蠢的政治家们更是热衷于此。”李落轻轻的弹动自己手中的钢珠，好似这就是整个世界。
　　“那你为什么不阻止他们？如果你想的话，完全可以。”林云已经接触到了一部分所谓的真相，那就是整个宇宙之中确实是有着其他文明的存在，但是他们并不友好。
　　“我为什么要阻止他们？”李落反问道。“只有见识到真正的残酷之后，人类才会幡然醒悟！”
　　“这就是人类的本性，能够阻止这种事情发生的，有很多人，甚至一个个小小的局长都可以，但是没有人会这么做，因为这么做的代价是将会自绝语大部分的人类，因为现在人类社会的主流就是这个，远离战争，渴望和平。”
　　“但是战争从未走远，人类的历史从有着记载开始就与战争从未分离，甚至可以说人类的历史就是建立在战争之上的。”
　　“但是没有人会这么想，自大的情绪已经开始在人类之中蔓延，这是一种远比无知更加可怕的情感，最终会葬送一切。”李落无法想象为什么人类会这么愚蠢，但是实际上大部分人类就是这么愚蠢。不，准确来说，也并不是愚蠢，而是一种自大。
　　就如同你的初中老师总是会说，如果不是你先的动的手，为什么他会找你的麻烦？或是，为什么他不找别人的麻烦却偏偏要找你的？
　　这是一种充满着怪异而无法难以理解的论调，但是有些人就信服这些。那这是愚蠢吗？不，这不是愚蠢，这是拥有特权之人在享受自己的权力。这是他们自己遮蔽了自己的眼睛。
　　“政治家总是会说，我所做的一切都是光明正大的、为了选民，我将会做好的我的职责。选民好似也相信这些，但是实际上所有人都知道，政治家在意的不是选民而是选票，选民在意的也不是政治家而是一种内心的满足感。”
　　而现在一群自以为十分聪明的家伙就在挥霍着人类对于他们的信赖。
　　“那么这种做法会造成什么的样的结果？”林云问道，永恒纪元计划，占据了整个共和国全部财政支出的百分之三十的超级计划，一直在暗中有序而缓慢的进行着，李落是最高负责人，而林云则是李落的助手。
　　“没有什么结果，或许或有那个低熵体会捕获这个不知道是充满诚意还是虚假的坐标，但是打击的时间会来到比你想象的晚的多，与其关心这个，你还不如关心一些红岸那里的情况？”
　　“红岸计划？”红岸计划是永恒纪元计划的一部分，但是相比于庞大而精密的永恒纪元，红岸不过是一个淘汰品而已，在这片大地上，有着无数类似的计划同时进行的，社会主义的优越之处在此处淋漓尽致的体现。
　　不必担心议会的掣肘，不必担心国民的疑问，一切都是国家的意志。国家意志高于个人利益。
　　时间是一九七七年，人类对着看似空旷的宇宙发出了自己的第一声呼唤，与第一个邀请。
　　美国宇航局两颗“旅行者”号星际探测器相继成功发射，每颗探测器上放置的金属盘上记录着地球人类的“名片”，向可能存在的地外智慧生命传达着地球信息。
　　这些记录有男女裸体画像、15张图片金属盘、地球自然环境中不同的声音记录，以及55种问候语言。
　　每个录音带都封装在一个具有保护作用的铝盒内，在金属盘上记录着操作指南、符号语言、关于该探测器的来源和如何播放这些录音。
　　在这些金属盘上刻录着一些图案和数据，此外还有一些记录地球上各种声音的唱片，科学家们期望着地外文明能够有朝一日深入地了解地球。
　　以及数学公式与基本单位，地球脊椎动物进化历程，地球大气层主要气体构成及比例，人手X光照片，人类的繁衍与日常生活还有最重要的――太阳系的坐标与行星！
　　真是愚蠢的吓人啊！
　　负责主导此项工程的瓦尔赫是如此说的：“过这些图像资料非常清晰地表达了我们人类的身体非常脆弱，旅行者号系列探测器有意地降低了关于地球人类文明负面影响的表达，同时有意地未发布一些关于核爆炸蘑菇云，或者关于贫穷和疾病的图像。”
　　但有可能某些比人类历史更久远的地外智慧文明会拦截阻止我们传递的这些信息，瓦科赫说：“如果对方是更加久远、文明程度更高的外星人，它们比人类更加先进，我们所表达的这些信息是否会引起它们的兴趣呢?
　　我认为人类向外星发送‘名片’最具有意义的是，我们提供一种真诚的方式，表达了当前地球人类的发展水平，我们这一代人并不见得能够活到下个世纪，但是我们期望这种地球信息能够在下一个世纪在其他地外文明那里得到接收和反馈。”


第六章 上帝之名
　　“他们错估了宇宙战争的烈度，他们以为可以向欺骗苏联那样欺骗外星人，但是如果真的有这个更高级文明的宇宙人得知了这些信息，一种病毒就可以杀死全部的地球人类，或者是直接摧毁我们的星球。”林云作为一名武器专家，很明确是知道武器之间的代际差别是多么的可怕。
　　一个能够在宇宙中生存的文明与一个连行星都走不出去的种族，其中之间的差别比登上美洲的白人与土著印第安人的差别还要大。
　　人类所引以为豪的核弹或者其他武器，或许连对方的护甲都打不破。
　　“他们将地球生物进化的过程与太阳系的坐标同时告知了对方，在物理以及生物上，都没有给人类留下丝毫的余地啊。”李落此时也不得不赞叹对面那个国家的作死精神。
　　真是往死里把自己作啊，甚至还遗祸到了后来的人类。
　　在历史上，西方殖民者就有着进取的精神，或者说是对于利益永无止境的追求，正是因为这种追求，使得他们开辟出了大航海时代，并成功将其他人种赶下了主导地位，成为地球上最为强大的人种。
　　但是宇宙不是地球的，错误的把地球当做宇宙是他们所作的最错误的事情。而更加可悲的是，他们将自己放在了高位置的存在，而没有意识到，在广袤的宇宙之中，有着其他更为强大的存在。
　　他们不是殖民者，而是印第安人。
　　但是这并非关键，因为接下来的才是最为重要的，被社会所摧残的那个女人终于对着宇宙发出了第一道信息，也是人类步入毁灭倒计时的最后一步。
　　大学教授、天体物理学家、ETO统帅――叶文洁。也是决定了地球命运的最关键的人物之一，也是一切的源头。
　　在整个地球的新时代历程之中，有着最为关键的几个人，叶文洁、罗辑、程心以及云天明，他们都是整个人类宇宙历程中最不可缺少的关键。
　　叶文洁是一个极端的积极主义者，一个激进的理想主义者，身为科学女性的她极度理性而果决，聪慧而原则性强。虽然对人类持悲观态度认为人性本恶，却在行动原则上积极甚至激进对待。
　　认为劣迹斑斑的人性可以被改变且是被科技更高的外星人所改变，人类的命运可以被改写，所以哪怕为此付出再多代价也在所不惜。
　　她是一个集复杂与矛盾于一身的人物，徘徊于天使与恶魔之间。ETO的三派，降临派想消灭人类，拯救派想拯救三体并将其当神来崇拜，幸存派是苟且偷生的带路党。这都与叶文洁想借三体的力量改造人类不符。
　　叶文洁的理想是让三体降临地球后改造人类的道德，虽然为此傲慢地让全人类做出巨大牺牲，但其目的并非报复社会，恰恰相反而是拯救人类。虽然这个方法极端且后被证实为天真，实质上也造成了反人类的后果，却不能因此否定她的初衷。
　　这个时代高级知识分子，大都有一种责任感，或是说是一种使命感，他们想要使得整个社会变得更加的美好，但是理想往往与现实冲突，现在的叶文洁便是如此。
　　她的父亲是一名高级知识分子，她本身也是如此。自小的教育告知她人生的价值与美好，但是现实残酷而无情，女性的母性促使着她一次又一次的选择原谅与宽容。
　　但是最终换来的却是一次又一次的背叛，哪怕是她现在的丈夫杨卫宁，在面临严重的政治审查的时候，最后的选择却是推她当做替罪羊。
　　“在错误的时间遇见了错误的人，遭遇了错误的事情，这就是叶文洁的人生，真是悲哀啊。”李落对着叶文洁做出了如是评价。
　　人类总是喜欢以善与恶来区分一个人，但是实际上，人类是无法用善恶区分的，他们的矛盾而混沌的。
　　作为驯化程度最高的动物，不得不说人类在文明面前会自觉的深感敬畏。
　　至少从公众的反应来看，那些高贵的怜悯、仁慈，总是能引起共鸣，而那共鸣又是那样激起人内心的善意，有利于社会和谐与维护统治。其实我们总会喜欢上高贵典雅的东西，就算你有其他审美偏好，但却不能否认圣洁优雅会让你觉得舒适。
　　事实便是，我们在生活中需要友好和礼貌，需要教养和隐忍，你会因为体会到身边人的慈悲与温柔而开心，他们也会喜欢着有教养并温柔的你。
　　“我们生活在一个怎样原始的社会里啊？你不觉得可笑吗？既不野蛮也不睿智。只有一半的水平是它罪恶的根源。”人类创造通过那些慈悲创造了伦理，创造了美德，创造了谋杀，创造了罪恶。“但是实际上，人类本就是动物啊。”
　　“抛开文明睿智的那一面不谈，没有那些真善美品质的我们是怎样的？人性存在于脑子里，而兽性却烙在我们的骨骼和血液里。我们向往文明的繁华，向往高贵和教养，却不得不承认有时那些存在反而束缚了内心的另一面。我们变得有教养的同时就是在压抑一种野蛮，而稍稍揭开那文明的表皮使得野蛮稍稍暴露时，我们便会觉得那是一种自由。”
　　“而叶文洁的人性就在一次次的折磨中蒸发，她相信人类的美好，但是更加确信那人性之中的丑恶是大于美好的，所以她选择外星人来拯救人类。”李落有些感慨的说道。
　　“但是殊不知，外星人也与人类一般是充满着残酷而暴戾的，没有任何一种生物是真正完美无缺的，叶文洁的行为已经构成了反人类罪，我建议将其控制起来。”林云不在乎李落关于人性的论述，实际上，谈论人性是最无趣的东西，她眼中只有实实在在的利益。
　　“所以，这就是你为什么离合格线总是差那么一丝标准。”永恒纪元计划最注重的就是人性，甚至充满着唯心主义的色彩。


第七章 我来了，我改变
　　这个宇宙是以物理构建的，是客观的，是物质的，是能够用仪器与肉眼观测的。
　　神级文明在物理方面已经达到了巅峰造极的地步，如果突破宇宙的束缚，那么毫无疑问，这些宇宙文明就会像脱缰的野马一般肆意飞扬。因为普通的文明受制于物理数据，但是这些大神级文明却已经能够篡改宇宙的基本常数。
　　也就是说在这些文明面前，所以一切基于科学常理所造就的事物，对于他们而言，都不过是随意操纵的木偶。
　　“可惜了啊！”李落为这些文明感到惋惜，因为这些文明都有着无尽的潜力，但是却不得不受制于这个不断降维的宇宙，三维立体人，二维制片人，还有更低的一维与零度维度。
　　这是一个让人绝望的宇宙，一个完全无法自我拯救的宇宙。
　　位于无比空旷的山洞之中，一些人员正泡在透明的培养皿之中，这是被选中的人，第一步要做的就是强化他们的肉体。
　　“这是进化，第一步的进化，人类再向着全新的进化，多么奇妙啊！”科学家们看着培养皿中存在不由得赞叹道。
　　“每一个人的肉体都已经得到了全面的发展，我们可以确信，他们就是人类进化的下一个阶段，人类终于在长久的恒定之后再度进化了。”
　　人类进化起源于森林古猿，从灵长类经过漫长的进化过程一步一步发展而来。经历了猿人类、原始人类、智人类、现代类四个阶段。
　　人类最后的一次进化是十万年之前的晚期智人，自那时起，人类就再也没有过进化，因为自那时其人类就已经开始自主的改造环境而不是被动的适应环境。
　　这让人类从其他动物之中脱颖而出，但是相应的，也阻碍的人类的进化。
　　因为物种进化的根本因素是外部环境的改变，而人类只需要改造环境而无需为环境负责。
　　“永恒纪元计划之一，人体进化，不同于现在的人类机械科技，永恒纪元本质上是以人体改造为主的，或者更深层的是人类的进化，因此永恒纪元总共有着三个层次的进化，其一便是人体改造！”
　　智子几乎是无解的存在，除非在一瞬间将其捕捉，否则随着每一次粒子对撞实验，智子的数量都会增加，而能否捕获智子，除了三体人之外，也就是只有大神级文明可以了。
　　“所以我必须马上完成最初步的计划，人体的转化！”
　　智子对于人类科技的锁死是在基础科技上的，科学技术的全面发展取决于基础科学的发展，而基础科学的基础又在于对物质深层结构的探索，如果这个领域没有进展，科学技术整体上就不可能产生重大突破。
　　即将锁死基础科学就等于堵塞该星球提升文明等级的道路。智子的基本原理就是潜伏在地球人的高能加速器后，替代高能加速器中的靶标粒子接受撞击而引起混乱的结果，从而使人类不可能找到正确的结果，也就无法对物质深层的结构进行有效探索，从而无法产生突破性的发展。
　　对于其他科技的发展，正像三体一的主人公汪淼说的那样。
　　“想象一个古代的王国，他们的技术也在进步，能为士兵造出更好的刀啊剑啊长矛啊，甚至还有可能做出像机关枪那样连发的弓箭呢，但如果他们不知道物质是由原子、分子组成的，就永远造不出导弹和卫星，科学水平限制着呢。”
　　所以李落所做的就是在智子到来之前，把所有的基础物理给全面的开发出来，这很困难，但是李落并不需要吃透所有的技术，他只需要吃透自己需要的技术可以了。
　　而且为了应对智子，李落已经启动了一项新的计划。
　　“思想是有重量的。”李落对着林云说道。“人类的思维源自于激素，挥发于电子，是微观世界中的一部分，这就是我当初为什么能够制造出蝴蝶的缘故。”
　　“一个人的力量很小，但是许多人大大力量加起来就不同了，单论统治范围而言，苏联无疑是最为强大的，但是他们的思想却不同意，而在共和国，人们的思想高度统一而且人口基数众多，在地球上能够符合这一点也只有这个时代的共和国，所以说人类很幸运也很不辛。”
　　李落解释道为什么永恒纪元为什么要加快速度的原因，同时李落明确的知道留给人类的时间不长了。
　　归零者的计划已经缓慢展开，这是非常可怕的存在，因为没有人知道，与宇宙归零之后到底是新生，还是彻底的死亡。
　　李落不敢赌，也不会赌，他必须赶在归零者之前，创造出新的能够使宇宙延续的方法，而且最重要的是，他不想要回归本体。
　　三体宇宙一共存在十二个维度，生物物种是一点点的降低，最终因为宇宙之间无止境的战斗，整个宇宙将不避免的奔向灭亡，没有了能够阻止，所有文明所做的只是尽可能的在宇宙降维之前，将自己降维并将敌人消灭掉。
　　这是一种恶性循环，但是谁都无法停下，因为文明之间，只有生存是第一位的，任何其他都要为其让道。
　　这就如同饮鸩止渴一般，不需要比熊跑得快，只需要比自己的同伴跑的快就可以了。而这些文明不需要考虑宇宙的未来，只需要比其他的文明生存的更加长久就可以了。
　　人类与三体人之间的战斗只是小孩子过家家，而真正强大的那些大神级文明的博弈，他们随意的篡改宇宙基本原理，肆意的在数学规律中挥发自己的笔墨，这才是宇宙终焉的真相。
　　如同想要打破这种恶性循环，只有一种方法，那就是将整个宇宙透明化，而能够做到这一点的，只有一种方式，那就是拥有一个超过所有文明的超神级文明。
　　而人类走机械科技是达不到这一点的，所以李落来了，我来了，我看到，我改变！


第八章 时代的逝去
　　在一个黑暗的时代，地球文明中的一个女人拿起了一根火柴，点燃了一堆篝火来寻找温暖和光明；而在这个森林深处的某一个角落有着另一个文明，这个文明正苦于挣扎，同样也在寻找着属于它们的光明和希望。
　　而这束光，在一时刻同时成为了这两个文明的希望之光。前者等待着后者来拯救自己，而后者也派出了自己的“使者”来追寻这束光的源头。
　　随着两个文明在空间上和时间上的相遇，地球文明第一次真正看到了这片森林的黑暗，于是就像一个恐惧的孩子，熄灭了一切在这片森林中寻找朋友的篝火，在暗夜中发抖与哭泣。
　　三十多年过去了，时代在改变，曾经的一切都仿佛随风而逝，那个北方的庞大巨人轰然崩塌，曾经所信仰的一切在被批判、整改。
　　叶文洁有一种虚幻的荒缪感，当初自己的所做所谓是否还存在意义，叶文洁陷入了深深的苦恼之中。
　　而最终，这种不真实感触随着一封书信的到来到达了顶峰。
　　“非常遗憾，叶教授，在2007年3月1日，也就是昨天晚上，您的女儿，杨冬女士，已经过世。而且很不幸，所有的迹象都表明，您的女儿是自杀！”身着军装的军官将一份死亡通知缓缓的放在了桌面之上。
　　而看着放在桌面上的那封死亡通知单，叶文洁的脸上没有丝毫的反应，仿佛时间在此刻已经静止。
　　那可怕的预测终于成真了，叶文洁心中五味杂陈，但是毫无疑问，悲痛绝对是最为深切的，剧烈的痛楚袭击了叶文洁的心脏，她眼中一滴滴浑浊的泪水流下。
　　她早就知道了，在当初她选择物理学的时候，她就应该知道了。
　　叶文洁对于自己的丈夫没有半分的情感，她的所有感情都倾注在自己的女儿身上，而杨冬也不负其期望，踏着她外祖父的道路走上了物理学这条已经被堵死的窄道。
　　“这是杨冬女士的遗书，在白桦树皮上被发现的。”军官将一个盒子打开，其中放着一块树皮，上面刻着一些几乎与树皮融为一体的字母，那就是杨冬最后的遗言。
　　杨冬自幼就对抽象理论表现出异乎寻常的兴趣。与母亲叶文洁住在一起，平时深居简出，科学界的同行甚至不知道她是女性。除此之外的唯一乐趣就是喜欢用桦树皮来写字画画。
　　所以在军官拿出那树皮的一瞬间，叶文洁就迫不及待的拿起了那树皮。
　　“一切的一切都导向这样一个结果：物理学从来就没有存在过，将来也不会存在。我知道自己这样做是不负责任的，但别无选择。”
　　悲哀的文字彰显着女物理学家最后的悲哀，她无力改变这个世界，甚至无力改变自己身边的人。当一切都是不真实的梦幻之后，什么是真，什么才是假，没有人能够知晓，唯有死亡是一切的结束。
　　军官默默的离开了，老年丧子无疑是最为悲痛的事情之一。
　　但是军官默默离开叶文洁的居所之后，拿出了一个奇异的仪器。
　　“报告首长，第一阶段已经完成了，蝴蝶已经入网，请指示。”
　　“监控叶文洁所有的一切通话记录，ETO组织全部关于三体人的资料都必须毫不遗漏的拿到手中。”凌冽的女声从通讯器的另一头传了过来，
　　“是，长官。”
　　位于西北的地下基地之中，银色的充满科幻感的实验室中，一群群青年男女正在忙碌的测试着什么。
　　“叶文洁已经没有任何价值了，杨冬的死是压倒她的最后一根稻草，我认为我们可以行动了。”三十多年的岁月，没有在林云的脸上留下丝毫的痕迹。
　　依旧是一身雪白的军转，但是军衔却变成了中将，永恒纪元计划使得共和国变成了继苏联之后共产主义的顶梁柱，虽然只是一些附属计划，但是这个世界的共和国并没有像另一个世界一样，过于重视经济，而放松了文明的发展。
　　而永恒纪元已经深深的映入了整个国家的血脉之中，即使是掌权者也不能窥视万分之一。
　　“马上通知维德，我们要行动了。”
　　地球三体组织ETO 。由叶文洁与伊文斯建立的三体人情报组织。原本以“借助外来力量拯救腐朽的人类社会”为最高宗旨，但是其目的在后期转变为“消灭人类暴政”，希望三体文明接管地球。其中叶文洁为精神领袖，实际领导人则是伊文斯。
　　“我们要彻彻底底的消灭ETO组织，来一个偷梁换柱的计划。”三体人的文明经历了两百多次的毁灭与新生，经过漫长岁月的选择进化，三体人舍弃了懦弱情绪，变得冷静理智，社会形态也是高度集权的专制社会。
　　由于三体人使用脑电波交流，个体之间没有隐私和秘密，这导致了三体人的社会是一种乌托邦式的集体主义专制社会，并且其文化里没有谎言、欺骗、隐瞒一类的概念，也即“思想透明”。
　　而人类是最擅长谎言的物种，这才是三体人建立ETO组织的真正目的。学会辨别人类的谎言，以防止被人类欺骗。
　　“不会欺骗的族种，面对我们有着致命的弱点。”林云对于三体人下了最后的断论。
　　“根据科技预测，人类的整体科技如果不被锁死，将在四个世纪后超过的三体人，而永恒纪元的计划现在已经马上达到了与三体人的同等水平，如果面对三体人的来袭，我们会有很大的优势，但是我们的最终目的不是三体人的毁灭。”李落从来就没有想过毁灭三体人。
　　是的，三体人会在以后的时代中做出无数可怕的事情，但是这毕竟还没有出现，而且人类如果想超脱那个自我降维的莫比乌斯之环，就要忍受更多的苦难。
　　“在真正第一次接触之前，人类必须经历痛苦，这是无法逃避的事情，而我们就是人类最终的保障！”李落最后断言道。


第九章 逝去的灵魂
　　她站在控制中心顶层的阳台上，俯瞰着已经停止运行的加速器。加速器的周长有二十公里，从这个高度刚刚能看全。它没有按惯例建在地下的隧洞里，而是置于地面的混凝土管道中，看上去是夕阳中一个巨大的句号。
　　是什么的句号？但愿只是物理学的。
　　以前，杨冬有一个基本信念：生活和世界也许是丑陋的，但在微观和宏观的尽头却是和诣完美的，日常世界只是浮在这完美海洋上的泡沫。现在看来，日常世界反而成了美丽的外表，它所包容的微观和包容它的宏观可能更加混乱和丑陋。
　　这太可怕。
　　其实不想这些就是了，没有物理学她是能活下去的，她可以选择一个与理论物理无关的行业，结婚生子，像每个女人那样平静地过完一生。当然，对她来说，这也只有半条命了。
　　另一件事是关于母亲。杨冬一次意外发现，母亲电脑中收到的信息有极高的加密级别，这引起了她很强的好奇。但解密后的信息没有放进文件粉碎机，只是删除。同所有上年纪的人一样，母亲对电脑和网络都不熟悉，不知道即使把硬盘格式化，上面的信息也可轻松恢复。
　　杨冬做了有生以来第一件背着妈妈的事：把部分删除的信息恢复了。信息量很大，她读了好几天，知道了母亲和三体世界的秘密。
　　杨冬几乎被震惊所击倒，相依为命的妈妈原来是另一个人，而且是一个她之前甚至不敢相信这世界上可能存在的那种人。
　　她不敢去问母亲，永远不敢，因为一问，母亲就真的永远变成另一个人了。让母亲保留自己的秘密，杨冬则假装妈妈仍是原来的妈妈，生活也能继续下去。当然，这生活对杨冬来说，也只剩半条命了。
　　用半条命生活其实没什么，据她观察，周围的人相当一部分都是生活在半条命中，只要善于忘却和适应，半条命也可以活的很平静，甚至很幸福。
　　但这两件事加起来，就是一条命了。
　　――二零零七年三月一日，杨冬
　　“欢迎您，杨冬女士！”在一处纯白的空间之中，杨冬看着自己散发着白光的躯体，有些难以置信，她分明已经死了，但是现在却好似并非如此。
　　“这里是？”杨冬缓缓的“站”了起来，如果这可以被称为站的话。
　　“这里是量子空间，女士，没错，您生理意义的肉体已经死了，但是人体的死亡乃是意识的消逝，所以说你现在其实还是活着的。只不过生命的存在形式发生了变化而已，换句话是，恭喜您，杨冬女士，您已经长生不老了。”
　　那是东方的秦皇汉武而不可得的，埃及的法老所梦寐以求的，人类的终极梦想――永生。
　　“那么你是谁？”杨冬乃是物理系的超级天才，但是对于人情世故却是不怎么懂，因此便是开口直接询问道。
　　“超级人工智能，生物量子计算机伏羲！”中年男子微微一鞠躬。
　　“生物，量子，计算计，不可能，所有的基础科技都已经被三体人锁死了，人类已经再也无法向着更深处探索了，整个人类已经没有希望了。”正是因为其本身所具有的天资，杨冬才知道人类是多么的可悲。
　　无论怎么攀登，在最初的基础物理层面，人类已经无法在前进，就像是一万块豆腐也无法摧毁一块钢铁一样。
　　人类现在就是那种豆腐，而三体人就是铁，正是深深的了解到了这一切，杨冬才最终了结了自己的性命。因为她知道，自己的母亲到底放出了多么可怕的魔鬼。
　　在空旷的宇宙之中，到处都是潜藏的猎人，而自己的母亲却以为对方是仁慈的上帝。这就像是为哥伦布献上玉米与酒的印第安人一样，多么的可悲，他们根本不知道自己做了什么，她根本不知道自己做了一些什么事情了。
　　“智子并非无解，我们在很早以前就绕过了智子的防御建造了属于人类的诺亚方舟。”随着伏羲一挥手，整个全新的世界飘散在了杨冬的面前。
　　这是一个多么奇幻的世界啊，无数难以用言语描绘的奇特景象，他们行走在整个中原大地之上，俯视着其下如同蚂蚁般的人群，他们自由自在的在空中飞舞着，像是精灵，像是花中的仙女。
　　“在很早之前，你的母亲将人类的第一声啼鸣发往宇宙的时候，一个计划便已经诞生了，我们深切的认识到只有在面对一个共同强大的敌人之时，所有人类才能够联合起来，所以我们才没有阻止你的母亲，相反我们甚至帮助你的母亲。”伏羲将一切和盘托出，这是每一个死去又活过来的的人都应该知道的事情。
　　“这可是真是疯狂，但是你们就没有想过，如果三体人的科技远远超过人类，那么该怎么办？”杨冬对于这种疯狂的想法不敢苟同，因为这实在是太过让人胆寒，只要稍微走错，就是整个人类族群的灭亡。
　　“我已经估测过三体人的科技水平了，相比于人类，三体人只不过稍微高出那么一个等级线，但是并非是无可逾越的。实际上如果三体人到达地球的时候，人类的科技将会远远超乎他们的预料的。”伏羲不置可否。
　　“但是三体人已经锁死了人类向着微观世界探究的道路，我想知道你们是如何突破的。”不只是杨冬，著名的科学组织，无数的知名的科学家在近十年之内好似进入了疯狂的自杀浪潮。
　　一名名大师与巨匠的死亡终于使得沉溺在虚假的和平之中的人类有所惊醒，虽然这些科学家甚至还没有一个明星来的名声大，但是他们的价值即使一百个猫王加起来也无法比拟。
　　文化固然值得赞赏，但是在整个宇宙之中，人类的整体文明的跃迁才是最重要的。
　　“或许我可以猜想的是，那些已经“死去”的科学家也被你们接到了这个世界？”杨冬并不认为自己是独一无二的，因此直接说道。


第十章 上帝已死
　　正是如此，越是信念坚定的人在那信念崩塌的时候，所造成的冲击就越是强大。
　　智子在那些科学家双目之中疯狂的映射着各种神迹与还魂尸。
　　上帝、祖先、鬼魂、死去的爱人，再强大的人在面临如此可怕的直透人心的逼迫的时候，也会崩溃。
　　他们并不像是杨冬一般知道这一切都是三体人搞的鬼，尤其是在西方，那个信仰着主的世界，他们往往会忍受不住压力，最后选择自我了断。
　　“他们在得知真相的时候，几乎疯狂。”伏羲缓慢的带领着杨冬前行着。“但是等到他们意识到自己被欺骗以后，他们更加的仇恨，他们发誓将会用尽自己毕生的心血，耗光自己最后的智力去反击、去战斗！”
　　“我能够想象的他们的疯狂，但是你们准备对付我的母亲，她已经太老了？”杨冬不知道该说什么，但是毫无疑问，那是最爱她的母亲，她无法看着自己的母亲在最后的岁月遭受最大的苦痛。
　　她这一辈子已经受了太多的苦，她不想要，但是杨冬又是十分清楚自己的母亲到底犯下了多么可怕的罪孽。
　　“对不起，杨冬女士，我并不负责ETO计划，我负责的只是接引你们而已。”伏羲对于杨冬的话语不置可否，他没有权限指挥甚至知晓其余的存在，他的职责是辅助这些已死亡的科学家为即将到来的科技大爆炸最准备。
　　“我明白了。”杨冬本身并没有抱有多大的希望，因此在得到了伏羲的回答之后，就向着一处奇异的建筑而去。
　　而在真实的世界之中，对于ETO的谋划也已经开始了。
　　虽然叶文洁是地球三体组织的最高统帅。但是作为地球三体叛军的最高统帅，叶文洁只是一名精神领袖，并不参与组织的具体运作，她甚至不知道后来变得十分庞大的三体叛军是如何发展起来的，也不知道组织的具体人数。
　　真正的掌握着地球三体组织的人是伊文斯，而且虽然位于东亚的人数众多，但是真正的三体组织最为活跃的地方却是欧美。
　　并且三体组织其成员多来自高级知识阶层，也有相当一部分政界和经济界的精英。三体组织也曾试图在普通民众中发展成员，但这些努力都告失败。
　　对于人类的负面，普通人并没有高级知识阶层那样全面深刻的认知；更重要的是，由于他们的思想受现代科学和哲学影响较少，对自己所属物种本能的认同感仍占强势地位，将人类作为一个整体来背叛，在他们看来是不可想象的。但知识精英们则不同，他们中相当多的人早已站在人类之外思考问题了。人类文明，终于在自己的内部孕育出了强大的异化力量。
　　三体叛军发展的速度固然惊人，但仅凭人数还不能衡量其力量，因为它的组织成员大部分处于社会的高层位置，有很大的权力和影响力。
　　甚至在一些政府高层之中，都有着与伊文斯有着同样想法的存在。
　　“单独捕捉叶文洁是没有任何用处的，三体组织的真正掌舵人是伊文斯，位于东亚的重要人物是潘寒与申玉菲，所以我们的目标是利用叶文洁身为母亲与女性的柔弱来击溃她。”做出所有计划的并非是李落，而是林云。
　　就如同会有异化的三体神教的存在一般，林云是坚定的人类主义者。无独有偶，永恒纪元的计划已经将触手伸进了其余的国家，终有一日，这个庞然大物破土而出的时候就是让世人瞠目之时。
　　“利用汪淼，让他来逐渐击溃叶文洁，使得三体组织发生内乱。”地球三体组织的发展远远出乎所有人的意料，即使是冷酷如林云也无法将这个组织连根拔起，在英国，在美国，在德国，在俄罗斯，无数的三体组织的成员默默的潜伏着，等待着主的降临。
　　“而我会将他们找出来一个个的杀死！”位于纽约，有着坚毅面庞的男人从自己的办公室中走了出来，他很清楚在这座大楼之中，就存在着ETO组织的成员。
　　他们从自己的母亲中孕育而出，却厌弃自己的母亲太过丑陋，托马斯・维德知道，丑陋的不是人类，而是那些自以为看透了人类丑恶面庞的人，他们将自己异化成为高于人类的存在。
　　但是最终却忘记了自己的根。
　　“我不信上帝，因为上帝从不存在！”这是托马斯・维德幼年时期对着神父所坦言道，而为此付出的代价就是他被自己的父亲狠狠打了一顿。但是他从未后悔，因为最终他证明了上帝确实不存在。
　　“如果说有什么是最伟大的，那么就只有人类！”逐渐的托马斯・维德学会了伪装，学会了了欺骗，但是也同样变得更加的强壮。
　　“现在还不是行动的时候，我们必须同时展开行动，维德。不能为伊文斯他们留下丝毫的生存的空间，我要让他们知道，人类不是想背叛就能背叛的。”神秘的声音从通讯器的另一头传了过来，组织一直是单向联系，因此托马斯・维德并不知道另一头是什么人，但是他并不在乎，他现在只需要完成自己的工作即可。
　　托马斯・维德，二十七岁，联合国官员。
　　为了全面狙击地球三体组织，一场紧罗密布的计划也已经开始了。虽然地球三体组织可以说是人才济济，但是其本身却是一盘散沙，三体人并不想要让地球三体组织集合起来。
　　因为他们发现了一件可怕的事情，那就是人类的思维是不透明的，他们会撒谎、会欺骗、会隐瞒，而三体人却只能将自己一切的如如实说出。
　　这很可怕，三体人瞬间就明晰了人类这种技能的可怕之处，所以他们尽量减少与人类的接触，不希望人类能够发现他们的弱点，他们并不强大，对于人类也并未是完胜，为了逃离那个可怕的地狱星系，他们必须小心在小心。
　　作者留言：
　　ps：果然已经不指望订阅了，本来就是兴趣码的，毕竟实际上这本书其实在第七卷已经结束了，李落的任务已经完成了，这是李落开的小号啊！


第十一章 自杀之谜
　　汪淼，纳米材料科学家，杨冬的大学同学，在接到了杨冬的死讯之后，他的世界好似就发生了可怕的变化。
　　“报告鹰隼，螳螂已经入网，螳螂已经入网！”看着汪淼走进杨冬死亡的场所，一名隐藏在暗处的特工将情况告知了上级。
　　“按兵不动，等待事情发展。”
　　“明白！”
　　为了侦破杨冬的死亡原因，汪淼所面临的第一道谜题就是――自杀之谜。
　　著名科学组织“科学边界”的多名成员连续自杀，经军方组织邀请，汪淼担负起查明真相的使命。
　　“我想你应该知道一些关于杨冬死亡的线索，丁仪博士。”在杨冬昔日的住所，汪淼见到了杨冬的未婚夫丁仪，这是一个天才，但是不同于杨冬。
　　汪淼所知道的杨冬是一个气质冷然的冷美人，对于一切都不关心，并且还有着轻微的强迫症，什么都要整整齐齐的，而丁仪却完全不是。
　　丁仪是以个不修边幅，有些流气，却又奇才旷世，近乎全知全能的角色。汪淼本身就是一个天才，但是在面对丁仪的时候却也有些自惭形秽。
　　有哲学和量子物理学两个博士学位，还有一个数学的硕士学位，一级教授，科学院院士（而且是最年轻的院士），曾是国家中子衰变研究项目的首席科学家，在去年因此项研究获诺贝尔物理学奖提名。
　　这些桂冠压在一个人的脑袋上，都让汪淼有些亚历山大。
　　“我知道你在想什么？”丁仪一眼就看出了汪淼的来意。“实际上对于杨冬的死，我从未感到意外，她就是那么一个要强的女孩子，但是这来的太快，快到我有些无法接受。”
　　大部分的时候，丁仪脸上的表情都是淡淡的，但是当说到杨冬的时候，那一闪而过的痛苦提示着汪淼眼前这个男人并非完全冷血的存在。
　　“不只是杨冬，科学边界组织的多名成员连续自杀，已经引起了巨大的凡响，他们都是国家乃至于人类的瑰宝，一定有着某种原因，这绝对不是简简单单的自杀。”
　　汪淼已经看过了军方提供的卷宗，即使是最完美的杀人凶手也不可能连续杀害多名保护严密的科学家，所有的迹象都表明他们是自杀，但是这本身就是一个巨大的笑话。
　　能够走到这一步的科学家绝不会如此脆弱，而且他们死的也太过蹊跷了。
　　“我仔细研究过最近死亡的所有世界上的科学家的名单，他们毫无疑问的有着共同的特点。”
　　“什么特点？”汪淼意识到丁仪或许很久之前就已经注意到了某些不同寻常的存在，也正是因此，预料到了杨冬的死亡，但是却没有来得及阻止。
　　“第一，所有死亡的科学家，大部分都是自杀。”
　　“第二，科学家死亡的数量在一九九一之后大规模上升，因为这一时间段是苏联解体，所以没有引发重视。”
　　“第三，所有死亡的科学家基本都是物理方面的研究者，而且多数为实践者，有资格动用大型粒子对撞机。”
　　随着丁仪的话语坠落，汪淼眼中突然闪烁出了如同鬼魅一般的红色暗影。
　　“下一个就是你！”血红的字体映入了汪淼与丁仪的视网膜，一行数字开始飞快的转动起来。
　　这就是汪淼遇到了第二个线索，幽灵倒计时！
　　“我很确定，杨冬在死之前，看到的也是这个东西。”丁仪感到自己从未如此的冷静过，他没有被这行数字吓到，他正在试图解析这些数字。
　　“这不是从更加微观的层面折射出的，更不是我们眼睛所看到的，即使在黑夜之中，我们也能看到这些东西。”丁仪将自己墙壁上的壁纸撕下，露出了背后一块红色巨大玻璃镜，一道道奇特的流光在上面的划过。“因为他是直接反映在我们的视网膜上的。”
　　最终，如同鲜血般嫣红的数字也在巨大的玻璃屏幕上显示了出来。
　　而就在汪淼与丁仪正在手忙脚乱的企图将智子捕捉的时候，一双暗处的眼睛却正默默的注视着这一切。
　　“智子已经出现，标记释放成功，异化时空位面装置释放成功，万华镜掩盖完成，所有智子完全被迷惑，计划完成。”神秘人消失在了暗处，而汪淼与丁仪也找到了如何摆脱幽灵倒计时的方法。
　　这都要多谢一个女人，一个名叫申玉菲的女人。这个女人很酷，属于那种不多说一字，但是却总是能够将问题一针见血的指出的人。
　　而且她也是汪淼的好友，但是更重要的是，她真实的身份却是地球三体组织的成员。
　　地球三体组织并非是铁板一块。
　　三体组织总共有三派，降临派，拯救派以及幸存派。
　　首先是，降临派。
　　这是三体叛军最本原最纯粹的一脉，主要由伊文斯物种共产主义的信奉者组成。他们对人类本性都已彻底绝望，这种绝望最初来源于现代文明导致的地球物种大灭绝，伊文斯就是其典型代表。
　　后来，降临派对人类的憎恨开始有了不同的出发点，并非只局限于环保和战争等，有些上升到了相当抽象的哲学高度。
　　与后来人们的想象不同，这些人大都是现实主义者，对于他们为之服务的外星文明也并未抱太多的期望，他们的背叛只源于对人类的绝望和仇恨，麦克・伊文斯的一句话已成为降临派的座右铭：我们不知道外星文明是什么样子，但知道人类。
　　不过申玉菲并非是降临派的，她是属于拯救派，是与叶文洁属于同一派别。
　　“戴上他。”在申玉菲的别墅之中，她将一个全真虚拟头盔扔给了汪淼。
　　“这是什么？”汪淼看着眼前这个女人，好似从来没有真正的认识过一样，大学四年之中，那个申玉菲好似早就已经死去了，那么现在站在自己面前的又是谁？
　　汪淼不知道，但是现在他别无选择。
　　“如果你想要知道一切，那么答案就在这里面。”申玉菲不欲多言，只是冷冷的盯着汪淼。


第十二章 三体
　　人类之外的另一个文明，对于高级知识阶层无疑具有巨大的吸引力，并使他们极易对其产生种种美好的幻想。对于人类这样一个幼稚的文明，更高等的异种文明产生的吸引力几乎是不可抗拒的。
　　有一个不太恰当的比喻：人类文明一直是一个孤独行走于宇宙荒漠中的不谙世事的少年，如今她（他）知道了另一个异性的存在，虽然看不到他（她）的面容和身影，但知道他（她）就在远方，对他（她）的美好想象便如同野火般蔓延。
　　渐渐地，随着对那个遥远文明的想象越来越丰富，拯救派在精神上对三体文明产生了宗教感情，半人马座三星成了太空中的奥林匹斯山，那是神的住所，三体教由此诞生。与人类的其他宗教不同，三体教崇拜着一个真实存在的对象；与其他宗教相反，处于危难中的是主，而负有拯救责任的是信徒。
　　多么狂妄而自大的想法，可是他们想要拯救的主其本身已经验证了如果想要摆脱那永恒毁灭的命运只有一种方法，那就是寻找一个新的家园。
　　在巨摆的环境下，有一座巨大的金字塔，夜幕中如同一座高耸的黑山，这就是纣王的宫殿。汪淼跟着周文王走进了金字塔基座上的一个不高的洞门，门旁几名守卫的士兵在黑暗中如幽灵般无声地徘徊。他们沿着一条长长的隧道向里走，隧道窄而黑，间隔很远才有一枝火炬。
　　“在乱纪元，整个国家在脱水中，但纣王一直醒着，陪伴着这片没有生机的国土。要想在乱纪元生存，就得居住在这种墙壁极厚的建筑中，几乎像住在地下，才能避开严寒和酷热。”
　　所以――
　　在这里，纣王万年陪伴着没有生机的世界。
　　向着金字塔前高举双手
　　在这里，周文王为纣王推演万年历。
　　在这里，纣王用文火处死了周文王。
　　在这里，汪淼感受着三体世界。
　　如果说巨摆是生存的信仰，那么金字塔，就是三体文明的居所。
　　终于在极端的严寒之中，三体第一百三十七号文明毁灭！
　　“这是什么？”退出游戏的汪淼，眼睛紧紧的盯着申玉菲，他看到了一个文明毁灭又重建，重建又毁灭，一次次的循环往复，这看起来就像是游戏，但是那股扑面而来的真实感告诉汪淼。
　　这不是游戏，这是真实的存在，在遥远的四光年之外的半人马座星球，三体人真实的存在着，一个外星文明就那么活生生的出现在了他的面前。
　　“三体，正如游戏之中所言，这就是三体。”申玉菲好似要将一切说出，然后沉默不语。绝望的汪淼没有告辞起身就走,申玉菲默默地一直送他到庭院的大门处,并看着他坐进出租车。正在这时,另一辆汽车疾驰而来,在门前刹住了。一个男人下车,借着别墅中透出的灯光,汪淼一眼就认出了他。
　　这人是潘寒,是"科学边界"里最著名的人物之一。作为一名生物学家,他成功地预言了长期食用转基因农产品造成的后代遗传畸形,还预言了转基因作物可能造成的生态灾难。与那些空洞地危言耸听的学者不同,他的预言充满了具体的细节,且都一一精确兑现,其准确度达到令人震惊的程度,以至于有传言说他来自未来。
　　他使自己闻名于世的另一个创举,是创建了国内第一个实验社会。与西方那些旨在回归自然的乌托邦社团不同,他的"中华田园"不是处于荒野之地,而是置身于最大的城市中。社团没有一分钱财产,包括食物在内的所有生活用品,均来自城市垃圾。与人们最初的预想不同,"中华田园"不但生存下来,而且迅速壮大,其固定成员已达三千多人,不定期到其中体验生活的人更是不计其数。
　　以这两个成功为基础,潘寒的社会思想也日益具有影响力。他认为,科技革命是人类社会的一种病变,技术的爆炸性发展与癌细胞的飞速扩散相当,最终的结果都是耗尽有机体的养分,破坏器官,导致其寄宿体的死亡。他主张废除那些"粗暴的"技术,如化石能源和核电,保留"温和的"技术,如太阳能和小水电。将大城市逐步解散,人口均匀分布于自给自足的小村镇中,以"温和技术"为基础,建立"新农业社会"。
　　"他在吗?"潘寒指指别墅的二楼问。
　　申玉菲没有回答,沉默地挡在他面前。
　　“我要警告他,当然也要警告你,别逼我们!”潘寒冷冷地说。
　　“谁在逼你们，是你们在逼迫其他人。”申玉菲冷冷的说道。
　　但是这时候，突然一声枪响。
　　“走！”身上带着鲜血的申玉菲从门另一边走了回来，然后让汪淼从后门逃跑。
　　汪淼被突如其来的枪声吓了一跳，他不是没有见过枪，但是却是第一次在这种情况下遭遇枪击事件，这放在这个社会中本来是鲜有的事情，而且作为纳米材料的负责人，汪淼本身也被保护的很好。
　　“他们是什么人？”在最初的慌乱之后，汪淼很快就恢复了过来，他清晰的想起了那些军队士兵告诉的真理，不要和子弹赛跑，因为你是跑不过子弹。
　　“ETO的组织的成员，他们不是来找你的，放心。”地球三体组织并非是铁板一块的，申玉菲深深的知道，但是申玉菲没有想到的是他们竟然胆大妄为到了这种地步。
　　潘寒，这个掌握了东亚地球三体组织的男人，他看着自己倒在地下的手下微不可即的皱了皱眉头，现在已经到了这种情形，看起来最后的情谊也不需要留下了。
　　“所有人准备抓捕申玉菲，绝不能让她泄露组织的秘密。”在潘寒看来，申玉菲无疑是动摇了，而这种动摇对于组织来说无疑是致命的，所以他要在一切变得更糟的时候，将申玉菲已经汪淼彻底的解决。
　　“你先走，我来断后。”申玉菲也没有想到潘寒会如此的决绝，她知道自己两个人是逃不走的，因此将汪淼送上了车，自己一个人与迎敌。
　　作者留言：
　　ps：订阅已经从一千掉到五百而来，不过看着还有好多大大依旧支持无梦，无梦会继续努力的！


第十三章 幕布的揭开
　　将汪淼死死的关在车里，申玉菲自己一个人向着别墅走去，而汪淼这时候则打通了负责这项案件的军方负责人的电话。
　　“请问是史强队长，我们这里遭遇了枪击，请马上赶来，地点是......”汪淼尽可能的催促着史强赶来，因为这里现在已经到了十分危急的时候。潘寒手中武器更为先进，而申玉菲手中的手枪则只不过一把女士小手枪，如果对上局势显而易见。
　　接到了潘寒的电话之后，史强当即带领人马向着申玉菲的别墅赶去，他们一直在关注着汪淼，因此只需要十分钟，他们就能赶到现场。
　　到达别墅时天还没亮,别墅的上层有一个房间亮着灯.其他窗口都黑着。史强刚走下车,立刻听到了楼上发出的声音,连着几声,像是什么东西在拍墙。刚下车的史强听到这声音后立刻警觉起来,一脚踹开虚掩着的院门,以与他那壮硕的身躯不相称的敏捷飞速冲进别墅,他的三名同事随后跟进。
　　汪淼和随后赶来的申玉菲的丈夫魏成跟着进了别墅,从客厅上了二楼,走进了那间开着门亮着灯的房间,鞋底"啪啪"地踏在了正在向外流淌的血泊中--――在不久之前，汪淼就是在这个房间看到申玉菲在玩《三体》。
　　而现在,她平躺在房间正中,胸前的两个弹孔还在涌血,第三颗子弹从左眉心穿入,使她的整个脸都糊在血中,在距她不远处,一枝手枪泡在血里。
　　汪淼进来时,正赶上大史和他的一位男同事冲出来,进了对面一间开着门黑着灯的房间,那房间的窗大开着,汪淼听到外面有汽车发动的声音。
　　一名男警察开始打电话。
　　史强很快回来了,一边把枪插回胸前的套中,一边对那个打电话的同事说:“黑色桑塔纳,只有一个人,车号看不清,让他们重点封锁五环入口,李伟,可不能要让他溜了。"大史环顾四周,看到了墙上的几个弹洞,又扫了一眼地上散落的弹壳,说,"对方开了五枪,打中三枪;她开了两枪,都没中。“
　　然后蹲下来与男同事一起检验尸体。魏成脸上有一丝震惊,一丝悲哀,但也仅仅是一丝而已,他那固有的木然仍没有被打破,比起汪淼来,他镇静多了。
　　"你好像无所谓啊,那人可能是来杀你的。"史强对魏成说。
　　魏成居然笑了一下,凄惨的笑。"我能怎么样?到现在,对她我其实是一无所知,我不止一次劝她把生活过得简单些,可……唉,想想当年那夜长老劝我的话吧。"
　　大史站起来,走到魏成面前,掏出烟来点上一枝,"你总还有些情况没告诉我们吧?"
　　"有些事,我懒得说。"
　　"那你现在可得勤快些了!"
　　魏成想了想说:"今天,哦,是昨天下午,她在客厅里和一个男人吵架,就是那个潘寒,著名的环保主义者。他们以前也吵过几次架,用的是日语,好像怕我听到,但昨天他们什么都不顾了,说的是中国话,我听到了几句。"
　　“你尽量按原话说。”
　　对话是由潘寒开始的。魏成尽可能的还原到当时的情景。
　　“好吧。”潘寒说。“我们这些表面上走到一起的人,实际上是处于两个极端的敌人!”
　　申玉菲说：“是的,你们借着主的力量反对人类。”
　　潘寒说:“你这么理解也不是完全没有道理,我们需要主降临世界,惩罚那些早就该受到惩罚的罪恶,而你在阻止这种降临,所以我们势不两立,你们要是不停止,我们会让你们停止的!”
　　申玉菲说:“让你们这些魔鬼进人组织,统帅真瞎了眼!”
　　潘寒说:“说到统帅,统帅是哪一派的?降临派还是拯救派,你说得清?“
　　“潘寒这话让申玉菲沉默了好一阵儿,然后两人说话就没那么大声激烈了,我也再没听到。”魏成最后说道。
　　"电话里威胁你的那个人,他的声音像谁?”史强意识到他们可能已经接近到了事情的真相，因为申玉菲本身也是科学边界的成员之一，而且看起来他们是一个庞大的有组织的团伙。
　　“你是说像潘寒吗?不知道,当时声音很小,我听不出来。”魏成摇了摇头说道。
　　“可以确定就是潘寒。”汪淼这时候突然说道。“我远远的看了那人一眼，虽然略有些模糊，但是我可以肯定那就是潘寒。”
　　对于潘寒这种大名鼎鼎的人物，姑且算是一个圈子的汪淼还是能够一眼认出的。
　　“那么要实施抓捕吗？队长。”一旁的警察问道史强。
　　“不需要，现在还不需要，通过魏成的话我们可以知道，对方是一个组织，现在捕捉潘寒不过是打草惊蛇而已，紧盯住潘寒，不要让他发现是谁在监视他。”史强敏锐的意识到，事情远远不只是一场谋杀这么简单，这里面有着很深的联系，就如同蜘蛛的网一层接着一层。
　　“我觉着申玉菲的死与三体有着很大的关联，我想要参与接触潘寒的行动。”汪淼对于申玉菲的死怀有一份愧疚，如果不是他的话，申玉菲或许不会死。
　　而且汪淼对于申玉菲对他的一些话印象深刻，那就是关于三体文明的一部分。
　　三体是真的，那么三体文明也是真的。汪淼是一个理智的人，他很清楚如果三体人以及接触到了人类，那么对于地球这块水草丰美的地方，绝不会放手。
　　在一百多次的文明重建之中，汪淼得知了一个真相，那就是宇宙的宜居星球其实并不多，或者说安全的宜居星球并不多。像是地球这种稚嫩的婴儿，对于三体人来说是最好不过的猎物。
　　如小儿持黄金于闹市，现在地球就是这种情况，所以汪淼必须探查到三体真正的秘密。
　　“你确定吗？”史强有些疑惑且担忧。
　　“我确定，申玉菲的死，与潘寒，与科学边界组织多名成员的自杀，肯定存在着某种联系，而这个联系我想就是这个。”汪淼指着一名警察手中的虚拟头盔说道。
　　“很敏锐的触觉，我们也正好需要一个科学家帮我们打掩护。”只有相同的人才有相同的圈子，现在找一个能够合适的科学家太难了，而汪淼正是能够适合这个职位的人。


第十四章 文明与游戏
　　这是汪淼第三次进入三体游戏，也可能是最后一次。
　　踏入荒芜的三体世界，对于汪淼来说又是一种新的体验，汪淼第一次进入游戏时，注册了名为“海人”的角色，他和周文王及其追随者去面见纣王，最终这个文明在严寒中毁灭，该文明进化至战国层次，这是三体世界的第一百三十七号文明。
　　然后他又见到了墨子，并见到他制作的宇宙模型，墨子将宇宙想象成被火海包围的双层圆球，用内外壳的选转和热胀冷速来解释日夜交替和太阳大小的变化。
　　墨子对于那个模型有着异乎寻常的自信，但是一切随着一颗巨大火球的升起而全部化为灰烬。
　　第一百四十一号文明在烈焰中毁灭。
　　该文明进化至东汉层次。
　　而现在踏着对于真相的探寻，汪淼第二次进入了这个世界，以哥白尼的新ID，汪淼见到了亚里士多德、伽利略以及教皇。
　　登录《三体》后，汪淼又站在那片辽阔的平原上，面对三体世界诡异的黎明。巨大的金字塔在东方出现，但汪淼立刻发现它不是纣王和墨子的那座金字塔了，它有着哥特式的塔顶，直插凌晨的天空，使他想起了昨天早晨在王府井看到的罗马式教堂。
　　但那座教堂要是放到金字塔旁边，不过是它的一个小门亭而已。他还看到了远方许多显然是干仓的建筑，但形状也都变成了哥特式建筑，尖顶细长，仿佛是大地长出的许多根刺。
　　汪淼看到了金字塔上一个透出幽幽火光的洞门，就走了进去。洞内的墙壁上，一排已被熏得黝黑的奥林匹斯诸神的雕像举着火炬。走进大殿，发现这里甚至比门洞中还昏暗，只有一张长长的大理石桌上的两枝银烛台上的蜡烛在昏昏欲睡地亮着，桌旁坐着几个人，昏暗的光线使汪淼仅能看清他们面庞的轮廓，他们的双眼都隐藏在深眼窝的阴影中看不到。
　　但汪淼能感觉到聚集到他身上的目光。这些人似乎穿着中世纪的长袍，仔细看，还有一两个人的长袍更简洁一些，是古希腊式的。长桌的一头坐着一个瘦高的男子，他头上戴着的金冠是大殿中除蜡烛外唯一闪亮的东西，汪淼在蜡烛的光亮中很费力地看出，他身上的长袍与其他人不同，是红色的。
　　到此汪淼确定了自己的判断：这个游戏是为每个玩家单开一个进程，现在的欧洲中世纪副本，是软件根据他的ID而选定的。
　　“你来晚了，会议已经开始很久了。”戴金冠穿红袍的人说，“我是格里高利教皇。”
　　格里高利是罗马教宗的称号，共有十六世，其中最为著名的是格里高利七世和格里高利十三世。汪淼不知道自己遇见的是那一个，但是在这个混乱的世界，一切都是无意义的。
　　上一次他可是在东汉见到的墨子。
　　“你改了ID，可我们都认识你，在以前的两次文明中，你好像到东方游历过。哦，我是亚历士多德。”穿古希腊长袍的人说，他有一头白色的鬈发。
　　“是的，”汪淼点点头，“我在那里目睹了两次文明的毁灭，一次毁于严寒。一次毁于烈日。我还看到了东方的学者们为掌握太阳运行规律而进行的伟大努力。”
　　“嗤！”一个留着上翘山羊胡，比教皇更瘦的人在阴影中发出声音，“东方学者，企图从冥想、顿悟甚至梦游中参透太阳运行的秘密，可笑之极！”
　　争论开始了，汪淼与学者们开始了争论，虽然与古人类先贤有着同样的名字，但是汪淼已经知晓了一切的本质。
　　三个太阳！
　　三体文明星系有着三个太阳，他们时远时近，运动毫无规律所言，造就了地狱般的三体世界。
　　“其实很简单：太阳的运行之所以没有规律，是因为我们的世界中有三颗太阳，它们在相互引力的作用下，做着无法预测的三体运动、当我们的行星围绕着其中的一颗太阳做稳定运行时，就是恒纪元。
　　当另外一颗或两颗太阳运行到一定距离内，其引力会将行星从它围绕的太阳边夺走，使其在三颗太阳的引力范围内游移不定时，就是乱纪元。
　　一段不确定的时间后，我们的行星再次被某一颗太阳捕获，暂时建立稳定的轨道，恒纪元就又开始了。这是一场宇宙橄榄球赛，运动员是三颗大阳，我们的世界就是球！”汪淼对着格里高利与伽利略说道。
　　昏暗的大殿中响起了几声干笑。“烧死他。”教皇无表情地说，站在门前的两个身穿锈迹斑斑的全身铠甲的士兵立刻像两个笨拙的机器人一般朝汪淼走来。
　　“烧吧。”伽利略叹息着摆摆手，“本来对你抱有希望，原来只不过又是一个玄学家或巫师。”
　　“这种人现在已经成了公害。”亚历士多德同意地点点头。
　　“总得让我把话说完吧！”汪淼推开抓他的那两个士兵的铁手套。“这是我最引以为自豪的发现：太阳是由深厚但稀薄的气态外层和致密灼热的内核构成的。”
　　“很对，但你显然没有发现太阳的气态外层与我们行星大气层间奇特的光学作用。这是一种类似于偏振的现象，使得在太阳超出一定的距离时，从我们的大气层里观察，大阳的气态外层突然变得透明不可见，只能看到它的发光内核。
　　这时，太阳在我们的视野中就突然缩到内核大小，变成了飞星。正是这个现象，迷惑了历史上各个文明的研究者。使他们没有意识到三个太阳的存在。现在你们明白了，为什么三颗飞星的出现预示着漫长的严寒，因为这时三颗太阳都在远方。”
　　出现了短暂的沉默，大家都在思考。亚历士多德首先发言：“你缺乏起码的逻辑训练。不错，我们是有可能看到三颗飞星，并且它们的出现总是伴随着毁灭性的严寒。但按照你的理论，我们还应该有可能看到三颗正常大小的太阳，这是从来没有发生过的事，在所有文明留下来的记载中，从来没有发生过！”
　　“等等！”一个戴着形状奇怪的帽子、留着长须的人第一次站起来说话，“历史好像有记载，有一个文明见到过两颗太阳，那次文明立刻毁灭于双日的烈焰中，但这记载很模糊。哦，我是达・芬奇。”
　　“我们说的是三颗太阳，不是两颗！”伽利略喊道，“按他的理论，三颗太阳一定会出现的，就像三颗飞星一样！”
　　“三颗太阳出现过，”汪淼镇定地说，“也有人看到过，但看到它们的人不可能将信息流传下来，因为当他们看到这伟大的景象时，最多只能再活几秒钟，不可能逃脱并幸存下来。‘三日凌空’是三体世界最恐怖的灾难，那时，行星地表会在瞬间变成冶练炉，高温能够熔化岩石。在‘三日凌空’中毁灭的世界，要经过漫长的时间才能重现生命和文明，这也是没有历史记载的原因。”
　　沉默，所有的人都看着教皇。
　　“烧死他。”教皇温和地说，他脸上的笑汪淼有些熟悉，那是纣王的笑。
　　“布鲁诺。”亚里士多德指指一具焦尸说道，“曾在这里和你一样胡扯一通。”
　　“用文火。”教皇无力地说。


第十五章 宇宙战争
　　但就在这时，异变发生了。
　　大地已经像一块炉中的铁板一样被烧得通红，发出暗红色光的地面上流淌着一条条明亮的岩浆小溪，织成一张伸向天边的亮丽的火网。红炽的大地上有无数根细长的火柱高高腾起，这是干仓在燃烧，仓中的脱水人使火柱染上了一种奇异的蓝绿色。
　　汪淼看到不远处有十几根同样颜色的小火柱，这是刚从金字塔中跑出来的十几个人：教皇、伽利略、亚历士多德、达・芬奇……包裹他们的蓝绿色火柱是透明的，可以看到他们的面容和躯体在火中缓缓地变形，他们把目光聚焦在刚出来的汪淼身上，都保持着同一个姿势，向着天空举起熊熊燃烧的双臂，用歌唱般的声音齐声颂道：
　　“三日凌空――”
　　汪淼抬头望去，看到三轮巨大的太阳在天空中围绕着一个看不见的原点缓缓地转动着，像一轮巨大的风扇将死亡之风吹向大地。
　　几乎占据全部天空的三日正在向西移去，很快有一半沉到了地平线之下。“风扇”仍在旋转，一片灿烂的叶片不时划出地平线，给这个已经毁灭的世界带来一次次短暂的日出和日落，日落后灼热的大地发出暗红的光芒，转瞬而来的日出又用平射的强光淹没了一切。
　　三日完全落下之后，大地上升腾的水蒸气形成的浓云仍散射着它的光芒，天空在然烧，呈现出一种令人疯狂的地狱之美。当这毁灭的晚霞最后消失，云层中只有被大地的地狱之火抹上的一层血红时，几行大字出现了：
　　一百八十三号文明在“三日凌空”中毁灭了，该文明进化至中世纪层次。
　　漫长的时间后，生命和文明将重新启动，再次开始在三体世界中命运莫测的进化。
　　但在这次文明中，哥白尼成功地揭示了宇宙的基本结构，三体文明将产生第一次飞跃，游戏进入第二级。汪淼也正式获得了资格，不过这还不够。
　　汪淼第四次进入游戏后，由于他在上次登录中揭示了宇宙基本结构，三体文明产生了第一次飞跃，进入了第二级。汪淼在这个世界遇到了决斗的牛顿和莱布尼兹，还有冯诺依曼，他们借助秦始皇的军队成功进行了人列计算机实验。但是结果仍是未变的。
　　因为计算的失败，暴怒的秦始皇挥着长剑砍向冯・诺伊曼，后者蹬着旁边飘浮的一块巨石躲开了，长剑砍在巨石上，迸出一片火花断成两截。紧接着，这块巨石与另一块相撞，将秦始皇夹在中间，碎石和血肉横飞，惨不忍睹，但汪淼没有听到相撞的巨响，周围已经一片死寂，由于空气散失，声音也不存在了。
　　飘浮在空中的人体在真空中血液沸腾，吐出内脏，变成了一团团由体液化成的冰晶云围绕着的形状怪异的东西。由于大气层消失，天空已经变得漆黑，从三体世界被吸入太空的一切反射着太阳光，在太空中构成了一片灿烂的星云，这星云形成巨大的旋涡，流向最终的归宿――太阳。
　　汪淼这时发现太阳的形状在变化，他马上明白，自己实际上是看到了另外两颗太阳，它们都从第一颗太阳后面露出一小部分，从这个方向看，三只叠加的太阳构成了宇宙中一只明亮的眼睛。以三颗太阳的队列为背景，字幕出现：
　　第一百八十四号文明在“三日连珠”的引力叠加中毁灭了，该文明进化至科学革命和工业革命。
　　这次文明中，牛顿建立了低速状态下的经典力学体系，同时，由于微积分和冯。诺伊曼结构计算机的发明，奠定了对三体运动进行定量数学分析的基础。
　　漫长的时间后，生命和文明将重新启动，再次开始在三体世界中命运其测的进化。
　　欢迎再次登录。
　　汪淼刚刚退出游戏，便来了一个陌生的电话，是一个声音很有磁性的男音：“您好，首先感谢您留下了真实的电话，我是《三体》游戏的系统管理员。”
　　汪淼一阵激动和紧张。
　　“请问您的年龄、学历、工作部门和职位，这些您在注册时没有填。”管理员说。
　　“这些与游戏有关吗？”
　　“您玩到这个层次，就必须提供这些信息，如果拒绝，《三体》将对您永久关闭。”
　　汪淼如实回答了管理员的问题。
　　“很好，汪教授，你符合继续进入《三体》的条件。”
　　“谢谢，我可以问几个问题吗？”汪淼急切地说。
　　“不可以，不过明天晚上有一个《三体》网友聚会，欢迎您参加。”管理员给了汪淼一个地址。
　　汪淼退出了游戏，史强一行人站在房间里已经等了许久。
　　“我已经得到了门票了。”汪淼对着史强一行人说道。
　　“继续玩下去。”但是汪淼得到的却是令他疑惑的回应。
　　“现在有比调查申玉菲的死更加重要的东西。”史强如同野兽般敏锐的直觉意识到事情发展已经超出了预计，一个真正的外星文明或许已经渗透进了地球。
　　“嗯！”汪淼点了点头，他对于三体世界的好奇也达到了一个顶点。
　　第五次的进入，汪淼遇到了终极大神爱因斯坦，同时他也拿出了申玉菲的丈夫魏成的呕心沥血的作品――进化算法。
　　三体人的科学顾问接过资料翻了翻：“进化算法？哥白尼，你是个天才，能搞出这种算法的人都是天才，这除了高超的数学能力，还需要想象力。”
　　“听您的意思，已经有人创造了这种数学模型？”
　　“是的，还有其他几十种数学模型，其中一半以上比您这个要高明得多，都被创造出来，并在计算机上完成了计算。在过去的两个世纪中，这种巨量的计算是世界的中心活动，人们就像等待最后审判日那样等着结果。”
　　“结果呢？”
　　“已经确切地证明，三体问题无解。”
　　三体人的单摆纪念碑气势磅礴的摆动着，汪淼问自己：它是表达对规津的渴望，还是对混沌的屈服？汪淼又觉得摆锤像一只巨大的金属拳头，对冷酷的宇宙永恒地挥舞着，无声地发出三体文明不屈的呐喊……
　　当汪淼的双眼被泪水模糊时，他看到了以巨摆为背景出现的字幕：
　　“四百五十一年后，第一百九十二号文明在双日凌空的烈焰中毁灭，它已经进化到原子和信息时代。”
　　与人类文明同等！
　　第一百九十二号文明是三体文明的里程碑。它最终证明了三体问题的不可解，放弃了已延续一百九十一轮文明的徒劳努力，确定了今后文明全新的走向。至此，《三体》游戏的最终目标发生变化，新的目标是：
　　“飞向宇宙，寻找新的家园！”
　　“事实证明，人类已经迎来了第一场宇宙级别的战争，马上上报上级，现在已经不是我们能够负责的事情了。”史强终于下定了决心，时间已经刻不容缓。


第十六章 开启
　　“人类，真是一个得天独厚又多灾多难的种族啊。”在繁华的街道上，一对身穿白大褂与军装的男女正在并肩而行。
　　奇特的装束让路人频频回头，这或许是一对情侣，但是他们的面上却是冷如冰霜，完全没有情侣该有的模样。
　　“对于叶文洁与伊文斯的抓捕已经进行了，三体人的思维透明为我们制造了太多的机会，可以说自开始，三体人就已经陷入我们的战略欺骗之中。”林云没有在意商业街两旁的繁华，她对于这种繁华当然喜欢。
　　但是同样她也讨厌这种虚假的繁华，她从战争中走来，见惯了生离死别，对于这种平凡的生活却是不怎么习惯。
　　“这个国家已经逐渐开始被资本绑架。”李落看着那高楼林立和忙忙碌碌的车辆。“社会在进步，财富在积累，但是所带来的却是贫富差距的扩大以及阶级的固化。”
　　“你能说他们不努力吗？”李落指着一个外卖小哥说道。“或者说，你说她不对自己的生活负责？”
　　在街旁是一个摆着简陋的菜摊买菜的老人，天上是酷烈的太阳，柏油马路散发出了刺鼻的气味，滚烫的地面蒸腾起了肉眼可见的扭曲空气。
　　“自由、平等、均贫富、共富贵。”李落露出了一丝嗤笑。“都是虚假的谎言而已，或许最初的那群人是这么想的，但是现在不过是空口白话而已。”
　　“就像是曾经所说的那样，所谓的民主，就是让人民从两个剥削者中选择一个去剥削他们，而有的人民其实连选择的机会都没有。”
　　“最起码，还有人没有忘记曾经的理想。”林云对于李落的话语不置可否。
　　“赤色已死，白色常阳，这就是这个时代的真相，所以我要改变世界，三体人不过是小问题，真正的一切的根源是人类自己。”
　　李落看着张开怀抱面对着炙热的太阳，好似要给这万物的母亲一个大大的拥抱。
　　这是三体人永远无法体会的，因为太阳带给他们的只有恐惧与毁灭。
　　在地球周遭有着多个宜居行星，虽然在地球人看来，火星、金星乃至于其他的星球都太过炎热或是寒冷，但是在三体人看来，即便是最酷热的水星与最为寒冷的冥王星都是不可多得的天堂。
　　三体人看中的不只是地球，同样也看中了整个太阳系，在经历了无数次毁灭的三体人看来，太阳系就是他们神话之中的天堂，因此哪怕是堵上一切，他们也不会放手。
　　在汪淼的最后一次游戏进程之中，所有人也都知道了三体人不得已逃离他们的故乡的真正原因。
　　那就是大撕裂与恒星呼吸。
　　三体人的天文学发现，使得他们对于对三体世界的命运彻底绝望了。那项研究旨在通过这个星系中的一些残留的迹象，推测出星系中恒星和行星形成的历史使得三体人下定了真正的决心。
　　三体人无意中发现，三体星系在遥远的时间前曾有过十二颗行星！可是最后只剩下他们一颗，所以解释只有一个！
　　那就是在漫长的天文纪年中那十一颗行星均被三颗太阳所吞噬！三体人的世界，只不过是这场宇宙大捕猎的残余，文明能够经过一百九十二次轮回再生，只不过是一种幸运而已。而且通过进一步的研究，三体人还发现了更令人绝望的恐怖。
　　那就是三颗恒星的呼吸现象。
　　汪淼发现了恒星的外围气态层，但是他不知道的是，这个气态层是以漫长的周期不停地膨胀和收缩的，像呼吸一样。当气态层膨胀时，其厚度可以增大十多倍，这使得恒星的直径大大增加，像一个巨掌，更容易捕获到行星。
　　当一颗行星与太阳近距离摩擦过时，就会进入它的气态层，在剧烈的摩擦中急剧减速，最后像一颗流星，拖着长长的火尾坠入太阳的火海。
　　据考证，在三体星系的漫长历史上，太阳气层每膨胀一次，就会吞噬一到两颗行星，那十一颗行星，就是在太阳气态层膨胀到最大时相继坠入火海的。
　　现在，三颗太阳的气态层都处于收缩状态，否则在上次擦阳而过时，三体星的行星已经坠落到太阳中了。据三体人学者们的预测，最近的一次膨胀将在一百五万至二百万年后发生。”
　　“这个鬼地方，实在是待不下去了”假扮爱因斯坦的AI说出了所有三体人的真正想法。
　　“人类是一个善于内斗的物种，所有如果想要把所有人的人类全部的集合起来，就需要一个强大的外力，而三体人的到来正好促使着这个过程的加速与完成的，这实在是太美妙了。”李落现在由衷的感谢这三体人。
　　“但是这场战斗会死人，死很多人。”林云对于武器的热衷是已经深入骨髓的，但是这并不代表她热爱杀人，实际上林云讨厌杀人，喜爱武器却有讨厌杀人，真是矛盾啊。
　　但是人类不就是这么矛盾的生物吗？
　　“没有人会死，或者说没有人会死在对于三体人的战斗之中，死的只有挡在我们路上的绊脚石罢了！”李落冷酷的说道。“三体人的飞船达到了十分之一的光速，而在他们到来之前，人类的飞船将会到达光速，四百五十年之后，三体人面对的是步入中等文明的人类，虫子，我会让他们知道谁才是虫子。”
　　三体游戏的本质在于试图激发人类对三体人的同理心，因为他们的环境确实太残酷了。可惜生物的本能决定资源不太可能和平共享；星际战争将在两个技术不对等的族群间爆发。
　　而这场战争一定会存在一个失败者，而在李落的干预之下，产生的失败者只有一个，那就是三体人，三体人会成为人类的养分，让人类知道宇宙的残酷，从而促使人类登陆宇宙。就像是志留纪刚刚登陆的节肢动物一样，三体世界的人类从来没有睁眼看过宇宙，而李落现在做的就是掰开他们的眼睛，让他们看看这残酷的宇宙。


第十七章 大同世界
　　“在未来，整个地球将会连为一体，同一种语言，同一个国家，同一个民族，无分彼此。书同文，车同轨，行同伦，再造始皇伟业！”李落的眼中充沛着的无穷的野望，他的右手高高的举起，然后握成一个拳头，好像握住了一个世界。
　　“所以抬头仰望吧！将来的全球毕竟是赤旗寰宇，英特耐雄纳尔一定会实现！”
　　如同火把，如同烈焰，如同赴死的飞蛾，这就是林云现在对于眼前这个男人的印象，或许在这个年代已经再也没有比眼前这个男人更加笃行共产主义的存在了，他对于天下大同的理想，对于世界的野望，都是那么的鲜明，如火焰，如赤旗，如屹立的山峦。
　　“拿破仑，或者秦始皇？”林云嘴角突然露微微的翘起。“可真是让人拭目以待！”
　　“所以就先让我们开始第一步，首先，人类需要一个敌人！”
　　随着李落的目光望去，汪淼踏入了地球三体组织的最后会议。在一次三体游戏同好会聚会之时，潘寒残忍的杀死了与其意见不同的异议者，而汪淼因为做出了正确的选择，从而获得了地球三体组织的门票。
　　与上次网友聚会相反。这是一次人数众多的聚会。聚会的地点是一座化工厂的职工食堂。工厂已经搬迁，这栋即将拆除的建筑内部很破旧，但十分宽敞。聚集在这里的有三百多人.汪淼发现有许多熟悉的面孔,都是社会名流和各个领域的精英，有著名的科学家、文学家、政治家等。
　　首先吸引汪淼注意的是摆放在大厅正中的一个神奇的东西.那是三个银色的球体,每个直径比保龄球略小,在一个金属基座上空翻飞,汪淼猜测这个装置可能是基于磁悬浮原理。那三个球体的运动轨道完全随机,汪森亲眼看到了真正的三体运动。
　　其他的人并没有过多地注意那个表现三体运动的艺术品,他们的注意力集中在大厅中央的潘寒身上,他正站在一张破饭桌上。
　　“是不是你杀了申玉菲同志?”有人质问道。
　　“是我。”潘寒镇静地说.“组织走到今天这样危险的境地.都是因为降临派内部有像她这样的叛徒的出卖。”
　　“谁给你权力杀人的?”
　　“我这是出于对组织的责任心!”
　　“你还有责任心?你这人本来就心术不正!”
　　“你把话说清楚!”
　　“你领导的环境分支都干了些什么’你们的责任是利用和制造环境问题.以激起人们对科学和现代工业的厌恶。可你呢?凭借主的技术和预测,为自己捞取名利!”
　　“我出名是为了自己吗?整个人类在我的眼中已是一堆垃圾,我还在乎名誉?但我不出名行吗?不出名我如何引导人们的思想?”
　　“你尽选择容易的而避开难的!你那些工作,完全可以由社会上那些环保人士去做!他们比你真诚得多。也热情得多,只要稍加引导,他们的行为就可以为我们所用。你的环境分支要做的是制造环境灾难，然后加以利用。向水库播撒剧毒物质,在化工厂制造泄漏…这些工作你们做了吗?一样都没有!”
　　“我们有过大量的方案和计划,但都被统帅否决了。至少在以前,这样做很蠢,生物和医疗分支曾制造过滥用抗菌素灾难,不是很快被识破了吗?欧洲分队差点引火烧身!”
　　“你杀了人,现在已经引火烧身了!”
　　“听我说.同志们,迟早都一样!你们肯定已经知道了,各国政府都已相继进入战争状态。在欧洲和北美，对三体组织的大搜捕已经开始。我们这里一旦事发,拯救派肯定会倒戈到政府一边,昕以我们现在首先要做的.就是把拯救派从组织中清除出去!”
　　“这不是该你考虑的事情。”
　　“当然要由统帅考虑。但同志们,我可以负责任地告诉你们,统帅是降临派!”
　　“你这就信口开开河了吧,统帅的威信大家都清楚.如果像你说的那样.拯救派早就被清除出去了!”
　　“也许统帅有自己的考虑.说不定今天的会议就是为了这个。”
　　这以后.人们的注意力从潘寒身上移开.转移到目前的危机上来。一位获得过图灵奖的著名专家跳上桌子,振臂一挥说:“大家说,我们现在到底该怎么办?”
　　“全球起义!”
　　“这不是自取灭亡吗?”
　　“三体精神万岁!我们是顽强的种子.野火烧不尽的!”
　　“起义能够在世界政治舞台上证明我们的存在,这将标志着地球三体组织第一次公开登上人类历史的舞台,只要纲领合适,会在世界上引起广泛响应的!”
　　汪淼感觉到疯狂，在这次会议中的人都是人类中的精英与知名人士，但是此刻他们对于人类却是如此的痛恨。
　　子不嫌母仇，对于抚育了自己的文明与母体，他们就真的如此痛恨吗？爱情、友情、亲情，难道所有的一切都比不上一句轻飘飘的人类的劣根性，多么可笑啊。
　　难道他们就不是人类，他们就没有犯过错。三体人降临之后难道会放过他们？他们的智商呢？都被狗吃了吗？
　　汪淼心中大声的呼喊着，想要让这群疯狂的家伙好好清醒一下，或许该把他们扔到长江，不，是扔到太平洋里好好冷静一下。
　　但是就在这时有人喊道:“统帅来了!”人群让开了一条路,汪森抬眼望去,感到一阵眩晕,世界在他的眼中变成了黑白两色,唯一拥有色彩的是刚刚出现的那个人。
　　叶文洁，杨冬的母亲，怎么会是她？怎么能是她？汪淼出离的愤怒了。
　　在一群年轻护卫的跟随下。
　　地球三体叛军的最高统帅叶文洁稳步走来。
　　削瘦的叶文洁走到为她空出的一圈空地中央.举起一只瘦削的拳头,用汪森不敢想象是出自于她的力量和坚定说道:“消灭人类暴政!”
　　而这群人类叛徒齐声喊出了显然已无数次重复的呼号:“世界属于三体!”
　　多么的荒缪啊，但是汪淼不会想到他会遇见更加荒缪的事情。
　　“同志们好。”叶文洁说.她的声音又恢复了汪森熟悉的温软和缓慢,以至于他这时才最后确定的确是她。“最近身体不太好.没有和大家见面,现在形势严峻,我知道大家都承受着很大的压力。所以来看看。”
　　“统帅保重……”人们纷纷说.汪淼听得出.这声音是真诚的。
　　“在讨论重大问题之前,我们先处理一件小事。潘寒――”叶文洁打着招呼，眼睛却看向了潘寒。
　　“统帅，我在这里。”潘寒从人群中走出来,他看起来很镇静，但是却敏锐的意识到了危机。
　　叶文洁没称他同志，看起来这次不妙了。


第十八章 消灭人类暴政
　　“你严重违反了组织纪律。”叶文洁声音很很柔和,像是面对一个做错了事的孩子。但是潘寒却只有深深的寒意，因为突然意识到，他可能犯了一个极大的错误，那就是如果领袖是拯救派呢？这些一下子都能说得通了。
　　“统帅，现在组织面临灭顶之灾。如果不采取果断措施，清除我们内部的异己和敌人,我们将失去一切!”潘寒垂死挣扎道。
　　叶文洁抬头看着潘寒，目光温和,“地球三体组织的最终理想和目标,就是失去一切,失去包括我们在内的人类现在的一切。我们不是斯大林，更不是希特勒。”
　　“那您就是降临派了!统帅,请您明确宣布这点。这对我们很重要,是吗同志们?很重要!!”潘寒企图引起抓住最后一根稻草，但是所有的人都沉默着,没人响应他。
　　“你严重的违反了纪律，应该接受惩罚。”叶文清说得很慢,一个字一个字地说。
　　“我是去除掉那个数学天才的。这是伊文斯同志做出的决定，在会议上全体通过。如果那个天才真的搞出了三体运动完整的数学模型，主就不会降临。地球三体事业将毁于一旦。我当时只是自卫,是申玉菲先开的枪。”
　　叶文洁点点头说:“就让我们相信你吧.这毕竟不是目前最重要的事情.希望我们下面能一直相信你。请你重复一下刚才对我的要求。”
　　潘寒愣了一下，他看了一些周围，意识到这次彻底完了，但是他仍是坚持着:“请您明确宣布自己属于降临派.毕竟.降临派的纲领也是您的理想。”
　　“那你重复一遍这个纲领。”
　　“人类社会已经不可能依靠自身的力量解决自己的问题。也不可能凭借自身的力量抑制自己的疯狂;所以,应该请主降临世界,借助它的力量，对人类社会进行强制性的监督和改造。以创造一个全新的、光明完善的人类文明。”
　　“降临派忠于这个纲领吗?”
　　“当然!请统帅不要轻信谣传。”
　　“这不是谣传!”一个欧洲人大声说.同时挤到前面来,“我叫拉菲尔,以色列人。三年前,我十四岁的儿子遇到了车祸.我把孩子的肾捐给了一个患尿毒症的巴勒斯坦女孩,以此表达我对两个民族和平相处的愿望,为了这个愿望.我甚至可以献出自己的生命.而许许多多的以色列人和巴勒斯坦人也在做着和我一样的真诚努力。但这一切都没有用,我们的家园仍在冤冤相报的泥潭中越陷越深。这使我对人类失去了信心,加人了三体组织。
　　绝望使我由一个和平主义者变为极端分子。同时，可能也是由于我对组织巨额的捐助,让我得以进入降临派的核心。现在我告诉你们，降临派有自己的秘密纲领,它就是:人类是一个邪恶的物种,人类文明已经对地球犯下了滔天罪行.必须为此受到惩罚。降临派的最终目标就是请主来执行这个神圣的惩罚:毁灭全人类!”
　　知道这时，汪淼才知道，原来地球三体组织已经分裂到了这种地步。
　　“这时伊文斯的想法!伊文斯一开始就是朝着这个目标前进的,是他把降临派变成一个由极端环保主义者和憎恨人类的狂人构成的恐怖王国!”
　　“我也是后来才知道伊文斯的真实想法,”叶文洁说,“尽管如此.我还是试图弥合裂痕.使地球三体组织成为一个整体,但降临派做出的另一些事情使这种努力成为不可能。”
　　“统帅,降临派是地球三体组织的核心力量,没有我们，就没有地球三体运动!”潘寒怒吼道。
　　“但这并不是你们垄断组织与主通讯的理由!”
　　“第二红岸基地是我们建立的。当然应该由我们运行!”
　　“降临派正是借助这个条件,做出了对组织不可饶恕的背叛:你们截留了主发给组织的信息.你们向组织传达的,只是收到的信息中极少的一部分,而且经过篡改;你们还通过第二红岸基地。向主发送了大量未经组织审核的信息。”
　　随着叶文洁眼睛的微微垂落，文洁护卫中的一员.一名苗条美丽的少女动人地笑了笑，然后向着潘寒冲去。
　　但就是在这个时候，一声突然响起的枪响。
　　少女的腿部中了一枪，潘寒成功逃脱一死。
　　“各位，你们都以反人类罪被捕了，你们可以保持沉默，但是接下来你们所说的一切都将成为呈堂证供。”无数的士兵手持枪械鱼贯而入，他们死死的盯着在场的所有人，仿佛下一刻就要开火。
　　“我建议你们最好不用做多余的动作，因为我们已经得到了无限制开火的权力！”三体组织的许多人都有着自己的枪械，但是看着这些全副武装的士兵，他们都很明智的收起了自己的武器。工厂外隆隆响起的声音，以及天空中狂风呼啸的声音。
　　是坦克与直升机，他们这次是真的逃不了了。
　　叶文洁此时处于愕然之中，因为智子竟然没有帮助他们，这很不合理。但是叶文洁也已经想到了另一个原因，那就是智子已经放弃了他们，或者说三体人已经放弃了他们。想到此处，叶文洁的心骤然停止了一瞬间。
　　难道？
　　“看吧，主已经放弃了你们了。”潘寒看着愕然的众人，突然的大笑了起来。“我们才是正确的。”
　　“潘寒，你因为涉嫌谋杀与反人类已经被联合法庭提前被判处死刑了，所以不想死前多受些苦，那就最好闭上你的嘴巴。”一个男人从士兵们的包围圈后面走了出来。
　　“嘁，你们这些恶心的家伙，我早就知道你们的手段了。”但是就在潘寒想要继续说话的时候，却戛然而止。因为男人的手中正拿着一张照片――那是他女儿与父母的照片。
　　“顺便说一句，在场的各位既然是高等知识分子，那应该听说过人类至上主义吧！”男人如同鹰隼般锐利的目光环视了一遭。“既然各位已经做出了背叛人类的举动，就不要想要获得所谓的人权了，而且我想各位还是乖乖配合的比较好。”
　　“至于反抗的话。”男人拿出了一根钢针狠狠刺进了潘寒的身体。“你们的家人，你们的爱人，我可不保证他们得到人类的待遇。”


第十九章 反人类罪
　　人类主义的最高利益属于全人类，任何其他利益都要为人类的整体发展让步，人类利益高于一切！――这就是人类至上主义。
　　这是在二十世纪八十年代流行起来的一种思潮，它主张人类是一体，人类应该联合为一个整体，共同克服未来乃至于外太空的威胁，从而为人类的永恒延续服务。
　　而随着冷战的结束，这种思潮更加的流行。但是如同所有的理论一样，这种思潮也分为左派与右派，左派主张缓步建立全球性的国际组织，依次实现人类的整体发展。典型的就是欧盟。
　　而右派则是主张以一个超级大国吞并所有的国家，从而达到全球合一的目的。
　　而现在他们眼前的肯定并非是左派。
　　“不要动。”在众人不在意的时候，那个美丽的女孩突然抓住了汪淼刚进来时看到了那个三体模型的圆球。
　　美丽女孩双手托起晶亮的金属球，让人联想到身材苗条的艺术体操运动员。她又露出那动人的笑，用悦耳的声音说：“各位警官，我们手里拿着的是三枚原子弹，每枚当量一千五百吨级，不算大，我们喜欢小玩艺儿，这是起爆开关。”
　　大厅的一切顿时凝固了，唯一在动的是李落。他转过身子来，神态自若地拍拍手。
　　“我们的要求很简单：让统帅走，然后咱们一起玩什么都行。”女孩接着说。样子有些娇嗔。
　　“砰！”
　　随着声音逝去的一条美丽的生命，女孩高高扬起的脖子像是湖面上的白天鹅的曲颈。
　　“我说过了，不要随便乱动。”直升机上，林云手持一把狙击步枪冷静的射出了象征死亡的子弹。从始至终，林云都是那么的冷静，一条生命的消逝，在林云的眼中好似微风拂过，没有任何的犹豫。
　　“无限制开火权的意思就是，我们想杀谁，就杀谁，你们不是认为人类丑恶而残酷吗？天真，你们现在根本不知道什么叫真正的残酷。”李落嗤笑一声。
　　“大明星？”李落看向一个身着普通衣物的少女，大大的墨镜带着，这是一个火遍了大街小巷的影视明星。
　　“科学家？”李落看着一个穿着灰色外套的中年男子。
　　“还有政治家，还是个市长，真不知道你是怎么当上这个市长？以及商人。社会名流。”李落一个个的点出了他们的名字，三百多个人，没有一个漏掉。
　　“提问，各位知道真正的苦难吗？所谓秀才造反，三年不成。你们这群人竟然想要毁灭人类，真是太可笑了。”李落忍不住弯腰大笑了起来。
　　“你们以为你们经历了什么，或者我应该把你们都卖到非洲去当矿工。”笑声刺骨，寒意袭上了地球三体组织所有成员的全身。
　　这是一个疯子，一个完完全全的疯子，人类喜欢理智的人，因为理智的人总会在意得失。但是人们害怕疯子，因为你永远无法预知疯子下一步的动作。
　　“你这种疯子？我见过很多，你们肆意的破坏，宣泄自己的欲望，最终导致这个世界越来越坏。以至于演变成现在这么糟糕的样子。”叶文洁看着李落一字一句的说道。
　　“疯子？”李落看着叶文洁，笑容渐渐收敛。“或许疯了的的是你们吧。这是两个智慧种族之间的战争，不是小孩子过家家，你以为你们做了什么，七十亿人将会因为你的决定，失去父母，失去孩子，失去爱人，失去生命，乃至于一切，无人幸免！”
　　“把所有人都带下去，我要挖空他们知道的一切，不论用何种方法。”李落转身离去，无数的士兵将一个个三体组织的成员铐了起来，然后装满了十多辆大卡车。
　　“对了，汪淼博士，你这次任务完成的很出色，报酬我们已经打到您的账户里了。”一名士兵走过汪淼的身边的时候，突然开口说道，吓了汪淼一跳。
　　而目睹了一切的汪淼，则正处于茫然之中。
　　“我到底干了什么？”
　　而丁仪则缓缓的走了过来，他也是这场计划的参与人之一。
　　“他们真是倒霉，竟然被那两个怪胎盯上了。”丁仪摇了摇汪淼的肩膀，让他从迷惘中清醒了过来。
　　“怪胎？”汪淼想到了科学家的一个传闻。“你是说他们是？”
　　“没错，就是他们，李落与林云，著名的杀人科学家，异常热衷于武器制造的科学家。”丁仪将一份书函放到了汪淼的手中。
　　“这是什么？”汪淼接过白色的书函，有些疑惑。
　　“欢迎加入永恒纪元计划，汪淼博士。”丁仪抱着双臂，脸庞微微的扬起，好似有些感慨。
　　“永恒纪元？”汪淼看着书页之中的资料，一行行鲜红的字体，以及触目惊心的计划让汪淼胆颤心惊。
　　“我可以拒绝吗？”汪淼苦笑一声，里面的内容实在是太吓人了，简直就像智人中的智者累死一半的族人制造发动机一样天方夜谭。
　　“如果我是你的话，就不应该接过那份文件。”丁仪说道。
　　“看起来，这次真的没得选了。”汪淼苦笑一声。“再一次自我介绍一下，九州计划负责人之一――后稷。”
　　看着伸出的手，丁仪也伸出了自己的手掌。
　　“天道计划负责人――尹喜！”
　　“那么，从现在开始，我们就是同志了！”
　　“是的，我们是同志了！”
　　为了应对即将到来的宇宙危机，李落搜集了所有有着潜力的科学家与意志坚强的存在，最尖锐的矛与最坚固的盾，两手准备，他将作为掌舵人，将地球作为战舰驶向宇宙最深层的秘密。
　　“话说，你们应该很早盯上我了吧？”汪淼突然问道。
　　“当然，你的纳米材料正好弥补了九州计划的最后一个关键之地，因此组织很早就关注你了，这次只不过是考验你而已。”聪明人说话只说三分，就是这三分，汪淼明白了丁仪的意思。
　　“那么，叶文洁会怎么样？”
　　“那就不是我们能够过问的了。”


第二十章 愚蠢的背叛者
　　竟然有这么多的人对人类文明彻底绝望，憎恨和背叛自己的物种，甚至将消灭包括自己和子孙在内的人类作为最高理想，这是地球三体运动最令人震惊之处。
　　在通过对于东亚三体组织的审讯之后，众人惊愕不已。
　　竟然会有这么多的存在对于人类感到绝望，绝望到想要消灭自己的子子孙孙，彻底将人类从宇宙之中抹去。
　　“如果说这个世界上存在着反人类的存在，这并不会令人奇怪，但是他们到底经历了什么才会产生这种情绪。而且人数如此的可怕！多的可怕！”汪淼位于基地之中对于三体组织挖出来的各种名流感到异常的不解。
　　如果有人经历过叶文洁那样悲惨的经历，产生反人类之念并不奇怪，虽然叶文洁也算不上一个彻底的反人类信徒。
　　但是三体组织的大部分成员实际上并没有经历过真正的绝望，他们所遭遇的苦难与挫折，也没有执拗到非得毁灭人类的地步。
　　“实际上，当你用仇恨的眼睛看这个世界的时候，你就会发现整个世界充满着丑恶，所谓一叶障目不见泰山，这才是他们的本质。他们无法改变自己所处的环境，因此将一切的责任推给人类这个整体，实在是太可笑了。”李落站在汪淼的身边手中拿着一叠资料说道。
　　“比如那位大明星，她为了上位出卖了自己的肉体，出卖了自己的纯洁。失去了爱情，失去了孩子。她认为这是人类的错，却完全没有看到她的拜金，她的物质。”
　　“还有那位商人，他从嘲笑之中崛起，将自己锻炼成了钢铁，有着冷酷的决断，但是等到他到了最高处之后，却又怀念其那逝去的纯真感情。”
　　“等价交换是整个宇宙的真理，当你得到一些的时候，必定失去一些。比起他们得到了的，他们认为人类丑恶，其实本质上丑恶的人类却是他们。”
　　“那么战争、屠杀、强・奸又该如何解释？”叶文洁坐在对面，李落并没有苛待她。
　　作为地球三体叛军的最高统帅，叶文洁只是一名精神领袖，并不参与组织的具体运作，她不知道后来变得十分庞大的三体叛军是如何发展起来的，甚至不知道组织的具体人数。
　　她提出了想要见汪淼，所以汪淼才来到了这里。
　　同时，汪淼也知道人叶文洁那徐徐展开的人生画卷，对于叶文洁为何能够成为地球三体组织的精神领袖也不敢再感到奇怪。
　　“那个来自伊拉克的人经历了最为可怕的战争，那个来自巴勒斯坦的女孩几乎从人间地狱中走来，这些难道不都是人类劣根性的展示吗？”叶文洁对于李落的理论不置可否。
　　“提问，那你知道这片土地上人经历过什么吗？”李落露出讥笑。“你经历过那个时代，那探寻过它的渊源吗？”
　　“不过是愚蠢的集权主义与人类自大的体现而已，一片片树林被砍伐，那丑恶的大地疤痕与山中精灵的惨叫一直在我的心头徘徊。”
　　“所以，你从来没有真正的看过这个世界。”李落长叹了一口气。“在那个时代，是红与白的世界，向左或是向右是单项的选择题，而这个国家，这里的民族经历了五千年，他们怎么能够忍受自己成为他人的附庸。”
　　“而当时政治形势又是多么的复杂，所以才有了那个时代，我并不是为那个时代辩护什么，实际上到了后期，确实是有些失控了。但是正是那个年代使得整个国家真正的凝为一体，你所说的人类对于自然的破坏，本就是不可避免的，最典型的就是东北，北大荒被毁了，但是北大仓建立了。”
　　“您的经历我很同情，但是这并不是您如此做的理由，人类本就是从苦难中走来，您的这种行为在我看来与汪精卫没有什么区别。”汪淼纠结了许久只有言道。
　　“至于你所说的中东与非洲的问题，这就是他们自己的问题了，地球上的资源是有限的，有的国家与人民安居乐业，就必然有其他人受苦，我们的祖国，每一处山河都经历过的血的洗礼，英、法、日、俄、德、美、意、奥，甚至连西班牙、葡萄牙、比利时这种小国都曾在这片土地肆虐过，但是我们依旧站起来了。”李落对于人类所谓的劣根性不以为然。
　　“一切的原因都是因为资源的限制，至于人性，人本来就是兽啊！道德是人类用来约束自己的枷锁，所以，不要考验人性，因为人性经不起考验。”
　　“我明白这些。”叶文洁露出了疲倦的神态，此时的叶文洁更像是汪淼第一次所见到的那个和蔼的老妇人，而不是那个可怕的地球三体组织的成员。
　　“所以我才想要阻止伊文斯，实际上位于东亚的三体组织成员大都是拯救派的，但是这些不过是一些外围成员，真正掌握着一切的却是伊文斯所统帅的人马。”叶文洁有些慨叹的说道。
　　脱离了极端封闭环境下早年特定心境的激进和狂热，年华的流转和丰富的阅历让她沉淀下理智与沧桑，将一切归于平淡。被岁月渐渐磨平棱角的叶文洁的对于自己的理想借三体力量改造人类社会不可能再如年轻时一般坚定不移。
　　一面是脆弱的丧女之母与温柔的和蔼奶奶，一面是冷酷果决的ETO统帅，双面人生并没有让叶文洁就此得到安全感，内心的不安只会随孤独无形蔓延。
　　加上对宇宙社会学的思考，所以在漫长的岁月中潜意识里一定对自己的理想产生过怀疑和动摇。加上对之后的事有不好的预感，不能肯定自己的方法是最好的，所以内心深处可能会希望有更好的方法来拯救人类或者阻止自己。
　　现在的叶文洁实际上已经对于当初自己的行为产生了怀疑，因为她意识到，他们迎来的根本不是什么“主”，而不过是一群宇宙难民，他们与人类没有什么不同。


第二十一章 伊文斯
　　“麦克・伊文斯，确实是一个难缠的家伙。”李落听到叶文洁的话语有些无奈。“对方有人有资金，在三体人的眼中，他的价值肯定比你更加强大，之所以留下你的原因，恐怕还是因为三体人不放心吧！”
　　李落直接指出了，叶文洁的软弱与无力，她的一切都是建立在三体人的支撑下的，实际上如果不是因为需要制衡，三体人或许会直接处决叶文洁。
　　“没错，伊文斯是一个执行力很强的存在，他对于人类可谓是深恶痛绝，他绝不是那种流于表面的人，他的自毁倾向已经到了所有人都无法预料的地步。”叶文洁对于伊文斯也异常的警惕，实际上，伊文斯才真正掌握着地球三体组织真正的秘密，而叶文洁不过是一个橡皮图章罢了。
　　十二岁时，其父亲公司的一艘三万吨级的油轮在大西洋沿岸海域触礁，两万多吨的原油泄入海中，造成海洋污染。麦克・伊文斯和部分志愿者去海滩拯救落入油污的海鸟。海鸟濒死前的眼神带给伊文斯强烈的震撼，使其日后做出保护环境，拯救物种的决定。
　　十三岁生日时，告诉父亲想当救世主的想法。
　　“我的理想真的不宏伟，只是想拯救一个濒临灭绝的物种，它可以是一种不漂亮的鸟，一种灰乎乎的蝴蝶，或是一种最不起眼的小甲虫。后来我去学习生物学，成为一个鸟类与昆虫学家。在我看来自己的理想很伟大，拯救一种鸟或昆虫与拯救人类没有区别，生命是平等的，这就是物种共产主义的基本纲领。”创立并信仰了物种共产主义。
　　1979年，来到中国西北一个偏僻的山区种树，拯救一种属于西北褐燕的亚种的燕子，被当地人称为“白求恩”。
　　1982年，叶文洁为课题“一个大型射电天文观测基地的设计”选址，来到西北山区，与伊文斯结识。
　　1985年，继承父亲巨额财产，但当初所种的树林因为“不受法律保护”的理由被当地政府和百姓砍伐，写信求助叶文洁：到这里来，告诉我怎么活下去。叶文洁向伊文斯完整地进述了红岸和三体世界的事，伊文斯对此表现的强大的兴趣并告诉叶文洁自己会证实这一切。
　　1988年冬天，邀请叶文洁去第二红岸基地――“审判日”号邮轮，发动地球三体运动，其本人成为降临派领袖。
　　在此后的十几年中，其领导的降临派截留了部分三体世界的信息，与叶文洁领导的拯救派产生矛盾。
　　“物种共产主义，这是我创立的一个学说，也可以说是一个信仰，它的核心理念就是：地球上的所有生命物种，生来平等。”――麦克・伊文斯。
　　“实际上，人类就是人类，人类从几百万年的物种中脱颖而出，不是为了与阿猫阿狗处于同一阶位的，我们生来就是为了统治地球，就像是一山不容二虎，伊文斯，愚蠢的家伙。”
　　李落从座位站了起来，然后用着叶文洁感到恐惧的语气讲述着人类的本质。
　　“从前有个星球，它叫地球，它度过了大约45.5亿年的岁月，它还是一个年轻的星球，大约一百万年前的短暂时光前，一种叫做直立猿的渺小生物诞生了，大约二十万年的瞬息时光里，人类演化而成！然后，就没有然后了！
　　他们在短短数万年的时间中，由动物进化成了智慧生物，花了五万年进入农业文明，只用了三千年进入工业社会，二十年进入信息时代，宇宙时代，微观物理时代。
　　人类是疯狂而恐怖的生物，我们现在的地位不是因为爱，不是因为怜悯。而是因为残忍，因为我们杀光了敢于挑战我们的所有存在，我们将鲸鱼捕杀的近乎绝种，我们将北极熊变成了濒危物种，所谓的物种平等，简直就是搞笑。”
　　“照这种理论，人类岂不是退步回了野蛮时代，但是我们是人啊，所以理所应当的，我们主宰一切，我们享受一切，因为我们拼搏过了。我们的先祖被剑齿虎捕猎，我们的先祖被秃鹫啄食，我们的先祖被猛犸践踏。”
　　“我们文明是因为我们需要文明，而不是因为我们天生就是弱者，我们会让三体人知道他们到底惹上了什么样的存在。”
　　“你的演讲很精彩，或许应该去争夺这一届的美国总统。”叶文洁语气温和的说道，仿佛这并非是嘲讽。“但是实际上，我们在三体人眼中只是一群虫子，在智子到来的时候，人类就已经没有未来的，我们的科技被锁死了，否则我的女儿也不会这么死。”
　　哀莫大于心死，现在的叶文洁就是如此这般。
　　“但是现在不算晚，实际上，我们需要你，叶文洁女士！”林云从审讯室外走了进来。
　　“我们仔细过研究过三体人的社会形式，他们是集权结构，伊文斯认为自己做的保密工作很好，但是实际上，我们早以及派人渗透了进了其中，在三体人之中不存在谎言这种东西，而现在我们就在欺骗三体人。”
　　林云拉开了一扇看似紧闭的墙壁，在墙壁的另一边是另一个叶文洁，她安详的坐在长椅上看着手中的报纸，享受着来自温熙阳光的照射。
　　“这是？”一直保持着冷静的叶文洁，此时终于显露出了第二种感情，震惊！
　　“叶文洁女士，你说错了一点，我们不是虫子，我们与三体人一样都是捕食者，但是一个捕猎场之中，只允许存在一个猎手，我知道你讨厌人类，但是现在却有一个改变人类的好机会。”李落眼中显露着危险的光芒。
　　“如果我们成功，整个世界将融为一体！”
　　“这不可能，你知道地球有多少种民族，多少种语言，他们的文明程度与意识形态，还有五大国，他们是不可能同意的。”
　　“2137个民族，加上非洲的食人族，5234种语言，最少那种只有两个人还在用。”李落立马回答了叶文洁。


第二十二章 心灵网络
　　“但是虽然语言与习俗不同，但是人类大脑的基本结构是相同的，所以我们制造了这个。”叶文洁仰头看起，那是一个如同方尖碑一样的存在。
　　“心灵光标，我们现在只需要一个契机，所以我们需要您，叶文洁女士，我们需要三体人，甚至智子。”李落诚恳的对着叶文洁说道。
　　“智子对人类科技的锁死只存在于量子层面，而我们的科技实际上已经推进到了量子层面，智子对于我们的封锁本质上已经毫无作用，但是我们需要三体人，需要一个压力，一个对人类能够产生泰山压顶的实力强大的敌人。”
　　叶文洁死死的的盯着李落，她仿佛回到了那个年代，看到那些疯狂的砍伐森林的知青。
　　“我答应了你了。”叶文洁颓然说道。“如果我没有猜错的话，现在伊文斯马上就要步入人生的末路了吧。”
　　“是的，女士。实际上现在一共存在着两个叶文洁，智子并不具备人工高智能，黑域会使得智子的传讯失真，我们在您被捕后就一直在干扰智子。”
　　“我只想问，你们有多大的把握打败三体人。”叶文洁最后李落。
　　“把握，我们的敌人从来不是三体人的。”
　　谈话在此告一断落，除了少数的几个人，没有知晓到底发生了什么。
　　而在巴拿马运河之上，一场名为古筝的计划已经开始了。这要多谢了汪淼。
　　在排除了毒气，中子弹，球形闪电，震荡波以及次声武器之后，终于，汪淼的纳米材料“飞刃”派上了用场。
　　飞刃十分细微，并且极其锋利，切口很齐，在那种状态下，无论是硬盘光盘，还是集成电路存贮体，其中的信息绝大部分都可以恢复。
　　因此审判者邮轮已经步入了死途，而三体人对于此知之甚详，战略欺骗需要露七分留三分，所以大部分的情形，李落都没有阻挡。
　　在巴拿马运河，托马斯・维德冷静看着河面。
　　“审判日”号出现了，在从侧面山脊上照过来的落日光芒中，它是河面一片金波上的一个黑色剪影。这艘六万吨级的巨轮比想象的要大得多，它出现时，仿佛西边又突现了一座山峰，审判日号的船体是黑色的，上层建筑是雪白的，那面巨型天线不见了。巨轮发动机的轰鸣声已经可以听到，还有一阵轰轰的水声，那是它浑圆的船首推起的浪排冲击运河两岸发出的。
　　审判日”号正在过去，它在通过死亡之琴。当它的舰首接触两根钢技之间似乎空无一物的平面时，巨轮庞大的船体从两根钢技间徐徐驶过。当船体通过一半时，维德注意到船体上层建筑最高处的一根细长的天线从下部折断了，天线滚落下来。
　　很快，纳米丝存在的第二个迹象出现了，。“审判日”号宽阔的甲板上很空荡，只是后甲板上有一个人在用水龙头冲洗缆桩，当船的这一部分从钢柱间移过的瞬间，那人的身体突然僵硬了，水龙头从他手里滑落。
　　与此同时，连接龙头的胶皮水带也在不远处断成两截，水从那里白花花地喷了出来，那人直直地站了几秒钟就倒下了，他的身体在接触甲板的同时分成两截。那人的上半部分还在血泊中爬行，但只能用两只半条的手臂爬，因为他的手臂也被切断了一半。
　　船尾通过了两根钢柱后，“审判日”号仍在以不变的速度向前行驶，一时看不出更多的异样。发动机的声音发生了怪异的扭曲，接着被一阵杂乱的巨响所代替，那声音听起来像一台大马达的转子中被扔进去一个扳手，不，是很多个扳手。
　　这是发动机的转动部分被切割后发出的。在一声刺耳的破裂声后，“审判日”号的船尾一侧出现了一个破洞，这洞是被一个巨大的金属构件撞出的。那个飞出的构件旋即落人水中，激起了高高的水柱，在它一闪而过之际，汪森看出那是船上发动机的一段曲轴。
　　一股浓烟从破洞中涌出，在右岸直线航行了一段的。“审判日”号就拖着这道烟尾开始转向，很快越过河面，撞到左岸上。冲上岸坡的巨大船首在急剧变形的同时，将土坡像水那样冲开，激起汹涌的土浪。
　　与此同时，“审判日”号开始散成四十多片薄片，每一片的厚度是半米，从这个距离看去是一片片薄板，上部的薄片前冲速度最快，与下面的逐级错开来，这艘巨轮像一叠被向前推开的扑克牌，这四十多个巨大的薄片滑动时相互磨擦，发出一阵尖利的怪音，像无数只巨指在划玻璃。
　　在这令人无法忍受的声音消失后，“审判日”号已经化做一堆岸上的薄片，。越靠上前冲得越远，像从一个绊倒的服务生手中向前倾倒的一摞盘子。那些薄片看上去像布片般柔软，很快变形，形成了一堆复杂的形状，让人无法想象它曾是一艘巨轮。
　　“所有人行动！”托马斯・维德看着这艘巨轮化为废铁，其中或许有无辜的人，但是比起整个人类文明的兴衰又算得了什么。
　　托马斯・维德向着审判者邮轮走去，然后看到了三体组织最高领袖的死状。
　　伊文斯被“飞刃”切割成三段。
　　他身处“审判日”号的指挥中心，他最上面的那部分向前爬行了一米多，死的时候双眼盯着爬向的那个方向，正是在那个方向的一台电脑中，众人找到了被截留的三体信息。
　　“三体人！”托马斯・维德眼中周围呈现出了一片血红，一些不规则运行的粒子在周围环绕着，托马斯・维德知道那是什么，那是智子，是三体人用来封锁地球科技的武器。
　　不过现在还不是暴漏的时候。
　　“欺骗已经完成了，三体人已经入洞。”一股奇异电波传出。
　　“保持静谧，继续计划，切勿被发现。”
　　“该是让你看看三体社会真正面目的时候了？”在基地中，李落对着叶文洁说道，他要打消叶文洁最后的念想。


第二十三章 听证会
　　在联合国的听证会之中，万众瞩目之下，叶文洁接受着来自五大国组成的审判者们的审讯，所有人都不知道，在这之前，叶文洁已经与某个组织达成了交易。
　　“神盾局！”叶文洁记得他们这么自己称呼自己。
　　“在三体文明之中，存在着无数个监听员，我想知道你应该想要知道接受到你信息的那个接听员吧！”
　　“如果可以的。”叶文洁现在已经将生死置之度外，她清楚的知道，眼前的这些审讯人员绝不会如此好心。
　　“那可真是抱歉了，他被处死了。”来自美国的审判员说道。“并且与他相关的六千多名三体人监听员也全都被施加了三体人独有的脱水之刑。”
　　“同地球的红岸基地一样，三体世界的大部分监听站也在同时向太空中发射信息，呼唤可能存在的外星文明。三体科学家也早就发现了恒星对于电波的放大功能，遗憾的是半人马区的三颗太阳在结构上与人类的太阳有很大差异，存在着很大的外围等离子气层，这种气层对电磁波有很强的屏蔽作用，使得到达太阳能量镜面的电波功率有一个极大的阙值，因而不可能把太阳作为天线发送信息，只能用地面天线直接向目标发射。否则，人类早已得知三体文明的存在了。”
　　“而且当初你接受的那个信息并不完全。”法国审判员说道。
　　“这个世界收到了你们的信息。
　　我是这个世界的一个和平主义者，我首先收到信息是你们文明的幸运，警告你们：不要回答！不要回答！不要回答！！！
　　你们的方向上有千万颗恒星，只要不回答，这个世界就无法定位发出源。
　　如果回答，发射器将被定位，你们的文明将遭到入侵，你们的世界将被占领！
　　不要回答！不要回答！！不要回答！！！”
　　“这才是那个监听员所说的一切，所以你的信息引来的是一个穷凶极恶的侵略者，绝不是什么上帝。”
　　“三体人的社会组织大约想当于秦朝，严刑峻法，你应该知道吧！叶文洁。但是三体人这比秦朝还要严重的多，他们克制自己的情感，是一个崇尚绝对理性的社会。”亚洲审判员尽可能的用叶文洁熟悉的言语讲述着三体人的文明结构。
　　生存是其他一切的前提，三体人的生活，一切都是为了文明的生存。为了整个文明的生存，对个体的尊重几乎不存在，个人不能工作就得死；三体社会处于极端的专制之中，法律只有两档：有罪和无罪，有罪处死，无罪释放。
　　“那名三体监听员认为，金属般的三体精神已经凝固到三体人的每一个细胞中，已经彻底无法让融化。那位监听员只是个小人物，生活在社会的最底层，没有人会注意到他，孤独一生，没有财富、没有地位、没有爱情，也没有希望。如果他能够拯救一个自己爱上的遥远的美丽世界，那说不定他会做出截然不同的选择。”法国审判员颇有些感慨的说道。
　　“说实话，这是我第一次知道三体文明的真相。”叶文洁谨慎的措辞道。“但是事实上所有的事情都已经铸成，对于你们所做的任何刑法，我都愿意接受，但是有一件事是确定的，那就是三体人已经向着地球出发！”
　　“是的，所以在四百五十年后，人类将迎来一场宇宙战争，人类不惧怕战争，但是如果是被捆住了手脚的必死之战，人类可就没这么简单赢了，我们所面临的将会是有史以来最为简单的战争。”俄国审判员说道。
　　“最起码希特勒无法阻止科学的研究。”美国审判员补充道。
　　“所以我们需要一个爱伊斯坦一样的天才，即使没有实践，也能够推导出未来的研究方面，能够阻隔智子的束缚。”一直保持静默的英国审判员说道。
　　“我们需要一位理论家，让他来指明方向，然后跳过实践直接进入应用阶段。如果一招踏错，那我们就是满盘皆输。”在另一处隐蔽的会议室中，五大国的巨头正在商讨着什么。
　　“但是如今我们还有选择吗？”俄国代表人直接坦言道。“智子锁死了我们关于量子层面的研究，我们现在只有一搏。”
　　“没错，我们还有四百五十年的时间，这时间很快也很慢，但是毫无疑问是我们已经没有时间浪费了。”英国代表人说道。
　　“我会努力说服那些人的。”美国代表人也意识到了事情的严重性。
　　“说服，这是不够的。”一个青年人踏入了会议室之中。“这是一场种族存续的战争，你死我亡，只有这种结果，不要意图逃避，当两个智慧种族相遇的时候，第一次大的交流就是战争，而且这还是宇宙时代，如果我们不开第一枪，那么就不会有开第二枪的机会。”
　　“你是？”五大国的代表人看着进入的青年人感到一丝惊讶。
　　“李落博士，我想他就是我们所寻找的爱因斯坦一样的人物。”在巨头之中，一直保持镇定的时候亚洲代表人说道。
　　“已经没有时间浪费了，就先让我来讲述一下地球人与三体人之间的战争潜力对比吧！”李落当即打开了一幕巨大的屏幕。
　　“若按照常规战力计算，三体人的战争潜力大约为四，而人类为六。但是因为智子锁死了人类科技的缘故，导致现在人类的战争潜力直线下降，现在是大约对等，但是如果是四百五十年，这个比例就会逆反为五比二，三体人是五，人类是二。”
　　李落尽量用简明的语言讲述到人类所面临敌人的可怕。
　　“实际上，三体人现在的科技水平并不高于人类多少，但是智子的发现却让人惊讶，因为智子已经不是现阶段的三体人或是地球人能够触及的科技水准，所以在得到了三体人与智子的信息后，所有的科学家得出了共同的结论。”
　　“那就是不是三体人制造了了智子，而是三体人发现了智子。”
　　Ps：原著中监听员没有死，但是这里是剧情需要。


第二十四章 你们是虫子
　　“智子是低维展开的技术，根据我们观测，宇宙中的维度超过七维，而人类身处的四维，而且根据智子显示出的位于整个宇宙膜上的神迹以及超弦理论，我们可以确定宇宙有着十一维。”李落让众人知晓智子并非万能。
　　“那么说智子对于我们的威胁其实没有那么大？”美国执政官说道。
　　“不，智子对于我们的威胁很大，如果智子存在着干扰人类科技的构建作用，即使我们得出了正确的理论，也无法得到正确的结果，所以我们需要足够多的粒子加速器，根据杨冬女士临死前的笔记，我们发现，现在的智子已经远远不止两个。”
　　“我们必须赶快叫停所有的粒子对撞实验。”
　　“但是如果没有粒子对撞实验，我们又如何证明我们的理论是正确的呢？”法国代表说道。
　　“所以我们现在要研究，用几乎可以说是无穷无尽的计算来得出个各种理论与解，而那个唯一正确的结果，只需要一次实验的成功。”李落解释道。
　　“但是智子的存在让一切实验变得不再可能。”英国执政官一针见血的指出。
　　“所以我们现在所要做的就是发展应用科技，人类应用科技发展到了极点之后，可以超越现阶段三体人的水平，当我们得到超越现阶段三体人水平的时候，我们就可以制造出上千艘宇宙战舰，然后让他们以光速百分之十五搭载着微型粒子对撞器朝着所有方向飞行。”
　　“这会耗费无穷的资源。”美国执政官说道。
　　“但是比起人类的整体存亡来说又算是什么？”俄国执政官几乎立马反驳到。其他的执政官也感觉到这种方法几乎可以说是愚蠢，但是迄今为止，也只有如此。
　　“关于智子的问题暂且放下。”亚洲执政官说道。
　　“我们想更加的了解我们的敌人，知己知彼才能百战不殆。”
　　“好的。”李落示意随行人员将自己的手提箱戴上来。
　　“首先我们要明白的是人类与三体人社会结构的差异，三体人的文明经历了两百多次的毁灭与新生，经过漫长岁月的选择进化，三体人舍弃了懦弱情绪，变得冷静理智，社会形态也是高度集权的专制社会。需要说明的是，我们所认为的三体人只是指最新一代的三体文明，与之前两百多次的三体文明完全不同，也就是说，两百多次的三体文明并非是同一个物种创造的。”
　　“三体星系使得三体人文明选择了最适合他们的社会组织，那就是高度集权，这种形式虽然被我们所唾弃，但是实际上，他的效率确实是高的没变，只要总方向是正确的，这种社会制度就会让三体人坚定不移的前行，世而到现在为止，三体人的决断还没有出现什么问题。”
　　在场的五位巨头点了点头，各种制度都有着其优势与劣势，集权虽然会最大的遏制人们的自由，但是也会避免出现错误，当然如果真的出现了错误，那就玩大发了。就像是秦朝一般。
　　“而人类，人类的社会现在太过散落实际上并不利于与三体人的战斗，我们需要联合起来。当然人类社会的优越之处在于，我们能够产生许多天才或是怪才。并且我们确实很聪明。”
　　“人类从狩猎时代到农业时代，用了十几万地球年时间；从农业时代到工业时代用了几千地球年；而由工业时代到原子时代，只用了二百地球年；之后，仅用了几十个地球年，人类就进入了信息时代。事实证明，我们的文明有着超乎三体人的可怕的加速进化能力！而在三体世界，已经存在过的包括二百个文明中，没有一个经历过这种加速发展，所有的三体文明的科学和技术的进步都是匀速甚至减速的。三体世界的各个技术时代，都需要基本相同的漫长的发展时间。”
　　现实是，如果没有智子，在四百五十万时后，当三体舰队到达地球所在的行星系时，我们文明的技术水平已在加速发展中远超过三体人！甚至没有智子的话，我们可以反攻三体文明。”
　　“然而现实是我们被智子封锁了。”法国执政官说道。
　　“所以我们箱子的首要问题是打破智子的封锁，而不是思考三体第一舰队，三体第一舰队有着百分之十五的光速，而人类制造出这种飞船并不难，我们现在所做之事需要加大我们的科技应用发展，而不是浪费其他事情上。”
　　“但是还有一个疑问，既然智子是如此的可怕，那么是不是说明我们已经被智子监控了，我们现在所说的都被智子所监听并传回了三体人那里。”俄国执政官有着异乎寻常的敏锐触觉。
　　“没错，正是如此。”李落点了点头说道。
　　在审判叶文洁的会议上，负责警戒的常伟杰将军也意识到了这一点。
　　“请同志们注意，我们的会议现在可能已经在智子的监视之下了，以后，任何秘密都将不复存在。”
　　当他说这句话时，周围还是熟悉的一切，拉下的窗帘上摇曳着夏天的树影；但在所有与会者眼中，这个世界己经不同于以往了，他们感觉到了一双无所不在的眼睛盯着自己，在这双眼睛下，这个世界已经无处躲藏，这感觉将缠绕他们一生，连他们的子孙后代也无法逃脱，人类要经过许多年，才能在精神上适应这种处境。
　　就在常伟思说完这句话的三秒钟后，三体世界与地球叛军之外的人类进行了第一次交流，这以后，他们就中断了与地球三体叛军降临派的通讯，在所有与会者的有生之年，三体世界再也没有发来任何信息，这时，作战中心所有人的眼睛都看到了那个信息，就像汪淼看到倒计时一样，信息只闪现了不到两秒钟就消失了，但所有人都准确地读出了它的内容，它只有五个字――
　　你们是虫子！


第二十五章 危机纪元
　　“我们这里不属于智子的监控范围？”亚洲执政官说道。听到亚洲执政官的话语，所有人眼睛一亮。
　　“不，智子能够监视到我们，我们只是使得智子所得到了信息失真了而已，在现在的智子眼中，我们就是路人，但是这种情况只能存在于十人之内并且是生物之上。”李落回答道。
　　“那这是为什么？”如果能够探析到屏蔽智子方法，那就不用在担心三体人了。
　　李落当然有着屏蔽智子的方法，但是现在却绝对不能透漏出来，否则他的计划就泡汤了，这群老狐狸也不会轻而易举的放过他。
　　“因为球型闪电！”李落说道。“因为球状闪电而死的人，并未死去，他们变成了量子幽灵，我们用特殊的方法使得他们可以短暂显形，但是实际上他们是自由的，这种自由甚至他们自己都无法控制。”
　　“量子幽灵保护了我们的，但是他不能永远的保护我们，现在告让诉诸位量子态究竟是怎么回事；量子化的你，哦，假设你已经被球状闪电烧掉了，只是一团概率云。在这团云中，你的一切都是不确定的，你并没有决定自己在哪里出现的自由意志，在概率云中的什么位置出现、甚至出现时是处于生还是死的状态，都不确定，都要由上帝扔一个筛子来决定。如果在上海被烧掉，那么你量子化后的概率云就是以上海为球心，但是在周围的空间中，上海只是小部分，亚洲乃至地球乃至全部。”
　　“那我们现在？”执政官们突然意识到了什么。
　　“是的，我们处死了四百人制造出了十五分钟的会面时间，现在马上这就要消失了。并且量子幽灵是不可能与粒子对撞器同时存在的。”
　　俄国执政官的眼中闪烁出了危险的目光，他或许想到了一些方法。
　　“至于通过大规模的战争来遮蔽智子的方法，那根本就是不可能，球形闪电烧掉了的人不可能全部化为幽灵，就如同现在一般，我们烧掉了四百人，结果只有七个空位，这是极幸运的，在非洲，我们试验过武器，我们烧掉了一个军阀的全部师团近一万八千人，最后却只得到了一个位置。正如我前面所言，这就是上帝的筛子，你永远不知道上帝会得出什么样的点数。”李落知道俄国执政官的想法。
　　实际上对于人民，在座的诸位只要稍稍一动手，就能够造成数万人死亡，李落现在不需要战争。
　　“地球人把人类当做虫子，但是我们不是虫子。”李落打开了一段视频，上面是铺天盖地的蝗虫。
　　我现在只想请五位想一个问题：“是地球人与三体人的技术水平差距大呢，还是蝗虫与咱们人的技术水平差距大？”
　　这个问题使得五大执政官惊醒，他们盯着那成堆的蝗虫，表情渐渐凝重起来，他们很快就明白了李落的意思。
　　“看看吧，这就是虫子，它们的技术与我们的差距，远大于我们与三体文明的差距。人类竭尽全力消灭它们，用尽各种毒剂，用飞机喷撒，引进和培养它们的天敌，搜寻并毁掉它们的卵，用基因因改造使它们绝育；用火烧它们，用水淹它们，每个家庭都有对付它们的灭害灵，每个办公桌下都有像苍蝇拍这种击杀它们的武器……
　　这场漫长的战争伴随着整个人类文明，现在仍然胜负未定，虫子并没有被灭绝，它们照样傲行于天地之间，它们的数量也并不比人类出现前少。把人类看做虫子的三体人似乎忘记了一个事实：虫子从来就没有被真正战胜过。
　　太阳被一小片黑云遮住了，在大地上投下一团移动的阴影。这不是普通的云，是刚刚到来的一大群蝗虫，它们很快开始在附近的田野上降落，三个人沐浴在生命的暴雨之中，感受着地球生命的尊严。
　　“敬虫子！”李落微微一弯腰，然后离去。
　　李落离开了会议室，对于智子的封锁也告一段落。
　　林云缓步走向李落，她看着李落。
　　“说实话，我也想要知道，你到底是是如何屏蔽智子的？单凭的你存在，毕竟你......”林云对于李落越是熟悉，就越是知道李落本身所具有枷锁，这枷锁让李落超越凡人，却有身不由己。
　　“当然不是，实际上智子并非是万能的。”李落解释道。“智子依靠的能量是从虚空中汲取，它的作用理论是建立在低耗上的。但是这些能量只能够维持智子进行干扰人类粒子对撞实验，这一次的展开，所有的智子都被抽干了能量，这是三体人的示威，但是就在这个时间段，我们的粒子对撞实验已经成功了。”
　　“就是不成功也没有什么？智子的突然展开惊吓到了众人，实际上智子并没有改变宇宙的力量，他改变的是人类的，是人类的视网膜。如果智子那么智能，完全进行二维展开，把阳光都挡住，甚至包裹地球，直接终真的结地球生命，对三体人来讲，这是风险最低的方案。在一个夜晚后，地球陷入了无尽的黑夜和严寒，一切都冰冻了，再也没有醒过来。”
　　“但是实际上她做不到，我们发现太阳风对于智子有着极为剧烈的影响，所以我们模拟了太阳风。”
　　“这看起来并不简单。”林云说道。
　　“比其他方法简单多了，一艘能够抵抗太阳表层温度的飞船此时正在绕着太阳飞行，那是一艘达到了百分之十五光速的飞船，在智子来之前就已经到达了那里。”
　　“你是说中国太阳！”林云突然意识到了什么。“原来你早就意识到了吗？李落。”
　　“这就是信息上差距，三体人对于人类的了解超过人类对于他们的了解，而我对于三体人行为的了解又高于于他们本身，因此早就做好了打算，这才是真正的信息战。”
　　“那么接下来就是一个新的时代了，再也不会有二零一零了，只有危机纪元！”李落看着那落日有些感慨的说道。
　　作者留言：
　　ps：昨天忙着搬家，所谓对不起了，大家，今天三更


第二十六章 文明与道德
　　如果存在外星文明，那么宇宙中有共同的道德准则吗？往小处说，这是科幻迷很感兴趣的一个问题；往大处说，它可能关乎人类文明的生死存亡。
　　二十世纪八十年代的国内科幻作家们是倾向于肯定的回答的，那时的科幻小说中，外星人都以慈眉善目的形象出现，以天父般的仁慈和宽容，指引着人类这群迷途的羔羊，金涛的《月光岛》中，外星人抚慰着人类受伤的心灵；童恩正《遥远的爱》中人类与外星人的爱情凄美而壮丽；郑文光的《地球镜像》中，人类道德的低下，甚至把技术水平高出几个数量级但却怀有菩萨心肠的外星文明吓跑了！
　　但是，“人之初，性本善”之说在人类世界都很可疑，放之宇宙更不可能皆准。
　　零道德的宇宙存在吗？这当然是肯定的。因为宇宙之大，造化万千，他们既能够产生人类这种碳基生命，自然也能产生硅基生命，甚至其他完全的文明也是能够。
　　因此在人类世界通行的道德是完全不适合宇宙的。
　　“实际上，三体人的诞生是一种奇迹。”李落对着与会的科学家说道。“且不说三体星系到底适不适合生存，但是两百次的毁灭，废墟上竟然还有新的智慧生命的诞生，这本身就是一种不可思议。”
　　“但是李落博士，有没有这种可能，那就是在乱纪元种，毁灭的只是智慧生物，但是仍旧有微生物顽强的生存下来，然后......”这位来自美洲的生物学家希望得出正确的结论，但是最终却连他自己都无法说服。
　　因为所有人都知道从蒙昧的野兽进化到智慧物种有多么艰难，就更不要提三体星系那种炼狱般的环境。
　　“所以，不只是我们，三体人同样也是虫子。”
　　“但是现在提这些又有什么意义呢？我们的敌人是三体人，我们应该更好的运用我们唯一剩下的武器――大脑，来对抗他们。”一名会议记录者言道。
　　“愚蠢。”但是对于这位胡乱插嘴的联合国记录者，李落只是冷冷的嘲讽一句。
　　“我们与三体人都是智慧生命，四百年时光足够让他们学会谎言与欺骗，与人类不同，三体人的最终目的是生存，根据我们得到的消息，三体人所制造的第一舰队已经耗费了他们无数的资源，因为他们会无所不用其极的对付人类，但是现在看看我们人类，大难临头了，还依旧沉溺在幼稚的政治斗争之中。”
　　李落的话语让与会的科学家们露出了不爽的表情，而那名联合国记录者的脸上更是一阵青一阵白，十分的奇异。
　　所有都知道李落说的是什么，那是刚举行的联合国大会。
　　当三体危机出现后，逃亡主义随之产生，其主要论点是：在人类尖端科学被镝死的前提下，规划四个半世纪后的地球和太阳系防御是没有意义的，考虐到人类技术在未来四个多世纪所能达到的高度，比较现实的目标应该是建造星际飞船，使人类的一小部分能够向外太空逃亡，以避免人类文明的彻底灭绝。
　　对于逃亡的目的地，有三种选择：其一：新世界选择，即在星际间寻找新的人类可以生存的世界。这无疑是最理想的目标，但需要极高的航行速度和漫长的航程，以人类在危机阶段所能达到的技术高度看，不太可能实现。
　　其二：星舰文明选择，即逃亡的人类把飞船作为永久居住地，使人类文明在永远的航行中延续。
　　这个选择面临着与新世界选择相同的困难，只是更多偏重于建立小型自循环生态系统的技术，这种世代运行的全封闭生态圈远远超出了人类目前的技术能力。
　　其三：暂避选择，在三体文明已经在太阳系完成定居后，已经逃亡到外太空的人类与三体社会积极交流，等待和促成其对外太空残余人类政策的缓和，最后重返太阳系，以较小的规模与三体文明共同生存。暂避选择被认为是最现实的方案，但变数太多。
　　逃亡主义出现后不久，全球就有多家媒体报道：美国和俄罗斯两个空间技术大国已经秘密开始了自己的外太空逃亡计划。虽然两国政府都立刻断然否认自己存在这样的计划，仍然在国际社会引起轩然大波，并由此引发了一场技术公有化运动。
　　在第三届特别联大上，许多发展中国家要求美、俄、日、欧进行技术公开，将包括宇航技术在内的所有先进技术无偿提供给国际社会，以使得人类所有的国家和民族在三体危机面前享有同等的机会。
　　技术公有化运动的倡导者还举了一个先例：在本世纪初，欧洲几大制药公司曾向生产最先进的治疗爱滋病药物的非洲国家收取高额的技术专利费，并由此引发了一场备受关注的诉讼，面对爱滋病在非洲迅速蔓延的严峻形势，在强大的舆论压力下，几大制药公司在开庭前宣布放弃专利权。
　　在目前世界所面临的终极危机面前，公开技术是各先进国家时全人类不可推辞的责任。技术公有化运动得到了发展中国家的一致响应，甚至得到了部分欧盟成员国的支持，但相关的提案在联合国行星防御理事会议上均被否决。
　　此后，中俄两国在第五届特别联大上提出一项有限技术公有化提案，倡议在行星防御理事会常任理事国间进行技术公有化，也立刻遭美英两国否决。
　　美国政府表示，任何形式的技术公有化都是不现实的，是幼稚的想法，即使在目前情况下。美国的国家安全仍处于仅次于地球防御的重要地位。
　　有限技术公有化提案的失败在各技术强国问也造成了分裂，致使建立地球联合舰队的方案破产。
　　技术公有化运动受挫所产生的影响是深远的，它使人们认识到，即使在毁灭性的三体危机面前，人类大同仍是一个遥远的梦想。
　　技术公有化运动是由逃亡主义引发的，国际社会只有对逃亡主义达成共识，才能部分弥舍发达国家与发展中国家，以及发达国家之间已经造成的裂痕。


第二十七章 逃亡主义
　　“我们知道人类对于逃亡主义的忧虑，无疑是因为那些有钱人的孩子能够继续生存下去，但是实际上，这实在是太可笑了。”一个社会学家不由的嗤笑道。
　　“那些大人物，他们的孩子，懂得政治，懂得艺术，懂得礼仪，但是实际上，这些东西在宇宙中毫无作用，他们本身价值甚至还比不上一个搬砖的工人。”
　　“人们畏惧的不是逃亡主义，而是人与人之间的不公与争端，现在，我竟然有些觉着三体人的组织形式还是挺好的，最起码，他们逃亡的时候，优先逃跑的肯定是科学家与高精端人才，而不是那些废物。”
　　“如果他们逃出地球，那他们的金钱与财富又有什么作用，他们又怎么保证那些和他们的一起的人不背叛他们，那毕竟是宇宙，至于忠诚，很抱歉，哈哈哈，我不认为比得过整体的生存。”
　　“作为一个物种，我们从根本上是愚蠢的。如果房间里多于两个人，我们就会选择立场。然后开始想方设法置对方于死地。你觉得我们为何什么要发明政治和宗教，真是可悲的资本家啊。”
　　“够了，米拉诺维奇。”李落制止了俄国社会学家的犀利言语，但是所有明智的人都知道，米拉诺维奇是对的。这是一个商业的时代，商人们的地位得到了最大的提高。
　　资本的流动，财富的聚集，这让这些商人看起来十分的睿智且聪明，但是实际上商人有着共同的特点那就是短视，这并非贬低。
　　就比如这次的技术公有化，在后面推波助澜的无疑就有着那些大资本家，他们当然知道这是对的，但是仍旧阻止了。
　　因为一旦逃亡主义成为地球的主流，那么他们的后代可就是会失去更多的机会，因为当人们知道自己以及自己的后代将会死于这囚牢般的地球，那么革命的种子也就诞生了。
　　为了抑制这种革命的种子，他们要开放机会，而机会是有限的。并且是又能够保证到了宇宙之中，谁才是真正的主人。
　　社交技能点满，还是会玩女人，当然商业技能也会很出色，但是对不起，生存才是最重要的。在三体原著中，甚至出现为了生存自相残杀的资源战争，而当人类驶离地球的时候，无疑会度过艰难的时光，那时候人吃人也是有可能出现的。
　　想一想，一个肥美多汁的二代与一个粗糙的工人，你会垂涎哪一个，而且能够带上飞船的除了技术工种就是科学家与富人、政治家，那么其中最没用的又是哪一个。
　　资本家的后代并非蠢货，但是在宇宙背景下，他们与其他人类并没有不同，都是虫子。
　　“所以现在我们提出一个新的建议，一个更加使得商讨的建议，一个人类的禁忌，那就是克隆人计划。”德国科学家僵硬的脸颊上闪过了一丝自然的神情。
　　“在座的诸位都会留下自己的胚胎与克隆体，然后我们会将他们发射出去，在场的每一个都是教师，每一个人都是种子。”
　　听到德国科学家的言论，联合国调查员大惊。
　　“你们竟然全都是逃亡主义者。”恍惚间，这些看起来呆呆的科学家的脸上都是狰狞的神色，他们好像俯视在高空漠然的看着人类的灭亡。
　　“人与人是不同的。”英国科学家说道。“有些人天生超乎寻常，他们是人类中精英，我说的可不是那些乡下土财主，我说的真正的天才，我们会收集他们的胚胎，并且复制我们的克隆人，让他们为人类去寻找真正的家园。”
　　“你们都是逃亡主义者？”联合国的调查员惊怒交加，他准备起身离去，却被另一名科学家拦住。
　　“我们可不是逃亡主义者，这只是以防万一而已，毕竟三体人看起来超越了人类一个半个时代，而人类又无法摆脱智子的封锁，我们有时候再想，如果智子在完全展开一次该多好的，可是科学没有如果。”米拉诺维奇狠狠的捶了一下桌子。
　　“我的妻子就死在智子的攻击之中，她认为她有罪，上帝在惩戒她，甚至自杀的时候都无比的忏悔，而现在，我只想说，去他妈的上帝。”
　　“上帝无法拯救人类，能够拯救人类的只有自己，逃亡主义是不现实的。”
　　“这还不清楚吗，只要仔细想想就能知道，宇宙逃亡根本不可能实现，关键是谁走谁留啊，这不是一般的不平等，这是生存权的问题，不管是谁走，精英也好，富人也好，普通老百姓也好，只要是有人走有人留。那就意味着人类最基本的价值观和道德底线的崩溃！人权和平等观念已经深入人心，生存权的不公平是最大的不公平，被留下的人和国家绝不可能看着别人踏上生路而自己等死，两方的对抗会越来越极端。最后只能是世界大乱，谁也走不了！联合国的这个决议是其实很英明。”
　　李落坐在椅子上悠然的说道。“但是逃亡主义有一部分还是可取的，如果地球沦陷，人类却不能因此而亡，所以我们汇聚来自，目的只是为了人类的延续。”
　　“人类利益高于一切！”在场的科学家用着冷静而狂热的言语同意喊道，这种诡异的情景让记录员几乎崩溃。
　　时间回到三天前。
　　“实际上借助思维对抗三体人是愚蠢的，三体人分分钟就可以借助智子建立起对于人类思维的模拟，灵魂并不神秘，思想有迹可循，所以面壁计划的根本目的在于麻痹三体人，而不能成为依靠的壁垒。”在幽暗的空间之中，李落与着这个世界真正的掌权人谈论到，在他们的背后是战火连天的非洲，以及炮火纷纷。
　　为了人类的生存，必要的牺牲是需要的，迄今为止能够对三体人造成威胁的只有李落与叶文洁，一个因为熟悉，一个因为神秘，所以人类的生死存亡在此刻已经落在了李落的肩上。
　　“资本的时代已经过去，未来是科学与强权！”李落为这次会议作了最后的结论。


第二十八章 行星理事会
　　危机纪元元年，联合国正是宣告了自己的使命的完结，新的组织行星理事会正式成立，由五大国任常任理事，全球各国为成员，这看起来与联合国并没有什么不同。
　　但是实际上，主要的改变却是在两方面。
　　第一，建立太空军团，独立于其他军队专门针对三体人，经费由五大国及地球全体国家承担。
　　第二，五大国在此刻起即拥有军事干预权，在认为需要时，可以对其他国家进行必要的军事干预，以保证人类社会的秩序。
　　正如李落所言，强权的时代降临了。和平的时代已然是过往云烟，生存或是死亡，这是唯一的选择。
　　于此同时，面壁计划正式开展。
　　所谓面壁计划就是选定一批战略计划的制定者和领导者，他们完全依靠自已的思维制定战略计划，不与外界进行任何形式的交流，计划的真实战略思想、完成的步骤和最后目的都只藏在他们的大脑中，这就是面壁者。
　　在领导战略计划执行的过程中，面壁者对外界所表现出来的思想和行为，应该是完全的假象，是经过精心策划的伪装、误导和欺骗，面壁者所要误导和欺骗的是包括敌方和己方在内的整个世界，最终建立起一个扑朔迷离的巨大的假象迷宫，使敌人在这个迷宫中丧失正确的判断，尽可能地推迟其判明我方真实战略意图的时间
　　面壁者将被授予很高的权力，使他们能够调集和使用地球已有的战争资源中的一部分。
　　在战略计划的执行过程中，面壁者不必对自己的行为和命令做出任何解释，不管这种行为是多么不可理解。面壁者的行为将由联合国行星防御理事会进行监督和控制，这也是唯一有权根据联合国面壁法案最后否决面壁者指令的机构。
　　为了保证面壁计划的连续性，所有面壁者将借助冬眠技术跨越时间，一直到达最后决战的时代，这期间，在何时和何种情况下苏醒，每次苏醒期有多长时间，均由面壁者自行决定。在以后的四个世纪的时间里，联合国面壁法案将作为一项与联合国宪章同等地位的国际法存在，它将与各国制定的相应法律一起，保证面壁者战略计划的执行。
　　面壁者所承担的，将是人类历史上最艰难的使命，他们是真正的独行者，将对整个世界甚至整个宇宙，彻底关闭自己的心灵，他们所能倾述和交流的、他们在精神上唯一的依靠，只有他们自己。他们将肩负着这伟大的使命孤独地走过漫长的岁月。
　　而被选定的四名面壁人分别是：
　　拥有丰富的反恐经验的前美国国防部长――弗里德里克・泰勒。
　　曾因发展核武器而受到制裁的委内瑞拉总统――曼努尔・雷迪亚兹。
　　因在人类脑结构以及智力开发领域取得卓越成果而获得双料诺贝尔奖提名的天才科学家――比尔・希恩斯。
　　以及受到叶文洁点播，创立宇宙社会学的罗辑。
　　而在观测到面壁计划之后，三体人意识到了危机，他们重新启动了ETO组织，因为被全球通缉，现在ETO组织全都已经是降临派，他们的信仰纯粹而绝望，成为了三体人最好的棋子。
　　“面壁计划成功，三体人已经完全比吸引，行星防御带正是步入计划之中，死神计划正式启动。”丁仪站在幽暗的地底，一个巨大的蓝色电弧形成的巨大圆球正闪耀着瑰丽的色彩。
　　一队又一对的士兵从冬眠之中醒来，然后踏入其中，他们在一瞬间化为飞灰，仿佛从来没有存在过一般。
　　这就像是玛雅人的祭祀，虽死犹荣，这个领域就是死亡之地，就是死亡之神，而这些意志坚定的战士就是祭品，就是通往那无形领域的开拓者。
　　“我们这是在造神！”林云看着那些好似送死一般的士兵，眼中满是震撼。
　　“没错，这就是为什么我在三十年前来到这里的原因，这就是为什么我要选择这个国家的原因，四百万人的祭祀，四百万人的坚定意志，用来制造唯一的超越生死的巨大意识统一体，你可以称呼他为――死神！也可以称他为――中华意志！”
　　“他就在那里，在我们心灵的深处，也是我们对抗智子的手段，我们对抗的不是三体人，而是三体人背后的存在。”
　　“四百万人形成的幽灵将克服球状闪电的错误，他们将在也独立的意志，他们会融为一体成为人类最后的壁垒，这就是永恒纪元的真正计划之一――死神永生！量子态的文明，或许无法和物资维度的文明直接交流，但他们可以一定程度的干涉这个世界，在人类集体潜意识世界，在一些宇宙常量，你可以看见他们的信息。”
　　“在某种程度，他们与比智子更加的高级，如果智子封锁我们一般，他们也会封锁智子乃至于三体人。”
　　“这简直太疯狂了。”即使冷酷如林云也被李落这大胆而可怕的计划而震撼。
　　“但是这还不够！”李落看向被缔造而出的高能离子体。“我们现在只塑造他们的意志，他们的脑袋，他们还没有身体，我们还需要更多的死亡，更多概率与思维。”
　　“所以，你需要战争。”林云了解了李落的意思。
　　“不，是人类需要战争，五大国必须马上展开对于其他国家的战争的，否则我们就来不及了。”李落的背后是一副巨型世界地图，在上面中东与非洲已经是血红一块。
　　“既然如此，那就让战争来的更猛烈一些吧。”林云语气凌冽的说道。
　　“战争吗？”位于亚洲执政官与俄国执政官的桌面上，一个文件跃然于纸上。
　　“那就让战争来吧！”位于欧盟，法德的友谊之手正式握在了一起。“人类需要战争，用战争来惊醒，用战争来洗礼，用战争来成就唯一。”
　　“死亡并非无可抗拒，人类终将永存！”美国五角大楼，一群军人肃穆以对。


第二十九章 面壁计划
　　危机纪元第三年，面壁计划已经如火如荼，
　　ETO组织残党面对其余三位面壁人各自选定了他们的破壁人，而面对逻辑，三体人直接将于其对决。
　　因为三体人怕地球人，所有的地球人，包括ETO，这就是他们明明知道政府要剿灭ETO却不阻止的原因。
　　因为ETO中有一个知道黑暗森林的人――伊文斯。有一个人知道这个他们就怕得要死，他们不可能告诉其他人，在罗辑之前只有叶文洁和伊文斯知道黑暗森林，而叶文洁的叛变让他们感到害怕，天知道伊文斯会不会也突然叛变。
　　所以他们的宗旨是绝对不能让地球人知道黑暗森林体系，所以对罗辑不能派出破壁人，所以只能想办法消灭他，而且还不能引起注意。不是他幸运地碰到了叶文洁，而是叶文洁幸运地碰到了他，如果叶文洁没有碰到一个正好对天文学和社会学都有研究的人，可能这个秘密就真的绝迹了。罗辑是用三体人的母星而不是地球来威胁三体人的。
　　在没有征服地球之前，这种威慑十分可怕，而且三体人也明白，一旦黑暗森林法则被参悟成功，那么地球人依旧可以通过自毁而让三体人得到报应。
　　但是无论是弗里德里克・泰勒，还是曼努尔・雷迪亚兹；无论是比尔・希恩斯，还是罗辑，他们都是表面的棋子罢了。
　　真正的计划正是那三体人毫不在乎的人类之间相互残杀。
　　“我们必须保持意志的纯净，所以对于这些被杀死的人类的思维分子，我们需要净化他们，让他们意志逐渐融入死神之中。”位于中东的战争，五大国的士兵手持一种奇异的武器逐一射杀着恐怖分子。
　　被这种武器打中之中，人类的整体就会化为飞灰，而他们的衣服与附属品却会留下，这就像是一座鬼城，在军队驶过的地方。
　　“这没有关系，四百万人的意志是能够自由开启关闭，而这些人的意志是死后被溶解其中，他们的死亡会弱化为最微小的基础填充物，我们的目标是十比一，我们要杀四千万人。”李落为这场战争定了论调。
　　“这是为了整个人类，一切的反动分子都会被丢入熔炉之中，他们邪恶的思想会随着肉体而消散，只剩下最纯粹的本质让我们来使用。”
　　“那么，这就不是你所说的另一种的活着了，他们与自愿幽灵化的志愿者们不同，他们的意识不会存在了，他们真的死了。”林云意识到了李落所说的话语的本质。
　　“总有人要牺牲不是吗？三体人为了智子与第一舰队累死了大约自己十分之一的国民，而人类牺牲的不过百分之六，而且还是不需要的肿瘤，这不是很好，一举两得。”
　　“我毫无意见。”林云对于死掉的不是自己的国人也没有任何的负担，总要有人牺牲，比起整个人类的生死存亡，无论是谁都是可以被牺牲的。
　　“其实我对于你现在的存在形式很有兴趣，在那场实验之后，你还是你自己吗？”林云想到了那个只有亿万分之一可能的实验，这是李落彻底超脱人类的关键点之一，从那以后，李落就变得更加的冷漠而无情的。
　　“人类的标志是什么？”李落问道林云。“肉体？社会关系？自我意志，亦或是记忆。不，只是单纯的自我认同罢了。”
　　宏原子武器，也就是著名的球形闪电，会被弗里德里克・泰勒用来制造太空敢死军的武器，但是实际上，对于宏原子武器的研究早就已经超脱了弗里德里克・泰勒的预想。
　　把人类变成无固定形态，无法自我控制的量子幽灵只是第一步，量子化已经可以算是打破了三体人的智子封锁，甚至即使将整个地球全部二维化，量子化的幽灵也不会消失。
　　这不只是一种武器，更是人类进化的一种方向，在地球上有着七十多亿的人口，这些人口在行星内时代大部分都是累赘与附庸，但是当整个文明跃迁星际时代之后，人口才是最关键的东西之一。
　　“单纯的抵抗只是徒劳，走了三体人，也会来四体人，五体人。人类的进化速度很快，但是并不是最快的，我们不是天选之子，只是自然进化的一个环节而已。我相信，在我们的头顶上，有着更加强大而未知的文明一直在俯视着我们，我知道，他就在那里！”
　　李落的目光看向天空，看向世界之外，看向那更加深层的宇宙奥秘。
　　“我们又怎么能够保证，我们看到的都是真实的呢？”李落的手中依旧有一只蝴蝶翩翩起舞，这看起来就像是真的，但是所有人都知道这是假的。
　　可是即使用了最先进的技术，也无法检测出这只蝴蝶的真实与虚假，正是因为这种力量，所以智子才没有发现了他们。
　　因为智子是观察者，但是在更深层的微观世界，还有着比智子更加的深邃的观察者。
　　这就是量子幽灵，科学的上帝。
　　林云了解这个男人，他很孤独，这是世界上最接近他的是自己，但是即便是如此，在她的眼中，迷雾也是重于阳光，这就是为什么林云选择探究的原因。
　　这个男人是世界上最危险的武器，不只是针对她，更是针对这个宇宙。
　　他的孤独感来自梦里，那是一个很美的地方，但是却只有他的存在。他承受着全部寂寞等待着，他是一个孤独的守望者。
　　他学习着人类的礼仪与表演，但是本质上却如同天渊之别，林云感觉得到，因为她正在异化。
　　人类的意志是有着极限的，即使外表娇美如同花季少女，但是林云实际上与叶文洁年龄相当，只是她被改造了，她现在或许都不能称之为人类，因为她的一部分已经永远的失去了。
　　是人性，还是其他，林云不知道，但是她发现在自己是越来越不想要待在人类世界了，这不是三体人的自毁倾向，而是因为人类太慢了。


第三十章 改变的宇宙
　　“在我降临这个世界的时候，宇宙就已经死去了，现在出现在你们眼前的是一个全新的与众不同的宇宙，这才是我改变这个世界的原因。”
　　――李落。
　　面壁者计划已经进入第二阶段，破壁人也紧锣密鼓的开始行动起来。三体人已经知道，人类已经将逃亡主义列为非法，这很棒。
　　因为一旦飞出地球的人类超越了三体人的控制范围，他们将很容易领悟到黑暗森林法则。
　　未必避免这一点，三体人拒绝ETO组织与罗辑的所有接触，除了杀死他。
　　他不能冒风险让其他人类知晓黑暗森林法则，他们必须等到有着足够的智子并且给收集到足够的用来封锁太阳的能量。
　　因为太阳太过危险，对于太阳的恐惧与崇拜已经渗透进了三体人的骨子里，这是三体人所竭力避免但是却无法阻止的。
　　当你恐惧一件事情，并且无法克服时，那种无力感就会深深的刻录你的骨子里，再也无法去除。这不是理智能够避免的，这是本能。
　　危机纪元七年，经过托马斯・维德力争，阶梯计划终于宣告工程。
　　提出阶梯计划的原本目的为向三体第一舰队发射探测器，为了让探测器达到百分之一光速而采用核弹爆炸加速的脉冲推进方式。核弹的每一次爆炸都使飞船的速度增加一级，很像在登一道阶梯，因此称阶梯计划。后由于重量等种种原因及多方面考虑改成只送出人类大脑，而故意让三体第一舰队截获。云天明的大脑由此计划进入三体世界。
　　该计划对于敌人的全透明是一个有利因素。对于那个被发射出太阳系的人脑，三体人无疑知道其精确的轨道参数，如果愿意，可以轻易截获。虽然智子的存在已经使他们对人类世界了如指掌，但直接研究一个人类活标本的好奇心可能仍然存在，三体舰队是有可能截获那个人的。
　　在人类传统的情报战中，把一个身份完全暴露的间谍送人敌人内部是毫无意义的举动，但这不是传统的战争，一个人类进人外星舰队的内部，本身就是一个伟大的壮举，即使他(她)的身份和使命暴露无遗也一样。他(她)在那里能做什么不是现在需要考虑的，只要他(她)成功地进入那里，就存在无限的可能性;而三体人的透明思维和谋略上的缺陷，使这种可能性更加诱人。
　　“我可保证我不会出卖人类。”躺在冰冷的手术台上的云天明对着托马斯・维德说道。“实际上，我对于人类已经绝望。”
　　“不需要你的出卖与否。”托马斯・维德对于云天明的话语没有丝毫的动摇。“实际上，依照三体人的技术，你根本无法在他们面前说谎，甚至你会把你所知道的一切都交代出来。”
　　“但是这就足够了，你的存在价值就在这里，或许到了现在，程心也不知道那颗恒星是你送的。”
　　“已经没有必要了。”云天明默然道，那个最爱他的女人，也是一手把他送上绞刑架的女人，云天明不知道现在他心中到底是何种想法，语言也好，文字也罢，完全无法表达出来。
　　“真是有趣，地球上唯一拥有一颗恒星的女人，真是幸运啊！”托马斯・维德口中说着不知是嘲讽还是故意刺激云天明的话语。
　　之所以程心能够拥有一颗恒星，要多亏了联合国与资本家们。资本家们终究不想要与普通人一起死在这颗星球上，所以为了安抚他们，群星计划由此而生。
　　三体危机的出现使得人们意识到联合国应该进行彻底的改革并被赋予更高的权力和支配更多的资源。逃亡主义初露端倪，其后果还没有显现，仍被视为人类面对危机的一个最终选择。在这种情况下，太阳系外恒星，特别是带有类地行星的恒星的价值便显现出来。
　　群星计划的最初提案提议由联合国主持拍卖地球一百光年以外的部分恒星和其所带行星的所有权，拍卖对象是国家、企业、社会团体和个人，所得款项用于联合国对太阳系共同防御体系的基础研究。
　　群星计划刚开始就结束，联合国秘书长萨伊并不认为计划是失败的，她称结果在顸料之中，群星计划在本质上其实是联合国的一个政治宣言。
　　由于此计划，云天明才有机会送程心一颗星星。
　　而程心则是一个十分幸运的女人，几乎可以说是幸运过了头。
　　程心结束学业之后，不久就进入研制长征火箭发动机的课题组。但是，不久之后，三体危机也爆发，危机纪元开始。
　　程心并不喜欢这个职业，这时行星防御理事会战略情报局（PIA）想让她担任技术规划中心主任的航天技术助理，她毫不犹豫地接受了。
　　在PIA的第一次全体会议中，程心提出了阶梯计划，即通过放置在设定航线上的核弹爆炸产生的推进力推动探测器前进，最终达到将其送入三体舰队内部的目的。
　　计划得到了她的上司托马斯・维德的赏识，但是由于探测器在载重与智子的限制下难以进行有效探测，行星防御理事会（PDC）否决了它的提案。维德没有放弃，他提出了“送一个人去”的新方案，后在探测器有效载重减为半公斤的情况下，决定只送大脑。为此，PDC的三个常任理事国通过了安乐死法，阶梯计划需要的大脑要在绝症患者中选出。
　　而此时程心收到了云天明送的恒星DX3906，虽然不知道是谁送的，她仍为此感到由衷的喜悦。
　　在大学同学处得知云天明已是肺癌晚期时，她毫不犹豫地向阶梯计划人选的负责人于维民推荐了云天明。于维民让她代表PIA去和云天明谈这件事，她立刻答应了。她的出现打断了云天明的安乐死进程，云天明得知程心来意后，带着凄凉答应成为阶梯计划候选人。
　　作者留言：
　　ps:真・圣母程心，一手摧毁了整个人类文明和宇宙！当然这也不能完全说是程心的错的，但是第三次的选择....


第三十一章 破壁之一
　　云天明的父母自小就对他进行贵族教育，使童年的云天明形单影只，后来他的父亲与一位推销保险的女子结婚，而他的母亲与一位建材承包商结婚，虽然他们知道自己不配在再教导云天明，但是贵族思想在云天明心中扎根。
　　在大学期间，云天明就对于程心产生了好感，但是出于矜持与对于爱情的最初的犹豫，使得他并没有得以告白。
　　而等到再一次的见面的时候，已经是云天明末路，他得了癌症还是晚期，但是他用自己最后的力量为自己最爱的女人买了一颗恒星，这也让程心成为了地球上唯一拥有一颗恒星的女人。
　　因为群星计划，很快就被宣告终止了，即使是大资本家依靠自己的力量建造出宇宙飞船来，也是不现实的。
　　太空像一面放大镜，可以在瞬间把人类的阴暗面放到最大，当人类真正流落太空时，极权只需五分钟。
　　他们很聪明，但是也因为聪明而死。
　　在秋日明媚的阳光下，程心飞快的奔跑着，就在刚才，她终于得知了那个送给她星星的人是谁，就是他亲手送上了断头台的云天明。
　　没有人知道云天明会在三体人那里遭受什么，但是毫无疑问，三体人绝对不会放过这么一个优良的实验品。
　　“你晚了一步，程心小姐。”但是等到程心到达的时候，她所见到的只是一个被装了起来的大脑，血染的白布之下是何物自然不言而喻。
　　程心呆呆的看着一切，手臂木然的垂下，白色的文件散落一地，她干了什么？！
　　她亲手杀死了一个最爱自己的人，一个将一颗星星送给自己的人，亲手将他送入了深渊之中。
　　“这个世界很残酷，程心小姐，你永远不知道你的决定会造成什么样命运，这是第一个，但是不是最后一个。”有着温和笑容的青年缓慢的将散落一地的文件整理了起来。
　　“你是？”
　　“李落，为云天明主刀者。”青年一身白大褂一尘不染，黑框眼镜更让他充满着学者的气质，但是程心总感觉的倒有些别扭。
　　“程心小姐，请你回到你的工作岗位，这里不需要你。”托马斯・维德从背后踱着步伐走来，他的脚步声很轻，但是却带有一种固有的韵律，这让人很容易就联想到他肯定经历过严酷的军旅生涯。
　　程心看到托马斯・维德之后，想要说些什么，但是最终还是什么都没有说出口，因为这一切的事实已经铸成，无法更改，更无法使他回到过去。
　　程心匆忙的带着被整理好的文件离开了，而等到程心离开，托马斯・维德对着李落立马施了一个军礼。
　　“七级特工，夜枭，见过局长！”
　　“这次任务完成的不错，三体人是无法拒绝云天明大脑的诱惑的，他们既然能够释放智子来锁死人类的科技，我们自然也不会坐以待毙，笼子可不是只有他们会造。”李落看着被白布覆盖的云天明的尸体，一场伟大使命正在进行。
　　“我们在云天明的脑子里放了什么？”托马斯・维德问道。
　　“夜枭！”
　　“明白！”托马斯・维德的知道自己产生不该有的想法，这不是他应该接触的。
　　“不过也没有什么？”李落看着托马斯・维德面容紧绷的模样却是一笑。“这不是什么机密，我们只是把一个灵魂放进了云天明的大脑之中而已。”
　　“灵魂？”
　　但是就在这时，钟声却响起了，这种充满着质感的钟声只会为一件事而响。
　　“有面壁人被破壁了！”托马斯・维德意识到了危机的来临。“是谁？”
　　“如果我没有猜错的话，应该是弗里德里克・泰勒，他真正的计划被发现了，宏原子核聚变终究还是无法给三体人造成打击，或者说是他太脆弱了。”李落轻轻的掸了掸衣领，这本就是意料之中的事情。
　　表面上泰勒想要组建一支以球状闪电和宏原子核的太空珍珠港，四处奔走想要在全世界寻找具有自我牺牲精神的存在，希望组建一支敢死队。但是实际上，这只是用来迷惑三体人的计划罢了。
　　泰勒的真正计划是量子舰队计划！
　　针对三体文明入侵的战略计划。面壁者泰勒计划需要具有高度自我牺牲精神的战士组成军队部署到对抗三体文明的太空军中，甚至整个太空舰队都由这些战士组成，但是等到末日之战时，泰勒却将会调转枪口利用宏原子聚变将地球舰队消灭，将其变成宏观量子态的地球舰队，以此来利用太空军的量子幽灵来抵抗三体世界入侵。
　　因为泰勒认为他们是不可战胜的，因为已被摧毁的舰队不可能再被摧毁，已经死去的人不可能再死一次。自我牺牲精神能保证那些太空军被自己的人类同胞杀死后，其量子鬼魂能忍辱负重，仍以拯救地球文明为己任，继续完成那些本应由活着的他们完成的使命。
　　“其实这是一种好办法。”看到泰勒遗留下来的关于自己计划的资料，埃尔不由得点了点头说道。“但是因为智子已经不可能实现的。”
　　三体人的不在乎是建立在智子上的，因为智子强观察会使得量子幽灵一直处于坍缩状态，当人类被球状闪电攻击成为量子态幽灵之后，他们就会形成一种不确定的概率云。
　　所有死于宏原子的人，就像是薛定谔猫一般，在不确定中处于生与不死之间的两种状态，但是人类永远不可能见到他们，因为他们的坍缩态是死亡，他们只能在量子态的某个概率上以生存状存在。
　　但是当有人处于观察者时，他们就会立即坍缩成死亡状态，当三体人不知道这个计划的时候，泰勒就可以打对方一个猝不及防，打一个闪电战。
　　但是当三体人透析了整个计划，智子的监视会让所有的量子幽灵处于坍缩状态。
　　面壁计划失败！
　　面壁人弗里德里克・泰勒！
　　死！


第三十二章 以爱之名
　　我的一生，就是在攀登一道责任的阶梯。
　　小时候，我的责任是好好学习，做一个好孩子，不要让爸爸妈妈失望。
　　以后在中学和大学，我的责任仍然是努力学习，使自己成为一个有能力的优秀的人，不要让社会失望。
　　从读博士开始，我的责任变得具体了，我要为运载火箭的进步做出自己的贡献，要制造出推力更大、更可靠的火箭，把很少的人和物资送到地球轨道上。
　　后来进入PIA，我的责任变成把一个探测器送到一光年以外的太空中，与入侵的三体舰队相会。这个距离，是我以前参与研制的运载火箭飞行距离的百亿倍。
　　然后，我得到了一颗星星，在新纪元，它给我带来了难以想象的责任，我成为黑暗森林威慑的执剑人。现在看来，说那时自己掌握着人类的命运有些言过其实，但我确实掌握着两个文明历史的走向。
　　后来，责任变得复杂起来，我想让人类插上光速飞行的翅膀，却又不得不做相反的事：制止由此引发的战争。
　　我不知道那些灾难和太阳系最后的毁灭与我有多大关系，这是永远无法证实的，但肯定与我有关系，与我的责任有关系。
　　现在，我将登上责任的顶峰，要为宇宙的命运负责了。当然，要为此负责的不止我们两个人，但这责任有我们的一份，这样的责任，在以前是绝对无法想象的。
　　我要对相信上帝存在的人们说，我不是它选定的；我也要对唯物主义者们说，我不是创造历史的人。我只是一个普通人，不幸的是没有能够走过一个普通人的生活道路，我的经历其实是一个文明的历程。
　　现在我们知道，每个文明的历程都是这样：从一个狭小的摇篮世界中觉醒，蹒跚地走出去，飞起来，越飞越快，越飞越远，最后与宇宙的命运融为一体。
　　对于智慧文明来说，它们最后总变得和自己的思想一样大。
　　――程心。
　　“有这么一个女人，她两次处于仅次于上帝的位置上，却两次以爱的名义把世界推向深渊，而这一次已没人能为她挽回。”这是最后的审判，也是最后的终结。
　　“你相信我可以看到未来吗？林云。”李落与林云走在悠闲的林间小道上，李落没有穿着自己标志性的白大褂，林云也没有穿着她的军装，他们就像是一对普通的情侣，但是却也一点也不普通。
　　“当然，我可以确信，你看到了三体人的到来，看到了人类愚蠢的抉择。”林云的眼中闪烁着一种不自然的蓝色光辉，她在异化，人类终究是有着极限的。
　　如果想要超越这极限，那就放弃吧，放弃那虚假的身体，放弃那繁重的感情，去探索真正的世界。
　　“我看到就是那个最可爱的女人亲手毁了人类，而在这个过程中，她没有犯任何可以被称为错误的行为，一切的原因都是因为爱！”李落颇有些感叹的说道。人类制造道德的原因是为了更好的生存，但是最终在程心的手中却成为了三体人毁灭人类最大帮凶。
　　“她会认为自己很崇高，认为自己不自私，认为自己的价值观和道德准则是普世的、正确的。至于遵循它会带来什么后果，她只考虑能不能让自己的良心得到平安。这种人有牺牲精神，能够为自己的价值观和道德准则牺牲生命，但这也不能改变他们自私的本质。在宇宙之中，真正做到‘大爱无仁’不自私的人，会从人类的整体去考虑，因为牺牲良心是最难的事情，比牺牲生命要难得多。”
　　李落对于程心的爱并不鄙夷，虽然是小爱，但是并非每个人都是大爱无疆。
　　在《三体》每一部的结尾中，主人公都获得某种“文化自觉”。汪淼觉悟到，面对“落后文明”与“先进文明”的文明冲突，知识分子必须明白文明的科技水平与其道德水平并无必然联系。“落后文明”的真正问题不在于科学技术的差距，而在于对本文明的历史和传统有无信心，以及有无决心和能力反抗和追赶“先进文明”。
　　罗辑觉悟到，社会精英无权用自己的道德标准去要求和支配全体人民的生死存亡，一个真正的人类英雄应当秉承“信念伦理”，因此，政治行动的后果和责任高于个人的道德信念。
　　至于程心觉悟到了什么，那就在以后才能知晓的事情。
　　“你在云天明的大脑里放了什么，我本来以为你会放一个量子幽灵进去，但是实际上你并没有这么做。”林云对于李落在云天明大脑中做的手脚也十分的好奇，因为这是一项秘密计划，所有人都不知道李落做了什么。
　　“我？我只是将我的一部分放了进去而已。”李落将自己的手臂裸露了出来，一道道蓝色的痕迹随着血液的流动而显得诡魅。“我的时间不多了，虽然超越了人类，但是我却无法超越整个宇宙，我能够感知到这个宇宙中有着诸多与我类似的存在，他们比我要高明的多，对于他们来说，我只是一个蹒跚独行的幼童，我必须小心翼翼，否则谁也不知道会发生什么。”
　　“你的观察未来？”
　　“一个在大西洋的普通人是无法预测到另一个太平洋的普通人所作所为的，对于普通生物来说，我们是高于他们的，但是对于同等生命特征的生命体来说，我们就是等同的，所以我需要同伴，你是一个，罗辑也算是一个。实际上，罗辑的潜力将会出乎所有人的预料。”
　　在整部三体中，最出彩的三个人无疑就是云天明、托马斯・维德、罗辑；虽然其他人也十分的特征鲜明，比如丁仪与史强。
　　但是他们缺了些东西，而那些东西，正是李落需要的的。
　　“一个曼哈顿博士是无法拯救这个宇宙的，所以我们需要更多的曼哈顿博士甚至反监视者，只有这样，我们才能最终超脱！”
　　作者留言：
　　ps：头痛的要死......


第三十三章 无须在意
　　三体中的地球人是极度脆弱的物种，他们一直躺在地球母亲的摇篮里，希望用自己的世界观来塑造整个宇宙，但是客观存在的物质世界，不会因为那脆弱的梦想而改变。
　　就如同每一个都要成长、学习、成熟并步入社会一般，他们会深切的认识到社会的残酷。但是三体中的人类拒绝长大，人不该以孩提时代的幻觉构建生活。但是人类拒绝，他们宁愿沉浸在虚假的梦幻之中，所以他们才会在宇宙进化的道路是被抛弃。
　　这个宇宙中，比人类优秀的物种很多，比人类强大的文明也很多，但是人类却希望以人类的道德来约束他们，比如正义了、邪恶了、善良了、野蛮了、这些完全就是人类自我臆想的道德。
　　但是人类何德何能决定宇宙的秩序。
　　所以说弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是。
　　在三体二的结尾，人类一败涂地，从此两条极端的道路出现在了人类的身前。步入黑暗的宇宙的新人类，与处于地球的旧人类，在那时起，其实面壁计划已经成功。
　　星舰地球，这个人类的分支没有分歧，集权社会，他们干掉了他们的精神领袖，而后在这个精神领袖开辟的道路上，艰难前行。
　　《三体》结尾全宇宙呼唤归还质量的时候，也收到了地球的文字，也就是说这一支人类一直活到了宇宙的末日。
　　为什么他们能活下去？
　　《三体2》中有提到，在他们往宇宙迈出那一步的时候，他们已经是全新的人类了，――与地球人类完全不同的人类。
　　他们是孤单的流浪者，直面这个宇宙最深的黑暗，他们的目的、原则、行为方式都是建立在对宇宙最现实的认识之上的，残酷，不带一丝幻想。逃亡之前，因为明确地认识到自己干不过三体人，所以非常坚决地执行逃亡计划。
　　章北海在计划之初，就为这个社会注入了极度现实的基因。逃亡开始，知道物质不足以支撑远航，所以虽然是极度痛苦的抉择，仍然杀死自己的同伴，为生存积蓄物资……
　　这一切，都是地球人所不齿，不愿意，甚至不敢面对的。因为地球人从来没有一次，真正地直面这个宇宙，从未真正地面对现实。
　　知道三体人入侵之时，徒劳无功地搞了一阵大低谷，之后受不了，就开始自我麻痹，没来由地乐观；被水滴教训认识到现实之后，罗辑又用自己天才的威慑为他们再造了一层保护罩。
　　就当时的情境来说，罗辑的威慑似乎证明了章北海的逃亡是不必要的，然而，从另一个方面而言，这威慑也是给地球人造的一个温室，他们又一次失去了直面宇宙的机会。
　　他们从未想过，这是一个残酷无情生存至上你死我活的宇宙。
　　所以才会有所谓给三体人划几个行星收容的幻想，有把责任推给这个又推给那个的无担当，有为了公平所有人都不许走的可笑规定，以及坚决不能发展光速技术的自断手足……
　　冰冷的宇宙早已给这个世界划定了原则――生存，但温室内的地球人看不到，所以他们会有各种各样的原则，公正，爱心，慈悲，及时行乐……
　　唯一缺失的原则就是生存，生存是现实，而直面现实是困难的。温室内长大的地球人已经失去了直面现实的勇气。
　　“所以要么去死，要么残酷的生存下去。人类是兽，那就以兽的名义前行，道德是人类的枷锁，是人类进化的动力之一，但是不要自大的将枷锁套在其他宇宙种族的身体上，这实在是太愚蠢了。”
　　李落看向林云，他等着林云的回答，在同行之路上，他需要伙伴，而这个伙伴必须冷酷、坚强，不带有丝毫的懦弱与犹豫。因为李落将要进行的事情是反社会的，乃至于反人类的。
　　在人类沉入虚假的自我狂欢的时候，有这么一群人，他们冷酷的看着一切，然后将其送葬。
　　“宇宙的最终法则就是生存，为了生存，三体人的选择已经证明了一切，这是一场战争，而我们就是武器。”林云回应道李落，她的身体也呈现出一样的蓝色，她与李落正在紧密的链接在一起，只有这样，他们能够永久的生存下去，作为一个问题的两个方面，作为一个事物的正反两面。
　　“你好，永恒！”
　　“你好，无限！”
　　在此刻，李落与林云超脱了物种，超脱了凡人的界限，他们升华为神，因为这个世界需要神，需要由人而成为的神。
　　在一瞬间，林云看到了李落所看到的一切，她看到了面壁计划的失败，她看到了罗辑的崛起，她看到了大低谷，她看到了那如同送葬的棺材般的三体舰队，同时，她也看到了智子。
　　看到了未来，看到了过去，看到永恒的时间，看到的无限的宇宙。
　　“多么伟大而不可思议的宇宙啊，厚重的宇宙尘埃覆盖了大面积的宇宙空间，一颗颗的恒星如同钻石一般点缀着整个无比黑暗的宇宙。林云明白了，这个宇宙之中，黑暗才是主体，才是孕育万物的母亲。在黑暗中沉淀出了重元素，所以光明不是文明的母亲，黑暗才是。
　　曾经在宇宙大爆炸的初期，整个宇宙都沐浴在光的海洋之中，但是那只是曾经，黑暗才是主流。
　　“他们的宇宙还很年轻，他们的神还只是个孩子。现在评断他们还为时过早，当‘我们’在‘末日’回去的时候，会决定谁该被拯救。”林云终于懂得了这句话的意思，但是林云也更加深切的知道在，这个宇宙在步入死亡。
　　宇宙之间的战争远超人类的想象，他们自以为历尽沧桑，其实只是刚刚蹒跚学步；他们自以为掌握了竞争的秘密，其实远没有竞争的资格。
　　这才是一切的真相，人类与三体人之间的战斗，在整个宇宙看来，就像是两只蚂蚁在为了一块面包屑争斗，不必在意也无需在意。


第三十四章 罗辑
　　真正的“人类”已经走了很远，而地球上的人类，却还是子宫里未成形胚胎，这就是一切的真相。
　　在秋日明媚的阳光之下，整个世界分成了两部分。代表人类道德中的善良与人类文明社会最高成就的程心在一旁温婉的与孩童嬉戏，而代表人类那种无穷无尽的欲望与贪婪的另外两人则毅然舍弃了身为社会所赋予的人类的一切定义。
　　于此同时，罗辑也终于开始自己的面壁计划。
　　面壁人的泰勒的令罗辑遭受了极大的震撼，而联合国将他的妻子庄颜与他的孩子强制进入冬眠更是极大的刺激了罗辑。
　　第一个破壁人的出现以及相应面壁者的自杀，对面壁计划是一个沉重打击。尤其是泰勒的自杀，更是愚不可及，只要他活着，量子舰队计划的真伪就永远是个谜，他的死等于最后证实了这个可怕计划的存在。
　　他以生命为代价，确实使自己跳出了面壁者怪圈，但国际社会对面壁计划的质疑声也因此高涨，舆论要求对面壁者的权力加以进一步的限制。可是从面壁计划的实质而言，过多的权力限制必然使面壁者的战略欺骗难以进行，整个计划也就失去了意义。
　　面壁计划是人类社会从未经历过的一种全新的领导体制，只能逐步调整和适应它，正如李落所说他们太脆弱了，过于相信人类的意志就是他们的错误。
　　泰勒的自杀在战略上来说是愚不可及的，不过幸好，这个时代的统治者并不是末期的那些愚蠢而自大的末代人类，他们依旧清晰的认知到三体人的威胁就在身边。
　　四百五十年，这看起来十分的漫长，但是一代人的时间是七十年，这是世界文明发展的趋势，三体人不远，在这一代的人的第七代，甚至是第六代第五代就能见到。
　　因为随着社会的进步，人类的寿命会越来越长，而绝望也蔓延看来，再加上冬眠，其实毁灭就在眼前。
　　罗辑孤独的坐在房间里，仿佛进入了某种虚幻的梦境。
　　而在这个梦境中，他是孤身一人，感到了已经消失了五年的孤独，他的每一次脚步声都在宫中回荡多次，每一次回荡都像是什么东西远去了，以至于他最后不敢再迈步。
　　前面就是蒙娜丽莎，她不再微笑，那双看着他的眼睛带着怜悯。脚步声一停下，外面喷泉的声音就渗了进来，这声音渐渐增强，罗辑醒了过来，那水声跟着他来到了现实中，外面下起了雨。他翻身想抓住爱人的手，但再次发现梦境变成了现实。
　　庄颜不在了。
　　罗辑翻身下床，走进育儿室，那里亮着柔和的灯光，但孩子也不在了，在那张已经收拾整齐的小床上，放着一张画。
　　那是庄颜画的他们两人都最喜欢的一张画，画幅上几乎全是空白，远看就是一张白纸，近看会发现左下角有几枝细小的芦苇，右上角有一只几乎要消失的飞雁，空白的中央，有两个小得不能再小的人儿，但现在，空白中还有一行娟秀的字：亲爱的，我们在末日等你。
　　这是一种威胁，行星防御理事会想要一个能够发挥作用的面壁人，而不是沉浸在爱情中的普通人类。
　　实际上他们搞不懂为什么会选择罗辑作为面壁人，但是三体人忌惮罗辑就够了，所以他们需要为罗辑添加动力。或许他们不了解三体人，但是他们了解人类。
　　所以轻而易举的，不用找，他们就抓住了罗辑的软肋。
　　是的，与理性派的其他三位面壁人不同，罗辑是感性派的，能够让罗辑发挥作用就是所谓的“爱”！
　　行星防御理事会的想法很明显，要么成功，要么让他最爱的人直接面对那可怕的末日之战。
　　“她们还在，罗辑博士，她们还在，安然无恙，在未来等你。你一直是一个冷静的人，在这种时候一定要更冷静，即使不为全人类，也为了她们。”联合国秘书长萨伊低头看着靠柱而坐处于崩溃边缘的罗辑说道。
　　“现在我们所做的一切都是合乎法律的，如果你想要拯救他们，让他们以人类的自然方式度过一生，那就发挥您的作用吧。”
　　萨伊走了，就如同他的时候一般，但是却带走了罗辑生命之中最重要的存在。
　　作为一名学者是，罗辑是不合格的，他从事研究，既不是出于探索的欲望，也不是出于责任心和使命感，只是把它当做谋生的职业而已。
　　当然现在不都这样吗？这当然无可厚非，但罗辑有很多与一名严肃和敬业的学者不相称的行为。
　　他做研究的功利性很强，常常以投机取巧为手段，哗众取宠为目的，还有过贪污研究经费的行为；从人品方面看，他玩世不恭，没有责任心，对学者的使命感更是抱着一种嘲笑的态度，其实罗辑内心很清楚，对人类的命运他并不在意。通常情况下，他这样的人是不可能承担任何重要职责的，但现在有一点压倒了一切：三体世界怕他。
　　“请你做自己的破壁人，找出这是为什么！”
　　在冰冷的湖面上，罗辑感到自己从未如此冷静过，一股汹汹的烈焰在他的心中焚烧，这是一种他从未有过的动力。不是为了钱，不是为了权力，也不是为了其他，仅仅是因为爱。
　　终于想到了叶文洁在杨冬墓碑前的对话，正是那一次导致他被三体人所忌惮。
　　“第一，生存是文明的第一需要；第二，文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。”罗辑的思维从未如此清晰过，寒冷的冰面刺激着他的脑神经，使得他思维如同轴承般飞速转动。
　　“我已经想了大半辈子，但确实是第一次同人谈起这个，我真的不知道为什么要谈哦，要想从这两条公理推论出宇宙社会学的基本图景，还有两个重要概念：猜疑链和技术爆炸。”
　　罗辑无数遍地回想着那些话，从各个角度分析每个句子，咀嚼每一个字。组成这些话的字已经串成了一串念珠，他像一个虔诚的僧人那样一遍遍地抚摸着，他甚至解开连线把念珠撒成一片，再把它们按各种顺序串起来，直到每粒珠子都磨掉了一层。
　　作者留言：
　　ps：定时章节竟然设置成了七月多，吐血，无梦只能再兑换一张请假条....


第三十五章 星际人类
　　不管怎样，罗辑也无法从这些话中提炼出那个提示，那个使他成为三体世界唯一要消灭的人的提示。
　　“猜疑链、技术爆炸！”这两个词语不断的刺激着罗辑，他痛苦的蹲在冰面之上，将自己变成了一个思维机器。
　　“砰！”罗辑脚下的冰面破碎了，他的身体径直跌入水中。
　　“现在是羽化成蝶的时候了！”位于湖旁，是两个模糊的身影，他们与湖面反射的皎洁月光融为一体，只有淡淡的轮廓，好像是传说中精灵。
　　“这本来就是已经发现了的理论，而且只适用于虫子们的战争。”林云与李落身处与量子领域，他们身体已经完全量子化，但是他们不是幽灵，而是更为高等的存在，那就是监视者。
　　监视者可以干预世界，但是却要承担起干预世界的重担，这是违背宇宙的基本规律的。因为监视者的责任是观看而不是干预，但是在这个宇宙，已经有了太多的监视者，他们过度的干预世界并且加上对于宇宙基本规律的改变已经导致这条协议约定于无。
　　“所有的一切都是从基础开始的。”李落只是淡然的说道。“我们需要同伴，而罗辑就有这个潜力。虫子们的战争不过是笑谈，我们准备的是高等文明之间的战争。”
　　就在冰水淹没罗辑头部的一瞬间，他看到静止的星空破碎了，星海先是卷成旋祸，然后散化成一片动荡的银色乱波。刺骨的寒冷像晶莹的闪电，瞬间击穿了他意识中的迷雾，照亮了一切。
　　他继续下沉，动荡的星空在他的头顶上缩化为冰面破口那一团模糊的光晕，四周只有寒冷和墨水般的黑暗，罗辑感觉自己不是沉人冰水，而是跃入黑暗的太空。
　　就在这死寂的冷黑之间，他看到了宇宙的真相。
　　罗辑很快就从冰面上浮了起来，他努力的爬上冰面。
　　站在冰面上，罗辑牙齿在寒冷中格格地碰撞着，这寒冷似乎不是来自湖水和寒风，而是从外太空直接透射而来。
　　罗辑没有抬头，他知道，从这一刻起，星空在自己的眼里已经是另一个样子，他不敢再抬头看了。和雷迪亚兹害怕太阳一样，罗辑从此患上了严重的星空恐惧症。
　　他低着头，牙齿在寒颤中格格作响，但是心中的寒冷更甚。
　　“面壁者罗辑，我是你的破壁人。”罗辑看着寻找他的灯光，口中满含冷意，宇宙真相的一角已经被他揭开。
　　“一切将拉开序幕！”湖面的光影消失了，而罗辑将通往联合国，发出自己第一声的呼唤。
　　......
　　危机纪元八年，人类得知三体人的消息已经八年了，面壁计划也陷入僵局。
　　曼努尔・雷迪亚兹在核试验中换上了诡异的恐日症，这迫使他不得不选择冬眠，而且他的计划也让行星防御理事会感到不安且紧张。
　　两亿吨的核弹，在毁灭三体人之前，恐怕最先毁灭的就是人类自己。而且在太空战争中，核弹可能是一种效率较低的武器，在真空环境中核爆炸不产生冲击渡，产生的光压徽不足道，因而无法造成在大气层中爆炸时所产生的力学打击。
　　它的全部能量以辐射和电磁脉冲形式释放，而即使对人类而言，宇宙飞船防辐射和电磁屏蔽技术也是很成熟的。
　　如果直接命中目标呢，那就是另外一回事了，这时，热量将起决定作用，很有可能把目标烧熔甚至汽化。
　　但一颗几亿吨级的核弹，很可能有一幢楼房那么大，直接命中恐怕不容易其实，从力学打击而言，核弹不如动能武器；在辐射强度上不如粒子束武器，而在热能破坏上更不如伽马射线激光。
　　因为泰勒的死对于面壁计划造成多的打击以及技术不成熟，还有那诡异的恐日症，曼努尔・雷迪亚兹半资源本被迫的进入了冬眠之中。
　　而比尔・希尔斯意图通过计算机与人脑的直连来提高人类数百万年才能完成的进化，他所遭遇的苛责是最少的，但是同样因为技术的不成熟，比尔・希恩斯也进入了冬眠之中。
　　而与他一同进入冬眠的还有他的妻子，脑科博士――山杉惠子一起进入了冬眠。
　　而罗辑则在发出了对于恒星187J3X1发送“咒语”之后，在ETO组织发射的诱导性基因病毒感染下同样进入了冬眠状态，期待日后的科技能够治疗。
　　而与此同时，三体人的十枚小型探测器也向着地球而来。
　　在四年之后，支援未来计划正式实施。
　　太空军政委章北海认为，科学技术领域没有重大突破会使本就存在的失败主义思潮愈加泛滥，太空军思想状态和精神状态将承受无法预知的压力和影响，未来太空军中从事政治思想工作的同志将面临巨大的困难和压力。
　　太空军政工力量会严重不足，因此提出增援未来计划。用冬眠技术，把优秀的现役政工军官送到未来，支持未来太空军政工工作。
　　但是在此之前，他还有一种心愿未了，那就是能源，在与丁仪进行多次探讨之后，章北海意识到一支恒星舰队必须采用辐射驱动方式才能满足远征的要求，可是掌握话语权的传统老一派却依旧坚持传统的火箭推动。
　　“对不起！”章北海鲜血淋漓，他看着倒了一地的尸体。“人类不能冒险。”
　　在利用自制的铁陨石子弹伪装成一场陨石雨，章北海终于解决了最后的顾虑，进入了冬眠之中。
　　“计划C完成，章北海正式进入冬眠，星际人类计划开启。”丁仪看着监视器之中陷入冬眠之中的章北海有着些许自责，在考察过所有的存在之后，只有两个人才能够率领人类从星空之中活下去。
　　章北海或是托马斯・维德，但是托马斯・维德太空冷酷，反而是拥有着极大人格魅力的章北海成为了最后的选择，在将来的末日之战中，将会发生让三体人惊叹的战役，这一切都将会在日后揭晓。
　　而与此同时一场如火如荼的计划也同样展开了，


第三十六章 恒星级核弹
　　“您要的核弹已经造成了。”曼努尔・雷迪亚兹从睡梦之中醒来，得到是出意料的好消息。
　　人类的首颗恒星级核弹已经制造成功，并成功在水星表面爆破成功，巨大的威力使得水星表面形成一套星环。
　　但是同样，曼努尔・雷迪亚兹也在自我满足中被破壁成功。
　　名为墨子的破壁人揭露了曼努尔・雷迪亚兹的真实战略意图：在水星地层中埋藏大量的氢弹，一旦引爆将会是水星坠落太阳，使太阳发生恒星呼吸，将整个太阳系变成比三体更加恶劣的地狱，以全人类的生命为筹码要挟三体人。
　　曼努尔・雷迪亚兹在暴怒之中掐死了破壁人。
　　但是最后的却被愤怒的人民用石子砸死，他自认为回到国内会得到最好的保护。但是人走茶凉，而且离他陷入冬眠已经是八年，人类是善忘的种族，在不可思议之中，曼努尔・雷迪亚兹死亡！
　　美国仅仅用了八年就瓦解了他的统治，让他死于非命。
　　“多么可笑啊，仅仅是不到十年的时间，人类就已经变得如此愚蠢了吗？”有着光晕般人影的生物站在了曼努尔・雷迪亚兹血肉模糊的尸体之前说道。
　　“但是多谢你的恒星级核弹了！”
　　三点五亿当量的核弹，像什么，像一颗太阳。它的聚变结构与恒星很相似，并在极短的时间内重现恒星的演化过程。所以恒星级核弹建立的数学模型，从本质上说是一颗恒星的模型。
　　回到恒星爆炸之处，在所有人都不看好曼努尔・雷迪亚兹的计划之时，在首颗恒星级核弹爆发之地，在光与热，死亡与毁灭的交汇之处，一个生命张开了她的眼睛。
　　她的眼中蕴含着无穷的光与热，这光就像是太阳的光。
　　在东方，太阳光轮迅速扩大，将光芒像金色的大网般撒向世界。是这光帮助叶文洁传递了信息；同样，在更早的时候，在这里，也是这光照耀着第一颗原子弹爆炸后的余尘；百万年前的古猿和一亿年前的恐龙用它们那愚钝的眼睛见到的，也都是这光；再早一些，原始海洋中第一个生命细胞所感受到的从海面透人的朦胧光线，也是这光。
　　而现在这光活了。
　　“我从睡梦中醒来，看到的是无尽的未来。”
　　“光量子纠缠态生命！”李落那虚幻的身影直视着这极尽璀璨的光辉。
　　他看见虚空中的光子海洋，在粒子态和波态之间涌动着，转换着，从太阳上散发的光子，在虚空中涌动如海洋，能量大海中的波浪，在林云身后坍塌成为粒子态，如同光辉羽翼一样，扩散出去。
　　无尽的力量，无尽的光辉，这就是林云，新的林云，太阳之女，米迦勒，阿波罗，拉，乌图。
　　“太阳内核无时不刻不在进行着核聚变反应。它本身就有很大一部分是量子化的，也就是说，在恒星高能反应周围，有着大范围的量子概率云存在，这是恒星无时不刻不在蒸发的高能量子弥散的结果。地球就处于太阳的恒星概率云中。”
　　“当人类被球形闪电击中时，同样也会变成概率云，但是人类的概率与太阳的概率是不能同日而语的。而我现在做的就是将太阳与你的概率同步，太阳是活的，她甚至也可能有着自己的思想，但是她每转动一次思想的时候，都是人类所无法触及的。”
　　“所以我把太阳塞进了你的身体，与你的灵魂组合成为了新的存在！”林云已经完全超脱了碳基生物的范畴，她身体内无时无刻不进行着核裂变与核聚变，同时她的灵魂也已经达到了量子级别的验算。
　　恒星级生命。
　　“或许我该称你哨兵！”李落对着林云说道。
　　“那么你就是阿赖耶啊！”在进化道路上，林云与李落虽然有着相同之处，但是却也有着极大的不同。
　　“我看到你在感染周围所有的一切，从虚空到生物，所有的一切都有着你的影子，甚至是三体人那里，你的足迹也无处不在，你将自己的轨迹遍布人类与三体人能够达到的一切范围，哪怕只有一颗微粒存在，你也将不朽，对吗，一切的道与理的终点，万物的灵魂长河，无尽概率之集合。”
　　在无穷无尽的广袤宇宙之中，将无数人的梦想、希望、眼泪和血吞噬，将他们当做消耗品一样的丢进火炉之中，不合格的被烧成灰烬；将幸存者忍受血泪的煎熬、往曰的阴霾中亡命向前狂奔。
　　人类奔走在血与泪的道路上，将所有智慧作为祭品献上，最终只为k铸就一道不朽的痕。
　　k便是那个无限多元位面的最初和最终在此交汇。为所有人类所无法理解和触摸的众世界之意志，所涌现的人格化的方式意志姿态。
　　k就是道！
　　就是理！
　　就是抑制力阿赖耶！
　　以“人”道代行天道为使命！
　　“我将拯救整个宇宙！”李落对着林云说道，对着光说道。
　　“那我拭目以待！”林云身躯再度挥散，她存在于每一个原子核之中，能够在瞬间诞生摧毁数百万颗恒星的力量，她是无限，是遨游宇宙的三足金乌。
　　孤独的走在水星之上，三体人已经很近，但是如果改变宇宙，现在需要的还不够多。
　　“弗里德里克的死神，曼努尔・雷迪亚兹的米迦勒，那么比尔・希恩斯，在你的计划之中，我们又会有什么收获呢？”李落虚幻的身影瞬间消失在了地球之上，或许是时候解开智子的束缚力，因为人类真是有着无限可能的种族啊！
　　而在曼努尔・雷迪亚兹死后，带着最后对于面壁人的希望，不，或者说是已经将面壁计划放弃了的行星理事会，准备听取比尔・希恩斯的计划，这给获得了双料诺贝尔奖提名的科学家会给他们带来什么样的惊喜。
　　会导致面壁计划彻底被废弃，还是让面壁计划变成获得成功。比尔・希恩斯，你会带来怎样的惊喜呢？即使知道了你的未来，但是技术终究还是技术啊！
　　作者留言：
　　ps：已经九十多万字了，出乎意料，本来想八十万字就完结了的。


第三十七章 思想钢印
　　“请允许我来诉说我的发现吧！”比尔・希恩斯在联合国大会上说道。
　　“不谈技术细节了，简单说吧，在大脑神经元网络中，我们发现了思维做出判断的机制，并且能够对其产生决定性的影响。把人类思维做出判断的过程与计算机作一个类比：从外界输人数据，计算，最后给出结果。我们现在可以把计算过程省略，直接给出结果。当某个信息进入大脑时，通过对神经元网络的某一部分施加影响，我们可以使大脑不经思维就做出判断，相信这个信息为真。”
　　“已经实现了吗？”常伟思不动声色地问。
　　“是的，从一个偶然发现开始，我们进行了深入的研究，已经实现了，我们把这种设备称为思想钢印。如果这种判断或者说信念与现实不符呢？那信念最终会被推翻，但这个过程是相当痛苦的，因为思想钢印在意识中所产生的判断异常牢固。
　　我曾经因此而坚信水有毒，经过两个月的心理治疗后才能没有障碍地饮水，那过程真是不堪回首。而水有毒是一个极其明确的伪命题，其他的信念却并非如此，比如上帝的存在，人类在这场战争中的胜利等等，本来就没有明确的判定答案，这类信念建立的正常过程，就是思维在各种选掸中向一方微微的倾斜，而这类信念一旦由思想钢印建立，就坚如磐石，绝对不可能被推翻。”
　　“但是这是对于人类自由意志的亵渎！”比尔・希恩斯的话语引起了骚乱，这种控制思想的邪恶技术，让人不寒而栗，没有人希望被控制，这是对于自己意识的亵渎，这是对于人权的玷污。
　　嘈杂的议论声不但的响彻于耳，对于面壁者的尊重荡然无存，甚至还有人提议建议逮捕比尔・希恩斯，以反人类罪的名义。
　　“人类失去自由思想的权利和能力，与在这场战争中失败，哪个更悲惨？”法国代表激动的喝问道。
　　“当然是后者更悲惨！”希恩斯起身反驳道，“因为最起码在前面那种情况下，人类至少还有重获思想自由的机会！”
　　“看看你们这些面壁者吧。”俄罗斯代表时向着天花板扬起双手。“泰勒要剥夺人的生命，你要剥夺人的思想，你们到底想干什么？”
　　“我们今天只是提出议案，但我相信，各国政府会一致同意封杀这个东西，不管怎样，没有比思想控制更邪恶的东西。”英国代表说道。
　　“都住嘴吧！”主持会议的人轻轻的敲击着小木棒，代表着道德与法律的枷锁，所有人都停了下来。
　　“你有什么想说吗？他打开的是地狱之门，这是对上帝的驳逆。”美国代表厉声喝问道。
　　“实际上，比尔・希恩斯博士应该得到尊重。”亚裔主会人说道。“一切的思想与文化，都是建立在人类文明存续的基础上的。虽然思想钢印看起来十分的邪恶，当然也的确是十分的邪恶，但是这是我们能够唯一选择的道路不是吗？”
　　“弗里德里克・泰勒的饮弹自杀，标志着三体人密切关注着面壁计划，曼努尔・雷迪亚兹临死前所见到的破壁人更是加深了这一点。所以我们应当对面壁人保持最基本的尊重。”
　　“我才不会尊重一群想要杀死人类思想与肉体的疯子。”美国代表嘟囔着。
　　“如果他们是疯子，你又是什么。”亚裔主席的话突然严厉了起来。“弗里德里克・泰勒是世界上最优秀的反恐专家，曼努尔・雷迪亚兹是世界上最优秀的战略家之一，希恩斯博士更是获得了双料诺贝尔奖的提名。”
　　“如果这还不能说明，那么你认为当初提出面壁计划的所有人联合国成员都是傻子吗？”
　　场面被主席控制了下来，所有人都哑口无言。
　　“请诸位明晰，在这场战争中，我们是弱者，我们要明确自己的地位，而弱者没有挑三拣四的。我们所面对的也不是地区冲突，民族矛盾，而是真真正正的整个种族的生死存亡！”
　　“但是人类的尊严呢？”法国代表说道。
　　“三体人会跟你将尊严吗？他们可是准备将人类斩尽杀绝！”
　　“但是即便是死，我也要保持自己的意志。”美国代表依旧坚持到。
　　场再次陷入沉默，希恩斯感到自己已经接近成功了，他接着说道：我提议把思想钢印作为一种类似公共设施的东西对社会开放，它的命题只限一个，就是对战争胜利的信念，愿意借助思想钢印获得这种信念的人，在完全自愿的情况下，都可以使用这个设施。当然，这一切都是应该在严格监督下进行的。”
　　会议对此展开了讨论，在希恩斯提议的基础上，对思想钢印的使用又提出了许多限制，其中最关键的一条是使用范围仅限于太空军，军队中的思想统一毕竟是让人比较容易接受的。
　　证会连续进行了近八小时，是最长的一次，最后终于形成了一份供下次会议表决的议案，由各常任理事国代表向自己的政府做出汇报。
　　在会场离开的大门前，比尔・希恩斯被人拦下了。
　　“你好，希恩斯博士，李落博士有请！”比尔・希恩斯有些奇怪。他准备去见一下李落，更是准备了解一些这个阔别了八年的世界。
　　但是他的衣袖却被人拽住了，是他的妻子――山杉惠子。她轻轻的摇着头，嘴唇微微的张开。
　　比尔・希恩斯知道她想要说什么，弗里德里克・泰勒与曼努尔・雷迪亚兹，他们都是在这种突如其来的拜访与邀请之中被破壁的。
　　“请放心吧，如果李落博士要是ETO的残余分子的话，那这个世界就再也没有值得信赖的人了。”在会议上帮助了比尔・希恩斯这时正好路过比尔・希恩斯，他对着比尔・希恩斯微微示意，然后笑着说道。
　　比尔・希恩斯轻轻的挣脱了妻子的手，然后跟着侍者而去。
　　作者留言：
　　ps：生存与死亡永远是一个值得思考的问题....


第三十八章 思想的牢笼
　　“你好，希恩斯博士。”但是比尔・希恩斯并没有见到李落，他来到了一件房间之中，然后看到的是一个早就摆放在房间中间的电脑。“很抱歉，虽然我很想要与你见面，但是实际上，我现在根本脱不开身。”
　　“你好，李落博士。”比尔・希恩斯说道。“我明白现在整个时代都在为了抵抗三体人而奋战，这没有什么。”
　　“不，你错了，希恩斯博士，虽然只有短短八年，但是世界已经不再是你原先那个模样了。否则你认为曼努尔・雷迪亚兹为什么会被自己的国民用石头砸死，这八年是动乱的八年，地球外的外层空间之中，三体人的舰队步步紧逼，但是在这个小小的星球上，仍然有一群猴子在为了那不存在的权力你死我活的争权夺利。”
　　“这不奇怪。”比尔・希恩斯对于李落的话语没有感到丝毫的疑惑。“我对于人类的本性并不是一无所知，只是没有想到这么严重而已。”
　　“远比这严重的多，我们的星舰人类计划不容有失，之所以单独邀请您来到这里，是有一件非常遗憾的事情告诉你。”李落画面中的面容好似有些为难。
　　“我觉得不会有比当初知道世界末日就要来了还要可怕的事情。”比尔・希恩斯带着些许诙谐的语气说道。
　　“那您真的准备好了吗？”李落严肃的说道。
　　“我想我已经准备好了。”比尔・希恩斯长吁了一口气，不好的预感再度袭来。
　　“您的妻子，山杉惠子。”李落盯着比尔・希恩斯的眼睛一字一句的说道。“代号亚里士多德，是您的破壁人。”
　　“真的如此吗？”比尔・希恩斯听到李落的话后，有些慨然说道。
　　“您仿佛对此早有所预料。”李落看着比尔・希恩斯说道。
　　“她毕竟是我的妻子吗？”比尔・希恩斯。“这个世界恐怕没有比我还要了解她的人了。”
　　“那你打算怎么做，你应该知道组织的计划，人类的种子不容有失，女娲计划也不能失败。”李落的眼中闪烁出决绝的目光。“我们将会动用一切手段，为了人类的生存！”
　　“我知道，我会带着惠子一起进入冬眠，直到那末日的到来。”比尔・希恩斯洒脱的说道。仿佛已经不在恐惧那末日的到来。
　　“您完全不必如此，比尔・希恩斯博士。”
　　“不！”比尔・希恩斯出口打断了李落的话语，这种鲁莽的行为十分不符合他的性格，但是他还是这么做了，以此来彰显他的意志。“我已经决定了，局长，我不知道惠子为什么会对人类绝望，但是作为她的丈夫，我有责任。”
　　比尔・希恩斯那瘦弱的躯体笔直的挺着，像是暴风雨中的苦竹。
　　过了好一会，李落终于说道。
　　“既然您如此决定，那祝福您，共工同志！”
　　“也祝服您，李耳同志！”
　　在最后的决定之后，思想钢印刻印的设备终于建造成功了，而负责铭刻思想钢印的地方也正式被命名为信念中心。
　　行星防御理事会面壁计划听证会决定，把思想钢印作为一种公共设施的东西对社会开放，叫做信念中心。它的命题只限一个，就是对战争胜利的信念，愿意借助思想钢印获得这种信念的人，在完全自愿的情况下，在严格监督下都可以使用这个设施，但是使用范围仅限于太空军。
　　信念中心的大门前立着一座缩小比例精确复制的自由女神像，谁也说不清其用意，也许是想用自由冲淡控制的色彩，但最引人注意的是女神像基座上那首被篡改了的诗：
　　把你们绝望的人，你们迷茫的人，
　　把你们渴望看到胜利之光的畏惧徘徊的人都给我。
　　把那些精神失落、是魂在流浪的人都送来：
　　在这金色的信念旁，我要为他们把灯举起。
　　（自自士神像基座上的埃玛拉扎的诗原文为：把你们疲惫的人，你们贫穷的人，你们渴望呼吸自由空气的挤在一堆的人都给我/把那些无家可归、饱经风浪的人都送来/在这金色的大门旁，我要为他们把灯举起。）
　　诗中所说的金色信念，被醒目地用多种文字刻在女神像旁边的一块叫信念碑的黑色花岗岩方碑上：在抗击三体世界入侵的战争中，人类必胜，入侵太阳系的敌人将被消灭，地球文明将在宇宙中万代延续。
　　信念中心已经开放了三天，希恩斯和山杉惠子一直守候在庄严的门厅里。这幢建在联合国广场附近的不大的建筑成了一个新的旅游景点，不断有人在门前的自由女神像和信念碑前拍照，但一直没有人走进来，人们似乎都谨慎地与这里保持着距离。
　　“你觉得，这儿像不像一个经营惨淡的夫妻店？”山杉惠子说道。
　　“亲爱的，这里总有一天会成为圣地的。”希恩斯庄严地说。
　　终于，第一个人来了，那是一个醉酒的中年人，但是比尔・希恩斯拒绝了他，直到四个年轻的小伙子的到来。
　　当四名完成操作的军官都回到门厅时，山杉惠子仔细观察着他们，她很快肯定不是自己的心理作用：四双眼睛中，忧郁和迷茫消失了，日光宁静如水。
　　“你们感觉怎么样？”山杉惠子微笑着问道。
　　“很好！”一位年轻军官也对她回应着微笑，应该是这样的。在他们离去时，其中那个东方姑娘回身加了一句：“博士，真的很好，谢谢您。”从这一时刻起，至少在这四个年轻人的心中，未来是确定的。
　　从这天开始，获取信念的太空军成员不断到来，开始多是一个人前来，后来则成群结队。开始来人都穿便服，后来则大都身着军装。
　　一个星期后，已经有超过一百名的太空军成员接受了思想钢印给予的胜利信念，他们的军衔最低为列兵，最高为大校。后者是各国太空军允许使用思想钢印的最高军衔。


第三十九章 月光下的信念
　　这天深夜，在月光下的信念碑前。
　　“亲爱的，我们该走了。去未来吗？是的，从事思维研究，我们做得并不比其他科学家好，我们该做的都做了，历史的车轮已经被我们推动，我们到未来去等着历史吧。”希恩斯对山杉惠子说道，他的眼中蕴含着无尽的温柔，山杉惠子觉着比尔可能发现了什么，但是除了那温柔，她什么也没有发现。
　　“走多远呢？”山杉惠子享受着这夫妻间短暂恬适时光，现在没有破壁人与面壁人，只有一对恩爱的夫妻。
　　“很远，惠子，很远。我们将前往三体探测器抵达太阳系的那个年代。这之前，我们先回京都那个小院住一阵吧，这个时代毕竟是要永远过去了。”比尔・希恩斯轻抚着山杉惠子的面颊，然后吻了上去。
　　“当然，亲爱的，我也想念那里。”
　　“我爱你，惠子，无论多么灰暗的岁月，请记住，我永远在你的身边。”
　　半年后，即将进入冬眠的山杉惠子沉浸在越来越深的寒冷中，和十多年前罗辑掉人冰湖那一刻一样，严寒冻结和滤去了她意识中的纷繁和嘈杂，把她集中思考的那条线索在冷寂的黑暗中凸现出来，以前模糊不清的思绪突然异常清晰起来，像严冬冷测的天空。
　　山杉惠子想呼叫停止冬眠进程，但已经晚了，超低温已经渗入了她的肌体，她失去了发声的能力。
　　操作人员和医生看到，这个即将进入冬眠的女人的眼睛突然睁开了条缝，透出的眼神充满了惊惧和绝望，如果不是因为严寒冻僵了眼皮，她的双眼一定会睁圆的。但他们都认为这是冬眠过程中正常的神经反射，以前在少数冬眠者身上也出现过，所在没有在意。
　　“亚里士多德已经被冻结，面壁计划之三顺利实施。”一名负责冷冻的人员，眼中闪烁着诡魅的蓝光。
　　“那可以启动思想钢印了！”对于思想钢印只用来铭刻人类必胜的信念，实在是太可笑了，李落有着更大的用处。
　　所有人都说人类的潜力是无限的，但是人类的无限又在那里。
　　大会场之中，是许多虚拟影像，而李落站在中央，正在诉说着什么。
　　“第一次试验展开，我要让所有的孩子都铭刻上一个概念，那就是学习，热爱学习。”李落对着所有参与计划的人介绍到自己的计划，也是真正的面壁计划。
　　“我想诸位都应该知道，普鲁士为何而强？法兰西第三帝国为何能威压整个欧洲？也应该知道中国崛起的原因。”
　　“那就是教育！”
　　“在现在中国具有高中及以上学历的人有两亿多！而且与其他国家国家的教育不同，中国的高中的课本的广度和深度远远超过了各位的国家。
　　当资本社会之中的富人享受着精英教育的时候，穷人只好上教会学校抑或只是社会学校。各位知道现实的社会，就应该知道穷人们上的学校几乎完全无法为他们提供帮助。在物理知识已经步入对量子理论和相对论的深入研究的时候，那些从教会学校和社会学校出来的年轻人们竟然连牛顿三大定律都不清楚。
　　所以我们需要热爱学习的人类，愚蠢的政治不需要，盲目的自大也不需要。只有真正了解知识的人才会明白他们无知，这个时代盲目自大的人已经太多了。
　　只有真正了解知识的人才知道，小圆之外是更大的圆，所以我们需要科学家！需要更多的科学家，人口是我们的优势，我们应该将其化为我们的战斗潜力，这才是我们需要的。我们不需要那些为短视的利益的人呼声，我们所代表的是真正的全人类。“
　　“一切都是为了人类的生存！”李落最后微微弯腰道。
　　“俄国，同意！”
　　“法国，同意!”
　　“中国，同意！”
　　“德国，同意！”
　　“那么，于此计划正式展开，各位在未来看到的将会是新人类，全新的种族，我们将脱离母亲的摇篮，真正的成为宇宙之中的伟大种族！”
　　“吾等拭目以待！”
　　随着灯光归于灰暗，再度醒来的时候，将会是末日之战，那个时代到底会怎么样，只有静静的等候了。
　　而在三体星系，如同地狱般的星系之中。一个赤裸着全身的有着蓝色肌肤的人正行走在炙热的大地上，三颗巨大的太阳不规律的运行着，肆意的施展着自己的暴虐。
　　“所以的一切都是有着自己的规律的，但是这三颗太阳不对。”量子化的李落看着那三颗太阳陷入了思考之中。
　　三体人虽然研究过太阳，但是他们从来没有想过毁灭三颗太阳，他们探究着三颗太阳的运行规律，但是为什么从来就没有想过毁灭其中一颗，甚至两颗。这对于三体人来说并不难，但是三体人却没有做。
　　三体人肯定想过，但是实践证明这是不可信的，三颗恒星撕裂了三体星系的其余的行星，却只留下了这一刻，而且三体人在这般严酷的环境之中竟然存在了两百多次的种族更替。
　　这已经不是不科学的问题，这是一个试验，一个文明试验。在三体文明之上，一个文明操纵着三体人文明的建立与毁灭，一次又一次的，实验着。
　　残酷无比！
　　“无论是人类还是三体人都是虫子啊！”李落的身影瞬间消失，再度出现已经是一颗恒星之上，这是三颗恒星之中最大的一颗。
　　“没有斧凿的痕迹，完全是自然形成的，但是这并不代表着什么，毕竟大神级文明都能够操纵宇宙规律，制造一颗天然的恒星对于他们而言并非是什么难事。”李落的思维开始扩散到了整个三体星系，他的躯体彻底与整个星系融为一体。
　　他探寻着这个星系的过去与未来，想要从中寻找到一点蛛丝马迹，寻找那缥缈无踪的大神级文明的踪迹。
　　但是没有丝毫的消息，废弃了吧？明显不可能，否则对方为什么要花这么大的力量来延续三体文明，巨大的宇宙潮汐涌动，李落向着更久远的过去而去。


第四十章 真正的面壁计划
　　危机纪年第205年，三体舰队距太阳系2.10光年
　　黑暗出现了，这之前连黑暗都没有，只有虚无。虚无是无色彩的，虚无什么都没有，有黑暗，至少意味着出现了空间。很快，黑暗的空间中出现了一些扰动，像穿透一切的微风，这是时间流逝的感觉。
　　之前的虚无是没有时间的，现在时间也出现了，像消融的冰河。光的出现是在很长时间以后，开始，只是一片没有形状的亮斑，又经过了很漫长的等待，世界的形状才显现出来。刚刚复活的意识在努力分辨着，最初看清的是几根横空而过的透明细管，然后是管道后面的一张俯视着的人脸，人脸很快消失，露出发着乳白色光芒的天花板。
　　罗辑从冬眠中醒来。
　　那张脸又出现了，是一个表情柔和的男性，他看着罗辑说道：“欢迎您来到这个时代。”
　　男人没有说话，但是那声音却清晰的出现在了他的脑海之中。
　　并且就在他说话的时候，他穿着的白大褂闪动起来，映出了一片鲜艳的玫瑰，然后渐渐变淡消失。在他后面的谈话中，白大褂不断配合着他的表情和情绪，显示出不同的赏心悦目的图像，有大海，晚霞和细雨中的树林。
　　他说罗辑的病已经在冬眠中治好了，他的苏醒过程也很顺利，只需三天左右的恢复期，他就能完全恢复正常的身体机能罗辑的思维仍处于初醒的迟钝状态，对医生的话，他只抓住了一个信息：现在是危机纪年205年，自己已经冬眠了一百八十五年。
　　“欢迎醒来，罗辑。”熟悉的声音传来，虽然已经过了一百八十五年，但是对于罗辑而言，一切就像是发生在昨天。
　　“史强？！”罗辑看着熟悉的人，仿佛回到了过去的时代。
　　“哦，这个时代能够见到熟人可真是太好了。”史强本能的做出吸烟的动作，但是突然意识到这个时代已经不是过去了。
　　“这个操蛋的时代。”史强暗骂了一声。
　　“你醒来多久了？”罗辑问道史强，因为史强也是因为白血病的原因陷入了冬眠之中。
　　“半年不到，也就四个多月。我倒是宁愿在帝国那里醒来？”史强的话语一出口，周围的人都像是面对瘟疫一般惊恐的逃离了。
　　“帝国？”罗辑有些不明白所以，但是随着史强的讲解，正是时代的画卷也徐续展开。
　　在罗辑沉睡之后，人类的时代可以分为三部分，大低谷，大裂变，与崛起！
　　在罗辑陷入冬眠之后，人类开始进入了飞速的发展时代，虽然智子锁死了人类科技，但是应用物理的发现却让人类的科技几乎呈现直线上升，但是依次为代价就是人类环境的极度恶化。
　　“这是我儿子，史思明，也是刚苏醒的，就让他来给你讲讲吧，真是一个操蛋的世界啊。”
　　史思明与他的父亲一样，面上总是带着一丝忧愁，他也是一个冬眠者，但是醒的比他的父亲更早，因此也更了解这个时代。
　　“你们这些天来多少也知道一些吧，这说起来话长了。”史思明说道。
　　“你们冬眠后的十几年里，日子过得还行，但后来，世界经济转型加速，生活水平一天天下降，政治空气也紧张起来了，真的感觉像是战争时期了。一个邻居说：不是哪几个国家，全球都那样儿，社会上很紧张，一句话说不对，就说你是ETO或人奸，搞得人人自危。还有黄金时代的影视，开始是限制，后来全世界都成禁品了，当然东西太多也禁不住。”
　　“至于为什么？怕消磨斗志呗。不过只要有饭吃，还能凑合着过，但后来，事情不妙了，全世界都开始挨饿，这大概是您们冬眠后二十多年的事吧。”
　　“是因为经济转型？”罗辑有些好奇，他们现在在地下，这也是罗辑刚刚知道的，但是抬头望去，那天空比真的都蓝。
　　“是，但环境恶化也是重要原因。当时的环保法令倒还都有，但那正是悲观时期，人们普遍都有一个想法：环保有屁用？就算把地球保成一个花园儿，还不是留给三体人？到后来，环保甚至与ETO划上等号，成了人奸行为，像绿色和平组织这类的。都给当做ETO的分支镇压了。”
　　“太空军工使得高污染重工业飞速发展，环境污染是制止不了了，温室效应，气候异常，沙漠化唉。我冬眠以前正是沙漠化开始时。另一个邻居说，不是你们想象的那样儿，沙漠从长城那边儿向这边儿推进，不是！那叫插花式侵蚀，内地好好的一块块地方，同时开始沙化，从各个点向外扩散，就像一块儿湿布被晒干那样。然后是农业大减产，储备粮耗光，然后然后就是大低谷了。”
　　“生活水平倒退一百年的预言真成了现实？”罗辑问。
　　“这倒是没有，只是当时社会出现了极端的两极分化。这就是大裂变时代了！”史思明说道。
　　“大裂变时代？”罗辑有些疑惑。
　　“是的，那也叫做叛徒时代！”
　　“大低谷时代，人类开始思考一个问题，那就是相对于怀里即将饿死的孩子与人类文明对于延续，到底哪个更重要？”
　　“有一部分人认为当然是人类文明的延续更为重要，他们一群极端的人类沙文主义者，他们的领导人就是李落，也就是第五位面壁人。”
　　“面壁人有五位？”罗辑惊讶了，这可真是不可思议的存在，他本来以为面壁人只有四位的。
　　“这也是我们后来才知道的，面壁人不只是有四位，甚至也不是只有五位，实际上到底有多少面壁人，没有人知道，只有成功了的面壁人与死掉的被破壁者，你们只是明面上的靶子而已。”史强有些唏嘘。“话说那个时代的家伙，还真是阴险啊。”
　　“有时候我都认为，他们才是最为合适的面壁人。当然这样说其实也没有错，因为毕竟面壁计划就是他们提出的。”
　　作者留言：
　　ps：章北海面壁人的身份有很大的可能性。


第四十一章 家园远征军
　　“其实大裂变时代，总结起来也就是四个字，上天下地！”这时候一行人已经来到了地面之上，但是不同于好似人间仙境的地下，地面上一片荒芜，枯黄的土地没有丝毫的遮蔽。
　　“上天下地？”罗辑发现自己真有些落伍了，对于一些事情完全不动了。
　　“不是说大低谷吗？后来嘛，越来越多的人想开了，都怀疑即使是为了末日战争的胜利，付出这么多到底值不值。怀里快饿死的孩子和延续人类文明，哪个重要大多数人都选择了孩子。
　　你们现在也许会说后者重要，但把你放到那时就不会那么想了，不管未来如何，当前的日子才是最重要的。当然，在当时这想法是大逆不道，典型的人奸思想，但越来越多的人都这么想，很快全世界都这么想了，那时流行一句口号，后来成了历史的名言。”
　　“那就是给岁月以文明，而不是给文明以岁月。”
　　罗辑接下来说，他仍看着窗外投有回头。
　　“对对，是这个，给岁月以文明。”史强说道。
　　“第二次启蒙运动，第二次文艺复兴，第二次法国大革命那些事儿，你们看历史书去吧。”罗辑惊奇地转过身来，他向庄颜预言过的事竟然提前两个世纪变成现实了。
　　“第二次法国大革命？还在法国？”罗辑惊奇的问道。
　　“不不，只是这么个说法，是在全世界！大革命后，新上来的各国政府都全部中止了太空战略计划，集中力量改善民生。当时出现了一个很关键的技术：利用基因工程和核聚变的能量，集中大规模生产粮食，结束了靠天吃饭的日子，这以后全世界才不再挨饿。
　　接着一切都恢复得很快，毕竟人少了，只用二十多年时间，生活就恢复到了大低谷前的水平，然后又恢复到黄金时代的水平。人类铁了心地沿着这条舒服道儿走下去，再也不打算回头了。人文原则第一，文明延续第二，这已是当今社会的基础理念。”
　　“那么李落他们呢？”罗辑意识到了什么。“帝国是？”
　　“刚才说的是下地的，我们就是下地的。而李落他们就是上天的那一批了！”
　　“当时人类有着八十三亿，后来大低谷死了二十多亿，而李落他们则带走了五亿多，而战争中则杀死了七亿多。”
　　“战争？”史强有些疑惑。“臭小子，我可没有听你说过什么战争。”
　　“当然，这可是秘史，我也是不久前才知道的，也就是因为这死去的七亿人，才导致李落的面壁者计划被发现，当时ETO组织近乎疯狂的追杀李落，因为李落的面壁计划成功了，也是因此，李落被称为有史以来最为成功的面壁人。”
　　“他做了什么？”罗辑对于这位面壁人也很有兴趣，而对方这个最成功的的面壁人的称号更是让他好奇。
　　“李落的计划就是人类文明转化！一个堪称疯狂的计划！”史思明说道。
　　“李落认为人类由一而万，也自当由万而一，合为一体。所以他控制军队在非洲大陆上肆意的捕捉人类，因为大低谷，各国自顾不暇，谁也没空管，直到最后还是ETO组织发现了李落。”
　　“他做了什么？”罗辑对于李落的面壁计划更加好奇了，因为即使是最疯狂的曼努尔・雷迪亚兹，也没有做到李落这般。
　　“他捕捉尽了非洲所有的人种，然后给他们刻上了思想钢印――他们将自愿为人类的伟大事业而献身！”史思明的眼中有着一丝恐惧，对于控制人自由意志的东西，人类总是心怀忌惮。
　　“然后呢？”
　　“然后，然后就没有然后了，李落成功了。”史思明做了一个爆炸的手势。“他在撒哈拉放了一个超大的烟花，然后非洲就一个人也没有了。”
　　“他做了什么？”罗辑不喜欢这种故弄玄虚的话语。
　　“他在撒哈拉沙漠制造一个笼罩数百公里的巨大高能离子体，也就是一个直径超过一百公里的巨大球状闪电。这个高能体仅仅存在了十分之一秒，但是它在一纳秒之内，将七亿人的人体摧毁，蒸发。”
　　“选择这条道路的人类，会彻底的转变形态，成为一种量子幽灵态的生物，他们会重新的认识自己，理解自己，在另一个世界里创造新的文明。”
　　“丁仪博士？”穿着灰色长领毛衣的丁仪缓慢的走来。
　　“量子态的文明，或许无法和物质维度的文明直接交流，但他们可以一定程度的干涉这个世界，在人类集体潜意识世界，在一些宇宙常量，你可以看见他们的信息。所以说，李落成功了，他成功的延续了人类文明。即使这种文明并非是人类理解的方式，思想钢印使得所有人的意志得到了统一，导致这些人类飘散的概率云不会散落，而是融为一体，这就是死神永生，真正的量子幽灵。”
　　“这么说，他确实成功了。”罗辑说道，他的历程注定了他不同于现在这个时代的人的思想观点，在他的时代，三体人就是最大的威胁，智子的封锁让无数人绝望。
　　但是现在的世界，更多是昂扬的气息，这让他很高兴，但是不可避免存在着些许担忧。因为通过史思明的讲述，罗辑知道，即使到了现在，人类依旧受到智子的约束，甚至智子的力量更加强大。
　　他所见到的这一切都是应用科学的发展，但是基础物理却没有丝毫的发展。
　　“没错，即使过了两百年，我还是能够教物理，受到限制的人类都能如此，那么没有受到限制的三体人又会如何？”丁仪满是忧愁的说道。
　　“就像是满清一样，古典社会再怎么发展，面对兴起的近代文明依旧是不堪一击。”
　　“那么帝国呢？”罗辑问道史思明，因为他意识到，或许量子幽灵并非是李落全部的面壁计划，他听说过李落，那是一个传奇，就像是飘荡在中国科学界的幽灵。


第四十二章 水滴的到来
　　“帝国，那就是上天的一批人了。”史思明说道。“就如同近代文明的兴起是伴随着民族意识的决心，而人类所面临的危机也诞生了人类整体主义。他们将人类看做一个整体，每个人都是螺丝，都是可以被替换的。”
　　“人文派的口号是给岁月以文明，而不是给文明以岁月。”
　　“而文明派的口号则是，人类利益高于一切！”
　　“所以在人文主义大兴的时候，李落则成功的说服了了当时太空军的士兵，并且成功的获得了太空军所有舰队的掌控权。”
　　“他是怎么做到的，按照你的说法，当时的他应该因为杀死七亿人的罪过而被人类和三体人共同通缉，但是他是怎么做到的？”罗辑问道。
　　“因为思想钢印，比尔・希恩斯将一台思想钢印的样本赠送给了李落，并且李落成功将思想钢印刻在了四亿中国人的脑子里。”史思明嘴唇紧紧的抿了起来。“我本来也应该刻上思想钢印，但是因为侥幸所以逃过了一劫。”
　　“他难道想要当一个独裁者！”罗辑很明白思想钢印的可怕，因此失声喊道。
　　“不，他所刻的并非是关于统治的事情，他只是将一个信念刻在了众人的脑海里？”丁仪示意罗辑并不必紧张。“那就是热爱学习。”
　　“李落清醒的意识到，人类是一个健忘的种族，虽然三体人步步紧逼，但是那毕竟是四百年后的危机，所以为了防止人类在安逸中死亡，李落决心让人类惊醒，人类必须有一支能够永远保持清醒的力量存在。这才是李落真正想做的。”
　　“看起来您很清楚李落？”史强敏锐的意识到了什么。
　　“这并非是什么秘密，实际上大多数人都或多或少的在李落手下做过事，比如你，大史，当初追捕地球三体组织主要负责人就是李落。”
　　“哦，原来我也在李落博士手下当过差吗？还真是让人惊讶。”史强做出了惊叹的语气，但是面容却没有丝毫的震动。
　　“那接下来呢？帝国？”一直没有谈到重点，罗辑也怀疑起来什么了。
　　“帝国，那是一个禁忌！”史思明的语调却突然压低了。“在我冬眠之前，我亲眼看到了帝国崛起。”
　　“那是人类最灿烂的时刻之一，你看见了现在地球上空飞行的太空舰队了吗？”
　　罗辑点了点头，那是让人感到十分震撼的场景，无数巨大的战舰在行星轨道上来回飞行，人类庄严伟岸的力量第一次真真正正的显示在了罗辑的眼前。
　　“但是这还是比不上当初李落所制造的舰队的万分之一，在那一天，我看到群星闪耀在人世！”
　　史思明好像回到了那一天，在那一天，群星排成了一个严整的正方形阵列！但是这一片片排成正方形的星星只是位于行星同步轨道上，银河系的星海成了后面一个暗淡的背景，这个正方形相对于背景有明显的运行。正方形阵列中，靠晨光一侧的星体亮度最高，发出的银光能在地面上投出人影，向后面亮度逐渐减弱。
　　无数的人造物填充了整个地球表面，甚至太阳系，三体人想要借用智子阻拦，但是那些光速达到了百分之十五的飞船，已经达到了与三体人同等的水平，他们只能眼睁睁的看着这无数的舰队飞离太阳系。
　　那已经不是舰队了，那就是一座座移动的行星，量子幽灵遮盖了舰队的踪迹，让智子无法追踪，强大的宇宙灵能形成了巨大的宇宙潮汐，一个新的种族向着宇宙庄严的宣誓，他们来了，他们终于不再是婴儿，而是向着少年成长。
　　“你应该知道现在地球上的形式吧！”史强说道，
　　“你是说地球国际与太空舰队？”罗辑有些疑惑。
　　“是的，现在他们正在迎接水滴的到来。”丁仪的眼中忧虑已经凝结成了一潭汪洋。“他们在送死！”
　　“不，我可不这么认为，三体人的速度与我们相同，而且他们现在只是排出了一些小型侦测器而已。”史思明说道，显然，他已经喜欢上了这个时代。
　　“果然吗?弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！”丁仪突然一笑。
　　“罗辑博士你还记得当初你的理论的两个论点吗？”丁仪突然问道。
　　“猜疑链与技术爆炸？”罗辑并没有大肆的张扬自己的理论，因此对于丁仪知晓有些奇怪，但是费米悖论并非是什么秘密，因此丁仪也有可能猜测出来。
　　“对啊，技术爆炸，三体人已经技术爆炸了！”丁仪话语刚刚落下，罗辑突然跌做了在了地上，他的脸色煞白，没有丝毫的血色。他意识到了这个时代的不和谐之处在哪里。
　　是的，为什么人类能够在应用科技上发展，三体人就不能突破科技壁垒呢？他们可没有智子封锁了。而且他听过李落对于三体人社会的演说在，知道三体人虽然技术发展缓慢，但是在大体方向不错的情况下，很容易就走在发展的前列。
　　文明进步的速度和加速度不见得是一致的，弱小的文明很可能在短时间内超越强大的文明。
　　这里有两个词分别对应着两种情况：
　　首先是发展速度，取决于文明种族本身的智慧和发展所处的阶段。如地球文明在经历二次工业革命后分别进入了蒸汽时代和电力时代，其发展速度是根据其认知水平的变化而变化的；
　　第二就是加速度，处于两个发展阶段间的文明，由于其智力上的突破，或遭遇来自外界的压力（如自然资源枯竭、毁灭性的天灾或来自外星文明的影响），发展速度会在短时间内出现出人意料的大逆转。
　　很明显，“三体”里所说的技术爆炸是指一个弱小的文明突然发现了另一个远超出自己且具有侵略性的文明的存在，生存的本能迫使它在短时间内爆发出其所有的潜能，原本几百年甚至上千年才能实现的科技成果被浓缩在几十年的时间里完成，因此看起来就像一次很不可思议的技术大爆炸和文明大跨越。
　　“但是为什么？”罗辑的声音变得沙哑，但是一到思绪如同电光火石般闪过罗辑的脑海，他近乎绝望的喊道。
　　“是远征军！”


第四十三章 失败主义者
　　而在太空，数以千计的太空飞船排列成成一对一对，就像是白日的星辰，为幽暗的外层空间增添了一抹生机。
　　“你做了？章北海？”亚洲舰队的司令眼睛死死的盯着章北海，支援未来计划。
　　学技术领域没有重大突破会使本就存在的失败主义思潮愈加泛滥，太空军思想状态和精神状态将承受无法预知的压力和影响，未来太空军中从事政治思想工作的同志将面临巨大的困难和压力。太空军政工力量会严重不足，因此提出增援未来计划。用冬眠技术，把优秀的现役政工军官送到未来，支持未来太空军政工工作。
　　支援未来计划进行很成功，在章北海一批人陷入冬眠之后，有更多的人加入了支援未来计划，但是作为最先冬眠的一批却是最后醒来。
　　“你叛逃的原因？”舰队司令近乎怒吼道，在这人类最为荣耀的一刻，他们这里竟然出了叛徒，其他舰队的人会怎么看。
　　“逃离是事实，但我没有背叛。”章北海平静的说道。
　　“原因？我要知道原因。”
　　“在这场战争中，人类必败。我只是想为地球保存一艘恒星际飞船，为人类文明在宇宙中保留一粒种子、一个希望。”
　　“这么说，你是逃亡主义者。”
　　“我只是一名尽自己责任的军人。”
　　“你的这种异常坚定的失败主义信念让人不可理解，你看看我们有两千五百艘飞船，而对面只有一艘飞船，那不是战争的信号，那是谈判的要求。”
　　“不，司令。那不是和平的使者，如果想要和平的话，智子完全可以说明，战争始终未曾远去。而之所以逃亡信念如此坚定，是因为它不是来自我一个人的智慧。早在三体危机出现之初，父亲和我就开始认真思考这场战争最基本的问题。渐渐地，父亲身边聚集了一批有着深刻思想的学者，他们包括科学家、政治家和军事战略家，他们称自己为未来史学派。”
　　“你是李落的人？是李落的秘密组织。”舰队司令喝问道。
　　“不是，”章北海果断的否决道。“虽然李落博士也曾参与探讨，但是讨论从来都是公开进行的，研究的问题也很基础，甚至还由军方和政府出面，召开了几次未来史学派的学术研讨会。正是从他们的研究中，我确立了人类必败的思想。”
　　“可是现在，未来史学派的理论已被证明是错误的！”
　　“首长，您低估了他们。他们不但预言了大低谷，也预言了第二次启蒙运动和第二次文艺复兴，他们所预言的今天的强盛时代，几乎与现实别无二致，最后，他们也预言了末日之战中人类的彻底失败和灭绝。”
　　“可是，你现在身处的飞船，能够以光速的百分之十五航行。”舰队司令妄图扭转这个丑闻。
　　但是章北海依旧如此坚持。
　　“成吉思汗的骑兵，攻击速度与二十世纪的装甲部队相当；北宋的床弩，射程达一千五百米，与二十世纪的狙击步枪差不多；但这些仍不过是古代的骑兵与弓弩而已，不可能与现代力量抗衡。基础理论决定一切，未来史学派清楚地看到了这一点。而你们，却被回光返照的低级技术蒙住了眼睛。你们躺在现代文明的温床中安于享乐，对即将到来的决定人类命运的终极决战完全没有精神上的准备。”
　　“你来自一支伟大的军队，他们曾战胜了装备远比自己先进的敌人，甚至仅凭缴获的武器就打胜了一场世界罕见的大规模陆战。你的行为，辱没了这支军队的荣耀。”
　　“尊敬的司令官，我比您更有资格谈论那支军队，因为我家祖孙三代都在其中服役。我的爷爷曾在朝鲜战场用手榴弹攻击美军的潘兴坦克，手榴弹砸到坦克上滑下来爆炸，目标毫发未损，爷爷在被坦克上的机枪击中后，又被履带轧断双腿，在病榻上度过了后半生，但比起同时被轧成肉酱的两名战友来，他还算幸运。
　　正是这支军队的历程，使我们对战争中与敌人的技术差距刻骨铭心。你们所知道的荣耀是从历史记载中看到的，我们的创伤是父辈和祖辈的鲜血凝成的，比起你们，我们更知道战争是怎么回事。”
　　“叛逃计划是什么时候产生的？”
　　“我重申：自己没有背叛，但逃亡是事实。这个计划从见父亲最后一面时就产生了，他用最后的耳光告诉了我该怎样做，我用了两个世纪来实施这个计划。”
　　“为了得到能够进行星际逃亡的飞船，我杀了三个人。”
　　“这我们不知道，可能谁也不知道，但有一点应该肯定：那时所确定的研究方向对后来的宇航技术发展是至关重要的。”
　　“谢谢你告诉我这个。”
　　“但是我还要告诉你，你的计划失败了。自然选择号在起航时只加注了五分之一的聚变燃料。这样，你只能加速到光速的百分之一，你不敢过多消耗燃料，因为飞船的生态循环系统需要能量来维持运转，这段时间少则几十年，多则几个世纪。
　　而以这样的速度航行，追击舰队能够很快追上你们。追击会使你继续加速，耗尽燃料，没有能量的生态系统将停止转动，自然选择号将变成一艘接近绝对零度的死船。所以追击舰队暂时不会与自然选择号近距离接触，我们很有信心地认为，自然选择号上的指挥官和士兵会解决自己战舰的问题。”
　　“我也相信一切问题都会解决的，我将负自己应该负的责任，但目前我仍坚信，自然选择号处在正确的航向上。”
　　但是就在亚洲司令正在与企图掩盖这个丑闻的时候，更大坏消息传来了。
　　“报告司令，两千五百艘恒星级舰队，有一千三百一十四艘进入了深海状态，他们在加速，他们想要离开队列！”侍卫官眼睛睁的大大的，全都是不可置信。
　　“是你，章北海。”
　　“不，是我，比尔・希恩斯，三位司令官阁下。”


第四十四章 功臣与罪人
　　“是思想钢印。”因为人类必胜信念的灌输，使得人类熬过了大低谷，即使有了李落运用思想钢印的黑历史，众人也未曾忘记比尔・希恩斯的功劳。
　　所以，在这一天，比尔・希恩斯与他的妻子山杉惠子一同被唤醒了。
　　醒来的比尔・希恩斯做的第一件事就是轻轻的捂住了自己的妻子的嘴唇。
　　“我说过，惠子，我会陪着你一直到世界的末日。现在我即无愧于人类，也无愧你，我爱你，惠子。”
　　“你做了什么？”联合国际已经乱成了一片，一千多艘恒星级舰队集体逃亡，他们不得不临时修改计划。
　　“我首先要说明的是，你我的战略计划的真实目的并非提升人类的智能。因为我比谁都清楚，在可以想见的未来，人类的技术根本不可能实现这个目标，因为我是大脑量子机制的发现者，知道对思维的研究必然进入量子层次，在基础物理学被智子锁死的情况下，这种研究是无源之水，不可能取得成功。”比尔・希恩斯平静的目光就像是那些刚走出信念中心的士兵与军官。
　　“思想钢印并非是思维研究偶然的副产品，它一直是我想要的东西，是这种研究的最终目标。“
　　比尔・希恩斯转向会场。“各位，现在我想知道，在我们进入冬眠后的这些年中，思想钢印都发生了些什么？”
　　“它的历史并没有持续很长。”欧洲舰队代表说道。“当时，在各国太空军中，前后有近五万人自愿接受了思想钢印所固化的胜利信念，以至于在军队中形成丁一个特殊的阶层，被称做钢印族。后来，帝国尊主李落滥用思想钢印制造幽灵文明更是让这个机器完全被禁止。“
　　“但是你们不知道，思想钢印不是只有一台，它一共制造了五台，每台都配备了相应的超级电脑。”比尔・希恩斯继续说道。“甚至我将思想钢印的铸造工艺已经交给了李落博士。”
　　整个会场登时一片哗然。
　　“你这是犯罪？”
　　“你谋杀了七亿人，并且分裂了整体人类。”
　　“但是那已经是过去式了，现在我所说的是另一个消息。”比尔・希恩斯看着自己的妻子，仿佛整个世界只有她的存在。
　　“太阳系舰队中有一些对胜利拥有绝对信念的人，并不是坏事，至少不会产生什么损害，这应该属于个人隐私，没必要知道他们是谁。尽管现在自愿打上思想钢印有些不可理解，因为人类的胜利已经是很明显的事了。”虽然对于比尔・希恩斯的话语感到愤怒，但是欧洲舰队代表并不认为这有什么问题。
　　但是这时候惠子却突然笑了。“你早就知道了是吗？亲爱的。”
　　“是的，我知道了。”
　　“你们想得太简单了的。”山杉惠子说道。
　　“希恩斯，你一直在对我隐藏自己的思想，即使在成为面壁者之前。真实的你是以个根深蒂固的失败主义者，一个坚定的逃亡主义者，不管是在成为面壁者之前还是之后，你的唯一目标就是实现人类的逃亡。与其他面壁者相比，你的高明之处不在于战略计谋的欺骗，而在于对白己真实世界观的隐藏和伪装。”
　　“但是这与舰队的逃亡又有什么关系！”美洲代表问道。
　　“思想钢印是极其复杂的设备，任何监督都会有疏漏的，特别是对几亿行代码中的一个小小的正负号而言，这一点，即使连智子都无法察觉到。正负号？在发现了对命题判断为真的神经回路模式时，我同时也发现了对命题判断为伪的模式，这正是我所需要的。”比尔・希恩斯异乎寻常的冷静的说道。
　　“因为这两种神经回路的模式十分相似，在神经元传输模式中表现为某个关键信号的流向；而在思想钢印的数学模型中，则只由一个正负号决定，正者判断为真，负者判断为伪。我用极其隐蔽的手段操纵了思想钢印控制软件中的这个符号，在所有留给钢印族的思想钢印中，这个符号都为负。而除了留给李落博士的制造工艺，我还留下五台思想钢印，每一台都能够运行半个多世纪。”
　　死一般的寂静笼罩了会场，这种寂静曾经在两个世纪前的那次行星防御理事会的面壁计划听证会上出现过，当时，雷迪亚兹展示了手腕上的摇篮，并告诉与会者，接收它的反触发信号的核弹装置就在附近。
　　“现在向诸位揭晓我的真正身份，破壁人亚里士多德，女娲计划负责人共工向您表示问候。”比尔・希恩斯对着周围一弯腰。
　　“在听闻到智子封锁了人类的科技之后，位于全世界的科学家就开始了各种或是秘密的，或是公开的计划，经过多次的计划，我们清楚的认知到，面对三体人四百年的技术封锁，人类是必败的，所以连同李落博士在内，我们制定了诸多计划，包括保存火种的女娲计划，文明转化的幽灵文明，逃离太阳系的诺亚方舟，都是计划的一部分。这时当时所有科学家的共同成果。”
　　“但是我们现在，依旧拥有一千多艘恒星级飞船，现在到达的只有一艘三体人的的飞船，三体人真正的舰队还在两光年之外，我们还有机会。”美洲代表竭力保持着会场的安定。
　　“比尔・希恩斯，你被捕了，以反人类罪与屠杀罪！”
　　“你将亲眼看到人类以胜利的姿态获取第一次宇宙战争的完胜，你将会因此而后悔终生。”
　　“不，执政官阁下，我永远不会后悔，因为我也为自己烙下了思想钢印，为了面壁计划所做的一切都是正确的，只有将我自己改造成上帝，我才能瞒过所有的人，包括我的最爱的妻子。”
　　“我・日后或许很痛苦，但是对于人类，我仍然希望我们将永远屹立在这颗星球之巅，为了我们的地球母亲！”
　　新时代已经来临，死刑已经被废除了，比尔・希恩斯与他的妻子一同被扣押，等到战争结束后的审判。


第四十五章 光速逃逸
　　“知道阳光计划吗？”丁仪对着瘫软在地的罗辑说道。
　　“那又是什么？”罗辑缓缓的站了起来。“现在无论你说什么我都不惊讶了！”
　　“那是个你听后会发笑，会癫狂的计划。”
　　阳光计划来自一个联合国提案，其主旨是：人类一旦取得末日之战的胜利，就应该在太阳系为战败的三体文明提供生存空间。
　　计划有多种版本，主要有：弱生存方案，把冥王星、祝戎星和海王星的卫星作为三体文明保留地，只接纳战败的三体舰队成员。
　　这个方案中保留地的生存条件很差，只能依靠核聚变的能源，在人类社会的支持下才能维持下去。
　　强生存方案，把火星作为三体文明的寄居星球，除舰队成员外，还接纳所有三体世界的后续移民。这个方案可为三体文明提供太阳系中除地球之外最好的生存条件。
　　其余的众多方案大都居于这两者之间，但也有一些很极端的想法，比如接纳三体文明进入地球社会等。
　　阳光计划获得地球国际和舰队国际的广泛支持，并且已经展开大量的前期研究和规划，在两个国际中都出现了众多的推进该计划的民间力量。但同时，阳光计划也遭到了冬眠者社会的强烈反对，冬眠者甚至给计划的支持者们起了一个外号，叫东郭族。
　　“呵呵，我真是不知道该说什么了。”罗辑表示自己已经麻木了，对于人类的愚蠢他已经无法在预测了。
　　“看，那是我们的舰队！”突然一个孩子的声音传了过来。
　　联合舰队已经从木星基地起航！
　　人们被告知：在南半球用肉眼就可以看到舰队。
　　狂欢的人群第一次安静下来，所有人都在夜空中搜寻着木星，那是被选定的战场。找到并不容易，但在电视中专家的指点下，人们很快在西南天空中找到了那颗星星。这时，联合舰队的光芒正在穿越五个天文单位的距离飞向地球。
　　四十五分钟后，夜空中木星的亮度骤然增加，很快超过天狼星而成为夜空中最亮的星体。接着，一颗灿烂的亮星从木星分离出来，仿佛是它的灵魂脱离了躯体，木星又恢复到本来的亮度，而那颗亮星则缓缓移动，渐渐拉大与木星的距离，那就是起航的联合舰队。
　　几乎与此同时，发自木星基地的实况网像也到达了地球，人们在电视中看到，漆黑的太空中，突然出现了两千个太阳！它们排成一个长方形的严整阵列，赫然出现在永恒的宇宙之夜中，让人们不约而同地想起了一句话：上帝说要有光，于是有了光。
　　在这两千个太阳的照耀下，木星和它的卫星都像在燃烧，木星大气层被辐射电离，引发的闪电布满了行星面向舰队的半个表面，构成了一张电光闪烁的巨毯。
　　舰队体开始加速，但阵列丝毫不乱，这堵太阳的巨墙以雷霆万钧的气势向太空深处庄严推进，向整个宇宙昭示着人类的尊严和不可战胜的力量。两个世纪前被三体舰队出发的影像所压抑的人类精神，终于得到了彻底的解放。
　　这一时刻，银河系的星海默默地收敛了自己的光芒，大写的人与上帝合为一体，傲然独步于宇宙间。
　　所有的人都在欢呼中热泪盈眶，许多人因激动而嚎啕大哭，在历史上从来没有这样一个时刻，每个人都为自己是人类的一员而感到如此幸运和自豪。
　　但是只有罗辑感到全身发颤，好似处于北极的严酷冰雪之中，他想要大喊，你们这是送死。但是他的嘴唇微微颤抖着，却是什么也没有说出来。
　　如果死亡能够唤醒人类，那就来吧！罗辑不由得如此想到，他第一次发现，自己的血已经冷的成了冰，成了岩石，成了水晶。
　　人类看到了探测器，探测器的大小与预想的差不多，长三点五米，就像是一滴水银。呈完美的水滴形状，头部浑圆，尾部很尖，表面是极其光滑的全反射镜面，银河系在它的表面映成一片流畅的光纹，使得这滴水银看上去纯洁而唯美。它的液滴外形是那么栩栩如生，以至于观察者有时真以为它就是液态的，根本不可能有内部机械结构。
　　“你知道文明的划分吗？罗辑。”罗辑转头望去，却发现了丁仪正在紧紧的盯着那颗探测器，罗辑意识到，丁仪此时或许只是想要一个倾听者而已。
　　“在宇宙间，一个技术文明等级的重要标志，是它能够控制和使用的微观维度。对于基本粒子的一线使用，从我们那些长毛裸体的祖先在山洞中生起篝火时就开始了，对化学反应的控制，就是在一维层次上操控微观粒子。当然，这种控制也是从低级到高级，从篝火到后来的蒸汽机，再到后来的发电机。
　　现在，人类对微观粒子一维控制的水平已达到了顶峰，有了计算机，也有了你们的纳米材料。但这一切，都局限于对微观维度的一维控制，在宇宙间一个更高级的文明看来，篝火和计算机、纳米材料等等是没有本质区别的，同属于一个层次，这也是他们仍将人类看成虫子的原因。”
　　“水滴，姑且这么称它，就是三体人科技的最直接的表现。”
　　所有人都陶醉于水滴那绝美的外形。这东西真的是太美了，它的形状虽然简洁，但造型精妙绝伦，曲面上的每一个点都恰到好处，使这滴水银充满着飘逸的动感，仿佛每时每刻都在宇宙之夜中没有尽头地滴落着。
　　它给人一种感觉：即使人类艺术家把一个封闭曲面的所有可能形态平滑地全部试完，也找不出这样一个造型。它在所有的可能之外，即使柏拉图的理想国中也没有这样完美的形状，它是比直线更直的线，是比正圆更圆的圆，是梦之海中跃出的一只镜面海豚，是宇宙间所有爱的结晶美总是和善联在一起的，所以，如果宇宙中真有一条善恶分界线的话，它一定在善这一面。
　　“但是宇宙从来没有善恶之别！也无所谓美丑！”一声长叹，位于赤红的土星内核，一群人已经准备好了战争。


第四十六章 毁灭性的傲慢
　　“我这两个世纪前的人了，现在居然还能在大学里教物理。多么可悲啊，人类的科技进步！”丁仪笑了，笑的有些凄凉。
　　人类派出了螳螂号来捕捉水滴，螳螂号的机械臂显然是一个在设计上只重功能的东西，钢骨嶙峋，加上那些外露的液压设备，充满了繁杂的技术秉性和粗陋的工业感。
　　而水滴则外形完美，这颗晶莹流畅的固态液滴，用精致的唯美消弭了一切功能和技术的内涵，表现出哲学和艺术的轻逸和超脱。机械臂的钢爪抓着水滴，如同一只古猿的毛手抓着一颗珍珠。水滴看上去是那么脆弱，像一只太空中的暖瓶胆。所有人都担心它会在钢爪中破碎。但这事终于没有发生，机械臂开始回缩了。
　　“水滴是三体人科技的最高成就之一。”陌生的声音突然出现了，蔚蓝色双眼，额头上有着原子标志的男人出现在了众人身边。
　　“李落博士！”
　　“即使你将水滴放大一百倍、一千倍、一百万倍、一千万倍，你所看到还是现在所看到的一样平滑，你知道这是为什么吗？”
　　“中子星的表面就几乎绝对光滑的。”丁仪回答道。
　　“这东西的分子，像仪仗队那样整齐地排列着，同时相互固结，知道这种同结有多牢固吗？分子像被钉子钉死一般，自身振动都消失了。这就是它处于绝对零度的原因！”林云不知道什么时候出现了，她的双目如同璀璨的太阳让人无法直视。
　　罗辑知道这伙人话语的意思。
　　“在普通密度的物质中，原子核的间距是很大的，把它们相互固定死，不比用一套莲杆把太阳和八大行星固定成一套静止的桁架容易多少。“
　　什么力才能做到这一点，只有一种：强互作用力。
　　这不是等于把弓箭射上月球吗？！
　　“他们确实把弓箭射上月球了。圣母的眼泪？一百八十年了，人类没有进步，反而更加的天真了。”李落发出一阵冷笑。水滴不像眼泪那样脆弱，相反，它的强度比太阳系中最坚固的物质还要高百倍，这个世界中的所有物质在它面前都像纸片般脆弱，它可以像子弹穿透奶酪那样穿过地球，表面不受丝毫损伤。
　　“那它来干什么？”史强脱口问道。
　　“谁知道？也许它真是一个使者，但带给人类的是另外一个信息。”
　　“什么？”
　　“那就是，毁灭你，与你何干？”
　　于此同时，在水滴尾部的尖端，出现了一个蓝色的光环，那个光环开始很小，但很亮，使周围的一切笼罩在蓝光中，它急剧扩大，颜色由蓝变黄最后变成红色，仿佛光环不是由水滴产生的，而是前者刚从环中钻出来一样。
　　光环在扩张的同时光度也在减弱，当它扩张到大约是水滴最大直径的一倍时消失了，在它消失的同时，第二个蓝色小光环在尖端出现，同第一个一样扩张、变色和减弱光度，并很快消失。
　　光环就这样从水滴的尾部不断出现和扩张。频率为每秒钟两三次，在光环的推进下，水滴开始移动并急剧加速。
　　伴随着太阳般的超高温螳螂号的船体的像是蜡烛一般融化。没有人注意到螳螂号的一块碎片飞向了舰队的一角。
　　那不是残片！那是水滴！
　　在太空中未及减速，拐出了一个三十度的锐角之后，水滴直奔方阵的一角的无限边疆号而来。
　　一条两倍于第三宇宙速度的光影，从无限边疆号起始，顺着延长线的方向，穿过了一整列太空舰队，每一个撞击点精确锁定了聚变燃料仓，热核爆炸的火球依次出现在第一列舰队之中，宇宙中下起了炙热的金属岩浆暴雨。
　　就这样水滴用了一分十八秒飞完了二千公里，贯穿了联合舰队矩形阵列第一队列中的一百艘战舰。
　　紧接着经过一个小小的缓冲，水滴再次做出了人类宇航动力学无法解释的锐角转向，奔向第二列舰队，百艘战舰像是一挂鞭炮一分钟之内全部炸完。
　　水滴就像是一枚死神的绣花针一般，灵巧的上下飞舞，又一条毁灭的折线将第三列一百艘战舰全部贯穿。
　　在这边爆破的太空海洋，在与残骸或临舰的相互撞击之中，更多的战舰毁灭，急于加速的飞船上，无数来不及进入深海状态的船员在超重力的化作一朵朵绽放的血色蓓蕾，舱室内人体被揉做一团，内脏和骨骼都被挤压破碎，把整个舱室都镶嵌为一颗晶莹的人血红宝石。
　　在舰队残骸形成的金属云中，达到十倍于第三宇宙速度的水滴，肆意屠杀。
　　但是这时候异变发生了，七百多艘战舰突然进入了百分之十五的光速，他们以飞快的速度冲出了水滴的猎场，向着宇宙边缘狂奔而去，水滴来不及阻拦，这是希恩斯留下的钢印一族，秉持着人类必败的理念，他们成了人类最后的种子。
　　但是即便是如此，樯橹之间，灰飞烟灭。
　　人类舰队，全军覆没！
　　就这么，毁灭人类全部太空力量的只是三体世界一枚小小的探测器。而采用的方法是最为原始残暴的撞击。
　　这就是末日之战！
　　毁灭你，与你何干！？
　　“求求你，救救人类，救救地球。”罗辑痛苦的向着李落哀求道，他不在乎人类的死亡，但是却在乎自己的孩子与妻子，所以他向着李落发出痛苦的哀求。
　　“我救不了人类，罗辑。帝国远征军已经向着三体星系出发， 在三体人选择征伐人类的时候，我们也选择毁灭三体人，这就是为什么三体第一舰队发生科技爆炸的原因。宇宙中充满着陷阱，三体第二舰队与人类第一舰队已经在金牛星座开始了战斗，但是第一舰队与我们擦肩而过，我们无法帮助你。”
　　“人类必须面对这残酷的宇宙，看看恒星187J3X1吧，那是你最后的希望。”李落的身影化作蓝色光晕消失了，丁仪与林云同样如此，罗辑呆呆的站在原地。
　　最后罗辑突然站起了。
　　“原来如此吗！拯救人类的只有人类自己！”罗辑恸哭道，已经没有什么值得依靠的了，能够拯救人类的只有自己，这是罗辑最后一次流泪，面壁人罗辑归来！


第四十七章 最后的火种
　　在这惨烈的毁灭中，直线排列的战舰队列就像一根被点燃的长达二千公里的导火索，在剧烈的燃烧后，留下一条发着暗红色余光的灰烬。
　　那片太空沉寂了下来，金属云团中的一切都在宇宙的寒冷中失去了光亮，整个云团隐没于黑暗之中。
　　后来，在太阳引力的作用下，云团停止了膨胀，开始拉长，最后变成漫长的条带，在温长的岁月中，它将变成环绕太阳的一圈极其稀薄的金属带，就像那百万个不能安息的灵魂一样，永远飘浮在太阳系冷寂的外围空间。
　　毁灭人类全部太空力量的，只是三体世界的一粒探测器，同样的探测器，还有九个将在三年后到达太阳系，这十个探测器加在一起，大小也不及一艘三体战舰的万分之一，而这样的三体战舰还有一千艘，正在夜以继日地向太阳系飞来。
　　毁灭你，与你有何相干？
　　当舰队毁灭的影像从二十个天文单位外经过三小时传回地球时，公众的表现就像一群绝望的孩子，世界变成了被噩梦缠绕的幼儿园，群体的精神崩溃现象迅速蔓延，一切都失去了控制。
　　而此时的比尔・希恩斯则受到了英雄般的欢迎，因为他的思想钢印，七百一十三艘恒星级飞船逃离了被毁灭的命运，他们带着人类的希望与未来奔向宇宙深海。
　　但是，留在这里的他们呢！
　　当众人来到了比尔・希恩斯与山杉惠子被关押的牢房的时候，却发现这位伟大的科学家已经与他那背叛人类的妻子一起陷入了永恒的沉睡之中。
　　李落并没有收走他们的思维与电波，因为这就是他们想要的。
　　而将视角转到逃离的七百艘舰队之上，章北海成为了他们的最高领袖，虽然没有拥有着思想钢印，但是所有人都用崇敬的眼神看着这位古老的政委。
　　“同志们，我们回不去了。是的，回不去了，毁灭了联合舰队的水滴还在太阳系中，另外九个水滴也将于三年后到达，对于这支小舰队，曾经的家园现在是一个死亡陷阱。同时，回去已经没有意义，地球世界的末日已经不远，从收到的信息看，人类文明可能等不到三体主力舰队到达就会全面崩溃。”
　　章北海召开了视频会议，这七百多艘飞船必须承担起延续文明的责任，能做的只有向前飞，向远飞，飞船将是他们永远的家园，太空将是他们最后的归宿。
　　这七十八万千四千三百人就像刚刚割断脐带的婴儿，被残酷地抛向宇宙的深渊，像婴儿一样，他们只想哭。但章北海沉稳的目光像一个强劲的力场维持着阵列的稳定，使人们保持着军人的尊严。对于被抛弃在无边暗夜中的孩子们，最需要的就是父亲，现在，同东方延绪一样，他们从这名来自古代的军人身上感受到了父亲的力量。
　　“现在我们已经是独立的实体了，就叫做星舰地球吧！”章北海说道。“与帝国，与联邦区分开来！”
　　第二天，星舰地球召开了第一次全体公民大会，大会由各舰的五个分会场用全息影像联成一个主会场，到会的公民有七十万人左右，其余无法离开岗位的人则通过网络参加。
　　他们商讨着星舰地球的政治制度、未来方向以及有可能出现的任何问题。
　　“主席，有来自外太空的咨询，他们自称是永恒纪元计划的人。”在会议中，资源问题成了不可能避开的问题，这七百多艘战舰即使全都装满了燃料，也无法能够一直航行到目的地，甚至永远没有目的地。
　　“你好，刑天！”出现在章北海面前的是他所熟悉的面容。“我该祝贺你，你成功的在旧体制的束缚下拯救了人类，这七十多万人深切的了解宇宙的可怕！”
　　“在踏入宇宙瞬间，你们就是新人类的！”
　　“我想李落博士的到来应该不只是祝贺这么简单吧！”在所有星舰人类的瞩目下，章北海坦然承认了自己的身份，他明白现在的窘境，知道李落不是无的放矢的人。
　　“七百一十三艘战舰，所需要的能量是你们所无法企及的，在热核聚变的驱动下，你们必然会发生争夺资源的黑暗战争，我就是为此而来的。”
　　实际上，不只是章北海，所有明智的舰队长官都十分明白，他们的燃料与补给根本无法提供他们到达新的星球，因此内战必然发生。他们必须储备足够的资源，甚至连自己同胞的尸体都不会放过。
　　这很残酷，但是在宇宙之中，这就是生存所必须的存在。在没有李落干预的历史下，仅有五艘飞船逃离了水滴的毁灭，但是不久他们就发生了争夺资源的黑暗战争。如前言一般，他们所作的.....
　　“不过幸运的是，我在冥王星的基地中储存了足够两千艘恒星级战舰所使用的材料，并且还有你们急需的生态循环系统与冷核聚变技术，感谢冥王星有足够的钯元素。”随着李落话语的跌落，一阵欢呼响起，他们意识到在宇宙之中他们并非孤独，还有这以往的先驱指引着他们。
　　“这是你与比尔・希恩斯的计划是吗？”章北海已经知晓了比尔・希恩斯的所作所为，实际上地球国际已经与他们通上了话。
　　“算是备用计划之一吧，毕竟面壁计划总需要有人兜底不是吗？”李落的影像摊了摊手。
　　“我们可以加入你们吗？”突然，天空号的舰队官突然发问道，如果能够加入帝国的话，他们也不是不愿意，毕竟在孤独的太空流浪的话，危险系数实在太大。
　　“对不起，那是不可能，帝国已经身处在金牛星座，已经远离了地球，我们不只是与三体人在战斗，还与其他的文明发生了交火，记住千万不要暴露你们自己。”李落的身影越来越模糊，最后直接消失了。
　　“最后，请记住，鸡蛋不要放在一个篮子里，祝你们好运，我的同胞！”
　　因为是士兵组成的社会，星舰人类还能保持稳定。
　　“现在做出决意，四百艘战舰去往冥王星接收李落博士留下的物资，现在我们是新人类了！”


第四十八章 毒蛇
　　“我们做了自己最后能做的！”
　　在金牛星系，巨大的战舰倾覆，没有炮火与尘埃，只有一道道诡异的射线从舰队划过，帝国如同飞梭般的战舰在陨石雨中穿梭。
　　“科特人的科技主要集中在暗物质控制方面，这对于我们来说很棘手，而我们甚至不得不与三体人联手对付他们。”林云在战舰之中报告着战斗进程。
　　“智子与量子幽灵已经遮掩了整个星系的战斗，使得其他的文明无法窥视，但是科特人太过顽强，他们有着不能放弃的战斗理由，他们的资源接近枯竭，他们必须想办法拯救自己。”
　　“宇宙的总质量是有限的，即使进化到中等文明也是如此，三体第二舰队已经发现了曲率引擎，很快在无法掩藏的慢雾（曲率引擎轨迹）之中，他们就会暴漏自己，所以他们必须前进。”李落看着战舰外无穷的迷雾，这是科特人的技术。
　　几乎在战斗发生的瞬间，三方就利用各自的技术遮掩了战场。这是宇宙战争所必须学会的，否则一旦被更家高级的文明发现，他们很乐意送给大家一个光粒或是二向箔之类的。
　　至于李落所说的慢雾就是研究曲率引擎飞船的产物，这种慢性释放的薄雾会逐渐暴露其文明所在，这是某个达到高级文明印刻在宇宙规律中的文明机关，他们用它来捕捉刚刚达到了中等文明的虫子们。
　　他们利用这种方法来清除那些他们看起来毫无发展潜力的、只会占用物质的蚂蚁。
　　在空旷的宇宙空间之中，棺材模样的三体人的战舰，飞梭模样的人类战舰以及圆环装的科特人战舰你来我往。这是一场你死我活的战斗，虽然在战斗初期，人类与三体人的战斗已经惨烈。
　　但是在意识到科特人有可能对地球造成威胁之后，负担着保卫家乡的双方舰队开始共对针对科特人，是的，家乡，三体人也认为地球是家园。
　　这看起来有些可笑，但是就是如此。
　　在比尔・希恩斯的思想钢印出现之后，几乎毫不犹豫的，三体人就被刻上了同样的东西，只有这种坚定的信念才能让三体人在残酷的自我牺牲之中，继续向着地球推进。
　　就如同二战时期的日本，战争所丰富是门阀与高层，底层人生活的甚至与当时中国的农民好不到哪里去。
　　三体人也是同样，获取通往地球的一张门票是一个普通三体人一辈子也不可能的，甚至在地球不知道的时候，三体星系已经发生了多次叛乱，但是征服地球计划一直在进行。几十万三体人死在过度劳累之中。
　　并且已经出发的第二舰队实际上与第一舰队已经相差甚远，他们甚至隔了三、四代三体人，三体人的寿命是远远短于人类的，二三十年就是一代。但是即便是如此，他们也是咬着牙坚挺了下来。
　　因此，被铭刻了思想钢印的三体第二舰队，是绝对不会放弃战斗的。
　　不同的文明之间的战斗方式是不同的，三体人与人类走的都是机械文明，而且在叶文洁的第一道电波发出并被成功接收之时，就已经说明人类和三体人存在某些共同之处。
　　但是科特人不同，他们是一种类似地球上水母一样的物种，他们对于能量的运用可以说是得天独厚，因此虽然在星际航行方面，人类超过了对方一大截，但是在战斗的时候，却束手束脚，并没有那么容易。
　　而且比起人类来说更加的可悲的是，三体人几乎不敢于科特人进行近距离的交战。因为三体人的思维是透明的，这也就是意味着他们的精神力很弱。
　　三体人的精神在科特人面前就像是没有盖上盖子的蜂蜜罐，美味又可口。三体人从来没有认为自己会遇上这样的对手。
　　是的，虽然三体人称呼人类为虫子，但是实际上思维不透明的、会编制语言的人类在三体人眼中并不是虫子，而是毒蛇。
　　长期以来，地球人一直不清楚三体人的生理结构，在长达几个世纪的三体危机中，三体人的智子牢牢监控着地球人的一举一动，成为地球文明挥之不去的梦魇，但地球人对三体人的了解，除了从伊文思那里得来的那28G信息以外，便什么都没有了。而那些信息虽然堪称海量，里面却没有对任何三体人身形外貌的具体描写。他们每次与地球官方谈判交涉都是以智子为媒介，坚决不肯露面。所以，三体人的样子对地球人来说，长期一直是个谜。
　　后来，直到帝国远征军亲眼见到了三体人，人类才最终相信，三体人那样执意遮掩自我，并不是因为对“地球虫子”的蔑视，也不是威慑纪元中人们普遍认为的“愧疚”，更不是威慑失败后地球强硬派们所追认的“包藏祸心、老奸巨猾”，而仅仅是出于对地球人的本能恐惧，就像他们对伊文思说的那样，看到地球人就像“看到了一条蛇”。
　　人类在战争之中捕捉了三体人，他们的思维虽然是透明的，但是却并不意味着人类可以轻而易举的读懂他们，他们通过思维光波来传递信息。
　　自信的黄、严肃的红、愤怒的紫，当三体人发生巨大的情绪波动的时候，他们周身的颜色会发生剧烈的变化。
　　但是即便是如此，读懂三体人也并不容易，因为三体人有一项特殊的技巧，就像是人类会有意无意淡忘痛苦的、不堪回首的往事一样。
　　他们会封闭自己，让自己完全处于全反射镜面外表。
　　这里所说的“全反射镜面外表”，就是指全身皮肤变成那种完全隔绝体内体外电波的类金属形态。
　　这是三体人一种特殊的生理机能，这种状态下，三体人光脑散发的思维光波不会发射到体外去，外界的电磁波信号也无法穿透皮肤进入体内，于是，三体人不会泄露内心的秘密，也不会再受到外界刺激，是“绝对安全”的。
　　作者留言：
　　ps：感谢可怜的数字君的两张月票！
　　感谢周易字乾坤大大的两张月票！
　　感谢慕樱雪大大的两张月票！
　　感谢东星云洛大大的刀片和两张月票！
　　感谢嘭嘭响大大的月票！
　　感谢shuke大大的刀片和月票！
　　感谢书客1752781990大大的辣条！
　　感谢核弹子大大的刀片！
　　感谢书客888567839大大的三张月票、三枚刀片和十辣条！
　　感谢飞B大大的五张月票！
　　感谢西瓦大大的咸鱼突刺！
　　感谢花落千秋大大的月票！
　　感谢书客1875903645大大的月票！
　　感谢水中豆腐大大的刀片和月票！
　　感谢幻想症317大大的刀片！
　　感谢幻想乡提督大大的月票！


第四十九章 异化的三体人
　　“我们需要谈一谈，三体舰队的舰长。”在审讯室中，一个三体人被牢牢的束缚在座椅上，他依旧保持着全反射表面的模样，但是强大的紊乱磁场却让他无法保持这种状态。
　　与人类相似，三体人也是碳基生物，一些人类的生物病毒对于三体人也有用。不过三体人对于生物病毒抗性远比人类强大的多，他们很少生病，但是一旦病了，几乎可以说是必死无疑。
　　“我们没有什么好谈的！”这名被俘虏的三体人舰长并没有傲慢的称呼人类为虫子，实际上，现在这名三体人舰长已经知晓了人类的分裂。
　　“你被铭刻了思想钢印，我们帮你去除了它，你应该感谢我们。”李落隔着审讯室说道。
　　“那是因为你想让我透露关于三体星系的消息，只是地球人的阴谋罢了。”三体第二舰队并没有捕获云天明，因此对于计谋与欺骗，虽然学习了，但是却也只是浮于表面，他们的欺骗就像是人类世界六七岁的小孩子，完全没有丝毫的技巧可言。
　　“三体星系的消息，那个地狱般的星系，说真的，如果不是你们与我们敌对，鬼才会去那里？”三体星完全可以说是一个绝境，其孕育出生命的可能性实在是太低太低，如果不是因为某种原因，李落早就带着帝国远征军去往另一个可宜居星球。
　　“但是我们现在是一条绳子上的蚂蚱，无论是人类还是三体人都不会允许一个完整恒星系的位置坐标的暴露，地球是我们所探知的危险系数最低的恒星系，我们不可能放弃。”三体舰长脱口而出，他的周身得光谱高频率的闪动着。
　　“你们对我做了什么？”三体舰长将自己一切的几乎全部吐出，他无法控制自己，甚至连全面封闭都做不到，一股奇特的力量在影响着他。
　　“原来如此吗？三体星系却是已经不安全了，被高等文明盯上了，所以必须加快移民计划，甚至不顾大多数人的反对强行启动第三舰队从而引发了革命？”
　　三体人的前任统领死了，死在了对于一场谋杀之中。三体人的文化大臣谋杀了他，使用了的是三体星系从没有过的毒杀，是的，就是毒杀。
　　在了解到三体人之前，人类对于三体人社会竟然没有出现过毒杀感到奇怪，但是在研究了三体人的身体特征之后在，这种疑惑就荡然无存了。
　　因为三体人的身体韧性实在太过强大，几乎可以说是难以摧毁，而且三体人本身是协作性智慧，他们的肉体能够相互嵌合，就像是机器一样，普通的毒素根本无法贯彻全身，三体人只需要将自己身体被感染病变的位置切下来就可以了。
　　人类所谓的生物移植技术，是三体人与生俱来的本能。
　　“我们换了一个新统领，他支持科学大臣的研究计划，因此即使死去的人数在日益增加，对于光速飞船的研究却从未停止，因为死去百分之九十的三体人与死去百分之百的三体人是不同的，第一舰队的三体人已经异化了，我们不相信他们。”被量子幽灵掌控了所有思维的三体人将一切和盘托出。
　　第一批起航的三体人发生了让身在三体星系的三体人感到恐惧的变化， 诚然，三体人是一个淡漠的种族，但是第一舰队上的三体人已经不只是淡漠就可以说明。
　　他们就像是机器人一样理智，甚至变得越来越封闭，许多与地球的谈话都是三体人第一舰队的指令，他们的命令越来越严苛，超乎了三体人的想象。
　　就如同人类有着阳光计划一般，三体人其实也有着类似的计划，他们最初想要完全灭绝人类，但是在监视人类的过程中，他们却发现了人类对于三体人不可代替的一面。
　　那就是在与人类社会接触之后，三体人的科技发生了质一样的飞跃，在以往三体人的科技都是一步步缓慢的进行着的，但是在接触到人类之后，他们却开始飞速前进。
　　“人类的科技理论丰富了我们，可以说三体人百分之六十的科技都是建立在人类理论研究的基础之上，我们并不是不进步，但是比起人类来说却是太慢了。”
　　“尤其是在知道人类的作用之后，我们就开始商议如何将人类作为无害的物种保留下来，但是第一舰队不同意，他们认为人类实在是太过危险，因此必须斩尽杀绝，根据我们三体人的科学家研究，整个第一舰都发生了某种莫名的变化。”
　　“他们甚至不再嵌合，他们更加的崇尚独立，这对于三体人来说是致命的。”三体舰长的思维已经完全被操控了，一股幽蓝的光晕包裹住了他。
　　“看起来，三体人的社会远比我们想象的要复杂的多，即使这种高度集权的社会之中，也存在着众多的社会矛盾。”这一次的战斗对于人类来说是意义重大的，因为对于人类来说十分神秘的三体人已经完全揭晓了面纱。
　　他们的社会是如何的？他们的文明是怎样的？他们的生理构造与价值观念，这都是地球人原来无法知晓的。
　　一个实体样本实在是太重要了。
　　“现在已经知晓的是，三体人换了新统领，而且这位新统领还是通过某种不正当的手段上台，三体第一舰队必然与这位新统领存在不和，这是政治，即使是三体人也会存在的政治。没有什么高尚与污秽，只要是智慧物种，总会出现这种情况。”李落说道。
　　“那么我们该怎么办？消灭三体第一舰队，虽然第一舰队也发生了技术爆炸，但是那毕竟是在资源极度稀缺的状态下，他们的水滴对于我们来说没有丝毫的用处。”林云寻求着李落的意见。
　　“不。”但是李落断然否决了林云的提议。“那是选择留在摇篮里的人类的抉择，在脱离地球的一瞬间，我们就不同了，这就是为什么我们是家园远征军，而章北海他们是星舰人类的缘故。”
　　作者留言：
　　ps：无梦在起点也有本书，很烂的一本书，但是无梦绝不会太监，所以实际上这本书从中旬一直在吃存稿，而那本书还有二十章，无梦就完结了，所以请大家谅解.....
　　毕竟这本书才是重点。


第五十章 俘虏与交谈
　　无独有偶，三体人自然也俘获了人类的俘虏，但是对比与人类对于三体人那近乎完美的审讯，三体人的进展可就慢的多了。
　　“你们就是三体人？真是奇特的生物，不过碳基的。”坐在三体人的审讯室之中，张伟有些奇怪的说道。张伟很年轻，他是出生在舰队中的新一代，只从影像上见过地球，但是真的从来没有见过。
　　“据说人类很害怕我们！”三体人之中引发了一个讨论，如地球人一样，他们也是第一次见到活着的人类。在他们的眼中，张伟就像是嘶嘶作响的眼镜蛇，可怕而诡异。
　　他们是学会了欺骗，但是毫无疑问，在欺骗方面，他们这个学生是不合格的。他们的手段在张伟看来是如此的可笑。
　　“你看起来并不像我们见过的人类，你与地球上的人类有很大的不同。”一名三体审判官竭力抑制住自己的恐惧。
　　“实际上，我从来没有真正的见过地球，我们平常也不用人类称呼我们自己，我们更喜欢称呼我们自己为星灵。行走在行星之间的灵魂。”张伟对于地球没有丝毫的感情，在他看来，地球上的人无疑是愚蠢的。
　　他们竟然被一群连光速都没有突破的三体虫子都无法打败，实在是太可笑了。
　　“你背叛了自己的种族？”三体审判员怪异的问道。
　　“你们不是也背离了你们的种族吗？”张伟反问道。
　　是的，这是三体人之间的一个秘密，三体人知道自己星系不在安全了，那三颗一直在跳舞的死神其实在这个时候也不是那么的恐怖。
　　长期以来，那三个家伙一直被三体文明当成死神敬畏着，现在，疯狂的舞蹈仍在继续，但三体人已经没有心思再去研究它们那复杂的舞步了。
　　因为那三个太阳不再是死神----在大多数有着高等学历的三体人的眼里它们根本就不是死神，从来都不是，它们只是三颗严格按照自然规律相互绕旋的恒星，和宇宙间绝大多数恒星没有什么区别。在即将到来的真正的死神面前，它们充其量可能只是三个祭品。
　　它们都是自然物，都是死的；而真正的死神，却是活的，永远活着，“死神永生”。
　　那三个太阳很粗心，历史上每次乱纪元，三体文明都有机会留下顽强的种子，使文明得以重新。
　　但那个未来的真正的死神很仔细，它不会放过任何有可能活着的东西，从不放过，也绝不会给种子留
　　下任何重生的机会。
　　它也许已经在路上了。
　　所以，逃亡要快，要快，一定要快！
　　在大约威慑纪元三十年的时候，三体世界出现技术突破。他们发明了曲率引擎，随后，只用了大约相当于地球上4个月的时间，他们就造出了第一批光速飞船，总共有十五艘。
　　但是在这个宇宙之中，三体人的曲率引擎飞船发明的更快，因为地球上出现了十年的真空期，在这十年，智子瘫痪了。是的，这要多谢李落，在撒哈拉放大的那个超大的高速等离子烟花，智子在那十年成功的瘫痪了。虽然还保持着最基本的通讯技能，但是却无法锁死人类的科技。
　　也就是在那时间，人类的可以实现了飞跃的发展，但是终归还是没能逃脱，因为那是大灾变的日子，很少有人关心科技，大家更关心的是自己怎么活下去，以及残酷的国际政治斗争。
　　四个月造出十五艘光速飞船，在地球文明看来，这个速度已经是非常惊人了。现在分析，能造这么快很可能是得益于三体人建造第一舰队时打下的技术和物质基础。毕竟归根到底，除了驱动系统，光速飞船与三体人之前造的普通飞船在结构上大同小异，当初打造第一舰队的那些太空船坞很轻易地就改建成了光速飞船制造基地。
　　而现在整个第二舰队有着七十艘曲率引擎飞船，并且在持续增加之中，可谓是阵容庞大，而且除此之外，三体人的舰队还在源源不断的向着各个方向进发。
　　三体第一舰队并不知道，他们其实已经被放弃了。能量亏空效应让三体人觉得自己的世界被某个未知的高级文明锁定了，打击很快会到来，而因为相互间几次通信导致的坐标关联，地球也在劫难逃，所以，地球不是避难所，三体人唯一能做的，是乘坐光速飞船逃往宇宙深处。
　　所以他们来到了金牛星，因为在这里，探测员发现了一片美好的殖民地，但是却没有想到是捕猎者的计谋。
　　弹星者，怀着美好的希望向着宇宙发送信号的文明；
　　而捕猎者则并非是如此，他们在距离自己文明安全的距离释放出诱导信号，引诱着其他文明的到来，从而吞噬对方。
　　但是科特人这个排险者并不合格，因为他们是真的拿自己作为诱饵，要么死，要么生，这就是一个疯狂的赌注。
　　这是一场真真正正的战争，三体人与地球人的科技比起科特人高出不少，但是科特人却是在自己的故乡星系内战斗，兵源十分充足。
　　本来三体人并不想要继续战斗，但是在观看了科特人故乡的位置与资源之后，发现这简直就是一个天堂，甚至比地球还要好。
　　因此战斗发生了，而这时候帝国远征军也到来了，他们并非是因为对于资源的渴求，而是因为他们沿着一份诡异的星图进行着。
　　“可以肯定的是，肯定有着某个文明在远古时代降临在了地球之上，他们留下了足迹，我们沿着他们的星图前进，在这条道路上，我们见到了许多文明的痕迹，他们之间存在某种相似性，尤其是在科技方面，这是人类的母文明，我们能够寻找到他。”
　　李落说明了帝国远征军的目的。
　　“章北海的星舰文明是人类延续的火种，而我们则是追寻真理的使徒。”李落看着战舰外纷飞的战火终于吐露了他真正的目的。
　　“朝闻道，夕死可矣！”
　　作者留言：
　　ps：昨天码了一万两千字，本以为是大佬了，结果一看有三万字的大佬，果然还是弱渣，一边看漫画一边码字，灵感哗哗的！


第五十一章 金牛座战争
　　“这些圆环性的飞船，明显的带有那种文明的风格。”李落指着科特人的战舰说道。
　　“我们这次旅行的目的波江座好像已经处于极度危险之中，他们向我们发来了求救信号，我们是否应该前去支援!”
　　“让第二舰队去吧，他们的实力足够对付那群蜥蜴，如果不是因为离开地球，我们还不知道竟然会有着同种源于一个故乡的生物的存在。”林云对于吞噬者帝国的存在也十分的感到奇特。
　　“而且最重要的是他们竟然能够大摇大摆的在这个黑暗森林法则盛行的宇宙之中吞噬许多文明，这才是最重要的不是吗？毕竟以那些恐龙的科技，可还没有达到横行霸道的地步。”
　　吞食者帝国，是帝国新发现的一个对手，他们的主体很像是人类所说的恐龙人，或者他们就是恐龙时代的遗民。但是与身为自然选择出来的人类不同，吞食者帝国在诞生之初就遭遇了极为重要的人为干预。
　　“是神级文明！”李落的目光越过无尽的时空。“即使不是，他们也能够不受黑暗森林的约束了。”
　　三体世界的宇宙战争根本不是《星球大战》中那种战舰飞舞，光炮四射的场景，如果说人类所想象的宇宙战争是战士间的正面对决的话，那么真正的宇宙战争其实更像是刺客间的交锋。
　　他们隐藏着自己所有的痕迹，小心翼翼的，害怕被任何其他的文明发现，他们必须小心，因为谁也不知道着幽暗的宇宙空间之中有着多少的猎手伺机潜伏着。
　　这就是黑暗森林！
　　在地球，罗辑站在荒芜的土地之上，三体人的胜利让人类陷入了极端的癫狂之中，有的形如死尸，他们失声痛哭，然后麻木的站在原地；而另一部分人，则日趋癫狂。
　　在大低谷大大纪念碑前，是一片片雪白的肉体，这是超级性派对，现在人数已过十万，还在增加。这个时代两・性・关系和同性・关系的发展已远远超出罗辑的想象，对一些事现在也见怪不怪了，不过这个情景还是令他和大史极为震撼，罗辑不由得想起《圣经》中人类接受十诫前的堕落场面，典型的末日景象。
　　“我们需要你，罗辑先生！”新任的市长站在在罗辑身前说道，这是一个旧时代的冬眠者，能够在这个可怕的世界依旧保持着理智的也只有这些冬眠者了。
　　“面壁计划重启了，您是唯一的面壁人！”
　　在罗辑面前展现出一幅奇异壮观的景象：他们所在的新生活五村与公路问的沙漠变成了一张璀璨的光毯，密密麻麻地闪烁着，仿佛是萤火虫的海洋。罗辑好一阵才反应过来，这是一大片人群，都是城里的人，发光的是他们的衣服。
　　车慢慢地接近人群，罗辑看到前面的人纷纷抬手遮挡车灯的强光，史强关了灯，于是他们面对着一道光怪陆离的人墙。
　　在发光人墙的背景上，史强粗壮的身躯成了一个黑色的剪影。罗辑看他走到了人群前，好像同人们简单地说了两句什么，很快转身走回来。
　　罗辑向人群走去，虽然早巳熟悉了现代人的信息服装，但在这荒凉的沙漠上，他还是有走向异类的感觉，当他近到可以看清那些人的表情时，心跳骤然加快了。
　　从冬眠中苏醒后，他知道的第一件事情就是每个时代的人群都有各自的表情，跨越时间来到相隔遥远的时代，这种差异就很明显了，因此可以轻易地分辨现代人和苏醒不久的冬眠者。
　　可是罗辑现在看到的这些人的表情，既不是现代的，也不是二十一世纪的，他不知道这种表情来自哪个时空，恐惧使他几乎站住，但对大史的信任推动他机械地迈步前行。当与人群的距离进一步缩短时，他终于还是站住了，因为他看清了人们衣服上的图像。
　　他们的衣服上显示的都是罗辑，有静止的照片，有活动的影像。
　　罗辑成为面壁者后，几乎没有在媒体前露过面，所以留下的影像资料是很少的，可是这些影像现在都很齐全地在不同的人的衣服上显示着，他甚至还从几个人的身上看到了自己成为面壁者之前的照片。
　　人们的衣服都是联网的，那么现在他的影像应该已经在全世界流传了。他还注意到这些影像都是原态，没有经过现代人喜欢的艺术变形，说明它们都是刚在网上出现的。
　　看到罗辑停下，人群便向他移动过来，在距他两三米处，前排的人极力阻挡住后面人群的推进，然后跪了下来，后面的人也相继跪下，发光的人群像从沙滩上退去的海浪般低了下去。
　　“主啊，救救我们吧！”罗辑听到一个人说，他的话引起了一阵嗡嗡的共鸣。
　　罗辑看着跪倒在地的人群，眼中没有流露出丝毫的情感，他对于这种事情好像早就有所预知一样。
　　“我们的神，拯救世界吧！伟大的代言人，主持宇宙的正义吧！正义天使，救救人类吧！”两个人向罗辑走来，其中一人的衣服不发光，罗辑认出他是前联合国秘书长萨伊；另一个是军人，肩章和勋章发着光。
　　“在公众眼中，您现在有两个身份：对于上帝的信仰者，您是他的正义天使；对于无神论者，您是银河系正义的超级文明的代言人。”萨伊说道，他很明白罗辑不是什么代言人也不是什么正义天使，但是他不敢说出口，因为他背后那数十万人会在他说出真相的瞬间将他撕成碎片。
　　“咒语生效了吗？”虽然是疑问句，但是罗辑却用的肯定的语气。
　　“187J3X1恒星被摧毁了，五十一年前，这件事一年前被观测到，但今天下午观测信息才被发现，因为以前人们都没有再注意那颗恒星。
　　舰队联席会议中有几个对局势绝望的人，想从历史中找到些什么，他们想起了面壁计划和您的咒语，于是观测了187J3X1。结果发现它已经不存在了，那个位置只剩一片残骸星云。”萨伊感到心中有些嘲讽，现代的人类没有进步反而更加的愚蠢了。
　　“他们接着调阅恒星扫描观测系统的观测记录，一直追溯到一年前，检索到了187J3X1爆炸时的所有观测数据。您知道，187J3X1正处于像太阳一样的稳定期，是绝对不可能成为爆发新星的。
　　而且我们观测到了它被摧毁的过程：一个接近光速的物体击中了187J3X1，那东西体积很小，他们把它叫光粒，它穿过恒星外围气层的那一瞬间才从尾迹被观测到，光粒虽然体积小，但由于十分接近光速，它的质量被相对论效应急剧放大，击中目标时已经达到187J3X1恒星的八分之一，结果立刻摧毁了这恒星，187J3X1的四颗行星也在爆炸中被汽化。”


第五十二章 文明的种子
　　“黑暗森林体系的真相，你应该知晓了吧？”李落看着人类战舰与科特人之间交锋说道。“黑暗森林不过是宇宙战争的灰尘，只不过是在清理暴露的伙头军，通讯兵。战争的主战场，并不是黑暗森林区域与畏惧黑暗森里体系的低熵体。
　　“普通文明，本身的防御度在神级文明面前是零，所以，无论是三体人还是人类的飞船，都必须以光速巡航，因为，对我们而言，光速是唯一的保护。”林云补充道。
　　“但是也的确是有效的保护。”
　　“低熵体的恐惧来自于黑暗森林体系的打击，而黑暗森林体系的打击，只面向虫子。神们不屑为之，也不惧怕来自清理者们的清理。换句话说，不管是质量点，还是二向箔，对于神来说，不足为虑。”
　　“而只要地球上的人类一日不脱离星球的束缚，除非他们成为神级文明，否则必定会遭遇打击。”
　　“但是吞食者文明虽然是星舰文明，但是却丝毫没有受到黑暗森林法则的约束，根据对方的科技程度，他们也就是侦查兵级别的存在，所以他们背后一定有着神级文明的存在。”
　　神级文明无形无影，他们甚至根本不需要固定的形体的存在，他们只需要使用质量，改变规则就能够成功。至于黑域安全申明，人类也曾见到过。
　　那是星球文明发展到高级的证明之一，但是黑域并非是无解，远征舰队曾看到过一整块黑色的宇宙空间，那是比死寂更加死寂的场所，那里残留着的曲率飞船轨迹真证明了那里曾经存在过的宇宙文明，但是他们还是被消灭了。
　　这是最为黑暗的宇宙，即使你不发声，不作为弹星者，也有可能被发现成为猎物，文明生存的唯一方法就是不断的分出舰队，向着宇宙各个方向前进，这就是文明的种子。
　　“你知道对于一粒种子来说，最重要的是什么吗？”李落启发身后的追随者，渐浓的黑暗中，李落周身蓝色的幽光就像是一盏明灯。
　　“是.....”一名舰长缓慢的开口说道，“生存下去？”
　　“不错，生存。”李落赞扬道，“那么，在险恶莫测的环境中，这粒种子如何才能最大限度地争取自己的生存呢？”
　　“它要坚强，机警，”导航员说，“还有.....勇敢，富于开拓精神....还有....谨慎....”
　　“呵呵，你不觉得你概括的这些特点里有很多是自相矛盾的吗？”李落笑着问道。
　　那名人类舰长一愣，随即哑口无言。的确，他的观点里有许多冲突的地方，一粒种子不可能同时兼容这么多相互矛盾的特征。这也难怪，以前，他只是把自己当成集体的一个零件，只想着为集体贡献力量，必要时还要为集体牺牲，从没想过如何才能承担起一个种子的义务，现在考虑时，他才突然发现这个命题看似简单，其实却很复杂。
　　李落看到他的困惑，笑了笑：“其实也不复杂，的确，一粒种子不肯能同时携带太多特征，事实上，它只能携带一个特征。但是，只要具备这一个特征，它就足够承担起文明种子的角色了，而也正是这个特征，使该种子能够在险恶莫测的环境里实现最大限度的自保，然后在遇到合适的土壤后生根发芽。”
　　“那个特征，----它是什么？”舰长忍不住问，而此时有一些人已经明白了什么。
　　这时，人类舰队与三体舰队已经开进了科特人的母星球，那庞大的戴森球结构已然映入眼帘，科特人的恒星系中有着五颗行星，他们将其改造，就像是掩体纪元的人类一样，无数庞大的太空城矗立其中，而这时，他们却遭受了人类无情的打击。
　　科特人并不弱，但是面对三体人与人类的联合进攻，他们还是无法抵抗，不过他们的意志却比人类强大的多，他们是集体思维，只要母体不投降，他们就会永远的抵抗下去，直到最后一个族裔。
　　“在黑暗森林宇宙里，文明的种子不能有共享精神，它必须极端自私，极端多疑，必须不择手段地保全自己、发展自己，唯有这样，才是合格的种子！”
　　轰隆一声巨响，一座太空城市被巨大战舰火炮击成了碎片，这座象征科特人文明的巨大建筑是一个生命体，他没有思维，但是却毫无疑问的活着，就像是地球上的树木一样，而且科特人的建筑很美，很符合人类的审美观。
　　他们的城市就像是人类神话传说中的水晶宫殿，闪烁着蓝色的、温黄的色光。
　　“那样......合适吗？”导航员诺诺着，他的思维波忽闪忽闪地，好像是被那隆隆声震得发颤。
　　“没有合适不合适的问题，”李落张开手掌，巨大的原力潮汐涌动。“为了生存，一切都是必须的。对于文明的种子来说，这是种必备的品质，自私是为了繁衍，自利也不是罪恶，而是神圣的义务。”
　　一片黑暗，一片沉寂，许久许久。
　　“现在我们要和谈吗？领袖。”托马斯・维德问道。“我们已经赢得了上风，只要再加把劲，绝对可以赢得这场战争的胜利。”
　　“不，托马斯。我们从来不是征服者，也不是毁灭者，我们只是寻道者，我们不是来毁灭的，我们所要做的到就是打破这个该死的宇宙黑暗森林，宇宙黑暗森林根据罗辑的推论是因为资源的短缺，但是更大的原因却是因为资讯的封闭，正是这个封闭的宇宙空间造成了猜疑链，我们所做的就要要打破这个该死的的封闭。”
　　“我不是理想家，但是这种封闭的宇宙环境所造就只是一个又一个的幽闭症，所有的文明都像是有着被害妄想症一般，在这种情况下，我们永远不知道自己到底是猎手，还是猎物。这不利于整体文明的进步，我们所要缔造的是银河联邦，使得光明重新到来！”
　　“也包括三体人？”
　　“也包括三体人！”


第五十三章 面壁人归来
　　地球人类
　　“那我现在该做什么？”罗辑来到两人面前问道。
　　“您是面壁者，当然可以做面壁法案范围内的任何事。”萨伊向罗辑鞠躬说道。
　　“虽然仍有法案原则的限制，但您现在几乎可以调动地球国际的一切资源。包括舰队国际的资源。”乔纳森补充说。
　　“我现在不需要调动任何资源，但如果我真恢复了面壁法案赋予的权力的话，那我就提出两项要求：第一，所有城市恢复秩序，恢复正常生活。这要求没什么神秘之处。大家都能理解吧。”
　　所有人都连连点头。
　　“我的神，全世界都在听着呢。”有人说道，但是罗辑内心却毫无波动，甚至有些想要笑，曾几何时，一个马克思的信徒竟然会被称为上帝的使徒，放在过去，恐怕庄颜会笑死吧。
　　“是的，全世界都在听着。“萨伊说。”恢复稳定需要时间，但因为有您在，我们相信能做到的。“他的话也引起了人们的纷纷附和。
　　”第二，所有人都回家吧，让这里安静下来。谢谢！”听到罗辑这句话，人们都沉默了，但很快一阵嗡嗡声响起，他的话从人群中向后传。人群开始散开，开始散得很慢很不情愿，但渐渐中快了起来，一辆又一辆车开上了高速公路，向城市方向开去，还有许多人沿着公路步行，在夜色中像一长串发光的蚁群。
　　“他们终于走了。”萨伊看着这些离开的人群。“我从未想到自己会像是一个傻子一样做这些事情。天使，去他么的天使，自从知道三体人，我就再也不信上帝了。”
　　旁边的舰队代表人乔纳森有些疑惑不解，他看起来很惊讶，仿佛并不理解萨伊的意思。
　　“真是令人伤心，如果当时知道我们的后辈这么骄傲自大，我或许早该自杀，就不用面对这种情况了，说真的，我现在竟然有些怀念苏联了。”
　　“不要提那个被埋葬的帝国了，萨伊，我们面对可不是人类，而是三体人，三体人将会以光速到达这里，我们需要时间，帝国远征军已经纠缠住了第二舰队，但是第一舰队正在逐渐改变他们的引擎，他们可能比预计的来的早的多。”罗辑与萨伊也是老朋友了，虽然在旧时代，他们只是工作关系，但是在这个时代，却成了仅有的几个老朋友。
　　“那么现在是工作开始的时候了，面壁人罗辑，联合国最后一任秘书长萨伊现在正式对你开始听证会，这或许是最后一场的，但是我来履行我的职责，面壁人罗辑！请开始陈述！”
　　在这枯黄的大地之上，在这荒芜之月下，仿佛时空又回到了当初那个意气风发的年代，虽然在物质上并不完美，但是在精神上却无比的充沛个时代。
　　“那就让我这个正义天使来讲讲这宇宙的正义吧，边走边讲如何？”罗辑说道。
　　“乐意之至！”
　　“现在我们要给宇宙文明找出两条公理：一、生存是文明的第一需要。二、文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。首先我们谈谈关于星舰地球差一点爆发黑暗战役的事，如果我说星舰地球是宇宙文明的缩影，你相信吗？”
　　“有一点相信，如果不是李落早就在那里准备好了燃料，恐怕结果可想而知，现在的地球国际将其称为人类的负文明，甚至斥责章北海是独裁家。但是地球人缺少燃料，宇宙总不会缺少吧。”
　　“你错了，宇宙是很大，但生命更大！这就是第二条公理所表明的。宇宙的物质总量基本恒定，但生命却以指数增长！指数是数学中的魔鬼，如果海中有一个肉眼看不到的细菌，半小时分裂一次，只要有足够的养料，几天之内它的后代就能填满地球上所有的海洋。
　　不要让人类和三体世界给你造成错觉，这两个文明是很小，但它们只是处于文明的婴儿阶段，只要文明掌握的技术超过了某个阈值，生命在宇宙中的扩张是很恐怖的。比如说，就按人类目前的航行速度，一百万年后地球文明就可以挤满整个银河系。一百万年，按宇宙尺度只是很短的时间啊。”
　　“你是说，从长远来看，全宇宙也可能出现资源短缺这样的生存死局？”
　　“不用从长远看，现在整个宇宙已经是一个生存死局了！文明很可能几十亿年前就在宇宙中萌发了，从现在的迹象看，宇宙可能已经被挤满了，谁也不知道银河系和整个宇宙现在还有多少空地方，还有多少没被占用的资源。不同的文明对于资源的寻求可能是不同的，但是他们也会出现重叠。”
　　“但是整个宇宙我们所知道的只有三体人，看起来其他地方依旧是一片平静。”纳尔逊说道。
　　罗辑打开了火机，然后也让史强打开了火机。
　　“这就是你看到的人类与三体人，黑暗中隐藏着的是什么谁也不知道。”
　　“下面我们要引入另一个概念――猜疑链了。善和恶这类字眼放到科学中是不严谨的，所以需要对它们的含义加以限制：善意就是指不主动攻击和消灭其他文明，恶意则相反。最低的善意就是不攻击但戒备，如果你已经知道了我这个文明在宇宙中的存在，下面就请考虑你对于我有什么选择。
　　请注意，这个过程中要时刻牢记宇宙文明公理，还要时刻考虑太空中的环境和距离尺度。我选择与你交流？如果这样做，你就要注意自己付出的代价：你暴露了自己的存在。这在宇宙中可不是一件小事。”
　　“如果你是恶意的，那算我倒霉；如果你是善意的，那我们就可以进一步交流，最后联合成一个更大的善意文明。但是谁又能保证对方是善意的呢？这时候猜疑链就诞生了!”
　　“根据第一条公理，生存是第一要务，按照第一条公理，善意文明并不能预先把别的文明也想成善意的，所以，你现在还不知道我是怎么认为你的，你不知道我认为你是善意还是恶意；进一步，即使你知道我把你也想象成善意的，我也知道你把我想象成善意的，但是我不知道你是怎么想我怎么想你怎么想我的，这就形成了无限循环。”


第五十四章 种族隔阂
　　“宇宙文明中，不同种族之间的生物学差异可能达到门甚至界（生物分级：界，门，纲，目，科，属，种）一级，文化上的差异更是不可想象，且相隔着无比遥远的距离，它们之间猜疑链几乎是坚不可摧的。地球人类的种族之间在生物学上的差异也就局限于种这一层级，如果考虑到非碳基生命的存在，外星种族的差异可能超越了界一级。”
　　“这就是说，不管你我是善意文明还是恶意文明，结果都一样的，这就是猜疑链最重要的特性：与文明本身的社会形态和道德取向没有关系，把每个文明看成链条两端的点即可，不管文明在其内部是善意的还是恶意的，在进入猜疑链构成的网络中后都会变成同一种东西。”
　　“可是如果你比我弱小很多呢，对我没有威胁，这样我总可以和你交流吧？”萨伊说道。
　　“也不行，这就要引人第二个重要概念：技术爆炸。”罗辑蹲在地上拔出了一颗草，好像回到与叶文洁第一次见面的时候。
　　“人类文明有五千年历史，地球生命史长达几十亿年，而现代技术是在三百年时间内发展起来的，从宇宙的时间尺度上看，这根本不是什么发展，是爆炸！技术飞跃的可能性是埋藏在每个文明内部的炸药，如果有内部或外部因素点燃了它，轰一下就炸开了！
　　地球是三百年，但没有理由认为宇宙文明中人类是发展最快的，可能其他文明的技术爆炸更为迅猛。我比你弱小，在收到你的交流信息后得知了你的存在，我们之间的猜疑链就也建立了，这期间我随时都可能发生技术爆炸，一下子远远走在你的前面，变得比你强大。”
　　“要知道在宇宙尺度上，几百年只是弹指一挥间，而我得知你的存在和从交流中得到的信息，根可能是技术爆炸最好的导火线。所以，即使我仅仅是婴儿文明或萌芽文明，对你来说也是充满危险的。”
　　随着罗辑话语的跌落，一个可怕的宇宙场景第一次浮现在了人类之前，可怕的、毫无希望的未来，看着那夜空中的群星，萨伊、纳尔逊与史强不由得心生战栗。
　　“还记得丁仪博士所说的吗？你如何保证你看到的宇宙就是真实的呀。”罗辑深吸了一口气说道。
　　“如果你比我强大，既然我能发现你，那你总有一天能搜寻到我，这样我们之间就又出现了猜疑链；如果你比我弱小，但随时可能发生技术爆炸，那就变成第一种情况了。总结起来，一、让你知道我的存在；二、让你存在下去，对我来说都是危险的，都违反第一条公理。把这种选择外推到千亿颗恒星中的亿万文明上，大图景就出来了。”
　　“宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都小心翼翼他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人。
　　如果他发现了别的生命，不管是不是猎人，不管是天使还是魔鬼，不管是娇嫩的婴儿还是步履蹒跚的老人，也不管是天仙般的少女还是天神般的男神，能做的只有一件事：开枪消灭之？在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭。这就是宇宙文明的图景，这就是对费米悖论的解释。”
　　罗辑的目光悠远，看到了那些悲戚的人类，看到了那些狂欢的人类，看到了那些堕落的人类，看到了那些歇斯底里的人类。
　　“或许我们应该感谢叶文洁，因为来的是三体人，而不是其他文明，否则我们连挣扎的余地都没有，在最坏与最好之间，我们选取了一个中间数，现在智子已经封死了太阳，这是人类唯一对外发送坐标的方式，我们要自我拯救了，李落与章北海他们不会回来了，我们是被遗落在山洞中的北京人，是进化的上一个端节。”
　　在这片宇宙的黑暗森林中曾经有一个叫人类的傻孩子，生了一堆火并在旁边高喊：我在这儿！我在这儿！
　　而现在这个傻孩子到了为自己曾经的幼稚付出代价的时候了。
　　“但是照你这么说，太阳系与三体世界的相对距离和在银河系中的大致方向已经公布，暴露三体世界的位置几乎就等于暴露太阳系的位置，这是同归于尽的战略？”纳尔逊明白了罗辑的意思，他失声道。
　　“但是我们还有其他的办法吗？”罗辑摊了摊手。
　　“这是唯一的选择！”
　　“这是唯一的选择。”在遥远的金牛星座，同样的话语从李落口中说出，在科特人的恒星系中，李落一个大号的水母相对而立。
　　他们漂浮在幽暗的太空之中，科特人的母体，他么称之为万物之母的存在正在与李落的对话。
　　“我们如何确信，你不会彻底消灭我们。”巨大的精神波动从水母的身体中发出。
　　“我们可以彼此敞开对方的心灵，你会看到我们的诚意。”李落的身体呈现出蔚蓝之色，一股巨大的心灵波动从李落的身体之中传出来，在量子幽灵与母体之间，李落充当着媒介者。
　　“吾等家园远征军，共十七亿六千三百四十二万九千一百零三人的全部意念，你可以感受到我们的诚意，黑暗森林已经存在太久，我们不能这么在僵持下去，高等文明已经开始了向二维世界的偷渡，只留下我们这些三维生物渴死在这片三维的海洋之中，请相信，我们是怀着善意而来的。”
　　巨大的水母感受到了量子幽灵那庞大的集体意志，她陷入了沉思之中，其周身闪耀着的五光十色的色彩显示着母体正在进行着强烈的自我思考。
　　而人类的心灵光标则闪烁着温润的光芒，释放着来自其内心的善意。


第五十五章 银河联盟
　　“我们同意了！”在长久的沉默之后，科特人的母体回应到。经过科特人集体智慧的计算，李落的话语的可信度在百分之七十五以上，而且科特人也知道宇宙高级文明之间的战斗越趋激烈，二向箔的使用已经成为常规武器，在这种趋势下，整个宇宙不可避免会跌入二维。
　　但是科特人并没有将自己文明二维化的科技水平，所以即使现在能够生存下去，也不一定代表未来科特人会继续延续下去。
　　但是与人类合作能够使得科特族人延续的可能性远比负隅顽抗的可能性大的多，因为这才是科特人母体答应的关键。
　　威慑纪元元年，三体人、科特人以及人类成立银河联邦，宇宙第一个由多种族建立的强大联盟终于颤颤巍巍的迈出了他的第一步。
　　“投向吧，舰长，我们是不可能成功的，即使将速度提到光速，我们也不可能逃出这片反物质宇宙。”三体舰队中投降主义开始盛行，科特人与人类连为一体，强大的战力纠缠住了三体人的舰队。
　　三体第二舰队已经是这个纪元最后的力量，三体人还有余力建造第三支舰队吗？极有可能没有。
　　那么留在三体星系的几千万族人会如何，不言而喻。
　　“我们保证会给你们人道待遇。”人类舰队发来了传言。
　　对于人类而言，三体人是压在头上数百年的强大种族，但是现在他们胜利了，即使这种胜利是与科特人的联合，但是也有着不言而喻的欢喜。
　　就比如李落曾经的故乡，虽然知道十一区已经完全不是兔子的对手，但是如果能够怼十一区一顿也很乐意一样。
　　“我们选择投降。”艰难的抉择是惊人的话语，三体人最终选择的却是投降，他们没有别的选择，因为即使他们以光速逃逸，但是最终的结果也不会好到哪里去。
　　在这片危险的宇宙之中，到处潜藏着可怕的敌人，相比于未知，最起码人类是已知的存在，更能让人接受。
　　而且本质上，三体人与人类的第一次接触是建立在水滴对于人类恒星级舰队的大规模屠杀之上的。但是那场战争体现出来的并不是三体人的残忍，而是人类的傲慢与无知。
　　即使是当初发射水滴的三体人也没有想到他们会取得这么大的战果，是的，谁让人类傻得把所有的战舰排成队列一样去迎接人家的武器。
　　而且正如当初李落所认为，既然人来在应用科学的基础上都能制造出百分之十五光速的飞船，那么能够制造出智子的三体文明在两百年的进程中绝不可能一点进步都没有。
　　“我们三体人很奇怪你们人类。”三体舰队的领袖与李落隔着通讯屏障交谈起来。“你们的种族个性异常的矛盾，愚蠢的吓人，却有聪明的可怕。”
　　三体第二舰队现在已经完全摈弃了第一舰队的方案，因为依照他们的推测，既然三体星系的坐标最终会暴漏，那么与三体星系联系紧密的地球自然也不会幸免于难。
　　在宇宙之中还有什么会比文明与种族的生存更加重要，闭塞而狭窄的宇宙环境与资源让每一个了解宇宙图景的文明都会放弃任何不切实际的幻想。
　　“你们与你们在地球上的同胞完全不同，你们更加理智，更加考虑的利益，而不是那些虚无的道德与法律，法律与道德的目的只是为了让生命体更好的生存，而不是束缚他们。”三体人第二舰队的领袖如此说道。
　　“非常完美的回答，但是我们并不认为道德与法律是无用的，就像你们三体人一样，一百九十多个轮回之中，也曾出现过崇尚道德与秩序的文明，当然也曾出现过崇尚混乱的文明。人类的文明没有其他人可以评判，你们认为地球人类是愚蠢的，但是这只是从你们的角度来看。而在地球人看来，你们这种完全集权式的政体才是最为可悲的。”
　　“没有自由，没有公平，从生到死，只有编号伴随你们一生。”
　　李落所说的正是三体人的现状，三体人现在所走的道路看起来是正确无误，当然从最后三体人能够成为几百万文明中的一份子就可以看出，他们的道路却是是错误的。
　　恩？有些奇怪不是吗？
　　但是事实就是如此，因为一切都离不开一个人――云天明。
　　或许很可笑，但是其实第二舰队本来应该在金牛座的战役之中覆灭，但是却是被放弃的第一舰队承担了继续重建三体文明的重任。
　　云天明被送入宇宙的时候，只剩下了一颗大脑，但是最后却成功的拥有了一个身体，在崇尚资源极度稀缺，必须物尽其用的三体文明之中，任何浪费资源的行为都是可耻的。
　　除非云天明表现出了相应的价值，也就是说云天明其实是正在为三体第一舰队出谋划策。或许会有人认为这是背叛，但是这并非是背叛，因为是人类首先背叛了他。
　　但是如果认为云天明是单纯的叛徒的话，未免有些偏颇，其实云天明是人类史上有史以来最为成功的双面间谍，无论是帮助三体人也好，还是帮助人类，没有任何的外在因素能够影响他。
　　只有思想，他的思想，人类给予他的思想。
　　这其实是一种战略欺骗，其实所有人都不会想到只要三体人愿意收集人类大脑模型，就可以在破解人类的计谋上一往无前。这并非不可能，人类的大脑说起来玄妙，但是本质上也不过是细胞与神经的组合，并不难以仿制甚至克隆。
　　有了物质的基础，如果在加以研究、计算，人脑其实很简单。
　　但是云天明却给了三体人一个错觉，只有人类才能看破人类，只有人类才能破解人类，因此其实罗辑对决的根本不是三体人，而是云天明。
　　在两个文明之间，是两个有史以来最为伟大的骗子之间的战斗。
　　甚至到了最后，云天明已经成为了三体第一舰队实质上的领导人之一，当然因为长久的生活在三体人的世界之中，云天明对于人类与三体人也处于一种不偏不倚的态度。
　　在不伤害三体文明的前提下尽可能的保全自己的母族。


第五十六章 改造人类
　　“欢迎加入！”三体人成功的融入了金牛星的文明体系，这让许多人类感到诧异，但是这就是事实。
　　三体人的文明并不是没有可取之处，智子的制造是机密中的机密，最起码在现在三体人还是无法全面的相信人类，因为他们研究过人类的历史发现，人类是一种反复无常的物种。
　　但是科特人却并不担心这些，首先他们不了解人类，其次母体已经开始成为量子幽灵的载体，虽然在存在形式上存在差别，但是与人类却成为了最为紧密的伙伴。
　　“人类与科特人真是完美的种族之合！”三体人看着几乎每个人类肩膀上的科特人有些十分羡慕的说道。
　　实际上，这位三体人领袖已经不再把人类视为地球上的那些种族，因为他们的基因与肉体正在变化，虽然外形上还是与地球人类一样，但是人类在地星际航行之中存在许多问题，其最为直接的就是脆弱的肉体。
　　所以李落改造了人类，外置大脑、超强密度皮肤、四个肺之类的，而且人类并不是擅长使用各种宇宙能量的物种，但是科特人却可以，并且能够很好的辅助人类。
　　宇宙中所存在的各个物种的资源需求是不同的，比如三体人与人类，其实他们之间存在很大的不同，三体人需要是一个稳定的环境和充足的水源，而对于其他则没什么要求。
　　他们渴求地球的原因不是因为地球太过好，而是因为他们没得选。
　　“你的目的很奇特。”科特人的母体变成了一个人类少女的模样，当然这只是一种假象，科特人真正的母体还是那一个太阳系中形似水晶大蘑菇的东西。
　　现在只不过是一个复制体而已。
　　“虽然并不知道为什么，但是实际上在我们的文明预测之中，几乎所有 文明都是以单一物种存在的。在智慧生命接触的瞬间，首先是排外的、恐惧的情绪，这是一种生理上与心理上不可避免的存在，因此当两个智慧生命体遇见，第一种想法绝对是毁灭。”
　　三体人与人类的黑暗森林法则是同出一体的，但是科特人不同。科特人的文明更加偏重于感性以及生物科学的发展，因为他们所得出的理论是智慧生命排斥理论。
　　认为当两个截然不同的智慧生命相遇的时候，生理上的隔阂会导致心理上的排斥，而个体的排斥会导致集体的厌恶，而这种厌恶则会导致战争，如果战争发生，那么只会导致一个后果。
　　你死，或是我亡！
　　“这种说法是没错的。”李落说道。“形式上来说，人类、三体人、科特人之间存在生殖隔阂，这种隔阂会导致种族之间不可逆转的问题，种族问题上升为了主要问题，甚至因为财富的不公平积累也会导致各种形式的存在。”
　　“但是这些并不是不可以克服，我们只需要保证大多数的机会平等就可以了，绝对的公平也是绝对的不公，现在只是第一步，我们会将来团结更多的种族，我们在摸索，每一个文明都是不可缺少的财富，我们不会让这些文明为这个不断渗漏的宇宙陪葬。”
　　“很正确，但是有一点你说错了，科特人与人类以及三体人之间是没有生殖隔离的，我们依靠智慧生物的思维而存活，一直以来，我们都是依靠植物而存在的，也正是因为这种伪装，我们才能够存活下来，因为所有人都认为我们是植物而不是智慧生物。”母体解释道。
　　“但是为什么你们又布下陷阱引诱其他种族呢？”三体首领有些意味，科特人的星系对于三体人来说也是一个天堂，说起来，李落对于三体人天堂的定义也有些无奈。
　　只要存在文明的恒星的空间就是天堂吗？那三颗太阳到底给三体人留下了多少的阴影。
　　“很简单，因为植物虽然也有着生命磁场和蒙昧的意识，但是他并不能满足我们整个种族的需要，我们需要其他的物种，但是我们的家园，只有我们这两个种族的存在。”
　　比起人类与三体人来说，科特人实在是再幸运不过了，因为他们的星域之中只有他们一个智慧种族。而人类则是从无数的物种淘汰中艰难的脱颖而出；而三体人，这只是一个总称，这一代的三体文明，与上一代的三体文明根本就不是同一个种族，甚至同一个纲目！
　　“我有些怀疑你们的生存方式了。”三体舰队的领袖突然说道。
　　这让科特人母体有些奇怪。
　　“你们的存在形式太特殊了，比起偏重于形体与物质的人类与我们，你们好像跨越了数个等级直接进化了一般。”三体舰队的领袖有着三体人的一贯特性，理智而冷漠，而这也就意味着他们喜欢直话直说。
　　“你们同样也很特殊不是吗？”李落对着三体领袖说道。“你不觉着在那个三体星系那个地方，文明还能轮回近乎两百多次，你觉得这可能吗？那种环境。”
　　“不可能，我们也知道不可能的，但是我们也不知道为什么，并且我们探查过所有可能的迹象，没有外来的干预，但是我们就像是自然诞生一样。”说着，三体人领袖自己也有些怀疑了。
　　“你觉得可能吗？”李落反问道。“不只是你们，也不只是科特人，我非常怀疑，地球也是相同的存在，有着某种可能性，就是我们在不同程度之上都受过其他文明的影响，但是我们并不知晓。”
　　“毕竟你又怎么知道哪些高等文明触碰过我们，哪些存在又到达过我们的母星，是不是宇宙曾经存在一个美好的田园时代的文明。”
　　“我们假设，宇宙曾经是四维，那么当他们跌落成三维的时候，有没有文明想要建立一个新的秩序？一个打破黑暗森林的秩序呢？这些我们都不知道，我们都需要去探寻。”
　　“但是我们现在最主要的问题是生存下去！”
　　作者留言：
　　ps：拉肚子、感冒，虚脱了！！！


第五十七章 致命预警
　　“领袖，我们遇到了一些问题。”星舰人类已经正式组成了一个国家，地球人类是高度民主的代表，领导他们的是政治家。
　　而家园远征军则是以科学家与高知识分子为领导阶层。
　　至于星舰人类，那自然就是以军人为领导阶层。
　　而领导阶层的不同也会导致政体以及目的的不同，地球自然是毫无疑问的民主政体，每个人的自由都得到了充分的尊重，尊严、自我、人格、精神、灵魂，那是每个人都能够拥有，天赋的不可剥夺的权力，但是这样也导致了悲剧的发生。
　　而章北海所率领的星舰人类则是民主政体的受害者，因为同理，民主也意味着低效、散漫、多数人的愚昧。
　　作为一个没有面壁者之名的面壁者，如果没有李落，他将会是做的最成功；ETO的废物们看着他做的一切却不知道怎么去怀疑；他真正的同路人吴岳被他逼的要通过思想钢印去寻求解脱；仅有常伟思，才能勉强而含蓄的看出一点问题。
　　十八万美元的陨石，改变了整个航天的方向，保守的工质推进器和那数位老古董一起进了棺材，而无工质的飞船，用五分之一的燃料，起航了一点星舰文明的火星。
　　他的心思缜密，看似应该是《亮剑》里面的赵刚；但是他做的事，更像是李云龙――甚至，更像是那个美国的疯子，维德――整个故事里，维德都没有做到不择手段的前进，但是章北海做到了，这个文质彬彬的传统中国军人，在达到目的的道路上，翻山越岭，披荆斩棘，只为了那一句：
　　“自然选择号，前进四。”
　　他才是最伟大的潜伏者和面壁者，罗辑半个世纪的心血被程心毁于一旦，只有章北海留下的一点星火，让地球文明最后在那一百五十七万个文明中留下了一个位置。
　　李落多缔造的政体乃是学者的政体，科学家的政体，科学家有些固有的固执，这导致他们会在一些问题会出现分歧，比如当面临真理与家人的时候，他们甚至会放弃家人。
　　他们渴求的是真理，这是李落所故意引导的风气，因为只有追寻真理的种族才有继续生存下去的可能。
　　而星舰人类则不是，他们得唯一目的就是生存，全体军人的社会让星舰人类成为了有史以来最为集权且具有效率的政府，斯巴达不过是暴力的宣泄，秦帝国是旧日的余晖，东亚的法西斯是建立在愚昧之上的政体。
　　“发生了什么事情！”章北海现在就像是一个绝对正确的机器，他不能犯错，也不允许犯错，因为在这幽暗的宇宙之中，犯错就意味着灭亡。
　　如果危机危及了整个舰队的生存，他会像旧时代的医生那样选择截肢而不是缓慢治疗。
　　“一个高维空间正在展开，他覆盖了我们所有人，并且正在蔓延！”秘书官报告到，他正准备继续说下去，但是章北海阻止了他。
　　因为四维空间已经蔓延到了主舰。
　　“你们是什么人？”章北海眼前出现的是一个巨大的眼睛，一个金属的好似戒指一般，精致而唯美，科学与艺术在这一刻融为一体。
　　“我们是墓地。”
　　“你们的目的！？”章北海仍旧保持着镇定，因为如果对方是想要毁灭他们的话，完全不必如此。
　　“警告你们，这个宇宙在终结，你们必须赶快逃跑，就像是一个垂死的病人，宇宙将会在无限膨胀中死去，三维再向二维跌落，我们没有时间了！”魔戒的意识传遍了整个舰队，所有人都一片哗然，但是少数人仍旧保持着怀疑。
　　“所有人不要动，你们的任何动作都可能导致不可预料的事情发生。”一名舰队科学家大声喊道，他的声音超越了空间的间隔，在章北海的示意下，所有人停止了动作。
　　“你是谁的墓地？或者说你们是谁的墓地？附近区域还有许多物体，它们也都是墓地吗？”
　　“还有，你们会攻击我们吗？”
　　这是人类第一次近距离看到四维物体，与高维空间感相似，他们感受到了被称为高维质感的宏伟。
　　"魔戒"是全封闭的，看不到内部，但能感觉到一种巨大的纵深感和包容性。在来自三维世界的眼光中，所看到的"魔戒"不是一个"魔戒"，而是无数个"魔戒"的叠加，这种四维质感摄人心魄，是真正的纳须弥于芥子的境界。
　　从这个距离看到的"魔戒"表面，与从飞船上用望远镜观察有很大不同。它的色彩由金黄变成了暗铜色，那些电路般的精细线条其实是碰撞的擦痕，仍然没有任何活动迹象，也没有光亮和其他辐射。
　　看着"魔戒"陈旧的表面，太空艇上的人类都感到似曾相识，他们想起了被摧毁的水滴，进而想象：如果这个巨大的四维圆环也曾有过晶亮的镜面表面，那又是何等惊人的景象。
　　“都是墓地，是旧宇宙文明的墓地，不过我并不认识我周围那些墓地。”魔戒回应道。“至于攻击，我是墓地，我是死的，谁都不会攻击。不同维度之间没有黑暗森林，低维威胁不到高维，低维的资源对高维没有用。但同维的都是黑暗森林。”
　　“为何要警告我们？”章北海问道最后一个关键点。
　　“因为你们是后裔！”魔戒言简意赅。
　　“后裔？”这个词让舰队的科学家想到了某些不好的名字。
　　“宇宙是不断跌落的，文明也得不断的退化，高等文明可以安全上岸成为低维生物，但是有些文明却只能坐以待毙啊，或者说即使上岸了，也只剩下生命而失去文明。”
　　“你到过地球？”科学家将所测量的数据告诉了章北海，这片四维海洋很大，甚至能够直接触摸地球。
　　“或许。”
　　“你忘了？四维生命也会遗忘。”舰队人类疑惑了。
　　“会，只不过是周期不是你们能够预测的，而且我只是墓地的一份子而已？”
　　“为什么不警告地球人类。”


五十八章 四维坍缩
　　魔戒开始转动起来。
　　“因为没有价值，让他们在残忍之中死去，还不如让他们在安逸中灭亡，四维空间每一次展开都是自我灭亡，这片小水洼就要干涸，逃不出去的鱼儿，只有毁灭。”
　　“有其他生命体进入过这片空间吗？”章北海问道，这片水洼从宇宙降维之处就开始存在，那么地球上有其他文明存在吗？那些存在的文明是不是他们的后裔？
　　“有，四次。”
　　“都是人类？”
　　“并非如此。”
　　四维空间关闭了，这是最后的鱼儿的哀鸣，将最后的希望传递给自己的后裔，他们没有血缘上联系，甚至他们只是将一段咨询留给了地球，但是他们还是如此做了。
　　海干了，鱼就要聚集在水洼里，水洼也在干涸，鱼都将消失。
　　退出了四维空间的星舰人类在十几天后见证了魔戒的死亡。在它进入三维太空的那一瞬间，宇宙仿佛被拦腰斩断，长长的断口发出炫目的强光，如同一颗恒星被瞬间拉成一条线。
　　当光芒黯淡一些后，一条横过整个太空的长线显现出来，从飞船上看不到它的头和尾，像上帝在宇宙的绘图板上比着丁字尺从左到右画了一道。据测量，这条把可见的宇宙分成两部分的线，其长度接近一个天文单位，约一亿三千万千米，几乎可以把地球和太阳连接起来。
　　与以前出现的那些长线不同，这条线即使从几十万千米外仍能看出其宽度。长线发出的光由蓝白变成红色，然后渐渐黯淡下去，线本身也变得宽散弯曲，由一条笔直的长线变成一道尘埃带，弯弯曲曲不见首尾。它自身已经不发光，但浸透了星海的光芒，变成宁静的银灰色。
　　在三维展开的一刹那，"魔戒"内部的所有四维结构都被完全破坏，这是一场最彻底的毁灭。
　　四维碎块中其他那些已经死去或仍活着的墓地，最终也都无法逃脱这样的命运，在这广阔的宇宙中，它们只能在四维碎块这个小小的角落中存在。
　　“你们认为他们是什么？”章北海召开了紧急会议。
　　“人类的祖先，更准确的是整个地球生命的祖先，在整个宇宙还是四维的时候，他们生活在同样的空间之中，然后在三维跌落的过程之中，他们一部分留在了四维。”一名科学家说道。“魔戒或许是与智子相类似的存在，但是我们已经无法探究太多了。”
　　“这是一个自杀的文明。”一名指挥官说道。
　　“这是什么意思？”
　　“很简单，他们在晚了，根据魔戒的话，四维生物是可以退化为三维生物的，但是他们失败了，根据对周边环境的推测。在墓地群的边缘，有一些不同的存在，我们猜测可能存在某种防御机制，让魔戒文明远离了黑暗森林，但是却没有逃过宇宙的跌落。”
　　“我不认为如此。”另一名舰长说道。“我认为他们可能就是我们的祖先，他们留在原地是为了警告我们，我们可以猜测在四维跌落过程之中，有一部分人选择了退化，但是有一部份人却选择继续驻守。”
　　“毕竟当人和当猴子是不一样的。”
　　这名舰长的话让众人默然，就像是地球一样，一部分选择了道德，而另一部分选择了生存。
　　“四次，在地球上有四支文明曾进入过魔戒，假使李落博士他们曾经进入过，再去除我们，那还有两支。”章北海提出了另一个问题。
　　“是的，但是那又如何，即使人类之间也存在着残杀与不信任，更何况我们只是源于一地而已。”
　　“无论如何，我们所选择的是继续前进，我们现在不是三体人的对手，而李落博士他们。”章北海眼中闪过了一丝坚毅的神色。“明显已经放弃了地球。”
　　“所以，继续前进，在最短的时间内选择正确的道路，科研不能停。”集权的体制让章北海说一不二，思想钢印也让整个舰队凝为一体，如果李落所想的那样，章北海也放弃了地球。
　　而现在的地球。
　　罗辑像是一条死狗一样成为了政治的玩具，他被抛弃，被辱骂，被苛责。很难想象，这曾经是将他崇敬为神的人民。
　　“下去，没有拯救的力量不是你的错，但是给予了希望又打破却是不可饶恕。”公交司机将罗辑轰下了车，即使罗辑争辩自己已经刷了卡，但是所有人都冷冷的看着他。
　　这很可笑不是吗？在刚苏醒的时候，人类告诉罗辑，面壁计划已经完结了，你没有价值了；然后等到人类失败，他们又将他奉为神。
　　当他稳定了秩序，社会开始重新运作，他被斥责没有救世的能力遭到了全社会的唾弃。
　　“给予希望而又做不到是可耻的。”那个司机是如此的说道，但是实际上，罗辑从来没有这个责任，他们将责任强加给他，然后却又责怪他，自始至终，罗辑连选择的权力都没有。
　　“面壁者，你背把铁锹干什么？”车开时有人从车窗探出头问。
　　“为自己挖墓。”罗辑说，引起了车里的一阵哄笑。
　　没人知道他说的是真话。
　　在漆黑的夜雨之中，罗辑艰难的行动着。路越来越难走，湿透的鞋子踏在地上咕咕作响，他在泥泞中滑倒了好几次，身上沾满了泥，只好把背包中的铁锹取出来当拐杖，前方只能看到一片雨雾，但他知道自己的大方向是没有错的。
　　在雨夜中步行了一个小时后，罗辑来到了那片墓地。
　　罗辑对找到自己想找的墓碑并没抱太大希望，但他竟很快找到了。
　　他没看碑文就认出了它，时间已过去了两个世纪，这真是件很奇怪的事。也许是雨水冲洗的缘故，墓碑并段有显出时间的痕迹，上面杨冬之墓四个字像是昨天才刻上去的。
　　叶文洁的墓就在她女儿的墓旁边，两个墓碑除碑文外一模一样，叶文洁的墓碑上也是只有姓名和生卒年月，这让罗辑想起了红岸遗址的那块小石碑，它们都是为了忘却的纪念。
　　两块墓碑静静地立在夜雨中。仿佛一直在等待着罗辑的到来。
　　“好久不见了，罗辑先生。”
　　作者留言：
　　ps：嗯，马上步入三体第三部，在书客上写三体，无梦发现也真是没谁了！！！


第五十九章 教科书把你删了
　　“李落博士，没想到，现在还能看到你的身影，教科书都把你删除了，而其他人则将你视为如同希特勒一般的人物。”罗辑拿起铁锹，狠狠的挖开了泥土，他在为自己掘墓。
　　“愚蠢的民主葬送了你，罗辑，他们实在是太愚蠢了。”罗辑以为这是李落的留影，但是实际上这是一个通讯器，因为李落知道，罗辑一定回来到这里。“至于教科书删除我的事，真是好的没学到，坏的学了一大堆。不久之后，我觉得章北海也会遭遇同样的命运。”
　　“这难道不怪你吗？李落博士，你把人类的脑子拿走了，剩下的大都是些蠢货。”罗辑说的是当初李落带走的那群人类，都是精英，高级知识分子和明智之人。
　　甚至他搬走了四分之三个中国，导致成立联邦的时候，很容易就成功了。而美国，哦，那就只剩下蠢货和吸血鬼了。
　　“中国都没了，资本无边界，然后诞生了愚蠢的人类，这让我想到了旧世纪美国的高中，说起来还真是怀念九年义务制教育啊，最起码没那么多蠢货。”开始时，湿土挖起来比较省力，但再往下，土就变得坚硬了，还夹杂着很多石块，罗辑感觉自己挖到了山体本身，这让他有些费劲。
　　“高度的民主，也是高度的愚蠢，我个人并不反对民主。”李落叹了一口气。“但是我很反对愚蠢，三体人的威慑还在，这群愚蠢的政客就开始争权夺利，很让人头痛不是吗？”
　　“那就宰了他们。”罗辑洒脱的一笑。“你现在返航又不是做不到？”
　　“看起来你很讨厌现在的人类。”
　　“我是人，不是机器，如果不讨厌那些蠢货就奇怪了。但是我还有些事情要做，人类不应该那么玩完。”罗辑放下了铲子。
　　雨停了，云层也开始散开，露出了一部分星空。这是罗辑来到这个时代以后看到过的最明亮的星星，二百一十年前的那个黄昏。就在这里，他和叶文洁一起面对着同一个星空。
　　“为了人类？”
　　“不，为了我自己，为了逝去的人。”罗辑倒在了自己坟墓之中，泥水浸满了他的衣衫，现在他只看到星星和墓碑，但这却是两样最能象征永恒的东西。“能够支撑到我现在的只有我的家人，当然还有些连我自己都说不清的东西，但是我能够做到不是吗？”
　　“你真是一个奇怪的人。”李落摇了摇头，他不了解罗辑，但是无疑这个男人将再度拯救地球，拯救人类，拯救那些唾弃、利用他的人类。
　　李落自认做不到，因为他的血是冷的，思想是理智的，所以他能够做出最好的选择。
　　“哈哈，或许吧！”
　　罗辑艰难地站了起来，在虚弱的颤抖中，他只有扶着墓碑才能站住。他腾出一只手来，整理了一下自己满是泥浆的湿衣服和蓬乱的头发，随后摸索着，从上衣口袋中掏出一个金属管状物，那是一支已经充满电的手枪。
　　然后，他面对着东方的晨光，开始了地球文明和三体文明的最后对决。
　　“我要对三体世界说话。”罗辑的声音并不高，他本想重复一遍，但是没有，因为他知道对方能听到。
　　一切没有变化，墓碑静静地立在凌晨的宁静中，地上的水洼映着正在亮起来的天空，像一片片镜子，这给人一个错觉：似乎地球就是一个镜面球体，大地和世界只是附着于其上的薄薄一层，现在由于雨水的冲刷，球体光滑的表面一小片一小片露出了。
　　这个仍未醒来的世界，不知道自己已被当做一场豪赌的筹码，放到了宇宙的赌桌上。
　　罗辑抬起左手，露出了戴在手腕上的手表大小的东西。
　　“这是一个生命体征监测仪，它通过一个发射器与一套摇篮系统联结。你们一定记得两个世纪前面壁者雷迪亚兹的事，那就一定知道摇篮系统是什么。这个监测仪所发出的信号通过摇篮系统的链路，到达雪地工程部署在太阳轨道上的三千六百一十四枚核弹。”
　　“信号每秒钟发射一次，维持着这些核弹的非触发状态。如果我死去，摇篮系统的维持信号将消失，所有的核弹将被引爆，包裹核弹的油膜物质将在爆炸中形成围绕太阳的三千六百一十四团星际尘埃，从远方观察，在这些尘埃云团的遮挡下，太阳将在可见光和其他高频渡段发生闪烁。
　　太阳轨道上所有核弹的位置都是经过精心布置的，使得太阳闪烁形成的信号发送出三张简单的图形，就像我两个世纪前发出的那三张图一样，每张上面有三十个点的排列，并标注其中一个点，它们可以组合成一个三维坐标图。
　　但与那次不同的是，这次发送的，是三体世界与周围三十颗恒星的相对位置。太阳将变成银河系中的一座灯塔，把这咒语发送出去，当然，太阳系和地球的位置也会同时暴露。从银河系中的一点看，图形发射完成需要一年多的时间，但应该有很多技术发展到这样程度的文明，可以从多个方向同时观测太阳，那样的话，只需几天甚至几个小时，他们就能得到全部信息。”
　　罗辑离开墓碑，站到他为自己挖掘的墓穴旁，将手枪顶到自己的心脏位置。
　　“现在，我将让自己的心脏停止跳动，与此同时我也将成为两个世界有史以来最大的罪犯。对于所犯下的罪行，我对两个文明表示深深的歉意，但不会忏悔，因为这是唯一的选择。我知道智子就在身边，但你们对人类的呼唤从不理睬，无言是最大的轻蔑，我们忍受这种轻蔑已经两个世纪了，现在，如果你们愿意，可以继续保持沉默，我只给你们三十秒钟时间。”
　　罗辑按照自己的心跳来计时，由于现在心跳很急促。他把两次算一秒钟，在极度的紧张中他一开始就数错了，只好从头数起，所以当智子出现时他并不能确定到底过了多少时间，客观时间大约流逝了不到十秒钟，主观时间长得像一生。
　　作者留言：
　　ps1：摇篮系统：面壁人曼努尔・雷迪亚兹在面壁失败之后，手腕上有一一个腕表，谎称其心脏通过此腕表与纽约市中心的一颗核弹相连接，一旦他的心脏停止，核弹就会引爆，以此逃脱了法庭审判。
　　ps2：雪地工程：即用恒星型氢弹和海王星的油膜物质制造太空尘埃云，形成一个尘埃环，在黄道面上，处于木星和小行星带之间，以便在水滴编队穿过时显示其踪迹，为可能撤向太空深处的飞船确定安全的航线。雾伞计划后续。
　　ps3：作者的话是不收费的，解释一下。


第六十章 住手！
　　瞬间，这时看到世界在他眼前分成了四份，一份是周围的现实世界，另外三份是变形的映像。映像来自他前上方突然出现的三个球体，它们都有着全反射的镜面，就像他在最后一个梦中见到的墓碑那样。
　　他不知道这是智子的几维展开，那三个球体都很大，在他的前方遮住了半个天空，挡住了正在亮起来的东方天际，在球体中映出的西方天空中他看到了几颗残星，球体下方映着变形的墓地和自己。
　　罗辑最想知道的是为什么是三个，他首先想到的是三体世界的象征，就像叶文洁在最后一次ETO的聚会上看到的那个艺术品。
　　但看到球体上所映照的虽然变形但异常清晰的现实图像时，他又感觉那是三个平行世界的入口，暗示着三种可能的选择；接下来看到的又否定了他的这种想法，因为三个球体上都出现了用各种文字标注的两个相同的字：
　　“住手！”
　　“你成功了，罗辑。”智子好像看不见李落一样，而罗辑也没有提起。
　　“我想我们可以谈谈条件了。”罗辑现在很狼狈，比起街头的乞丐都不如，说起来，这个时代已经没有乞丐了，但是现在他却掌握了两个世界的命运。
　　“你先把枪放下，然后我们可以谈判。”
　　这些字仍是在三个球体上同时显示的，字迹发出红色的光芒，极其醒目，罗辑看到字行在球体上没有变形，是整齐的一行，以至于看上去既像在球体表面，又像在它们的内部，像是看高维空间在三维世界中的投影。
　　“可惜，这不是谈判，这是我继续活下去的要求！我只希望知道你们立即回答，答应还是不答应？”
　　水滴沉默了三秒。
　　“请说出你的要求。”
　　“让水滴，或者说探测器，停止向太阳发射电波。”罗辑像是希腊神话中向着巨人发起挑战的凡人英雄，又像是古代猎杀猛犸的勇士，向着不可能战胜敌人发起了冲锋。
　　“已经按你说的做了。”
　　球体的回答快得出乎预料，罗辑现在并没有什么办法去核实，不过。
　　“是的，智子做了。”李落点了点头，这就是为什么李落留在这里的缘故，原著中单凭直觉这一点太不靠谱了。
　　“让正在向太阳系行进的九个水滴立刻改变航向，飞离太阳系。”
　　这一次三球体的回答稍微延迟了几秒钟。
　　“已经按你说的做了。”
　　罗辑再度看向李落，李落点了点头。
　　“最后一个条件：现在让三体舰队不得越过奥尔特星云半步！”
　　“舰队现在已处于最大的减速推进功率，不可能在奥尔特星云外侧把与太阳的相对速度减到零。”
　　“那就像水滴编队一样转向，使航线偏离太阳系。”
　　“向哪个方向转向都是死路，这样会使舰队掠过太阳系进入荒凉太空，到时，无论是返回三体世界，还是寻找其他可生存星系都要相当长的时间，舰队生态循环系统维持不了那么长时间。”
　　“按照我说的做。”
　　在沉默了三分钟之后，智子回复了。
　　“已经按照你说的做了。”
　　“好，对我来说这就够了。”罗辑说道，同时把手枪从胸口移开，他的另一只手扶着墓碑，尽力不让自己倒下。“你们早就知道宇宙的黑暗森林状态吗？”
　　“早就知道了，不过您现在的身体状况堪忧，需不需要为你叫辆救护车。”智子此时竟然开始关心起罗辑来了，他们不得不这么做，因为一旦罗辑心脏停止跳动，那就太可怕了。
　　“不用，我不是救世主，只想如同一个普通人那样离开这里回家，我休息一会儿就走。”三个球体中的两个消失了，剩下的一个显示的字迹也不再发光，显得黯淡阴郁。
　　“我们还是失败在计谋上！”
　　“对您以及其他三位面壁者的轻视是不公平的，那三位面壁者都是伟大的战略家，他们看清了人类在末日之战中必然失败的事实。也许我们可以开始谈判了。”
　　“那不是我的事情了，回去之后我就移交摇篮系统。”罗辑说完长长地出了一口气。
　　“我想人类谈判者会寻求您的帮助吧。”
　　“那是你们和他们的事。奇怪，我现在感觉自己不是人类的一员了，我的最大愿望就是尽快摆脱这一切。”罗辑慢慢站起身，最后看了一眼叶文洁和杨冬的墓碑，沿着来时的小路蹒跚走去。
　　“对了，你会回来吗？李落博士？还有章北海将军？”罗辑突然看向李落。
　　“我们已经从树上下来了。”
　　“哦，我还真是问了一个愚蠢的问题。”罗辑摆了摆手，然后毅然决然的离去了，没有丝毫的留恋，仿佛刚才他只是出外郊游，而不是拯救了一个世界。
　　“真是伟大的人类！”在科特人的主星上，不同风格的建筑正在拔地而起，三体人领袖与科特人母体不由得同时赞叹道。
　　“需要我们去救援第一舰队？”三体人领袖问道。
　　“你愿意去吗？”李落反问道。
　　“当然不。”三体领袖的回答一如既往的耿直。“他们太危险了，现在我们已经开始建立新的文明，这很棒。”
　　“是的，我们需要是缓慢建立属于我们的文明，而不是做一些超越规格的事情。”科特人的母体同样认同到。
　　“同理，我想看看，地球人类还有没有救，这是最后一个机会了。第一舰队还不能退役。”埃尔看着地球上的景象有些怀念。
　　而于此同时，在第一舰队之上。
　　三体人的舰队指挥官们正在商讨着什么。
　　“失败了，罗辑还真是不可小觑。”云天明坐在旁听席上颇有些感叹的说道。
　　“是我们小觑了面壁人，云天明先生，您有什么意见吗？三体世界的技术是匀速发展的，直到两个世纪后的现在仍未派出速度更快的后续舰队，所以，要救援偏航的三体舰队，只能靠未来的人类了。”三体人舰队长说道。
　　“指望第二舰队，根本没戏；而指望人类，我想集体自杀才是最好的了结方式，相信我，人类很快就会内斗，这是他们的天性。我们还有机会！”云天明摸了摸鼻子。


第六十一章 三体参谋
　　“你觉得云天明在第一舰队现在处在什么样的位置？”李落问道第二舰队的领袖。
　　“这我并不清楚，但是可以肯定的是云天明在第一舰队的地位并不低，甚至不单纯是作为实验品，我们的种族特性与地球人不同，我们更加注重的是一个人的价值，而不是你们所谓道德与法律。”三体第二舰队领袖说道。
　　三体人，与地球上繁殖方式最相似的物种是细胞；其繁殖方式是有丝分裂。
　　不过不同的是，地球上的细胞可以个体有丝分裂，而三体人必须与另外一个异性个体结合之后，才能进行有丝分裂。
　　三体人可以进行脱水，以防止可怕的乱纪元。脱水，也符合细胞的特性，在干旱地带，细胞会脱水，成为胞干，保存下来，当环境合适的时候，浸泡，恢复活力。
　　三体人崇尚庞大，但是三体人本身是很小的，李落等人见到的三体人只有半个人类大小。
　　最显著的一个间接证据就是，第二舰队四百一十五艘战舰，加上此前的三体第一舰队，和遭到黑暗森林打击之后极少数的幸存者，总人口居然达到了三体文明的千分之一。这也间接说明，三体人个体很小。
　　三体社会结构书中主要存在的要素为：
　　首先，社会法则：有罪，脱水，烧掉；无罪，继续过去的生活；而自由则是最大的惩罚。
　　其次，三体社会不养闲人。
　　最后，三体人的繁殖，优胜劣汰，甚至连普通的三体个体，都无法完成繁殖。
　　从而可以得出，三体社会的社会意识形态是物尽其用，个体的社会地位由其价值呈现，是赤裸裸的价值论。三体人并不是没有产生过类似于人类的道德与戒律，但是事实证明，在种族生存面前一切都是次要的。而民主，三体人同样实行过，但是最终却是最为脆弱的制度。
　　民主并没有错误，在个人素质得到正确培养以及教育事业极度发达情况下，民主与自由迸发出来的力量是不可想象的，因为独裁与集权所能够制造的只不过是效率的提升，但是发明创造的力量却会很难发展。
　　最为典型的就是中国古代，那是一个经验积累而非是发明创造的社会，与之相对的则是西方近代民主与自由。
　　但是这只是比喻而不是完全等同，毕竟如果是在明代万历年间，西方与中国正式干一场，死的绝对是西方；但是到了乾隆年间，死的就是中国了。
　　“据说第一舰队为云天明制造了身体？”李落问道。
　　“是的，母星认为这是极度的浪费，但是第一舰队却认为这是必要的代价，因此利用云天明的细胞，第一舰队为云天明制造了一副人类的躯体。”
　　可以想象截获云天明大脑的，无疑是三体舰队那艘提前出发的三体飞船，那艘飞船在水滴抵达地球的时候，曾经有一段时间蛰伏，恐怕唯一的目的就是，截获云天明。
　　在云天明被截获之后，三体人要做的第一件事就是解读云天明的大脑，因为此刻云天明没有做任何损害三体文明的事情，所以他是无罪的，所以他不用被处死，但是，同时，他也得工作，否则还得饿死。
　　在此过程中（危机纪年末期到罗辑威慑纪年期间），云天明为三体人对地球文明的欺骗与隐瞒提供了大量帮助-比如三体人创作的诗歌，电影，小说，这些都有云天明的影子；以及三体人隐瞒自己文化的说辞，也是云天明的点子，与此同时，三体人向人类文明传送的技术，事后被证明作伪的那部分，还是云天明的功劳。
　　可以说，云天明的第一份职业，是参谋，具体工作，就是帮助三体文明学会高级欺骗与隐瞒，在他们没学会之前，自己作为把关的一方，审核三体文明提供给地球文明的信息。
　　三体世界不养闲人，云天明的第一份职业保住了他的命，并且的成功让他成为了三体第一舰队的实际领导者之一。
　　“那真是太有趣了。”李落看着地球的方面，面壁计划又成功了一个。
　　实际上，每一个面壁计划都是有着极为深厚的背景渊源的，其中最为失败的就是弗里德里克・泰勒，之所以如此说，是因为弗里德里克・泰勒那特有的美国式的傲慢。
　　他将三体人与人类放在同一个水平线上，但是实际上三体人与人类的差别根本不是二战之时美国与日本的差别，而是大青果与日不落的差距。弗里德里克・泰勒错误的观念使他失败。
　　正如破壁人所言，他的计划主根本不在乎，因为所谓的量子幽灵， 在得到了关键的数据之后，就已经不存在障碍。三体人的科技被人类发达，智子能够全面监控人类的科技发展。
　　值得思考的是，到了科技发展的后期，人的价值被无限缩小，两把菜刀闹革命的事情会成为永远的奇闻异事，而章北海正是洞彻了这一点，才成为绝对的逃亡主义者。
　　如果按照原本的历史进程，在太阳系发生的末日之战中，只有五艘飞船逃出了水滴的追杀。而这五艘飞船则会因为黑暗战役而仅剩两艘，其中的青铜时代号会在威慑纪年被召回地球。
　　但是这场让青铜时代号成员满心欢喜的回归之旅却差点摧毁了地球最后的希望。
　　将青铜时代号和蓝色空间号骗回地球审判，是三体人蒙骗（或是利用）地球人做出的决定，地球人类之所以会将两艘战舰骗回地球审判，则表现出了地球人在面对强大的三体人面前的软弱以及自身的愚蠢。
　　就像现在一个超级大国在一个弱小国家的面前是主宰地位一样，地球人虽有达摩克利斯之剑在手，问题是这是同归于尽的武器，并且在先进的三体人面前，地球人又一次展现出来人性当中的弱点，将两艘战舰骗回地球审判是为了向三体人示好的面子工程，也就是说地球人用两艘战舰上的军人，来为三体人上演一场秀。
　　那就是量地球之物力结三体之欢心。


第六十二章 泰拉
　　满心欢喜的青铜时代号的成员本以为会得到英雄般的欢迎，但是最后却是一场背叛的审判。
　　“不要回来，这里不是家！”
　　这是新人类对旧人类的最终审判，也是游子对于家人的最后告别。
　　“准备战斗吧，我们将在三百个恒星年之内进行一场战争，一场战争的宇宙战争，与我们的兄长！”李落轻轻的抚摸着胸口，自三叠纪时代远走他乡的兄长，与走出地球的新人类，这是一场不可避免的战斗。
　　“我的胞弟。”巨大的环形飞船之中，有着锋利的爪牙与橙黄色的眼球的巨大生物正在愤怒的吼叫着。“你们这是自寻死路!”
　　当两个源于同一出生地的文明相遇会如何，没有人知道，但是现在当恐龙文明与星际人类相遇却是一场横亘整个星河的战斗。
　　“不，这是我们选择的道路，是高傲的生存下去，还是苟且偷生，每一个文明都将会面临同样的选择，告诉我，我的兄长，你们选择了什么？”波江座的文明是一种半机械文明。
　　但是波江座的文明对于这场掠夺资源的战争却感到惊异。
　　虽然一个是爬行动物，一个是哺乳动物，但是毫无疑问他们的细胞、他们的生存环境确实相同的，他们来源于同一个母星，这让波江座文明很诧异。
　　因为母星对于每个文明都是不可放弃的，但是这两个文明却做出了同样的选择。
　　他们与吞食者帝国之间的战斗并不是一件简单的事情，吞食者帝国与波江座文明都已经进化至可以窥探五维微观世界的程度。
　　“我们观察过泰拉，我们胞弟，你们懦弱、肮脏、污秽，沉溺在虚假的政治游戏之中，完全无视外界的变化，甚至你们与那群三体虫子之间的战斗，我们都毫不在意。”大牙从自己的座椅上走了下来，他的头颅很明显的显示出除了它具有地球上霸王龙的血统，锋利的牙齿让他像是一头原始的野兽。
　　“但是你们既然踏出了神圣泰拉（地球），我们就不会特意去毁灭你们，可是你们竟然敢于挑战我们？”
　　“你们会认为地球上那些母鸡是你们的同类吗？大牙。这是战争，毫无疑问的战争，帝国不会像任何人屈服，波江座文明已经与我们签订了协议，我们无疑针对吞食者帝国，但是我们也不会懦弱的屈服。帝国第一军团・血色黎明时刻准备战斗！”负责谈判的人类星际战士丝毫没有示弱的吼道。
　　“那就来吧！这场横跨三个星系，时间刻度为五百个恒星环的战斗，你死我亡！”
　　冷血动物所表现出的固执的性格与可怕的理性，大牙很愤怒，但是他的血液却让他冷静了下来，他的助手，一只小小的蚂蚁拦住了他。
　　吞食者帝国并非是完全由恐龙制造的文明，他们包括蚂蚁与恐龙两个物种，恐龙没有灵巧的手，蚂蚁就为它们干细活儿；蚂蚁没有灵活的思想，恐龙就想出了神奇的技术。
　　两者相互依存，由此缔造了伟大的吞食者文明。
　　“你死我亡，不。”但是人类谈判者却反驳了大牙。“无论是你，还是是我们，人类从来不寻求任何文明与种族的毁灭，我们要建立一个更为伟大的文明，一个横跨无数河系，拯救宇宙的伟大文明。”
　　听到人类代表的话，大牙沉默了下来。
　　“我不知道该不该这么认为，你们已经与泰拉那群低等的物种不同了，甚至在生理上，你们有两个心脏，他们只有一个，你们完全而充分的利用大脑，而他们的利用率还少的可怕。”大牙摇摆着自己的尾巴，粗大的尾巴落在地上发出了砰砰的响声。“但是你们与他们一样幼稚的可怕。”
　　“拯救宇宙是不可能的，我们所做的只有拯救自己，离开这里吧，不要参加这场不应该有你们参加的战争，争夺资源的战争在这个宇宙之中到处都有，突破二维化的技术还在研究之中，你们不应该把资源浪费在这一方面。”
　　“但是如果不这么做。”人类战士看着大牙，他是新生的星际人类，对于地球的感情并不怎么厚重，但是他看到过地球上储存的文件与历史，这是一种本应该灭绝的生物――恐龙，是人类之前的霸主。
　　“即使我们二维化了，那么战争同样也会进行，像是所有过去的文明一样，由三维跌向二维，再由二维跌向一维，零维是否存在尚未可知，这不过是早死与晚死的区别而已，与其如此，不如奋力一搏。”
　　“但是我们如果提早上岸，那么我们可以保持最优的进化趋势，那么二维就不会破坏，宇宙的跌落将会停止。”大牙反驳道。
　　“你认为这可能吗？你有怎么知道，棕熊在扑杀了其他落后者之后，不会再杀掉你？”
　　“那么就只有战争了？帝国不会放弃任何资源的掠夺，如果你们想要拯救波江座，拿你们就准备战斗！”大牙意识到战斗已经不可避免了，扔二向箔是没有用的，因为一旦扔了二向箔，资源就会完全的浪费。
　　现在还没有到后期战争全面爆发的地步，二向箔的使用也只是一种战略武器，作为最为廉价的武器之一，大多数文明都能制造出二向箔了。当然他们并没有这个思路。
　　虽然波江座文明没有二向箔技术，但是他们却能抵挡二维化，当然只是短暂的地方，二维是不可逆的，除非那个计划能够成功。
　　“改变战略，我现在开始选择暴兵流。”李落在科特人的母星做出了抉择，他要占领所有能够占领的星球，只要存在质量就能够使用，现在他虽然达不到其他大神级文明一般，但是保护这个弱小的联邦却是毫无疑问，那么就从现在开始做的。
　　这个宇宙在死亡，而李落则要拯救这个宇宙。
　　归零者，战斗开始了！
　　李落化作一种纯粹的能量体覆盖了整个科特母星系。
　　作者留言：
　　ps：找图是件难事，而且改版之后只能先发再加......


第六十三章 帝国历
　　帝国历五十六年，帝国的科技已经与三体人处于同等的水平，甚至还有过之而无不及，理论之中的技术大爆炸已经完全实现，因为长期以来被智子所压抑的科技水平得到了释放。
　　帝国的科技像是井喷一样发展，但是相应的，帝国也出现一些新的问题。
　　帝国历六十年，帝国的人口越来越多，人类的身体素质也越来越强，但是仍旧适应不了一些危险的太空工作，人体研究的计划被提上计划，但是于此同时，一场大辩论也开始了。
　　改造了的人类还是不是人类，成为主要的议题。但是另一个现象也引起了帝国领导层的关注，那就是新生人类问题。
　　新诞生的人类普遍缺少对于地球的怀念，对于所谓的三体人与地球人类的战争也不怎么关心，他们更在乎的是广袤的宇宙与无尽的资源。
　　帝国历六十三年，人体改造已经不是问题，因为经过讨论，帝国的人明确的意识到，在太空中不做改变的是不可能，所以人体改造开始了，首先进行的是帝国士兵，很成功。
　　强化的肌肉以及增加的器官让这些士兵能够在人类无法生存的空间之中进行各种工作，而且因为外置大脑的缘故，这些士兵更加的聪明、敏锐。即使是旧有的坚持己见的老一辈人类也不得不承认，改造是必须的。
　　因为人类已经走出了地球，根据物种进化理论，所有的生物都要在自然选择之中进行进化，但是在地球上，人类在短时间（甚至是五万年）都不具有进化的可能性，但是太空的环境让人类不得不进化。
　　同时，帝国第一次定义了“人”的概念，摒除了人类这一原生物种的称谓。
　　帝国七十年，人类第一个灵能者出现了，这是一种新的人族变种，他们能够操纵一些奇妙的宇宙能量，但是这种能量还十分的弱小，但是所有人都认识到这是一种新的变化，标志着人类彻底成为了宇宙种族。
　　领袖将他的基因刻录成为了二十个原形体，这些原型体具备各种不同的特制，因为生物的进化是有着不同的方向的，所以这二十个原型体实际上成为人类进化的可能方向，新生的战士在改造的时候会选取其中的原型体作为改造方向。
　　在进行人体改造的同时，有的帝国科学家提出了全民基因优化以及人类同受精卵就开始的配对选择。
　　但是这种建议被断然否决，不只是因为道德，更多的是因为其本身所存在的缺陷。人工选择的基因刻录会导致人的情感的缺失与能动性的下降，是完全不可取的。
　　帝国历九十二年，第一次的行政改革开始了，由于帝国实行的是优生优育，多生多育的政策，帝国的人口不断攀升。因此原本的星舰人类计划告一段落，寻找宜居星球成为关键所在，同时整个帝国分为十三支部队。负责向着宇宙的各个方向进发。
　　由于科技的进步，导致星球的改造成为简单易行的方案，但是与此同时，黑暗宇宙森林法则也为帝国造成了极为深刻的影响。光粒的打击让一些建造变得困难。
　　因此帝国留守了七支舰队负责清理周边的宇宙文明，并建造防御系统，其中有人提出黑域的防御计划，但是却被斥责为技术的不成熟而告终。
　　另外在清理的过程之中，人类也在离着被选定的星球不远处发现了一个新生物种族――虎人，他们类似地球上传说的兽人，但是形体更为敏捷，其文明仍然停留在原始部落阶段，但是已经发展出了铁器文明。
　　帝国历一百年，灵能者已经越来越多的出现，他们的皮肤比起普通人类较为蔚蓝，但是却能够更好的链接幽灵意志，为了防止灵能者出现意外，领袖在欧阿（帝国母星）上建立了灵能火炬，或被称为星炬。
　　星炬是欧阿上最大的建筑物，但比之更令人惊讶的是这是一座领袖能够用来集中引导其无尽灵能的建筑。
　　从星炬射出的灵能航行光束切入虚空，舰队可以用其来作为计算航程的依据。通过使用信标他们可以将航程从几年缩短到几月几星期，将几星期缩短到几天。
　　帝国历一百二十五年，帝国捕捉到了三体舰队的行踪，进攻或是置之不理成为了一个焦点问题，但是最后由帝国首相林云女决意，并不予以理睬，因为帝国的人口已经扩张至百亿人口，改造周围的居住星球以及建立覆盖整个帝国星域的同行网络成为了关键所在。
　　宇宙黑暗森林法则是建立在封闭的宇宙环境之中的，如果要脱离这种情况，就必须打破闭塞的宇宙环境。同时许多清理者也已经盯上了帝国所在的星系，帝国必须表现出相等的文明等级才能够脱离危险。
　　而这最为关键的就是与吞食者帝国之间的战斗。
　　帝国历一百五十四年，与吞食者帝国之间的战斗已经蔓延到了整个银河系，许多宇宙种族也成为这场战争的受害者与参与者。由帝国所建立的联盟、散落的银河文明以及吞食者帝国成为了最关键的三方。
　　于此同时，爱因斯坦――罗森桥正是宣告突破了界限。这很关键，因为已知宇宙的尺度是一百六十亿光年。还在膨胀中，可光速却只有每秒三十万千米，慢得要命。
　　这意味着，光永远不可能从宇宙的一端传到另一端，由于没有东西能超过光速，那宇宙一端的信息和作用力也永远不能传到另一端。
　　如果宇宙是一个人，就意味着他没有一个神经信号能够传遍全身，他的大脑不知道四肢的存在，四肢不知道大脑的存在，同时每个肢体也不知道其他肢体的存在，宇宙像一个截肢病人，或只不过是一具膨胀中的死尸。
　　由此一个真正的联盟成立了。
　　帝国历一百五十四年，吞食者帝国正式战败，他们一部分加入联盟而有一部分则离开了银河系，吞食者帝国是游牧式的文明，这只是他们的一部分而已。在银河系之外还有着数以千亿的河外星系，这只不过是帝国理想的第一步而已。
　　于此同时，当星际人族回头看他们的故乡时，故事已经到了该结束的时候了。


第六十四章 执剑人交接
　　一阵低沉的隆隆声响起，那道有一米多厚的沉重钢门缓缓移开，程心一行三人走进了黑暗森林威慑系统的心脏――罗辑。
　　罗辑很早就放弃了自己的职责，但是在罗辑将生命摇篮系统交给政府之后，政府在十八小时之内又将地球的决定权交回了罗辑。
　　因为他们发现，集体的威慑力根本比不上罗辑一人，就这样罗辑由面壁人成为了执剑人，然后重新成为救世主，最后再度成为罪人。
　　因为他毁灭了一个星系，然后将两个文明的达摩克里斯之剑被他掌握在了手中，就像是一把利刃，放在每个人的脖子上，冷飕飕的，稍不留情就会会死。
　　程心看着罗辑，然后罗辑抬头看到了程心。
　　“你是拥有那个遥远世界的人。啊，你真的很好，把那个时代的美都带给我们，你是唯一拥有一个世界的人，也能拯救这个世界，大众对你寄予厚望！”
　　程心想到了这个时代对于她的评价。然后又想到了这个时代对于罗辑的评价。
　　现在审判罗辑已经成为了某种政治正确，所有的政治家们都异口同声的宣称罗辑有罪，他们选择性的遗忘了，在不久之前，是谁拯救而来地球，又是谁将把命运的决定权交给了罗辑。
　　但是现在都不重要了不是吗？
　　因为罗辑太碍眼了，三体人的威胁有什么？一群连家都没有的可怜虫罢了。人类不需要罗辑了，他现在的存在太碍眼了，相反程心不是更好吗？集善与美为一身。
　　主张对三体世界采取强硬政策的鹰派不喜欢他。早在威慑刚建立时，强硬派就主张向三体世界提出更加苛刻的条件，企图彻底解除三体世界的武装。
　　有些方案已经到了荒唐的地步，比如“裸移民”计划，提出让三体人全体脱水，然后由货运飞船送至奥尔特星云，再由人类飞船接运到太阳系，存储于建造在月球或火星上的干库中，依据某种条件分小批逐步解冻。
　　温和的鸽派同样不喜欢罗辑。他们关注的焦点集中在被罗辑泄露坐标的187J3X1恒星系中是否有生命和文明上。
　　对这一点，两个世界的天文学家们都无法做出肯定的回答，无法证明有，也无法证明没有。但罗辑肯定有世界毁灭罪的嫌疑。
　　他们认为，人类和三体两个文明要想建立一个和平共处的世界，必须以泛宇宙的人权体系为基础，即承认宇宙间所有文明生物都拥有完全平等的人权，而要使这样一个泛宇宙人权体系成为现实，就必须对罗辑进行审判。
　　罗辑对两者都没有理会。他只是握着引力波发射的开关，沉默地坚守着执剑人的岗位，坚守了半个世纪人们发现，人类对三体世界的任何政策，都不可能绕过执剑人，没有执剑人的承认，人类的政策在三体世界没有任何效力。这样，执剑人就成为像面壁者一样拥有巨大权力的独裁者。
　　随着时间的流逝，罗辑的形象由救世主一天一天地变成了一个不寻理喻的怪物和毁灭世界的暴君。
　　“你来了！”罗辑看向程心，他的眼睛平静如水，这让程心感到害怕，她并不了解罗辑，但是却一直听说过对方的传说。风流的浪荡子、狡猾的骗子、无情的刽子手，但是眼前呈现的却是一个垂垂老朽的老人。
　　但是此时程心内心却有一种滂沱的情绪正在酝酿，她想知道罗辑对于自己的看法，这个与自己同时代的人的看法，无论是暴君还是救世主，罗辑都已经成为了三体人与人类不可绕过的一道门槛。
　　“罗辑先生？”程心小心翼翼的开口道。“您觉着.....”
　　“什么都不用想，这不是你的抉择，这是整体人类的抉择，我即将卸下我的职责，我已经很累了。”他声音沙哑，好似已经失去了语言能力，他虽然在与程心对话，但是却始终没有看向程心，他的目光始终在那个四光年以外的世界。
　　这些年来，罗辑仿佛置身于宇宙的决斗场，他所面对的，不是已经成为花架子的中国剑术，也不是炫耀技巧的西洋剑法，而是一招夺命的日本剑道。
　　在真正的日本剑道中，格斗过程极其短暂，常常短至半秒，最长也不超过两秒，对峙的时间可能长达数个小时，但是决定命运的那一剑却只需要十几秒。
　　就这样，罗辑与三体世界对视了五十四年，他由一个玩世不恭的人变成一位面壁五壁四年的真正面壁者，一位五十四年执剑待发的地球文明的守护人。
　　“引力波宇宙广播系统最高控制权交接时间已到。”PDC主席郑重宣布道。
　　“罗辑先生，这是引力波宇宙广播系统最高控制权第二任掌握者程心，请把广播启动开关交给她。”
　　罗辑站立的身姿很挺拔，他向着看了半个世纪的白墙凝视了最后几秒钟.然后向墙微微鞠躬。
　　他是在向敌人致意，他们隔着四光年的深渊遥遥对视半个世纪，这也是一种缘分。
　　罗辑用双手把开关交给了程心，程心也用双手接过了这个地球历史上最沉重的东西，于是，两个世界的支点由一位一百零一岁的老人转移到一个二十九岁的年轻女子身上。
　　程心注意到，在整个过程中，没有谁对罗辑五十四年的工作说过一句感谢的话。她不知道PDC主席和舰队总参谋长是否想说;交接过程在没有罗辑参与的情况下预演过多次，没有表达感谢的安排。
　　人类不感谢罗辑。
　　门厅中，几个身穿黑色西装的人挡住罗辑，其中一人说:“罗辑，我以国际法庭检察官的名义通知你，你已被指控犯有世界灭绝罪，现被国际法庭拘押，将接受调查。”
　　但是在罗辑踏出门口的瞬间，弧形的白墙突然变成了红色，仿佛被地狱的岩浆烧透了，这是最高警报的颜色。
　　惊惧的刺耳声响彻整个中心。
　　水滴已经降临，对于人类的审判开始了！
　　作者留言：
　　ps：这两章完结地球的故事，没有掩体纪元了.....


第六十五章 毁灭的开关
　　赤红色的文字像是满地的鲜血。
　　“发现强互作用力宇宙探测器!共六个，其中一个飞向地球与太阳的拉格朗日点，另外五个以一、二、二分为三个编队，以25000千米/秒的速度冲向地球，预计十分钟后到达地面!”
　　“你曾问过我们，你有没有威慑力？”智子出现在了程心的面前。“答案是，有。”
　　在程心的潜意识中，她是一个守护者，不是毁灭者;她是一个女人，不是战士。
　　她将用自己的一生守护两个世界的平衡，让来自三体的科技使地球越来越强大，让来自地球的文化使三体越来越文明，直到有一天，一个声音对她说:放下红色开关，到地面来吧，世界不再需要黑暗森林威慑，不再需要执剑人了。
　　但是这本身就是一场战争！一场你死我活的战争！
　　而且最为关键的一点，罗辑在这个毫无乐趣的白色禁闭室中带了五十四年，这个时间跨度可以把人逼疯。这根本不是人能够做到，但是罗辑做到了，因此人类将其视为怪胎与异物。那么问题来了，程心能够在这个毫无乐趣的，地下两千米深的地方待多长时间，没有娱乐，没有交流，神经要时刻紧绷。
　　人们说她能做到，她就以为自己能够做到，但是如果一个不自量力的做出自己实力之外的事物，所带来的只有毁灭性的打击。程心做不到，军队中将紧闭当做一种惩罚，这个通体雪白的房间亦是如此。
　　一个柔弱的女人，能够做到什么，做不到。因为有些女人是柔弱着带有刚强，一个人也能独立的行走，但是程心不是，她是真的柔弱，像水，像花，像是飘散的蒲公英。
　　从单细胞生物，到水生植物，再到爬行动物，恐龙、蚂蚁、昆虫，哺乳动物，原始部落，王朝战争，再到近代的炮火与厮杀。
　　最后，地球三十五亿年的历程风雨兼程的行进在一个小小的人类个体面前停下了，她只是在地球上生活过的一千亿人中的一个，她手中握着一个红色的开关，强互作用力宇宙探测器三个编队与地球平均距离600万千米，最近450万千米，三分钟到达地面!
　　四十亿年时光沉积在程心上方，让她窄息，她的潜愈识拼命上浮，试图升上地面喘口气。
　　潜意识中的地面挤满了生物,最显眼的是包括恐龙在内的巨大爬行动物，它们密密麻麻地挤在一起，铺满大地，直到目力所及的地平线;在恐龙间的缝隙和它们的腿间腹下，包括人类在内的哺乳动物;再往下，在无数双脚下，地面像涌动泞黑色的水流,那是无数三叶虫和蚂蚁……
　　天空中，几千亿只鸟形成一个覆盖整个苍穹的乌云漩涡，翼手龙巨大的影子在其中时隐时现……
　　万籁俱寂，最可怕的是那些眼睛，恐龙的眼睛，三叶虫和蚂蚁的眼睛，鸟和蝴蝶的眼睛，细菌的眼睛，仅人类的眼睛就有一千亿双，正好等于银河系中恒星的数量，其中所有普通人的眼睛，也有达・芬奇、莎士比亚和爱因斯坦的眼睛。
　　强互作用力宇宙探测器三个编队与地球平均距离450万千米，最近300万千米，两分钟到达地面!个数为二的两个编队分别指向亚洲和北美大陆，个数为一的编队指向欧洲大陆。
　　按动开关，三十五亿年的进程将中止，一切都将消失在宇宙的漫漫长夜中.像从未存在过一样。
　　“不――”程心惊叫一声，把手中的开关扔了出去，像看一个魔鬼般看着它滑向远处。
　　最后这段时间像蛛丝般被无限拉长，但程心没有再犹豫，她坚持已经做出的决断。这个决断不是用思想做出的，而是深藏在她的基因中，这基因可以一直追溯到四十亿年前，决断在那时已经做出，在后来几十亿年的沧海桑田中被不断加强.不管对与错，她知道自己别无选择。
　　好在解脱就要到来了。
　　水滴已经到达地球！
　　大屏幕上的红色消失了，代之以之前的白色，使这里瞬间显得明亮空旷起来。几行黑色大字在白色背景上显现:
　　北美引力波发射台被摧毁。
　　欧洲引力波发射台被摧毁。
　　亚洲引力波发射台被摧毁。
　　太阳电波放大功能被全频段压制。
　　水滴没有攻击执剑人。
　　那几行黑字消失，在一片茫然的空白后，最后的显示出现:
　　“引力波宇宙广播系统无法恢复。黑暗森林威慑终止。”
　　曾经有一个高级妓女，衣着华丽，面见皇帝之后表示愿意刺杀敌军首领，不是为了权力与财富，仅仅为了追求至高无上的“圣女”荣誉。而君士坦丁十一世，面对着城破亡国的严峻形势，很爽快的就答应了她。
　　她自以为在拯救世界，不过是摆出来的棋子，程心从不想参选执剑人，她拥有一切美好的事物，并认为以上美好的事物都能由自己的手创造，她认为这是一场围棋游戏，但是三体人从来不想玩什么游戏。
　　“你做出了我们预测的选择。”智子冷笑道。“不必自责，事实是:人们选择了你，也就选择了这个结局。全人类里面，就你一个是无辜的。”
　　“知道吗?在我们的人格分析系统中,你的威慑度在百分之十上下波动,像一条爬行的小蚯蚓；罗辑的威慑度曲线像一条凶猛的眼镜蛇,在百分之九十高度波动；而维德......他根本没有曲线,在所有外部环境参数下,他的威慑度全顶在百分之一百。
　　那个魔鬼!如果他成为执剑者,这一切都不会发生,和平将继续,我们已经等了六十二年,都不得不继续等下去,也许再等半个世纪或更长。那时,三体世界只能同在实力上已经势均力敌的地球文明战斗,或妥协......但我们知道,人们肯定会选择你的。”
　　程心愕然，在她的印象之中，托马斯・维德的精神的核心，就是极端理智带来的极端冷酷和疯狂。将执剑人的职位放在托马斯・维德的手中才是冒险，而她将缓慢的用爱来融化三体人与人类之间的仇恨与隔阂。


第六十六章 不同的方向
　　“罗辑博士。”托马斯・维德坐在罗辑的面前，这位执剑人坐在地上对于自己被强迫带到此处仿佛并不担忧。
　　“黑暗森林威慑终止了，水滴成功摧毁了所有的引力发射塔，人类完了！”
　　“我想你不只是对我来说这些的吧！”罗辑缓慢的开口道。“无论是李落博士，还是章北海将军都有着带领人类走向星空的能力，死亡的不过是地球人类而已。”
　　“您仿佛对于三体人的行动早有了解。”托马斯・维德并不是一直待在地球上，他是秘密潜伏回来的星际人类，负责考察地球文明的进程，但是这令他很失望。
　　因为这是一个完全女性化的社会，不，说是女性其实是对于女性一种的侮辱，这是一种弱智的社会。对于程心的所作所为他并不奇怪，毕竟在帝国的研究之中，程心接手执剑人的可能性高达百分之八十七点五，这是三体人与地球人类共同的选择。
　　全面女性化的人类社会最终选择了程心成为第二任持剑人，三体文明等待和筹谋依旧的机会来了。然后，持剑人的红色开关仅仅交换15分钟，三体入侵的警报毫无预兆地响起。
　　毕竟程心连20%都不到的威慑度与罗辑的90%和维德那几乎“爆表”的威慑度相比，简直可以忽略不计。不相信三体入侵可能的程心扔出了手中的控制按钮，选择放弃用威慑毁灭两个世界。
　　三体人的入侵计划一直没有停止，只是三体人也学会了隐藏和谋略。与人类文明互相交流后，三体文明开始自己的“文艺复兴”和“思想启蒙”，他们的思维渐渐地有了人类的影子，对于计谋的应用日渐成熟。
　　因此，他们持续与人类交流科学技术，想人类传播以友爱和平为主体的文化产品，麻痹人类的思想，助推人类对于和平和仁爱的诉求。于是，程心成为执剑人也就成了自然而然的事。
　　即便程心不出现，也会有下一个程心继任，因为末人时代注定会选举一个能够代表末人们的价值和道德倾向的人选。从这点来看，威慑的瓦解，是末人的选择，而程心，不过是做了遵从她内心的道德准则的事情罢了。
　　“她会认为自己很崇高，认为自己不自私，认为自己的价值观和道德准则是普世的、正确的。至于遵循它会带来什么后果，她只考虑能不能让自己的良心得到平安。这种人有牺牲精神，能够为自己的价值观和道德准则牺牲生命，但这也不能改变他们自私的本质。真正做到‘大爱无仁’不自私的人，会从人类的整体去考虑，因为牺牲良心是最难的事情，比牺牲生命要难得多。”托马斯・维德说道。
　　罗辑看着托马斯・维德。“你是谁的人？章北海将军？还是李落博士？应该是李落博士吧。章北海将军的手下是坚定的逃亡主义者，而李落博士，在长久以来，我就发现一只幕后黑手早已经预料到了一切。”
　　“是的，银心文明观察员托马斯・维德邀请您加入联合银河联邦。”托马斯・维德摘下了自己的面具，然后他整个人好像增大了一倍。“简单的相位技术，帝国已经完全脱离了原始人类的范畴。”
　　“我还有什么价值吗？”罗辑的一生都在被选择之中度过，但是即便是如此，他也从未选择放弃自己的责任。
　　“您还记得面壁计划吗？”
　　“我当然记得，那是我一生命运的起点。”
　　古老的视频被托马斯・维德打开，这是优盘，过去简便，但是现在却被抛弃的信息储存方式。
　　“您好，罗辑先生。”一张熟悉的面孔出现在了罗辑的面前，那是那个时代，罗辑所在国家的首长。
　　“或许很不可思议，但是我想你看到这些的时候，我们都已经死翘翘了了。”法国的领导人说道。
　　曾经的领袖在视频中仿佛放下了曾经的身份与权势变得平易近人了起来。
　　“虽然很抱歉，但是我们欺骗了您，面壁者计划其实只是曼哈顿计划的前沿，这个名字真令人讨厌。”德国领导人吐槽道。
　　“废话不多说了，直接阐明吧，在很久之前，我们就预测到了一种可能事情的发生，那就是人类的集体堕落，这种可能性很低，但是我们还是做了预备计划。李落博士的行动就是安排之一。”
　　“并且落博士给我看到了宇宙的真相，如果人类想要生存下去，必须逃离地球。”
　　“所以新的计划制定了，弗里德里克・泰勒计划的背后是庞大的量子幽灵计划，使得人类向着新的物种转化；曼努尔・雷迪亚兹则是逃亡计划的准备，在其余的行星上早就准备好了充足的星际航行的物资；至于比尔・希恩斯博士，思想钢印就是最为完美的代表。”
　　“那我呢？”罗辑意识到，在很久之前，面壁计划就是为另一个庞大的计划服务的，这个计划隐藏在水面之下，直到现在人类遭遇灭顶之灾才出现。
　　“这就是要看李落博士的安排了！”消息在此刻停止。
　　“走吧，罗辑先生，您的妻子和孩子已经接到了帝国所在行省，所有的一切只等您了。”托马斯・维德说道。
　　“地球会怎么样？”罗辑问道，他的话语中有一种很漠然的感觉，没有丝毫的情绪波动。
　　“我们一直在寻找歌者文明，他们藏得很深，我们的母星的位置会让他们欣喜若狂。”帝国一直没有停止过前进的步伐，但是一些文明实力依旧强大，并且善于隐藏。
　　地球作为被放弃的母星是最好的选择，这很残酷，但是一切都是为了更高的利益。毕竟在除了极少数人，大多数星际人类已经不存在对地球的感情。
　　“我们与章北海将军不同，他走的是传统文明的崛起之路，而我们在开创新的时代，这很艰难，所以我们选择了不同的方向。帝国向东，星舰向西！”


番外 曾经的历史
　　“欢迎，欢迎。本该到府上拜访，可那样就不能用茶道来招待了，请多多见凉，真的很高兴见到你们。”智子子鞠躬，说着程心第一次在这里见到她时一样的话，声齐也一样柔细。她引着两人走过竹林中的庭院，走过淙淙清泉上的的小木桥，进入那个大亭子似的客厅。然后，三人在榻榻米上坐下。
　　智子摆开茶道，时间在宁静中朴流逝，任窗外的蓝天上云卷云舒。
　　看着智子轻柔飘逸的动作，程心百感交集。
　　她(他们?它们?）本来是能够成功的，且每一次都几乎成功了，但人类每一次都凭借顽强、狡诈和机遇挽回了败局。三体舰队的漫漫征程，最后只能落得母星家园在火海中陨灭。
　　智子早在四年前就知道了三体世界毁灭的消息。在三天前毁灭的光信号传到地球后，她曾对国际社会发表了一个简短的讲话，只是简单地通报了灾难的过程，对灾难的起因――人类两艘飞船所启动的引力波宇宙广播――没有作任何评价，更没有谴责。
　　人们有理由怀疑，四年前在四光年外的三体行星上控制这个机器人的那些三体人已经葬身火海，现在她的控制者可能身处三体舰队的飞船。智子讲话时的表情和声音都很平静，这种平静不是之前仅仅充当传声筒时的呆滞，而是控制者灵魂和精神的真实体现，显示出面对毁灭时人类无法企及的高贵和尊严。
　　面对这个母星世界已经毁灭的文明，所有人都感到从未有过的敬畏。
　　通过智子提供的有限信息和人类的观测数据，可以大致勾勒出三体世界毁灭的景象。
　　恒星爆发摧毁了三体星系的一切，星系内正在逃离的大部分飞船和太空城都被毁灭，只有极少数的飞船侥幸逃脱――当时，这些飞船正处于另外两颗太阳后面，这两颗没有受到打击的恒星在大爆发中起到了掩体的作用。
　　以后，剩下的两轮太阳将组成一个稳定的双星系统，但再也没有生命来享受有规律的日出日落了。爆发的恒星物质和破碎的行星在两轮太阳周围形成广阔的吸积盘，像两片灰色的墓场。
　　“有多少人逃离了?”程心轻轻地问。
　　“加上已经远航的舰队，不到千分之一。”智子回答的声音更轻她仍专心于茶道，没有抬头。
　　程心有很多的话想说，女人对女人的话，但她是人类的一员。如今与智子隔着的那道沟壑已无法跨越。想到这里她什么也说不出来.只能提出上层授愈意她问的问撼。以下的谈话被称为“茶道谈话”，对后来的历史进程产生了重要影响。
　　“我们还有多长时间：”程心问。
　　“不能确定，打击随时都会到来.但按照概率，应该还有一段时间，可能长达一两个世纪.就像你们上一次进行的试验那样。”智子看了罗辑一眼后者正襟危坐.不动声色。
　　“可是……”
　　“三体世界与太阳系的悄况不同。首先，被广播的是三体星系的坐标，如果由此觉察到地球文明的存在.就要查阅近三个世纪前双方首次通信的资料;肯定会被查阅的.但查阅和决定发起打击同时发生的概率比较小;肯定会发生，但需要时间。还有更重要的一点:从远距离观察，三体星系看起来比太阳系更危险。”
　　程心吃惊地看了罗辑一眼.后者仍不动声色，她问:“为什么?”
　　智子坚决地摇摇头，“这永远不能告诉你们。”
　　程心使谈话回到预定的轨道上来，“已有的两次打击都是用光粒摧毁恒星，这是普遍的打击方式吗?未来对太阳系的打击也会是这样的吗?’
　　“黑暗森林打击都有两个相同的特点:一、随意的；二、经济的。”
　　“请解释一下。”
　　“这不是正规的星际战争.只是顺手消除可能的威胁。所谓随意的，是说坐标被发布是唯一的打击依据，不会对目标进行近距离直接探测，只是发动打击，因为对超级文明来说，近距离探测比打击成本更高；所谓经济的，是指只进行最低成本的打击，用微小低廉的发射物诱发目标星系中的毁灭能量。”
　　“诱发恒星的能量吗?”
　　智子点点头，“到目前为止.我们看到的是这样。’
　　“有可能防御吗？”
　　智子徽笑着摇摇头，像对一个孩子解释她的幼稚，“整个宇宙在暗处，我们在明处。我们在黑暗森林中就是一只拴在树顶上的小鸟，被聚光灯照亮.打击可能来自任何方向。”
　　“从两次打击的性质来看，应该是有被动防御的可能，三体世界星系也有飞船幸存。”
　　“请相信我，人类绝对无法在打击中幸存。逃亡吧。”
　　“星际逃亡，我们能逃离的人连千分之一都不到。”
　　“那总比全军覆没强。”
　　从我们的价值观来说，未必。程心暗想，但没有说出口。
　　“我们不要再谈这些，好吗？请不要再提问了，我能告诉你们的就是上面那些了.我是请两位朋友来喝茶的.，智子说，对两人鞠躬后.把两碗碧绿的茶分别递给他们。
　　程心还有许多预定的问题没有问，她接过茶时很紧张，但她知道再问也没有用了。
　　到目前为止一言不发的罗辑仍很从容，而他对茶道显然更内行些，左手托着茶碗，右手把碗转了三圈才开始喝。他喝得很慢，让时间在寂静中流逝。宜到窗外的云雾染上了夕阳的金色，他的茶才喝完，然后他慢慢放下碗，说出了第-句话:
　　“我也不能再问了吗?”
　　罗辑在三体世界的威望早就在智子身上得到了显现。从一开始程心就注意到，与对自己表现出来的温和友善不同，智子对罗辑充满了敬畏，只要她面对罗辑，这敬畏就会从目光中毫不掩饰地流露出来。她总是同罗辑保持着比程心更远的距离，对罗辑鞠躬时也更慢更深一些。
　　听到罗辑的话，智子又深深鞠躬。“请等一下，-她说.然后垂眼静坐，像在沉思。程心知道，几光年外的太空里，三体舰队的飞般上，智子的控制者们正在紧张地商议。大约两分钟后.她抬起头来说:
　　“您只能提一个问题，我只能做肯定、否定或不知通三种回答。”
　　作者留言：
　　?ps1：女人对女人的话，你面前的可是智子啊，锁死人类科技数百年的恶魔，女人对女人的话，她本质只是仿生机器人而已，并且这场可是决定人类命运的谈话啊。对你照顾是看在云天明的面子上，真以为一个冷血的机器人是你的闺蜜吗。
　　??ps2：以我们的价值观来说，那可未必。三体人都死翘翘了，地球的科技水平，不说也罢。
　　??ps3：请不要在提问了，隐藏的意思是，这些问题太蠢了，这个女人有完没完，真以为是聊天吗？还是小心罗辑吧，瞅瞅罗辑.......by：智子后面的三体人
　　??ps4：罗辑对于三体人的威慑真是没的说，可惜了，猪队友就是带不动
　　ps5：这是三体中一次重要的谈话，当然在李落的主导下，已经不可能在发生。


第六十七章 人类之墓
　　“我已经等你很久了。”罗辑见到了李落，在欧阿的王座上，一个全身呈现彩色流光的生物，一种超脱了一切的高维生命。
　　人目所能见到的一切绚烂，端坐在虚空之中的“人”就像是传说中的佛陀，超脱了一切，他的双目睁开，然后罗辑在他的眼中看到整个宇宙。
　　原宇的黑暗充斥着一切，然后一场席卷整个宇宙爆炸，光明充斥了宇宙整整数百个纪元，万物从光明之中诞生，沐浴白光，身披黑暗，然后白光散去，黑暗重归。
　　暗物质再度充斥了整个宇宙，黑暗宇宙森林的法则开始林立而起，浓重的黑暗是文明的温床也是野蛮的猎场。
　　爆炸，诞生，孕育，生命，文明，战争，然后是在无限的膨胀中死亡。
　　“万物终有一死！”坐在椅子上的人缓慢的站起，他的肩膀上仿佛承担着整片星空，罗辑看到自己身边的人都在鞠躬行礼，用着某种狂热的眼神崇拜者眼前的男人，如果对方还能够称之为人的话。
　　“但是死亡是一个美好的过程。”男人的手中出现了一朵花，一朵纯洁的百合。“花开了，然后凋零。星星是璀璨的，可那光芒也会消失。这个地球、太阳、银河系甚至连这个宇宙也会有死亡的时候。人的一生和这些东西相比，简直就像刹那间的事情，在这样的一瞬间，人降生了，笑着、哭着、憎恨、喜悦、悲伤、爱，一切只是刹那间的邂逅，而最后都要归入死的永眠。”
　　花朵枯萎之后剩下了一粒种子，男人将其吹响宇宙，然后一颗星辰在急剧的闪耀之中爆炸、坍缩、崩碎。
　　“但是即便是如此，人类也有苦苦坚守的东西。”
　　流光溢彩的手臂搭在了罗辑的肩膀上，强有力的充斥进了罗辑的身体，他的一生的经历，面壁人、执剑人、守墓人。
　　“欢迎回家。罗辑先生。”
　　“你需要我做些什么？”罗辑的声音刺耳而沙哑，简直就是尖锐的刀刀剑在碰撞、摩擦。
　　“很简单，你的死亡与新生。”宏大的历史画卷随着星空展开。
　　罗辑看到了。
　　在距今四十六亿年前，在太阳系外的宇宙空间，由铁镍物质组成的地核俘获宇宙高温熔融物质和少量塑性物质、固态物质、气体和液体，在地核外形成高温熔融物质巨厚层。
　　地核与高温熔融物质间形成内过渡层。然后温度降低，熔融物质凝固，地球最原始的外壳形成了。
　　四十亿年。那一片浑浊的海，那是海的婴儿状态，海面被不间断的闪电击打着；那时的太阳，是迷蒙的天空中一个毛茸茸的光团，在海面上映出一片血红。
　　以很短的间隔，天空中不时出现另一些光团，拖着长长的火尾撞击海面，这些陨石激起的海啸会把巨浪推上岩浆横流的大陆，水火相遇产生的遮天蒸汽云让太阳更加黯淡……
　　与这地狱的惨烈不同，浑浊的海水中悄悄地酝酿着小小的故事。这时，有机分子在闪电和宇宙射线中诞生，它们碰撞、融合、裂解。这是一场漫长的积木游戏，持续了五亿年。
　　终于，一根分子链颤抖着分裂，复制出另一根完全相同的分子链，然后它们分别吸附周围的有机小分子，再次复制自己……在这场积木游戏中，产生这样自我复制的分子链的几率如此之小，如同一阵龙卷风卷起一堆金属垃圾，落下后就组装成一辆奔驰车一般。
　　但这事竟然发生了，于是，长达三十五亿年的壮丽历程开始了。
　　太古代二十一亿年，元古代的震旦纪十八亿三千万年；然后是古生代：寒武纪七千万年，奥陶纪六千万年，志留纪四千万年，泥盆纪五千万年，石炭纪六百五十万年，二叠纪五千五百万年；然后中生代开始了：三叠纪三千五百万年，侏罗纪五千八百万年，白垩纪七千万年；然后是新生代：第三纪六千四百五十万年，第四纪二百五十万年。
　　然后人类出现，与以前漫长的岁月相比仅是弹指一挥间，但是就是这个如此渺小的物种，却缔造了堪称伟大的文明。
　　大约一百万年前的短暂时光前，一种叫做直立猿的渺小生物诞生了，大约二十万年的瞬息时光里，人类演化成功。
　　他们在短短数万年的时间中，由动物进化成了智慧生物，花了五万年进入农业文明，只用了三千年进入工业社会，二十年进入信息时代，宇宙时代，微观物理时代。
　　然后是危机纪元二百零八年，威慑纪元六十二年，广播纪元八年！
　　然后，就没有然后了，罗辑亲眼看到整个地球被这个男人捏在了手中，变化，改造，发出了痛苦的呻・吟。
　　他在毁灭地球！罗辑深切的认识到了这一点。
　　这个他为之奉献了一生的文明与星球，在自己所走出的孩子的手中完全毁灭了。
　　在宇宙中，除了人类生存和认识的空间之外，还有许许多多更深入的存在，如果说宇宙是一个地图，那么人类所能认识的部分，还不到这个体系得到百万分之一。宇宙恒星时时刻刻泯灭的巨大质量，在量子维度化为巨大的概率云，而这是死亡的归宿。
　　这是超脱了罗辑认知的科技水平，没有任何含情脉脉，地球上所存在的四十五亿人口在这个男人的眼中仿佛渺小的如同虫子一般的东西，仿佛
　　“生命就像是一朵花！死去的尸体化为温床，留恋过去的含情脉脉是值得理解的，但是这个宇宙没有任何含情脉脉。”一个巨大的熔炉矗立在了太阳系原来所在的地方。
　　这个人类曾经的故乡，已经彻底的不在了，连同上面四十五亿的巨型婴儿，李落所缔造的这所巨大的熔炉与其说是炉子，其实更像是一座漆黑的墓碑。
　　“人类之墓！”奇异的字迹，超脱了一切的形体，所有的现存的星际人类与星舰人类都默默的看着，这属于人类的墓碑。
　　作者留言：
　　ps：不跟那群丢人的地球人玩了，作者的笔力写不出三体中地球人类的弱智程度，大家如果有功夫的话，可以去看看三体3大刘中的描述，真是恶心到了无梦了，如果自己的后代这么傻叉，还不如让三体人灭了呢......


第六十八章 量子烘炉
　　“地球完了！”在几艘恒星级飞船上，幸存的数万人类战战兢兢的看着被当做玩具玩弄的太阳系。
　　三体第一舰队之中，云天明看着被彻底泯灭的地球将一枚麦子扔进了嘴里。
　　“走吧，去找第二舰队，现在的宇宙已经不是原来的宇宙了，一种新的趋势正在形成。”
　　在黑暗森林威慑之后，人类就被集体赶往了澳大利亚，在那片荒芜的土地上，人类像是野兽一样争抢食物。没有种植食物，因为长久以来的舒适的生活已经让人类变得不适宜耕种。
　　虽然有人组织过他们耕种，但是实际上他们很快就放弃了，因为他们根本不会耕种，而且澳大利亚的贫瘠的土地也无法提供数十亿人的事物。
　　在第一个月，人类的食物开始消耗殆尽，他们走出家门猎食所能看到的一切生物；
　　在第三个月，整座澳大利亚被吃光了，人类像是蝗虫一样啃食了澳大利亚土地上所能吃过的一切事物。
　　第四个月，食人族开始出现，这些末子们走上了残酷的自我扼杀之道，野蛮被激发，人性在流逝。人虽然兽，但是却并非是完全的兽，当人类意识到自己的不同时，他们便脱离兽的存在。
　　但是现在一切都变了。
　　五个世纪前，文明的地球人登上了这块大陆（尽管大部分是欧洲的犯人），在丛林中把土著当成野兽射杀，后来发现他们是人不是兽，仍照杀不误。澳大利亚土著已经在这片广阔的土地上生活了几万年，白人来的时候澳大利亚还有五十万土著，但很快就被杀得只剩三万，直至逃到澳大利亚西部的荒凉沙漠中才幸免于难……
　　其实，当智子发表保留地声明时，人们都注意到她用了reservation这个词，这是当年对印第安保留地的称呼，那是在另一块遥远的大陆上，文明的地球人到达那里后，印第安人的命运比澳大利亚土著更悲惨。
　　三体人只需要少数的地球人作为大熊猫一样生存，而更多的人类他们并不想要。就像是英国曾经把来自各个世界的人种作为动物展示一样，那体现出的是英国人的野蛮。
　　而三体人并不野蛮，甚至可以称的上仁慈，因为他们最起码让人类作为一个物种继续生存下去，而不是彻底灭绝。至于新世界人类所声称的人权、人道，三体人不是人。
　　“生存本来就是一种幸运，过去的地球上是如此，现在这个冷酷的宇宙中也到处如此。但不知从什么时候起，人类有了一种幻觉，认为生存成了唾手可得的东西，这就是你们失败的根本原因。进化的旗帜将再次在这个世界升起，你们将为生存而战，我希望在座的每个人都在那最后的五千万人之中，希望你们能吃到粮食，而不是被粮食吃掉。”智子冷酷的对着四十五亿人做出的宣判。
　　就在程心的面前，就在这个善良的、柔软的、充满着一切爱与美的女性前面。
　　“我说过，你不适合做执剑人。”前执剑人候选者，公元前的俄国上将安东尼霍普金斯冷冷的盯着程心，他被紧紧的压在了地上，强壮的如同棕熊般的躯体让这些新人类花了十几个人才抓的住他。
　　“你是第四个。”智子冷酷抽出了一把武士刀，这把刀在第一次见面时，曾放在桌架上，程心甚至还曾仔细欣赏过。
　　七个执剑人候选，除了程心之外，其他公元人都奋战，抵抗军的二百万人几乎都是由他们组成。
　　三体人不只是想要毁灭人类的肉体，更像摧残他们的精神，因为三体人知道，在地球之上，只有公元人才是真正的危险分子。
　　“你以为我们是为什么而战斗？”与安东尼一起被押送的还有其他的公元人，他们有法国人、德国人、日本人、中国人。“愚蠢的末子啊，我为你们感到悲哀，你们就像是一群绵羊，四十多亿的绵羊，然后这群绵羊放弃了自己的牧羊犬，选择了一只可怜兮兮的母羊来作为首领。”
　　“够了，西奥多。”安东尼的目光依旧冷静，他看着程心。“我不恨你，也不恨人类，我只是为你们感到可悲。”
　　“如果我是你，最好是选择自杀，因为现在自杀是最好的解脱，相信我，在荒乱之中，女人与孩子是最为可悲的。被残杀，被侮辱，或许你该读读你们国家的史书。”
　　“够了，在即将到来的生存竞争中，大部分人将被淘汰，三个月后舰队到达之时，这个大陆上将剩下三千万至五千万人，这些最后的胜利者将在保留地开始文明自由的生活。地球文明之火不会熄灭，但也只能维持一个火苗，像陵墓中的长明灯。”智子说道。
　　“愚蠢的绥靖政策葬送了法兰西第三共和国。”
　　血液伴随着人头，这是许多人人生之中第一次见到鲜血与死亡，但是绝对不会是第一次。
　　周围的骚动剧烈起来，脚步声、冲撞声、枪声、咒骂、惊叫、惨叫、哭号……已经开始吃人了吗？应该不会这么快，程心相信，即使到了三个月后完全断粮之际，大部分人也不会吃人。
　　所以大部分人将被淘汰。
　　剩下的那五千万人无论仍然是人还是变成其他什么东西都不重要，人类作为一个概念即将消失。
　　现在，可以用一句话来概括人类历史了：走出非洲，走了七万年，最后走进澳大利亚。
　　人类在澳大利亚又回到了起点，但再次起程已不可能，旅行结束了。
　　有婴儿的哭声，程心很想把那个小生命抱在怀中，她又想起了两年前在联合国大厦前抱过的那个宝宝，软软的，暖暖的，孩子的笑那么甜美。母爱让程心的心碎了，她怕孩子们饿着。
　　“我可以送你离开澳大利亚，包括那个土著与人类。”
　　程心一直以为这是当地政府对自己的照顾，现在才知道是智子一直在关心她。程心当然清楚，在四光年外控制智子的肯定是一个群体，但她与其他人一样，总是把她当成一个个体，一个女人。
　　这个正在杀死四十二亿人的女人却在关心她这一个人。
　　"如果你留在那里，最后会被别人吃掉的。"智子说。
　　程心沉默了，最终没有说谢谢。
　　“没有会幸存，死神将永生！”巨大手掌却在这时突然覆盖了整个地球！
　　作者留言：
　　ps：这一章之后就没地球的事了


第六十九章 神级生命
　　“球状闪电！你想用球状闪电转变为量子态，再加上身体内部的自律智子，形成的概率云在整个宇宙间扩散，概率云的存在是无限的，即便概率再小也不会为零，这……这是……”罗辑知道了李落的计划，他是知道球形闪电的，因为正是弗里德里克・泰勒的死唤醒他身为面壁者的责任。
　　“没错，一但成功。人类也就真正掌握了神的权柄。如同我一般。”李落的强大已经完全超出了所有银河联邦生命体的观测，传说之中的神级生命，正是因为李落所具有的这种资质才让银河联盟成立。
　　“但是掌握神的权柄需要的是一种意志，我在无数的时间线中寻找，终于找到了你，在这个时间点的你将有着最大的成功。”李落望向罗辑，好像看透了他的一生，他的坚持与他的爱。
　　“还有其他人尝试过吗？”罗辑的目光锐利，如同历经风霜的刀剑，相信在这个宇宙之中，没有多少生命体能够拥有这种目光。
　　“有，丁仪博士。”李落回答道。
　　此时是帝国历二百七十九年，人类所建立的银河文明终于开始了成为神级文明的尝试。距离波江座方向的飞船即将到来，在吞食者帝国战败之后，李落就已经与那个文明的成员有了交流，但是对方意图未明。
　　在双方的触角接触的瞬间，李落与对方又都回收了自己的感知，同等文明之间的黑暗森林即使是李落也无法避免。
　　因此李落才会决定进行这次的实验，提前一百多年的实验，他本来想等到云天明的试炼成功，但是很可惜，时间不够了。
　　实验者将被各自分配一千克的由自律化的各种基本粒子构成的物质，它们会在几个月之内将人体中的物质全部替换为自助的智能粒子，实现所有原子的智能化。
　　这是实验的第一步，接下来就是利用球状闪电的力量将自己整个人从现在的形态转换为以概率云存在的形态，最终达到近乎全知全能的存在。
　　不过这个实验的缺点也就在这里。实验人员在成为那种状态之后是否还会对人类和三体社会有所认同，这是其一。其二就是在概率云扩散的时候，整个人的意识极有可能沉浸在那种近乎伟大的状态。在概率云散播到全宇宙的情况下，再加上体内已经与自身的意识相结合的智能粒子。
　　那种瞬间认识了整个宇宙的感觉绝对不是容易挣脱出来的。那种全知全能，挥手间移动河系的强大感觉，再加上时间观念的改变，也不知道再次想到太阳系坍缩至此的时间要花费多少。
　　“结果应该是失败了吧。”罗辑说道，因为他在这张王座上只看到了李落，而不是丁仪，所以他猜测到誓言是失败的。
　　“不，实验成功了。”李落摇了摇头。“但是正如我所预料的，丁仪博士对于人类的认同感远远低于他对真理的追寻，他此刻仍在无穷的真理之中遨游，不知道何时才能醒来。”
　　“不过这次实验也为我提了醒，除了有坚定的信念，实验者还要有不可逾越的执念，你的力量源自于责任，而这种责任则归结于你对于你家人的爱，这是你能够回来的关键。”李落在罗辑面前构建了自己的躯体，好像回到了久远时代的地球，那个时候，地球上还充满着各种冲突与矛盾。
　　民族的，国家的，阶级的，人种的，人类还以国家为分类界限，以人种为相互贬低的基础，罗辑看着李落，然后缓慢的张开口。
　　“什么时候？”这是执剑人的一生，这是不可推卸的责任。
　　“你可以选择拒绝的。”李落看着罗辑。“虽然这么说有种非常绿茶婊的感觉，但是虽然你可以拒绝，不过我们还是希望你能够接受。不过现在看起来我们就不必难做了。”
　　“时间不急了，你有一天的时间与您的家人相处，然后我们会调整您的身体与精神，达到最为完美的程度。”
　　“多谢了。”罗辑默默的点了点头。
　　“真羡慕你。”托马斯・维德与罗辑走在欧阿的道路上。“我有时候在想是不是要找一个妻子，但是后来发现，我还是一个人单身比较好，因为我的一生都已经献给了人类最为伟大的事业。”
　　“你也是实验者之一。”罗辑看着托马斯・维德，比起罗辑来说，托马斯・维德显得更加的年轻，但是数百年的光阴却没有让这个男人信念染上灰尘。有人的信念是后天铸造的，但是托马斯・维德好像一生下来就像一块百炼精钢。
　　“其实计划参与的人并不少，林云首相、丁仪博士、叶文洁女士、章北海将军、云天明，还以你和我。甚至后来还有着其他文明的生命体。但是直到这一天的到来，剩下的只有你我了，丁仪博士不知道什么时候能够醒来，李落博士早已经孤寂在那个位置上待了很久。”
　　“林云女士成为另一种形式的生命体，叶文洁女士选择永久的沉眠，章北海将军则选择了不同的道路。”
　　“战争要来了是吗？”罗辑突然问道，敏锐的嗅觉让他意识到了什么，
　　“你真是一个合格的执剑人。”托马斯・维德停下来了脚步。“您的妻子和孩子已经等候多时，我期待您的到来。”
　　在路的尽头，如同天使一般的女性正在那里站着，小小的女孩活蹦乱跳。
　　“颜！”在成为执剑人不久之后，罗辑就不得不再度将庄颜冰封，这是不得已的选择，在那湖畔的离别之后，他们从来都是聚少离多。是什么能够让一个人在地下两千米的地下室中煎熬五十四年，是爱，是罗辑对于自己家人的爱。
　　罗辑向着庄颜走去，一步一步，好像每一步都是一年，每一步都是时间的刻度在流逝。
　　“爸爸！”娇小的女孩扑进了罗辑的怀里，庄颜轻轻扶住了罗辑，他们再一次的团聚了。


第七十章 成神之日
　　“这是一次有死无生的实验，如果失败，你的意志会在无限的宇宙空间之中游荡，成为那些伟大者的一份子，但是无论如何，你将再也不能称之为人了。”站在无垠的星空之中，李落对着罗辑说道。
　　他的背后是银白色的飞船，无数的文明与种族在其背后拭目以待，前方由宏原子构成的巨大量子熔炉漂浮在整个太空之中，这熔炉的密度超过水滴，硕大超过太阳，宏伟不输于群星。
　　“来吧，我早已准备好了。”罗辑走在太空之中，在他的背后战舰无数，将黑暗的空间映射的闪耀无比，在大爆炸之后，这幽暗的空间第一次如此的明亮。
　　位于所有战舰之上的是宏伟的能够覆盖整个河系的巨人，他的思维与躯体保护着这个微小河系，在这个巨人出现之后，所有的文明与种族都微微欠身行礼。
　　甚至还有着低等文明的种族以五体投地的方式表达自己的尊敬之情。
　　“人类所畅想的和谐的宇宙文明图景，实现了吗？”罗辑不由得喃喃自语道。
　　“不，这只是银河系而已，在银河系之外还有着无穷的宇宙空间有河外星系，我们需要保护我们自己。”维德所看到的与罗辑不同。他看到的是那个巨人身上所背负的无穷的暗物质。
　　他本来可以像一个游子一样在无尽的宇宙空间中自由的流浪，但是最后却选择了坐在了那囚牢般的座椅上日复一日的守护着这片文明。
　　“你们准备好了吗？”此时的罗辑与维德站立在巨人的手掌之上，这让罗辑想到了古典神话中的那只猴子，但是情景却截然不同。
　　因为那个猴子是被耍弄了，而他们则是在前往赴死的道路之上。
　　“再见了，我的家人。”罗辑看了一眼身后无数的战舰，他的家人就在其中一艘上静静的看着一切。“我会回来的。”
　　踏着坚定的步伐，罗辑一步迈入了宏大的熔炉之中。
　　维德静静的看着一切，只有在实验的结果得出之后，他才会步上罗辑的步伐，就像过去一样。
　　与此同时，维德也见到了这庞大的神级生命是如何诞生，原来每一个神级生命的诞生都需要一枚恒星的泯灭作为代价。
　　维德看到，一颗恒星被神从远处摘了下来，然后神成功地熄灭了太阳，这时太空中太阳的数目减到零，但太阳内部核聚变的停止使恒星的外壳失去了支撑，使它很快坍缩成一颗新星，于是暗夜很快又被照亮，只是这颗太阳的亮度是以前的上百倍，使周围一片炽白。
　　然后新星又被熄灭了，但过一段时间后又爆发了，就这样亮了又灭灭了又亮，仿佛太阳是一只九条命猫，在没完没了地挣扎。但看起来神对于杀死恒星其实很熟练，他从容不迫地一次次熄灭新星，使它的物质最大比例地聚变为制造存贮器所需的重元素，当第十一次新星熄灭后，太阳才真正咽了气。
　　这个过程整整持续了三个月，一枚恒星被神仔细的反复的折磨，这片空寂的宇宙空间之中曾有过九个太阳，但是后来他们的光芒黯淡，成为宇宙的碎渣。
　　这些物质再也无法被利用了，因为神已经将他的价值完全榨干。神在质量转化方面的技术水明是低于其他神级文明，因为神更擅长的是量子而非是纯能化。
　　许多战舰已经离开了，因为宇宙之间的秩序还需要维护。在最初，星际之间的通讯是靠光速传播，但是随着科技的发展，星门被发现了，但是星门好像是骑马，一些命令的传播还需要更快，光速目前是够的，但是也只是目前。
　　所以在神的身体上，银河文明搭建了覆盖整个银河系的通信网络，但是神的能力是有限的。神的能力可以覆盖数千万万乃至数亿个河系，但是宇宙之中的河系无穷无尽，所以科学家意识到需要更多的神。
　　神高高在上，但是更多的时候却负担着无穷的痛苦，大部分时间神都是放弃自己的躯体的，但是现在不同了。
　　“成功了！”宏原子熔炉闪烁着的亮光在一瞬间爆闪，然后熄灭。一股强烈的波动席卷了整个宇宙。
　　在这一天，一股庞大的浪潮从地球起始，席卷宇宙！
　　这就是在这个奇异的宇宙中近乎奇迹的速度！在剧烈的扩张直至将整个宇宙的物质包含在内，罗辑终于开始了向着神进化的道路，李落不知道罗辑能否在面对这样全宇宙的壮观景象的时候还能保持自我。
　　要知道，纵然是以他这样超出常人数十倍的心灵都在将自身扩展到宇宙的时候有那么一瞬间的失神，丁仪沉浸在了宇宙空间之中已经四十七年，而罗辑表现则是未知的。
　　尽管罗辑信念之坚定远超常人无数，但是或许也要耗费时间来找回自己，然后向地球进发。
　　“成功了！”一股奇特的频率闪烁，李落接收到了罗辑的信息，同时还有丁仪的。
　　罗辑回复之后便开始将自己的概率云向地球收缩的尝试，此时的他近乎包含整个宇宙，已经量子化的构成他身体的智能原子们时而保持概率云的形态，时而转换为真实的物质。
　　他要开始自己的工作了，就像李落当初所预想的那样。为整个宇宙铺设电缆。
　　罗辑开始将自己庞大的概率云向地球坍缩，而在坍缩的过程中，他又要利用自律的智子将所经过的物质进行智能化。
　　这不是一个简单的工作，宇宙中一共大约有六乘以十的七十九次方颗原子。而整个人身上的只是沧海一粟，想要拿这一粟来感染整个宇宙，尽管指数增长是疯狂的，也至少要用上百年才能在经过的位置留下足以进行自律化的智子。
　　无文明的星球还好，一但遇到文明等级足以发现并控制现在的自律智子的文明，还需要罗辑所化的概率云对文明整体的信念进行感染，说服他们认同他的做法。
　　要是遇到大神级的文明，怕不是又要耽误上几年。
　　不过还好的就是大神级以下的文明无法控制现在的以概率云的形式进行自我复制的智能原子，而大神级文明则是总归可以进行交流。
　　初期的感染总是很慢，在空旷无际的宇宙边缘，物质的密度极低，再加上还没能发展出足以成规模的智能原子数量，罗辑终于感染了一个河系。
　　作者留言：
　　ps：那章番外其实是两千多字，但是不知道为什么客户端只显示了九百多字，无奈啊......


第七十一章 李白文明
　　帝国历四百年，帝国的神已经扩展到了七个。
　　包括四个人类，一个三体人，一个机械文明，还有一个类似昆虫的族种。
　　在罗辑成功后，帝国又进行了数次的实验，上千个志愿者，怀着坚定的信念步入了宏原子熔炉，但是很显然，并不是所有的生物都有着成为神的资格。
　　相对而言，所有的文明在达到一定程度的时候，都可以成为神级文明，但是帝国的文明却是在李落的一手拔高之下而成的。
　　在大多数的神级文明之中，他们在转化的时候都不会遇到这种情况，因为他们本身所具备的知识与他们所处的生命层次是相匹配的，转化是自然而然的过程。但是现在银河文明之中没有一个文明能够达到神级的程度。
　　已经知晓的最先进的文明是名为特雷塞斯文明，是一个典型的硅基机械文明，但是即便是如此，在转化的时候，成功率也低的吓人。在数千名志愿者中，机械族种占了很多，但是却是失败率最高的。
　　根据研究表明，是因为在扩散自身量子的时候，机械文明更容易被无尽的知识所吸引，从而导致在机械文明的个体会成为宇宙流浪者而不是成为文明的守护神。
　　而且也并不是所有的生命体都能够转化为神的，只有达到一定科技水准的生命才能如此。
　　虫族生命体是最适合转化为神的，甚至成功转化为神的那一名虫族母体仅仅花了四十三年就收束了自己，是已知的神之中收束速度最快的。但是同样因为昆虫的社会结构，导致他们很难达到高等级的文明。
　　即使成功的那一位也不过是侥幸得到了某个外星文明的遗产才能够成功，物种性质对于文明发展来说也是非常关键的所在。
　　“他也来了！”坐在欧阿的星尘之座上，这个被改造的星球已经成为了整个银河文明的核心所在，数百万颗恒星被汇聚在狭小的空间之中，为帝国的科研与研究提供能量，这些科研研究超脱了以往的所有，因为现在已经不再是局限于一颗小小的行星之上。
　　人类曾经文化之中的那种单个星球式的发展预测根本不适合与这个文明，小说中可怕的人工智能已经习以为常，曾经所恐惧的各种文化上的差异也逐渐的笑容。
　　星际人类以绝对的优势占据了整个银河文明的核心所在，这不是因为李落的袒护，而是因为在意识到了自己的弱小之后，星际人类的潜能完全被激发了出来。
　　从被鬣狗追杀，被秃鹫捕食的，从生物链的底端到生物链的顶尖，人类并不软弱，如果说地球人类是软弱的极点，章北海是极端理智的代表，那么星舰人类则是聚合了两种的特性。
　　为什么不返回地球，而是将自己的母星炸了，李落所做的当然不是弑杀狂，而是因为一个教训。用整整一个恒星系制造的人类墓碑就在那里矗立着，像是无尽的轮回一般播放着曾经的愚蠢与懦弱。
　　无知和弱小不是生存的障碍，傲慢才是。
　　吞食者的飞船正在向着欧阿而来，平心而论，这群恐龙和人类的关系并不好，这些恐龙大表哥们不止一次想要吞噬银河联盟的星球，谁让他们是游牧式的文明。
　　这种文明让他们不必担心因为一次灾难而彻底毁灭，但是也受到了限制。并且他们的自由也是有着某种限制的。
　　吞食者的飞船之上，大牙再次受到了他们神的召见，其他的恐龙不知道为什么神喜欢召见大牙。只有他自己知道那是因为人类，他们祖先的历史记载中像小虫子一样的物种。
　　当然现在证明这些与他们同样出身泰拉的物种，却是有着某种潜力。
　　“尊敬的神，您这次召唤我来还是为了让我为您讲述人类小虫虫……的故事吗？”大牙对着他的神（一个立方体和一个球体）行了个吞食者帝国的礼仪。
　　“使者，你不该称呼他们是小虫虫。”神，那两个简洁的立方体对大牙说道。
　　“可是他们就是很小啊。”大牙可能就是因为他的这种性格才会频繁的作为使者。吞食者面对神的时候总是有自知之明的，他们派出的使者里大都是大牙这种最起码不会太令人讨厌的。
　　不求能够讨好神，只是希望能够不使神觉得厌恶。
　　尽管实际上神并不在乎吞食者帝国的所作所为。他在这里只是因为有趣而已。
　　“他们很大很大……一点都不小。”神再次说道，平时听起来有些粗狂风格的吞食语在他说来竟然有些艺术的感觉。
　　“为什么呢？”大牙他们吞食者一族对于神只有尊敬而已，尊敬神的发展到不可思议的技术。他们并不是那种神说什么就是什么的物种。
　　“因为他们中的已经有着某些存在，某些奇异的存在……”神并不想多说什么，他不认为吞食者现在知道这些有什么用。
　　“人类得到了另一个伟大文明的眷顾吗？和您一样伟大的文明吗？”大牙还是想要知道更多的宇宙间的事情，信息永远都是宝贵的资源。
　　“并不是眷顾。”神的声音十分严肃，“他们中某些成员已经达到了更高程度，一种你们不能预测的程度。”
　　“可是七十五年前，我们还是战胜了人类派出来的那些舰队！”大牙的音调有些提高了。他似乎是想以这个例子来证明吞食者并不比人类差上多少。
　　“哦？那那些战舰的残骸你们收集到了吗？”神问大牙。
　　“没有，小虫虫的战舰太脆弱了，他们在给帝国的飞船造成一定的损伤之后就直接被帝国强大的火力直接打击的气化了。”大牙很是为吞食者帝国的战斗力自豪。
　　“可是你知道那些战舰上所逐渐表现出来的科技水平吗？从最初的暗物质运用，到基本粒子智能化，以及近乎剧变边缘的人工智能……你们只看到了表面上的核聚变辐射驱动的普通飞船以及一些你们这个级别的武器。可是我却看到了人类已经一只脚迈进神级文明了……”神有些感叹的说道，他有些疑惑，因为为什么一个那样的存在还执着于他的母族。
　　作者留言：
　　ps：诸君有没有发现，其实后期出现了其他大刘的作品....


第七十二章 步入尾声
　　从生理以及心理层面上来讲，那些物种完全不需要在意了，甚至完全无法理解他了。
　　他感到好奇，甚至正是因为这种好奇，让他来到了这个文明的中心，准备与他一见。
　　其实如果想要见面的，两人完全不必这么麻烦，但是在查找人类历史文化的过程之中，他却发现了一种十分有趣的东西――诗歌。
　　甚至正是因为这种艺术存在，让他欣然向着欧阿出发，不同于很多都凝结为一体的文明，神的文明始终保持着个体的存在，他们追寻着宇宙的艺术，无论是何种的艺术。
　　但是此时，李落已经接触到了另一个大名鼎鼎的文明。
　　这个文明是罗辑所遇到的，他们对于罗辑以友好的待遇，甚至盛情招待了罗辑。虽然单个宇宙流浪者的能力是无法与大神级文明想抵抗的，但是每一个流浪者都是值得尊敬的。
　　而这个文明在李落的耳中也是大名鼎鼎的，虽然达不到神级文明的程度，但是却已经能够在宇宙之中站一席之地了。
　　歌者文明是因为他们之中唯一被赐予名字的一个卑微的低熵体喜欢在工作时哼唱而得名的。
　　如果按照原本的历程的话，地球会在某次愚蠢的抉择之后，被歌者的清理工清理掉。
　　仇恨吗？李落并不存在这些情绪。实际上，这个宇宙中许多文明存在，确实只是干浪费资源，而没有任何的可取之处。在帝国统一银河系的道路上，存在许多这种文明。
　　通常，对于这种文明，帝国都是处于观察状态的，如果在一个千年以内，这个文明没法发生任何有进取性的文明发展，就会被列入清除名单。如果在被列入清除名单之后五百年之内仍未有进步，将会被清扫。
　　这看起来十分的残酷，但是比起那种毫无理由就扔一块二向箔要好多了。
　　歌者的行为实际上只是常态，并没有什么值得指责的，那种全世界都欠我的、全世界都要绕着我转的形态，这个宇宙会让你知道什么是绝望。
　　歌者的文明虽然已经算是比较高等级的文明了，但是他们也遭遇了危机。
　　歌者所在的文明是一个古老的硅基或碳基文明，但是随着文明的进步，它们逐渐进化为依靠虚拟交互生存的虚拟信息化文明。但是歌者文明仍然保有一定比例的活性个体来辅助运作一些虚拟生命无法完成的任务，其证据正是基于小说中两个个体之间的对话和对歌者自身的描述。
　　相对于太阳系中的人类，歌者文明的强大毫无争议，在歌者看来稀疏平常的一次黑暗森林打击，便将数百年来人类对太阳系所做的一切努力都无情、彻底的摧毁。除了早已离开太阳系的极少数人类外，成功逃离太阳系的只有两个人类个体。
　　但是歌者所在的文明自身也陷入到了生存危机，它们正与被称为“边缘世界”的敌人展开激烈的星际战争，而且随着战况的变迁，主动转为被动，战局越来越不利于歌者的“母世界”。
　　在于边缘世界的战争中，双方的科技都在不断地高速发展，到了现在，歌者甚至已经可以利用对维度规则的利用来作为武器。尽管还没有到达神级文明可以制定、改写宇宙规则的层面，但也算是非常接近神级文明的一个文明了。
　　他们和其他的那些没有超脱与黑暗森林法则的文明一样，不断地派出清洁人员来净化这个宇宙中暴露行迹的虫子。光粒是最常用的武器，方便、便宜，在消灭那些行星稀少的恒星系的时候效果喜人。
　　至于二向箔，那是连他们自己都没办法控制的武器，只要是针对那些虽然还没有冲出恒星系但是也已经快了的文明。对于这种文明而言，任何接触都是危险的，所以还是远远地一发二向箔比较保险。
　　要是二向箔都没能起作用，那就没什么办法了，这些毕竟不是文明中最厉害的武器，只是清扫工具而已。
　　这个时候就要将这个恒星在地图上标注起来，里面的文明已经不是他们这些不属于战争部门的人能解决的了。以后在这片区域巡视的清洁船要小心一点。不要一不小心被人家捕获了，那就是十分不幸的事情了。
　　不仅自己星系的位置暴露，甚至连自己发展的科技也会被人家学习到然后吸收魔改，最后山寨逼死原版的可能性也不低。
　　实际上，银河联邦的神级生物已经遇到过许多归零者的文明，在这个黑暗的宇宙之中，只有大神级文明才能自由的行动，因此在归零者通讯下，许多文明就成为归零者组织的一部分。
　　要不然，那么多的降维武器真的是容易研制出来的吗？地球人类辛辛苦苦的把光速科技和微观科技点到近乎神级还不是没能研究出来二向箔，这玩意儿的泛滥绝对有归零者组织的一份功劳！
　　李落成功地说服了许多归零者关于他的想法，他甚至将自己来自宇宙之外的真相告诉了这些本该早就跨入多元却不知为何被困在这里的文明。
　　因此，这才在天平上的合作一端加了份筹码，大部分的归零者文明决定帮助李易，而剩下的那些坚持“归零”理念的也承诺在一亿年之内不拖后腿。
　　单凭一张口就说服这些文明是不现实，几乎所有的文明都是从宇宙猎场中生存下来的猛兽，除非拿出真凭实据，否则大多数文明可不介意咬你一口。甚至有着些许文明都企图捕获过银河文明的神级生命，然后就被好好教做人了。
　　“我回来了！”一股强烈的波动传到了李落的思绪之中，是丁仪，本来李落都以为对方已经身死道消了，没想到都这么多年了。
　　丁仪竟然还活着，而且跟在丁仪身边的还有另一个生命体，虽然在低等生命体看来神级生命的存在形式都是一样的，但是实际上，神级生命的存在形式也是十分的不同。


第七十三章 空想具现
　　“你来自哪里？”
　　在帝国、李白以及排险者三大神级文明的会面上，提出的第一个问题就是这个。
　　“我们在银河系和周围上千个河系里穿梭跳跃，至于母星的位置，在这个层面是看不到的。你们的河系文明中目前也只有七个人能够降临我们的母星而已。”吞食者的神，穿着一身蓝色长袍，有着长长的胡须，现在的他，一点都不像外星人，反而更像古人多一点，手拿长笛，举止洒脱，完全就是一个人类的形象，甚至他在人类的面前都是自称是李白。
　　“您对地球的文化有所了解？”罗辑多对于李白有些好奇，实际上罗辑完全称不上一个理智的科学家。人类的身体对于现在的他们而言已经是一种累赘。
　　但是不同于毫无牵挂的其他人，即便是将自己庞大的概念塞进躯体是一件非常难受的事情，但是罗辑还是这么做了，因为他有着自己的家人，有着自己的妻子与孩子。
　　比起神，他更像做的一名父亲和丈夫。
　　“在更加古老的时代，我们从母亲那里出发，然后历经苦难终于到达那至高的存在。”李白的话语中带着某种奇特的韵律，这让罗辑相到了那些歌者。
　　虽然在歌者的文明之中，乐趣一直处于最低的阶层，而生存最高。但是本质上，歌者却是一个乐者的文明。
　　歌者文明最初的生命形式是一种海陆两生生物。在陆地上，生物能够更好的用声音来表达自己的意思与情感。因此，歌者文明是一种用音乐声来交流和表达的文明。
　　在原始时期的末期，歌者文明全面改用了新的语言体系，大大缩短了音乐交流的节奏和速度，确定了一些音符的精准含义。语言体系的改进使得歌者文明进入了科技时代。
　　而歌者科技时代的主要发明是乐感决策。
　　由于歌者文明使用的是音乐语言，因此，自古开始歌者文明的群体决策就有一种独特的类似于大合唱的方式来进行。当需要进行一次群体决策时，所有参与决策的人，如果是公民大会就有几万甚至十几万人，在一个广场上一起唱歌。每个人用自己的歌声把自己的意思表达出来。
　　当这样的歌唱持续了几个小时后，所有杂乱无章的音符渐渐的变得开始统一，有一些人的意见成为了主流，人们开始跟随那个声音。到最后全民的决策作出的时候，上万人会同时开始吟唱同一段音符。这种决策过程类似于上万个神经元在大脑中作出一个决定一样。
　　罗辑有幸见到过一个星系的大合奏，那种美是他生平从未见过的。
　　“任何的庇护都不是毫无缘由，现在吞食者帝国受你们庇护的原因已然明确。”李落说道，凭借吞食者的文明水平，在这片宇宙猎场中如此大摇大摆但是却仍旧生存着。
　　这不得不说是一种奇迹，但是这种奇迹如果是人为的那就很自然了。
　　而又有什么能让李白文明帮助一个蝼蚁，同出一源就是最好的理由。
　　“不得不说，你们艺术与科学让人惊叹，虽然你们切割了地球空间，帝国历六十四年以来太阳系中的类地行星就已经完成了隐蔽的工作，但是之前的那些信息也已经足够我对地球有所了解了。”
　　“但是即便是如此，能说一下您自称为李白的原因吗？”如何和一个神级文明开始正常的对话，人类还有许多工作要做。
　　其实无论问题有多少，最后总结下来也就是那三个罢了：“你是谁？”、“你从哪里来？”、“你要到哪里去？”
　　虽然这样听起来有些很傻，但是实际上，所有的交流都是从这一阶段开始的。
　　“我是一个艺术家，对于象形文字所蕴含的无穷含义有一种深深地着迷。在观看人类历史之中，我遇见了一名伟大的诗人――李白。”李白自称为艺术家，但是他接下里说的话就有点让人们有点不寒而栗了。
　　“我本来是想利用整个太阳系来将所有的诗篇储存起来的，可是你们的发展让我看到了第三文明的伟大，请接受我的致意，不是每个智慧体都能从宇宙无尽的知识海洋中恢复意识的。”
　　“确实如此，弱小的文明将我们视为神明，因为我们可以制定、改写、毁灭宇宙中的规则，但是即使这样，我们对于宇宙还是存在敬畏……
　　正在归来的存在被称为宇宙间的流浪者，而实现了最后一步的则是神明！”排险者说道，虽然也是人类的形体，但是排险者与李白不同。
　　李白是将自己的概念塞进了“李白”这幅之中，而排险者则只是操纵着能量制造了一副用来说话的傀儡。
　　排险者的身体完全由宇宙粒子与能量构成，这使得k的身体难以被破坏，即使被卷进行星爆炸与黑洞中依然能够存活。
　　k可以从周身任何地方射出毁灭性的冲击能量，并且凭自身意志自我修复，以光速飞行或是更快，并且能无限期的在太空中生存――因为k不需要任何食物、空气或是水。排险者甚至可以凭空制造次元入口和黑洞。
　　并且同其他一切神级生命相同，排险者没有寿命限制，同时对一切常规性疾病免疫。
　　“丁仪让我看到了进化为神的可能性，但是我没有想到的是，竟然真的会存在神。”排险者将自己的目光转向了李落。
　　k能够感知到，李落与其他量子化的生命体是不同的。如果说丁仪他们只是能够在某种程度上修改、扭曲宇宙规则，那么现在的李落的力量已经更加的可怕。
　　他甚至能够凭空制造能量，这在三体世界是不可思议的事情，因为在这个宇宙之中，资源就是一切生物争夺的希望。即使是神级文明也是如此。
　　“你是说将思维变为现实，空想具现吗？”李落摇了摇头。“这并非是不耗费任何力量，这种力量消耗的是想象力。”


第七十四章 真空衰变
　　“这种力量的弊端十分的显著，当一个人的想象力耗尽的时候，那么他的潜力自然也就消失了，虽然我现在的力量足以稳定不受一般规则的束缚，但是最为基本的质能守恒还是要遵守的。”如果是在别的宇宙的之中，那也就罢了。
　　但是三体的世界是一个讲究绝对科学的宇宙，宇宙的基本规则虽然可以被改造、制定甚至扭曲，但是却不能缺少规则。
　　类似于魔法文明那种心想事成根本是不可能的事情，比如李落现在的空想具现放在型月世界，只要盖亚愿意想要赐予谁，就可以赐予谁。
　　而放在三体世界，那是不可能的。不要说一个星魂，就是数百个星魂一起，也无法缔造这种力量。
　　“原来如此吗？”排险者与李白不同，如果说李白模仿是一个衣衫飘飘的古人，举止洒脱；那么排险者则是十分的矜持，举手投足之间诠释着宇宙间关于优雅的定义。
　　“但是阁下既然得到了宇宙之位的坐标，那么对于一些本宇宙的基本情况也是了解，一切都源于一次错误的实验。”三体宇宙资源的枯竭不只是因为文明骤增的问题，更在于当初处于十二维度的星云文明所做的一次错误的实验。
　　宇宙大统一模型实验，正是这次实验导致宇宙从美好的田园时代开始不断的跌落。
　　“真空衰变？”李落吮吸明白了排险者的意思，对于他们这类生物而言，单纯的一句话就已经可以传递一切。
　　在场的其他人本以为排险者会说出一个人类完全无法理解的概念，但没想到。他说出的东西人类的物理学界早在上世纪八十年代初就想到了，只是当时大多数人都认为那不过是一个新奇的假设，与现实毫无关系，以至现在几乎被遗忘了。
　　真空衰变的概念最初出现在1980年《物理评论》杂志上的一篇论文中，作者是西德尼・科尔曼和弗兰克・德卢西亚。
　　早在这之前狄拉克就指出，我们宇宙中的真空可能是一种伪真空，在那似乎空无一物的空间里，幽灵般的虚粒子在短得无法想像的瞬间出现又消失，这瞬息间创生与毁灭的活剧在空间的每一点上无休止地上演，使得我们所说的真空实际上是一个沸腾的量子海洋，这就使得真空具有一定的能级。
　　科尔曼和德卢西亚的新思想在于：他们认为某种高能过程可能产生出另一种状态的真空，这种真空的能级比现有的真空低，甚至可能出现能级为零的“真真空”。
　　这种真空的体积开始可能只有一个原子大小，但它一旦形成，周围相邻的高能级真空就会向它的能级跌落，变成与它一样的低能级真空，这就使得低能级真空的体积迅速扩大，形成一个球形，这个低能级真空球的扩张很快就能达到光速，球中质子和中子将在瞬间衰变，这使得球内的物质世界全部蒸发，一切归于毁灭……
　　“以光速膨胀的低能级真空球将在0.03秒内毁灭地球，五个小时内毁灭太阳系，四年后毁灭最近的恒星，十万年后毁灭银河系……没有什么能阻止球体的膨胀，随时时间的推移，整个宇宙都难逃劫难。”排险者说道，然后排险者张开双臂，做出一个囊括一切的姿势。
　　“如果把我们的宇宙看作一个广阔的海洋，我们就是海中的鱼儿，我们周围这无边无际的海水是那么清澈透明，以至于我们忘记了它的存在。现在我要告诉你们，这不是海水，是液体炸药，一粒火星就会引发毁灭一切的大灾难。作为宇宙排险者，我的职责就是在这些火星期到危险的温度前扑灭它。”
　　“原来如此吗？”丁仪点了点头。“所有人都知道，我们目前的宇宙，只是大爆炸焰火的余烬，恒星和星系，不过是仍然保持着些许温热的飘散的烟灰罢了，这是一个低能级的宇宙，我们看到的类星体之类的高能天体只存在于遥远的过去。”
　　“在目前的自然宇宙中，最高级别的能量过程，如大质量物体坠入黑洞，其能级也比大爆炸低许多数量级。在目前的宇宙中，发生创世级别的能量过程的惟一机会，只能来自于其中的智慧文明探索宇宙终极奥秘的努力，这种努力会把大量的能量聚焦到一个微观点上，使这一点达到创世能级。但是一旦这种情况出现。”
　　“那就意味着一次宇宙大爆炸，而非这种大爆炸自然会耗光所有周围的一切能源，所以我们实际监管着整个宇宙的文明。”排险者如是说道。
　　“如此说来，在星云文明进行了第一次试验之后，宇宙的拼图就出现了某种缺口，能量守恒的一环出现了不可弥补的错误，为了使得这种错误得到弥补，然后降维产生了。”李落意识到，所谓的无限制的宇宙降维根本不是宇宙战争的结果。
　　而是一次错误的实验，模拟宇宙大爆炸能量级的实验使得十二维的纯能化神级文明在永续的资源利用中出现了差别。所有人都知道，越是高级的文明，对于能量的循环利用程度就越是高效。
　　能量的利用形成了一种循环，但是当这个口子达到了无法弥补的时候，不可避免的，宇宙向着低维滑落，在这个阶段中，许多神级文明是能够顺利的延续下来的。
　　“但是错误出现了，一次的降维根本不足以弥补能量的空缺，而且既然星云文明做了这种实验，那么自然其他的文明也不会放弃。对于升华到一定高度的文明来讲，物质的享受已经不再重要，反而是未知更为重要。所以结果是可以预料到的。”李落长叹一声，对于三体宇宙感到悲哀，这是进化的自然过程。即使没有星云文明，也会有其他的文明。
　　“你们没有想过弥补，通过混沌海的能量？”李落提出了一个建议。


第七十五章 致命的五公斤
　　“混沌海的能量是不可利用的，我们宇宙所处于的是一种混沌风暴的核心位置，一旦打破这个风暴眼，狂涌而至而能量会将这个宇宙撕成碎片，然后相继消散。”李白文明也有些无奈。
　　混沌海之中存在着无数的世界与宇宙，这些世界与宇宙对于三体世界来讲都是可以利用的。但是难就难在三体世界所处的位置，一处风暴眼的中心，这就限制了三体宇宙的可能性。
　　“所以我们想到了一种新的办法。”一个新的神级生命降临了，他有着金属光泽的皮肤，周身闪耀着星辰的光辉，这是一个由恒星制造的躯体，也只有这种躯体才能承担归零者的一二。
　　不同于其他文明，归零者是一个新生的文明，他是在第十维才诞生的一种文明。李白文明源于十二维宇宙，一个文明在不断的降维之中压缩变异，然后再再度出发，这才让李白文明在追求科学之美的宇宙之中更加的崇尚的艺术。
　　而排险者则是星云文明的检察官，星云生物操纵物质世界的方式与现今宇宙中的生命完全不同，由于没有足够多的物质可供使用。
　　他们的个体自身可以进化为自己想要的东西。
　　在最后的决定做出后，星云文明的一些个体飞快地进化，把自己进化为大宇宙统一模型加速器的一部分。最后，上百万个这样的星云生物排列起来，组成了一台能把粒子加速到创世能级的高能加速器。加速器启动后，暗红色的星云中出现了一个发出耀眼蓝光的灿烂光环。
　　他们深知这个试验的危险，在试验进行的同时把得到的结果用引力波发射出去，引力波是惟一能在真空衰变后存留下来的信息载体。
　　加速器运行了一段时间后，真空衰变发生了，低能级的真空球从原子大小以光速膨胀，转眼间扩大到天文尺度，内部的一切蒸发殆尽。真空球的膨胀速度大于宇宙的膨胀速度，虽然经过了浸长的时间，最后还是毁灭了整个宇宙。
　　而排险者就是接收到了引力波的文明，然后自然而然的，排险者担负起了观测宇宙的责任。
　　但是无论是李白文明，还是排险者，都是拥有着个体存在形式的。不过实际上，大多数的神级文明都是整体性文明，归零者亦是如此。
　　在最初的跃迁成功之后，归零者的所有个体就融合成为了一个整体。然后在不断的发展过程中在，这个新生的文明后来居上已经占据了巨大的话语权。
　　“我们的想法是将整个宇宙降至零维奇点，然后运用宇宙大统一模型再一次的进行的宇宙大爆炸，由此而来的宇宙大爆炸不仅仅会让宇宙重归十二维度的田园时代，更会汲取了混沌风暴的力量，使得新生的宇宙更加的完美、强大。”归零者如此说道。
　　而李落明白对方既然如此说了，那么就代表有着近乎绝对成功的把握。而且从其他神级文明没有进行宇宙继续降维来看，这种可能性非常的高。
　　但是李落发现了一个盲点。
　　“如果你们如此做了，那么意味着你们所有的一切源于宇宙的事物都要归还宇宙，生命、概率云以及你们最宝贵的文明，只有这样才能让大爆炸的奇点发生，否则的话如果凑不够大爆炸的能量，那么按照计算，就不会发生大爆炸，而是发生坍缩，那么不会有新生只会有彻底的死亡。”直到这时，李落发现程心不愧是圣母啊。
　　一手摧毁了宇宙所有神级文明的设想，按照这些神级文明的设想，其实包括看起来是反派的归零者本身也已经放弃了自己的所有，记忆体虽然承载着文明的知识与智慧，但是本质上不过是影碟机之类的存在。
　　新生的宇宙将会是完美的、充满生机的，汲取了混沌风暴的力量，获得了诸多神级文明的传承，那么一个庞大的多元宇宙的文明会自然而然的诞生。
　　但是这些与当前李落身前的这些神级生命体没有半分的关系，因为他们已经灭亡了，他们的文明得到了传承，但是其本身却会消亡。
　　不过可惜所有人都没有想到的是，区区的五公斤的物质，为后世留下旧宇宙的一抹色彩。去特么的，有了这五公斤物质，根本就没有未来了，大爆炸奇点根本不会诞生，而只会发生坍缩。
　　而坍缩就意味着三体宇宙彻底消亡。大爱无疆，其实是本质自私。在任何人看来，程心都是完美的，充满的慈爱的，是女性最完美的描述之一。
　　但是实际上，李落看到的却是对方自私的本质，这种自私不是普通的自私，而是一种冠以爱之名的自私。
　　就像是明末的东林党的一些君子一般，他们道德上无私，甚至可以说清廉。但是其本身的存在就是恶的彰显，，是国家的朱重获，其立足的基点就是自私的代表。
　　而坍缩一旦形成，不要说记忆体，甚至包括风暴眼本身也会消散一空，这完全就是一场不成功便成仁的决定，无论是李白文明还是其他文明，早已经做好必死的准备。
　　“你们还能等多长时间？”李落问道归零者。
　　“一亿年，这是底线，我们无法在后退了。如果不是你确实是来自其他宇宙的化身，我们根本不会允许如此。”归零者表示到，同时在场的其他文明也是如此表态。
　　对于这个古老的宇宙来讲，李落不过是新生儿，而这些大神级文明才是真正的当家人，如果他们真的选择动手，那么李落不会是对方的对手。
　　但是现在这种程度，单纯的战争已经毫无作用，几乎已经穷尽了宇宙真理的神级生命们已经厌倦了战争，即使是李落本身也不希望战争的发生。
　　因为战争其实是对于资源的争夺，而到了现在这些神级文明的程度，战争只会造成浪费，是最无用的行为之一。


第七十六章 李白的诗歌
　　帝国历一千三百一十四年。
　　会议结束之后，神级文明们搭建了一个宇宙网络平台，黑暗森林已经彻底消失了。
　　只要发展到了一定程度的文明都能够链接上宇宙网络，这个网络主要由归零者控制，而文明等级则是有排险者衡量。
　　但是在那次会议结束之后，李白却并没有离开欧阿星系的范围，他决定暂时在这里居住停留，体验一下诗词的感觉。即使他现在表面上看起来和一个平凡的白胡子老头没什么两样，而罗辑则一直负责观察着李白。
　　作为最清闲的神级生命之一，罗辑喜欢和李落一样待在欧阿之上，因为这里有他的家人。
　　一千年的时光足以改变最为顽固的人，人类分为了三个族群，曾经章北海率领的宇宙舰队缔造了一个新的人类文明，一个庞大的军事帝国。经常人们可以听到星舰人类与其他文明开战的消息。
　　但是对于这种情况往往人类只会付之一笑，战争是宇宙的常态，没有人干预。
　　而曾经逃离的三体第三舰队与少部分人类发展的文明也不赖，但是那里的人类就不怎么样了，他们退化了，退化成了单纯的生物大脑一样的生物，成了三体人最优秀的伙伴，但是却遭到了帝国与星舰人类的摒弃。
　　甚至许多新人类将他们开除人类籍，而且因为社会形态的缘故，那部分人类女性比例高的出奇，甚至达到了一百四十五比一的可怕比率。反而是帝国人类与星舰人类因为文明等级，更加注重精神层面的结合，大多是一夫一妻。
　　当然这些与神级文明无关。
　　李白特别喜欢和人聊天，实际上这些天来有一次他和研究院里的一个小伙子聊了起来：“你懂诗词吗？”
　　“诗词？西方还是东方，我记得很多，要我念一首吗？”小伙子很是干脆地回答，文明是延续性的，即使是以科技起家的帝国，也从未放松过真正的教育。
　　毕竟地球人类的大墓碑还矗立在那里，如大字张目。
　　“那你会作诗吗？”李白又问。
　　“额，不会，作诗干什么？我更喜欢做研究，如果你做诗的话，可以找一些那些熊猫人（三体第一舰队中的人类）。”不得不说，目前的人类或许对于科学的重视远超与艺术。换句话说，或许在现在的文明里，科学才是值得追求的终极艺术。
　　而诗词虽然有人做，但是并不多。反而是因为第一舰队那边云天明的缘故，那些人类更为擅长一些。
　　“唉，那些熊猫人是做不出唐朝的诗词的。而你们.....”李白有些难过，就好像是古人感慨人心不古一样，他直愣愣地盯着那个青年人。
　　“你怎么了？”小伙子回过头来看到了盯着他的李白，不知道他这是怎么了。
　　“没事儿，我本来想做出比李白还好的诗词的……”李白摆了摆手，尽管他是一个神级文明的外星人，可是他也不得不承认，自己或许真的做不出比李白还要好的诗词。
　　“那你做出什么来了吗？”小伙子对他所说的很感兴趣，一个外星人，竟然想要和李白比作诗，这事实在是让他有兴趣。
　　“好啊，我刚想把我做出来的诗拿出来呢！这是第一首!”李白突然来了兴致。递给了那名青年小伙子一张白纸，上面似乎有些黑色的字迹。
　　而此时的罗辑正好走了过来，他看着李白凝眉沉思的模样，不禁感到有些好笑。
　　如果是不熟悉的人的话，还真以为李白是一个伟大的诗人，毕竟他这幅扮相实在是唬人的很。
　　长发披散在脑后，嘴角留着一撮花白的胡子，身上的穿着也和他曾经见过的画像相差不远。就这个卖相来看，他的诗词即使比不上真正的诗仙李白，应该也有古代名士的水平。
　　这就是他的想法，直到……直到那名小伙子看到这张纸的第一眼。
　　只见那张洁白细腻、纹理美观的上好宣纸之上，赫然写着这么一首五言绝句：啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊。
　　“怎么样？有没有流传千古的水平？”就李白自己的观点来看，这首诗已经是他写的那些里意向最为深远，最为朗朗上口的一首了。
　　“嗯……很不错，很不错。这诗……”小伙子一只手捂着自己的左胸位置，一边评价着这首诗：“每一行的前四个字都是表达生命对宏伟宇宙的惊叹，最后一个字是诗眼，它是诗人在领略了宇宙之浩渺后，对生命在无限时空中的渺小发出的一声无奈的叹息……”
　　过了一会儿，他实在是想不出来别的什么词儿了，就连忙拍手说道：“好诗啊！好诗啊！”说实话，他感觉自己的行为好像很傻的样子。
　　李白抚摸着自己的胡子，也跟着笑了起来，他实际上也觉得这首诗尽管或许无法超越李白，但是应该也达到了千古留名的级别。
　　而罗辑则有些无奈。
　　因为他游历的时候见过李白文明的大本营。
　　当然也见识到了真正的李白文明，他们文明的标识实在是醒目。每一个知道他们的文明对他们的评价都包含着“艺术疯子”。
　　不是随便一个神级文明都能像他们一样为了艺术随时准备牺牲掉一个恒星系的。
　　他们那里有着全宇宙最丰富的艺术品，尽管大多数并不被其他的文明认同，不过他们总是坚信这些就是艺术。
　　罗辑在他们的聚集地看到了许许多多的“艺术品”，其中包含：零维至十一维一共十二个立方体一套、三个恒星运动模型一套、正反物质构成的恒星大小太极图一幅、黑域网一张……
　　甚至李白本身就是因为过多热情而一直留意着罗辑的行踪，最后喜欢上了地球的诗词，一直赖在这里不走。
　　毕竟对于这个神级生命来讲，千年岁月如弹指一挥，根本无需在意。
　　“李落博士已经准备开始了，我们走吧。”让尴尬的小伙子离开，罗辑对着李白说道。
　　“那我们走吧！”
　　李白答应了一声，然后身形逐渐模糊了起来，似乎是想要传送到什么地方一样。
　　可是在一秒之后，他的身形还是保持着模糊。
　　两秒过去了……
　　五秒过去了……
　　一分钟过去了……
　　几分钟过去了……
　　……


第七十七章 宇宙之门
　　“咳咳咳，李白，这里属于李落博士的量子领域，而你现在又只是一部分，所以......”罗辑没有多说什么，但是意思很明显。
　　“好吧，我们走吧。刚刚干了什么？没什么，只是活动活动。你看我这老胳膊老腿的，就是要活动一下才轻便一些……”
　　李白毫不在意的说道，然后向着李落所在的星炬而去。
　　“哦，李白，你是来观看这次盛况的吗？”再次出现在李落面前的李白和一千年年前没有什么区别，还是当初的那个样子。
　　“当然，李落博士。我是代表着我的文明来观看典礼的。”李白很有礼貌的回答，在一个可以称为神级文明的个体面前，他觉得还是谦虚一点比较好。
　　“哦，那是你们的观礼台。你们来的人真多……”李落手指轻轻一点，在李白的面前就出现了一道传送门，门的那边，是许许多多游离的生命体。
　　哪里现在已经出现了很多文明的代言人，当然都是神级文明，至于其他的生命体，则在其他的地方。这并非是歧视，因为这些神级生命体都是具有量子感染力的，这对于低等文明非常的不好，会让他们迷失自我。
　　仙女座、小熊座、大熊座、天龙座、天琴座、天鹰座、天鹅座、武仙座、海豚座、天箭座、小马座、狐狸座、飞马座、蝎虎座、北冕座、巨蛇座、M35……
　　每一个星系中能够察觉到这些“网线”的文明都暂时的停下了手中的事情，他们察觉到了那些量子神经的波动开始变强，似乎是要从沉睡中醒来一般。
　　不仅仅是神级文明，连歌者文明和边缘世界文明都感受到了这股波动。此时已经相隔不知道多远的两个文明，也是同时地注视着自己境内的那些奇特的神经元。
　　李落在那里停顿了一下，似乎是不知道该说什么比较好。
　　几分钟过去了，李落最终还是有了决定：
　　“文明啊！”
　　声音宏大而又带着一丝奇异的特性，随着这个字被说出口，一瞬间，整个宇宙中的自量子生命开始凝练，李落留在所有地方的肢体终于开始链接。
　　如果以前李落只是近神，那么现在李落已然完全成为了神。
　　此时的那些神级文明也仅仅只能看到他们周围的瑰丽图景而没有办法纵览全局。只有等几十年过去，不，现在之后大约只需要几秒钟，他们就能将彼此记录下来的盛况结合在一起，拼凑成现在最伟大的一件艺术品。
　　此时整个宇宙，除了李落之外，也就只有一边帮助李落链接恒星的林云能够看到现在这片宇宙星空。
　　在林云的视界中，整个宇宙本来是漆黑无比，每一个文明都潜藏着，神级文明则是有着在黑暗中都能看清周围的装备。而现在，整个宇宙被那些分散在各个空间的量子神经元照亮了！
　　宇宙之间，大放光芒！
　　从今之后，交流再无障碍，整个宇宙间的所有文明，终于有了互相联系的基础，而宇宙联盟的可能性也终于从几乎为零，跳到了几乎必然。
　　在这种情况下，整个宇宙间的文明都会把统合整个宇宙当做伟大的理想吧。
　　“光啊！光啊！文明的光啊！”歌者文明数千亿族人构成了宏大的合唱，一曲恒星之歌奏响。
　　“伟大的艺术！伟大的艺术！！！”李白文明的族人们欢呼着庆祝这件最伟大的艺术品――智能化宇宙的开端，他们从这个网络的身上看到了希望，它们不应该仅仅被用来交流。
　　“这里是银河系中的欧阿，我们向整个宇宙发言：‘我们已经建立了整个宇宙的通讯体系，黑暗森林的现状将被打破。我们代表全宇宙中所有的神级文明，宣布宇宙联盟的成立……这条信息将被所有达到原子时代的文明所接受，这也是加入联盟的资格。每个文明都付出一点善意，整个宇宙将变得更加美好’”
　　这是宇宙广域网被启动之后整个宇宙间被发送的第一条消息。
　　量子纠缠态的传输距离是有限的，神级生命的传输距离也是有限的。但是当初罗辑运用太阳作为发射信号的事情却让李落萌发想法。李落将自己的神经元散落在无穷的恒星之中，这些恒星成为了站点。
　　这个过程花了四百年才成功；然后又花了五百年，李落成功将这些信号梳理完毕。
　　最后，城域网变为局域网，局域网变为广域网！宇宙在此刻通电！
　　这对于李落来说非常的痛苦，因为现在他就像是一座大型的生物计算机，计算着来自各个宇宙的信息。
　　“向你致敬，伟大的宇宙之子！”
　　“向你致敬，伟大的宇宙之子！”
　　“向你致敬，伟大的宇宙之子！”
　　......
　　在此刻，宇宙所有文明对于李落的怀疑一扫而空，因为在宇宙通信之时，李落就已经与这个宇宙捆绑在了一起，永远无法脱离。
　　“现在，宇宙的历法开始了！”李落向着宇宙中所有的文明发送了一条信息。
　　是新的纪元，也是新的开始，宇宙历取代所有的历法，神级文明的岁月之章上亦书写了新的篇章。
　　宇宙间一百四十亿光年光年的距离似乎被缩短了太多太多。
　　整个宇宙首次被联系在了一起，宇宙联盟成立了，在一瞬间，似乎宇宙一下子变得和谐了很多，虽然偶尔的局部战争还在继续，不过大方向上宇宙还是在向着科学治宇宙的路上狂奔的越来越远的。
　　但是只有神级文明才知道，只要无法摆脱真空衰变的问题，无法让这个宇宙从资源短缺的循环中脱离出来，那么黑暗宇宙森林依旧会到来。
　　“摆脱了，尊贵的宇宙之子！”众多神级文明在宇宙的屏障之前看着李落，这是最后的尝试。
　　如果李落不能成功，零度降维仍然是必不可少的行动。
　　“质量、大门、基石！”李落的双眼看向了无穷的宇宙外围。
　　“我找到你了！”轰然一声，一股巨大的力量爆裂。
　　作者留言：
　　ps：三体即将完结，接下来是漫威英灵大乱斗


第七十八章 锚点锁定
　　“好像发生了一些问题，幻视的身上发生了一些问题。”在瓦坎达的实验室中，负责摘除心灵宝石的动作仍在继续。
　　但是此时幻视的身体却急剧的抖动了起来。
　　“目标寻找成功！”
　　“锚点锁定！”
　　“符合标准！”
　　机械的话语从幻视的口中不断吐出，心灵宝石开始为幻视的身体充能，巨大的力量轰飞了为他做手术的黑人女科学家。
　　“幻视！幻视！”绯红女巫向着幻视努力的走去，但是这种强大的力量是闻所未闻的，绯红女巫觉着自己面对的好像是一个宇宙。
　　“离...开...这里....，旺...达，他...来...了！”幻视努力保持着子的清醒，但是很显然那股力量远超幻视所能抵抗。
　　“他是谁？是谁在干扰你！”绯红女巫担忧的问道。
　　但是绯红女巫等待的不是幻视的回答，而是一道冲破天际的光束。
　　“不好，瓦坎达的防御被冲破了！”正在鏖战的黑豹看着天空中巨大的孔洞，高声喊道。
　　“这是我们的机会。”暗夜比邻星露出了一个嗜血的笑容，无数的恶魔士兵踏着同伴尸体蜂拥而至，让瓦坎达的战士死伤惨重。
　　“发生了什么？苏睿。”猎豹通过通讯器问道自己的妹妹，也就是在实验室中负责摘除幻视头上心灵宝石的黑人女科学家。
　　“心灵宝石暴走了，绯红女巫正在对抗幻视，但是她成不了多久了。”苏睿竭力想要站起来，但是刚才幻视暴走所造成的震动让她受到了严重的伤害，根本无法动弹。
　　“醒来，幻视！”此时幻视飞在半空之中，头顶上的心灵宝石不断的向着天空传输着能量，而他的双眼则发出了令人胆战心惊的红色光芒。
　　“发现机械性智慧生命体――幻视，载体符合最低规格。”绯红女巫虽然不知道到底发生了什么事情，但是看到幻视痛苦的模样，她心如刀绞。
　　“无论是你是谁，放开幻视！”红色的混沌魔法轰击到了幻视的身上，但是那股庞大无比的能量在接近幻视的一瞬间却被吸收殆尽。
　　“瞧瞧，我发现了什么。”亡刃将军带着黑矮星从通道中走了出来，上一次的战斗之中，他被复仇者联盟可是好好教训了一次。
　　“能量不足，无法降临，选取目标！”
　　但就在亡刃将军准备动手的时候，幻视的身影却突然闪现，直接抓住了他的脖子。
　　“生物能吸收准备！”虽然是陌生的语言，但是亡刃将军心中一股凉意却陡然迸发，冰冷的汗水顺着脊背留下，几乎瞬间，亡刃将军就变成了飞灰。
　　“能量缺口过大，继续寻找！”
　　毫无意外的，黑矮星也不步上了亡刃将军的后尘。
　　“发现巨型能量源.....”幻视的周围出现了庞大的黑洞，所有的一切都被其吞噬，无情的双眼注视着绯红女巫，幻视已然缓慢的举起了双手。
　　“是我啊，幻视，我是旺达，醒醒，你说过，你会永远陪伴我的，我们会有一个温暖的家。”绯红女巫竭力想要唤醒幻视，但是终究无用。
　　“滋滋滋，不可抗力出现，暂停行动。”但是就在千钧一发之际，幻视的行动却突然停止了，就像是突然死机了一般。
　　在更加高维的存在之中，一场宏大的战役正在打响。
　　“你们以为我们是什么，随意窃取我们的能源来补充你们的宇宙，你们将为此付出代价，无比惨痛的代价！”仿若一个恒星系大小的巨人咆哮着，归零者手中划出亿万恒星的光辉，一副绚丽的光彩。
　　吞星与归零者之间开始了战斗，这是一场生死之战，大门已经打开，光影浮动，宇宙在一维与十二维来回波动。
　　无限所缔造的出的无穷的宇宙被排险者的大宇宙统一模型随覆盖，真空衰变剧烈波动，一瞬间爆裂又一瞬间新生，宇宙的过去与未来重合，现实变为虚幻，虚幻演化成一场凡人的梦幻。
　　宇宙最为繁杂的代表，与宇宙至简的化身，两者动作轻柔，却又处处杀机。
　　死亡女神驾驶着自己的亡者国度，但是一道太极两仪却划破了她神国，骨质的权杖轰然作响，尸骨垒成的王座崩塌，生与死的转化在李白文明的手中，亿万生灵在咆哮中揭竿而起却又在天罚中化为乌有。
　　艺术的光彩穿透了生与死的间隔，文明之光延绵不断。
　　永恒操纵着不朽的空间与镜子一瞬间化为不变的变量，超弦颤动，一曲万物归一的曲子响彻在多元宇宙之中，这曲子即悦耳动听，又让人肝胆俱裂。
　　因为被超弦俘获，就意味失去了过去未来，永远成为一根波动的琴弦。
　　而湮灭与李落之间的战斗是最为爆裂的，象征终极破坏的两人泯灭周围的一切，缔造了粒子不存、万物不生的真空，即使战斗远去，在一百个混沌刻度之内，这里也将再无任何生命。
　　战斗的激烈程度远超双方的预料，比起贫瘠的三体宇宙，漫威宇宙的资源让五大创世神明能够肆意的挥霍自己的权能。但是与之相对，虽然三体文明资源不够，但是技术却是直刺五大神明的核心权能。
　　简而言之，五大神明就像是地大物博、资源丰富的大青果，但是三体宇宙文明却是科技先进的近代军队，虽然差距存在，但是五大神明的斗志可不是那群蛀虫，他们斗志昂扬。
　　“不好！”但是就在三体文明准备换人的时候（三体文明的大神级文明可不只是五六个），五大神明却突然住手了。
　　“天启来袭，回防！”一瞬间，五大神明的概念收缩，让数百个漫威宇宙没有了屏障，这让三体宇宙的神级文明有些纳闷。
　　“加紧掠夺，我们缺少资源。”单论对于规则的理解与真理的探寻，就是五大神明齐上也不是大神级文明的对手，因为五大神明掌握的只是权能，而神级文明却是探索真理。
　　但是这次的战争让三体文明也了解了，你科技再好，没资源也是白搭。


⑨ 漫威・英灵乱斗


第一章 思念体降临
　　“轰！”无穷的雷电轰击而下，属于灭霸的恶魔士兵全都化为焦炭，意气风发的雷神带着自己的新锤子从天而降，为复仇者联盟平添了一股新的战力。
　　但是还没等到雷神再度发威，一股更加强大的能力就将他砸入了地面。
　　“托尔!”复仇者众人担忧的看向托尔，但是吃了一嘴土的雷神摇摇晃晃的站了起来，吐了嘴里的土之后，表示自己没事。
　　“伙计们，酷哥是没事，但是我们有事了！”火箭浣熊看着风云突变的天空不由得咽了一口吐沫。不只是他，周边的恶魔士兵更是躁动不安起来，刺耳难听的嚎叫之声此起彼伏，竟然连暗夜比邻星也无法控制它们了。
　　众人望去，只见群山崩裂，万物枯荣，无穷风暴贯穿天地，日月同出掩盖魔气滔天，而在电闪雷鸣之中，一道玄色身影傲然挺立其中。
　　“吾！来自未来，毁灭过去，开创现在！”
　　一道人影化作无边黑洞，吞噬万物众生，李落站在黑洞中心，虽然cos了一把仙侠人士，但是本质上李落运用的还是科技力量。李白文明的质能转化公式，能够将所有的物质分解成最原本的原子，然后进行爆裂、扭曲，李落现在就是在吞噬着一切物质来奠定自己的存世之基。
　　为以后其他文明的到来做好铺垫，甚至对于灭霸毁灭半个宇宙的行为，李落说不定还会支持一把。
　　因为灭霸的毁灭本质上还是质量与能量在这个宇宙间的转移，就像是大战之处，必水草丰茂一般。灭霸做的更直接，直接省略了中间尸体转化为生物能的过程，将其分解成最基本的纯能量。
　　从宇宙的一方面来说，灭霸做的甚至是对的。但是灭霸不会想到的是，自己这个宇宙，只是漫威多次元宇宙的一部分，而漫威多次元宇宙根本不缺能量。他做的一切都是坐蜡的。
　　“那家伙是什么人？灭霸？”地球上的复仇者联盟并不认识灭霸，但是雷神与火箭浣熊可不同。
　　“很明显不是，否则那个家伙不会做好战斗的准备的。”随着美国队长的意有所指，就看见暗夜比邻星役使着恶魔大军正虎视眈眈的看着上空的身影。
　　“鼓噪！”但是周围嘈杂的声音让现在思维还处于传输阶段的李落感到了厌烦，单手轻压，庞大的空气凝聚成的真空震荡弹瞬息之间轰入了地面。
　　“不好，所有撤退。”黑豹虽然不知道对方意欲何为，但是野兽般的直觉开始疯狂的跳动，大声呼号着，瓦坎达的战士在接到命令之后想要逃离，但是已经太晚了。
　　透明的光波席卷了周围的一切，所有都被掀翻了出去。隶属于灭霸的恶魔瞬息之间变成了恶心的肉酱，而瓦坎达的战士也横死了一片。
　　“我去阻止他！”雷神高高的跃起，手中的风暴战斧引动了数万道紫色的雷霆，周身闪耀着雷电之光，雷神穿透了不知名生物身前的透明屏障，然后他终于看到了那人的真实面容。
　　“竟然是人类？！”不可置信，托尔从来没有想到人类会强大到这种程度，不同于其他的生物，托尔一眼就看透对方的本质，没有其他的血统，也没有任何修行法术的迹象，但是人类怎么能够强大到这种程度。
　　但是无论如何，现在都不是犹豫的时候了，虽然对方的神智好像还处于某种不清醒的状态，但是雷神出来混，就靠一个莽，先砍一斧子再说。
　　但是就在那恒星铸造的雷霆之斧将要靠近对方是，却只见对方轻轻的握住了那柄锤子。
　　“什么？”雷神想要拔出自己的斧头，但是根本就无法做到。
　　“基因？”虽然并非是英语，也不是这个宇宙中曾记录在案的所有语种，但是托尔还是通晓了对方的意思。
　　“什么意思？”托尔现在已经明白了，对方现在根本没有智慧，一切像是在凭本能行事，但是对方现在好像有醒来的趋势，那就意味有交流的空间。
　　一个灭霸已经够让托尔挠头了，现在再加上一个不知名的强者，托尔现在并不想要惹麻烦。
　　“你的力量来自于你的基因，有趣的生命体。”
　　“你在......”疑问的话语还没有吐出，托尔就感到自己在逐渐的变得虚弱起来，体内的力量在一点点的消失，就像是当初被自己的父亲封印了一般。
　　位于地上的暗夜比邻星与复仇者联盟已经不在战斗，他们望着天空，暗夜比邻星可以清楚的看到的天空中的那道身影是多么的强大，这让她想到了自己的主人。
　　“这不可能！”战争机器动用了装甲内的观测系统看到了托尔被对方单手抓住的模样，托尔的强大，众人可以说一清二楚，但是现在对方一只手就放到了托尔。
　　现在托尔在空中完全就是靠对方抓住的风暴战斧才不至于掉落下来，毕竟托尔情况自知，现在要是掉下去了，一定会摔个稀巴烂。
　　“住手，幻视！”一声娇喝，绯红女巫从瓦坎达的废墟中走了出来，红色的能量在绯红女巫周身起伏不定。
　　“发现高频率能量源。能量优先度，优秀！”身影闪烁，李落的声音瞬息之间来到了绯红女巫的身边，然后单手按住了绯红女巫的头颅，混沌力量被李落开始抽取。
　　“这家化是幻视？”雷神现在正在努力的想要拔起自己的战斧，但是却丝毫无法移动，他的力量消失了，虽然放在人类之中还是属于那种优秀的战士，但是与过去相比却是弱了不止一筹。
　　“不，他不是幻视，只是侵占了幻视的躯体。”绯红女巫恨声道，她的力量在被汲取，这让她很痛苦，但是混沌魔法的能量却是与使用者的情绪成正比的。
　　因此越是激烈的情绪，反而越是让李落的能量收集越顺利。
　　终于
　　“能量收集完毕”李落缓缓放开了抓住绯红女巫的手掌。“思念体降临！”


第二章 阿斯加德人
　　等到复仇者众人到底那个陌生人降临的地方的时候，只看到一个亚裔正在检查着托尔的身体，他手中的银针不是的穿插・进入托尔的身体，好像十分的尽心尽职。
　　但是在看托尔那狰狞的面孔之后，众人当即戒备了起来。
　　“你对托尔做了什么？”美国队长厉声质问到李落。
　　“什么都没有做，只不过阿斯嘉德人的基因实在太迷人了而已。”李落手中银针可不是什么普通的事物，而是李白文明所制造的生物检验仪器，不只是能够检查病患，而且更能够车的的了解一个种族的生物基因构成和思维方式。
　　“无论你是谁，把托尔放开，现在是战争时期。”美国队长现在并不想要直接动手，毕竟灭霸的危险还没有消失，在惹上不知深浅的敌人十分的危险。
　　“可以，但是我们需要支付与这个阿斯加德人同等报酬，我的实验品可不是那么容易就被拿走的。”李落丝毫不在意托尔的态度，在现在的李落眼中，这个宇宙就是用来补充三体宇宙的养分，可不能损耗半分。
　　当然宇宙间的吞噬并非是你吃我，我吃你那种黑社会是修真流，而是要经过漫长的规则解析之后才能实现，甚至最佳的时机就是等这个宇宙的寿命自然枯竭的时候。
　　“那是托尔， 我们的战友，不是你的实验品。弗兰肯斯坦。”，猎豹低声吼道，对方的一击让瓦坎达的战士死伤惨重，如果不是理智在约束他，现在他就想干掉李落为自己的子民报仇。
　　“根据阿斯嘉德的规矩，我是胜利者，而托尔是我的俘虏，我有权处置他。”李落衣衫不染，穿着白大褂站在一群紧身衣变态之中颇有些无奈。
　　李落很了解这种衣服的好处，什么流线型，降低风阻，行动灵活，但是事实上，这种衣服最大的作用就是体现了超级英雄的羞耻心吧。
　　“我知道了，你想要什么？”出口的是火箭浣熊，他不是故步自封的漫威地球，他来自宇宙之外，自然知道要尊重各个种族习俗的道理，当然他们很少这么做。
　　复仇者联盟有些皱眉的看了火箭浣熊一眼。
　　“聪明的智慧生命体，我感知到你的寿命存在某些缺陷，有没有兴趣加入我的实验室，我可以帮你补全这份残缺。”李落仔细看了一眼火箭浣熊，它是科学家改造的生物，但是更本质的却是那一抹智慧的灵性，这才是它诞生智慧的关键。
　　这一点让李落很感兴趣，毕竟智慧生命可不是那么容易创造的，即便是神级文明在这一方面也是涉猎极少。其实随着视野的开阔，李落也了解到了三体宇宙文明的缺点。
　　那就是在于生物文明的缺陷，残酷的宇宙环境让三体宇宙的生命体们极少发展个体强大的生物文明，反而更加重视于集体文明的发展，毕竟在强大的个体生命在面临黑暗宇宙森林与全宇宙无限降维的时候，也是无可奈何的。
　　反而集思广益的集体智慧才能更好的生存，像是星际争霸中的那种四处流浪的宇宙雇佣兵，放在三体是一片一片的死，根本没有生存的余地。
　　“你想要什么？”火箭浣熊知道自己的时日无多，但是处于对于科学家的厌恶，它还是决定不搭理这个东西，毕竟依照他的经验，科学家诱骗实验体的话能当真才有鬼呢？
　　“同等级的生命体自然要同等级的生命体来交换，这名阿斯嘉德人的生命层次之高，在你们当中，也只有他能够相比了。”李落一指，一个隐藏在暗处的人走了出来。
　　“暗夜比邻星？”复仇者联盟看着李落指的人有些愕然。
　　“你们的生命等级太低了，普通人类,你脆弱身体只会让你成为拖累。”李落一指战争机器。
　　“基因优化的人类，近乎完美的基因优化，但是对于我无用。”李落看向美国队长，美国队长程度基因优化对于李落来说确实没有什么大的用处。
　　“生物基因改良的人类。”黑豹被对方一看，好像是所有的一切都赤裸裸的坦露了出来，这让他想到而了小时后第一次遇见狮子的时候。
　　“还有劣质基因优化的人，竟然失去了生育功能，真是低级的手段。”黑寡妇听到李落的话，脸上露出难看的神色，这是她一生最痛苦的事情，失去生育能力。从这一点来看，黑寡妇以后绝对是一个合格且负责的母亲。
　　至于对方的情史，那就不需要提了。
　　“格鲁特族的生命特征虽然有趣，但是我对于植物生命体还是不怎么感兴趣了。她，在搭上一个基因优化的家伙，那就可以交换了。”李落将手放在被口袋中静静的等待着众人的选择。
　　不得不说拿暗夜比邻星换人这件事，复仇者联盟不会有丝毫的犹豫，但是对方还要求一个基因改造体，这就让复仇者联盟为难了。而且看对方这种漠视生命的言语，让复仇者已经暗暗生出了敌意。
　　“那么我呢？”突然一个男声传了过来，是班纳博士，从太空归来的布鲁斯・班纳一直处于尴尬的状况，本来他以自己的智慧与武力在复仇者联盟之中一直是重要的一角。
　　但是最后却发现了，每个人其实更加重视的是浩克，而不是布鲁斯・班纳，而这种沮丧感在受到了黑豹的妹妹苏睿的嘲讽之后就更加的严重了。
　　被一个黑人科学家嘲讽，这将会成为布鲁斯・班纳一生的污点，布鲁斯本身并不是人种歧视者，但是在科学界，还没有哪一个科学家被黑人同行嘲讽过。
　　“当然可以，你的价值远远超过在场的所有人，你的智慧，你体内蕴藏的那个人格。”李落看着布鲁斯・班纳眼中骤然绽放了光彩，是的，没有任何存在比布鲁斯・班纳更具有价值了。
　　在这个宇宙之中，仅有灭霸、收藏者、高天尊几人才能与布鲁斯・班纳的生命特征属于同一层次。
　　作者留言：
　　ps：直接开无限战争，如果从钢铁侠开始写，还不如直接开新书，而且剧情什么的，能吃吗？


第三章 孽角
　　“布鲁斯......”黑寡妇轻声唤住了布鲁斯・班纳。“你完全.....”
　　“不，娜塔莎，这是我的选择，托尔对于你们来说远比我重要的多，你们需要他，而不需要布鲁斯・班纳，浩克已经不在了。”布鲁斯・班纳好像解放了一般，他长久以来的心愿。
　　“有力量才能阻止改变，布鲁斯・班纳，你明白吗？”李落看着落寞的布鲁斯・班纳说道。
　　“你的自我牺牲让人敬佩。”
　　“交易达成，作为代价，我另外多赠与你们一份礼物。”一根银针飞速的射入了黑寡妇的身体。“低劣的生物改造摧毁了你的子宫，使她永久性坏死，现在我帮你一下。”
　　即使在生物技术上并不是最先进的，但是区区改造人体，三体世界科技还是可以做到的。
　　其实李落所在的这个宇宙只是大体上复仇者联盟三的宇宙相似，奇异博士曾经说过他看到过与灭霸战斗的一万四千多种结果，这也就意味着有着一万四千多个被五大神明放弃的宇宙。
　　这些宇宙的灭霸是在自我意识的感召之下走上了宇宙平衡之路，而李落所在的这个宇宙最大可能就是那些对抗灭霸失败的宇宙之一，毕竟那个对抗灭霸成功的宇宙可是耗费了五大神明巨大的力量。
　　甚至是从混沌（观众）之中汲取庞大源力（软妹币）的核心宇宙。
　　“我们走吧，布鲁斯，我需要一艘飞船。”属于灭霸舰队的在没有操纵的情况下就被李落夺取了控制权。
　　“把幻视还给我。”绯红女巫低声怒吼，她已经从能源消耗之中恢复了过来。
　　“复仇者联盟不会放弃任何队友。”
　　汹涌而来的敌意让李落不禁嗤笑一声。“那你们就是想要战争咯。”
　　“我们时刻准备着。”
　　“准备着复仇。”
　　不约而同，甚至连暗夜比邻星也向着李落出手，她已经知道是谁杀了亡刃将军了，她也要复仇。
　　“哼，拿你们就感受一些什么是真正的力量吧。”李落手一动，然后布鲁斯・班纳就飞到了他的身边。
　　“你的力量源于你自身的愤怒，但是你却以为他与你是不同的，那么现在让他们看看，真正的浩克有多么的强大。”
　　布鲁斯・班纳跪倒在李落的身前，然后李落的一只手狠狠的按住了他的头颅，血红色迷雾将两人覆盖。复仇者联盟连忙向着李落发出了攻击，他们知道浩克有多么的可怕，绝对不能让浩克再度出现。
　　为敌的浩克，是不可抵挡的。
　　但是晚了。
　　狂暴的怒吼之声，挣扎的痛苦哀嚎，伴随着强大的能量波动，一道人影从黑暗中走出。
　　绿色的身体强悍壮硕，血红的双眼蕴藏着无穷的怒吼，而众人所看见的是浩克头上那对峥嵘的犄角。
　　一对叛天之犄！
　　“生受罪，死带角，命中决杀！”
　　仿佛未知的黑暗力量蓄势待发。在逐渐迫近的压力之中，进逼的压迫感越来越令人无法喘息。就在危机感即将爆发的瞬间，巨大的压力忽从眼前消失，但却不代表危机解除。
　　浓重的喘息声再度想起，转瞬之间，第二波更强大的威势已在眼前！
　　“浩克！”黑寡妇轻声的呼唤着，但是回应她的却是一阵狂笑。
　　“哈哈哈哈哈，浩克！”凶兽般的眸子中是残忍嗜血的目光。“浩克已死，吾乃孽角！”
　　骤然移动的身体，拳头瞬息之间打飞了黑豹，振金虽然吸收了几乎所有的冲击波，但是一股黑暗力量却肆意的破坏着他的身体，让他动弹不得。
　　放开限制的孽角几乎无人能敌，转眼之间，复仇者联盟就被孽角拆了个稀巴烂。
　　“所以我说，大家做完交易之后各走各的多好啊， 非得花这功夫，吃力不讨好。”被引动了生物本能的浩克几乎无人能敌，而那副叛天犄则是充能器，让浩克再也不必以为失去怒气而变回人生。
　　叛天犄会把黑暗能量无时无刻的导向浩克，让浩克成为真正的不死绿巨人。
　　“你到底对布鲁斯做了什么？”黑寡妇咳着鲜血问道李落。
　　“一点小小的改造，你们太过小看布鲁斯了，浩克是布鲁斯的一部分，而我只是将他们两人融为一体而已。”李落轻笑的解释道。
　　“不可能，无论是浩克，还是布鲁斯都不是这么残暴的人。”黑寡妇愤怒的反驳到李落。
　　“你们以为你们很了解布鲁斯，但是实际上你们根本不了解他，幼年的痛苦经历让布鲁斯有着残暴的生物本能，但是他本身却是一个善良的人，所以他抑制着自己的本能。按照其他人眼中成功的道路走下去。”暗夜比邻星被孽角像是死狗一样拖到了李落面前。
　　“但是这种本能在封闭的内心深处却一直在成长，如果没有意外的话，那个暴虐的人格会一直是个秘密，直到布鲁斯作为一个科学家死去。但是谁料到呢？浩克诞生了。”
　　“其实你们都错了，浩克才是布鲁斯・班纳，而布鲁斯・班纳才是浩克，生物本能与自我理想，弗洛伊德的自我、超我、本我。”
　　“不.....”黑寡妇并不是不学无术之人，当布鲁斯・班纳童年的愤怒被逐渐消逝，那么浩克自然也就不存在了，这是为什么浩克的力量一直在衰弱的缘故。
　　复仇者联盟不知道，其实是他们一直在促使着布鲁斯・班纳这个人格的自我消亡。
　　“这不怪你们，真的，但是浩克是绝妙的研究材料，即使你们放任布鲁斯・班纳的自灭，我也会缔造出这个你们眼中怪物，暴虐的本能与愤怒的理智结合而成的这个宇宙最优秀的战士之一，还有来自多玛姆的黑暗力量，这就是孽角！”
　　“没错，他的确很优秀，但是也就是如此了，把心灵宝石交出来，人类。”
　　“萨诺斯，你终于来了，我也已经等你很久了。”李落的手中红色的能量开始凝聚，混沌魔法已经李落所解析，这也是这个宇宙唯一能够对抗无限宝石的力量。


第四章 所罗门啊
　　强敌相遇，是任何人都无法插手的战争。
　　“你献祭了你唯一的爱来满足灵魂宝石的条件，是不是很痛苦。”李落并没有选择与灭霸正面交战，因为他知道凭借现在自己的力量与对方交战，只能是两败俱伤。
　　灭霸没有说话，只是握紧了自己的拳头，然后轰然一声，万物不存，除了侥幸的几个存在感较强的超级英雄，复仇者联盟消失了一大半。
　　猎鹰、战争机器、黑豹的卫队长，这些不出名的，或者重要性没有那么强的超级英雄们挥散成了烟尘。
　　“把心灵宝石交出来！”灭霸看向李落，他眼中那股深藏的愤怒与疯狂的执着让李落感到既悲哀又好笑。
　　“你为了得到灵魂宝石，献祭了你的养女，那么为了这枚心灵宝石，你又能付出什么呢？”李落手中的心灵宝石划出一道优美的抛物线，时刻在引诱着灭霸。
　　“什么也没有。”灭霸之所以会献祭自己的养女卡魔拉，是因为他别无选择，灵魂宝石渴求的就是一个灵魂。而现在面对李落，他不认为对方又让自己不可抵挡的威势。
　　“把宝石交给我，然后在你死亡时，我会让你毫无痛苦的离开这个世界，就这么简单。”灭霸虽然不在乎李落的力量，但是如果能不动手就得到东西那就再好不过了。
　　“奇妙的造物，凝结泰坦科技的巅峰造物，比起无限宝石，我对你无限手套的趣味更加的大。”六颗无限宝石按照规则是不能够聚集在一起的，但是灭霸手持无限手套却能将其力量利用。
　　并不是单纯的电影缺陷，灭霸之所以每次动用无限宝石都要握一下拳头，完全是因为即使是有着无限手套的存在，无限宝石也不能长时间的聚集起来。
　　“来吧，打赢我，心灵宝石就是你的了。”李落挑衅的看着灭霸，成功的引动了灭霸的怒火。
　　而剩余的复仇者众人。
　　“走！”一道身影出现在了美国队长的身前，然后成功的将所有人都带走了。但是复仇者联盟却没有发现，在那道人影出现后，李落微微扬起的嘴角。
　　成功入瓮了呢？复仇者啊。
　　“你是谁？”带走复仇者的是一个有着白色短发的男人，手持一根法杖，举止颇为轻浮。
　　“阿拉阿拉，现在的年青人还真是不尊重老人了。”这时候，复仇者联盟众人才发现，已经失踪的钢铁侠赫然就在这个地方。
　　“尊敬的梅林大法师请不要在戏弄中人了。”在泰坦星阻止灭霸失败后，银河护卫队与钢铁侠和蜘蛛侠就颓然的坐在原地，但是这个时候梅林出现了。
　　列颠传说中最伟大的魔术师，亚瑟王的引导者，也是亚瑟王倚为左右手一般的辅佐。
　　“不管怎么说，我也是做过至尊法师的人，这么惊讶就不必了吧。”居对方举止轻浮的模样让人有着不禁想要狠狠揍他一顿的模样。
　　但是知道对方并不是故意来找茬的，奇异博士与其他人也在梅林的帮助之下来到了这个地方。
　　“我们现在仍不知道灭霸与那个男人的目的，这是一个不可回避的问题。”在明确得知了梅林是可信任的人之后，美队当即提出了如今最重要的问题。
　　“整个宇宙都面临着巨大的危险，而我们无能为力，我们只能寄希望于他们两人两败俱伤，否则我们根本没有半点机会。”黑寡妇对于未来的事情报以悲观，无论是灭霸还是李落，都是他们能够应付的事情。
　　“如果你认为那两人会两败俱伤的话，那就不要想了，因为依照我对于那个人的了解，他是不会做出如此愚蠢的事情的。”梅林坐在石椅上慵懒的说道。
　　“你了解那个新出现的家伙。”对于灭霸，复仇者众人还是有着某些了解的，但是对于李落，众人却是一点信息也不知道，从情报学上来讲，李落远比灭霸危险的多。
　　“当然，而且你们也知道他，只是你们没有想到而已。”梅林笑了笑说道。
　　“他是谁？”奇异博士有了一种不好的预感。
　　“古代以色列第三代王。创造了古代以色列鼎盛繁荣时期的伟大的王。使役七十二柱魔神，也是第一位建立以色列神殿的人物。
　　作为一名王实施明政，而他身为魔术师时的逸闻也很多。
　　所罗门迎娶了埃及法老的女儿。但之后，传说在他的梦中出现了神，并向他降下神谕，“汝具备资格。说出你的愿望。然愿望必将实现。”
　　然而比起黄金与权力，所罗门更渴求智慧。神对此极为满足。因为这个回答才是有资格到达「真正睿智」的证明。
　　所罗门醒来后，发现自己的双手上戴着十个戒指。这就是被神承认的智者之证。之后被称为所罗门的戒指，也是能使役天使与恶魔的魔术源泉。
　　他以大卫搜集的材料建成神殿，实行新的法令，将以色列推向繁荣。所罗门最终作为闻名世界的贤王离世。
　　在所罗门王在位期间，以色列的商业极其发达，有从推罗，埃及、阿拉伯等地，以及他施、俄斐和南印度等海路来的货物。
　　旧约《圣经》中的《箴言》三千句，《诗歌》一千零五首、《传道书》、《雅歌》全篇就是出自其手笔。
　　所罗门王只创造了一次奇迹，但这更表现出他的贤明。
　　只需一度让人民知道‘王获得了神的佑护’即可。
　　而更多的奇迹只会令民众惊恐，或是让他们堕落。
　　所罗门不曾使用魔术，但魔术王之名传遍近邻诸国，最终作为一名贤王离开了人世。”
　　“所罗门王，那个犹太人吹出来的家伙。”托尼・斯塔克有些难以置信的说道。
　　“不，那可不是吹出来，实际上正是所罗门王终结了神代，让神的光辉落下帷幕，现在他又回来了，不知道又将拉下谁的帷幕。”梅林依旧是漫不经心。
　　“从某种程度上来说，对方也是我的前辈，毕竟在我之前，他可是冠位的魔法师啊。”
　　作者留言：
　　ps：其实所罗门的确是犹太人吹逼出来的，其真实的历史记载，还是蘑菇的设定比较上档次....


第五章 高歌一曲黄种人
　　“冠位的魔法师，你是说至尊法师，所罗门也担任过至尊法师，而且为什么所罗门是一个亚洲人，还是黄肤黑瞳的那种再也不能纯正的黄种人。”奇异博士有些不可置信的说道。
　　“那又什么奇怪，上帝还是一个黄种人呢？”梅林又吐出了一个大秘密。“而且无论是希腊人，还是罗马人都是有着淡黄色的皮肤和黑色的瞳孔，你不知道亚里士多德与凯撒当初鄙夷和杀戮你们的祖先，杀的多狠。”
　　虽然西方大多数人都认为自己承载的是古希腊与古罗马的文化，但是实际上真正了解历史的人都知道，古罗马和古希腊跟现在这群欧洲人血缘上没有半分关系，甚至是世仇。
　　“过去的历史就不要在谈了，我们还是商讨一下怎么面对敌人吧。”黑寡妇有意岔开话题，毕竟对于他们来说，这确实是已经过去的历史了。
　　“但是在这个地方，历史就是现在啊。”梅林意有所指。
　　“难道？”奇异博士好像意识到了什么、
　　“终于发现了吗？如果古一知道他的弟子这么的蠢的话，早就棺材板都压不住了。”梅林一挥法杖，整片宫殿的容貌终于彰显在了众人的身前。
　　“欢迎来到英灵殿！”
　　“英灵殿？北欧的英灵殿？”因为自己的战友即使北欧神族，所以众人对于北欧神话还是了解的。
　　英灵殿的传说是来自北欧神话，说到英灵殿瓦尔哈拉就不得不提到瓦尔基里，字根源于古代斯堪的纳维亚语valkyrjar，意为“挑选阵亡者的人”）。她
　　们是奥丁神的侍女，因为奥丁神要在人间的战场上挑选英勇善战的战士――准确的说，就是那些不怕死的人――以便让他们同诸神一道在世界末日的诸神黄昏之战中并肩作战。瓦尔基里就骑上快马穿越云端，把挑选出来的武士送到瓦尔哈拉――奥丁神接待死者亡灵的殿堂。
　　在英灵殿内，那些牺牲在战场上的人被称作“einherjar”（格斗者），他们每天都要面对面地进行实战操练，到了晚上他们又像没有受伤的人一样欢宴狂饮。这
　　英灵殿的神话正体现了古日尔曼蛮族所向往的理想生活――白天战斗、晚上豪饮；无所畏惧地迎接挑战。
　　但是实际上根据托尔所说，阿斯嘉德神族的英灵殿只不过是相当于烈士陵园的地方，根本没有什么英灵，死了就是死了，没有灵魂继续留存。
　　“不，不，不，这里可不是你们想象的北欧神话的英灵殿，这是专属于地球的英灵殿。”
　　“留存在地球上的伟大存在死后即为英灵，英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。通常，英灵作为保护人类的力量，在危机之时会被世界所召唤。”
　　“而成为了英灵的存在将从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座。也就是英灵殿。”梅林解释道他们所在的英灵殿与北欧的英灵殿的不同。
　　“这就是这一代的英雄，看起来还真是弱小啊。”在空白的座椅上，象征暗杀的王冠之座，巨大的人形突然出现，垂死的寒意让人不禁胆寒。
　　“生前成就伟业的存在会在死后成为英灵，而越是古老神秘的存在，就越是强大，而位于所有英灵之上的英灵，就是冠位英灵。你们眼前的就是冠位的暗杀者，初代哈桑，山中老人！”梅林颇为浮夸的介绍道。
　　复仇者联盟看着身形高大的山中老人，有些警戒，因为对方偶尔撒发出的杀意让他们的生物本能为之戒备，但是对方的身体这么巨大真的是一名刺客吗？复仇者联盟又陷入了疑惑之中。
　　“魔术王那个家伙可不是轻易对待的存在，即使是你加上拉美西斯二世，也不一定是对方的对手，当然远距离狙杀的话，我还是有些把握的。”一个身穿兽皮的持弓男子坐在属于弓手的位置上拨动弓弦说道。
　　“还是算了吧，大羿，我们可不是单纯的为了杀死对方。毕竟就是对方死了，他的魔法术式也不会停止的。”梅林说道。
　　“那么所罗门的目的到底是什么？”美国队长不禁出声道，看起来这自称英灵的家伙，对于所罗门的目的知之甚详。
　　“他的目的很简单，和灭霸有些相似而已。”梅林打开了英灵殿的一片天空，外面的景象是地球的大气层。
　　“这些是什么东西？”众人发现在大气层的外面飘荡着某些白色的光带，它们将地球乃至于太阳围绕成一圈一圈的，向着无限长的远方伸展而去。
　　“这就是所罗门王的宝具，虽然乍一看是包围地球的光之轮，其实体是数亿条光之线的集合体。每条线都有与歼星炮相匹敌的极大伤害。遗憾的是，地球上还不存在能超过这个宝具热量之物。
　　宣告人类与宇宙终结的光带。它将全部生物进化史转换为热量，通过收集、加速、集束数亿条光带，或能进行大跨度的时间逆行。
　　仅以一小部分力量就足以贯穿星球。把这个星球乃至于整个河系的所有生命燃烧的热量回收，然而只回收一次是完全不够的。最理想的是从未来回到过去的回收：一秒，一分，一小时，一天，一个月，一年。这些时间所产生的热量，在返回过去的时候回收，用这种方式的话，便能成事。大约度过了3000年份量时长的“星球的最大热量”。把这个给回收，捆起，再用于控制的时候，才是所罗门伟业所达成之时。”
　　“伟业，那个疯子想要做什么？”一个谋划了三千年的计划，让复仇者联盟担忧不已，到底是什么样的目的才能让这个男人计划了三千年才出现，而且是以如此高调的形式出现。
　　“天地洪荒，初开之星。那个家伙是想要看看创世之前的宇宙啊，这次才是对方的真正的目的。”
　　“那我们该如何对对付他？”奇异博士脱口而出问道。
　　“首先，我们需要一个盾兵！”


第六章 借力量了，欧布
　　“盾兵？”众人疑惑不解。
　　“对，所罗门的宝具每一条光带都是歼星炮级别的攻击，没有一个能抗的盾兵，你们怎么对付对方。所以，考验欧气的时候到了，作为已死之人，我们不能直接帮助你，但是我们可以把力量借给你。”
　　所谓梅林与英灵殿当然是李落所做的，所谓借力量给超级英雄，你以为你是欧布吗？借能量是不用还的吗？不光要还，还要加倍还。
　　当然想在，还是十分和蔼的阶段。
　　“怎么借？”不同于亚洲人修炼特性，欧美人对于力量从来是不担心的，毕竟说不定什么时候就变异了。
　　“很简单，看你们与历史上相对英灵的匹配状态，如果你们获得了对方认可的话，就能够使用对方的力量，如果幸运的话，甚至可以召唤出自己的伙伴来。”梅林指着大殿前的一个巨型法阵说道。
　　“那么从我先开始吧。”美国队长缓慢的走到了法阵的中心。“是这样做吗？”
　　“当然。”
　　“不需要念咒？”
　　“曾经有着缓解，但是后来省略了。”毕竟已经在型月世界的这个程序已经被所有人都知道了，不需要了，而且有些词语用英语来念，逼格很低的。
　　“我准备好了。”美国队长紧绷着自己的躯体。
　　“那就来事了，遵循吾之召唤而来，过去的英灵，于此降临吧。”
　　恍然之间，美国队长好像看见了什么，那是一个少年的骑士。
　　“加拉哈德！”美国队长轻声吐出了对方的名字。
　　传说，他捧着圣杯“双手间犹如捧着基督的圣体”，然后随即死去。
　　寻找圣杯则是所有圆桌骑士最大的心愿，在圆桌骑士中有一个专门为寻得圣杯的骑士而留的位置，在加拉哈德出现之前，这个位置一直是空着的，没有人能够坐上，因为不合格的骑士坐上去后，会有杀身之祸，只有加拉哈德能够安然无恙的坐上去而不受任何伤害。
　　“还真是合适的英灵啊。”托尼・斯塔克说道，毕竟在这个时代，再也无法找到比美国队长更加高洁的人。而加拉哈德则是完美的骑士，被人称颂为背负次代圆桌的少年。虽然得到了圣杯，但也因他无欲无求将圣杯还诸于天，他自己本人也归还天上。
　　再也没有比起两人还要相配的存在了。
　　一面巨大的盾牌出现在了美国队长的身前，他的战衣上蓝色的部分变成了深邃的紫色。
　　“此为遥远的理想城！”以白壁之城卡美洛的中心――圆桌骑士们所就座的圆桌作为盾牌的究极守护。
　　其强度与使用者的精神力成正比，据说只要内心不屈服的话，城墙就绝对不会崩塌。
　　可以说，没有再比美国队长更加适合的人选了。
　　“力量已经超越了人类，下一个是谁？”梅林看向众人。
　　“我！”黑豹走上前去，他的国家几乎被毁，他的子民惨遭屠戮，他要复仇，绝对要让那两个家伙血债血偿。
　　“那开始吧，不过黑人英雄，英灵殿中还真是不多。”梅林好心的提醒了对方一句。
　　“没有关系，只要能够增加力量，我不会放弃的。”
　　“那么，就看看是谁响应你的号召吧！”不同于美国队长的圣洁之光，黑红色的洪流夹杂着暴虐的怒吼瞬间降临。
　　“特拉查！”看着黑豹挣扎的模样与那股不详的气息，众人不禁担忧的喊道。
　　“我没事！啊啊啊！”痛苦的喊叫中，黑豹见到了末代之王的归路。
　　伟大的祖先，大流士一世。
　　修筑了将各都市连结起来的军道而确立了驿传制度，推进贸易与文化交流，并以总督制度与新税制让对属州的征税变得更加有效率，使国库充实起来了的明君中的明君大流士一世，在统治属州时即便是对被征服的人民也表现出出与其他人民毫无二致的，给予他们信仰与文化自由的宽容，同时，又以被称为“王之眼”、“王之耳”的巡察使来监视总督以及属州而防止他们进行军事性叛乱。
　　一世正是，不束缚人民，热爱文化与交流、让国家富强了的善王。
　　自己也想像一世一样。
　　即使是作为王族旁系出生，也依旧决定领受伟大之王的名号，就此成为大流士三世的理由只有一个。
　　即使是在染血的阴谋剧的尽头而到达了王座的自己，也想成为被人民与国土所爱的伟大的王，仅此而已。
　　然而，他没能成为善王。因为他自己的选择。
　　面对如曾经的大流士一世那般将被征服的民众统合起来了的“好敌手”伊斯坎达尔，大流士三世从未低头过。也未曾想过像其他诸王一般，加入成为光荣的马其顿军的一部分。
　　他选择了战斗。并非善王，而是成为了战斗之王。
　　率领着在迫近而来的马其顿军数倍以之上的大军势，与其反复进行着若是称其为迎击则实在太过猛烈的激战。即使败北了，他也多次将伊斯坎达尔的前路阻挡住了。即使重复着失败，他到最后都没有丧失其勇猛。
　　这到底是为什么呢？
　　巴古阿与伊斯坎达尔不同。糟蹋着国家虐待着人民的奸贼，与并非如此的人之间的区别一看就能明白。伊斯坎达尔、亚历山大大帝，他至少绝非恶徒之流吧。被征服一侧的诸王与将军，将所有的子民都化为了自己的臣下的他，毫无疑问是与大王之名相称的人物。
　　即便如此。只有自己，绝不会低头。只有自己，绝不会与其并肩而行。他仅仅是化身为绝对之壁，阻挡在那位大王的面前而已。
　　他选择了，让自己作为战斗之王、作为墙壁、作为伊斯坎达尔的“好敌手”而存在的道理。
　　“古老非洲的王，我感受到你的怒火！”
　　一声怒吼，洪流散尽，黑豹的铠甲上浮现出了金色的纹路，他的双目如同燃烧的火烛。
　　“不死的一万骑兵，来吧，让我带你们走向胜利！”
　　“狂战士吗？还真是难以驾驭的存在。”
　　作者留言：
　　ps：黑豹和大流士三世，很配，无论是书中的遭遇还是肤色......


