<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   覆雨翻云的世界，一个小男孩成为了美女如云的慈航静斋的关门男弟子。慈航静斋的美女们，言静庵、秦梦瑶、靳冰云能不能逃脱他的魔爪？江湖十大美女又有几人能够幸免？<BR>跟随着这个小男孩凌空的步伐，让我们一起去抢庞斑、浪翻云、韩柏、戚长征、风行烈的女人们吧！ </font>


作品相关 


黄易小说中的武学层次（转）
    此结论以黄易大师的数部武侠巨著为参考依据。
    本人这里总结四个武学层次：后天境界，先天境界，天人之道，破碎虚空。本书的武学层次划分也会依照这个层次而定。
    ‘后天境界’：所谓的后天境界也等若是一般习武者的普通境界，也是武学中最浅的层次，由于门派林立，鱼龙混杂，在这层次中模索的人应是最多的，其中的不乏毅力持恒者，苦修后天之气而达至某一临界点，从而激活先天之气，迈入先天之境，这里所需要的不光是体能的挖掘，更须心灵修养和精神修行，在体能修练中，或拳或脚或刀或枪或剑或棒等等，都是发挥体能的手段，另外则是内气的修练，打坐调息是最基本的东西，在后天阶段中若不能排除杂念，抱元守一，很难达到内气的增长。借助药力丹丸提升内功都是下乘之作，这方面的功效或能借助一时，却不能借助一世。这几项修为同时达到初级武道的极限时便自然会进入先天境地。
    《黄易书中几乎没有出现过吃丹丸灵芝什么千万年的宝贝成长起来的高手，这种描写无疑是对那些苦心修行者的一种讽剌。他的书中若出现这种情况，绝对是对他朔造出来的武学意境的一个强有力打击，会把本身完美至无有暇R的意境破坏的淋漓尽致。这是我最欣赏黄大师的地方，纵是一株万年人参在他笔下也不过是壮壮阳的玩意儿，最多是补气益年增寿驻颜，或在床弟之上多搞两个妞儿罢了。在本人书中亦不会出现这种破坏真正武学意境，讽剌真正武林高手的大败笔。其它败笔我不怕，这一点坚决不行。其实这是‘真正’武侠小说的硬伤。至少我这么认为。》
    ‘先天境界’：这个层次明显有别于后天之境，首先是自身体能的大幅提升，经脉的融会贯通，再就是真气的循环不息，这些条件造成了先天境武者的优势，而且更能感受道家十六真言的妙处：炼精化气，炼气还神，炼神返虚，炼虚合道。先天之境更进一步的讲求心和神的修为，‘心’生万念，掌控七情六欲，心性不坚者，终生于此徘徊，难做寸进，不能抛开一切俗念挂碍，让‘心’自由放任，终难达至境。精神的方面更要了解宇宙苍生，天地万物，一味枯守又或沉迷不悟，亦难与‘心’合。‘心’与‘神’之结合，直接影响先天境武者的修行深度。《黄易大师书中的先天境武者才算是高手，同样这种高手亦会在本书出现很多。》并不是先天境武者都属一个级数的高手，先天初段和先天至境是两个相距很远的极端，而绝大部分先天境武者终生都在初，中，两个阶段徘徊不进，因为世间太多的俗事无法令其抛开，又或只专其一。任何一种波动情绪都会影响修行者的心神。而这个阶段的修行者大部分无法保持‘身’‘心’‘神’齐头并进之势，这里的‘身’是体能的进修，包括体质强弱，真气精纯等等。‘心’是对本身各种情绪的掌控进修，是否拿的起，是否放的下，都影响‘心’修的进度。‘神’在上面也已提过，指对万物天地宇宙的了解，进而达到与之融汇。在这三种修行中，有的人重‘身’，有的人重‘心’，有的人重‘神’。更有者重修两项或三项者。‘身心神’齐修者是最有希望和最快能达到先天‘极’境的人。
    另外正邪两道在先天境修行又有不同，正道者重求‘心’‘身’，越高深者越接近枯守，远离宇宙苍生，天地万物，孤心枯修。《这也是黄易大师书中从未有哪个高僧能破碎虚空的原因所在，强如藏僧八思巴也不过是立地顿悟，肉身成佛，火化后得其舍利而已。始终和破碎虚空差了一线，黄大师的破碎虚空是武学的至高境界：达到了不生不灭，与天地同朽，与日月同在的境界。》魔道则是偏重‘身’修，放任‘心’流，正邪两者所重所修几乎相同，但在‘心’的修行上却是完全不同的两个极端。正道修‘心’之无欲无求，超脱俗尘之外。邪道修‘心’的极求极欲，无所不用其极。相较之下却是异曲同工，殊途同归。他们大部分人忽略了‘神’的修行，前者枯守，后者放纵，都没有时间去认识天地，了解万物。只有极少数出类拔萃者在‘心’‘身’之外兼而修‘神’，最终迈入了下一境界‘天人合一’之道。
    诸如庞斑，浪翻云，传鹰，鹰缘，令东来等都是进修‘天人之道’的出色人物，并最终大彻大悟，踏入了‘破碎虚空’。
    ‘天人之道’：指的亦是天人合一的境界，同样是道家学说，黄易的武学层次是偏向道家的。天人之道的武学是指人能吸收天地间的力量为已用，掌握超越人体极限的运作规律，从而达到无有穷尽的不竭地步，与天地合而为一，成为天地的一部分。对钟爱或欣赏的某一事物进行不懈的修行，直到将其本身规律掌握运用至出神入化的至境，之后再结合本体的智慧及天赋，和对宇宙苍生，天地万物的深刻理解，把‘神’提高到似求非求，不求却求无上层次，便可达至‘天道’的神奥极端，踏出那‘破碎虚空’的最后一步。这条路是艰辛漫长的，有时寂寥，有时欣悦，有时苦闷，身在其中却又感美妙而幸运。
    天道武者只能用深不可测来形容，他的力量是难以想象的，能借用天地之力的人绝非常人可比。他的心灵融入了天地，尽其宽，尽其阔，让人感到他的胸襟是何等的深博，他的精神异力可触感宇宙万物，可洞悉一切，包括他人的意念，心想，让任何感到在他面前无丝毫隐秘可言，从而对他产生崇敬，受到他吸引，更有不堪者会对其顶礼膜拜，以表达心中的那股敬畏和感动。这种境界的人我们可以把他理解为陆地之‘仙’。‘天人之道’的大圆满境界就是踏入‘破碎虚空’的前兆。
    ‘破碎虚空’：这一境界是黄易武侠著作中的最高武学层次，这一点是毫无疑问的。佛的最高层次是‘坐化’，道的最高层次是‘飞升’。而‘破碎虚空’指的正是‘飞升’，由此可见黄易书中‘飞升’比‘坐化’高了一个层次。
    在这里我们可以理解为‘破碎虚空’等若‘飞升’，‘天人之道’等若‘坐化’。
    这个层次的境界我们可以省些笔墨，无须多言，谁也看的出一但踏入这境界无疑就是一种‘消失’，不论它是何种形式存在，都不会再重现了，留下的只是被后世之人传颂的伟大历程和不朽传奇。
    这里有一段《破碎虚空》一书中无上宗师令东来的遗言：
    “余十岁学剑，十五岁学易，叁十岁大成，进窥天人之道。天地宇宙间，遂再无一可与抗手之辈。转而周游天下，南至天竺众国，西至波斯欧陆，北至俄罗斯，遍访天下贤人，竟无人可足与吾论道之辈。废然而返。始知天道实难假他人而成。乃自困於此十绝关内。经九年潜修，大彻大悟，解开最後一着死结，至能飘然而去。”
    这人应是黄易武侠书中最出色的一代宗师，以三十岁之龄就进登‘天人之道’。而邪帝向雨田一生精研‘道心种魔大法’，更在‘天人之道’徘徊二百多年，却最终不能踏入‘破碎虚空’之境，实是可悲可叹，黄大师笔下绝情，造就这么一个超卓人物。


第一卷 慈航静斋的男弟子


第01章 凌空的好运
    凌空从来没有想过自己的运气居然变得如此好了，他一个三流大学的大学生，成天只知道上网睡觉泡妞看小说，未来一片灰暗，包括自己在内的所有人都认为像他这样的人也就是混吃等死而已。这个世界像他这样的人有很多很多，没想到有一天好运竟然会降临到他的头上。
    凌空也没有做什么用一块馒头就收买绝世高人的手段，其实就算他想用也找不到那种吃饱了撑着的绝世高人，他只是在一个小小的地摊上买了一块一看就知道质地极差的玉，然后，然后他就穿越了！
    难怪有人说现在的时空早被穿越成了筛子，凌空也没想到自己买块也不知道是石头还是玉石的东西就穿越了，穿越对于凌空来说也没什么大不了，反正现实世界也没什么好留恋的，穿越就穿越了吧。
    穿越对凌空只是一个好的开始，紧接着他就发现了自己的好运，他不但穿越，而且穿越到了一个非常非常漂亮的孩子身上，别误会，虽然漂亮，但那是个男孩儿。
    凌空一直以来对自己的容貌都不很满意，不过他也没想过要把自己整容整到天怒人怨祸国殃民的地步，不是他不想，而是去一趟韩国整回容要花费的人民币可不是农村出生的凌空可以想象的，这回倒好，不但穿越，还附带整容返老还童的功效。凌空虽然对穿越与否不很在意，不过对穿越附赠的礼品还是很满意的。
    穿越、返老还童连带整容都不算什么，真正让凌空感到自己时来运转大展前途的就是――
    他居然穿越到了覆雨翻云的世界！并且、是慈航静斋现任斋主言静庵唯一的男弟子！
    穿越地选择有很多，可能穿越到秦汉唐宋元明清任何时代，也可以穿越到远古洪荒西游世界，但凌空还是对这次穿越非常的满意，若论美女之多，美女的质量之高还有哪里比得上覆雨翻云的世界？
    更何况覆雨翻云的世界里不但有绝世妖娆的美女，也有霸气天下无双的庞斑，英雄痴情的浪翻云，超脱睿智的鹰缘活佛，当初彻夜看《覆雨翻云》的时候凌空不止YY里面的美女，对这些英雄了得的人物也是非常佩服，一想到自己竟然与这些英雄美女同处一个时代，凌空就幸福的发烧，在这里，自己再也不是那个混吃等死的差生凌空，而是慈航静斋唯一的男弟子！
    如果做不出些什么惊天动地天下皆惊的大事来，凌空自己都不会原谅自己的。
    “凌空师弟，凌空师弟！”
    叫喊声把凌空从回忆中惊醒，凌空漂亮的小脸笑的异常灿烂，他知道喊叫自己的正是将来成为慈航静斋斋主的江湖第二美女靳冰云。凌空如今一副小孩的模样，看样子也就八九岁的光景，靳冰云此时也不比他大多少，不过十一二岁的样子。
    这时候的靳冰云显然还没有碰到以后影响了她整个人生的庞斑，还是天真烂漫的小女娃子。慈航静斋注重修心，都欲心如止水，只是这个世界除了白痴没有什么人能够做到真正的心如止水，靳冰云平时修炼的非常刻苦，对其他人也很冷淡，只是对这个言静庵不知道从哪儿弄来的凌空师弟却非常关心，除了修炼的时候都和凌空腻在一起，言静庵一开始的时候还刻意提醒，不过在提醒几次无效之后便放弃了这个想法。
    自己的童年就是在那种枯燥的修炼当中度过的，如今想来对于应该尊敬的师父竟然没有一丝感情，修炼《慈航剑典》斩情绝欲就真的对吗？言静庵心中出现了动摇，自从那次见过庞斑之后她的心就不再平静，常常会生出一些莫名其妙的想法，她知道这样对自己的修炼不利，可能自己一辈子都达不到《慈航剑典》所说的剑心通明之境，不过她暂时还没有什么办法。
    眼前浮现出一张宛如白玉雕就的俊朗面庞，庞斑啊，那次让你来慈航静斋究竟是对还是错，是你赢了还是我赢了？
    言静庵叹息，忽然想到了那个漂亮的犹如天神一般的孩子――凌空，自己把赢庞斑的希望全部压在一个还不到十岁的稚子身上，究竟是有无胜算？
    冰云那孩子应该又和凌空在一起了吧，那凌空也确实能让一个女孩子着迷，冰云，还有更小的梦瑶都喜欢和他一起玩呢，这个孩子，就像他一样！


第02章 慈航静斋的早课
    十一二岁的靳冰云就已经有着冠绝天下的美貌和很多成年人都不一定会有的风情，凌空前世的时候在网上看到过说慈航静斋弟子修有媚术的帖子，当时他不以为然，你看人家慈航静斋的弟子到江湖上不是第一美女就是第二美女，可见慈航静斋选弟子尽是找漂亮女孩收，那样丽质天生的女孩一出江湖就能魅惑天下，难道还需要修习媚术不成？
    当时凌空不信，不过从他被言静庵带进慈航静斋并且教他《慈航剑典》上的功夫时他便有些信了。《慈航剑典》的最高成就自然是炼成剑心通明然后坐死关破碎虚空，但这只是最终的理论而已，死关谁也没坐过，能不能破碎虚空还是难说的很，原著当中秦梦瑶是坐了死关，但谁也不知道她没有成功，其实四大奇书之中这慈航静斋的《慈航剑典》应该是最弱的，《长生诀》、《战神图录》、《道心种魔》都曾有人练到极致破碎虚空，只有这《慈航剑典》留下了一个悬念，秦梦瑶最终有没有化蝶重生破碎虚空，这也是原著当中留下的最大悬念。
    《慈航剑典》的修炼不止重“心”，也重“行”，衣食住行言谈举止都有要求，一开始凌空甚至怀疑慈航静斋是不是为某个大酒店训练服务小姐，慈航静斋的弟子本来就是数一数二的大美女，这种训练更是把弟子们的美丽充分挖掘出来，每一个动作都异常端庄，只是端庄的绝世美女比放荡的更加诱惑。
    十一二岁的靳冰云一点都不端庄，凌空不知道她在别人眼中是什么样子，但在自己眼里只是一个略显调皮的小女孩而已。她爱恶作剧，爱捉弄人，当然，恶作剧和捉弄的对象永远是同一个人――凌空。
    “师姐叫了几声都敢不答应，你还真反了天不成？”靳冰云揪着凌空的耳朵，面含微笑，又故意要做出一副生气的模样，那小脸要多诱人就有多诱人。
    靳冰云比凌空大了大半个头，凌空垫着脚，大声求饶：“师姐，我的好师姐，最美丽最漂亮的亲亲大师姐，师弟下次再也不敢了。”靳冰云本来也没生气，在凌空漂亮的小脸上捏了一把也就作罢。凌空可不是个吃亏的主，大嚷道：“师姐，你又占我便宜！”靳冰云根本不怕他嚷，笑道：“我就是占你个小鬼头的便宜，你又能把我怎么样？”说着还做了个鬼脸，“你来追我啊，有本事你就来追我啊。”
    凌空根本不理她，这种游戏从凌空来到慈航静斋已经做过快半年了，只练了半年功夫的凌空怎么能跟从小练起的靳冰云相比，凌空虽然对轻功很感兴趣并且在这上面花了很大的功夫，但比靳冰云仍旧差了很多，一次次的失败让凌空总结出一个真理，那就自己去追靳冰云的话靳冰云只会越跑越远，而自己不去追的话靳冰云倒会跑过来跟自己玩。
    凌空前世在大学追过很多女孩子，但说到女孩的心思他还是不敢乱猜，有首歌上怎么唱来着：女孩的心思你别猜，猜来猜去还猜不明白。
    见凌空果然没有来追，靳冰云撇了撇嘴道：“胆小鬼！”如果凌空实际年龄真是八岁的话说不准真会被她激将，只是凌空外表虽然只有八岁，心理年龄却是二十一岁，一个二十一岁的人怎么可能被这么幼稚的话激将，所以凌空仍就八风不动，抬头看天，古代没有被工业污染的天空很蓝很蓝，就像自己家乡农村的天空一样，自己莫名其妙的穿越别人或许都无所谓，可是含辛茹苦养育自己成人的父母亲呢？
    “真没趣！”靳冰云扁扁嘴，这个凌空师弟总像有满腹心事一般，也不知道他一个八岁的孩子怎么沉得住气，靳冰云忽然有些生气，赌气似的坐到了凌空对面，却不发一言，她也陪着凌空一起看天空，蓝天上的云朵不停变幻形状，一会儿像马，一会儿像狗，有时候又像什么不知名的怪兽。
    “师姐，你早课做完了吗？”凌空知道师姐真生气了，主动开口，也算是赔罪。
    “你个小笨蛋都做完了，我会做不完？”靳冰云没好气，女孩子嘛，矜持一点，变脸可不能变得太快。
    早课就是先修炼内功，然后练习坐的姿势、走的姿态、吃饭的样子，最后练剑，每天早晨都要经过长老们的考教，只有确定保质保量的完成才能休息，靳冰云一直以来都是做的最完美的一个，甚至连那个号称百年难遇的天才秦梦瑶暂时都还逊色她一筹，毕竟秦梦瑶今年也才八岁，和凌空同岁，不过她比凌空还要小几个月，是言静斋这三个弟子当中的小师妹。


第03章 女长老
    凌空除了穿越穿了一副好皮囊外实在没多大优点，言静庵坐下三大弟子之中每次早课时间都属他最长，那还是他不惜让那些漂亮的女长老们揩油才换来的结果，要不然真正考教的话他这辈子可能都在做早课。
    慈航静斋从来没有收过男弟子，凌空可以说是开天辟地头一次，那些漂亮的女长老们漂亮女孩见多了，像凌空这样的漂亮男孩子还真没见过，实际上她们根本没见过几个男人。慈航静斋作为白道的精神领袖，给人的感觉里面的女子都是些不食人间烟火的仙子之流，对于仙子普通人自然是不敢亵渎的，那些长老们一来为保持慈航静斋的清高形象，二来也是她们对普通男人确实没多少好感，让男人来亲近她们还没有哪个男人有那个色胆，让她们去亲近男人？那更是笑话。
    所以言静庵不知道从哪儿带来慈航静斋第一个男弟子凌空的时候她们都没表示反对，经过半年的相处她们感受到了当初的决定是多么的正确，以前的慈航静斋固然是天下的圣地，但总缺少几分生气，就像一座尼姑庵。自从凌空到来之后慈航静斋变少了几分冷清，多了几许欢声笑语，她们都喜欢逗这个唯一的男弟子，不知道是不是异性相吸的缘故。她们看靳冰云秦梦瑶时也会感到欢喜，但绝不会去逗她俩玩，而凌空则不同，她们在逗凌空的时候自己内心会觉得很充实，很满足，就仿佛幼年时躺在母亲怀抱中的感觉一般。
    其实凌空已经做得很好，他练功练得很刻苦，不止是内功和剑法，就连修“行”也做的很好，当然这个很好是相对一般人而言，靳冰云和秦梦瑶来慈航静斋半年的时候做的都比凌空要好，当时她俩的年纪也比现在的凌空要小很多。尽管不及秦梦瑶和靳冰云的修炼速度，长老们对凌空还是很满意的，其实凌空的修炼速度也就比秦、靳二人略差一筹而已，毕竟《慈航剑典》是慈航静斋的开派祖师地尼所创，因此《慈航剑典》也更适合女子修炼，男子修炼的话不是不可以，进度和成就可就不一定能够比得上女子了。
    凌空比靳冰云的早课的时间长两倍到三倍主要原因还是长老们舍不得放凌空，除了早课时间外长老们也不好意思和凌空呆在一起，尽管慈航静斋并没有规定早课之后的时间应该做什么，尽管凌空还只有八岁。除了修炼内功的时候长老们不去打搅外在修“行”、练剑的过程中她们都会联手“欺负”凌空，借着指点的名头捏捏凌空的胳膊，捏捏凌空的的事情都经常发生，有些大胆一点的长老在捏凌空的时候还会“不小心”碰到凌空的命根子，对于这种事情凌空还能怎样，只会苦笑。
    凌空心理年龄虽然是二十一岁，思想早就成熟的不能再成熟，但他也仅仅只能对那些美丽的长老YY一番而已，八岁的身体限制了他的行动，凌空有的时候也会幻想，要是自己是十八岁那该多好，那么那些女长老还不是……想想也就罢了，如果凌空十八岁言言静庵会不会收他为徒也说不定，就算言静庵收他为徒，那些女长老也不会对一个十八岁的少年动手动脚，八岁和十八岁的差距是很大的。
    慈航静斋的长老并不多，长老都是涸静庵同辈的弟子，没有成为斋主的便成为长老，并且慈航静斋有一个很奇特的规矩：只有斋主才可以收徒，长老可以教斋主的徒弟，不过自己绝不能收徒。
    言静庵的弟子只有靳冰云、秦梦瑶，当然现在还多了一个凌空，慈航静斋收徒极为严格，在这样严格的规矩之下慈航静斋每一代弟子都不是很多，言静庵那一代算是近五百年来最多的一次，也只有五个而已。除却言静庵这个斋主，长老也就只有四人，至于是不是还有比言静庵更高一辈的大长老，这个凌空就不太清楚了，很多秘密只有斋主一个人知道，知道的人太多，那也就不是秘密了。
    慈航静斋最注重的就是早课，除了早课时间之外其他时间都可以自由支配，也就是说你想干什么就干什么，不过凌空最喜欢的事情还是练功，在前世他可以混吃等死，因为前世在法律的保护下没有人会威胁到他的生命。而覆雨翻云的世界不同，如果没有足够的实力在这个强者辈出血雨腥风的江湖上很难立足，甚至可能丢掉性命。
    “慈航静斋还没有变成我凌空的后宫呢，江湖十大美女还等我去拯救呢，我凌空决不能夭折！既然上天给了我一次这么好的机会，我就不相信我还比不上庞斑浪翻云，这个江湖，注定要因为我凌空的存在而精彩！”凌空练功的时候如是想。
    言静庵和四个长老只看到的是凌空勤奋努力的一面，却不知道他内心肮脏的想法，不然早不知道把他丢到哪儿凉快去了。


第04章 慈航剑典
    见凌空又开始修炼内功，靳冰云努了努小嘴，这个小子嘴上对自己这个师姐尊敬，心底却不知道怎么想的，左右无事，靳冰云也在凌空一旁坐下来修炼。
    慈航静斋名头极大，人数却不多，小孩也就只有靳冰云秦梦瑶和凌空，靳冰云性子好动，只可惜师弟师妹都是修炼狂人，没有时间陪她玩闹，为了保持大师姐的威风，靳冰云也只能加紧修炼，以免被别人落下。凌空靳冰云倒不是很担心，可是秦梦瑶实在是修炼《慈航剑典》的不世之才，靳冰云已经感觉到了威胁。靳冰云对大师姐的地位并不是很在意，但心中争强好胜之心总还是有的，尤其是她不能在凌空面前丢了面子。
    慈航静斋很安静，百花竞艳，蛱蝶翩翩，凌空和靳冰云就盘膝坐在花园的青石凳上修炼，偶尔一声鸟叫更添慈航静斋的空灵。
    就算人在慈航静斋，凌空依然不知道慈航静斋究竟坐落在什么地方，他只知道这里应该是在群山深处，周围根本没有人家，往外是没有路的，要出去除非有人带或者自己的轻功练到了几位高明的地步，普通人不但不能进来，就算进来了也不能出去，这也是慈航静斋传人不出则已，一出必是绝顶高手的原因所在。
    慈航静斋的环境显然经过挑选，这里灵气非常充裕，《慈航剑典》的修炼和别门别派的修炼方法全然不同，其他功法都是从自生修炼内力，再用这些内力拓展经脉让其可以容纳更多的内力运行，修炼的内力一般都储藏在丹田。而《慈航剑典》则是借用天地灵气，吸收天地灵气来伐毛洗髓。《慈航剑典》虽然也有修炼内功的法诀，但内功只是辅助，用体内的内力引动天地灵气，内力储藏的越多引动的天地灵气也就越多。
    《慈航剑典》上记载的内功法诀并不高明，甚至还比不上江湖上一个一流高手所修炼的内功法诀，《慈航剑典》最大的奥妙就在引动天地灵气，运用这些天地灵气来改变身体，让身体一次次蜕变，越来越强。
    凌空就这事也问过言静庵，如果外面一个一流高手得到《慈航剑典》的话那岂不是成就比慈航静斋的弟子还高？还有，慈航静斋为什么不修炼另外一套更好的内功法诀，这样也能引动更多的灵气？言静庵对第一个问题的回答是从来没有江湖人能够得到《慈航剑典》的修习秘诀，不过她自己和凌空都知道，庞斑除外。
    对于第二个问题言静庵则有些伤感，第二种方法曾有一个非常杰出的慈航静斋弟子试过，她修炼了一种超一流的内功法诀，然后再用《慈航剑典》的方法引灵气入体淬练身体，她成功了！运用那种内功之后果然能够引动更多的天地灵气入体，她的修炼也比同辈弟子快了三倍，很快她的成就甚至超过了她的师父。但是――
    就在慈航静斋想把这个弟子的经验推广的时候出了意外，那个弟子竟然爆体而亡。
    事后经过慈航静斋的斋主及长老分析，地尼当初创《慈航剑典》的时候肯定已经想到了这个问题，那为什么她不用一套更好的内功法诀呢？平衡！地尼所创的那套内功法诀引动的天地灵气刚好是人身体能够承受的极限，若是低一些的内功法诀就有些浪费，再高一点的内功法诀引动的天地灵气就超出了人体承受的极限，虽然一开始修炼极快，但最终会爆体而亡。
    自此之后慈航静斋就老老实实的用地尼所留的内功法诀引动天地灵气，再也不允许弟子修炼威力更大更强的内功法诀。
    慈航静斋的女人都那么漂亮一来是因为收弟子的时候本来就收的是美人胚子，二来则是因为《慈航剑典》的作用，慈航剑典引动天地灵气淬练身体的特殊功法会让人神清气爽，皮肤也变得晶莹透亮，双眸更是水灵空明，看上去自然有一种高洁之气。再加上慈航静斋有特异训练一个人的姿态，努力把弟子们最美丽的一面展现在世人面前，这也就难怪有人怀疑慈航静斋是修习媚术的了。
    其实想想也知道不大可能，慈航静斋的开派祖师可是地尼，人家一个尼姑修习什么媚术，就算后代徒子徒孙想去修习媚术，那也得有必要啊。引天地灵气入体外加刻苦的姿态训练可比所谓的媚术要强很多，毕竟再厉害的媚术也只能魅惑一时而不能魅惑一世，慈航静斋弟子们的美貌历经千年仍旧在江湖人中流传，这已经不是媚术可以能望其项背的了。


第05章 聚灵阵
    慈航静斋天地灵气非常浓郁，据靳冰云对凌空所说，天下也仅有慈航静斋有如此浓郁的灵气，好像是因为慈航静斋群山上布置了一个阵法的缘故，那个阵法叫什么聚灵阵，应该是专门聚集天地灵气的，不过把周围的天地灵气全部聚集到一个地方，这个地方固然是山清水秀人杰地灵，但周围可就变成不毛之地了。
    天地灵气在各地基本上是均匀的，当然也有龙脉之说，那些地方灵气会比普通地方浓郁上百倍，就算慈航静斋的聚灵阵也达不到这个效果，天地无穷，人力有穷，无论多么杰出的人物都是不可能和天地的鬼斧神工所比的。
    聚灵阵实际上就是一场掠夺，掠夺普通人的灵气供养很少的一部分人，这也难怪慈航静斋人数虽然不多但却是白道绝对的领袖，地尼的功法看似灵气逼人飘飘欲仙，实际上却是一门损人利己的法门。
    凌空这样想的时候心里竟有些得意，对创出《慈航剑典》的地尼也是佩服非常，因为凌空也在享受着这种损人利己的功法的好处，凌空固然不是什么坏人，但也不是什么好人，损害别人的利益能对自己有利，那种事情凌空是绝对会去做的！比如他的目标里头就有抢浪翻云、韩柏等人的美女，虽然，凌空当初彻夜读《覆雨翻云》的时候对那个惟能极于情方能极于剑的浪翻云非常佩服。
    每个人的心里都潜藏着一只老虎，这只老虎可能会去轻嗅蔷薇，但也可能什么都不做。如果凌空没有穿越，他心里的老虎是绝对不可能有轻嗅蔷薇的机会，不过如今凌空穿越了，还成了慈航静斋开派以来唯一的男弟子，这个时候老虎便开始蠢蠢欲动了。
    凌空毕竟才只是修炼了不到一年，虽然他够勤奋，内功修为还是很差的，内功差，天地灵气吸收的速度也应当不快，可是凌空却知道并非如此！
    凌空引动天地灵气入体的速度极快，甚至比靳冰云还要快上一些，凌空也不知道原因，不过想来应当是自己在穿越时灵魂发生了变异，这才要比修炼了十年内功的靳冰云还强。
    当然，这个秘密凌空不会告诉任何人，秘密之所以是秘密就是因为没有人知道或者只有很少的人知道，就连言静庵也不行。言静庵对凌空实际上是非常好的，甚至比对慈航静斋百年来的第一天才秦梦瑶还好，好在秦梦瑶对这个比自己稍微大一点凌空师兄的感情那是毋庸置疑的，因此慈航静斋内倒是没有人嫉妒凌空。靳冰云知道自己在师父心目中的地位还比不上秦梦瑶，自然不会无聊到去嫉妒凌空，更何况靳冰云和这个凌空师弟的关系那也是极铁的。
    秦梦瑶作为慈航静斋这一代着重培养的对象，她的任务就是将来对付那个犹如魔神一般的天下第一高手――庞斑！为了这个目标言静庵对她的要求极为严格，她也一心为了这个目标苦苦修炼，只是她毕竟才八岁，八岁的孩子正是爱玩的时候，秦梦瑶其实也不想修炼，她也想玩，但是她不能，庞斑的阴影一直在慈航静斋上空飘荡，为了慈航静斋，为了师父，也为了自己，秦梦瑶放弃一切兴趣爱好，苦修。
    凌空的到来让秦梦瑶多了一个可以依靠的港湾，言静庵对她的要求也不像以前那么严格了，凌空会说许多故事，他知道很多东西，有时候秦梦瑶美丽的小脑袋里面甚至会想，凌空师兄比师父知道的更多！
    秦梦瑶对靳冰云这个师姐是尊敬的，但并不亲热，慈航静斋所有人之间关系本就是很冷淡的，这种情况直到凌空的出现才有所好转，但要彻底根除仍是不可能的，慈航静斋讲求无欲，要想无欲，先得无情。不过人非圣贤孰能无情？慈航静斋的弟子们更多的是把最深的情感埋藏在心底，表面上则是很冷淡的。
    大禹治水的经验告诉我们：堵不如疏！慈航静斋的无欲实际上是对人性和情感的堵截，一旦这种情感达到极致，反而会恣意蔓延，一发不可收拾。


第06章 小师叔柳静浅
    凌空觉得体内能容纳的天地灵气已到极限，慢慢收功，看了一眼身旁的靳冰云，她仍旧在修炼之中，完全不知道凌空已经收功。凌空叹了一口气，自己还是远不如这个师姐，不过他也不急，毕竟他来到这个世界还不到一年，并且，他如今也才八岁，八岁练起，练到十八岁就算不能达到剑心通明之境，也该差不多了吧。
    原著当中秦梦瑶一出去也只是勉强达到剑心通明而已，仅仅那样，秦梦瑶当时已经是江湖之中的绝顶高手，除了有限几人外余子碌碌，要是自己一出江湖能那么拉风就好了，肯定比什么风行烈、戚长征还有那个运气暴强的韩柏要强上一些，到时候还不是美女滚滚来，只怕会抱美女抱到手软吧。
    凌空正在无限YY的时候忽然听到一个很好听的声音，那个声音既有几分小女孩的调皮，也有几分成熟妇人的慵懒：“凌空，想什么呢，是不是想你靳师姐啊？”
    凌空不用看都知道这肯定是四大长老当中最小的柳静浅，这个小师叔为老不尊，经常开凌空玩笑，凌空是谁，他在前世可是有过很多女朋友的，又怎会在意柳静浅那不入流的打趣，如果有其他几大长老或者师父言静庵在，他还会故意装作“腼腆”的笑笑，可只有两人的时候凌空就不会那么客气了，笑道：“我正想美丽温柔大方的小师叔你呢，没想到你就来了，我俩还真是心有灵犀一点通呢。”
    柳静浅走了过来，弯下腰身捏了捏凌空的小脸道：“小鬼头，要大小师叔的主意你还太小了点，呵呵。”凌空从衣领处隐隐看到小师叔的峰峦，还有那颗的紫色葡萄，不觉咽了口口水，凌空前世固然有很多女朋友，女人的也不是没见过，只是他还真没见过哪个女人的美貌和身材可以和慈航静斋的女人们相比，前世的那些大明星或许长得不错，但总缺少一份灵气，也就是说慈航静斋随便出来一个女人也比凌空前世所有见过的女人加起来都漂亮，凌空前世见过的女人包括电视里和网络上的。
    或许是凌空咽口水的声音太大，柳静浅立即反应过来，一下子羞红了脸，竟然有些手足无措。柳静浅虽然胆大，但她毕竟不是魔教的妖女，而是出身白道领袖的慈航静斋，她接受的教育不可能让她对于师侄的亵渎无动于衷，不过她对这个师侄也确实喜欢，让她真去责罚她也有些舍不得，更何况当时被凌空师侄偷窥她心里竟然也有一些悸动，忌！人就是那么奇怪，越是忌的东西越刺激，反而越来激发人们的。
    凌空虽然不怎么了解柳静浅此刻的心情，不过趁热打铁的事情他还是知道的，媚笑道：“小师叔好漂亮啊。”也不知道他是夸赞柳静浅人长得漂亮，还是说他刚看到的柳静浅的山峦漂亮。听了这话柳静浅更是尴尬，恼羞成怒之下抓起凌空，右手就朝凌空的揍去。
    “啪！”
    柳静浅看似用力，手掌落到凌空上却只是发出一声轻微的声响。凌空顺杆上爬，抱住柳静浅的胳膊道：“小师叔，你舍不得打我吧。”柳静浅知道她对这个师侄没任何办法，狠狠瞪了他一眼也就作罢，凌空见柳静浅对于自己抱她的胳膊没什么意见，忽然上纵，抱住柳静浅的脖子，在柳静浅脸上亲了一下，亲完之后立即就跑，跑的时候还不忘称赞一下：“小师叔真香。”
    柳静浅一下子愣住，长这么大还是第一次有一个异性亲自己的脸，虽然他还不能称为男人，只是一个小男孩儿，柳静浅还是感到一阵羞赧，羞赧之余竟有一丝甜，当然，柳静浅自己是不会承认的。摸了摸被凌空亲过的地方，柳静浅忽然笑道：“还真是个小猴儿。”
    “小师叔！”这时候又有人叫她。
    “啊……!”柳静浅仿佛看到洪荒巨兽一般大叫，其实她见到的只是慈航静斋的一个弟子，靳冰云。
    靳冰云修炼也已经完毕，正在恭敬的向柳静浅打招呼。
    ――――――――――――――――――――――――――――――


第07章 爱情
    “冰云这丫头有没有看见？嗯，她刚才还在修炼，应当不会发现。可要是她万一看到了怎么办？”柳静浅脸上阴晴不定，道：“冰云，修炼完了啊。”靳冰云笑了笑道：“冰云刚刚修炼完毕。”柳静浅听了这句话心里一松，刚刚修炼完毕应当不会看到凌空偷亲自己的情景，可是不是冰云这丫头故意按我的心呢？柳静浅没有心思再呆在这儿，勉强笑道：“冰云，你自己玩，我还有点事，先忙去了。”靳冰云应了一声，脸上似笑非笑。
    柳静浅一走，凌空也不知道从哪儿蹦了出来，对靳冰云做个鬼脸道：“师姐，你可真厉害，修炼的时间比我长多了。”靳冰云冷笑道：“无事献殷勤，非奸即盗。老实交代，你刚才是不是做了什么坏事？”凌空很无辜的道：“没有啊，慈航静斋之中疽武功最差，我又能干什么坏事？”靳冰云也不和他多说，冷哼道：“做坏事的人一定要武功多高么，秦桧也没听说有多高的武功！”凌空苦笑，自己怎么就和秦桧成一个档次的坏人了？就算不小心亲了一下小师叔，这也是有益于双方的身心健康的嘛。
    这些话凌空当然不敢跟靳冰云讲，尴尬道：“师姐，我们去看看小师妹在干什么？”靳冰云也不打算逼凌空太甚，不冷不热的道：“想小师妹了啊，这才多长时间不见，古人云一日不见如隔三秋，你可倒好，一个时辰不见都犹如相隔三秋了。”凌空不理会她说什么，拉了靳冰云的小手就走。
    秦梦瑶一般修炼的时候都会在自己屋里，她的房间紧挨着言静庵，凌空一般情况下也是不大敢去找秦梦瑶的，因为他心中有一个秘密。
    来到覆雨翻云的世界她最高兴的不是遇到了秦梦瑶靳冰云柳静浅，而是、遇到了言静庵。
    没错，凌空喜欢言静庵！或者可以说是凌空爱言静庵！
    前世的凌空从没想过自己也会相信一见钟情，从来到这个世界见到言静庵的第一眼起，凌空就知道，自己爱上了她，爱上了白道的领袖慈航静斋的斋主，当然现在还是自己师父的言静庵。凌空并不认为自己有什么错，要错也是老天的错，是它让自己见到了言静庵，并且有机会涸静庵如此近距离的接触。
    虽然凌空如今的身体只有八岁，可他的灵魂绝对是一个成年人，他对靳冰云甚或秦梦瑶只是期待，期待她们长大的模样，或许那个时候凌空也会爱上她们，但如今的凌空不会，毕竟一般心理正常一点的人是不会爱上儿童的。花心？又有几个人一辈子只爱过一个人，不离不弃，相守到老？不论男人还是女人，花心这是人的一种本能，凌空也只是不怎么掩饰自己的本能而已。
    至于言静庵是自己的师父，这对当时的人来说可能会看得很重，但凌空是谁，他从21世纪穿越而来，前世的时候师生恋那可是很流行的，凌空前世唯一的遗憾也就是没和自己的女老师谈一场轰轰烈烈的恋爱，这一世他一定要努力完成自己的心愿。
    心里是这么想，可凌空在言静庵身旁却会显得非常紧张，生怕一不小心暴露了自己的狼子野心，第一次凌空发现，原来自己在女人身边也会紧张，有的时候甚至会手足无措，除了言静庵，没有谁能让凌空安静下来，他敢逗秦梦瑶靳冰云，敢调戏柳静浅等四个长老，唯独在言静庵身旁毕恭毕敬，一副乖宝宝的模样。
    不过以前他也仅仅是在语言上调戏一下长老们，这次对柳静浅的偷吻绝对是他这一世的初吻，只是不知道是不是柳静浅的初吻，看柳静浅脸红羞怯的样子应该是，不然自己可就亏大了，前世凌空就把初吻糊里糊涂给了一个非处，这件事情让他整整后悔了三年，今世他该不会再犯类似的错误。
    凌空虽然不怎么敢去找秦梦瑶，但是男子汉大丈夫话说出口就得兑现，排除万难下定决心拉着靳冰云的小手直接冲进秦梦瑶的房间。
    秦梦瑶很安静，她没有修炼，正躺在看书，纱帐里那个小小的人儿仿佛集聚了天下所有的灵气孕育而成，她的美貌根本不该存于人间，倾国倾城已经不足与形容她的美貌，她本该是媚的，可偏偏有一种让人顶礼膜拜的圣洁，这个世上从没有人见过仙女，可任谁看到现今的秦梦瑶都知道她将来绝对是一个误落人间的仙子。
    靳冰云已经很美了，甚至比凌空前世从电脑上看到的合成美女图片都要美上几分，那已经是人间所能想象的美貌的极致。而秦梦瑶，则比靳冰云还要美上三分，那种美貌已经不属于人间，让人感觉就像一场梦幻，虽然美丽却让人担忧，即使再美丽的梦，梦醒之后还是什么都不复存在了。
    ________________________________________________________________


第08章 放长线钓大鱼
    “凌空师兄！”八岁的秦梦瑶从揭开纱帐，小脸上有着让人不可逼视的美丽，不得不说，有时候美貌也是一种力量，也是一种实力。如果慈航静斋的弟子不都是美丽绝伦，恐怕她们的实力再强上几分白道八大门派也不会让她们成为领袖，如果说哪一个白道高手不曾暗恋过慈航静斋的弟子，这种话没有人会相信！
    虽然看到凌空很是欢喜，秦梦瑶却没有像一般小女孩那样从直接跳下来，而是揭开纱帐之后缓缓的穿上了鞋，她的每一个动作都是那么优美，毫无破绽。就算凌空也不得不佩服秦梦瑶的天才，她应该是黄易小说中慈航静斋最杰出的弟子，就算师妃暄也不能和她相提并论。
    “师妹，你看什么书啊？”凌空毫不客气的坐到了，虽然这间屋子里有桌有椅，桌子上一个精致的瓷瓶里插着几束鲜花，那些花在慈航静斋很常见，不过那插花的人独具匠心，每一朵花的位置都插的恰到好处，以此刻的凌空的眼光看来根本就是完美无暇无懈可击。
    要知道慈航静斋的修炼暗合天道，不仅引灵气入体，平常的行为规范都要求完美，这并不是慈航静斋的人变态，而是一种修炼，蕴含天地至理的东西都是美的，做任何事情做到完美无暇的地步都有助于更好的体悟天道，如果哪一天真能完全感悟天道，做任何事情都能做到完美无缺，那么离破碎虚空之境也就不远了。
    靳冰云相比较秦梦瑶要活泼好动许多，她坐到床沿上拉着秦梦瑶的小手笑道：“小师妹眼里可只有你的凌空师兄，我这个师姐进来你都没发现吧。”秦梦瑶微笑道：“师姐经常到我这儿来，凌空师兄可是贵客，我要是不巴结，人家可能又有几个月不来了。”因为秦梦瑶住在言静庵旁边的关系，凌空一般都不过来，大多时候都是秦梦瑶主动去找她的“凌空师兄”，听凌空师兄谈天说地，不过显然，秦梦瑶对凌空经常不来自己这儿还是有些怨气的。
    凌空嘿嘿干笑两声，拿起秦梦瑶放在的书道：“师妹在看《庄子》啊。”秦梦瑶根本没理他，对靳冰云道：“我给师姐倒杯茶。”凌空忙道：“茶？什么茶？师妹可不能厚此薄彼，师妹亲手泡的茶那绝对是神品，我想想都馋呢。”凌空这话虽然有些故意讨好的意思，不过秦梦瑶泡的茶也确是一绝，言静庵，几位长老都很喜欢喝的。
    秦梦瑶不说话，横了凌空一眼开始专心泡茶，秦梦瑶泡茶的时候最忌人打扰，凌空这个时候也不敢多说话，只是专心看秦梦瑶泡茶，就连靳冰云也在仔细看秦梦瑶的动作，秦梦瑶和天地的契合程度可是远高于她的，她现在之所以胜过秦梦瑶，只是因为修炼时间长功力更深而已，功力是可以通过时间修炼上去的，而和天地的契合程度却是天生的，这一点后天根本无法改变。
    秦梦瑶终于泡茶完毕，凌空长出了一口气，笑道：“师妹，你泡茶没必要那么严肃吧，我可被你吓得小心肝扑腾扑腾跳个不停呢。”秦梦瑶瞪了他一眼：“再吵，再吵就不要喝我泡的茶。”凌空果然乖乖的了，如果是在凌空的房间，凌空绝对不怕秦梦瑶，甚至会故意和秦梦瑶搂搂抱抱，趁机占点便宜，凌空内心的想法是秦梦瑶反正迟早是自己的老婆，现在搂搂抱抱也只是先付点利息。
    不过在秦梦瑶的房间他可不敢，他不怕秦梦瑶，但他怕言静庵，以言静庵的神通凌空在这里稍微有点风吹草动都能觉察，凌空可不想在言静庵心目中留下不好的印象，他的情敌可是庞斑和浪翻云，见识过庞斑和浪翻云这两个超卓人物的言静庵可不是那么容易征服的，凌空不敢有一点马虎，任何一点纰漏都有可能导致失败，凌空绝不愿意失败，言静庵可是他前世今生到目前为止唯一动心的女人。如果不能把这个女人征服，即使他收尽《覆雨翻云》的美女又有何乐趣。
    靳冰云、秦梦瑶甚至四大长老都是凌空的小目标，他目前的大目标只有一个：言静庵。对待大目标的态度凌空也只有一个：放长线钓大鱼。
    先从小目标练手，最后再去征服大目标，打游戏那些大BOSS还是最后出现呢。这是凌空目前的计划，绝对不能让靳冰云陷入庞斑的爱情陷阱，更不能让秦梦瑶和韩柏有什麽可能，如果在小目标上都不能完胜，他又凭什么去征服言静庵？
    ――――――――――――――――――――――――――――――――


第09章 心有余而力不足
    慈航静斋的生活单调而平静，没有江湖的争斗喧嚣，只有四个长老悉心教导三个弟子，这三个弟子当中秦梦瑶进步最快，而凌空固然努力，进步却是最慢的，不过这也是相对秦梦瑶靳冰云而言，要是在门派之中，凌空的资质也绝对是百年难得一见的。
    日子平静的流淌，凌空的日子过的波澜不惊，甚至让他产生一种妄想，要是能够一辈子这样下去多好，陪着慈航静斋这些美女终老绝对是所有人的奢望。不过凌空也知道仅仅是妄想奢望而已，且不说慈航静斋与西藏密宗的百年之约，魔师宫的庞斑绝对是压在慈航静斋所有人心头的痛。
    到目前为止江湖之中还没有一个能和庞斑抗衡的对手，言静庵换得了中原武林二十年的平静，可也陷进了自己，凌空绝对不允许言静庵这样下去，最终默默陨落，可是要救言静庵也没那么容易，若是单凭《慈航剑典》是比不过庞斑的，这一点凌空非常清楚，如今的庞斑还没有修炼《道心种魔》大法，可他仍就是天下第一高手！
    不过凌空也没有办法，他现在仍然出不了慈航静斋，在慈航静斋也只能修炼《慈航剑典》，想再练一门绝学暂时是不可能的。
    言静庵出去了，慈航静斋如今也只有言静庵一人可以自由出入，瑚藏密宗的争斗还没有开始，如今的慈航静斋也只有言静庵一人不惧密宗的红日法王。这年，凌空十岁。
    言静庵从外面回来之后神情有些恍惚，经常对着天空发呆，对三个弟子不闻不问，只有单独对着凌空时眼里会流露出一丝温柔，还有些期待。那种眼神凌空懂，但他不明白。他知道言静庵不会无缘无故的收自己为徒，毕竟慈航静斋从来没有招收男弟子的先例，若不是一些特别的原因言静庵绝对不会如此“创新”，毕竟言静庵可是对慈航静斋忠心耿耿，一切都是为慈航静斋考虑的，她很少顾及自己，这样的人可以称得上伟大，只是没有几个人会喜欢。
    凌空当初看原著的时候对言静庵绝对谈不上喜欢，甚至有些愤恨，是她毁了靳冰云的一生，本来想让靳冰云牵绊住庞斑的步伐，可事与愿违，庞斑又岂是言静庵可以左右的，他竟然借着靳冰云一举练成了道心种魔，这却是言静庵始料未及的了。
    不过这次不同，凌空第一眼就爱上了那个叫言静庵的女人，虽然凌空当时不知道她是言静庵，也没想到她会成为自己的师父，当知道这些的时候为时已晚，他已经深深的陷了进去，这缕情丝他斩不断也不想斩。他必须得救言静庵，让她成为自己的女人！
    凌空能够猜想的到言静庵发呆的缘由，这次出去他应当见到了堪比庞斑的另一个超卓人物――浪翻云。这个时候的浪翻云还没有遇到让他最后登上武道巅峰的o惜惜，心无所属的浪翻云见到言静庵肯定会心生爱慕，言静庵对浪翻云也是和其他人有些不同的吧。
    凌空知道凭现在自己的能力根本改变不了什么，不管庞斑还是浪翻云都不是现在的自己可以抗衡的，他现在只能加紧修炼，刻苦刻苦再刻苦，武道没有捷径，每一个高手都是用汗水邯水造就而成，没有谁一生下来就是绝顶高手。
    凌空虽然很努力很刻苦，和秦梦瑶靳冰云的差距却越来越大，天赋真是一种见鬼的东西，前世好像有人说过天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，为什么不是百分之百的汗水？因为没有那百分之一的灵感百分之百的汗水也只是白费！
    不过这两年凌空也不是没一点收获，和靳冰云还是经常吵吵闹闹，对秦梦瑶也是经常动手动脚，不过这些躲不上大收获，最大的收获就是柳静浅。
    凌空能够感受得到，柳静浅爱上了自己！不是长辈对晚辈的宠爱，也不是异性相互之间的喜欢，而是男女之爱，就如同凌空对言静庵的爱。或许柳静浅自己也不明白，或者下意识里不去相信，但是凌空知道自己是对的，柳静浅爱自己。她在自己身旁的时候会紧张，会刻意注意一言一行一举一动，会注意凌空的表情变化，会因为凌空的喜悦而高兴，会因为凌空的痛苦而悲伤。
    她就像一个陷入爱河的小姑娘一般，心中忐忑，想对他好吧，有些害羞，想不理他吧，又狠不下心，处于患得患失中的柳静浅会因为凌空一个无意间的关怀而开心雀跃，也会因为凌空“调戏”其他长老或者“欺负”靳冰云秦梦瑶而黯然神伤。从没有经历过爱情的柳静浅不明所以，但凌空这个情场老手却看出了端倪，虽然很想把她就地正法，只可惜他如今的身体只有十岁！
    心有余而力不足，这句话就是形容凌空此刻的状况吧。


第10章 东窗事发
    虽然不能真把柳静浅给怎么样，利息还是得先付一点的，亲个小嘴摸摸胸膛之类的这些事情凌空可没少干。柳静浅的身体已经非常成熟，哪里经得起他如此逗弄，常常面红耳赤反而想把凌空给“吃”了，还好凌空只有十岁，还经不起她老人家折腾，恨得柳静浅牙痒痒也只能作罢。
    一次两次其他人都没有察觉到，毕竟每人都有独立的房间，没有什么事情谁也不会跑到别人房间里去，当然，凌空是个例外，除了言静庵的房间他不敢乱跑之外其他人的房间都被他翻了个遍，其实翻房间倒没什么，只是凌空又岂会是翻房间那么简单，再翻房间的过程中顺便翻一下主人的衣服或者裙子都是经常发生的事情。对于这种事情大家一开始自然是非常抵触的，不过慢慢习惯成自然，要是凌空几天不来翻一下自己的房间（最重要的是翻自己的衣服或者裙子）反倒会觉得心里不舒服，一个习惯一旦养成就很难去除，甚至会延续一辈子。
    那些长老一开始只是因为凌空年龄小，翻一下自己的衣服裙子占一下自己的便宜都可以接受，头一两次还会责罚，屡教不改之后也就没有人有那个闲心思了，没有人意识到凌空正在慢慢长大，他长大后如果继续翻她们的裙子正们的便宜又该怎么办？或者，那些长老只是刻意不去想，反正现在凌空年纪还小。
    虽然凌空每个长老的便宜都占，但对柳静浅还是格外不同的，柳静浅那高耸的胸膛上没少留下他的爪印，甚至有的时候凌空会揭开柳静浅的上衣，用牙齿咬那两点殷红，每一次柳静浅都被他逗得娇喘连连、耳红心跳，其实凌空心里也好想好想，但每一次还是毫不例外的放弃。
    十岁！
    凌空恨十岁，柳静浅也恨。
    凌空有的时候甚至会在柳静浅房间里过夜，虽然他俩很小心，自以为做的很严密，但还是被其他长老发现了，这绝对是一件大事，要知道慈航静斋是绝对不允许长老和弟子同房的，不管男女，这主要是为了避免长老和弟子建立过深的感情，感情，是不利于修炼的。一开始也许影响并不大，可是天长地久，这种影响就会越来越严重，弟子们也就再没有上窥天道的机会。
    这是慈航静斋开派千年以来的共识，虽然凌空并不认为这种说法是对的，但现在他只能屈从于这种说法之下，因为他只是一个慈航静斋普通的弟子。
    “凌空，听说你在这儿挺活跃啊。”言静庵面如沉水，美目含煞，“谁让你在小师妹房里过夜的？”
    言静庵端坐在椅子上，凌空跪着，不敢抬头，也不知道言静庵怎么知道了凌空在柳静浅那里过夜的事情，正在她房间里审问呢。其实一般弟子犯了什么错误都是在“明心堂”审问处理的，只是这次关系到长老柳静浅，言静庵也不想让她太过于难堪，这才在自己房中进行审问。在“明心堂”审问的话几位长老都会在座，这次只属于私人性质，因此也就只有言静庵、柳静浅和凌空三人。
    凌空不敢吭声，东窗事发，他在怎么狡辩又有何用，只是在言静庵心中留下敢做不敢当的懦夫形象罢了，
    “斋主。”柳静浅看了一眼跪着的凌空，也双膝一软跪倒在地，“这件事情我应当承担责任，凌空初入师门，对一切规矩还不熟悉，要罚你就罚我吧。”凌空感激的看了柳静浅一眼，其实主要是凌空死皮赖脸赖着过夜的，当然，柳静浅也没有坚持原则，糊里糊涂两人就同床共枕了一夜，可惜的是两人之间并没有发生些不得不说的故事。
    言静庵怒极，右手紧捏着椅背，冷笑道：“小师妹，你还真是对他情深意重啊。”见言静庵真个发怒，柳静浅也不敢多说，只是却惊讶于一向云淡风轻的大师姐竟会为了这件小事大发雷霆，凌空虽然是个男的，但他毕竟才十岁啊，难道大师姐怀疑我们俩会发生些什么不成？
    不仅柳静浅想不明白，凌空其实也想不通，在慈航静斋这么一点地方有什么事情能够瞒过斋主言静庵，自己经常口花花占些便宜的事情也没见言静庵说过一声，有的时候甚至是默许的，不就是和小师叔睡了一夜嘛，虽然很想发生点什么但还不是什么都没发生，师父有必要那么紧张么？再说了，师父只是师父，又不是老婆（其实凌空挺想），睡动了，搞那么隆重干什么嘛！
    凌空也就想想，在言静庵身边他是不敢乱说话的，任言静庵怎么处罚他都认了，谁让他不把“”给言静庵呢？
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――


第11章 言静庵的温柔
    柳静浅和凌空都不敢再说话，言静庵努力平复心情，冷冷的道：“小师妹，你身为长老，却做出违反规矩之事，长老你就不要做了，还有，你心思不静，就先到后山修身崖去修行十年吧。”慈航静斋中斋主就有任免长老的权利，不过很多斋主都行使不上这一条权利，因为慈航静斋中的人大多无欲无求，是很难犯错误的。
    柳静浅领命，不做长老倒没什么，去后山修身崖静修十年这一点却让柳静浅有些心痛，十年，那就有十年看不到凌空了，到时候他长大了，还会记得我么？那个时候的我，还能认出长大之后的他么？十年，物是人非，这次大师姐的处罚还真是够严厉的，现在她正在气头上，等过个两三年，她的气也该消了，到时候我在拉下脸求求她，应该不会真个关我十年吧。
    “师父！”凌空知道错误全在自己，柳静浅替自己背黑锅那是人家对自己情深意重，自己身为男人可不能总躲在女人身后，虽然他现在的身体也仅仅只有十岁，但他心里知道自己是个男人，而不是小男孩儿。男人就应当承担起属于自己的一份责任，男人可以花心，但不能无耻，不能始乱终弃，更不能所有的苦难都由女人去扛！
    言静庵面色铁青，寒声道：“凌空，你有什么话说，可是对我的判决不服气！”凌空双眼直视她的眼睛，虽然他喜欢言静庵，但在原则问题上并不会放弃：“徒儿不敢，只是这件事情错全在我，要罚也应当罚我便是，小师叔对我也只是宠溺了一些，还请师父明鉴。”
    “好！”“好！”“好！”
    言静庵连说三个“好”字，一向对自己恭敬有加，从来不敢看自己眼睛的徒弟凌空竟然为了一个女人和自己争辩，她想起自己收凌空做弟子时凌空的窘迫样子，在慈航静斋两年多他可真是长大了，居然敢跟自己争了。小师妹，你还真是帮了我的大忙啊，不过我话一出口，现在倒不好改口，过个一两年之后再让她出来吧，毕竟给其他长老的有个交代。
    “我意已决，休要再说，小师妹，你先收拾下，明天就去修身崖。”言静庵面色不变，淡然道。
    凌空不甘，大声道：“师父！”柳静浅在凌空耳边说了些什么，言静庵也没好意思偷听，凌空脸色阴晴不定，捏着小小的拳头，眼神中有几分坚定！
    柳静浅走了，房间内只剩下言静庵和凌空两个人，这也是凌空从进慈航静斋以来第一次和言静庵单独相处。
    “凌空，你起来吧。”言静庵的声音很温柔，完全感受不到方才的怒气，凌空愣了愣，看着言静庵，惊疑不定，不知道她说的究竟是真是假。
    言静庵起身，道：“来，跟我来。”凌空起身，揉了揉贵的有些发麻的膝盖，小跑跟了上去。
    慈航静斋地方虽然不大，但言静庵作为斋主还是有自己独立的一个小院，这个小院言静庵一般也不常住，这是斋主招待贵客的地方。
    “来，坐到我旁边。”言静庵微笑着，仿佛春风吹进了凌空的心田，刚才还雷霆之怒，如今却犹如一池春水，言静庵的变化之大让凌空一时之间接受不了。不过有这样一个亲近言静庵的机会凌空可是不会白白浪费掉的，依言走到言静庵旁边坐下，言静庵捧起他的腿，问道：“跪了那么长时间，疼了吧。”凌空幸福的不知道说什么是好，有些木讷的道：“不疼，不疼。”
    言静庵横了他一眼，说不清的风情万种，凌空一下子痴了，原来言静庵也有这么撩人的一面，难怪庞斑浪翻云朱元璋厉若海等超卓人物都会为她神魂颠倒，单这偶尔流露的风情已经让凌空心跳加速，要是能够让她一辈子为一个男人而笑，而哭，而美丽，那么，那个男人肯定会是全世界最幸福的人，凌空在这一刻，已经下定决心要在十年内让自己成为那个最幸福的男人，庞斑浪翻云又算什么，神挡杀神佛挡杀佛！
    言静庵不知道她这一眼对凌空的影响，她只是温柔的捧着凌空的腿，轻轻的按摩起来，这一刻她的脸上有一种母性的圣洁，她轻轻的问凌空：“你为什么怕我，我这儿你可以经常来的。”凌空无言以对，他喜欢言静庵，只是现在还不是说的时候，等到他有了可以和庞斑浪翻云争斗的资格再说不迟。


第12章 想法
    “徒儿天资愚笨，总练不好功夫，怕受师父责罚。”凌空胡乱编造一个理由。在可是言静庵主动邀请自己，那以后可不是有很多机会可以和这个美丽温柔的师父单独相处？这可是凌空连YY时也不敢想的好事啊。
    言静庵的目光仿佛能穿透他的灵魂看到他的那点秘密，凌空都快在她的目光下败下阵来，最终言静庵轻轻叹了口气，道：“真的吗，师父就那么可怕？”凌空不敢再说什么，偷偷打量着言静庵那闭月羞花的面容。
    言静庵究竟多少岁，这是凌空心中一直以来的一个大问题，当初看原著的时候他就没弄清楚，如今更是不明白，看她的面容仿佛二十岁，但她双眸中洞悉世情的智慧和沧桑却绝不是一个二十岁的女人能够拥有的，让凌空一见钟情的也就是她那双奇特的双眸，那双眸子总给人梦幻一般的感受，就连秦梦瑶的双眸也比不上她的。
    “还疼么？”言静庵依然捧着凌空的双腿，凌空下了很大的决心才终于吐出了实话：“好多了。”言静庵仿佛有些惊讶，深深看了他一眼，把他的双腿放了下去，道：“凌空，你说我该怎么罚你？”凌空对这一点倒不怎么吃惊，言静庵作为慈航静斋的斋主可不能徇私枉法，至少表面上的公平还是得有的，不然何以服众。
    凌空洒然一笑，道：“师父该怎么罚就怎么罚，弟子绝对不会有任何怨言的。”言静庵终于正视起这个男弟子，看来自己当初的选择还是不错的，或许，他真的就是自己唯一的希望。
    “师父作为慈航静斋的斋主可不能徇私枉法，等我和三个师妹商量一下再决定怎么罚你，凌空，你可有话说？”言静庵问道。凌空行了一礼，道：“一切但凭师父做主。”言静庵沉默半晌，道：“你先出去，明天明心堂裁决。”凌空道了声“是”，从房中走了出来。
    “凌空师弟，师父怎么罚你？”一出门就听到靳冰云关怀的问候。一旁的秦梦瑶虽然没有说话，不过眼睛中还是透露出浓浓的关怀，凌空豪气大发，自己本来是一个混吃等死的三流大学生，在这里却有绝世美女关怀，还有什么不满足的。大笑道：“师姐放心，师父可是很关心我的。”靳冰云恼道：“不说算了，谁稀罕！”言静庵一向对秦梦瑶比较关心，对靳冰云和凌空都比较冷淡，也难怪靳冰云不信。
    十四岁的靳冰云身体已经开始发育，胸前的微微凸起，此刻因为生气上下起伏，凌空看直了眼睛，差一点就留下口水，靳冰云分明察觉到了他的目光，嗔道：“死性不改！”凌空哈哈大笑，猛地扑过去抱着靳冰云在她脸上香了一口：“还是师姐对我最好了。”靳冰云身旁的秦梦瑶冷哼一声，转头离去。凌空这才意识到还有人在旁，微微有些尴尬，看着秦梦瑶，张了张嘴，最终还是什么都没有说。
    “小师妹看样子真生气了，你要是心疼就快追上去啊，师妹可是师父的心肝宝贝，你巴结好她说不准师父会从轻发落你的。”靳冰云也有些不满。凌空谄笑道：“师姐，你是不是吃醋了，我的心里可只有你啊。”靳冰云冷笑道：“你心里只有我，那怎么还和小师叔……哼哼，谁吃醋了？”凌空笑道：“反正我知道师姐吃我的醋就行了，哈哈。”不等靳冰云施展掐肉神功便远远的跑开了。
    靳冰云的右手英雄无用武之地，哑然失笑：“你小子跑得倒是挺快，我看你下次往哪儿跑？”摸了摸被凌空香过的面庞，痴痴的笑了起来。
    凌空修炼了一会儿，引动的天地灵气明显比两年多了许多，此刻的凌空身体泛着淡淡的光芒，忽然一拳砸出，离他三米之远的一块青石被击了个粉碎！凌空皱眉，自语道：“还是不行！”他的目标是一拳把三米外的青石击成粉末，而不是击成碎块，这一拳的威力固然很大，但和他的想象还有些差距。不过他也知道若没有什么奇遇自己的功力不可能增长太多，自己两年能够练到这个程度其实已经很不错了，只是他的对手是当世最厉害的两大高手庞斑和浪翻云，只凭《慈航剑典》是很难争得过他们的。
    不过凌空并不着急，因为他内心已经隐隐有了一个想法，奇遇什么的他不想，但只要这个想法可以成功，他有朝一日还是能和庞斑浪翻云一争长短的。


第13章 厨房
    慈航静斋的传人固然是冰清玉洁不染尘埃，飘飘然有仙子之气，但她们毕竟不是真正的仙子，还是需要吃饭睡觉上厕所的，而作为仙子做饭洗衣服这些事情是不可能由仙子亲自动手去做的，所以，慈航静斋的弟子虽然不多，但慈航静斋外围住着的人绝对不止那么几个。
    凌空清楚的记得在原著中庞斑浪翻云拦江之战的时候靳冰云华丽的登场，那个时候给靳冰云撑船的并不是慈航静斋的弟子，慈航静斋弟子就算做不成斋主也是长老，绝对不会去做那些粗活的，她们为什么能够永葆青春，不单单是《慈航剑典》的功效，还得注意保养，再怎么天生丽质，整天消磨在柴米油盐之中都只能成为黄脸婆，而不可能成为所有男人心目中的女神。
    当时给靳冰云撑船的尼姑虽然不是慈航静斋的弟子，但武功绝对是江湖中的超级高手一个层次，要知道当时大战在即，风云色变，一般人又岂能把一叶小舟撑得又平又稳？不过那个尼姑叫什么名字凌空还真给忘了，原著中出现的配角太多，凌空不可能一一记住。不过凌空可以肯定，她绝对就在自己手下的这一班人之中。
    明心堂最终裁决，因为言静庵和其他三位长老都不想严惩凌空，因此只是象征性的让他去看管厨房，厨房只是一个统称，其实慈航静斋弟子们的衣食住行都是由“厨房”提供的，慈航静斋本身没有任何经济来源，也不知道“厨房”从哪儿折腾来的东西，反正就凌空所见，慈航静斋的吃喝用度都可以称得上奢华，绝对不是江湖草莽可以比拟的。
    “厨房”在和慈航静斋相邻，慈航静斋在群山主峰，而厨房就在紧邻慈航静斋的另外一个山头，两个山头相隔不过三十米，其间有一道细细的钢索相连，若没有什么重要事情或者送饭送衣之内的厨房中人是不会来慈航静斋的，厨房里的人也全部都是女人，这些女人素质就有些参差不齐，有美艳的也有丑陋的，不过有一点是共同的，她们的年纪都已经不小，而且，她们全部都是尼姑打扮。
    慈航静斋虽然像是尼姑庵，但也仅仅是像而已，慈航静斋中没有谁是真正出家的。慈航静斋穿的奢华，吃的却全部都是素食，只不过那些素食的价值远远高于大鱼大肉之类的荤食就是了。厨房当然有厨师，有几个尼姑的素食做的委实不错，就算放在一些顶级的酒楼也绝对是很少出手的大师一级，而这些厨师却无怨无悔的为慈航静斋贡献，慈航静斋非但不出一分钱伙食费，就连做饭的材料也要她们自己去弄。最为不可思议的事那些厨师不但身怀绝世厨艺，并且身怀绝世武功，反正凌空知道现在的自己绝对远远不是对手。
    不过厨房中人是绝对不会和凌空过招的，这只是因为凌空是慈航静斋的弟子，是主子，而她们是下人，身为下人就要有下人的觉悟，就算凌空再怎么威逼利诱，她们没有一个人和凌空过上两招的，她们总是低眉顺目，顶多双手合十，道声“阿弥陀佛”。
    凌空之所以认为那些尼姑武功都比自己要高，那是因为她们身上的煞气，她们身上的煞气让凌空从心底里有些畏惧，尽管她们穿着缁衣，尽管她们总是很恭敬的称自己为“少爷”，但凌空还是能够感受到她们身上让人心头发冷的煞气，那股煞气如此浓烈，在慈航静斋灵气如此浓郁的地方都掩饰不住，她们究竟有什么样的往事，这是凌空进来出练功之外经常考虑的一个问题。
    既然作为处罚，凌空除了早课时间外都在厨房，以免他在做出什么不规不矩的事来，凌空对厨房的那些女人倒没有什么想法，也绝对不会动手动脚。一来是因为那些女人年纪都已不小，而来则是凌空不敢，他甚至怀疑他要是动手动脚的话那些尼姑会不会动手要了他的性命！
    那些女人现在对他恭敬只因为他是慈航静斋的弟子，只要他是慈航静斋的弟子，不管他是凌空或者阿猫阿狗她们也会一样恭敬，她们真正从心底里敬畏的是慈航静斋，而不是他凌空。在慈航静斋的时候师叔和师姐师妹他都有但调戏，那是因为他知道她们不会把他怎么样，甚至期待着他动手动脚，但是厨房的人不同，她们很明显都是有故事的人，这种人要是孤注一掷，后果可不是凌空愿意看到的。
    与以往不同的是凌空的早课不止由三位长老考教，就连言静庵也会经常对他开小灶，对于这种好事他自然不会拒绝，言静庵给他开小灶也就意味着他可以迟些时候去厨房，他已经受够了那些尼姑对他冷淡的恭敬，他讨厌厨房，畏惧厨房。
    _________________________________________________________
    点推榜竞争很激烈啊，比黑帮十大和武林十大美女斗争多的更加激烈。


第14章 人比黄花瘦
    没有凌空的慈航静斋冷清了许多，任意是一种很奇怪的动物，要是没有凌空的出现，慈航静斋千年以来会一直这么冷清下去，并且没有人会感觉到冷清，人一旦养成一种习惯就很难改掉。只是凌空出现了，凌空的出现一度让冷清的慈航静斋充满了欢声笑语，可是，就因为明心堂中的一次判决，慈航静斋又恢复了以往的冷清。凌空轻轻的来，悄悄地走，不带走一片云彩，可他带走了曾经两年多的欢乐。
    一天两天还不觉得，半年之后便开始有人怀念凌空，早课的时间越来越长，因为大家都想和凌空多呆一会儿，凌空当然也乐得如此。等到一年之后，经过三位长老的一再提议，言静庵最终顺应民意召回了凌空，让凌空重回慈航静斋，为此慈航静斋还专门摆了一桌宴席。看凌空归来的样子不像是曾经犯错的弟子，倒像是凯旋归来的大英雄。
    “再见了，厨房，但愿此生我们永不相见！”凌空潇洒的挥了挥手，“大家就不用送了，也不必挽留，无论如何我都不会再回来的！”其实厨房的那些尼姑根本就没有一个人出来，凌空只是一个人发泄他一年来的愤懑罢了。
    踏上那根细细的钢索，没有几秒钟凌空已回到慈航静斋，那头只有靳冰云和秦梦瑶在迎接他，这让他多少有些失落，本来还以为师父师叔们都想自己了呢，这让凌空小小的郁闷了一把，不过这点郁闷很快就烟消云散，看着逐渐成熟婀娜多姿的靳冰云可比看着那些老尼姑让人心情愉快多了。
    “哈罗，美女，你们是在等我吗？”凌空吹了个口哨，仿佛小混混一般搭讪，这种感觉真的很爽，就像回到了大学时候调戏的女生的年代。
    “死相，我看师父应该再让你在厨房呆上十年！”靳冰云见到凌空还是很高兴的，不过对他的混混形象可不欣赏。秦梦瑶个头长高了许多，比凌空还要稍微高上一些，她身体还没有开始发育，不过小脸上多了一些圣洁的气息，凌空都有些不敢跟她开玩笑了。
    “怎么就你们两个，还是师姐师妹对我最好了，你们对我这么好，让我怎么报答呢，不如这样，我以身相许好了。”凌空心情愉快，说话自然没个正经。靳冰云和秦梦瑶都露出笑容，除了早课时间外她们这一年来都没跟凌空说过几句话，早课时间修炼要紧，基本上也是没时间闲聊的，如今看来凌空还是一点都没变，还是那么的放荡不羁，还是那么的油腔滑调。不过这也正是最真实的凌空，要是凌空有一天变的一本正经，她俩肯定以为他吃错药了呢。
    “废话少说，师父和四位师叔都在偶得轩等着你呢。”秦梦瑶开口，声音说不出的悦耳动听，什么黄莺百灵之类的是根本不能和她的声音相提并论的。
    “四位师叔？不是只有三位师叔么？”凌空不解道。靳冰云拉起他的手道：“我们进去不就知道了，还等什么，师父他们都在等你呢。”凌空心里其实已经猜到答案，不过他还是跟着靳冰云一路跑了进去，她想知道，小师叔柳静浅是不是不用再在修身崖了。
    柳静浅一眼便看到了和靳冰云牵手进来的凌空，一年，三百六十五个日夜，她的眼前总会浮现出那个小小的孩童的面容，想到她和他在一起时的一幕幕，想起他的顽劣他的无赖他的双手他小小的嘴唇。修身崖的一年并没有让她忘掉凌空，反而把凌空的身影刻在了心田，再也不可能磨灭。
    没有经历过失去又怎么会懂得珍惜？正是这一年的分离让柳静浅更加明白了凌空对她的重要，她在重新见到凌空的这一刻起就下定决心：无论此后面临多少困难，多少流言蜚语，她都会永远守护在凌空的身边，永不分离。
    “师父，师叔，我凌空回来了！”凌空双膝着地，“凌空给师父和四位师叔添麻烦了。”他说这话的时候眼里只有柳静浅，他知道，他真正添麻烦的就是小师叔柳静浅，在那件事情上柳静浅完全是受了他的拖累，相比较自己，这一年来小师叔受了更多的苦，她的整个人都瘦了。
    人比黄花瘦！
    凌空看到小师叔柳静浅的第一眼起心里头就冒出来这一句诗，此刻的小师叔，也只有这句诗才能形容吧。


第15章 媚艳的大长老
    “你倒真给我添了不少麻烦，不过我喜欢，嘻嘻。”说话的是四大长老中的二师姐徐静悦，这个二师叔一向大胆，对言静庵也不怎么尊敬，所以在言静庵旁边还敢乱开玩笑。徐静悦人如其名，长得很文静，她个头不高，身材却非常火爆，面容清秀，仿佛邻家小妹。她的容貌在美女如云的慈航静斋属于最次的一类，只是配合她那异常火爆的身材却给人一种异样的刺激，这让她比之慈航静斋其他人也毫不逊色。
    “二姐，你就不要胡闹了，凌空什么时候给你添过麻烦，每次好像都是你给他添麻烦吧。”说话的当然还是美女，她和徐静悦不同，有着一副高挑的身材和精致的面容，她的气质很恬静，和言静庵非常相像，她也是慈航静斋除言静庵外对凌空吸引力最大的人，甚至还在尚未成年的靳冰云和秦梦瑶之上。她是四大长老中的三师妹石静宜，据凌空这几年来的道听途说，知道前任斋主在继承人方面一直难以取舍，最主要的就是言静庵和石静宜让她迟迟难以决断。
    徐静悦根本不买石静宜的帐，哈哈笑道：“三师妹，我给凌空添的麻烦麻烦还没与你多吧。”石静宜却突然入定，根本不和她说话，徐静悦这一下就像满含劲气的拳头竟然砸在空处，那种难受非身处局中根本难以想象！
    “凌空，你起来吧！”那个声音不温不火，仿佛堪破世情的得道高人所言一般。但这句话听在凌空耳里却是最大的福音。徐静悦和石静宜只顾自己斗嘴，浑然忘了凌空还在地上跪着，凌空作为一个现代人对于下跪还是没多少好感的，尤其是向一群女人下跪！这并不是说他瞧不起女人，而是在中国几千年的传统里面就没有男人跪女人的说法，当然，长辈除外。
    高高在座的几位都是凌空今世的长辈，按理说跪跪也无妨，事实上凌空经常也是下跪的，不过下跪的时候他脑海中总翻腾着如何把面前的女人剥光丢在床上的香艳念头，尽管如此，凌空还是不很愿意下跪的，除非特别的情况凌空一般也不会下跪。
    这个说话的人并不是言静庵，她在慈航静斋的地位甚至比言静庵更加尊崇，她就是四大长老中的大姐大：白净心！
    白净心生得很美艳，她的每一处都散发着惊人的媚态，那眼，那眉，那唇角，那耳垂，每一处都诉说着主人的寂寞，她的气质和慈航静斋的其他弟子截然不同，就算身材火爆的徐静悦，她的气质还是以恬淡为主。而白净心的气质全然不同于慈航静斋弟子飘飘出尘的圣洁，反而有一丝放荡，最为难得的是她这种放荡并不是刻意造作，而是发于本心的无意识行为。慈航静斋弟子身上的气息让人怜爱，她的气息却让人内心涌动出一种冲动，一种把她压在床上狠狠蹂躏的冲动！
    凌空还记得自己第一次见到这个大师伯时眼神痴迷，若不是言静庵在自己灵台击了一掌，差一点就迷失在大师伯带给自己虚幻的之中不能自拔，从此之后凌空便再没有见过几次大师伯。早课说是由四大长老负责，实际上真正负责的只有其他三位长老，白净心绝对是慈航静斋一个超然的存在，这一点只从言静庵对她的态度就能得知。
    言静庵身为斋主但对几位师妹丝毫不摆斋主的架子，平常都是平等交流，而对白净心却是恭敬，一种仿佛对长辈一般的恭敬，不过凌空并不认为白净心是言静庵的长辈，毕竟她们都是“静”字辈的。况且，白净心看模样也就二十三四岁左右，并不比言静庵如今的模样大上多少。
    其实白净心是慈航静斋众人之中修心最刻苦的一个，她常年不走动，一直住在藏经阁礼佛读经，她也时常以居士自称，若不是慈航静斋之内没有尼姑，她恐怕早已经削发为尼，不过如今她虽然没有削发，但穿着行为已经和尼姑没有丝毫差别。
    她常年一袭暗灰色的长袍，脚下穿一双麻布鞋，凌空猜想她可能想努力掩饰自己的艳色，只可惜有些人就像锥子，就算把她包在袋子里面依然会露出锋芒。她的艳色也根本不是朴素的穿著就可以遮掩，那身打扮反而让她的艳色更上层楼，那样的明艳甚至和言静庵的圣洁相比较都有过之而不及。
    如果说言静庵是凌空今世第一个爱上的女人，那么，这个大师伯白净心就是凌空今世第一个想征服的女人！
    只是要征服这个女人显然没有那么简单，征服这个女人的难度不下于言静庵，甚至有过之而不及，凌空能够满足自己内心的愿望，剥光她把她丢在床上任他凌辱么？凌空并没有多少把握，他对这个女人知道得太少，原著里根本没有这个女人，他甚至猜想过这个女人会不会是原著里的某一个人的化名，不过显然也不可能。原著里艳女很多，燕菲菲易燕媚花解语白芳华单玉如，但能达到白净心这种程度的艳女原著里也只有一个人，单玉如！
    白净心显然不可能是单玉如，原著中可是提到言静庵和单玉如有些过节的，并且，单玉如修炼的是媚功，白净心修炼的却是正宗的《慈航剑典》，她的艳她的媚没有任何后天的因素，完全是天生而成，从这个意义上来说，原著当中没有谁能艳过这个女人，凌空今世能够遇到她也不知道是大幸还是不幸？
    ________________________________________________________
    大家可以猜猜这个白净心和谁有些关系，她不是原著中的人物，只是和原著中的某个人有些关系，请问：某人是谁？呵呵。


第16章 赌具
    凌空和柳静浅的事情就像是平静的慈航静斋的一朵小小的涟漪，不久就归于平静，没有人再提这件事，只有凌空记得那个叫厨房的地方，唯有柳静浅记住了在修身崖想念凌空的点点滴滴。
    凌空练功更加认真，秦梦瑶对剑道更为痴迷，甚至都不怎么和凌空聊天了，要知道她小时候最喜欢做的事情就是跟凌空聊天，至于靳冰云，靳冰云不见了，她被言静庵带走了，据说是言静庵亲自指导，这让秦梦瑶好生羡慕了一回，以前言静庵虽然也会指点他们三个徒儿的功夫，但也仅仅是指点而已，教导的还是三个长老，靳冰云能够朝夕与言静庵相处，不但秦梦瑶羡慕，凌空甚至嫉妒。
    要是我能够与言静庵朝夕相处那该多好！这是凌空心中最真实的感想，以前在言静庵没有单独指导靳冰云的时候凌空每天都会去跟言静庵说上一会儿话，经过两年的相处，凌空有时候也敢在言静庵身上放肆，比如抱一下胳膊啊，甚至还会在她脸上偷偷香上一口。
    凌空不是没有想过更进一步，在一次两人相处十分融洽的时候凌空搂住了言静庵那不堪一握的小蛮腰，言静庵脸上有些晕红，挣扎了几下，凌空紧抱着不放，言静庵也没说什么，两人彼此相拥，静静感受着对方的心跳，两人都有些兴奋，凌空终于忍不住对着言静庵红红的小嘴狠狠的亲了上去！
    当时，凌空十二岁！
    十二岁的凌空个头长高了许多，俊美的脸庞上也有了一丝少年的倔强，因为修炼《慈航剑典》的关系，他的双眸异常灵动，明澈清净，仿佛一汪刚出山的清泉，带着大山的灵气；他的面容很秀美，甚至不比秦梦瑶跟靳冰云差多少，如果他男扮女装，根本没有人会认为他是一个男人，他是一个漂亮到女人都嫉妒的绝代美男子！他的鼻梁很挺，很直，不大也不小，皮肤晶莹玉润，更衬托出他那无与伦比的俊美。
    凌空每次揽镜自照，都有些不敢相信天下竟会有如此秀美的男人，这样的男人已经美的有些妖异，这种美仿佛不属于人间，难怪每天早课的时候三位师叔看到他会有些吃惊。
    他刚来慈航静斋的时候就已经很俊美了，但还是称不上完美，经过慈航静斋四年多来的训练，以及《慈航剑典》引动天地灵气改造自身的奇特功效，他的俊美被发觉到了极致，他的每一个动作，每一个笑容，都堪称完美，无瑕疵可言，无懈可击。凌空每每看到自己这张俊美的犹如梦幻空花一样的面孔，都有一种不真实的感觉，覆雨翻云世界里的一切仿佛都是一个梦，只是，这场梦美丽的让人不愿醒来。
    十二岁的凌空个头虽然长高了许多，但相比较有着纤细高挑身材的言静庵还是要小上一些，他的头还不到言静庵那小巧秀丽的鼻梁，两人相拥的时候还不觉得，当凌空试图吻上那张娇艳欲滴的嘴唇时便出现了一个问题，凌空必须垫起脚尖才能够到。
    也正是凌空垫脚尖的过程让言静庵清醒过来，她狠狠的推开了凌空，眼中光芒闪动，最后颓然坐倒在椅子上，意味萧索的道：“你出去吧。”凌空忽然觉得一阵屈辱，呼之即来，挥之即去，我在她心中究竟又算什么？
    凌空最终还是什么都没说，轻轻退了出来，他虽然气愤，但绝不鲁莽，现在的他，还没有让言静庵必须尊重的资本，事实上能让言静庵尊重的人也实在没有几个，不过凌空发誓他绝对会成为那几个人之一。并且成为唯一的一个――言静庵的爱人。
    看到凌空悄悄的离开，就连离开都离开的那么决绝，那么完美，言静庵心中一痛，泪水经不住涌了出来，她独自呢喃：“当年的你，如今的他，难道，我真的输了么？”
    自此之后凌空便再也没有见到言静庵，同时失踪的还有靳冰云，他还是从柳静浅那里才知道了言静庵单独指导靳冰云的消息，这个消息让他心中没来由的不舒服，他知道，言静庵和庞斑的那个赌约马上就要开始执行，靳冰云，只是两人之间的一件赌具，就像一副麻将或者几颗骰子。难道言静庵，她真的那么冷漠无情，真舍得让靳冰云成为一件赌具？
    凌空没看到开始，不过他知道结局，这个故事整个就是一个最悲惨的笑话，赢家大笑输家黯然的时候有谁会想到另外一个灵魂在偷偷的哭泣？她被所有人抛弃，前后两任的师父全部抛弃了她，她的名字叫靳冰云。
    凌空既然知道这个悲惨的笑话，他当然不会让故事按照原来的情节设定去发展，不过他也知道暂时还没到他出招的时候，如今的靳冰云，正在接受一个赌具所必须承受的训练，她还没有成为赌具。更何况，在这场赌局之中谁会是真正的赢家还不一定，当一件赌局有了灵魂，还有什么事情不可能发生？
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    和白净心有关的是一个男人，一个很特别的男人，一个厉害到需要仰视的男人，大家猜到了么？


第17章 底牌
    银光闪烁，剑光如电，剑气织成一道道严密的剑网，秦梦瑶嫣然一笑，手中飞翼剑平平刺出，没有精巧的变化，没有惊人的剑气，也没有极快的速度，可是凌空舞出的绚丽剑法偏偏就被这么平淡的一剑所破！
    凌空苦笑：“我又输了！”他已经记不清楚这是自己与秦梦瑶第几次比剑，每一次，他都是惨败而归，但他屡败屡战，事实上败在秦梦瑶这个慈航静斋几百年难得一见的剑道天才手上也没人说什么，几位长老其实对于凌空的进步还是很满意的，他已经将剑法的绚烂练到一个极为高深的境界，当然，论剑法的绚丽没有人能够比得上浪翻云的覆雨剑法，凌空也没有想过自己可以把剑法练到比浪翻云还拉风的地步。
    屡败屡战也还不算什么，只是凌空却愈战愈没有信心，一开始秦梦瑶战败他还要好几十招，可是一次却比一次招数更少，像这一次，秦梦瑶仅仅用了一招，一招，破掉凌空的剑法，若是生死相搏，凌空毫不怀疑秦梦瑶可以秒杀自己！
    “师兄，承让了。”秦梦瑶还剑入鞘，对凌空行了一礼。凌空哈哈大笑：“师妹果然是不世天才，剑法已经练至返璞归真的境界了吧。”秦梦瑶淡淡的笑：“承蒙师兄关心，师妹我也是刚刚踏入门槛而已，若要真正练至剑心通明之境不知道还要多少时日。”
    自从靳冰云被言静庵带走之后秦梦瑶好像也察觉到了什么，最近拼命的练剑，甚至比凌空还要刻苦，如果说靳冰云只是一件赌具，那么秦梦瑶就是言静庵最后的底牌，只要这张底牌够强，即便一开始输了，最后还可以翻盘。
    言静庵的每一步仿佛都经过深思熟虑，靳冰云和秦梦瑶在这场赌局之中都有着不可或缺的重要，那么，言静庵当初收我为徒又是为了什么，我在她和庞斑的赌局之中又担任着什么角色？凌空不得不思考言静庵收自己为徒的原因所在，显然，像言静庵如此精明的人是不会因为怜悯同情之类的原因收凌空为徒的，她竟然肯为了自己打破慈航静斋千年以来不收男弟子的先例，这只能说明，自己在她的赌局之中比秦梦瑶和靳冰云还要重要。
    言静庵，她除了对庞斑曾动过一丝真情之外有没有对别人动过感情？靳冰云、秦梦瑶都是她的棋子，那么自己呢？她对自己的好，对自己的纵容莫非也是因为另有原因？凌空不忍再往下想，他不想破坏掉言静庵留在自己心目中的美好形象，他宁肯相信，言静庵是喜欢自己的，而不是有什么特别的目的。
    秦梦瑶已经走了，凌空强迫自己不再去想和言静庵有关的事情，他开始练功，用练功来消磨掉这些疑惑。丹田之中不多的内力引动天地灵气，天地灵气从四面山峰疯狂涌入，经过凌空的身体进入丹田，在丹田过滤提纯之后又分散至身体的各个部位，天地灵气改造着他的身体，让他的身体更坚硬，更柔软。
    普通的武功十分内功和外功的，内功练身体的柔软度，以丹田储藏的内力攻击或者防御，而外功则不同，外功主要是锻炼身体，让身体的某些部位更加坚硬，如为人们所熟知的铁砂掌就是让手掌部位更加坚硬的一种外功，铁砂掌还只是很普通的外功，再比如厉害一些金钟罩铁布衫，就是让全身上下都变得坚硬，甚至刀枪不入。至于外家第一神功，少林寺的金刚不坏，这门功夫能列在少林七十二绝技前三，自然有着常人不可想象的威力，不过金刚不坏在少林寺内都没有几人练过，江湖中其他门派就更不知道金刚不坏的练法了。
    一般来说，外功和内功是不可以同时修炼的，因为坚硬就不能柔软，柔软就不能坚硬，这是一个很基本的常识。把身体的某一部分甚至全身练到刀剑难伤的地步自然厉害，可身体没有了足够的柔软度很多招式便是不出来，所以外家高手一般给人身高马大但是不很灵活的感觉，这并不是没有原因的。内家高手身体的柔软度提高，很多匪夷所思的招式都可以使得出来，自然就显得灵活一些。
    总的来说，外家的防御更高一些，而内家的进攻则更强，两者本没有高下之分，不过没有多少人愿意经常防御挨打而不能打人，所以练内家的人就多了很多，久而久之，在人们的印象之中内家功夫便比外家功夫强上一些了。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――
    大家的智慧果然是无穷的，不过我说的那个男人和白净心的关系并不是男女关系，有兴趣的继续猜猜哈。


第18章 家在此山中
    理论上来讲一个人是不可能同时兼修内功和外功的，但凡事都有例外，一个人不论修炼内功还是外功，只要达到先天境界，自然而然就会让身体堪比神兵利器，并且，柔韧灵巧并不会影响分毫。所以，江湖上也只有那些达到先天境界的人才可以称得上真正的高手，也只有这些人，才站在所有武者的顶峰，只是，这部分实在太少，就凌空所知，黑榜十大高手之中莫意闲、谈应手之流的武功尚未到达先天境界，由此可知先天高手之难得了。
    不过在凌空修炼《慈航剑典》之后就知道了慈航静斋为什么称为白道两大圣地之一的原因所在，《慈航剑典》也不愧为四大奇书之一，它上面的修炼功法让人一开始修炼就踏入了先天境界，这道拦住了万千武者的大坎对于慈航静斋弟子来说根本不存在，她们一修炼，就是先天境界的高手！
    同是先天高手，也是有高下之分的，凌空可以称得上先天高手，秦梦瑶也是先天高手，言静庵依然是先天高手，凌空不是秦梦瑶的一招之敌，秦梦瑶也同样不是言静庵的一招之敌。甚至于天下第一高手魔师庞斑，他如今也只是先天高手，顶多也就是先天大圆满，尚未踏入天人合一之境，只有当他练成了古往今来无人能够炼成的道心种魔大法，那个时候的他才步入了天人合一之境。
    凌空这样的先天高手在先天高手这一档中应当是最差劲的，甚至还比不上后天极致的高手，如莫意闲等人。不过现在的凌空也仅仅只是修炼了四年多，他的内功本质上要比莫意闲之流强，他差也差在内功的量上，这并不是短时间能够提高的，好在凌空也不着急，他现在还只有十二岁。
    言静庵和靳冰云一失踪就是两年，两年之后，言静庵和靳冰云并肩踏上帝踏峰，这帝踏峰是慈航静斋的所在地，石碑上两行字历历在目：家在此山中，云深不知处。靳冰云衣袂飞舞，怔怔的望着石碑上的字迹，家在此山中！是的，自己的家就在这里，就在帝踏峰，可是，师父她……
    “我还能留在这儿么。等我回来，这里还是不是我的家？”靳冰云有些痴了。言静庵心里叹了口气，道：“冰云，我们进去吧。”靳冰云心头一阵恍惚，凌空，那个当年有些坏有些色的小男孩是不是长大了，他见了我会记得我是谁么？
    当凌空见到言静庵和靳冰云时几乎分不清楚谁是言静庵谁是靳冰云，她们俩身材面貌并不相像，言静庵身材瘦弱高挑，面容精致，眉宇间带着点点轻愁，她就像一个精美的让人心碎的瓷娃娃，让人怜惜，恨不得把她捧在手心，可又有谁知道，这个看似柔弱的让人怜惜的纤弱女子，又做了多少须眉男儿不敢想不愿做也做不到的事情？
    和言静庵不同，靳冰云是调皮的，她的双目中偶尔透露出一些狡黠，她的身材同样高挑，却比言静庵多了几分健康活泼的青春气息，她的面容是干净的，就像一缕阳光，仿佛，任何事情都不会让她感到忧愁。
    靳冰云动，秦梦瑶静，两人一起，就是一个完整的言静庵。
    凌空之所以认为两人相像是因为两人的气质，一种柔弱时让人疼惜、坚强的让人敬畏的气质。
    看到靳冰云仿佛滴尘不染的双眸之中竟有了一丝黯淡，那份黯淡隐藏的很深，要不是凌空和靳冰云朝夕相处四年，还真不易发现。她，现在也该知道了自己赌具的命运吧，她对于决定自己命运的言静庵又会是一种怎么样的心情呢？凌空扪心自问，如果自己是靳冰云，恐怕对言静庵还是恨不起来，言静庵有一种很奇特的气质，不论她对你做了什么事，你都会觉得她是为了你好或者有不得已的苦衷，对她的恨意也自然烟消云散。
    凌空犹记得原著之中靳冰云出场时的场景，当时的她仿佛没有了灵魂，美丽的躯体只是一个空壳，毫无灵性，那时的靳冰云，不再是仙子，而是一个幽灵。凌空绝对不允许这种事情再次发生，他要让这个美丽的大师姐快活的生活下去，直到……地老天荒。
    但他不会阻止靳冰云去魔师宫拜庞斑为师，他的武功智慧或许都不及庞斑，但他有着自己的优势，知道情节的发展方向。他可以根据情节的发展制定相应的计划，谋定而后动，庞斑在猝不及防之下定会吃个哑巴亏。凌空目光北望，庞斑，我们的第一局交锋就要开始了，你，准备好了么？


第19章 第一次
    言静庵和靳冰云的到来让神秘的大长老白净心再次出现，她还是很少说话，说话的时候也故意让声音没有平仄没有起伏，这让凌空有了一种非常熟悉的感觉，电脑的合成音。其实白净心的声音是很好听的，她的声音和言静庵的空灵不同，有些微的沙哑，不过这种沙哑并不影响她那美妙的声音，反而更增添了一些魅惑。她其实已经可以把自身的魅惑压制到最低点，但还是远远比慈航静斋的其他女子更让凌空心痒。
    晚宴进行的很沉闷，大家都知道靳冰云即将去魔师宫的命运，没有人去提着方面的事情，凌空也在想着自己与庞斑的第一次交锋会对《覆雨翻云》的世界带来什么影响，他并不想过多的干预《覆雨翻云》的发展方向，没有其他原因，他为了自己。他知道自己最大的优势就是知道未来，如果没有自己的出现或者自己不去干预，未来当然不会改变，可是自己只要一出手，参与到这场游戏中来，那么，未来也很有可能因此而改变，未来的改变让他失去最大本钱，这种蠢事凌空绝不会去干。
    尽量少干预，让故事按着原来的情节发展，这样自己才能靠着知道未来这一点谋求更多的利益，舍得，只有舍弃一些眼前利益，才能得到更多的长远利益。
    慈航静斋的功法本来就静，少了凌空这个插科打诨的活宝之后更是大家你看我我看你，不知道说什么好，靳冰云强忍心头的酸楚，微笑道：“这杯酒，我敬师父，感谢师父这么多年来的教诲，我本是一个孤儿，若不是师父收留，如今也不知道落到什么境地，这些年来，谢谢师父了。”
    靳冰云说着，忍不住抽噎起来，泪水迷蒙，眼里的言静庵开始变得模糊，被泪水隔开在两个世界。言静庵也有些动情，双目微红，也没说什么，接过靳冰云递来的酒一干而尽，轻轻的道：“冰云，为师对不起你。”靳冰云终于忍不住扑进言静庵怀里放声大哭起来，凌空也被靳冰云的哭声惊醒过来，一时之间所有的人眼里都有了一层水气，凌空也不知道说什么好，晚宴在靳冰云茫然无措的哭声里结束。
    秦梦瑶年纪还小，不过她也隐隐知道了靳冰云的事，小脸通红，眼泪止不住流了下来，双手牢牢握住了飞翼剑，眼神坚定。其他几位长老对靳冰云固然同情，但也无计可施，庞斑，绝不是现在的中原武林可以抗衡的。只有白净心没有丝毫变化，有一种闲看花开花落的淡然，只是，她的眼神里有着一丝怜悯，也不知道是在怜悯靳冰云还是她自己。当他看到凌空无所谓的面容时心中一动，破天荒的对着凌空嫣然一笑。
    凌空从来没有想过白净心居然会笑，她的笑容很美，有一种圣洁到极致的诱惑，她媚骨天生，业已超越了身体或者眼神诱惑的层次，她就算不笑，凌空都能感觉的到她那颗不肯安份的，那一笑更是让凌空为之惊艳，这个女人我绝对要征服！凌空心里除了这个念头再无他想。
    晚宴之后凌空便在没有见到过白净心，倒是整日里与靳冰云黏在一起。十八岁的靳冰云正是生命中最美好的时候，她的身体完全发育成熟，整个身体犹如大自然的鬼斧神工，凹凸有致，绝对没有一丝累赘，她在那里，是慈航静斋最美的精灵。言静庵对靳冰云心存愧疚，对于和凌空黏在一起也没说什么，只要她们俩不发生什么出格的事情，言静庵大可以不闻不问。
    言静庵的担心并不是无的放矢，一个人在心中恐惧的时候往往会做出一些疯狂的事情，平日里不敢做甚至不敢想的事情都很可能在不可抗拒的压力之下去做，靳冰云甚至就向凌空提出把自己的第一次给他，她说话的时候眼里有一丝决然，她不知道如果把第一次给了凌空，言静庵会怎么对她，庞斑有会怎么对她，但她已经全然不顾，她现在只想躺在凌空的臂弯里，甜甜的睡上一觉，忘记明天，忘记烦恼。
    “你的第一次是我的，但，不是现在！”凌空抱着她，感受着她身体惊人的弹性，也感受着她内心无助的恐慌。他说话的时候紧盯着靳冰云那双美丽而忧伤的眼睛，他知道，如今能给靳冰云希望的，只有自己。
    靳冰云拼命挣扎，她的声音有些嘶哑：“师父不要我了，连你也不要我了！”她就像一头受伤了的母狮子，却不知道该对谁咆哮。
    凌空紧紧的抱着靳冰云，不让她挣脱，他吻上了她的嘴唇，把她想说的话都堵在喉咙，靳冰云激烈的挣扎，最后任命似的安静下来。
    “我有办法，你是我的，庞斑并没有那么可怕。”凌空咬着靳冰云圆润的耳垂，“不过，要想对付庞斑，我需要你的配合。”
    靳冰云的眼睛亮了起来，她能感受到凌空声音里的真诚，或许，他真的有办法对付庞斑，毕竟，他是慈航静斋开派以来唯一的男弟子。


第20章 回忆
    秋雨迷蒙，如针尖，如麦芒。
    言静庵在帝踏峰后山的赏雨厅静静听雨，雨声淅沥，天地间一片静寂，言静庵的人很静，眉宇间淡淡的轻愁却随着雨声越结越浓，她的心情很不平静。
    二十年前的这里，庞斑来到了慈航静斋，在这里度过了十天时光，在这十天的时光里她无时无刻想着怎么找个机会对他出手，但她没有做到，不是她不愿意，而是她发现庞斑的每一个动作都很完美，完美到无懈可击，她被深深的震撼，她知道凭借自己的修为不可能胜得了庞斑，或许，只有达到《慈航剑典》上所说的剑心通明之境才能和眼前这个俊伟如山的男人争锋吧。
    言静庵足足等了十天，在她有意无意之间庞斑那完美到邪异的动作神态都刻入了她的心田，等她醒悟过来时为时已晚，她已经深深的陷了进去，只是她不知道的是当时陷进去的又岂止她一个人，庞斑本是来挑战的，可是，十天之中他没有谈及任何这方面的事情，他怕亵渎了心目中的仙子。
第一次， 这个看似柔弱内心其实比谁都坚强的女子承认，自己输了，不止在武功上，甚至在心灵上，她都输了，当说出这句话时言静庵内心感到无比的轻松，这十天以来她全部心神都放在庞斑身上，想找出他身上的破绽，精力早已耗去大半，放弃，让她如释重负。
    在这场争战之中，没有谁是胜利者，庞斑给了言静庵二十年的承诺，言静庵要做的就是训练一个传人帮助庞斑闯过情关，其实，庞斑最想闯的还是言静庵的情关，但他们俩都不敢，他们都害怕迷失在对方的爱情里，无法自拔。
    二十年的时间一转眼就过去了，幸好，如今的中原武林已经不像二十年前那么萧条，言静庵心中一痛，她知道自己对不起靳冰云，但再给她一次选择她仍然会选择让靳冰云去魔师宫，去见庞斑。许多事情，就像是命运注定，我们只能遵循，无法改变。
    也是在一个秋雨迷蒙的日子里，庞斑走了，他不能不走，他怕，他怕自己再不走的话就会永远舍不得离开，他从来没有想过，一个女人竟会给他带来如此大的震撼，他的最终目标是超越自我，弄清楚生命的真谛，他不想把有限的生命浪费在俗世的爱恨情仇之上，哪怕，那个人是言静庵。
    言静庵就在这赏雨厅透过秋雨看到那个雄伟的身影毫不留恋的远远离去，自始至终，他都没有回头看她一眼。她心里忍不住一痛，两滴泪水犹如两粒水晶，在地下摔了个粉碎，连同刚刚萌芽的爱情。
    言静庵如今想起已经没有了当初的感觉，很多自以为不能忘记的人或者事情并不是真不能忘记，时间，是考验一个人真心的最佳法宝。她已经记不清那种心痛的感觉，更不记得自己当时为什么流泪，每每想起那段往事，她都有一种旁观者清的淡然，仿佛，她回想的不是自己的过去，而是一段遥远的传奇。
    她喜欢听雨，这是她自小以来的习惯，她的内心多愁善感，其实不适宜做一名领导者，如果她去做一名词人，世间定然会多上许多广为传唱的词曲。庞斑刚离开的时候，她不敢去想，她一想就会痛的无法呼吸，那个时候的她，只能把那个人和一段感情雪藏，永不去想。
    也不知道过去了多少年，十年，还是十五年，当她无意间翻开这段回忆时却已经完全没有当年的那种心动和心悸，她不再刻意去提醒自己忘掉庞斑，庞斑在心头的影子却慢慢淡去。只是，除了庞斑，没有人能在她的心头留下任何印象，包括厉若海、朱元璋、浪翻云。
    在她这些年遇到的男人之中，除了庞斑，让她感到舒心和感动的只有一个人，浪翻云。她发现浪翻云的天赋才情甚至更在庞斑之上，只可惜的是，浪翻云生得太丑。言静庵当然不会像一般女人一样注重一个人的相貌，可是，若想将自己心头庞斑的影子磨灭，这个人各个方面都应当能和庞斑一争长短，包括武功，才智，相貌。
    直到四年多以前，她遇到了凌空，当时的凌空只有八岁，但是，她却一眼看出，凌空的材质甚至更在秦梦瑶之上，他就是一块完全没有雕琢的璞玉，只要经过名师的的雕琢，完胜庞斑不再是一个奢侈的梦想。


第21章 云深不知处
    在靳冰云的忐忑和凌空的期待中庞斑迎接靳冰云的人马终于来到帝踏峰，这帮人马以黑白二仆和白发红颜为首，黑白二仆武功虽高，为人处事方面却不怎样，他俩的主要任务是保护靳冰云回到魔师宫，而白发红颜柳摇枝和花解语身为魔师宫的两大护法，不但武功高强，心思也很是活络，尤其是花解语，让身为女人且能说会道的花解语去迎接，首先会让靳冰云很快消除陌生感，不得不说，庞斑为了迎回靳冰云很是下了一番心思。
    言静庵听到通报，心头也不知道是喜是忧，只是问礼数周到到无以复加的白发红颜二人：“庞斑为何不来？”柳摇枝对于言静庵的美色露出垂涎之意，不过他谨记庞斑的教诲，不敢在任何地方对言静庵无礼，他柳摇枝无法无天，并不惧怕白道圣地的慈航静斋，但是庞斑他却不能不怕，并且，他从来没觉得害怕庞斑有什么不对，就仿佛狼从来没有觉得害怕老虎有什么不对一样。
    “魔师他老人家的意思解语不敢妄自揣度，不过解语临行前魔师曾经说过，斋主您会明白的。”花解语美艳绝伦，或许是来慈航静斋的缘故，她穿着很得体，比京师的那些诰命夫人还要正经几分，根本看不出来她就是那个喜欢狎玩少男的红颜花解语。
    言静庵默然，她又怎么会不懂庞斑的心思，若还能再见，庞斑就不会因此隐退二十年，真正的情关，没有谁有信心能够闯过，强如庞斑也不敢轻易尝试，所以他只能要求言静庵培养出一个替代品出来，替代品的情关，他还是有信心闯的过去的。自己又何尝不是如此，现在庞斑如果出现在自己面前，自己心关再次失守的话恐怕今生再难脱身出来，相见，争不如不见。
    靳冰云一身洁白的丝绸白裙，白裙勾勒出她完美的身体曲线，，大有撑衣欲裂之势，双腿修长笔直，充满青春的弹性。花解语眼中异芒一闪，靳冰云果然跟言静庵很像，她俩的气质宛如一人，这让花解语忍不住为魔师担忧起来，情关，魔师他能够闯的过去么？
    柳摇枝更加规矩，他固然是色中饿鬼，但也知道哪些女人不是他可以妄想的，眼前这个天人一般的靳冰云绝对是他想都不敢想的女人，魔师钦点的女人，天下还有谁敢染指？柳摇枝完全想象不出来，他也绝对想不到凌空的存在。
    四大长老都出现了，言静庵为靳冰云饯行，大大的一个包裹里头也不知道装了些什么，靳冰云面容凄切，悲声道：“师父。”说着已经泣不成声，跪倒在地。
    言静庵没有拒绝，任由靳冰云重重的磕了三个响头，她扶靳冰云起来，摸着靳冰云花朵一样的脸庞，理了理鬓角散乱的长发，轻轻的道：“冰云，记得学会自己照顾自己。”靳冰云泣不成声，只是点头。
    和几位师叔一一告别，靳冰云逐渐止住了泪水，脸上重新强作言笑，这样的神情更让人心酸，柳静浅眼睛红润起来，对着靳冰云笑了笑，两人都没有说什么，但一切意思业已明白，靳冰云在慈航静斋的最后时间里经常和凌空在一起，柳静浅也时常过来，两人之间的关系犹如姐妹，不过柳静浅也大概知道凌空的计划，因此对靳冰云的魔师宫一行毫不担心，她只是想起几年见不到靳冰云，微微有些伤感而已。
    凌空和秦梦瑶始终没有出现，凌空作为慈航静斋唯一的男弟子当然不可能出现，秦梦瑶作为言静庵的一张底牌，也不会让魔师宫的人看到，在此之前，言静庵打发他俩去了厨房，尽量避免和魔师宫的人碰面。
    其实在靳冰云回来后的这一段日子里，秦梦瑶对靳冰云很好，她欣赏这位大师姐，也佩服这位大师姐，她很想为靳冰云做些事情，但什么也做不了，这让秦梦瑶情绪低落了许久。
    “师父，四位师叔，你们回去吧。”靳冰云挥了挥衣袖，不带走慈航静斋的一片云彩，一缕清风，却带走了凌空的希望。
    阴沉的天空忽然下起了毛毛细雨，秋风，秋雨，这是一个忧愁的时节。靳冰云撑开手中的油纸伞，回头凝望，师父和师叔们含泪作别，门口，石碑上两行字印入靳冰云的心田，家在此山中，云深不知处。
    “云深不知处，云深不知处……”靳冰云语声呢喃，雪白的油纸伞底下那个雪白的人儿，逐渐融化在愁煞人的秋风秋雨中，终于消失不见。


第22章 心魔
    靳冰云的离去让慈航静斋所有人都开始沉默，作为白道圣地的慈航静斋弟子，她们是骄傲的，可是庞斑的出现却粉碎了她们的骄傲，如果慈航静斋比魔师宫还强，言静庵需要牺牲一个弟子来争取中原武林的二十年平静么？言静庵嘴上不说，心里却充满了屈辱，从来没有人，能把自己逼到如此境地！
    言静庵外表柔弱，其实内心很是坚强，她的成长道路非常平坦，从来没有受过什么挫折，在庞斑的事情上曾让她无计可施，慌乱无措。送走靳冰云后她的心出奇的平静下来，自从二十年前遇到庞斑，她的武功再无寸进，直到送走靳冰云，她这些年来压在心头的愧疚、自责、甚至对自己的愤恨，所有的负面情感全部随着靳冰云的离去被悄悄带走，很多事情没有发生的时候我们惧怕它的发生，当它发生之后却突然心里一松，原来，没有什么事情比想象中的更可怕！
    心境的豁然开朗让言静庵的武功冲破了以前的枷锁，她的身体沐浴在乳白色的灵气之中，天地灵气疯狂的涌向她的身体，她的身体犹如一弯新月，散发着淡淡的光芒！言静庵完全沉寂在这种顿悟之中，她对外界没有任何反应，她的心灵一片安静祥和，但她知道这是第*一*文*学*首*发一次莫大的机缘，趁着这次机缘，自己说不准也能摸着剑心通明的门槛。
    言静庵的资质在慈航静斋历史上并不是很好，以她的资质来说一般是不可能达到剑心通明之境的，达不到剑心通明之境也就意味着不可能坐有鬼神莫测神通的死关，事实上慈航静斋虽然人才辈出，可真正坐过死关的人并没有几个。
    其实这二十年来言静庵并不是说没有修炼，恰恰相反，她修炼的很刻苦，可是因为心境再无提升，因此她的武功没有一点长进。要知道武功到了先天境界，刻苦的身体修炼并不能提升武功，顶多提升对于武功的熟练度而已。先天境界，武功要提升必须得先提升心境，如庞斑现在是先天大圆满之境，他已经完全克服了好奇、恐惧、嫉妒等等的负面因素，而除了庞斑，目前没有人能达到先天大圆满。
    不过并不是说其他人要达到团先天大圆满必须得克服种种负面情绪，各人有各人的道，庞斑的道是绝情，庞斑的道也不一定适合其他人，只不过，言静庵目前还找不到自己的道，这些，对她来说还太过遥远。
    三大长老首先发现了言静庵的境遇，心中艳羡之余自然而然的为言静庵护法，这种顿悟的状态最忌人打搅，慈航静斋虽然没有其他人，但凌空和秦梦瑶不一定知道轻重，要是这场莫大的机缘被两人所扰，恐怕言静庵也不知道该哭还是该笑吧。
    言静庵已经修行了一天一夜，凌空和秦梦瑶都来了，他俩当然不会蠢到打搅言静庵，只是心里还是充满了担心。机遇和挑战是并存的，有多大利益就有多大的风险，顿悟当然会让人的心境飞速提升，但这种情况之下心魔也很容易出现，要是言静庵一个不慎，很可能万劫不复。
    言静庵的心魔很重，自从遇到庞斑的第一天起，她的心底里就已经生出了魔，她越是怕想起庞斑，心魔就更重几分，幸好，浪翻云的出现让庞斑的影响小了许多，遏制了庞斑的影响，只是，庞斑的影子还是在她心头的唯一。幸好，凌空，那个漂亮的一塌糊涂的孩子出现了。
    “静庵，我庞斑情愿陪你一生一世，永不相离，永不相弃。直到海枯石烂、地老天荒。”庞斑深情款款，如大理石雕就的大手握着言静庵温润的小手，言静庵情难自已，深情的投向庞斑的怀抱。
    场景转换，庞斑身体俊伟如山，脸庞泛着刀斧一般的冷酷：“静庵，我希望你能用二十年培养出一个弟子来帮我度过情关。”为什么是我的弟子而不是我？庞斑，你这个懦夫！言静庵心痛如搅，天道，真的对你那么重要么？
    “新郎新娘入洞房！”
    言静庵头顶红纱，透过红纱可以看到对面那个俊伟的有些邪异的男子，他的双眸含着海洋的深情，那种深情仿佛完全不受红纱的阻隔，直接送入到言静庵的心灵，言静庵心里一动，庞斑牵起她的小手，朝着贴满“喜”字的新房走去。
    “静庵，你怎么对得起慈航静斋的列祖列宗，怎么对得起师父我啊。慈航静斋与魔门争斗千年，如今斋主却要嫁给一个魔王，荒唐啊荒唐！”言静庵想起小时候师父教导自己的场景，忽然停了下来，庞斑用劲一拉，言静庵身不由己的跟着他朝东方而去。
    洞房里面一片喜庆的艳红，映衬得庞斑涸静庵的脸都是红彤彤的，言静庵不知道心里是什么滋味，有欣喜，有心酸，还有……后悔！只是，言静庵不记得自己在后悔什么，和庞斑厮守终身，不是自己最大的心愿么？
    庞斑颤抖着的大手慢慢揭向言静庵头上的盖头，他已经触及了盖头，言静庵甚至隐隐能够感受到那双手带来的温热气息，可就在此时，一个清越的声音在言静庵耳边响起：“静庵，你真的喜欢他，愿意跟他厮守终老么？”言静庵心中一惊，一个风神如玉的少年印入她的眼帘。
    凌空，那是凌空，他的徒儿凌空！
    言静庵心中一痛，狠狠的推开庞斑的大手，哭笑着扑向凌空：“空，你终于来了，静庵想你想的好苦啊。”凌空却不理她，只是瞪着庞斑，目光如箭。
    庞斑毫不示弱，散发出惊人的气势，那股气势让言静庵忍不住为凌空担心，庞斑的每一个举动都是那么完美无暇，他的眼神中甚至没有愤恨，这是一个冷静到恐怖的敌人。
    凌空白衣如雪，庞斑红衣如血，两人对峙。
    凌空他怎么会在这儿？言静庵忽然惊醒过来，凌空如今才只有十四岁，如今的凌空绝对不会跟庞斑对上，庞斑，庞斑又怎么会跟自己结婚，自己又怎么肯嫁给庞斑？
    闹剧，原来，一切都只是自己梦中的一场闹剧，言静庵收束心神，武学上许多难以解答的问题一一破解，她面含微笑，终于张开了双眼。


第22章 暧昧
    “斋主！”
    “师父！”
    言静庵一张开眼睛就看到门外的三位长老跟两名弟子，看来，他们都在为自己担心啊，自己也确实心魔太重，要不是最后关头凌空的出现，她或许永远沉溺在心魔的幻境之中，永不超生。想起凌空，言静庵有些羞喜，内心的某处仿佛被什么东西拨动，心里流过一阵酸酸甜甜的暖流，这是她想念庞斑的时候从来没有的感受。
    难道，我真正爱的人并不是庞斑，而是眼前的这个俊俏男孩？言静庵心里忍不住想，随即又拼命压制这个的想法，他只是自己的一个弟子，我又怎么会爱上他？只是无论如何，她都不敢再去看上一眼凌空注视着自己的关切眼神，她不知道自己在惧怕什么，但她真正切切的感觉到了内心的悸动。
    “我闭关几天了？”言静庵尽量不去 看凌空，她的目光投向秦梦瑶，她怕三位长老发现她的心事，也不敢去看她们，只有这个最小的弟子秦梦瑶，她根本就是一个剑痴，在她的心底里，除了剑，再无其他。当她望向秦梦瑶的时候，秦梦瑶面色阴晴不定，不知道在想些什么，哪里又注意的到言静庵的神色。
    “师父，您闭关已经三天三真夜了，我们可担心死你了。”说话的不是秦梦瑶，凌空对于言静庵能够醒来显得异常高兴，他的脸上满是掩饰不住的欣喜。
    只有凌空自己知道，他是为了言静庵而欣喜。他的出现，已经改变了言静庵的命运，原著里言静庵坐化的悲剧不再，他也可以有更多的时间去绸缪。其实当初看原著的时候凌空就在怀疑一件事情，言静庵的真正死因。武功达到先天境界，虽然还摆不生老病死的困惑，但是比起一般人生命还是延长了许多，庞斑足有一百多岁，范良极也小不了多少，厉若海甚至坦言，凭借自己的修为无病无痛的活个百来岁毫无问题，可，言静庵怎么那么容易就走了？
    当言静庵进入顿悟的情境中时凌空大概就判断出了原因所在，定是言静庵未能真正战胜心魔，武功不进反退，甚至她受了暗伤，只是用某种神奇的秘法延续生命，用余生培养出秦梦瑶这张底牌，当秦梦瑶下山之后她无力回天，最终芳魂杳杳。凌空很怕言静庵会留下暗疾，如今看来她面色红润，双目开合间神光湛然，显然，她成功战胜了心魔，武功进步了许多，只是不知道有没有踏入剑心通明之境。
    “恭喜斋主武功大进，凌空，让厨房准备宴席，为斋主庆贺。”身材火爆的二长老徐静悦首先发话。凌空应了一声，飞快的去通知厨房，言静庵见凌空走了，心里有一些失落，心情却不再紧张，微笑道：“这些天辛苦你们了！”
    言静庵成功战胜心魔武功大进当然是大事，隐居不出的大长老白净心也亲自赴宴庆贺，这个时候的凌空满心欢喜，宴席的气氛因为有他的存在异常活跃，就连白净心也不再刻意遏制自己的，她的一颦一笑无不散发出成熟女人特有的气息，这让凌空心痒难忍。言静庵对着凌空的时候神态有些微的不自然，不过没有人发觉。
    “来，为了斋主神功大成，我们大家干了这一杯。”石静宜首先举起了自己的酒杯，众人哄然相应，白净心脸上有些为难，最终还是举起了手中的酒杯。
    酒入喉咙，化成一缕缕甜香，柳静浅提议大家行酒令，慈航静斋难得如此欢快一回，言静庵当然也不会拒绝，几人吟诗作对，不觉一坛果子酒被喝了个底朝天。众女面色红扑扑的，更添几分艳丽，要知道慈航静斋弟子平日里静修极为严格，很少有这样放纵的时刻，此刻她们纵情欢笑，原来少了面具，慈航静斋的仙子也和俗世的女人没多大分别。
    白净心显然不胜酒力，几杯酒下肚之后面色通红，眼神迷离，为她的美丽更添几分魅惑，其实白净心是很好动的，不知道什么原因让她经常闭关静修，但是凌空知道，白净心其实也是喜欢热闹的，她从来都没有这么欢喜过。
    喝酒的时候一开始都不愿意喝，喝开之后想法子哄着骗着别人喝，到了尾声大家都喝的差不多的时候反而兴致最浓，每个人都把酒当水一样喝，很快便都会烂醉如泥。
    秦梦瑶自从靳冰云去了魔师宫之后就闷闷不乐，她本来是很少喝酒的，言静庵也没让她多喝，只是后来言静庵也有些醉了，反而劝秦梦瑶喝酒，秦梦瑶心情郁郁，多喝了几杯之后竟然就这样趴在桌子上睡着了。
    这时候大家都已经喝的差不多，相互之间说着不着边际的话，谁也不知道自己再说什么，凌空意识虽然清醒，身体却不受自己控制似的东倒西歪，言静庵酒量不怎么样，精致的面容上扑了一层红霞，为她绝世的容貌更添几分艳色。凌空看的食指大动，借着酒劲走到言静庵身边，含糊道：“师父，徒儿敬您一杯，祝您早日踏入剑心通明之境，青春常驻，永生不老。”
    凌空高举自己的酒杯，把满满一杯果酒递到言静庵面前，言静庵面色更红，眼中仿佛有些羞喜，轻轻接过凌空递过来的酒杯，也不知是有意无意，接 酒杯的时候两人的手掌不小心碰触，两人犹如触电般急忙躲开，言静庵举起凌空喝过的酒杯，红唇轻啜，杯中果酒一饮而尽。
    两人仿佛做了亏心事一般，这种大庭广众之下的暧昧让两人都有着说不出的刺激，不过其他人正在三三两两的聊天，没有人注意到他们俩师徒的异常。
    白净心喝了第一杯果酒的时候脸色就已经很红，她此刻喝的至少不下于五十杯，仍就跟和第一杯似的，脸色再无丝毫变化，不过她明显的兴奋起来，和柳静浅聊得火热，两人时不时看一下正在回味跟言静庵接触时美好时光的凌空，仿佛遇到什么开心的事情，格格大笑起来。


第24章 销魂
    白净心起身，此刻的她堪称绝代妖娆，若论妖媚，凌空相信天下间恐怕没有谁能够跟她相提并论，凌空被她的每一个动作，每一个眼神迷的神魂颠倒的时候，白净心居然向他走来，凌空全身血液开始加速，他直觉，可能有什么事情将要发生。
    “大长老！”凌空内心对这位美艳的大长老充满着，但表面上可不敢显露出来，能在慈航静斋如此特殊，白净心定然不很普通。
    “凌空。”白净心笑得荡人心魄，凌空甚至忘记了自己，他完全被白净心的美艳所迷。白净心把自己手中的酒杯递到凌空嘴边，用她那特有的沙哑迷人的嗓音道：“来，喝酒。”凌空哪里还会拒绝，白净心杯中酒被凌空一饮而尽，不知道是鬼迷心窍还是凌空色胆包天，他鬼使神差的居然在白净心那的近乎透明的胳膊上亲了一口，嘴唇上传来的热量让他不知道今夕何夕，白净心也不生气，反而把小嘴凑过来在凌空耳边轻轻的说道：“完了之后我会来找你的，哈哈哈哈。”凌空一惊，忽然觉得耳垂被一个温暖潮润的东西包围，他一下子石化当场。
    就凌空所知，白净心苦修的很彻底，她是不应该这样的，凌空忽然想起她喝第一杯酒时的犹豫，心中有了一个大胆的推测，白净心不能喝酒，一旦喝酒的第*一*文*学*首*发话她会不由自主的男人！凌空越想越有道理，为什么白净心要刻意把自己的美丽压制到最低点，慈航静斋的其他弟子可都是尽量发掘自身的美丽潜质的，实在是她的魅惑力太强，很少有男人能够抗拒，这才故意压制自己。
    慈航静斋怎么会有她这样一个另类？凌空仔细分析，却还是想不出个所以然来。不过他对于能受到白净心的“”还是满心欢喜的，要知道，白净心可是他最想征服的女人，没有之一。不过这样子也不知道是她征服了我还是我征服了她？他之所以还能想这么多，其实是《慈航剑典》心法的作用，要是江湖上其他人，不管武功有多高，只要没有达到庞斑那种境界，都很难在白净心的魅惑下胡思乱想。
    全场很乱，没有人会注意这改点小插曲，这个约会就成了凌空的秘密，他期待着宴席的终结，终于，在漫长的期待中宴席结束。
    各人回房，秦梦瑶因为醉得厉害，只能在言静庵房间里休息，这个时候凌空对于这么多醉酒的美人都没多少想法，因为他的内心已经被一个无比美艳的影子所占据。
    慈航静斋占地不大，凌空一路跌跌撞撞的回到自己屋里，房间里没有人，他心里知道自己不应该躺下，但是身体却不受自己的指挥，软软的躺在了。
    “阿嚏！”
    凌空鼻子一痒，打了个喷嚏之后猛然醒来，然后他就看到了白净心。白净心一身红衣，头上还盖了一块大红的纱巾，她的模样怎么看都是一个初入洞房的新娘。她正用头上的青丝逗弄着凌空的鼻孔，难怪凌空会猛打喷嚏。
    “大长老。”凌空被人从睡梦中惊醒当然没什么好脸色，但看到是大长老之后他的所有不快全部化为乌有，要说白净心还是很守信的，果真半夜三更的来找凌空。
    白净心皱了皱鼻子，嗔道：“你就不能叫我一声静心么？”她眼神幽怨，仿佛一个被情郎抛弃的深闺怨妇。凌空茅塞顿开，自己在前世的时候可不会这么笨的，来到这个世界六年多以来因为自己是个孩童的身躯，虽然有猎艳的念头，却没有猎艳的能力，许多追女孩子的方法都已经忘的差不多了。
    “静心，你今晚真美，你就是最美的新娘！”凌空起身，紧盯着白净心的眼睛，语声诚恳，他知道，女人是永远不会嫌甜言语太多，也不会嫌情话太肉麻的。他在说话的时候双臂自然而然环上了白净心盈盈的细腰，白净心脸上泛起一阵羞红，道：“凌郎，你可真是个坏蛋，将来不知道有多少女孩子坏在你手上呢。”凌空嘿嘿傻笑，双手却不安分的抓住了白净心高耸如云的，白净心不堪刺激，如同一滩水一般融化在凌空的怀抱里。
    凌空嘴上情话绵绵，根本不问白净心为什么会对自己这样，不是他没有好奇心，而是他知道在这个时候万万不能破坏了气氛，男女之事，情调气氛是最为重要的，没有前奏的也称不上，只有经过前期的酝酿，期待已久的激情爆发，那种让人爽到爆的才是真正的。
    “凌郎，你等一下！”白净心挣凌空的怀抱，这让凌空一阵失落，白净心回眸一笑：“凌郎，你可不要做不解风情的鲁男子哦。”她指尖忽然迸发出一簇蓝幽色的火苗，桌上烛台上的红烛熊熊燃烧，就如同凌空心中的。凌空知道自己桌子上是没有烛台跟红烛的，白净心还真是有心，连这些都想到了。


第25章 心有灵犀一点通
    红烛为房间里增添了几分暧昧的色调，也让凌空兴奋异常，他想起了前世他的，前世，他也是十四岁吧，今世，十四岁的今夜，他的处男之身，就要破了。
    “凌郎，是不是等不急了啊？”白净心神态之间说不出的撩人，真是一个让人恨不得一口吞下去的小妖精，凌空伸手去搂她，她腰肢扭动，眼神流转，有意无意之间避开凌空的拥抱。凌空愕然，道：“静心，你……不愿意？”白净心伸出春葱似的手指，轻点他的额头：“傻瓜，我不愿意会这么晚来找你么？”凌空忽然明白过来，喜滋滋的道：“娘子，让为夫给你宽衣。”白净心羞涩的低下了头，脸上一片晕红。
    白净心穿的本来不多，如今虽是深秋，但武功到了先天之境，根本无视风寒，衣服自然也就失去了它的驱寒效果，只剩下蔽体美观的效果了。这几件为数不多的衣服在凌空手指的灵活反动下迅速掉，只剩下一身红色的亵裤和红色的肚兜，这让凌空直咽口水，恨不得马上剥光她，享受她那美妙柔和的躯体。
    “凌郎，你为我做了这么多，就让妾身为你也做点什么事情吧。”白净心巧手翻动，凌空的白色丝绸鞋跟长衫迅速被白净心掉，凌空作为男人穿衣就没那么麻烦，去长衫露出稍显纤弱的脊背，但是他的每一块肌肉都充满了力量，他瘦，但并不弱。上身精赤的凌空只剩下一件裤头，裤头这个时候不可遏制的搭起了一个小小的帐篷，这让凌空稍感尴尬。
    白净心着凌空精赤的上身，感受着他身体的热量，甚至把娇艳的面庞贴在凌空的后背，她的红唇亲吻着凌空的身躯，口腔内的舌头也不甘安分，舌尖在凌空脊梁舔过，让凌空大喊刺激之余，差一点把握不住精华汹涌而出。幸好他知道这些都只是开胃小菜，真正的大餐还在后头，他修炼《慈航剑典》也有小成，强行收摄心神，让心头的消退下去，这才避免出丑。
    凌空前世虽然经验丰富，但气在今生却还是完完全全的初哥，更何况白净心美艳绝伦，她带给凌空的刺激绝对在前世的所有女人之上，要不是《慈航剑典》有静心的效果，就算前世究竟床场的他都不敢说一定把握得住，更不用说今世他还是一个十四岁的初哥身份了。
    凌空受她调戏，心头火起，自己一个男人总不能一直被动下去，他一把将白净心搂住，狠狠的压在，对着她的小嘴用力压了下去。白净 
    心深谙男人的心理，知道越不容易得到的他们才会越加珍惜，她拼命挣扎，这反而更加激起了凌空内心的，大嘴在白净心脸上留下一片片唇印，终于，凌空固定住了白净心娇艳欲滴的红唇，如愿以偿的把自己的大嘴覆盖在了上面。
    两人一开始的动作都还有些生涩，凌空前世经验丰富，今生却还从来没有和人真正湿吻过，舌头强行破开白净心的牙关，只是白净心的舌头灵活异常，可不会那么容易被凌空捕捉到，两条舌头在白净心口腔内玩起了捉迷藏，凌空被白净心逗得暴涨，覆盖在白净心的之上的双手也动作起来，通过双手，凌空可以捕捉到白净心的变化，她的紫葡萄开始变得坚硬，凌空知道她的也开始萌动，她，不让自己得到并不是内心真实的想法，而只是一种策略。
    这丝明悟让凌空的动作更加的肆无忌惮，白净心的在他的一双魔手之下不断变化着形状，白净心的呼吸明粗重起来，被袭的白净心无暇顾及口腔内的活动，凌空如愿，两条舌头纠缠在了一起，，仿佛再也舍不得分开。
    舌战良久，两条蛇头犹如两条不知疲倦的蛇，彼此纠缠，彼此厮杀，这场战争之中没有失败者，两人都得到了极大的欢愉。两人的双目之中都流露出饥渴的之光，这种光芒毫不掩饰，完全暴露在对方眼前，事实上此刻他们也没必要向对方掩饰自己的，每一个眼神，每一个动作，双方都能够看得懂，在这一刻，两人的心灵从未有过的贴近，真正达到了心有灵犀一点通。
    激情的迸发让两人都感觉到了对方衣物的累赘，凌空迫不及待的去白净心的肚兜，不知不觉间，两人都已经掉了最后的遮羞布，真正坦诚相对。
    没有了衣物的累赘，着彼此的身体让两人不由自主的喘息起来，的迸发犹如山洪暴发，难以阻挡，难以遏制，更何况当事者双方并没有一丝一毫想过要克制。
    终于――
    “娘子，你准备好了么，为夫来了！”
    “嗯……”
    烛影里两人的身影慢慢合二为一，只有窗外的秋风静静的倾听着一切。
    红烛在默默的燃烧，的两人完全感受不到外界的一切变化，不论是普通人还是先天高手，在这个时候都是没多大区别的。他们全身心 
    的投入到这项伟大的运动中去，感受着彼此的呼吸，彼此的心跳。
    红烛帐暖，被浪翻滚，喘息声如泣如诉，此起彼伏。
    许久之后，烛光下，两人的身体终于分了开来。
    “你……你居然是第一次？”凌空有些吃惊，本来在他的印象中，白净心应该是一个浪荡的女人，在白净心主动邀请自己的那一刻起她更加坚定了想法，只是，床单上那点点落红如同绽放的梅花，正在揭露着一个铁的事实，白净心竟然真的是第一次。在这个时代，不管你武功多么厉害，势力多大实力多强，膜是无论如何不能修复的，不像凌空的前世，花八十块钱就能让一个孕妇变成。
    凌空问出这句话就有些后悔，这不明摆着对白净心不放心么，好在白净心似乎也没太在意，幽幽道：“你难道不是第一次么？”凌空无言以对，只是紧紧的抱着她，就像抱着全世界。
    两人都不再说话，静静的感受着对方带给自己的温馨，谁也不想打破这种难得的气氛。
    天蒙蒙亮了，白净心在凌空脸上香了一口，在他耳边呢喃道：“凌郎，我真的很幸福，谢谢你，不过，我们也只有一夜的情缘，今夜已了，缘分已尽，凌郎，你还是忘记我吧。”
    “别说傻话……”凌空把她搂的更紧，他郑重的许下承诺：“静心，无论发生了什么事，我都会在你身边的，所有的事情，都有我陪你，没有什么可已让我跟你分离。”
    白净心反手搂住他，她搂的那么紧，几乎搂得凌空喘不过气，她的了泪水终于止不住流了下来。
    “凌郎，你对我真好，其实，我”白净心还想再说些什么，却被凌空的大嘴堵住，她最终还是什么都没有说出口，反而再次和凌空在滚翻 
    起来，白净心心情激动，当凌空再一次想进入的时候推开了他，看了看外面的天色道：“凌郎，不早了，我也该回去了，今晚的一切，你就当它是一个美好的梦吧。”说完不等凌空挽留就已经迅速穿好衣衫消失在凌空面前。凌空徒然长叹，却无可奈何。


第26章 修身崖
    凌空茫然，与白净心的缘真可谓来的让他措手不及，白净心事后所说的那几句话仿佛蕴含着一些信息，只是凌空听不明白。不过凌空也不着急，白净心让自己不要去找她，难道自己就真的不去找么，想到白净心婉转娇啼的模样，凌空的心头就是一阵火热，这样的极品媚女，无论如何他都不会放过的。
    早课的时间没有人发现凌空经过昨夜白净心的洗礼已经由一位男孩变成了一个男人，凌空表现的很认真很刻苦，在这个强者为尊的世界，没
    有实力，就没有一切。
    慈航静斋从靳冰云去魔师宫的失意和言静庵功力大进的狂喜中恢复过来，不管是痛苦还是欢喜，日子都是得一天天的过，没有人总沉浸在一种情绪之中，总是欢喜或者忧愁。凌空已经有几个月没见过白净心了，不是他不想见，而是他根本找不到白净心，白净心修炼的地方十分秘密，恐怕也只有言静庵知道，凌空几乎把慈航静斋的所有地方翻了个遍，却还是没有找到白净心，没有感受到她的任何气息。
    凌空在自己找寻无望之后也用试探性的言语有意无意的问过言静庵，言静庵倒没起多大的疑心，只是告诉凌空不个不太好的消息，白净心在慈航静斋内地位特殊，她来去自由，就算斋主也是无权约束的，她说了一个白净心经常去的地方，这个地方凌空知道，柳静浅曾经被罚修炼的修身崖。凌空露出恍然大悟的神色，难怪柳静浅自从从修身崖回来之后仿佛就与白净心亲密了许多，看来柳静浅当初在修身崖一年也并不是全无好处啊。
    凌空跟言静庵随便闲聊几句，平日里跟言静庵聊天是他最大的幸福和梦想，只是自从知道白净心有可能在修身崖之后和言静庵的闲聊就变成了一种折磨和煎熬，如果迟个一时半会正好错过了白净心，凌空可就真的后悔莫及了。好在言静庵似乎也发现了凌空的心不在焉魂不守舍，让凌空先出去了。
    修身崖在帝踏峰后山的一处在悬崖上，从前院到后山只有一条崎岖蜿蜒的山路，山路很窄，紧容一人侧身而过，一边是石壁，另一边则是，万丈悬崖，凌空毫不怀疑如果自己从这里掉下去绝对粉身碎骨万劫不复，先天高手是比普通人要厉害，但也没有厉害到摔落万丈悬崖不死的地步。
    慈航静斋的前辈也并不是全无人性，她们
    在万丈悬崖的一边挂了一条钢索，这样的情况下只要一个稍会武功的人就不用担心会掉下悬崖，毕竟练过武功的人手脚都要比普通人麻利许多。凌空深吸一口气，也不踏上小路，而是直接飘身而起，越过两丈的距离，轻飘飘落在钢索之上，凌空虽然身轻如燕，钢索还是不停的摇晃，凌空毫不迟疑，踏着钢索迅速前奔，下面，是万丈悬崖。
    凌空来到舍身崖的时候简直不敢相信自己当时就是从那条悬挂半空的钢索上过来的，要知道他生来就有恐高症，虽然在学会高来高去的轻功之后恐高症减轻了许多，但让他在万丈悬崖上玩走钢丝他还是想都没想过。只是当时他一心想着白净心，居然就这么过来了，想想都是一身冷汗。
    “大长老，大长老……”
    凌空一遍遍的呼喊，修身崖本身不大，崖壁上一个人工的山洞，山洞被隔成了几间，犹如一处小小的院落。凌空把整个山洞都翻了遍，却没又发现白净心的身影，凌空心中惶恐，白净心，自己和她真的只有缘么？
    “静心，静心，静心娘子……”
    “静心娘子，你快出来吧，我都看到你了。”
    凌空哀求、忽悠等方法一一用遍，仍然没有白净心的身影，凌空颓然坐下，目光游弋，想从这个山洞里找出白净心的蛛丝马迹，仔细一看还真让他发现了些什么，右侧一处石壁光滑异常，然而在边缘处却有一道细细的裂痕，这条裂痕非常整齐，这个发现顿时让凌空激动起来，他立即行动，伸手推那面石壁，纹丝不动。
    难道我错了，这条裂痕是自然形成的？凌空不甘心的再次去推，这一次他运用了全力，但是结果和上一次一样，石壁仍旧一动不动。凌空可不会那么容易放弃这一点希望，他用手指叩击石壁，然后把耳朵贴到石壁上去听，石壁发出沉闷的声响，好像是实心的，凌空有些沮丧，看来是自己多疑了，不对，凌空心中一动，在左侧的石壁上叩击了一下，而后仔细去听，石壁发出沉沉的声响，凌空心中大喜，这两面石壁发出的声音虽然乍听起来差不多，但还是有细微的差别，这种差别，也只有先天高手才能听到。
    后天极致高手战力可能比先天前期高手更强，但在眼力听力甚至灵觉方面却是远远不及，这也是先天高手比后天高手强的原因所在，看得更远听得更多感受更丰富，当然更加容易在武功之中找出破绽，除了像庞斑那样达到先天大圆满的高手，没有人在动手的时候不露出破绽。或许有人在保持某一个姿态的时候全无破绽，但真要达到起居坐卧都全无破绽，目前也只有庞斑一人而已。
    右侧的石壁果然有问题，不过这面石壁显然是由机括控制，并不是依靠蛮力可以打开的，凌空开始不厌其烦的寻找控制机关，石桌石凳，以及墙角墙面的任何一个旮旯他都没有放过，功夫不负有心人，在凌空狠踩一块石板的时候右侧石壁豁然开朗，凌空大喜之下凌空一跃就窜了进去。身后，石壁开了又合，再无一丝缝隙。
    石壁里面还是山洞，只不过这条山洞很长，里面漆黑一片，也不知道联通着哪里，凌空燃起火折子，还好，火折子燃烧了起来，这也就说明这条山洞里有通风口，有通风口就有出路，凌空不敢耽搁，快步朝山洞深处走去。


第27章 白净心的身份
    这条山洞看似很长，真走起来却没有想象中那么长，凌空手中的火折子还没有燃尽，他便找到了一间非常豪华的石室，慈航静斋的吃喝用度其实都很精致，但看起来却显得非常的简约，这间石室的布置和外面的石室显然不同，外面石桌石凳，倒真有几分苦修的味道，也难怪慈航静斋会把修身崖作为惩戒弟子的地方。而这间石室内的一切东西都显得很华贵，甚至于有些豪奢。
    四周的石壁上不知道贴着什么东西，墙壁显现出淡淡的米黄。头顶上数十颗猫眼大小的夜明珠散发着淡淡的柔和的光芒，地上铺着腥红的地毯，一张床雕龙画凤，散发着金光，床上的被褥全部是真丝所成，一个媚艳的让人酥软到骨子里的女人慵懒的躺在床上，她正在静静的看书。
    白净心，凌空一眼就认出了她！只是凌空没想到在外面犹如苦行僧一般的白净心在这里却过着如同帝王般的生活，唯一缺少的，也仅仅是伺候的下人罢了。
    凌空看到白净心的刹那白净心也看到了凌空，没有一人先，也没有一人后。白净心手中的书悄然滑落，她却恍然未觉，五米之外，那张魂牵梦绕的脸庞，那个魂牵梦绕的人。自从那一夜之后，白净心无时无刻不再想念着这个不知道小她多少岁的男人，从他那里，她真正体会到了作为一个女人的乐趣，有几次她差一点忍不住出去看他，但她还是没有去，因为，她知道自己不可以。
    她在慈航静斋是享有特权的大长老，就连言静庵这个斋主都无法决定她的去留，但她自己知道，其实她只是慈航静斋的一个囚徒，她真正出身于厨房。厨房不被慈航静斋接纳却又不得不依附于慈航静斋，这只是因为厨房的人都是被慈航静斋抓来的囚徒，她们被迫发下毒誓，终生不得背叛慈航静斋。
    厨房的每一个人都有着一段拿无限风光的过去，她们在江湖中兴风作浪，或者杀人如麻，或者魅惑天下，但有一个共同点，她们都是女人。并且在天下人眼中，她们都是十恶不赦罪大恶极的女人，她们在江湖中几乎无人能制，这才让慈航静斋历代斋主亲自出手，或者击杀，或者归顺。归顺者组成了维持慈航静斋运转的最大依仗，厨房。
    白净心只是厨房很普通的一员，她其实也没干过多少祸国殃民的坏事，可她的美艳就是她最大的过错。她初出江湖便惹得那些侠少为她痴狂，最后那些侠少甚至为了她相互拼杀恶意中伤，无所不用其极，当年为了她，中原武林各派之间争斗不断，死伤人数不在百人之下。一开始很可能只是两个门派之间弟子的争斗，最后却会波及整个门派，这导致中原武林最终只得派出女高手对她追杀，她再美丽，对于女人都是无效的，甚至更能激起女人内心深处的嫉妒，这一招不可谓不毒。
    但是，那些门派错了。
    他们没想到的是白净心不但美艳绝伦，武功也是非同寻常。其实当初那些侠少在正大光明的追求无果之后也对她运用过一些卑鄙的手段，比如绑架、下毒之类，最后的结果则是那些人全部失踪，也正是因为那些人全部失踪，也让中原武林做出了错误的判断。
    随着中原武林的追杀，白净心的名头也越来越响，艳罗刹之名响彻天下，最终，两大圣地之一的慈航静斋斋主亲自出手，这一回，白净心没有幸免，她在死亡和归顺之间选择了归顺，当时，她还年轻，她成了慈航静斋的普通一员。当时出手对付她的，是言静庵的师父，慈航静斋上任斋主。
    她辩解过，争论过，但是没有人理她，慈航静斋也不是仙境，她们维护的是大多数人的利益，为了大多人的利益，牺牲一个小小的白净心根本不在话下。当时，她不叫白净心，而是白莲雪，毒罗刹白莲雪，白净心是她被上任斋主收为徒弟时的师父所赐。
    让慈航静斋没有想到的是白莲雪的来头很大，厨房中每一个女人的来头都不小，毕竟杀人放火魅惑天下都是要有坚实的后盾的，但是，作为两大圣地之一的慈航静斋还会怕谁，慈航静斋收服的女人，从来没有人敢有意见。一是慈航静斋的实力太强，几乎没有人能得罪得起，二来则是被慈航静斋收服的女人在江湖上都是声名狼藉，他们要是真敢去慈航静斋要人，慈航静斋自然会发动江湖上一切可以发动的力量，到时候事情可就不会那么简单了。
    历史上就曾经有一个风云一时的门派因为掌门的女儿作恶太多被慈航静斋收服，举全派之力对付慈航静斋，最终结果是，这个风云一时的门派也仅
    仅存在了一时，不到三个月的时间就被灭门，自此之后，便从来没有发生过类似的事情，慈航静斋厉害的不止是号称四大奇书的《慈航剑典》，最为可怖的是她们强大的号召力。
    不过这一次她们可以算是踢到了铁板，白莲雪没有多么显赫的出身，她武功虽然高强，却没有门派，她的武功全部都是由姐姐传授，只是，她的姐姐却是一个任谁也惹不起的角色。白莲雪的姐姐叫白莲玉，她本身没多厉害，但她有一个极为厉害的男人，大侠传鹰。
    当时大侠传鹰还没有破碎虚空，不过他勇闯惊雁宫的事迹已经作为一个传说在江湖中广为流传，论武功，传鹰是当时的绝顶人物，远远不是当时的慈航静斋可以抗衡，论人脉，传鹰侠名极盛，慈航静斋没有半点胜算。只是白莲雪的人已在慈航静斋，前代斋主却也不好交代，总不能承认慈航静斋怕了白莲玉那个妖女吧。最终无奈之下前代斋主想到了一个绝妙的主意，对外对内都声称自己看中了白莲雪的资质，收其为徒。可是，白莲雪却连《慈航剑典》的影子都没见过。
    就这样白莲雪变成了白净心，并且成了慈航静斋一个极为特殊的存在，她完全不会《慈航剑典》的功法，却是正宗的慈航静斋弟子，她不受斋主节制，却也无权干涉慈航静斋的任何事物，她是慈航静斋真正的外人。
    后来凌空出现了，凌空毫无疑问也是极为特殊的，她对这个同样特殊的人异常关注，她可以感觉得到凌空对慈航静斋也有着跟自己一样的疏离感，这让她对凌空更加上心，还有什么比遇到一个和自己有着相同境遇的人更加可贵。
    她虽然很少跟凌空说话，但时刻关注着凌空，在柳静浅被罚修身崖的那段时间里，她从柳静浅那里知道了许多有关凌空的事情，她不知道的是在她对凌空关注的日子里，在她随时留意有关凌空的消息的时候，爱情已经在她的心里悄悄地萌芽。
    她初出江湖的时候受到过很多江湖侠少的追捧，当时的她年轻气盛，一心以传鹰作为偶像，哪里瞧得上那些争风吃醋的风流少年。所以，她从来没有想象过，爱情会来的这么突然，在她措不及防的时候悄然而至。凌空跟传鹰一点都不像，他没有传鹰特有的那种英雄气概，多了几分犹如女子般的阴柔，传鹰气宇轩昂，相貌粗旷，而凌空则俊美绝伦，远胜女子。这个时候的白净心才明白，偶像并不一定就是自己的真命天子。
    她竟然爱上了凌空，这个也不知道小她多少岁的男孩子，并且，她爱的无怨无悔。
    不过她也没有想过跟凌空厮守终老，她自家人知道自家事，她的年纪足可以做凌空的祖母有余。她在酒醉的壮胆之下偷走了凌空的处男之身，这让她心底有一种罪恶的满足感，我虽然不能跟他厮守终身，但，我要她一辈子都忘不掉我！
    她把自己封闭在这些年来她经常居住的地方，她封死了所有的道路，她怕自己会忍不住去找凌空。她不想让凌空厌倦，与其被凌空厌弃，倒不如在凌空心中留下最美好的回忆。
    她没想到的是凌空居然找到了这里，她的脑海中一片空白，她的眼里心里只有那个举着火折子的俊美少年，当她再次看到凌空那一刻起，她再也忍不住心底苦压着的相思，扑倒在凌空怀中失声痛哭起来。
    “凌郎，我以为再也看不到你了！看到你真好，真好……”
    “凌郎，这一次我下定决心，无论如何，我都不会与你分开了，相思之苦，我受够了。”
    凌空亲吻着她的眼睛，亲干她眼角的泪水，最终吻上了她的小嘴，把她要说的话都堵了回去，两人拼命的拥吻，不知不觉间扑倒在床上
    ，衣服四处飞舞，床上开始上演一场男女之间最原始的战争。
    “姐姐，当年的你，也是这样的爱着他么？”白净心想起抚养自己长大并且教会自己生存在姐姐，想起了姐姐自从那次回来之后的神情，当时的她并不理解，不相信一个男人会让姐姐如此失魂落魄，只是如今，她信了。


第28章 出关
    和白净心海誓山盟之后凌空更加刻苦的修炼，间或和白净心在修身崖那个温暖豪奢的房间当中翻云覆雨一番，日子过得异常逍遥。柳静浅依旧跟他黏得很紧，不过两人也就亲一下嘴，摸一摸胸，并没有干出什么太出格的事情。
    言静庵自从那次顿悟之后就开始闭关，没有什么特殊的事情绝不出关，凌空想跟她发生点什么都没有机会，好在她跟白净心初尝禁果，两个人都非常投入，他也并不是很想念言静庵。这主要是因为他知道言静庵不会像原著中一样那么早亡，对于言静庵，他有的是时间，并不急于一时。
    秦梦瑶却已经很久没跟凌空一起厮混了，她发疯一样的练剑，徐静悦等三位长老都发现了秦梦瑶的反常，她们也曾劝过秦梦瑶，《慈航剑典》重在修心，并第*一*文*学*首*发不是一味修炼就可以提升的，像她那样苦练甚至会让心境不进反退，武功也会跟着退步。秦梦瑶表面受教，私下里却还是依然故我，练剑练的顾不上吃饭。凌空也找过她，可惜她已经不像小时候那么粘凌空了，她对凌空非常客气，客气，也就意味着冷淡。
    大家都知道靳冰云的事情对她刺激很大，秦梦瑶外冷内热，看起来对靳冰云不很在乎，其实她一直把靳冰云当成了亲姐姐一般，只是她一向不善言辞，并不表露自己的情感罢了。大家知道归知道，没有人劝得了她，她的性子是极其执拗的，心中认定的事情就会去做，哪怕是言静庵都不能让她改变。
    凌空对这一切无能为力，他知道秦梦瑶是恨自己没有对抗庞斑的武功。恐怕她也知道自己今生无望胜过庞斑，她并不是不知道拼命的苦练，如此有为而作会让武功不进反退，但她并不在乎，她需要一个发泄口，或许，只有在拼命练功的时候她的心里才会好过一点。
    凌空劝不动她，唯一能做的因只有陪她练剑，秦梦瑶也不拒绝，凌空这两年进步很快，秦梦瑶却毫无寸进，甚至相比两年前还稍有不如，此消彼长之下凌空勉强可以抵挡秦梦瑶百剑以上。不过凌空并不开心，他想看到一个灵气逼人无畏无惧的秦梦瑶，而不是现在这个逃避现实的秦梦瑶。
    两年时间过得很快，凌空完全成长为一个男子汉，他的身材高而单薄，面容一如往常的俊美，只是上唇却已经有了淡微的绒毛。秦梦瑶的变化更大，她的武功虽然不进反退，身材却发育的愈加完美，修长笔直的美腿，不堪一握的柳腰，高耸如云的，再加上她几近完美的面庞，此刻的秦梦瑶已经不在言静庵之下。
    闭关两年，言静庵终于出关了，她的气质更加沉静，显然武功大进，双眸之中光华隐隐，凌空知道那是《慈航剑典》修炼至剑心通明的征兆，只不过那也仅仅表示她初入剑心通明之境，要是剑心通明大圆满，她的目光之中便再无光华，只是比普通人的眸子更加明澈而已。
    言静庵出关并且达到剑心通明这可是近两年来发生的最大的事情，她也是近三百年来首位达到剑心通明之境的慈航静斋弟子，所有人都为她感到高兴，并为她庆贺。言静庵没有拒绝大家的好意，能够达到剑心通明她也高兴异常，本来以为终生无望达到境界居然达到了，她不感到高兴才怪。
    庆祝结束之后几位长老向言静庵报告了秦梦瑶两年来的反常情况，这让言静庵从初入剑心通明的狂喜中冷静下来，不可否认，秦梦瑶的资质远在她之上，若是让秦梦瑶就此再无寸进，言静庵都不会原谅自己。只是她一时半会也想不到更好的办法，心病还需心药医，只是秦梦瑶的心病是庞斑。言静庵本来以为达到剑心通明就可以抗衡庞斑，但当她达到剑心通明之后才彻底明白了庞斑的可怕，庞斑，还不是初入剑心通明的她可以抗衡的。
    既然没有心药，言静庵只能另想他法，她查看了历代斋主的笔记，终于发现了或许可以挽救秦梦瑶的方法，找不到心药，那就让她忘记自己的心病！
    忘记！
    忘记了这一切，凭着秦梦瑶的资质，不出三年，她就能达到剑心通明。言静庵再三权衡之下终于做出决定，送秦梦瑶去静念禅宗，静念禅宗有一种神奇的心法清心咒，可以让人有选择的忘掉一些人，忘记一些事，这对秦梦瑶来说，无疑是最需要的。
    “梦瑶，你已经看过《慈航剑典》，慈航静斋对你的武功已经没多大帮助，如果你想让你的武功更上层楼，你可以去尽念禅宗静修几年。他山之石可以攻玉，更何况尽念禅宗与我们慈航静斋并列为白道两大圣地，武功修为绝不在《慈航剑典》之下，你可以好好想想，到底去，还是不去？”言静庵给了秦梦瑶一个选择。其实秦梦瑶根本没得选择，就像溺水的人看到一根稻草明知道它救不了自己，但还是会拼命的抓住，紧紧的握在手心里。
    秦梦瑶不假思索：“去，我去，师父放心，徒儿定会成功的！”师徒两人心照不宣，都知道她说的成功是指成功击败庞斑，言静庵心知想要击败庞斑基本是不可能的，但她当然不会说出来，微笑着鼓励道：“对，你一定会成功的，师父相信你！”秦梦瑶觉得此刻的言静庵就像自己的大姐姐，没有一丝作为师父的威严。她的眼神更加坚定，为了师姐，为了师父，她一定要击败庞斑！
    秦梦瑶要去尽念禅宗的消息传来开来，大家都有些惊异，言静庵怎么会把这个最心爱的弟子送去尽念禅宗，要是连已入剑心通明之境的她都解不开秦梦瑶的心结，尽念禅宗又能有什么办法？
    慈航静斋与尽念禅宗虽然并成为白道两大圣地，其实两者地位还是有区别的，慈航静斋因为有四大奇书之一的《慈航剑典》，隐然压过尽念禅宗一头，尽念禅宗不是没有想过改变这种形势，可尽念禅宗修炼心法不及慈航静斋，这个天下，最终还是得靠拳头说话的。经过千年，如今的尽念禅宗基本已经成了慈航静斋的附庸，他们也从来没有想过要改变现状，当人习惯了某一种生活之后就很难改变。


 第29章 下山
    凌空对于这个消息没有任何意外，原著当中的秦梦瑶就是在十六岁的时候去的尽念禅宗，原因据说是融合两大圣地之长来制衡庞斑，凌空对此一直都不以为然，尽念禅宗的功法显然不及慈航静斋，秦梦瑶融合两家之长？武功可不是练得越多越好，毕竟人的精力是有限的，只有把有限的精力投入到最适合自己发展的发面，这才能够取得别人终生难以企及的高度。
    如果让厉若海去练刀，让封寒练枪，甚至让朱元璋去练武功，他们又怎么会得到属于他们的荣耀？！自从秦梦瑶武功因为心境的问题不进反退，凌空就隐隐觉得秦梦瑶去尽念禅宗定然与此有关，果然，两年之后言静庵出关了。
    “师父。”凌空平视着和自己刚来慈航静斋时容貌完全没有变化的言静庵，她看得肆无忌惮，已然有些过分了。这是在言静庵独立的小院内，如今，小院内再无他人，只有各怀心事的师徒两人。
    言静庵被他盯的有些羞赧，心底却又有些微的喜悦，她不敢看凌空的眼睛，双眸望着地面，只是自从修成剑心通明之后她的灵觉大为增强，分明可以感受的到凌空那富于侵略性的目光真直勾勾的盯着自己看，她的脖颈不由自主的红了起来，头垂的更低，完全没有半点师父的威严，反而有几分小女人的柔媚。
    凌空看到她的模样，胆子忽然大了起来，过去搂住她的腰身，此时的凌空个头比言静庵还要稍微高上一些，他搂的很是自然，就仿佛情侣间的拥抱一般，言静庵挣扎几下，她挣扎的力度并不大，自己都知道是徒劳无功，反而令凌空抱得更紧。
    两年，凌空已经两年没有见候过言静庵了，但言静庵的身影时刻在他心中盘旋。凌空有一项很奇特的本事，当他和某个女人在一起的时候眼里心中只有眼前的女人，绝不会想起他的女人，可是，只要他身边没有女人，他总会第一时间想起言静庵，他知道，就算他得到的女人再多，但得不到言静庵的话他都不会幸福。
    “静庵……”凌空咬着她的耳垂，在她耳边呢喃，“这两年来，我真的好想你。”
    言静庵没有说话，她紧紧的抱着凌空，把头枕在凌空的胸膛，泪水禁不住流了出来，打湿了凌空白色的衣衫。许久之后，言静庵推开了凌空，她勉强微笑：“空儿，你也长大了，以后可不能再对师父动手动脚了。”她故意说的云淡风轻，好像以前、刚才都只是师徒间的亲昵而已，完全不包含男女情爱的因素。可只有她知道，当她说出这句话时心里有多痛，也只有在二十几年前，她对庞斑说出“请你为我隐退二十年”的时候才这么心痛过。
    她努力回想和庞斑在一起的日子，却总静不下心来，反而和凌空相处的一幕幕涌上心头。难道，凌空已经击败了庞斑？言静庵忍不住想。当然，她指的击败只是在她的内心深处击败。
    凌空虽然没有达到剑心通明，但心有灵犀也几近大成，他分明感受到了言静庵内心的痛楚，不过他并不打算在这件事情上再纠缠下
    去，如果不经历失去的痛苦，她永远不懂得珍惜。她爱自己，这个凌空感受的到，但她还放不下自己作为师父的脸面和作为慈航静斋斋主的权势，在她的心目中，这些，还是要比凌空重要一些的，就如同言静庵当初的选择。
    “师父，请允许我跟小师妹一同下山。”凌空果然绝口不提两人之间的暧昧，这让言静庵更加心痛，她几乎忍不住掉下泪来，她也不知道当凌空果真如她所说变得仿佛完全忘记两人之间的一段情缘时自己内心真实的感受，仿佛，有些悲哀，有些凄凉，还有些怨悔！
    但她知道，凌空确实决定放弃这段情缘，她的剑心通明感受的到，她从来没有如此痛恨过剑心通明，如果没有修炼至剑心通明，她或许就不会感受到凌空心中的决绝，她的心，也不会这样痛！
    “你刚才说什么？”言静庵有些虚弱，脸色煞白，说话也是有气无力。凌空心中一软，差一点就想软语相加，但他想到自己最大的情敌魔师庞斑，心中一冷，最终还是行个大礼，道：“师父，我想跟小师妹一起下山！”
    这次言静庵听的非常清楚，她瘦弱高挑的身体一晃，差一点站立不稳，脸上浮现出一个极为凄美的笑容，她缓缓的开口：“空儿，你也要离开我么？”她的神情让凌空心中柔情顿起，这是一个让人怜惜的女人，他本不应该如此对她的，但他还是咬牙坚定了自己的想法：“师父，徒儿已经学艺八年，如今也该到江湖上闯荡一番了。”言静庵闭上眼睛，防止眼泪流落出来，她不想在凌空面前露出如此软弱的一面，她摆了摆手：“你去吧。”凌空告辞，退了出去。言静庵等凌空出门，心情激荡之下再也忍不住吐出一口血来，鲜血在地上点点渐开，犹如一朵朵被春雨打落的桃花。
    慈航静斋的九重大门再一次打开，两年之前，大师姐靳冰云就是从这里去了魔师宫，如今，凌空和秦梦瑶也要从这里走向自己的江湖。没有了凌空，慈航静斋又会恢复往日的冷清，三位长老和言静庵都来相送，柳静浅望着凌空的眼睛里射出海样的深情，她凝视着他，他也凝视着她，不需要任何言语，一切都在不言中。
    “我会等你回来！”
    “我一定会回来的！”
    这些话，两人都没必要说出口，心照不宣。
    白净心没有出现，昨
    夜，凌空整夜跟她好在一起，没有多余的话语，尽情的在床上翻滚，她用这种方式跟凌空告别，她知道，凌空不应该终身呆在这里，他有属于自己的人生，有属于自己的江湖。
    “师父保重，我们走了！”
    言静庵眼睛有些湿润，她挥了挥手，没有说话。
    凌空拉起秦梦瑶温暖的小手，迈开大步向前走去，仿佛没有一丝留恋，秦梦瑶再三回头，而他，始终没有回头，因为他对自己说，我一定会回来的！
    两人的身影已经消失不见，三位长老跟言静庵兀自呆呆站在那里，她们不知道的是，在另外一侧，还有一个女人正痴痴的凝望着凌空离开的方向，泪流满面。
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    终于下山了，大家期待已久的江湖生活就要开始，为了江湖上的美女们，大家给几张推荐票吧。


第30章 红衣女人
    北风呼啸，朔风如刀，远处高山上白雪皑皑，青海的一处小镇上，这个小镇上有一家酒店，门前一个大大的幌子：有间客栈。
    因为是隆冬寒冷的缘故，客栈里没有多少人，只有一个看不出面目的大汉趴在一张桌子上睡着，桌上有一个空着的酒坛，显然，那位大汉喝得有些多了。店主和小二无聊的围在火盆旁打呵欠，快过年了，客栈的生意也就没往日好了。
    以往，这个小镇据说是因为通往尽念禅宗的必经之路，每日里入住的江湖侠少不再少数，要是偶尔有哪一位尽念禅宗的高僧闲着无聊出来闲逛正好发现了他的惊世资质，被两大圣地之一的尽念禅宗收为门下弟子可是无数江湖人心中的梦想，怀揣着这个梦想碰运气的人也不在少数。有间客栈的店主跟小二其实是瞧不起那些江湖人的，他们在这儿开店已经有二十年，在这二十年里头不说尽念禅宗的和尚，就连那些小庙里的也和尚也很难碰上几个。
    只是每年将近年关的时候那些碰运气的江湖人物便会少上许多，一来是他们自己也要过年，二来则是他们也没有认为尽念禅宗的和尚会在过年的时候没事跑出来闲逛。
    厚重的麻布门帘揭开，一阵冷风吹的火盆里的火苗小了许多，这一次进来了很多人，这些人都带刀拿剑，一看就知道是江湖人物，小二连忙迎了上去 ，笑道：“各位客官是住店还是吃饭？”那伙人之中一个仿佛为首的中年人风姿清雅，他手里没有带任何家伙，看他的模样不像是江湖人物，倒像是一个报读诗书的大儒。
    “吃饭，炒一些拿手的小菜决，另外，先拿两坛酒来！”中年人不但长得好看，声音也温文儒雅，就算对店小二也是完全平等的姿态。这让店小二受宠若惊，忙道：“好来，客官您稍等，您要的就马上就到！”他听那中年人没有点什么竹叶青杏花村，只说拿酒来，就知道这个中年人对有间客栈一定非常熟悉，因为有间客栈虽然卖酒，但只卖自制的青稞酒，按店主的意思他的青稞酒可要比什么竹叶青女儿红之类的好喝的多，自然不屑于卖其他酒。
    这帮人足有八个，他们围着一张桌子坐下，那中年人打开酒坛盖子，一股浓郁的酒香扑鼻而来，中年人连道：“好酒！”他身旁是一个非常美丽的少妇，岁月并没有在她脸上留下沧桑，反而比少女多出几分成熟的迷人。这两人仿佛是一对夫妻，两人也确实风神俊朗，男的俊美，女的漂亮，最为难得的是两人的动作举止都是那么温婉，显然出身世家。
    几杯酒下肚，几个年轻人便话多起来，一个少年意气风发，笑道：“这次贼薛明玉重现江湖，幸好这个消息被我们八派知道，据说薛明玉很可能在这里出现，若他真敢来到这里，恐怕这儿即是他的葬身之地。”那一对中年夫妇皱了皱眉头，显然对这个少年的口无遮拦不很满意。
    另外一名少年接口道：“那是，这次也算薛明玉运气，他恐怕没想到这次我们八派联盟之中书香世家的向家主和云夫人也会在此吧。”当先开口的少年虽然有些不悦，但他也知道那对中年夫妇的身份地位武功都远非自己可比，干咳两声，只是喝酒。
    店主和小二这才有些吃惊，他们本以为这些人也是那些不肯死心碰运气的江湖人物，没想到竟然是另有要事，而且，这八个人竟然是八派联盟的人。要知道朱元璋揭竿而起最终能够稳座庙堂，这之中江湖人物居功不小，朱元璋做了皇帝之后按照功劳的大小特地册封白道八大门派，这八个门派分别是：少林，武当，长白，西宁，书香世家、菩提园，入云观，以及古剑池。
    店主跟小二做的就是江湖人的生意，对江湖中一些大门派还是知道，他们也知道书香世家的家主姓向，名清秋，与夫人云裳是江湖中人人羡慕的神仙眷侣，看来这八个人之中为首的那对夫妇就是向清秋及云裳夫人了。
    看到向清秋和云裳仿佛有些不悦，其他几人都不再说话，只是低头喝闷酒。那个醉酒的大汉只有在听到“薛明玉”跟“向家主及夫人”的时候身子仿佛震动了一下，然后又沉沉睡去了。
    厚重的麻布门帘再一次被揭开，这一次吹进来的冷风里面夹杂着一股让人欲念横生的香气，除了那个醉酒的大汉，所有人都精神一振，就连那个懒洋洋的店主也两眼放光。
    这次进来的只有一个人，一个俏生生的美人儿。她穿着很暴露的红衣红裙，脚下也是一双大红的丝鞋，看到所有人的目光都停留在自己脸上，她媚眼如丝，烟波流动，咯咯笑道：“哟，这里人还挺多的，呵呵。”说着走到火盆跟前，抖着身上头发上的雪花，抱怨道：“这鬼天气，真是冻死人了。”看她大冬天穿的上衣看看露出迷人的，裙子开叉，露出半截白生生的，哪里有害怕受冻的样子。
    除了那对夫妇，几个年轻人的目光都直勾勾的盯着那个妖冶的女人，他们几乎移不开自己的目光，云裳故意轻咳两声，几个年轻人这才回过神来，他们都有些不好意思，从小所受的教育让他们不能像黑道人物一样肆无忌惮的瞧人家美女。
    红衣妖冶的女人缓缓转身，盯着云裳看了一会儿，忽而大笑起来：“我当时谁，原来是书香世家的云裳妹子，难怪有这份功力见识了 。”她年纪看起来比云裳还要轻上一些，但没有人觉得她叫“云裳妹子”有什么问题，她的出现，仿佛就是为了魅惑世人，迷乱天下。
    她轻轻撩了撩鬓角的发丝，这个动作让她更加的风情万种，她的每一个动作，甚至没有个眼神都有一种让人迷醉的力量，云裳知道对方练过媚功，起身冷喝道：“你究竟是谁，到这里又有何事？”红衣女人轻笑：“云裳妹子仿佛有些过于霸道了，哈哈。也不知道向家主这些年是怎么过来的。”


第31章 淫贼
    向清秋这边几人都变了脸色，看红衣女子的样子分明是来寻衅，向清秋起身道：“你究竟是谁，到这里又有和贵干？”他的声音并不响，依然有一种淡淡的文雅，但是他站出来，则表明了一种态度，如果红衣女子一个回答不当，双方很可能刀剑说话。
    红衣女子夷然不惧，咯咯笑道：“常闻向家主颇具君子之风，如今相见，果然名不虚传，要不是贵夫人在旁，贱妾还真想领教领教家主的‘功夫’，哈哈哈哈。”向清秋和云裳的脸色都变了，这个女人还真是不知廉耻的妖女，这种不要脸的话都说的出口。
    红衣女子继续笑道：“云夫人怎么脸色苍白？莫不是着凉感冒了，或者，有喜了？哦，我明白了，你肯定是吃醋了吧。不过你放心，你拿他当块宝，我可还真看不上眼，一看他的脸色就知道他不行，据说云夫人与向家主成亲已有十年，到如今尚无子嗣，两位神仙眷侣羡煞旁人，者却不得不说是一个遗憾了。”
    她这番话说得极其刻薄，向清秋首先忍不住出手，他堂堂正正的出拳，拳法之中显示出博大精深的儒家精髓，要知道书香门第的武功与儒家经典息息相关，向清秋武功已经登堂入室，出手自然而然会带着儒家兼济苍生的浩然之气。
    向清秋既然出手，那些想献殷勤的年轻弟子自然作罢，云裳好整以暇，她知道丈夫向清秋的武功足可以称得上一流高手，在青海这个无名的小镇还真不怕遇见什么超级高手。
    红衣女子眼波流转，嗔道：解“向家主还真是不解风情，我也算是败给瞎子抛媚眼了。”说着也不躲避，反而把高耸如云的胸膛对着向清秋的拳头凑了过来，向清秋暗骂“妖女无耻”，却还是无法真个下手，硬生生收住拳势，功力逆行让他一时回不过气来，好在红衣女子也不趁人之危，只是在向清秋脸上捏了一把，笑道：“我说错了，向家主虽然不解风情，但还是一个怜香惜玉的风流种，云夫人，你可要当心哦。”
    向清秋脸上被人家捏了一把，显然是人家手下留情才没有下杀手，一招大败，这固然有向清秋不忍心的缘故，但红衣女子出手如电，来去如风，就算向清秋不是手下留情恐怕也伤不到她分毫。向清秋脸色青一阵红一阵，最后抱拳道：“姑娘武功高强，向某甘拜下风。”
    红衣女子又道：“我曾听人说云裳夫人的武功更在向家主之上，也不知道是真是假，要不我们俩也来过两招？”云裳温婉一笑：“我小女子一个，又怎么比的上清秋，姑娘这可是谬赞了。”她知道这个女人给自己设下一个局，如果自己与她过招的话那就是承认自己武功比丈夫向清秋还要高明，而不过招的话又会被别人误认为怕了红衣女子，云裳的这招太极云手极妙，避实就虚，让红衣女子无可奈何。
    在红衣女子和向清秋过招的时候那个醉酒的大汉打了个呵欠终于醒来，他目光游离，也不知道在想什么，粗声问店主道：“店家，你们这儿茅厕在什么地方？”店主指了指门外，尽情欣赏着那边的争斗，好像完全不在意江湖人物的争斗会拆掉他的有间客栈。
    “薛明玉，往哪儿走！”云裳轻喝。
    大汉茫然转身，露出一张奇丑无比的面容，翁声道：“云夫人在叫我么？”他似乎有些兴奋，咧嘴一笑，露出满嘴的黄牙，嘿嘿笑道：“云夫人怎么知道我是薛明玉的？难道……云夫人调查过我？”他露出只可言传不可意会的神情，仿佛云裳会舍弃向清秋看上他一般。
    向清秋轻轻摇头，云裳也大为尴尬，薛明玉作为江湖中享有盛誉的贼，他生得很是俊朗，谈吐文雅举止风流，很多女子被他糟蹋过之后反而为他茶饭不思，想着他再次光顾呢。这样一个贼，又怎么可能是眼下这个面容丑陋言谈粗俗的粗鄙大汉？要真把这大汉绳之以法，八派联盟恐怕得到的不会是赞扬，而是唾骂。
    抓不到薛明玉可以理解，但随便抓个叫薛明玉的人交差，这也太荒唐了点。
    粗鄙大汉揭开厚重的门帘，正好有两个人走了进来，这两个人散发着一种拒人与千里之外的清冷气质，一男一女。男的戴着一顶大大的斗笠，女人黑纱蒙面，根本看不到面貌，但粗鄙大汉却有一种感觉，这一对男女比屋内那一对夫妻更加可怕，也更加像神仙眷侣。
    那个女的看到粗鄙大汉并没露出什么神色，男的眼里流露出一种很奇怪的神色，那是惊喜。他对旁边的女人使了个眼色，那女人虽然不明白他为什么要这样做，不过还是依言行事，仿佛又一阵风揭开面纱，露出一张国色天香倾国倾城的面容，那张脸的主人看来还很稚嫩，最多十五六岁年纪，尽管她如此幼小，但容貌之清丽已无人可比，粗鄙大汉眼睛一亮，露出贪婪的神色，就仿佛一个穷疯了的乞丐忽然看到一大堆金子。
    这对男女正是出下帝踏峰踏入江湖的凌空和秦梦瑶，慈航静斋跟尽念禅宗并称，其实两处相隔很远，帝踏峰位于云贵，而尽念禅宗远在青海。凌空此次下山的重要任务也就是陪同秦梦瑶一同去尽念禅宗，经过数月的风雨冰霜，他俩终于来到了青海，来到了有间客栈。
    红衣女子每一个动作每一个神情都风情万种，她也毫不吝惜的展示着自己的风采，虽然明知道处于敌对位置，那些侠少还是禁不住有些意乱情迷心猿意马，她此刻正在跟一个还算俊朗的侠少卖弄风姿：“既然云夫人不上脸，要不这样，不如我们俩亲热亲热如何？”那侠少俊脸通红，哪里知道自己该说什么。
    “老板，来几个小菜，打一些好酒。”凌空甩了甩身上跟斗笠上的雪花，这雪，下的愈发大了。
    红衣女子霍然回头，再也不看满脸通红的侠少一眼，这个时候的她收敛了所有的风尘气息，比云裳还要大家闺秀。
    向清秋这边几人都变了脸色，看红衣女子的样子分明是来寻衅，向清秋起身道：“你究竟是谁，到这里又有和贵干？”他的声音并不响，依然有一种淡淡的文雅，但是他站出来，则表明了一种态度，如果红衣女子一个回答不当，双方很可能刀剑说话。
    红衣女子夷然不惧，咯咯笑道：“常闻向家主颇具君子之风，如今相见，果然名不虚传，要不是贵夫人在旁，贱妾还真想领教领教家主的‘功夫’，哈哈哈哈。”向清秋和云裳的脸色都变了，这个女人还真是不知廉耻的妖女，这种不要脸的话都说的出口。
    红衣女子继续笑道：“云夫人怎么脸色苍白？莫不是着凉感冒了，或者，有喜了？哦，我明白了，你肯定是吃醋了吧。不过你放心，你拿他当块宝，我可还真看不上眼，一看他的脸色就知道他不行，据说云夫人与向家主成亲已有十年，到如今尚无子嗣，两位神仙眷侣羡煞旁人，者却不得不说是一个遗憾了。”
    她这番话说得极其刻薄，向清秋首先忍不住出手，他堂堂正正的出拳，拳法之中显示出博大精深的儒家精髓，要知道书香门第的武功与儒家经典息息相关，向清秋武功已经登堂入室，出手自然而然会带着儒家兼济苍生的浩然之气。
    向清秋既然出手，那些想献殷勤的年轻弟子自然作罢，云裳好整以暇，她知道丈夫向清秋的武功足可以称得上一流高手，在青海这个无名的小镇还真不怕遇见什么超级高手。
    红衣女子眼波流转，嗔道：解“向家主还真是不解风情，我也算是败给瞎子抛媚眼了。”说着也不躲避，反而把高耸如云的胸膛对着向清秋的拳头凑了过来，向清秋暗骂“妖女无耻”，却还是无法真个下手，硬生生收住拳势，功力逆行让他一时回不过气来，好在红衣女子也不趁人之危，只是在向清秋脸上捏了一把，笑道：“我说错了，向家主虽然不解风情，但还是一个怜香惜玉的风流种，云夫人，你可要当心哦。”
    向清秋脸上被人家捏了一把，显然是人家手下留情才没有下杀手，一招大败，这固然有向清秋不忍心的缘故，但红衣女子出手如电，来去如风，就算向清秋不是手下留情恐怕也伤不到她分毫。向清秋脸色青一阵红一阵，最后抱拳道：“姑娘武功高强，向某甘拜下风。”
    红衣女子又道：“我曾听人说云裳夫人的武功更在向家主之上，也不知道是真是假，要不我们俩也来过两招？”云裳温婉一笑：“我小
    ~~ 女子一个，又怎么比的上清秋，姑娘这可是谬赞了。”她知道这个女人给自己设下一个局，如果自己与她过招的话那就是承认自己武功比丈夫向清秋还要高明，而不过招的话又会被别人误认为怕了红衣女子，云裳的这招太极云手极妙，避实就虚，让红衣女子无可奈何。
    在红衣女子和向清秋过招的时候那个醉酒的大汉打了个呵欠终于醒来，他目光游离，也不知道在想什么，粗声问店主道：“店家，你们这儿茅厕在什么地方？”店主指了指门外，尽情欣赏着那边的争斗，好像完全不在意江湖人物的争斗会拆掉他的有间客栈。
    “薛明玉，往哪儿走！”云裳轻喝。
    大汉茫然转身，露出一张奇丑无比的面容，翁声道：“云夫人在叫我么？”他似乎有些兴奋，咧嘴一笑，露出满嘴的黄牙，嘿嘿笑道：“云夫人怎么知道我是薛明玉的？难道……云夫人调查过我？”他露出只可言传不可意会的神情，仿佛云裳会舍弃向清秋看上他一般。
    向清秋轻轻摇头，云裳也大为尴尬，薛明玉作为江湖中享有盛誉的贼，他生得很是俊朗，谈吐文雅举止风流，很多女子被他糟蹋过之后反而为他茶饭不思，想着他再次光顾呢。这样一个贼，又怎么可能是眼下这个面容丑陋言谈粗俗的粗鄙大汉？要真把这大汉绳之以法，八派联盟恐怕得到的不会是赞扬，而是唾骂。
    抓不到薛明玉可以理解，但随便抓个叫薛明玉的人交差，这也太荒唐了点。
    粗鄙大汉揭开厚重的门帘，正好有两个人走了进来，这两个人散发着一种拒人与千里之外的清冷气质，一男一女。男的戴着一顶大大的斗笠，女人黑纱蒙面，根本看不到面貌，但粗鄙大汉却有一种感觉，这一对男女比屋内那一对夫妻更加可怕，也更加像神仙眷侣。
    那个女的看到粗鄙大汉并没露出什么神色，男的眼里流露出一种很奇怪的神色，那是惊喜。他对旁边的女人使了个眼色，那女人虽然不明白他为什么要这样做，不过还是依言行事，仿佛又一阵风揭开面纱，露出一张国色天香倾国倾城的面容，那张脸的主人看来还很稚嫩，最多十五六岁年纪，尽管她如此幼小，但容貌之清丽已无人可比，粗鄙大汉眼睛一亮，露出贪婪的神色，就仿佛一个穷疯了的乞丐忽然看到一大堆金子。
    这对男女正是出下帝踏峰踏入江湖的凌空和秦梦瑶，慈航静斋跟尽念禅宗并称，其实两处相隔很远，帝踏峰位于云贵，而尽念禅宗远在青海。凌空此次下山的重要任务也就是陪同秦梦瑶一同去尽念禅宗，经过数月的风雨冰霜，他俩终于来到了青海，来到了有间客栈。
    红衣女子每一个动作每一个神情都风情万种，她也毫不吝惜的展示着自己的风采，虽然明知道处于敌对位置，那些侠少还是禁不
    ~~ 住有些意乱情迷心猿意马，她此刻正在跟一个还算俊朗的侠少卖弄风姿：“既然云夫人不上脸，要不这样，不如我们俩亲热亲热如何？”那侠少俊脸通红，哪里知道自己该说什么。
    “老板，来几个小菜，打一些好酒。”凌空甩了甩身上跟斗笠上的雪花，这雪，下的愈发大了。
    红衣女子霍然回头，再也不看满脸通红的侠少一眼，这个时候的她收敛了所有的风尘气息，比云裳还要大家闺秀。


第32章 红颜花解语
    变化从她听到凌空说话的那一刻起，若不是亲眼所见，绝没有人会想到一个人竟然能在瞬间转化两种截然不同的气质，刚刚还是风情万种的荡妇模样，下一刻却已经比向来以端庄秀丽著称的云裳还要端庄几分。
    因为凌空和秦梦瑶的出现，以及红衣女子异常的反应，客栈内所有人的目光都集中在了两人身上，两人对此毫不为异，两人刚下山的时候从没想过要掩饰自己的容貌，慈航静斋多美女，凌空和秦梦瑶虽然出众，但在美女如云的慈航静斋也显示不出过多的出彩之处，当人把一种事物习以为常的时候便不会再惊异。凌空也就是在刚穿越过来的时候对自己的容貌非常在意，这些年过来，他已经完全适应自己现今这副俊美模样，前世那个不尽人意的臭皮囊早已成为往事，凌空几乎不再想起。
    慈航静斋对两人的美貌习以为常，但并不代表江湖中人也对他俩出众的容貌习以为常，刚踏入江湖的第一天，他俩便感受到了美貌带来的烦恼和幸福。
    幸福的秦梦瑶有很多侠少大献殷勤，凌空也被那些春闺寂寞的侠女们团团围住，这让凌空有了一种做明星偶像的感觉，那些侠女就像前世那些崇拜偶像的疯狂粉丝，她们为他的每一个眼神、每一个动作而痴狂，而尖叫。
    一开始凌空还是极大的满足了虚荣心，可飘飘然没多久，他就感到了烦恼，见惯了慈航静斋绝世美女的凌空对江湖中这些庸俗脂粉根本没有任何兴趣，她们的存在就像是为了见证自己足以让女人癫狂的容貌，他对她们谈不上任何兴趣跟性趣。
    追求秦梦瑶的侠少也不在为万凌空癫狂的侠女之下，只是秦梦瑶对于这些侠少只有一个字：滚！侠少们当然不会那么容易放弃，也不会当真如秦梦瑶所愿，不过当秦梦瑶连续让十个自我感觉良好的世家子弟趴下之后，便真的没有人在怀疑秦梦瑶那个字的真实性了。
    经过这件事情之后两人终于意识到美貌的问题，两人换掉了初下山时的一身白衣，其实凌空也很不明白，慈航静斋的女人们为什么会喜欢穿一身拉风的白衣，难道是为了更好的衬托出她们的圣洁？不过凌空本人还是一如既往义无反顾的喜欢着一身白衣，这主要是因为前世那些武侠剧的影响，武侠剧中的主角大多都是白衫仗剑走天涯，从那时起，凌空就喜欢身着白衫。
    但是凌空的白衫、秦梦瑶的白裙，这在江湖侠少侠女们心目中已经成为偶像，两人只得换上一套黑衣，秦梦瑶一块黑纱遮住面庞，凌空也戴一顶大大的斗笠，让其他人看不到自己的面容。
    经过改装之后麻烦果然少了许多，秦梦瑶再也没有遇到侠少们的纠缠，凌空的粉丝也几乎认不出他来，除了一个特执着的红衣女子，直到如今，红衣女子也没说出她的名字，凌空也没问，不过凌空知道，对自己死缠烂打不肯放手的红衣女子肯定就是红颜花解语。
    凌空当然不介意与花解语发生点什么不得不说的故事，只是秦梦瑶在旁的情况下他总不能丢下秦梦瑶不管而去泡妞，因此凌空只能硬着心肠青着肠子对花解语不理不睬，好在花解语是个异常执着的人，她不但不放弃，反而加倍的对凌空好，她以前还尝试着用她的媚 功魅惑凌空，只是却不知道凌空的第一个女人白净心的媚功还远在她之上，她的媚功自然徒劳无功，也不知道是出于对凌空的还起还是争强好胜的心思，花解语反正是与凌空耗上了。
    凌空尝试着用各种方法摆脱她的纠缠，很多次他都以为已经成功，不过当时凌空并没有感受到成功的喜悦，反而有一种淡淡的遗憾，当初看原著的是时候凌空对这个敢爱敢恨的女子就非常喜欢，她出场的次数虽然不多，但还是在江湖中留下了属于她的一抹亮红。只是最后他却还是颓然发现，花解语依然锲而不舍的尾随在他的左右，在发现自己无法摆脱花解语之后凌空感受到的不是屈辱，而是喜悦。
    只要把秦梦瑶送到尽念禅宗，凌空真的很想与这个特立独行的女子发生点什么，在与她的捉迷藏游戏之中，凌空对这个女子竟然隐隐有些佩服。而花解语一开始也许是好奇或者好胜，但在与凌空长达数月的纠缠之后，她骇然发觉，自己竟然真的爱上了这个俊美的一塌糊涂的男子。
    花解语其实是个相信爱情的人，虽然，曾经与柳摇枝的一段感情让她很是失望，甚至疲惫，不过她从来不曾后悔过，一个人，一生爱过、恨过，这才算活过。
    因为柳摇枝的关系，她曾经那个喜欢狎玩俊美少男，可是自从凌空出现之后她所有的心思几乎都放在凌空身上，她在别人面前依然是那个肆无忌惮妖冶的荡妇花解语，但只要凌空出现，她的所有动作行为都会变得比淑女更淑女，她知道，没有哪个男人是真正喜欢一个荡妇的。
    花解语一言不发，只是坐到了凌空的对面，两人几乎没有说过什么话，但却培养出了一种难言的默契，从她/他的一个眼神一个动作之中就知道对方是什么意思，这种默契常常是相处数十年的人也不会拥有的。
    酒坛被一双洁白无暇的的玉手拍开，花解 语浑厚的内力作用之下酒水如清泉一般从酒坛里冒了出来，无巧不巧的斟满了三人桌上的杯子。凌空和秦梦瑶都没有吃惊，但是向清秋和云裳那边的八人却大惊失色，直到这个时候他们才知道这个红衣女子果真不是他们可以抗衡的，刚才，她只是无聊之中逗自己玩罢了。
    云裳和向清秋相顾骇然，只红衣女子这手倒酒的功夫，便显示出了她浑厚的内力以及对内力的精确控制力，江湖之中什么时候又冒出这样一个高手，她来这个偏僻的小镇又有什么目的？八人各怀心事，静待事态发展。


第33章 渡边
    凌空不理花解语，对秦梦瑶道：“喝杯酒暖暖身子，这天，也怪冷的。”他知道自己慈航静斋弟子的身份绝不能暴露，秦梦瑶是慈航静斋的人，这一点有心人绝对会知道，无论如何不能让那些有心人把疑心对准自己，所以凌空一路上都是装作秦梦瑶的爱慕者，绝对不敢叫秦梦瑶一声小师妹，这一点言静庵也在他要下山的时候再三嘱咐，慈航静斋，丢不起这个脸！
    两人自顾喝酒，完全不理会倒酒的花解语，这让周围的人都有一种极其荒谬的感觉，气势汹汹的红衣女子仿佛就是刚进来这两人个人的丫鬟。虽然知道绝无可能，但还是止不住这么去想。
    向清秋和云裳被花解语的武功镇住，但还是有一些不知死活的人，这次八派追捕薛明玉，身在青海离得较近的人也就这么多，向清秋云裳二人毫无异议的成为领袖，但其他六个年轻人并不是属于书香世家，这些人对向清秋夫妇虽然尊敬，但绝不畏惧，书香世家在八派之中比较弱小，向清秋地位虽然和其他几位掌门人相等，但话语权就远远不及了。
    “薛明玉，摘下斗笠！”说话的年轻人是西宁派掌门庄节的亲传弟子，西宁派深得朱元璋信任，俨然是八大门派之首，他对于花解语如此低眉顺目的服侍凌空显然不爽，借机发难。凌空喝了几杯酒身子暖和了许多，听到那个年轻人的话他根本没反应过来，下意识的瞧向门口，门口被厚重的麻布门帘阻隔，没有人进来。
    “薛明玉，有胆做还没胆承认么，要么摘下斗笠，要么就胜了小爷手中长剑！”那人继续叫嚣。凌空这个时候才意识到他说的是自己，他不禁莞尔，这人还真是够敢想的，难道出现一个遮挡住面目的人就是薛明玉么？
    凌空没有说话，其他人当然块也不会说话，秦梦瑶继续喝她的酒，脸上没有任何波澜，对于这种跳梁小丑她是不屑一顾的。那人却更加得意，起身拔剑：“薛明玉，可敢跟小爷过上两招，就算你没胆，但你坏人名节，我……”凌空终于怒了，人物知道这种程度也不能不说是一种悲哀。
    花解语完全感受的到凌空的愤怒，她面色转冷，哼道：“聒噪！”酒水被她左手浑厚的内力激起，右手精妙控制，酒水成剑，花解语随手一掷，酒剑飞向那人嘴巴。那人拔剑四顾意气风发，完全没想到花解语这手，酒剑入喉，魂飞魄散！
    那个年轻的西宁弟子死！
    做完这一切的花解语依然低眉顺目，完全看不出她就是刚才用酒水杀人的超级高手。凌空皱了皱眉，杀了这个人恐怕有些麻烦，不过事情已经发生，他也绝不会后悔，后悔，不是凌空的风格。
    “红颜白发，花解语，你是红颜花解语！”云裳看到那个西宁弟子被杀，脑中灵光一闪，忽然想起师门长辈提到的一个人物。向清秋也有些惊疑的看着花解语，花解语跟柳摇枝一向形影不离，戴斗笠的男子莫非是柳摇枝？想想又知道绝无可能，花解语绝不会对柳摇枝如此低声下气，难道他会是传说中的那个人物？
    云裳轻轻捏了捏丈夫的手，对他摇头，她知道丈夫心中所想，那个人绝对是所有中原武人心中的噩梦，如果那人来中原，必定是大张旗鼓堂堂正正，又怎么会藏头露尾，当实力强大到一定地步，是不屑用一些阴谋阳谋的，在绝对的势力面前，一切阴谋阳谋都是笑话。
    西宁弟子的死让其他人迅速冷静下来，把询问的目光投向向清秋夫妇，他们或许对这对夫妇并不十分敬佩，但真要是出了事情，还得他俩出手解决。
    “花解语，你为何无故杀我八派弟子，若不给我等一个交代，我向清秋就算血溅当场也要把你留下！”向清秋这句话说的极富男子气概，流露出作为书香世家家住的骄傲。
    花解语眉目间煞气大起，她来这里本来是为了等凌空的出现，没想到竟会出这样的事情，她的耐心几乎被消磨干净，冷笑道：“你们几个是一个一个来还是一起上？”她意态睥睨，完全不把八派几人放在心上。
    秦梦瑶眉头一皱，那个西宁弟子的死活她并不放在心上，但向清秋作为书香世家的家主可绝不能折在这儿，右手微动，便想拔出肩上斜插着的飞翼剑。
    凌空轻轻按住了她洁白无瑕的玉手，她有些不解，凌空指了指有间客栈的店主，店主这个时候也终于发话：“花护法是否有些过于霸道了，在我这一亩三分地上动手，总得问问我的意思吧。”他从火盆边站了起来，完全没有了浑浑噩噩的模样，眼中精光大胜，气势犹在向清秋之上。
    店主个头高大，虎背熊腰，但绝不会给人五大三粗的感觉，他一站起来，自然有一种属于绝世高手的风范。花解语看了一眼凌空，见凌空对自己使眼色让自己走，她虽然并不惧怕这个突然发飙的店主，对凌空的意思却不能不尊重，咯咯笑道：“本姑娘突然想起来还有些要事，就不陪你们玩了，再见，呵呵呵呵。”随着一串银铃似的笑声，花解语犹如一只火红的蝴蝶，厚重的门帘不能挡她分毫，众人待要追击时她已经芳踪杳杳，不知所踪。
    店主可不会认为自己真可以吓走这位无法无天的魔头，对凌空道：“不知这位兄台是？”凌空笑道：“在下凌空，市井之中多藏龙卧虎，古人诚不欺我。店主身怀绝学却甘心经营这家小店，看来也不是无名之辈了。”店主明显不知道凌空这个名字，他也不说什么“久仰”之类的废话，道：“贫僧渡边。”有间客栈之内只有这两个陌生男女和八派中人，渡边也不怕消息泄露出去。
    竟然是尽念禅宗的人，难怪有如此武功，难怪会如此维护八派中人？凌空恍然大悟，抱拳道：“原来是渡边神僧。”向清秋云裳毫不为意，显然早知道渡边的底细，那几个年轻弟子却满脸惊讶。
    秦梦瑶这个时候也终于起身，道：“慈航静斋秦梦瑶见过渡边师兄。”她伸手揭去遮盖面目的黑纱，露出一张远比云裳还要精致的面容。渡边早已接到了尽宗主的通知，知道慈航静斋秦梦瑶要来的消息，估摸着这些天她也快到了，渡边一直留心。
    “师妹一路辛苦，不知道这位是？”渡边怀疑秦梦瑶与凌空的关系，两人联袂而来，显然关系匪浅，渡边也不敢懈怠。
    “这个往后再说，我也累了，不知道师兄能不能安排客房？”秦梦瑶不知道怎么介绍凌空，索性用个“托”字诀，渡边也不好再问，笑道：“好，师妹请跟我来。”
    向清秋几人虽然怀疑花解语跟凌空的关系，但慈航静斋的人已经发话，他们也不好再说什么，对渡边道：“渡边大师，我等还要追击薛明玉跟那花解语，就不打扰了。”渡边淡淡点头，对小二道：“渡空师弟，你随向家主一起去吧，那花解语乱杀无辜，可不能让她逍遥法外。”他说的好听，其实知道向清秋等人不是花解语的对手，有渡空在旁，至少能够自保。
    渡空应了一声，对向清秋道：“向家主，我们走吧。”向清秋道：“渡空大师请。”又对渡边道：“书香世家向了尽宗主问安。”渡边道：“向家主有心了。”秦梦瑶有些不悦，这向清秋单单提及了尽宗主而不提言静庵，显然因为自己的缘故对慈航静斋有些成见。渡边似乎也想到了，对秦梦瑶道：“师妹一路过来吃了不少苦吧？”秦梦瑶笑道：“倒没什么，渡边师兄这里会发生很多故事吧，不如说几个听听。”渡边道：“好，我们边走边说。”两人刻意避开向清秋带来的尴尬，说些无关痛痒的话语。
    厚重的麻布门帘揭开，门外，雪花飞舞，这雪，下的似乎越大了。


第34章 采花
    鹅毛般的雪花纷纷扬扬，一眼望去四周山脉一片银白，天上没有星月，但今夜并不黑暗。
    秦梦瑶早早的躺下了，凌空酒水在她隔壁，这让渡边愈发弄不清楚他俩的关系，看样子应当是凌空在追求秦梦瑶，秦梦瑶尚在徘徊之中，既狠不下赶他走，也不会给他太多的机会。
    “阿弥陀佛。”渡边低喧佛号，我怎么关心起这些来了，“佛祖莫怪，佛祖莫怪。”
    秦梦瑶没有睡着，虽然凌空没说，但她知道白天的时候凌空让她揭开蒙在脸上的黑纱绝非无因，她心中其实已有了一个猜测，只是不知道对还是不对。
    有人接近！
    秦梦瑶这两年武功不进反退志，但心有灵犀还是准确的感受到了有人在接近自己所在的房间。一个陌生人！
    这种感觉玄之又玄，她能明确的感受到那人的接近，但她并没有看见，也没有听见，正是武功达到先天之境才具有的灵觉，但就算是在先天境界，灵觉也是有高下之分的，秦梦瑶的灵觉无疑属于最出类拔萃的一种。
    秦梦瑶依然平躺着，只是右手已经握紧了藏在被中的飞翼剑，她坚信只要一剑在手，能让她惧怕的人并没有几个。
    纸糊的窗户上隐约露出一个高大模糊的身影，秦梦瑶没有动，她在等。那人也没有动，他静静的站在窗外，仿佛一个夜半起身无事可做的文人骚客，只是她的诗在这个房间里，在床上。
    薛明玉觉得每一个漂亮的女孩子都像一束花，也像一首诗，都充满了灵性，他最喜欢做的事情就是把这份灵性据为己有，在他跟第一个女人好的时候，他觉得这个女人就是天下最漂亮的，但是，第二天他又发现了一个更美丽更迷人更具有灵性的女人，像一阕清丽的宋词。
    于是薛明玉迷失了，他迷失在女人的美貌中，迷失在“诗词”的海洋里，他成了江湖中最富盛名的……贼！
    他觉得自己确实是个贼，但也是个妙贼，一个不偷金银偷香窃玉的妙贼，他并不认为自己做的有什么错，贼，那只不过是因为那些江湖中人羡慕我嫉妒我因而诽谤我罢了。
    这次他在青海连采几朵鲜花，最终引起了八派联盟的注意，倒霉的是向清秋和云裳那对夫妇也在附近，他其实一直对云裳心存幻想，想象着和云裳共赴巫山的景象，但他知道绝无可能。他之所以做贼这么多年以来都没有被官府抓住，没有被江湖人物所杀，除了他武功高强善于隐藏之外，还有就是他聪明，他知道哪些人他能惹，哪些人他绝对惹不起，云裳身为八派之中书香世家家主夫人，再给他接一百个胆，她也是不敢去采的。
    连续几天下来他被八派几人追的犹如丧家之犬，东躲西藏，今天更是在有间客栈被他们堵住，要不是他有着最后的保命法宝以及过人的机智，很可能他就会交代在那里。
    他最终确实逃脱了八派的追捕，并没有引起他们的怀疑，但他还是被一个人追上了，追上他的是一个女人，这个女人像花，那也是有毒有刺的，花解语，薛明玉早听过她的大名，但他从没想过和她出现交集，他宁可去奸杀云裳百次，也不敢对花解语有什么幻想，这个女人比他更毒，更狠，更辣！
    白道中人有门规律法的限制，薛明玉就算落到他们手中，也大不了一死而已，可花解语不同，她可以有数十种方法让你求生不能求死不得，让你真正感受什么叫生不如死。恶人自有恶人磨，一语中的。
    花解语找他的原因很简单，让他去采一朵花，薛明玉不敢推诿，更何况采花也是他的擅长他的职业，没有谁比他更喜欢自己的这个职业，薛明玉爽快的答应下来，因为花解语所说的这朵花也正是他今晚想去采的，既不耽搁正常工作，又能买一个人情给花解语，薛明玉的心情明朗了起来。
    不过他对这次“工作”却异常小心起来，花解语特意请自己出手，肯定有她的理由，薛明玉可不想在这个边荒小镇出什么意外，小心驶得万年船。所以，虽然他能够感觉到里面的女人是睡着的，但还是很小心的在外面巡视，他努力想找寻出一点破绽，但，全无破绽。
    薛明玉忽然有了一种心神不宁的感觉，他很想转身逃走，但他想及花解语笑语背后的狠辣，还是努力平复心情坚持了下去，就算里面的女人再可怕，还能比花解语可怕不成？
    薛明玉小心翼翼的推门，门没有发出一丝声响，但他不知道的是床上的秦梦瑶已经做好了随时出剑的准备，而在楼下，渡边也伸长双耳，监听着他的行动。
    从门到床的距离不及两丈，但这两丈距离在薛明玉看来简直宛如天涯，好不容易凑近了床边，这个时候的薛明玉哪有一点采花贼的模样，倒好似一只待宰的羔羊。
    剑光乍起，带着难言的惊艳，偏偏这一剑又是如此的风轻云淡，就仿佛天要下雪，一且都是那么的自然，没有一丝斧凿的痕迹。
    虽然薛明玉已经很小心，但在那道剑光之下还是受了伤，幸好他反应不慢，这才没有伤到要害，不然很可能这一剑就要了他的命，断送他的贼人生。
    要作贼，第一要紧的便是轻功，薛明玉作为仅次于独行盗范良极的贼，轻功当然是极好的，只见他庞大的身子从开着的门里头横穿而出，并且他还有空带上房门。秦梦瑶并没有追击，她瞅着飞翼剑，飞翼剑依旧闪亮如昔，完全看不出刚才伤了人，溅了血。
    薛明玉身子从二楼下落，忽然心生警兆，勉励提气，让身子在空中勉强一转，右掌出击，跟楼下那人对了一掌，借着这一击之力，他的身子逃离了有间客栈的范围，只是他的五脏六腑都仿佛被那股温正醇和的掌劲所伤，忍不住“哇”的一声吐出血来。
    楼下的那人薛明玉借着白雪的反光看的清楚，竟然正是有间客栈的店主，薛明玉顾不上想店主为什么向自己出手，运用内力强压伤势一路飞奔，雪地上留下一串淡淡的脚印。这串脚印虽淡，若真遇上有心人还是能够循迹追踪过来。不过薛明玉此刻也顾不了那么许多，他只想尽快逃离此地，他不是花解语的对手，也不是那个美丽的宛如仙子一样的小姑娘的对手！
    薛明玉现在才完全清楚花解语找自己的原因所在，她只是让自己做个试探而已，自己竟然成了两个女人互相争斗的牺牲品，薛明玉想想都觉得好笑。他自知伤势极重，那一剑虽未伤及要害，但蕴含的劲气还是让他伤得不轻，店主那一掌更是几乎震断了他的心脉，若没有奇迹出现，他绝对看不到明天的太阳！


第35章 变身薛明玉
    三十五章 
    渡边没有追击，他没有看到凌空，但他坚信凌空绝不会错过这个在秦梦瑶眼前表现的机会，既然有人出手，渡边也乐得偷一下懒。
    薛明玉虽然明白强压伤势只能让他完全没有生还的希望，但是他还是毫不犹豫的发足疾奔，因为他还有一件极其重要的事情要做，和那件事情相比较起来，自己的生死又算什么。
    “薛明玉！”
    一个清冷的声音喊着自己的名字，薛明玉下意识的停了下来，前面，一个白衫公子挂着淡淡的笑容，雪光映衬得他的脸色呈现出一种透明的，他的眉淡而长，一双水汪汪的桃花眼，桃花眼之下鼻子精巧，宛如玉管，嘴唇很薄，有些发白，也不知道是紧张还是冻的。尤其让人不可思议的是他居然生着一张足以让天下男人倾国倾城的瓜子脸，一张毫无瑕疵的瓜子脸。他的容貌甚至不在自己白天所见的那个小姑娘之下，这是薛明玉的第一感觉。
    但薛明玉知道他是男人，他作说话的声音，每一个神情动作都没有女气，而是带着一种淡淡属于男人的潇洒，这个男人，简直是极品中的极品！薛明玉也从来没有想过，男人，原来也可以这么让人……惊艳！
    “公子是谁，怎么知道在下的名字？”薛明玉勉力抱拳，只是体内的伤势却再也压制不住，血迹从他的嘴角蜿蜒而出。薛明玉确信自己不但没有见过眼前这个人，就连听也没有听说过，否则自己定然悔有一些印象的。他生怕白衣公子是白道中人，他要真是白道培养出来的人物，薛明玉也就只能怪天道不公了。
    “后学凌空，不过无名小卒，前辈自然是不知道的，呵呵。”凌空提气而行，白雪皑皑的地面上竟然没有一只脚印。
    薛明玉显然也注意到了，他更注意到的是凌空对自己所说的话，后学，前辈。
    江湖中人都称呼自己为贼，已经多久没人称呼自己为前辈，自称为后学了？薛明玉记不清楚，他也没必要清楚，他心中只有一个念头，我们采花界又要有一朵奇葩出现了。
    薛明玉忍不住心头的激动，终于再次吐出一口血来，鲜血在雪白的地面上溅开，薛明玉却全然不顾，笑道：“公子原来是同道中人，哈哈哈哈，这下江湖中又得热闹一番了。”凌空脸上依然挂着礼节性的微笑，没有欢欣也没有不悦。
    薛明玉继续道：“公子可原作我薛明玉的徒…不，公子这样的人物已是神仙中人，可愿帮在下一个小忙。”
    终于说到正题了，凌空也有些激动，不过脸上还是云淡风轻的样子，道：“前辈有什么要我做的尽管吩咐就是，看在同道的份上我一定会鼎力相助，前辈放心就是。”
    薛明玉知道自己刚才心情激动之下一口真气已泄，命不久矣，顾不得自己的情况，道：“你能不能帮我把这株梦幻空花带给一个人，她就在京城。”凌空打断道：“是个女人，前辈果真是我等楷模，这件事情就包在我身上了，前辈放心则个。”薛明玉脸上有一丝苦涩的笑容，道：“她是我的女儿，如果你真有本事尽管采了她就是，或许，跟着你她会更幸福。”凌空没有说话，静待他说下去。
    “她就是当今圣上的陈贵妃，明年端午，你务必到达京城，在落花桥等她，把梦幻空花交到她手中。”薛明玉声音仿佛苍老了十岁，脸上却没有一丝变化，俊朗的面庞露出失血过多的苍白。
    落花桥，陈贵妃！
    凌空激动的几乎跳起来，自己正愁这两年没事做，薛明玉还真是上天赐给自己的福星啊。能和朱元璋最宠爱的妃子发生点什么，凌空想象都觉得兴奋。
    薛明玉再次，这次他终于站立不住，身子后仰倒了下去，凌空伸手接住他沉重的身躯，薛明玉用微弱的声音道：“你扒掉我的面皮，端午的时候就用我的面目去见她，不然她是不会出现的。”凌空沉沉的点头，他其实最在意的还是薛明玉脸上那张神奇的面具，至于陈贵妃的事情不过是意外的惊喜罢了。
    该交代的交待完了，薛明玉也死了，这个一生坏人名节无数的大贼到了阎王那里也只能做个糊涂鬼，他没想到他的死实际上都是眼前这个俊美的一塌糊涂的凌空公子所为，只是，这些都已经无所谓了。
    凌空托起薛明玉的尸身，踏雪无痕，一会儿已没有了踪影，这里只留下薛明玉一个人的脚印和淡淡的血迹。
    在离此数十里之外凌空埋掉了薛明玉，那张神奇的面具当然被凌空剥了下来，看着薛明玉那张丑脸，凌空相信就算有人挖出尸首，也绝不会怀疑他就是那个俊朗的大贼薛明玉。凌空要的也就是这个效果，将来他还要用薛明玉这个身份干一些薛明玉才会做的“工作”，当然不能让人知道薛明玉其实已经死了。
    凌空掩盖掉一切痕迹，白色的身躯融入在白色的大地之中，转瞬不见。
    有间客栈他没有回去，秦梦瑶已经找到了尽念禅宗的渡边，她自然会被护送至尽念禅宗，凌空这个师兄却是不能见光的，白天没走，主要是为了薛明玉的这张面具，毕竟凌空那张面容太过招摇，很多事情用薛明玉的身份做起来会更好一些，就算将来捅出自己是言静庵弟子的事情，言静庵也好应付许多。
    凌空戴上薛明玉的面具，摇身一变换了一个人，这才朝北一路走去。夜很静，野外没有一个人出现，凌空走得很慢，凄冷的寒风呼啸而过，凌空体内灵气流转，寒气根本不能侵入分毫。他感受到这里浓郁的灵气，左右无事，内力引动之下天地灵气涌入他的身体血脉。
    “薛明玉，你怎么不来找我，真以为你能躲过我的耳目么？”凌空哑然失笑，因为他听的出来，说话的正是对自己纠缠不清的花解语。
    夜静天冷，凌空非常乐意和这个荡女做一些运动，一丝邪的笑意在“薛明玉”的面容上绽放开来。


第36章 解语花开
    “薛明玉，采花没遇到什么事吧。”花解语不相信薛明玉可以翻出自己的掌心去，她笑意盈盈，艳光四射。
    凌空不说话，他知道自己一说话花解语就会听出来自己并不是真正的薛明玉，他心中突然涌起一个非常疯狂的念头，他身子前扑，双臂抱向花解语。
    “薛明玉，你疯了，敢打姑***主意。”花解语出掌击向“薛明玉”的胸膛，冷笑不止，这个薛明玉还真是吃了熊心豹子胆了，或者吃了春药什么的，居然敢对自己打主意了。
    凌空早已算到这招，身子电转，凑到花解语身边。凌空作为一个穿越者，穿越到武侠世界之中最喜欢的自然是轻功，他对轻功的修炼格外刻苦上心，若论轻功，还在花解语之上。
    花解语是知道薛明玉的武功底细的，她知道薛明玉武功虽然不错，但还远不是自己的对手，因此在“薛明玉”扑过来的时候并没有太在意，但他没想到的是薛明玉已经换人。当“薛明玉”一个转身来到自己身边时却已经来不及，被凌空抱了个正着。
    其实凌空的真正武功不一定了比得上花解语，他之所以能得手主要是因为花解语对“薛明玉”错误的估计，一开始她就没想到薛明玉会对她出手，更没想到薛明玉的武功突然变得如此高强，两次判断错误之下若凌空还不能的手也就有些愧对慈航静斋八年多的教导了。
    花解语刚想挣扎，却发现功力已经被对方压制，她双目中露出骇然之色：“你不是薛明玉，你到底是谁？”凌空不答，一双充满着的眸子紧盯着她高耸入云的胸膛，看他的样子恨不得把花解语剥个精光。
    凌空一开始的时候其实只是想跟花解语开个玩笑，但是当他真正抱着花解语那凹凸有致充满弹性的娇躯时却不由自主的性涌而出，根本不受他的控制。要知道凌空已经不是什么事情都不懂得小屁孩了，两年来他和白净心覆雨翻云，什么新奇的招数没有研究过，两人都是先天高手，一些常人根本难以做到甚至难以想象的体位都可以付诸实践，在两人的积极探索之下，凌空内心潜藏的早已被彻底激发出来。
    下山这几个月以来，凌空空守着一个美丽的天怒人怨的秦梦瑶，却不能真个把她给吃了，顶多也就是搂搂抱抱，过一下干瘾。一天两天倒没什么，几个月下来凌空都没有想象到抑制已久的爆发出来会如此强大，强大连他自己都不能控制。
    凌空根本不理会花解语的叫嚷，大嘴朝着她的樱唇压了下去，花解语的牙关被迅速撬开，凌空舌头刚刚进入花解语的口腔，忽然觉得一阵剧痛，花解语竟然咬住了他的舌头。幸亏凌空反应的快，一感觉到不对就马上撤兵，舌头迅速退出花解语的口腔，尽管如此，舌头还是受了一点轻伤。
    “解语，我要让你爽到死！”凌空毫不掩饰自己对她火热的，他知道自己一说话花解语就会知道自己是谁，他也不想真用薛明玉的这副模样和花解语野战，这种感觉总是让人有些怪怪的，好像薛明玉的替身一样。
    “你是……”花解语果然听出了凌空的声音，她的眼里流露出惊喜的光芒，还有什么比被人的时候发现自己的人竟是自己日思夜想的白马王子来的让人兴奋。凌空揭去脸上的面具，露出一张足以让花解语花痴一辈子的俊美脸庞，花解语一下子痴了，原以为会经历百折千回才得到的男人，竟然就这么得到了？她简直不敢相信自己的眼睛！
    花解语主动送上任君品尝，两人的舌头迅速融化在一起，再也难分彼此，凌空一双手更是不安分的揭起花解语的红衣捏住了花解语仍旧挺翘的玉兔，那一对玉兔在凌空的手中不断变幻形状，雪地上，寒风刺骨，这对男女身上心里却都是一片火热！
    两人疯狂的索取，疯狂的付出，凌空魔手伸向花解语，那里早已经泛滥成灾，凌空就想褪去她那身火红的衣服，花解语恢复一丝清明，哀求道：“别，别在这里！”凌空看到不远处的小树林，抱起花解语施展踏雪无痕的绝顶轻功很快便到达目的地。呼啸而过的寒风让他们感到分外刺激，打野战能够达到在大冬天的雪地里实干的地步，凌空也不得不佩服自己。
    花解语颇具姿色，虽然按年纪都快半百了，却驻颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的、的以及成熟的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸的更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。凌空眼神充满异样的火花，他猛盯着花解语那几乎将短裙撑破似的浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那红色短裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。
    凌空将鼻子贴近花解语的，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、的大隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是凌空的手心已感觉到花解语那娇嫩的小奶头被他得变硬挺立。花解语那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。凌空不禁再把手掌下移，在花解语的上来回地着，花解语丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。凌空得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚花解语那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸花解语那隆起的，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，凌空的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
    不知什么时候，花解语已经躺在了铺满衣物的雪地上，她沈住气，享受着被人的快感，任凌空为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被凌空的甜美感觉，尤其她的，被凌空的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
    花解语已是燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将凌空上衣脱掉，花解语主动将她那艳红的樱唇凑近凌空胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的，弄得凌空他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的花解语已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双肥挺的酥乳跃然奔出展现在凌空的眼前，大随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。花解语双手搂抱住凌空头部，的娇躯往前一倾，将酥乳抵住凌空的脸颊，她喘急的说：“冤家……来……亲亲解语的奶奶……嗯……”
    凌空听双手把握住花解语那对柔软滑嫩、雪白抖动的大是又搓又揉，他低头贪婪的含住花解语那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在的上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪抚弄，屹立在酥乳上，花解语被得浑身火热、亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“冤家……啊……解语受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”】
    花解语兴奋得高涨、发颤连连。她的频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，凌空陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着花解语肥嫩的酥乳。事不宜迟，凌空将花解语的短裙奋力一扯，「嘶」的一声，短裙应声而落，花解语她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色亵裤掩盖着，浑圆肥美尽收眼底，果然既又妖媚。
    花解语激情地搂拥着凌空，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将凌空吞噬腹内。花解语的香唇舌尖滑移到了凌空的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到花解语的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上花解语还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享花解语舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，花解语体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
    “唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着，不断挤压、搓揉，重温男女性器的欢愉，发出了亢奋的尖叫。
    良久，她只泄得她酥软无力，满足地伏在凌空身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。凌空也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的花解语红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的。激情过后，沉浸在欢愉后的花解语，有着无限的幸福，玉手轻抚着凌空。趴在花解语那丰腴上的凌空，脸贴着她柔软的，沉醉在芬芳的乳香中。


第37章 俘虏云裳
    凌空记得薛明玉交给自己的任务，来年端午落花桥相会陈贵妃，他算了一下时间，从青海到京城南京总得几个月的时间，貌似时间很长，其实他已经没多少时间浪费了。
    花解语恋奸情热，是绝对不愿意与凌空分开的，其实凌空对着这个至极的妖娆又何尝愿意离开，但他知道自己是不能和花解语长期相处的，花解语作为魔师宫的护法，如果数月和自己呆在一块儿，庞斑定会警觉，这对自己非常不利，因此凌空还是硬着心肠跟花解语分开，独身一人前往南京。
    自己何以能够变身薛明玉之事花解语没问，凌空也没说，但凌空知道花解语这个对爱情其实非常忠贞的女子是会替自己保密的，她也绝对不会把这次艳遇告诉任何人，包括庞斑和柳摇枝。
    这一路凌空怕惹上麻烦，脸上覆盖着薛明玉的面具，头上继续戴一顶大大的斗笠，不过也终于圆了他白衫仗剑的梦想，一袭书生模样的白衫，一双云靴，腰间斜斜挂着一柄长剑，看起来不伦不类，让人啼笑皆非，不过凌空自我感觉良好，脸上带着亲切的微笑，只可惜微笑被斗笠挡住，没有几个人能够看到。
    这一路走来也很不太平，凌空戴上面具的时候忘记了贼薛明玉是受到八派追击的，向清秋夫妇加上尽念禅宗的渡空，这股力量对付薛明玉那是绰绰有余。凌空那身打扮也太过于“惊喜”，向清秋等人很快便找到了他。
    “薛明玉，这回你还往哪里西跑？”第一个说话的永远都是小卒，凌空完全不鸟他，右手按上了腰间长剑，他不想杀人，但如果关系到他的利益，他也不惧怕血流成河。
    “薛兄如果束手就擒，我向清秋担保绝对不会要了你的性命！”向清秋说话总是留有一些余地，坦坦荡荡君子之风。渡空不说话，看起来就像一个打手。云裳最有慧根，她隐隐可以感觉得出来这次的薛明玉和前几次的薛明玉都似乎有些不同，不过她可没想到薛明玉暴露在世人面前的那张脸根本就只是一张人皮面具，因此她尽管有些疑虑，但还是没敢想薛明玉竟然已经被调包。
    凌空深吸一口气，道：“我不是薛明玉，向家主相信也好，不相信也罢！”他并不是一个嗜血狂人，好不容易穿越来一趟覆雨翻云的世界，谈谈风月泡泡小妞是多么惬意的生活，整日里打打杀杀的吓到小朋友怎么办，就算不吓到小朋友……
    “薛兄的话我当然是相信的，但是其他人恐怕不会相信，我看阁下还是摘下斗笠，到时候一切自明。”向清秋嘴里说相信，实际上已经认定凌空就是薛明玉，要不然也不会口口声声“薛兄”不止了。
    “好！”
    凌空低头，忽然头一甩，斗笠呼啸而出，直取渡空，这些人当中对他有威胁的也只有渡空，云裳武功虽比丈夫向清秋更强，但凌空并不惧分毫。
    同时，凌空身子电射而出，直奔向清秋。三人紧围着凌空，三人之中其实以向清秋最弱，凌空既然选择逃走，当然挡强击弱，这样逃脱的希望也会更大一些。
    向清秋早在注意凌空的动向，拔剑出击，他毕竟是八派之中书香世家的家主，武功也足以称得上一流，全力一击之下寒光闪烁，一柄剑带着坦坦荡荡的气息直取凌空眉心。凌空同样一剑击出，带着坦荡的君子气息，从表面看来竟与向清秋那一剑毫无二致，双肩相触，内力灵气在剑尖爆开，向清秋连退五步，凌空却借势扑向云裳，云裳剑法细腻绵长，武功也比向清秋更高，凌空攻出一剑，依然是刚刚偷学自向清秋的剑法。
    他在剑道上虽然没有秦梦瑶那样的天分，但也不算差，《慈航剑典》既然称之为剑典，最终修行的还是剑道，以剑入道，最后达到破碎虚空之境，《慈航剑典》的剑法当然比向清秋的剑法要强上许多，凌空之所以不用自己更厉害的剑法而使用向清秋的剑法，并不是他觉得那招剑法多玄妙，而是，他再无剑法可用！
    《慈航剑典》上的剑法是绝对不能使出来的，这些人都是白道中人，与慈航静斋的关系源远流长，对于这套只有《慈航剑典》上有慈航静斋弟子才会的剑法一定不会陌生，而凌空这个慈航静斋的男弟子是绝对不允许出现在江湖上的，所以凌空才会处心积虑的抢夺薛明玉的面具，甚至不惜化为薛明玉被人追杀被人误解，他的理由很简单，现在绝对不能让人怀疑他跟慈航静斋有任何关系，所有人皆是，包括跟自己有亲密关系的花解语。
    云裳以前就跟薛明玉交过手，直觉眼前的薛明玉多了几分清雅之气，他的清雅是天生而来，与向清秋的儒雅不同，却又各有千秋，虽然云裳不愿承认，但当凌空那双明亮的眸子盯着她如花的娇颜时她的心里忽然生出一种古怪的错觉，她对这个男人竟然生出了亲近之心！
    云裳心头虽乱，长剑依然舞的滴水不漏，凌空若想就此离开，那是绝无可能的。凌空除了向清秋的那招剑法，其他的都是毫无章 法的乱刺，但他胜在剑法迅捷，虽然不成系统，但还是对云裳造成了不小的压力。
    渡空见那斗笠来势凶猛，双手结印，吐气开声，手掌瞬间变大，重重的拍在斗笠之上，斗笠刹那间化为齑粉，渡空却也被斗笠所含的强大力量震的内府震荡，一时缓不过神来。
    其实从凌空甩起头上的斗笠开始，到凌空跟云裳交手，前后也不过瞬息之间，三人交手极快，其他八派的后代弟子完全插不上手，甚至于渡空和向清秋都没看到凌空的面容，不过这不重要，他们已经在心底认定了凌空就是薛明玉！
    云裳一开始也没看清楚凌空的面容，不过很快她便看到了那张比自己都要漂亮的男人的脸庞，她不自觉的一愣，男人怎么可能生的这么美？这是她心中的第一个念头，然后才想到，他不是薛明玉！他既然不是薛明玉，云裳当即收剑，凌空长剑脱手，银光一闪如同脱弦的利箭射向刚回过神来的渡空，而向清秋这个时候也已经扑了上来。
    凌空丢掉长剑，但并没有罢手，身子一晃施展绝顶轻功来到云裳身旁，一阵淡淡的香味传入凌空的鼻孔，他毫不犹豫，右手连封云裳几处大穴，顺势夹起了这个美艳的妇人，向清秋这个时候终于赶到，双掌结结实实击在了凌空的后背，却只觉凌空仿似毫无重量一般随掌风而起，柳絮一样飘向远方，半空传来一个声音：多谢向家主相送！
    向清秋妻子被掳，脸色阴沉，最可恨的是他竟然不知道掳走妻子的是谁，他和薛明玉也是交过手的，绝对不相信凭薛明玉的武功可以掳走云裳，别人或许不清楚，但他知道，云裳的武功可是远在自己之上的！


第38章 云裳屁股开花
    向清秋徒呼奈何，却无法可施，渡空脸色阴沉，被人从自己眼皮底下把云裳掳走，而自己竟然没有看到那人的脸面，这让渡空大为恼火，脚下一块石头被他狠狠踢起，直飞向半空的凌空。
    石头速度过快，呼啸的声音还没有传到凌空耳边已经飞到凌空的身前，石块穿透凌空的身躯，却没有哪怕一丝血迹飙出，渡空这时也不得不佩服那人超卓的轻功及过人的灵觉，竟然能够在石块没有击到之前生出感应并作出判断，因为速度太快，自己击出的石头只是击中了残影而已。
    凌空不想与这些人照面，躲过渡空的远程攻击之后施展轻功迅速逃离，这个过程石光电火，那些后辈弟子根本帮不上一点忙，其实武功到了一定境界人海战术就会完全无用，要不然庞斑也就不会在天下第一高手的宝座上一坐六十年，早被几百几千乃至几万人给围杀了。在几人这个档次的较量之中普通高手其实还是能够插上手的，不过凌空没有一点高手风范的偷袭也直接导致了这场战斗的完胜。
    “放我下来！”云裳俏脸含煞，她不知道这个人与自己有什么仇怨，为什么要俘虏自己，不过这些都无所谓，作为白道八大门派书香世家的家主夫人，她绝不允许自己被人抱着，却不知道抱着自己的人是谁，只有知道了这人是谁，与自己又何仇怨，云裳才能制定出合适的计划，或者自杀保全名节，或者运用智慧脱困。
    凌空没有封云裳的哑穴，一来是因为当时时间紧迫，他也只顾得上封一些大穴，而来则是他认为云裳是个聪明人，聪明人是知道自己什么时候该出声，什么时候该闭口的。
    砰！
    云裳的身子重重的摔在地上，这里已经远离当初的那个小镇，地下并没有雪，云裳两瓣娇嫩的屁股首先着地，没有内功护体，她疼的差一点掉下泪来，她感到非常的委屈，从她出生以来就没有受过这么大的苦，出生世家，美满的家庭，她几乎不用做任何危险的事情，她虽然闯荡江湖十年有着偌大的名声，但从来没有受伤过，更别说哦被人俘虏导致屁股开花了。
    不过天性中的骄傲及倔强却不允许她的眼泪掉下来，她恨恨的瞪着凌空，却没有再说一句话。凌空微笑道：“你不是让我方你下来么，屁股感觉不好受吧。”他的话语虽然说的轻巧，眼睛里却散发着浓浓的柔情，他对云裳这个美丽的少妇并非没有什么邪恶的心思，要不然也就不会俘虏她了，不过他也不急于一时，像什么的事情他绝对是做不出来的，他一直以来的梦想都是做一个偷心的贼，做这个是技术活，征服一个女人、偷一个女人的心都是一场战争，是一场充满温馨和浪漫的战争！
    云裳继续不说话，不过她分明感受到了凌空眼里的深情，她不知道怎么自处，不可否认，从见到这个俊美的犹如仙人的凌空的第一眼起，云裳下意识的就对他有些好感，每一个人心目中都有着嫌贫爱富嫌丑爱美的劣根，云裳本身俊俏，丈夫向清秋也是江湖中有名的美男子，对于有着比向清秋还俊美十倍面貌的凌空当然也生不出恶感来，更何况、这个俊美的少年分明对自己有有意思。
    云裳与向清秋伉俪情深，当然不会接受他的爱意，但私心里无论如何还是有些窃喜的，能得到比自己更优秀的人的承认，这是每个人都期待的事情。
    凌空《慈航剑典》已经修炼至心有灵犀之境，最擅长感应人的心理，虽然不能像传说中的读心术一样知道别人心中的每一个想法，但对对方此刻心情是高兴时忧愁是沮丧是雀跃还是有感应的，他蹲子，伸出洁白修长的手掌，温和的笑道：“云裳，我扶你。”既然决定征服这个女人，凌空就会全力以赴，他故意不称云夫人而是云裳，这主要是为了拉近两人的距离，并且不提她有夫之妇的事实，这样也让两人避免了许多尴尬，很多事情虽然大家都知道，不过说出来和不说出来还是有很大区别的。
    云裳不由自主的瞪了他一眼，经隐隐有些撒娇的味道，也不知道是谁把人家丢在地上的，现在又跑来装好人！凌空知道她不会理自己，双手把她抱了起来，他抱的很规矩，双手没有触及她任何敏感的区域，他知道对付云裳和对付花解语完全不同，花解语对自己一路死缠烂打，她的本性是浪荡的，这样的女人凌空就不需要任何技巧，只需要床上说话即可。
    而云裳是不同的，她自小所处的环境，所受的教育都不允许她做什么出格的事情，对付这样的女人只能徐徐图之，半点不能着急，温水煮青蛙，等青蛙觉察到的时候已经来不及逃脱，绝妙。
    云裳隐隐生出一丝感激，心里也终于放心下来，这个少年虽然对自己充满着感情，但他也像一般情窦初开的少年一样把梦中当成女神，云裳知道，凌空是绝对不会对自己用强的，只要不会对自己用强，云裳便坚信终有一天自己会劝服这个少年放自己回去，其实她也是有些喜欢这个少年的，不希望他就此毁掉。当然，她的喜欢只是很普遍的喜欢，就像喜欢一株花，喜欢一株草。
    “你叫什么名字？”云裳问正运用轻功赶路的凌空，凌空也没想过云裳能从自己手里飞走，盯着她的眼睛，强硬的不许她转开目光，一字一顿的道：“云裳，记住，我叫凌空！”云裳被迫看着他那张充满诚挚的俊俏面容，脸上一红，转开头去。
    凌空，这个认识不到半天，是敌非友的少年，或许真的会与自己纠缠下去！云裳禁止自己去想，她想到了自己被掳之后向清秋的茫然无奈，心情顿时低落下来。


第39章 为云裳化妆
    凌空首先在一个城里买了些衣服，他是很乐意替云裳换衣服的，最好能换则更佳，不过云裳的接受能力明显没那么强，凌空只能暂时封住她的内力，让她在客栈的房间独自换衣服。
    偷窥之类太过于没品的事情凌空暂时还是干不出来的，何况他对云裳志在必得，自然不会在一些小节上出错，只是满脑子云裳脱去衣服之后的香艳旖旎却是免不了的了。
    换了一套衣服，梳了一个新的发髻，凌空这才放心下来，现如今的云裳跟以前的模样相差了许多，要是猛然看到，还真难分辨的出来。云裳知道凌空让自己换衣服的目的，俘虏书香世家的家主夫人，这几乎已经是跟天下白道为敌了，这个凌空武功固然不错，但还远远达不到像庞斑一样纵横天下无所顾忌的程度，他当然不敢让人发现自己的形迹。云裳不反抗，只是按他的要求去做，她知道自己反抗不了，并且她也想看看这个少年有什么本事。最重要的原因是她坚信无论自己穿什么样的衣服，面貌怎样改变，向清秋都会认出自己的。
    凌空知道自己的相貌太过于惊世骇俗，对一切易容的东西特感兴趣，好在慈航静斋也不止《慈航剑典》，其他乱七八糟的武功、阵法等东西还是很多的。慈航静斋对于弟子学什么并不限制，在一开始的几年她们会教这些弟子们读书识字，诸子百家无所不包，并不像外面只教授人齐家治国平天下的儒家大道，事实上慈航静斋更倾向于佛道两家，地尼虽是尼姑，后代的弟子却不全是，发展至今，在慈航静斋道家甚至隐隐盖过了佛家。
    等弟子们学习到一定程度时斋主或者长老便不再过问，所有的东西都靠自学，没有人管你，你可以专心学一门，像秦梦瑶就专心剑道，对其他的东西并无涉猎，专心，恒心，往往是一个人成功的基本要素。凌空练功练的很刻苦，对这些奇门异术也很用心，易容方面慈航静斋并没有多少经验，慈航静斋一向堂堂正正，哪里需要易容，还有一个重要原因就是无论多高明的易容术实际上都只是一种化妆术，或许可以骗人一时，但绝无可能骗人一世！
    像薛明玉的面具倒好像是原刻著中的bug，因此凌空才会处心积虑的夺得这张能骗人一世的面具。不过薛明玉也不止面具这一件宝贝，各类春药洋洋洒洒，我爱一棒槌，奇合欢散，仙女逍遥丹，应有尽有，凌空当然不会客气，这些都是照单全收的，最让凌空感到意外惊喜的是薛明玉竟有一本介绍易容的书，虽然简单，还是让凌空受益匪浅，易容其实就是一种化妆，这句话就是来自那本书的说法。
    易容是化妆？易容是化妆！
    记得当凌空刚翻到这里的时候内心的震撼，被渲染的神乎其神的易容术在这一句话里无处遁形，显现出它的真实面目，也让凌空眼前一亮，豁然开朗，很多东西并没有高深的理论，浅显直白的往往就是真理。
    “云裳，来，坐好。”凌空把云裳摁在一张椅子上，语气轻柔仿佛哄一个不开心的小女孩高兴起来的样子，云裳觉得好笑，偏偏又不能笑出声来，这个少年总能变着法子逗自己开心，虽然知道自己是该愤恨他的，可内心却怎么也恨不起来，反而有股淡淡的柔情。
    凌空拿出托小二买来的胭脂水粉，微笑道：“你放心，我一定把你打扮的漂漂亮亮，让所有的人看见你都会直流口水，”说着做出一个流口水的恶心模样，偏偏他做的很不到位，反而给人一种极其可爱的感觉，云裳呸道：“谁要漂漂亮亮了，还流口水？”凌空笑道：“其实裳姐已经很漂亮了，现在就让我流口水呢，呵呵。”云裳冷下脸来，道：“不要再跟我说这些轻薄话！”凌空很配合的做出一个庄重的承诺：“是，裳姐。”云裳没有吭声，她在想向清秋，向清秋大概想象不到自己竟会跟这个小贼如此和睦相处吧。
    凌空像小狐狸一般眼里露出兴奋的光芒，从云裳到裳姐，他已经酝酿了整整三天，云裳虽然斥责自己不要轻薄，但并没有对“裳姐”的称呼反感，这已经是意外之喜了，只要一步步拉近跟云裳的距离，凌空就不相信还拿不下这个美丽高贵的成熟妇人。
    凌空自己都没有感觉到，他对地位越高身份越尊崇的女人都有着一种把她们拉下神坛充当自己后宫的疯狂想法，这主要还是因为他今生虽然是万众瞩目的白道圣地慈航静斋的弟子，但前世却只是一个来自农村的普通少年，前世心态也一直保留了下来，剥开平时高高在上的女人的内心甚至衣服，让她们彻底堕落，看看这些平日里高高在上的人跟普通人有什么区别。
    这已经成为了凌空心里的一种魔障，他很难摆脱，并且也没有意识到，他只是下意识的对于那种平日里高高在上的女人有一种征服的冲动，其实这种冲动前世就有，只不过前世他知道自己没有那种能力，所以被理智压制了下去，今生不同，他已经有了足以拉任何女人下水的资本，当这种心态在他内心滋生蔓延，江湖名媛贵妇的桃花运或者说桃花劫便将到来。
    凌空很小心的为云裳进行化妆，好几次都把云裳化妆成了大花脸，云裳一直冷着脸，任由凌空便化妆边在自己耳边絮叨，她仿佛充耳不闻，其实对于凌空的心意还是明白一些的，她不说话只是因为她不知道如何自处，任由两人的关系如此发展下去后果将不堪设想。这个少年对自己很好，但他很小心，每天都定时检查封住自己的内力，她也劝说过，少年一如既往的面如桃花，痴痴的望着自己，反而让自己面热心跳不知所措，最终只得无奈放弃，她知道凌空没有听进去哪怕一句话，当时，他的眼里心里只有……
    云裳不敢去想。


第40章 画眉
    经过好多次的试炼，凌空终于在云裳脸上画出了自己满意的妆，化妆得依据一个人的外形外貌特征，然后再在上面做适当的补充，这就像把一张并不完美的画修改的更加完美。不过化妆也不是万能的，上帝他老人家随手所画和精雕细琢出来的画能够相提并论么？
    云裳无疑是上帝精心所作的画，她是鹅蛋形脸庞，线条柔和，给人很秀美大方雍容华贵的感觉，她的眉很长，不过极淡，眼睛不是很大，但睫毛很长，嘴唇，却不会让人感觉厚。嘴巴算不得小，不过搭配那同样不算小的鼻子却是天作之合，给人一种大气的感受。
    凌空努力记忆前世的化妆手法，先给云裳脸上傅粉，粉不能太浓，但也不能太淡，太浓犹如僵尸，太淡则不够庄重。也不知道凌空从哪儿弄来的紫色颜料，他用毛笔小心的给云裳画出眼影，这样看起来她的眼睛会更有神，用自制的睫毛夹夹起云裳长长的睫毛，云裳的眼睛明亮起来。涂上口红，艳而不俗，凌空非常满意，就像对着一张刚刚完成的画作。
    画眉放在最后，这是凌空故意为之，云裳肯定听过张敞画眉的典故，她的内心一定会掀起滔天大浪吧。
    拿起眉笔，凌空轻轻的在云裳耳边说道：“裳姐，让小弟为你来画眉。”云裳不知所措，她没有说话，心中满是矛盾，其实她对于张敞那样的男人还是有些期待的，向清秋是个君子，君子是绝对做不出来这种事情的。
    “裳姐，那我开始画了哟，细你千万别动，要是画的太淡或者太重，我可不管。”凌空很平淡，其实内心早乐开了花，云裳或许自己都没发现，她正在逐渐适应凌空，这对凌空来说无疑是个好兆头。
    放下眉笔，云裳的妆完全完成，凌空拿来一面铜镜，放在云裳眼前道：“裳姐，你看看，我画得不错吧。”云裳本不想看的，但天下女子哪有不注重自己相貌的，忍不住还是仔细看了起来，镜中的女子漂亮自不用多说，更多出一些可爱和妩媚出来，比平日里的自己还要漂亮几分，更重要的是看到镜中女子的第一眼，云裳竟没反应过来那是自己。
    因为有了凌空得自现代的化妆术，云裳的相貌便不怕被其他人认出来，不过云裳心中还是有一个坚定的信念：无论如何，他总会是认出我来的！
    两人最终达成一个协议：凌空不封云裳的哑穴，但云裳绝不可以在碰见白道中人时喊出声，凌空对自己的化妆术或者说是易容术有着充足的信心，云裳也对向清秋充满信心，两人当即一拍即合，达成共识。
    连续五天，凌空和云裳乘坐在马车内都没见到向清秋，白道其他喽喽倒是见了不少，云裳果真信守承诺没有出声，喽喽们大多不够认真，对两人乘坐的马车也不怎么盘查，偶尔一两个认真的也真以为这两人是什么高官的子女，全然没想到自己要找的云裳当时就已经看着自己。
    作为八派之一的书香世家家主夫人被擒，这让白道为之愤恨不已，这挑战的不止是书香世家，而是关系到八派联盟的尊严，八派掌门一同签署追杀令，如果见到俘虏云裳的人立即围杀，不惜一切代价，绝不允许这种事情流传到江湖中去，到时候丢脸的不止书香世家，整个白道脸上都不会好看。
    甚至有些掌门对核心弟子吩咐的时候还交代了一个特殊任务，如果可能的话甚至可以不计云裳的生死，一定不能让那人逃出生天。追杀令虽出，各人对能够追捕到凶手还是不大相信的，毕竟能够俘虏云裳的人可不是那么容易能追到的，更何况除了知道那人一身白衣外简直一无所知，甚至连那人是男是女都不知道，
    尽念禅宗对此事也很是重视，又派出几位弟子全力协助，慈航静斋一向不现人世，就连白道众人也不知道在什么地方，请慈航静斋出手的愿望当然不会实现。
    “少爷，小姐，前面就是金城兰州了。”车夫是一个粗壮的大汉，对于这两位如同神仙模样的姐弟充满了崇敬，这一路上来始终尊敬有加，从来没有因为两人年轻俊美就起什么龌龊念头。
    “停车，检查。”城门口的兵丁一脸例行公事的模样，这一路以来凌空已经不知道见过多少这样的兵丁，不过白道不愧为朱元璋的走狗，竟然可以让城防参与到搜捕中来，不过凌空的化妆术委实神奇，就连那些见过云裳的人都认不出来，更别说这些只见过画像的城防兵丁了。
    车夫谄媚的把一块碎银递给那兵丁，揭起车帘，兵丁随意看了两眼，摆摆手示意他们可以过去了。车夫放下帘子，驾着马车，马车缓缓入城。
    “稍等一下！”云裳听的清楚，这是丈夫向清秋的声音，一阵难言的滋味涌上心头，看了看旁边俊美的少年，凌空没有任何表情，仿佛不知道向清秋就在不远处。
    车夫马车停下，向清秋走了过来，云裳就几乎可以感受到他的气息，这些天来，两人从来没有如此接近过，她想出声叫他，但凌空很快封了她的哑穴，她完全说不出话来，只有眼角挂着的泪水显示了她是多么的激动。
    “大侠你要看看吗，这些天也不晓得发生了什么事，很多人都会看我的马车，你看看吧。”车夫露出憨厚的笑容，揭开了车帘。
    云裳近十天以来终于看到了那张日思夜想的脸庞，他的脸还是那么沉静，他的眼睛还是那么忧郁，只有腮边的胡须让她感受到他的痛苦他的沧桑。
    凌空扶住云裳，冷冷的看着向清秋，向清秋只是看了他一眼，就把目光移向云裳，他仔细看了云裳几眼，眼中露出奇怪的神色，忽然对着凌空意味深长的一笑，道：“好好照顾她。”说完头也不回，大步走开了。
    云裳泪如泉涌，嘴里发出“呜呜”的声音，她不相信向清秋会认不出她，她想告诉他，自己就是云裳，就是他的妻子云裳！
    但，她什么话也说不出来，只能看着车帘放下，视线里的身影完全消失，可是，心里得身影怎么能够消失得了，云裳禁不住抱着双膝痛哭起来。
    --------------------------------------------------------------------------------


第41章 同床共枕
    凌空轻轻摸着她的后背，没有说话，这个时候任何话语都是苍白无力的，自己的心结还得自己去解，其他人可以给予支持安慰，但不能真个替代。云裳心中唯一的念头就是“他不要我了，他不要我了！”
    这个时候的云裳是软弱的，她只想借一个肩膀，一个让自己心灵暂时可以安静下来小憩的港湾，旁边的这个少年并不会让人感到讨厌，云裳理所当然的扑在凌空怀里痛哭起来，这个时候凌空已经解开了她的哑穴，但她只是哽咽，完全说不出话来。凌空轻轻拍着她的肩膀，让她的情绪可以安静下来，此刻，他只想让眼前的女人快乐起来，无关其他。
    八派的追捕依然在继续，但慢慢的变成了例行公事的敷衍，到了后来车夫甚至不用揭起车帘，只要塞给那些城防兵丁银子就可以畅行无阻，这阵风大雷猛地风暴并没有波及到真凶，反而让城防兵丁的腰包鼓了许多。后来或许是八派自己脸上无光，或许是朱元璋觉得太过劳民伤财，等凌空带和云裳到达京城南京的时候已经完全没有这回事情，城防兵丁战战兢兢，根本没有想要勒索银子的念头，这让凌空大为感叹，京城的治安就是比其他地方要好啊。
    给车夫付了充足的银两，两人找了家较好的客栈住下，已经是四月二十，离端午倒也不远了。凌空口袋里银子倒是宽裕，慈航静斋因为厨房的存在根本不缺银子，下山的时候言静庵当然不会亏待于他，再者他从薛明玉那里也得到几张银票，数额全部是千两以上的，凌空这才明白为什么江湖人物总是那么阔绰，并且身上的银子总像花不完似的，只要多杀几个人，杀人越货，活着的人口袋当然会鼓起来的。
    云裳一开始的时候哭个不停，一双美丽的大眼睛哭得红肿，任凭凌空怎样插科打诨，费尽心机也不肯露出一点笑颜，这让凌空大为泄气，不过如此三天之后云裳情绪稳定了下来，不再哭泣，只是对任何人不理不睬，包括凌空，她甚至对凌空是敌视的，要不是因为凌空，她现在还会跟向清秋在一起，依然是一对江湖中人人艳羡的神仙眷侣。
    不过她似乎连恨凌空的气力衣都没有，她虽然不哭不闹，凌空甚至比前几天她又哭又闹的时候还担心，好在凌空作为现代人，对于哄女孩子还是很有一套的，并没有这个时代所有男人的大男子主义，为了让云裳开心，他可以做出许多奇怪的事情，比如抢人家小姑娘的一串糖葫芦，再比如背着云裳四处溜达，这让车夫都有些不忿，一个大男人怎么能对女人卑躬屈膝？
    云裳嘴上不说，其实凌空所作的一切都看在眼里记在心里，她心里终究有些感动，但这些感动一开始很快就被对凌空的怨恨压制下去，不过如此数日之后云裳终于认真思索起了这个问题，凌空俘虏自己是因为爱自己，无论如何，爱一个人是没有错的！云裳下意识的为凌空辩护起来，其实当她觉得凌空没有错的时候已经把凌空提升到一个差不多和丈夫向清秋同等的高度，只不过她自己没有觉察到而已。
    云裳开始和凌空说话，虽然尽是些冷言冷语，但还是让凌空受宠若惊，一副巴结的模样。云裳看到他的样子，想起他这些天以来的好，以及向清秋当日对自己的绝情，心中忽然有一个想法，其实有这样一个丈夫也不错！当然，像很多次一样，她不愿意再想。
    其实凌空和云裳都知道，当日向清秋是绝对认出了云裳的，要不然他也就不会对凌空说那句话，不过凌空不知道他出于什么原因把如此娇妻送给自己，但对于向清秋的赠与，他没有理由拒绝，也不想拒绝。
    等到临近京城的时候云裳几乎接受了凌空，已经不介意凌空开一些加荤的玩笑，甚至很多次她都在凌空的怀里睡着，不过凌空也没有对她做出什么出格的事，这些小小的细节云裳看似不在意，其实都铭刻在心。
    甚至有一次两人同宿一个房间，同睡一张床。凌空笑着对云裳道：“裳姐，我忽然想起了一个笑话，说一男一女同睡一张床，女的对男的说，‘我俩中间画一条线，要是你爬过来，就是畜生！’难得答应了。”
    凌空故意卖个关子：“裳姐，你猜发生了什么事？”云裳睡在他身旁，早已经面红心跳，哪里听得清楚他说什么，含糊道：“我，我怎么知道。”凌空起身，盯着她的双眸，认真的道：“结果呢，结果那个男人真的一夜没有逾线，至于他内心是否像我一样挣扎我就不知道了，但好歹两人整夜都是以礼相待，没有做出什么出轨的事情。”
    “后来呢？”云裳有些好奇，“这个故事不会这样完了吧。”
    凌空哈哈大笑：“当然不会，这样结束的话我还说什么。那个女人第二天一早起来，只丢给男人四个字：不如畜生！”
    云裳一开始没反应过来，难得沉默了一番，最后终于明白过来，红着脸骂道：“色狼，男人都不是好东西！”凌空苦笑，自己还是色狼？要真是色狼，这样一个千娇百媚的熟妇躺在身边还能谈笑风生？恐怕早已经霸王硬上攻去做嘿咻运动了。
    “裳姐，裳姐。”凌空轻轻的叫道。
    云裳不说话，显然内心也在激烈的挣扎，与这个少年同床共枕已经算是红杏出墙了，与其如此，还不如真与其成好事，但云裳终究不是花解语，就算凌空真与之纠缠，哪怕凌空遂了心愿，心目中的形象却会一去不返。凌空其实能把握住火候，一夜没动云裳分毫。
    不如畜生，就算不如畜生一回又如何？凌空对那晚的事情从未后悔，他要得到的是云裳的身心，而不只是身体，没有灵魂，再美的也只是死物！


第42章 狗男女
    南京作为大明的都城，乃朱元璋钦定，凌空在慈航静斋的时候对于风水学也有些研究，看得出来南京潜藏龙脉，建都是再好不过，只不过凌空也知道北京城肯定潜藏着一条更大的龙脉，这也是日后靖难之变燕王朱棣取代建文帝的天命所在。
    凌空目前对于大明江山没有多大的野心，朱元璋虽然为政苛刻，但不可否认他在位期间人民生活更加富足，官员也没有出现太大的贪官，其实究其原因，朱元璋不过是一个农民子弟而已，就算他如今身登大宝贵为天子，他心底还是念着自己做农民时的那些苦的，因此才会对于官员的贪污腐化完全不能忍受。其实朱元璋这种做法初衷定是好的，但往往却禁锢了社会的发展，若官员不贪，谁肯做官？
    安顿好云裳，凌空一人闲逛南京城，云裳以前经常来南京，只不过当时身边的人并不是这个如画少年，而是风流倜傥的书香世家家主向清秋，有鉴于此，凌空也没有强求，云裳独自一人在房间里读写杂史笔记。
    南京城的建设雄浑俊伟，完全没有斧凿痕迹，却又偏偏独具匠心，凌空知道这座南京城的建设凝聚了鬼王虚若无的大智慧，当然不可等闲视之，不过他的目光并没有在这上面过多的停留，南京城作为大明的都城，政治文化中心，美女帅哥还是很多的，尤其一些英姿飒爽的女侠不像大家闺秀一般躲躲掩掩，更是让凌空看的乐不思蜀。这让凌空仿佛重新回到了前世大学的时候，那时候的自己勾搭两三个死党，大街上看美女成了职业，可惜前世美女大多住在高楼里、呆在香车里、跳在银幕上，凌空是很难真正发现一两个真正的美女的，就算偶尔一两个美女，也不会看凌空这等穿着普通相貌平庸的三流大学生，爱情，是需要金钱和地位经营的。
    不过今生不同，其实不只是凌空在看美女，美女也对凌空秋波频抛，南京城里帅哥虽多，但帅到凌空这样惊天地泣鬼神的还是一个都没有的。今时不同往日，凌空见惯了绝世大美女，一般的小家碧玉还真入不了他的色眼，他到南京城看美女也只是回忆往昔峥嵘岁月稠，并没有想着吊几个mm回去，那些自我感觉良好的美女们也只能把媚艳丢给瞎子了。
    “公子，奴家燕菲菲，敢问望公子尊姓大名？”终于还是有人主动跟凌空表白，这是一个艳丽的少妇，她的眉目很精致，身材也是前凸后翘，极具视觉冲击力，只不过凌空对这个女人谈不上喜欢，她身上有太多的风尘味，没有男人喜欢自己的女人是个荡妇的。
    凌空还记得原著当中燕菲菲就是十恶庄主谈应手的，借着谈应手的恶名没少做坏事，不过原著中这个女人出场的次数不多，最后也没有再提到她，谈应手死后她便再没有出现，不过想来不是被仇家所杀就是又傍上了什么厉害人物，做了人家的小妾也说不定。
    反正闲着无聊，凌空不介意在几百年前来一场前世很时尚的，对于燕菲菲这种女人他只对她美丽的躯体感兴趣/性趣，不过想来燕菲菲也不会真个对自己这样无权无势的小人物不可自拔，毕竟像燕菲菲这样的女子都已经算是老江湖了。她们或许会喜欢英俊小生，但她们真正要嫁的人绝对不会是这些初出江湖以为凭着努力和运气就能爬上上位的愣头青，这个江湖，毕竟还是那些老人说了算的。
    “在下早已听闻燕小姐艳名，今日一见，果然名副其实，凌空今生无憾矣。”凌空笑得很清雅，让人感觉不到一丝邪气息，看他的模样就像一个不谙世事的纯情少年，燕菲菲心中暗喜，她最喜欢的就是玩弄这些俊美少年，既然谈应手可以玩弄自己，自己怎么就不能玩弄男人？
    这次来南京居然可以见到如此俊秀的少年，燕菲菲毫不怀疑这个少年的清白，他的眼神是那样清澈单纯，犹如婴儿的眼睛一般乌黑发亮，她不知道的是只要修炼先天境界一个人的眼睛就褪去世俗的浑浊，再次回复孩提时的清明。她决定好好的和这个少年玩几天，看到一个个单纯的少年因为自己堕落，她心底就有着说不出的快感，比作男女之事时的到来更让她感到兴奋和刺激。
    “原来是凌空少侠，少侠不介意跟菲菲逛南京城吧。”燕菲菲妩媚一笑，勾魂夺魄。凌空不理会她的搔首弄姿，淡然道：“燕小姐如此美人相邀，凌空求之不得，又怎会介意？”伸手揽住她纤细的腰肢，当众在她脸上香了一口，笑道：“燕小姐，请！”
    燕菲菲心头忽然生出一种不妙的感觉，这个少年或许不像自己想象的那般单纯，如此轻佻的动作语气，那像一个纯情少年，倒似花丛老手，不过燕菲菲又怕过谁来，大不了一拍两散，她还真不相信谁敢冒着得罪谈应手的危险对自己不利。
    燕菲菲抛去一个廉价的媚眼，嗔道：“少侠可不像是个好人哩！”凌空在她翘臀上狠狠一击，哈哈笑道：“好人能跟你个荡妇一起逛南京城么？”燕菲菲丝毫不以为意，反而升起一种前所未有的兴奋，这个少年，当真与众不同，但愿他在床上也不会让自己失望。
    “少侠，我们去哪里？”燕菲菲凑在凌空耳边道，声音荡气回肠，带着难言的春情。凌空在她高耸的胸膛上捏了一下，道：“，你敢么？”燕菲菲一时没反应过来，总算她的理解能力不差，咯咯笑道：“少侠都不怕，我有什么好怕的，我就不相信你还能吃了我不成？”媚眼如丝的燕菲菲似乎不堪凌空的，已经进入状态。
    大街上人来人往，但没人注意到一堆狗男女已经勾搭在一起，当街谈论一些正人君子不堪入耳的话语，而两人显然对此乐在其中，相依相偎如同一对恩爱非常的夫妻，慢慢消失在人潮涌动的大街。


第43章 开房
    “燕小姐，我们还真真开放啊，这个是不是太……”两人真的找了一家客栈，当然凌空可不会蠢到把燕菲菲带到云裳住着的客栈去。
    燕菲菲大笑，胸前傲人的上下剧烈的摆动，在凌空眼前形成极其强烈的诱惑效果：“凌公子，你不会是怕了吧，或者，公子不行？如果真是这样，菲菲也就只能遗憾了。”没有哪个男人会承认自己不行，更何况凌空本来就本钱雄厚，要不然也不会让白净心死心塌地，让花解语荡漾不可自拔了。
    “燕小姐看不是不到黄河心不死，也好，我就让你见识见识什么叫做真正的雄伟，只怕到时候你就得丢盔弃甲当先败退了，呵呵呵呵。”凌空很不客气的在她的臀肉上抓了一下，既然决定，凌空也不介意在京城的这场意外艳遇。
    燕菲菲声音软了起来，酥软的让人爽到骨子里，她把身子偎依到凌空怀中，解开衣服扣子，纤纤玉指在凌空胸前的肌肉上不断滑动：“公子，人家可已经等不急了，难道公子光说不练不成？”
    不得不说，荡妇也有荡妇的好处，没必要经历什么故事，只要看着对眼就可以发生关系，这让凌空感到分外刺激，几个月来守着云裳的苦楚终于爆发出来，狠狠的把她丢到床上，整个人压了上去。
    燕菲菲的小嘴很快就被凌空东侵占，两人热情专注的沉醉在这场游戏之中，忘了其他，只知道在对方身上疯狂的索取，两条舌头疯狂纠缠，似乎对方口腔中有着绝世美味一般。燕菲菲娇喘连连，凌空也不好受，他早已经雄起，只是他想让这个荡妇开口求自己而已。
    唇分。
    燕菲菲喘着粗气，凑在凌空耳边道：“公子，人家……湿了……”凌空不为所动，道：“湿了，什么湿了？”燕菲菲俏脸潮红，娇声道：“公子你知道的嘛，你坏……人家不理你了……要么，你试一下。”说着拉起凌空的手，真的让凌空感受到了温泉水流潺潺的景观。
    凌空促狭之心大起，忍不住手指在温泉里泡起澡来，灵活的手指让燕菲菲欲仙欲死，抛弃了所有的尊严高声呼叫起来，幸好两人要的是一个独立的小院，吩咐过小二不要进来打扰，这才没有影响到其他人。
    “公子……人家人家……不行了，你……你就给我 吧。”凌空感受着温泉的洗涤，对她的话充耳不闻，完全沉浸到手指的游戏之中去了。
    “公子……公子，人家……菲菲……要嘛！”
    “公子不要折磨人家了，哦……菲菲好美啊……我不行了……公子，菲菲想让你……好好弄人家啦！”
    凌空脸上荡起一抹邪恶的笑容，对床上这个荡妇他可没什么怜香惜玉之类的想法，狠狠的撕掉她的衣服，裂帛的声音也有着难掩的销魂，燕菲菲也完全不顾，凌空那身拉风的白衣被燕菲菲撕扯成了条状。
    当两人身上的衣服都变成一堆碎布时真正的战斗打响。
    燕菲菲一下子抓住坚硬如铁，主动摁到温泉处，可惜凌空并不想这么早给她，只是在温泉外面游荡，偶尔在温泉里荡起一圈涟漪，并不真正深入。燕菲菲终于忍受不住，她眼睛里燃烧着之火，声音愈发的荡气回肠：“公子，你就进去吧，菲菲……菲菲求你了！”
    那张俊脸在燕菲菲眼里放大，她觉得她从来没有这么喜欢过和一个男人玩男女游戏，她想，如果这个男人真的够强，或许她会舍不得她的，但她马上想到了谈应手那张飞扬跋扈的脸庞，她知道谈应手一天在，她就一天逃脱不了。不过这些念头也只是刹那间的事情，并没有让她的冷却下来，反而更加炽烈。
    终于――
    燕菲菲如愿以偿的得到了凌空，难言的充实代替了刚才莫名的空虚，这种反差让燕菲菲身不由己的浪叫起来。
    “好弟弟……恩……好……太棒了！”
    凌空不说话，只顾得在这个美丽的躯体上拼命耕耘，虽然天气并不很热，但很快两人身上就都布满了汗珠，这场战争足足相持了半个时辰，燕菲菲数十次求饶，凌空终于爆发出来。
    云停雨歇。
    燕菲菲皮肤上一层鲜艳的艳红，媚眼如丝，她痴痴的望着身边躺着的这个少年，他有着自己都自叹不如的容貌，更重要的是他居然那么强，比以前她经受过的任何男人都要强得多。燕菲菲其实是个非常强烈的女人，一般的男人很难满足得了她，所以她才会背着谈应手四处乱找男人。
    其实对于凌空，燕菲菲一开始也和那些经常玩弄的少年没什么两样，只不过是长得好看而已，像她这种无权无势的女人，武功又不是很高，最看重的已经不是一个人的相貌，实力势力才是最主要的，当然，作为男人的那方面能力也应该强。
    不过见识过凌空那能令她尖叫连连求饶不断的能力之后燕菲菲忽然觉得自己再也不可能忘得掉这个少年，就算他无权无势，就算他身无分文，她甚至有一种冲动，跟着他浪迹天涯，跟着他的日子自己定然不会寂寞。不过想到谈应手燕菲菲也只能叹气，她固然愿意和眼前的少年同甘共苦，甚至私奔，但他愿意么？
    “菲菲，现在不在怀疑你家公子我的能力了吧。”凌空调侃，他现在除了出众的外貌，也就只剩下出众的本钱了，对付很多女人，这两项足矣。
    燕菲菲没有说话，她默默的把头枕在凌空的胸膛，小舌在凌空的胸膛上舔过，让凌空的心再次火热起来，这个小妖精还敢自己，简直不知死活！凌空再次起身，把她狠狠压在身下，燕菲菲发出一声满足至极的尖叫，运动继续。
    这次更加持久，燕菲菲甚至已经带上了哭腔，凌空却不肯放手，谁叫你个荡妇还敢再次自己，若不真正征服你，你还真敢翻了天不成？
    “弟弟……人家……姐姐……真的不行了，你就饶了……饶了姐姐这回吧。”
    “要不，你……你换个地方？”
    凌空终于意动，在她耳边轻轻道：“姐姐，我想你的后庭花开。”凌空如今可不会光说不练，一种紧凑至极的感觉差一点让他把持不住，歇了一下，凌空这才开始慢慢动了起来。
    已经接近一个时辰，两人之间的战争还没有停止，燕菲菲两处轮流替换，还是不能让凌空真正满足，以前的时候凌空在白净心、花解语身上都没有尽兴过，燕菲菲今日既然送上门来，他当然不会错过如此机会，他的身体不可抑制的在燕菲菲身体里发泄。
    “弟弟……姐姐真的……真的不行了，你就……哦……饶了姐姐吧。”燕菲菲再次喘气求饶，凌空乐此不疲的在两个地方穿梭，毫不理会。
    燕菲菲无奈之下终于想到了终极绝技――吹箫。凌空当然不会拒绝，一次浏览三处洞府，凌空还是非常乐意的。
    红艳艳的嘴唇卖命的损吸着，温泉破、菊花残，燕菲菲也只有寄希望于此了。
    燕菲菲的口技其实还是不错的，终于，凌空一阵，精华爆发出来，燕菲菲小嘴满满，当着凌空的面慢慢吞咽下去，凌空感到前所未有的刺激，收了这个荡妇，或许真的不错。
    凌空第一次起了收燕菲菲的念头。
    “公子，你真的要了姐姐的命了！”燕菲菲有些虚弱的躺在凌空旁边，她的声音里透着疲惫，可以看出当时的战况是多么的惨烈，她输的多么惨痛。
    “菲菲，你以后不要在跟其他男人了，我就是你的唯一！”凌空有些霸道的搂住她，盯着她的眼睛道。
    燕菲菲其实是非常愿意的，但她实在不愿意因为自己的缘故连累到凌空，没有人比她更清楚谈应手的强大与可怕，身为黑帮十大高手，并且与另一位黑榜高手逍遥门熟莫意闲交好，如此实力甚至已经不再黑榜之首的乾罗之下，别说凌空只不过是一个少年，就算朱元璋要剿灭两人也不是那么容易的事情。
    看到燕菲菲脸上为难的表情，凌空皱了皱眉：“怎么，你不愿意，或者，是担心谈应手？”燕菲菲有些惊异，道：“你知道我和谈应手的关系，你还敢碰我？”凌空淡淡的笑，并没有过多的解释，他知道现在就算他说自己并不怕谈应手燕菲菲也不会相信，其实江湖上也没有几个人会相信，谈应手要是善男信女，那天下就没有坏人了。
    燕菲菲继续道：“公子，菲菲薄柳之资，实在犯不着为了我与他敌对，公子如此人物，还怕没有比菲菲更好的女子么？”凌空暗自失笑，怎么那么像前世女孩子跟男朋友说的话，不过凌空还是被燕菲菲的诚意所打动，其实到目前为止他对燕菲菲还是抱着玩弄的态度，但是燕菲菲的这几句话让他彻底扭转了看法。
    前世听过一句话，最真最纯的爱情往往发生在妓院里。这句话虽然不尽全对，但还是说明了那些饱经沧桑的荡妇们的爱情观，她们往往不容易动情，但一旦动情往往比任何人都要执着，甚至为了爱情万劫不复灰飞烟灭都在所不惜！
    这一幕在凌空身上真正上演时凌空才知道当初他瞧不起荡妇的行为是多么的错误，荡妇并不怕，怕的是没有一个能让荡妇动情的人，凌空坚信自己绝对是荡妇们的救星，她们一定会从自己身上找到希望之火的。凌空有些YD的想，嘴角也随之绽开一个潇洒迷人的荡笑。
    “笑什么呢，人家都不知道如何自处呢，都怪菲菲一不小心碰到你这个冤家，唉，你让姐姐我怎么舍得离开你啊。”燕菲菲倒真是情真意切，凌空听了也不由有些感动。他忽然大笑起来：“菲菲，不如我在你身上做个小玩艺儿吧，哈哈，到时候我看你个小浪蹄子怎么背着我找男人？”
    燕菲菲被他在之上一阵揉搓，心中迷糊，完全不知道他说些什么，只是下意识的“哦”了一声。


第44章 娇臀，书法
    凌空对燕菲菲喊声“你等着”便下床去了。刚想出门，这才发现衣服居然没穿，这惹得燕菲菲偷笑不已，这个少年有时候像个依红偎翠的风流公子，有时候又像一个侠肝义胆的草莽游侠，而在这一刻，凌空在她的眼里就是个孩子。
    张爱玲曾说过，剥去男人身上的头衔、学位、资历、家世等外衣，他不过是个孩子，不管是好孩子还是坏孩子，心里已经有了他。心里有了他，当然便轻易不舍得放下了。
    燕菲菲媚眼里射出如海深情，荡妇一旦动情往往比任何人还要真，还要猛烈，她柔声对凌空道：“公子，让妾身为你穿衣吧。”凌空当然不会拒绝如此好事，他像一个乖宝宝一样投进燕菲菲的怀抱，燕菲菲细心的为他穿衣，他自然少不了捣乱，一时气氛便旖旎起来。
    这次衣服穿的极慢，不过就算再慢，只要在穿还是有穿上的时候，燕菲菲给他把衣服穿戴整齐，凌空在她脸上亲了一口，柔声道：“菲菲，你先等会儿，为夫有个礼物要送给你哦。”燕菲菲满脸娇羞，道：“什么礼物？”凌空打门道：“你先待会儿，等我回来不就知道了。”
    燕菲菲傻傻的等待，想象着两人的出路，最终她不再想这个问题，因为无论她向任何办法，都是绝对逃不出谈应手的掌握的。她现在要做的就是快快乐乐的陪着凌空过这段日子，两人之间，也算是有缘无分，好聚好散，时事哪能尽如人意？
    燕菲菲胡思乱想的时候凌空妈已经回来，燕菲菲笑问：“我的礼物呢？”凌空变戏法似的掏出一支毛笔，还有就是一瓶墨汁。燕菲菲有些失望，嗔道：“你难道要写一幅字画给我？”忽然又高兴起来，这个少年，难道是少年才子不成？
    凌空笑而不答，打开墨汁瓶，芳香四溢。燕菲菲奇道：“这是什么东西，怎么这么香。”墨香燕菲菲还是分得出来的，但凌空的黑色墨汁散发着的却是一种花一样的芬芳，这却绝不是墨汁该有的香味了。
    凌空故作神秘的道：“墨汁啊，什么东西。”瞥了她一眼道：“不信，不信我写两个字给你看看！”燕菲菲忽然觉得不妙，她从凌空眼里读出一丝恶作剧般的神情。
    凌空忽然将床上的被子掀开，露出燕菲菲毫无瑕疵的娇躯，白玉般的散发着健康的气息，高耸，小腹没有一丝赘肉，显得非常平滑，双腿修长笔直，隐隐可以看到的神秘花园，她的脚较小，这也许是她的身材比较娇小的缘故，脚趾晶莹，凌空虽然不是恋足癖，但还是被这双小脚深深的震撼。燕菲菲的小脚完全是天然而成，并没有惨无人道的缠脚，事实上江湖女侠没有一个缠脚的，武功下盘要稳，若是缠了小脚，下盘怎么能稳？
    燕菲菲惊叫一声，她完全不知道凌空到底要做什么，自己全身还是赤果的，虽然她不介意被凌空欣赏，但还是感到有些羞怯。
    凌空终于把目光从这具完美的娇躯上移开，笑道：“转过身，趴下，你就会知道礼物是什么了。”燕菲菲惊疑不定，不过她还是按照凌空所说转过身去，爱他，就要顺着他一些。
    凌空毛笔在芬芳的墨汁里一蘸，在燕菲菲娇臀上写下两个字：凌空！
    燕菲菲当然不知道凌空写的是什么，不过一阵清凉的感觉还是从传来，燕菲菲道：“公子，你在菲菲那里写了什么？”凌空看着龙飞凤舞的两个大字，越看越喜，看来自己在慈航静斋八年的书法并没有白练，这两个字人如其人，带着出尘的清雅之气。只是这两个字写在人家娇臀之上，清雅之气实在很难看出，反而是猥亵之意更加突出一些。
    前世的时候凌空的字写得不好，这让他没少挨老师的批，今世在慈航静斋的时候就特别注意练字，练字可以修身，更何况一笔好字会给人良好的第一印象，凌空除了苦修武功，剩下的最大兴趣也就是练字了。
    那瓶散发着花香的墨汁也不简单，乃是他在薛明玉身上得到的一本书上看到的，这种墨汁的原料并不难找，不过很多人不会无聊到去做这种东西，因为这种墨汁只要沾身就会留下印记，除非削掉那块皮肤，不然是永不会褪的，凌空喜好书法，对这种并没多少用处的墨汁炼制了一些，不想在这里却配上用场。
    燕菲菲通过铜镜模糊的影像看到自己娇臀上两个大字时简直哭笑不得，道：“公子，你在菲菲那里写上你的名字，这让菲菲怎么见人啊？”她担心的不是所有人，毕竟不是所有人都能够透过衣服裤子看到她娇臀上的字的，她担心的是谈应手，毕竟谈应手如果发现，那么，后果不堪设想。
    凌空狠狠的在她丰腴的娇臀上拍了一下，骂道：“你个小浪蹄子被我看还不够，还想让谁看啊。你是不是刚才不够还想要？”燕菲菲哪里敢说什么，她前后两处还隐隐作痛呢，对于凌空的“强悍”没有人比她感受更深了。
    “菲菲，你是在担心谈应手那个老色狼么，大可不必，我凌空的女人，还会让谈应手欺负不成？要是他不找来则罢，如若他真敢来，那黑榜上将有一个空位了。”凌空认真的说道，他必须给燕菲菲一个承诺，总不能让燕菲菲一个女人真去面对谈应手的报复吧。
    凌空说的自信十足，不过燕菲菲并不太相信，谈应手高居黑榜数十年，又岂是一个初出茅庐的小辈可以比拟的。后辈子弟往往瞧不起那些盛名的前辈，以为都不过是浪得虚名，自己之所以没有出名只是出生的迟，时机未到而已，没有经过大风大浪，后辈们是不会明白自己跟前辈的差距的。
    燕菲菲苦笑，忽然对凌空道：“公子，要么我们私奔吧，只要我们隐姓埋名，谈应手不一定找的到我们。”凌空知道谈应手在她心中积威极盛，现在就算自己再说什么她都不会相信，就算自己露一手给她看，她也只会承认比她强而已，并不会认为可以对抗谈应手。
    凌空不跟她多说，只是紧紧抱住她有些颤抖的娇躯，安慰道：“无论如何，我都是不会让你回到谈应手身边的，你要相信我，也要相信你自己！”燕菲菲良久之后终于点了点头：“好，就算死，只要陪着你，菲菲都是愿意的。”
    这回轮到凌空苦笑了，她还是不会相信自己可以击败谈应手的，她可以陪自己同生共死，可以陪自己浪迹天涯，甚至可以陪自己面对谈应手的江湖追杀，但是她并不认为自己可以对抗谈应手，她答应，只是因为她爱他。
    仅此而已。
    凌空既感到感动又感到有些失笑，这个女人都可以把性命置之度外了，居然还不相信自己现在的男人可以对
    抗过去的，女人，真是一种奇怪的动物！


第45章 落花桥，陈玉真
    凌空安顿好燕菲菲，没敢在她这边过夜，他看得出来云裳已经对他产生了好感，这个时候他一夜不归，很容易就会让以前的努力付诸东流，虽然爱情不应该有高低贵贱之分，但无疑在凌空心目中燕菲菲是比不上云裳的。虽然，若论容貌燕菲菲并不比云裳差多少。
    凌空洗了个澡，换了一身一模一样的白衫，女人总是很敏感的，尤其是自己中意的男人跟另外一个女人一起的时候她的鼻子往往会超常发挥，凌空可不会在这些细节上出错。前世的时候好像有句话叫细节决定成败，凌空深以为然。
    云裳并没有问凌空去了哪里，她不是他的谁，有些话是不能随便乱说的，这点作为大家出生的云裳还是分得很清楚。
    凌空在燕菲菲和云裳两个女人之间周旋，凭着他谨小慎微的处事方法并没有让云裳发现燕菲菲的存在，至于燕菲菲，当然对凌空俘虏云裳之事身为好奇，当她得知凌空居然能够从白道的围追堵截下躲过一劫的时候总算对两人的未来有了一点信心，这个自己肯用生命去爱的少年，或许真会给自己的人生带来惊喜。
    在两个女人身边忙得不可开交的凌空总算还记得自己来南京的要事，今日已经是端午，端午节作为中华民族的传统节日，南京人当然十分重视，吃粽子赛龙舟等活动必不可少，对于凌空来说他最在意的却只有一件事，一个人。
    一早出门的凌空并没有去找张燕菲菲，而是戴上了薛明玉的那张面具，他努力回忆薛明玉的一举一动，衣着打扮，努力让自己扮演的更加相像一些。不过他也没想过会真的骗倒陈玉真，毕竟作为薛明玉女儿的陈玉真肯定对薛明玉非常熟悉，虽然她恨她。更何况十七岁的凌空个头虽然已经不小，但还是没有薛明玉高大，这本身就是一个很难弥补的破绽，凌空这么做不过是另有用意罢了。
    因为薛明玉当初并没有说是端午的什么时候，凌空早早的就在落花桥相侯，落花桥周围很繁华，桥底下龙舟赛进行的如火如荼，凌空闲来无事便看人家的龙舟赛，饿了之后吃点粽子，他记得陈玉真的蛇蝎心肠，不敢对其有丝毫大意。
    一直从旭日东升等到华灯初上，陈玉真都没有出现，凌空都以为陈玉真不会出现的时候一辆装饰很简朴的马车停在了桥上，凌空顿生感应，一双犹如利剑一般的眼睛紧盯着他，他看不到那个人，但能感觉到。
    高手！
    这样的高手陈玉真身边只有一个，楞严。
    凌空缓缓转身，露出薛明玉的的面容。车内一个极其好听的声音幽幽道：“你来了。”凌空很平淡，道：“嗯，我来了。”说着掏出美丽的让人目眩的梦幻空花，道：“你要的东西我也带来了。”那个声音道：“你拿过来吧，这次辛苦你了。”
    凌空笑道：“不用了，花给你我就 可以走了。”说完将手里的梦幻空花丢了过去，一只骨节粗大的手伸了出来，梦幻空花被他接住，那只手慢慢收了回去。
    “东西已经送到，我先走了。”凌空抱拳道。女子的声音道：“你这就要走么，没什么与我说的么？”语气幽怨，不知道的还以为她是被凌空抛弃的怨妇一般。
    “哦，你有什么要说的么？”凌空停下脚步。那声音咯咯道：“你过来啊，难道我还会吃了你不成？”她这句话里已经隐含几分的意思了，一个男人轻微的冷哼声传入凌空耳中，凌空暗笑，楞严是为了这个吃醋么？看来这个时候的陈玉真还没有与他勾搭到一起，要不然他就会知道薛明玉其实是陈玉真的老爹了。
    凌空轻笑：“我还真怕你吃了我，哈哈。”人却还是向马车走去，只要小心提防，凌空不认为楞严能够杀得了自己。
    “你还不知道我是谁吧。”车内女子的声音突出奇兵，她几乎可以想象到这个假冒薛明玉的人脸色大变。可惜，凌空仿佛早知道她有此问，笑道：“你也不知道我是谁吧，陈贵妃。”他这下更是奇峰陡起，车内沉默了下去，不过他可以感受到一股杀气已经罩住了自己，楞严，他对陈贵妃还真是够忠心的。
    车内女子突然大笑起来：“你知道我是陈贵妃？你就不怕我杀了你？”凌空哈哈大笑：“如果能看到贵妃娇容，在下可真是死而无憾了。”
    杀气更甚，更冷！
    “想看我的相貌，那还不简单，我就在车里，你揭开车帘不就看到了。”
    凌空笑道：“陈贵妃说的是，在下失礼了。”说着出掌，淡淡的乳白色光晕在他手掌周围聚集，天地灵气带着柔和的微风吹向车帘。
    出乎凌空预料的是车帘竟真的被自己这一掌推开，露出车内女子倾国倾城的容颜。
    她的容貌不在言静庵之下，言静庵身上散发着空灵的气息，而这个女人不同，她身上散发的是一股贵气，不同于暴发户的贵气，她身上的贵气十分内敛，内敛到要不是凌空练就心有灵犀几乎感觉不到的程度。
    陈玉真，这个女人肯定就是当今圣上朱元璋最宠爱的妃子陈玉真。
    她的美并没有出乎凌空的预料，只是这一刻他还感觉不到楞严的存在，难道楞严收敛了一切气息？他这样做又是为了什么？
    “你到底是谁？”陈玉真脸上散发着神圣不可侵犯的尊贵气息，身为朱元璋最宠爱的妃子，她虽然不会武功，但威严不小。
    “在下薛明玉。”凌空笑呵呵的答道。
    陈玉真似乎有些嗔怒，道：“你不是薛明玉，我知道，你究竟是谁，冒充他又有什么目的，若不给我一个满意的答案，今天就算我陈玉真血溅五步也决不会让你走脱！”
    “哦。”凌空依然不紧不慢，“陈贵妃难道愿意与在下同生共死，生不同床，死能共穴，在下何其幸也。”
    杀气又起，比以往任何时候更甚，凌空终于笑了，他最怕的就是感应不到楞严的存在，他故意对陈玉真口花花也是为了引出楞严，看来楞严对陈玉真用情已深，不然以他的智慧不会看不出自己的用意。
    “公子果然妙人，玉真能够见识如此少今年英雄也不枉来这落花桥一趟了。”陈玉真不怒反笑，从一开始她就处在下风，如今她要做的就 是如何引诱出凌空的破绽，愤怒，只是代表无能，并不能解决任何问题。
    凌空也不得不佩服陈玉真的应变能力，她一定是从楞严那里知道自己是个少年，这对于一个真正的高手来说并不太难，并且就此展开反击，以期能给凌空带来一丝困惑。
    “我看陈贵妃也很年轻啊，深闺寂寞，要不让在下陪贵妃共渡此漫漫长夜如何？”凌空不为所动，反而出言调戏。
    杀气直指凌空咽喉，随之而来的是一支亮莹莹的惊神刺。
    楞严终于忍不住出手。


第46章 父母之命，婚约
    楞严气息罩定凌空，凌空知道这是楞严的蓄势一击，威力当然非同寻常，尤其是在自己随意出手的情况下很可能受点轻伤。凌空不想受伤，所以他用自己最擅长的轻功，而不是硬接楞严这最强一击。
    不得不说凌空在轻功方面还是很有天赋的，慈航静斋的轻功本来就极妙，但男子施展开来就有些脂粉气了，凌空在此基础之上把妙的精髓发扬光大。妙是一个很难解释的词，轻功当中的妙一个在于姿态的好看，既要轻、快，又要好看；另外一点妙就体现在凌空对轻功的领悟上了。凌空可以把自身变成一根羽毛一般毫不着力，甚至于他可以在半空中漂浮几分钟，这个时候任何风吹草动都能改变他身处的方向，借助外力，凌空的轻功可以有无穷的变化。
    若只是借助外力被动的挨打，那也称不得妙了，凌空轻功的妙还体现在他通过改变体内灵气的运行时身体发生移动，内有灵气操控，外有微风狂风掌风剑风，只要有一点能量波动，凌空的身体就可以顺势移动。
    惊神刺很锐利，亮闪闪的光芒耀的凌空眼睛生疼，但这并不影响他轻功的发挥。楞严明明看到惊神刺差一寸就能刺入凌空的咽喉要了他的命，但那一寸却是不可逾越的鸿沟，他可以感受到对方完全没有用自己的一丝力量，他和自己的一寸距离只是因为自己惊神刺的力量正好在离他一寸的时候可以推动他的身体，就算身为对手，楞严还是有一种惺惺相惜，这种轻功，若没有师父魔师那般的功力是绝对困不住的，也就是说眼前的这人你或许可以击败他，但绝对杀不了他！
    楞严除了惺惺相惜，还有一丝挫败感，本来想在自己心仪的女人面前表现一番的，却没想到会成为这种尴尬状态。
    一寸，依然只有一寸！
    楞严的惊神刺脱手，泛着银光的惊神刺瞬间穿透凌空的身影，远远的飞了出去。楞严心知自己绝对杀不了凌空，那一下穿透的也只是凌空高速移动在空气中留下的残影罢了。
    凌空自始至终没有反击，他找不到适合自己的武功，楞严作为庞斑的大弟子，武功不在黑榜末流高手之下，若凌空想要和他真正开战的话势必得使出《慈航剑典》，到时候就只能跟楞严不死不休了。
    而凌空，现在并没有杀死楞严的把握。
    他靠着超凡脱俗的轻功把楞严渐渐引向远处，落花桥上行人四处奔走，两人都知道过不了多少时候官府就会插手此事，不管楞严还是凌空，都不想和官府见面，这个时候的楞严已经起了退走的心思，他晚上护送陈贵妃出宫，若让朱元璋知道，两人定是死无全尸。
    凌空一直都是很被动的躲避着他的进攻，突然之间凌空转向，身法极快，楞严追之不及，只能眼看着凌空扑向陈玉真所在的马车。楞严不甘心的奋起直追，若是让凌空伤害到陈玉真，那他真是百死莫赎了。
    凌空毕竟比楞严快上一线，在楞严赶到之前已经扑进了马车，陈玉真完全不谙武功，当即被凌空制住，楞严不敢前进，他怕凌空痛下杀手。
    “阁下好轻功，不知道擒住她所为何事？”楞严阴冷的脸上无可奈何，被迫向凌空妥协。凌空淡然笑道：“你先后退十丈，你放心，我不是疯子，可不敢对当今圣上的宠妃有什么企图的，我只是想跟她说几句话而已。”
    楞严不是拖泥带水的人，况且形势比人强，陈玉真都落在人家手上，他还能怎样，寒声道：“好，希望阁下能够遵守诺言，否则我楞严就算拼了性命不要都会将你碎尸万段！”凌空并不生气，哈哈笑道：“你放心好了，在下就算不怕楞严兄，难道还不怕楞严兄的师尊么？”楞严心头巨震，不过现在不是闲话家常的时候，他果然后退十丈，一分不少，一分不多。
    凌空哈哈大笑两声，不再说话，马车的门帘缓缓放下，楞严凝望的眼神被彻底隔绝，他紧攥拳头，从小到大，他从来没有如此失败过。
    陈玉真仿佛并不惧怕，依然笑意盈盈，道：“少侠是想要陈玉真么，玉真倒真是荣幸不小呢。”凌空也不客气，盘膝坐下，把她放在自己怀里，在她耳垂上亲了一下，凌空可以明显的感觉到她的身体有些僵硬，柔声道：“师姐，师父让我向你问好。”
    陈玉真目泛奇光，道：“你……你是他的弟子？”凌空知道陈玉真所说的他是谁，道：“恩，在下是他临终下所收的弟子。”陈玉真媚笑道：“呵呵，这么说来我们还真是一家人了，不知道师弟找我有什么事？”她没有要求凌空解开自己穴道，也没有问薛明玉如何收凌空的细节，或许她并不相信他是薛明玉的弟子，但从她的神情之中完全看不出来。
    “首先介绍一下自己，小弟凌空。”凌空说着摘下面具，“师姐好好看一下小弟这张脸，一定要记住小弟哦。”说着还调皮的眨眨眼睛。
    陈玉真却被眼前的这张脸庞完  全震撼了，一个男人，容貌竟然不比自己差上多少，这一刻，她心中突然有了那个死鬼老爹的印象，她所有见过的男子里面，绝对没有一个人能赶不上眼前这个少年的容貌气质。她忽然觉得这次与这个俊秀绝伦的少年相遇未必就是什么坏事，女人心，海底针，没有人知道她们下一刻会想些什么。
    “师姐，小弟生的还行吧。”凌空笑着，仿佛有些紧张。
    陈玉真点点头：“师弟如此俊秀人物我也是首次见到，恐怕这世间再也找不到比师弟更俊美的男人了。”凌空忽然问道：“天下第一美男子邪灵厉若海如何？”陈玉真幽幽道：“他师姐我没见过，倒无从判起，不过想来单论容貌俊美他是不会比的上师弟的。”
    凌空也不注意她的言外之意，笑道：“师姐对小弟的容貌认可就好，因为我们很可能以后几十年都会厮守在一起的。”这句话犹如晴天霹雳，又像是一个大笑话，陈玉真登时傻了，她所有的说辞全部派不上用场。
    “今生厮守，我们？”陈玉真很久才回过神来，“你确定我们不是在做梦，你没有说梦话？”
    凌空也没想到陈玉真居然会开玩笑，可见这个消息对她来说实在太过于震撼，郑重其事的道：“师姐，小弟可是很认真的，师尊临终之前已经将师姐您许配给小弟，只是以前小弟并不知道师姐竟然是当今贵妃罢了。”凌空在见陈玉真的时候就已经想好了这番说辞，反正薛明玉已死，给他编造个父母之命，陈玉真当然不会接受，但无疑在心中会留下凌空的影子，这就是凌空想要达到的效果，实力、容貌、父母之命，陈玉真将不会再选择楞严，而是自己。
    “哦。”陈玉真笑了起来，“如今师弟已经知道我是当今贵妃，难道还敢向他提什么父母之命不成？”凌空笑道：“当今圣上的龙威小弟当然不敢轻视，不过圣上年纪已老，呵呵。”后面的话他没必要说出来，朱元璋年纪已经不小，任谁都知道活不了多长时间的。
    人生七十古来稀，朱元璋已经六十八岁。
    陈玉真沉默，这是事实，她无法否认。不过她对这个师弟开始认同，毕竟他不像其他少年一样不知天高地厚的认为自己可以对抗整个天下，可见他并  不是一个莽撞的人。她忽然觉得薛明玉或许真会把自己托付给他，因为她知道薛明玉一直对自己心存愧疚，由这样一个几近完美的少年来照顾自己，他才会走的心安吧。
    陈玉真很快便把这些念头抛掉，她不想回忆起薛明玉，她恨这个男人，当然，对眼前的凌空也顿时没什么好印象。
    “阁下若再不出来，在下就不一定遵守承诺了。”两人说了一会儿话，楞严早已经等不急了。
    凌空哈哈大笑道：“楞严兄太猴急了吧，不过放心，在下马上就走。”说着搂住陈玉真秀场洁白的玉颈对准她美丽的小嘴狠狠的亲了下去，牙关被撬开，两条舌头玩着你追我赶的的追逐游戏。良久，唇分。
    凌空凑在陈玉真耳边轻轻道：“师姐，你放心，我会回来看你的，不过，师姐可要保持处子之身哦。”说完深情的凝视着陈玉真那双微带忧伤的美丽大眼睛，缓缓道：“师姐，如果有心，后年端午再到此桥相会，后会有期，师姐保重。”也不等她给出回答，双手在她的之上一阵揉搓，忽然凭空跃出。陈玉真紧闭眼睛，也不知道是享受还是羞愧。
    楞严正想不管不顾的冲过去，忽然看  到一袭白衫飘了出来，一个清越的声音哈哈笑道：“楞严兄，再见，记得向魔师他老人家问好，哈哈哈哈。”声音逐渐远去，楞严稳住心神，连忙朝马车奔去，只见陈玉真双目紧闭，脸上也不知道是喜是悲，她和那个白衣少年之间发生了什么，楞严很想知道，但她不说，谁也没办法。
    端午，后年？陈玉真忽然露出了笑容，这个突然冒出来的师弟凌空，倒真是一个妙人。


第47章 谈应手的愤怒
    谈应手很愤怒！
    他不能不怒，不可以不怒！
    燕菲菲那个居然离开了自己跟一个小白脸跑了，是可忍孰不可忍？他对燕菲菲也只是玩弄，并没有真正投入多少真是的感情，但他不能容忍的是燕菲菲的背叛，对于一个黑榜高手来说，背叛也就意味着挑衅，挑衅他的威严，他不想被江湖中人耻笑，更不想做江湖中的大笑柄，不想成为人们茶余饭后的谈资。
    只有一个办法可以洗刷他的耻辱：杀掉燕菲菲，杀掉那个敢跟燕菲菲私通的奸夫小白脸凌空！
    他已经派出了几波属下去追杀凌空燕菲菲这对奸夫妇，他虽然愤怒，但不会自降身份去对付一个后辈，不然就算赢了也不会光彩，他怕一个人的力量不够，联合了老朋友莫意闲，请莫意闲帮忙，莫意闲的逍遥门实力不在自己的十恶山庄之下，两人联手，相信没有哪一个后生小辈能逃脱！
    凌空跟云裳依依惜别，说自似己惹到了黑榜高手，实在不想连累于她，云裳当即表示愿意与之同生共死，凌空当然不会答应，要是她知道了自己是因为燕菲菲的缘故遭到谈应手的追杀，恐怕两人好不容易建立起来的那点感情很快就会烟消云散了。凌空给了云裳一个深深的吻，长长的拥抱，然后转身，离开。
    有些事情既然决定了，就不要拖泥带水，他相信像云裳这样聪慧的女子定然不会流落街头，她有自己可以去的地方。
    带上燕菲菲，凌空开始自己香艳的逃亡生涯。
    两人一路向北，凌空没说去哪里，燕菲菲也没有问，既然把身心都交给了眼前的男人，那么不论生死，她都会相信他，直到，永远。
    骏马疾驰，凌空看到前面劲装打扮的人群，倏忽停了下来，对另一匹枣红马上的燕菲菲笑道：“谈应手终于有所行动了！”燕菲菲苦笑，看到那批原本对自己低眉顺目现在却横眉冷对的汉子，她也不知道自己内心是什么滋味，不过绝没有后悔。
    “凌空，燕菲菲，还不束手就擒？”那帮谈应手的属下显然脑子不太灵光，谈应手都已经下必杀令了，难道还真束手就擒等死啊。
    “束手就擒，要是庄主来那还差不多，就凭你们，哼。”燕菲菲对于这帮狗仗人势的家伙可没什么好印象，显示出自己浓重的不屑。
    “臭，还真当自己是什么东西了，要不是庄主一直护着你，我早想干你了。早知道会跟小白脸走，那还不如便宜我算了，哈哈哈哈。”那帮庄众污言秽语不绝于耳，燕菲菲俄柳眉倒竖，显然气极。
    “你们找死！”燕菲菲虽然惧怕谈应手，但并不怕这些狐假虎威的属下，手中两柄柳叶刀化为两道寒光飞向那帮汉子。
    “臭就是臭，跟个男人也忒没骨气，这会儿恼羞成怒了还得自己动手，早知今日何必当初啊。”些人嘴上似为燕菲菲遗憾，手底下却绝不含糊，燕菲菲一人两柄刀迅速被人海淹没。
    凌空静静的呆在马背上，脸上无喜无忧，仿佛面前的争斗与自己完全无关一般。
    燕菲菲武功不错，连伤三人之后还是被人海淹没，要不是众人想活擒她，估计她绝对顶不过三招。然而，自始至终燕菲菲都没有哼一声，更没有向凌空求救。
    凌空其实在那帮汉子喝骂燕菲菲“”的时候已经懂动了杀机，他决不允许自己的女人被别人侮辱，不管她以前做过什么，是什么身份，这些都已经不再重要，重要的是她现在是凌空的女人，这就够了。
    好男人不会让心爱的女人受一点点伤，哪怕自己再苦再累，都要学会面对，而不是依偎在女人的怀抱不敢出来。
    凌空终于拔出了腰间如同装饰物一般的长剑，因为见不到凌空出手，十恶山庄庄众放心大胆的喝骂起来，小白脸的武功能好的哪里去，更何况凌空这个人以前根本没听说过，仗着自己脸蛋长的漂亮就敢勾引庄主的女人，真不知道死字是怎么样写的！
    “孬种，一看他拔剑的样子就是孬种，看他的样子在床上对付个女人都对付不了，还想用剑？真是自不量力！”
    “那也不能这么说，说不准人家凌空少侠喜欢用剑绣花来着，你没看到人家那把剑绣花正好么？”
    “爷爷就站在这里，你有本事杀了爷爷啊，哈哈哈哈。”
    各种嘲弄之声不断响起，凌空不为所动，作为高手，最要紧的就是保持心境，尤其是像《慈航剑典》这样注意修心的武功更是如此，他下马，出剑。
    一剑出。
    周围的灵气疯狂的涌动，灵气在剑尖成型，一把巨大的无形剑在半空中形成，而这个时候那些庄众浑然不知道死神将至，还在不遗余力的嘲讽凌空。
    “一看他那个架势就知道没练过剑法，我看不如拿剑自杀算了。”
    “自杀，就怕他连剑都拿不起来，想自杀也自杀不了，哈哈哈哈哈。”
    凌空眼中厉芒大盛，喝道：“你们都该死！”说着灵气聚成的剑气横斩而出，前排挡着凌空的五位庄众全部被这凌厉无匹的剑气一分两段，血花飞溅，五人眼中犹自带着不信，但上半截身子却还是无奈的倒下了。
    这一剑内力、剑意都是出自慈航静斋，不过凌空表现的非常霸气，要是一个见过慈航静斋剑法的人在此定然能看得出来，可惜的是那些庄众却是没有那种好运气能看到慈航静斋的仙子舞剑的，更何况凌空既然暴露实力，就没打算让这些人活下去！
    燕菲菲已经受了点轻伤，她舞动两柄柳叶刀犹如两个银盘互住身体的要害，凌空的一剑震撼了所有人，那些人开始对燕菲菲下死手。
    可惜的是已经迟了！
    凌空得自慈航静斋的剑法一旦毫无顾忌的使出，绝对不是这些二三流人物可以抵挡的，毕竟先天高手并不怕群殴，一人单挑数十人那是最正常不过的事情。
    所以，十恶山庄追杀凌空燕菲菲的第一批人死！
    燕菲菲受了点轻伤，凌空毫发未伤。完胜。
    看到这个战果，燕菲菲似乎有些不敢相信，颤声道：“公子，我们杀死了所有人？”凌空给她小心的包扎伤口，道：“嗯，这下你该放心了吧，我说可以对抗谈应手可并不是意气用事，你家公子我不但床上功夫了得，这手上的功夫可也不弱啊。”
    燕菲菲没有理会他带荤的玩笑，沉默半晌道：“公子，你真的要为了我与谈应手为敌么？”凌空已经习惯了她对自己称呼“公子”，存在即合理，他不会强迫人家做自己的丫鬟，但人家非要做他也不会拒绝。
    “那是当然，为了菲菲姐这样的大美人别说是与谈应手为敌，就算与全天下为敌也是值得的，你在床上的那股子劲儿可是没有人能够比得上的，我可不舍不得丢下你不管哦。”凌空不知道是打趣还是排解，不过燕菲菲的精神好了许多，凌空的实力越强两人在一起的希望就越大，燕菲菲当然不会因为凌空的实力太强而担心。
    唯一担心的就是凌空会不要她，不过凌空已经给出承诺，燕菲菲相信，他绝对不会丢下自己一人不管的，而自己，只要他还要，就会一直跟着他走下去，不管前面是金光大道还是刀山火海，义无反顾。
    凌空小心翼翼的抱着燕菲菲上马，两人共乘一骑，马蹄声得得，瞬间消失在远处，只留下一地尸体，还有那被鲜血染红的苍茫大地。
    燕菲菲伤势其实不重，凌空进行了简单的包扎之后到附近的城里买了一些伤药，敷上伤药之后不到三天伤势就已经痊愈，两人继续向北，两人不知道的是这一战已经把他们推到了风口浪尖之上。毕竟这数十年来敢向黑榜高手挑衅的人几乎绝迹，凌空的出现无疑为沉闷的江湖增添了一些可供闲谈的说辞。


 第48章 云裳，燕菲菲
    派出去追杀凌空燕菲菲那对奸夫妇的属下已经有三拨被击杀，谈应手终于坐不住了，他决定亲自出手，他就不相信一个初出茅庐的少年能有多强，不过他向来谨慎，不打没把握的仗，这也是他到如今还能够位列黑榜的原因所在，所以，他还是请了莫意闲一同出手，并且向江湖发出通告，谁要敢接受凌空燕菲菲，那就是与谈应手的十恶山庄、莫意闲的逍遥门过不去。
    没有人跟着两个黑榜高手过不去，毕竟黑帮之中除了覆雨剑浪翻云曾和左手刀封寒大战过一次之外其他的人都没有相互争斗过，孰强孰弱，谁也拿不准，黑榜的排名只能代表一个大致的实力，谁也不敢保证人家有没有隐藏实力。
    所以，两人一下子成了江湖之中的过街老鼠人人喊打，不容于黑道，和白道也没有任何交情，白道那些自命侠义的鸡鸣狗盗之徒恐怕在洋洋自得的观看这场狗咬狗的比赛呢，谁输谁赢，白道都是一个得利的旁观者。
    凌空内心嗜血的东西一旦被点燃，便一发不可收拾，他每次出手都是全歼，不留一个活口，在这个实力为尊的社会没有所谓的法律，只要你实力够强，就可以凌驾于法律之上，反而让法律为你服务。对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这句话凌空从前世看小说的时候就知道，如今只不过是活学活用而已。
    关于谈应手跟莫意闲的联手追杀，凌空其实并不担心，他现在或许不是两人的对手，但逃跑绝对不是问题，最大的问题是燕菲菲，遇到两人他可以凭借自己超俗的轻功逃之夭夭，虽然逍遥门主莫意闲轻功超绝，但凌空坚信凭借现在自己的轻功只论轻功的话也只有那个以轻功横行于世的独行盗范良极可以胜过自己一筹，余者凌空全然不惧。当然，庞斑，浪翻云，甚至里赤媚轻功都不比范良极差，不过庞斑里赤媚远在塞外，浪翻云正在为纪惜惜的死而黯然神伤，因此，凌空有意无意的没有把这三人计算在内。
    他逃得了，燕菲菲逃不了，胜燕菲菲本身的武功也就是二流水准，她以前行走江湖的时候借着谈应手的恶名没有人敢招惹，可是如今已经与谈应手势不两立，那么，逍遥门的孤竹之流就完全可以杀她数十次了，更别说谈应手跟莫意闲亲自动手。
    无奈之下凌空只能求助于云裳，他说出自己跟燕菲菲的事情云裳表现的很平静，她只是笑笑：“你们总算来了，其实从谈应手下令追杀你们俩的那天起，我就知道你们回来的。”凌空不知道跟她怎么说，或许，他费尽心机半年换来的一点感情随着这件事情就烟消云散了，但他绝不后悔，爱情没有高低贵贱之分，他是喜欢云裳，但燕菲菲也同样爱着他，他既然接受了燕菲菲，就不能够厚此薄彼，只要能让燕菲菲躲过一劫，他甚至于愿意付出自己的一切，包括生命。
    不管爱一个女人，还是女人爱自己，当两人彼此接受走到一起的时候就应当同甘苦共患难，为了彼此，可以付出生命。燕菲菲可以放弃生命跟着自己毫无光明的私奔，自己又怎么能自私的丢下她不管不顾，将心比心便是佛心。
    爱情，或许不是绝对的公平，要么男人付出的更多，要么女人付出的更多，但总归两人都得付出，只有一个人的付出，那不叫爱情，而是单相思。
    “云裳，我知道你有办法保得菲菲姐安全，什么感谢的话我也就不说了，下次见面的时候，如果你还记得我，那么，和菲菲一起，要是你决心忘记我，我也不会勉强，等过了这阵风声，我会来接菲菲的。”凌空眼神坚定，痴痴地望着云裳，或许，他将是最后一次看到云裳如花的面庞，如果云裳真的不能接受燕菲菲的存在，执意要离开的话他绝不会勉强，毕竟，他不可能为了一棵树而丢掉整片森林。
    云裳轻轻的点头，两人之间没有什么承诺，所说的话也不多，但两人的意思互相明白，这，已经足够了。
    凌空不着急云裳的答案，他飘然离开了，轻轻的来，轻轻地走，不带走一片云彩，却留下了一个美丽的女子。
    凌空相信绝对没有人会想到燕菲菲竟能和云裳混在一起，正是因为没人能想到，所以才安全，凌空继续一路向北，北方，是他的目的地。因为那里有着雄踞黑榜数十年的毒手乾罗的乾罗山城，明年，就是怒蛟之战了，要进入怒蛟岛，乾罗山城的身份无疑会起到很好的作用，毕竟怒蛟帮帮主上官鹰的夫人乾红青可是毒手乾罗的“干”女儿，而怒蛟之战前夕，乾罗山城和怒蛟帮的青壮派勾结在一起，凌空相信自己一旦加入乾罗山城，那进入怒蛟岛就要容易很多。
    怒蛟帮不收外人，帮内众人要么是老帮主时期的老人，如浪翻云凌战天等人，要么就是那些老人的后代，如翟雨时、戚长征等人，凌空想参与到《覆雨翻云》开场的大战之中，只有加入乾罗山城。
    凌空终于碰到了真正的一流高手，逍遥门副门主孤竹。
    孤竹人如其名，很高，很瘦，就像一株孤傲的悬崖高竹。
    凌空当初看原著的时候对这位孤竹先生的印象还是很不错的，至少比对他的上司莫意闲的印象要不知道好上多上倍。他并不像跟孤竹动手，但世事哪能尽如人意。
    “凌公子倒真是逍遥自在，不知道燕姑娘哪里去了？”孤竹没有那些小喽喽的狂傲，他笑得很亲切，使人很难生出恶感。
    “呵呵，说句内心的大实话，我不想跟你动手，不过如今势成骑虎，我们还是切磋一下，点到为止，如何？”凌空笑得很真诚，要不是孤竹从莫意闲脸上也经常看到那种真诚的笑脸，他几乎相信的凌空的话。
    孤竹铁杖接连点出，凌空的一波剑势总算被挡开，要是他当时真以为凌空会跟他点到为止的话现在很可能被凌空的剑尖点到咽喉为止，倒在血泊之中了。
    凌空虽然不相信孤竹能够认出自己得自《慈航剑典》的剑法，不过以防万一，他还是没用自己的剑法，他这些天来被人追杀出手次数很多，也同时学到了很多功夫，学以致用，凌空就用这些三流高手的武功对付一流高手孤竹。
    结果，孤竹伤。
    败，逃。
    孤竹当然不会这么不济，不过他可不会为了谈应手跟凌空真拼个你死我活，所以，故意诈伤逃走，也好给莫意闲一个交代。
    这些，凌空当然明白，不过他还是佩服这个孤竹，他比谈应手跟莫意闲都要聪明很多。凌空喜欢聪明人。
    他也同样记住了孤竹这个人情，孤竹当然拦不住他，他使出《慈航剑典》的功夫甚至有希望能够击杀孤竹，但是，他也会重伤，在这个被人追杀的时节，他伤不起，要是重伤的话，他很可能逃不过谈应手莫意闲两人的追杀，要是因此被擒或者身亡，凌空倒真是有冤没处申了。


第49章 销声匿迹
    看到脸色苍白左肩被洞穿的孤竹，谈应手庆幸自己当初邀请莫意闲的主意是多么的合算，虽然他答应捉到燕菲菲后把燕菲菲送给莫意闲，但燕菲菲找得到找不到还很难说，毕竟这些天过去，他竟然没有任何有关燕菲菲的消息，再说了，就算有了燕菲菲的消息，谈应手又怎么会捉她回去，见之立毙，这是燕菲菲背叛谈应手之后谈应手心中最真实的想法，他不想再看到这个无耻的女人一眼。
    “孤竹，那个凌空竟然伤的了你？”体型臃肿的莫意闲眯着他那双小眼睛，打量着孤竹的伤势。
    孤竹脸色一变，冷声道：“门主要是不信的话可以自己去试一下，难道门主以为我是假伤骗人不成？”莫意闲笑得一脸真诚，摆手道：“孤竹兄弟你误会了，我怎么会怀疑你呢，我只是惊讶于凌空一个初出茅庐的小子竟然有这么好的功夫，也不知道他的师门是哪里。”孤竹的武功也就与莫意闲相差一线，莫意闲也不会对孤竹逼得太急，虽然他一向对孤竹不太信任，但还是不会放任孤竹离开逍遥门，因为他知道孤竹可能不喜欢他，但孤竹对逍遥门实在是有感情的。
    谈应手的脸色阴晴不定，经过莫意闲的提醒他现在才想起凌空可不是一生下来就可以对抗一流高手的，那么，他的师门是哪里，又有哪个人或者门派能交出如此人杰？
    江湖中大大小小的门派很多，江湖人物更是多如牛毛，但能交出少年时期就能击败一流高手的门派和人却一只手都数的过来，门派无外乎慈航静斋跟静念禅宗，还有就是……魔门。能交出如此弟子的人也只有前面提到的那三个门派的掌门，或许还有黑榜排行前两位的乾罗跟赤尊信，不过据孤竹所说，凌空是使剑的，但是剑招里蕴含着多种武功多种兵器的招式，据此来说，凌空很可能就是那个号称精通天下兵器的赤尊信的弟子。
    谈应手跟赤尊信同列黑榜，睡他或许忌惮慈航静斋言静庵，静念禅宗了尽宗主，魔师宫的庞斑，但对赤尊信并不如何惧怕，得出结论之后，谈应手决定先下手为强，和莫意闲联手击杀之。
    这个凌空现在已经这么厉害了，要是再给他几年时间，谁追杀谁还真说不准，谈应手喜欢把一切危险都扼杀在萌芽之中，他可不是个无聊到会让仇家成长起来的人。
    只是凌空忽然消失了，就仿佛从来没有在这个世上出现过，要知道像凌空那样俊美的男人天下再也找不出来第二个，要找他还是很好找的，可惜的是就在谈应手莫意闲决心杀死他的时候他居然不见了。
    杳无声息。
    十恶山庄和逍遥门弟子布下天罗地网，还有北方一些小门派都为谈应手提供消息，不过依然没有关于凌空的任何消息。
    谈应手不知道的是凌空能够变身薛明玉，他更不会想到薛明玉居然有那么一张神奇的面具。
    北方是乾罗的乾罗山城的势力范围，谈应手跟莫意闲也不敢太过深入，毕竟乾罗高居黑榜榜首数十年，就算两人联手，也没有必胜的把握。
    十几天没有任何消息，谈应手可以等，但莫意闲不会，最终谈应手无奈之下只能悻悻作罢，谈应手突然有一种感觉，这个突然如同彗星般崛起的凌空并不是那么简单，谈应手甚至想过是不是放弃与之为敌，不过身为黑榜高手的骄傲却不容许他这么做，他必须跟凌空分个你死我活。
    但不是现在。
    谈应手无奈的回到了自己的十恶山庄，不过依然留下一部分人继续关注北方的消息，他就不相信凌空一个大活人真能无声无息的蒸发掉，只要他还在这个世界上，总有出来的时候，到时候，谈应手绝对一家必杀，毫不留手。
    只是，这都不过是谈应手一厢情愿的想法，凌空会给他这种机会么？


第二卷 怒蛟之战


第01章 掌上可舞易燕媚
    凌空明显可以感觉到追踪自己的人已经逐渐减少，他知道谈应手终于失去了耐心，他并不惧怕谈应手，但没有必要跟他拚斗的时候凌空绝不会做那种吃力不讨好的事情，就算自己武功再强，毕竟没有多少实战经验，欺负那些二三流人物还可以，对上真正的高手很可能就因为实战经验不足而丧生，凌空可不会打肿脸充胖子，自己又不是不死小强，遇到弱小者，杀之。遇到强大者，避之。说白了其实就是欺软怕硬。
    脱掉薛明玉的面具，凌空摇身一变成了凌空的模样，不过他并没有跟“薛明玉”在同一个城池现身，而是刻意去了另一个城池，这样就不会有人把凌空跟薛明玉这两个名字联系在一起了，要不然每次凌空消失薛明玉就出现，薛明玉消失凌空又出现，并且在同一座城市，肯定会引起别人的怀疑的。
    这里已经是乾罗山城的地盘，谈应手的手伸的再长，在乾罗的地方上也不敢胡来。
    谈应手不敢，凌空敢。
    凌空连续挑了乾罗山城下属的几个小帮会，不过他手下留情，只是伤人，并未杀人。只是大家却都知道凌空惹上了乾罗的消息，先惹谈应手，后惹乾罗，看来这个凌空已经不是初生牛犊不怕虎那么简单了，疯子，这是大家对凌空的一致认识。
    黑榜高手是能够随便挑衅的觉吗，他们每一个都是杀人不眨眼的大魔君，他们不招惹已经算你的幸运了，居然还会有人无聊到招惹他们，真是找死。
    凌空并未到此为止，继续挺进，目标：乾罗山城。
    他在一路北上的过程当中也没有放过乾罗山城的人，那些高手逐个被他击败，偶尔遇到围攻时他便利用自己超绝的轻功逃脱，那些人已经把此事上报给乾罗，至于怎么对付他，就是乾罗说了算了。
    乾罗相貌英俊，看上去仿佛三十许人，但是江湖中人都知道他成名也远比三十年长，实际年龄至少也在六十以外。他坐在一张虎皮太师椅上，面容不怒自威，下面没人敢说话，那个凌空居然敢不知天高地厚的来招惹城主，山城的一帮高手都为最近崛起的凌空感到悲哀。
    “你们怎么看？”乾罗淡淡的问道，从他的脸上看不到任何喜怒。
    没人说话，乾罗这么问并不是在征求他们的意见，他只不过是随便问问而已，要是谁真的回答能跟乾罗心中所想一致倒也罢了，可若是乱说一通，别的不说，一顿训斥总是少不了的。
    “城主，你有什么要吩咐的就吩咐吧，城主您老人家心中自有定计，我们怎么比得上您老人家的主意。”这个时候还敢说话的也只有山城三大高手之一的掌上可舞易燕媚。
    “燕媚，我很老么？”乾罗忽然问了一个毫不相干的问题，易燕媚脸上一红，想及昨晚他在自己身上翻腾时的勇猛，腻声道：“城主风华正茂，谁说老来着，谁要敢这么说燕媚第一个不饶他！”乾罗哈哈大笑，大厅内的气氛一下子缓和下来。
    “据说那个凌空轻功不错，燕媚，我记得你也是以轻功成名的吧，要不，你去跟他比划比划？”乾罗一脸微笑望着易燕媚。
    易燕媚飞给他一个媚眼：“城主放心，燕媚一定把那个凌空擒回来。”乾罗笑道：“据说那个凌空长得俊美绝伦，燕菲菲已经被他拿下，你可不要被他拿下才好。”易燕媚横了他一眼，咯咯笑道：“城主，那可说不准哦。”说着身子如同一朵彩云般飘起，瞬间远去。
    乾罗哈哈大笑，脸上表情却没有任何变化。
    其他人跟着露出笑容，上司笑的时候无论多悲伤都得面带笑容，上司怒的时候无论多高兴都得面含哀愁，义愤填膺。这些人都是老油条，自然深谙对付上司之道。
    易燕媚看到凌空的第一眼凌空正在洗澡，他刚刚击败一个山城的好手，正泡在浴桶里享受温水的浸泡。
    这个时候，易燕媚走了进来，一脸的媚笑，就像一个饥渴的看到公狗都是帅哥的荡妇，但凌空知道她不是，虽然凌空之前没见到过她，但还是才出了她是谁。
    “易燕媚，掌上可舞？”凌空依然不紧不慢的擦洗着身子，人家一个女人都不害怕，难道凌空一个大男人还会惧怕被她砍光光不成？
    “凌空！”易燕媚随手带上房门，“看来你日子过得很惬意啊，惹了三个黑榜高手还能过得如此滋润，我都有些佩服你了。”
    凌空抬头，笑颜如花：“是吗，易姑娘？”
    易燕媚终于看到了江湖人盛传的这张俊美脸庞，这张脸庞几乎毫无瑕疵，从五官的搭配到身材的挺拔，还有发髻衣着，都显示着这个男子出尘脱俗的俊美，号称天下第一男子的厉若海易燕媚也曾见过，厉若海只论容貌的话还赶不上眼前的这个男子，只是厉若海骨子里散发着的霸道气息却更有男子汉味道，眼前的这个少年气质有些阴柔，这或许是他那张瓜子脸和俊俏的面容缘故。
    人靠衣装马靠鞍，凌空不光是人生的漂亮，打扮的也恰到好处，一身裁剪的极其合身的黑衫，一双麻布鞋，他身上的穿着打扮都极简单，不过却反而有一种出尘的清雅之气，简单但不简陋，恰到好处的衬托出凌空的俊俏。
    人为主，衣为辅。若是衣服太过华贵，反而是衣服喧宾夺主，人倒成了陪衬，这个理易燕媚也知道，但常常忍不住做些本末倒置的事情，女人，对于衣服和首饰总是没什么抵抗力的。
    “易姑娘？”易燕媚差一点笑出眼泪，“凌空，你是这么多年来叫我易姑娘的第一个人，就冲着点，我差一点就爱上你了！”
    语不惊人死不休！凌空有些惊恐的缩了缩身子，再也不能自如的搓澡了，万一，当然只是万一，这个易姑娘大发把自己圈圈叉叉了怎么办，到时候
    他也只能叫天天不灵叫地地不应了。
    “你放心，我说的是差一点，要不是他提醒，我或许会真的栽在你这张漂亮的脸蛋之下，但是，总算我已经有所提防，所以现在也只是震惊，并没有真的爱上你。”易燕媚嗔了凌空一眼，凌空不用想也知道自己某个部位已经起立了。
    凌空当然知道易燕媚口中的他是谁，不过他并没有计较，反而对着易燕媚微笑道：“易姑娘，你是来抓我的吧？”易燕媚白了他一眼，万种风情让凌空目瞪口呆：“算是吧，你是跟我回去呢还是要我亲自动手？”
    凌空尴尬笑道：“易姑娘，难道你就这样抓我？”易燕媚无视他的那点小心思，道：“我什么东西没见过，还会怕你了你不成？”凌空溅起一团水花打湿了易燕媚的脸庞，笑道：“你不怕，怎么还不过来抓我啊。”


第02章 浴桶里的战争
    易燕媚烟视媚行，忽然两步走到了凌空洗澡的浴桶边，凌空吓了一大跳，拍着胸口道：“我说易姑娘，你这是要吓死我啊？”易燕媚横了他一眼，道：“吓死你更好，谁叫你调戏人家来着？”天地良心，我调戏你？那我得有哪个胆啊。
    凌空击出一幕水帘，水珠怒射易燕媚，易燕媚娇笑道：“凌空弟弟，你还真下得了狠手？”身子一翻，玲珑较小的身子缩成一团，凌空击出的水幕自然成空。
    不过凌空早料到她会躲过，哈哈笑道：“掌上可舞，易姑娘果然轻功绝世。”易燕媚眼色一冷，刚才凌空击出水幕可是用了全力的，要不是自己轻功极好现在很可能就是成了一具千疮百孔的尸体了。
    “凌空弟弟，我俩好好清热亲热。”易燕媚手中匕首泛着蓝汪汪的光芒，显然是淬了剧毒的，她的招式就像她的人，精巧纤细，偏偏又艳光四射。凌空不敢怠慢，用灵气催起一股水剑，水剑直刺易燕媚心口，易燕媚纤细的腰身一扭，两扭，无比神奇的躲过了凌空的水剑。
    毒匕首依然刺向凌空咽喉，仿佛凌空水剑一击对易燕媚毫无影响。
    情况对凌空很不利，易燕媚反手中有一把淬毒的锋利匕首，凌空全身精赤，手无寸铁，唯一可用的也只有浴桶中的水和浴桶而已。
    易燕媚匕首刺过，凌空双眸射出奇异的光芒，她忽然听到一个柔美的声音在耳边轻轻说道：“你仔细看看我是谁？”易燕媚匕首一顿，眼前忽然出现幻觉，眼前的这个人，仿佛是自己初出江湖时的初恋，又仿佛是乾罗那张刚毅俊朗的脸庞，忽而，那张脸庞又变成了凌空毫无瑕疵的俊俏，许多往事重新回忆起来，易燕媚几乎分不清此生何生，此地何地，此时何时。
    忽然手腕一阵温暖，脉门一紧，毒匕首呛然落地，易燕媚忽然醒悟，眼前那个漂亮到让人惊艳的凌空正握着自己的手腕，仿佛佛祖拈花一笑。她不懂他笑什么，有何事可笑？
    “你对我做了什么？”易燕媚想起刚才的经历就是一阵后怕，那绝不是武功，难道是妖法不成？她脸色惨白，对这个俊美的妖异的少年浮上了浓重的敬畏。
    凌空忽然一拉 ，把易燕媚拉到浴桶当中，易燕媚全身浸湿，合身的衣服紧贴在娇小玲珑的身体上，隐隐可以看到高耸的以及峰头的尖角，如云秀发披散开来，为她的面容增添了几分娇媚。
    “易姑娘，我又能对你做什么，我在这里洗澡都被你看光了，说不得我也只能剥下易姑娘的衣服看回来了，我凌空可不是个肯吃亏的人，呵呵。”凌空似笑非笑，不知道他说的是大实话还是大笑话。只不过大实话跟大笑话之间本来也没多大区别，大实话很可能是大笑话，大笑话也有可能是大实话。孰是孰非，谁又说的清楚。
    易燕媚被他拉入于通知后并没有像一般女子一样表现出惊慌失措，甚至破口大骂高声尖叫，她嫣然一笑，对凌空道：“凌空弟弟，你想要我么？”凌空无所谓的道：“易姑娘，我说过要你么？”易燕媚脸色忽然变了，要是凌空弓虽女干了她她或许并不会生气，被凌空这样俊美的少年欺负反而能证明她的美貌，而一向以来，易燕媚都是对自己的相貌很有自信的。
    当然，在凌空面前例外。
    正是因为她在凌空面前自信不足，所以当凌空说出“我说过要你么”时才会表现得那么愤怒，才会感到被羞辱，而不会认为凌空是在说笑话。
    “你放开我！”易燕媚俏脸含煞，她虽然不介意被凌空抱着，但是，在羞愤的情绪下又另当别论了。
    “放开你？”凌空声音也有点冷，“我凭什么放开你，我们可是敌人，你刚才还用淬毒的匕首刺杀我来着，要不是你生的还算漂亮，我也是个怜香惜玉的人，现在的你恐怕就没有在这儿撒娇的机会了。”
    易燕媚愣住，或许她下意识里从来没有把凌空当作过敌人，当凌空冷冰冰的说出这些话的时候她的心一阵冰凉，不过却不知道怎样反驳，因为她知道，他说的没错。
    眼泪从眼角慢慢渗出，沿着腮边滴落，混入浴桶里的水里面，当起一朵小小的涟漪，慢慢消失不见。易燕媚从来没有想到过，自己竟会因为刚见面的一个少年的话而流泪，或许，当她说自己提防着不会喜欢眼前的少年时已经深深的爱上了他，爱情，本来就是毫无道理可言的。
    随时随地可能发生，也有可能任何时间任何地点都不会发生。友情亲情都是长期积淀起来的感情，而爱情不同，爱情往往是非理性的，带着一种原始的野性，也正是因为这种未被驯服的野性，才是人们一直以来向往爱情的最大原因吧。
    “哭什么，都是大姑娘了，还哭，我都有些替你害羞呢。”凌空擦拭着她腮边的泪水，在她耳边轻轻的呢喃。
    听到他这话，易燕媚哭的更大声，泪水滂沱，仿佛凌空对她做了什么滔天罪恶一般，事实上只不过是凌空说了一句无关紧要的话而已。
    “来，不哭，对了，我说过要剥光你的衣服的，你就等着我剥光你的衣服吧，哇咔咔。”凌空故意装作一副色狼相，想博美人一笑，当然他比之当年的周幽王烽火戏诸侯气魄要差很多，远没有身为君王的大气，只有小人物故作姿态的滑稽和幽默。
    易燕媚对于凌空已经塞到胸前的咸猪手毫无反应，一个劲的哭，凌空费尽周折，方法用尽都没能博得美人一笑，还好易燕媚并不是不知天高地厚的小女孩，偶尔撒娇固然会让男人对你更好一点，但是这个撒娇时要有分寸的，不能太过，要是让男人觉得烦的话，那么，撒娇将是极其失败的。
    她紧紧抱着凌空，物资哽咽不休，凌空亲吻着她的脸庞，脖颈，耳垂，易燕媚的脸色渐渐红润起来，声音也越来越小，只是不好一下子转哭微笑，所以只能赖皮一般躲在凌空怀里不出来。
    凌空身上，易燕媚身上穿着衣服，但是已经全部浸透，她的身体虽然娇小，但是极为协调，她双腿修长笔直，，娇人美艳。她，就是一个缩小了一号的美人，而且是缩小了一号的“大”美人。
    她身材虽小，但该大处绝不小半分，衬着她娇小的身材反而有另外一种风情，另外一种诱惑。
    两人虽然隔着一层衣服，却等若相亲 ，这样反而有一种真正交欢所没有的刺激，想要而又得不到，这往往比想要什么就能得到什么更让人感到馋涎欲滴。
    “燕媚。”凌空语气非常温柔，他解开易燕媚的衣服，“穿着衣服洗澡，这样也太另类了点，我还是帮助你回归正常人的行列吧，不然你会被动物园缉捕的。”
    “动物园？”易燕媚忍不住好奇道，“动物园是什么？”
    “哦，动物园嘛，就是专门关你这种美人鱼的地方！”
    “讨厌！”


第03章 鸳鸯浴
    “媚媚，我替你来脱衣服吧。”凌空双手熟练的揭开易燕媚的扣子，露出她贴身的内心，她的小腹很平滑，没有一丝赘肉，皮肤看上去犹如白玉一般，散发着幽幽的光泽，只让凌空大饱眼福，大呼过瘾。
    “凌空弟弟，你又有什么坏主意，我可不依哟。”易燕媚如嫩藕似的双臂勾着凌空的脖子，吐气如兰，娇媚的声音只让凌空大起，恨不得就地正法，把生米做成熟的不能再熟的熟饭。
    她的外衣脱去之后鲜红的肚兜便露了出来，肚兜上一对戏水鸳鸯交颈而眠，图像鲜活，贴在易燕媚身上更有一种难言的诱惑，凌空双手抚摸着她的小腹，肚兜上的鸳鸯，慢慢上移，终于握住了那对颤颤巍巍的玉兔，玉兔柔软温和，凌空一只手还有些握之不住，凌空不由赞叹道：“易姑娘，你好大哎。”
    易燕媚飞给他一个情意绵绵的媚眼，道：“凌空弟弟，你喜欢么？”凌空笑着在她俏脸上亲了一口，道：“喜欢，当然喜欢，就是不知道你这么娇小玲珑的身躯怎么会有这么大一对山峰？”易燕媚纤纤玉指在他身上不停的画圈，那些圈圈叉叉的凌空心急火燎，去脱易燕媚紧贴在浑圆修长的上的长裤。
    “凌空弟弟，不要。”易燕媚荡漾，说“不要”时的神情分明就是“我要”，凌空哪里会不明白，他倒不急着脱去易燕媚的裤子，而是先摸上了她两瓣不同于的屁股，被水浸透的裤子紧贴着凌空的手背，手心紧贴着易燕媚的两瓣屁股，手指不时动一两下，易燕媚眼睛里似乎能滴出水来，她的声音带着一丝喘息：“凌空弟弟，不要，不要动那里！”
    凌空洒然一笑，道：“媚媚两，那里，那里指的是什么地方啊？”易燕媚嗔了他一眼，努着小嘴道：“你讨厌啦，你明明知道的嘛。”凌空手指下滑，贴近一个温热的沟壑，手指在沟口不停滑动，凌空十分好学的问道：“媚媚，是不是这里啊？”易燕媚哪里还说得出话   来，她嘴里只懂得发出沉重的喘息声，那简直就是最好的春药，凌空轻轻吻上了她的耳垂，舌尖着易燕媚十分敏感的耳垂，这让易燕媚差一点尖叫起来，凌空的手指分明感受到沟壑里流出来的温热水流，手指一动，钻入沟壑之中。
    沟壑之中另外又有什么洞天，这就不足向外人道了。
    凌空坚硬如钢，浴桶里的水被拨动的哗哗作响，凌空自嘲道：“媚媚，看来我在这儿享福，我的某个地方可不太愿意了，不相信你试试？”易燕媚的手很小，和一般十三四岁的小姑娘的手差不多，其实她的身躯也很娇小，顶多也就是正常十四五岁小姑娘的身躯一样大小，只不过那对傲人的和脸上成熟妇人的娇媚却是十四五岁的小姑娘绝对不会拥有的，这让她的诱惑更大。
    十四五岁小萝莉的身躯，却又有成熟妇人的脸庞和身材，更有成熟妇人的技巧，这种诱惑来临之时又有几人能够抵抗。
    凌空不能。
    易燕媚那双娇小的手几乎握不住凌空的坚硬如铁，她禁不住在凌空的耳边轻声道：“凌空弟弟，你也好大哟。”凌空嘿嘿笑道：“喜欢吗，那可是我纵横情场的不败法宝，哈哈。”易燕媚故意逗他：“是骡子是马，拉出来溜溜不就知道了，大了不一定就强，说不准是个银样蜡枪头呢。”凌空在沟壑中的手指狠狠深入，只让易燕媚身子颤抖，水流潺潺，凌空忽然抽出手指，手指上点点水珠晶莹剔透，凌空笑道：“江河泛滥了，不知道媚媚你怎么样治理呢，是堵还是疏？”
    易燕媚看着自己身体里流出来的水珠，早已经羞得说不出话来，小嘴对着凌空的嘴巴印了过来，凌空猝不及防之下被她偷袭成功，一条柔软温暖的舌头迅速撬开凌空的牙关，两条舌头迫不及待的纠缠在一起，仿佛，一生一世，永不背离。
    易燕媚的双手在凌空的坚硬如铁上缓缓抽动，那种感觉让凌空爽翻天，小手因为沾着洗澡水非常润滑，丝毫没有滞涩的感觉，易燕媚很会把握节奏，一开始速度极慢，慢慢加快，慢慢加快，快感一阵阵疯狂的袭向凌空，凌空更疯狂的亲吻着易燕媚，易燕媚的舌头差一点被凌空给吞到肚子里去。
    良久，唇分，手停，
    不过那双小手依然舍不得离开，紧紧的握着那里，易燕媚喘息道：“凌空弟弟，看来你真的很强，说不得待会儿姐姐得使出浑身解数了。”凌空浑然不惧，哈哈大笑：“我凌空怕过谁来着，我们就大战三百回合，谁要是先丢盔弃甲那就一辈子得听人家的，怎么样，媚媚，你敢赌么？”易燕媚可不相信自己会输，一般来说女人都是比男人要厉害一些的，紧盯着凌空道：“好，一言为定！”凌空伸出左手，击掌为誓。
    右手上沾着的水珠还没有掉落，凌空将手指凑到易燕媚嘴边，笑道：“媚媚，这是你的水，现在还给你吧。”易燕媚闻歌弦而知雅意，张开小嘴，慢慢凑近凌空的右指，吐出红艳艳的舌头，动作要有多有货就有多诱惑。
    舌头舔上凌空的右指，晶莹的水珠被易燕媚小舌一吸，全部吞进了小嘴里头，易燕媚故意在凌空面前咂咂嘴，似乎意犹未尽的样子，吞咽了下去。
    被她这样再三，凌空哪里还忍受得住，这次双手齐出动，易燕媚的裤子虽然因为浸水而紧贴在她之上，但凌空还是很快脱了下来，易燕媚双腿顿时光溜溜的，凌空的目光立马停在了那里，一点也舍不得离开。
    易燕媚忽然一跃，玲珑的身子带着漫天水珠高高飞起，全身风景尽收凌空眼底，凌空在她脚踝处一拉，她的身子打横，整个人成大字型扑了下来。
    下面是凌空。
    凌空半躺在浴桶里，坚硬朝天，易燕媚轻功擅长小巧变化腾挪之术，身子稍微一动，凑准位置，她的身子终于落了下来。
    “噗。”
    她的身体恰巧被凌空的坚硬贯穿，那种只顶入心底的感觉让易燕媚快乐万分，两人凭着高度的默契以及超绝的轻功才完成这次完美的配合，两个人，终于以一种完全想象不到的姿势结合在一起。
    连接的如此紧密，就仿佛太极中的阴阳。
    易燕媚冲击下来恰好被凌空的坚硬贯穿，凌空倍感刺激，双手举着易燕媚，娇小玲珑的易燕媚在凌空双手的活动之下不断上下浮动，长发上的水珠四处飞舞，她的脸上有一种极其满足的红晕，令凌空看着更是欲念大增。
    男女之间的战争一旦打响就很难停止，更何况这场名副其实的鸳鸯浴还附带着一个赌约，双方更是没有一个愿意认输，战争，只能，继续，继续，继续下去。
    直到一方认输为止。
    凌空易燕媚都可以压制自己，都不想在这场战争中失利，但是，只要是战争就有失败者，只要是赌约就有输家。
    没有人愿意成为失败者和输家，两人的战争几乎把浴桶里的水点燃，而两人依然毫无所觉，战争疯狂的继续，一发不可收拾。
    两人不知道是沉浸于这种战争的感觉，还是因为不肯服输的傲性，这场战争足足进行一个时辰以上，终于――
    以易燕媚的失利告终。
    “媚媚，你输了，呵呵。”凌空疲惫   的声音里有着掩饰不了的得意忘形。
    “是的，我输了。”易燕媚没有任何沮丧的情绪，听起来似乎有些喜悦。
    除了浴桶，两人擦干身上的水珠，许久没有说话。
    “凌空弟弟，要么我们再战一场，我就不相信你还会这么厉害。”易燕媚似乎有些不服气，提出这个建议。
    “好啊，媚媚既然还不够，在下当然了一奉陪，哈哈。”凌空对于这种提议想来是不会拒绝的。
    “哦，你还真来啊。”
    “呵呵，你以为呢，你还是乖乖的被我欺负一辈子吧，哈哈哈哈。”


第04章 娇舌口技
    两人之间的战斗持续了多久，这就不足为外人到了，不过从浴桶里一直到床上，地下，到处都充满着男女欢好之后的气息，每一处，都留下了两人的印记。
    “凌空弟弟，你真想投靠城主？”易燕媚并没有吃惊，因为乾罗早就对她说过这个凌空很可能是来投靠他的，挑战，只是为了证明自身的价值，而不是真要和乾罗为敌，毕竟凌空已经得罪了谈应手莫意闲，如果这个时候再来招惹乾罗，除非他是疯子。
    “嗯，为了媚媚你我也得投靠城主啊。”凌空调笑，“更何况我被谈应手莫意闲所逼，我又不是他俩的对手，只有投靠城主才是最明智的抉择。”
    “还是为了我，原来最后还是为了你自己啊。”易燕媚撅着小嘴，仿佛有些不满，凌空在她撅着的小嘴上亲了一下，她这才作罢，反身搂住了凌空。
    凌空在她翘臀上狠狠击打了一记，笑道：“媚媚，还没够啊，你还真是个呢。”易燕媚眼睛里似乎能滴出水来：“人家就是，你不喜欢么？”凌空双手握住那对活泼的玉兔，笑道：“喜欢，当然喜欢，你要是不骚我才不喜欢呢。”两人尽情调笑，奸夫妇很快勾搭在一起，上演一曲荡气回肠的生命赞歌。
    云收雨歇。
    “媚媚，我们是不是该去山城了，要不然城主可就等不急了。”凌空身子贴在易燕媚柔软的胸膛道。易燕媚拨弄着他软绵绵的老二，笑道：“刚才不是还威武雄壮么，让你欺负我，现在怎么成这个样子了。”
    凌空转身，忽然把她美丽的小脸搂住，压了下来，易燕媚仿佛知道他要做什么，笑得千娇百媚，主动低下头去，小嘴一张，含住了凌空业已软绵绵的家伙，易燕媚那条灵活异常的小舌还不时小凌空，小凌空仿佛有些生气，慢慢的起来。
    “媚媚，你还真是吃人不吐骨头的狐狸精，这样下去我迟早被你压榨成人干。”凌空话虽这么说，小凌空却还是很快和易燕媚的小舌打成一片，小舌愈加柔软，小凌空就愈发。
    易燕媚的舌头很小，根本包裹不住四处乱动的小凌空，她只是用舌头逗弄着小凌空的前端，这种非常的刺激差一点让小凌空抑制不住兴奋喷射而出，好在凌空本人的控制力还是不错的，硬生生压制住了这种兴奋的感觉，强忍着没有汹涌澎湃，否则，那可就丢人丢大了。
    易燕媚整个人就是小一号的美人，一凌空的眼光来看，她身高大概一米四左右，但是偏偏生得非常协调，腿长腰细，相应的，她的脸庞，她的五官都比其他美女小上一号，小嘴也只是堪堪能够容纳下小凌空，尽管如此，还是只容纳了一半，还有一半暴露在空气之中，易燕媚完全能够看得清楚。
    小凌空撑得易燕媚的小嘴满满的，易燕媚脸上带着意犹未尽的表情，小手抓住小嘴没能容纳的部分，缓缓揉动，凌空终于忍受不住，粗暴的抓起她的头，小凌空猛力运动起来。
    易燕媚小嘴张得很开，凌空可以更加深入，一开始他还有所保留，没有齐根而入，后来身体慢慢兴奋，连续几下整个没入易燕媚深不可测的喉管。易燕媚脸上露出痛苦的表情，忽然把凌空推开，剧烈的咳嗽起来。
    “怎么了？”凌空替她捶背，易燕媚咳嗽半晌才缓过气来，道：“你，你太长了，噎得人家喘不过气。”凌空笑道：“难道你喜欢短的？”易燕媚不说话，又小心翼翼的低下头去，把小凌空含了进去。
    凌空这次吸取经验教训，没敢次次深入，而是采取九浅一深的原则，果然，易燕媚脸上娇媚万分，配合着鼓起的腮帮子有种异样的满足，凌空翻身把易燕媚的头压在身下，迅速运动起来。
    易燕媚的小嘴很紧，有一种其他地方所不及的独特风韵，凌空如火如荼，直到易燕媚支撑不住说两颔酸痛的时候凌空猛力加速，最后深入，腿把易燕媚的头颅夹的死死的。
    汹涌澎湃！
    一泻如注！
    大量的精华喷射而出，易燕媚再次被呛到，不过这次她硬生生忍住，但还是有少量白色的液体残留在了她美丽的小嘴边，形成一道美丽的风景线。
    小凌空消停下来，又变回小绵羊一般的模样，凌空抽出，躺在了易燕媚身边。易燕媚鼓着腮帮子，对凌空嫣然一笑，当着他的面把满嘴的精华吞咽下去。仿佛还未尽兴，连嘴角的那点都没放过，伸出美丽的小舌，轻轻一卷，残留的精华被一扫而光。
    “好吃么？”凌空抱着易燕媚的娇躯，双手当然握着那对玉兔。易燕媚白了他一眼，没有回答，其中的意味也只有凌空自己可以体会了。
    “我们该去山城了！”易燕媚有些失落，去了山城见到乾罗之后她就再也不能跟眼前的这个少年覆雨翻云了，所以，她刚才才会放弃一切尊严骄傲为凌空来一次口爆，并且把精华全部吞咽下去，她要他永远记得自己带给他的快乐，她不想让他忘记自己！
    “好啊。”凌空仿佛没有发现易燕媚的失落，“乾罗城主荣登黑榜榜首数十年，大概可以算是中原第一高手了，我凌空也该好好目睹他老人家的绝世风姿才对。”
    易燕媚心里叹了口气，道：“你放心，城主绝对不会让你失望的，你会发现，投靠城主是你今生所作的最正确的事情。”凌空大笑，他从来没有怀疑过自己投靠乾罗的正确性，因为只有投靠乾罗，他才有可能进入怒蛟岛，见到惊才绝艳的浪翻云，当然，还有怒蛟岛的那几位美人儿。
    易燕媚有些幽怨的看了凌空一眼，男人，果然都是负心薄情的，刚才床上的激情现在不知道跑哪儿去了，也不知道说些好话安慰一下人家，还真是提起裤子就不认账了。


第05章 毒手乾罗
    毒手乾罗雄踞黑榜榜首数十年，乃是中原武林实至名归的黑道第一高手，当然，也仅仅是中原第一人而已，相比较那个犹如魔神一般的身影，乾罗其实也并不算什么。
    乾罗年纪应当远在七旬之上，不过单看外貌实在看不出来，他面容英俊，犹如刀削斧凿一般，刚毅非常，眼神之中的那抹阴邪之气非但不会给人阴沉的感觉，反而有一种别样的魅力。
    凌空固然见惯了绝世美人，但像乾罗这样的顶尖男性高手还是第一次见到，对其风姿也是倾慕非常，笑道：“小弟凌空，见过乾罗城主。”他笑得坦坦荡荡，全然不像一个击毁山城数个分舵的敌人，反而像是乾罗多年的知心好友一般。
    “大胆，和城主说话，真当我们山城不敢杀人么？”说话的人一脸的义愤填膺，恨不得把“忠心”两个字写在脸上，不过他这种忠诚看起来并不似作伪，不会让人反感，凌空本来不太在意，忽然想到一个人，笑问：“敢问这位是？”易燕媚自从来到山城之后就有些郁郁寡欢，这时候轻声道：“他是副城主毛白意。”凌空呵呵大笑，用功于目，仿佛将毛白意看个通透，毛白意在他的目光之下竟然有些局促不安，凌空舌绽春雷：“小人！”
    毛白意气得不知如何是好，一掌扇向凌空的面门，骂道：“胡说八道，看我扇你老大一个耳光。”凌空见乾罗浑然没有阻止的意思，知道自己如果不能凭借强大的实力给他留下深刻印象的话，很可能乾罗第一个就会击杀自己，然后转手把自己做成人情，毕竟，乾罗虽然不惧莫意闲谈应手，但也不会无缘无故的因为一个小人物而得罪他们。不过，如果凌空能够展现出强大的实力的话，乾罗也并不介意得罪谈应手莫意闲，乾罗野心极大，想要击败赤尊信的尊信门以及有浪翻云坐镇的怒蛟帮，无论什么时代，这个世界上最缺的还是人才，真正的人才。
    是骡子是马，拉出来遛遛，数大概就这个意思吧。
    毛白意就是凌空的试金石。
    有鉴于此，凌空当然不可能闪避，虽然，他目前最强的还是轻功，但凌空可不认为乾罗会需要一个只有轻功而没有武力的飞贼，因此，他向前，右掌如剑，直刺毛白意前胸心口。这个时候的凌空，身上剑气纵横，慈航静斋十年练剑，此次虽然未尽全力，但也是他下山以来第一次如此肆无忌惮的使用《慈航剑典》的剑意。
    乾罗和慈航静斋之间从来没有出现过交集，凌空不用担心他会认出来自己剑意的来历，也正是因为如此，他才敢这么百无禁忌的出手。
    带着绝大的剑意，凌空的右手右臂甚至包括他的身体，都像一柄出鞘的绝世宝剑，孤高绝傲！
    毛白意看似随手一拍也并非真的那么随意，他精修数十年的精纯内力全部附在那一拍上，那一拍看似简单，其实包含无穷变化，凌空若被击中，绝无幸理，而乾罗也不会因为一个死人而不高兴，反而会大大奖赏毛白意一番。
    不过毛白意也没想自己一拍就可以拍死凌空，毕竟能够从谈应手的追杀下逃出生天，这个年轻人绝对不会那么容易死，但毛白意坚信凌空并不敢硬接自己这一招，毕竟，自己数十年的精纯内力可不是一个不到二十的少年就能够抵挡的。
    让他退，这是毛白意想要的结果。
    结果往往不尽如人意，这次也不例外，谁也没想到凌空竟然会无视拍向自己脸上的一掌，而是孤注一掷，绝地反击，看模样竟似不顾自己的生死，誓与毛白意共存亡一般。
    凌空两败俱亡的打法看似鲁莽，却也显示出自己倔强的斗志，宁为玉碎，不为瓦全。其实，凌空知道毛白意是绝对不会跟自己同归于尽的，既然毛白意后来能够屈服在魔师宫下做了乾罗山城的叛徒，这说明他把自己的生命看得远比什么忠诚信仰名誉之类的东西更为重要，这样的人，又怎么会舍得跟自己同归于尽？
    果然，毛白意只是想在乾罗面前显示一下自己的忠诚，他可没必要真跟凌空拼命，毕竟他已经是山城的副城主，乾罗春秋正盛，如果按一般情况发展，他无论如何都是做不到城主位置的，他可不会跟一个不知来历野小子玩什么同归于尽。
    毛白意退！
    双手童子拜观音式，硬挡凌空的掌剑。
    掌剑与毛白意双掌相接，这也是两人第一次身体接触，一触即分，凌空后退五步，毛白意到时站稳了脚跟，一步未退，只不过他的双手隐隐颤抖，面色发赤，显然并不好过。
    凌空后退五步化掉了毛白意传过来的劲气，他看起来处在下风，其实并未受伤，比站在那里硬撑的毛白意要轻松写意很多。毕竟一开始毛白意不肯与凌空同归于尽，让他失掉了先机，在气势上不及凌空，凌空主攻，毛白意主守，凌空又运用了《慈航剑典》的剑意，慈航静斋功法注重精神，此消彼长之下，毛白意竟是吃了点暗亏。
    毛白意不过两息间就已经恢复过来，他在凌空面前吃了个小亏，以他睚眦必报的性格定然是对凌空记恨在心，不过他可不会蠢到对凌空露出明显的敌意，按凌空显露的实力，乾罗定然会大力招揽，恨一个人就要恨得隐蔽，恨物细无声，如果让对方察觉，尤其在自己实力并不比人家强的时候让人家发觉，这并不是聪明人的做法。
    毛白意无疑是个聪明人。
    不过凌空对他并没有什么好感，因为只有凌空，才真正明白毛白意是个怎么样的人，乾罗或许也明白，但他并不在意，因为他足够自信，他的自信建立在对自己的武力绝对信任上，只要他活着一天，山城就稳若磐石。
    他从来没有想过那个武力比他更加强大的魔神，或许，天下所有的人，都刻意去忽略他，因为他的存在，会让很多人黯然失色，甚至一蹶不振。


第06章 赌
    “凌空兄弟果然高明，英雄出少年，毛某自叹弗如，不过若是凌空兄弟不向我道歉的话我毛白意纵使血溅五步也必会讨个公道。”毛白意这番话说的慷慨激昂，铿锵有力，充分显示了他的权谋之术。
    凌空其实也不想和毛白意闹翻，他之所以一开始就挑拨毛白意，一来是他对这个人实在没多少好感，另外一个更加重要的原因则是他必须给乾罗一个试探自己武力的机会，这身武艺献给城主，就必须先让城主知道自己有几斤几两。
    凌空并没有答复毛白意的话，不是他不愿意，而是乾罗终于发话：“白意说的不错，自古英雄出少年，凌空兄弟年纪轻轻就如此了得，当浮一大白，哈哈。”易燕媚唇角的笑容氤氲开来，凌空无恙，并且得到了城主的赏识，还有什么比这更加让人兴奋的吗？
    酒入喉咙，如一团烈火，在所有人心头燃烧，所有人都坚信，山城必然是中原黑道的霸主，以乾罗的雄才大略知人善任，山城必然会越来越强大，先灭怒蛟，在灭尊信，这已经是山城所有人心中既定的事实，浪翻云和赤尊信固然也是名震一时的黑榜高手，但没有人认为他俩比得上雄踞榜首数十年的乾罗。
    “从今往后，凌空就是我乾罗的义子，也就是山城的少城主，大家可听清楚了？”乾罗连饮三大杯，他自然而然便说出了心中的打算，根本不考虑凌空是为了避祸还是真心投诚抑或另有什么不可告人的目的，疑人不用，用人不疑，这句话说来简单，可这天下又有几人能够做到？
    乾罗的胸襟气度确实非一般去人可比，在这一刻，凌空甚至都有些感动，乾罗，真英雄也。
    毛白意眼神闪烁，本来他在山城就是一人之下万人之上，可凌空一加入就和自己平起平坐，甚至因为乾罗义子的身份比他还要高上一些，乾罗膝下无子，凌空这个义子很可能在乾罗百年之后就会继承山城，这样的身份，自然会得到众人的巴结奉承。
    鸦雀无声，没有人能够想到乾罗会做出这样的决定，其实大家心中都有些不服气的，毕竟能够坐在这里的都是山城的元老人物，对山城的壮大做出过巨大的贡献，而凌空这个毛头小子一来就想凌驾于众人之上，他凭什么？
    不过心中虽然不满，但并没有人敢反对，乾罗威严极重，他做出的决定很难更改，没有人第一个站出来表达对乾罗作出决定的质疑。
    “城主，我反对！”
第一个反对的是大家都想不到的一个人，凌空。
    乾罗笑容一僵，他不明白凌空为什么不接受自己的提议，寒声道：“莫非你嫌我给你的地位太低？”这话极重，少城主一人之下万人之上，上去，那就只能是城主了。
    “恰恰相反，凌空只是觉得城主给我的待遇太高，我初入山城寸功未立，若就这样坐上少城主的位置难免对不住为山城拼杀多年的老人，我是想，等我为山城做些事情再议功行赏不迟。”凌空仿佛没有感觉到乾罗话语中的怒气，侃侃而谈，这话让众人心头一松，对凌空也多了几分好感，这个年轻人倒还识得进退，孺子可教啊。
    当然，毛白意例外，他在凌空面前吃了小亏，自然不会因为凌空几句话就改变对凌空的印象。
    乾罗不说话，眼中阴晴不定，忽然开口问道：“凌空，你既然并不稀罕我这山城少城主的位置，那你要什么？”凌空心中一惊，无欲则刚，乾罗虽然自信，但绝不会信任一个无欲无求的人，若凌空真对山城毫无所求，那他为什么要加入山城，毕竟江湖人向往自由，没有几个绝顶高手愿意作为别人的下属，高手有高手的尊严和骄傲，。
    凌空沉吟半晌，仿佛有些不知道如何开口，他小声道：“在下受谈应手莫意闲两人追杀，本来能够托庇于城主的山城之中已经是莫大的福分，若放在昨日，在下真是毫无所求，只要城主一声令下，也必定为城主赴汤蹈火，不过，如今在下倒真有个非分之想，还望城主能够成全。”
    易燕媚心中一惊，隐隐觉得凌空提到的事情会与自己有几分干系，难道他真的，真的……易燕媚望着凌空的眼神之中已经有了几分恳求之意，这个凌空，难道他真的不怕死吗？
    乾罗仿佛也从凌空的神情之中感觉到事关重大，沉声道：“凌空少侠有什么要求尽管说，只要我乾罗能够办到的，一定不会让凌少侠失望。”
    凌空面色一红，终于大胆开口道：“昨日我与山城易姑娘一见之下对易姑娘倾慕不已，易姑娘也并非对在下毫无情意，可以说是一见钟情，还望城主给我一个追求易姑娘的机会，凌空感激涕零，还望城主成全。”
    举座皆惊！
    除了易燕媚，没有人会想到凌空居然会提出这样的要求，这个要求看起来合情合理，乾罗并没有什么好推脱的，但问题是任何人都知道易燕媚名义上虽是乾罗山城的三大将之一，但实际上却是乾罗的，这个凌空，居然敢当着乾罗的面说出喜欢易燕媚，佩服。愚蠢。就算你和易燕媚已经有了鱼水之欢，也应该保持低调才怪，尽量不被城主发觉，就算城主发觉，只要不伤及颜面，值此用人之际城主也不会怎么样，可是，一旦说出来，这意味可就大为不同了。
    所有人都看着乾罗，看乾罗会有什么反应，毛白意嘴边甚至已经绽开了笑容，敢和城主争女人，现在的年轻人还真是可爱，对了，这小子好像就是因为燕菲菲那个荡妇被谈应手追杀的，人不风流枉少年啊，毛白意甚至觉得有些喜欢凌空了，这个少年，很傻，很天真。
    乾罗阴沉着脸，到并没有对凌空怎么样，忽然转头问易燕媚道：“燕媚，你喜欢凌空吗？”易燕媚脸上犹豫不决，不知道该如何回答，她有些嗔怪凌空，自己已经被逼上了绝路，这个少年，还真是情种啊。
    “没什么不好说的，你也不是小孩子了，难道自己喜欢不喜欢一个人还不知道吗？”乾罗沉声道，语声中有着压抑不住的怒气与杀机，任谁，别人当着自己的面要自己的女人心里都不会好过，更不要说乾罗这样的江湖霸主。虽然，易燕媚名义上只是他的下属，但也只是名义上而已。
    易燕媚知道自己碰到了此生最大的难题，两个男人，二选一。其实她自己知道，她已经没得选择，凌空当着乾罗的面说出这些话的时候已经把两人都逼上了绝路，乾罗固然家大业大武功盖世，但他毕竟老了，而且，经此一闹，乾罗必然不会再像以前那样宠信自己，所以答案就只剩下一个。
    “是的，我喜欢他。”易燕媚坚定的站到了凌空身边，乾罗眼中杀机大盛，易燕媚在乾罗毫不掩饰的杀机之下瑟瑟发抖，一遍遍怀疑是否自己真的选择错了，幸好，乾罗身上强大的杀机转瞬即逝，道：“凌空，我答应你！”乾罗话音里有着难掩的疲惫，凌空屈身道：“谢城主成全。”乾罗挥挥手道：“我累了，大家都散了吧。”
    走出议事大厅，凌空双手禁不住微微颤抖起来，脸上豆大的汗珠滚滚而下，对着乾罗这样的枭雄人物，说不紧张那绝对是不可能的，凌空知道，自己这次，是赌对了。
    现在的乾罗，全部精力都放在如何一统中原黑道的宏图大业之上，根本顾不上儿女之私，他或许对易燕媚和其他女人略微不同，但他一定不会察觉，就算察觉也绝对不会承认，他不会承认自己竟然会爱上一个女人，女人，永远只是他利用的工具，他怎么会爱上自己的工具？
    凌空一开始透露出强大的实力，乾罗肯定不会放他走，要么留下加入山城，要么永远留下，凌空的目的是加入山城，只有这样，他才能够加入到怒蛟之战的盛宴中去，易燕媚，不过是他意外的惊喜，不过，这种意外凌空时永远不会拒绝的。


第07章 姐弟
    乾罗山城并没有因为凌空的加入有任何变化，乾罗甚至没有为凌空接风洗尘，非但如此，反而私下里告诫毛白意等人绝对不能把凌空加入乾罗山城的消息传出去，毛白意等人以为乾罗暂时不想因为凌空而和谈应手交恶，对此提议自然乐于听命，而凌空也没有露出任何不悦之意。
    易燕媚既然被赐予凌空，自然和凌空形影不离，两人如胶似漆，天雷勾地火，易燕媚经过凌空日夜不停的滋润更显得艳光四射，连乾罗也隐隐有了后悔之心，不过他乃雄才大略之人，做过的事情不管对错都不会放在心上，两人小日子倒真是过的其乐无穷。
    凌空也不和山城其他人交往，除了和易燕媚调情欢爱之外就是打坐练功，这些日子以来他在江湖之中打斗得来的经验在这些平静的日子里倒被吸收消化了不少，现在就算他不用慈航剑典的剑意，也可以勉强算得上一流高手，和易燕媚交手虽仍是败多胜少，但连易燕媚也大为赞叹他对于武学的天分，这些日子里他的进境倒真称得上一日千里。
    两个月之后乾罗仿佛终于想起来还有凌空这样一号人物存在，他这次竟然独自一人来找凌空，易燕媚见到乾罗还有些窘迫，连忙给他倒茶递水，乾罗也不客气，对她道：“燕媚，我和凌空兄弟还有些话要说，你先忙你的吧。”易燕媚在这两任男人之间也大是尴尬，听了乾罗此话连忙退了出去。
    “不知城主找凌空有何吩咐，凌空自当尽力而为。”凌空心里十分欢喜，他其实已经猜到了乾罗的用意，像他这样的高手加入乾罗山城以乾罗的性子定然会大为炫耀，肯定会闹得全天下都知道，乾罗可绝对不会因为害怕得罪谈应手之流而错失笼络人心的机会，当然，乾罗要笼络的可不止凌空一人，他要是给名声不著的凌空如此高规格的待遇，那乾罗山城定会得到更多人的投靠。
    但是，乾罗这次居然转了性都子，自从凌空加入山城之后就对他进行雪藏，不知情者还以为他是因为凌空抢走了他的易燕媚而故意对凌空冷淡，可凌空绝不会如此认为，作为一方霸主，乾罗的心胸气度都是当世一流，只是时运不济而已。他之所以雪藏凌空，并不是因为易燕媚之故，而是更有重大的图谋。
    “凌兄弟请坐，这两个月来住的还习惯吧。”乾罗棱角分明的俊脸上布满亲切的笑容，“我知道凌兄弟是有大志的人，你不会怪罪为兄把你丢在这儿两月之久吗？”
    凌空也不矫情，道：“怪罪倒是不敢，毕竟城主不惜得罪谈应手收留了我，不然我如今恐怕已经成为一堆尸骨了，哪里还谈得上怪罪不怪罪的。不过，一开始的时候心里有些不舒服倒是真的。”
    乾罗哈哈大笑：“你小子还不舒服？燕媚被你从我手里抢走我都没说心里不舒服，你小子还跟我说心里不舒服，哈哈。”凌空也尴尬的笑了笑，在易燕媚这件事情上他做的确实有些不怎么地道，自从凌空当众将易燕媚要过来之后两人心中就有些芥蒂，不过此刻既然能够说出来，这点芥蒂当然也就烟消云散，不留一点痕迹了。
    “我把你丢在这儿两个月就是看一下你能不能耐得住寂寞，你果然不负我乾罗所望，明天，你就去怒蛟岛一趟，替我查查浪翻云的消息，虹青虽然说浪翻云因为妻子的死亡醉生梦死，但我总觉得事情不会这么简单，浪翻云天纵奇才，又怎么可能会因为一个女人而如此堕落，若是浪翻云的堕落只是怒蛟岛布的一个局，那这个局也就太可怕了。”乾罗一生视女人如工具，以己度人，当然不会轻易相信浪翻云会因为一个女人而沉寂下去，若浪翻云的醉生梦死只是一个假象，那怒蛟岛新旧势力的争锋也就很有可能是个假象，这样贸然前去进攻，山城很可能全军覆灭。
    凌空当然知道浪翻云实在是个至情至性的情痴，不过上天给这个情痴的最佳补偿却是让他踏上了无上的大道，这却非乾罗所能料了。不过这些信息他当然不会说给乾罗，更何况就算他说给乾罗乾罗乾罗也不一定相信，乾罗对浪翻云虽然重视，但并不认为他有可以匹敌自己的实力，毕竟他可是黑榜第一人，除了那个犹如魔神一般的庞斑，乾罗还真不把任何人放在心上！他让凌空去查探浪翻云也不过是以防万一，并不能说他就惧怕浪翻云的武功。
    “承蒙城主不弃，凌空定当完成任务！”凌空心中狂喜，自己终于有机会参与到怒蛟之战这场盛宴之中么，从此，自己可就真正融入到覆雨翻云的世界之中了。
    “怒蛟帮帮助上官鹰那小子的妻子是我的干女儿乾虹青，我已经跟虹青说好，你就说是虹青的弟弟，到怒蛟岛去看望姐姐，这样的话相信没有人会怀疑什么。”乾罗开始交代起凌空怎么到怒蛟岛的细节。
    凌空想到一事，问道：“我前阵子跟谈应手闹得不可开交，恐怕怒蛟岛也得到消息了吧，怒蛟帮暗哨甚多，万一有人认识我怎么办？”乾罗显然早想到了这个问题，对他赞许的点了点头：“有人认识你也无妨，反正你的师门出身也无人知晓，你和虹青都一口咬定你们两人是姐弟的话其他人纵然怀疑也无话可说，只要到时候你跟虹青亲热一点，到时候在乎想说一些对方身上的隐秘，由不得他们不信。怎么样和虹青表现的亲热一点甚或如何知道虹青身上的隐秘这个就不用我教你了吧。”两人相视一笑，都哈哈大笑起来，男人再聊到女人的时候总会有一些共同话题。
    “如果没有什么问题的话明天你就启程吧。”乾罗和凌空又仔细谈了一阵，乾罗这才离去。
    因为这次去怒蛟岛只有凌空一人，易燕媚得知这一情况之后当然不会放过凌空，是夜，易燕媚仿佛永远得不到满足一般，直到第二天起床，凌空全身酸软，眼冒金星，要不是他对去怒蛟岛情有独钟，差一点就死在易燕媚那没有一丝赘肉的白嫩肚皮之上。
    没有任何人相送，凌空一个人悄悄离开了山城，除了乾罗跟易燕媚，没有人知道凌空已经离开了山城，更不要说他的去向了。不过山城离怒蛟岛甚远，可不是一天两天能够赶到的，凌空不想在路上耽搁，用易容药物掩去了俊美的面容，一路上倒是没有遇到什么麻烦。毕竟天下刚刚经历改朝换代的血战，朱元璋为政又极为严苛，用刑极重，凌空虽然想做点什么英雄救美没人以身相许的勾当，只可惜上天竟然没有给他这么好的机会，凌空也只能徒呼奈何了。


第08章 怒蛟帮
    怒蛟岛是长江中游比较大的一个岛屿，怒蛟帮总坛就在这儿，当然，怒蛟帮的地盘绝对不止怒蛟岛，事实上怒蛟岛四周数十个岛屿都归怒蛟帮管辖，是名副其实的国中之国，以朱元璋的雄才大略，当然不会允许这种地方势力的存在，但水师提督胡节的几次围剿并没能让怒蛟岛消灭，反而因为朝廷的屡战屡败将怒蛟帮的声望推向了一个前所未有的高峰。
    地上山城，水中怒蛟！
    山城不止一个乾罗，怒蛟帮也不全靠浪翻云，事实上怒蛟帮从胡了老一辈的浪翻云凌战天之辈外小一辈也已经成长起来，这些人以怒蛟帮新任帮主上官鹰为首，文有翟雨时，武有戚长征，在年轻一辈之中声望极高，丝毫不在浪翻云凌战天之下，毕竟这两年以来浪翻云跟凌战天都没有出过手，要不是家里的长辈缅怀往事时经常提到这两个名字，小一辈的人甚至会忘掉这两个人。
    凌空没有看到浪翻云，其实怒蛟帮对这个帮助夫人的弟弟还是很重视的，上官鹰亲率翟雨时、戚长征来迎接凌空，这其中虽有上官鹰极其宠爱乾红青的缘故，但更多的则是年轻一辈已经不满于老一辈的保守，那个少年没有一个属于自己的江湖梦？这大好的江山，就是属于年轻一辈的天堂，如果只是偏守一隅，或许能一声平安，但年轻人最不稀罕的就是犹如温吞水一般的平安，哪怕是刀口滴血血洒疆场，我们，自有我们的精彩！
    在乾红青说到自己有个弟弟会来投奔怒蛟帮之后上官鹰就让翟雨时对乾红青这个弟弟的身份进行了彻查，上官鹰虽然喜欢乾红青，但对于乾罗这一代霸主却心怀忌惮，乾红青的弟弟，很可能就是乾罗的一个阴招。
    好在凌空身世清白，他和谈文应手的一番恶战也是流传甚广，武功绝非乾罗一脉，不会是乾罗的棋子，既然知道凌空不是乾罗的棋子，上官鹰当然不会放弃拉拢一个年轻高手的机会，怒蛟帮新旧两系争斗日益激烈，谁知道什么恶战就会爆发，多一个高手，筹码就重上一分。
    “凌少侠请！”上官鹰笑得阳光灿烂，将凌空请上了怒蛟帮帮主的座驾怒蛟号，“这位是翟雨时，这位是戚长征！”
    凌空见那翟雨时虽然身量瘦小，两只眼睛却异常灵活，宽阔的额头闪闪发亮，仿佛充斥着无穷的智慧。凌空暗赞一声，这翟雨时不愧为怒蛟帮的军师，若怒蛟帮不是有他，恐怕在日后和方夜雨的塞外联军征战时就已经烟消云散了。
    不同于翟雨时，戚长征生得非常雄壮，身高足有一米九，再配合他不羁的眼神以及爽朗的笑容，有着说不出的奇异魅力，难怪他能成为原著中三个不死小强之一，并且娇妻美妾环绕身边，他对女子，实在有着非常大的吸引力。
    “我老戚听说凌少侠是江湖中百年难得一见的美男子，不过现在看来也不怎么样啊，看起来好像还没有我老戚英俊潇洒！”戚长征说着还眨眨眼睛，显然已经看出来凌空易容改扮过，故意拿他开个玩笑。
    “是啊，我们也想看看美男子长什么模样呢。”上官鹰也跟着起哄。要知道戚长征上官鹰都是怒蛟帮有数的美男子，对于凌空这个隐隐已经有天下第一美男子称号的男人还是有些好奇，有些比试之心也是在所难免。
    “我们还说进去坐下再说不迟，哪里有让客人在船头喝西北风的道理。”翟雨时笑道，“凌少侠，请。”
    “翟大哥不用客气。”凌空四人说这话已经走进了怒蛟号的船舱之中。怒蛟号极其庞大，船舱分为上下两层，客厅就在第二层，从窗户看去，可以尽览长江美景。
    四人分宾主坐下，早有侍女送上美酒佳肴，上官鹰举杯道：“凌少侠，为你能加入怒蛟帮我们干了这杯！”戚长征翟雨时也举起手中的酒杯，凌空心中好笑，自己什么时候说过要加入怒蛟帮了，不过自己的任务就是加入怒蛟帮做间谍的，凌空当然不会拒绝，举起手里的杯子。
    “干！”
    四个杯子碰在一起，杯中的美酒流入喉咙。
    “上官帮主，我这药物必须清水才能洗去，不知道能不能让人大一盆水来。”凌空对怒蛟帮这三个人心里颇有好感，这样藏头遮脸的喝酒总觉得不是个事儿。
    当下上官鹰命人端来一盆水，凌空洗去脸上的药物，顿时露出一张俊美绝伦的脸庞。打来水的侍女本来要端着脸盆下去的，看到凌空的脸庞心中一阵恍惚，面红心跳，咣当一声脸盆掉在地上，这是她才醒悟过来，吓得俏脸发白，好在上官鹰也没有责罚她，只是让她下去。
    事实上不止那个侍女失态，就连上官鹰三人突然看到凌空的面容也几乎不敢相信，这张面庞就算长在一个女人身上那也是绝无仅有的大美女，而生在一个男人身上就让人觉得有些邪异了。
    “他娘的，凌空兄弟，你是男扮女装的吧。”戚长征当先开口，他不能忍受如此美丽的脸庞居然是一个男人所拥有的，若他真是个男人，怒蛟岛的那些小姑娘小媳妇还不是纷纷移情别恋，不过至此他们仨却对凌空时乾红青弟弟的事情再无怀疑，若没有乾红青那么美丽的姐姐，还真难说世上怎么会有这么美丽的男人。
    凌空苦笑：“戚兄说笑了，我倒真想我是一个女人，可惜这老天就是喜欢捉弄人，倒是让戚兄失望了。”
    戚长征也觉得自己说话有些冒失，赔罪道：“老戚说话直，凌空兄弟不要见怪。”凌空笑道：“戚兄快人快语，凌空是非常佩服的。”
    一路饮酒，不知不觉间怒蛟号已经到了怒蛟岛，而这个时候四个年轻人早已无话不谈，尤其在谈到女人时凌空更是和戚长征一见如故相见恨晚，上官鹰和翟雨时也是青楼的常客，见两人谈的热切，也时不时说上两句，有了女人这个所有男人共同的话题，四人初见时的陌生感早已不复存在，凌空甚至决定是不是放过乾红青。
    不过当凌空从怒蛟号踏上怒蛟岛的那一刻，他就改变了主意。因为他看到了一个身影，她虽然没有秦梦瑶靳冰云的美貌，但她的每一个神情每一个动作都流露出万种风情，她仿佛生来就是迷惑男人的，上官鹰双眼已经射出炽烈的情芒，戚长征和翟雨时却低下头去。
    乾红青。
    虽然以前凌空从来没有见过乾红青，但见到她的这一刻，凌空就知道眼前这个女人肯定是上官鹰的夫人乾红青。
    难怪她可以称得上怒蛟岛第一美人，凌空见过的美女过海了去了，清纯的冷淡的，炽烈如火的，欲拒还迎的，但像乾红青这样的女人却还是第一次见到，她的每一个动作都非常端庄，甚至称得上圣洁，但偏偏给人的感觉却又极尽诱惑。
    冰火两重天！
    这样极品的女人，我必须得到！
    凌空笑了笑，只能对不起上官鹰了。


第09章 姐弟之间的拥抱
    “帮主，你回来啦！”乾红青的声音像她的人一样娇媚，凌空分明能够感受到她看到自己第一眼时的惊艳以及浓浓的，但是在其他人眼中却仿佛她自始至终眼里只有上官鹰一人，她的眼睛里根本没看到凌空这个弟弟。
    没有哪个男人希望自己的女人心中还有别的男人的地位比自己更高，哪怕这个男人是女人的父亲兄长，在揣摩男人的心思上乾红青可真称得上炉火纯青的宗师级，毕竟乾罗十几年的心血可不是白白浪费的。
    乾红青依偎进上官鹰的怀抱，这才娇声道：“帮主，我弟弟来了吗？”上官鹰笑道：“来了，难道你没看到他么？”显然心情畅快之极，虽然凌空比自己俊美许多，更是乾红青的弟弟，但在虹青心目中我才是她的天！上官鹰心中涌起浓浓的自豪以及柔情。
    乾红青随着上官鹰的目光看去，仿佛这才看到凌空，她恰到好处的愣了一愣，赞叹道：“没想到我这个弟弟竟然如此漂亮，看来厉若海天下第一美男子的地位可是保不住啦。”又对上官鹰道：“我跟弟弟自幼失散，我被义父他老人家收养，也不知道这个弟弟是生是死，老天怜见，弟弟还活着，并且让我们姐弟有再见之日。”上官鹰安慰的拍了拍她的肩膀，她此时也不知道是激动还是伤感，晶莹的泪珠挂满了脸庞，不过并不损害她的美丽，反而让她多了几分楚楚动人的气质，真个我见犹怜。
    上官鹰这种时候也不能一个人霸占着乾红青，将怀中的娇娃推到凌空身旁道：“你们姐弟这么多年不见，这次见面怎么倒显得生疏了，也该亲热亲热才好。”乾红青脸上浮现出感激欣喜之色，在上官鹰嘴唇上亲了一下道：“就你会做好人，惹我开心。”说着这话已经走到了凌空身边，她仔细看着凌空，看了良久良久，仿佛要将凌空的模样永远可在脑海中一般，终于，她那双晶润如玉的双手抚上了凌空俊美的脸庞，双手在脸上摩挲不停，将一个姐姐对失散多年的幼弟的感情演绎到极致。
    要不是凌空对这件事情的前爬因后果非常清楚，甚至都要怀疑乾红青真的有自己这么一个弟弟，不得不说，如果这个生在凌空那个时代的话得个奥斯卡女主之类的奖项绝对不在话下。
    乾红青的双手一开始只是很老实的抚摸，到后来手指尖的力道开始不怎么均匀，凌空明白她的意思，这是！没想到这个女人也忒胆大，竟然敢当着自己丈夫的面调戏自己这个名义上的弟弟。
    凌空也不是什么善男信女，如果乾红青不的话他碍于上官鹰的面子可能暂时还不会对乾红青怎么样，不过既然她已经轻启战端，林风当然要让她自食恶果，不然还真让她当成有色心无色胆的无胆匪类了。
    “姐姐！”凌空这一声叫的那叫一个肝肠寸断催人泪下，他把乾红青整个娇美修长的身躯搂入自己的怀抱，乾红青业绩为配合，一声“弟弟”叫得比凌空也不遑多让，两人迅速如胶似漆的粘在一起。
    当着人家丈夫的面偷人家的老婆，凌空也是头一次做这种事情，既觉得刺激又觉得好玩，不过这个时候可不能露馅，好在上官鹰等人和凌空几乎同排，这样就给了凌空很大的发挥余地，他那双魔手在乾红青温润的脊背上不断抚摸，乾红青被他抚弄的面红耳赤，显然已经意乱情迷，凌空丝毫不怀疑如果身旁没有其他人的话就算两人在这儿打野战她也绝对是千肯万肯的，说不定还轮不到凌空推倒就会被乾红青反推倒。
    不过这种事情也就想想，真正要去验证却是无从下手，毕竟乾红青清楚的知道上官鹰就在身旁，凌空是因为上官鹰等人看不到那双魔手才敢肆无忌惮，而自己的双手却是暴露在上官鹰的眼皮底下的，虽然被凌空惹得心火大起，乾红青也只不过是把手紧了紧，让两人的身躯亲密无间的接触在一起。
    虽然不能再有大动作，凌空某个地方却很不安分的蓬勃向上，乾红青身量极高，与凌空也相差不了多少，凌空的变化乾红青自然是一清二楚，她的脸色更红，一种当中偷情的异样快感却涌上心头，更何况对面的这个男人又是如此的英俊，乾红青是绝对不肯放过的。
    她的身体虽然不能大幅的动作，但还是垫了垫脚尖，身体更贴近了一些，凌空只觉得自己的蓬勃忽然陷入一团温暖之中，虽然隔着衣物，这种感觉却又别有一番滋味在心头，甚至比真正的更让人心动，凌空很想狠狠的动几下，不过客观条件限制了他的创造力，两人也只能保持着这种暧昧姿势。
    不过，在别人看来这只不过是两个久别重逢的姐弟最亲切的拥抱，这其中的猫腻也只有两个当事人才知道的一清二楚。


第10章 浪翻云
    凌空自此在怒蛟岛住了下来，生活过得愈发惬意，除了没有女人之外。乾红青毕竟是他名义上的姐姐，如果凌空需要的话乾红青绝对不会推辞，其实乾红青也有过几次暗示，不过凌空一直表现的相当沉稳，乾红青摸不透他的心意，倒也不敢太过于主动大胆。
    因为没有将乾红青怎么样，凌空在面对上官鹰等几人的时候念头通畅，这些日子以来其他事情没做，跟怒蛟帮年轻一辈倒是打成了一片，这些人也不隐瞒他，什么秘密都说与他听，凌空当然不会天真到认为怒蛟帮对他毫不提防，就算戚长征上官鹰把自己当兄弟，以翟雨时的小心谨慎断然不会这么快就相信一个外人，虽然他们不怕乾罗，但人心隔肚皮，防患于未然总是不会错的。
    也正因为这种不知是真是假的信任，凌空这才知道怒蛟帮新旧势力的对抗已经到了一触即发的地步，事实上如果不是乾罗赤尊信急于发难的话怒蛟帮很可能会在内都中消亡，就算浪翻云凌战天凭着过人的武功可以自身平安，可他们对相互倾轧的怒蛟帮还会有归属感么？
    一转眼一个月过去了，从上官鹰等人口中凌空知道了要对付凌战天的消息，凌空心里一阵激动，他知道，故事终于真正开始了！
    《覆雨翻云》的故事就是从这里开始的，年轻一代要逼走凌战天，凌战天去找泡在酒坛中已经有两年之久的浪翻云，从而拉开了《覆雨翻云》世界波澜壮阔的序幕。
    凌空并不为凌战天担心，他字也不打算有任何动作，这个时候有任何一点微小的改变都会影响整个世界的变化，这就是传说中的蝴蝶效应，所以，凌空只能按捺住心情耐心的等待。
    不过想到浪翻云凌空到时想到了一个人，酒神左伯颜的女儿左诗，也是怒蛟岛仅次于乾红青的第二美人儿，她的美貌倒在其次，最重要的是她的家传绝技：酿酒！
    清溪流泉。
    这个世界中最好的酒就是出自这个女人的手，凌空上辈子的时候只不过是一个处在社会最底层的普通人，哪里喝过什么好酒，这辈子当然绝对不能放过，其实他最不想放过的并不是酒，而是人，美人。
    不过这个时候左诗的丈夫尚在，以左诗的性子以及对浪翻云的崇拜绝对不可能干出什么花前月下有伤风化的事情，所以凌空也就绝了去找左诗的心思。
    这日他实在闲的无聊，一个人出去溜达，其实怒蛟岛还是蛮大的，足有一个小县城大小，岛上更是建设的美轮美奂，其间街市酒楼，只是没有青楼，岛上都是帮众的家人，当然没有人去做这种生意，更何况岛上家家富足，也没人愿意去做这种卖笑的勾当，而如果从外面来的那些个女人怒蛟帮也不会放心，毕竟青楼可是收集消息以及收买人心的最佳场所，如果让其他势力在这儿建立青楼的话不啻于在自己的头顶上挂把刀，没有人会这么傻。
    凌空虽然踏上怒蛟岛已经一月有余，但他还真没出来到处看看，说来因为他在慈航静斋修炼，修炼的功法又以静修为主，他的性格里也是喜净不喜闹得，如果生在凌空那个时代的话他就是标准的宅男，不过好在他下山的早，这些日子在江湖上闯荡也让他的性格改变了很多，如果再让他在慈航静斋呆上几年，没准真被那帮女人磨掉他血液中的男儿性也不是不可能。
    街上本来是挺热闹的，买菜的卖菜的，三姑六婶闲谈的，东家长西家短的，不过当凌空走过之后这些人都仿佛被点了穴道一般，满街忽然之间没有声音了。
    凌空本来还不觉得，挺享受这种人间的气息，他前世本来就是乡下孩子，这种感觉让他心里浮现出阵阵亲切感，也不知道自己的双亲他们过得怎么样，想来今生今世是再没有机会回去了。
    走了许久之后凌空忽然觉得不对劲，这里竟然没有了声音，就仿佛刚才的一切叫卖声闲话声都是幻觉一般，诡异的感觉让凌空从对父母的想念之中回过神来，他朝四周围望去，这才发现所有的人都看着自己，凌空一时没回过神来，自己又不是春哥曾哥，啥时候人们见到自己也会鸦雀无声悄声围观了。
    其实也没什么好奇怪的，凌空对于怒蛟岛的居民来说绝对是个外来户，这里地方虽大，但那些小姑娘大媳妇大多一辈子都没有出岛一步，对于他们来说怒蛟岛的生活虽然安乐，但没有任何波澜，有如一潭死水，在一潭死水当中投入烂砖瓦砾也能荡起阵阵涟漪，更何况凌空无论如何都不能说是烂砖之流，足可以称得上金玉其表了。
    见凌空回头，有些羞怯的姑娘脸上一红都转过头去，却也有些胆大的飞红着脸向凌空抛媚眼，更有甚者娇声道：“也不知道这位公子是哪里人氏，姓甚名谁？”一旁有人打趣道：“二丫头思春了？你是不是要闻上一句可曾婚配啊？哈哈。”一旁的人都发出善意的哄笑，那个胆大的姑娘倒也豁出去了，不甘示弱道：“这么俊的小哥我就是喜欢又怎么啦，总比你们偷偷瞧人家要强多了吧。”
    有了二丫这个姑娘的大胆告白其他胆大一些的姑娘也不甘人后，一时莺莺燕燕娇声不断，大男人们根本插不上话，更何况那些大老爷们也不知道说什么好，让凌空这个外来户抢了所有人的风头，这人还真是丢到家了。
    好在总算有个为怒蛟岛的男人争脸的人出现了，这个人当然是个男人。
    一个极丑的男人。
    他的身材非常高大，面目奇丑，眼珠泛黄，整个人仿佛宿酒未醒，一双眼睛似睁不睁，看到凌空的刹那眼中精光一闪，却也没说什么，就这样向凌空走来。
    浪翻云。
    凌空终于见到了这个传说中的人物。


第11章 高手层次
    终于见到了这个传说中的人物，凌空简直比见到任何美女都要激动，要知道凌空在慈航静斋呆了近十年，无论再怎么好色对于美女也有一定的免疫力了，而向浪翻云这样的英雄则不然，毕竟人家和庞斑可是破碎虚空级的高手，这就已经让只是步入先天初级的凌空大为崇拜了。
    在覆雨翻云的世界中武功修为可以分为先天后天两大块，而在这两大块之中也有具体的划分，后天可以分为低阶中阶高阶，后天低阶属于江湖中的最底层，也就是各大门派的普通弟子，这种人江湖中最多，但往往没有人记得他们，因为江湖，毕竟只是少数高手的江湖，每一个配角都要浓墨重彩的描写显然是不现实的。
    后天中阶已经可以称得上二三流的高手了，这些人人数还是比较多的，大帮派的核心弟子和有些小帮派的帮主大多都属于这一层次，这些人都会被高层关注，如果潜力巨大的话很可能一飞冲天，成为江湖中有名有姓的高手。
    后天高阶已经是一个很高的层次，许多打帮派的帮助也就处在一层次，甚至连黑榜高手中排名较后的如谈应手莫意闲之流也都处在这个层次，这个层次已经称得上名镇一方，当然相应的能达到这个层次的人也就是极少的，这些人无一不是天子超绝之辈，这些人的故事被说书人经常挂在嘴边，四处传颂。
    至于先天，这就不止是天资的问题，就算天分再好，如果没有极好的功法和机缘巧合的运气的话也不可能不如先天，先天低阶的战斗力并不一定比得上后天高阶，不过先天之所以如此难能可贵是因为人一旦步入先天寿元就会增加，并且有机会踏上进军天道的最后一步。
    破碎虚空。
    其实《慈航剑典》在进军天道的最后一步破碎虚空上很明显比不上《长生诀》、《道心种魔》和《战神图录》，不过《慈航剑典》也有自身的优点，其他功法都是从后天练起慢慢才能步入先天，而《慈航剑典》一开始修炼就是先天，当然，《长生诀》一开始修炼也是先天，这也就是四大奇书中《长生诀》名列第一而《慈航剑典》排在最后的原因所在。
    先天中阶的未能就已经不是一般人能够体会，这个时候先天之下皆蝼蚁，就算再多的后天高手也困不死一个先天中阶，先天中阶的最大特点就是回气极快，不怕群攻，当然，单挑也不会惧怕任何人。
    至于先天高阶那已经就是无敌于天下的存在，离最后破碎虚空也就仅差一步，这个时候那些个高手一般会用自己的方式体悟天道，或闭关，或游历天下，以达到最终的超脱，不过先天高手本来就少，先天高阶更是凤毛麟角，至于能够破碎虚空的，就算在先天高阶里也是十不足一。
    成则永恒，不成则尘归尘土归土，终须一个土馒头。
    这只是一个大致的划分，就算在同一个层次，因为功法心情环境等诸多因素的不同，每个人的战力总是不同的，而在一些情况下就算越级大战也不是全无可能，比如杀手就可以杀死远比自己强大的对手。要不然大家只需说出自己是什么层次的高手就行，何必动刀动枪的大伤和气？
    这个时候的浪翻云显然还没有达到先天高阶的地步，充其量也就是先天中阶，不过就算如此，也不是此刻的凌空可以望其项背的。
    在别人眼中浪翻云只是一个落拓的酒鬼，只有凌空能够感受到他身上无所不在的剑意，他的整个人就像一只刺猬，而无所不在的剑意就是他身上的刺，这也就是先天和后天的不同，后天看人只看表面，而先天高手则能透过这个人的外表看到他最深层的东西。
    这是一种玄之又玄的感觉，可以称之为第六感，不过凌空知道这种感觉并非幻觉，而是真的。
    “浪大侠。”凌空禁受不住他无所不在的剑意，首先开口道。
    浪翻云停下脚步，对凌空很是欣赏，这么年轻的先天高手就算是浪翻云阅人无数也有些发愣，他忽然一笑，这一笑有着属于一个中年男人的沧桑和江湖豪杰的豪爽，在这一刻凌空完全看不到他的丑，只觉得他是一个极具魅力的男人。
    难怪当初言静庵在无法忘掉庞斑之后会找浪翻云，只可惜浪翻云最终还是没能战胜庞斑在言静庵留下的痕迹，要不然也就不会有凌空这个男弟子了。
    “浪大哥。”
    “浪大叔”
    众人终于从凌空的绝世容貌中回过神来，都亲热的跟浪翻云打招呼，新旧势力虽然争斗日烈，但岛上众人对浪翻云起码的尊敬还是有的，要不然后来浪翻云也就不会那么大力的对抗赤尊信乾罗了。
    浪翻云笑着跟每个人打招呼，这里是他的家乡，他是不会让这个岛分裂的，浪翻云的目光投向了凌空。


第12章 拿下乾红青（上）
    浪翻云虽然因为o惜惜的死亡消沉了两年，但并不表示他对岛上的纷争一无所知，相反，他知道的非常清楚，乾红青之所以能嫁入怒蛟岛就是因为那段时间o惜惜刚亡，浪翻云实在没有多余的精力去理会这件事情，而少了浪翻云的反对，凌战天一干老人虽然极力反对，最终还是没能拧得过上官鹰为首的少壮派，乾红青得以入主怒蛟帮。
    自从乾红青做了帮主夫人之后大力扶植新人排斥老人，不过浪翻云对此并不担心，怒蛟岛上不管是老人还是新人没有一个外人，就算偶尔有一两个背叛者也并不会影响大局，乾红青不过是瞎折腾而已。不过上官鹰等人的做法还是伤透了浪翻云的心，要不是凌战天等一干老兄弟极力挽留，浪翻云实在没有留下去的理由。
    而此刻不同，凌空很明显浪翻云并没有见过，这是一个外人，当然外人并不等于坏人，但在这非常时期浪翻云却不容得少许差错，无论如何，老帮主留下的怒蛟帮基业不能葬送在我浪翻云还在世的一天，难道下去之后我能跟他说：“我为了一个女人被一个女人把怒蛟帮的基业给败光了？”
    浪翻云倒也没想把凌空怎么样，不过是想让他知道知道怒蛟帮的实力，不然还真以为怒蛟帮无人，可以认她乾红青折腾不成，要说浪翻云眼睛也够毒的，居然可以看得出来凌空时乾红青的人。
    凌厉无匹的剑气从浪翻云身上喷涌而出，凌空忍不住就向后退，他甚至觉得浪翻云下一刻就会对自己出手，杀死自己！
    “错觉，这是错觉！”凌空立在要后退的时候突然醒悟过来，到了先天中级这一层次就可以使出一些精神威压之类的玄妙攻击，让人错误的以为他会攻击自己的某一个部位，从而产生错误的判断，要是在战斗之中这种错误的判断就可以直接定出胜负，这也就是浪翻云庞斑傲立众多高手顶端的原因所在。
    凌空全身玄功运转到极致，在浪翻云眼中他的身上泛起一层水波样的淡青色波纹，而在其他人眼中两人只不过是遥遥相望，却不知在这一刻两人已经交上了手！
    水至刚至柔，刚时可以化为利剑，柔时有可以化作锁链，浪翻云凌厉无匹的剑气竟然隐隐被凌空外放的先天真气挡在青色的波纹之外。不过这并不是说凌空已经可以和浪翻云抗衡，浪翻云不过是试探性的威压，凌空却已经将全身的功力运到十足，要不是不想被浪翻云看扁，凌空恨不得立刻放弃，这种精神层面的争斗最是玄奥，虽然上感觉不到任何伤害，但那种身临其境的感觉只让人产生庄生晓梦迷蝴蝶的错觉。
    就在凌空就要感觉到支撑不住的时候浪翻云气劲已收，凌空面色苍白，强笑道：“浪大侠好。”浪翻云心情激荡，仿佛有许多话想对凌空说，最后不过叹了口气，问道：“你果然不错，难怪……你师父可好？”凌空一愣，道：“师父很好，多谢浪大侠挂念。”这时候他才想起言静庵跟浪翻云有过几次接触，浪翻云也是言静庵的倾慕者之一，不过后来他又了o惜惜，从而成为可以跟庞斑相抗衡的绝世高手。
    浪翻云不再多说，既然是她的弟子，浪翻云当然不会担心凌空是乾红青的裙下之臣，不过她怎么会收一个男弟子的？浪翻云心中隐隐有个推测，不过为是有些匪夷所思，也只能作罢。
    浪翻云走后凌空好不容易才从脂粉阵中脱身出来，对于怒蛟岛女人的热情凌空总算有所领教，一回到住处就见乾红青笑意吟吟的坐在椅子上，凌空连忙拜见：“见过帮主夫人。”乾红青顺势拉住他的手，一阵的香味扑鼻而来，媚笑道：“我听说你可是干爹的兄弟，这个帮主夫人什么的可是万万不敢当的，算起来虹青还得叫你一声叔叔呢。”随即将头枕在凌空的肩膀上道：“叔叔！”这一声叫的荡气回肠，凌空的身体立时就酥了一大半，凌空回过头刚想有所动作，乾红青忽然抽手后退，仿佛受惊的小鹿，生怕凌空把她怎么着似的。凌空暗骂一声妖精，收发自如含而不露，明明想要凌空，却又欲拒还迎，分寸掌握之妙实在让人叹为观止。
    不过凌空也不是一个初出道的雏儿，他可不相信乾红青真会对自己一见钟情，她喜欢自己是有的，但还远远谈不上爱，她这样迷惑凌空不过是为了证明自己的美貌以及凌空也不过是一个臭男人的事实而已。
    殊不知在她把凌空跟其他臭男人区分开来的时候凌空已经在她心里扎了根！
    凌空问道：“虹青，你猜我在街上遇到什么人了？”他倒是顺势而上，真以人家的叔叔自居了。
    乾红青撇撇嘴，表示不屑：“就那些庸俗脂粉也好在我这儿说起，你不会是说那个醉鬼吧，他虽然名列黑榜，但这两年也不见什么动作，估计也就是银样蜡枪头中看不中用。”说着还瞄了凌空一眼，仿佛说的不是浪翻云，而是凌空一般。
    凌空怪笑道：“虹青，人家是不是银样蜡枪头可不是你说了算的，这是谁说的来着，没有调查就没有发言权。”乾红青茫然不解道：“你说什么？”凌空这才醒悟过来：“没什么，纯属口误，纯属口误。”
    其实凌空对于乾红青所拥有的情报能力还是大为佩服的，自己出门到现在没有任何停留，她已经知道自己见过什么人，看来这两年帮主夫人做的还是很成功的。打趣道：“虹青，看来你对我还是很上心的嘛，我出去这么一会儿做了什么事情你都清楚，那我要在这怒蛟岛上找几个女人的美好梦想还不得破灭啊。”这些话就已经有些轻佻，凌空当然不愿意放过这样一个，既然近些天来没什么事情可做，那么给自己定一个目标：拿下乾红青！


第13章 拿下乾红青（中）
    乾红青白了他一眼：“叔叔，您还看得上别的女人么？”凌空知道她已经展开了反击，慈航剑典的功法运转，身上泛起阵阵圣洁气息，这种犹如神仙中人的圣洁不凡不会让乾红青望而生畏，反而会激起她心中的好奇心和好胜心，只要她抑制不住心中的渴望与凌空纠缠下去，凌空很快就可以实现自己的目标。
    “虹青，你现在还看得上别的男人么？”凌空不答反问，乾红青意乱情迷，迷迷糊糊就说出了心中隐藏最深的话语：“不会，自从见了你之后我怎么还看得上别的男人！”凌空嘴角露出胜利的微笑，将乾红青搂到怀中，这时乾红青才醒悟过来，她想推开凌空，不过手上的力道太轻，反而让凌空觉得实在，凌空在她耳边道：“虹青，你喜欢么？”
    乾红青不知什么时候已经搂住了凌空，被凌空的气息骚扰的芳心大乱的乾红青主动凑上小嘴任君品尝，凌空当然不会客气，两条舌头迅速纠缠在一起。
    良久，唇分。
    凌空依然搂着乾红青，双手在她曼妙的身体上下穿梭，逗弄的乾红青面红耳赤，眼睛里仿佛蒙上了一层春雾，至极，这个时候她只是一个小女人，不再是那个为了山城甘做死间的强悍女人，她犹如波斯猫一般的模样让凌空色心大动，要不是顾忌这是在大白天，乾红青这朵鲜花恐怕已经不知道被某人采摘过多少遍了。
    “虹青，你还愿意为城主卖座命么？”凌空终于还是大煞风景的说出了这句话。乾红青身体变得有些僵硬，干爹他终于还是不放心我，要让他来考验我的么？乾红青只觉得心仿佛水晶般寸寸碎裂，什么叫做肝肠寸断，什么叫做生不如死，她早知道男人没有一个好东西，她也从来没有爱过任何一个男人，包括对自己敬若天人的上官鹰。
    然而，爱情总是不经意间就已经发生了，润物细无声。不知道什么时候，她的心里有了一个人的影子，闭上眼睛，眼前浮现出的人影就是他，她借着一切机会去关心他，却又不敢太过，她怕他认为自己是个随便的女人，当刚才两个人放开心扉笑谈之后她幸福的差一点晕过去，可是，谁也没有想到，幸福是这么容易破碎！
    以前，乾红青对浪翻云非常不屑，堂堂黑榜高手要什么女人没有，何必为了一个o惜惜如此沉沦，直至此刻，她理解了浪翻云的痛苦，天下的男人固然比天下的猪还要多，但那个他是不同的，为他痴狂，为他心伤，换来的不过是黄粱梦一场！
    乾红青奋力挣扎，从凌空怀里挣扎出来，脸色异常的苍白：“凌空，你怀疑我背叛城主么？”凌空一愣，他想不透乾红青变化为什么这么大，自己不过随口一问，她有必要那么大反应么？
    “虹青，你怎么啦，我只是觉得如果我们俩真要相亲相爱下去的话那么你究竟是听城主的话还是听我的话？”凌空本来就只不过是借助山城这个跳板参与到怒蛟大战之中来而已，他可没想过真替乾罗卖命，事实上他从来没有想过替任何人卖命。
    乾红青心神一松，这才知道自己钻了牛角尖，初涉爱河的女人总是那么患得患失，轻轻拍了拍自己高耸的胸膛道：“你不早说，害得人家白白担心。”偏着头想了一会儿，“至于是听城主的话还是听你的话……我是我自己，我听自己的话！”凌空哈哈大笑：“好个听自己的话，虹青你可算得上妇女思想解放的先驱了，哈哈。”
    “城主野心勃勃，很快就会试探怒蛟帮，不过赤尊信也不是吃素的，就怕他老人家为别人做嫁衣了。”乾红青重新依偎在凌空怀里，分析眼下的局势。
    凌空豪气干云道：“值此乱世，正是我辈建功立业之时，黑道三大势力，怒蛟帮、山城、尊信门三家齐聚于此，天下风云聚会，今日我既是怒蛟帮之人，自然当以怒蛟帮为重，共抗外敌。”乾红青被凌空的豪情所打动，眼里射出迷醉的光芒，哪个女人不希望自己的男人能够建功立业，威名赫赫。不过乾红青还是有些担心：“如果城主真的来的话你会与城主为敌么？”
    凌空知道乾罗在乾红青心目中留下的无敌印象太过深刻，对于她的担心也甚为理解，笑道：“我当然不会跟城主为难，城主对我凌空有知遇之恩，不过怒蛟帮一日有浪翻云在，城主的如意算盘最终也只能落空。”
    乾红青虽然能够理解浪翻云对于o惜惜的深情，但并不代表她相信浪翻云的实力，不信道：“那个醉鬼有什么厉害的，就算他是天下第一高手，喝上两年酒也只会成为一个醉鬼，拳不离手，不进则退，你站在怒蛟帮一方可并不是什么明智之举，不过若你想一战成名的话这也不失为一个办法，最后关头英雄出场……咯咯。”这女人YY起来更没个边，差一点凌空都要相信怒蛟帮是弱势一方了。
    其实在全江湖人眼里局势也是如此，三方豪强，怒蛟帮最弱，不然山城和尊信门也不挑怒蛟帮下手了，怎么不见山城对尊信门下手或者尊信门对山城下手，这是因为双方互有忌惮，实力相当的缘故。
    而怒蛟帮，浪翻云，将会给乾罗赤尊信以及全天下一个惊喜！
    凌空并不说话，现在说的太多也是废话，那句话怎么说来着，让事实说话……
    “不过，英雄要是实力不足的话那就变成狗熊了。”乾红青终于从无边的YY中回过神来，并且对凌空英雄的前途表示担心。凌空自然听得出她言语中的打趣之意，只是盯着她看，一开始还好，三分钟之后乾红青终于忍无可忍，娇斥道：“你究竟想怎么样，我的……熊先生？”
    凌空得意的大笑：“我究竟想怎么样，你说我们俊男美女搂搂抱抱，更值此良辰吉时，是不是应该做些干柴烈火的事情呢。”乾红青娇躯犹如泥鳅，从凌空怀里挣脱出来，一瞬间没了踪影。
    “晚上我会来找你的！”
    这句话让凌空放心不少，今晚，月光该有多么明媚啊。


第14章 拿下乾红青（下）
    等待的时光总是那么漫长，对凌空来讲尤其如此，乾红青那傲人的身材，美丽的面庞时时浮现在凌空的眼前。
    终于，夜幕降临。
    一切美好的、丑恶的勾当都会在夜幕下进行，凌空喜欢黑夜胜过白天，他的幸福生活多亏夜晚帮忙啊。
    一分钟，乾红青没有来，五分钟，依然不见乾红青的踪影，十分钟，乾红青还是杳无音讯，凌空甚至都有些怀疑自己是不是像傻瓜一样被人放了鸽子。
    凌空不是傻子，乾红青可以证明，因为乾红青虽然姗姗来迟，但总算来了。
    “怎么，等不急了么？”乾从红青看到凌空脸上的不满，主动把自己凹凸有致的身体偎依进他怀中，吃吃笑道。
    凌空笑骂道：“你个迷死人不偿命的小妖精！”双手却不规矩的在乾红青身上上下游走，说着还狠狠在乾红青翘臀上捏了几把，乾红青吃痛，脸上的表情却愈发妩媚，尤其那双水汪汪的大眼睛更是几乎可以滴出水来，勾魂夺魄。
    乾红青双手在凌空胸膛不停的画圈，道：“我就是小妖精，不知道叔叔想把你的小妖精怎么样啊？”凌空双手游移至她高耸如云的胸膛，捏住那一点紫葡萄道：“小白兔见了大灰狼，你猜会有什么结果？”不等乾红青回答道：“你这个小白兔可是会被我这头大灰狼给吃掉的哦。”乾红青横了他一眼，做出一个不怕不怕的表情，惹得凌空欲念大盛，差一点忍不住把她就地正法。
    凌空只是捏着那两粒醉人的紫葡萄，乾红青忍不住搂住凌空的脖颈，主动献上娇艳的红唇任君品尝，两人这一吻直要吻到海枯石烂地老天荒，两人都是高手，气息悠长，要是普通人吻这么长的时间只怕早因为呼吸不足而昏厥过去。
    两条舌头的纠缠更像是一把火焰，迅速点燃了两人心中升腾的，孤男寡女干柴烈火，岂能不发生一点故事？
    也不知道谁先熄灭了房中的蜡烛，更不知道谁先脱掉了对方的衣服，两条舌头还纠缠在一起，两个人却已经坦诚相见。
    凌空只感到一双小手握住了自己升腾的，把这团之火引向一个温暖的所在，那里虽然温暖，但犹如温泉，灭火还是足够的。
    “啊！”
    乾红青的一声似乎痛苦又似乎欢喜的喊叫拉开了这场肉搏战的序幕，双方选手都奋勇向前，绝不认输，为了捍卫自己的尊严而努力奋斗。
    甲方选手：凌空，男。
    乙方选手：乾红青，女。
    甲方武器：火焰（）。
    乙方武器：一方水世界（温泉）。
    战争一开始，乙方乾红青就把甲方凌空的武器封印在了自己的一方世界之中，凌空的火焰固然是经过千锤百炼绝世神器，但在猝不及防之下还是着了道，险些被乾红青的一方水世界所封印，好在凌空同学有着一颗永不服输绝不低头的心，就算神器被封印，那也无妨，我凌空的神器又岂是那么好封印的。
    最最关键的是凌空和神器之间还有着微妙的联系，神器并不是真正被封印，只是暂时受困而已，凭着这种微妙的联系，凌空有着必胜的信心。
    我这神器跟随我这么多年，可以称得上我凌空有如今的威名它足有一半的功劳，在以往的战斗之中神器已出，谁与争锋，这不单单是一种口号，而是百战百胜得出的真理，凌空会过的自成天地的大高手多了，每一次得胜归来的还不都是凌空，那些世界早已经被凌空降伏，成了他休假放松娱乐的好去处。
    然而很快凌空就发现这次的对手绝非吴下阿蒙，她的一方水世界之中居然还隐藏着更为厉害的，真正的神器：九曲连环。
    九曲连环至柔，而凌空的神器却是至刚，武学上向来有以柔克刚的说法，当乾红青亮出自己的底牌时，谁胜，谁负？
    火焰在一方水世界之中纵横腾挪，试图征服这一方世界，就像它每次征服一样。然而，很快它就发现这方水世界的厉害，火焰的每一次纵横腾挪都会引起水世界调出更多的水来解救，甚至想要扑灭这团火焰，有几次火焰都想放弃，但它百战百胜的骄傲却不容许它这么懦弱下去，它昂起头，奋勇向前，永不言败！
    神器静静的蛰伏了一会儿，但并不是认输，更不是投降，当务之急是如何才能战胜这一方水世界，让这方世界的主人乾红青彻底臣服。
    经过休养之后的火焰更加炽烈，隐隐有了自己的形状，赤红色的火焰再一次向这方水世界发起冲击，经过蓄势，火焰的威力达到最强，水世界虽然不知道从哪里调出来的水努力救火，但还是阻挡不了火焰的燎原之势！
    然而正当火焰志得意满以为可以轻松收服这方世界的时候这方水世界居然起了变化，这方世界开始缩小，牢牢的封困住火焰，火焰一时没有料到这种变化，后退已经不及，只能奋勇向前！
    后路已死，希望就在前方！
    火焰被这方水世界的变化激起了好胜之心，隐约间有化形的迹象，火焰化作一根可大可小赤红色的如意棒，直捣黄龙，闹他个天翻地覆。
    赤红色的如意棒迎着滔天大水奋力前进，而这个时候水世界之中的另一方神器九曲连环也开始发挥它的作用，九曲连环，顾名思义，这方水世界被这宗神器分成了九个狭小的空间，这些空间既独立又相连，只有通过独特的方法才能到达终点。
    凌空当然不知道正确的方法，赤红色的如意棒当然更不知道，不过一力降十会，如意棒的精神就是不管你是刀山火海，我只奋勇向前，决不后退。
    经过重重艰难险阻，如意棒硬生生冲破重重屏障，直到中宫，乾红青的一方世界宣告失守！
    最终结果：甲方凌空胜！
    然而，生也只是惨胜，九曲连环岂是那么好破的，如意棒到达中宫的那一刻也是筋疲力尽，交出了自己最为本源的东西，那些东西被这方世界所吸收，至于这些东西对于水世界来说有什么重要意义那就不得而知了。
    “啊！”乾红青声嘶力竭的呼喊，喷涌而出的精华跟凌空的精华交融在一起，她的指甲狠狠的刺进凌空光滑的脊背，双眼中流出满足而幸福的泪水。
    凌空更加紧密的吻住了她的小嘴，让她持续在这种欢乐的幸福之中不能自拔，她那小巧的舌头被凌空尽情的，只恨不得吞咽到肚子里去。
    “凌郎，虹青永远只爱你一个人！”乾红青终于做出了自己的承诺。或许知道此刻她才彻底向凌空臣服，毕竟乾罗在她心中就是神一般的存在，爱上凌空，也就意味着背叛乾罗，这一点凌空已经说的很清楚，他虽然不会与乾罗敌对，但他选择的阵营是怒蛟帮，而不是山城。
    凌空也深情的凝望着她：“虹青，你放心，你的男人会叫天下人永远铭记！”
    这不是承诺，而是凌空的理想！


第15章 奸情败露
    怒蛟帮年轻一辈之中以凌空和戚长征的关系最好，上官鹰在原著当中并没有多重的分量，翟雨时又太过聪明，戚长征是其中最为豪爽的一个，凌空本身就有许多秘密，和这种豪爽之人交往最符合他的利益，更何况戚长征好说歹说也是原著当中的三个不死小强之一，他刻意跟戚长征交往其实也是一种试探，在如今的世界当中究竟谁是主角？
    如果自己只是一个配角，那穿越的也太过于悲剧了。
    戚长征这夜从酒楼回来之后睡不着，思前想后还是觉得去找凌空说会儿话最好，其实以前他也经常找凌空一起天南地北的胡侃一通。当戚长征醉意汹汹的走到凌空房前的时候刚好听见乾红青情不自禁的吼出的那句话：凌郎，虹青只爱你一个人！
    “没想到这小子看起来老老实实的，这么快就勾搭上女人，不过据说他就是因为勾搭谈应手的燕菲菲而投奔乾红青的……”戚长征想道，“不对，刚才那个女人说什么来着，虹青？乾红青？”
    乾红青作风开放，这一点除了上官鹰之外岛上其他人都或有耳闻，不过上官鹰对乾红青实在是动了真情，再没有真情实据的情况下谁也不好去告发，保不准被乾红青吹吹枕边风，到时候恐怕就成了怒蛟帮的公敌了。上官鹰的耳根太软，尤其对乾红青更是这样，要不然也不会是现在这种新旧两派互相倾轧的情况了。
    他们不是姐弟！
    戚长征就算再傻现在也明白了过来，如果不是姐弟，那凌空上岛这件事情就非常的可疑，不过戚长征可不是一个擅长分析的主儿，不过心头的怒火却是大盛，这些天来戚长征是把凌空当作兄弟的，没想到他却另有目的，这种欺骗是戚长征不能忍受的。
    戚长征可不知道什么谋定后动，一脚踹门，大喝道：“狗男女，拿命来！”只听凌空清雅的声音道：“长征，这儿就我一个人，哪里有什么狗男女？”随时在黑夜里，戚长征仍然能够看得清楚，只见床上只有凌空一个人，哪里有乾红青的踪影。
    “乾红青那个呢？”戚长征绝不会轻易放弃，“凌空，枉我们把你当作兄弟，你却偷帮助的女人，你不会是乾罗派来离间我们怒蛟帮的吧。”
    凌空苦笑道：“长征，既然你不相信我，那你搜一下，免得整日里疑神疑鬼的，你也不想想，我要和我姐真有什么还能等到现在啊，你又不是没听过，我是因为什么才来怒蛟帮的，我凌空就算再怎么样也不会对姐姐下手啊。”
    戚长征怔住，一时不知道怎么办才好，想想凌空说的也有道理，只是刚才自己分明听的清楚，里面有一个女人的声音啊。难道真是我听错了不成？
    我绝对没有听错！戚长征双目如电，心神坚定下来，只是在这恍惚之间凌空已经出手，连鞘长剑刺向戚长征。奸情既然已经被戚长征发现，凌空只能想办法困住戚长征，别让他说出去，不过他也不想杀死戚长征这么热血豪烈的汉子，因此只是想封住他的穴道而已。
    戚长征哪里能注意到这些细节，想拔刀应敌，这才发现自己身上根本没有任何武器，无奈之下一拳砸向凌空剑鞘，凌空急着要走，又不能让戚长征喊出声来，自然绝不能后退，也不能放松半分，不避不让，剑鞘和拳头碰撞！
    招式完全没有任何作用，只剩下纯粹的内力较量，戚长征的内力磅礴，勇往直前，一如他的人。凌空的内力则偏于阴柔，量也不及戚长征的浩瀚，然而他的是先天真气，质比戚长征的后天真气要高的多，
    凌空被戚长征磅礴的内力所击退，不过戚长征更加难受，那股阴柔的内力精纯至极，如同一根无形的针通过拳面直刺他的心脏，他连忙调动全身内力前去阻挡，就在这个时候，一把蓝汪汪的匕首刺向他的小腹。
    凌空出手尚留有八分余地，而乾红青出手却绝不容情，一击必杀！
    其实当戚长征到达房门前时凌空就已经听见，并且做出了相应的对策，以凌空先天真气的精纯，戚长征一进这个小院他就应该能够听见的，只是当时两人都沉浸在欢爱的快乐之中，哪里还能听到这些，所以才被戚长征打了个措手不及。
    乾红青躲在床底，本来凌空是想把戚长征忽悠走的，可没想到戚长征也并不傻，无奈之下只能选择敌对。
    乾红青这一下是赤果果的偷袭，本来还想和凌空长相厮守的，这种梦想却被戚长征给破灭了，她恨他，有关爱。
    戚长征这个时候忙着抵御凌空侵入体内的先天真气，小腹面积又大，眼看着躲不开这一下偷袭，凌空只是想困住戚长征，可不想要他的命，不过他离戚长征比较远，飞身去救已经来不及，手中连鞘长剑抛出，在乾红青毒匕首刺中戚长征之前将戚长征打的后退一步，也正是这一步，让乾红青的毒匕首相差毫厘。
    乾红青横了凌空一眼，收回毒匕首，纤纤玉掌犹如两只巨大的漂亮蝴蝶飞向戚长征的全身要害。既然凌空不愿意伤害戚长征，乾红青当然没必要做那个坏人。在怒蛟帮出了这种事情，她和凌空绝对是逃不出去了，临死之前，她不想再他心中留下蛇蝎美人的印象。
    戚长征恰好回过气来，连忙抵挡住乾红青的玉掌，神色复杂的看了凌空一眼，故意卖个破绽，乾红青玉掌狠狠击在他身上，他连吐几口鲜血，苍白着脸道：“东南方向，那里防守比较薄弱。”凌空忙道：“多谢！”戚长征长叹一口气：“你不用谢我，我只是不想欠你的罢了。何况，今晚你们未必能够出得了怒蛟岛。”凌空淡淡的笑道：“这个各凭天命，长征，后会有期！”拉着乾红青从窗子里跃了出去。戚长征神情萧索，后悔真的有期么？


第16章 外逃
    怒蛟岛内虽然已经很久没有发生过战斗，但朱元璋让胡节统帅数万水军对怒蛟帮虎视眈眈，怒蛟帮的帮众固然称不上枕戈待旦，但也绝对不可能在三人打斗这么长时间之后还毫无反应。
    好在赶来的都不是什么厉害人物，看到凌空跟乾红青一起出来虽然觉得有些奇怪，但并不疑有他，问道：“帮主夫人，有外敌入侵么？”乾红青媚笑道：“哪里有什么敌人，不过是我这个兄弟跟长征相互切磋而已。”外面的人虽然不见得全信，但帮主夫人既然已经发话，他们倒也真不好说什么。然而这么一耽搁，翟雨时已经赶到了。
    上官鹰之所以这么久还没有赶来，那是因为乾红青在约会凌空之前就找了一个借口把他打发到离这儿较远的地方去了。
    凌空对翟雨时这个怒蛟帮年轻一辈之中的第一谋士非常忌惮，可不能指望还像刚才一样欺骗过去，对乾红青使了个眼色，小声道：“姐姐，我们快走！”
    两人施展轻功急急如丧家之犬，朝东北方向疾奔。
    翟雨时虽然对这里发生的事际情一无所知，但看到两人此地无银三百两的神情之后还有什么不明白的，大声道：“帮主夫人请留步！”又对周围的人道：“还不把帮主夫人跟凌少侠请回来。”这些帮众对于翟雨时向来信服，虽然还是不很明白，但知道恐怕出了什么问题，连忙追了下去。
    这个时候戚长征已经从房间里走了出来，翟雨时问道：“长征，你受伤了。”戚长征面色有些难看，他是真心把凌空当兄弟的，没想到却发生了这档子事情，随口应道：“嗯。”翟雨时正色道：“长征，究竟发生了什么事情，如果凌空有问题的话这件事情恐怕关系到我们怒蛟帮的生死存亡，我知道你跟凌空的关系，但我们首先是怒蛟帮的人，一切都要为了怒蛟帮的利益着想。”
    戚长征这才紧张起来，问道：“有这么严重？”他知道翟雨时素来不会危言耸听，他既然这么说了，肯定事情已经非常的严重。翟雨时道：“不是凌空的问题，从一开始乾红青嫁给帮主的那时起，我们根本就没把乾罗放在心上，自从乾红青来了之后，我们本来关系就不是很好的新旧两派争斗日益激烈，现在他又把凌空送到了岛上，这样下去，我们怒蛟帮的实力会大量损耗在内斗上，到时候便宜的只有乾罗山城和尊信门。这些黑榜高手，没有一个是等闲之辈啊。”
    “其实我是一直不同意跟浪大叔他们闹翻的，只是帮主……”戚长征话还没说完，翟雨时抢道：“凌副座已经被帮主派去了外头，我想很快怒蛟帮就会遭到围攻，能不能守得住，就看黑榜高手是不是真如传说中那么厉害了。”
    两人说话间上官鹰已经赶到，问明情况后睚眦欲裂，他对乾红青是真心喜爱的，没想到自己的一片真心却换来如此结果，哪里能够不怒？
    翟雨时暗叹一声，上官鹰却道：“我们追过去，我就不信这对狗男女出得了怒蛟岛，敢动我上官鹰的女人，凌空，你真是好大的胆子啊。”三人迅速朝东北方向追去。
    凌空和乾红青足下生凤，一刻也不敢停留，沿途怒蛟帮的暗哨见是帮主夫人，都知道帮主这两年以来对夫人那叫一个言听计从，虽然看出来有些不对劲，但没有一个人敢真正出手，倒让凌空两人前行数里之地。
    就在这个时候一声刺耳的警笛作响，隐隐传来声音：“帮主有令，凌空挟持帮主夫人叛逃，务必把他拿下。”好在前面就是一片树林，凌空全力运转轻功，拉着乾红青向前窜去。
    刚到树林边缘，几道刀光就卷向凌空，旁边的乾红青却全然无事，展示了这些暗哨收放自如的恐怖控制能力，几个普通的暗哨就有如此功力，可见怒蛟帮之实力。怒蛟帮要是没有这种实力，怎么能跟一国之力抗衡，像朱元璋这样雄才大略的皇帝，怒蛟帮就犹如梗在他喉间的一根刺，但是，这根刺这么多年还是存在着，由此可见，黑道三大势力的实力之强了。
    凌空出剑封挡，乾红青迅速窜进树林，并且顺势封住了几个暗哨的穴道，那几个暗哨哪里知道乾红青和凌空竟是一伙的，被乾红青暗算，一身功夫完全没有发挥出十分之一，就已经完全不能动弹，直至倒下，他们都还瞪着眼睛，有些不明所以。
    两人既然已经暴露，一路上就不再太平，也许是乾红青暗算那几个人的时候有人看见了并且把消息传了出去，第二次那些暗哨不再对乾红青手下留情，刀光如雪，雪亮的刀光几乎闪亮了黑森的树林，这次这些人不再犹豫，刀光也就凌厉了许多，凌空虽然不想与怒蛟帮的人为敌，然而值此生死存亡之际却是半分犹豫不得，长剑出鞘，那一剑的风情压倒了整片刀光，长剑毫无滞涩的刺进刀光与刀光之间的间隙，一击必杀！
    鲜血从咽喉滚滚留下，几个暗哨就这么死在凌空剑下，凌空也顾不得掩埋尸骨，和乾红青迅速远遁，很快，怒蛟帮的人就追到了这里，发现死了几个弟兄之后都真正有了怒意，群情激愤，势必严惩凶手。
    凌空和乾红青一路小心，乾红青这两年来虽然没有招揽多少人，对怒蛟岛的地形却是了若指掌，引领着凌空一路前行，偶尔被暗哨发现，凭着凌空先天真气的敏锐察觉能力，总能先一步击毙那些暗哨，如此又让他们前行了数百米，好在这一路上倒没碰上真正的高手，要是真碰上高手，就算和两人不能相提并论，但只要能勉强挡他俩几招，其他人确定位置之后很快就会赶到，到那个时候，两人恐怕就只有困死怒蛟岛这一条路可走了。


第17章 主角，配角
    然而真正的危机这才真正到来，很快凌空和乾红青就发现无论他们走到什么地方都很快会被怒蛟帮的人发现，虽然并没有挡住两人前进的步伐，却还是让他们暗生警惕，这种犹如附骨之i的感觉简直能让人崩溃，敌人仿佛无穷无尽，并且自己的每一次行动敌人都能够很快察觉，乾红青的耐心几乎消磨殆尽，凌空虽然安慰着乾红青，心中却还是没有丝毫把握，他和乾红青的奸情败露这件事情完全不在他的掌控之中，这让他有些惊慌。
    自从凌空来到覆雨翻云的世界，他的每一个步骤都按自己的计划进行，虽然偶尔有些偏差，但都在自己的掌控之中，只是这次他却全然无从下手，这让他产生了强烈的挫败感以及不安。因为他知道原著之中是没有出现凌空这个人物的，然而，凌空的这具肉身却是存在的，凌空穿越过来的只有灵魂，原本的身体早在另外一个时空腐朽，他只不过是像窃贼一样盗取了一具身体而已。
    那么，就出现了一个问题，原著当中为什么没有出现凌空这个人物，要知道像凌空这么漂亮的小伙子绝对不可能默默无闻的，于是，合理的推论就只剩下一个：这具肉身是在覆雨翻云的剧情展开之前已经死亡的。
    凌空也想过是不是自己穿越过来的时候恰好这具身体的原主人死了，自己正好顶替了他的位置，这就能解释为什么他穿越过来之后没发现这具身体原本的灵魂，而原著之中也没有这个漂亮小伙子出现的原因。
    不过，凌空始终有个担心，自己会是这次故事的主角么，还是他的穿越只不过是为了给真正的主角一个更加强大机会，他可不想成为一个磨砺主角成长的超级大配角，所以他才想把一切的变化都掌握在自己手中，当事情一旦脱出他的控制，他就有些惊慌失措，疑神疑鬼。
    虽然心中忐忑至极，凌空依爱旧不肯放弃任何希望，他越来越谨慎，然而，他们还是被发现了，不过这次凌空总算知道了自己两人为什么总会被怒蛟帮的人发现的原因。
    獒狗！
    怒蛟帮驯养的獒狗全部出动，这些獒狗久经训练，竟然没有发出任何任何声响，这才让两人丈二和尚摸不着头脑。凌空站在树上极目远眺虽然发现了獒狗，他自己也成为了众矢之的，数十支利箭带着震颤的弦音顷刻之间就射向凌空的立足之地。
    幸好这里是树林，不然凌空两人早就遭遇了利箭的袭击，这一拨箭雨虽然凶猛，可对凌空不会造成一定点伤害。凌空身子顺着大树下滑，“帮帮帮帮”，利箭大多射入树中。
    在凌空被利箭射击的时候乾红青也遭遇了袭击，一面巨网从天而降，封挡了天空，地上数十道刀光闪亮，也不知道上官鹰下了什么命令，这些暗哨居然不怕杀死乾红青，能够活捉固然好，如果不能活捉的话不惜杀之。
    天罗地网。
    上天无门，下地无缝。乾红青已经陷入极其危险的境地。
    不过这一刻也显示出了乾罗对乾红青十数载的辛勤培养，乾红青这次不再用匕首，不知从什么地方拿出两截东西，刹那间就安装在一起，这才发现她手里正握着一柄长矛。
    乾罗的矛！
    乾红青当然没有乾罗的功力，不过长矛上的功夫却尽得乾罗真传，只听“当、当、当当……”的一阵乱响，数十道刀光尽然都被乾红青点中，那些刀手相顾骇然，这才知道乾红青不光是床上功夫了得，这手上的功夫也堪称年轻一辈之中的翘楚。
    可是，她的危机仍然没有解决，头上的网已经当头罩下。她却完全不担心，不理会头上的网，长矛妙招尽出，趁着那些刀手愣神的那一刹那机会迅速突围。
    那张网还没有到乾红青头上，天上落下了一道淡青色的剑光，这道剑光也不见得多么霸道，反而带着一丝清雅的禅意，然而那张金丝打造的网却在一剑之下破为两份。
    破网当然网不住乾红青这条美人鱼。
    乾红青连续挑翻五名刀手，这时候凌空也已经落到了地上，两人联手，一剑一矛配合无间，竟然生生挡住了这次袭击，并且顺利突围出去。
    “虹青，你没事吧。”凌空喘着粗气，看着累的香汗淋漓的乾红青道。两人本来在床上就已经做足了运动，自从逃亡开始又要应付一追捕者，虽然凭着两人超强的身手至今尚且逍遥法外，但是两人的体力早已经消耗的七七八八，如此下去不用碰见什么厉害人物，两人肯定会被活活累死。
    乾红青停下脚步，扶着一棵大树站下，歇了几秒钟顺了口气，这才说道：“凌郎，看来我们这次是逃不出去了，都是我害了你。”
    凌空脸上露出不屈之色，道：“虹青，不要说这种傻话了，你情我愿的事情，哪里谈得上谁还谁，只能说是谁爱谁罢了。”
    “不过，我俩不会就这么死掉的，天生我才必有用，我们现在需要一点点运气，就算我不是主角，作为超级配角也应该有着无与伦比的运气的。”
    乾红青虽然听不懂他说什么主角配角的，但还是听的出来他话语之中对于命运的不屈，我命由我不由天！
    “现在只希望城主能够恰好在这时候攻打怒蛟帮，说不定我俩还有活命的机会。”乾红青整理了一下双鬓散乱的长发，这个女人无论什么时候都非常注意自己的形貌，更别说在自己喜欢的男人面前了。
    “为今之计，要想躲过那些猎犬的追踪，我们只能躲到水里去，要不然被这样无休无止的追杀下去，我们俩肯定都会累死在这儿。”凌空眼中露出坚定之色，“虹青，前面就是洞庭湖，对么？”
    乾红青点了点头，凌空拉起她的手奋力向前赶去。


第18章 左手刀封寒
    “他们一定会奔向洞庭湖方向！”翟雨时肯定的对上官鹰和戚长征道。上官鹰只是关注着凌空两人的消息，没有接翟雨时的话，戚长征却问道：“你这么肯定？”其实他并不是怀疑翟雨时的判断力，不过是不想冷场而已。
    “他们想要逃出怒蛟岛就得去洞庭湖，这是没法子的事情，呆在岛上他们肯定会被捉到的。”翟雨时望了戚长征一眼，分析道。戚长征奇道：“难道他们能在水下闭气很长时间不成，那只不过是自寻死路。”翟雨时笑笑，要想摆脱猎犬的追踪只能用活水来洗掉体味，去洞庭湖运气好的话还有可能获救，而在岛上却只有死路一条。
    上官鹰冷笑道：“他们俩本来就是自寻死路！”显然他对乾红青的背叛非常在意，这个女人加诸在自己身上的羞辱，只能用血来洗清。不然，他这个黑道三大势力之一的怒蛟帮帮主将成为一个笑话。
    凌空跟乾红青经过连番血战，身上也受了一些轻伤之后才看到了洞庭湖，洞庭湖水非常清澈，岸边的芦苇郁郁葱葱，这让两人的心情顿时敞亮起来，死亡的阴影仿佛已经离去，幸运女神正在朝两人招手。
    可是，他们很快傻眼了，因为忽然从那些芦苇荡里钻出来一个人，一个男人。
    他身材纤细，仿佛弱不禁风把，但配合着他脸上的坚毅以及眼睛中的狂热却丝毫不给人柔弱的感觉，反而让人感觉他的骨头血肉都好像是钢铁铸成的一般，蕴含着无尽的压力。
    乾红青还不觉得，凌空本身就是先天高手，灵觉极强，他可以感受到对面那个男人的强大，他可以说是凌空见过的有数的高手之一，甚至和言静庵、浪翻云、乾罗都有得一拼，远在谈应手莫意闲之流之上。
    怒蛟帮什么时候还有这样一个巅峰高手？凌空仔细回想原著之中的情节，怒蛟帮真正的绝顶高手只有两个，浪翻云和凌战天，但凌战天并不是这样的形貌，更何况凌战天的武功也就和谈应手差不多，顶多就是后天巅峰，而面前的这个人绝对是先天高手。
    凌空突然想起了一个人，因为他这时候才看到这个人肩头露出的刀柄，一般来说江湖人背刀刀柄是露在右肩的，但这个人不同，他的刀柄露在左肩，因为他是用左手使刀的。
    左手刀，封寒！
    江湖中其他人或许会轻视封寒，因为曾经败在浪翻云手里，但凌空可不会犯这种错误，这是和人妖里赤眉都有得一拼的大高手，绝对不是现在的凌空可以抗衡的。
    想到对面这个人身份的那一刻，凌空忽然轻松下来，上天果然给了自己一点运气，赤尊信率领红巾盗攻打怒蛟岛的时候就是想用封寒拖住浪翻云，现在封寒既然已经到了，赤尊信还会远么？
    封寒见到凌空两人的那一刻起了强烈的杀心，他是来找浪翻云的，绝对不能被这些小喽喽发现，不然自己跟浪翻云的比斗还不知道拖到什么时候，不过他也感受到了对面那个漂亮年轻人的气息，那股气息虽然不强，但极其精纯，对于这样的气息封寒非常熟悉，先天真气。
第一次跟浪翻云决战的时候他就从浪翻云身上感受到了这种气息，当然，浪翻云的气息可要比凌空的浑厚很多，当时的封寒也不过是后天巅峰，那一战封寒败的心服口服，直到一年前他才因机缘巧合踏入先天之境，经过这一年的磨练，自觉在刀道上有了长足的进步，这才想起跟浪翻云再次决战。武功到了他们这个层次凭借刻苦的锻炼已经很难再有提高，只有生死之间的决斗才能激发出潜能，从而达到更高的境界。
    然而，达到他们这种层次的高手本来就不多，他总不能死皮赖脸跑去跟人家决战，幸好浪翻云杀了他以前的龚悦容，从而给他一个大好的借口。
    决战之后实力的提升更让封寒觉得只有不停的战斗武道上才能有更多的进步，这才在赤尊信攻打怒蛟帮的时候乘着赤尊信的船，船到了半途之后他又弃船泅水过来。本来他也不想做这种乘人之危的事情的，只是平日里怒蛟帮防护极严，浪翻云这两年以来又寸步不离怒蛟岛，他封寒孤家寡人一个，就算能够到得了怒蛟岛，肯定在见到浪翻云之前被人发现，如果与怒蛟帮起了什么冲突，那就有违封寒找浪翻云决战的本意了。
    可是，人算不如天算，居然在这个时候被人发现了，封寒现在要做的就是：杀人灭口！
    背上的天兵宝刀出鞘，宝刀闪出一条蕴含着天地至理的弧线，这道弧线的终点正是凌空。
    凌空这阵子见到了很多刀手，然而，刚才那些刀手手里的刀不过是凡物，没有什么灵性，刀是死的，怎么伤得了活人？而封寒的刀不同，它仿佛被封寒赋予了生命，化作一条大蛇，獠牙对准了凌空。
    凌空久战疲惫之躯，完全没有把握挡下这一刀，不过人生在世，又有多少事情是有把握的，人生不是数学题，不是算数好就能取得好成绩的。这一刻凌空不禁对自己穿越过来这十几年的生活觉得有些可笑，人活一辈子，只要活过、爱过、痛过，那就已经完美了，没必要整日里守着太多的秘密，战战兢兢。
    凌空长笑，仿佛将这十几年来的小心谨慎都丢到九霄云外，长剑出鞘，那道青蒙的剑光不见得多快，但还是正好挡住了封寒的天兵宝刀。
    凌空连退数十步这才稳下脚步，封寒知道如果自己追击的话正是大好时机，只是他刚从水里泅过来，体力和体内的先天真气消耗太大，不得不先恢复自身的实力，无论如何，只有自身的实力才是生命最大的保障。在即将风起云涌的怒蛟岛，提前消耗实力是最为愚蠢的错误。
    “左手刀封寒果然名不虚传！”凌空勉强站稳脚跟，扬声道。


第19章 小怒蛟
    封寒瞳孔紧缩，这个人居然认出了自己，自己现在是非杀他不可，只是凌空也不是软泥做的，他想杀就杀，其实封寒也是暗自心惊，怒蛟帮什么时候出了这么厉害的人物，不但内力达到了江湖人梦寐以求的先天之境，就连剑术也是登峰造极。更为让人感到恐怖的是他的年纪，他看起来稚气未脱，显然还不满十八岁。
    十八岁不到的先天高手，这意味着什么？不但自身要有着天才到惊心的修炼天赋，还要有一个深不可测的师父。凌空的天赋如何暂且不论，而刚好，怒蛟帮就有一个用剑的绝世高手，覆雨剑浪翻云。
    “你是浪翻云的弟子？”封寒也不忙动手，既然已经惊动了怒蛟帮的人，那就不妨大闹一场，就算不能和浪翻云决战，但能和浪翻云这么天才的弟子决战封寒也不会感到太过于委屈，至于赤尊信会怎么想，那并不在封寒的考虑之内。
    凌空想到封寒来怒蛟岛的目的，听见后面追杀的人已经越来越近，道：“我带你去找浪首座。”既没有承认自己是浪翻云的弟子，但也并不否认。封寒却没听出来其中的猫腻，赞许的看了他一眼，道：“好！”心中却在羡慕浪翻云的好运气，居然能收到如此天才的弟子。江湖中人要找个好师傅固然不易，但要得到一个能继承自己衣钵的弟子却更难。
    凌空哪里知道浪翻云去哪里了，原著当中红巾盗进攻怒蛟岛的时候浪翻云是跟乾红青在一起的，可是现在明显已经有了变化，凌空只能把询问的目光投向乾红青。
    乾红青示意两人跟自己来，这其实她也没有十足把握，不过她也有自己的计较，怒蛟帮新旧两派几近决裂，要是那些帮众胆敢闯进那个地方的话很可能立时就会引发暴乱，只有趁着混乱，她和凌空才有活命的机会。
    身边有了封寒这个大高手，一路前行速度就快乐很多，基本上不用凌空俩人出手，遇到那些不开眼挡道的都会倒在左手刀下。不过怒蛟帮的人倒真没有一个孬种，即使明知不敌，仍然前仆后继，尽自己最大的努力拖住三人的步伐。
    “他们倒真是好运气！”戚长征也不知道是欢喜还是不忿，听到两人居然没有潜进洞庭湖的时候不由得感叹一声。
    上官鹰目光阴冷，每个字都仿佛从牙缝里蹦出来的：“不管他们有多少的运气，今天，他们必须死！”戚长征和翟雨时相顾摇头，上官鹰已经被嫉妒冲昏了头脑，现在他几乎着了魔障，不管谁说什么都是没用的。
    翟雨时缓缓开口，却并不劝解上官鹰：“现在的问题是从湖里潜上岛来的那个人是谁，敢孤身一人独上怒蛟岛的，恐怕不是什么无名之辈。还有，更重要的是他还有没有后援？不过，无论如何，我们都应当做好迎战强敌的准备。”问一个探子道：“那人有什么特征？”
    “他身体看起来很瘦弱，身材不高也不矮，对了，他肩上背着一把刀。”
    “左肩还是右肩？”
    “嗯……好像是，我想起来了，露出的刀柄是在他的左肩。”
    上官鹰还是一副无动于衷的样子，戚长征和翟雨时却是相顾骇然，左手刀封寒，那可是名列黑榜的超级高手，这个人潜到岛上又有什么目的？
    “不管他什么左手刀右手刀，只要他敢潜入我怒蛟帮的地头，就要让他能来去不了。”上官鹰冷哼，本来凌空两人如果潜入洞庭湖的话肯定会被岛上的那些水中高手活捉，无论你在地上多么厉害，落在水里却连十分之一的功夫都发挥不出来。就算两人会些水性那也于事无补，那些水中高手都是身于洞庭，长于洞庭，可以说是在洞庭湖水里长大的，还奈何不了区区两人不成？这也就是为什么凌空和乾红青赶到洞庭湖边时没有人拦截的原因所在。
    可是，封寒的到来彻底打破了上官鹰活捉两人的美梦，三人居然有杀回了岛上，现在就算能够杀得了三人，但活捉的希望却不大了，上官鹰还想当面问一下乾红青她为什么要背叛自己，并且让她知道，自己比那个凌空强！
    “帮主，他们三人朝小怒蛟方向去了。”
    探子的回报让上官鹰三人沉默下来，小怒蛟是怒蛟帮上任帮主上官飞为了彰显浪翻云对于怒蛟帮作出的贡献，特意让浪翻云在怒蛟岛上划出来一块地方作为自己的居处，浪翻云倒也没有推辞，不过他选的地方非常的荒凉偏僻，上官飞为了补偿特意给他在那里建了一个小院，浪翻云和o惜惜就住在那里。自从o惜惜两年前病亡之后小怒蛟几乎成了怒蛟岛的禁地，对于进入的人浪翻云倒不会殴打，但被他先天中级的精神威压压迫之后却会让人连续数夜做噩梦，那可要比殴打一顿严重多了。
    一开始还有人不信邪，其中就包括上官鹰，结果就是上官鹰也连续做了两晚上的噩梦，从此之后上官鹰本能的对浪翻云有些畏惧，这也是这两年来他对那些老人下手，却一直不敢真的动浪翻云和凌战天的原因所在。
    “全力围攻，不让他们进入小怒蛟！”上官鹰下令，又问翟雨时道：“雨时，我们现在该怎么办？”要是其他地方他才不会在意，然而对于浪翻云，他终究不敢太过分。
    “好厉害的心机！”翟雨时先暗叹一声，他知道这定然是乾红青的主意，只有她才对岛上的局势这么清楚。答道：“帮主，现在最好的情况就是他们仨进不了小怒蛟，要是到了小怒蛟的话还请帮主下令停止前进，不然很可能会引起帮中新旧两派的争端，到时候混乱一起，反而会还给他们三个人逃脱的机会。更何况我看封寒不过是上次败在浪首座手下不服，这次是来报仇的，浪首座岂能坐视不理，他们三人进得了小怒蛟，就怕出不来。”
    ――――――――――――――――――
    再次召唤一下推荐票，努力争一下推荐榜。


第20章 大战浪翻云
    凌空三人一路前行，遇到的人越来越多，封寒面上露出不虞之色，凌空知道他的心里最重要的不过是跟浪翻云一战，自然不愿意把战力浪费在这些小喽喽身上，好在凌空经过这一会儿的功夫，体力已经恢复了大半，笑道：“这些人就让我来对付吧。”封寒完全不跟他客气，天兵宝刀归鞘，潇洒的让凌空目瞪口呆。
    凌空出手不像封寒般肆无忌惮，招招毙命，若非迫不得已，他是不会杀害怒蛟帮的人的，毕竟谁也不知道浪翻云的心思，要是浪翻云因为自己杀人太多而下杀手的话凌空到了地府也是心有不甘的。
    可是那些人全不领情，以为凌空功力耗空，全都争先恐后的杀向凌空，凌空脸色一变，剑势转为凌厉无匹的杀招，顿时连杀五人，这才让众人火热而疯狂的念头冷却下来，上官鹰给出的悬赏固然，但是，自己的生命却是最为珍贵的。
    封寒闭目养神，完全把身家性命交给了凌空，有几次甚至刀光剑影都快要落到他的头上，他都全无所觉，要不是旁边乾红青用长矛挡开，一代刀霸恐怕便要饮恨当场。
    凌空和乾红青护着封寒，一路杀到了小怒蛟。
    从进入小怒蛟的那一刻起，病所有怒蛟帮的人都停下了脚步，帮主已经传来口令，所有人不准入小怒蛟一步，入者，立斩！
    没有人会做那种出力不讨好的事情，只能眼睁睁的看着三人走进了小怒蛟，并且一路向前走去。他们心中只有一个隐约的期盼，浪首座还像当年一样神威无敌，这三人立时化为土鸡瓦狗，灰飞烟灭。
    小怒蛟的野草疯长着，显然很久没有人修剪了，沿着一条鹅卵石铺就得小路，三人慢慢走近那座小小的院落。
    朱门的漆被阳光晒的有一块缺一块，仿佛得了牛皮藓的面容，门上两只大铜环暗哑无光，一切都显示着这里很少有人住，凌空露出询问的目光，乾红青也有些惊疑不定，不过总算摆脱了粘皮糖似的追杀，两人心中还是充满了喜悦。只有当从死神手里抢回性命时才知道生命的可贵，这不得不说是一个巨大的讽刺。
    凌空和乾红青正在想怎样进去，是该敲门呢还是从墙上跃进，这时候封寒终于从似醒非醒的状态之中恢复过来，他看到朱红色的大门，也不说话，天兵宝刀出鞘，一道寒光闪过，朱门应声而破，轰然倒下。
    封寒大踏步走了进去！
    凌空和乾红青相视苦笑，遇上封寒也不知道是福是祸，不过既然已经选择了这条道路，自然没有半途而废之理，两人还是跟了进去。
    一进门，两人就感觉空气仿佛都被抽空，整个院落内压抑的让人几乎崩溃。
    凌空抬头，就看见了浪翻云那高大的身形，还有他丑脸上漫不经心的神情，他的眼神有些涣散，好像根本没有把封寒放在心上。封寒却是如临大敌，全身绷紧，瘦削的身形充满着爆炸性的力量，天兵宝刀斜指浪翻云，刀身泛着渗骨的寒光。
    整个小院以封寒为中心，所有的空气都涌向他的方向，凌空两人在他身后都可以感受到他强大的战意，这股战意让乾红青花容苍白，额头冷汗森森，凌空上前把她护在身后，全力跟那股外泄的战意抗衡。
    这时他才知道封寒在洞庭湖边对自己出手时根本就未出全力，不然以当时自己力竭之躯，绝对是一刀毙命。
    浪翻云微微笑了笑，算是对凌空打招呼，他看起来轻松，其实也已经出了全力，封寒毕竟也是先天高手，浪翻云不管如何自大也不会对他掉以轻心。
    狮子搏虎要尽全力，抓兔子也要尽全力。
    封寒这种全身绷紧的状态固然会让自己的战意达到最巅峰，但同时对功力的消耗也是非常巨大的，并不能持久，而浪翻云相比封寒气势上虽然弱了许多，可他不用担心时间的问题，时间拖的越久，对浪翻云就越有利。
    封寒先出手！
    出刀！
    天兵宝刀携着这一路而来的杀伐之气直奔浪翻云的头颅，他这一刀没有什么花哨的招式，有的只有积蓄而成的气势，一种天下之大舍我其谁的气势。
    浪翻云的覆雨剑终于出手，凌空几乎看不到他的剑身，只能看见万千光点在眼睛里汇集，那是一种犹如烟花般美丽的剑法，既没有封寒这一刀的霸气，也没有慈航剑典的清雅，有的只有像洞庭湖谁一般的平实厚重，以及绚烂。
    封寒完全不理会眼中的万千光点，他的刀势既成，那么无论天塌地陷海枯石烂也会一如既往的劈下去，绝不后悔。
    面对如此执着的一刀，强如浪翻云也只能化繁为简，万千光点消失，一柄长剑犹如亘古长存一般横在那里，硬生生挡住了封寒绝强的一刀。
    “好刀！”浪翻云赞叹，覆雨剑再次化为万千光点罩向封寒，封寒一刀既出，气势已经泄了大半，再也是不出那种霸绝天下的刀势，心知自己仍然不是浪翻云的对手，他在进步的同时浪翻云也没有闲着，甚至有可能比自己进步更快。
    天兵宝刀横斩，封寒用的是以力破巧之法，不管你千法万法，我只以力破之。
    宝刀横斩而下，覆雨剑忽然在他眼前消失，仿佛变魔术般再次出现，绚烂的剑光让封寒一阵气馁。
    好个左手刀封寒，就算在如此劣势下也绝不认输，天兵宝刀违反常理的一顿，而后上扬，拦截那千万点绚丽的光芒。
    天兵宝刀和覆雨剑再次碰撞，这次浪翻云是蓄势而来，封寒却是仓促回招，封寒踉跄后退，天兵宝刀支地，这才稳住身形。
    浪翻云也不追击，只是侧耳细听，蓦然，一阵号角声响起。
    “呜――”
    “呜――”
    凌空心中也不知道是喜是悲，他知道，赤尊信的红巾盗，终于趁着黎明时的黑暗，对怒蛟帮发动了攻击。
    洞庭湖上，将会血流成河。


第21章 夺妻之恨
    “封兄，虽然我们数度为敌，但在我浪翻云心中你还是一条好汉，可如今看来，你什么时候竟然攀上高枝，和赤尊信一路了。”浪翻云目光开始凌厉起来，上官鹰虽然志大才疏，有些过于狂傲，这些年来新旧两派争斗也杀了好些浪翻云旧日的兄弟，但，他不仁，浪翻云并不能无义，他要对得起九泉之下的上官飞。
    封寒苦笑，这件事情是无论如何都说不清楚的，他并不辩解，只是握紧了手中的天兵宝刀，随时迎接浪翻云下一轮暴风骤雨般的攻击，他知道，这次攻击浪翻云将会竭尽所能，力求杀死自己。
    前面决战之时并不是说浪翻云就没有尽力，在封寒的进攻之下，就算浪翻云只能也不可能有丝毫保留，更何况，对封寒这样一位对武道追求孜孜不倦的纯粹武者来说，只有竭尽全力的决战，才是对他最大的尊重，不过当时两人之间只是切磋，只有杀势，并无杀意
    可是现在不同，浪翻云要急着去大战赤尊信，更是以为封寒已经和赤尊信联手，这已经关系到怒蛟帮的生死存亡，关系到怒蛟帮千万弟子的身家性命，浪翻云不能再以自己的喜怒来做事，只有先杀死封寒，他才能更好的大战赤尊信，绝无保留。要是封寒逃走，在他和赤尊信大战的时候抽冷子来这么一下，那怒蛟帮可能真的会陷落，从而并入尊信门。
    封寒不说话，不表示其他人也不说话，凌空已经感受到了浪翻云身上那惊天动地的杀气，就连漆黑的天幕都仿佛被这股杀气冲破，微微露出了一道曙光。知道自己不说话的话一代刀霸封寒很可能就会横死当场，那么，整个故事的格局都可能会发生很大的变化。
    所以，无论从自己的情感还年是利益出发，凌空都必须的站出来：“浪前辈，封前辈一代人杰，怎么可能投靠赤尊信，他此来不过是为了和前辈比试武道，希望在武道上有所突破而已。”
    浪翻云和封寒都把目光投向凌空，封寒更是奇怪，看来凌空并不是浪翻云的弟子，却不知道这世间除了浪翻云之外，还有谁能教出这么年轻这么厉害的剑道高手？浪翻云却是稍一思索便已经明白，微微笑了起来：“我还有一事不明，封兄两次和我比斗，都是只有杀势而无杀意，这又是为何？”
    封寒哈哈大笑：“浪兄也不是如此么，只有杀势而无杀意的又岂止我一个。自从上次败于浪兄之手，封寒自觉在武道上大有进益，本想和浪兄再次切磋，却不想浪兄这些年来不出怒蛟岛一步，我也是没法之下这才趁赤尊信进攻怒蛟帮之际再次与浪兄切磋，没想到浪兄进展更是一日千里，封寒是难以望其项背啊。”
    浪翻云脸色顿时黯淡下来，强笑道：“封兄，我们还战么？”封寒天兵宝刀一扛，道：“打，当然还打，不过不是在此时，我封寒以后再向浪兄请教。”说完看了凌空一眼，扛着刀向外面走去。
    浪翻云微笑不语，凌空笑道：“却不知道封前辈有没有兴趣看浪前辈跟赤尊信一战，相信会更加精彩。”封寒脚步一顿，笑道：“好，那我就看看浪兄神技，也看看魔门功夫有何独特之处。”
    浪翻云也不矫情，当先走出小怒蛟，对凌空道：“小兄弟，我浪某人承你这个情。”他知道凌空留住封寒的目的无非是怕自己不敌赤尊信，多找一个帮手而已。
    凌空的目的是为了找帮手，却并是不是因为怕浪翻云不敌赤尊信，剧情已经发生变化，保不准这次进攻就只有红巾盗一家，乾罗山城不会横插一手？凌空绝不相信！要是乾罗跟赤尊信联手的话，此时的浪翻云恐怕还真不是对手。
    一出小怒蛟，便看到许多怒蛟帮众守在门口，浪翻云甚至还看到了上官鹰的身影。
    “帮主！”浪翻云的高大的身影一路前行，没有人敢阻拦他的步伐，“红巾盗来袭，帮主守在我小怒蛟门口却是为何？”浪翻云头一次对上官鹰产生了浓浓的失望之意，就算上官鹰大肆徘旧，甚至杀害老人时浪翻云都没有这么失望。
    年轻人有自己的处世原则，他们不认同老人们的规则，另立规则，改朝换代总是要死几个人的，这并不可虑，然而，在赤尊信率领红巾盗攻上怒蛟岛的时候上官鹰作为帮主居然没有在前面压阵，这对士气会有多大的打击！
    上官鹰看到浪翻云有些心虚，嗫嚅着不知道说些什么，但是当他看到浪翻云身后的凌空跟乾红青的时候脸色顿时变得铁青，怨毒的目光投向凌空，好像想用目光生生把凌空杀死一般。
    “浪首座，凌空与我有夺妻之恨，此仇不报，我上官鹰还能在江湖中立足么？”上官鹰的声音尖锐起来，强烈的仇恨让他忘记了对浪翻云的忌惮，“你也有一个你深爱着的妻子，如果你的妻子被人夺走，你又会怎么样？”
    浪翻云面色赤红，目光更是阴冷的吓人：“你爱她么？她爱你么？你不过是觉得丢面子而已，你根本不爱任何人，你爱的，只有你自己，要不是看在老帮主面上，我今天就杀了你。要是你还是一个男人的话，那就去洞庭湖边，去跟那些红巾盗大战，让赤尊信不要耻笑上官帮主后继无人。”
    上官鹰面目狰狞起来：“浪首座，你也偏帮这小子，他不就长的漂亮么，呵呵，我的女人背叛我，我的属下也背叛我，你们，都想背叛我么？”后面一句话他却是问旁边的帮众。
    “属下不敢！”帮众异口同声，对上官鹰非常恭敬。上官鹰这几年来实施铁血政策，为了岛上亲人的安全，这些人还真不敢背叛。
    “好，那就跟我把他拿下！”上官鹰拔出鞘中长剑，寒亮的长剑指向凌空。他也知道对浪翻云动手的话可能会在内部引起骚动，所以集中力量，直指凌空，这样为了一个外人，浪翻云很难跟自己动手。


第22章 击杀向恶
    “弟兄们，跟我上，给我杀！”
    赤尊信的大船一靠岸，尊信门七大杀神之一的矮杀向恶大吼一声，当先抡起两柄板斧杀向怒蛟帮众。
    上官鹰虽然暂时被仇恨蒙蔽了双眼，但翟雨时和戚长征以及怒蛟帮年轻一代另外一名豪杰梁秋末则不会，在翟雨时的安排之下，怒蛟帮早已经结成了防线，全力迎候尊信门的进攻。
    向恶一上岸就被怒蛟帮众人所包围，这个凶人也生是悍勇，两柄板斧舞的泼水不进，整个人矮小的身躯被一团闪亮的银光笼罩，并没有被怒蛟帮众挡下岸去，而是稳住身形，矮小的身躯犹如一道天堑，让紧随其后的红巾盗源源不断的涌上岸来。
    翟雨时暗叫一声糟糕，没想到赤尊信属下之人竟会如此厉害，顿时收起了对于老一辈的轻视之心，对戚长征使了个眼色，手里的长剑一指，杀向向恶。
    翟雨时快，戚长征的刀更快何，戚长征在江湖之中的外号就叫“快刀”，一柄长刀当真是快若闪电，他的招式大开大合，当头劈向向恶。
    向恶连杀怒蛟帮四人，正觉怒蛟帮也不过如此，又岂能和尊信门并称，门主早就应当下令攻打，现在的黑道也就是尊信门一家独大了。
    戚长征的长刀打破了向恶的幻想，当头劈来的长刀有如闪电，向恶甚至没有听到风声，便觉得一股冰冷的杀意直扑头颈而来，他身材矮胖，倒也不用招架，而是舞起两柄板斧护身，向前滚去。
    前面等着他的是一柄长剑。
    这柄长剑又何戚长征的长刀不同，翟雨时出剑极其刁钻古怪，往往从意想不到的部位出招，这是因为他自知功力不及戚长征，因此在招式上极力补救，招式更加阴狠，防不胜防。
    向恶连当数十剑，心中恼火至极，明知眼前这人无论功力还是战斗经验都远远不及自己，可自己就是短期之内拿他不下，甚至有几次他贪功冒进，还差一点吃了大亏。
    怒蛟帮众很快和红巾盗战在一起，混战大起。
    一时之间怒蛟岛上只听见兵器“乒乒乓乓”相击打的声音，还有惨叫声，呼喊声，场面混乱至极。
    翟雨时心中着急，长剑更紧，此时戚长征的长刀也已经攻到，两人大战向恶，一时之间向恶只有招架之力，而无还手之机。
    向恶乃是江湖之中著名的凶人，除了门主赤尊信之外不把任何人放在心上，什么时候吃过这等大亏，更何况是在两个怒蛟帮小辈手上，气得嗷嗷大叫：“小辈，两打一算什么好汉，有种的跟你家向爷爷大战一场！”
    翟雨时和戚长征毫不理会，这并不是江湖中的好勇斗狠，而是关系到怒蛟帮生死存亡的一战，他们早已经没有了后路，只有拼死力战，或许还有一线生机。戚长征手中的长刀更快，更狠，翟雨时的长剑也更加刁钻，向恶说话分心之下被翟雨时的长剑划破了胳膊，却并没有血液流出，只见胳膊之上一片惨绿，显然翟雨时的长剑是喂了剧毒的。
    翟雨时手上毫不放松，对正在屠杀红巾盗的梁秋末道：“秋末，我们仨宰了这个矮鬼！”梁秋末向来对翟雨时信服，也不说话，迅速加入了战团。
    向恶知道自己在这三人的围攻之下绝无幸理，但他并不惊慌，狂笑道：“你们想杀你家向爷爷，那就得准备给向爷爷垫背，哈哈哈哈。”他战斗经验极其丰富，知道只要这三人稍有犹豫，就会露出破绽，到时候自己就可以逃出生天。
    向恶虽然凶恶，但并不表示他是个傻蛋，只要有一线生机，他就会努力。
    然而他错估了这三人之间的默契，翟雨时三人从小一起在怒蛟岛长大，可以说是穿开裆裤长大的伙伴，更何况在今天这等险恶的形势之下，知道如果现在不杀死向恶，一旦错过这个机会，那恐怕今天就再无机会，到时候凭着这个凶人超绝的武功，怒蛟帮的兄弟又不知道有多少人会死在他的板斧之下。
    翟雨时长剑上的毒性极烈，向恶又是在激烈的战斗之中，更加激发了毒性的扩散，他那条受伤的胳膊很快就僵硬起来，甚至拿不起板斧，板斧“仓啷”一声掉在了地上。
    就在他的板斧掉在地上的那一刻，戚长征的长刀已经劈下，他忙用板斧抵挡，却不想自己功力大损，竟然挡不住戚长征气势大涨的一刀，板斧被这一刀生生劈断，长刀余势不绝，把向恶从头顶劈成两段。
    一代凶人，终于死在戚长征刀下！
    然而，怒蛟帮的战斗才刚刚开始。
    击杀向恶，怒蛟帮在场的高手全部出动，这也是在费了好大劲的情况下这才得手，而向恶，并不是尊信门的主力，他在江湖上虽然凶名远播，但在尊信门七大杀神中却是排在最后，这并不是最恐怖的，最恐怖的是，尊信门还有赤尊信。
    黑榜之中仅次于毒手乾罗，出身魔门，精通天下所有兵器的赤尊信！
    如果这具魔神来了，怒蛟帮还有何人能挡？


第23章 红颜薄命
    “谁敢动手？”浪翻云似醉非醉的一双暗黄色眼珠里面忽然射出一道异常凌厉的目光，这道目光仿佛化作万千柄利剑，覆雨剑的剑意已经从他的目光中射出去，直透心灵。
    这种精神上的威压玄之又玄，所有人都面露惧色，不由自主的停下了脚步，有些手足无措的看向上官鹰，看上官鹰怎么处理。
    要是平时，被浪翻云这么一压，上官鹰还真不敢有什么动作，可是在凌空和乾红青这对奸夫妇面前，上官鹰绝对不愿意落了自己的面子，他的眼睛里几乎带着几分疯魔之意：“凌空，你就只敢像个娘们似的站在他身后吗？”浪翻云对他留下的印象太过于恐怖，终究不敢真正把矛头指向浪翻云，因此还是集中火力对付凌空。
    凌空上前，笑容清俊，仿佛满不在乎：“上官帮主，实话说，这几月来你对我犹如兄弟，我凌空是非常感激的，然而，虹青之所以嫁你并非是因为爱你，你俩的婚姻只是乾罗想要对付怒蛟帮的一个前奏，更何况我看上官帮主也并非真的爱虹青，你对他只是一种迷恋，就像对一件珍奇古玩的迷恋一般。而我们不同，我和虹青是真相相爱，值此尊信门大举进攻怒蛟帮之际，我想乾罗也不会错失良机，上官帮主理当以帮事为重，若要对付凌空，等先杀退赤尊信跟乾罗再说不迟。”
    “你，你放屁！”上官鹰气得口不择言，“敢情你勾搭虹青还有理了，不论你怎么巧舌如簧，也掩盖不了你有夫之妇的事实。”
    凌空不理他，对浪翻云跟封叶寒道：“两位前辈，我跟上官帮主的事情不过是两人之间的私事，前方战事正紧，两位不必为我耽搁，既然上官帮主用激将法让我留下，那我凌空就做回爷们，跟上官帮主在这儿做个了断！”
    “呜――”
    “呜――”
    冲锋的号角再一次在浪翻云耳边响起，浪翻云也顾不得跟凌空废话，看了上官鹰一眼，没有再说什么，当先走去，封寒过来拍了拍凌空的肩膀，道：“保重，你以后就是我封寒的兄弟，无论谁要对付你，我一定与他不死不休。”最后一句话却是对上官鹰说的，说完看了上官鹰一眼，这一眼犹如他的天兵宝刀般锋锐，上官鹰打了个寒颤，想要把封寒也留下，又怕引起不必要的麻烦，稍一犹豫的时间，浪翻云跟封寒已经走远。
    凌空对乾红青笑道：“虹青，你不走么？”乾红青眼神里满是爱恋：“凌郎在哪里我就在哪里，对虹青来说，有你的地方就是天堂。”
    听到乾红青深情款款的话语，上官鹰睚眦欲裂，咆哮道：“你这个妇，真不要脸，当着丈夫的面跟这个野男人亲热，待会儿我叫你知道什么叫做身不如死！”
    “给我杀！杀掉那个小白脸！”上官鹰长矛一指，当先刺向凌空，数百怒蛟帮众齐声大喝，杀向凌空。
    数百人一起大喝，声音极其宏大，聚集在一起几乎可以震散一个普通人的灵魂，也就是俗称的吓破胆，就算凌空的心神坚定，也被吓得一跳，竟然让数百人团团围住，一时之间刀光矛影，凌空被人潮兵影淹没。
    这些人都杀向凌空，倒把这件事情的真正主角乾红青给冷落在了一旁，但乾红青既然已经说过了和凌空同生共死，自然不会置身事外，长矛拼接，杀向人潮，一定要和凌空同呼吸共命运。
    上官鹰这个人治理帮中事务能力不怎么样，为人也有些过于好面子，心胸也略微嫌小了一些，但他的武功倒真是非常不错，不在戚长征之下，凌空单对单要战胜他都得费很大功夫，更别说还有数百人对他进行围杀，这不是决战，而是想法设法的杀死他，什么办法都能用，暗箭毒物，甚至石灰粉都会用上，好在凌空内力已达先天之境，内力生生不息无有尽绝，一时之间这些小技俩还真杀他不死，但对他还是造成了很大的麻烦，一时之间被上官鹰的长矛压制，被动的处在防守位置。
    幸好这里场地有限，这数百人能够真正攻击到凌空的也就三五人，要是真让这几百人同时都刺上一剑，就算以浪翻云之能，恐怕也是抵挡不住，只能饮恨收场。
    乾红青一路杀进，招招绝杀，绝不留情，传自乾罗的技法运用到极致，一时之间当真是挡者披靡，招招毙命。
    可是无论乾红青再怎么厉害，也不可能冲破数百人的包围圈和凌空汇合在一块，两人还只各自为战，乾红青不像凌空一样达到内力生生不息的先天之境，连杀十一人之后自己也是累的筋疲力尽，要不是上官鹰的命令里面并没有杀死乾红青一说，她恐怕很快就会死在众人刀下，惨遭分尸。尽管如此，她还是危险至极，围着她的包围圈正在缩小，用不了多久，他就会被众人生擒，到时候她恐怕将会面对的是生不如死的结局，上官鹰是绝不会让一个背叛的女人好过的，就算她死，也要死的让上官鹰满意。
    乾红青已经绝望，他倒转长矛，打算用长矛刺进自己美丽柔嫩的身躯，就算死，也要死在自己的手里，绝不能让上官鹰称心如意。
    眼见长矛就要刺进乾红青那让人销魂的美丽身躯，围着她的众人也没想到她居然有如此血性，如此勇气，都呆呆的望着，绝代红颜，就要死在自己长矛之下！
    凌空长剑挥洒出一道道青光，但也只能勉力自保，全无还手之力，上官鹰却是暗自心惊于凌空的战力之久，他的武功并不比上官鹰高上多少，但是，他的持久力却远远不是上官鹰可以望其项背的，不过在有几百人包围的情况下，上官鹰并不怕他可以翻上天去，杀死凌空，并不是什么难事，所需要的不过是时间而已。
    他俩都沉浸在自己的战斗之中无暇他顾，却不知道引起两人反目的一代佳人，就要香消玉殒。
    红颜命薄。


第24章 七大杀神
    天色开始发白。
    黎明终於来临。
    白昼驱走了黑夜。
    清新的空气里，传来浓重的血腥味。
    长长蜿蜒向上伸展的三百多级石阶上，满布敌我双方的□体和残肢。
    最少有三百多人倒在石阶上方的血泊里。
    攻击才刚刚开始。
    尊信门在赤尊信座下其余的六大杀神率领下，已雷霆万钧的气势，像刺刀檑木一样冲破了怒蛟帮近百级距离的封锁，攻至百级之上，怒蛟殿在望。
    到了这里，进展放缓起来，这处山势收窄，石阶的阔度只有五尺，比之山脚处宽达十五尺的石阶，窄了三分之二，仅可容二至三人并肩而过。
    长驱直上变成逐尺逐步争取的血战。
    喊杀声震撼著整道登山通往怒蛟殿的石阶。
    这怒蛟殿利守不利攻，若非尊信门有高手若“蛇神”袁指柔、“怒杖”程庭、“透心刺”方横海、“大力神”褚期、“暴雨刀”樊杀及“沙蝎”崔毒轮流进攻，红巾盗早被赶落石阶。
    缓慢但却在进展着，尊信门威震西陲的红巾盗，推进至石阶的中段约一百五十多级处，鲜血从双方战士的身上流出，顺著石阶流下去。
    红巾盗踏著死人的□体，疯狂向上死攻。
    怒蛟帮的战士知道这是生死存亡的时刻，借着以高压低的威势，奋不顾身地向攻上来的敌人痛击。
    空中长箭乱飞。
    双方就像两股互相冲激的潮水，一倒卷向上，一反撞向下，在石阶的中段溅出血的浪花。
    赤尊信在山脚下，背后一列排开十二名汉子，每名汉子身上都有几种不同的兵器，千奇百怪，无奇不有。这都是预备给赤尊信随时取用的。赤尊信每次对敌，都拣取最能克制对手的武器，故能事半功倍，杀敌取胜。
    赤尊信高大威武，双目神光如炬，长发垂肩，身披黑袍。
    一轮肉搏急攻下，红巾盗又推进至第二百一十级石阶处，还只有一百多级。
    目睹己方仍难尽占上风，赤尊信眼中凶芒隐现，道：“好！上官飞有子如此，已是无憾。”旁边的谋臣“毒秀才”夏云开急忙应道：“门主所言极是，在我们原先算计中，怒蛟帮凌战天已经离去，又找得封寒牵制浪翻云，这批後生小辈，还不是手到擒来，岂知如此难缠。”赤尊信冷哼一声，表示心中的不满，他今夜折损了不少人手，向恶的阵亡更是不可弥补的损失，大大不利於日后一统黑道的发展。乾罗若然知晓，当在暗处窃笑。可是这条争霸之路已走到中段，无论向那一头走，前进或后退，都是这么遥远和费力。
    只是赤尊信却不知道上官鹰并不在此，真正主持大战的只是翟雨时和戚长征等人。
    红巾盗又推进了二十多级石阶，现在离怒蛟殿前的广场，剩下八十多级的石阶，喊杀更激烈。
    石阶顶的石蛟龙，两眼冷然地俯视着石阶上的恶斗。
    翟雨时戚长征梁秋末和石蛟龙望著同一方向，监察著敌我双方的形势，不同的是他们的眼睛，喷发着仇恨的火焰。
    敌人很快便会攻上殿前。
    翟雨时大叫一声：“布阵！”殿前金铁声一齐响起。
    千多名怒蛟战士，手持长矛，在殿前的空地排开战阵。
    这些战士的足踝上、手肘上都缚有尖锐的呈半圆的尖刺，鞋头又缚了一支尖刺，一副近身搏斗的装备。
    千多支长矛尖都是蓝汪汪的，显然在剧毒内浸过。
    这是怒蛟帮的秘密武器“毒矛”阵，当年凌战天根据怒蛟殿前广场的环境，特别设计，远攻近搏，非常厉害。
    矛尖的毒液，是以十八种毒蛇的唾液制成，共有十二大桶，平时密置于怒蛟殿的地下室内，一到生死存亡之际，只要把矛尖浸入毒液内，便成厉害的杀人凶器，既方便又容易，使杀伤力迅速加强一倍不止。
    一向以来，翟雨时和戚长征都不将这种借助毒物的战术看在眼里，认为非是大帮会所为，岂知到了这山穷水尽的时间，才知凌战天思虑周到，大派用场。
    这个战阵在凌战天的指导下，排演了千百次，那时只用未染毒的尖矛，真正染上剧毒，还是第一次。
    戚长征等见矛阵摆开架式，心中稍定。
    接著翟雨时还情不自禁道：“若果凌大叔在这里就好了，只有他能把矛阵发挥出最大的威力。”戚长征笑容苦涩，无奈点头道：“若有凌副座和浪首座在，赤尊信即使有六臂三头，何惧之有。”梁秋末沉声道：“我有一个很奇怪的直觉，就是一直不相信凌副座会肯听命离开怒蛟岛，虽然根据眼线，他的确是在远离这里的路上。”
    翟雨时沉思，似乎在努力追寻一些久被遗忘的记忆。
    戚长征道：“岛上属於凌副座系统心腹手下，全部失去踪影，若说不是有人在暗中主持大局，令人难以相信。”他们的语气间，重新建立起对第一代怒蛟帮的英雄人物，真正的尊重。
    翟雨时从沉思中回过神来，望了身后的怒蛟殿一眼，尊信门的凶徒又再推上数十级，
    离开守护山路的石蛟龙，剩下十多级石阶的距离，翟雨时面色一变，下令道：“准备接应。”毒矛阵中立时冲出一队近百人的战士，蓝汪汪百枝尖矛，一齐指向冲杀上来的敌人，准备接应己方撤回的战士。
    尊信门剩下的六大杀神，轮番攻向怒蛟帮死守石阶的战士。
    这六人武功高强，出手狠辣，每次全力出手，必有人溅血倒下，加速了红巾凶徒的推进。
    这次轮到“大力神”褚期。
    这凶人一身功夫，尽在一对铁拳上。
    只见他运气开声，一个筋斗翻过在前猛攻的尊信门凶徒，像只向下扑杀猎物的恶虎，跃进怒蛟帮战士的封锁内，拳劈膝撞无所不用其极，怒蛟帮的战士虽是奋不顾身，死命阻截，
    仍被他连杀十多人，他才安然退回红巾盗丛中，使他们又推上了几级。
    他才退後，“怒杖”程庭手执精铁打成的铁杖，硬地抢前，杖出如风，忽左忽右，使人无从捉摸他的杖势。不一会便有四人给他撞裂胸骨，血染石阶，他全力施为後，“暴雨刀”樊杀又立即补上，杀得怒蛟帮帮众惨嚎连天，血肉横飞，令人不忍目睹。
    尊信门这个战略非常成功，六大杀神蓄势待发下，轮番全力出手，很快杀到石阶的尽头。
    这次轮到“沙蝎”崔毒，他一振手中长戈，大喝一声，眨眼间挑飞了两人，忽然敌人潮水般退回山上。
    “沙蝎”崔毒经验丰富，一看机不可失，身形闪电冲上，正要跟著敌人的队尾穷追不舍，杀个痛快。
    五、六支蓝汪汪的长矛，从不同的角度疾刺而来，他何等了得，长戈闪动，几枝长矛被他一齐拨开，但长矛的角度非常巧妙，把他前冲的势子完全封著，兼且矛尖显然含有剧毒，
    他不敢犯险，一个筋斗倒翻入己方之内。
    其他众凶一声喊杀，待要冲上，适在这时一阵强劲的箭雨射来，把他们硬生生挡著，难有寸进。
    当他们再要冲前时，敌人安然退走。
    通上石阶顶的道路杳无一人。
    只有两条守护阶顶的石蛟龙，巍然座镇。
    “蛇神”袁指柔最是性急，一马当先，抢上阶顶，眼前现出一个可容数千人的大广场，千多名怒蛟帮战士手持长矛，全副武装列成矛阵，在广场另一边严阵以待。
    矛阵前立着三个年轻男子，神情坚决。
    矛阵背后是气势恢宏的怒蛟殿。
    这种阵势，连凶胆包天的袁指柔也不禁犹豫了一会，她背後的其他杀神和红巾盗蜂拥而上，很快填满这边的广场，形成对峙的局面。
    红巾盗这边裂开了一道缺口，一个高大粗壮，气势威猛，身披黑袍的大汉排众而出，身后跟着十二名凶徒，带著各式各样不同的利器，紧随而上。
    正是名震西陲的黑盗霸主，“盗霸”赤尊信。
    六大杀神，一字排开，列在他身後。
    决定胜负的时刻，就在眼前。
    赤尊信冷哼一声，连说了几声好。
    戚长征豪爽的大笑道：“赤尊信你这魔王终於亲自出手。”赤尊信向天一阵长笑道：“凌战天果然一代人杰，久闻他精通行军布阵之术，今日一战，盛名之下，果无虚士。尔等虽败犹荣。”
    三人脸上一阵发烫，翟雨时道：“凌大叔今日若果在此，叫你死无葬身之所。”语气透露出对凌战天的敬意。
    赤尊信道：“好！虎父无犬子。今日尔等若有人能挡我十合不败，我赤尊信掉头便走。”他原本打算一上来立即骤下毒手，杀尽此地所有人，知道虽能必胜，毒矛亦能令己方元气大伤，顾而从战略入手，先以威势寒敌之胆，再从容定计。他能称雄黑道，自有手段。
    戚长征等人心中一寒，却也没有将上官鹰不在此地的事情说出来，叱喝一声，提刀大步踏出，众人想要阻止，已来不及。
    赤尊信两眼射出两道寒光，扫视了戚长征上下数眼，冷然道：“对付你空手便可以。”身后众凶人一齐发笑，充满轻视。
    怒蛟帮人感同身受，愤慨万分。
    戚长征心中狂怒，可是今晚敌势凶顽，使他早已收起傲心，知道这关系到己方生死存亡，敌人愈是轻敌，对自己愈是有利，一声不响，身子弓起扑前，大刀直劈赤尊信。
    赤尊信寂然不动，冷冷望著敌刀攻来的轨迹，直至刀锋离开门面三寸，双脚一移，闪到戚长征右侧刀势难及的死角。
    戚长征大骇，正要转身运刀，赤尊信左脚踢出，扫向他的左腿，原来戚长征的刀势走狂猛的路子，最著重下盘坚稳。所以进退间，总以一脚拄地，一脚变动，一虚一实，支持重心，赤尊信眼力高明，这一脚正是扫向戚长征左脚作为重心的刹那，时间拿捏得无懈可击。
    戚长征魂飞魄散，无可奈何下迅速将重心转移右脚，变成侧跌开去，反刀护著要害，优势全失。
    赤尊信喝道：“第三招！”乘势抢入戚长征的刀光里，一拳打在刀背上。
    戚长征只觉刀身有一股如山洪爆发的大力传来，大刀脱手当□落地，口喷鲜血，打着转跌往十步开外。
    翟雨时、梁秋末一齐冲出，加以援手。
    赤尊信负手而立，毫无加以追击的意思。
    红巾盗方面欢声大笑。
    怒蛟帮人人面无血色。
    戚长征被扶回矛阵内，虽无性命之忧，但已失去作战能力。
    这被誉为怒蛟帮后起一辈的第一高手，竟不是赤尊信手下三合之将。
    赤尊信沉声道：“还有谁要再试试看？”翟雨时面上忽红忽白，不知应否亲自上阵。他的武功还不及戚长征，何能讨好？赤尊信不愧名列黑道十大高手榜上，这时众人只想到“覆雨剑”浪翻云。
    只有他才能对抗这魔头。
    红巾盗跃跃欲试，摩拳擦掌。
    六大杀神中的“透心刺”方横海道：“何用门主出手，光是我方横海的透心刺，足可保他们没有二十合之将。”他特别将二十合以尖声说出，充满轻蔑的态度。
    其他尊信门的人一齐发笑。
    形势决定一切，怒蛟帮受尽凌辱。
    一串使怒蛟帮人深感熟悉的声音，在阵後响起道：“方横海，我们来个赌约，只要你能在我手上走上二十合，我让你保留全尸，你看可好？”全场之人一齐愕然。
    一个人从殿里大步踏出。
    怒蛟帮众一齐欢呼。
    赤尊信面上第一次露出慎重的神色，沉声道：“凌战天！”梁秋末的感觉没错，他果然未走。
    怒蛟帮的矛阵裂开一条通道，让凌战天通行无阻，直至阵前，翟雨时神情激动，大步迎向凌战天。
    凌战天高举左手，和翟雨时的右手紧握在一起。
    眼光相交。
    通过紧握的双手，所有误会恩怨，瓦解冰消，代表着新一代与旧一代重建起新关系。
    凌战天道：“帮主呢？”翟雨时黯然不语，生于洞庭死于洞庭，所有人都在这儿大战红巾盗，只有上官鹰这个帮主却为了一己之私而不能同生共死，想及以前自己出主意跟旧派为难，翟雨时心中难受至极。
    赤尊信道：“凌兄，久违了。”凌战天松开紧握的手，回身望了身后众人一眼，转向上官鹰道：“帮主，请让右先锋凌战天出战方横海。”上官鹰闻弦歌知雅意，连忙大声道：“如你所请。”心想不愧是凌战天，打蛇随棍上，先迫方横海决战一场，胜似硬向赤尊信挑战。
    赤尊信知道这与方横海面子有关，难以推卸，挥手示意方横海出战。
    方横海狞笑一声，提起著名的“透心刺”，大步走往广场中心。
    凌战天神情无惊无喜，一拍缚著腰间的长鞭，他借之成名立万的“鬼索”忽然标出。
    方横海暴喝出声，手中利刺像劲箭般向冲来的凌战天射去。
    凌战天左手一动，一团黑光漫天升起，又化成一缕乌光，向着方横海射去。
    方横海急退向後，凌战天黑索的破空声，已在他身前身後响起，这时他才知道厉害。透心刺从不同的角度刺出，霎时间刺索交击了十多下。凌战天鬼索神出鬼没，站在场中，把方横海迫得在场中打转，满场鼠窜，如此这般下去，累也要累死他。
    尊信门众贼寂言无语。
    反之这次轮到怒蛟帮欢声雷动。
    “鬼索”名不虚传。
    赤尊信心念电转，凌战天虽不及浪翻云，也是难得的高手，远胜己方的六大杀神，自己虽能稳胜，亦要费一番艰辛，今日形势并不乐观，幸好浪翻云尚未现身，不知是否已和封寒两败俱伤，甚或同归于尽，那就非常理想。
    场中打斗的声音停止。
    形势大变。
    凌战天的长索顺着方横海的水刺，像毒蛇一般，缠卷上去，直到他的肩膊。
    长索拉紧，两人正在比拼内力。
    长索不断抖动，显示出通过长索，两人的内劲在激战。
    这刻比之刚才动手拼斗，更为凶险，败的一方动辄身亡。
    全场鸦雀无声，静待结局的来临。
    方横海面上现出吃力的神情，蓦地一声断喝，一个惊人的情景出现，他的手臂竟然整条断出，带起一蓬血肉，连着缠紧的透心刺，向凌战天电射而去。长索便像拉紧后放松了一端的弹簧，反弹向凌战天。
    凌战天面容肃穆，吐气扬声，右手掣出一把匕首，一下把射来的透心刺和着手臂一齐击落，发出一声当然大响，至此大获全胜。
    方横海自封穴道，制止鲜血流出，面上神情狰狞可怖。他非常了得，借着自断手臂，一方面避免被凌战天内震毙，另一方面试图伤中求胜，将断臂藉著凌战天的拉劲，倒激回去，可惜未能成功。
    怒蛟帮欢声雷动，士气大振。
    赤尊信神色不变，道：“凌兄不凡，我让你休息片刻如何？”凌战天一扬双眉道：“赤兄你我一战势在必行，早点解决，不是更好。”赤尊信仰天狂笑，连说几声好，喝道：“取护臂。”登时身后奔出人来，躬身呈上一对短刃，闪闪发光，非常锋利。
    凌战天心下叹服，赤尊信选取这对护臂短刃大有学问。首先这护臂运转灵活，利于应付他出没无常的鬼索，以短制长。因为即使赤尊信用上丈八长戈，仍及不上他鬼索远达三丈的长度，所谓物性相克，极短往往能制极长，这种道理，巧妙异常。其次，只要赤尊信能抢入鞭势，作近身肉搏，便是凌战天末日到临的时刻，为此凌战天一定要把赤尊信迫在远处，这种打法，最是消耗体力，所以几乎还未动手，凌战天已知道这一局有败无胜。
    可是己方只剩下自己一人，尚有可战之力。
    浪翻云！你究竟在何方？


第25章 虹青得救
    “铛！”
    一声脆响，乾红青将要刺入自己娇艳的身体的一矛竟被硬生生的挡开，乾红青只觉双手被震的发麻，不禁骇然，究竟是谁功力这么深厚，居然能够随意挡下自己全力出手的一矛。
    更为可怖的是挡开乾红青一矛的并不是什么重型兵器，而是一枚小小的石子，全天下有这样功力的人也不会超过十人。
    “你们竟敢逼我的女儿自杀，真当我乾罗是软柿子不成？”随着一个爽朗的声音，面目俊朗身材修长的乾罗从水里一跃而出。
    乾罗！
    黑榜第一高手乾罗终于在这报个时候杀到，他和赤尊信相约同时进攻怒蛟岛，赤尊信的红巾盗主攻，而他则带领属下从水底潜入，势必要让怒蛟帮一战除名。
    乾罗站在乾红青身边，当真神威凛凛，黑榜第一高手的自信显露无遗。
    怒蛟帮众骇于他的名声，竟然一时不敢上前发起进攻，乾红青娇声道：“义父，您老人家来了。”
    乾罗对他点点头，忽然杀向人群，对乾红青道：“虹青，看我怎样救出凌空兄弟，哈哈哈哈。”
    乾罗长矛一出，挡者披靡，手下绝无一合之将，刹那间就有六名怒蛟帮众死在他的长矛之下。
    凌空正被上官鹰追杀的捉襟见肘，以他的先天真气恢复力之强，竟然冲杀不出怒蛟帮的包围圈，那些怒蛟帮众就像刀枪不入一般冲向凌空，凌空杀人杀到手软，自己身上也被刀剑划出了几道伤口。
    听到乾罗到来的消息，凌空并没有感到意外，不过乾罗来的这么及时却让凌空心中大是宽慰，有了乾罗，难道还怕一个区区上官鹰不成？
    乾罗当然不是一个人来的，随着乾罗的杀入，数百个山城高手从水底纷纷涌出，一时之间上官鹰的人马兵败如山倒，士气全无，要不是怕连累家人，相信绝大部分怒蛟帮众都会选择逃跑。
    怒蛟帮的人并不怕战死沙场，但这场势力悬殊的战斗已经不能称之为战斗，而是一边倒的屠杀。
    山城的人屠杀怒蛟帮众。
    上官鹰看到气势如虹的山城将士，知道自己现在绝对没有可能杀死这对奸夫妇，弄不好还会把大好头颅留在这儿。
    面子固然重要，性命却更加是重中之重。
    “弟兄们，撤！”
    上官鹰当先向后退去，怒蛟帮的大部在跟红巾盗殊死搏斗，他这里全无支援，只能撤回去和浪翻云等人配合。
    “上官小儿，哪里走！”乾罗长矛挑飞一人，身子鬼魅般向上官鹰欺进。
    凌空也趁机向上官鹰发动了攻击，他虽然不希望怒蛟帮在江湖中除名，但对上官鹰全无好感，有杀死上官鹰的机会绝对不会放过。
    上官鹰大骇，一个凌空就已经非常难以对付，更何况还有一代霸主的毒手乾罗。
    “给我拦住他们！”上官鹰声嘶力竭的叫喊，“胆敢后退者，杀全家！”
    在这生死存亡之际怒蛟帮众也豁出去了，十几个人拦路挡在上官鹰身前，全力抵挡乾罗和凌空的进攻。
    上官鹰趁着属下给他争取来的时机拼命向后飞奔，凌空的声音传来：“上官鹰，你逃跑起来真的不比兔子慢啊，不如以后叫上官兔子罢了。”
    上官鹰气得几乎吐血，但他不敢停留，这些仇恨记在心里，假如有机会，他定然会让凌空求生不能求死不得。
    当这边的战斗结束，怒蛟帮除了上官鹰之外无一生还。
    凌空拜谢道：“多谢大哥救命之恩，要不是大哥及时赶到，我和虹青必然惨死在上官鹰这个小人之手。”
    乾罗不以为意的笑道：“我们兄弟之间何须言谢，你这可是见外了。”他狐疑的看了一眼凌空和乾红青，却发现乾红青正在含情脉脉的看着凌空。
    乾罗看着两人哈哈大笑，两人不由得扭捏起来，毕竟算起来两人可是差了一个辈份的，虽然乾红青论年龄还要比凌空打上一些。
    山城众将士全部肃然立在乾罗身后，他们每个人身上都有着一股身经百战的杀气，数百人合在一起，杀气惊天，凌空看着暗自心惊。
    怒蛟帮虽然有浪翻云，还有封寒之助，但真能挡得住凶悍如斯的山城和红巾盗么？
    中原三大黑道势力火拼，并不是江湖上的比武那么简单，就算浪翻云功力盖世，力压乾罗和赤尊信，怒蛟帮的人能挡得住山城和红巾盗的将士们么？
    “凌空，你在担心什么？”乾罗拍了拍他的肩膀，问道。
    凌空对乾罗惊人的观察能力佩服万分，道：“怒蛟帮得到了封寒的帮助，恐怕这次将会是一场恶战。”
    乾罗倒没想到封寒会和浪翻云联手，不由一愣，看了一眼山城将士，知道不能输了士气，豪笑道：“就算怒蛟帮得到封寒的帮助又能怎样，今天，怒蛟帮定然会在江湖中除名！”
    数百山城将士一起喊道：“城主英武！”他们对城主抱有必胜的信心，黑榜第一人，天下谁人能挡？
    凌空笑道：“大哥神武，看来是小弟多心了。相信大哥一定能够旗开得胜，拿下怒蛟帮。”
    乾罗不置可否，空气中隐隐有了一丝血腥的味道，喊杀声若有若无，他知道，红巾盗与怒蛟帮激战正酣。
    他来这里本来是为了狙击浪翻云的，却没想到浪翻云已经去了前面的主战场，只是救下凌空和乾红青也是意外之喜，他对凌空道：“我们这就去会会覆雨剑浪翻云和左手刀封寒，看看究竟是他们的刀剑利还是我的长矛锐！”
    凌空听的热血沸腾，心想乾罗不愧为当世豪杰，自己无论如何就是不能和他站到对立面来。
    这和个人的实力无关，而是一种人格魅力。
    “杀！”乾罗高喝一声，“杀过去，我们山城的男儿可不能让红巾盗给看扁了！”
    山城将士眼睛里满是对战斗的渴望，只有敌人的鲜血，才是山城勇士的最好证明。
    凌空拉起乾红青的手，跟着乾罗向前杀去。


第26章 决战
    赤尊信摆开架式，天地一片肃杀。
    凌战天手按腰际，鬼索待势行事。
    全场寂静无声，落针可闻。
    太阳在远方的潮东升起，大地光明。
    这是决定两帮人命运的一战！
    就在这个时候，另一道声音被响起道：“凌兄弟，这一战留给大哥吧。”一人大步循凌战天的旧路自殿内踏出，不是被举为当今最可怕的剑手覆雨剑浪翻云还有谁。
    赤尊信收势后退，第一次脸上变色。
    凌战天退回本阵，这等硬仗，自然是让浪翻云出马为宜。
    凌战天与错身而过的浪翻云互望一眼，曾共过生死的交情，在这一刹那表现无遗。
    浪翻云大步走到离赤尊信两丈前站定，嘿嘿笑道：“赤兄不在老家享清福，劳师动众，来动我帮的根基，一个不好，还落个全军覆没，何苦来由。”赤尊信仰天长笑，还未答话，尊信门方一人闪跃而出，直向浪翻云攻去，一边喝道：“别人怕你浪翻云，我袁指柔丝毫不怕，看我取你狗命。”浪翻云眼角也不望向手舞“蛇形枪”冲来拼命的“蛇神”袁指柔，眼神罩定赤尊信，防他乘机出手。
    这一切发生得太快，兼且事起突然，怒蛟帮一方的人连喝骂声都来不及，袁指柔的蛇矛离浪翻云只有五尺。
    矛劲把广场上的沙尘带起，双方的战士都感到一股使人窒息的压力迫体而来，他们离开广场中心的浪、袁两人最少有五丈的距离，仍感到这一矛的凶威，身在攻击核心的浪翻云所受的压力，可以想见。
    长矛离浪翻云只有四尺时，袁指柔那半男不女的声音又一声大喝，运集功力，全速击去。
    这是袁指柔一生矛技的精华。“她”成名多年，在七大杀神里被尊为首席高手，知道浪翻云的覆雨剑至灵至巧，自己若在这方面和他比高低，无疑自寻死路，所以化巧为拙，这一矛以硬攻硬，纯以速度、角度、气势取胜，非常凌厉。
    天地变色。
    广场上的人停止了呼吸，只有数千个紧张得忐忑跳动的心。
    浪翻云这才动作。
    一动覆雨剑，便劈在以高速刺来的蛇形矛上。
    覆雨剑以拙制拙，毫无花巧，侧砍在袁指柔刺来的矛尖后寸许处。
    一下沉闷不舒服的声音，在剑矛交击时传出，声波激射往四周围睹的每一个人的耳膜内，使人心跳意躁。
    袁指柔看着长矛要击中浪翻云，眼前一花，浪翻云的覆雨剑已在她肉眼难以察觉的速度下，劈中她饱饮人血多年的长矛。
    袁指柔心知不妙，运起神力，方要把剑震开，运力前挑，岂知浪翻云这一剑似拙实巧，变化微妙，虽是打横侧劈，却是暗藏一股惊人的劲道，把蛇形矛带向前去，袁指柔登时陷于万劫不复的境地。要知她整个人冲前急刺之下，再运矛前挑，整个势子全是向前，浪翻云这样巧妙一带，不啻是浪翻云和袁指柔两人一齐“合力”把袁指柔带往前方，这下袁指柔何能抗拒，像是只猛冲的狂牛，被带得从浪翻云身侧直扑出去。
    浪翻云乘势一膝疾撞在这不男不女的凶人下阴。
    袁指柔惨嘶一声，蛇形矛脱手飞前三丈有余，狂冲的身体却给浪翻云撞得倒跌向后，口中喷出一口血箭，蓬的一声反跌地上，当场身亡！
    全场鸦雀无声。
    连雄霸西陲，不知见惯多少大场面的盗霸赤尊信，霎时间也给这惨烈的变化，震慑当场。
    其它的红巾恶盗更是脸色大变，噤口不能言。
    尊信门七大凶神，二死一伤。
    这时怒蛟帮众才爆出一阵呼叫，欢声雷动。袁指柔杀了他们不少至爱弟兄，大仇得报，怎能不大喜若狂。
    浪翻云像完成了一件微不足道的小事，转头望向赤尊信，微笑道：“请！”两大顶尖黑道高手，到了不能避免的决战时刻。
    赤尊信嘿然道：“好！让赤某领教高明。”向身后拿兵器的手下打个手势。
    他其实现在并不想与浪翻云正面冲突，和浪翻云交手时必然的，只是他已经与乾罗商定好浪翻云是乾罗的，可惜事与愿违。他成名江湖数十年，这一刹那立时收慑心神，准备力抗强敌。
    一个手下大步踏出，双手抬着一个高可及人的大铁盾，盾上满布尖刺，乍看起来像只弓背的刺猬，形状怕人。
    从这人捧起铁盾的吃力模样，铁盾重量绝对不少。
    赤尊信一把取过铁盾，左手紧持盾后的手把，把他的身体自颈以下完全遮盖着。
    这时另一大汉奔出，抬来一支长达两丈的大铁矛。
    赤尊信一矛一盾，配上他高达七尺的身形，垂地黑袍，满脸虬髯，形状威武。
    赤尊信向着两丈外的浪翻云，一阵长笑道：“痛快啊痛快！三十多年来赤某手下从未曾有十合之将，浪兄，请！”红巾盗得见门主意态豪雄，不禁重振战意，一齐呼叫喝采，声震广场。
    反之怒蛟帮见到赤尊信这种强横的形相，一时目瞪口呆起来。试想两人功力相若，浪翻云一支长剑，如何对抗这守可如铁闸的大盾，攻可击裂金石的大铁矛。
    赤尊信在选取兵器上，的确心机独到。
    浪翻云气定神闲，剑在鞘内。
    赤尊信大喝一声，登时把为他喝采的声音盖过，跟着运腕一振，大铁矛化做一连串的寒芒，在身前两丈的空间狂飞乱舞，左手持盾，一静一动，双脚一步一步向浪翻云推进。他藉着手下喝采声助阵，乘势以雷霆万钧的姿态，发动攻击。
    两丈距离在眨眼间越过，大铁矛化出重重矛影，罩向浪翻云身上每一个要害。
    铁矛破风声，震慑全场。
    每一矛都贯满赤尊信无坚不摧的惊人气功。
    红巾盗如痴如 狂，大喝助威的声响，震耳欲聋。
    怒蛟帮人紧张得张口无声。
    连凌战天也在为浪翻云担心，盛名之下无虚士，赤尊信多年来纵横不倒，确是技艺超群，先声夺人。
    封寒却对浪翻云充满了信心，浪翻云的剑法已经到达道德境界，他不相信黑榜谁还会是他的对手。


第27章 赤尊信
    一阵似乎微不可闻的低吟，在浪翻云手中响起，连大铁矛强劲的破风声，亦不能掩盖。
    覆雨剑离鞘而出，像蛟龙出海，大鹏展翅，先是一团光芒，光芒蓦然爆开，化作一天光雨，漫天遍地迎向刺来的矛影。
    一连串声音响起，活像骤雨打在风铃上。
    每一点光雨，硬碰上无数矛影的尖端。
    剑尖点上矛尖。
    赤尊信暴喝连声，身形向左和右闪电急移，每一变化，都带起满天矛影有如暴雨狂风般，由不同的角度袭向浪翻云。
    浪翻云卓立原地不动，但无论赤尊信怎样攻击，从他手上爆开激射的剑雨，总能点在矛影上，硬把矛势封挡。
    赤尊信难作寸进。
    怒蛟帮众这才记起大声喝采。
    一时双方齐声发喊，杀气腾腾，形势紧张！
    赤尊信一边保持强大的攻击，一边暗暗叫苦，重武器只利攻坚，却是不利久战，若果自己始终被迫在这距离外，不出百招，当要力竭，只要稍露空隙，便被浪翻云乘虚而入，主攻之势一失，将会处在挨打局面，心中一动，决定改变战略。
    赤尊信一声大喝，大铁矛大力打横一扫，浪翻云大奇，这种硬扫最是损耗功力，赤尊信必有后着。
    大铁矛横扫时带起的劲风，把他全身吹得猎猎作响，浪翻云运剑一带，待要卸去大铁矛的重击，剑锋拍上铁矛，蓦感轻飘飘的毫不着力，眼前人形一闪，原来赤尊信弃矛强抢上来。
    长矛当啷坠地，扬起一地尘土，浪翻云眼角感到一片黑云劈面撞来，覆雨剑连忙出手，一撞上黑云，全身有如触电，禁不住向后退了一步，黑云迅如轻烟，横撞而过。
    这才看清楚赤尊信双手舞动那高达六尺，盾面满布尖刺的大铁盾，盾边四周银光闪闪，锋利之极，有如利斧。
    这个大铁盾在赤尊信手中轻如无物，有若毫无重量的黑烟乌云，可以从任何角度，以任何速度发动攻击，有时平推如轮，有时却似泰山压顶，招式绵绵，千变万化，直看得双方目瞪口呆。
    浪翻云一连退了七步，才能站稳阵脚，覆雨剑法再全力展开，阻挡着敌手水银泻地的攻击。
    赤尊信大喝一声，全力再击出几招，身形忽地后退，他似占尽了上风，要走便走。
    众人大惑不解，不知赤尊信为何舍下苦战才得的优势，只有明眼人才看到赤尊信虽占上风却不能胜，这种打法最为耗力，所以趁仍可退走时退走，以免泥足深陷。
    浪翻云并不追击。
    赤尊信退回己阵，心内一阵犹豫，不知要选取那种武器。浪翻云的剑势可柔可刚，可拙可巧，已经超越了长剑的限制。
    赤尊信是以天下兵器为己用。
    浪翻云却以手中一剑尽天下兵器的变化。
    一个由博入简。
    一个由简达博。
    在无数次的战斗，赤尊信都能迅速决定选用最佳的兵器，但这次面对可怕的覆雨剑，他第一次犹豫起来。
    赤尊信心中忽然醒觉自己已经输了，浪翻云专心一意，以剑制敌。自己却要在选取武器上，三心两意，甚至还不知道应要选取什么武器，以致气散神弛。
    全场鸦雀无声。
    赤尊信乘势一阵狂笑道：“浪兄，难道我们真要分出生死，才可停手吗？”赤尊信深谋远虑，知道无论如何只要事后传出他在稳占上风时求和，面子上也大有光彩。
    浪翻云哑然失笑道：“赤兄有手有脚，又不是有人迫你前来敝岛，这样可笑言辞，亏你说得出口。”赤尊信老脸一红，自己这次前来偷袭，本就不安好心，是要乘隙覆灭敌人。当下坦言道：“浪兄且莫见笑，事已至此，再死拼下去，你我必两败俱伤，致乾罗坐享其成，对你对我，皆是不利。”他所言句句有理，因为赤尊信并未真败，所余四大杀神均有完整的战斗能力，手下红巾盗除去战死者外，仍达二千多人，实力强大，鹿死谁手，尚未可知。
    况且乾罗不知道去了哪儿，如若乾罗真的和赤尊信联手，就算以浪翻云只能也顶多是保怒蛟帮平安，想要剿灭却是绝无可能。
    凌战天插口道：“非也非也，赤兄你虽有再战之力，却绝无取胜之望，山脚下我已布下精锐之师，由我手下大将‘穿山虎’庞过之亲自率领，断你后路，不可不知。”赤尊信哂道：“纵使我们全军覆没，怒蛟帮亦将元气大伤，当今天下，谁不想取你我之位而代之，必乘势崛起，怒蛟帮的灭亡，比之我尊信门，不过早晚间事，不知凌兄以为然否？”这人辞锋厉害，把后果分析得淋漓尽致。凌战天若还狡辩，便显得有欠风度。
    因赤尊信坦承怒蛟帮有使他兵败人亡的力量，态度诚恳。
    忽然之间，赤尊信看着浪翻云的身后，双目之中又涌起了强烈的战意。
    浪翻云也有所感应，朝后望去。
    上官鹰，这个怒蛟帮的最高掌权者如同丧家之犬，他跑的绝对比中了箭的兔子还快，而他的脸上显然可以看出来惊慌以及恐惧。
    对死亡的恐惧。
    在浪翻云转头的同时，怒蛟帮一众大将也都转过身来，他们看到了一个狼狈而逃的帮主，谁也没有想到平日里雄才大略阴狠狡诈的帮主竟会变成如今这本模样，是谁能逼他到如此境地？
    “来人了，给我挡住他们！”上官鹰终于看到了大队的怒蛟帮人马。知道自己一时之间是安全了，顿时发出了指令。
    没有人动，所有的人都看着浪翻云，在这个和红巾盗拼死一搏的时候，怒蛟帮一退，很有可能造成极为严重的后果，那就是怒蛟帮覆灭。
    毕竟浪翻云再怎么厉害，也不可能一个人杀尽所有的红巾盗，兵对兵，将对将，他的对手是赤尊信。
    “浪首座，救我！”上官鹰虽然非常不悦，但为了自己的生命着想还是向浪翻云求救。


第28章 黑榜之战（上）
    所有人的目光都投向了浪翻云，救不救上官鹰，全在浪翻云的一念之间。
    就连以前那些忠于上官鹰的下属，包括翟雨时戚长征等人都在等着浪翻云做决定，在战败赤尊信的这一刻，浪翻云的声望在怒蛟帮达到了历史以来的最高点，上官鹰这个不再前线战斗的帮主早已经不是浪翻云之敌。
    甚至很多人对上官鹰的决定起了怀疑，当初他排斥帮中元老，真的是为了怒蛟帮的基业么？
    浪翻云一双黄睛似醉非醉，全不理会周围的目光，笑道：“乾罗兄也来了。”他的眼中只有一个人，黑榜第一的乾罗。
    听到像是老朋友打招呼一般的声音，乾罗也大是佩服，能在这个时候还保持镇定，浪翻云不愧为浪翻云，道：“在下迟来一步，还望浪兄恕罪。”
    浪翻云慢慢的道：“不迟，和乾罗兄来的正是时候，中原三大势力聚首，怎么能少了毒手乾罗？”
    乾罗哈哈大笑起来，道：“这倒也是，如此盛会怎么能少了我山城。”强大的自信显露无遗。
    怒蛟帮众人虽然心生不满，但没有人出口反驳，因为乾罗有这个实力。
    浪翻云继续道：“却不知道乾罗兄能否给我一个面子，放过上官帮主一马？”
    乾罗知道现在已经不是击杀上官鹰的最佳时机，道：“浪兄既然开口，在下自然不敢不从。”
    上官鹰目光怨毒的看着乾罗，缓缓回到怒蛟帮主阵营之中，众目睽睽之下，他已经丢尽了脸面，只有杀死这帮入侵者，他的威名才能得以保全。
    “帮主。”
    “帮主。”
    戚长征和翟雨时站在了上官鹰身边，虽然他们也对上官鹰没有亲临战场心生怨言，不过在这个外敌入侵的时候，所有的怒蛟人必须抱成一团，才有可能扭转形势，浪翻云固然强大，但没有人认为他能抵挡乾罗和赤尊信这两位黑榜排名第一和第二的高手。
    上官鹰感激的看了两人一眼，虽然他并不知道这里发生了什么事情，但他能够感受的到浪翻云仿佛在这段时间里得到了几乎所有怒蛟帮众的拥护，这个时候的他，几乎已经成为了孤家寡人。
    “原来凌空小兄弟也是乾罗兄的人，乾罗兄果真是天下豪雄。”浪翻云看着凌空，黄睛里闪出一丝可惜之意。
    乾罗不等凌空开口，持矛道：“浪兄可愿与我一决高下？”
    “什么黑榜第一高手，原来也只不过是卑鄙小人，知道浪首座刚刚和赤尊信打完，现在跑来占便宜，嘿嘿……”
    “黑榜第一高手，那自然是脸皮厚心黑了，要不然怎么能成为黑榜第一高手？”
    ……
    听到乾罗的挑战，怒蛟帮的人顿时沸腾起来，刚才浪翻云和赤尊信一战他们并没有看出来门道，只以为两人战平，而赤尊信只不过是黑榜第二高手，乾罗身为第一高手自然要比赤尊信强上一些，他们对浪翻云斗乾罗殊无信心。
    “哦，原来赤兄已经和浪兄交过手了，那在下倒不好占这个便宜，免得被人骂卑鄙小人，只是不知道怒蛟帮除了浪兄，又有谁能做在下的对手？”乾罗也不生气，只是语气之中睥睨天下，完全不把怒蛟帮众人放在心上。
    戚长征血气方刚，哪里受得了如此激将，大踏步走出来，紧握刀柄道：“在下戚长征，不过怒蛟帮一无名小卒，还请乾城主指教。”
    乾罗看了他两眼，道：“血气可嘉，只可惜实力太弱，我给你十年时间，十年之后若你我都还健在，到时候再来挑战我也不迟。”
    “长征，退下！”浪翻云终于开口，他浑浊的黄睛之中电芒忽闪，道：“乾罗兄既然这么瞧得起我浪翻云，浪翻云当然也不会让乾罗兄失望，请！”
    气氛顿时紧张起来，大战一触即发。
    乾罗的眼中也是前所未有的凝重，他对浪翻云还是有所顾忌的，不过这并不影响他战胜浪翻云的信心。
    赤尊信身上杀气突起，他刚才败与浪翻云之手，知道自己今生无望超越于他，既然如此，不如把他扼杀于摇篮之中。
    现在的浪翻云虽然强大，但远没有强大到高山仰止的地步，除了庞斑，赤尊信不相信谁还能在自己和乾罗的联手之下不死。
    乾罗我这长矛的手紧了紧，作为一名先天高手，他其实很想与浪翻云单独一战，战斗无疑是提升实力最快的方法，但作为黑道三大势力之一的山城的首领，他却不得不放弃这种美好的愿望，与赤尊信联手把浪翻云击杀！
    感受到乾罗和赤尊信两人一拨又一拨的威压，浪翻云知道自己遇到了有生以来最艰苦的一战，这一战，他全然没有一点胜算，如果没有意外发生的话，他必然会死在两人联手之下。
    乾罗和赤尊信，单打独斗或许都差了浪翻云一线，但两人联手却不是一加一等于二那么简单，实力成几何倍数的增长，他必死无疑。
    然而在场的黑榜高手并不只有他们三位。
    “如此惊世之战怎么能没有我左手刀封寒。”封寒硬朗的面容看不出丝毫波动，他站在了浪翻云身后，隐隐地挡住了赤尊信的威压。
    “左手刀封寒，好个左手刀封寒！”赤尊信话如寒冰，谁也没有料到如此结果，封寒本来是他用来消耗浪翻云实力的一枚棋子，而现在他赫然发现这枚棋子已经完全脱离了掌控，反而将自己一军。
    黑榜高手，又有谁能当他们为棋子？
    封寒的加入虽然打乱了乾罗和赤尊信的部署，但两人依然信心十足，今天，浪翻云必死无疑。
    因为要灭怒蛟帮的不止山城和红巾盗，要杀浪翻云的也不止乾罗和赤尊信。
    若论对怒蛟帮的仇视，山城和红巾盗并排不上号，乾罗和赤尊信攻打怒蛟帮只不过是因为利益，而真正对怒蛟帮仇视的则是――朝廷。
    官和匪，这才是一对宿命的仇敌。
    如此大战，朝廷自然不会不知道，事实上这场大战最初的发起者就是朝廷。


第29章 黑榜之战（中）
    山城和红巾盗虽然早有吞并怒蛟帮的野心，但从来没有想过会付诸行动，一来是因为有浪翻云坐镇，而来则是怒蛟帮的地形所决定。
    怒蛟帮总部怒蛟岛位于洞庭湖，这个长江流域的湖泊正在中原腹地，无论乾罗的山城还是赤尊信的红巾盗都地处边陲苦寒之地，那里朝廷的力量大为削弱，事实上在那些地方可能会有人不知道当今皇上是谁，但绝对不会不知道实际统治者是谁。
    浪翻云再怎么厉害，乾罗和赤尊信联手之下他也是必死无疑，但怒蛟岛位于中原腹地这一条却极其要紧，要知道三大黑道巨头争锋，所要动用的兵力绝对数以万计，这样大的动作朝廷绝不会允许，到时候他们很可能还没有到达怒蛟岛，就得和朝廷的大军战一场。
    这显然不符合乾罗和赤尊信的利益，但是正因为怒蛟岛位于中原腹地，对朝廷来说危害要比山城和红巾盗打上很多。怒蛟帮上任帮主上官飞是小明王韩林儿一党，对韩林儿忠心耿耿，当今皇上朱元璋淹死韩林儿谋得江山之后，上官飞不得已这才退居怒蛟岛，成为黑道三大势力之一。
    怒蛟岛在乾罗和赤尊信看来是一块肥肉，但在朝廷眼中却绝对是一根刺，一根卡在喉咙的刺，肥肉不吃可以，但刺不吐出来的话很可能会要人命。
    所以朝廷命水师提督胡节全论力攻打怒蛟帮，并秘密成立了去全部由高手组成的屠蛟小组，屠蛟小组之中，凶名最为显赫的就是名列黑榜的矛铲双飞展羽。
    只可惜胡节的水师对付怒蛟帮没有半点成效，反而连吃了几次败仗，朱元璋大为恼怒，严厉斥责了胡节一通，胡节知道朱元璋的狠辣，对这件事情不敢丝毫怠慢，但他知道若只凭自己，绝对不是身经百战的怒蛟帮的对手，黑道三大势力，无不在元末高朝换代的战场上经过战火的洗礼，却不是胡节刚刚建立的水师所能抗衡的。
    无奈之下胡节只能与黑道另外两大势力联手，让展羽联系乾罗和赤尊信，三方势力最终达成攻守同盟，共同杀向怒蛟帮。
    ――――――――――――――
    乾罗单独对上浪翻云，顿时感受到了莫大的压力，两人虽然没有做任何交锋，但在精神上已经展开了试探，这番试探之下乾罗立即认识到了浪翻云的强大至少不再自己之下，他身上涌起强大的战意，只有和势均力敌的对手作战，才有可能提升自身的修为。
    封寒在和浪翻云两战之后有了许多领悟，以前很多不理解的地方豁然开朗，他现在急需一个强大的对手来验证自己的理解正确与否，而赤尊信无疑是一个强大对手。
    赤尊信对封寒这个对手也非常满意，他败与浪翻云之手，继续找个人来恢复强大的自信心，同为黑榜高手的封寒将是他武道上的一块磨刀石。
    双方都没有动，空气似乎也凝结了起来，气氛压抑的几乎让人窒息。
    火红的太阳跳出了湖面，映的每个人身上都披上了金甲。
    乾罗、浪翻云，赤尊信、封寒，他们在阳光下犹如四尊神祗。
第一个出手的是封寒，他最先受不了这种诡异的气氛，天兵宝刀划出一道玄奥之际的弧线，这道弧线恰好将天兵宝刀的威力发挥的至善至美，他的对手是赤尊信。
    赤尊信号称精通天下万般兵器，和对付浪翻云时的大盾长矛不同，这次赤尊信选择的是两柄锋芒毕露的匕首。
    一寸长一寸强，一寸短一寸险。
    赤尊信的主意是以短克长。
    四大高手对峙，封寒最先出手，这无形之中说明了一个事实，他在四人之中是最弱的一个，所以他才会最先受不了决战前的压抑气氛而率先出手。
    赤尊信选取匕首的用心就是看准了封寒这一点，只要被赤尊信欺入天兵宝刀之内，封寒必败，甚至会有杀身之祸。
    封寒自然不会看不到这一点，然而他无奈的发现他只有全力运用天兵宝刀强攻，不给赤尊信任何喘气的机会，因为赤尊信这样一个五大三粗的汉子身法居然非常细腻，两柄匕首就像一团团斩不断理还乱的丝线，天兵宝刀稍有间隙就会被它缠上。
    封寒的情形和刚才赤尊信对战浪翻云时的情形非常相似，强攻看上去威风八面，实际上却最为耗费功力，这样的强攻必然不能持久，当他的攻势不复如今的威力之后，他将必败无疑。
    虽然明知必败，封寒却只能保持强硬的攻势，他的希望全部都在浪翻云身上，只要在他败之前浪翻云能够击败乾罗，他的危局自然而解。
    可是，浪翻云虽然厉害，但真能击败雄踞黑榜榜首多年的乾罗么？
    封寒出击的那一刻浪翻云大手后移，目光对上了乾罗。他也意识到了封寒在四人之中最弱，定然不是赤尊信的对手，他的任务就是在封寒败之前击败乾罗，这一刻他内心充满了必胜的信念，强大的信心完全不因为对方是黑榜第一高手而有所动摇。
    乾罗冷笑一声，他一步步走向浪翻云，他虽然手上功夫一绝，但最厉害的却是矛上的功夫。
    他同样充满了战胜对手的信心，像他们这等高手，对拼的已经不只是武技，还有精神、环境，其中牵扯之广，外人绝难想象。
    乾罗每一步如擂鼓般敲在浪翻云心头，距离愈来愈近。
    六尺、五尺、四尺……
    浪翻云右手在背后握上名震天下，被誉为江湖第一快剑覆雨剑的剑把。
    乾罗终于出手。
    长矛犹如一条蛟龙出海，獠牙发出嘶嘶的声响。
    他发现浪翻云眼中有一种非常怪异的神色。
    那不是自悲，不是恐惧，他眼中几乎看不出任何表情。
    乾罗大感不妥。
    只是长矛已经如离弦之箭，一发难收。
    就在这一刻，一阵啸声轻响。
    浪翻云忽然被一团银芒遮盖。银芒迅速爆开，满眼都是光点。
    事出突然，但乾罗不愧是一等一的高手，不退反进，一矛化千矛，强攻入浪翻云覆雨剑出的光点里去。
    一个是事出突然，一个是蓄势待发，相差何止千里。
    一连串“噼啪”之声，在旷野之中响起，乾罗以矛格挡上浪翻云的覆雨剑时发出的声音竟然威力若斯。


第30章 黑榜之战（下）
    乾罗自知在这一招上浪翻云有心算无心，已经取得了绝对上风，他只能躲避意图后计。只见在满天眩目的光点剑雨里，乾罗有似毫无实质的轻烟，以鬼魅般的速度移动，闪躲着浪翻云滔天巨浪式的进攻。
    这一刻，乾罗终于明白了什么叫做覆雨剑！
    就连满天的雨滴在这种剑法之下也漏不掉半滴。
    浪翻云急攻，乾罗急退。好在他们决战的地方位于怒蛟岛边缘，场地十分广阔，要是在一个狭小的环境之中，乾罗早已经抵挡不住覆雨剑的滔天攻势。
    浪翻云心神凝聚，所有的心思都放在了乾罗身上，他一定要在封寒失败之前击败乾罗，这样，怒蛟帮还有一线生机。
    在浪翻云的强大攻击之下乾忽罗完全没有还手之力，就在这时，不知道从什么地方跃出了一个高大的人影，他手里拿着一件长达一丈的巨型兵器，他的目标赫然是，浪翻云。
    这绝对是一个黑榜级的高手！
    浪翻云竟然顾不上趁胜追击乾罗，迫不得已停下来面对那件奇形兵器的猛烈攻击。
    就算以浪翻云只能，也被那件奇形兵器压制了覆雨剑的光芒。这倒并不是说对方的实力就在浪翻云之上，对方趁着浪翻云不备偷袭，在心理上已经占据了绝对的上风，浪翻云一时之间也缓不过气来。
    “矛铲双飞展羽！”浪翻云眼神里终于出现了惊惧。
    “浪翻云，明年的今天就是你的忌日，能死在我展羽手下，你应该感到莫大的荣幸！”展羽气势凌云，长兵器的优势被他完全发挥了出来。
    浪翻云冷然笑道：“若不是乾罗兄在场，展羽你可敢来怒蛟岛一步？”
    展羽一时之间语塞，若不是和乾罗赤尊信联手，打死他他也不会面对浪翻云那柄名震天下的覆雨剑。
    然而他的攻势却愈发的凌厉，有乾罗在一旁压阵，浪翻云今日必死无疑。
    乾罗站定，眼神锁定浪翻云，他虽然没有动手，但只要浪翻云露出一点破绽，将会迎来乾罗暴风骤雨般的打击。
    这种无形的压力要比乾罗直接参战更加可怕，谁也不知道自己什么时候会露出破绽，乾罗会什么时候动手，浪翻云心中已经有了不好的预感。
    对方这次真的是有备而来，乾罗，赤尊信，封寒，展羽。
    四位黑榜高手联袂而来，要不是封寒零时起意站在了怒蛟帮一方，这场争斗根本就是全无悬念。
    天下间还没有谁能说对付得了黑榜四大高手的联手之威，就算庞斑也不能！
    不过现在封寒的出现却给了浪翻云一点希望，他的信念蓦然之间坚定起来，自己，绝不会败，怒蛟帮，绝不能亡！
    光点大盛，浪翻云突然发威，把展羽的攻势压了下去。
    然而就在浪翻云反守为攻的这一刻，他的身法之中还是不可避免的出现了一丝破绽，这丝破绽虽然微小，但对于乾罗这等高手来说却无疑是一个巨大的机会。
    长矛出击。
    这一击没有任何变化，就是平平刺出，但是非常快。乾罗这一击已经凝聚了他的全力。
    不发则已，一发必杀！
    浪翻云的覆雨剑已经来不及回救，他身子奇异的扭曲，虽然躲过了要害，但还是被乾罗惊人的气劲所伤。
    开战以来，浪翻云首度受伤，这让展羽和乾罗信心大增，一铲一矛，紧压着浪翻云动弹不了分毫。
    在浪翻云陷入苦战的时候封寒已经遇到了危险，他的天兵宝刀终于后力不继，被赤尊信欺进身体。
    赤尊信身子柔若无骨，一条威风凛凛的大汉忽然缩为一个身形矮小的侏儒，两柄匕首直刺封寒的心脏。
    封寒宝刀来不及格挡，手腕一抬，用刀柄格开这必杀的匕首，身子却不由自主连退五步。
    小小的匕首上竟然满含着赤尊信的魔门真气，封寒一时不查，顿时陷入了被动挨打的境地。
    赤尊信自然不会错过这么好的机会，他身子一下子恢复原状，刹那间手上换了一条长枪。
    红缨在惊人的气劲之下纷纷断裂，化为漫天落英缤纷。
    长枪如箭，直射封寒。
    封寒还在后退，完全来不及格挡这突如其来的一枪。
    同为用刀之人，戚长征对封寒的英雄气概大是激赏，翟雨时和上官鹰都在关注着浪翻云对阵乾罗的一战，而他则把全部心神放在了封寒和赤尊信的决战上面。
    封寒的左手刀法和戚长征所学一一映证，戚长征自觉对于刀法的理解上了一个台阶，就在此时，他发现封寒已经陷入危局。
    长刀出鞘，戚长征奋力斩向激射而来的长枪。
    长刀和长枪交接，一股巨力传来，戚长征身子如沙袋般飞，一口鲜血再怎么也忍不住，“哇”的吐了出来。
    他落地之后才发现百炼精钢打造的长刀居然在这次的交锋之中断为两截，这也是他的最后一个念头，然后，他就华丽的昏了过去。
    因为戚长征的意外加入，让赤尊信势不可挡的长枪稍微缓了一缓，封寒作为有数的高手，天兵宝刀顿时劈下，赤尊信竟然被封寒欺进了长枪的范围之内。
    封寒步步紧逼，甚至不惜身死也要给赤尊信留下不可磨灭的伤害，他这种打法虽然无赖，但对付赤尊信却收到了奇效。
    赤尊信知道，要击杀封寒自己必然也会受伤，重伤。他可不认为胡节和乾罗是什么善男信女，如果自己真的身受重伤，这次怒蛟之战的好处他非但分布到半点，反而很可能被两人联手消灭。
    没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
    这时赤尊信才发现他们这个看似强大的联合有着一项致命的缺陷，那就是信任。
    他们不但要面对强大的敌人，还要提防盟友的暗刀子，在这种情况之下，又有谁敢用尽自己的底牌。
    赤尊信急退，他不想再跟封寒对峙下去，现在他的目标不再是消灭怒蛟帮，而是从这个战争漩涡之宗脱身出去。
    他隐约感觉到，怒蛟之战很可能是一个大阴谋。
    一个让黑道三大势力不复存在的大阴谋！


第31章 大阴谋
    封寒自知不是赤尊信的对手，何况这番大战对他的心神耗费之巨只有她自己明白，他问稳稳当当的站在那儿，谁也看不出他的疲惫。
    “住手！”赤尊信猛喝一声，怒蛟帮之战要真是一个大阴谋，以他赤尊信一个人必然活不下去，他现在需要联合起大家的力量，保全红巾盗的势力。
    浪翻云已经在乾罗和展羽的攻击之下捉襟见肘，很多次乾罗甚至以为浪翻云马上就会死在自己的长矛之下，但结果往往出人意料，浪翻云的韧性之强就连乾罗也大为赞赏，不过越是赞赏，他的杀心越重！
    就在这个时候，他听到了赤尊信的一声暴喝：住手！
    虽然不明白赤尊信为什么会喊出这两个字，但乾罗可不认为赤尊信是什么善男信女，他喊住手定然有什么重大发现。
    收矛，住手！
    展羽则在赤尊信喊出“住手”两字之后迅速后退，连人带那柄长达一丈的巨型兵器隐入湖中，
    “赤兄有何发现？”乾罗当先问道。
    赤尊信对浪翻云说道：“浪兄，我们三方势力联手如何？”
    浪翻云却没想到赤尊信会提出这样的建议，不过现在怒蛟帮已经处于绝对的下风，他倒不怕赤尊信玩什么阴谋，笑道：“好！”
    怒蛟帮上下欢声雷动，山城子弟和红巾盗则满脸不解，不过他们对赤尊信向来信服，倒没有人发出质疑的声音。
    上官鹰眼中一片阴霾，赤尊信完全不把他放在眼里，这等大事征求的是浪翻云的意见，更为可恶的是浪翻云居然也不征询他的意见就作出决定，这让他这个怒蛟帮的帮主情何以堪。翟雨时玲珑剔透，怎么不知道上官鹰心中所想，只能暗自叹息。上官鹰倒也算得上雄才大略，只可惜英雄难过美人关，最终却为了一个女人让怒蛟帮上下齿冷。
    翟雨时的目光不由飘向乾红青。
    乾红青还是那副美若天仙的模样，但翟雨时还是发现了其中细微的不同，以前的乾红青举止之中总是带着一股妖娆魅惑，一双眼睛更是勾魂夺魄，但现在的乾红青虽然妖媚不减，目光之中却只有一个人的存在，她的所有美丽，所有妖媚都是为了这个人而展现。
    那是一个犹如仙人一般的男人！
    就算在此时，翟雨时也不得不发出这样的感叹，这样的男人，本来不应该出现在这个江湖，这个世上的。
    他绝对是女人的春药！
    翟雨时不相信有哪个女人能够逃脱他的魔力。他是不屑于去勾引女人的，但女人还是像飞蛾扑火一般源源不绝的向他而去。
    拥有了凌空，相信乾红青现在是幸福的吧。
    凌空的目光却有些飘忽，怒蛟之战果然发生了大变化，现在的他，已经完全不知道怒蛟之战将会有怎样的结果，本来他来怒蛟岛就是吃喝玩乐泡美女，可现在的形势却把他推上了这个决战的大环境之中。
    像浪翻云和乾罗一样，凌空也在等赤尊信的解释。
    一个关于三家联盟的必要解释。
    “我们山城已经和赤兄联盟，现在再加上浪兄，那将成为一股巨大的力量，我乾罗绝对赞成！”
    乾罗的话语代表着黑道最强的三股势力山城、红巾盗、怒蛟帮结盟。
    赤尊信说道：“乾兄，我们这次攻打怒蛟岛是朝廷所允许的，，可直到现在，你可曾见到朝廷的一兵一卒？”
    乾罗顿时沉吟起来，浪翻云这才知道这次形势居然如此危险，山城、红巾盗外家朝廷，怒蛟帮必然灭亡！
    赤尊信继续道：“我怀疑朝廷是想让我们三方内耗，当我们三方势力都拼的差不多的时候他们在出现收拾残局，只是天下哪有这么好的事情，他胡节也想的太简单了，真以为我们江湖人满脑子都是肌肉不成？”
    浪翻云面色不善，道：“不是胡节，胡节还没有这么大的气魄手笔，这定然是朱元璋的主意！”
    赤尊信虽然不知道他为什么这么笃定，但这个问题并不重要，重要的是他们该怎样应付接下来朝廷的打击。
    乾罗忽然道：“只可惜让展羽那厮给逃了。”
    展羽的逃脱让朝廷已经知道了怒蛟帮战局有变，他们很可能随着这种变化而做出相应的变动。
    当前的任务就是三方联合，冲出怒蛟岛！
    坚守怒蛟岛固然会让三方势力暂时安全，但怒蛟岛上的物资毕竟有限，只要朝廷大军围而不攻，很可能岛上就会因为食物自相残杀。
    绝对不能让朝廷的阴谋得逞，所有的人都满含愤怒，他们这些人四处纵横，什么时候吃过这么大的憋，他们急需一场战争来发泄自己的怒火。
    虽然到目前为止还没有看到一只军船，也没有看到朝廷的一个人，但所有人的仇恨已经纠结在了官兵身上。
    今天，必然是个流血的天！
    浪翻云的声音可以让所有人清晰的听到：“不管是山城还是红巾盗的弟子，现在都上岛休息，休整之后，我们将和朝廷大干一场，看朱元璋能把我们怎样？”
    看到乾罗和赤尊信点头，两方弟子都上岛休息。
    三方势力绝不混杂，毕竟刚刚大战过一场，很多兄弟都死在对方让的刀枪之下，要让他们马上冰释前嫌显然绝不可能，现在能够控制着不兵戎相见，已经可以看出黑道三大势力的不凡了。
    黑道三大势力自然不是江湖上那些乌合之众可以比拟的。
    伤员很快进行了处理，轻伤的，包扎之后之后迅速归队，重伤的也要带上，所有人都明白，这次，怒蛟岛是再也保不住了。
    突围的具体事宜交由怒蛟帮新旧两大智囊翟雨时和凌战天负责，浪翻云几人武力固然强大，但在这样的战争之中并不能改变什么，一个人的能力毕竟是有限的，要不然如今的皇位也就不是由全不会半点武功的朱元璋来坐了。
    术业有专攻，凌战天和翟雨时都指挥过大规模的战争，乾罗几人也不会去指手画脚。
    作为决策者，最害怕的就是来自内部的制约。但凌战天和翟雨时绝对不存在这个问题。


第32章 楼船巨舰
    风吼涛涌，破浪如飞。
    怒蛟帮在主舰“怒蛟”“水蛟”“飞蛟”的带头下，近百艘、横过洞庭，朝怒蛟岛外扬帆而去。
    怒蛟帮这三艘巨舰，在江湖上非常有名，属楼船级的巨舰。
    为了应付不同的战争需求，船舰因着形势大小装备而分门别类，各有其特别用途。
    最大的便是楼船。
    楼船的主产地是福建和广东拿，故又名福船和广船。
    这种船高大如城楼，可容数百人，底尖船面阔，兼且首昂尾耸，吃水深，利于涉洋破浪。
    甲板上有三重楼，舷傍皆设护板，坚立如垣。船内共有四层，最下层堆满木石，压实底仓，令船体稳重，减少在风浪襄的颠簸。
    若遇顺风顺水、只要全速进压，遇上较小的船只时，有若车碾螳螂，斗船力而不用斗人力。
    这种船船体大，火力强，对敌人又能生出威慑的作用。
    只是有利必有弊，转动不灵活，很难操纵自如，故必须配合其它式样的舰艇，始可发挥威力。
    怒蛟帮这三艘大船乃一代水战大师怒蛟帮前帮主上官飞制造，经过了改善，比之最大型的楼船小了一号，甲板上只有两层楼。
    船尾两侧不设“掣棹孔”，改为安装了四个巨轮，由尾舱的人踩脚踏动，以轮激水，其行如飞。
    船上的桅帆增至五张，配合以怒蛟帮妙绝天下的操舟技术，故能纵横江湖，连实力雄厚的水师亦莫奈他何。
    除这三艘主舰外，较次一级的是二十五艘“斗舰级”大船，主要用作冲锋破敌，船身比三艘长达三十丈的主舰短上十丈，照样在两边船舷建护墙，因船身较矮，掣棹孔就开在护墙底，可伸桨操舟。
    因其欠缺楼船“居高临下”之势，护墙还开设“弩窗”和“弓孔”，便于以远程武器攻击敌人。
    其它八十艘又再小一点的战船，以“走舸”、“海鳅”和“游艇”为主。
    它们基本上只是较小的“斗舰”、轻便灵活，其中海鳅之得名，是因左右舷均置浮板，形如双翅，增大浮力和利于平衡，即管在大风浪襄，亦无倾侧之虞。
    这时怒蛟帮的舰上一片忙碌。
    浪翻云卓立怒蛟号甲板上第二层的望垂处，观察着在星夜中船队前进的情势。
    百多艘没有灯火的大小战船，无声无色地在湖面推进。
    左翼是以飞蛟为主的三十艘战船，由乾罗指挥；右翼是水蛟为主的战船，由赤尊信负责。为了防止内部冲突，这两人属下都是他们的原班人马。
    怒蛟号和三十多艘较大型的战船，则居中策应。
    这十年来，还是首次倾巢出击，心情既是兴奋，又是紧张。
    浪翻云看着数万儿郎忙碌的身影，心中暗道：“无论如何，我们必然能够冲出胡节水师的拦截。”
    这时凌战天和翟雨时分别来到两旁。
    翟雨时吁了一口气，抹掉额角的汗水道：“报告浪首座，一切预备妥当。”
    凌战天补充道：“护板和船身均重新包上生牛皮，又涂了‘防火药’，足可应付敌人的火箭和火弹。”
    浪翻云点头称许。
    要知水战不外拦截、撞击、火烧三种战术，而其中火烧一项，最是厉害，焚敌莫如火，往往可藉此决定胜负。
    战船无论装上防护的铁板，又或像怒蛟战船般在船头装尖铁，仍是以木质为主，且须以桐油浸涂，以延长在水中使用的时间，却颇易着火。兼之船上的篷、索、帆、板等物，无一不是亦易燃烧，所以当年陈友谅虽舳舻连接，旌旗蔽江，仍不住朱元璋在上官飞之助下的火攻，致全军覆没，奠定了朱元璋的帝业。
    所以水战之道，首要在防火。
    自宋代开始，水师战船多以泥浆和药物，涂在船身楼墙上，以作防火，可是泥涂不易持久，故又有各式各样的防火药，又称“蓬索药”。
    凌战天正是这方面的专家，他以明矾、蜂脂等物熬渍为浆，再把船上各物浸透其中，就算被火球火箭射上，亦不会着火。现在再里以不易燃的生牛皮，加涂防火药，自是更
    策万全了。
    浪翻云目光落到船舷架设的火炮处，冷静地道：“形势如何？”
    战争之要，在于情报。
    怒蛟帮传讯的千里灵，能飞翔于船与船间，虽在船上，仍可接收陆上和海上的讯息，故能对形势了若指掌。
    翟雨时道：“果如赤尊信所料，胡节的水师不敢冒失去怒蛟岛之险，调集战船，在岛周围布防。但看其形势，是想生生困死我们。”
    浪翻云：“湘水那方形势怎样了？”
    湘水是洞庭的出口，若要摆脱大军的围困，只能走这条路。
    翟雨时脸上露出阴暗之色，沉声道：“驻守湘水口是胡节的副手马步坚，手上有二百多艘战船，本不足惧，可是我刚接到飞报，有五十多艘以‘蒙冲斗舰’为主的战船，趁黑沿湘水顺流下洞庭，看来应是黄河帮的船队。”
    凌战天冷哼道：“定是黄河帮的联合舰队，想不到胡节真的和黄河帮联手来对付我们，为了对付我们，看来朱元璋还真下得了血本。”
    浪翻云道：“若我们照原定计划赶上湘水去，岂非给人顺江而下迎头痛击？”
    凌翟两人当然明白他的意思。
    在水战上，水流和风势的顺逆这两项均有决定性的作用。
    当年战国时代，吴楚之争中，吴国从未打过一场胜利的水仗，道理便是楚人居江上游，所以吴国每战必败。
    其次是风向，无论射箭、船速、火攻，当然亦是顺风者占天时之利。
    孔明借东风，就是为了这缘故。
    翟雨时道：“这就是我担心会被胡节断我们后路的原因。假若我们攻打胡节，不要说他们拥有实力远千艘的大小战船，以他们这些日子来的养精蓄锐，攻防措施必做得非
    常充足，要困着一个小小的怒蛟岛，当是绰有裕余……”
    凌战天打断他道：“大哥和我在老帮主领导下，转战江湖，那次不是以少胜多，战争总是有风险的了。”
    翟雨时凛然道：“多谢二叔教训。”
    凌战天叹了一口气道：“没有人能做得比雨时更好的了，只是在这进退两难的形势下，切忌犹豫不决。定下目标，明知是错亦要反错为正，才不会失了军心士气。”顿了顿后，猛喝道：“浪大哥下令吧！”
    浪翻云双眉一扬，高声传令下去道：“全力重出冲出怒蛟岛以振我黑道三大势力之名。”
    船上帮众轰然应诺。


第33章 大战爆发
第33章 
    战鼓敲响。
    “咚！咚！咚！”的壮严鼓声下，船队改变航道，朝洞庭湖驶去。
    此时正是中午。
    霞光万道，衬托着杀气腾腾的湖上战场。
    胡节的水师分成十组，布在呼怒蛟岛外二十里的湖面，迎击怒蛟帮横洞庭长江的无敌雄师。
    大小舰双队形整齐，旗帜飞扬。
    胡节的旗舰乃是巨型的楼船“奉天号”，甲板高达三层，装设铁甲护墙，有若一座永不能攻破的海上城堡。
    怒蛟帮的先锋船队刚在水平出现，胡节的水师便分出两队各达百艘以“蒙冲”和“斗舰”级为主的战船，由两翼抄去，隐成钳形之阵。
    凌战天卓立望台之上，哈哈一笑道：“胡节不愧水上名将，一开始便想占在上风之处，是欺我怒蛟帮无人，让我教你见识一下。”
    本立在凌战天和翟雨时之间的上官鹰退在凌战天另一侧，道：“指挥之权就交在二叔手中。”
    翟雨时向他点头称善，说到打水仗，怒蛟帮里无论经验智能，凌战天可说不作第二人想。
    凌战天微微一笑，亦不推辞谦让，目光缓缠扫过广阔无际的湖面。
    太阳的光线把一切都净化了。
    风由敌舰的方向拂至。
    他们现在处的正是水战最不利的下风位置，对火攻、箭射和船速，均有致命的影响。
    凌战天轻松地道：“胡节想必对我帮历次水战，均会下过工夫研究，故一上来便争取主动之势，我偏要教他大吃一惊。”
    翟雨时还是第一次遇上这数么实力惊人的水师，见凌战天仍如此镇定从容，心中折服。
    这时怒蛟帮的所有战船，亦进入预定的位置，以“怒蛟”押中阵，左右两翼为“水蛟”和“飞蛟”，各领约三十艘战船，布成阵势。
    凌战天看着敌船由两侧大外档包抄而来，隐成合围之势，仰天一阵长笑，发出号令。
    中阵处立时放下近百艘小艇，每艇八人，均穿上水靠，连浆如飞，朝敌方横排水面的舰队冲去。
    艇上堆满一桶桶的燃油，教人一看便知是想用火烧之计。
    三里外的敌舰一阵战鼓，火炮投石机弩弓箭全都严阵以待，准备在敌艇进入射程前，加以摧毁。
    这时胡节挺立旗舰之上，身旁站满谋臣战将。
    胡节两眼一瞪，皱眉道：“这岂非灯蛾扑火．自取灭亡，唔：敌人必有阴谋。传令派出斗舰百艘，推前一里，布成前防，以制止敌艇接近。”
    当下擂鼓喧天声中，百艘中型战船，开往前方，把战舰移前了一里．与正冲浪而来的怒蛟帮快艇更接近了。
    这时胡节抄往怒蛟帮离队大后方的战船，亦来至左右两翼之侧，快要形成合围之势。
    凌战天微笑道：“胡节这一招叫作守中带攻，务要迫我们逆风发动攻击，那他便可以藉着以多胜少之势，把我们一举声溃，我凌战天若如你之愿，怎对得住老帮主培育之
    恩。”
    向翟雨时道：“雨时，你怎么看！”翟雨时镇定自若道：“雨时完全同意二叔的战略，两翼抄来的敌舰看似驶往后方，其实只是虚张声势，若所料不差，他们即要由两翼发动攻势，那等若缠紧了我们左右两臂，教我们动弹不得。”
    凌战天眼中闪过赞赏之色，点头道：“那我们应采取何种对策。”
    翟雨时双眉一提，高声应道：“自是正反战法，正逆顺。”
    凌战天仰天长笑道：“怒蛟帮后继有人，凌某放心了，浪大哥下令吧！”浪翻云热血沸腾，传令道：“全军推前一里，两翼顺风反扑敌人。”
    号角声起，以怒蛟帮的独门通讯法传达命令。
    近百艘战船船舷两侧的掣棹孔一齐探出长桨，划入水里，不受风势影响。迅速往远在两里外的敌人船阵冲去。
    站在对面“奉天号”上的胡节和众将一齐色变。
    要知他们确如凌翟两人所料，要在侧翼顺着风势，斜斜侧击，可是若敌船移前，自己两队战船便反落到了下风处，这时若怒蛟帮两翼的战船回师反击，变成顺风，则优劣之势，与早先拟定的真是相去千里。
    而更可虑者是前方敌艇．载满火油，这种火油乃怒蛟帮特制，泼在水上会浮在水面，这种事已有先例。胡节怎敢冒险。
    若他们不能往前直冲，便须绕个大圈，改往两翼驶去，可要多费时间，战场上岂容这等延误。
    有人道：“可否下令船队撤退呢？”
    另一人道：“万万不可，兵败如山倒，若军心涣散，可能连一战之力都失去了。”
    胡节临危不乱，道：“迟总好过没有。第三及第四船队立即分由两侧赶往增援。”
    命令传下去。
    这时怒蛟帮的百艘快船，开始进入射程。
    守在最前方的斗舰，人人磨拳擦掌，等待命令。又有战士手执长钩据准备敌艇靠近时，把敌艇钩着或推开。
    怒蛟帮方面亦一阵鼓响，两翼在飞蛟和水蛟带领下。转了个急弯，顺风往敌人攻去。
    大战终于爆发。
    胡节水师布在前防的百艘斗舰上，士兵均弯弓搭箭，备好擂石火炮燃火待发，准备对驶来的怒蛟帮那载满火油的众艇迎头痛击。
    怒蛟帮那方忽地擂鼓声晌，艇上的怒蛟帮人纷纷跃入水里，消没不见。
    这边厢的胡节和众将丝毫不觉惊异，那批敌人绝不会留在艇上等候屠奇怪的是那批无人小艇速度不减反增，加速往他们直冲过来。而怒蛟帮更不知使了何种手法，艇上的燃油开始由艇尾泄入湖面，在艇尾拖出一道又一道黑油的尾巴来，随即不住扩散。
    胡节双目亮了起来，哈哈一笑道：“怒蛟帮技只此矣，给我投石沉一声令下，前防的百艘斗舰立时万石齐发，蝗虫般投往那些进入射程的小艇投去。
    这时喊杀连天，炮声隆隆中，怒蛟帮两翼的部队，以竟然高速，由中路两侧回师．顺风向对胡节两翼的水师发动最狂猛的攻势。


第34章 惊世水战
    甫一接触，在射程内胡节水师的几艘掉头迎来的战舰立时起火，害得船上的人慌忙救火，一片混乱。
    怒蛟帮人射出的箭都是特别铸制的“十字火箭”，近箭簇处有小横枝，成“十字”状，射中敌帆时受横枝所阻，不会透帆而去，只会附在那里，而因“十字”的中点包着易燃的火油布，对方纵有防燃药，时间一久亦要燃烧起来。
    在一般情况下，处在逆风的船舰均应把帆降下。只由掣掉孔伸出船浆改以人力操舟，可是胡节两翼的部队本是处于上风优势，现在突然由顺风变成逆风，仓猝下那有时间把
    帆降下，故一时陷于挨打被动之局，兼之怒蛟帮的船舰无论速度、灵活性和战士的素质经验，均优于胡节的水师，所以胡节舰艇的数量虽多上数倍，仍处于劣势里。
    火弹拖曳着烈焰，漫天雨点般顺风往他们投去。
    怒蛟帮的中队在主舰怒蛟的边带领下，开始以高速往胡节旗舰所在的水师冲刺过去。
    万桨齐施，打起一团团的浪花．煞是好看。
    小艇纷纷被投石击得碎片横飞，和着燃油浮在湖面。
    胡节无瑕理会两翼的战事，瞪着铜铃般的大眼看着横互前方湖面长阔达数里的燃油和碎木。
    旁边一将道：“这些人定备有气囊，故可在水底换气。”胡节有好气没好气地瞪了那副将一眼，暗忖这么简单的事谁不知道，下令道：“水鬼队下水准备，防止敌人凿艇。”命令立时以擂鼓声发往前防的百艘斗舰。
    胡节看着以高速逆风向他们驶来的三十多艘怒蛟巨舰，神色出奇地凝重。
    身旁另一偏将道：“怒蛟匪是否活得不耐烦了，若驶进燃油的范围内，只要我们投出两颗火弹，即刻会化成火海，他们还那能活命？”胡节额上泄出汗珠，喝道：“蠢材闭嘴！”他原本的计划是希望占着上风之利，以雷霆万钧之势，藉着数目众多的舰队以大车碾螳臂的姿态．正面迎击敌人．岂知对方来了这一着，使他们由主动变被动，只能采取守势。已大感不是味道。而现在怒蛟帮逆风攻来，更使他大惑不解，怎能不暗暗心惊。
    两翼的喊杀声更激烈了，双方的先头船队开始近身接战，一时擂石火箭火弹漫天飞舞，惨烈至极。
    胡节布在中队前防的百艘斗舰忽地乱了起来。
    胡节等一齐色变，这时才看到那些浮在湖面的燃油碎木，正迅速往它的前防部队飘浮过去。
    胡节骇然大喝道：“全军退后三里，在怒蛟岛外布防。”那边的凌战天听着对方号角和战鼓声。仰天长笑道：“胡节你千算万算，却算漏了洞庭湖这时节在怒蛟水域的暗流，现在始懂退师，不嫌太迟了吗？浪大哥，下令吧：”浪翻云高声道：“火弹伺候，降半帆。”一时万道烈焰，齐往前方的燃油投去。
    “蓬！”两方间的湖面立即化作一片火海，而因火海在水流带动下，转眼把胡节前防的百般斗舰卷了进去。
    这火海还迅速往乱成一片，待要掉头逃走的胡节水师移去。
    此时两翼的战事亦到了短兵相接的时刻，武功高强。训练充足的怒蛟帮徒，藉着飞索之便，纷纷跃往敌舰，杀人放火，尽情施为，完全控制了局面。
    当怒蛟帮的主力闯入火海的边缘时，火势减弱了少许，可是百艘胡节水师的斗舰全部燃烧起来。而胡节七百多艘大小战舰的其中近百艘亦被火势波及，陷进火海里，乱作一团，舰上兵将进退两难，留在船上既不是，跃入满布烈焰的湖面则更不是。
    怒蛟帮方再一阵连天的战鼓声，三十多艘战舰灵活地改变方向，共分雨路，斜斜地沿着火海往横切去，由后两侧抄往胡节水师的侧翼，显示出高度的灵活性和机动力。
    勉强逃过火烧，正掉头往怒蛟岛驶去的胡节恨得咬牙切齿。他娘的，连正式交战还未开始，眼睁睁便损失丁近四百艘战船。去了数千条人命，若还不能取得最后胜利，他顶上这头定然不保。幸好以他目前手上的实力，仍足可使他平反败局。
    就在这时，“轰轰轰”数声巨晌，惊碎了它的希望。
    随师而返的百多艘战船里．已有多艘在船底处，爆出火光木碎。
    胡节等才记起对方早先滔入水里的怒蛟帮徒，不过已是迟了。
    轰隆爆破之声不绝于耳。
    数十艘战船遭到水底的破坏，纷纷倾侧下沉。
    胡节水师军心已失，再不成其队形。
    所有船舰无心恋战，只顾逃命。
    再来几声然巨晌，一时慢天都是火药烟屑的气味。
    就在此时，怒蛟帮队形整齐的舰队，分别出现在胡节败退的水师左右方半里许处，以高速迫至。
    敌我双方，一逃一截，都处在逆风里，可是胡节的水师仍是满帆，而怒较常都是风帆半下，这情况下纯斗臂力划桨，水师兵又那是武功高强的怒蛟帮徒的对手?加上水师楼船级的巨舰占了百艘，船身笨重。机动力和窍活性远及不上怒蛟称，眼看便要被追上。
    胡节咬牙喝道：“全力应战！”战鼓喧天，五六百艘战船纷纷掉头，准备仍趁顺风之利，迎击敌人。
    追来的凌战天摇头失笑道：“胡节丢尽朱元璋的面子。接着大喝道：“拦江岛！”
    拦江岛在怒蛟东三十里处，凌战天下令往拦江驶去，便是要趁胡节回师的混乱时刻。改变方向擒往胡节的左后方，只要早一步到达那里，便会由逆风变回上风，在水战的策略
    上，确是无懈可击。由此亦可知凌战天赁比胡节高明得多，不断制造新的形势，瓦解敌人各方面的优势。
    怒蛟帮的战舰一齐喷出浓浓的黑雾，把两队船舰隐形起来。
    胡节的水师勉强掉头布起战阵时，四周早陷进一片黑雾里，完全失了敌舰的踪迹。
    只有远处仍在着火焚烧的战船，传来叫喊逃命之声。
    当怒蛟帮的舰队再出现时，早到了他们的后方，还不住喷着黑雾，藉着风势，往这群变成了驾弓之鸟的水师舰队蜂拥过来。
    火箭火炮雨点般打过来。这时连逃都逃不了。
    打着黄河帮旗号约五十多艘战舰，冲破因扩散往整个湖面而转趋稀薄的黑雾，转眼来至石般侧半里许处。
    凌战天等一齐色变。
    要知若他们立即逃走，虽是顺风而逃，可是因船队全降下半帆，速度一定及不上对方，在扬起满帆前便会给追上，若继续追击，在敌人庞大的联军夹击下，实在有死无生。
    黄河帮帮主蓝天云确是水战高手，一上场便把他们迫进绝地里去。
    凌战天临危不乱高喝道：“喷黑烟，倾火油。”哨子声中，二十多艘怒蛟帮战船一齐喷出浓烟，改往正掉头回来的胡节水师左方那空档斜斜切去。
    乾罗和赤尊信那两队剩下的四十多艘战船，亦离开被攻击得七零八落的敌船，回师过来与他们会合，同时喷出黑烟，一时间辽阔的湖面。全是极目难及远的烟雾。
    转瞬间，敌我双方的船舰一齐陷进黑雾里。
    浓黑的烟雾里，怒蛟号全速前进，所有风帆均满满张起。
    凌战天、翟雨时和浪翻云并肩而立，脸色凝重。
    翟雨时道：“这蓝天云厉害，一上场便便我们优势全失，现在所有火油、弹药、箭矢均已用罄。连烟雾药都快燃尽，唉。”凌战天喝道：“切勿丧失斗志，不过蓝天云确是厉害，出现的时间拿捏得这么好。”顿了顿道：“雨时，你怎样看？”翟雨时冷静地道：“现在我们所有战船都或多或少受到火烧或损毁，帮众身疲力尽，而黄河帮却是生力之军，斗起上来，定比不过他们，以蓝天云的才智，刻下当会在顺风处守候我们……”
    浪翻云道：“那如何是好？撞上他们，我们的战船根本没有还手之力。”翟雨时从容道：“帮浪首座放心，那蓝天云才智虽高，但操舟之术却远不及我们怒蛟儿郎。”又转向凌战天道：“二叔……”凌战大喝道：“雨时下令吧，不用征询我的意见。”翟雨时一阵感动，不再客气，发出一连串的指令。
    号角声起，长短不一。遥遥把讯息传往紧附两旁和后方的战船，又送往由远处赶来援助的乾罗和赤尊信的船队。
    怒蛟帮众舰立时四千散开，往虚档处逸走．只余下怒蛟号航向不变，朝前闯去。
    凌战天返身走往驾驶台，亲自操弄这艘被擂石击折了一桅。右后炫严重破损了的战船，对能否逃过敌人的包围网，亦是毫无把握。
    他和浪翻云均明白翟雨时的用意。
    敌人的目标全以怒蛟号为主，所以若各自窜逃，怒蛟号将可把黄河帮的战船全吸引了去，其它战船便可安然逸走，当然也使怒蛟号陷进最大的危险里去，不过总好过被敌
    人一网打尽。
    怒蛟号上共有好手二百多人，这些人乃精锐里的精锐，若被敌人一举歼灭，怒蛟帮将元气大伤，可能长久也不能恢复过来，现在所有责任都来到他肩膊上，唉，若戚长征伤势好了便好办多了。
    他接过舵手的职责时，外面的上官鹰、翟雨时和三百好手，全亮出了兵器和盾牌，守在战略性的位置处，准备孤船和敌人决一死战。
    烟雾药终于燃尽。
    黑烟稀薄起来。
    视野逐渐扩阔。
    幕地黄河帮的战船出现前方半里许处，五十七艘斗舰扇形般张开，隐成钳形之势，包围着整个海面，以怒蛟号为中心围拢过来。
    火箭、擂石、火炮满天飞蝗似的向怒蛟号来。
    怒蛟号一个急旋，越过了由左方远处赶来的旗舰黄河号，藉着风势，切入了黄河帮
    两艘斗舰之间，亦使较远处的敌舰投鼠忌器，不敢对他们作出远攻。
    擦身而过时，敌方弩手射出勾索，夹离在火箭擂石间，电掣般飞来，想把怒蛟号勾着。喊杀连天里，怒蛟帮好手以坚实高及人身的铁盾，挡着敌人的擂石火器，运兵断索。
    又以备好浸有防燃药的湿泥，把火头扑熄。
    “轰！”火光闪现，杂物横飞，不知对方何人，把燃着了的火球运力抛了过来，怒蛟帮方登时伤了两人。
    怒蛟号倏地加速，灵活地穿了出去．船头尖铁猛撞在迎面抢来的一艘斗舰前舷侧处。
    船身既重，又是顺着风势，这一撞何止万斤之力，一时木屑碎飞，斗舰侧沉，全船的黄河帮徒有一半人掉进水里去。
    黄河号这时来到他们后方，顺风追来，逐渐增速。
    怒蛟号晃了一晃后，船体回复平稳，斜斜冲出。副舵手不住传递出凌战天的命令，指示帮众调较船帆。
    刹那间，怒蛟帮这艘名震天下的旗舰，在漫天石头火器里，像一头受伤的猛兽般，一连闯过三艘敌船，再撞沉一艘后，带着一片燃着了的风帆，逸往东南方的外围去。
    浪翻云跃往甲板上，提起放置一旁的利斧，便将熊熊燃烧的桅帆砍断，合数十人拖拉推扯力，掉进湖水里去。
    现在五桅大帆只余其三，但都已残破不全。
    怒蛟号仍像泥鳅般活跃。在敌舰间灵活穿插，每能于意想不到之时，突然转弯加速。
    敌舰数量虽占尽优势，始终追它不着。
    黄河号不断改变航向，逐渐迫近，这时来至怒蛟号后百丈许处，眼看便可追上。
    蓝天云微微一笑，从容道：“下半帆！”
    话由末已，怒蛟号急急转了一个大弯，冲出包围绝之外，反风向朝怒蛟岛的西南方驶去。
    一声令下，船体两边的掣棹孔各探出一百支长浆，有力地划入水里，船衔尾穷追。
    这时怒蛟号安在后舷两侧仍未完全破损的巨轮，开始转动起来，打入水里，使船速不住提升。
    由原本的混战之局，变成双方两艘旗舰的一逃一逃，其它战船都给抛在后方。
    至于胡节水师剩下的数百艘战船，至此时才闯出黑雾，由远方赶来，但已没法赶上这场在辽阔无涯的洞庭湖上追逐的热闹了。
    蓝天云兴奋得呵呵大笑道：“想不到怒蛟帮也有此朝一日。不出半个时辰内，我包保可追上他们，看，他们的船身巳略往右倾，显然底都入了水，再不能作恶了。”
    换了新力军后，船速立即增加了，由二百多丈的距离，接近至百丈之内，眼看追上。
    怒蛟号上一道鼓响，掣棹孔伸出百多枝浆来，勉力增速，保持着距离。
    这时两船问的距离已不及八十丈。


第35章 楚素秋
    楚素秋搂着儿子令儿，一直心绪不宁。怒蛟帮现在处于官兵的层层包围之下，虽然她对丈夫凌战天充满信心，相信一定可以带着大家冲出重围，但她还是不由自主的担心。
    其实自从凌战天和浪翻云的旧派势力与上官鹰的新派势力水火不容的时候，她就几乎没有睡过好觉。
    但她的魅力不减。
    她的整个人虽然清瘦了不少，但身形还是那么的玲珑曼妙，稍显憔悴的容颜并不能掩盖她精致的面容，反而让人多出了一种想把她拥在怀里呵护的情怀。
    她看起来完全不像一个孩子的母亲，那种成熟的风韵远不是那些青涩的少女可以比拟。她的成熟和乾红青的成熟全然不同，乾红青无时无刻都带着让人窒息的魅惑，但她不同，她更多的则是清冷高贵，婉约精致。
    这样的女人更能激起男人的党征服，事实上她已经和凌战天分居好几年了，她并不是一个强烈的女人，凌战天心中一直有个结，他知道，楚素秋喜爱的人并不是自己，他哪怕把精力浪费在那些青楼女子身上，也不愿意和一个想着别人的妻子同床共枕。
    这是一个男人的骄傲，虽然凌战天也知道，楚素秋在行动上从来没有做出过对不起自己的事情。
    楚素秋的长剑被她拿了出来。自嫁与凌战天后，她愈来愈少练剑，生了令儿后，几乎连碰也没碰过。凌战天一走，一种缺乏安全的感觉，才使她又把束之高阁的剑拿了出来。
    一袭青衫，一个人，出现在了楚素秋的眼前。
    楚素秋一声娇呼，一手搂着儿子，另一手提起长剑，反应相当不错。
    那人平静地说：“凌夫人，不用怕，是我凌空。”楚素秋提起的心，又放了下来。她知道这个比自己还要俊美的男孩，她甚至看到过他，不过那个时候她在房子里，她的目光犹如初见生人的小鹿，羞怯里带着惊惧。
    因为当时她已经听说了他和乾红青之间的暧昧关系，她到现在也不认为凌空是一个有夫之妇的人，想起乾红青的种种，楚素秋坚定的认为是乾红青勾引他的。
    初次见面，她就感到心中一阵悸动，仿佛一股巨大的感动瞬间淹没了她的身躯，她不知道自己为什么这么大反应，是因为感谢上天把他带到自己身边么？
    她不敢去想，她已经三十岁了，她有了令儿，而他，只不过十几岁，更何况，凭借着他的俊美，他要什么样的女人没有，就算她倒贴上去，人家会稀罕么？
    自从见了他以后，她心中一直喜悦着，这种喜悦她不敢让任何人分享，这是一个属于她的秘密，很多次她甚至做梦都梦见了他。
    他牵着她的手，他拥抱她，吻她，吻遍她的全身，她喘息着，呻吟着，她感觉自己仿佛化为了一滩水，融化在了他的身体里。
    他的身体，，那种美妙的感受她还来不及体验、享受，她忽然之间醒了过来。
    这时，她才知道自己做了一个多么荒唐的梦！
    然而完全湿透的则充分说明她的，她并不是一个什么都不懂的小姑娘，几年的活寡生涯让她的潜藏的越深，而潜藏的越深，爆发出来的时候才越发的疯狂。
    她忽然之间有些不知所措，她不敢抬头，看着怀中的令儿，她的声音小的几乎只有自己能够听见：“凌公子，你怎么有时间来找我了？”
    说完这话，她才发现了其中的语病，这样的神情语气，无不像一个春归寂寞的怨妇。
    凌空虽然不知道楚素秋的所思所想，但对于美女的嗔怪他向来是多多益善，笑道：“楚姑娘，我负责殿后，照看帮中老幼。”
    “哦。”楚素秋听到他喊楚姑娘之后一阵激动，那些荒唐的梦中，他也是一遍遍的呼喊着楚姑娘，甚至，他更是呼喊着素秋。但是，当听到他原来并不是专程来看自己的之后心里却又空落落的，明知道这样不对，但还是忍不住有些心酸。
    “素秋。”凌空忽然凑到了她的面前，对着她做了一个暧昧的的笑脸。
    楚素秋吓了一跳，令儿小眼一瞪，道：“坏蛋，你欺负我妈妈！”
    楚素秋连忙掩上令儿的嘴巴，说道：“令儿乖，哥哥是和妈妈开玩笑呢。”令儿一脸不信，不过却没有再说什么。
    凌空促狭心猛然一起，对楚素秋道：“素秋阿姨，怎么也不给我一杯茶啊。”楚素秋心神一清，却又不免自悲自伤起来，是啊，自己的年龄已经能够当他的阿姨了，可笑居然还会痴心妄想。
    “凌公子，请喝茶。”楚素秋把一个精致的茶杯送到凌空面前，凌空却没有看茶杯，他的眼里只有楚素秋那双欺霜赛雪的手。
    纤纤玉指，如玉如素。
    鬼使神差一般，凌空没有去接茶杯，反而拉住了楚素秋的一双纤纤素手。
    楚素秋的手非常温软，不过凌空最在意的是楚素秋的反应，根据楚素秋的反应，他才能做出相应的动作来。


第36章 纤纤擢素手
    楚素秋面庞犹如滴血一般通红，不过她看了一眼儿子令儿之后还是忍不住悄声道：“凌公子，请用茶。”
    凌空看她的表情就知道有令儿在场，再有什么发展那是绝无可能，与其这样，倒不如洒脱一些，在她心中留下不可磨灭的印象。
    放开那双让凌空恋栈不已的纤纤玉手，凌空顺势端起了茶杯，一股清香扑鼻而来，凌空忍不住笑道：“茶香，人更香。”楚素秋心中七上八下，她明明知道自己非常喜欢听他的那些胡言乱语，但碍于令儿，又不得不装成一副贵夫人的模样，天知道当凌空抚摸着她的双手的时候她已经感觉到了一阵羞人的潮意。
    久旷的深闺怨妇，感觉总是比一般女人还要敏锐强烈上许多的。
    “妈妈，我不喜欢他！”这时候五岁的令儿似乎感觉到了楚素秋的不对劲，表达出了对于凌空的强烈不满。
    楚素秋呵斥道：“令儿，怎音么跟叔叔说话呢，以前妈妈就对你说过，对人要有礼貌，你不听妈妈的话了么？”
    令儿小脸上一片委屈，却又偏偏不敢说话，一副泫然欲泣的可怜模样。凌空劝道：“令儿这是天真无邪，不过我难道长得就那么像坏人不成？”说着他还摸了摸自己的脸庞。
    楚素秋当然不会真的生气，她呵斥令儿其实有几分是因为她自己觉得有些心虚，有一种偷情捉奸在床的心虚，虽然她并不认为五岁的令儿会明白那么多道道，但还是忍不住感觉有一些心慌。
    令儿狠狠的瞪了凌空一眼，显然绝不领情，这让凌空苦笑不已，难道自己就真的这么不招男生待见么？
    令儿虽然小了点，但也能算是男生吧。
    既然不招待见，凌空自然不会赖着不走，死缠烂打那种没品的事凌空还是做不出来的。
    “楚姑娘，我也是没事进来转转，现在既然没什么事情，我就不打扰了，这就告辞。”凌空放下茶杯，对楚素秋道。
    楚素秋眼中闪过一抹不舍和遗憾，不过她也知道有令儿在场，他绝对不可能和眼前的这个俊美少年发生点什么，万福道：“凌公子一路走好。”
    凌空走出楚素秋的船舱，还没来得及走远，忽然听到楚素秋的一阵惊呼：令儿……
    凌空连忙赶回楚素秋的船舱，却只看到一个潜入水中的身影，他的手上抓着一个人，玲珑曼妙的身材，我见犹怜的面庞，不是楚素秋又能是谁？
    不过此时的她显然不能说话，已经完全被来人所制，她甚至也没有发现凌空的到来。
    来人显然极其厉害，楚素秋也有一身不俗的武艺，但在来人手下支撑了不足一招，这可以看出来来人的恐怖。
    只是楚素秋只不过是一个普通的女人，在这个双方决战的时刻，一个绝顶高手却来擒拿一个无关要紧的女人，这让凌空十分不解。
    不过他注定只能把这个疑问暂时压下，因为他绝对不能眼睁睁的看着楚素秋在自己眼皮底下被人掳走。
    纵身，入水。
    洞庭湖面荡起一圈涟漪，凌空奋力前游，然而就在这个时候，一条小船迅速驶过，一条黑色的绳子远远抛到了掳人者面前，掳人者抓住绳子，身子突然从水中跃起，人在半空，可以清晰的看到楚素秋秀美的面容，以及她那双让凌空痴迷的素手。
    楚素秋这个时候似乎看到了凌空，面上露出了喜悦之色，然而紧接着映入凌空眼帘的却是掳人者那张嚣张跋扈的脸庞，他的眼睛里没有丝毫惊慌，反而充满了浓浓的战斗。
    眨眼间，掳人者就已经凌空飞跃到了小船上。
    小船如同离弦之箭向前飞射，凌空不知道他们到底有什么阴谋，但还是登上一艘大船边上的舢板，急追前面的小舟。
    这个时候这里的异状已经惊动了其他船只，也惊动了浪翻云等人，只是前面的战事正急，一时之间也抽不出精力去拯救楚素秋。
    凌战天虽然和楚素秋并没有多少夫妻情谊，但是儿子令儿却是他的宝贝，听到令儿也被俘虏，他再也没有任何心思指挥前线的战斗。
    好在怒蛟帮人才济济，军师型的人才除了凌战天还有新一代的翟雨时，翟雨时固然不像凌战天一般经历过元末的水师大战，但若论智慧以及指挥的灵气，翟雨时犹在凌战天之上。这一次，凌战天的离去反而给了翟雨时一个更大的发挥空间。
    新人的上位总是比较困难的，不但要有出色的才能，还要有着比才能更加重要的机运，很多怀才不遇的人并不是无病呻吟，他们的一生，只不过是没有遇到能够发挥他们才能的机会而已。
    翟雨时显然就碰到了一个发光发热的机会！
    能不能有所成就，就看他是不是真有才能了。
    ――――――――――――――――――――――
    本来很好的一个章 节名，可惜没有写好，太可惜了点。
    下一章 依然是这个章 节名，尽量写好，也长一些。
    另：这部分不收费。


第37章 形似楚留香
    凌空自然不会知道前线发生的事情，他的任务就是保证怒蛟帮家眷的安全，他内劲源源不绝，通过双脚，注入舢板之中，舢板速度随着每一个浪头，不断增加。
    这并非内力高的人便可做到，还需要对内力非常精妙的控制能力，这种对内力的精妙控制非先天高手不能，后天高手内力再怎么雄浑，对内力的控制上却不够细腻，会造成很多的浪费，就如同用举起重锤的劲道来拿一枚绣花针一般，并不会起到最佳作用，反而有可能起到相反的效果。
    不过这个方法效果确实极佳，舢板和前面小舟的距离正在一点点缩小。
    小舟逐渐在眼前扩大，凌空可以清晰的看到舟上共有三人，一个是掳人者，一个是楚素秋，另外一个人却是舟子打扮，他运桨如飞，小舟迅速向外逃离。
    凌空还没来得及追上小舟，忽然驶过来一艘大大的楼船，掳人者和舟子都跃上船去，当然也带走了楚素秋，只留下一艘无人小舟。
    大船徐徐而行，仿佛对驾着叶舢板而来的凌空毫不在意。
    凌空心中一笑，敌人显是摆开了公然迎战的格局，如此有恃无恐，希望是高估了自己，低估了他凌空，否则定是他早先想到的卑鄙手段。
    他脚下再用力，舢板斜斜冲上一个浪头，在浪锋的尖脊上飙行，速度提升至极限。
    凌空一声清啸，大鸟般腾空而起，这一刻，凌空白衣飘飘，犹如神仙中人。
    哧。哧。
    几道乌光闪过，显然大船上有人施放了暗器，不过凌空的方向并不是楼船，而是那条他们丢弃的小舟。
    那几道乌光毫无悬念的全部落空。
    凌空并不是无的放矢，或者畏惧楼船上的敌人才登临小舟，而是他忽然想到了一个人，令儿。
    令儿显然比楚素秋更早的落入了这些人手中，可他一直都没看到令儿，一直到三人上楼船，凌空都没有看到凌空的身影，很显然，令儿必然就在小舟之上。
    那些人把令儿放在小舟自上可不见得会有什么好心，凌空看到令儿之后自然不能不管，若要保护一个五岁的令儿的话他的战斗力显然会大幅下降，当凌空看到令儿的那一刻，他已经知道了敌人的阴谋。
    但敌人的高明之处就在于明知道这是一个陷阱，但凌空还是的义无反顾的跳下去。
    如果凌空完全不理会令儿的安危，就算救出了楚素秋，楚素秋也绝对不会感激他，一个母亲最担心的肯定是孩子，而并不是他自己。
    令儿还在沉睡之中，显然被人点了昏睡穴，凌空也不吵醒他，左臂抱起令儿，整个人飞向楼船。
    在楼船上，他并没有感受到危险的气息，要知道他的先天灵觉非常敏锐，除非先天高手，后天高手完全躲避不过他的灵觉的搜查，这也是当初谈应手莫意闲联手还被他一次次走脱的根本原因。
    这次没有受到任何攻击，凌空的双脚稳踏甲板之上。
    蓦然一声长笑响起道：“好一个玉剑凌空，京城白望枫恭候多时了。”
    只见甲板近舱处一列排开了七张太师椅，坐了五男两女，七人背后挺立了高矮不一的三十名武服大汉，都是神态彪悍的勇士。
    居中而坐就是那自称白望枫的华服中年汉子，头顶高冠，身穿官服，气态不凡，只是眼睛生得长而细，给人奸猾多智的感觉。
    左旁是位老道士，脸容丑陋，不但没有半点道骨仙风，还神情高傲，像天下人都不值他一顾。
    那自称白望枫的人见凌空目光落在老道身上，傲然笑道：“无心道人威震粤东，凌兄不会没听过吧？”
    凌空淡淡一笑，却没有答话，他知道这几个人，因为，这些人就是原著之中掳走左诗让浪翻云离开怒蛟岛的罪魁祸首。
    这无心道人并非真是什么道士，只是爱作道装打扮，其行为更是和道士没有半点相似。十一年前粤东发生的一宗七女连环被奸杀的大案，很多人便怀疑是他做的。可是因没有确凿证据，兼且他武技强横，没有多少人惹得起他，终于不了了之。
    于此可见此人声誉之坏。他不但为白道人士不耻，连黑道中稍有头脸的人也不愿和他沾上关系，不知为何今天摇身一变，成了朝廷方面的人。
    白望枫等见凌空连客气的场面话也不说上两句，齐齐露出不悦之色，尤其那无心道人，更是两眼凶光闪闪。
    坐在白望枫右边最远那张椅子，一位皮肤黝黑、略呈肥胖的中年男子闷哼一声道：“见面不如闻名，我还道玉剑凌空是什么厉害人物，原来却是一个长得女人一般似的兔儿爷相公，哈哈哈。”
    一阵娇笑响起，坐在他身旁那入骨，若非左眼下有粒恶黑大痣，也算得上是个美女的艳妇花枝乱颤般笑道：“三哥这么在意人家凌空子的相貌，难不成三哥你换口味了，喜欢男人了？”
    黑汉大笑道：“若我黑三喜欢起了男人，美痣娘你岂非要守活寡。”
    美痣娘一阵笑骂。
    这些人你一言我一语，旁若无人，竟毫不将凌空看在眼。
    凌空毫不动气，这些人均长居京城，自然习染了京师人那高人一等的心态，就像京官看不起地方官；京师的武林人，亦看不起地方上的武林人。
    白望枫心中大奇，暗忖你凌空不过是个后起之秀，虽然有接近黑榜的实力，可是无心道人、“断肠刀”黑三、“美痣娘”程艳俏这三人，无一不是横行一时的高手，这下亮出名堂，对方还是冷冷淡淡，全无反应，难道真是不把我们摆在心上，不禁心中大怒。
    坐在无心道人左旁是位年约二十五、六岁的男子，生得风流浚俏，可惜态度轻佻，好好一对脚，却有一只屈起搭上扶手处，另一只摇摇晃晃，故意在膝上的手把玩着一把锋光闪闪的护腕短刃，口内阻嚼着不知什么东西，斜着眼兜着凌空来看，似笑非笑道：
    “好！好！好！”
    连说三声“好”，却没有人知道他的“好”指的是什么。
    坐在他左旁，七人中另一位女性，一个三十出头的妇人，眉眼轮廓本来也属不错，但却长错了在一张马脸上，兼且黑衣黑裤，衬托着发髻上插的大红花，使人感觉很不调和，不伦不类。这时她咧嘴一笑，故作嗲声道：“小侯爷你连连说好，究竟人家好在什么地方？”
    那小侯爷眉头大皱，显然对身旁这马脸女人语带双关的献媚并不受落，眼光仍留在凌空身上道：“我第一声‘好’，指的是他居然敢上这艘楼船，单凭这气魄，就配得上我喊一声好。”
    “至于第二声‘好’，赞的是他在群敌环伺下，仍能如此从容无惧，的确是临危不惧，强者风范。第三声‘好’，却是对我自己说的，若我能干掉凌空，那我定然会成为天下第一美男子！”小侯爷面色有些阴沉，虽然他不想承认，但扪心自问，知道凌空之俊美确实在他之上，这更加坚定他击杀凌空的决心。
    众人一听这三声“好”的最后一“好”，竟是如此，不禁齐声大笑起来。
    只有坐在白望枫右旁一直默然不语，怛眼睛却没有片刻离开过浪翻云的枯瘦汉子，那汉子皮肉不动，半点笑意也没有。
    凌空不着急出手，他知道无论如何，凌战天必然会赶来，他记得原著之中展羽也出现在楼船之上，他现在的实力虽然不惧这几个人，但再加上展羽却可以肯定必死无疑。
    不过他知道对方设局显然不是为了对付他凌空的，他自认自己还配不上这么高规格的待遇。
    在怎么说，他凌空只不过是江湖之中的一个后起之秀，远远比不上原著之中浪翻云黑榜第一高手的声名显赫，对方这么做，显然有着他们的打算。
    凌战天！
    凌空知道了对方的目的，对方要对付的只是凌战天，因为在这两军交锋的当头，凌战天这个优秀的指挥官的威胁显然要大过浪翻云等人，其他时候凌战天或许也配不上这么高规格的敌人，但在这种特殊时期，凌战天却是当之无愧。
    原来自己只是沾了凌战天的光而已，凌空摸鼻苦笑。
    这一刻，他不由自主地想，他现在的模样肯定形似楚留香。


第38章 覆雨剑法
    凌空虽站在甲板上，面对着这群来自京城的狂妄自大的人，但他的注意力却全放在舱里。
    他的思维高速运转，想着这件事情的主谋者，屠蛟小组是楞严所成立的，但楞严的身份却很敏感，他既是朱元璋的臣子，又是庞斑的徒弟，围剿怒蛟岛，把黑道三大势力就此消灭显然是朱元璋的谋划，但这屠蛟小组态度暧昧，却也不知道是朱元璋还是庞斑的授意。
    他听到了一个人的呼吸声。
    那是一个不懂武功的人的呼吸声，而且吸气流量较少，不是小孩，便是女子，娇巧的女子。
    凌空知道那肯定是楚素秋，但他不敢贸然进入舱中去强抢楚素秋，因为他知道展羽肯定是在舱中等待着他的来到，虽然他并没有感受到任何气息。
    像展羽这个层次的高手肯定衣有办法躲过他的灵觉，毕竟展羽在黑帮之中并非弱者，虽然比不上浪翻云之辈，但也绝非谈应手莫意闲可以比拟。
    白望枫见浪翻云一声不作，以为对方给吓破了胆，得意地望向其它人，发觉枯瘦汉子脸色阴沉之极，奇道：“高副教军有何心事，为何脸色如此难看。”
    那高副教军脸色蓦地变得苍白，忽地张口，“哇”的一声喷出一口鲜血。
    众人骇然大震。
    明明还未交手，这武技在众人可入三甲，身为大内禁军次席教军的“锁喉枪”高翰风，便已吐血受伤。
    只有凌空知道对方由他飞临甲板上时，便全力聚功想找出手机会，但直至此刻仍出不了手，给欲去不去的内劲逆回经脉，故不得不喷出鲜血，以减轻血脉内的压力，否则将落得血脉破裂之果，那才真的糟糕。
    凌空微微一笑，毫无自得之色，道：“白兄在京城内应是无人不识，只不知身居何职？”言下之意，自是京城之外无人识荆。
    白望枫虽自尊自大，但他既能成为这批京域高手的头头，终是一个人物，这时将高翰风未战先伤的怪事撇在一旁，沉声道：“本人白望枫，这次承天之命，特来围剿怒蛟孽贼，却不知道凌兄什么时候也加入了怒蛟帮？”
    这白望枫官居湖南八府巡察使，乃武当俗家高手，他不是没有听说过凌空的厉害，但他认为凌空只不过是个少年，就算他打娘胎就开始修习武功，又能有多大道行？而且这次和他同来这六人，除了“断肠刀”黑三是本系之人外，其它五人均为与楞严有嫌隙的其它系统借过来的特级高手，可说是楞严、叶素冬和虚若无三系以外所有派系精选出来的联军，尤其是那小侯爷朱七公子，乃京城年轻一辈数一数二的人物，心想以这等阵容，加上三十名死士，难道还对付不了一帮土匪吗？
    原来京城派系林立，最红的当然是“阴风”楞严的锦衣卫、西宁“灭情手”叶素冬的御林军系和“鬼王”虚若无的开国元老系统；其它京官、皇室成员又各自另有派系。他们间的界限并非泾渭分明，例如叶素冬的师弟“游子伞”简正明，便是楞严手下四将之一，而每一个山头，又都尽力去争取皇帝的宠信和重用，以扩大己方的势力和影响。
    楞严新近成立的“屠蛟小组”，专责对付怒蛟帮，便惹来其它派系的不满，尤其对付怒蛟帮一向是“湖南帮”的专责，更视这为楞严插手他们辖下地区事务的第一步，故此大为忿懑，只是这次行动乃是皇帝亲自下令，他们虽然不满楞严的独宠专权，但也无可奈何。不过能借凌空之手削弱其他派系的力量，白望枫也乐见其成。
    凌空仰天长笑道：“朱元璋摆下这么大的阵仗，看样子是不想让洞庭湖有一个活人，我凌空说我只是适逢其会你们便会放我出去么？”
    众人见他如此大逆不道，直呼天子之讳，脸色齐变，兵刃纷纷离鞘。
    那黑三最是莽撞，一愕道：“你怎么知道皇上的决定？”
    凌空眼中精光暴闪，脸容转冷，这朱元璋果然毒辣，聚而歼之，一个不留，永绝后患。
    凌空喝道：“这么说来楚姑娘已经遭受了你们的毒手？”
    小侯爷朱七公子哈哈一笑道：“那是引凌战天出来的手段，我朱七对美女是爱怜还来不及，怎会伤害她？只可惜凌战天没来，你到可以说得上替死鬼。”
    凌空淡淡道：“楚姑娘没事就好！”
    “锵！”
    众人眼前一亮，青锋长剑已经到了凌空手中，待他们想看清楚一点时，点点剑芒，已闪烁在甲板的每一空间内。
    凌空这次使用的是浪翻云的覆雨剑法，连续观看了几次黑榜高手大战，凌空的眼界大为开阔，虽然内力没有增强，但战斗力却有了极大的提升。
    凌空习剑已近十年，对于剑道的理解自然要比其他人容易许多，再加上他也已经晋升到了先天之境，勉强可以模拟出覆雨剑的两三分气候。
    覆雨剑法乃是最华美的剑法，前一刹那，还是平凡的现实，但这一刹那，整个天地已被提升到幻梦的境界，没有人想像到凌空使出的剑法竟会如此扣人心弦，细碎若雨点的气旋，随着点点似若有生命般精灵灵的剑雨，鲜花般蓦地盛放。
    这七人外表虽是大模大样地坐着，其实心中也不如表面那么淡定，凌空名气大盛，能够逃脱黑榜两大高手的追杀本来就说明了某种问题，即使在京师内，也没有人认为他是浪得虚名。因此凌空出现的那刻开始，无人不是蓄势待发，但仍估不到凌空出动得如此全无先兆，剑势扩展得这么快速。也想不到凌空招呼也不打一个便动手。
    更加让他们想不到的是，凌空的武功居然比他们想象的还要厉害很多！
    原本各人早拟下策略，以高翰风伺隙出手，黑三和无心道土抢其左右后侧，美痣娘和那马脸女人封其上空，白望枫和朱七公子作正面攻击，务求一举毙敌，岂知凌空剑一出手，不要说联攻，每一个人连自顾也不暇，至此以多欺少的优势尽丧。
    首当其冲的是白望枫和无心道人。
    剑一出，强劲至使人呼吸立止、皮肤割痛的千百个小气旋，迎头扑至，使两人感到唯一之法，便是向后倒退，可是剑来得实在太快了，连从椅上弹起的时间也没有，唯有向后一仰，连人带椅往后倒，再翻向后舱。
    后面三十名从京中侍卫挑出来的好手，被两人这样滚到面前，本来稳若铁桶的阵形立乱。
    反应最快的是那朱七公子，凌空剑势方展，他手上的飞刀便全力掷出，取得是凌空的咽喉，同时刀离背鞘，来到左手，弹起侧劈浪翻云的剑网。
    他出手狠、辣、准、快，已可跻入江湖高手之列，难怪敢口出狂言。
    “断肠刀”黑三是第二个反应过来的人，朱七公子才动，他即俯身扑前，希望由最右端抢入中位，以解白望枫和无心道人首当剑锋之危。
    其它人亦纷纷跃起，美痣娘的剑，马脸女的双短叉，由上往下，攻入长剑造成的光雨。
    只有高翰风因刚受了伤最是不济，俯前倒滚地上，翻往一旁，以免阻了战友们攻势的施展。
    这七人虽然内部也有很多矛盾，但在凌空出剑的那一刻，却被逼得联手对敌，不能有半点保留，否则若给对方逐个击破，便很可能出师未捷身先死，什么富贵荣华高官厚禄都成为南柯一梦。
    凌空在这等时刻，仍从容不迫，微微一笑，剑势一再扩展。
    没有人可以形容那种超越了凡世的美丽。原来嗤嗤作响的气旋，蓦地转静，但细碎的气劲却有增无减，扩而不收。千万光点，喷泉般由浪翻云身前爆开，两团特别浓密的剑雨，不分先后分别迎上朱七公子和黑三。同时身子一侧，躲过朱七公子的飞刀。
    “叮叮当当！”
    一连串密集的刀刃交击声连珠响起。
    “蓬！”
    光雨再爆。
    没有一个人除了点点光雨，还可看到其它东西；没有一个人除了那割体生寒的气劲外，还能有其它感觉。
第一个撞入剑芒的是朱七公子，他的刀在京城一向以快着名，收摄心神，长刀全力劈出。
    “叮！”
    无数光点，跳了一粒出来，看似毫不迅疾，但偏偏恰好赶上自己的刀锋。
    一股不刚不柔，但却无可抗御的力道，由刀锋直贯入手臂的经脉，再往全身经脉扩散，那种感觉便像一个在海里无处着力的人，被一个滔天巨浪迎头盖过来。
    朱七公子魂飞魄散，全力守着心脉，往后飞退。
    卸去那股力道之后朱七公子赫然发现，其实对方的攻势并不强，那种沛然莫可御敌的劲道更像是一种幻觉，对方，虽然比自己要强，但并不是不可战胜！
    这时黑三的断魂刀侧攻至凌空的右翼，光点再爆，目标直指黑三的咽喉，黑三可不想以死换凌空伤，吓得他急忙收刀横挡。
    “当！”
    一声清响，以有心算无心，黑三张口喷出鲜血，断线风筝般倒飞而退。
    解决了两名强敌，凌空暗松了一口气，覆雨剑法果然是最适合群战的剑法，要是没有观摩浪翻云使剑，凌空很可能就会受伤，并且一定会被逼使出慈航静斋的剑法。
    然而凌空并不敢放松，因为敌人可不止两人。


第39章 鬼索凌战天
第39章 
    刹那间凌空已飞临至滚倒地上，正欲跃起的无心道人和白望枫之上。
    那些精选侍卫更是不济，光点尖啸不但蒙了他们耳目，狂劲的气旋，更硬生生将他们迫得东倒西歪，倒地葫芦般滚跌两旁，不要说还手出招，连凌空在干什么也不知道。
    “篷！”
    关上的船门在剑雨之下爆成碎粉，就若在狂风暴雨中打开窗口，剑芒投进舱内。
    白望枫和无心道人这才跃起的，还未站定，两人脸色齐变。
    白望枫手摸头上，顶在头顶的高冠只剩下了半截；无心道人则手抚小腹，脸上血色退尽“‘砰”一声坐倒地上，竟给凌空重伤。
    这时一声闷雷般的巨响在舱内矗然响起。
    “砰！”
    在船尾的舱璧木屑弹飞，一条黑影持着长达一丈的奇形兵器破壁而出，飞击凌空。
    一寸长一寸强，展羽的一身功夫都在这奇形兵器之上，如今又是蓄势而出，这一击其实极其惨烈，大有一击必杀的信心和决心。
    凌空毕竟不是浪翻云，他也只是勉强能够使用覆雨剑法，能够在京师几人联手之下他和怀中的令儿都不伤分毫已经是超水准发挥，面对展羽的悍然一击，凌空只能横剑硬挡！
    展羽位列黑榜，绝非京师那种小虾米可比，凌空单对单都不一定能占上风，更何况展羽在兵器之上占了莫大的便宜，并且在偷袭的情况之下！
    “当！”
    兵器交接，凌空仓皇之间后力不继，哪里比得上展羽的蓄势而动，青锋长剑在一击之下断为两截，凌空整个人人也被展羽从兵器上传过来的劲道所伤。
    凌空整个人被巨大的力道抛飞出去，身在半空，一口鲜血喷涌而出。自始至终，他怀中的令儿都处在昏睡之中，他也始终没有丢下令儿！
    他看起来伤的严重，其实不然，展羽攻入体内的劲道被他借着这口鲜血喷了出去，只是手拿长剑的他尚且不是展羽的对手，更何况现在他是赤手空拳。
    展羽当然不会错过这个击杀凌空的大好机会，他已经把凌空视为大敌，更何况凌空又是那么年轻，不出三年，他知道自己绝对不是凌空之敌。
    把危险扼杀在摇篮之中，这向来是展羽的处世原则。
    长达一丈的奇形兵器在展羽手中横扫，凌空身在半空无处借力，要是被这奇形兵器沾上一点，凌空都定然是一个腰断身死的下场。
    眼见凌空躲不过这必杀一击，一条黑色的长索更先一步缠上了凌空的腰身，凌空被拉了过去，展羽一击自然无功而返。
    “凌战天，你终于来了！”展羽一击不中，便不再追击，因为他们这次猎杀的正主已经来到。
    凌战天站在一艘小舟之上。
    手上拿着的是他名震江湖的鬼索！
    刚才在最危险的时候，就是凌战天救了凌空。
    凌战天不理会展羽，看了一眼凌空怀中的令儿，知道令儿无恙，顿觉宽心不少，对凌空道：“凌战天谢过凌公子救助令儿之德。”说着拜了一拜。
    其实凌战天对凌空并没有多少好印象，但大丈夫恩怨分明，无论出于什么原因，令儿总是凌空救下的，倒是当得起凌战天一拜。
    凌空把令儿交给凌战天，问道：“凌副座可有带长剑？”凌战天摇头，成名高手一般都只带他的成名兵器，据说兵器也是有灵性的，几十年如一日的运用某一柄兵器，最终可以达到人器相通的地步。
    凌空苦笑，看来自己无论如何也得弄一把趁手的长剑了，可不能随便拿把精钢长剑充数，平时到还不觉得，但在遇到真正的高手之后兵器却成了影响战斗力很重要的因素。
    凌战天仔细看了几眼令儿，也不解开令儿的昏睡穴，把令儿递给凌空道：“麻烦凌空兄弟在照顾令儿一回，矛铲双飞既然是为我凌战天而来，我凌战天又怎么能让展兄失望。”
    接过令儿，凌空分明感受到了凌战天强大的自信，就算面对黑榜中人，也有一战必胜的信心。
    其实凌战天武功也是极高，只不过怒蛟帮有一个更加出类拔萃的浪翻云，所以很多时候都用不着他出手，外面对他的了解只停留在军师的定位上，一般来说，足智多谋的人给人们的感觉总是弱不禁风。
    展羽见凌战天不搭理自己，冷哼道：“凌战天，你以为你今天还有命活回去么？你的妻子，你的儿子，我们都会让他们来陪你，免得你到了阴曹地府孤单起来骂我们不厚道。”
    凌战天鬼索足有三丈长，同为奇形兵器，比展羽的那柄一丈的矛铲双飞还要长上很多。凌战天知道今天的事情绝难善了，也不多说废话，在小舟上直击展羽。
    小舟和楼船距离不足三丈，鬼索大可以够得着展羽，而展羽却绝对够不到凌战天，在地利上展羽已经输了一筹。
    然而，决战之时天时地利人和缺一不可，凌战天只占了地利一项，而展羽已经占尽天时人和，这一战凌战天殊无胜算。
    展羽不打断与他的鬼索多做纠缠，身子后退，避开了鬼索一击。而这个时候朱七公子的飞刀也已经出手，目标直指凌战天。
    上面给他们的命令是杀死凌战天，凌空和凌战天比较起来只不过是无足轻重的小角色，为了杀死凌战天，他们可以不择手段，群起而攻之。
    凌战天趁着展羽后退的刹那飞身跃上楼船，朱七公子的飞刀却是毫无建树。
    当凌战天跃上楼船之后展羽已知不妙，因为凌战天上了楼船之后并没有和任何人交手，而是展开小巧的腾挪功夫直扑船舱！
    展羽知道船舱里有人，楚素秋。
    凌战天的目的已经很明确，他一开始就没打算跟展羽他们堂堂正正的决战，之所以摆出一副决战的模样只不过是为了最后的目的，杀进船舱救人。
    如果被凌战天救出了楚素秋，他们苦心经营的大好局面就会毁于一旦，凌战天很可能携妻带儿逃回去。
    这次的布局将会成为一个天大的笑话。


第40章 执子之手
    没有人愿意成为一个大笑话，在这一刻，所有人都出手，无比把凌战天拦下！
    最先出手的当然是展羽，正因为他的退缩让凌战天登上了楼船，才让他们几人如此被动，矛铲双飞含愤出手，威力绝非等闲。
    朱七公子，黑三等人也依次出手，绝对不能让凌战天进入船舱。
    看着横扫过来的奇形兵器，凌战天也只能无奈避其锋芒，现在两人的距离不足一丈，正是展羽矛铲双飞能够发挥最大威力的距离，在这样短的距离之内凌战天的鬼索太长，反倒发挥不出应有的威力。
    兵器之中固然有一寸长一寸强之说，但还有另外一说叫做一寸短一寸险。
    寸有所长，尺有所短，说的类就是这个理儿。
    刚刚躲过展羽的矛铲双飞，朱七公子的大刀已经当头劈下，凌战天这回可不能再避，要是他一避，也就意味着远离船舱，今天将再也没有救出楚素秋的任何机会。
    好在凌战天也知道自己的鬼索太长的短处，他袖中通常还有一柄匕首，鬼索长三丈，匕首长三寸，要是谁真以为近身就能格杀凌战天的话迎接他的将会是一个大大的惊喜。
    匕首迎上当头一刀，朱七公子再次踉跄后退，之后毫无再战之力。
    躲过黑三的攻击，凌战天感觉到咽喉处的寒毛都竖立起来，那是白望风的剑，只要击退白望风，他就可以进入舱里，救出楚素秋将不再是一句空话。
    凌战天用匕首格挡已经不及，只能施展小巧的功夫身子一缩，躲开了白望风必杀一剑。
    只是这个时候展羽的矛铲双飞已经带着一股子誓死不回的惨烈之气飞击而至。
    凌战天被逼无奈，只能以手中的匕首硬挡矛铲双飞一击，凌战天武功本来就稍逊展羽一筹，登时便飞撞向船舱，百炼精钢打造的匕首也架不住矛铲双飞蓄势一击，顿时化为一地碎片。
    凌战天身不由己的撞破船舱，终于如愿以偿进入舱内。
    但迎接他的并不是楚素秋那如花的笑颜，而是一柄阴冷的刺。
    惊神刺！
    阴风楞严，锦衣卫统领楞严自然不可能不参与这种大事，他也就是救楚素秋最后的关卡，若能击败楞严，自然可以救出楚素秋。
    只是楞严作为锦衣卫统领，又是庞斑的大弟子，岂是那么好相与的，就连矛铲双飞展羽这样的黑榜高手都被他网罗，这固然与他锦衣卫统领的身份不无关系，但也可以充分证明他自身强大的实力。
    凌战天硬接矛铲双飞一击之后手中长达三丈的鬼索就已经飞出，他这次并不是攻击谁，而是把鬼索缠在了桅杆之上。
    他早就料到船舱内必然另有埋伏！、
    当惊神刺神出鬼没般的刺向凌战天之时凌战天的鬼索已经缠上了桅杆，手上用力，鬼索绷得的笔直，凌战天硬生生横移三尺，躲过了楞严暗中偷袭的一刺。
    见偷袭无功，楞严索性露出身形，道：“凌战天果然名不虚传，竟然能在如此情况之下逃出生天，难怪皇上第一个诛杀的人就是你！”
    凌战天身子落在船上，终于再也忍不住，“哇”的一声吐出一口血来。
    展羽和楞严联手又岂是那么好对付的，就算如今的浪翻云都要小心翼翼，更何况是还没有迈入先天之境的凌战天。
    面色变得惨白的凌战天根本不理会楞严说什么，他身子刚落地就扑向楞严身后。
    那里，一个风华绝代的女人蜷卧在地，她的眼中满是泪水，凌战天可以从中读出她想表达的意思。
    “不用管我，带着我们的儿子令儿，快点离开这里。”
    可是，看着这么柔弱的女人，凌战天又怎么舍得就此离去，没有了利用价值的楚素秋，谁也不知道她将会遭受多少悲惨，碎尸万段沉入洞庭去喂鱼算是最好的结局，对于一个女人来说，死亡，并不能算是最为悲惨的遭遇。
    看着凌战天扑了上来，楚素秋痛苦的闭上了眼睛，这一刻，以前所有的怨恨都化为过往云烟，只有那个奋勇救人的伟岸身影才是心中的永恒。
    看着凌战天不闪不避任由惊神刺刺入他的身体，楚素秋的眼泪终于肆无忌惮的流了出来。
    这一刻，她才知道，原来自己是如此的爱他。
    浪翻云，凌空，都只是她的一时糊涂，楚素秋比任何时候都明白自己的心意。
    惊神刺透胸而过，凌战天以近乎自杀式的方法接近了楚素秋，楞严也被他的悍勇所惊，知道被惊神刺刺中肺部的凌战天已经是必死无疑，这个时候没必要接他的临死反扑。
    楞严顾不得抽出惊神刺，连忙后退。
    凌战天并没有去管他，他解开了楚素秋的穴道，楚素秋一下子抱紧了他的身躯，想要说话，却又哽咽的完全发不了声音。
    “素秋，这些年来，是我凌战天对不起你，我只希望以后你不要再记恨我，好么？”凌战天的声音有些虚弱，但看着楚素秋的眼睛里满含深情。
    楚素秋连连摇头，带着哭腔道：“我……我从来就没有怨恨过你，我们回去，你一定会带我会去的对不对？我们还会像以前一样的幸福生活，我们带着这令儿，离开这个血雨腥风的江湖，什么朝廷，怒蛟帮，我们只管我们的幸福生活！”
    当初楚素秋和凌战天关系之所以冷淡下来就是因为楚素秋想要和丈夫儿子平静的生活，可凌战天却又放不下上官飞一手打造的怒蛟帮，最终两人产生了分歧，谁也不肯让步，这才演变成后来名存实亡的夫妻关系。
    凌战天这个时候当然不肯再伤妻子的心，笑道：“素秋，我答应你，你一定会过上幸福的生活的。”说着，他止不住咳嗽起来，咳的满身是血。
    “战天，你怎么了？”楚素秋惊慌无助，整个人凄艳欲绝。
    凌战天看着小舟上抱着令儿的凌空，大声道：“执子之手，与子偕老，素秋我就交给凌空兄弟了！”
    楚素秋被凌战天抛起，落向小舟上的凌空。
    楚素秋已经知道凌战天的想法，两地清泪不由自主的掉在了船舱之上。
    “呜――”
    矛铲双飞带着凄厉的音啸直扫楚素秋，显然他也不打算放过这个凌战天的遗孀。
    凌战天鬼索硬拉了矛铲双飞一下，楚素秋安然落入凌空的怀抱。
    凌空这个时候毫无亵渎之心，但他心中下定决心，一定要把楚素秋和令儿带回去，不能辜负凌战天的拼死力战。
    凌战天强行运用鬼索，已经成了压在骆驼背上的最后一根稻草，凌战天伟岸的身躯轰然倒下。
    他的双手向前伸起，好像要握住什么似的。
    执子之手，与子偕老。
    凌战天最终没有做到。
    掉在怀里的楚素秋早已经哭的稀里哗啦，泪水浸湿了凌空的衣裳，她紧抱着凌空的身躯，想要汲取这一点点温暖来温暖她那颗冰冷的心灵。
    凌空在凌战天抛出楚素秋的时候已经早有准备，楚素秋一入怀中，脚下发力，小舟在他先天内力的支撑之下迅速前行。
    楞严等人也没有追来，却听楞严的声音远远传来：“凌空小兄弟一路走好，一定要把楚姑娘带给浪翻云，对了，楚姑娘已经服食了鬼王他老人家所炼制的鬼王丹，还请凌空小兄弟一并带到，恕不远送，还请恕罪则个。”


第41章 杀出重围
    翟雨时的指挥犹如神助，竟然硬生生冲破了胡节水师的包围圈，让黑道三大势力得到了生存的空间。
    看着被远远抛在后面的水师大船，众人都放松下来，这才觉得全身酸软，大战的时候心神紧绷，在混战之中每一个细小的失误都可能造成致命的后果，没有人敢放松，哪怕浪翻云也不敢！
    不过胡节水师在高手数量和质量上确实远远不及三大黑道势力的联合，浪翻云都已经记不清自己杀了多少个中级官员，水师提督胡节这样的大人物自然是防护严密，更何况浪翻云也没有找到胡节所在的船只。
    不过在三大势力的刺杀之下中下层官员伤亡不计其数，江上作战，不管高层怎样英明，命令还是需要这些中下层的将领去下达的，翟雨时的目的就是破坏谁是作战之中中间的这一环，也是最重要的一环。
    随着中下层将领的身亡高层的指挥开始显得力不从心起来，甚至中下层将领之中也出现了骚乱，浪翻云的覆雨剑，赤尊信的魔功，乾罗的长矛……三大势力高手都变成了收割生命的死亡之神，在死亡的阴影之下，没有人不觉得紧张。
    趁着这些中层将领死的死，传乱的乱，三大势力才得以逃脱包围圈，天上阳光灿烂，逃出生天的感觉，真好。
    “雨时，我们还活着，我老戚还活着，你小子也活着，帮主也活着，哈哈哈哈。”戚长征躺在床上，长刀随意扔在了一边。
    上官鹰坐在椅子上，看不出是喜是悲，道：“是啊，我们都还活着。”翟雨时却不说话，不知道在想些什么。
    一个高大的身影慢慢走了进来，他笑着拍了拍翟雨时的肩膀：“雨时，好样的！”
    戚长征从床上弹了起来，上官鹰站起了身子。
    “浪大叔！”
    “浪首座！”
    这短短的一天一夜发生了太多的事情，怒蛟帮新旧两派的矛盾早已经不存在了，浪翻云的强大武力给三人留下了极其深刻的印象，都不由自主的变得恭敬起来。
    浪翻云随便拉过一张椅子坐下，道：“坐啊，难道你们不累？”
    三人依言坐下。
    “浪首座，凌副座已经去了这么久了，如今水师大军包围洞庭湖，只怕……”翟雨时不得不说出自己心中的忧虑。
    众人都沉默下来，戚长征站起身子道：“干他娘的，我老戚这就杀回去，一定能把凌副座等人救出来！”
    翟雨时不满的看了戚长征一眼，浪翻云眼神中出现了一丝微不可查的隐痛，他们刺杀水师的中层将领之时都没有见到真正的高手，展羽等人竟然不知去向，想来最大的可能就是击杀凌战天。
    凌战天在众多高手的围攻之下还能活下来么？
    当时浪翻云也不是没有想过和凌战天一起回去救楚素秋，但是，和怒蛟帮上万的生命相比较，他不得不做出这个痛苦的抉择，更何况凌战天也绝对不会让他陪自己去救楚素秋，大敌当前，救出妻儿只是私事，因私废公的事情凌战天和浪翻云都做不出来！
    “雨时，凭着我们怒蛟帮的船只，想来朝廷的水师也追击不上，唯一要担心的就是前方的堵截，这次朱元璋看来是铁了心要除掉我们黑道三大势力，尊信门和山城地处边陲，朝廷一时之间还动摇不了他们的根基，我们你叫帮这次在中原却已经完全没有了立足之地，如今唯一的出路就是出海，只要入了大海，任凭他朱元璋权倾天下，也只能徒呼奈何了。”浪翻云为以后的出路给出自己的建议。
    对于浪翻云完全没把自己放在眼里上官鹰仿佛全无感觉，事实上他也知道这次突变之中他的表现堪称最差，就算一个普通的怒蛟帮众也要比他表现好上几倍，他倒是不恨浪翻云和翟雨时，但对于凌空和乾红青却是恨之入骨！
    翟雨时道：“浪首座果然深谋远虑，只是怒蛟帮以后如何自处，还要看帮助如何决定。”
    上官鹰淡淡的道：“一切按浪首座的意思办吧。”
    浪翻云离开之后，船舱内的气氛一时沉默起来。
    “我去救战天，你们务必要赶到大海。我浪翻云一人独剑，我看谁能拦的下我！”浪翻云的语气中充满了强大的自信，他也不要人划船，脚下蹬着一块舢板迎着水师大军而去！
    浪翻云就像一支开弓的箭，义无反顾的迎着密密麻麻的大小船只杀去。
    箭落如雨。
    浪翻云的绝世武功显然给水师官兵留下了极为深刻的印象，没有人敢放他近身，数千支利剑的目标只有一个，浪翻云。
    箭支密密麻麻，遮天蔽日。
    浪翻云的身影迅速被箭支吞没。
    忽然之间，一团光亮骤起，箭支在这光亮之下如同雪花般融化成点点碎屑。
    这倒并不是说浪翻云就真能接的下数千支利箭，只是就算箭支再多，能够真正射向浪翻云的毕竟有限，其他的都是射向浪翻云的身体四周，这些箭支让浪翻云无论身在何处，都处在同样密集的箭支之下。
    光亮如同出现时一样骤然隐去，浪翻云的一脸萧杀，他想杀人！
    凌战天是他从小到大最好的朋友，他几乎能够确定凌战天已经身亡，但他执意杀回去的理由就是楚素秋和令儿很可能还活着。
    他知道凌战天是个能为妻儿牺牲的汉子！
    如果惜惜处在同样的境地，他也会放弃自己的生命以求能够保护她不受一点伤害吧。
    想到o惜惜，他的眼神中不由自主的出现了一丝恍惚，一点迷离。
    惜惜，那是浪翻云今生最大的痛！
    一波又一波的箭雨在浪翻云的覆雨剑下碎裂，然而箭雨竟然无有停歇，他们显然已经打定主意，就算浪翻云再强，也要累死他。
    浪翻云以事实证明了自己的强大，他竟然不从湖底下潜入，就这么光明正大、堂堂正正的杀了进去！
    以一人抗衡一支水师。
    一艘快艇直撞向浪翻云的舢板，快艇虽然也不是什么坚船，但比舢板还是要坚固许多，快艇上的人几乎可以想像到浪翻云舢板碎裂落入湖水的情景。
    快艇和舢板撞击发出微微的声响，舢板却没有像想象中一样四分五裂，而是顺着冲势倒退回去。
    倒退的只是舢板，浪翻云如同大鸟一般飞起，整个人落在了快艇的船舱之上，脚下用劲，舱顶霍然裂开，金色的阳光满怀满脸。
    这时候浪翻云已经纵向另外的船只，这些船只密密麻麻，虽然不像当年赤壁之战时曹操水师一样用铁链把所有船只套牢，但相隔也不足一丈，这点距离对浪翻云来说仿佛闲庭赛步，他的身影在这些船只上闪动，迅速冲进了水师的包围圈。
    这时候水师大军已经发现了浪翻云的目的，既然他是回包围圈找死，自然不会有人阻拦，浪翻云倒是很顺利的一路前行，最后闯过厚厚的船层之后夺了一条小船一路向前。


第42章 潜入
    凌空驾着小舟飞速向前，却不是冲向怒蛟帮的船队，而是反其道而行之，去了怒蛟岛。
    因为他知道以他的速度绝对追不上怒蛟帮的船队，倒不如躲进怒蛟岛，怒蛟岛就算被官兵占领，但一时之间定然不能全面兼顾，仗着对怒蛟岛的熟悉，凌空相信自己躲一两天还不是问题。
    至于一两天后会怎么样，那就不是他现在应该考虑的问题了。
    令儿还在昏睡之中，楚素秋双目黯淡无神，静静的顿在小舟上，不吵也不闹，安静的让人害怕。凌空专心控制脚下的小舟，暂时也没有心情劝解她，更何况丧夫之痛又岂是那么好劝解的。
    胡节水师大部都去追击三大势力的船队了，怒蛟岛的防御并不是铁板一块，不过为了以防万一，在临近怒蛟岛之时凌空还是放弃了小舟，左手夹着令儿，右手抱住楚素秋，从洞庭湖底慢慢潜入。
    楚素秋对于他的决定全无反才应，凌空甚至忍不住想现在就算自己剥光她的衣服她可能也是这幅要死不活的模样。当然，这件事情也只是想想而已，凌空还没有饥渴到对一个心灰若死的女人做点什么的份上。
    湿漉漉的凌空带着同样湿漉漉的楚素秋和令儿潜进了怒蛟岛，站岗的士兵对此毫无所觉，倒是免去了杀身之祸。
    楚素秋仿佛没有半点力量，整个娇躯都斜靠在凌空身上，由于两个人的衣服都已经湿透，凌空可以清晰的感受她柔嫩的娇躯，尤其被她前胸的时不时的摩擦一体，让凌空感到分外的刺激。
    一开始楚素秋对这样的暧昧全无所觉，不过当凌空有意无意的蹭着她前胸的之时她终于站直了娇躯，眼睛里面泪水稀里哗啦的流了下来。
    凌空刚刚摆脱楚素秋的诱惑，却发现她这样哭泣在这个官兵占领的怒蛟岛上是一个非常危险的活动，只是楚素秋好不容易才能哭出声来，他也不好太过于苛求。
    “哭会儿，哭会儿，一切都会过去的，不是么？”凌空紧紧抱住楚素秋，无关风月，他只是想借一个温暖的怀抱给她。
    凌空仔细听着周围的声音，不多时，他听到脚步声朝这边而来，好在这个时候楚素秋也恢复了一点理智，对凌空道：“我们走吧。”
    凌空不敢怠慢，迅速离开这里。如果只有他一人的话他并不介意和这些官兵大打一场，可现在楚素秋和令儿都需要他保护，并不是他个人英雄主义的时候，只能迅速逃走。
    不过如今楚素秋可不愿意再赖在他的怀里，任由他抱着令儿，自己却跟在了他身后。
    凌空伏高窜低，穿房过舍，直向岛南观潮石处奔去。
    这下可苦了楚素秋，她当年虽以轻功最出色见称，可是这些年来早已丢疏，凌空虽然迁就，也追得她心跳力竭，不过，凭着坚强的性格，她咬着牙根，苦苦支撑，紧跟着凌空，向南扑去。
    凌空回首望向楚素秋，灼灼目光洞悉了楚素秋的实况。楚素秋见到凌空回过头来，那张俊俏的脸庞简直比自己还要美上三分，不过楚素秋现在只是欣赏，并没有其他的什么想法。
    凌空道：“前面敌人重重关锁，我必须要以最快速的身法，抓着小许空隙，乘机窜逃。所以要你伏在我背上，以使我能够全力展开身法。”楚素秋看着他坚定的面容，知道自己不能再拒绝他了，这关系到他们三个人的生命。
    她一言不发下，顺从地伏在他背上，双手紧缠上他宽阔强壮的颈背。
    两人一时默然无语，凌空感到楚素秋动人的毫无阻隔地紧贴自己背上，湿漉漉的衣服几乎和赤果相见没什么区别，连忙用意志控制自己的思想，转移到敌方的布置上。
    这时他们离开南岸的观潮石才不过两里许，但也是以这段路封锁得最是严密。
    楚素秋伏在凌空雄伟的背上，心中生出一种安全的感觉。他的身体微弓，蓄势待发，果然一声“小心了”，便像伏在一只腾空起飞的大鸟背上，两耳虎虎生风，忽高忽低，忽停忽行，速度比之刚才快了不知多少倍，使她益信凌空是无法可施下，才要自己伏在他背上的。
    凌空停了下来。
    远处传来狗吠的声音。
    楚素秋知道出了问题。
    凌空把头略略仰后，嘴巴刚好凑在楚素秋的耳边道：“前面是观潮石，只要到达那里，我们就可以进入秘道，暂时也就安全了。”
    楚素秋微不可查的点了点头，想了想道：“秘道之中有食物和衣服，我们必须得换件衣服，不然官兵顺着水印很快就会找到我们。”她不想成为凌空的累赘，终于暂时放下心中的悲伤，脑袋快速运转起来。
    一队为数三十多人的官兵，手持各式各样的利器，牵着两只巨犬，扼守着通往南岸观潮石的信道，如临大敌。
    时间紧迫，他必须立时行动。
    凌空借着房舍的掩护，迅速向了望楼掠去，一到了六丈之遥，两只巨犬已有所觉，向着那个方向“胡胡”低嚎。
    数十人手中利器一振。一齐望往浪翻云那个方向。刚好看见浪凌空有如天神下降，在半空中平掠过来。
    两只巨犬狂扑而上，凌空正中下怀，长剑电闪两下，两只巨犬在鲜血飞溅中，打着旋转外跌出去。不杀这两犬，他们则不可能避过它们灵敏的感官。
    凌空身形丝毫不停，一下撞入如狼似虎的官兵内，长剑射出点点银光，对方纷纷中剑倒地。他所刺的都是死穴，中者立毙。
    了望楼上敲起警报钟声。
    敌方援手转瞬即来。
    钟声倏然而止，原来凌空杀上了望楼，解决了站岗的守卫。
    分秒必争。凌空一声长啸，直向东北方驰去。他知道此举会引起敌人的大举追截，这正是他的目的。
    凌空把速度增至极限，对遇上几股搜索他的敌人，都是采取一击远走的方式。他武功又高，行动如鬼魅，很快将敌人弄至疲于奔命，无从捉摸的混乱局面。
    -------------------------------------------------------------------


第43章 换衣服的诱惑
    凌空守在秘道口，连杀数名官兵，因为秘道狭窄，真正称得上一夫当关万夫莫开，官兵一时之间倒也奈何不了他。
    楚素秋早已经抱着令儿进入秘道了，凌空和官兵们对峙一会儿，后来却发现再也没有官兵下来送死，凌空知道官兵绝不可能这么善罢甘休，不过他要的就是这一点空档，至于官兵有什么阴谋诡计都不是他考虑的范畴了。
    他迅速前进，以期赶上当先进入秘道的楚素秋，他倒不怕楚素秋在前方遇到什么危险，怒蛟岛的秘道建的非常隐蔽，没有岛上的地图绝对不可能找得到，只是这秘道也非久留之地，若官兵用水灌或者毒烟熏的话三人必死无疑。
    秘道内自然是一片黑暗，不过这点黑暗对于已经达到先天层次的凌空来说并不算什么，虽说不能纤毫毕现，但该看的也能看得一清二楚。
    凌空的脚步霍然停下，他看到了不该看的画面。
    令儿穿着干爽的衣服躺在一村堆衣服上面，楚素秋却是全身赤果，她的身材凹凸有致，完全看不出是一个孩子的母亲，她的秀发随意的披在圆润的肩上，翘起的和的以及盈盈一握的细腰构成一个夸张的弧度。
    更让凌空的是楚素秋正在弯腰拾取地上的衣服，的高高翘起，正对着凌空的方向，凌空隐隐约约可以看见雪白的下面那一抹芳草萋萋，因为刚刚脱下湿衣服的缘故，那一抹芳草上仿佛还有一两点露珠尽情凝聚。
    凌空想移开眼睛，但这幅绝美的画面却让他舍不得离开。
    “再看一眼，再看一眼！”凌空不止一遍的在心里对自己说，当他这样说的时候已经不知道看过多少眼了。
    楚素秋仿佛没有觉察到凌空到来，她的身子继续下弯，随之也越挺越高，这个时候她美丽的花园已经不是半露了，而是完全暴露在凌空眼前。
    凌空忍不住向前走去，他能够感觉到自己的挺拔，他毕竟不是圣人，就算圣人，在见到这幅景象之后会有什么反应也说不好。
    楚素秋的手指终于碰到了地上的衣服，显然，她是准备换衣服来着，先给令儿换了一套衣服，现在轮到给自己换了，却没想到凌空会这么快赶到。
    满头秀发瀑布般垂下，甚至有的垂在了地上，圆润无暇的胳膊，纤纤玉手，以及那没有半点瑕疵的和高高翘起的丰臀都构成了最猛烈的诱惑，当然，最深层的诱惑来自于那已经完全开放的美丽花园。
    凌空忽然感到有些口干，身上的湿衣服更是让他浑身不自在，以极快的速度脱去自己身上的衣服，他快步走向楚素秋。
    楚素秋已经拿到了衣服，她的娇躯慢慢升起，美丽的花园渐渐消失在凌空的眼前。只是不知道为什么，她的动作极慢，仿佛在等待什么似的。
    凌空轻轻走到她身后，双手抚上了她的，楚素秋颤抖了一下，却没有说什么，凌空见她没有拒绝，双手慢慢游动起来。
    一路向前，细腰在他指尖滑过，直到抓住了两只调皮的玉兔，凌空的双手这才停下来。
    在玉兔上下拉，楚素秋的娇躯再次弯下去，因为练过武功的缘故，她的腰肢极软，一张俏脸从双腿间露了出来，媚眼如丝，只是带着几分凄迷，还有些解脱。
    凌空健硕的身躯整个儿压在她的娇躯之上，双手抚摸她美丽的脸庞，两个人静静的体会着彼此的温度，没有人说话，任何的话语都是多余的。
    楚素秋樱唇一张，咬住了凌空的中指，凌空的中指在她的樱唇里来回运动，异样的刺激让两人都有些喘息。
    凌空另外一只手紧抓着她的，在凌空的大手底下不断变化形状，楚素秋突出了凌空的中指，喘息道：“凌空，给我！”
    凌空的大手已经试着入侵她的花园，花园里露珠点点，浸湿了凌空的手，凌空分明感受到楚素秋有些不对劲，轻声问道：“你怎么了？”
    楚素秋腰肢一弯，握住凌空的挺拔，坚定的道：“凌空，给我！”
    凌空苦笑起来，他何尝不想给她，但楚素秋的状况却让他担心，这算是最后的疯狂么？
    楚素秋柔软的小手慢慢套弄起来，凌空已经露出了峥嵘之态，楚素秋再次轻启樱唇，道：“凌空，给我，我要！”
    凌空不知道别人是不是能经受得起这样的诱惑，但他自认经受不起，箭在弦上不得不发，现在不是弄清楚楚素秋状态的时候，他只知道，她说，她要。
    她要，他就要给她！
    其实现在已经不是凌空给不给的问题，楚素秋已经拉着凌空的挺拔轻轻摩擦自己美丽的花园，露珠大滴大滴的掉落在凌空的挺拔上面，凌空双手扶住楚素秋的翘臀，从后面慢慢的挺进。
    一种紧凑的幸福感让凌空忘记了这是在敌人包围之下，他慢慢的推进，楚素秋呻吟起来，仿佛是求饶，又仿佛是催促。
    凌空见感觉到楚素秋的滑腻，猛然之间加快速度，横冲直撞起来。
    楚素秋仿佛在哭泣，又仿佛在欢笑，凌空也发出了沉重的喘息声。
    两人都已经动情！
    覆雨翻云，暴风骤雨。
    楚素秋就是一朵柔嫩的鲜花，在风雨的摧残下依然绽放着属于自己的美丽。
    一次次的交接，撞击，两人的灵魂慢慢融化，融化在这一声声“啪啪”声里。
    楚素秋的头一次次扬起低下，满头秀发飞扬，，凌空却专心的沉浸在自己的耕耘事业之中，绝不分心他顾。
    凌空忽然听到外面似乎有声响，他停下了动作，仔细倾听。楚素秋却不管不顾，竟然自己前后摆动起来。
    在这样的刺激之下凌空哪里还有心情做其他事情，被楚素秋的心火大起，难道我凌空还怕了你不成？
    凌空的动作愈发狂野，完全不理会楚素秋的感受，没想到楚素秋似乎更加喜欢这种狂野的做法，一声声的娇吟好像在给凌空加油打气。
    也不知道过了多少时候，楚素秋一声尖锐的呻吟，整个人软了下去，凌空快速冲刺，两个人一起酥软下去。爱到此时方浓烈。


第44章 让花样来得更猛烈些吧
    水声哗啦作响，既然秘道已经成为了一头食人上的凶兽，那些水兵并不介意引水淹没这些秘道。
    凌空抱着全身酥软的没有半分力气的楚素秋，她赤果的一片艳红，满是过后的余韵。
    两人静静的享受着这份难得的静谧，没有人开口说话，事实上凌空也不知道该说些什么，他不知道楚素秋为什么会忽然之间诱惑他，但他能够感受到楚素秋有一种诀别和最后的疯狂的意味，不管是对凌战天的承诺还是对于楚素秋的感情上来说，他都不愿意楚素秋出什么事。
    “素秋，快乐么？”凌空开口问道。只有找出症结所在，他才可能对症下药，相比较怒蛟岛的危险来说，凌空更在意楚素秋会有什么意外。
    楚素秋不说话，只是紧紧的抱住他，就像抱着整个世界。从哽咽到嚎嚎大哭，楚素秋的泪水滴落在凌空赤果的胸膛，凌空轻抚着她的秀发，她圆润的肩膀，她犹如绸缎一般柔软的腰肢，努力让她的情绪平复下来。
    楚素秋在凌空的抚慰之下声必音慢慢小了起来，忽然之间大声骂道：“凌空，我恨你！”她说着连撕带咬，在凌空身上留下一道道红痕。
    水声越来越响，凌空看到一股水流朝着令儿涌去，连忙蹲子抱起令儿，楚素秋离开凌空的怀抱先是一愣，随机看到了凌空怀中的令儿，眼神中有了一丝清明，这才意识到自己身上未着寸缕，连忙拿起一套干净的衣服穿了。
    穿衣服的过程之中自然少不了伸胳膊抬腿等动作，这些动作把楚素秋那完美的身材再一次完全的展示在了凌空眼前，并且比前一次还要彻底！
    不过这一次凌空没有再去骚扰她，楚素秋的动作也是极快，凌空还没有来得及充分享受眼前的美景，就看到了一身素净衣服的楚素秋。
    穿上衣服的楚素秋更有一种圣洁的美，她的，浑圆的把一件粗布衣服表现的至极，尤其刚刚凌空可是充分触摸过她全身的每一个地方，更深层的交流也进行了很长时间，对她身体的构造可谓熟悉至极，看着穿上衣服的她，满脑子里却是她没有穿衣服的娇躯。
    难怪有人说女人为男人穿上美丽的衣服，男人却只想看没穿衣服的女人。
    想着楚素秋的娇躯，凌空的身体竟然再一次有了反应，楚素秋虽然达不到凌空那种无视黑暗的程度，但她毕竟也练过多年的武功，对于凌空的反应还是勉强能够看到。
    想到刚才迷迷糊糊之中就与他发生了最密切也是最实质的关系，奇怪的是她心中并没有丝毫后悔，想到刚才的欲仙欲死反而有一种奇异的酥麻。
    她真的好久没有男人了，却没想到这个小男孩这么强悍，这才刚刚完事，居然又有了反应。
    仿佛中了魔咒一般，她的手伸向了凌空。
    双臂环绕住凌空的脖子，楚素秋几乎把整个身子挂在了凌空身上，凌空抱着令儿，反而有些手足无措起来。
    “不要动！”楚素秋呢喃的声音在凌空耳边作响，“乖乖的听话，我的小男人。”
    凌空不知道她玩什么把戏，不过看起来她暂时还没有想要轻生的想法，自然随了她去，虽然凌空觉得楚素秋穿上衣服自己却还赤果着身子是摆明了占自己的便宜。不过他凌空可是个大方的男人，却是不会在意。
    楚素秋的樱桃小嘴凑近凌空的耳朵，轻微的喘息声就像春药一样刺激着凌空的神经，无论对于男人还是女人来说，耳朵都绝对的敏感区域。
    楚素秋轻轻向凌空的耳朵吹气，真正的吐气如兰。
    凌空被刺激的颤栗起来，他可以清楚的感受到一股酥麻从脊椎骨下沿，他的身体不由自主的起了最为原始的反应。
    这还没完，更要命的是楚素秋似乎对凌空的耳朵兴趣大增，竟然吐出小巧玲珑的舌头舔上了凌空的耳垂，凌空被这种刺激刺激的差一点控制不住爆发，好在他也不是什么都不懂的初哥了，勉强收摄心神之后还是坚持了下来。
    其实凌空也很期待楚素秋还会玩一些什么花样，他对这些花样并不拒绝，生活就像，既然无力反抗，那就闭上眼睛享受吧。也是生活，凌空并不介意被楚素秋这样的大美女一奸再奸。
    楚素秋的非常灵活，不断的打着旋儿，在凌空的耳朵上面留下一串串湿漉漉的印记。
    楚素秋慢慢的有些不满足于只是舌头的动作，她的小嘴咬住了凌空的耳朵，洁白的牙齿轻咬着凌空的耳垂……
    凌空这个时候如果还能不不动作那就不是凌空了，他该改名叫柳下惠或者更贴切一点叫东方不败。
    一手抱住令儿，凌空另外一只手狠狠的抱住了楚素秋的脑袋，看着一脸惊愕的楚素秋，凌空毫不犹豫的把自己的嘴巴朝着她那张殷桃小嘴印了下去。
    嘴唇和嘴唇进行着最原始的摩擦，楚素秋偶尔吐出一下凌空，当凌空吐出舌头想要破关而入的时候却又被拒之门外。
    如此再三，凌空终于捕捉住机会勾住了她的，舌头和舌头打结，在两个人的嘴巴里变化出不同的花样。
    嘴巴离开嘴巴，两条舌头依然依依不舍的纠缠在一起，仿佛打算纠缠一辈子一般。
    涌进秘道的水越来越多，水流也越来越大，大水没过两人的双脚，两人纠缠在一起，毫无所觉。大水没过两人的膝盖，两条舌头纠缠在一起，两人还是毫无所觉。
    小凌空斗志昂扬，抬头挺胸，两个人纠缠最受罪的就是小凌空了，至于小楚素秋是否受罪，这个关系到女性的隐秘，却是不宜再行探讨。
    小凌空青筋暴露，峥嵘之态毕露，按着它如今的状态，不说夜御十女，一夜七次郎却是半点问题也没有。
    不知道经过了多少时候，舌头和舌头这才分了开来。
    楚素秋却没有停，她小嘴一路向下，凌空赤果的身上每一处都留下了她的唇印。
    红唇吻过肚脐，终于来到一个最最要紧的所在！


第45章 雏菊盛开
    楚素秋昂首，对着凌空妩媚一笑，笑得凌空酥软到了骨子里头。
    小嘴继续向下吻去，纤纤素手也没有闲着，握住了凌空昂扬的，小凌空早已经如枪，如钢！
    在楚素秋的小手之中不停的颤动着，似乎想要脱困而出，又似乎在催促小手用力，用力，再用力。
    楚素秋睁开美眸，开始专注的研究起小凌空，她用小指勾了一下，小凌空似乎受到挑衅，对其怒目而视，楚素秋不由展开了笑脸，忽然又紧紧握住小凌空，只是她的手实在太小，尚且握不了一半，还有一部分暴露在外面。
    楚素秋感受着小凌空的蓬勃，另外一只手也握了上去，她两只手握得力道轻重不一，让凌空产生了强烈的快感，小凌空也似乎吃了补药一般大了一圈。
    尽管两只手齐上，楚素秋仍机旧握不了小凌空的全部，依然有一部分对她怒目。
    凌空看着楚素秋妖艳的面容，看着她小巧的嘴唇，小嘴微张，露出洁白的牙齿，她似乎轻微的喘息着，喘息声里有着难掩的诱惑。
    凌空弯腰，捧起她的小脸，将她那张红艳艳的小嘴向着她双手未能尽全功的地方摁去。楚素秋配合的张开小嘴，轻轻的含住了那一点。
    凌空只感觉被一个温暖的腔室所包围，没有下面的紧凑，却有着下面所没有的满足。楚素秋灵巧的不停的逗弄，划着圈，打着旋，刺激的凌空几乎要爆炸开来。
    红唇一张一翕，十指做着一系列复杂的动作，玉人吹箫，当就是这幅动人的景象吧。
    慢慢的凌空已经不满足于被动的接受，他身体前后运动起来，楚素秋柔软的小手带来的摩擦让他销魂，但最为销魂的却是和的一次次撞击，每一次撞击之中，凌空都感觉灵魂将要飞上天去。
    楚素秋秀发在前后剧烈的摆动之中轻舞飞扬，腮帮子高高鼓起，吞吐出阵阵动人的旋律。
    渐渐的，楚素秋松开了一只手，小凌空可以更加深入的进入小嘴中和进行更加亲密的交流，凌空的动作越来越快，楚素秋的眼神越来越娇媚，娇躯越来越酥软，她可以清楚的感受到自己身体的变化。
    她因为快速穿上衣服的缘故，并没有穿亵裤，只穿着一件长裤，外面罩着一件裙子。她能够感受到自己的空虚，下面，早已经湿漉漉的一片。
    怒蛟岛的秘道之中，水越来越多。楚素秋的秘道之中，点点花露聚集成了潺潺小溪，奔流不止。
    终于，楚素秋双手都放开小凌空，任由小凌空全面侵占小嘴，把小嘴撑爆也在所不惜。
    纤纤素手解开裤子，慢慢褪过浑圆的，而修长的，楚素秋有些迫不及待的用手指阻拦自己秘道之中的大水泛滥。
    小凌空一次次进出着她的小嘴，她纤细白嫩的手指也进入了她湿润的秘道，湿润的秘道非常容易进入，很快就吞没了她的中指。
    一根中指显然不能阻止大水的泛滥，紧接着，食指也随即进入，两根手指快速的运动起来，却也并不能阻止大水泛滥成灾，这似乎验证了大禹治水的先进经验，堵不如疏。
    随着手指速度的加快，水流越来越多，不得已，楚素秋的无名指也被派上了治水现场，三指齐下，，可以清晰的听到一阵阵的“噗哧”之声。
    凌空抓起楚素秋的秀发，有些粗暴的一次次进入她的小嘴，发根传来的疼痛让楚素秋更加兴奋，她吐出小凌空之后猛地站了起来，整个人软倒在凌空赤果的胸膛上，她眼神迷离，吐气如兰道：“凌空，我的小男人，你是最棒的！”
    凌空这才看到她的裤子已经被她自己褪到了膝盖处，微微有些嘲讽的道：“既然要脱，刚才又何必那么快穿上，女人啊，就是那么虚伪！”
    “要我，凌空，要我！”楚素秋一把从凌空手里抱过令儿，急促的喘息着。
    “转过身去！”凌空知道只要自己让她迷恋上自己，迷恋上自己的身体，她定然能从失去凌战天的悲伤之中恢复过来。一个好几年没有尝过男人的怨妇可能并不会那么容易爱上另外一个男人，但并不意味着她能够舍得拒绝这个强壮的男人带给她的强烈的刺激和……快感。
    楚素秋也知道怀中的令儿妨碍着两人更进一步的切磋，顺从的转过身子，把浑圆的留给凌空。
    凌空也不脱去她的裙子，双手从裙底下穿过，从她的处把她抱了起来，她的整个人完全离开了地面。
    凌空抱着楚素秋，楚素秋怀中抱着令儿，就这样大步向前走去，秘道中的水越来越深，已经快接近，虽然还不会致命，但这里显然并不是一个适合行乐的好地方。
    行进当中小凌空高高的翘起，有意无意的和楚素秋雪白浑圆的屁股碰撞，楚素秋刚刚有些消退的激情又高涨起来，带些哀求的道：“凌空，给我吧，姐姐要你。”
    凌空用事实回答了她，双手稍稍下挪，小凌空已经到了花园门口，探头探脑的向内张望。
    凌空步伐不停，却把腰一挺，小凌空便进入花园，花园里一片泥泞，小凌空很轻松的一溜到底，尽情游览花园盛景。
    “啊！”楚素秋尖叫出声，在行走之中做事，给她一种巨大的刺激，身体的感觉分外敏锐起来，快感被几倍乃至几十倍的放大，她那里经受得住这么猛烈的刺激，没有当场幸福的昏厥过去已经是大幸了。
    凌空双臂做上下升降运动，花园和小凌空也开始了猛烈的摩擦，摩擦之中水花四溅，沾湿了两人的。
    小凌空越来越熟练的接受着来自于花园的征伐，花露越来越多，花园却越来越紧凑，把小凌空包裹的越来越紧，仿佛小凌空不缴货就永远不放它出来一般。
    随着凌空的前行，秘道慢慢上行，显然已经接近了秘道出口，这里水流还没有漫到，非常干燥，凌空倒不急着出去，把楚素秋放了下来，说实在的，边走边做那事还是非常高难度的活动，就算凌空时先天高手，楚素秋也苦练过多年武功，这一阵的功夫也已经累的气喘吁吁。
    虽然这种做法是非常刺激，但只可偶尔为之，真要每一次都这么做，凌空甚至都怀疑自己是否会失去对做这件事情的浓厚兴趣。
    楚素秋虽然被放了下来，但两人的联系依旧非常紧密，真正的你中有我，我中有你。
    楚素秋把令儿放在一边，双手着地，丰臀高高的翘起，可以让凌空更深入的进入，带给两人更多的快乐。
    凌空自然不会辜负楚素秋的一番期望，双手紧紧捏住楚素秋腻滑的臀肉，他抓的非常用力，雪白的臀瓣上都留下了乌青的指痕。
    丰臀上的疼痛刺激的楚素秋更加兴奋，大叫道：“凌空，我要，要我！”凌空对这样的要求自然是来者不拒多多益善，随着腰肢的一次次摆动，小凌空快速的运动起来，和楚素秋的丰臀一次次猛烈的碰撞都会发出“啪啪”的声响。
    楚素秋俏脸上抬，可以清楚的看见她美丽的花园被撑开一道裂缝，裂缝里面小凌空卖力的耕耘，全然不顾自己的得失，看着看着，楚素秋感动的热泪盈眶了。
    “啊，我要死了！”楚素秋只觉身体一阵，全身所有的力量都朝着某一处流去，终于，在凌空的大力耕作之下楚素秋整个儿爆发了出来。
    一股乳白色的液体喷射而出，喷了小凌空一身，小凌空似乎有些怒了，更加昂扬起来。
    凌空继续运动着，却发现花园里的花露似乎随着刚才楚素秋的那一声“我要死了”消失干净，没有了刚才的顺畅，反而有一些滞涩，楚素秋轻轻的皱起了眉头，显然有些痛苦。
    但楚素秋并没有说什么，任由凌空动作着，她本来以为凌空很快会好，但她很快就发现了自己的失误，一次次的进入和撞击让小凌空更加充满动力，完全没有半点要停歇的样子。
    “我，我不行了，凌空，饶了我吧。”楚素秋终于开口求饶。凌空不开口，只管做着单一的动作。
    疼痛愈演愈烈，楚素秋终于横下心来，轻声道：“凌空，要么你试试我的后面吧？”凌空有些意动，不过动作依旧没有停下来的意思。
    “你这里有人动过么？”凌空中指摸上了那朵娇艳的菊花，试着往里面伸了伸，很紧。
    隐秘的菊花被触，楚素秋忽然觉得就这样和这个小男人一直做下去也无妨，过去的已经过去，我就把自己的一切都交给他吧。
    “没有，任何人都没有碰过！”楚素秋感觉一根指头深入菊花门，来不及思考就说了出来。
    通过感触，凌空相信楚素秋的话并没有掺杂任何水分，这还是一朵尚未开放的雏菊，既然如此，那现在我凌空就让它尽情的开放吧。
    小凌空的离开让已经不堪征伐的花园恢复了几分元气，楚素秋暗自庆幸自己做了一个正确的决定。
    抽出中指，小凌空紧紧挨着那一朵菊花，小凌空用力进入，却发现雏菊实在是太过于紧凑，竟然不得其门而入。
    小凌空慢慢的摩擦，让雏菊的紧张稍稍缓解，随着一次次的摩擦，雏菊终于露出一点裂缝，小凌空兴奋的探头进去，却只能进去一点点。
    尽管只是这一点点，楚素秋仍然感觉到一阵身体被撕裂的剧痛，相比较这疼痛，刚才花园的疼痛根本就算不了什么。
    “疼！”楚素秋想让凌空停下来，可箭在弦上，有怎么能够停的下来，凌空腰间蓦然用力，那一点裂缝被无限扩大，小凌空整个儿进入了里面。
    干燥，紧凑。这是凌空的感觉。
    楚素秋的感觉则是痛，一股撕裂灵魂的痛让楚素秋怀疑自己马上便会死去，她忽然有些害怕起来，自从凌战天战死之后她曾经以为自己已经不惧怕死亡，甚至一度期待死亡，但这时她才发现自己原来并没有想象中的那么坚强和伟大，活着，比任何事情都重要！
    令楚素秋意外的是自己并没有死去，甚至没有昏过去，随着对痛苦的适应，她甚至感觉到一阵变态的快乐。
    小凌空不甘寂寞，慢慢的畅游起来，一阵阵的痛苦让楚素秋咬紧牙关，然而随着时间的流逝楚素秋赫然发现自己竟然开始适应并且享受这种痛苦。
    当她学会享受的时候，痛苦已经不能称得上痛苦。
    小凌空的速度由慢到快，那种销魂的紧凑感却不曾改变，从凌空的角度看去可以清晰的看到小凌空的一次次进入和一朵雏菊在风雨中的绽放。
    菊花残，满腚伤。
    当楚素秋从痛苦转变为幸福，由咒骂转变成为娇喘，凌空的速度越来越快，随着一声满足的喘息，大量的精华浇灌在了菊花上，楚素秋软软的倒在了地上。
    凌空同样倒下，枕在了楚素秋的之间！
    ______________________________________________
    如果你看这章 看的还爽的话，请送上你手里的鲜花。


第46章 敌袭
    水终于弥漫了整个秘道，凌空和楚素秋又都恢复了体力，胡乱拿一些衣服穿了，这才抱起令儿从秘道之中慢慢走出，出口却不在地面，而是在墙壁之中打了暗格，这就可以看出来怒蛟岛秘道构建的精密了。
    凌空由墙壁的秘格走了出来，沿廊道往尽端的大厢房冲去，三尺青锋来到右手处，有若迅雷奔电般往守在门处的四名敌手劈去。
    那四人听到警报，注意力都集中到侧旁的楼梯处，那知凌空竟在一个完全意想不到的地方扑了出来，要举起兵器档格时，光电连闪中，首当其冲的两名守卫应刀倒地。
    另一人稍得缓冲，提剑架来，岂知凌空急于走脱，每一剑都贯满真劲，长刀折断，人亡。
    余下一人心胆俱寒，被凌空一脚踢下楼梯去，往正扑上来的一众官兵抛跌过去，便生生阻了他们上冲的势子。
    “砰！”
    凌空撞门而入。
    背后狂劲卷来。
    凌空狂喝一声，往横一移，避过敌人凌厉的隔空掌，穿窗而出。
    只见下面密密麻麻布满了官兵，最少有上百人，箭矢雨般射来。
    凌空不慌不忙，还未离窗，左脚勾在窗沿处。改势子为向下贴墙直跌，到了下一层的窗子时，一个倒翻，进入里面上官鹰的大书斋去。
    箭矢暗器全都射空，还阻了房内的人扑出来，帮了凌空一个大忙。
    乘着官兵们以愣神的机会，楚素秋迅速跃起，有凌空接应，倒也有惊无险的进入了大书房。
    房内无人，但长台上仍有刚饮用过的茶杯和小食，看来刚才在这里的人都赶往楼下去了。
    这时急骤的足音，喝叫声，警报声响彻内外每一个空间里。
    凌空趁敌人赶到前，早由两个书柜间的秘密入口由旋梯回到刚才那小密室，再以机括打开地道的入口，先让凌空和令儿进入，自己很快窜了进去。又把入口从内锁上。
    凌空扛起楚素秋和令儿在还没有注满水的地道中全速奔驰，不片晌由另一出口到了岛心茂密的树林区里。
    楚素秋叫了一声，由他肩上翻了下来，撑着地不住喘气。
    凌空笑问道：“我们现在去什么地方？”凌空本来是随便问问，却没想到楚素秋居然道：“走！到怒蛟洞去。”
    凌空看她脸上充满自信，却又有些悲伤，哪里不明白这定然是凌战天指给她最后逃生的地方，对于凌战天的决策他自然不会有什么怀疑，随着楚素秋深进林内。
    不一会来到一道瀑布之下。
    凌空从楚素秋手中接过令儿，两人沿着瀑布旁的崖壁往上攀去，到了瀑布旁离崖顶丈许处的地方。闪入瀑布后，原来内中别有洞天，竟是一个凹了入去的小石洞，里面还放了两个大木箱，用油纸封密。
    两人藏身瀑布的洞内，松了一口气，透过瀑布望往林外远方的房舍和湖岸望去。
    所有战船都加入了封锁里，官兵密布。
    凌空苦笑道：“看来我们现在是要困死在怒蛟岛了，这朱元璋还真舍得下本钱，这是集全国水师之力能攻打怒蛟岛啊。”不过他并不认为自己真会没有半点生存的希望，自己莫名的穿越到这个世界，绝对不会那么容易死的！
    楚素秋轻叹一声道：“死就死吧，谢谢你在我死之前给予我的快乐。”
    话犹未已，林内已是人声哄哄，还有犬吠声传来。
    凌战天冷静地道：“天快黑了！若今晚我们逃不出怒蛟岛，永远也出不去了。”
    楚素秋却懒懒的坐在地上道：“能和你死在一块儿，我已心满意足了。”
    凌空摸鼻子苦笑，不知道楚素秋这是在夸他还是骂他。
    天终于黑了下来，怒蛟岛上火把开始亮了起来。
    一条火龙逐渐迫近山谷这边的瀑布处来，照得半边天一片血红，狗吠得更狂。
    凌空决不甘心被杀，把几个木箱都揭了开来，其中一箱放满一枝枝像爆竹似的东西，另一箱是兵器。
    怒蛟岛长年受外敌围攻，岛上每个地方都有应变的武器和用具，这山洞在秘道出口不远处，精明的凌战天自然不会疏忽。
    凌空不得不佩服凌战天的大才，要不是自己以外的出现，他本来不会死的，不过现在并不是自责的时候，凌战天，我就用你留下的这些家当能保护你的妻儿吧。
    有猎犬的帮助，下方的人很快确定了他们的位置，围了过来。
    看着密密麻麻的官兵，凌空从中甚至看到了几个不差于白望风之流的高手，凭着这股力量，凌空一个人都不见得能够杀出去，更何况他还需要保护楚素秋和令儿。
    他唯一的优势，就是地利和箱内的烟雾炮。
    漫天箭矢飞煌般至。这些官兵竟然不给他们说话的余地，直接射杀。
    以凌空半拉子的覆雨剑法，亦封不住这流水般不断的强弓劲箭，尤其机弩发动的箭矢，份外劲猛凌厉。
    迫得他亦要退入洞里。
    箭矢忽竭。
    劲风响起，四条人影一手攀着吊索，天神般从天而降，来至洞前，眼看要抢入来。
    敌人上下两方攻势的配合，确是天衣无缝。显然有战术高手暗中指挥！
    ――――――――――――――
    这章 比较短，天气太热，不过六千字一定会送上的。
    相信的请给我推荐票，不相信的等相信了再给我推荐票。


第47章 军中高手
    凌空瞳孔收缩，一眼便看出来这四个人都有着极强的实力，虽说还达不到谈应手莫意闲那种后天大圆满的层次，但也是后天巅峰人物，知道若让任何一人立足洞内实地，他们仨人便休想活命。这倒并不是说凌空就对付不了一个后天巅峰高手，而是有一人缠住他之后会有更多的高手涌进来，到时地利的优势将荡然无存。
    怒叱一声，手中三尺青锋电掣而出，风卷雷奔般往正借索子荡进来的黄脸汉子。
    那黄脸汉子也是军中有数的高手，被这小子闹了一轮，憋了一肚子气，激起了凶性，一声狂笑，长棍向凌空捣来，同时借飞荡之势飞脚踢向凌空的三尺青锋，竟是连攻带守的招数，可见他是如何艺高人胆大。
    另一个虬髯大汉同时随索荡来，只比黄脸汉子晚了两三个身位，人未至，凌空一掌拍出，狂飙劲气当胸撞向正冲杀出来的凌空，配合着黄脸汉子的攻势。
    另两名高手则分别离索扑往洞旁突出的石处，准备由两侧偷入这最多可容两人并肩站着的窄小洞口。
    敌人一上来便是雷霆万钧的有攻势，要教他们应接不暇。
    凌空临危不乱，霍地横移，避开了两大凶人的一脚一掌，三尺青锋生出微妙的变化，“锵”的一声劈在黄脸汉子捣来的长棍上。
    黄脸汉子始终是没有着地，轻飘飘的不受力，巨躯猛震，往外反荡开去。
    就在这时白光一闪，一把飞斧由楚素秋手上飞出，劈在他头顶的吊索。黄脸汉子想不到对方有此一着。惨哼声中，随断索往下去跌了十多丈后。才提气翻身，转扑回崖壁，但巳暂时帮不了上面的忙。眼睛余光看着英姿飒爽的楚素秋，凌空都有些不敢相信她这个娇滴滴的女子竟然能够果敢的掷出那一把飞斧。
    虬髯大汉亦想不到会忽然失去了联攻的拍档，忽见洞门大开，本拦在洞口的凌空移到了一旁，三尺青锋反手往洞口侧壁的一个少年校尉刺去，大笑道：“让我凌空瞧瞧军中高手的本事！”
    虬髯大汉当然可趁此良机汤入洞里，但为何敌人竟如此给自己一个便宜机会呢？迟疑间，藏在洞里暗影中的楚素秋手中火光暴现，一枝火箭带着一股浓黑的烟雾，往他激射过来，炎烈迫脸而至。
    虬髯大汉吃了一惊，扭身待横开，虽避过带着一股辛辣呛鼻气味的火箭，但亦迫离了洞口。
    他们故是配合得天衣无缠，但凌空和楚素秋两人的一守一攻，更是天作之合，无懈可击。
    火箭带着浓烟投往崖壁下方时，凌空和年轻校尉的弯刀亦交击在一起，“锵”的一声，年轻校尉全身一震，差点给带离崖壁，他吃亏在强附崖壁，用不上全力。
    凌空微俯出洞外，覆雨剑法变化，满天光点卷往惊魂未定的年轻校尉。
    另一名老兵这时已闪入洞侧，正要抢先偷袭凌空，两枝火箭带着浓烟裂开，激射而至。
    不若在广阔的平地里，纵管火箭受火药带动，疾劲无比，他要闪躲或硬挡均易如反掌，可是洞口狭窄，另一侧又有了个凌空，兼且敌人放出火箭的时间刚拿捏在自己立足洞边未稳的刹那，尽管气得牙裂嘴，仍只得万般无奈的后跃往下，避过劲刺而来的火箭。
    同一时间年轻校尉一个窜身，往上攀去，暂避风头。
    这时虬髯大汉刚好荡回来，凌空一声长啸，三尺青锋化作厉芒，往虬髯大汉而去。
    虬髯大汉身在半空，那敢硬挡，怪叫一声，沿绳往上攀去，凌空长剑往上扬，虬髯大汉身下那截绳子应声中断，他若再要凭此索进攻，惟有贴着洞顶攻来了。
    烟雾火箭连珠弹发般由楚素秋手中射出，投往崖下层层包围着他们的敌人处。
    这些火箭都浸过火油。遇上树木，立时燃烧，同时释放出使人流泪呛鼻的浓烟，一时间洞口和整个山谷全是黑烟烈火，在这林木茂密的地方，火势一发不可收抬。
    “轰轰！”
    远方岸旁仍不住传出爆炸和战船焚烧的声音，更添混乱之势。
    仍在口附近的黄脸汉子和虬髯大汉当然不怕熏人眼鼻的浓烟，但在黑烟里仍是难以视物，又不知敌人还有何种手段，不敢冒失强攻进去。
    下面的火势愈烧愈烈，官兵不得不往后退去，若非手下的人均是曾受严格训练的部队，只是那受惊混乱便要践死很多人了。
    黑烟弥漫着整个山谷，连在崖顶的官兵亦遭波及。
    这时年轻校尉和老兵跃了上来。
    风声响起。
    那老兵大叫不好，扑往洞内时，凌空三人早失去了影踪。
    只余下满洞黑烟和山林焚毁的声音。
    凌空三人横过原本由虬髯大汉把守那一面的崖壁，由另一边山脊的丛林逃去，不往湖岸走去，反奔上岛心的怒蛟峰山腰处无人理会的怒蛟殿，再出秘道逸往主码头旁的出口。
    这一着大出朝廷将领预料之外，种种拦截的措施都落了空，还不能及时回到湖岸区处。
    凌空三人游出秘道，因为这时秘道之中已经满是水。只见几幢建物均着火焚烧，既心痛又快慰，真不知是何滋味。
    打斗和喊杀声主要集中在主码头处，两人抱着令儿走出秘道出口时，敌人都忙着救火，又或往主码头拥去。竟一时没注意两人，尤其凌空这是已经换一身干净的官服，楚素秋和令儿一套锦衣，倒像是朝廷官员携夫人公子出来查看，故能无惊无险直闯至码头区域。
    只见黑夜里一叶扁舟驰至近处，不住向正着火焚烧的水师船和岸旁放箭。
    小舟上一个高大的汉子懒洋洋的拉弓开箭，却总有官员在层层保护之下被射杀。
    这人面容丑陋，一双黄睛黯淡无光，不是浪翻云又能是谁？
    凌空至此才彻底放下心来，看来自己果然是不可能死在这里了。
    在这个世界里，浪翻云就代表着最强大的力量，庞斑不出，谁与争锋。他们这个层次的高手虽然不可能杀尽一支军队，但一支军队也不可能杀掉他们。


第48章 蓝玉
    “锵！”
    兵刃交击和惨叫声连续响起。
    两人抱着令儿正全力赶去，这时已经看个清楚，对于浪翻云的神勇都是大为钦佩，楚素秋却是热泪盈眶，忍不住掉下泪来。
    浪翻云看了他们一眼，高声道：“快上船！”
    其实不消他说，凌空早已经拖着楚素秋向船上而来。
    这时官兵已经彻底包围了三爸人，大量的箭矢铺天盖地般朝着他们几人射去，浪翻云对付这些箭矢自然不会有任何问题，凌空的表现也堪称惊艳，一剑在手，天下我有！
    青锋长剑爆出点点光雨，纵然及不上浪翻云剑光的绚烂与华丽，但也保护住楚素秋令儿没有受半点伤害。
    箭矢过后还是箭矢，显然官兵打定主意先要消耗掉几人的内力，到时候还不是手到擒来。
    浪翻云自然不用去说，凌空也是先天高手，先天高手的最大好处就是能够沟通天地，内力源源无有尽绝，除非身死，想要耗干一个先天高手的内力是件绝无可能的事情。
    但先天高手也并不是永动机，真正围杀下去，他们还是会饿，会渴，也会疲乏，纵然内力无穷尽，但也绝不可能大战一天，更不用说说书的口中的大战几天几夜了。
    凌空和浪翻云相距已经不足十丈，这时候箭雨忽歇，却有一股极其强劲的气息直指凌空咽喉！
    凌空只觉汗毛竖起，这时完全顾不得楚素秋和令儿，三尺青锋也不敢再使用半吊子的覆雨剑法，长剑刺出，仿佛轻飘飘的毫不着力，不带半点烟火气，让人一看就生出一种家在此山中云深不知处的飘渺感来。
    这却不是那些偷师而来的剑法，而是凌空练了很久的最为本源的剑法，慈航剑典！
    在那名不知名的高手气机牵引之下，凌空完全顾不得掩饰自己的剑法来历，对付二三流高手还可以勉强应付，真要对付一流高手甚至超一流高手，还掩饰来历的话，那就是完全找死的行为了。
    一支长枪蓦然从虚空之中出现，来的全无征兆，凌空那丝毫不带烟火气的一剑却玄奥非常的迎上了长枪的轨迹，无论长枪怎样变化，那一剑总能适时出现。
    “锵！”
    长剑和长枪交接！
    一股潮水般的气劲涌向凌空，凌空身不由己的被抛飞出去。
    来人一身锦衣，站在那里不动如山，一张脸庞极为坚毅，身子笔挺，虽然没有穿官服，但还是让人一看之下就知道他绝对是军中的大将。
    其实这锦衣人也并不好过，他的手指和身子都禁不住微微颤抖，本来必杀的一枪却造成如此结果，他也无力再去追击。
    凌空飞出三丈之后稳稳的落在地上，嘴角殷出点点血迹。
    “蓝玉！”凌空大叫道，在这个世界里，军中高手也只有蓝玉才有如此修为，只是他却没想到朱元璋这次竟然下了这么大的决心，连蓝玉都参与到了这次的行动之中。
    “好剑，好一个玉剑凌空，你可称之为黑道年轻一辈第一高手了！”蓝玉风度翩翩，笑容却有些阴沉。
    凌空苦笑，明知道蓝玉这句话会给他带来太多的烦恼，但却无可奈何，再没有电视网络的古代，古人们的八卦之魂也是熊熊燃烧的，这一句“黑道年轻一辈第一高手”可是蓝玉蓝大将军亲自说的，没有人会怀疑这句话的真实性，但文无第一武无第二，江湖中人本来就好勇斗狠，为了这个年轻一辈第一高手的名头，凌空的手上必须得沾上一些鲜血的。
    “蓝大将军！”浪翻云气息暴涨，覆雨剑直指蓝玉，蓝玉运用全身功力相抗，却还是感觉犹如跌入冰窖之中一般的寒冷，在这一刻他觉得他周围的层层护卫全部无用，最要紧的还是需要自己去承担。
    “大胆！”
    “有刺客！”
    “保护将军！”
    四周的官兵以及护卫全部涌向蓝玉，尽量保护蓝玉的生命，如果蓝大将军死在这儿，不管他们立下多大的功劳，也是必死无疑。
    浪翻云杀机完全不做掩饰，笑道：“告诉朱元璋，这是一点利息！”
    覆雨剑爆出的光雨绚烂的犹如一场烟花，在这场烟花盛宴之中许多官兵的生命也如同烟花一般华丽的凋零。
    蓝玉不是不想后退，而是他不能退。高手相争，气势极其重要，浪翻云携着黑道第一高手的气势和对朱元璋的不满而来，单枪匹马的刺客勇气尽显无遗，蓝玉刚刚一枪没能战胜凌空，气势上明显差了一只一筹。
    如果他这时候一退，气机牵引之下浪翻云气势大盛，他很难在这一剑下活的下来，就算活下来，心中也会种下失败的影子，武功不但从此不会寸进，还很可能大幅后退！
    “杀！”
    蓝玉将一切念头抛诸脑后，仿佛又回到了和敌人厮杀的沙场，这一枪带着你死我活的惨烈气息，战场之中刀枪无眼，只有杀死敌人，自己才能生活下去。
    剑尖跟枪尖顶在一起，这次被抛飞的却是蓝玉，蓝玉后退，长枪依旧紧握。
    浪翻云知道今日杀死蓝玉已经不能，抱起楚素秋和凌空迅速登上小舟。
    官兵之中的高手见两人如此威势，也只是敷衍了事，那些普通官兵更是假借关心蓝玉往后退去。
    如果这是蓝玉的嫡系部队自然不会出现这种情况，但这次对付黑道三大势力各系部队都有参与，就算蓝玉也不见得能够全部统帅。
    蓝玉一枪拄地，冷冷的看着浪翻云和凌空，他什么时候吃过如此大亏，怒火已经充斥了他的心田，暴喝道：“给我杀！”
    主将发令，官兵们这才拉弓开箭，箭如雨点一般朝着小舟射去。
    凌空三尺青锋化作光点随手破去，浪翻云有凌空挡箭，收起覆雨剑，长弓到手，一支支箭矢就像命运一般无法抗拒。
    “嗖！”
    长箭带着尖利的啸声直射蓝玉咽喉，蓝玉长枪横档，箭矢直射进枪杆之中三分，箭羽兀自颤颤巍巍的抖动着。
    蓝玉的脸再一次阴沉下来，他这支枪的枪杆乃是精钢打造，却在一支普通的箭支之下损坏，浪翻云的武功真是高的让人心惊啊。


第49章 悟道，方向
    浪翻云操纵着小舟，在他那精确的先天气劲操控之下小舟飞速向前逝去，后面虽有水师追去，但在这等乌黑晚夜谁也知道只是虚张声势而已！
    到了小舟之上，楚素秋这才彻底放下心来，顿时所有的疲惫都涌上心头，包括身体和心灵的疲惫，即使和凌空紧密结合在一起的时候她都没有此刻放心，并不是说她不放心凌空，而是当时他们还处在敌人的重重包围之下，和凌空的结合也有些最后的放纵的意味。
    而浪翻云一直以来都是怒蛟帮的武神，对于浪翻云的信心自己要大于对于凌空的相信，更何况也正是浪翻云救他们离开了怒蛟岛，再次验证了浪翻云的战无不胜。
    有浪翻云操舟，凌空自然不用担心，看着处于沉睡之中的令儿，凌空解开了令儿的昏睡穴，穴位被点的话人体血脉必然不同，时间短些到没有关系，要是时间一长必然会造成一定的伤害。
    自从凌战天战死之后凌空就没有解开令儿的穴道，不是他不知道这样对令儿不好，而是当时他们将要遭遇那未知的危险，令儿一个小孩子还是少知道些的更有好处。
    令儿打了个哈欠醒了过来，造迷蒙的睡眼看着周围的环境，还有些不明所以，看到楚素秋就守在他的身旁这才放心，忽然又想起了什么，大叫道：“娘，有坏人！”
    显然，他的记忆还停留在被展羽等人掳去的时候，并不明白这之间发生了那么多惊险的事情，就连父亲凌战天也惨遭不幸。
    看着令儿稚嫩的面庞，楚素秋的眼圈一下子红了，从此这个孩子将没有父亲，她暗自庆幸，幸亏当时自己没有一时糊涂一意求死，要是自己也死了，令儿他怎么办？毕竟他才只有五岁啊。
    楚素秋仅仅抱住令儿，只是忍不住低声哭泣，令儿有些慌乱，道：“娘，你怎么了，是不是谁欺负你了？”看了看周围，见浪翻云一脸笑意的看着他，胆子忽然大了起来，瞪着凌空道：“是不是你欺负我娘了？”又对楚素秋道：“娘，不要怕，令儿会保护你的。”
    看着怀中小小的人儿，楚素秋强忍痛楚，笑道：“娘没事，不要对叔叔无礼。”令儿对凌空示威似的扬了扬小拳头，也紧紧的抱住了楚素秋。
    浪翻云本来有很多话要问，但见令儿如此可爱的模样，却也只能笑笑，然后专心的操纵小舟。
    小舟行驶的极快，那些大船被远远的抛在了黑暗里面，楚素秋在船舱里面和令儿絮絮叨叨的再说些什么，凌空见令儿对自己是在不怎么待见，苦笑着走出船舱，站在了船头。
    “浪大哥，我来操舟吧。”凌空对着运桨如飞的浪翻云道。
    浪翻云笑道：“你先歇会儿，岛上一战想必你也累了，我代战天谢谢你！”凌空反而有些不好意思，其实岛上一战虽然惊险，却并没有让他感到劳累，反而是和楚素秋那一场盘场大战让两人都筋疲力尽，不过这种事情浪翻云自然不会知道了。
    “战天是不是已经……”浪翻云沉默半晌，还是问出了这个最为关心的话题，虽然他已经知道了事情的结果，却仍然忍不住开口，凌战天是他浪翻云今生最好的兄弟，就算有半分希望，他浪翻云也绝不放弃。
    凌空有些惭愧的道：“凌大哥为了救出夫人和令儿，在展羽、楞严等人的围攻之下力战而死，他托付我要好好照顾凌夫人和令儿。”他倒是不负凌战天所托，把楚素秋照顾的很好，只是这个好的限度让他自己都有些不好意思。
    浪翻云虽然早有准备，但听到这个噩耗还是心神一阵恍惚，倒是没有发现凌空神情之中的那一点异样。自从o惜惜死之后，他本来以为没有什么事情能让他感到悲痛，但几十年的兄弟情谊也不只是说说而已，他再次感受到悲伤将他淹没。
    浪翻云的武道就是一个情字，因能极于情，故能极于剑，这个情不单单包括对o惜惜刻骨铭心的恋情，也包括了对朋友的友情，对老帮主上官飞的忠情，对怒蛟帮的故土情。
    凌空看着浪翻云，忽然感觉到了他对于人世间的感悟，这种感悟正是天道的一种，虽然没有刻意去修炼，但凌空能够感受到浪翻云修为迅猛的增长，当然，以他目前的修为还不能看清楚浪翻云达到了什么地步。
    浪翻云心中无悲无喜，非想非非想，忽然晋升到了一种无法无念的境界，对于这种意外的惊喜他也是全无所觉，完全沉浸在凌战天亡故的悲伤之中。
    这一番际遇对于浪翻云自然是好处极大，而对于旁边的凌空来讲也是莫大的机缘，他一直以来都找不出自己武道的方向，武道武道，不但要有武，更重要的还是要有道，武好练，道难求，就算以《慈航剑典》的神奇，也只能让他的起点高一点，却并不能让他突破这个天地的界限，达到破坏虚空之境。
    事实上四大奇书固然是天下一等一的修炼法门，但也只是给修炼者一个高起点和一个前进的方向，却并是说修炼下去就一定能够怎么样，千年以来修炼这四大奇书的人虽然不是很多，但也有近百之数，这些人之中真正能够迈出那最后一步的能有几个？
    其实能否走到那最后一步和功法的关系虽然有，却并非绝对，无上宗师令东来便是自学成才，最后遁出了这方天地，就连眼前的浪翻云，修炼的也并不是什么惊天动地的功法，他却以洞庭湖水为师，最终创出了震惊天下的覆雨剑法。
    这些人，都找到了他们自己的道。
    武可以学，可以传承，道却只有自己去悟，这也就是先天高手很多，破碎虚空者几千年也没有几个的原因所在。
    浪翻云睁开眼睛，眼睛里的光芒更加深不可测，凌空甚至有一种面对着天一样的感觉，显然，浪翻云已经能够借一点点的天之力，这样的成就，至少应当达到了先天中期大圆满了吧。
    “恭喜浪大哥功力大进！”凌空衷心的祝贺浪翻云，虽然他暂时还找不出自己的道，但一旦有了一个明确的目标，相信总有一天会迈出最后一步，去探索那个未知的世界。
    浪翻云只是淡淡的一笑，却没有说什么，若真有的选择的话，哪怕他的武功大退，他也是希望凌战天能够活下来的。
    “凌空小兄弟有何打算？”浪翻云问道。
    凌空想了想，道：“我得回去一趟了，刚才浪大哥体悟天道，让小弟也有所感触，回去之后我一定会告诉师父，相信凭借师父的聪慧，一定能够找出正确的方向。”
    浪翻云眼神飘渺，仿佛看到了那个如同仙子一样女子，他的声音里有些感触：“小兄弟回去的话记得代我向你师父问好。”
    凌空默然点头，他没有问浪翻云怎么知道他师父是谁，以前或许还不清楚，但刚才和蓝玉那一招他却运用了本身的武功，以浪翻云的睿智，哪里还有不知道的道理。


第50章 色狼
    “浪大哥，后会有期！”凌空心中充满了对浪翻云的敬佩，这一路走来，两人联手对付官兵以及军中高手，浪翻云对凌空更是细心传授覆雨剑法的诀窍，让凌空明白了许多覆雨剑法的真谛，远非他以前模仿出来的可比。
    以前他模仿的外形虽然酷似覆雨剑法，实际的运劲法门却仍旧是慈航静斋的，这也是那些绝学不怕别人偷师的原因所在，就算你能把招式学个十成十，只要没有运劲的法门还是发挥不出十之一二的威力，就算威力再强大的武功，十之一二的威力也只能对付一些三流高手，想要对付一流高手甚至超一流高手显然是不现实的。
    凌空学习的极快，覆雨剑法已经有了七八分火候，只是他的覆雨剑法和浪翻云的也有些许差别，浪翻云的覆雨剑法更加像是洞庭湖的波浪，一波连这一波，无有穷尽，气势连绵。
    而凌空显然没有这种经验，不过他并不是那种只会学习死武功的武呆子，毕竟他前世为三流大学的学生，作为三流大学学生的唯一好处就是思维并没有被僵化，也就是前世常说的具有创造性思维和发散性思维。
    既然浪翻云的覆雨剑法脱胎于他对于洞庭湖的深刻感情，那么，他是否也能把自己对帝踏峰上云雾的变化融入到覆雨剑法之中呢？当凌空提出这个想法的时候彻底让浪翻云惊艳了一把，道了声“难怪她会收你为弟子。”
    经过改进之后的覆雨剑法则结更多了几分云雾的变幻莫测，威力虽然不说大过原版的覆雨剑法，却也绝差不到什么地方去。就连浪翻云也承认，凌空乃是近百年以来最有天分的武学奇才，就连他也稍有不如，毕竟他在凌空这个年纪的时候还远远不如凌空的武功和机遇。
    “小兄弟一路保重，后会有期。”浪翻云洒然一笑，小舟慢慢后退。
    “后会有期！”
    “夫人，后会有期！”凌空又对终于忍不住走出船舱的楚素秋道。
    楚素秋听到这个称呼脸色不由的一红，他是在说我是他的“夫人”么？看着凌空那仿佛不似人间模样的身影，楚素秋最终还是娇声道：“后会有期！”
    一路行来，只见各个州府县城都贴满了通缉令，那上面的画像也是乱七八糟，罪名更是五花八门。不过通过这些通缉令的告示凌空也知道了朝廷这次打黑行动的彻底失败，怒蛟帮已经出海，山城和尊信门朝廷却是鞭长莫及，这些通缉令也是聊胜于无，应应景罢了。
    凌空曾经仔细看了一下自己的罪状，那画像画得惨不忍睹自不必说，其实那画像上的凌空也是一表人才，一副白衣秀士的模样，远比乾罗、赤尊信、戚长征等人要俊俏许多，这让凌空在好笑之余心底也好受了许多。不过关于浪翻云的那幅画像却让凌空想确认一下是不是浪翻云请了画师为自己美化形象，虽然还是比不上凌空的那张，却也要比乾罗等人俊上一些，比浪翻云本人那自然不是俊俏一倍两倍，而是百倍千倍。
    而关于凌空的画像则让凌空有些好笑，真可谓愈加其罪何患无辞，通缉令告示中把凌空说成了奸杀女人的杀人狂，只要被他见过的女人，不管是张三李四王麻子，他都一定会当晚趁着月黑风高潜入人家的闺房，然后则是先奸后杀，再奸再杀，杀完继续奸，奸完仍要杀！
    这其中就说了京师的八桩惨案，还有南京、杭州、苏州等各大城市都留下了凌空的恶影，最让凌空无语的是有好几件案件居然是同一时间发生在不同地点的，而旁边的那些以八卦为生的所谓读书人们则仔细讲解着这些告示中每个人的恶行，连续几个城市的遭遇更是让凌空知道自己的人气居然是这些通缉犯中最高的。
    “王秀才，这上面说什么啊？”在一块告示牌下很多人聚集在一起，齐声催促一个长衫的老者。那老者显然就是这些人口中的王秀才了。
    王秀才清咳了几下，见下面的人都伸长脖子看着告示，虽然告示上的字他们一个也看不懂，但那上面的画像却并不妨碍他们那八卦之魂的熊熊燃烧。而姑娘媳妇们的目光，大多则落在画像之中最为英俊的凌空身上。
    “先说说他的事情吧。”一个面目黧黑的妇人首先点名要求王秀才专章 讲解凌空的故事。其他妇人们也跟着叫嚷：“是啊，王先生，你就说说我们家凌空的故事吧。”显然，这些妇人已经不是第一次听这个故事，却仍旧兴致勃勃的点讲凌空，可见凌空的人气之高，要是他去做特殊服务的话相信很快便会成为众多夫人争点的头牌。
    王秀才见充分调动起了这些姑娘媳妇的积极性，这才慢斯条理的开始讲了起来：“要说这位凌空啊，人长得倒是挺俊俏，看模样是个很不错的后生，可知人知面不之心啊，谁能想到他竟然是一个！”看着那些眼冒凶光的妇人，王秀才也是吓了一跳，忙道：“他竟然是之中最为人所唾弃的色狼，对，他就是一条色狼！”
    这下那些妇人倒是没有意见了，那个面目黧黑的妇人听到王秀才说道“色狼”两个字，声音竟是有些沙哑，仿佛她体内的雌性荷尔蒙也跟着八卦之魂一起熊熊燃烧：“王秀才，你说，我们家凌空怎么样是色狼了。”
    “陈寡妇，这个死不要脸的，谁是你们家的凌空了，我看你是向凌空想疯了吧，可你也不瞧瞧你那熊样，人家凌空瞧得上你么？”面目黧黑的妇人一开口，就有人不高兴了，凌空现在可是大众，她硬要说是她家的，不是犯了众怒么？
    在这个没有电视网络的时代，缉捕江洋大盗的告示可以说是人们除了晚上的嘿咻运动之外唯一的娱乐活动，而由于画师的缘故，历来告示上的贼人都是斜鼻子歪眼睛，哪里见过像凌空这样面目俊秀的。
    “麻西施，不要以为你长得俊俏凌空就一定看得上你，要是晚上还可以，大白天起来一看，着好好的脸上哪来这么多苍蝇拉的屎啊。”陈寡妇也不是好惹的主儿，顿时反唇相讥。乡里乡亲，对于彼此都十分清楚，对骂起来自然也是精彩纷呈。
    “你们还想不想听了，不想听我可要走了！”王秀才面色一沉，倒有几分秀才老爷的架势。
    “是啊，你俩要吵到别处去吵，你俩不听，我们还要听呢。”其他妇人也帮腔道。陈寡妇和麻西施见惹起众怒，互相冷哼一声，扭过头去。
    “这凌空人物俊秀，但却好色如命，但凡见到女子，也不管这女子相貌如何，他必然暗自打听这姑娘的住处，然后在晚上悄悄的溜去……”王秀才的声音有些阴森，尽显凌空的荡无耻。
    “溜去做什么啊？”这次问话的却是那麻西施，麻西施模样倒真是俊俏，是这十里八乡有名的美人儿，但她脸上的一脸麻子却让她的美貌大打折扣。
    “溜去还能做什么好事，麻西施，要不哥哥今晚上也溜过来找你，你不就知道凌空溜去做什么了？”一个尖嘴猴腮的男人回答的十分猥琐，却也道出了在场所有男人的心声。
    王秀才其实也是这个意思，不过他可是斯文人，不能像陈二狗这个人渣一样说出这种有辱斯文的话，干咳两声道：“这个问题我们不再讨论，根据这榜文的意思，是说凌空实在是个采花大盗，还望各位街坊们多多注意，尤其是单身女人就更应该注意了。”
    “这就完了，王秀才，你也说得太简单了吧。昨天李秀才可说过，这凌空可是个大魔，他最喜欢姐妹花了，据说受害者里面就有好几对姐妹花呢。”妇人之中有人发出不满的声音。
    “还有，还有，前天张秀才还说了，凌空他口味重，其实最喜欢的就是母女花，看来我们母女可得注意了。”只是语气之中哪里有注意的意思，分明是期待的很。
    王秀才仔细看了看告示，疑惑的说道：“这榜文上没这么说啊。”他话还没说完，人已经被那些妇人推了出去。
    ――――――――――――――――――――――――
    两章 五千字，求一些鲜花，没有鲜花推荐票也成啊。


第51章 燕菲菲的故事
    王秀才被推出去之后兀自念叨：“榜文上分明没有这么说啊，这凌空不过是个挨千刀的采花贼，不就是人长的俊俏些么，向我年轻的时候……”
    “谁是挨千刀的采花贼，我看你贼眉鼠眼，獐头鼠目，才是个采花大盗老不修！”说话的人声音非常娇媚，光听声音就可以听出来绝对是个大美女。
    王秀才回过头来，这才发现不知道什么时候榜文之下居然站着两个身子绰约的女子，这两个女子绝对不是本地人，至少王秀才这么几十年也没见过一个像她们那么身材好的女子，更别说一下子出现两个了。在街坊邻居之中，身材最好的当数麻西施，可麻西施和这两个女人相比，也是麻雀和凤凰之间的区别。
    其中一个气质温婉如水的女子蒙着薄薄的面纱，面纱下一张俏脸若隐若现，更增添了无尽的娇媚。而说话的显然不可能是这个气质如此温婉的女子，她身旁的那个女子也是千娇百媚的大美人儿，身材极好，和那个气质温婉的美女不同，她穿着比较暴露，却又暴露的恰到好处，能够充分勾起男人内心的渴望，但，她的打扮绝称不上荡。
    “菲菲，你怎么能这么说王先生呢？”那气质温婉的女子说话了，她的声音清澈的如同水晶，任何人听了这声音之后都只能联想到一切美好的事物。
    那叫菲菲的女子对这气质温钱婉的女子显然比较尊敬，故作委屈的道：“裳姐，公子什么时候做过那些事情，这不是栽赃陷害么？”裳姐摇摇头，道：“他本来就祸害过不少女子，到说不上朝廷栽赃陷害。”
    这两人正是在凌空的促动之下走在一起的燕菲菲和云裳，云裳本身出身名门，对于朝廷也不是很抗拒，燕菲菲却是野路子出身，出道以来也是混迹黑道，对于朝廷却没有云裳那么多的忌讳，说起话来自然肆无忌惮。
    燕菲菲不满的道：“裳姐，你怎么又帮朝廷说话，不知道的还以为你跟公子有仇呢。”云裳脸上浮起一阵惆怅，道：“我跟他本来就是仇人，如果不是他，我现在还在享受着平静的生活，哪里用得着像现在这样东奔西走？更何况我是他强掳来的，难道我还该感谢他不成？”
    燕菲菲却是毫不留情的道：“裳姐，得了吧，别人不清楚，我还不知道你的心思么？是谁在睡梦中呼喊着公子的名字？”云裳暴露在面纱下的脖子一下子红透了，她也不善跟人斗嘴，一时间不知道该说什么好。
    王秀才听了几句，知道还是不要在听的安全，君子趋利避害，王秀才自然是一个堂堂君子。于是王秀才脚下生凤，迅速离开这个是非之地。
    见王秀才溜之大吉，那些八卦的妇人走了一大半，那面容黧黑的陈寡妇对凌空倒是忠心耿耿，称得上铁粉，听两女说话的意思好像认识凌空，上来搭讪道：“两位姑娘好。听姑娘的意思你们两位认识我们家……”忽然意识到可能有些不妥，连忙改口道：“我是说两位能不能跟我说说凌空的事情？”
    妇人之中凌空的铁杆粉丝还有麻西施，她也跟着道：“是啊，两位跟我们俩说说凌空的事情，站了一会儿两位想必也有些乏了，不如到我们家去歇息片刻如何？”为了一个共同的目标，陈寡妇和麻西施倒是尽释前嫌，联手邀请云裳和燕菲菲。
    “哟，我说陈寡妇，麻西施，你们俩要把本公子的女人带到什么地方去啊，是不是想拐卖人口，正好县牢里面还有几个空位，两位想不想去坐坐啊。”说话的人二十岁年纪，面目倒是颇为俊朗，可惜脸上的浮华之色却让他的形象大打折扣，看周围的人都露出厌恶之色却又忍不住上前巴结，燕菲菲知道这人肯定是个花花恶少。
    陈寡妇和麻西施看到这人立时蔫了下来，两人虽然泼辣一些，也称得上凌空的铁杆粉丝，但眼前的这个人却是本县知县大人唯一的儿子，向来横行乡里鱼肉百姓，不过他父亲倒是为官清廉，只是知县老爷中年得子，对这个儿子自然宝贝了一些。
    普通人家宠宠儿子自然不会有什么大事，身为一县的父母官宠儿子却对整个县城造成了一些危害，不过相比较知县老爷的清名，他儿子这点恶名并不会让全县人民群而愤之。
    尽管如此，这一点小小的瑕疵还是让知县老爷窝在这个小小的七品官位上不得升迁。朱元璋初得天下，他又是从最低层出身，对于穷苦百姓的痛苦自然非常清楚，就算他如今贵为天子，骨子里依然有着自己乃是农民的潜意识，因此对于官员的要求堪称苛刻，实际上也是他不由自主的对于官员有一种成见在里头。
    这花花恶少虽然小有恶名，却也不过是调戏一下良家妇女或者被非良家调戏，聚集一帮小混混打架斗殴，对地方上并没有多大危害，要是真有什么十恶不赦的罪行，不但他，就连他老子也得一起陪葬。
    他故意说云裳和燕菲菲是他的女人，其实只是因为他见两女长得国色天香，忍不住就像调戏一番，并没有多少不良的心思，一般人看到美女都是会有些想法的，不过有些人敢上去搭讪，有些人只是心中YY一番的区别罢了。
    要是云裳也就算了，她毕竟出身高贵，对于这种恶少的行径虽然不喜，却并没有切肤之痛。燕菲菲则不同，燕菲菲家里本来也是比较殷实的，但是遇到了知县的儿子贪恋她的美貌，硬生生的逼得他们家家破人亡，这个老套的故事发生在燕菲菲身上的时候才让她彻底认清了恶少的危害，凭着美貌和几分机运，她终于修炼了一点粗浅的武功，然而，报仇并没有想象中那么简单。
    单枪匹马杀向敌人，最终自己却身陷牢狱，要不是谈应手的一个正好也住在同一间牢房，燕菲菲的生命很可能就在那里终结！
    在谈应手的帮助下她也算沾了光，逃出了牢狱，然而，谈应手也并不是善男信女，谈应手给她的是一个更大的牢狱，她以为她此生再也无法逃脱，并且也逐渐认定自己无法逃脱，凌空的出现拯救了她。
    虽然，两人的相遇只是一场莫名的邂逅。
    因此，燕菲菲愿意对凌空公子相称，间接的把自己放在了一个丫鬟的位置，正是因为如此，她才对云裳比较尊敬，这固然和云裳对人的态度不无关系，但更多的则是燕菲菲已经把云裳当成了凌空的女人。
    虽然这段遭遇她从未对任何人谈及，但对于恶少的憎恨却已经深入骨髓，她以前又是肆无忌惮的性子，对于朝廷并无多少敬畏，当那恶少说完之后她已经俏脸含煞，怒斥道：“无耻之尤，谁是你的女人？”
    那恶少本来也不过是调戏一下而已，一般来说那些被调戏者心中不愿，也都会忍气吞声，像燕菲菲这样直接开口怒斥的却是绝无仅有，那恶少横行惯了，觉得落了他的面子，对身后一帮跟随的痞子道：“给我把这个不守妇道的娘们抓回去！”


第52章 马姑娘
    那一帮痞子向来都是以这知县的公子为首，一时张牙舞爪的向燕菲菲走去。
    云裳清叱道：“你们敢！”一众痞子被她的气势所慑，稍停了一下，见周围那些路人都看他们，知道这个时候绝对不能怯懦，不然他们在整个县城将没有任何威信可言，其他人也自然不会再惧怕他们。
    “我们敢不敢你马上就知道了，弟兄们，给我把这两个娘们都抓回去！”恶少本来并不打算对付云裳，但见云裳这么不开眼，反正抓一个也是抓，他倒并不介意多抓一个。
    云裳见燕菲菲气得俏脸通红，知道她马上就要发作，本来她还打算劝一劝的，可恶少的话也让她气得不轻，顿时冷眼旁观，看这恶少怎么收场。
    几个痞子的手抓向燕菲菲，就在这个时候只听几声惨叫，那些痞子的手腕上都破开了一个血洞，鲜血汩汩，但并没有伤到经脉，只是鲜血淋漓，看起来比较严重罢了。
    “贼子尔敢！”动手说话的为并不是燕菲菲，要是燕菲菲动手，他们这些人绝不会如此轻松，就算不死也得重伤。
    那是一个二八年华的女子，生得却是国色天香，比起燕菲菲来讲虽然有些稚嫩，相貌确实要胜过燕菲菲一筹，是个和云裳差不多级数的美人儿。
    那帮痞子也只是些小混混，平时仗着知县公子的势四处横行倒还罢了，现在遇到比他们更横的人，还是一个少女，最可怖的是他们甚至不知道那少女是怎么样出手的，他们立时后退，抱着手腕大喊大叫：“痛死我了，我的手腕断了！”
    恶少面色一寒，居然还有人敢来搅局，他心中其实已经有些后悔，不过后悔已经没用，但他并不惊慌，因为他还有底牌未出。
    “姑娘好高的身手！”恶少正而八经的对那少女行礼道：“在下令传，见过姑娘。”
    那少女指着他的鼻子道：“你就是他们的头儿，看你长得人模狗样的，怎么做这种欺男霸女的勾当，今天既然被本女侠……不，本姑娘看见了，本姑娘路见不平拔刀相助，绝不允许你再这样鱼肉百姓。”
    那恶少令传对着小姑娘也毫无办法，他只能苦笑道：“马姑娘教训的是，在下一定知错就改。”
    那马姑娘露出满意的笑容，故作深沉的道：“孺子可教。”忽然又醒悟过来自己并没有告诉他姓名，他又是怎么样知道自己是“马姑娘”的，俏眼一瞪道：“你怎么知道我姓马，你是不是我的倾慕者，暗自打听我的消息来着？”
    令传哭笑不得，这马姑娘乃是武林大豪之女，最爱打抱不平，他的哥哥又是少林年轻一代最杰出的俗家弟子，他一个小小的知县公子还真不敢在人家面前摆谱，只是不知道他弄清楚云裳乃是书香世家向清秋的夫人时又会有何种表情？、
    知道这马姑娘最爱捉弄人，令传慌忙道：“马姑娘不要误会，在下不敢。”
    这本来是令传心中的所想，但听在马姑娘耳朵里去怎么听怎么觉得不舒服，柳眉倒竖道：“我又不是母老虎，你有什么不敢的？”令传知道自己跟她越纠缠越说不清楚，索性不再说话。
    好在马姑娘也不深究，因为她终于想起来她是来打抱不平的，那两个可怜女子还在一旁站着呢，又道：“你这小子也忒奸猾，本姑娘既然见到这种强抢良家妇女的事情，如果不揍你一顿怎么对得起朝廷对得起皇上对得起天地对得起你父母对得起我自己！”听她的意思如果不揍令传一顿的话那就是天地不容十恶不赦了。
    “他们不是良家妇女！”说话的是个中年人，他一身师爷打扮，显然是本县的师爷。
    令传见了这师爷，立即态度恭敬起来，小声道：“先生您来了？”尽是阿谀奉承之意，哪里还有半点花花恶少的气度。其实自从马姑娘出现之后，这令传就像一个乖小孩，已经没有了半点平时的乖戾。
    那师爷对这顶头上司的公子并不怎样在意，只是冷冷的看了他一眼，斥道：“做什么不好，尽做些无聊勾当，也不嫌替你父亲丢脸！”令传顿时涨红了脸，却什么话也不敢说，显然对这个师爷非常敬畏。
    燕菲菲阅历丰富，可以看出这令传对师爷更多的是畏惧，可他一个县令的公子，就算并非师爷的上级，但也没必要去怕一个师爷的。当然，这只是燕菲菲一个小小的疑惑，有更大的危机在等着她，她也顾不得八卦。
    马姑娘本来以为来了什么大人物，见不过是个小小的师爷，笑道：“你是本县的师爷，自然想怎么说就怎么说，你说人家不是良家妇女就不是良家妇女了？”
    那师爷也不争辩，只是淡淡的笑着，仿佛天下没有任何事情能够让他动容，云淡风轻。
    马姑娘被他笑得毛骨悚然，转身对云裳和燕菲菲道：“两位姐姐，他说你们俩不是两家妇女哎，你俩到底是不是……”她只是涉世未深的天真，并不是真正的愚蠢，忽然觉察到这样问两个女人士非常不礼貌的，顿时掩住了嘴巴，非常娇俏可爱。
    这是燕菲菲最大的伤痛，在凌空之前她放荡不堪，并不会感到难受，但哪一个女人不希望在自己喜欢的男人眼中自己是完美的，她已经努力去做到最好，但总有人拿这件事情来说事，她眼睛里射出愤恨的光芒，显然已经接近暴走。、
    燕菲菲愤恨的不是马姑娘，人家小姑娘天真无邪，又是真心诚意的帮助她和云裳，她真正愤恨的是那个师爷，她做好动手的准备，道：“你凭什么说我们俩不是良家妇女？要是你说不出个所以然，信口雌黄的话，那就莫怪姑奶奶不客气了。”
    那中年师爷不慌不忙，成竹在胸，悠悠道：“燕姑娘，我本来不愿意说的，不过既然你想要听一个理由，那我就说说。”他嘴角勾起一个阴冷的弧度，冷冷的道：“如果燕菲菲姑娘也是良家妇女的话，那那些寡妇门都可以撞死在贞节牌坊上了。”
    燕菲菲一下子面色煞白，那些不堪回首的往事再一次被提及，她本来以为可以正视过去，可事实证明她高估了自己。
    看到燕菲菲有些站立不稳的娇躯，那师爷冷笑一声，眼睛里充满了对于这句娇躯的渴望。
    云裳和燕菲菲生活了这么久，知道燕菲菲是个真性情的女子，也知道她痛恨自己的过去，如今被这个人久仰当众揭露出来，她心中定然有如刀割。一向温婉的云裳也有些愤怒了，她紧盯着那师爷道：“这位先生好高明的武功，只是这样污蔑我们姐妹，说不得我也只能厚颜讨教一番了。”
    云裳的武功尚在向清秋之上，那个马姑娘和燕菲菲武功较低，还感觉不到那中年人的恐怖，云裳却是能够感受到那事业身上凌厉的气息，一股锋锐的利剑气息。
    这中年人的恐怖不在凌空之下，甚至犹有过之。
    这是云裳的判断！
    ――――――――――――――――――――
    推荐榜被人爆，呼唤推荐票，我们一定要爆回去。下午还有。
    -----------------------------------------------------------------------


第53章 大战三女
    “污蔑？”那师爷冷笑一声，“燕菲菲是个什么样的人江湖中人谁不知晓，还用我说么。”
    他指着云裳道：“而你，和燕菲菲这个妇走在一起，又用面纱遮掩，想来也不会是什么名门贵妇，怎么，难道我还愿望了你不成，你可敢把面纱揭下来让大伙瞧瞧。”
    路人自然高声叫好，他们对于云裳面纱地下的脸庞也非常好奇，那师爷却是说出了大家的心意，自然不会有人反对，这也可以看出来他对于人心的恐怖洞察能力。
    云裳气得发抖，她可是书香世家的夫人云裳，若果真让人知道她和燕菲菲走在一起，到时候受累的不止是她，就连书香世家都会受到波及，这绝对不是她愿意看到的，一时之间竟然词穷，对那师爷毫无办法。
    那师爷冷笑一声，讥讽道：“不敢吧，对于这种娃荡妇，我们可没有什么好说的，我家令公子调戏她们，她们也配？我看是她俩调戏我家公子才对。”他四顾而言，见没有人敢反驳自己，倒是十分快意。
    云裳长剑出鞘，开门见山杀两向师爷。那师爷夷然不惧，道：“怎么，被我说中心事就要杀官造反么？”脚下行云流水般躲过云裳满含悲愤的一剑。
    云裳有生以来还没有被人这么训斥过，更何况明明对方并不占理，但由于各种原因却让他颠倒黑白指鹿为马，心中的憋屈可想一般。不过她虽然气愤，剑法却是一丝不乱，尽显堂堂正正的大家风范。
    那师爷也没想到云裳居然会对他出手，而且武功甚是高强，已经完全迈入了一流高手的行列，看她剑法堂堂正正之中又有些儒雅风范，他心中一突，这女子莫非是书香世家的人不成？可据他所知书香世家没有一个女人有她的这份功力，以他的眼光，自然可以看出来云裳的武功甚至在向清秋之上。
    那师爷之所以没有往云裳身上想，是因为书香世家在白道八大门派之中向来低调，云裳又从来不显山露水，除了丈夫向清秋，没有人知道她的武功竟然到了如此地步。
    马姑娘听眼前这个女子竟然就是燕菲菲，眨巴着两只大眼睛，走到燕菲菲跟前道：“你真是燕菲菲？”燕菲菲对这个纯真的女孩还真不忍不回答，点头低声道：“我就是燕菲菲，马姑娘是否后悔了？”
    马姑娘拍掌大笑起来，叫道：“太好了，你就是那个凌空愿意跟十恶山庄为敌的燕菲菲姐姐，那你一定知道凌空的行踪了，那个，你能不能告诉我啊？”她有些不好意思，毕竟一个姑娘家打听一个男人的消息，总是让人浮想联翩。
    燕菲菲目光一黯，她也很就没有见到凌空了，甚至很久都没有听说过他的消息了，要不是刚才听到王秀才说起朝廷的通缉榜文，她都不知道凌空是否逃脱了谈应手的追杀。
    马姑娘见燕菲菲并不回答，郑重的自我介绍道：“燕姐姐，我是马家堡的马心莹，我爹爹是马家堡堡主马任名，我哥哥是马峻声。燕姐姐放心，我不是坏人。”想了想又道：“我也不是捕快，我只是想认识一下凌空，并没有其他的意思，燕姐姐能不能替我引荐一下。”
    燕菲菲听她说的实在，点头道：“我现在也不知道他在哪里，等有机会我一定替你引荐。”马心莹顿时高兴起来，道：“一言为定！”
    燕菲菲跟她击掌：“一言为定！”
    解决完马姑娘马心莹的事情，燕菲菲开始关注云裳跟那师爷的一战。
    这时云裳已经完全处于下风。
    燕菲菲知道云裳的武功极高，本来以为对付一个小小的县城的小小师爷还不是手到擒来，却不想这师爷竟然是一个深藏不露的高手，云裳的剑法被那师爷完全压制，剑光已经越来越黯淡，显然支撑不了多少时候了。
    马心莹见燕菲菲关心云裳，问道：“那位姐姐是？”燕菲菲不知道怎样跟她介绍，含糊道：“她是我的姐姐。”马心莹狐疑的看了她一眼，忽然之间明白过来，给了她一个心照不宣的眼神，燕菲菲心中好笑，却又十分关心云裳的处境。
    她虽然明知道就算上前也帮不了什么忙，但云裳可是为了她才跟那师爷对上的，她并非忘恩负义之辈，攻向那师爷后背。
    见燕菲菲加入战团，马心莹也没有闲着，跟着仗剑刺向那师爷。
    三女本来都是万中挑一的大美人，联手抵抗那师爷的进攻更是尽显婀娜健美的身材，周围看着的人都暗自大饱眼福，虽然也有声讨那师爷欺负弱小的，却并没有形成声浪，只是小声嘀咕罢了。
    三女之中以云裳武功最高，她抵挡了那师爷十之八九的攻势，燕菲菲和马心莹只是给那师爷添些麻烦，那师爷偶尔攻上一招，就已经让她俩疲于应付，几乎帮不上云裳的什么忙。
    令传见师爷力克强敌，在一旁大拍马屁：“石师爷神功盖世千秋万载一统江湖！石师爷英姿飒爽风靡万千帅气无敌！”
    那些痞子这时候腰也不疼了腿也不酸了喊起来也有劲儿了，一起跟着令传给石师爷加油打气。
    本来三人已经捉襟见肘，要不是石师爷不想格杀她们，她们仨早不知道死过多少回了这时听到令传的声音燕菲菲忽然眼前一亮，事情既然是因为他而起，最好也能够因为他而结束。
    燕菲菲挡住石师爷的一剑，在强烈的剑意之下踉跄后退，她后退的方向正好是令传的所在。
    令传正绞尽脑汁想怎样呼喊才能彰显自己对石师爷的崇拜敬佩之情，见燕菲菲朝自己这边退来，整个人扑了上去，一脸奸笑道：“美人儿，想哥哥了没，来，让哥哥抱抱！”
    燕菲菲短剑后刺，扎向令传胸膛，不想这花花恶少令传居然也会一些功夫，脚下一错，刚好躲过了燕菲菲的短剑，双手继续抱向燕菲菲
    令传的双手就要触到燕菲菲，却忽然停下，有些惊惧的站在那儿。他听到了一个声音。
    “我倒要看看谁敢动我凌空的女人？哪只手碰到了我就砍他的哪只手，两只手都碰到了我就砍他的一双手！”
    凌空竟然出现了。
    ――――――――――――――――――――
    继续号召加群，群号：91394028


第54章 剑气凌云
    凌空终于出现了！
    听到凌空那霸气十足的话语，燕菲菲一下子泪流满面，谁还敢说他是一个小男孩，他现在已经成长为一个让女人遮风挡雨的参天大树。
    令传讪讪的退后，有些巴结似的的道：“凌空兄弟啊，刚才只是误会，误会，呵呵。”凌空看了他一眼，对于这种小角色他还真看不上眼，最近他遇到的高手太多，一般的小虾米还真入不了他的眼睛。
    不过石师爷显然对于凌空不怎么在意，他听到凌空到来，剑势蓦然加强，云裳听到凌空的声音之后心底没来由的一暖，竟然抵挡住了石师爷爆发的剑势。
    凌空也看到云裳跟马心莹岌岌可危，三尺青锋出鞘，直刺石师爷。对云裳道：“男人的事情自然有男人解决，打架这种事情，你一个小女人凑什么热闹！”
    云裳撇了撇嘴，心下却大为雨受用，有了凌空的加入，自然而然的退了下去。
    马心莹看到凌空，却是忘记了自己还在跟人战斗，痴痴地看着凌空那张俊美的让人感觉到犹如梦幻一般的脸庞，傻傻的问：“你真是凌空么？”
    凌空自然不会回答，得自浪翻云真传的覆雨剑法展开，点点光雨倾撒开来，每一点光雨里面都包含着凌空惊人的先天气劲，没有哪一点是虚招，或者幻影。
    覆雨剑法的厉害之处也就在这里，把速度和力量有机的结合在了一起，没任何一招虚招，招招夺命，却又爆发出炫目的美丽，让人心甘情愿的死于这场剑术的盛宴。
    不过石师爷也没有令人失望，他看到凌空出剑的那一刹那忽然剑意冲天，这股剑意里面带着浓重的疯魔之意，仿佛有了这剑，他就能撕开这方世界一般。
    石师爷的一头黑发无风而动，束发的带子顷刻间化为齑粉，他的一双眼睛里面布满了黑光，黑的看不到瞳孔，整个人也布上了一层阴森。
    凌空感受到石师爷的气势忽然之间暴涨，他本来也不过是刚刚步入先天的修为，可在刹那间却仿佛有了先天初阶巅峰的实力，差一点就能突破到先天中阶。
    好在如今的凌空也非吴下阿蒙，怒蛟帮的一场场大战让他迅速的成长起来，更是从浪翻云处习得了不下于《慈航剑典》中剑术的覆雨剑法，他正在寻求自己“道”的道路上，一场势均力敌的大战对他来说求之不得。
    马心莹被云裳拉了回去，兀自喃喃自语：“这就是凌空啊，比画上画得俊美多了，那些画师什么烂画技嘛，怎么能把凌空画得那么……”看了一眼榜文上的凌空画像，要说人家画的太丑也实在说不过去，只能停下，有些不满的嘟着小嘴巴。
    云裳看了她一眼，又是一个被凌空那张俊面所欺骗的小女孩啊，忽然又想到自己，现在自己可谓有家不能回，真不知道待会儿应当怎样去面对他！
    她从来没有想过凌空会败，不知不觉之中，她已经下意识的认为有凌空在，没有什么解决不了的事情。
    在凌空覆雨剑法的点点光雨之下，石师爷也不得不后退暂避锋芒，却不想覆雨剑法一经展开就犹如长江大河奔腾不止，他只能一退再退，这些年潜心修炼所修成的一招魔剑却无论如何达不到最巅峰。
    凌空在石师爷蓄势的时候已经感觉到了危险，凌空可不是那些2B，会给予敌人充分的时间施展大招，能以最小的代价获取最大利益才符合凌空的理念。
    石师爷非常的憋屈，施展大招的时候被生生打断，就像圈圈叉叉的时候快要达到却被人推开一样，一股邪火无处发泄，凌空又是不下于他的先天高手，一时之间他只能节节败退，最终无奈之下只能把蓄势未完的大招放了出去。
    “剑气凌云！”石师爷大喊一声，手中长剑直直刺出，没有任何花哨的招式，也没有炫目的光芒，然而，一股危险的气息却在凌空的心头油然而生。
    躲避已经来不及了，凌空知道覆雨剑法他还只是初学，虽然掌握了其中的精髓，终究火候未到，更何况想覆雨剑法这种剑光比较分散的剑法最惧怕的就是石师爷这样的聚集全身功力发出一击。
    以强击弱，一击定生死。
    要是浪翻云自然可以把分散的剑光凝聚成一股，并不会惧怕这种以强击弱的战术，可凌空还没有达到分而合之的境界，只能转化成为他最熟悉也是最强的剑法。
    一剑飘邈，不带丝毫烟火之气！
    石师爷体内的气劲通过一种诡异的行功路线在长剑之中聚集，长剑承受不住如此强大的气劲，开始出现了裂缝，一股黑色的气劲直射凌空！
    那柄长剑也终于完成了它的使命，碎为一地钢片。
    剑气！
    凌空眼睛里射出一缕异芒，这个世界居然有人能够发出剑气，那是否也就是说像传说中的火焰刀甚至六脉神剑都可能被自己模拟出来。
    从石师爷的身上，凌空看到了一种可能。这个世界的人为了追求破碎虚空的至高境界，都极力收敛自身的精气，因此对于气劲外放并不热衷，甚至视为歪门邪道。而石师爷显然也是天纵奇才，竟然把所有人都不重视的气劲外放修炼到了剑气的境界，全力一击几乎可以秒杀所有的同阶对手。
    不过石师爷的剑气还有着明显的缺陷，一击之后便无再战之力，明显跟火焰刀等气劲外放的绝技相差太多，就更不用说公认的第一剑气六脉神剑了。
    剑气脱去了剑身的束缚，极其迅速锐利，几乎在眨眼间那股黑色的剑气就直射凌空胸膛。凌空的三尺青锋这时候也从天而来，恰好挡住了这股剑气的前进方向。
    然而精钢长剑论锋锐毕竟不如剑气，一点点的碎裂，三尺青锋刹那间就成为漫天粉末。
    凌空也知道长剑绝对挡不住剑气，苦练近十年的顶级轻功勉强让身子一侧，剑气擦身而过，束腰的腰带在这剑气之下无声的裂开。
    幸好石师爷并没有发出完整的一剑，不然凌空必死无疑。
    石师爷知道自己一击之后便没有再战之力的缺陷，发出剑气之后身子迅速后退，也不跟任何人打招呼，就这么消失不见。


第55章 云裳的哭声
    “公子，你怎么了？”燕菲菲满含关切的问道，刚才那道黑色的剑气确实把她给吓坏了，要是凌空万一有个三长两短，她也绝对活不下去。
    凌空面色苍白，勉强笑道：“我没事，好一招剑气凌云！”想想也有些后怕，还好他没有那些装逼的能耐，不然必然会死在那一招剑气凌云之下。
    云裳面罩之下的面容也是一片担心，几次欲言又止，最后还是忍不住问道：“你，你还好吧？”凌空直视着她的眼睛道：“你是在关心我？”云裳缓缓低下头去，想说不是，最终没有开口，变相的默认了。
    “凌空，真是凌空耶！”陈寡妇和麻西施感觉自己尚在梦中，这凌空远比画像上的还要英俊百倍不止，这样的男人，真会如同榜文上所说的那般贪花好色么？
    马心莹满眼都是小星星，差一点过去摸摸凌空的脸庞，道：“凌空，你不愧是我的偶像，好帅啊。”凌空模仿前世的那些大明星潇洒的招了招手，女人们顿时一阵欢呼。
    “凌空，他在看我！”
    “他刚才对我笑了！”
    “他的笑容太迷人了，我真是爱死他了！”
    “凌空，我爱你！”
    凌空被捧得的有些飘飘然，只是这些粉丝也太大胆了，比前世那些追星族也不遑多让。
    这些粉丝之中最热情的自然是陈寡妇和麻西施，后来两人关系变得很铁，成了那种无话不谈的闺蜜，谈及见到凌空的感受时面容黧黑的陈寡妇一脸陶醉，一张黑脸春潮泛滥，有些羞赧的道：“看见凌空对我微笑，我顿时感觉自己底下湿了，当他朝我挥手的时候我感觉自己幸福的快要死去，当时就喷了。”
    “我一见他的那张脸庞底下就已经春潮泛滥，我当初还是处女耶，竟然忍不住紧紧的夹着双腿，听到他的声音，我一下子就射了。”麻西施也毫不羞涩的说着自己当初的感受。
    虽然粉丝十分热情，凌空还是决定以最快的速度离开这里，毕竟在通缉自己的榜文之下跟女人们卿卿我我固然有着异样的刺激，但还是太过危险，更何况刚才跟石师爷一战也消耗了他很大的心神，他需要一个温暖的怀抱来休息休息。
    凌空拉着燕菲菲和云裳向前走去，令传一脸艳羡，要是自己有凌空的一半艳福就算死也愿意。他见连石师爷也不是凌空的对手，却是没有让人抓捕凌空这个通缉犯的心思。
    凌空走得很快，那些粉丝想要追赶，却怎么追赶得上，只能讪讪作罢，把这次经历永远藏在心底珍藏，直到白发苍苍。
    不过这些粉丝之中也有能够跟上的，马心莹。
    凌空明知道马心莹在后面跟着，也不放满脚步，燕菲菲想开口求情，想了想没有说话，云裳却道：“你怎么忍心让人家一个小姑娘在后面这样受苦？”
    凌空知道有些女人同情心泛滥起来是无药可救的，苦笑着停下脚步道：“我只有两只手，你让我怎么办？”
    云裳有些生气，努力挣开他的手，凌空哪里肯，云裳知道拗不过他，只能恨恨作罢。
    凌空忽然笑了起来，道：“既然裳姐开口了，要么这样，我把裳姐背上，这样不就空出来一只手了。”云裳还没有表示态度，就被凌空强行放在了背上，然后牵起马心莹的小手，迅速离开这里。
    马心莹幸福的有些眩晕，原来梦想触手可及，只要你勇敢的伸出双手。
    四人专走小路，虽然也有捕快四处搜捕，却哪里找得到。
    “那师爷是谁，在那样的小地方竟然有如此高手？”云裳已经从凌空背上下来，面色有些潮红，显然跟凌空这样亲密还有些不适应。
    凌空也在思索这个问题，覆雨翻云世界当中有如此功力如此天赋才情的只有一个人，那就是魅影剑派最大的靠山，那就是剑魔石中天，这可是个敢跟浪翻云叫板的狂人，当然也是牛人。
    “如果我所料不差的话，他应该就是江湖中人称剑魔的石中天。”凌空坐在地上，说道。
    燕菲菲和马心莹一左一右，紧靠着凌空坐了，丝毫不嫌地上肮脏。云裳咬咬牙，找不到自己的位置，有些不知所措。
    凌空笑着拍拍自己的，对云裳道：“裳姐，如果嫌地上脏的话不妨坐在这儿，我乐于做你的椅子。”
    云裳红着脸呸了一声，道：“我还不愿意坐你这把椅子呢。”
    马心莹有些搞不清楚两人的关系，莫名其妙的看着两人，嗫嚅道：“我是不是坐错位置了。”凌空这才想起自己旁边还坐着一个小美人，转过头道：“不知小姐芳名，可愿告知在下？”马心莹满心欢喜道：“我叫马心莹。”
    凌空看着眼前这个有些稚嫩的少女，想到她最后被最尊敬的父亲出卖的情景，微微一愣，道：“原来是马家堡马小姐，在下凌空，见过马小姐。”
    马心莹看着那张近在咫尺的俊脸，心头一阵激动，有些语无伦次的道：“凌空公子，你不要叫我马小姐，叫我心莹就可以了。”
    凌空对于这样的提议自然从善如流，微笑着道：“心莹。”马心莹顿时犹如鲜花一般绽开笑脸，十几年来，她觉得从来没有这么幸福过。
    云裳看着凌空跟马心莹打情骂俏，心里有些酸楚，虽然明知道自己跟他没有什么，但还是忍不住会去关注他，并且嫉妒那些能够得到他宠爱的女人。
    她知道作为书香世家的夫人，她没有资格去获得凌空的爱，所以一直以来刻意的跟凌空保持距离，可是，是什么迷蒙了她的双眼，为什么还会感到心痛？
    “裳姐。”燕菲菲悄悄走到她跟前，拉着她坐下，她仿佛一下子失去了全身的力气，整个娇躯伏在燕菲菲怀里，肩膀忍不住抽动。
    燕菲菲悄悄拉了一下凌空，凌空会意，紧紧抱住了哽咽的云裳，云裳感觉到凌空那熟悉的气息，不住的捶打着他的胸膛，凌空只是紧紧抱着她，轻轻呢喃：“裳姐，苦了你了。”
    云裳终于忍不住失声痛哭。
    _________________________________________________
    求几张推荐票。


第56章 湿吻
    这个时代的荒郊野外还没有被污染，也没有开发成为旅游区，行人十分稀少，甚至很多地方根本就没有路，好在他们四人都身具武功，有路走路，没有路的话就从树梢上走过去，也不是什么大不了的事情，反而有助于修炼轻功。
    自从云裳在凌空怀中痛哭过之后两人反而有些生分起来，凌空几次搭讪云裳都是爱理不理，有几次甚至有些走神，倒是马心莹满心欢喜，对野外的生活充满了好奇，跟凌空说这说那，一路行来倒不觉得寂寞。
    燕菲菲知道云裳已经对凌空动了真感情，也正是因为如此，她才有些不知所措，对凌空的态度也是经常发生变化，如果她是云英未嫁之身自然不会有什么烦恼，偏偏她却是书香世家向清秋的夫人，两人婚后琴瑟相合，是江湖中著名的一对神仙眷侣，云裳现在就徘徊在这两个男人之间，不知道怎样抉择。
    不过燕菲菲也知道这是云裳自己的决定，谁也帮助不了她，只有让她静下来好好想一想，或许才能找到最想要的答案。
    从来没有人进入的荒郊多有毒蛇猛兽，偶尔几只野狼都被凌空随手打发，只是毒蛇却比较麻烦，这种生物最善于隐藏，在人不注意的时候暴起伤人，牙齿之中又含有剧毒，最是难缠不过。
    有些失魂落魄的云裳没有注被意，一条青绿色的毒蛇隐藏在草地之中忽然发难，在云裳晶莹洁白的小腿之上留下了齿印，凌空反应虽快，却只来得及将之斩成几截，这时候云裳已经中毒受伤。
    好在这种蛇虽然有毒，毒性并不剧烈，远远不能和眼镜蛇等剧毒蛇相比较，不过凌空还是赶忙扶住了云裳，关切的问道：“裳姐，你没事吧。”
    云裳眼睛里含满了委屈得泪水，有些赌气的想甩开凌空，凌空哪里肯让她挣脱，强行把她抱了起来，有在衣服上撕下一条带子，让燕菲菲扎在云裳的腿上，阻止血液循环，以免蛇毒向上危及生命。
    云裳一边喊着“不要你管”一边却紧紧的抱着凌空，凌空自然不会和她计较，道：“前面好像有一座古庙，我们去找个干净的地方，得干净把裳姐身上的蛇毒清除，不然要是在这美腿上留下印记，那可就大为不美了。”
    云裳撅着嘴道：“我的腿美不美和你有什么关系？”凌空在她耳边轻声道：“你都是我的女人了，我以后天天抱着你睡觉，你说有没有关系。”
    云裳哪里听过这么露骨的情话，不知道心里是什么滋味，不满道：“谁是你的女人了？”只是声音轻的连她自己都不一定听的清楚。
    凌空哈哈一笑，脚下生风，迅速朝古庙而去。
    那古庙也不知道什么时候建成，显然已经很久没有香火，破败不堪，好在里面尚算干净，凌空把云裳放在一个蒲团上，抓住她的小腿道：“裳姐，乖乖的听话，我来看看你的伤口。”
    云裳“嗯”了一声算是答应，她也不知道为什么会让凌空看她的小腿，只是话说出口，却感到前所未有的轻松，仿佛这些日子以来的挣扎和彷徨终于有了一个让自己满意的结果。
    凌空轻轻脱去她的鞋袜，一双纤巧精致的小脚便出现在凌空的眼前，常年练武并没有让她的脚和小腿显得粗大，反而更加晶莹润滑。凌空忍不住握住了她的小脚，云裳娇躯一阵颤抖，显然还有些不适应跟他如此亲热，凌空严肃的道：“我现在是医生，医者父母心，你把我当成父母，就不会感到害臊了。”
    燕菲菲和马心莹进来的时候刚好听到这句话，忍不住失笑起来，哪有父母亲拉着已为人妇的女儿的小脚上下其手尽情抚摸的？
    云裳早已经被他抚摸的心慌意乱，哪里知道他说什么话，只是催促道：“你倒是快一点啊，蛇又没咬我的脚，你抓着我的脚干什么？”
    凌空这才沿着纤滑的脚踝上移，让云裳面色潮红，不知道是蛇毒发作还是其他的什么原因。
    那蛇虽然毒性并不是很强，但还是让云裳的伤口处一片乌黑，荒郊野外凌空也没有带什么解毒的药丸，更何况每一种解药都有其对应的毒，乱吃解药非但不能治毒，很可能中毒更加严重。
    “菲菲，你去找一些柴火过来！”凌空严肃起来倒真有几分医生的模样。
    荒郊野外最不缺的就是柴火，燕菲菲没用五分钟就抱了一大堆过来，凌空取出火折子点燃，柴火顿时噼里啪啦的燃烧起来。
    “谁有匕首，最好是银质的？”凌空问道。
    银质匕首没有，马心莹倒是有一柄银质的短剑，凌空取过，在火焰上炙烤了片刻，忽然极快的出剑，云裳伤口处顿时被划破一道伤口，只是血液凝而不出，竟然没有流出半点鲜血。
    凌空双手挤压伤口处，一股青黑的血液流了出来，凌空用力挤压，好半晌才出现了鲜血，他兀自有些不放心，把嘴凑上去吸了几口，直到确定鲜血流出，余毒清除为止。
    云裳看着认真为自己吸毒的凌空，面容温柔，双手轻轻抚摸着凌空的俊脸，毫不介意旁边还有燕菲菲和马心莹在场。
    “呸！”
    凌空吐出口中的鲜血，撕了一段布条给云裳仔细包扎，打了一个结之后道：“裳姐，好了，保证让你的恢复如初，绝对不留下一点伤疤。”
    云裳没有说话，忽然紧紧的抱住了他，小嘴向着他的嘴唇凑去。
    凌空转开脸，让云裳的小嘴落在了他的脸庞上，见云裳脸上露出凄迷之色，只听她道：“凌空，你嫌弃我对不对？”凌空拿出水囊涮了一下口，这才道：“谁说我凌空嫌弃裳姐了，更何况像裳姐这样的大美人不嫌弃我我就已经心满意足了，哪里还有我嫌弃的资格。”
    说着狠狠的吻住了云裳的小嘴。
    云裳忽然明白过来凌空是怕他口中的余毒让她再次中毒，有些羞赧，整个娇躯却是仅仅的偎依在了凌空的怀中，小嘴和凌空使劲的厮磨。
    凌空有些奇怪，这云裳已经是人妇了，怎么好像连接吻都不会，只懂得嘴对嘴使劲，嘴唇和嘴唇摩擦，完全不懂的还有另外一种接吻方式叫湿吻。
    将些许疑问压在心底，凌空决定向云裳普及接吻知识，言传不如身教，凌空亲身上阵示范，舌头轻轻触碰云裳的嘴唇，忽然又收了回去，让云裳又恨又急。
    不得不说云裳也是一个既有天赋的学生，在凌空的指点之下她主动伸出，轻轻舔着凌空的嘴唇，凌空的嘴唇在她的进攻之下慢慢张开，云裳那条灵活湿润的终于如愿以偿进入凌空的口中。
    凌空的舌头这时候也主动回应，和云裳的纠缠在了一起，两条舌头像一对久别重逢的夫妻，尽情的缠绵，用尽全身的力气，用完了所有的花样。
    云裳的终于败退，凌空趁胜追击，舌头直冲进了云裳的小嘴之中，云裳的为了保家卫国主动出来迎战，在自己的地盘上爆发出了不逊色于凌空的战斗力，两条舌头斗了个旗鼓相当。


第57章 啊......疼
    燕菲菲和马心莹看着拥吻的两个人，都有些感动，马心莹觉得自己有些羡慕云裳，要是凌空也对她这样好的话，她一定会把自己完璧的身子交给她，就算是在现在也可以。
    两人忘情的拥吻着，云裳紧紧的抱着凌空，恨不得把整个娇躯揉进凌空的身体里面，凌空也同样抱紧云裳，好像要把云裳融化在他宽阔的胸膛，温暖的怀抱。
    云裳显然有些情动，只是她在这方面稚拙的像未经人事的少女一般，完全不知道怎样表达自己的，更不知道如何发泄这股，只是本能的紧抱着凌空，期待着凌空的进一步侵犯。
    相对于云裳的表现，凌空的表现可以称得上可圈可点，他的双手不知道什么时候已经覆盖住了云裳的胸膛，两只玉兔在凌空的双手抚摸之下绽放出自己的风情万种，凌空可以清晰的感受到那两颗紫葡萄慢慢变得发胀发硬，他的手掌轻轻的和紫葡萄摩擦，感受着那动人的。
    云裳在凌空的抚摸之下早已经全身瘫软，要不是凌空支撑，她早已经软倒在了地上，她的小嘴依旧没有离开凌空的嘴巴，在凌空的嘴巴里尽情的畅游，这样，她才会感觉好过一些。
    凌空的双手在云裳之上每一三处都留下了痕迹，就差一点没有像传说中的某只猴子一般写下“凌空到此一游了。”
    然而，凌空还不满足，右手在云裳深深的里穿插，并且握住了这只玉兔，感受着沉甸甸的分量，五指轻轻的摩挲。另外一只左手却沿着小腹往下，感受着她细腰的惊人弹性，知道像云裳这样的女人身体柔韧性极好，什么好难度的体位都能够做的出来。
    凌空慢慢也有些情动，本来他不过是想好好占一下便宜，没打算在这荒山古庙把云裳吃了，可是有些事情并不是按计划而行的，抚摸着云裳的娇躯，又有哪个男人能够不动情？他的左手自然而然的滑进了云裳的衣服，感受着的滑腻，凌空左手慢慢抚在了云裳另一处挺翘的所在。、
    其实云裳的美臀并不是很翘，首先就赶不上燕菲菲，可她的有一个近乎完美的弧度，皮肤也是极好，凌空大手轻轻覆盖住一半臀瓣，静静感受着云裳的惊人热力，中指却已经不安分的触动了云裳的。
    眼看两人就要由湿吻变成限制级大片，燕菲菲也有些情动，她已经很久没有和凌空亲热了，她可以清楚的感受到亵裤被露水浇湿，她的双腿不由自主的紧紧夹在一起，眼睛里似乎能够滴出一池春水。
    马心莹只不过是个纯真少女，跟男人拉拉手也会兴奋的半夜睡不着觉，哪里见识过这样香艳的场景，但是，正因为没有见过，她才分外感到好奇，竟然仔细看着两个人的每一个细节。就算是在现在，未成年人都对性充满了好奇和渴望，更别说实在古代那个男女之防比较森严的时代了，马心莹就在凌空和云裳的现场直播之下堕落下去。
    云裳一旦动情，早已经忘记了此身何处，哪里还记得燕菲菲和马心莹在场，凌空虽然知道两人在场，但他并不介意被女人观看他和云裳的精彩表演，当然，如果现场有男人的话那又另当别论。
    凌空的中指刚刚触碰到，还没有任何动作，云裳整个人瘫软下去，小嘴离开了凌空的嘴巴，微微的张开，发出轻微的喘息声。
    凌空中指慢慢向下滑去，隐隐触碰到了那朵娇艳的菊花，云裳俏脸之上隐隐可以看见点点汗珠，终于“啊”的一声大叫起来。
    “燕姐姐，她……她怎么了？”马心莹有些担心的看着云裳，她看得全身酥软，心中仿佛有什么东西在萌动，但云裳那声似乎痛苦又似乎非常欢乐的“啊”却让她不明所以，好在马心莹是个不懂就问的好姑娘，而凑巧的是旁边的燕菲菲就是一个绝好的老师。
    孔子当年说，三人行，必有我师焉。还真是有先见之明，三个女人之中，就出了燕菲菲这个绝好的老师。
    不过对于这个问题燕菲菲也不好讲解，道：“马姑娘，这些东西少儿不宜，我看你还是去偏殿里面转转吧。”马心莹根本不相信她说的鬼话，小嘴一撅道：“什么少儿不宜，不想说就算了，想骗我走了你们干坏事，想得美。”
    燕菲菲被马心莹道破心事，有些恼羞成怒，冷笑道：“你要是觉得想看的话我不会有意见，只是到时候你可别说我没提醒过你。”马心莹哪里肯听，冷哼一声转过头去。
    凌空不知道两位观众已经因为他俩的表演产生分歧，依旧卖力的感受着怀中的这具娇躯，他的中指仿佛带着魔力一般，从之中一直下移，忽然感觉到一处温暖湿润的所在，点点花露打湿了他的中指。
    桃花潭水深几许？
    凌空也很想知道这个问题，他的中指在桃花潭外一直一直的移动，仿佛没有一探究竟的想法，然而那潭水里面的水已经非常满了，慢慢的溢了出来，越溢越多，把凌空的中指完全泡透，彻彻底底洗了一个温水澡。
    终于，凌空还是忍受不住一探究竟的，中指开道，朝桃花潭投身而去，然而那桃花潭竟然极为狭仄，中指竟是不得其门而入。
    好在凌空经验丰富，中指一次次的摩擦之中终于开了一条缝隙，中指趁机而入，然而，也只入了一小节而已。
    “疼！疼死我了！”云裳忽然紧抓住凌空的肩膀，抓的凌空也感觉阵阵疼痛。
    云裳的面色瞬间苍白，显然非常疼痛。
    凌空的中指不得不退了出来，关切的问道：“裳姐，怎么了？”
    云裳稍稍过了一会儿之后才道：“凌空，我是不是没用？”
    凌空不知道她为什么会这么问，但还是很认真的告诉她：“谁说你没用的！”忽然想到一种可能性，有些不敢置信的问道：“裳姐，难道……你是处女？”


第58章 强吻凌空
    云裳脸红的像秋天的柿子，不知道该如何回答，但意乱情迷之下最终还是轻轻“嗯”了一声。
    这一声虽然很轻，听在凌空耳中却不啻于黄钟大吕，只是云裳已经嫁给向清秋数年之久，难道向清秋真那么君子，可以对着云裳这样的美人数年以来都毫不动心？
    凌空绝不相信！但他也不怀疑云裳所说的话，这件事情很快就可以得到验证，云裳实在没必要说谎，更何况看她的神情也不像说谎的样子。那就只有一种可能，向清秋不能人道！
    向清秋是个太监！
    凌空忽然有些愕然，也不知道心中是什么样一种滋味，按说云裳是处女作为男人的他是应当感到高兴的，但想到云裳这些年来和一个不能人道的男人朝夕相处，其中的凄凉孤寂可想而知，最可恨的是两人偏偏还要在人前装作夫妻相爱相敬如宾的模样。
    “裳姐，这些年苦了你了。党”凌空动情的抱着云裳，心中发誓，一定要给云裳一个光明的幸福未来。
    云裳把头靠在他肩膀，沉默了半晌之后道：“这件事情，你不要告诉任何人，好么？”
    凌空知道她并不像让人知道向清秋的秘密，如果真让人知道了书香世家的家主是个太监，相信很快就会掀起轩然大波，做了数年的夫妻，云裳并不像陷向清秋于这样难堪的境地。毕竟，这些年来两人相处得非常愉快，虽说没有做夫妻之间应当做的事情，但向清秋因为愧疚，对她可谓百依百顺，她一直以来都觉得两人与其说是夫妻不如说是朋友更加贴切。
    如果不是凌空的出现，她一定会和向清秋这样厮守到老，可能她也会感觉到幸福，但心中总会有一点点小小的遗憾，然而就连这点小小的遗憾也在向清秋的温柔中化为乌有。
    “裳妹，你要真有喜欢的人，我一定会放你离开的。”向清秋如是说。
    他是个君子，他做到了。
    当初在马车上，向清秋并不是没有发现她，毕竟两人夫妻数年，对方的眼神气味都非常熟悉，凌空那粗劣的易容术还真能骗得过他不成？
    他只想给她幸福，虽然当时，他心中也是刻骨铭心的痛。
    紧抱着眼前这个自己深爱的男人，想起了那个如父如兄的男人对自己的好，云裳心中异常温暖，被凌空起的想法也在不知不觉中消散了。
    她只想在凌空的怀抱中好好享受此刻的幸福，相信，这也是他的愿望吧。云裳仿佛看到向清秋一脸微笑，在远处悄悄的向她祝福。
    凌空也想起了那个风神如玉的男人，这样的男人，大概是任何女人都忘不掉的吧，还好，他并不是完全意义上的男人，不然一定会成为凌空的大敌。
    燕菲菲有些不明所以，两人明明刚才已经情动，就到最后的激情上映了，却忽然由限制级的激情大片变成了温情脉脉的文艺爱情片，不是我不明白，而是这个世界变化太快。
    马心莹却没有燕菲菲那么多的心思，她虽然渴望两人能够继续，但当两人转换了表演风格之后忽然觉得一阵轻松，就好像自己心爱的某样东西眼看着要被别人拿走，最终还是放下的那种失而复得幸福。
    云裳和凌空紧紧相拥着，没有人忍心去打扰他俩，云裳也静静感受着凌空的心跳，感受着他的气息，她知道，这就是她将要陪伴一生的男人。
    至于向清秋，她把他当作了一个可亲可敬的大哥，一旦下定决心，云裳便尽情的向凌空放开怀抱。
    她这个时候已经想起来大殿之中还有两个人，正因为如此，她才有些不好意思起身，她怕面对看见了自己丑样子的两人。凌空知道她的心思，她这辈子还是第一次同一个男人这样亲热吧，为了照顾云裳颜面，凌空笑着对燕菲菲道：“菲菲，来，做我这儿。”
    他指的正是自己的腿，燕菲菲毫不扭捏，抛给他一个幽怨的媚眼，好像在怪怨他有了新人忘旧人，但还是顺从的坐在了凌空的上。
    燕菲菲是个极聪明的女人，她一个女人在江湖中混，如果没有足够的聪明早已经被吃的渣都不剩一点了。知道自己身份地位出身相貌气质都赶不上云裳，她也不想着在凌空的心目中分量比云裳还重，只要他的心中还有她的位置，不管那一点位置多么的小，她都已经心满意足了。
    燕菲菲坐在凌空的腿上，搂住凌空的脖子亲了凌空一口，亲完之后还示威似的看了马心莹一眼。马心莹一阵委屈，为什么同样是女人，她们俩就能在凌空怀里抢到位置，自己就只好能在这儿干巴巴的看着。
    看到燕菲菲挑衅的眼神，马心莹的刁蛮之气终于发作了，以为只有你会勾引男人么，不就是搂搂抱抱卿卿我我么，谁不会呀？马心莹自信在刚才凌空云裳的亲身示范之中已经学到了勾引男人的精髓，只不过她马大小姐一向矜持，不像那两个狐狸精随便勾引男人就是了。
    马心莹深吸了一口气，忽然大踏步走向凌空，见凌空怀里已经没有位置，心中微微松了口气，要让她去面对凌空她还是会感到心怯。不过马大小姐可不会这样想。不是我不敢，而是凌空怀里已经没有位置了，于是――
    马心莹鼓足勇气整个娇躯压在了凌空的后背，两条白嫩的手臂紧紧缠住了凌空的脖子，闭上眼睛在凌空的脸庞上亲了一口。
    亲完之后睁开眼睛，瞪着燕菲菲：不就是搂搂抱抱，亲他一下，你以为我不敢么？
    燕菲菲有些好笑的看着凌空，凌空苦笑着摸了摸鼻子，这都是什么事情，自己居然会被一个小姑娘强吻，而自己作为受害者好像还是乐在其中，这还真是一件让人感到既痛苦又快乐的事情。
    看到凌空一脸的郁闷，得了便宜又要卖乖的神情，云裳终于放开羞涩笑出声来。


第59章 
    而就在这时，凌空忽然听到了外面传来一阵脚步声，那人脚步有些凌乱，仿佛后面有人追击似的。、
    “有人来了！”凌空低声道。
    云裳燕菲菲马心莹三女都连忙从凌空身上起来，看看彼此，都觉得有些羞涩，燕菲菲还好一些，云裳跟马心莹却都羞涩的几乎不敢抬头。
    “在下冒昧造访，还望诸位不要介意。”一个如同标枪一样的少年走进大殿，他脸上有些疲惫，但整个人却犹如一支长枪，硬朗，。
    这荒郊野外的居然还有人会来，凌空笑道：“兄台请坐，我们也不过是早到几步，都是托庇于佛祖殿下，称不上介意不介意。”
    那少年向凌空一抱拳，算是亮谢过，看见云裳等三女的丽色只是眼睛里射出一丝欣赏，却毫无邪之意，这让凌空对他好感大增。
    等那少年坐在一个蒲团上，凌空问道：“看兄台的样子似乎被人追杀，不知道有没有需要在下帮忙的地方？”凌空已经隐隐才出了这少年的身份。
    那少年脸上露出一丝隐痛，忽然又变得满脸坚毅，道：“多谢兄台厚意，不顾此乃家事，兄台实在不宜插手。”
    被他拒绝凌空也不以为意，无奈的笑道：“只是你我同处一室，就算你不需要我帮忙，恐怕那些追杀的人也会认为你我同伙，必然不会放过，还不如跟你一起对敌，或许还会有一条生路。”
    那少年睁开他那犹如星辰一般的眸子，道：“是在下连累兄台了。”说完便不再说话，仿佛凌空是帮助他也好，与他为敌也罢，他都丝毫不放在心上。
    马心莹却是双目之中异彩连连，这个少年虽然及不上凌空的绝世风采，但却是马心莹所见出凌空之外最有气质风度的少年，就算凌空的风采也不能让他泯灭他的骄傲。
    就连他那被称为少林俗家弟子第一的哥哥马峻声也远远比不上面前这个少年。不过马心莹也只是暗自进行比较，有了凌空专美在前，别说这个少年尚且比不上凌空，就算比凌空出色，马心莹也不会移情别恋。
    “我们杀出去！”凌空看了一眼大殿之中的三个女人，对那少年道。
    那少年也看出来凌空是不想让大殿中的三个女人不掺和进来，起身道：“正合我意。”说完当先向大殿外走去。
    追击他的整整十三个人！
    十三个人都骑着清一色的快马，一人当先，借着快马的冲势，手中斩马刀带着厉啸劈下！
    那少年面色冷峻，一支长枪不知道从何而来，直刺马背上的人影，竟然丝毫不顾当头斩下的一刀。
    枪长刀短，那少年出枪又是极快，他有信心在马上那人斩中他之前把那人刺落下马。
    狭路相逢勇者胜！
    马背上那人显然没有少年这样的自信，一个蹬里藏身，整个身躯藏在了马腹之下，少年一枪自然毫无建树。
    就在这个时候第二匹快马已至，马上之人还是将手中斩马刀横劈，一模一样的招式，都带着快马的冲势，这一刀借助马势，气势惊人。
    少年长枪来不及收回，正是旧力已尽，新力未生之时，对于这一刀已经来不及以攻对攻，他修炼的枪法走的又是刚猛无俦的路子，只许进不许退。
    长枪打横，硬挡当头劈下的一刀。
    少年那如同标枪一样的身躯被这一刀生生钉进了地面，然而，这一刀少年终于还是接住了。
第二人被长枪传来的气劲震伤，跃马而过。
    就算他借着马势，功力终究不及那少年，不过刚才那一刀他也是非常得意，可以称得上自他习武以来最威猛的一刀。
    少年完全不理会自己已经被钉入地面，手在枪尾一点，枪尖散发着摄人心魄的寒光直刺第三人。
第三人完全来不及将手中的斩马刀劈下，就迎来了少年的一枪，他知道少年枪法得自门主真传，丝毫不敢怠慢，斩马刀不求伤敌，但求护己，舞出团团寒光，将他全身上下护了个严严实实。
    少年微微一笑，长枪居然半途转向，刺向他座下的骏马。
第三人哪里料到少年打的是他胯下骏马的主意，为了防护自身，对于骏马的防护自然少了很多，骏马通灵，感觉到枪尖传来的压迫和危险，人立而起，第三人不防骏马竟会突然出现变故，整个人被甩了出去。
    少年的长枪犹如一道银色的闪电，刺进了骏马的胸膛。骏马悲嘶一声，慢慢的软倒在地。
    沾染了马血，少年长枪上的红缨越发鲜艳，少年的脸庞却变得有些苍白。显然，刚才他虽刺杀了骏马，却也被骏马奔腾而来的冲击力所伤。
第四人见第三人朝自己飞来，他知道自己已经失去了这一轮的进攻机会，暗叹一声把第三人接住，马头一转让开道路，让第五人可以发挥出强大的攻击力。
第五人狂笑一声，斩马刀撕裂空气。
    少年却忽然把长枪一转，在腰眼处长枪忽然没有了踪影。
    然而，一股强烈的杀意已经罩定了第五人，这股杀意极其浓烈，他相信，少年会毫不犹豫的出枪。
    然而，自己真能躲过这传自门主的最强一击么？
    他的信心开始动摇。
    斩马刀劈下的时候气势已泄，虽然看起来凌厉非凡，却已经对少年构不成什么威胁，少年长枪如同鞭子一样抽出，第五人被少年抽飞出去，当他以为自己必死无疑的时候才发现自己竟然没有受多重的伤。
    “看在师父面上，今天，我不杀你！”少年声音中有着细微的颤抖，显然，他也不知道这样做是对是错。
第六人狞笑着劈下斩马刀，道：“你以为是门主的弟子我就不敢杀你？！”他的斩马刀带着满腔的恨意，仿佛面前的少年跟他有着不共戴天的仇恨一般。
    少年知道他为什么恨自己，他一直以为要不是自己，他一定会成为师父的徒弟，却不知道师父不收他为弟子正是因为师父已经看出了他心胸狭窄，难成大器。
    海纳百川，有容乃大。
    想成为绝顶高手，必然要有一个如海洋般宽广的胸怀。
    睚眦必报，只能成小器。
    ――――――――――――――――――――――――
    这少年是谁，大家都应当猜到了吧。嘿嘿。


第60章 蹂躏
    少年连战五人，已经有些力竭，要不是心中不屈的信念支撑，借着门主的威名，他都不一定能够坚持到现在。
    “燎原百击！”少年大喝一声，长枪幻化出道道枪影，没有人可以看出来哪道是幻影，哪道是真正的枪身。
第六人对这些枪影全然不顾，斩马刀直管劈下，就算是死，他也一定要拉着少年陪葬。少年枪势蓦然凌厉起来，第六人被长枪刺中胸膛，也不知道是死是活。
    但他手中的斩马刀依旧毫不犹豫的劈下！
    为了心中的信念，决不回头。
    少年已经没有了抵挡的机会认，他手下留情，并没有断绝第六人的生机，但第六人显然不会给他这种机会，第六人仿佛已经看到了少年的头颅在斩马刀下飞扬，带起了一串血花。
    就在这时，一柄长剑突兀的出现在斩马刀劈下的轨迹上，刀剑交接，发出“锵”的声响。
    凌空已经出手，第六人武功尚不到后天巅峰，哪里是凌空这个先天高手的对手，尖锐的气劲钻进他的身体，破坏着他的生机，第六人弃刀，整个人从马背上跌落下去，人在半空，“哇”的一声吐出血来。
    “后面几个交给我对付！”凌空对那少年道，语气不容置疑。
    少年也不逞强，知道自己绝对不可能支撑到下一位出手，他对凌空也是极为放心，竟然后退之后打坐调息起来。
    对付少年这十三人还讲究单打独斗，毕竟门主的意思是把他抓回去，而不是就地斩杀，对于凌空这个横插一手的外来者凌空就没有那么多顾忌了，除了已经失去战斗力的第六人，其他十二人把凌空团团围了起来。
    “你是何人，我们十三夜骑再此捉拿叛徒，还望阁下莫要自误。”十三夜骑果然是强势无比。
    凌空哈哈大笑，道：“邪异门十三夜骑固然威名远播，但也只是吓唬一下小孩子而已，真要在我凌空面前撒野，你们，还不够格！”凌空也露出他狂傲的一面。
    “玉剑凌空！”十三夜骑终于正视起了眼前这个俊俏的有些邪异的少年，对于凌空的话也没怎么放在心上，既然凌空敢跟黑榜高手谈应手抢女人，自然更不会惧怕黑榜高手厉若海之下的十三夜骑了。
    “就算凌空又能如何，我们邪异门的家事还轮不到一个外人来管！”
    “聒噪！”凌空身法不带丝毫烟火气，却不知怎么到了说话的那人跟前，“啪”的一声就是一个耳光。
    打人不打脸！
    对于普通人也是如此，更别说一向横行霸道的十三夜骑了，这个耳光虽然打了一个人，却犹如打在了十三个人脸上，他们脸上都感觉火辣辣的。
    凌空心中的郁闷一扫而空，一直以来他遇到的对手都非常强大，所以显示不出他的厉害，这十三夜骑相对于他来说实在太过于弱小，只有被蹂躏的命运。既然他们不开眼，他也不介意开开心心的蹂躏他们。
    至于庞斑浪翻云之下最强的厉若海，他不相信厉若海会对他怎么样，毕竟厉若海对于正在打坐调息的徒儿风行烈可是有一种如父如兄的感情，为了保护风行烈，就算凌空全歼十三夜骑，相信厉若海也不会真把他怎么样。
    “杀！”
    十二夜骑十二柄斩马刀整齐划一的劈出，倒是有一股子惨烈的悲壮。
    然而，也仅仅如是而已。
    凌空长剑幻化出点点光点，犹如漫天星晨照亮了他们的眼睛，每一个人都感觉凌空这一剑是对他们单个人而发，没有人自信能够挡住凌空的一剑，众人的联手在凌空的覆雨剑法之下成了一个笑话。
    覆雨剑法之所以被称为最不怕群战的剑法就是因为能够给人一种无论多少人都是一个人面对那可怕一剑的错觉，在这种可以影响人神志的可怕剑法之下，每个人都只能各自为战，最终被各个击破。
    凌空并不想跟邪异门为敌，他之所以救风行烈也是存了跟厉若海较好的心思，并不是他对风行烈有多少好感，通过风行烈这条线，他才能够跟厉若海搭上关系。
    按照原著剧情，怒蛟之战之后三年，魔师庞斑将会出世，那个时候，庞斑已经修炼道心种魔，成了一个名副其实的魔王。按时间推算，庞斑很快就会实施他的道心种魔计划，只是，这次庞斑还会选择风行烈做炉鼎么？
    长剑爆出的点点光雨在十二夜骑的手腕上留下一道不深不浅的印记，却让他们暂时拿不住斩马刀，只听“乒乒乓乓”的一阵声响，十二柄斩马刀掉落在了地上。
    凌空很潇洒的还剑入鞘，脸上云淡风轻，心里却早已经笑翻了天，蹂躏人的滋味还真是好啊。
    要不是十二夜骑实在已经拿不起刀，凌空甚至还想再蹂躏他们一次。
    十二夜骑知道自己绝对不是这个年轻高手的对手，恨恨的道：“青山不改，绿水长流……”还想说几句狠话，凌空正沉浸在蹂躏人的快感之中，怒斥道：“还不快滚！”
    十二夜骑怨毒的看了凌空一眼，却终于不敢再说话，带着的第六人，翻身上马，迅速隐没在荒郊。
    “在下风行烈，谢过凌兄援手之恩。”少年起身通名，见了凌空对付十三夜骑的手段，风行烈知道凌空深不可测，已经不敢再有傲慢之意。
    “举手之劳，风兄客气了。”凌空淡淡的道。
    风行烈又道：“不过凌兄击退十三夜骑，已经犯了师尊忌讳，要是师尊出马……”话虽然没有说完，表达的意思却很清楚，不外乎凌空武功虽高，但还不是厉若海之敌，最好还是赶紧跑路云云。
    “对了，我师尊就是黑榜高手之一的邪灵厉若海。”风行烈提起厉若海，脸上现出浓浓的尊敬，这是发自内心的尊敬，并不因为厉若海派人追杀他就改变分毫。
    邪灵厉若海！
    凌空沉默下来仔细思索，忽然想到一种可能。


第61章 第一美男
    厉若海显然是非常重视对风行烈的感情的，他也绝不可能不知道有些人对风行烈存有记恨之情，难道他就不怕风行烈死在这十三夜骑手中？
    更何况凌空清楚的记得原著中曾经说过，风行烈大败十三夜骑与荒郊古庙，而按照今日风行烈所表现的实力，显然不是风行烈能够抗衡的，更别说大败了。
    难道风行烈刚才隐藏了实力？虽然不排除这种可能，但最大的可能性则是厉若海一直暗中跟随，有了厉若海的帮助，风行烈才能够逃脱邪异门的追杀，也只有厉若海那样的武功，才能让风行烈和追杀风行烈的邪异门弟子丝毫察觉不到异样。
    凌空忽然好笑起来，原来所谓追杀风行烈，不过是厉若海自编自导的一场戏而已。
    但厉若海没有想到的是自己的意外出现吧，凌空洒然一笑，忽然高声道：“厉兄既然来了，何不现身一见。”声音远远的传了出去，荒郊之中尽是凌空清朗的声音。
    风行烈听到凌空的话吓了一究跳，好久都没有听到回应，这才开口道：“凌空说笑了，师父这次是铁了心要除掉我这个叛徒，他又怎么会来到这里，这一次，我确实是让师傅失望了。”
    凌空故作不经意的道：“风兄究竟做了什么事情，让厉门主非杀你不可，难不成你勾引了师娘不成？”这最后一句却带着调侃之意。
    风行烈苦笑一声，道：“事无不可对人言，我放走了一个对于师父来说非常重要的人。”
    凌空知道那人定然就是覆雨翻云世界之中最强大也是最神秘的鹰缘活佛，对于这位以佛法踏入那一步的活佛，凌空心中充满了好奇和向往，这种向往比对庞斑的向往更重。
    庞斑注定是他此生最为强大的对手，而对于这个鹰缘活佛，他想要知道则是破碎虚空的秘密。毕竟在这个世界，鹰缘活佛是唯一现在已经有实力顿破虚空的存在，而更为难能可贵的是他居然能在踏出半步之后缩回脚步，单凭这一点，他已经不逊色于乃父传鹰。
    “不知道风兄放走的那人是谁，若是无关紧要，倒不如跟厉门主认个错，我看厉门主对风兄也并非无情，如果风兄能够主动认错的话厉门主未必就不能见谅。”凌空开始旁敲侧击。
    风行烈站起身子，道：“那人只不过是一个从西藏来的喇嘛，莫非凌空也对他感兴趣？”风行烈毕竟不是傻瓜，他开始怀疑凌空的别有用心。
    凌空被道破心思也不觉得尴尬，笑道：“风兄不必如此，在下不过是好奇，纯属好奇而已，并没有什么别的意思，风兄千万不要误会。”
    风行烈不想他这样一个超一流的高手居然会如此惫懒，一时目瞪口呆，到有些不知道怎样回答了。
    忽然风行烈感受到一阵熟悉的气息，他霍然转身。
    一位雄伟如山的白衣男子背着他负手卓立，身子像枪般挺直。
    风行烈全身一震，不由自主的退后几步，哑声道：“师傅！”
    男子缓缓转身。
    一张英俊得绝无瑕疵的脸庞里，嵌着一双比深黑海洋里闪闪发光的宝石还明亮的眼睛，冷冷盯着风行烈道：“你还记得我是你的师博吗？”
    竟是位列黑榜的邪异门门主，“邪灵”厉若海。
    风行烈脑海闪过厉若海对自己从少加以严格训练的种种往事，双腿一软，跪了下来，重重叩了三个响头。
    厉若海挺身受礼，脸上不露半点表情，使人不知他是喜还是怒。
    风行烈站了起来垂手道：“风行烈背叛了邪异门、背叛了师傅，希望师傅能赐与一死！””
    厉若海仰首望往庙顶，看到了屋梁处有一个燕子留下的空巢，喟然道：“你消瘦了！”
    风行烈鼻头一酸，咽声道：“师傅……”便再说不下去了。
    厉若海道：“燕子南飞了，明年春暖花开时便会飞回来，但我最看重的好徒弟，一去便没有回头。”
    风行烈仰天长叹，百感交集。
    厉若海仰天长笑，道：“我一生只收了一个徒弟，可是那徒弟背叛了我，只为了西藏来的一个老喇嘛。”
    风行烈默然不语，眼中射出坚定的神色，直到这刻，他仍没有为自己当年的行为后悔。
    假设让事情再发生一遍，他还会是那样做的。
    厉若海目光冰冷，望着跪倒在地的风行烈道：“我不会杀你的！”
    风行烈听着厉若海恍若无情的话语，却体会到了师父话语之下对自己的感情，深埋在心里对这恩师孺慕之情，山洪般倾流出来，这刻他已忘了身前这气概迫人的黑榜高手，乃横行肆虐黑白两道的一方霸主，而他当年叛出邪异门，亦是因为要将一条无辜的生命，从他的魔爪内拯救出来。
    “谢师傅！”风行烈重重地叩头在地，以表达对厉若海的感激之情。“徒儿风行烈有负师父教诲，还望师父责罚。”
    厉若海却不再看他一眼，望着长身玉立的凌空，气势大盛，一股战意铺天盖地：“玉剑凌空，果然名不虚传！”
    厉若海打量凌空的时候凌空也在仔细看着厉若海，这个数十年以来的江湖中的第一美男子，他身材修长，全身并没有爆炸性的肌肉，但人谁看到他都会感觉像山一样的雄壮，丝毫没有一点文弱书生的感觉。
    他的眉眼飞扬，那高挺的鼻子更显得他的眼睛显得有如寒星，鼻子之下嘴唇轻薄，紧紧的抿在一起，显示出他是一个为了理想能够坚持不懈的人。
    确实，厉若海身为江湖第一美男子，却四十几年不近美色，他的所有精力都献给他为之追求一生的武道，单凭这一点，就远非凌空所能及。
    不过凌空并不是一个妄自菲薄的人，他虽然佩服厉若海这种超凡的毅力和恒心，却并不认为他这种修炼方式就是对的。厉若海，虽然是一代霸主，但还不是这个世界最巅峰的力量，正因为他也知道这一点，才会抓住神不知鬼不觉返回中原的鹰缘活佛吧。
    他显然是希望从鹰缘口中得到想要的答案，可惜鹰缘的强大远不是他能够理解的。


第62章 黑榜第一
    鹰缘能够在十八岁之后完全忘掉所修习的武功，要知道他的武功可是来自于其父传鹰的《战神图录》，这名震天下的四大奇书之一，四大奇书之中《战神图录》虽然并非第一，但因为传鹰的存在，却实实在在被推向了风尖浪口，至于排名第一的《长生诀》，失传多年不提，也没有谁修炼之后破碎虚空。
    传鹰因为《战神图录》而破碎虚空，《战神图录》却也因为传鹰的出现而绽放出它最强烈的光彩，很难说究竟是《战神图录》成全了传鹰，还是传鹰成全了《战神图录》，或者，这两者本来就是互为依托。
    然而鹰缘显然不是一个循规蹈矩的人，他竟然能够得法之后忘法，完全抛弃武学，转修另外一条通天大道，并且达到了不输与乃父的程度。
    风行烈的背叛看起来好像是个偶然，其实不然，如果没有风行烈，传鹰肯定也会用别的方法脱困，传鹰，不是一个邪灵厉若海能够困住的，就像厉若海此生都不是庞斑的对手一般。
    凌空在厉若海强大的威势之下依然故我，笑道：“不知道厉兄此来为何，若有我凌空效劳之处，在下定然全力以赴。”
    厉若海不为所动，战意愈强给，气势也是愈发的强大，江湖中所谓的一流高手很难在他的威势之下还能出手，不战而屈人之兵，当武功修炼到一定的程度并非全无可能。
    “本来我以为楞严称许你为年轻一代黑道第一高手不过是诛心之词，现在看来楞严倒也真有几分眼力，在你这个年纪就能迈入先天之境，相信若论资质之高，江湖中百年以来你是第一人。”厉若海眼睛中满含欣赏，但越是欣赏，他的战意也就越强。
    厉若海一生为了追求武道而活，如果凌空太弱，他绝对不会有兴趣看上一眼，不过能让一向孤傲的他说出这番话来，足见他对凌空的重视和认可了。
    凌空知道跟厉若海一战不可避免，笑道：“厉兄在黑榜十大高手之中一向低调，江湖中人都以为厉兄在黑帮之中当属于垫底的角色，却不想厉兄已经达到先天境界，黑榜高手之中厉兄也足可以列入前三。”
    纵然厉若海对于虚名并不在意，但还是问道：“那依你之见，黑榜高手当如何排名？”盖因凌空已经跟黑帮之中大多数高手打过交道，纵观整个江湖，能谈论黑榜高手孰高孰低的也绝对不会超过三个人。
    凌空沉吟片刻，知道厉若海对于他还不能名列第一终究有些芥蒂，道：“覆雨剑浪翻云经过怒蛟之战败封寒、乾罗、赤尊信三大黑榜高手，已经取代乾罗成为名副其实的黑榜第一高手。”
    厉若海精芒暴闪，显然心存跟浪翻云较量之意。
    “浪翻云的剑法已经接近道的层次，因此并不惧怕围攻或者单打独斗，依我看来，浪翻云的黑榜第一名副其实！”凌空再次道，他这话说的极其自信，如果浪翻云当不得黑榜第一，还有谁能够当得？
    厉若海冷哼一声，整个人犹如一支锋锐的长枪。
    凌空知道他不服气，笑道：“经浪大哥指点，小弟也习得这覆雨剑法，要不我就跟厉兄切磋切磋。”
    厉若海丈二红枪在手，大笑道：“正合我意！”
    丈二红枪幻化出一道道残影，正式厉若海名震天下的燎原百击。
    凌空的长剑爆出点点光雨，两人的招式都是虚实交加，虽非生死相搏，却也是精彩万分。
    厉若海见凌空的剑法着实不凡，大叫一声“好”，丈二红枪愈发凌厉，犹如一座座大山一般压落下来。
    凌空的剑法却犹如洞庭的水，因为他要可以模拟浪翻云的覆雨剑法，并没有运用已经有了他的一丝武道的覆雨剑法，只运用原版的覆雨剑法对敌。
    他对这套剑法的理解毕竟有限，跟厉若海自创的燎原百击相比还是有很大的差距，他不得不运用自己的覆雨剑法，剑意一下子飘渺起来，犹如帝踏峰的云雾。
    厉若海本来见凌空不过如此，已经有些兴趣缺缺，见凌空剑意一变，仍旧还是那套覆雨剑法，剑意却已经不大相同，更重要的是剑意一变之后显然更符合凌空的道，威力不是大了一星半点，厉若海虽然不惧，却也收起了轻视之心。
    燎原百击跟覆雨剑法都是极快的武功，两人相斗不到一分钟，却已经互换不下于百招，凌空的覆雨剑法毕竟还有许多不完善之处，丈二红枪突破剑网，蓦然出现在凌空的咽喉处，凌空只觉得全身鸡皮疙瘩，虽然明知道两人只不过是切磋，厉若海绝对不会狠下毒手，但那股强烈的杀意可以让心智稍弱的人昏死过去。
    厉若海收枪，沉默一阵，道：“这覆雨剑法你初学乍练吧？”凌空微微颔首，厉若海皱起眉头，想了想道：“覆雨剑法初学乍练就有如此威力，虽然跟你自身的悟性有关，但也足可以看出浪翻云的强大，浪翻云名列黑榜第一，确实名副其实。”
    要让这位绝代枭雄承认 浪翻云的强大还真不是一件容易的事情，厉若海隐居邪异门，一般从不出门，也从不惹是生非，给人并不是很强的错觉，却不知道他不惹事是因为他觉得天下间除了庞斑没有人值得他去挑战。
    这样的人，都是非常骄傲，要他承认某个人比他强，绝非易事。
    “浪翻云黑榜第一，那么谁能够当得黑榜第二？”厉若海直视凌空，已经把凌空当成了和他同样级数的存在。刚才他虽然战胜了凌空，但他能够感觉的到，凌空的覆雨剑法还比较生疏，也没有运用最熟悉的武功，更为重要的是，凌空还不到二十岁，而他厉若海，已经年过四十。
    他厉若海虽然天资非凡，二十岁的时候也不过达到了后天巅峰，直到三十五岁那年，他才达到了梦寐以求的先天之境，凌空足足比他早了十多年。
    他却不知道凌空能够在如此年纪就达到先天之境固然跟天资有关，最重要的却是《慈航剑典》的练气方式。


第63章 邪灵
    谁能够当得黑榜第二？
    对于凌空来说，这绝对是个难题，浪翻云名列黑榜第一毫无疑问，他自然可以回答的理直气壮，然而至于谁能排列黑榜第二，却也不外乎两个人。
    凌空不由得沉吟起来，很多人都说厉若海应当是这个世界除庞斑浪翻云之外的第三高手，凌空却并不认为他比赤尊信强，厉若海像英雄一样战死在庞斑手中让他充满了悲剧色彩，庞斑也曾赞叹过厉若海的强大。
    然而，赤尊信却也不弱，魔师庞斑出世，只有赤尊信一人能够逃脱魔掌，当然，这也不能说赤尊信就比厉若海强大，两人修炼的武功不同，武道也大不相同，厉若海的燎原百击以霸道刚硬为基调，所以他碰到比他更强大的对手唯有战死。赤尊信的魔门武功更加注重变幻莫测，能够逃脱也是理所当然。
    看着厉若海期待的目光，凌空终于开口道：“I霸赤尊信跟厉兄当在浪翻云之后位列三甲，至于你们两人谁更胜一筹，能够位列黑榜第二位，在下实在不敢妄下断言，恐怕还得真正比过才知道。”
    厉若海本来以为黑榜除了浪眼翻云之外余子碌碌，却没想到凌空居然由这样的见解，他知道凌空见过浪翻云跟赤尊信交手，对凌空的见解却也不得不信，但心中还是有些疑惑，问道：“怒蛟之战，赤尊信真跟浪翻云战成平手？”
    凌空点头道：“赤尊信主攻，浪翻云主守，未分胜负赤尊信就已经承认失败，赤尊信以天下兵器为己用，虽然不及浪翻云以覆雨剑为天下万般兵器，却也足以称得上一代豪雄。”
    厉若海点点头，算是同意了凌空的说法，知道了前三甲的人选，厉若海对于其他人便没有了太大的兴趣，只是随口道：“那么三甲以下依你之见又是孰强孰弱？”
    凌空笑道：“站了一会儿，我们不如进庙再说。”厉若海自然不会客气，当先走进了古旧的破庙之中。
    云裳等三女在古庙之中一直没有出来，厉若海的出现让她们非常担心，虽然他们并不了解厉若海的强大，但能够位列黑榜本身就说明了一个问题，黑道高手何止万千，然而位列黑榜者，也不过十人而已。
    不过好在凌空和厉若海并未真正较劲，更没有什么不可化解的仇恨，这让三女放心不少。
    等到厉若海当先踏进古庙大殿之中，三女俱是一震，厉若海号称江湖第一美男子，对于女人来说自然有着无与伦比的吸引力，燕菲菲阅人无数，但纵观天下，能在容貌上跟厉若海抗衡甚至还要略胜半筹的男人，唯有凌空一人而已。
    然而，当厉若海刚刚进门时，燕菲菲心里还是一阵悸动，要不是因为凌空珠玉在前，燕菲菲确定自己一定会忍不住自荐枕席，就像当初他对凌空一样。不过想起凌空那略显阴柔的俊俏面庞，她心中的一丝绮念顿时烟消云散。
    马心莹这个小姑娘更是眼神迷离，不知道自己交了什么好运，竟然接二连三的碰到这种让女人一见钟情的男人。眼睛之中更是异彩连连，却不敢多看厉若海一眼，悄悄低下头，眼角仍旧流连在厉若海身上。
    三女之中若论定力之高自然以云裳为最，一来是她本性淡然，二来则是她并不是一个容易动情的人，不管向清秋还是凌空，都是难得一见的俊男，却还是经过许多日子才走进她的心里。然而就算是她，也有些诧异这世间竟然有如此俊伟的男人。
    邪灵厉若海，自然绝非等闲。
    “厉兄请坐。”凌空随后跟进，接着进来的是风行烈。
    风行烈的头一只低垂着，有些不知道该怎样面对厉若海，不过他也没有想着逃脱，他知道师父的武功绝非他能抵挡，况且他对厉若海充满了敬慕，如果当初厉若海一力阻拦，他也一定会引颈就戮，绝不可能逃到这荒郊野外。
    厉若海洒然一笑，对古庙的肮脏全然不顾，随便坐在了蒲团之上，丝毫不顾及自己的形象，事实上厉若海从来没有觉得他的容貌会给他带来什么好处，第一美男子毕竟不是第一高手，相对而言，他显然更渴望后者。
    “你就是邪灵厉若海？”马心莹满眼都是小星星，对厉若海崇拜有加。
    厉若海不以为忤，像马心莹这样的女孩子在他四十多年的生命之中不知道出现过多少个，他从来不曾留恋，甚至，他都不会记得她们的名字。
    见厉若海酷酷的不回答，凌空在一旁笑道：“这位正是名震天下的邪灵厉若海，也是江湖第一美男子。”
    马心莹有些疑惑的看了凌空一眼，又看了厉若海半晌，嘀咕道：“他若是江湖第一美男子，那凌空你是第几？”
    凌空被这个问题难倒，有些不好回答。
    厉若海仔细看了凌空一眼，对马心莹道：“论容貌的话，我厉某若是江湖第一美男子，那凌兄弟就是天下第一美男子！”
    虽然都是第一，但江湖只不过是天下的一角，自然是凌空这个替下第一美男子的含金量更高。
    凌空苦笑道：“厉兄见笑了，男人若生得太过俊美，除了勾搭美女之外其实也没有多大用处。”
    厉若海大笑道：“凌兄弟正解，观凌兄弟所作所为，倒是真正发挥出了容貌的最大作用。”
    凌空讪然一笑，道：“厉兄话语也不输于燎原枪法，在下都不知道厉兄究竟是损我还是夸我。”
    厉若海哈哈大笑，笑声传染开来，除了风行烈实在没有心情，笑声充斥了整座古庙。
    “若论黑榜除了三甲，我见过的人里面当以乾罗武功最高，封寒次之，展羽又次之，谈应手莫意闲最次，毒医烈震北。独行盗范良极两人我未见过，却是无从评价。”凌空再次谈起这个话题。
    “封寒两次败与浪翻云之手，怎么还排在展羽之上？”厉若海问道。


第64章 兄弟
    因为封寒两次败于浪翻云之手，很多人开始认为封寒在黑榜之中武功最次，甚至有呼声将封寒逐出黑榜，让最近崛起的黑道年青一代第一高手凌空代替之。
    然而这只是一般人的看法而已，凌空想也不想，回答道：“封寒固然两次败于浪翻云之手，但能在黑榜第一的浪翻云手下两次败而不死这就足以说明很多问题。再者，黑榜高手之间绝少切磋，像这种高手之间的切磋对自身武道的突破也会大有帮助，封寒貌似极弱，实力却足可以排到黑帮中游，绝非展羽那种卖身求荣的奴才可比！”
    厉若海满脸惊喜，赞叹道：“亏得凌兄弟有这种见识，让厉某着实获益匪浅，从今而后，你凌空就是我厉若海的兄弟，若谁跟你过不去，就是跟我厉若海过不去！”
    厉若海说的情真意切，仿佛面对的不是凌空，而是那个已经夭折的幼弟。他对风行烈那么好，一来是风行烈实在出色，让爱武如命的厉若海也动了爱才之心，二来则是他一直把风行烈当成了他那早已经夭折的幼弟，因此，就算风行烈放掉鹰缘，让他进军无上大道的机会少了很多，他也并没有下定决心要痛下杀手。
    相比较风行烈，厉若海觉得凌空更像他那幼弟，在他的记忆之中，幼弟是最聪明的，他的武学天赋也非厉若海可以比拟，甚至就连容貌，也并不输于厉若海。
    厉若海一直坚信，如果幼弟刚能够活到现在，成就决不会低于自己，风行烈虽然优秀，但比之幼弟还有些差距，说到底，风行烈在厉若海心中更多的则是幼弟替代品而已。
    当他见到凌空的时候，几乎以为幼弟活到了现在，所以，一向对任何事情任何人都不在意的他才会跟凌空谈这么多，若只凭凌空那个年青一代黑道第一高手的头衔，厉若海绝对不屑一顾。
    凌空不知道厉若海这么多的心事，但还是能够感受到厉若海对期望，他显然期望自己能够接受他这个大哥，凌空朗声道：“小弟见过大哥！”
    厉若海热泪盈眶，笑道：“好，好！”
    风行烈低垂着头，不知道在想些什么，只是这个时候，却已经没有人注意他了。
    听到凌空叫出那声“大哥”，厉若海好久才平静下来，他已经不记得自己多久没有这么激动了，心中畅快，这才问道：“这三位是？”他指的是一旁坐着的人比花娇的三个女人。
    三女彻底无语，马新颖更是嘟起了嘴巴道：“人家不是刚刚说过嘛，没诚意。”
    厉若海心情大好，也不跟这小姑娘一般见识，目光投向云裳，云裳虽然温婉，却并没有低下头去，而是勇敢的看着厉若海，她既然已经下决心跟了凌空，凌空的大哥就是她的大哥，她自然不会有其他的什么想法。
    “云裳见过厉大哥。”云裳起身盈盈万福，显示出良好的出身及修养。
    厉若海点点头，笑道：“云裳，人如其名，倒也配得上我凌空兄弟。”云裳娇羞道：“谢厉大哥夸奖。”
    她本来还怕她报出名字之后厉若海会因为她曾嫁为人妇而看不起她，却不想厉若海仿佛第一次听她的名字一般，完全不提及她的过去，这让她放心不少。毕竟凌空认了厉若海这个大哥，长兄如父，真要入凌家的门，她可不想让厉若海成为这份阻碍。
    厉若海似笑非笑的看了凌空一眼，笑道：“好小子，书香世家前段日子搞的风声鹤唳，我以为谁搞的鬼，没想到却是你这贪花好色的小子惹出的事儿。”
    云裳这才知道，厉若海并不是不知道她云裳曾经是书香世家的夫人，只是他像凌空一样，完全不在乎而已。
    人以类聚，物以群分，不无道理。
    风行烈听到这番对话，仔细看了云裳一眼，这个女人竟然就是前段时间闹失踪的云裳，只是不知道为什么，她竟然跟了眼前的凌空，却非真的失踪了。
    厉若海对于凌空的好，他觉得有些熟悉，仔细想来，才知道原来以前厉若海都是如此对他的，他忽然有些失落，对凌空也隐隐有了一些敌意。
    厉若海一指燕菲菲，道：“这位怕就是让谈应手冲冠一怒为红颜的燕菲菲姑娘吧。”他神态平和，对于燕菲菲曾经跟过谈应手完全没有半分歧视。
    不管云裳也好，燕菲菲也罢，那都是在她们遇到凌空之前的事情，只要她们能在以后的日子里对凌空始终如一，谁也不会对她们说什么，谁也没有资格对她们指手画脚！
    一向泼辣的燕菲菲这次却低下头去，有些新媳妇见公婆的紧张，低声道：“燕菲菲见过厉大哥。”
    厉若海哈哈大笑，盯着马心莹道：“这位姑娘是？”
    凌空知道厉若海有些误会，不过他跟人家马姑娘真的没什么，道：“这位是马心莹马姑娘，她是马家堡马任名老前辈的爱女。”
    厉若海只是淡淡一笑，道：“马老堡主五年前我是见过的。”不过他对于马任名的印象实在不怎么好，这个人心机太过深沉，貌似豪爽，实则绝情阴狠，厉若海对他也只是有个模糊的印象而已。
    见厉若海反应冷淡，马心莹有些失望，她本来还想着或许可以凭借着自己的美貌年轻给厉若海留下一个良好的印象，却没想到厉若海完全不关注她，说了这一句之后便没有了下文，显然在厉若海的心目中她远不如燕菲菲。
    马心莹暗自不忿，燕菲菲不过是别人的，出身也远不如自己，难道自己还比不过她不成？
    却不知道厉若海对人的出身身份地位并不怎么在乎，他跟燕菲菲说话，只不过因为燕菲菲是凌空的女人，而凌空，是他厉若海的兄弟！
    刚刚厉若海询问马心莹的时候凌空已经做出了回答，这个马心莹跟凌空没有多大关系，厉若海自然也没有了跟他闲聊的兴致。
    “今日我们兄弟在此相逢，意犹未尽，不若去大哥我的邪异门盘桓几日，我们兄弟一醉方休！”厉若海发出邀请。


第65章 邪异门
    对于厉若海的邀请凌空自然不会拒绝，几人来到邪异门之后便有邪异门四大护法出来相迎，这四大护法地位尚在十三夜骑之上，只差副门主宗越一筹。至于宗越，却并不在邪异门，不知道去了哪儿。
    厉若海随手封了风行烈的穴道，对四大护法之一的郑光颜道：“把这个逆徒带下去，不要搅了我的兴致。”这话说的极重，郑光颜有心求情，但见厉若海面若寒霜，知道厉若海动了真怒，暗叹一声，对风行烈道：“少门主，请！”风行烈狠狠看了凌空一眼，毫不掩饰对凌空的憎恨。
    凌空本来还打算在厉若海跟前替他求情，见风行烈居然莫名其妙的恨上了自己，顿时没有兴致，他也不虞风行烈能够翻出什么风浪来，如今的他见惯了大人物，对于风行烈这样的小角色还真没放在心上。
    “凌兄弟，先看看为兄这邪异门如何？”厉若海当先带路，亲自为凌空讲解每一处地方的景致以及功用。
    除了郑光颜已经和风行烈离开之外，其余三大护法都有些担心，邪异门，似乎就要变天了。
    以前门主对少门主可真是疼掉爱有加，虽然在少门主练功不对的时候也会有所责罚，但那责罚之中也带着温情脉脉，哪像如今，门主似乎已经把对少门主的好全部转移到了凌空身上，对少门主却话也不想多说一句。
    三大护法各有心思，都默默的跟在厉若海身后，却没有认主动跟凌空亲热，毕竟就算厉若海想把凌空定位成邪异门的接班人，也绝非一天两天的事情，更何况厉若海的心思向来难猜，没有人愿意去做那只出头之鸟。
    随便看了一阵子，马心莹首先拉下脸道：“厉大叔，我很累了。都不知道怜香惜玉。”厉若海见云裳跟燕菲菲脸上也略有疲态，笑道：“却是我鲁莽了，要不大家先去休息休息，等会儿我叫大厨做几个好菜，我们大家乐呵乐呵。”几人自然没有不同意的。
    厉若海安排丫鬟带几人去休息，邪异门毕竟是江湖中著名的凶地之一，自然有很多下人，只凭厉若海一人，却也撑不起如此大的基业。
    鉴于几人关系比较亲密，所以住处相离不远，不过每个人都住一个独立的小院落，环境也极为雅致，。
    酒足饭饱，厉若海准备的可不是几个小菜，天南地北的名菜摆了桌子，这些菜显然不是一个大厨能够做出来的，也不知道厉若海从哪儿请来这么多的名厨。酒都是几十年陈酿，花雕、竹叶青、女儿红应有尽有。
    “干！”厉若海当先举杯。
    作陪的只有四大护法，厉若海没有女眷，因此在坐三位女人都是随凌空一起来的。
    都是江湖儿女，也没有谁惺惺作态，都端起酒杯，跟厉若海碰杯，道：“干！”
    几杯酒下肚，众人都熟悉起来，就连各怀心事的四大护法也畅怀开饮，将一切的担心都抛之脑后。
    燕菲菲混黑道多年，酒量自然绝佳，完全没有半点反应，云裳却不胜酒力，已经两腮泛红，看着凌空的眼睛里也尽是掩饰不住的情意。
    马心莹借着酒劲插科打诨，让酒场气氛非常活跃，她说话貌似天真鲁莽，仔细听来却极有分寸，并不曾真正得罪谁。
    凌空不善饮酒，但武功达到先天，自然可以化解一部分酒劲，因此并不怎么难堪，要真还没有喝几杯就已经倒下，不但自己难堪，厉若海面子上也须不好看。
    见三女的眼神都有意无意的往凌空身上飘，四大护法之一的商良笑道：“凌公子还真是艳福不浅，让我这个老头子都有些羡慕起来了。”
    凌空笑道：“商兄过奖，在下不过是个贪花好色之徒而已，却是比不上厉大哥雄才大略。”
    厉若海正色道：“凌兄弟不用妄自菲薄，不论做事么事情，只要能够坚持下去，这就是属于你的道，你不是我，我的道并不一定适合你。你目前的功力或许还稍不及我，我只不过是占了修炼时间长的便宜，并非你的坚持，你的道就不如我！”
    凌空豁然开朗，他一直以来执着的要去寻求自己的武道，却是走入了误区，道法自然，本性是什么，只要能够坚持，那就是你的道。
    凌空本来还担心自己这样贪花好色不务正业是不是就不能成就自己的无上武道，毕竟这个世界最高的成就是可以遁破这片虚空的，他对那个无限神秘的世界充满了向往，然而，他更放不下这些千娇百媚的女子。
    “听君一席话，胜读十年书！小弟受教了。”凌空认真的朝厉若海拜了拜，拨云见日，是厉若海让他不再犹豫，认清了前进的道路，他这一拜拜的心甘情愿。
    厉若海也不客气，坦然受之。
    听到厉若海这番话，受益的不止凌空，在座各人各自有各自的一番体悟，都觉大有收益。
    凌空举杯道：“大哥，小弟敬你一杯！”
    其余人也端起酒杯，共敬厉若海，只为厉若海那一番话。


第66章 云裳醉酒
　　“裳姐。”
　　凌空在云裳耳边轻轻呼唤，云裳感觉这声音仿佛从天际传来，极其遥远，她感觉自己好像在做着一个奇怪的梦，她躺在了凌空的怀里，更奇怪的是她没有丝毫的拒绝，反而非常的享受。
　　在厉若海的热情之下，每个人都喝了不少的酒，就连一向清心寡欲的厉若海自己也几近酩酊大醉，酒量不浅的燕菲菲也是面色潮红，看着凌空的眼神里满是渴望，凌空自然知道她渴望什么，事实上他也非常的想，不过他却不能去找燕菲菲，因为，云裳喝的更醉！
　　云裳酒量本来就远远不及燕菲菲，再加上她今夜好像故意要喝醉，逢酒必喝，凌空劝了几次，没有任何效果，最后也只能听之任之了。
　　云裳醉眼迷离，不得已之下凌空只好扶她回房，马心莹曾主动提出照顾云裳，没想到喝醉酒的云裳只认凌空，对马心莹鸟也不鸟，马心莹有些愤愤，却只能自行回房。
　　马心莹其实喝的也不少，只研是她的酒量竟似乎不在燕菲菲之下，不过面色有些潮红，目光时不时的飘向凌空，发现凌空的眼神更多的落在云裳身上时有些黯然，又有些怨恨。
　　云裳整个人偎依在凌空怀中，的玉兔都落在凌空的胳膊上，让凌空充分享受着这份沉甸。
　　酒是色媒！
　　更何况凌空和云裳之间互相早有情意，云裳也不知道是有意还是无意，脑袋靠在凌空耳边，带着酒香的热气喷在凌空脸上，让凌空感觉一阵酥麻，这酥麻似乎从心底而来，让他的整个人都酥麻起来。
　　凌空右手从云裳腋下穿过，偷偷握住了云裳的一只玉兔，玉兔仿佛有些惊慌，然而，在凌空的抚摸之下她还是安静下来，非常的享受。
　　因为知道自己的小院，厉若海并没有再派丫鬟带路，一路之上凌空跟云裳旖旎无限，天边的月亮也有些害羞，躲进了一朵云里。
　　凌空左手直接握住了云裳的另一只玉兔，发现她已经期待良久，傲然挺立着，只等捕捉。
　　云裳似醉非醉，被凌空这样亵玩没有一丝抗拒，反而非常期待他的进一步深入，凌空仿佛也知道云裳的意思，魔手一路抚摸，云裳的娇躯每一寸地方都被侵占了个遍。
　　终于，魔手侵入了云裳的丰臀，凌空慢慢摩擦，左三圈右三圈，美臀在这种摩擦之下变换着各种美丽的形状。凌空还觉得不够，五指抓住了的臀瓣。
　　“啊1”云裳终于还是忍不住叫出了声，不过这一声非常轻，除了凌空，其他人绝不可能听到。
　　这就够了，凌空蓬勃的再也压制不住，在这一声娇吟之中爆发出来，他的嘴巴狠狠的印在了云裳的小嘴上面。
　　这次云裳已经没有了上次的生涩，显然在凌空的培训之下进步非常明显，相信凌空再多培训几次，一定能够赶得上燕菲菲等人的步伐。
　　这个时代的白酒酒精度数虽然不高，但后劲却是极大，不说云裳本来就酒量较小，就连凌空都感觉有些晕晕乎乎，想那些大侠们都是酒不离口，凌空终于确定自己没有做大侠的天赋。
　　不过凌空并没有对未来失去信心，他有一个更加远大的目标，做一个伟大的妇女工作者，为这个世界的广大美丽妇女们做贡献是他毕生追求并且愿意为之付出生命的理想。
　　而眼前，就有这样一位需要他付之实践的女人，云裳。
　　再怎么远大的理想，都得从第一步做起，凌空可不是个只说不干的人，他的舌头已经完全侵入了云裳的小嘴之中。
　　云裳几乎不能呼吸，酒精并没有让她失去知觉或者感觉麻木，反而变得更加的敏锐，凌空那充满了侵略性的舌头在她的小嘴中横行无忌，她的舌头也不甘寂寞，反而迎难而上，跟凌空那条舌头斗了个不亦乐乎。
　　感到有人应战，凌空的舌头进攻的更加厉害，各种招式层出不穷，云裳毕竟实战的少些，那里抵得住凌空这种欢场老手，一开始还可以凭借着一股初生牛犊不怕虎的勇气跟凌空斗个旗鼓相当。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　云裳锐气一泄，顿时被凌空全面攻陷，想要反攻已经不及，只能勉强收缩阵线，负隅顽抗。
　　凌空口下绝不留情，一的攻击让云裳欲仙欲死，云裳最终全面沦陷在了凌空的进攻之下！
　　不知道什么时候，云裳已经瘫软如泥！
　　凌空手中用力，云裳敏感的地方被一再逗弄，两条莲藕似地白嫩玉臂缠绕上了凌空的脖子，小嘴之中也发出摄人心魄的娇喘，凌空被她这么一打扰，顿时被打乱了进攻的节奏，云裳趁机反攻，凌空一时大意，居然被云裳从她的小嘴之中赶了出来。
　　凌空刚要抵抗，云裳的两只芊芊玉手已经开始轻轻抚摸他的脊背，凌空立时缴械投降，嘴巴被云裳全面攻占，让云裳打了个漂亮的反击战。


第67章 呻吟
　　云裳的舌头在凌空的嘴巴当中开始肆虐，她的舌头有些疯狂的运用出挑、扫等十八般武艺，凌空在她的肆虐之下充分享受着欢乐，暂时忘记了反击，让云裳的自信心一下子爆棚。
　　其实不管做什么事情，熟能生巧，云裳的舌技在飞速的增长，让凌空舒服的不知道该怎样报答。凌空的双手已经狠狠的开始揉捏云裳的臀瓣，虽然隔着一件绸裤，凌空还是能够充分感受到那一份，那种肉感甚至比直接接触更加让人心动。
　　云裳也不甘心的将双手伸进他的衣服，用力的抚摸着他的后背，舌头更是不停的逗弄着凌空，凌空的舌头想去捕捉那条异常灵活的舌头，却总是被一次次逃脱，没有得逞。
　　“裳姐，我们回房好么？”
　　凌空忍受不了这般煎熬，把嘴巴凑在云裳的耳边，提出了一个非常具有诱惑性的建议。
　　凌空的嘴巴移开，云裳的舌头没有了进攻的目标，小嘴印在了凌空的脖子上，听到凌空的问话，只是轻轻的“恩”了一声。
　　有这一声已经足够了，凌空各横抱起云裳，大步朝自己的小院走去。
　　云裳两条玉臂依然紧紧的抱着凌空的脖子，显然舍不得放开，凌空的双手也不是那么规矩，相信云裳也不希望他那么规矩。毕竟情爱这件事情讲究的就是一个激情，一个兴奋，要是因为凌空想把云裳正法而在路上的时候让云裳的期待完全消退，真正要做的时候云裳已经全无兴致，那真正就是欲哭无泪了。
　　凌空自然不会让这样的事情发生，他的右手依旧拖着云裳的美臀，左手勾住了云裳的脖子。
　　“裳姐，平时看不出来，你这里还真是，摸上去柔柔滑滑的，让人忍不住想吞上一口。”
　　凌空捏着云裳的臀瓣，故意用言语。
　　“啊……不要说了……啊……凌空，不要说了，我……我快受不了了！”
　　云裳说话都有些断断续续，这样的言语似乎丝毫不比身体上的来的差，反而有着一种异样的销魂。
　　别说云裳没有经历过这样的阵仗，就算凌空，以前也多是对身体的，他是一个实干家，语言上的交流来的要少许多，今天要不是情况特殊，恐怕云裳的激情消退，实干起来势必走不快，他也不会想到用语言来刺激。
　　通过云裳的反应，凌空可以充分肯定自己言语上的是成功的，他笑道：“裳姐，看来你还真敏感哎，我们都还穿着衣服，你已经激动成这样，是不是已经流出水来了？”
　　云裳不愿意回答他这么YD的问题，把头埋在了他的怀里。凌空却发现了言语的乐趣，不离不弃的问道：“裳姐，你是不是已经流出了水，变成湿人了？”
　　云裳继续不回答，凌空连续问了五六遍，云裳这才轻轻“嗯”了一声，凌空得偿所愿，满意的拍了拍云裳的美臀，算是奖励。却不知道云裳在这番奖励之下更是水流成河。
　　凌空走进院门，道：“裳姐变成湿人，我看一下，什么地方湿了？”
　　云裳娇声道：“凌空，不要……我们进去再说，到时候你想怎么样……唔，姐姐就让你怎么样。”
　　凌空在她美臀的缝隙里摸了一下，笑道：“裳姐，你真湿了耶，对了，刚才你可是说进去之后我想怎么样就怎么样，不许耍赖哦。”
　　云裳软软的点头。
　　进了卧室，云裳重重的倒在了床上，倒在云裳身上的则是凌空，感受着云裳身上的温暖，她身体的每一个部位都是那么柔软，也是那么的香甜，凌空紧紧的抱住了她，轻声说道：“裳姐，你好软，好香！”
　　云裳这时候才睁开眼睛，媚眼如丝这个词像是为此时的她量身定做，也许是酒壮色胆，云裳难得的大胆一回，朱唇轻启，道：“那凌空，你喜欢姐姐么？”
　　“不喜欢！”
　　凌空斩钉截铁的回答，仿佛没有看到云裳黯然伤神的眸子，轻轻一笑道：“我爱裳姐！”
　　云裳感觉自己从地狱来到了天堂，捶打着凌空的胸膛，轻轻的泣道：“凌空，你不许不要姐姐，听到了没？”
　　凌空抚摸着她的身体，道：“裳姐，我一定会好好的‘要’姐姐的。嘿嘿。”
　　云裳自然听出了他话中的含义，保持着亲密姿态的男女总能够听懂对方每一句暧昧的话，笑骂道：“凌空，坏蛋！”
　　骂完之后闭上眼睛道：“坏蛋，好好爱姐姐吧。”
　　凌空知道爱不是说的，而是做的。他慢慢脱去云裳身上的衣服，鲜红的肚兜，鲜红的亵裤，这身的打扮几乎让凌空。
　　“裳姐，你好美！”
　　凌空痴痴的看着云裳，眼睛里射出迷恋的光芒，他的手不知道什么时候已经出现在了云裳饱挺的胸膛，玉兔在肚兜地下喷薄欲出，显然不想再被束缚，而想跟凌空玩耍。
　　云裳强人娇羞睁开双眼，看到凌空迷恋的眼神，她挺了挺胸，让本来就不小的更加的傲人。云裳的玉兔其实并不是很大，但是玉兔也并非越大越好，最关键的一点还是要挺。
　　前世的时候听过一句广告词，凌空认为非常有道理：做女人，挺好！
　　作为女人，的才最为重要，当然，如果玉兔太小的话也不可能的起来，至于玉兔应当多大才好，这是一个仁者见仁智者见智的问题，凌空并不打算讨论。
　　不过，他对于云裳的非常的满意，那光洁的皮肤，以及深深的都让他着迷，虽然那一对玉兔还隐藏在鲜红的肚兜里面，但这种不能窥全豹的诱惑才更让凌空心痒。
　　凌空不打算一下子揭开肚兜，这样会失去很多乐趣跟神秘感，人毕竟不是动物，最注重的事情去，看到女人提枪就上，跟那些家畜又有何分别。
　　他的手触摸着肚兜外那一抹雪白，感受着的滑腻，一点点荡意从指尖传递到凌空的心里，让他兽血沸腾，整只手掌感受着那一抹雪白带来的动人感受，凌空的目光越来越贪婪。
　　手指轻轻运动，慢慢的伸进了深深的之中，雪白的容纳了他的手指，两个人都不由自主的发出满意的呻吟，这呻吟里面，带着浓浓的期待。
　　云裳期待凌空更近一步的深入，却不想凌空居然改变了战场，手指离开了那一抹动人的雪白，反而站起身子，仔细的观察起来这一具半掩的美丽。
　　盈盈一握的腰肢显示出惊人的弹力，更是衬托得高耸，美臀也因为细腰而显得格外的高翘，云裳侧过身子，整个身子显示出傲人的曲线，她完美的身材展现在凌空眼前。
　　云裳舌头轻舔着自己的嘴唇，那种诱惑是任何语言都描述不出的，以凌空的定力都觉的心火上窜，差一点不管三七二十一就将她吃掉。
　　凌空咬了一下舌尖，这才恢复清明，现在吃掉云裳，他觉得太过可惜了。
　　吃掉大餐之前，总是要有很多准备的，凌空现在明显准备不足。


第68章 品尝云裳
　　凌空仔细欣赏着云上那近乎完美的身躯，火辣辣的目光让云裳感觉脸皮发痛，似乎被这目光灼伤。不过在酒精的作用之下云裳已经没有了往日的羞怯，要不然恐怕凌空也见不到这么没的景色。
　　凌空双手一路抚摸而下，经过小腹、细腰，最后落到了美臀之上，美臀被鲜红的亵裤包裹着，现出一个让人心动的弧线，凌空的手隔着亵裤，开始细心把玩云裳的美臀。
　　和云裳的玉兔一般，她的美臀其实也不是很大的那种，事实上要是太大的话并不会给人多大的美感，最重要的还是一点，要翘。
　　挺胸翘臀细腰，才能构成一副完美的身材。
　　云裳的身材无疑很符合凌空的审美观，把玩了一阵美臀，开始慢慢转移阵地，指头慢慢划过，带给云裳若即若离的要命刺激，云裳星眸半睁，娇声道：“凌空，裳姐要你！”
　　凌空脸上现出一个满意的弧公度，不过他不可能这么容易就给云裳，太容易得到总不会珍惜，这一点凌空非常清楚，因为他就是这样一个人。
　　凌空的手指一直划到云裳的腿上，紧绷的肌肉跟滑腻的皮肤让凌空一阵销魂，不小心碰道那鲜红的亵裤，这一点亵裤包裹住了云裳最神秘也是最美丽的所在……
　　不过亵裤太小，并不能完全掩盖的存在，不说从亵裤旁边不屈的露出来的弯曲毛发，里水流成河，已经完全浸湿了鲜红的亵裤，凌空的手指触碰上去，可以清晰的感受到那里的潮湿。
　　最敏感的地方被触碰，云裳娇喘连连，自己迫不及待的褪去了亵裤，不过只褪到了腿弯处，然而，遮掩的鲜红亵裤揭去，那最神秘的地方还是暴露了出来。
　　凌空的目光再也舍不得离开，定格在了云裳全身最神秘也最美丽的地方。
　　雪白的小腹下面，一片密密麻麻的生长，弯曲成各种匪夷所思的姿态，里，一条的峡谷豁然裂开，不知道什么原因，峡谷里面流出一股香甜的泉水，滋润着，让显得有些闪亮。
　　云裳褪下亵裤只是一时性起，这股激情一过，顿时便有些不好意思起来，当她想拉起亵裤的时候凌空怎么肯让，反而顺势一直褪了下来。
　　红色亵裤被胡乱的扔在了床上，云裳整个已经全无遮挡，全面的暴露在了凌空眼前。
　　云裳羞得不敢去看凌空，两条修长的也下意识的绞在一起，虽然并不能掩盖什么，却让她心中的娇羞略减。却不知道她绞腿这个动作给凌空带来多大的视觉冲击。
　　因为的绞接，诡异的伏动起来，那的峡谷更是只能看见一条的线，只是这样也不能阻止水流的涌出，水量反而更加多，从那一条的线里面挤出来。
　　凌空不由自主的咽下一口唾沫，忽然整个身躯扑了上去，红色的肚兜被他近乎蛮横的扯掉，一对玉兔终于解放出来，高兴的活蹦乱跳。
　　凌空双手顺便抓捕了两只调皮的玉兔，在凌空手里，玉兔顿时消停下来，变得软绵绵的，让凌空极为享受。
　　而不知道什么时候，两人的嘴巴已经合在了一起，没有先期的准备，一开始就是最为狂野的湿吻，两条舌头纠结出一曲最美的生命赞歌。
　　两人都有些疯狂起来，就连云裳也顾不得矜持，像一个荡妇一样的浪叫：“凌空，我好美，我快美死了！”
　　话刚说完，小嘴又被凌空的嘴巴堵上，只是发出“呜呜”之声，随即便投入到如火如荼的战斗中去了。
　　随着时间的推移，两人身上都散发出靡靡的气息，凌空早已经不满足于逗弄两只玉兔，双手在细腰、美臀、腿上留下了丰功伟绩，甚至就连美丽的，都在外面徘徊了良久，要不是顾惜云裳尚是处女，凌空早已经探查过了。
　　如果那层膜被手指更弄破，凌空肯定会知道什么叫做欲哭无泪。
　　虽然迷恋的美景，为了自己不留下任何遗憾，凌空还是趁着自己有自制力的时候退了回来，双臂紧抱住了云裳纤细的腰肢，随着细腰被凌空抬起，一双玉兔更加的茁壮。
　　而云裳的早已经大水泛滥成灾，云裳再一次发出邀请：“凌空，要了我吧。”
　　凌空三下五除二退去全身衣物，那速度如果去参加脱衣服大奖赛绝对能够得第一名，随即整个人狠狠的压在了云裳美丽的娇躯之上。
　　云裳显然等不及了，小凌空被她一把捏在了手里，小手的温暖让小凌空非常兴奋，云裳直接引导小凌空朝自己的而去。
　　凌空虽然还是不想给她，可命根子在人家手里，这时候他可不敢坚持，小凌空像个乖宝宝一样朝而去。
　　云裳对也不是很熟悉，带着小凌空居然走错了路，虽然同在一条峡谷之内，小凌空数次不得其门而入，反而被水流沾满了全身，好在那水流非常温暖，小凌空权当洗了个温水澡，依然在云裳这个并不专业的导游带领之下孜孜不倦的寻找入口。
　　凌空在这样的刺激之下早已经把什么细品慢尝丢之脑后，他现在只想进入云裳的身体，跟云裳来一个最亲密的接触。
　　把云裳这个门外汉的导游撇开，凌空自己带领着小凌空准确的找到了的入口，沿着小溪慢慢的溯流而上，小凌空相对那的一条缝隙来说还是显得太大了一点，好在有水流的润滑，那条缝隙硬生生被撑裂，小凌空慢慢的探头进去，整个粗长的身子却还在外面。
　　“啊。”
　　云裳发出一声不知道是痛苦还是快乐的娇吟，两条玉臂把凌空抱的更紧！
　　“嗯。”
　　凌空也不由自主的发出声音，小凌空却慢慢的试探着深入，探索这一片美丽的天地。
　　不知道行了多远，小凌空感觉遇到了障碍，一层薄薄的膜阻断了前路，小凌空自然不会放弃，他对着方天地的兴趣正大，没有其他路可走，那就神挡杀神佛挡杀佛，更别说只是那一层薄薄的膜了。
　　“啊……疼！”
　　云裳皱起眉头，娇呼起来。
　　小凌空先是探头探脑的试探了一下那层膜的结实程度，那层薄薄的膜也让小凌空吃了一惊，那膜看起来非常的薄，却没想到韧性极佳，几次试探都被挡在了门外。
　　小凌空前后运动，把马力加到最大，一鼓作气刺破了那层膜，终于进入了神秘的，可以尽情享受其中的美妙滋味。
　　云裳感觉什么东西刺入体内，小凌空没有刺破那层膜的时候她还感觉非常舒服，全身兴奋的都泛起桃红色的光晕，却不想小凌空单枪直入，直接刺破那层膜，让云裳觉得身体仿佛撕裂了一般的痛，终于忍不住皱起眉头叫出声来。
　　“裳姐，弄痛你了。”
　　凌空柔声在云裳耳边安慰，“你先忍忍，过一会儿一定会苦尽甘来，让你尝到人世间最大的欢乐。”
　　云裳这时候已经逐渐适应了这种剧痛，皱起的眉头渐渐展开，听到凌空的安慰，心中一阵温暖，忍痛点了点头，小声道：“人家还是第一次，望相公怜惜。”
　　凌空怎么能拒绝云裳的提议，小凌空在不再有什么动作，开始安静下来。凌空则不停的在云裳耳边说着亲密的话，双手更是发挥出它们强大的作用，抚摸着云裳的每一个敏感地带。在凌空的努力之下，云裳绷紧的身躯慢慢开始柔软，干涩的也再次湿润起来。
　　“裳姐，准备好了么？”
　　凌空看着云裳满是期待的脸庞，问道。
　　“嗯。”
　　云裳点头，示意凌空可以开始了。
　　凌空如奉圣旨，整个身躯伏在云裳娇躯之上，开始拼命工作起来。
　　小凌空慢慢退出，就在云裳以为会离开的时候忽然加速又冲了进来，来了一次猛烈地撞击，在这一记撞击之下水花四溅，让云裳舒爽的仿佛吃了人参果。
　　一次次的猛烈撞击带给云裳从未有过过的感受，她从来没有想过，原来做这件事情居然让人如此沉迷，她就已经完全沉浸在了这种游戏之中，只想凌空一次次的要她。
　　她已经尝到了甜头，从中感受到了快乐，而不是一开始的痛苦。
　　苦尽甘来的时候，人们都会忘却那曾经的苦难，只记得如今的欢乐，就算想起以前，也大都会觉得，为了如今的快乐，过去所受的苦难，值得。
　　云裳紧紧抱着凌空，感受着他强健的体魄，感受着他带给自己的压迫感，也感受着和这种压迫感一起而来的幸福感。
　　从来没有一刻，她觉得如此幸福。
　　“凌空，我爱你！”
　　云裳抛却那些无用的矜持，放开怀抱，忍不住对凌空吐露心声。
　　“裳姐，我也爱你。”
　　随着凌空的话语，又是一次势大力沉的撞击。
　　云裳感觉又是舒爽有时疼痛，道：“相公，人家那里可能已经肿了，望相公能够怜惜。”
　　凌空放开身心，全身心投入到了对的探索之中，连续几次撞击，云裳忍不住叫起来：“相公……人家……人家不行了……啊……我要死了！”
　　一股巨大的水流如泄洪一般冲击出来，凌空在冲击之下也感觉全身不由自主的抽搐，随着又一次的撞击，生命的精华全部朝着云裳的而去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　凌空和云裳不约而同的叫出声来，可见是如何美妙的感受。
　　凌空软软的趴在同样软软的云裳身上，两个人都没有半点力气，仿佛连抬根手指头都不能，两个人就这么躺着，喘着粗气，紧密的结合在一起。
　　“裳姐，舒服么？”
　　良久之后，凌空开口说话。
　　云裳看着凌空的眼神里满是仰慕，仿佛凌空就是她的天，她从来没有想过，做这件事情原来会如此快乐。
　　“我很快乐，你呢？”
　　云裳说话的声音也软绵绵的，仿佛提不起半分力气。
　　凌空其实再战一场也没多少关系，不过他知道云裳刚刚破瓜，经不起在此征伐，笑道：“我，我当然很快乐了，以后，裳姐就真正是我凌空的女人了！”
　　云裳没有反驳，默认了这个事实。――――――――――――――――――――――――――――――求下一月的鲜花，推荐票。希望在童鞋们的之下，八月，我们能够冲上鲜花榜、推荐榜双榜。


第69章 连床夜话
　　凌空平躺在床上，云裳就躺在他的臂弯里，带着一脸的满足，还有些微的痛楚，经过凌空再三要求，云裳还是让凌空检查了她究竟疼在哪里，凌空观察的时候也顾不得观看的风光，更何况从此之后这片风光将会永远的属于他，他并不急于一时。
　　由于云裳那里已经红肿，凌空虽然又有了反应，却还是扼杀在了萌芽状态，云裳见他憋得难受，忍着委屈强笑道：“凌空，你很难受么，要么，你去找燕菲菲吧。”
　　这个提议对于一个欲求不满的男人来说无疑是很具有诱惑力的，不过凌空知道云裳这还是第一次，刚刚破了人家的身子，就去找另外的女人，凌空自问还做不出来这种事情。
　　“裳姐，我没有难受啊。我们就这样聊会儿，挺好的。”
　　凌空抱着云裳，抚摸着她柔软的后背，柔声道。
　　云裳嘴角不由勾勒出一个幸福的弧度，其实她刚才问出那句话的时候何尝不心痛，凌空的答案令她非常的满意，虽说她也知道，凌空不会是她一个人的，但她只希望，凌空今夜，是她一个人人的。
　　云裳双臂抱的更紧，整张俏通脸都埋在了凌空的胸膛上，感受着凌空带给她的快乐和温暖。
　　“裳姐，你还记得我们第一次见面么？”
　　凌空问道。
　　云裳笑道：“怎么不记得，当时人家看你不是薛明玉，手下留情，却没想到你居然会趁机俘虏我，你是不是那个时候就对我起了什么坏心思？”
　　两人已经有了最亲密的关系，云裳说话也放开了许多。
　　凌空嘿嘿干笑两声，对这个问题不好回答。云裳却打破沙锅问到底：“凌空，你老实交代，是不是当时就对姐姐起了什么么坏心思？”
　　凌空听她话里满是期待，笑道：“谁叫裳姐长的如此漂亮，我对你起什么心思也是理所当然的事情吧。”
　　云裳听到他夸赞自己漂亮，心中暗暗欢喜，却还是故作嗔道：“我就说你是个坏蛋，那个时候不过是第一次见面，就已经想着坏人家名节了。”
　　“那也有你的错啊，谁叫你是那么的高贵美丽，让我这只小蜜蜂都迫不及待的想采了你！”
　　凌空调笑道。
　　云裳眼珠子转了转，问道：“凌空，那你告诉我，你是什么时候爱上姐姐的？”
　　凌空沉吟了半天，道：“就在我们朝夕相处的那段日子，我了解到了你美丽背后的寂寞，不知道什么时候，我发现自己已经陷了进去，再也不能把你忘掉，更不能忍受你回到向清秋的身边。”
　　提到向清秋，云裳顿时沉默下来，无论如何，都是她背叛了向清秋，虽然，这种背叛是向清秋默许的。
　　凌空看到云裳的脸色，知道自己不该提及向清秋，不过不解决这个问题，向清秋在云裳心中一直都会是一个结，而要解决这个问题，就不得不去面对它。
　　“裳姐，你应该还爱着向清秋吧。”
　　凌空叹息一声，问道。
　　云裳脸色大变，有些不自然的道：“凌空，不是你想的那样的。”
　　看她惶急的神态，凌空在她心目之中占了极其重要的位置，要不然她也不会因为这句话而如此紧张。
　　凌空微笑着没有说话，他在等云裳把心底的话说出来，不过不论云裳怎样选择，他都不会让自己的女人再回到另外的男人身边，虽然，那个男人已经不能人道。
　　“是的，我还爱着向清秋。”
　　云裳慢慢平静下来，开始认真的措辞，“不过，这种爱跟对你的爱的不同，对你，我恨不得整日陪在你身边，每时每刻都能够看到你，都能够像刚才那样的爱我。”
　　看了一眼凌空，见凌空依旧是那副云淡风轻的模样，也不知道他有没有听到自己说话，云裳咬了咬牙，继续道：“凌空，我想，我是真正的爱上了你，爱的有些失去了自我。”
　　她紧紧地抱着凌空，好像生怕凌空会离她而去，道：“而对于向清秋，我更多的则是愧疚，还有感激。他是一个很好的人，这些年来，他一直全心全意的照顾着我，对我百依百顺，人非草木，孰能无情。不过，我对他只是牵挂，希望他能得到幸福，这种爱，绝对不是恋人之间的爱，而是一种对兄长一般的爱！”
　　凌空的笑容从那张俊美的脸上洋溢开来，云裳的心情也随着这笑容雨过天晴，笑道：“凌空，你相信我么？”
　　凌空亲了一下她的俏脸，道：“相信？我从来就没有怀疑过，何来相信不相信之说。我凌空的魅力又怎么是向清秋可以比拟的，哈哈哈。”
　　云裳白了凌空一眼，道：“自大，你有什么魅力了？”
　　凌空哈哈大笑，握住了她胸前的玉兔，慢慢的揉捏起来。
　　云裳忽然之间明白，凌空问这些话并不是不相信她，而是知道自己心中有心结，故意说出来开解自己的。女人是很感性的动物，想通这点，云裳眼睛里雾气弥漫，抱着凌空柔声道：“凌空，谢谢你！”
　　凌空仔细的逗弄着一对玉兔，道：“谢什么，谢我跟你这两个小宝贝玩耍么？”
　　凌空的回答充满了他自己的风格。
　　两人天南地北的不知道聊了多久，终于浓浓的倦意侵袭而来，都沉沉的睡去。
　　云裳睁开眼睛，看到窗外已经出现了鱼肚白，知道天快亮了，翻转身子，忽然看到一张俊美的面容，一惊之下顿时反应过来，昨晚的荒唐让她兀自有些回味，看着那张几乎比自己还要漂亮的脸庞，云裳经不住心跳加速。
　　她翻身起床，突然“啊”的叫出声来，却是她昨晚刚刚破瓜，还不能适应身体的变化，一动之下有些生疼，这才不由得叫出声来。
　　这一声叫醒了熟睡的凌空，他看到云裳的样子，哪里还有不明白她为什么叫的原因，柔声问道：“裳姐，很痛么？”
　　云裳白了他一眼，不说话，只管穿自己的衣服，凌空苦笑，本来打算再跟云裳厮混一阵，却不想云裳居然看清楚了他的目的，以很快的速度穿好了衣服。
　　虽然穿衣服的时候若隐若现让凌空大呼过瘾，但毕竟时间太短，凌空还想再看的时候云裳已经把他的衣服扔了过来，冷着脸道：“把衣服穿上，回你的地方去！”
　　凌空知道她面子薄，如果自己继续睡在这儿的话怕被别人说，他也不好让云裳为难。昨晚上云裳那么热情似火，大都是因为醉酒的缘故，现在她的心情应当是比较复杂的吧。
　　凌空穿好衣服，笑道：“裳姐，我走了！”
　　云裳收拾被两人折腾的十分凌乱的床，仿佛没有听到他的话。凌空走过去一把把她抱了起来，让她看着自己，强硬的命令道：“吻我！”
　　云裳冷冷的看着他，没有说话，凌空也丝毫不让，直盯着云裳，云裳最终还是拗不过他，小嘴狠狠的印在了凌空嘴上。


第70章 两女争夫
　　自从收了云裳，凌空在邪异门整日忙碌起来。
　　白天的时候，他跟厉若海交流一些武道上的经验，两人互相印证，都有很大的收获。尤其是厉若海的燎原百击跟浪翻云的覆雨剑法大有共通之处，都虚实相交，适合群战，一番交流下来，凌空的覆雨剑法赫然上了一个层次，已经跟初学自浪翻云的覆雨剑法全然不同。
　　并不是说厉若海的燎原百击比浪翻云的覆雨剑法更强，正是因为覆雨剑法是天下第一的剑法，凌空才不是那么容易融会贯通，毕竟覆雨剑法已经沾染了浪翻云的武道，浪翻云对武道的理解是目前的凌空达不到的高度。而厉若海虽然对武道的理解比凌空高，但也只是略高一点，这样凌空理解起来自然容易许多。
　　就像给小学生直接讲微积分他们肯定听不懂，不管这个小学生多么天才，而对他们讲一些分解因式之类的初中数学的话他们反而有可能理解，学习，是一个循序渐进的过程，并不是说越高端的知识越好，只有适合的，才是最好的。
　　燎原百击让凌空理解最为深刻的，就是厉若海的霸气，那是一种天下间舍我其谁的霸气，正是因为厉若海以霸气为武道，他的燎原百击才成的上天下最刚猛的枪法。
　　凌空的性格之中，缺少的正沙是这样一种霸气，这主要还是跟凌空所受的教育有关，前世的时候凌空不过是个农村孩子，自然不可能会有什么霸气，今生他虽然被慈航静斋言静庵收为弟子，但慈航静斋全部是女人，若说脂粉气倒是不缺，霸气却是绝难寻找了。
　　不管对方是谁，只要我出手，我就是这个战场的主宰，这就是霸气！
　　凌空缺少的，正是这样一种东西。他现在顺风顺水，只是因为他对于这个世界的了解比别人更深而已，没有了霸气的武功，只能欺负一下比自己的弱小的人，遇上真正的强者，未败而先虑败，不败才怪。
　　他跟厉若海对练过很多次，每次都败，并且支撑的时间越来越短，厉若海毫不留情的指出了他武道中的弱点，他这才幡然醒悟，跟厉若海对练的时候开始认真对待，把每一场战斗都当成生死决斗一样来对待，虽然跟厉若海对练还是屡战屡败，但总算有了屡败屡战的勇气。
　　这样过了一个月，他才能够真正跟厉若海放对，其实他的武功已经绝高，真正跟厉若海做生死斗自然以他的败率为高，但也并非绝无机会，不可能出现百战百败的战绩。
　　发挥出了他自身的真正实力，十场之中他也能赢两三场，厉若海脸上这才露出了笑意，不过手底下绝不容情，务必把他的实战水平提高上去。
　　晚上凌空也不能消停，云裳尝到了甜头，整夜的缠着凌空，凌空作为一个男人，就算白天再累再困，也不可能向自己的女人告饶，夜夜春宵不断。
　　若只是云裳一个人，凌空还能够对付得了，可燕菲菲也不可能让云裳一个人霸占着凌空，前几天见于云裳新娘子的身份不好横插一脚，到了后来见云裳不让，便也不客气的跟云裳玩起了两女争夫的把戏。
　　幸好凌空在这方面的能力实在不弱，每次都让云裳跟燕菲菲大声求饶，一开始还只是一夜陪一个人，到后来三人都嫌麻烦，索性三人一起，让凌空大饱艳福之余也分身乏术，虽然马心莹好几次都暗示凌空可以吃了她，可凌空是在没有多余的精力，只能无奈的作罢。
　　燕菲菲床上的能力自然不用多说，云裳一开始的时候还比较菜，可经过连番征战，竟然慢慢的超过了燕菲菲，让凌空又喜又惊。
　　两重压迫之下，以凌空达到先天之境的身体兀自吃不消，从来没有一刻，他是那么迫切的想修习双修功法，只是，双修府的人始终没来，凌空白天训练完毕之后夜里只能靠着雄厚的本钱发挥余热。
　　长剑爆出点点光雨，倏忽间已经到了厉若海的身边，厉若海长枪已经送出，此刻来不及收回，他吐气开声，弃枪出拳，大喝一声：“给我爆！”
　　偌大的拳头在点点光雨之中准确的找到了那一抹青锋所在，在两人先天真气的强大压力之下，精钢长剑果然如同厉若海所说，爆炸开来，变成了一地钢屑。
　　虽然没有击败厉若海，把大好的机会白白浪费掉，但凌空脸上看不到一丝沮丧，笑道：“大哥，这次算我们平手如何？”
　　厉若海吐气开声道：“继续来，没有武器，我们还有拳脚不是？”
　　凌空苦笑一声，不过心中充满了豪气，对着厉若海击来的拳头迎了上去。
　　以拳对拳。
　　“砰！”
　　双拳相交，发出气劲交击的声响，凌空退后五步才站稳身子，这时候厉若海的拳头又一次击到。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　凌空宁折不弯，拼着吐出一口鲜血也没有再次后退卸劲，拳头直奔厉若海而去！
　　“杀！”
　　凌空出拳，仿佛对面不是厉若海，而是他不共戴天的仇人。
　　厉若海脸上露出笑容，接下这一拳，道：“好！”
　　凌空一鼓作气，连续三拳砸了过去！
　　这三拳充满了一去不回的勇气，还有舍我其谁的霸气，这三拳仿佛充满了整片天空，叫人躲无可躲，避无可避，只有硬接。
　　“好！”
　　厉若海再次叫好，手下毫不松懈，接下了凌空这充斥着天空的三拳。
　　以厉若海之能，面对这仿佛带着天地之威的三拳也不得不拼尽全力，接下这三拳之后嘴角已经殷出了点点血丝。
　　凌空打出这三拳之后只觉得全身力量都被抽空，疲软的只想躺在地上，不过他也知道越是这个时候越不能躺下，虽然双腿颤抖的厉害，但还是努力站直身躯。
　　“很好，你的拳里面，已经有了精神，有了灵魂，这样的拳，才是男人的拳！我也不知道你师父是谁，白白浪费了这样的好苗子。”
　　厉若海赞扬凌空之余还不忘批评一下言静庵。
　　凌空努力控制着自己不累倒已经不错了，哪里知道厉若海说些什么，厉若海见凌空这个样子，自嘲的笑了笑，朝练武场外走去。


第71章 谷倩莲
　　“厉叔叔，你还真是练武的狂人，怎么我每次见你你都在这练武场啊，要时间不到你的时候你也一定是在闭关！”
　　还没有走出练武场，厉若海就听到一个娇憨的声音道。
　　听到这个声音，厉若海脸上也不由露出了笑容，道：“我道是谁，原来使我们的小精灵来了。却不知道又给厉叔叔带来了怎样的惊喜。”
　　凌空勉强站直身子，隐约间看到一个十六七岁的小女孩，只是心中奇怪，邪异门并没有这样的人，那她是从哪儿来的？
　　那小女孩脸上露出了不好意思的神情，拉住厉若海的胳膊不断的摇晃，道：“厉叔叔，以前都是倩莲不懂事，现在可再不会给厉叔叔添麻烦了。”
　　倩莲？
　　凌空这才反应过来，原来这接个女孩并不是邪异门的人，而是双修府的谷倩莲，不过他体内真气紊乱，虽然想跟谷倩莲搭讪，以便多了解一些双修府的情况，他对于双修府的双修心法可是期盼已久，对于一个立志成为采花大盗的人来说，还有什么东西能比增加床第间乐趣的双修心法更有吸引力呢？
　　厉若海宠溺的摸了摸谷倩莲的头，笑道：“小丫头，又长大了不少啊。”
　　谷倩莲感觉到头顶上那双大手带给自己的温度，居然难能可贵的红了脸，鼓足勇气道：“厉叔叔，人家可不是小丫头呢。”
　　厉若海哈哈大笑，道：“你不是小丫头谁是小丫头，在叔叔心目中，不论你长多大，都是那个整日里调皮，把邪异门弄得鸡犬不宁的小丫头。”
　　谷倩莲的神情有些黯然，不过她也知道厉若海不这么说才有些奇怪，岔开话题道：“厉叔叔，风哥哥呢？”
　　厉若海不回答这个问题，拉起谷倩莲的手想练武场走去，道：“小丫头，我给你介绍个人，他也是你的叔叔哦。”
　　厉若海难得促狭一回。
　　谷倩莲早已经看到了站在那里一动不动的凌空，冷哼一声，却还是柔顺的跟着厉若海走到了凌空跟前。
　　凌空将紊乱的真气纳回经脉，对谷倩莲笑了笑，道：“大哥，这位是？”
　　厉若海笑道：“这是我们的侄女儿，叫谷倩莲。”
　　“我怎么从来没有在邪异门见过啊？”
　　“她是双修府的人。”
　　有些事情凌空虽然明明知道，但还是必须得问的，他总不能说：“大哥，你就不用介绍了，对于这个世界，对于双修府，我可比你知道的多得多！”
　　谷倩莲对于凌空的态度并不是十分热忱，只是礼节性的道：“小婢见过凌公子。”
　　凌空见她虽不是秦梦瑶那种绝色，但也是万中挑一的美人儿，她的身体看起来刚刚开始发育，胸前隐隐隆起的似乎散发着春天的芳香，青春调皮，对于凌空也是一个不小的诱惑。
　　“你是我的侄女儿，可不是什么小婢，莫要弄错了。”
　　凌空忍不住调笑道。
　　谷倩莲眼珠子转了转，道：“叔叔，您尊姓大名啊，我这个做侄女儿的总不能不知道叔叔是谁吧。”
　　凌空知道自己说出名字的话可就被谷倩莲占了上风，把目光投向厉若海，却发现厉若海很不讲义气的两眼望天，仿佛天上满天神佛都为凌空祝福。
　　凌空无奈道：“我姓凌，你以后称呼我为凌叔叔就好。”
　　凌空见厉若海不帮忙，有些耍赖。
　　谷倩莲又道：“凌叔叔，恩，凌叔叔就凌叔叔吧。可凌叔叔连自己的名字都不敢说，莫不是一个大坏蛋不成？”
　　凌空苦笑，这丫头拐弯抹角骂人的功夫倒是不差，就是不知道以后把她弄到床上的时候她还会不会这么牙尖嘴利。
　　“哦耶，胜利了！”
　　谷倩莲朝凌空扮个鬼脸，又对厉若海道，“厉叔叔，我听人说这位凌叔叔好像是个采花大盗，倩莲真的好怕，您可一定要保护我啊。”
　　厉若海不禁失笑道：“丫头，别闹了，斗嘴谁不知道你这个小精灵啊。”
　　又对凌空道：“你别跟她一般见识。”
　　凌空笑道：“我自然不会跟一个小丫头片子计较，大哥放心好了。”
　　谷倩莲还想说些什么，厉若海拉着她走了出去，对凌空道：“你先去换套衣服，过会儿一起吃饭。”
　　经一番打斗，凌空全身也被汗水浸透，回到房间之后冲了个澡，正当他在浴桶之中冲洗身上的汗渍的时候马心莹闯了进来。
　　“啊！”
　　马心莹看到凌空整个人浸泡在浴桶之中，虽然什么也没有看到，还是发出一声娇羞的声音。
　　“不知道马姑娘找在下有什么事情？”
　　凌空坐在浴桶之中，气定神闲的问道。
　　马心莹红着脸，讷讷的道：“其实也没有什么事情，就是想跟凌公子聊聊天，却不知道……”
　　凌空冷笑一声，忽然站起身子，整个上半身都暴露在了马心莹眼前，道：“马姑娘，要不我俩一起来洗个鸳鸯浴如何？”
　　马心莹脸顿时红了起来，泫然欲泣道：“凌公子，你把人家当成什么人了，我……我虽然喜欢你，可……”
　　凌空冷哼，这个马心莹还在演戏，他本来对于马心莹有什么目的也并不在意，但正在他洗澡洗的舒服的时候闯进来却让他大为不爽，整个人蓦然从浴桶之中漂浮了起来，一下子来到了马心莹面前。
　　马心莹看着凌空赤果的身体，顿时有些不知所措，惊慌道：“凌公子，你……你想干什么？”
　　凌空一把拉过她，在凌空这等高手动作之下，马心莹全无还手之力，整个人被凌空搂在怀里，她在凌空怀里扭动着，凌空把她搂的死死的，眼睛中有一丝冷意，道：“说，你接近我的目的是什么？”
　　马心莹身体一僵，忽然反手抱住凌空，俏脸伏在凌空胸膛上低声哭泣起来。
　　凌空不为所动，冷冷的看着她，看她怎样演这一出戏。
　　“凌公子，你以为我接近你有什么目的么？”
　　马心莹的声音宛如杜鹃啼血，“一个年轻女人接近一个年轻男人能有什么目的，凌公子，你还不清楚么？”
　　凌空看着犹如雨后海棠一般的马心莹，忽然噙住了她的小嘴，双臂抱得更紧，狠狠的吻主了马心莹。
　　“呜呜……”
　　马心莹勉力挣扎，却哪里挣扎的开，在凌空的吻技之下慢慢软下来，整个人软倒在了凌空怀中。
　　良久，唇分。
　　马心莹一脸的错愕，看着凌空的眼睛里也不知是什么神情，凌空不理会她，很快穿上自己的衣服，再次走到马心莹身边，轻轻吻干了她的泪痕，在马心莹耳边道：“晚上，记得洗白白到我的房间来。”
　　马心莹问道：“凌公子，你究竟是什么意思，我马心莹虽非什么名媛淑女，却也不是凌公子召之即来挥之即去的玩物！”
　　凌空摸着她润滑的脸庞，轻轻地道：“记得，今晚一定要洗白白哦。”
　　说完这句话，不理会马心莹的表情，凌空踏步出门而去，现在，该是陪谷倩莲吃饭的时间了。


第72章 凌空，凌空
　　精美的饭菜一道道上来，都散发着的香味，让人食指大动，更加让凌空心满意足的是娇俏的谷倩莲就坐在他的身旁，隐隐可以嗅到出自身上特有的芬芳。
　　厉若海对谷倩莲实在没话说，丝毫不以她是双修府的丫鬟就有半分怠慢，完全当成了自己的侄女儿一般，以邪异门的地位，厉若海根本无须巴结任何人，就算大明的公主他可能都不屑看上一眼。谷倩莲也跟他毫不见外，让厉若海老怀大畅，觥筹交错之中酒水已经下肚不少。
　　凌空作为陪客自然也喝了不少的酒，就连谷倩莲也双颊泛红，好在屋内也没有他人，这大好的景致只有凌空一人欣赏了。
　　厉若海喝了一杯酒，问道：“你这小精灵无事不登三宝殿，是不是那边又有什么事情？”
　　谷倩莲有些不好意思的一笑，道：“厉叔叔，人家平时也经常来看你的嘛。不过，这次我奉夫人之命，还请厉叔叔一定帮忙。”
　　厉若海淡淡的道：“哦，什方么事情？”
　　凌空也伸长了耳朵仔细倾听，关系到双修府的事情，他可不想错过半点。
　　谷倩莲正色道：“夫人决定在今年七月初七的时候为小姐比武招亲，觅得佳婿。”
　　厉若海道：“恩，你家小姐也到了出嫁的年龄，七夕乞巧节，能为你家小姐觅得佳婿倒也不失为江湖中的一段佳话。”
　　见厉若海无动于衷，谷倩莲有些急了，道：“厉叔叔，夫人担心这次比武招亲会有人蓄意破坏，想请你帮忙主持，厉叔叔，你可不能丢下夫人不管啊。”
　　厉若海哑然失笑道：“小丫头，什么叫我丢下你家夫人不管，不过主持你家小姐的比武招亲倒也没什么大不了，宗越在那边吧，我让他主持就是了，我看有谁敢破坏我邪异门主持的比武招亲。”
　　厉若海语气虽然平淡，但其中霸气扑面而来。
　　谷倩莲对他的答复显然并不满意，道：“厉叔叔，夫人的意思是你能不能过去主持这次比武？”
　　厉若海不由皱起了眉头，谷凝清对他的感情他不是不知道，不过事情都过去了这么多年，再做纠缠的话不免有些下作。
　　谷倩莲忙道：“这次的比武招亲会有很大的麻烦，因为小姐她……”
　　看了一眼凌空，她没有再说下去。
　　厉若海道：“凌空是我厉若海的兄弟，你有什么话但说无妨。”
　　谷倩莲知道厉若海的脾气，低头道：“小姐在前些日子认识了一个人，也不知道那人对小姐使了什么魔咒，小姐一心非他不嫁，夫人无奈之下才想到这个比武招亲的法子。”
　　厉若海道：“哦，那人难道还敢破坏比武招亲不成？”
　　谷倩莲道：“有厉叔叔主持，想来那人也不敢太过放肆，不过小姐至今未回，夫人派人去请，都被那人击败。”
　　厉若海问道：“你家夫人的意思是让我邪异门去追捕那人？”
　　谷倩莲低头不语，来了个默认，显然，她也认为这个要求有些过分。谷凝清自个教不好女儿，却让厉若海代劳，厉若海跟谷姿仙非亲非故，怎么个管教法？
　　凌空听了一会儿，不由对那人产生了兴趣，谷姿仙可是他凌空心中内定的女人，那人居然敢跟他凌空抢女人，是可忍孰不可忍？
　　“谷姑娘，却不知道那人是谁？”
　　凌空开口问道。
　　谷倩莲有些古怪的看了凌空一眼，道：“据那些人说，那人自称凌空。”
　　“什么？”
　　凌空差一点跳起来，这小子抢自己的女人也就罢了，居然还敢盗窃自己的姓名，他难道不知道姓名权这回事么？
　　厉若海听到谷倩莲的回答，脸上也露出了若有所思的神情，道：“这件事情倒也有趣，不过关系到凌空兄弟，我厉若海却是非管不可！”
　　谷倩莲脸上露出激动之色，无论厉若海是基于什么原因，她总算完成了夫人的交代。
　　凌空这时候也冷静下来，嘴角勾勒出一个阴冷的弧度，这小子冒谁的名不好，非要冒名顶替自己，真当我凌空是软柿子不成？
　　厉若海又问道：“那凌空现在在什么地方？”
　　谷倩莲道：“据夫人得到的消息，那人和小姐都在京师。”
　　京师？
　　难道是朝廷？
　　凌空心中冷笑，这件事情看来越来越有趣了。
　　谷倩莲此行目的已经达到，对厉若海道：“厉叔叔，夫人还等着我回去复命，我这就回去了。”
　　厉若海沉吟道：“也好！”
　　凌空笑道：“谷姑娘，天黑了，要么我跟你一起过去，顺便问一下具体情况，看来这京师，我无论如何都得去一趟了。”
　　谷倩莲把目光投向厉若海，厉若海道：“这样也好，如果真是朝廷的话这次怕是又有什么大动作了，朱元璋好大的胃口，难道真想除掉黑道所有的势力不成？”
　　凌空对谷倩莲道：“谷姑娘先去歇会儿，我也去收拾一下东西，等酒劲稍过一点了再走不迟。”
　　谷倩莲知道凌空在厉若海心中的地位极重，娇声道：“凌公子且忙，我倒并不急于一时。”


第73章 吃掉马心莹
　　凌空确实有事要忙，还是了不得的大事。
　　在凌空心目之中，绝对是头等大事，而现在，他相信自己床上一定有一个洗的白白净净香喷喷的美女等着他去享用。
　　“不急就好！”
　　凌空知道自己笑的有些YD，不过他也没有刻意去掩饰这一点，男人不坏女人不爱，适当的表现一下邪恶的一面更容易吸引女人，尤其是谷倩莲这种机灵古怪却又看起来天真无邪的女人。
　　一路走到自己的房间，见房间内有着朦朦的烛光，知道马心莹在等着自己，凌空立时有了一些反应，不过他现在也称得上身经百战，除非极其漂亮或者特别的女人，一般女人他虽然也有些兴趣，却能够控制自己的身体，不做下半身思考的雄性动物。
　　显然，马心莹还达不到那种层次，所以当凌空走进房间的时候显得道貌岸然，仿佛一个饱学的士子去为学生讲解四书五经，而不是想着去把眼前的这个女人圈圈叉叉掉。
　　“凌公子，你来了！”
　　马心其莹在挂着纱帐的床上半支起身子，半露。
　　凌空暗骂一声“小浪蹄子”这种隐隐约约的诱惑显然要比直接赤果着身子走到凌空面前说“我们两个吧”效果强烈上很多，马心莹要真那么说，别说是凌空，就算我们也大多会吓得转身就跑。
　　这年头，谁知道有没有什么脏病啊。
　　不过马心莹这番做作却让凌空邪火上升，他这回也不打算做什么正人君子，抓紧时间吃掉马心莹才是正经，有女人不上，那就不是凌空了。
　　那是柳下惠。
　　凌空知道谷倩莲还等着，他也不能把人家晾太久了，决定还是速战速决，笑道：“马姑娘，小生来也。”
　　马心莹娇嗔道：“色狼，色相！”
　　凌空趁她说话的时候早已扑了上去，大叫道：“你现在试试我到底是不色狼？”
　　马心莹一时不防，被他抱了个正着，但嘴上却兀自不肯示弱：“我早就知道你是个……哎呀。”
　　凌空将她抱到床上，咬着她晶莹圆润的小耳道：“你早知道我是什么呀？”
　　马心莹毕竟尚是处子之身，那里经得起凌空这个欢场老手的逗弄，被他这么一抱一咬早已意乱情迷，伸出双臂抱紧他道：“我马心莹怎么这么倒霉，怎么就碰上了你这个色狼。”
　　凌空却不说话，只是双手早已按上了她高挺的。虽然隔着一层衣服，但依旧可以感觉到那里的圆润柔软。凌空拿双手捏去，那双如羊脂玉般的玉兔顿时在他魔爪之下成为各种形状，马心莹大是羞窘，正想开口对凌空讲话，但凌空已经吻上了她的小嘴，她嘴里也只能发出“唔唔”的声浪语了。
　　凌空此时已不满足于在衣服外的接触，一边用舌头撬开马心莹的牙关，一边去解马心莹的衣服。马心莹虽觉与之亲热十分不惯，想推开压在身上的凌空时但觉身子发软，哪儿还使得出半点气力？
　　凌空却无诸般顾忌，此刻已解开了马心莹的外衣，只见她穿一件粉色的中衣，在淡淡的烛光下更显出一番的景象。他也不着急脱去马心莹的中衣，只是将那双魔手塞到马心莹中衣底下，沿着小腹慢慢上滑，终于抓到了一对小巧的鸽乳。入手但觉腻滑绵润，只是上面那两粒紫葡萄却更加坚硬。
　　凌空知道她春情以动，尽情揉捏她玉兔的魔手在她那两粒坚硬上狠狠捏了一把，马心莹受痛，身子不由自主的向上挺了起来，凌空趁机双手用力一撕，中衣顿时在他双手之下撕裂，马心莹洁白的身子也便裸露在空气之中。
　　而她胸前那一对浑圆的鸽乳便颤颤巍巍的在主人的胸前抖动！
　　凌空瞧得欲念大增，移开正在侵犯马心莹小嘴的嘴唇，一路游移而下，在她脸庞、脖子上留下无数唇印。
　　他的嘴唇最终停留在一处温柔绵软的所在，而那处的坚硬则含在他的嘴中。
　　马心莹被他又亲又咬，只觉身子麻痒难当。只是上那一对紫葡萄依旧不屈不挠的坚硬，甚至比以前更甚。她也不知道用什么法子才能让身上好受些，只觉抱紧身上这个男人准是没错。
　　不知不觉中两人都已除去全身衣物，真正坦诚相对了。
　　凌空见马心莹洁白的在明亮的烛光之下呈现出一片艳红之色，知道她已情动至极，但他却不愿意就这么享受掉这等绝色，嘴中依旧含着她胸前的紫色，双手却下滑到她浑圆的处。感觉到凌空的双手已侵入她的隐秘之处，马心莹全身一阵不可抑制的颤抖。
　　马心莹禁他连番，对他的侵入早已期待至极，然而那该死的凌空却总是浅尝辄止，并不深入解除她的难受。她感觉到凌空仍旧浅抽浅插，强忍羞意问道：“你、你能不能快点、用力点呀？”
　　凌空笑得吐出她胸前的紫葡萄，那带着凌空唾液的紫色在烛光下更显的晶亮发光。
　　没人有求，凌空自然必应。
　　他顿时加快了动作的频率，当然，也深入了很多。
　　马心莹这时候已经慢慢进入角色，并不排斥凌空，主动握住了小凌空，感受着小凌空的昂扬，她还是不由自主的臊红了脸。
　　但随着心中那股难受之意呈几何倍数上升，她完全抛去了那些廉耻之心，对着凌空喊道：“我……要！”
　　凌空打得也是速战速决的主意，倒是让马心莹很快得偿所愿，只是凌空一招势大力沉的直捣黄龙却是直接刺穿了那层薄薄的膜，让马心莹眼角都浸出了泪花，不过她也非常坚强，并没有开口求饶。
　　慢慢的适应了一阵子，马心莹说道：“凌公子多多爱我吧。”
　　凌空这才真正大刀阔斧的动作起来，在马心莹身上尽情驰骋，像一位威风凛凛的大将军。
　　也不知道过了多久，在马心莹的求饶声中，凌空的生命精华全部注入她体内。
　　马心莹这个时候早已经瘫软，凌空整个身躯趴在马心莹身上，也没有了丝毫力气。就这么静静的相拥，感受着过后的余韵。


第74章 梅开二度
　　“公子！”
　　马心莹把整张俏脸都埋在凌空的胸膛，她的脸上还带着过后的余韵，说话声音也倍感妖媚。
　　凌空感受着怀中玉人的温柔，不过有些话他还是不得不问的，虽然他也知道此情此景之下问这些话有些大煞风景，只是他这次出去也不知道什么时候回来，马心莹已经和他发生关系，无论再怎么样，凌空都把她当成了自己的人，他可不希望留下什么纰漏。
　　“马姑娘……”
　　凌空刚一开口，马心莹便大感不满，嗔道：“公子，怎么还叫人家马姑娘，人家现在可不是什么姑娘了，不信你看！”
　　她指的是床单上的朵朵梅花，这一朵朵梅花见证了马心莹由一个姑娘向女人的转变。
　　凌空哑然，一时真不知道该问不该问了，毕竟自己刚刚破了人家姑娘的身子，如果过于严苛的话自己心里也是过意不去的。
　　“心莹，我知道你父亲马任名是个怎样的人，有些事情我还是必须得问一下的。”
　　凌空一脸的无奈，但这个问题还是最终问出了口：“你一路跟着我，应当是你父亲马任名的主意吧。”
　　马心莹放佛呆住了，脸色一村变再变，见凌空一双明亮的眼睛不眨一下的看着她，知道凌空确实知道些什么，脸色一黯，道：“公子，我因为什么跟着你真的那么重要么，如果公子对我还不放心的话我可以立刻离开这里，绝不会让公子为难！”
　　“啪！”
　　凌空狠狠的在她翘臀上拍了一下，道：“你这算什么，威胁我么，还是让我同情？”
　　见马心莹一副泫然欲泣的模样着实可怜，叹了口气道：“心莹，不是我不放心你，而是我不放心你父亲，你跟你父亲相处了这么多年，他是一个什么样的人你应当比我清楚，我只是希望，马心莹仅仅是马心莹而已。”
　　马心莹这次倒没有反驳，她沉默了一会儿，抬起头道：“公子，如果这是你的要求，我答应你，马心莹，仅仅是马心莹，绝不会成为别人的什么人！”
　　她显然下了很大的决心，眼神坚定。
　　凌空一阵恍惚，忽然有些伤感起来，马任名再怎么不好，毕竟是马心莹的父亲，他这样逼一个弱女子就真的做对了么？
　　不过，通过马心莹的回答他总算知道她的态度，一下子轻松起来，反手一把抱住马心莹，上下其手，嘴巴也没有闲着，在马心莹洁白的身上留下一个个唇印。
　　马心莹虽然作出决定，心中还是有些怨气的，被凌空这么一番逗弄，早已经娇喘吁吁，什么怨气都早抛到九霄云外，只剩下眼前这个俊逸的有些妖艳的男人。
　　无论如何，这一刻他是属于她的，她要陪着他抵死疯狂，哪怕前方是天堂或者地狱。
　　感受着马心莹娇躯在自己怀中不安分的扭动，凌空知道她已经情动，他更加疯狂的抚摸着马心莹，每一寸，上都留下他的痕迹。
　　马心莹也紧紧的抱住了凌空，小嘴中发出荡人心魄的娇吟声，两条修长洁白的美腿不知道什么时候缠在了凌空的腰间，让凌空充分感受到了这双美腿的惊人弹性。
　　马心莹的腿非常匀称，笔直，皮肤洁白，几乎毫无瑕疵，凌空的动作也慢了下来，静静感受着这双美腿带给他的诱惑。
　　马心莹却没有凌空这份定力，不堪一握的细腰带动全身在凌空身体上左右摆动，感受着两人摩擦带给她的慰藉。她的双臂紧紧搂住凌空的脖子，小嘴朝着凌空的嘴巴毫不客气的印了下去。
　　这次马心莹的动作熟练不少，抵住凌空的嘴唇，灵活的旋转，让凌空的心神全部放在了那一点小舌上面，为之神魂颠倒。
　　马心莹开始进攻凌空的嘴巴，却没想到凌空竟然毫不设防，反而十分配合的让她长驱直入，两条舌头很快厮混在一起，纠缠不清。
　　马心莹感受到凌空身体某一点开始变大，放开凌空的脖子，玉手悄悄的握住了凌空的一柱擎天，感受着巨大和惊人的热度，俏脸越来越红，却还是忍不住把玉手一紧一松，做起了按摩。
　　凌空终于不堪，展开反击，舌头不但把入侵的驱逐出境，反而攻城掠寨无往不利，侵入了马心莹的小嘴之中，转换了主场。
　　马心莹的一只小手显然是不可能握住某一处的，另一只小手也过来帮忙，两手才勉强握住那处，就算如此，龙头还不甘心的从玉手中咆哮而出。马心莹连忙两手齐用，想要抚慰龙头的怒气，却不料越是抚慰龙头怒气越重，甚至马心莹都感觉快握之不住。
　　两人疯狂的纠缠，被子早已经从两人身上掉落，不着寸缕，一幕妖精打架的好戏即将上演。
　　凌空坐起身，马心莹整个娇躯犹如一张巨弓一般，双手双脚支在床上，从凌空的角度望去，可以看到她傲人的以及挺拔的翘臀，构成一幅迷人的人体画卷。
　　马心莹整个身子是朝下的，她对着凌空喊道：“公子，快！”
　　凌空知道这个动作实在太难，就算马心莹身具武功，但在这种场合也是撑不了太久的。
　　好在马心莹所有的一切都暴露在凌空眼前，没有任何秘密可言，他自然可以看出来马心莹早已期待着他的进入，因此也不客气，他把脚伸在马心莹胸下，双手在后面支撑，腰部用力慢慢向上，就像一张弓被慢慢拉开。
　　凌空的身体却是向上的，就连脸庞也看着天上，随着腰部慢慢上移，两人开始慢慢的融合，因为马心莹早已经准备充分，没有遇到什么障碍两人便融为一体。
　　凌空的身体自然是非常柔软的，不然绝对做不到这样高难度的事情，虽然同样是做一样的事情，做出些新花样来却让凌空大为兴奋，一次次的猛烈撞击让马心莹如痴如狂，如泣如诉，凌空也使出浑身解数，让马心莹很快就瘫软下来，不得已，凌空只能收了猎奇的心思，很传统的把马心莹送上了快乐的巅峰。


第75章 两叶小舟
　　“难得凌公子还舍得离开，小婢以为这次只能我一人回去复命了呢。”
　　谷倩莲一脸幽怨，仿佛一个怨妇一般说道。
　　凌空看看已经天明，与谷倩莲说的时间却有些出入，知道此事却是自己不对，嘿嘿干笑道：“谷姑娘可别打趣在下，在下也只是一不小心睡过了头，不过想来半夜的时间应当不会误了府上的事情。”
　　谷倩莲冷哼一声，当先走去，跟厉若海道别，厉若海看着凌空的眼神里满是暧昧，显然知道晚上凌空做了什么事情，凌空硬着头皮跟厉若海别过，驾了一叶扁舟飞逃而去，至于云裳燕菲菲马心莹三女则拜托厉若海代为照顾，有厉若海这等高手在，三女可是非常安全，倒不用凌空多费心。
　　双修府离邪异门并不远，附近也没有其他什么势力，因此厉若海并没有派出大船相送，凌空一人操舟，谷倩莲却坐在船舱之中，冷着一张脸不跟凌空说话，凌空也不知道什么时候得罪了她，搭讪了几句之后见她没有多大兴致，也就专心操舟，顺便观赏周围风景。
　　河面上看不到一条船，显然是慑于邪异门的赫赫凶名，没有人敢到这一带来做行船生意，仗着先天内劲的奇妙，凌空看起来也一点也不像操舟的舟子，反而像是出来游玩的贵胄公子。
　　绿树流水，扁舟一叶，俊男东美女，构成一幅充满了诗情画意的画面，在这样的环境之中，凌空浑然忘我，完全沉浸在了这一副美丽的画卷之中，忘记了时间，忘记了谷倩莲。
　　前方的水面上出现了一个黑点，凌空望去，知道那是一叶小舟，和自己乘坐的差不多大小，最多也就容纳七八个人的样子，只是在这条河流之中居然还有人敢放舟而行，倒是让凌空颇感兴趣。
　　不过远处那叶小舟上的人显然也注意到了凌空的这叶小舟，也不知对方用了什么法子，小舟速度蓦然加快，朝凌空这边的小舟驶来。
　　两叶小舟越来越近，奇怪的是对面那叶小舟上居然空无一人，凌空洒然一笑，知道对方就在船舱之中，却也不以为意，毕竟只要对方不冲撞自己，就算有什么秘密也不管自己什么事情，凌空可不是一个爱多管闲事的人。
　　鼻尖传来淡淡的女子香味，凌空转头一看，却见谷倩莲俏生生的站在了船头，他笑道：“谷姑娘终于肯出来透透气了，姑娘家家的，坐在舱中固然舒适，出来透透气的话也有益于身体的发育。”
　　谷倩莲难得的没有跟他斗嘴，只是冷哼一声，却目不转睛的盯着对面的那叶小舟，娇声道：“不知道舱中是府上哪位，还请出舱一见。”
　　对面小舟全无反应，速度再次加快，直冲两人所乘小舟撞了过来，竟然不惜舟毁人亡。
　　凌空脸色一变，冷笑一声，若是对方不招惹自己的话就算有什么秘密他也不会去真个探究，可既然对方已经开始挑衅，凌空也绝不会任人揉捏，先天真气遍布舟身，大量真气在船头聚集，形成一个尖锐的真气刺，朝着对方狠狠撞去。
　　对面船舱中轻“咦”一声，显然对凌空不先行躲避而是选择硬抗有几分意外，只是这个时候两舟之间相隔已经不足一丈，两舟速度又都是极快，就算一方想要躲避也来不及。
　　“砰！”
　　两舟终于撞击在了一起，河水在两舟的撞击之中四处飞溅，朝阳照耀之下水珠呈现五颜六色，缤纷炫丽之极。
　　对方小舟既然敢当先发起撞击，自然有万全的准备，舟尖之上早已经聚集了大量的真气，凌空的先天真气品质固然比对方的真气要高，但他是仓促应战，远没有对方的准备充分，两舟的真气相互抵消，没有了真气罩着，两舟舟尖真正狠狠的撞击在了一起。
　　“铛！”
　　两舟相撞居然发出金铁交鸣之声，显然两叶小舟舟尖都是装了钢板的，难怪两人都存心要一撞之下撞毁对方的小舟。
　　随着撞击，两叶小舟都没有什么真正的损伤，只是小舟的前半部分却不可避免的在撞击之下上扬，凌空整个身躯犹如钉子一般定在小舟上，仿佛已经成了小舟的一部分，自然不会受到任何影响，谷倩莲却没有他的功夫，虽然尽力保持平衡，但还是不可避免的踉跄后退，凌空随手拉了她一把，这才不至于出丑。
　　对面小舟的人都在船舱之中，倒是不知道情况如何，不过想来也应当不很好过，毕竟整个天下，能对凌空构成威胁的也不会超过十位。
　　对面船舱中的人显然不具备这样的实力，凌空站定之后阴沉着脸，道：“阁下究竟何人，无故撞击在下船只，却是需要个交代的。”
　　凌空真的有些生气了，任谁，在欣赏如画美景的时候被打搅都不会有什么好心情的，更何况对方一上来就来个野蛮冲撞。
　　见对方没有回答，谷倩莲也开口道：“究竟是府上哪位，如此藏头缩脑，难道不怕堕了双修府的名头，回去受夫人责罚么？”
　　对方还是寂然无声，就好像真的是一只无人的空舟一般。
　　谷倩莲俏脸一寒，道：“既然无人回答，那就休怪我不讲情面了。”
　　说着拔剑出鞘，而就在这时，她看到旁边的凌空手中仿若寒光一闪，一柄飞击而来的飞刀被那道寒光击的倒飞回去。
　　谷倩莲纵身一跃，长剑直刺对面小舟！
　　又是一柄飞刀飞来，谷倩莲长剑一横挡住了飞击而来的飞刀，整个人却被飞刀上所含的惊人气劲击的不能寸进，这时候她才知道对面那人的可怕。
　　本来谷倩莲看凌空只是随手就破掉了飞击过来的飞刀，还以为对方的本事只是稀松平常，哪知道她的全力一剑竟然被人家的一柄飞刀到了回来，看了一眼凌空，谷倩莲的眼神大是不同。
　　“对面想来必是宗兄吧，只是不知道宗兄为何对小弟出手，还望宗兄能够赐教。”
　　凌空嘴角含笑，一副气定神闲的模样道。


第76章 舱中之人
　　“凌空，你是说对面是宗副门主？”
　　谷倩莲有些不敢相信的问道。其实谷倩莲也有怀疑，不过当凌空很肯定的说出来之后却不免还是有些惊讶。
　　宗副门主，自然就是邪异门的副门主宗越！
　　“阁下好眼力，只是不知道江湖中什么时候出了阁下这等少年英杰，倒是宗某孟浪了。”
　　既然被两人识破身份，宗越也不打算再做隐瞒，索性从船舱里走了出来。
　　宗越三十上下年纪，个头很高，身形魁梧，面目也是十分英俊，是一等一的美男子，只可惜他身在邪异门，就算他再出色十倍，也是赶不上厉若海的，他也一直只能活在厉若海的阴影之下。
　　虽然以宗越人才地位爱慕他的江湖侠女也是大有人在，但不知道什么原因，宗越却是至今未娶，邪异门两大门主俱不沾女色，这在江湖中也是一件趣事。
　　凌空笑容阴柔，看上去丝毫各不带威胁，道：“却不知道宗兄这么着急过路有什么要事，希望小弟没有误了宗兄的行程吧。”
　　宗越不禁苦笑，道：“少侠就别打趣在下了，若有冒犯之处，还望少侠看在邪异门面上多多见谅。”
　　凌空道：“宗兄这是威胁小弟了，邪异门厉门主在下固然是十分佩服的，不过想来厉门主也不会因为区区小事就跟小弟过不吧。”
　　宗越面色阴沉起来，道：“少侠又待如何，若在下能够做到，绝不推辞！”
　　凌空看着谷倩莲道：“谷姑娘怎么看？”
　　谷倩莲对宗越显然没有什么好感，娇声道：“宗副门主不是一直赖在府上不走的么，这回怎么走的如此匆匆，莫不是做了什么对不起人的事吧。”
　　宗越脸色一变，强笑道：“谷姑娘说笑了，我知道谷姑娘不喜在下，不过在下这些年来可曾做过半件对不起双修府的事情？在下这次匆忙回去自然是门中有大事发生，至于什么事情却是不大方便透露了。”
　　凌空似笑非笑道：“哦，邪异门有大事发生？”
　　问谷倩莲道：“谷姑娘，我怎么不知道，你知道么？”
　　谷倩莲的脸色也有些难看，支吾道：“我……我怎么知道！”
　　这让凌空大感奇怪，宗越身上藏有秘密不奇怪，现在看来就连身边的谷倩莲似乎也有些不对劲，凌空不由的皱起了眉头。
　　看到谷倩莲脸上的表情，宗越大感放心，道：“两位莫非也是从门中出来的？那这位少侠应当就是如今盛传的年轻一代第一高手凌空凌少侠了，宗某失敬。”
　　凌空心中冷笑，他可不相信宗越不知道自己是谁，厉若海这次回来之后带来了自己，却囚禁嫡传弟子风行烈，这等大事就算宗越这个副门主不在邪异门，但也绝没有不知道的道理。不过凌空自然不会去揭穿他，道：“既然宗兄知道小弟是谁，想来那件大事可以告诉小弟了吧。”
　　宗越无奈道：“其实我也是刚刚接到门主飞鸽传书，这才忙驾舟赶过来，却不想遇到凌少侠，我以为是哪个不开眼的江湖人物挑衅我邪异门的权威，这才出手试探，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，哈哈。”
　　凌空也打了个哈哈，道：“宗兄一心为邪异门着想，小弟那是十分佩服的，刚才的事情纯属误会，不提也罢。”
　　宗越笑道：“凌少侠果然爽快，其实说来这件大事还与凌少侠有些关系？”
　　凌空心中一紧，心想莫非是云裳三女出了什么事情，便听宗越道：“风少门主昨夜离开了邪异门，不知去向，厉门主大为震怒，飞鸽传书让在下务必尽快赶到，在下这才匆匆赶来。”
　　凌空心中一松，风行烈逃离邪异门对他来说实在算不上什么大事，淡淡的笑道：“厉门主也是一时气愤，如今事情过了这么久，风行烈出去走走也未尝没有好处。既然如此，那小弟就不耽搁宗兄赶路了，宗兄请。”
　　“凌少侠，又会有期！”
　　宗越也不客气，操舟而去。
　　谷倩莲面色苍白，眼神中仿佛有些害怕，见宗越操舟远去，对凌空道：“我有些头晕，这就汇舱去了。”
　　凌空笑道：“好，我们一起回舱！”
　　谷倩莲弯腰进舱，的撑得裤子十分，凌空倒是大饱眼福，随即也跟着走进船舱。
　　凌空也顾不得弄清楚谷倩莲的异常，道：“谷姑娘，你且自行离去……”
　　谷倩莲这才回过身来，问道：“你要去哪儿，莫非去追杀……”
　　凌空哑然失笑道：“我跟风行烈也没有什么仇恨，谷姑娘不用担心，不过宗越如此鬼鬼祟祟，倒是让我有些好奇，说不得总要弄清楚才好。”
　　谷倩莲还想说些什么，凌空却早已经从一个隐蔽的角落下船落水，谷倩莲一怔，知道他是不想让宗越发现行踪。
　　凌空根本就不相信宗越所说，虽然宗越的话听起来好像没有什么破绽，但凌空却知道他隐瞒了很重要的一点，那条船上并非宗越一人！
　　几乎没有溅起什么水花，凌空已经入水，冰冷的河水瞬间湿透了他的衣衫，他的人半沉在水中，双手一划，双脚一蹬，朝宗越的小舟追去。
　　宗越的小舟顺水而下，凌空如今自然也是顺着水势而动，只是无论如何，人在水中都是快不过船的，宗越和凌空的距离越拉越远。
　　凌空并不着急，始终吊着宗越的小舟，他坚信宗越一定会在某一个地方停下来的，并且，这个地方绝对不会很远，因为再近，就会进入邪异门的范围了。
　　宗越绝对不会去邪异门，甚至他都不愿意被邪异门发现。
　　凌空坚信这一点，所以才不惜以自身的身躯去追小舟。
　　凌空在水下没有露出半点身躯，生怕被宗越发觉，他虽然不怕宗越，但若要知道对方的秘密的话还是把自己隐藏起来的好。
　　好在凌空一口先天真气源源不绝，这才得以在水下不用呼吸。其实在水下才能充分体现先天高手的好处，不管后天高手内劲多么雄浑，总是需要呼吸的，而先天高手却可以借着一口先天真气在水下生存几天，自然，这是在不计算吃喝以及未知危险的情况之下。


第77章 谷凝清
　　宗越心中大松一口气，虽然不知道凌空怎么这么容易就相信了自己所说的话，但他实在不想跟凌空多打交道，事实上他现在根本就不想碰到任何人。
　　其实他对凌空所说的话倒也不全是假的，他这等老江湖自然知道说谎就要九句真话里夹杂一句假话，这样才能骗到人，要是满嘴尽是不着调的乱说，骗鬼都不一定行，更别说骗江湖高手了。要知道江湖高手的观察力都是十分变态的，说话的神情有什么不对都会引起他们的怀疑。
　　厉若海刚刚确实飞鸽传书宗越，提到了风行烈潜逃之事，不过并没有让他回邪异门，而是让他去追捕风行烈回来。宗越知道这个时候这条河上定然不会有人出现，却不想意外的碰到了凌空。
　　宗越走进船舱，舱中陈设的比较简单，不过一张床，一张椅子，一张桌子而已，他随意坐在椅子上，常常的嘘出一口气。
　　端起桌上的茶杯喝了口茶，宗越悠悠道：“希望被破灭的感觉不太好受吧。”
　　这船舱中分明再无一人，宗越这番说话却透出几分诡异的味道。
　　见没有人回答，宗越哑然道作：“这是我的不是了，为了防止你做出什么不明智的事情，封了你的哑穴，我倒把这事给忘了，你不会怪我吧。”
　　宗越一个人说话觉得无聊，脚一蹬地，坐着的椅子忽然来了一个三百六十度旋转，船舱地板发出“咔嚓嚓”的声响，忽然裂开了一道缝隙，露出一个人来。
　　这是一个女人，一个国色天香的女人。
　　她给人的第一印象就是美艳，虽然不是第一次见到，宗越还是不由为她的绝世容光所摄，这样的女人，美丽已经成为了一种武器！
　　因为她容貌太美，便没有人注意她的年纪，事实上也看不出来她有多大年纪，看身材容貌大约二十多岁的样子，可眼睛里的味道却绝非二十多岁的女孩子可以拥有，这是一个有故事的女人。
　　“夫人，委屈你了。”
　　宗越很小心的扶她上来，并解开了封住的穴道。
　　“宗越，你现在放了我，我就当什么事情也没有发生过，否则，就算我谷凝清粉身碎骨，也绝不会让你如愿！”
　　她说的斩钉截铁，显然下定了决心。
　　这女人竟然是双修府现在的当家人双修夫人谷凝清，难怪有如此艳色，只是看情形她仿佛已经落入了宗越之手。
　　宗越脸色一变，忽然又笑道：“夫人，刚才确实委屈你了，要不是意外碰上凌空那小贼，我也不用把你放到舱板下去。来，喝口水，算我向你赔罪了。”
　　谷凝清知道如今再怎么样也没用，反而会激起他的凶性，索性接过茶杯喝了一口，只是瞪着宗越的眼睛里满是憎恨。
　　宗越对她的眼神全不理睬，他也知道谷凝清此刻绝对不会对他有任何好感，只是，以前谷凝清就对他有过好感么？每当想到这里宗越心里就忍不住抽搐。
　　二十岁那年他第一次见到谷凝清就被她绝世的容颜所迷，今年，他已经三十二岁，整整十二年的迷恋！
　　这十二年来，他没有任何女人，甚至邪异门正副门主都没有女人这件事情成为了江湖中的笑话，很多江湖侠女对他秋波暗送，厉若海为他亲自说媒，他都丝毫不为所动，因为他心中始终坚信，他的一片痴心一定会有回报，他一定能够打动谷凝清的尘封的心房。
　　然而，他一直从二十岁等到了三十二岁，就连当初那个拖着鼻涕的小女孩也长成了亭亭玉立的大姑娘，谷凝清，始终不曾接受他。
　　很多时候宗越甚至怀疑谷凝清是否还记得有个叫宗越的人，更不用谈感受到宗越的一片痴心了。
　　她的心里，自始至终只有一个人，厉若海。
　　对于厉若海，宗越兴不起半点嫉妒之情，不仅仅因为厉若海是邪异门的门主，不论武学上的才情，还是相貌，宗越虽然自认不差，但绝不会自大到认为可以比肩厉若海的地步。
　　要是厉若海接受了谷凝清的一片情意，就算宗越心中再怎么痛苦，他也只会一个人心地默默的流泪，他一定会把谷凝清当成最尊敬的大嫂一般来对待。可是――可是，偏偏厉若海是一个标准的武痴，心中除了武道再容不下别的什么，自然绝对不会接受谷凝清的一番情意，不过他也知道对不起谷凝清，因此常常照拂双修府，其实在江湖上一直以来都是认为邪异门和双修府是一体的。
　　厉若海常年闭关，宗越作为副门主自然要多多照拂双修府，这就为他创造了条件，朝夕和谷凝清相处，宗越的那颗心越来越悸动，他发誓，一定要得到这个女人，他一定会给她幸福。
　　他始终坚信这一点，因为，他是如此的爱她！
　　十二年的苦恋没有一点效果，让宗越陷入了疯狂之中，他要让她知道，只有他，才能给她幸福。
　　于是，他开始谋划，爱她，就先得到她。
　　现在他乘坐的这艘小舟就是他计划之中必不可少的一环，甚至舱板地下藏了暗格，就是为了防止有什么疏漏的时候可以把谷凝清藏到舱底。
　　虽然谷凝清对宗越的情意看起来浑不在意，事实上谷凝清还是觉得有些愧疚的，但愧疚可不是爱情发生的必然条件，要不然厉若海早已经接受了谷凝清，也轮不到宗越在这里胡思乱想了。
　　虽然不可能接受宗越的情意，谷凝清却对他没有了什么提防之心，其实说来，宗越这十二年也并非全无所获，至少，他获得了一个机会，一个俘虏谷凝清的机会。
　　不过，就算有这个机会，宗越也没有着急动手，他还需要一个契机，一个动手的契机。
　　这个契机终于来了，厉若海对他飞鸽传书。
　　风行烈再次逃脱了，宗越知道，邪异门一定会大肆搜索，这样的话邪异门和双修府之间的这段水域将是绝对安全的。风行烈绝不会自投罗网式的朝双修府这个方向而来，谁不知道双修府跟邪异门之间的关系。
　　宗越对谷凝清说厉若海有私密函件交予她，谷凝清早被巨大的幸福感砸晕，哪里还有什么判断力，晕晕乎乎的支开了别人，在没有提防之下，被宗越制住。
　　别看谷凝清娇滴滴的模样，武功却着实不弱，但宗越这十二年来关注着她，她有几斤几两还不清楚，化去人内力的药物虽然难得，宗越这些年来收集的也有不少，被化去内力的谷凝清，已经是宗越的囊中之物。
　　“宗越，你究竟想怎么样？”
　　谷凝清坐在床上，对宗越怒目而视，她心中虽然惊慌，却绝不露出半点，她知道，这个时候惊慌没有半点作用，反而镇静下来，或许能够得救。当然，这个得救的希望也十分渺茫，但总比没有任何希望要好。
　　有的时候，人最害怕的并不是死亡，而是没有希望。


第78章 魔障
　　宗越含情脉脉的看着谷凝清，但这样的眼神并没有给谷凝清半点安全感，反而有些毛骨悚然，他柔声道：“凝清，我究竟想怎么样，你还不清楚么？”
　　深深吸了口气，他道：“凝清，答应我，我要你做我的妻子，我一定会给你幸福的！”
　　“幸福？”
　　谷凝清冷笑，“你怎么给我幸福？你知不知道我有多大了，我的女儿都到了嫁人的年纪，我已经是个老婆子了。”
　　宗越大声道：“凝清，你知道，我不在乎的。你看着我的眼睛，你难道不相信我对你的感情么？”
　　谷凝清轻轻一叹，道：“你或许不在乎，可是，我在乎，你知道，我的心里早已经有人了，更何况，我们双修府的女子，嫁人那是有条件的。”
　　宗越激动起来，道：“厉门主固然天纵奇才，不是我宗越可以比拟的，但凝清，他的心里只有武道，完全没有你，没有你，你知道么？”
　　“你胡说！”
　　谷凝清的声音读蓦然尖利起来，仿佛心中隐藏许久的伤疤被人毫不留情的揭开，鲜血淋漓。
　　谷凝清似乎有些坐不稳当，身子摇摆，面色苍白，连眼神都有些涣散，喃喃道：“厉大哥他是在乎我的，他的心里一定有我，不然，他怎么会这么多年来一直照顾我，照顾我们双修府。”
　　谷凝清越说越有自信，盯着宗越道：“这些，你不清楚么，你是故意胡说的对不对？”
　　宗越眼睛里柔情闪动，也有几分怜悯，其实不论谷凝清还是自己，都只是为情所困的可怜人罢了。
　　“凝清，你醒醒吧，厉门主他心中只有武道，这些，你不是不明白，只是不愿意承认罢了。”
　　宗越冷静下来，淡淡的道。
　　谷凝清彻底呆住了，好半晌后才会过神来，惨然道：“宗越，你说得对，厉大哥心中只有武道，根本没有我，只是，你为什么要残忍的说出来？”
　　宗越盯着她，认真的问道：“其实，我想问的是，你的心中是不是只有厉门主，就像厉门主心中只有武道一般？”
　　谷凝清点了点头，道：“宗越，以你的人才地位要什么样的女人没有，何必在我这个老婆子身上浪费精力……”
　　宗越打断她道：“凝清，你不要说了，你心中能放得下厉门主么？”
　　谷凝清不说话了，既然自己都做不到，凭什么要求宗越做到。只是，她没有机会俘虏厉若海，不然她也一定会这样去做的。不过理解归理解，谷凝清可不会任宗越为所欲为。
　　小舟驶进一片芦苇，茂密的芦苇丛瞬间把小舟淹没，只有水上的水痕见证了小舟的经过，很快，水痕散去，小舟彻底失去了踪迹。
　　因为驾驶小舟，宗越没有多说什么，宗越不说话，谷凝清自然不会开口，舱内的气氛陡然沉静起来。
　　谷凝清不是没有想过跳水逃走，不过很快就放弃了这样的打算，虽然她的水中功夫不错，但宗越却是名副其实的浪里白条，跳水，只是自取其辱罢了。除了跳水一途，她的内力已经被暂时化去，却是没有任何逃生的资本。
　　至于自尽，谷凝清可从来没有想过。她并不是那种视比生命还重的人，要不然当初也就不会跟许宗道结合，并且生下谷姿仙来。
　　她一直认为，的并不是身体，而应当是心灵。
　　自始至终，她的心里只有厉若海，这是她的坚持，也是她的骄傲。
　　小舟驶进芦苇深处，宗越这才停下小舟，似笑非笑的看着谷凝清，道：“凝清，想什么呢？”
　　谷凝清答得倒是老实：“我在想，我怎样才能打动你，让你放过我。”
　　宗越笑道：“凝清果然不愧为我宗越喜欢的女人，果真坦率，只是不知道凝清打算用什么来打动我呢，我倒是有些好奇。”
　　宗越一旦下定决心，也就放开心怀，并没有像以前那样在谷凝清跟前束手束脚。
　　放佛没有听出来宗越言语中的戏谑，谷凝清道：“我知道，就算我把整个双修府给你，你恐怕也不会改变主意吧。不过我还是想试一试。”
　　宗越这才真正来了兴致，问道：“在凝清心目中，还有什么东西比双修府更贵重么？”
　　谷凝清沉声道：“自然没有什么东西比双修府更加贵重，更何况，就算又比双修府更加贵重的东西，恐怕你也不会改变主意吧。我说的是一个人……”
　　宗越狂笑起来，道：“难道你想把你的那个宝贝女儿嫁给我宗越不成？”
　　谷凝清淡淡地道：“这有什么好笑的，男的未婚，女的未嫁，姿仙嫁给你也算不错了。当然，要娶姿仙的话你还得答应重建无双国！”
　　宗越冷笑起来，道：“凝清，姿仙固然美貌，但我只当她是一个小姑娘而已，在你的心目中，我就是一个贪花好色之徒么？这些年来，我的心意你还不明白？我要的是你！只有你！”
　　宗越有些疯狂的喊道，他甚至抓住了谷凝清的双臂，直视着谷凝清，道：“凝清，我要你！”
　　谷凝清这才惊慌起来，怒斥道：“宗越，你疯了！”
　　宗越不以为意的大笑道：“凝清，我是疯了，但为了你，能够得到你，就算我疯了也是值得的！”
　　谷凝清的眼睛里透出鄙夷，冷冷地道：“宗越，算我谷凝清瞎了眼，你想怎么样就怎么样吧，这也算是我谷凝清识人不明的报应。”
　　“你看不起我？”
　　宗越大吼大叫，“凝清，你相信我，我一定能够给你幸福的，没有试过怎么知道，你放心，我一定会帮助你重建无双国！”
　　谷凝清只是冷冷的看着他，道：“你待怎么样？”
　　宗越严重疯狂之色越来越浓：“我想怎么样？”
　　他忽然紧紧抱住了谷凝清，在她耳边道：“我想要你！”
　　“啪！”
　　谷凝清毫不犹豫的给他一个响亮的耳光，目光冷淡的就像看一个陌生人。
　　宗越竟似一下子被打懵了，喃喃道：“凝清，你敢打我，你竟然打我？”
　　“打你，我只恨杀不了你！”
　　谷凝清语言锋锐如刀。
　　宗越英俊的脸庞变得狰狞起来，狞笑道：“凝清，我本来不想这样的，这都是你逼我的！”
　　宗越的眼神极具侵略性，眼前的谷凝清似乎已经成了狼口中的羔羊。


第79章 金蛇
　　凌空把头露出水面，深深吸了口气，虽然先天真气可以一阵子不用呼吸，但说句心里话，能够呼吸到新鲜空气的感觉，真好。
　　凌空之所以敢把头露出水面，是因为他已经潜泳到了芦苇丛边，知道宗越驾舟进了芦苇丛，他也没有什么顾虑的了。不过这个时候，他心里已经隐约猜到了宗越小舟中的另外一人是谁。
　　作为一个立志成为伟大的妇女工作者的凌空有着一只极其敏锐的鼻子，当然，凌空只是对女人身上的体香敏锐，对其他的东西也只是一般。纵然宗越百般遮掩，在凌空专嗅美女的鼻子之下也是无所遁形，那是一股成熟女人才具有的体香，犹如醇酒，清醇绵长。
　　凌空淡淡的一笑，那样的极品女人岂是宗越这等盒饭可以拥有的，不过宗越倒也并非一无是处，至少，他就给凌空创造了一个英雄救美的绝佳机会。
　　凌空都觉得幸运女神实在是眷顾自己，这怀疑她是不是也爱上了自己。当然，这也只是凌空心底YY一下，手脚并用，朝着芦苇丛划去。他可不想去得迟了，被宗越占了便宜，毕竟，若他所料不差的话，那个女人可是他早已经垂涎许久的，早被他视作禁脔，绝不容许别人染指。
　　芦苇长的十分茂盛，好在宗相越的小舟已经开出一条道来，凌空只是随着这条道路向前游去，到时定然可以找到宗越的小舟。
　　有了五六分钟，凌空蓦然感觉身上一紧，好像被什么东西盯上了一般，仔细看去，却又没有发现任何东西，不过他游的愈发小心起来，做好了随手出手的准备。
　　那种让人心悸的感觉一直没有消失，反而越来越强，凌空不得不放慢速度，四下里寻找究竟是什么东西盯上了自己。
　　水面上只有芦苇在微风的吹拂下沙沙作响，除此之外再无任何生物，凌空蓦然下潜，运足目力朝水下看去。
　　一道黑影以极快的速度朝凌空飞射过来！
　　凌空看不清那是什么东西，但丝毫不敢怠慢，一拳击在水上，河水在他一拳之下形成一道水炮，轰向电射而来的黑影！
　　黑影身躯不可思议的缩成一圈，凌空全力击出的水炮从圈中间穿过，却没有伤到那黑影分毫。
　　这时候凌空才看清楚，那是一种蛇，不过足有碗口般粗细，全身也散发出淡淡的金光，这种蛇凌空绝没有见过，甚至连听说也没有听说过。
　　对这种未知的生物，凌空不敢让其近身，拔剑出鞘，长剑闪过一道银光，划开河水斩向金蛇。
　　金蛇身体一展，足有五六米长短，尾巴有力的摆动几下，突然加速朝凌空而来，凌空甚至能够看到那阴冷的眼睛和不断吞吐的芯子。
　　长剑斩在金蛇身上，虽然这一剑因为水流的阻力比不上地面上的威力，但蕴含着凌空先天气劲的长剑还是将金蛇斩的退出几米。
　　这威力十足的一剑竟然没能斩断金蛇，只是在它的鳞片上留下了一点白痕。
　　凌空眼中露出凝重之意，他本来以为这个世界除了有限的几个人之外已经没有谁能够对他造成威胁，却没想到竟会出现如此诡异的金蛇，这条金蛇已经有了抗衡他的能力。
　　当金蛇再次扑过来的时候凌空却不再斩它，而是刺向它的眼睛，就算这条金蛇身子再怎么坚硬，眼睛也能挡住利剑不成？
　　看到长剑即将刺进金蛇的眼睛，凌空一阵轻松，畜生就是畜生，就算天赋异禀，也没有多少智慧，还真以为披上一身金鳞就成龙了？
　　却不想金蛇忽然一张嘴，凌空勉强看到森森毒牙，便听“咔嚓”一声，精钢长剑竟然被金蛇咬去了剑尖。更为恐怖的是金蛇好像把精钢的剑尖当成了美味，竟然咀嚼的有滋有味。
　　凌空面色阴沉起来，这条蛇也不知道什么来历，竟然能够吃下精钢。不过凌空绝没有想过逃跑，这倒不是他一定要跟一条蛇过意不去，而是通过刚才金蛇出现时的速度可以证明，在水中他绝对快不过金蛇。
　　只有干掉这条蛇，他才能够通过此地！
　　凌空不得不面对这个现实，他把全身真气聚在精钢长剑之上，精钢长剑散发出淡淡的白光，仿佛长了半尺左右。
　　剑罡！
　　聚气成罡，以罡气的锋锐来说，绝对不下于传说中的神兵利器。剑罡凌空凝聚起来还有些勉强，他最多也只有一分钟的时间，如果一分钟杀不了这条金蛇，他的先天真气就会消耗一空，到时候他恐怕就会成为金蛇的一顿美餐。
　　看到长剑之上凝聚出来的白色剑罡，金蛇仿佛也有些恐惧，不过很快它便目现凶光向凌空扑了过来。
　　凌空暗叫一声“来得好”长剑一挥，这次几乎没有感觉到水流的阻力，剑罡一下子斩在金蛇七寸之上。
　　就算以金蛇金色鳞片的防御力也挡不住凌空剑罡一击，鳞片破损，血肉飞溅。只是那金色鳞片的防御力也确实惊人，凌空这一剑竟然没能把它一斩两段，只不过斩断了一半而已。
　　金蛇受此一击，强烈的痛苦让其凶性大发，蛇尾向凌空横扫过来，凌空知道时间宝贵，任由蛇尾抽在他身上，剑罡却毫不留情的斩在了金蛇七寸之上。
　　金蛇一斩两段！
　　凌空却也被金蛇一击所伤，连退六七米远，嘴巴一张，一口鲜血喷了出来。
　　金蛇的生命力也极为顽强，即使被斩成两段，蛇头还是带着强烈的不甘朝凌空咬来。
　　凌空可不敢被这种怪蛇真咬上一口，天知道这是不是见血封喉的毒药，真要是一命呜呼了找谁说理去。
　　剑罡斩在蛇头之上，蛇头竟仿佛比身体还要坚硬，剑罡只是划开头部，并没能一击毙命。不过金蛇也被剑罡的力道击的退后几米，这才让凌空缓过一口气来。
　　金蛇连受重创，变得疯狂起来，少了半截身子之后速度竟比以前更快，凌空无奈之下也只能用剑罡一次次击退它，想要找以前的伤口补上一击也是不能。
　　凌空隐隐感觉到，这条金蛇似乎在守护什么。
　　莫非是宗越？凌空很快把这个荒诞的念头驱逐脑外。


第80章 我爱棒棒糖
　　“呜呜……”
　　宗越把一粒火红的药丸塞进了谷凝清的小嘴之中，那药丸散发着一股浓艳的香味，入口即化，这时候宗越才放开谷凝清。
　　谷凝清站起身子，指着宗越的鼻子道：“你给我吃的是什么东西？”
　　宗越笑的有些邪，道：“凝清，你说呢，就算你现在不知道，很快你就会知道了。”
　　仿佛受了宗越的蛊惑，谷凝清感觉自己全身酥麻起来，心里也像放了一条毛毛虫似的，钻心的痒。
　　谷凝清虽然凭着强大的自制出力没有露出丑态，但脸上还是现出痛苦和快乐并存的神色。
　　宗越嘿嘿笑道：“凝清，这‘我爱棒棒糖’的滋味还不错吧，午夜谁销魂？我爱棒棒糖！哈哈哈哈。”
　　谷凝清作为双修府的掌舵者，“我爱棒棒糖”的大名还是有所耳闻的，据说这是由下三滥的顶天阁所流传出来的一种烈性春药，在江湖上跟“奇合欢散”并称采花贼的两大神器，不过奇合欢散对男女都有作用，我爱棒棒糖却只对女性有着不可抗拒的魔力，男人吃下去半点作用也没有的。
　　谷凝清的脸色愈发难看起来，她并不认为自己可以抵挡“我爱棒棒糖”的药性，不过心中总是幻想着她心中的王子会驾着五彩祥云来救她，怒斥道：“宗越，你敢如此对我，厉大哥不会放过你的。”
　　“厉门主？”
　　多年积威之下，宗越还真不敢口出狂言，不过到了这种时候，他是绝对不可能放弃的，这个女人，他已经足足守护了十二年，今天，无论如何，他都要让她成为自己的女人！
　　“凝清，据说服了‘我爱棒棒糖’的女人都会爱上为她解毒的男人的，到时候，恐怕你还真舍不得让厉门主把我怎么样吧。那时候的事情谁知道呢？”
　　宗越道，“更何况，我可没没有弓虽女干你，你是不是身上难受之极，想要一个男人啊，到了那个时候，我可是受害者啊。”
　　宗越重重的叹了口气，道：“不过你放心，凝清，无论如何我都不会怪你的。”
　　谷凝清目瞪口呆，见过无耻的，还真没见过这么无耻的！
　　不过谷凝清很快便没有心思再去想其他的事情了，“我爱棒棒糖”的强大药性开始发挥作用，她不由自主的紧紧夹起了双腿，竟然不由自主的偷偷摩擦起来，这种摩擦让她稍微好受了一些。
　　只是，千里之堤毁于蚁穴，随着双腿之间摩擦的加剧，谷凝清面色潮红，双目如同一般，虽然明知道这么做不好，并且宗越正在对面看她的笑话，但是，她忍不住。双腿越夹越紧，摩擦也越来越剧烈，谷凝清甚至听到了自己细微的喘息声！
　　“我不能再这样下去！”
　　谷凝清一遍遍在心地呐喊，但身体竟似不听指挥，她的一双玉手甚至不由自主的伸向自己的腿。
　　宗越得意之极，大笑道：“凝清，需不需要我帮忙啊，你知道我是很乐于效劳的，为你上刀山下火海在所不辞。”
　　说话的同时他的眼睛不断的往谷凝清挺翘的胸膛上看。
　　谷凝清这时候已经被“我爱棒棒糖”的药性冲昏了头脑，完全不知道他在说什么，一双玉手甚至已经触碰到了浑圆修长的美腿。
　　宗越看到如此景象怎么还按捺的住，叫道：“凝清，我来了！”
　　向谷凝清身上扑去！
　　虽然色令智昏，宗越好歹也是江湖中的一流高手，感觉到一股劲风击向他的心脏，他知道那未知的敌人已经对他动了杀心。
　　宗越慌忙侧身，虽然躲过了心脏部位，对面一拳还是重重的击在了宗越肩膀。
　　宗越被这一拳击的打了几个转，这才稳住身形。
　　“是谁？”
　　宗越又惊又怒，惊的是这人显然是一个大高手，怒的却是在这个关键时刻居然有人来捣乱，是可忍孰不可忍？
　　“宗兄，小弟来也！”
　　凌空玉树临风般站在谷凝清身边，俊俏的面容上满是杀气。
　　“是你！”
　　宗越一愣，“你不是跟谷倩莲那丫头回双修府了么？”
　　凌空冷笑道：“还好我没有回去，否则哪里能够看到如此好戏啊。宗兄竟敢劫持双修夫人，在下对宗兄的胆量佩服之至。”
　　宗越脸上现出一丝狰狞，道：“凌空，莫以为我便怕了你了，大不了我们大家同归于尽。你大概是想着趁火打劫吧，想让我为你作嫁衣裳，做梦！”
　　宗越说话的同时已经丢出五柄飞刀，这五柄飞刀的方向各不相同，却把凌空的四周封的严严实实，除了硬接一途，凌空别无选择。
　　凌空苦笑，和那条金蛇的一场大战他固然斩杀了金蛇，但真气也已经消耗的七七八八，身上唯一的一柄精钢长剑也在那场大战中化为碎片。现在，他可谓手无寸铁。
　　不过他绝对不会让宗越得逞，无论如何，谷凝清都是他的，神挡杀神，佛挡杀佛！
　　将所剩不多的先天真气全部聚集在拳头，凌空的拳头犹如白玉一般褶褶生辉，吐气出拳。
　　飞向凌空咽喉的一柄飞刀被凌空一拳击的粉碎。
　　这个时候两柄飞刀一柄飞向他的眉心，另外一柄却击向他的下阴。
　　凌空左右皆不可躲避，因为还有两柄飞刀就是飞向他左右空处，若他向左右躲避，刚好变成了靶子。
　　凌空轻轻跃起，身子犹如一个球一般抱成一团，上下左右四柄飞刀从他身边飞过，却未来伤及分毫。
　　这时宗越已经以最快的速度到了凌空身边，一脚踢向空中抱成团的凌空。
　　凌空在半空身形一展，双脚迎上宗越飞踢过来的一脚，宗越固然踉跄后退，凌空也被踢得撞上了船舱顶，舱顶那里经得起如此折腾，顿时破开一个大洞。
　　舱外，阳光明媚。
　　凌空刚刚落地，宗越的飞刀又一次击来，这次也不知道他发了什么疯，飞刀不止击向凌空，还击向凌空身边的谷凝清。
　　宗越此时的愤慨凌空大概能够猜到：我得不到的，你也别想得到！


第81章 英雄救美
　　凌空将谷凝清一把抱住，两个人扑在了舱中唯一的床上，宗越没想到他会如此果决，看到心爱的女人落入别人的怀抱，宗越气得差一点崩牙。
　　那些飞刀“夺夺”的扎进船舱壁里，未能伤到凌空跟谷凝清分毫。
　　谷凝清早已经被“我爱棒棒糖”的药性冲昏，她只是需要一个什么东西来发泄心中的欲求，凌空抱住她的时候她只感觉一股令她极为舒服的气息传入鼻尖。在这个时候人的嗅觉通常都是非常灵敏的，谷凝清自然绝不会放过眼前让自己感到安心的男人，反手搂住了凌空的脖子。
　　凌空却完全没有心思享受这等艳福，宗越的飞刀再一次飞来，目标赫然是扑在谷凝清身上的凌空。
　　凌空苦笑，身子被谷凝清限制，就算想要躲避也是不能，好在他的双臂还可以活动，将床上叠的整整齐齐的被子挡在自己身前，飞刀虽然刺进了棉被之中，却伤不到凌空了。
　　被子将凌空跟谷凝清完全隔告绝在宗越的视线之外，宗越大吼一声，手执一柄飞刀朝被子下面的凌空捅去。
　　谷凝清完全疯狂，她美丽的俏脸上全是渴望，甚至将红艳艳的小嘴凑在了凌空嘴巴上，小舌抵住了凌空的嘴唇，让凌空不自主的起了反应。
　　凌空的反应谷凝清自然能够感觉到，谷凝清更加疯狂起来，抱住凌空的脸庞乱啃乱咬，仿佛只有这样，她才能感觉好受一些。
　　凌空苦笑，如此艳福却享受不得，抱住谷凝清连着被子一滚，恰好躲过了宗越蓄势而来的一刀。
　　宗越手中的飞刀插入床板，宗越左手出拳，这一拳竟然打出了音爆，愤怒，果然能让人的武功超常发挥。
　　凌空虽然蒙在被子之中，却好像能够看见一般，隔着被子两拳相接，凌空被这道力量震得撞在了舱壁上，好在宗越这只小船很是牢固，这才不致于落进水里。
　　宗越也不好过，他的后天真气在质上跟凌空的先天真气相差甚远，在跟凌空双拳交接的那一刻只感觉拳面刺痛，犹如碰在了针上面一般。
　　不过这一击也将凌空真气量少的弊端暴露了出来，不然宗越就绝对不只是拳面刺痛一下那么简单了。
　　因为翻滚了几圈，凌空跟谷凝清那成熟之极凹凸有致的不断地接触，带给谷凝清舒爽的感受的同时也让凌空心中欲念大作，恨不得把身下的熟妇就地正法，对碍手碍脚的宗越自然痛恨至极。
　　宗越对凌空的恨已经到了不共戴天的程度，杀父之仇，夺妻之恨！
　　凌空恋恋不舍的在谷凝清脸上亲了一口，双手更是在这具成熟的身体上不住的揩油，谷凝清似乎不习惯跟人这么亲热，有些本能的挣扎起来，凌空在她耳边轻声道：“凝清，等我！”
　　说完便不理会谷凝清，下了很大的决心才从这具身体上起身。
　　他看着宗越，面色阴沉。
　　宗越也看着他，眼睛里满是疯狂！
　　没有多余的什么话说，宗越放弃了最擅长的飞刀，欺身一拳击向凌空的俊面。
　　其实飞刀在这样狭小的空间之内并不比一柄匕首有用，毕竟飞刀不是近身搏斗的武器，如果在宽阔的地方，飞刀一出，敌人不能欺进，至少再飞刀扔完之前能混个不败。但在船舱这样狭小的环境之中就有些鸡肋了。
　　凌空在轻功方面可是下了苦功的，不带半点烟火气的躲过宗越的一击，骈指如剑刺向宗越太阳穴。
　　一路覆雨剑法在凌空手指的演绎之下把宗越逼在了下风，毕竟覆雨剑法作为当世最顶尖的剑法，就算凌空用指代剑，也绝不是宗越直流可以抵挡的。
　　可惜凌空功力未复，不然宗越就不止是狼狈这么简单了，很可能连生命都会留在这儿。
　　其实宗越的一套绵掌也打得中规中矩，凭着浑厚的功力暂时挡住了凌空的指剑。
　　凌空冷笑一声，道：“该结束了！”
　　指尖忽然凝聚出淡淡的银光，犹如一柄小小小小的剑。
　　光剑！
　　宗越顿时心神不宁脸色大变，他见过这样聚气成罡的场景。当时，厉若海就在指尖形成了一支小小小小的红枪，这只小枪看似微小，威力却还在那柄真正的丈二红枪之上，简直可以说是……无物可挡。
　　精钢炼制的武器在那支小枪之下犹如无物，不论任何东西，都在那支小枪面前破碎。
　　也正是那次之后，宗越不敢再对厉若海其半点别样的心思，就算在背后，也从来没有说过半句厉若海的坏话。
　　忠诚，很多时候是建立在绝对的实力上的。
　　而如今，凌空的指尖竟然也出现了一柄小小小小的剑，宗越知道，若他在不放弃的话一定会横死当场，绝不会有半点侥幸。
　　“多谢凌少侠手下留情，既然凌少侠要英雄救美，在下也不做这个误人好事的恶人了，就此告辞！”
　　宗越每说一句话都感觉心被撕得裂开，心爱的女人就这样投入别人的怀抱，凌空简直欲哭无泪。
　　“扑通！”
　　宗越走的倒也干脆，不等凌空发难就跳进了河水，凌空感觉他彻底走远，这才放下心来。
　　还好，宗越知道这光剑的威力，不然这场角逐还真不好说谁能笑到最后。
　　宗越不可能和凌空一样在水下潜泳，看到宗越几次露头，确信他已经远去，凌空望向陷入疯狂的谷凝清。
　　谷凝清身上的衣服不知道什么时候被她自己撕得四分五裂，露出了洁白如玉的，她紧紧抱着被子，俏脸在被子上轻轻摩擦，好像被子就是的面庞。
　　凌空也暗自骇然，对“我爱棒棒糖”的威力有些惊惧，这样的药物若是大量出现，真不知会对江湖产生什么影响。
　　“我爱棒棒糖”也不是这些年才出现的药物，要真能批量生产，整个世界早就乱套了，哪里还能等到现在。看这药性之烈，这种药物全天下应当也没有多少的。
　　更何况，就算有大量“我爱棒棒糖”又跟自己有什么关系，自己可是立志要做一个伟大的采花大盗的，这种药物越多，对自己应当越有好处才对，还真当自己是什么大侠啊。凌空暗自好笑。


第82章 熟妇的逆推
　　当凌空走近床边的时候谷凝清赤红着双眼朝他扑来，谷凝清这个时候似乎完全忘记了自己高贵的身份，更忘记了自己身怀武功，从床上扑下来的时候要不是凌空连忙接住，她恐怕会重重的摔倒在地。
　　凌空搂住谷凝清，谷凝清感受到凌空身上浓烈的男性气息，这种气息对服食了“我爱棒棒糖”的谷凝清来说无疑是有着致命的诱惑的，就像火焰对飞虫的吸引一般。
　　谷凝清炽热的鼻息喷在凌空脸上，这气息里似乎也含有催情的成分，凌空感觉自己心头有一种欲求升起，而这个时候谷凝清的小嘴早已经在凌空的脸上乱啃，在凌空脸上留下一串亮晶晶的液体。
　　谷凝清的力气也变得极大，一把把凌空压在床上，凌空真是欲哭无泪，这叫什么事啊，被一个女人弓虽女干？凌空脑后满是黑线。
　　似乎感觉到凌空身上的衣服有些碍事，谷凝清竟然撕烂了凌空的上衣，凌空苦笑，天知道这小船上有没有衣物，难道完事之后两人着身子回去不成？无奈之下凌空只能自己宽衣解带，主动配合谷凝清不按常理出牌的逆推。
　　很快凌空身上的衣物就被扔极在了椅子上，这时候谷凝清和凌空的体位也有了变化，凌空把谷凝清压在了身下，谷凝清身上的衣物早已经成为了布条，尤其几个重要部位全部暴露，凌空暗叹一声，双手用力几下把谷凝清身上的乞丐装撕碎，至此两人身上再无其他遮挡。
　　坦诚相见。
　　凌空向欣赏一下谷凝清的身体也是不能，因为谷凝清根本不放他离开，小舌在凌空嘴巴里胡搅蛮缠，凌空也忍不住几下，让谷凝清更加热衷于这项活动。
　　谷凝清的也呈现出一种隐约而暧昧的粉红，成熟女人特有的体香让凌空食指大动，小凌空蠢蠢欲动，一下又一下的击打在谷凝清美丽修长的美腿之上。
　　凌空的双手捧住谷凝清的俏脸，慢慢向下，划过细嫩的香肩，从后背掠过，抓住了胸前那对的玉兔。
　　谷凝清的玉兔非常，弹性十足，完全想象不到她竟然是一个女儿都到了嫁人年纪的熟妇。毫无疑问，这对玉兔要比少女的很多，凌空的一只手完全抓不住，两手合力才能勉强抓住一只。
　　十多年没有人碰触过的身体被凌空一一感触，谷凝清一开始心中还有些抗拒，不过偶尔恢复清明的她看到那张近在咫尺的俊俏脸庞时却放弃了一切反抗，开始闭上眼睛享受。
　　不是宗越！
　　不是宗越那个畜生就好，这个少年好俊俏，只是，他的年级时不是太小了一点。
　　谷凝清没能像太多，对男人身体的渴望让她再次陷入了疯狂。
　　放开心思的谷凝清抱住凌空的腰部，一双玉手在凌空后被慢慢摩擦，慢慢的，玉手开始移动。抓住了一条火热的金箍棒，金箍棒不愿意似的跳动几下，但奈何逃脱不了谷凝清的魔爪，最终只能乖乖的屈服。
　　金箍棒之所以屈服，最终的原因是谷凝清的一双玉手开始在上面轻轻套弄，极度舒爽的感受让其流连忘返，恨不得永远留在谷凝清的玉手之中。
　　感受着玉兔的，享受着谷凝清一双玉手的服务，凌空飘飘欲仙。
　　只是谷凝清可不愿意多耗时间，拉着小凌空朝神秘的花园而去。
　　有谷凝清一双玉手的指引，凌空只是闭上眼睛享受。小凌空感受着花园的潮润，好像刚刚下过一场大雨一般，湿漉漉的，甚至还有点点溪水从花园里流出，散发着花园的芬芳气息。
　　谷凝清的身体早已经有了充足的准备，而小凌空也蓄势待发，谷凝清有些粗暴的把小凌空摁在花园口，丰臀上抬，小凌空身不由己的进入了谷凝清美丽的花园里去探险。
　　“嗯……啊！”
　　谷凝清舒畅的叫出声来，身上所有的欲求仿佛都朝一个地方奔腾。
　　谷凝清狠狠的一翻身，疯狂的将凌空压在身下，丰臀开始上下活动起来。
　　凌空泪牛满面，本来以为摆脱了被谷凝清的逆推的命运，却不想最终还是在劫难逃。
　　谷凝清一头乌黑柔顺的秀发披散开来，随着她疯狂的动作而四下飘逸，竟然给这个疯狂的女人增添了几分媚态。
　　这是一个的女人！
　　凌空是如此想的，只是不知道谷凝清若是知道凌空这样想会有什么反应。事实上谷凝清不苟言笑，一直以来都过着犹如老修女一般的生活，心中有什么想法也一直在压抑，压抑了这么多年的渴望一旦爆发，自然比那些荡妇还要一些。
　　“我爱棒棒糖”固然是春药中的极品，但若是用在其他女人身上却不一定会有谷凝清这样的疯狂，“我爱棒棒糖”其实只是一个引线，把谷凝清这么多年以来积攒下的欲求这个火药桶引爆。
　　这时候凌空才真正看清楚了谷凝清的面目，只见她面如银月，一对星眸漆黑，柳眉弯弯，琼鼻挺直，樱唇红润，绝对是不输于言静庵的极品女人！
　　事实上，凌空所见的所有女人之中，除了言静庵，再没有人比得上谷凝清的魅力。就算秦梦瑶、靳冰云都不能。她们缺少那种历经沧桑的成熟风韵。
　　其实若论面容的精致谁也是比不了秦梦瑶的，只是在气质上目前的秦梦瑶还不能够跟谷凝清比肩。
　　单看面貌的话绝对看不出来谷凝清是个三十多岁的熟妇，她的皮肤嫩白，看不到半点皱纹，只有眼睛里成熟女人的风韵才显示出她母性的温柔。
　　此刻她星眸半睁半闭，陷入欲仙欲死的快乐之中，脸上也满是陶醉的神情，小嘴更是微微张开，露出一排洁白的牙齿，整个人要有多诱惑就有多诱惑。
　　目光掠过修长洁白的脖颈，最终停留在那一对活泼可爱的玉兔上面。两只玉兔形状几乎完全相同，之间形成了一道深不见底的沟壑，玉兔之上那一点嫣红恰似皇冠上最明亮的珍珠，一下子塞满了凌空的眼睛。


第83章 逆推继续
　　随着一声高亢的尖叫，谷凝清终于从快乐的巅峰跌落下来。而这个时候，凌空也已经汗流浃背。
　　谷凝清软软的趴在凌空身上，凌空有些不爽，这就完了，你老人家倒是好受了，我还没有准备好呢。要说谷凝清也是够敏感的，刚才还没有怎么动作，就已经水流满地了。
　　凌空小看了“我爱棒棒糖”的药力，谷凝清之所以这么容易就好，固然是因为久旷之身，但最重要的原因还是“我爱棒棒糖”的药力太过霸道。
　　粉红色的液体从谷凝清神秘的花园地带流了出来，腻腻滑滑的，谷凝清身上、脸上的红色却淡了一些，显然，谷凝清身上的药力排出来了一些。
　　谷凝清脸上欢愉与痛苦并存，眼睛里却有了一丝清明，她看着凌空那张略显阴柔的俊美脸庞，心中五味杂成，浑不知是什么滋味，爱，这样狗血的事情不会发生在谷凝清身上。恨，却也不怎么恨得起来。
　　毕竟，是这个少年从宗越那立贼子手中救下了自己，虽然最终结果并没有什么改变，只不过是坏她清白的人由宗越变成了身下这人而已。
　　谷凝清有些不好意思，她隐约还记得这少年似乎是被自己给强拉住圈圈叉叉了，现在女上男下的姿势也正好说明了这一点。
　　“对……对不起！”
　　凌空面色一下子变得五彩缤纷起来，他想到了谷凝清可能会痛哭流涕可能会扇自己一巴掌并大叫贼……但，他从来没有想过谷凝清第一句话竟然是向自己道歉。
　　如果被美女强女干也算是一种悲剧的话，那但愿我的生活每天都像一张茶几，上面摆满杯具。
　　凌空惊奇的望着谷凝清，同样回了一句：“对不起。”
　　说完之后两人都觉得可笑，谷凝清虽然没有花枝乱颤，但也称得上一笑倾城，凌空顿时有了些许反应。
　　这时候两人的身体还是紧密的连接在一起的，凌空有了反应谷凝清自然知道的一清二楚，谷凝清还想说什么时凌空已经一翻身，把这具千娇百媚的身躯压在了身下。
　　“我爱棒棒糖”余毒未清，谷凝清哪里经得起这般，顿时又有些迷乱，一双玉臂紧紧抱住了凌空，小嘴也凑在凌空的嘴巴之上。
　　既然谷凝清并没有过激的行为，凌空自然毫不客气的对身下的大美女进行了毫不留情的征伐，一时之间金戈铁马，狼烟四起。
　　凌空身体不停地松动，谷凝清也出奇的配合，在两人亲密无间的合作之下，一声声“啪啪”的响声在小舟之中传播，在整片水域回荡。
　　“啊！”
　　强烈的感觉袭来，凌空感觉自己被紧仄的通道夹得紧紧的，一次次的冲刺积累的感觉在这一刻也彻底爆发出来，大量生命的种子留了下来，而谷凝清也大叫一声，四肢八爪鱼般紧抱住凌空，一声声娇喘声中一股不知名的液体喷向小凌空，小凌空不甘示弱，又是一波生命的精华喷了出去。
　　谷凝清星眸半闭，装作劳累过度的模样，凌空却不为所动，依然在她身上做个压迫她的地主，看起来丝毫没有让农奴翻身把歌唱的机会。
　　“你还不起来？”
　　谷凝清有些恼了，面色阴沉了下来。
　　凌空嘿嘿一笑，双手抓住了她的丰臀，道：“我再歇会儿，这个动作做起来也太费力气了。”
　　说着身体果真耸动了几下。
　　谷凝清又羞又怒，道：“你……你怎么又硬了。”
　　说完之后才知道自己口不择言，顿时羞红了脸，不过她的玉手却没有放过凌空，在凌空胳膊上狠狠掐了一个印记。
　　凌空一脸无辜，道：“我可从来没有说我的软了啊，做男人，挺好。难道你不喜欢硬的，喜欢软的？”
　　谷凝清顿时不说话了，跟凌空胡搅蛮缠最终吃亏的还不是自己。
　　她不说话，凌空自然不会说话，两人身体没有丝毫缝隙的紧贴在一起，气氛倒是非常的微妙。
　　最终还是谷凝清忍不住率先出口，毕竟左想右想让凌空趴在身上总是自己吃亏，只听她道：“你……你叫什么名字啊？”
　　凌空苦笑，这话也忒毒了点，两人都这样了，谷凝清还能不知道自己的名字，无奈道：“清姐，您真不知道我的名字啊。”
　　谷凝清瞪了他一眼，这一眼瞪得千娇百媚，差一点没将凌空的魂儿给勾去，凌空忍不住伏在谷凝清耳边道：“清姐，你真美。”
　　但凡女人总没有不爱听说自己美貌的，更何况两人这样亲密无间的时候每一句情话都不下于“我爱棒棒糖”谷凝清虽然斥责凌空“油嘴滑舌”其实心中还是十分欢喜的。
　　对身上的这个男人恨不起来，谷凝清也不知道该如何对他了。
　　“小弟凌空。”
　　凌空正儿八经的介绍自己，“今年十七已过十八未到，尚未婚配，孤儿一个，无父无母。”
　　谷凝清呸道：“哪来那么多废话，谁不知道你凌空了，年轻一辈第一高手，好大的名头。”
　　凌空道：“我视浮名如浮云，难道清姐你在意么？”
　　谷凝清面色古怪，道：“你脸皮之厚实在称得上天下第一，这一点绝无恭维之意。”
　　凌空贼笑道：“清姐，小弟已经自报家门，却不知道清姐体内的余毒解了没有？”
　　谷凝清侧过头不去看他，冷冷地道：“关你什么事？”
　　凌空抬起她的美臀挺枪便刺，只弄的谷凝清气喘吁吁连声求饶这才作罢，道：“清姐，你说关不关我的事？”
　　谷凝清累的几乎连小指头都抬不起半点，只是微微点头，却是没有多余的心思去想其他了。
　　凌空微微笑了起来，女人，还是要攻破那一点，只要那一点攻破了，心房就容易多了。
　　当然，攻破那一点的时候不能用强，不然别说攻破心房，很可能会身败名裂锒铛入狱。
　　阳光从舱顶破处洒下点点金光，两具白花花的身体在一张破床上摇曳生姿，演绎出一曲人类亘古以来就存在着的动人旋律。


第84章 徒为他人嫁衣裳
　　宗越很郁闷，郁闷非常。
　　明明心仪十二年之久的女人就要落入自己的怀抱，为了这件事情整整准备了三年，然而人算不如天算，最终却被那个天杀的凌空抢去了机会，一场徒劳也就罢了，却把心爱的女人推进了别人的怀抱。
　　机关算尽太聪明，徒为他人嫁衣裳。
　　可惜自己没能苦修武功，竟然败在了凌空手中，少壮不努力，老大徒伤悲，这句话可能就是自己最好的写照吧。
　　宗越如是想的时候其实并没有承认失败，虽然他不是凌空的对手，但他还真不信凌空在根谷凝清圈圈叉叉的时候还能保持足够的警惕，到时候自己暗自出手，就算被凌空拔了头筹，却也不枉自己一番布局。
　　更何况，凌空在自己的偷袭围之下必死无疑，他也没必要跟一个将死之人做什么计较。宗越心情顿时好了起来，整个人丛水底下慢慢潜入。
　　宗越身为邪异门副门主，水性自然是极好的，不过他毕竟没有修成先天真气，在水底下顶多也就坚持个七八分钟，却是不能像凌空一样在水底潜伏几个小时也不成问题。
　　好在凌空并没有发现宗越的这番行动，这更让宗越怒火中烧，凌空没有发现这里的情况只有一个可能，那就是他正在享受谷凝清那美妙的滋味。
　　宗越想到这儿睚眦欲裂，也不知道从哪儿来的勇气，速度蓦然加快，向前游去。
　　小舟越来越近了，宗越甚至隐隐听到了小舟内男女的喘息声，宗越脑袋一下子炸了开来，什么也不顾了，速度竟然再次增加，离小舟越来越近。
　　然而这个时候他忽然感觉到了水流的变化，就算再怒极攻心，宗越毕竟是一流高手，一发觉不对马上一柄飞刀掷了过去。难道凌空竟然还有同伴？
　　宗越再次萌生退意。
　　宗越仔细一瞧，这才看的清楚，哪里是人，这分明是一条碗口粗细、六七米长的蛇，这条蛇身上的鳞片现出淡淡的金色，要是凌空在此，肯定能够看出来这条蛇跟自己来时斩杀的那条金蛇同属一种。
　　可宗越并不知道，心中顿时大松了一口气，只要不是人类高手，一条蛇就算大一点，又能有什么本事？他可不认为一条蛇会把自己拦下，要是蛇群的话他还有几分忌惮，区区一条蛇么，哼。
　　宗越很快就知道自己错了，那柄飞刀飞过去的时候那金蛇一张嘴，飞刀顿时飞入金蛇口中，宗越一喜，蛇毕竟是蛇，飞刀入口，这条蛇死定了。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　金蛇的咀嚼声彻底打算了宗越的美梦，精钢打造的飞刀居然被金蛇当豌豆一般吃掉，吃完之后似乎还有些意犹未尽的看着宗越，阴冷的眼神让宗越心神不宁。
　　自己还真是流年不利，难道自己俘虏谷凝清真的错了，所以上天才这么捉弄自己。宗越虽然并不相信鬼神之说，但还是忍不住胡思乱想。
　　不过当务之急乃是摆脱这条蛇！因为金蛇已经身躯一弹，在水底划出一道水纹朝宗越扑来。
　　宗越一身武功大多在飞刀之上，更何况他实在没有信心赤手空拳对付着条诡异的金蛇，又是一柄飞刀飞出，就算明知道杀不了金蛇，能够阻挡一下总是好的。
　　既然这条金蛇这么厉害，自己何不把它引到小舟那边去，到时候看他凌空怎么对付？
　　宗越存了这种心思，更加拼命的朝前面游去，只期望可以尽快赶到小舟边。
　　只是他距离小舟少说也有近百米的距离，却也没有那么容易便能游到，金蛇倒是好胃口，对他丢过来的飞刀来者不拒，全部吞进了肚子。
　　然而，在水中人的速度毕竟和金蛇是不能相比的，宗越没能游出十米，金蛇已经扑了过来，宗越拿起一柄飞刀刚想丢过去，忽然脸色一变，这已经是他的最后一柄飞刀。
　　飞刀作为消耗性的武器，宗越身上带的自然不少，可惜他跟凌空打斗的时候已经消耗掉了不少，刚才为了拖延时间也已经扔出去了六七柄，这时候才发现身上只剩下一柄飞刀。唯一的一柄。
　　既然逃不掉，宗越也不愿意甘心受戮，眼睛里露出一丝狠厉，蓦然回头，真气全部聚集在飞刀之上，狠狠的朝着金蛇的脑袋劈了过去。
　　金蛇身躯一扭，居然避开了宗越一刀，整个身躯很快又朝宗越缠了过去，宗越心中大骇，使个千斤坠身躯蓦然下垂，这才躲过金蛇这一击。
　　看到金蛇就在自己上方，宗越也绝不客气，飞刀向着金蛇便刺了过去，只是金蛇身上的鳞片太过坚硬，宗越的飞刀只是在它身上留下一道非常淡的白痕，却并没能把金蛇怎样。
　　虽然心中早有准备，知道金蛇绝对不是好对付的，但事到临头宗越还是有些惊诧，意外的遭遇这莫名的金蛇，难道自己今日真的会死在蛇口之中不成？
　　宗越绝不甘心！


第85章 晋升先天又如何
　　金蛇受痛，更是凶性大发，阴冷的眼睛里射出凶光，芯子吐得老长，朝着宗越电射而来。
　　宗越知道自己逃不了，倒也激发了他骨子里的狠劲，到手的女人就这么飞了，一条臭蛇也敢来欺负自己，难道自己真的长得那么像软柿子么？
　　一股邪火窜上来之后宗越暂时将生死抛却，一心一意跟金蛇缠斗，虽然并没能给金蛇造成什么伤害，但金蛇一时半刻也没能真正伤害到他。
　　只是这样下去也绝不是办法，宗越一口气已经快耗尽，到时候必须浮上水面换气，这就会给金蛇一击必杀的机会，虽然明知道如此，宗越却也没有什么办法可想，只能过一刻算一刻。
　　金蛇也甚是狡猾，居然不给宗越上浮的机会，把宗越压在水底下打，宗越也不知道自己怎么会坚持这么久，看来人在生死之间总会爆发出难以想象的潜力。
　　然而，宗越的一口气终于耗屋尽，他眼睛里的金蛇开始变得模糊，这时开始窒息的症状，宗越拼尽全力一刀朝金蛇眼睛刺去，就算自己死在这儿，也要让金蛇付出一点代价。
　　金蛇似乎也知道这是宗越的拼命之举，它长达六七米的身躯一蜷，宗越最后拼命的一刀便斩在金鳞之上，出了留下一道白痕，并没能给金蛇造成多大伤害。
　　宗越一口气耗尽，顿时眼前一黑，一口气似乎接不上来，他心神一阵放松，似乎这样死去也不错，眼前好像出现了谷凝清的倩影，她含情脉脉的看着自己……
　　金蛇长尾一下子甩了过来，宗越被击，一下子后退过去，只是出于本能体内的真气却还是自行运转，勉强挡住了金蛇长尾一击，并没有死在金蛇一击之下。
　　宗越体内真气运行越来越快，以以往数十倍的速度高速运转，勉强维持着宗越不至于窒息，量变终于引发质变，宗越感到似乎一闪大门恍惚间被打开，一股精纯之极的真气从体内滋生，他体内真气的总量并没有发生什么变化，但精纯度已经和以前不可同日而语。
　　先天真气！
　　宗越一下子被巨大的惊喜淹没，机缘巧合之下，自己并没有淹死，而是跨过了多少人也无法跨越的巨大天堑，修成了精纯之极的先天真气。
　　塞翁失马焉知非福，古人诚不欺我也。
　　本来宗越已经到了人生最灰暗最低谷的时刻，却不想老天居然开了一个这么大的玩笑，让他修成了多少人梦寐以求的先天真气。
　　只是，如果可以选择，宗越还是宁愿自己能够跟谷凝清一起，不要遇到那个该死的凌空，当然，也不会遇到这条臭蛇。
　　只是当务之急是这条臭蛇已经扑面而来，宗越甚至能够闻到蛇嘴里那股子腥味，好在宗越修成了先天真气，反应能力也比以往要快上许多，否则金蛇这一击他还真不一定能够躲得过去。
　　先天真气一旦修成，便不用担心水下呼吸的问题，宗越身子一俯，金蛇擦身而过，然而金蛇的长尾一下子向宗越卷了过来。
　　宗越刚好想试一下先天真气的威力，也不进行躲避，飞刀散发出淡淡的青光，一下子斩在了金蛇金鳞之上。
　　先天真气果然强大，金鳞的防御被破，只是却并不能将之斩断，只是伤了金蛇而已。
　　但是宗越还是感到无比的开心，这是自从遇到凌空以来他第一次占到上风，但愿，自己的霉运随着四溅的蛇血而去吧。
　　可惜宗越的愿望并没能实现，金蛇受伤之后暴怒，展开了暴风骤雨一般打击。
　　这时候宗越才总算见识到了金蛇的真正实力，这金蛇实力之强非但远在江湖上所谓的一流高手之上，就连自己刚刚晋升先天，也只不过是能略加抵抗，一不小心就会葬身蛇吻。
　　这条金蛇究竟从何而来？宗越越打越心惊，心底却不由出现了疑问，如此厉害的金蛇他在这儿已经生活了十多年，非但从来没有见过，甚至连听说都没有听说过。难道这条金蛇的出现只是偶然？只不过是从其他水域邮过来的不成？
　　幸好宗越还不知道凌空也曾经遇到过一条金蛇，否则会更加疑惑，不过宗越也知道如今并不是研究这些的时候，而是如何才能从金蛇嘴下逃生。
　　修成先天真气之后宗越反而失去了当初那股子拼劲，一心只想着从金蛇嘴下逃脱，凭借他晋升到先天的实力，天下何处去不得，到时候他一定要让凌空知道自己的厉害。而就算厉门主知道了自己对谷凝清的心思和手段，怕也不会怎么样，毕竟，厉门主也只不过是先天高手而已。
　　当然，前提是他必须从金蛇口中逃脱！
　　宗越毕竟刚刚晋升先天，对于先天真气的运用还不纯熟，甚至他还不能适应这种变化，一刀挥出用力太过，被金蛇乘虚而入，长长的金蛇缠住了宗越，这条金蛇的力量极大，宗越身体被缠，虽然他双臂可以活动，在生死的刺激之下飞刀上的青芒大胜，但也只是在金蛇身上划出几道伤口罢了。
　　这些伤口反而让金蛇愈发愤怒，身躯越缠越紧，宗越虽然运用先天真气进行对抗，但如何抵抗得了如此大力，骨骼寸寸断裂似乎成了注定的结局。
　　而金蛇显然还嫌宗越死的太慢，森森毒牙朝着宗越的脖颈刺了下来。
　　宗越不由苦笑，本以为修成了先天真气就可以纵横无敌，却不想还是改变不了自己葬身蛇吻的命运，所有的一切，不过一场梦幻，空欢喜而已。
　　不过宗越可不愿意让金蛇的毒牙刺入自己的身体，飞刀散发着青光刺向蛇嘴，金蛇对这青光也有些畏惧，慌忙闭上了嘴巴，它也不想再运用毒牙，反而一心一意运用身体的巨力缠着宗越。
　　宗越感觉到生机一点点被金蛇缠走，他甚至已经绝望，飞刀也不知道什么时候掉进了水里。
　　无边无际的黑暗袭来，宗越知道，这次，他死定了。


第86章 天地之威
　　“清姐！”
　　“好弟弟！”
　　凌空和谷凝清身躯同时一阵，生命的赞歌到了最的时刻，两人终于忍不住内心的悸动，这一刻，他们忘却了年纪身份的差距，身体和心灵全部合二为一，没有一点儿间隙。
　　浓烈的生命精华全部注入了谷凝清体内，滚烫的液体让谷凝清也忍不住丢了，两人的体液混合在一起，散发出一种合欢之后的靡靡气息。
　　沉重的喘息声终于平静下来，谷凝清有些小鸟依人的靠在凌空怀中，当她意识到在凌空的怀中有些过于暧昧的时候已经迟了，她想挣脱凌空的怀抱，可凌空怎么会给她这个机会，把她搂的紧紧地，双手还有些不规矩的在谷凝清细腻的上游走。
　　“放开我！”
　　谷凝清板起脸到，不愧为双修府的当家人，认真起来倒真有几分气势，不过凌空又岂会被她吓住，论气场谷凝清固然强大，但比言静庵还是要差上一些的，凌空连言静庵的主意都敢打，更别说谷凝清了。
　　这也是凌空作为一个穿越者的最大本钱，毕竟来自那个民智已开的现代社会，对上位者的尊敬或许有之，但并不会膜拜。
　　凌空不理不睬，右手却侵入了谷凝清的萋萋芳草之间，那微微隆起的沟壑在凌空右手的揉捏之下不断变换形状，谷凝清想要再说什么狠话，却知道对眼前这个男孩多半没用，只是冷冷的不再理会，就像凌空亵玩的并不是她的神秘花园，而是无关紧要的石头泥巴一般。
　　凌空当然不相信谷凝清有这样的功力，双修府的双修心法固然讲究女人要有欲无情，但谷凝清显然没有到这样的层次，否则她也就不会对一个男人念念不忘这么多年了。
　　沟壑间流出的水流浸湿了萋萋芳草，凌空一不小心拔下了一根，拿到谷凝清眼前晃了一下，谷凝清脸色大变，怒斥道：“凌空，放开我！”
　　凌空问道：“清姐，我凭什么要放开你，你把人家都那个了，难道就像这样走人，吃完了就不认账，这可就是吃霸王餐啊。”
　　谷凝清看着眼前俊俏的面庞，只觉得说不出的可恨，这都是什么男人，居然叫自己一个女人为他负责，难道他就不知道什么叫做绅士风度不成？
　　不想凌空的表情居然认真起来，道：“清姐，说真心话，你既然做了我凌空的女人，那一辈子就是我凌空的女人，我是绝对不会放手的！”
　　谷凝清也不知道为什么，心头感觉莫名的一甜，想要说些什么，最后出口却成了“无赖”二字，完全说不上什么威慑，倒好像之间的撒娇，前面做的一切努力都化为流水，只是话已出口，谷凝清也无法收回来了。
　　凌空偷笑一声，既然谷凝清对自己不是太排斥，那就一定有机会把她收到后宫，厉若海固然是个强大的敌人，但厉若海会为了谷凝清改变自己对于武道的追求么？
　　显然是不可能的，否则谷凝清也轮不到凌空了。
　　两人搂抱着躺了会儿，阳光愈发明媚，谷凝清坚持起身，凌空也觉得到了火候，便不再逼迫，两人于是起身穿衣。
　　谷凝清的衣服早被她自己给撕碎，好在宗越准备充足，床底下的箱子里准备了几套衣服，倒是便宜了凌空跟谷凝清，免遭露肉的尴尬。
　　谷凝清穿衣服时的旖旎暧昧自不必说，两人很快穿好了衣服，谷凝清坐在床上，道：“我们现在回去！”
　　听到谷凝清完全是命令的语气，凌空微微皱了皱眉头，这个女人太过于强势，做什么事情都要以她为中心，看来就算能让她归心，也是一个不小的麻烦。
　　不过现在凌空也顾不了这么多了，毕竟目前的第一要务是不能让谷凝清逃脱，至于以后的事情，车到山前必有路，凌空自然不会为此担忧。
　　“回去？回哪儿？”
　　凌空问道。
　　谷凝清有些不耐烦，道：“当然是去双修府了，难道还去邪异门不成？”
　　说着她脸上露出讥诮的笑容，“就算我说去邪异门，你还敢去么？”
　　凌空冷哼道：“有什么不敢去的，我又没有什么对不起的厉大哥的地方，至于你的事情，这件事情并不怪我吧。”
　　谷凝清不再说话，却亲手拿起船桨划了起来，显然已经认清了一个事实：跟凌空斗嘴她大半是占不到什么便宜的。
　　见到谷凝清心动不如行动，凌空也有些讪讪的上前帮忙，毕竟他作为一个男人也不大好真跟一个女人计较，更何况这个女人刚刚还跟他躺在一张床上。
　　见凌空过来帮忙，谷凝清没有说什么，凌空几次搭讪都没人理睬，只好自顾自的划起船来。
　　小舟慢慢向芦苇外面划去，只是没行多久，天空忽然发生了变化，明明刚刚还是艳阳高照，转瞬间乌云密布，云层厚厚的，让人感觉有些喘不过起来。
　　一道刺目的闪电劈开厚厚的铅云，却听不到半点雷声，凌空不由得停住了船桨，这时候谷凝清早已经停下了船桨，怔怔的看着诡异的天空，也不知道在想些什么。
　　“轰隆隆……轰隆隆……”
　　震耳的雷声在凌空耳畔回响，闪电之后，雷声终于响了起来。闪电一道道撕裂天空，有时候一道闪电在半途分叉，忽然又变成了两道甚至更多的闪电。
　　一声声的雷声，震破天宇！
　　脚底下的小舟忽然剧烈颠簸起来，小舟自然不会动，动的是这片水域，整片水域仿佛像烧开了的水一般沸腾起来，大浪漫天卷地，似乎整片天地都在颤抖。
　　凌空仗着先天真气的精妙控制能力让小舟不至于遭受灭顶之灾，但在这天地之威之下，就算是先天高手也渺小的像一只蝼蚁，只能勉强让小舟不被大浪淹没，至于如何回去却完全没有一点办法。
　　谷凝清紧紧抓着船舷，她毕竟还未达到先天之境，这种情况之下没有吐得一塌糊涂已经是万幸了，自然不可能给凌空帮什么忙。
　　电闪雷鸣，然而天地之间的威压却显示出这次天地之威绝不简单。


第87章 丈二红枪威名扬
　　“刚才分明还是晴空万里，现如今却已是电闪雷鸣，这天相有些诡异，只是不知道要发生什么大事？”
　　说话的是宗越，他望着天空闪电道道，不自觉的问道。
　　当时宗越只感觉全身的血肉骨骼都要寸寸碎裂，他已经手无寸铁，除了死亡，他不知道能干些什么，剧烈的痛苦让他来不及恐惧死亡，只想早点结束这场可笑的生命。
　　他的意识慢慢开始模糊，那些痛苦慢慢的也离他而去，这就要死了么？这是宗越最后一个念头。
　　然而那该死的剧痛忽然之间又铺天盖地般蔓延，宗越忍不住大叫一声，先天真气运转之下气力大增，金蛇居然软软的耷拉下去，似乎，它已经死了。
　　金蛇巨大的身躯从宗越身上共脱落，沉进了水里，宗越眼冒金星，还有些弄不清楚当前的情况，就在此时他听到了一个熟悉至极的声音：“你突破到先天之境了？”
　　他没有问宗越为什么会在这儿，也没有问怎么会碰到这条诡异的金蛇，最关心的却是宗越武学上的进益，这样的人当然就是厉若海。
　　“门主！”
　　宗越一时愣住，怔怔的看着厉若海。
　　厉若海雄伟的身躯配合他那张刀削一般的俊朗面庞，一种有别于凌空阴柔的阳刚之美扑面而来，看到厉若海手中凛冽生威的丈二红枪，宗越还有什么不明白的，显然是厉若海将自己从金蛇的口中救了出来。
　　这个时候，他才意识到自己跟厉若海之间的巨大差距，就算自己晋升先天之境又能怎样，本来以为已经达到了先天之境就跟厉若海到了同一个层次，但是，血淋淋的事实却告诉他一个道理，厉若海，还是一如既往的强大！
　　其实厉若海固然要比宗越强大很多，却没有宗越心中想象的那么可怖，之所以能够一枪刺杀金蛇，当然和他强大的武力有关，更多的却是因为金蛇正要缠死宗越，厉若海一枪刺中了金蛇七寸，这才一击必杀。
　　“我们先上去！”
　　厉若海当先踏浪而上，站在了一丛芦苇之上，他的身体仿佛没有一点儿重量，对于这丛芦苇没有一点压迫，甚至风吹着芦苇芦苇还是一的荡漾。
　　宗越浮上水面之后就看到了厉若海一副神仙模样的样子，他控制体内的真气运转，也学厉若海站在了一丛芦苇之上，却不想先天真气固然神妙，但他毕竟刚刚晋升先天，对于真气的控制还不够到位，一丛芦苇顿时被他踏进了水里。
　　厉若海冷峻的脸上也不又浮现了几分笑意，道：“你这样用劲是不行的，先天真气和后天真气截然不同，你应当……”
　　厉若海一番指点，宗越照着厉若海所说的做了，果然稳稳当当的站在了一丛芦苇之上。
　　“门主，你怎么会来这儿？”
　　感受着脚底下芦苇丛的摇曳，宗越终于想起了重点，难道厉若海知道了自己的事情，是来追究自己责任的。
　　厉若海道：“我一直以来都在这一带水域练功，幸好我刚好行功完毕，不然你恐怕就死在那金蛇之口了。”
　　宗越悚然动容道：“门主一直以来都在水下练功？”
　　厉若海对这件事情很无所谓的道：“我的功力已经到了瓶颈，这几年来不曾有突破，水底没有空气，压力更大，或许会有突破的契机。”
　　宗越一直以来都知道门主是个武痴，却也没想到他对武学一道痴迷到了这种程度，不过他心中满是疑问，道：“门主这几年来一直在水底练功，那这些金蛇是怎么来的，门主应当有所了解吧。”
　　险些丧身金蛇之口，宗越对这种金蛇的厉害可是深有感触的。
　　厉若海沉吟片刻，道：“这些金蛇来的可有些诡异，昨天我都没有感觉到，像这么强大的存在我应当能够感应到才对，除非它是今天忽然之间出现……”
　　说着厉若海的眼睛忽然亮了起来，脸上满是欣喜，宗越这些年从来没有见过厉若海脸上出现过这种表情，难道门主从金蛇身上看到了很么不成？
　　“这条金蛇可是今天才忽然出现的，它绝对不可能突然从石头里面蹦出来，也绝不是从外面过来的，难道……难道那处地方到了这儿？”
　　厉若海忍不住喃喃自语，显得非常激动。
　　不等宗越开口发问，厉若海又道：“我们在这周围看一看，还有没有这种金蛇！”
　　宗越苦着脸跟在厉若海后面，要是厉若海看到小舟之中谷凝清正被凌空圈圈叉叉，会不会把自己的事情全部抖出来。
　　厉若海大有深意的看了宗越一眼，对离两人不足百米的小舟仿若未见，反而向着芦苇荡外围而去，看他的样子，似乎有意避开小舟一般。
　　宗越心中一松，金蛇虽然厉害，但有厉若海在，宗越并不认为金蛇能够伤害到自己，只要厉若海不追究自己亵渎谷凝清的事情就好。
　　两人踏着芦苇前行，厉若海的衣服竟在片刻之间就已经干透，完全看不出他刚刚还从水底出来。宗越却还是全身湿漉漉的，一阵风吹来，只感觉阵阵凉意。
　　厉若海忽然停下脚步，宗越随着厉若海的目光看去，水面上浮着两截金蛇的尸体，这条金蛇和他刚才遇到的那条几无二致，却不知道被谁斩成了两截。
　　莫非是凌空？虽然宗越不想承认，但心底却知道，这条金蛇恐怕真是凌空斩杀。
　　厉若海的脸上笑意大盛，终于忍不住放声大笑起来：“看来我厉某诚信终于感动了天地，我，一定能够破碎虚空！”
　　破碎虚空？
　　宗越目瞪口呆，他虽然知道门主惊才绝艳，却从没想过居然会有这么大的野心，破碎虚空，那也只有百年之前的传鹰才留下的传说。
　　然而传说毕竟只是传说，且不说传说的可信度，就算真有其事，多少年以来破碎虚空者又有几人，宗越并不认为厉若海能够达到那种高度。
　　厉若海平静下来，似乎也觉得自己有些过于激动，对宗越道：“我们先回去！”
　　宗越连忙点头，然而就在这时，天色蓦然黑了下来，铅云堆积，狂风怒号，一道闪电刺破天穹。
　　厉若海和宗越都不由自主的把注意力移到了天空，厉若海的神色愈发激动，喃喃的也不知道说些什么。


第88章 海外怒蛟新起航
　　艳阳高照，又是新的一天。
　　浪翻云舒展腰肢，望着眼前一望无际的大海，碧蓝的海水犹如一块美丽的翡翠，小小的浪花让浪翻云深深着迷，他的覆雨剑法就是得自洞庭湖水，而大海，比洞庭湖更加波澜壮阔，也更加的变化莫测，要是能把这些变化融入到自身的武功之中，他的覆雨剑法定然会有一个很大提升！
　　似乎，放弃怒蛟岛也并不算什么大事，其实很多当时看起来仿佛关乎生死存亡的事情到头是什么都不是，换一个环境，心境自然大不相同。
　　跟胡节水师一场大战，怒蛟帮被迫放弃家园怒蛟岛，最后沿着长江一路逃到了海外，因为朱元璋实行海禁，因此朝廷并没有能够进行海战的船队，更何况怒蛟帮的水师力量也并不在朝廷水师之下，朝廷最终无奈放弃，只能任怒蛟帮众人在这里自生自灭。
　　大海是最宽厚的，也是最残暴的，她给无数生灵提供了生长繁衍的地方，也会瞬间让很多生灵死无葬身之地，事实上怒蛟帮众人能够一路逃到这里并占据了这处无名岛屿，运气的成分不可忽视。万幸并没有碰到大的风浪，否则以怒蛟帮战船的坚固程度应付内陆河流的冲击自然不成问题，但要说能在大海中自由翱翔还是远远不够。
　　当然，现在这处岛屿已经被于怒蛟帮众人命名为怒蛟岛，只要怒蛟人不灭，怒蛟岛就会永远存在下去。
　　浪翻云还是像以前一样住个独门独院，不需要仆从也不需要兄弟，他唯一的兄弟凌战天已亡，这怒蛟岛他已经没有什么可以留恋的地方，之所以住在这里，是因为他暂时不知道要去哪里罢了。
　　凌战天的遗孀楚素秋体内的鬼王丹剧毒已经被他以精纯之极的先天真气压制，这鬼王丹也甚是诡异，以浪翻云之能居然不能完全消除干净，不过想来半年之内也不会发作。
　　其实浪翻云也知道，鬼王丹固然剧毒无比，对他浪翻云来说却也并非什么不可治愈的剧毒，只不过楚素秋好像并不愿意他清除干净余毒，他浪翻云自然也不会干这种大煞风景的蠢事。自然，这件事情只是他一个人知道，就连楚素秋，恐怕也真以为瞒过自己了吧。
　　至于怒蛟帮众人来到海外怒蛟岛上之后的变化，以及其中的权谋倾轧，他浪翻云都不想参与，他浪翻云，只效忠老帮主上官飞一人。至于上官鹰，在洞庭时就视自己入眼中钉，不除不快，虽然碍于老帮主的面子，浪翻云不会对上官鹰下手，但当初那场大战时上官鹰的表现已经让大多数怒蛟帮人有了想法，浪翻云只是打酱油的，这些事情他不回去关心。
　　虽然浪翻云并不介意怒蛟帮谁当家，但却还是知道怒蛟帮新一代最核心的三人已经不复当初的团结，虽然不至于分崩离析，却也是面和心不合，甚至翟雨时已经暗中联合其许多对上官鹰不满之人，成为了能够和上官鹰分庭抗衡的另外一股势力。
　　戚长征夹杂在昔日的两个好兄弟之间难以取舍，索性闭关修炼刀法，两耳不闻窗外事，只是心中是否如面上一般平静，却只有他自个儿知道了。
　　听到沉着有力的脚步声，浪翻云也不回头，淡淡地道：“你来干什么？”
　　来的正是和上官鹰平分怒蛟岛天下的翟雨时，这个曾经的怒蛟帮智囊，他在浪翻云面前不敢卖弄他的聪明，不论阴谋阳谋，在绝对强大力量面前都只是纸上谈兵，这一点，翟雨时自然是明白的。
　　“见过浪首座。”
　　翟雨时恭敬的行了一礼。浪翻云没有说话，静等下文，他知道翟雨时绝对不会无事来拜访，事实上自从来到海外，自己划出来这个独门独院之后翟雨时就只来过一次，那一次，他试探自己是否对上官鹰忠心耿耿，最终得到了满意的答案，这才会跟上官鹰鼎足而立。
　　要是没有浪翻云的默许，就算借给翟雨时几个胆子，他也绝不敢在浪翻云眼皮底下耍什么花招。
　　对浪翻云的冷淡翟雨时并不在意，他也并不奢求浪翻云帮助自己，只要他一直保持中立，这就已经够了。但是，有些事情却必须说清楚了。
　　“浪首座，我知道你一直以来都怀疑当初那场大战是我跟朝廷水师勾结，只不过你大人有大量，并不在意这些小事罢了。”
　　翟雨时苦笑，仔细斟酌自己的措辞。
　　浪翻云转过身子，目光如剑，翟雨时顿时感觉压力大增，汗湿重衣，不过他既然敢来这里，就已经豁出去了，倒是还能勉强站直身子。
　　“大人大量？哼！”
　　浪翻云冷哼道，“其他的我都无所谓，但是你既然已经提出来了，那我也不妨告诉你，凌战天可是我唯一的兄弟，要是他的死真与你有关，我并不介意你死在覆雨剑下！”
　　“我这么多天以来一直不问你，并放任你跟上官鹰那小子争权夺利，只是因为怒蛟帮需要一个人来率领，这个人可以是上官鹰，也可以是你翟雨时，也可以是戚长征甚至阿大阿二，这些我都无所谓，毕竟我们已经离开了洞庭湖，这里，一切就重新开始了。”
　　浪翻云慢慢道。
　　“可是，你不该自作聪明的旧事重提，若你说不出个所以然来，覆雨剑下可并不缺少亡魂！”
　　浪翻云厉声喝道。
　　翟雨时冷汗层层，努力镇定道：“浪首座，您放心，凌副座的死绝对和我无关。不过当初，我的确是和朝廷做了协定的，否则我们怒蛟帮也没那么容易逃出重重包围来到海外。”
　　浪翻云不置可否，这让翟雨时放心不少，继续道：“朝廷只是想让怒蛟帮离开中原腹地，并不愿意跟我们黑道三大势力拼个鱼死网破，毕竟，塞外异族余孽才是朱元璋的心腹大患。我答应带领怒蛟帮远遁海外，从此不再跟朝廷为敌，这样也算保全了怒蛟帮的传承。至于凌副座之死，则完全是个意外，我的话尽于此，浪首座自有决断。”
　　浪翻云沉吟良久，最终还是挥了挥手，道：“你去吧，从此不要再来烦我！”
　　翟雨时知道自己这次总算过关了，心中猛然一松，这件心中最大秘密犹如大山一般压的他喘不过起来，然而，自认为最大的秘密，最对不起怒蛟帮事情，在浪翻云眼中却并不算什么。早知道如此，这事情早就应该放下了。
　　翟雨时心头一阵轻松，脚步轻轻的从院内退了出去。
　　浪翻云叹了口气，他并不是完全相信翟雨时的话，但现如今怒蛟帮在这人生地不熟的海外，总要有个人带领大家渡过难关，翟雨时，无疑是最好的人选。
　　而浪翻云也自信，只要自己在一天，翟雨时绝对不会有什么大的动作，翟雨时是聪明人，聪明人，最怕的莫过于死！
　　忽然之间，浪翻云心灵之间似乎有了感应，一股让他也感到压抑的气息从中原地带传了过来，浪翻云一双浑浊的黄睛闪动灵动的光芒，望着中原方向。
　　传鹰百年之后，终于又有人走出那一步了么？
　　不对，似乎并不是人，而是……
　　浪翻云兴趣大增。


第89章 细雨如丝玉人香
　　雕梁画栋，小轩窗，正梳妆。
　　早上刚刚起床，外面细雨如织，整个魔师宫都笼罩在蒙蒙烟雨之中，这一刻，靳冰云不由自主的又想起了帝踏峰，想起了慈航静斋，当然，还有慈航静斋的那些人，那些事。
　　这场雨，是否也在慈航静斋飞扬？
　　和人们想象中的不同，魔师宫虽然地处偏远，但并不是帐篷蒙古包的建筑，而是正宗的宋代建筑风格，甚至靳冰云住的西院颇有些江南苏州园林的意思，至于魔师宫的主殿，却完全是仿照大明南京皇宫的样式，显得雍容大气，典雅庄重。
　　二十岁的靳冰云犹如从古代仕女图中走出来的女子，嘴角泛着微笑，仔细看时，却还是可以看清楚她眼睛里深埋着的忧愁与痛苦。
　　与离开慈航静斋时相比较，呼她的个头又高挑了不少，不过容颜更加消瘦，显得一双会说话的大眼睛更大，鼻子更挺，嘴唇略显苍白，让她有了一种黛玉似的病态美。
　　这已经是来魔师宫的第几个年头了？记不清了，实在记不清了！只记得刚来魔师宫的那天，似乎也下着这样的雨，靳冰云有些恍惚，似乎分不清楚这究竟是自己刚来魔师宫，还是在魔师宫已经呆了足足五年。
　　昨天和今天竟然开始重合，那些昔日的场景一次次出现在她的眼前，事实上这五年以来，靳冰云更多的是靠这些美好的回忆来打发日子，在这些回忆里面，出现的最多的，自然是那个漂亮的小男孩儿。
　　却不知道如今他怎么样了，他会想起我么？靳冰云强迫自己，不让自己想下去，他那样的少年，一定在江湖中闯下了偌大的名头，身边也定是美女如云吧。
　　“师姐，你放心，我将来一定会娶你！”
　　这是那个小男孩儿十岁的时候给自己的承诺，自己为这个承诺已经足足等了八年，却不知道他是否还记得当初说过这样一句话，对着这样一个人。
　　现在想来，那个小男孩儿实在有些诡异，且不说从没有男弟子的慈航静斋为他开了先例，很多事情他似乎都能够预料到一般，他似乎知道自己会被魔师带走，因为当时他说话时的眼神靳冰云记得清清楚楚，坚定，执着，还有一股子疯狂燃烧的战意！
　　成为了慈航静斋的男弟子之后凌空无疑已经成为了这个世上的天之骄子，不需要为生计操心，有着最顶尖的武学秘籍，他这样的人，应该不把大多数人放在眼里吧。可是，他当时好像就知道要娶自己的话就得面对一个非常强大敌人……
　　魔师庞斑，无疑是强大的，甚至，靳冰云认为他已经是这个世界上最强大的人！
　　“嘟、嘟、嘟……”
　　正当靳冰云对着窗外的细雨发呆的时候外面响起了一阵敲门声，敲门的声音很沉稳，不急不躁，也不显得软绵无力，就像敲门的人。
　　靳冰云收拾情怀，起身打开了门，映入眼帘的是一个雄伟的近乎邪意的男人，他的肩很宽，身形高大，面目俊朗，给人印象最深的则是他那双眼睛。
　　说实在的，他的眼睛其实并不是很大，但是，漆黑如墨的瞳仁却让他整个人犹如婴儿一般纯净。
　　虽然并不是第一次看到庞斑，靳冰云还是同样的感到紧张，同样的被那双眸子所吸引，魔师的目光居然会如此纯净，靳冰云第一次几乎不敢相信自己的眼睛，不过当她仔细看的时候这才发现那根本就是深不可测为的井，洒脱、睿智、自信等等情绪一一可以找到，唯一找不到的，他的眼睛里没有任何负面情绪。比如恐惧、嫉妒之类。
　　“参见师尊！”
　　靳冰云抱拳一礼，虽然庞斑并不注重这些细节，但身为弟子，规矩是不能废除的。
　　“冰云还是跟我那么见外，呵呵。”
　　庞斑随意坐下，仿佛随口道。
　　靳冰云连忙道：“弟子不敢。”
　　其实庞斑自从靳冰云来魔师宫之后就一直对她很好，从来没有说过一句重话，并且认真的讲解武学知识，仿佛把靳冰云当成了他此生最得意的弟子，就连方夜羽也远远赶不上。
　　不过与庞斑的热情相对应的是靳冰云的冷淡，无论是出于什么原因，靳冰云并不想离开慈航静斋，是庞斑打碎了自己少女的梦想，所以靳冰云对庞斑，对魔师宫一直以来都是比较排斥的。
　　靳冰云知道自己是在玩火，庞斑这样宠着她，定然有什么目的，不然庞斑又岂会对自己一个小辈如此客气，不过她并不在意，大不了一死而已，她并不怕庞斑有什么阴谋。况且魔门心法本来就非常诡异，就算她对庞斑曲意奉承，只要不是真心，难保庞斑就看不出来。
　　与其如此，倒不如君子坦荡荡，我就是看你不爽，你爱咋咋地。
　　“冰云，你知道今天我为什么来找你么？”
　　庞斑示意靳冰云坐下，开口问道。
　　“不知道！”
　　靳冰云回答的直接了当。
　　对靳冰云的态度庞斑熟视无睹，接着道：“过几天我打算让你一个人去江湖上走一走，你一个姑娘家家的，跟我这个老头子困守在这儿，恐怕早就不乐意了吧。”
　　见靳冰云要说话，他一挥手道：“你不用再说什么，不过这次行走江湖，你要切忌一点，绝对不可以打出慈航静斋或者魔师宫的旗号，否则，我定然会跟静庵讨个说法。”
　　这句话已经是靳冰云自从进魔师宫以来庞斑所说的最重的一句话了，虽然靳冰云也曾恨过言静庵，恨她把自己当成一样物件一样送给庞斑，但随着时间的沉淀，记忆中的言静庵总是一脸慈爱的看着她，那笑容与她相伴永远。
　　知道事情已成定局，靳冰云低声道：“是，师尊。”
　　庞斑起身道：“那我不打扰你了。”
　　说着起身走出门外，就在这时，一种玄之又玄的感觉在庞斑心头滋生。
　　在这个时代，还有生物能在自己之前走到那一步么？他可以清楚地感受到，那并不是人，至于是什么东西，距离太远，却是感应不到了。
　　庞斑目光坚定的看着中原方向，它也不过是早走一步，并没有什么了不起的地方！


第90章 电闪雷鸣舌生莲
　　凌空并不知道这里的天地巨变已经引起了这片天地之间众多强横存在的注意，他努力让小舟保持平衡，虽然就算没有小舟这场风浪也不能把他怎样，但还有一个谷凝清是需要他照顾的，这种时候，女人往往需要一个站在她身前的男人，凌空自然绝不会错过这样的天赐良机。
　　风浪越大，整片水域似乎都震荡了起来，谷凝清在凌空的强烈要求之下已经进了船舱，凌空独自一人操舟而行，颇有几分孤舟蓑笠翁的况味。
　　天空中闪电越来越密集，乌云堆积的越来越厚，然而诡异的是居然没有半点雨掉落下来。只听雷声轰鸣，整个天地似乎都要被这闪电撕裂！
　　凌空站在船头遥望天空，忽然觉得这一幕似曾相识，那时他还在现代社会，无意间买到了一块破玉，因为一个小意外他的鲜血沾染到了玉块上面，那时候天空就出现这样的情景，他的身体在雷电肆虐之下灰飞烟灭，灵魂却穿越过来，成了这个世界一个叫凌空的漂亮小男孩儿。
　　难不成我还会再穿越一回不成？凌空不由有些好笑，不过他也知道这多半怕是空想，这次的天地之变可并不是他引发的，那块玉作为他最大的秘密，其他人是完全不可能知道的。
　　小舟沿着芦苇荡前行，在要它出芦苇荡的时候凌空看到了站在芦苇之上犹如神仙中人的厉若海，当然，还有站在厉若海身旁看起来完全像是背景一样宗越。
　　“厉大哥！”
　　叫出这一声的却不是凌空，而是船舱内的谷凝清，骤见厉若海，谷凝清激动之下什么都没想就喊了出来，喊出来之后这才看清楚了厉若海身旁的宗越。
　　看到宗越，谷凝清便想到了自己的清白已经毁于一旦，对宗越愤恨之余眼神也随即暗淡下来，如今自己已经于这个叫凌空的少年，怕是没有资格在纠缠厉若海了，更何况，要是自己跟厉若海太过于亲密的话他会不会起别样的心思？不知道什么时候，谷凝清开始关注起了凌空的感受。
　　不过谷凝清对宗越的恨是不可磨灭的，她杏眼圆睁，厉声道：“宗越，你还有脸见我和厉大哥么？”
　　宗越面色煞白，他也没有想到，居然在这儿碰到了谷凝清，见识到了厉若海通天的手段，他可不认为自己真能逃出生天。他嘴皮动了几下，似乎想说些什么，最终还是没能出口，只是看着船头上风采丝毫不下于厉若海的凌空。
　　占了便宜的应当是这个该死的凌空才对，自己凭什么要替他顶岗，只是，看起来谷凝清居然对这凌空并不仇恨的模样，宗越可是知道谷凝清执拗的性子的，难道那“我爱棒棒糖”真有让女人一女干钟情的效用，谷凝清已经爱上了凌空不成？
　　“大哥！”
　　凌空也有些不好意思，感觉自己好像抢了厉若海的女人似的。
　　厉若海对他点点头，目光冰冷的看着宗越，道：“你对谷夫人究竟干了什么？”
　　不等宗越回答，继续道：“这件事情等回去再说，这次恐怕还有些麻烦。”
　　凌空问道：“大哥，这究竟是怎么回事？”
　　厉若海道：“具体什么事情我也说不准，不过也不见得是坏事，说不准我们都有一场天大的机缘也说不定。”
　　听厉若海的话分明有了几分眉目，不过还不敢确定，凌空也不好再问，想来没有多久一切的谜底都能够揭晓，他也不急于一时。
　　四人都沉默下来，开始专心关注天空的变化。
   “轰隆隆！”
　　沉闷的雷声在耳边回响，风行烈看着眼前那个高大的身影道：“大师，你带我来这儿有什么事么？”
　　按着风行烈的意思，巴不得离邪异门越远越好，厉若海的厉害他可是深有体会，虽然眼前这人实在不可以以常理揣度，但无论如何，他只不过是个不会武功的和尚罢了。
　　风行烈眼前的这人很高，腿很长，整个人就像一座孤峰，平地而起直插天际。这并不是风行烈第一次见到他，但仍旧看不清楚他的面貌，他整个人都给人一种不真实的感觉，他明明就站在这儿，给人的感觉却似乎相隔千山万水，面貌好像真真切切，仔细看时却又完全看不真切。他似乎并不属于这个世界，随时都可能消失不见。
　　这个人当然就是鹰缘。传鹰跟白莲玉的儿子鹰缘，那个十八岁的时候就已经成为了藏地第一高手的鹰缘，那个十八岁时忘掉全部武功精修佛法的鹰缘……
　　关于他的故事流传很广，然而风行烈并不知道面前这个人会有如此大的名头，风行烈只知道，他是一个和尚，一个会讲很多道理，却又让人感到喜欢的有趣和尚。
　　其实在风行烈心中，是把这个和尚当成了亦师亦友的存在，因此，在厉若海囚禁和尚的时候他才会违抗师命，偷偷的放掉和尚，不去考虑厉若海的滔天怒火。
　　不过救出风行烈的并不是鹰缘，昨天晚上，风行烈发现看守他的人全部睡着了，牢狱之中多了一柄钥匙，他用这柄钥匙开了门，就这样安安全全的走了出来，好像所有人都没有看到他一般，没有发生任何冲突。
　　不过他从邪异门出来之后就看到了鹰缘，鹰缘没有跟他多说什么，只是道：“跟我来。”
　　风行烈对他自然是极放心的，这才跟着鹰缘来到了这儿。
　　一来到这儿，风行烈看到的就是漫天的闪电，听到的是震耳的雷声，他觉得鹰缘不会无缘无故带他来这儿，因此才会发问。
　　鹰缘转身，慢慢道：“在这儿，将会出现一场天大的机缘，我带你来，就是让你碰碰运气，至于能够得到什么，那就得看你的造化了。”
　　他的声音带着一种奇异的节奏，仿佛有无穷的魅力，让人觉得他说的话就是真理，让人忍不住去倾听，去遵从。
　　风行烈抬头看天，问道：“大师，您也相信运气么？”


第91章 水里莲花步步生
　　鹰缘似乎笑了，让风行烈感觉自己仿佛问了一个很无聊很好笑的问题。不过鹰缘随即便道：“运气么，俗语说得好，七分天注定，三分靠打拼。你无法决定你出生在什么样的家庭，什么样的地方，不能够选择自己的父母，有些人一出生就是皇室贵族，也有些人一出生就会被抛弃街头，这，就是运气！”
　　“运气是你无法琢磨，甚至无法感受到的东西，出生在什么样的家庭什么样的地方只是一个人天生的运气，除了天生运气，也有后天的运气，比如朱元璋原本只不过是一个乞丐，后来也做过几天小和尚，但是人家气运到了，还不是坐上了龙椅。”
　　“不过，运气也并非都是好的，因此才被人分为鸿运也霉运两种，不过天地之间总有一线生机，大衍四九，那遁去的一才是人应当努力去争取的关键。如果能够抓住那遁去的一，霉运也可能成为鸿运，而一个人不去努力争取，等他的鸿运用尽，霉运也就会接踵而来。”
　　鹰缘非常善谈，对风行烈娓娓道来，让风行烈听的连连点头。佛门最善于说法，这说法中其实就含着蛊惑人心的作用，鹰缘作为当世活佛，这个世界最为顶尖的存在，虽然还远远达不到佛教典籍之中舌灿莲花的地步，但若论词锋犀利，确实绝少有人能及。
　　鹰缘说话间天空似乎越来越低，一股让人窒息的压迫感扑面而来，鹰缘毕竟是半步已经踏入破碎虚空境界的人，倒并不觉得怎么样，风行烈却在这股压力之下几乎跪倒在地。在他双膝一软的时候鹰缘轻轻扶了他一把，风行烈不敢再做他想，想象着当初在烈日下苦练燎原百击时的情景，身子像标枪一样挺直。
　　天上的雷声忽然停了，闪电牛也没有了，整个天空黑沉沉的，却终于静寂下来。然而这种寂静却更让人觉得压抑，不知道接下来会面对什么。
　　鹰缘拉着风行烈道：“我们走！”
　　他明明没有半点武功，却偏偏能够违反常理的在水面上行走，仿佛那并不是一条河，而是一条康庄大道一般。
　　风行烈一触河面身子就往下沉去，好在鹰缘拉着他，借着鹰缘的力量，他才能够在水面上行走。直到这个时候，风行烈才发现鹰缘实在是他此生遇到的最厉害的人物，厉若海都远远不及。
　　风行烈往脚下望去，但见鹰缘每一步踏下去那里的水浪就会形成一朵晶莹剔透的巨大莲花，刚好托住鹰缘高挺的身躯。
　　步步生莲！步步生莲！
　　原来这个和尚居然达到了佛家步步生莲的地步，风行烈心中一震，不过旋即他就发现不对，佛家步步生莲应当是在虚空之中行走，脚下会出现七彩的莲花，而不是在水面上行走水浪化作莲花。不过即便如此，那也是了不起的佛家大能，至少风行烈从来没有听说过这个世上有谁能达到这种程度。
　　就算是当初少林寺的创派祖师达摩渡江，还需要一根芦苇，像眼前这个和尚一般步步生莲恐怕还是做不到吧。
　　这个和尚究竟是谁？风行烈心里不禁产生疑问。看来当初师父软禁他也并非无因，只不过被自己无知的破坏掉了，难怪师父会那么生气。
　　刚想到师父，风行烈抬头的时候便看到了厉若海，厉若海站在一根芦苇之上，一股锋锐之极的枪劲弥漫整个水域，他的人好像化作了一支枪，丈二红枪！
　　鹰缘完全不理会厉若海强大的气势，一步步朝前走去，似乎完全没有看到厉若海几人。
　　“活佛鹰缘！”
　　凌空出声道，语气里有着掩饰不住的震惊。他从来没有想过居然会在这里看到鹰缘，这个世界当中犹如陆地神仙一流的人物。
　　听到凌空说话，风行烈这才知道身边这个和尚的来历，他毕竟是邪异门的少主，对鹰缘这样的传奇人物还是知道的。
　　鹰缘走的似乎并不是很快，但转瞬间就到了厉若海三人面前，只听他道：“原来是厉施主、凌施主、宗施主还有谷檀越三位，幸会。”
　　厉若海朗声道：“鹰缘活佛驾到，厉某有失远迎，还望活佛莫怪。”
　　听他的话语竟似完全没有讲过鹰缘一般，要不是厉若海的风神气度绝无模仿的可能，风行烈都险些怀疑当初软禁鹰缘的厉若海是不是别人易容改扮的。
　　宗越却根本没有听到鹰缘在说什么，他已经迷失在鹰缘那双看起来清澈透明的眸子之中不能自拔。
　　凌空注意到的则是鹰缘脚底下的一朵巨大晶莹的莲花居然经久不散，好像一直就存在着一般生长在那里，也不知道是不是幻觉，凌空鼻尖居然传来淡淡的莲花清香。
　　至于谷凝清，她根本就没有从船舱中出来，也不知道鹰缘怎么知道她的存在，甚至也不知道鹰缘怎么认识凌空跟宗越，不过对于鹰缘来说，没有什么不可能，凌空倒是不用去费尽心机多加猜测。
　　“师父！”
　　风行烈低着头不敢看厉若海，最终还是硬着头皮上前见礼。
　　“你很好，起来吧。”
　　厉若海语气淡淡的，“从今往后，你不再是我厉若海的弟子，我也不是你风行烈的师父，我们从此各不相干，以前所有的恩怨一笔勾销！”
　　厉若海的语气虽淡，对于风行烈来讲这几句话却犹如晴天霹雳，他自小就跟在厉若海身边，不光把厉若海当成了师父，还在一定程度上当成了自己的父亲，就算厉若海狠狠地骂他一顿，甚至把他打伤，或者关禁闭，他都没有这时候来的心灰若死。
　　风行烈心中，其实从来没有想过要背叛邪异门，背叛师父厉若海，他也从来没有想过厉若海会把他逐出师门。
　　“师父！”
　　风行烈一下子跪了下去，“请师父收回成命，让弟子重列门墙。”
　　厉若海云淡风轻的道：“风兄请起，厉某受不起如此大礼！”
　　他随手一托，风行烈便跪不下去。


第92章 化蛟
　　见厉若海神情坚定，风行烈知道师父心意已决，自小对厉若海的了解让他知道这次厉若海绝对是铁了心要将他逐出师门，站起身子道：“不论师父怎么处决，在风行烈心中，师父永远是师父，这一点不会因为任何事情而改变！”
　　厉若海似乎有些感动，不过马上恢复冷酷无情的模样，道：“那也随你。”
　　风行烈便不再说话。
　　天空越发黑沉，整个天空似乎一只巨大的手掌向着这片天地抓来，让人避无可避，压抑的可怕。
　　轰隆！轰隆！
　　巨大的雷声在几人耳边轰鸣千，巨大声响震得耳膜隐隐作痛，这雷声不似平日里的一般沉闷，反而有一些尖利，犹如天公尖利的咆哮。
　　随着雷声，接踵而至的一道闪电，一道巨大的闪电！
　　这一道闪电犹如胳膊般粗细，一下子从天空中倒垂下来，好像就要挨着水面上的几人，闪电的亮光让几人脸上阴晴不定，甚至厉若海刀削般英俊的脸庞上都有一丝狂热，更别说宗越跟风行烈了。
　　凌空的脸上浮现出的却不是狂热，也不是喜悦，而是有些畏惧，有些期待，他吃不准这天地巨变是否是因为自己，如果真是自己，会不会再次穿越，或者、灰飞烟灭。
　　唯一不变的是身形挺拔的鹰缘，这位活佛脸上没有丝毫变化，这天地之威竟也不能撼动他的心神。
　　又一道闪电从天空垂下，这次居然直接刺进了河水之中，电流在水中劈啪作响，爆出点点绚丽的火星，就在这时，凌空发现水中隐约出现了一个巨大的黑影。
　　看来这天地之变多半是因为水底的那个黑影，凌空总算放下心来。穿越一次不死运气已经逆天了，如果穿越两次，凌空可不敢保证自己会再次人品爆发。
　　那些电光好像是击在了黑影上面，不过并没有对黑影造成什么实质性的伤害，那黑影甚至都没有浮出水面。
　　那巨大黑影也不知道从何而来，刚才厉若海凌空几人都站在这儿，却没有发现这个庞然大物的存在。要知道厉若海凌空甚至宗越都是货真价实的先天高手，先天高手对于气机的感应最为敏锐，就算旁边有一只蚂蚁都不可能瞒过他们的灵觉，更别说这么大一个东西了。
　　一道闪电还没有消失，另外一道闪电及时跟上，这次的闪电只有手指般粗细，却比前面的闪电更加凝练，像一支超长的电光箭一般直射水底。
　　这闪电似乎颇有灵性，对旁边的几人不理不睬，目标直指水中生物。
　　水中的黑影动了一下，一个巨大的头颅伸出水面，这个头颅很大，足有五六个人头般大小，两只眼睛就像两盏明亮的灯笼，紧盯着天上刺下的闪电。
　　这是一个蛇头，不过在场谁也没有见过这么巨大蛇头，凌空所见到的金蛇跟这个蛇头相比绝对是小巫见大巫，完全不在一个层次。
　　这个头颅上覆盖着一层金鳞，这金鳞不是淡淡的金色，而是有一层金红的颜色，显然比淡金色的鳞甲要强上很多。蛇头上伸出两只珊瑚一般晶莹的角，呈赤红色。
　　光从蛇头来看，这条蛇显然和前面出现的金蛇属于同一类，不过这条明显要强横许多，甚至这已经不能称之为蛇，而是蜕变成了蛟。
　　中华大地，关于蛟龙的传说自古就有，实际上却很少有人见过具体的模样，并且蛟和龙也并不是同一种生物，事实上龙比蛟要强横许多，蛟只是具有一些龙的血脉罢了。蛟不断蜕变进化，才有可能化龙，不过这种概率极低，几万条蛟里面也出不了一条龙。
　　随着时光的流逝，别说是龙，就连蛟都很少出现，甚至有人推测这一界已经不能够容纳这么强大的生物，只要有蛟出现，就会破碎虚空白日飞升，至于龙，就只能出现在人们的雕塑或者画卷之中了。
　　那些强横的龙或者蛟在这个世界不可能存在，但也有些洪荒异种身具蛟龙的血脉，随着时间的推移慢慢进化蜕变，则有可能化成蛟。
　　这条金蛟显然是刚刚从金蛇进化为蛟，不过即便如此，也已经有了不可思议的神通。只见它一只赤红的角上忽然喷射出一道水箭，居然迎向天空刺下的闪电。
　　水箭跟闪电在半空中碰撞，发出一声巨响，不过水箭毕竟不及闪电的威力，闪电最终还是刺在了金蛟头上。
　　然而闪电经过水箭的缓冲，已经不能对金蛟造成什么伤害，金蛟巨大的头颅被压进水中，不过很快又露了出来。
　　金蛟的目光之中出现了一丝凝重，向着天空低吼，虽然看到了旁边的几人，却根本无暇理会，一心一意对付接下来的闪电攻击。
　　又是一道闪电击下，这次金蛟足足射出两支水箭才让自身免受伤害，不过显然射出水箭对它的消耗也是不小，眼睛里已经有了几分疲惫。
　　“蛇，金蛇！”
　　喊出这话的却是船舱之中的谷凝清，其他几人都被金蛟跟闪电的争斗所吸引，只有谷凝清无事看着水面，却发现周围出现了一群金蛇。
　　所有人都顾不得再看金蛟那边的情况，把目光投向周围的水面，但见数十条金蛇蜿蜒而来，每一条都有手臂般粗细，五六米长，这些金蛇已经完全包围了几人。
　　原来金蛟那声低吼并不是对着天空咆哮，而是召唤这些喽喽前来清理周围的看客。
　　虽然是喽喽，凌空和宗越却是知道厉害的，宗越当初差一点就死在金蛇口中，对这金蛇的厉害可是深有体会，何况当初他面对的只是一条金蛇，而现如今包围着他们的金蛇不下二十条。
　　凌空跟宗越脸色煞白，风行烈却并不知道金蛇的厉害，看两人这般神情不由有些鄙夷，被几条蛇吓成这样，这样的人也能称为高手？
　　厉若海面色一冷，撤出丈二红枪，道：“杀！”
　　其余人等也拿出武器，一片杀气腾腾。


第93章 渡劫
　　鹰缘不懂武功，自然也不善杀伐，不过他那步步生莲的绝技却让大家不至于让大家掉入水中，可以算是一个辅助系的顶尖高手。
　　厉若海丈二红枪上散发出赤红的血光，让白衣轻衫的他看起来平添几分威猛，那赤红色的罡气也不是盖的，当先一条金蛇在丈二红枪之下被刺中七寸，厉若海手腕一抖，金蛇软趴趴的落在了水面，死了个通透。
　　厉若海所向披靡一路向前，殿后的则是凌空，毕竟单以武功而论，厉若海无疑是第一，凌空却也绝对是第二的不二人选，况且他还要照顾谷凝清，由他殿后最为恰当。
　　凌空一直以来最为郁闷的事情就是没有一柄专属于他一人的趁手兵器，每次都只能使用一柄普通的青钢长剑，看起来似乎颇有几分高手风范，不以兵器之利占人便宜，其实其中的痛苦只有自己清楚，有便宜不占，当自己傻瓜啊。他也很想拿一把神器四处招摇，又拉风又牛叉，实在是居家旅行出门泡妞的必备佳品，可问题是，他没有啊。
　　好在凌空的先天真气已经颇有几分火候，远不是宗越这等初入先天的人可比，聚气成罡虽然还不及厉若海，但对金蛇也会造成几分伤害，不过做不到像厉若海那样一击必杀罢了。
　　因为行进速度极快，凌空后能方的压力其实并不是很大，最主要的压力都由厉若海一人承担，脚底下鹰缘凝聚出的水莲花犹如实地，让凌空不止一遍的感慨组队打怪就是好，尤其有一个级高的带的话自己根本不用耗费什么精力。
　　唯一可惜的就是这些怪打死之后不会爆出什么好东西，要是能够爆出一套极品装备那就爽翻了。不过凌空也知道这只不过自己的YY，生活毕竟不等同于游戏，没有谁是怪和NPC，所有的人都是活生生的，有血有肉，有着自己的经历和故事，每个人都是一部古色古香的小说，所不同的是你在自己的小说里是绝对的主角，在别人的小说里可能只是一个无关要紧的配角，甚至乃是背景。
　　不过三十多条金蛇厉若海也不敢恋战，不要看他现在威风凛凛大杀四方，主要是因为金蛇没能形成有效的进攻，厉若海始终面对的只有一条金蛇，他又运用了威力最大的枪罡，这才得以锐不可当。
　　然而金蛇似乎也有些智慧，竟然不再单独扑上，而是几条一起挡住了厉若海，厉若海也不敢独自面对数条金蛇，虽然燎原百击最不怕群战，但这些金蛇个个皮糙肉厚，若是力道分散的话必然做不到一击必杀，而专心杀死一条蛇的话另外的蛇又会趁机扑上，让金蛇缠身，厉若海可不敢保证自己就一定能够安然无恙。
　　轰隆！
　　又是雷声，一条闪电再次刺下，奇怪的是这次闪电居然半途分叉，大部分威力依然射向金蛟，却还是有十分之一的闪电朝着凌空刺来！
　　凌空可不认为自己就能够抵挡这部分闪电，虽然如今的他要比前世强大不止百倍，但对于这天地之间掌控刑罚的闪电还是一点办法都没有。
　　好在一条金蛇这个时候正朝他扑来，凌空长剑上挑，金蛇被长剑挑的迎向天空刺下的闪电，这十分之一的闪电也不是区区一条金蛇可以抵挡的，金蛇转瞬间化为灰灰，不过闪电的威力也消耗的七七八八，凌空剑罡上刺，那道闪电最终被消弭无形。
　　不过凌空又开始提心吊胆起来，这些闪电分明都是因为金蛇化蛟而来，前几道也确实如此，为何这道却生生分出十分之一的威力来对付自己？
　　要论强大，在场众人比他强大的就有两人，那闪电之所以找上凌空最大的可能就是他并不是属于这个世界，或许前面几道闪电没有注意到，现如今既然注意到了，恐怕自己的日子便不再好过。
　　事实印证了他的想法，很快又有一道闪电劈下，这次闪电还是半途分叉，有一部分向他击来。
　　金蛇被那闪电所慑，早已后退，凌空只有凭借自身的剑罡对抗这道闪电，不过这时候鹰缘也发现了闪电分叉的情况，对凌空来了一个意味深长的微笑，道：“凌施主莫慌，小僧助你一臂之力！”
　　听了鹰缘这话，凌空莫名的心底一松，鹰缘的话语里面让人镇定的奇异力量。不过鹰缘也并非吹牛，凌空身边忽然凭空出现了数朵晶莹的水莲花，那些闪电刺在水莲花上爆出点点电弧，很快一朵水莲花就在闪电攻击之下化为水渍，紧接着第二朵，第三朵，第四朵，直到最后一朵水莲花时闪电的威力才算耗尽。
　　不过闪电半途分叉对于金蛟来说却无疑是个天大的机会，金蛇化蛟的时候都会有天劫降临，渡过天劫才能真正化为金蛟，从而破碎虚空遁出这方世界，这条金蛟本来也没有十成的把握就能成功渡过天劫，但是中途出了凌空这个变数却让它的渡劫成功率又提高了将近一成。
　　不要小瞧这一成的概率，要知道天劫又岂是那么好渡的，平常兽类渡天劫成功率不足十分之一，就算这这天金蛟修炼日久，准备也非常充分，但也不过十之五六的成功率，多上一成，成功率将近七成，这已经是极为逆天的数据了。
　　金蛟被闪电轮番轰炸，神态萎靡了许多，整个身躯也都完全露出了水面，它不得不借助自己庞大的身躯来对抗天劫之威，只见它的身躯足有水桶般粗细，全身上下披满了赤金色的鳞甲，长达五十米开外，整个身躯犹如铜浇铁铸一般，充满了力量和……威严。
　　不过此刻它显得有些狼狈，身上金鳞破损了几块，甚至能看到身躯被闪电电的焦糊一片，显然在天劫之下还是吃了一些亏。
　　金蛟再次低吼一声，也不知道对那些金蛇喽喽传达了什么命令，那些金蛇居然放弃了对凌空的进攻，全部去阻拦厉若海前行的步伐。


第94章 分道扬镳
　　看来金蛟的意思很明显，既然凌空能够分担一些天劫的威力，那就绝不能让他走脱，天知道距离过远的话这些闪电是否还会半途分叉。
　　自己居然变成了这条金蛟渡劫的道具，还真称得上霉运当头。凌空苦笑不已。
　　面对剩下的所有金蛇的挡道，厉若海也只能无可奈何的停下前行的脚步，回头看了一眼凌空，凌空不好意思的道：“大哥，是我连累了大家。”
　　厉若海笑道：“自家兄弟说什么连累不连累，不过活佛也愿意为你出手，这道真让大哥惊喜不已。”
　　鹰缘不为他的话语所动，只是淡然一笑，宗越跟风行烈对凌空却全无好感，不过厉若海既然已经如此说了，他们也只能冷哼两声表示不满，却也不敢说什么反对之词了。
　　谷凝清一直心神都有些恍惚，简直没有回过神来，自然不会有什么异议。那些金蛇见他们主动后退，便不再攻击，只是个个昂首吐芯，以作威胁。
　　凌空看着天空，一道闪电很正快成型，这次的闪电居然成赤白色，在天空慢慢凝聚，变换着各种形状，却迟迟不肯落下，凌空知道越是这样闪电的威力必然越大，连忙凝神做好准备。
　　天空的赤白色闪电化为两团，两团闪电同样大小，蓦然之间落了下来，一道落向金蛟，另外一道却是向凌空而来。
　　鹰缘脸上也露出凝重之色，凌空没想到自己居然会得到和金蛟一样的待遇，这个乌龙摆的，人家金蛟已经是破碎虚空的存在，自己算什么，自己虽然不是这个世界的人，但也不兴这么欺负人啊。
　　不就是没有办暂住证嘛，至于么？
　　然而当务之急却是怎么应付这道闪电，鹰缘轻声道：“金莲护身。”
　　顿时朵朵莲花凭空出现在凌空头顶，这次的莲花不再像前几次一般晶莹透明，而是透出淡淡的金色，变成了名副其实的金莲。
　　闪电的速度之快自然不须赘言，这些莲花刚刚出现，闪电就已经落下，赤白色的闪电跟刺在金莲之上，一朵金莲迅速瓦解，消失。
　　随即第二朵，第三朵……
　　鹰缘的护身金莲足有二十余朵，却也只是稍微阻挡了一下闪电的威力，那些莲花瞬间无有，仿佛从来没有出现过一般。
　　闪电刺向凌空，这时候一道血红色的枪芒暴起，和闪电相互碰撞，却是厉若海出手，化解闪电的威力。
　　厉若海的武功已经达到了人体所能达到的极限，枪芒枪劲之极，那闪电瓦解金莲已经耗去了近半威力，当枪芒散尽的时候闪电也威力全无，再也不能对凌空造成什么伤害。
　　轰隆，轰隆！
　　闪电过后雷声才逐渐传来，这雷声里面带着天地的意志，仿佛天公都开始发怒，一道道闪电从虚空中诞生，却并不落下，好像在酝酿着惊天一击。
　　鹰缘的脸色都变的有些难看，厉若海握紧丈二红枪，眼神坚定，他的燎原百击本来讲究的就是遇强越强，绝不退缩，哪怕是面对这天地之威，他也只能顶天立地，抗争到底。否则就会在他心中留下失败的阴影，再也不可能踏足更高的境界，甚至还有可能让武功不进反退。
　　不过这也是一次天大的机缘，只要他能够在天劫之下不死，停滞的修为定然会突飞猛进，甚至有一天达到破碎虚空之境也并非不可能。
　　看鹰缘和厉若海的神情，凌空知道恐怕下一波的天劫将会更加厉害，鹰缘跟厉若海也没有必胜得信心，洒然道：“那金蛟既然在水底出现，说不准这水底会有什么猫腻，我先下去瞧瞧。”
　　厉若海道：“好，我陪你下去！”
　　鹰缘也道：“凌施主说的有理，小僧也就陪你走这一遭。”
　　凌空本意是自己离开，这天劫自然不会牵连到他人，却不想厉若海和鹰缘居然都原以为自己保驾护航。厉若海还好说，毕竟是自己的大哥，以厉若海的性子绝不可能一人苟且，但鹰缘也这般仗义，却让凌空有些吃不准了。
　　“凌施主放心，小僧绝无对施主不利之心，不过小僧心中有些疑问需要施主解答，还望到时施主能够据实相告。”
　　鹰缘竟似能够猜到凌空的疑虑，说道。
　　鹰缘既然这么说了，凌空也不好多说什么，道：“那就多谢活佛仗义相助了。”
　　“他们几个也下去么？”
　　厉若海开口问鹰缘道，这个和尚高深莫测，厉若海也不得不尊重他的意见。
　　鹰缘笑道：“这要看他们自己的意见了，如果他们自己想下去，那就陪我们走一遭，若是不愿意下去，我自然会想办法让他们离开这儿。”
　　听到这个条件之后宗越心中一动，他可不想为凌空出生入死，不过知道自己绝无法逃出金蛇的包围，鹰缘既然说有办法送他出去，他自然便起了别样的心思，道：“大师真能让我离开这儿？”
　　鹰缘微笑点头，宗越对厉若海行了一礼道：“门主，恕属下不能陪门主一起前去冒险了。”
　　厉若海淡然道：“这是你自己的选择，我自然不会干预。”
　　鹰缘又问道：“还有人要走的么？”
　　风行烈本来也不想下去，不过知道鹰缘既然带自己来这里肯定有原因，强行忍住没有开口。鹰缘对他点点头，意示嘉许，风行烈心中大定，有鹰缘活佛保自己，自己还有什么不放心的。
　　谷凝清也不知道出于什么原因，居然也没有开口，因此最终只有宗越一人选择了离开，鹰缘对宗越道：“宗施主请到这边来。”
　　宗越依言走到鹰缘身边。
　　鹰缘大喝一声：“凝！”
　　一大片水浪忽然涌出，凝结成了一朵足有小船般大小的莲花，诡异的是这朵莲花居然停留在了半空，并没有落下。鹰缘道：“请宗施主上去。”
　　宗越飞身一跃，便站在了莲花之上。
　　那莲花底下分明没有任何东西支撑，但宗越站上去之后却还是稳稳的生长在半空，颠簸也不颠簸一下。
　　“去！”
　　鹰缘一声轻斥，那朵莲花载着宗越迅速飞向远方，速度极快，瞬间便消失在众人的视线之中。


第95章 湿身诱惑
　　这就是强者的神通，真正神通，已经不能以常理来揣度。一个人无论多么强大，他总是受这个世界的天地法则束缚的，就算有人能够力举万斤巨鼎，但他却不能把自己举起来，这就是天地法则的束缚。一个人无论跳得多高，都不能真正的在天空中飞翔，这也是天地法则的束缚。一个人的生命有限，大多活不过百岁，就算偶尔有长命者也活不过一百五十岁，这更是天地法则的束缚。
　　人们的修炼其实就是想要摆脱天地束缚的过程，后天高手还触摸不到这个层次，只有先天高手才能慢慢熟悉并且摆脱一部分天地法则的束缚，最终得以破碎虚空，就像棋子脱离了棋盘，变成了下棋的人。
　　凌空最擅长的是轻功，虽然不能真正摆脱天地法则的束缚自由翱翔天际，但也逐渐摸清楚了一部分天地法则，从而可以在空中停留几分钟不落地，当然，凌空只是摸到了一些皮毛。
　　鹰缘却已经是半只脚破碎虚空的人，他的强大已经不在金蛟之下，甚至还要强大些许，不过鹰缘的佛门功法不善杀伐，却以防守著称，论战斗力远远不及金蛟罢了。
　　看到宗越被鹰缘送了出去，金蛟庞大的身躯腾空而上，双目紧盯着鹰缘，直到此刻，它才发现被它视作蝼蚁的人之中居然有一个不下于自己的存在，顿时警惕起来，能够渡过天劫已经是万幸，到时候它定然筋疲力尽，要是这个人暴起发难，金蛟再强大一倍也是在劫难逃。
　　金蛟腾空，周围忽然涌起了让大量的浓雾，让众人的事先都有些模糊，只能隐隐看到浓雾之中金鳞一闪一闪。
　　“腾云驾雾，原来传说并不都是虚妄！”
　　厉若海忍不住激动道。
　　鹰缘笑道：“厉施主着相了，神仙鬼怪之说或许并非虚妄，但不是我们这个层次可以接触到的。”
　　厉若海凛然道：“多谢大师指点。”
　　他明白鹰缘这是规劝自己不要好高骛远，厉若海也是才智超卓之辈，立即便从震撼之中回过神来。
　　天空中那些游离的闪电再次聚拢，形成了一个巨大的球形闪电，其中电光劈啪作响，一看就知道含着惊人的破坏力量。
　　“走！”
　　鹰缘知道不能再多耽搁，众人身躯便向水下沉去，鹰缘也不知使了什么神通，那些水居然在离众人三尺的地方不能涌入，五人身上滴水不沾。
　　球形闪电终于狠狠的砸落下来，还好，这次总算分清楚了主次，所有的威力都是朝金蛟而去，或许是金蛟腾云驾雾张牙舞爪的太过于装B，闪电也看它不爽。
　　这个故事告诉我们，不论做人还是做兽，还是莫要装B的好，装B被雷劈，古人诚不欺我也。
　　金蛟在浓雾之中怎样抵挡球形闪电就不关凌空他们的事了，五人乘坐“潜水气球”一路下潜。那些金蛇看到五人朝水下而去，竟然都不等金蛟发令，全部钻入水底向五人追来。
　　乘坐鹰缘弄出来的“潜水气球”就是和自己孤身潜水不一样，且不说这“气球”里面有充足的空气，光是左顾右盼看这看那就让凌空暗爽不已，上辈子没有做过潜艇，没想到这次居然弥补了这个天大的遗憾。
　　风行烈也跟凌空一样有些好奇，厉若海双目如电，不肯错过任何一点蛛丝马迹，谷凝清自始至终都是一副失魂落魄的模样，这次奇妙的旅行也没有让她多看一眼，依旧一副心事重重的样子，凌空几次想要跟她说话，碍于厉若海在旁，只能作罢。
　　鹰缘却闭上了眼睛，神色凝重，也不知道他在用什么法子寻找金蛟的来处。不知道下潜了多少米，鹰缘睁开眼睛道：“就在这附近，我们大家仔细找找。”
　　除了谷凝清，其他人都来了精神，全神贯注看着水底的每一处地方，生怕错过丁点细节。
　　不过众人身处“气球”之中，和外面毕竟隔着一层膜，虽然这层膜是透明的，但总是有些许影响的。鹰缘也想到这里，道：“我收了这层气罩，大家再仔细找找，各自凭借机缘，命里有时终归有，命里无时也莫强求。”
　　气罩一收，河水顿时浸透了几人的衣衫，几个大男人倒还罢了，谷凝清曼妙的身材却不可避免的展现了出来，受冷水一激，谷凝清也总算清醒过来，只是觉得有些尴尬，正不知所措，却见凌空游到了她身前，替她挡住了视线。
　　厉若海风行烈两人在河水浸湿谷凝清衣衫的刹那早就转过头去，这师徒俩都是坦坦荡荡的正人君子，至少在女色上如此，自然不会像凌空一样露出一脸的猪哥相。
　　至于鹰缘，一般来讲和尚和男人还是有些区别的，虽然这个区别不像男人跟太监之间的区别那么明显，不过人家鹰缘号称活佛，别说是谷凝清湿身，就算是九天仙女脱光衣服站在他面前，他多半也会说一声：“红粉骷髅。”
　　其他三人占了三个方向，凌空拉着谷凝清朝着西方游去，至于是否能发现什么，那就得看自身的运气了。
　　凌空拉着谷凝清慢慢前行，谷凝清屏住呼吸，尽量减少自己对空气的消耗，她还没有达到先天之境，顶多也只是在水底憋气几分钟，做不到凌空那样水底待几个小时也没问题。
　　凌空观察的很仔细，先天真气用于双目，两只眼睛犹如两盏明灯一般，不放过任何可以的地方。
　　按说以那金蛟巨大的身躯它的来处也应当是极大的，不过凌空知道这个世界和自己原来的世界完全不同，很多事情都不能以常理来判断，金蛟当初就藏身一滴水之中也并非全部可能。
　　时间过去了几分钟，凌空依然没有什么进展，非但凌空，其他三人也没有任何反应，不过这个时候谷凝清已经快憋不住气，一张俏脸憋的通红，但她仍旧在坚持，只是凌空握着的小手止不住轻微颤抖。
　　凌空无奈只能放弃了搜寻，一把拥住了谷凝清，嘴巴朝着股谷凝清的小嘴凑了过去，谷凝清似乎有些犹豫，最终闭上了眼睛，任由凌空的嘴巴印在她的小嘴之上。
　　这次凌空倒没有存其他的什么心思，一股精纯的先天真气渡了过去，谷凝清俏脸越发红透。
　　两人虽然曾经有过最为深入的接触，但那个时候谷凝清是中了“我爱棒棒糖”的毒的，心底总有个借口，何况那个时候她的心里只是把凌空当成了路人甲，只是“我爱棒棒糖”的解药，并没有别的什么心思。
　　这次却不同，谷凝清知道，她居然不忍拒绝凌空的一番好意，她根本就没考虑自己不能呼吸的问题，直到凌空把精纯的先天真气渡过来之后她才知道凌空的意思，不觉心头有些赧然。
　　凌空却不知道谷凝清的这些心思，搂住谷凝清的双手感受着玲珑剔透的身体的惊人弹性，被水浸透的衣衫根本起不到任何遮挡的作用，反而更添几分平时没有的诱惑。


第96章 提心吊胆
　　风行烈武学上的修为顶多也就和谷凝清差不多，谷凝清一口真气耗尽的时候他一口真气也已经消耗的七七八八，不过他可没有谷凝清的待遇，只能自己硬撑。
　　也不知道是不是幻觉，风行烈眼前忽然一片漆黑，一种让人感到绝望的黑，没有一丝光线，一直黑暗到心里。
　　风行烈心头涌起强烈的不甘，这就是所谓的机缘么，这种机缘不要也罢！
　　也不知道过了多久，也许是一刹那，也许是一天，风行烈猛然之间清醒过来，眼前一亮，出现在他眼前的是一条长长的通道，一个个金刚石台阶延伸而下，仿佛没有尽头一般。
　　凌空跟谷凝清尽情相拥，本来不过是救人的一吻慢慢却变了味道，两人激烈的热吻起来，热量从身体自内而外散发出来。
　　谷凝清贪婪的吞吸着凌空渡叫过去的精纯真气，凌空却感受谷凝清嘴里的清香，两人都开始沉醉，天长地久。
　　忽然一阵令人彻底绝望的黑暗袭来，没有丝毫光亮的感觉让两人骤然分开，两人都不知道发生了什么事情，拉着对方的手不敢松开，在彻底黑暗的环境之中谷凝清身为女人不觉有些害怕，不由自主的靠在了凌空怀中。
　　温香入怀，凌空自然不会客气，双手环抱住了谷凝清柔软的腰肢，感受着谷凝清腰上的滑腻，凌空仔细倾听者周围的一切声音。
　　当眼睛完全没有用处的时候，耳朵无疑代替了眼睛的功能。先天高手的耳目之敏锐自不必多说，然而，凌空还是听不到任何一点声音。
　　这绝不是水底！凌空可以确定，水底的话至少会听到水流的声音，游鱼的声音，绝不会像这里这般寂静，让人感到绝望的静寂。
　　绝对的黑暗，绝对的静寂，这种环境下人很快会被逼疯。
　　好在并没有过多久，两人就感到眼前出现了光亮，借着光亮看去，一条金刚石铺就的通道出现在视线之中，通道斜斜向下，也不知道通向什么地方。
　　凌空游目四顾，没有发现有人，拉着谷凝清道：“凝清，我们下去看看。”
　　谷凝清轻声“嗯”了一声，状似一个初入婆家的小媳妇。
　　嗒嗒嗒！狭长的通道内只有脚步声微微作响。
　　嘶！
　　两条金蛇在前方的通道上昂首怒视，凌空知道自己若要下去必须得先斩杀这两条金蛇，柔声对谷凝清道：“凝清，你先歇会儿，等我料理了这两条讨厌的爬虫我们再进去。”
　　谷凝清也见识过金蛇的厉害，知道自己多半也帮不上什么忙，反而会成为累赘，娇声道：“那你……你也小心！”
　　听到谷凝清关切的话语，凌空精神大振，大笑道：“有凝清你这句话，别说只是两条小蛇，就算两条真龙我也有信心屠之！”
　　谷凝清嫣然一笑，道：“尽胡说！”
　　凌空想吃了兴奋剂一般全身充满了力量，仗剑刺向金蛇。
　　虽然兴奋，凌空这一剑仍旧章 法严谨，绝不会出现任何偏差。金蛇的厉害凌空非常清楚，自然不可能犯轻敌这种的错误。
　　白色的剑芒看起来虽然不如厉若海的血色枪芒震撼，却又多出了几分云淡风轻的出尘之意，配合凌空白衣飘飘黑发飞扬，谷凝清看的目眩神离，这一刻，她的眼里心里只剩下凌空一人。
　　两条金蛇同时窜出，左右两边朝凌空咬了过来，凌空大叫一声来得好，整个人轻飘飘的飞了起来。没错，是飞了起来，也不见他双腿弯曲，身躯却诡异的漂浮起来，两条金蛇擦着凌空的脚底而过。
　　金蛇一击被凌空避过，顿时把凌空当成了强敌，对十米之外的谷凝清不屑一顾。凌空见之大喜，他最怕的就是金蛇对谷凝清发动攻击，到时候他可就左右为难了。
　　整个通道也不是很高，顶多也就四米左右，凌空头已经触到了坚硬的岩石，好在他飞起的速度并不是很快，倒没有出现头破血流的乌龙事件。
　　金蛇暴怒之下蓦然之间高高窜起，空中顿时出现两道金光。这金蛇窜的很高，凌空要是以为自己有空中优势就高枕无忧的话定会有个大大的惊喜。
　　然而凌空竟似早有准备，长剑炫起夺目的白光，直刺两条金蛇。
　　一剑刺双蛇！
　　谷凝清看着凌空跟金蛇争斗，心中忽然有些患得患失，生怕凌空出现什么意外。每当凌空长剑刺中金蛇她都会忍不住微笑，每次凌空遇到危险她都提心吊胆，当凌空化险为夷时她又忍不住双手合什喃喃道声：“阿弥陀佛。“谷凝清不知道自己这是怎么了，她也不敢多去想，生怕扪心自问出真实的答案。
　　人有的时候，不得不自欺欺人。
　　当两条金蛇都死在凌空长剑之下时谷凝清提在嗓子眼的心才总算放了下来，全身都被冷汗湿透，真比自己上战场还要紧张几分。
　　“凝清，你在担心我么？”
　　凌空快步走到谷凝清身旁，目光有些咄咄逼人。


第97章 战神殿
　　凌空也知道谷凝清不可能回答自己的问题，不过看着她面红耳赤的模样凌空就已经感到很开心了。至少，两人的关系已经有所改孝，要让谷凝清真正接受自己，凌空相信并不是多么困难的事情。
　　凌空拉起谷凝清的}道：  “我们下去看看。”
　　谷凝清像个小媳妇样跟在了凌空身后。
　　前方，一一束光线弥散开来，璀璨无比，让刚刚身处黑暗中的凌空跟谷凝清出现短暂的失明，好在并没有什么意外发生，凌空再次睁开双眼这道光束如若星河，照耀着大干世界，宇宙星空。
　　这是什么地方，凌空心头不由生出疑问，这个神奇的地方究竟在哪儿，就算凌空前世，也没有见到过如此奇异的景象。这固然和前世的时候他只是个穷学生有关，但也充分iL叫了这一一刻凌空心中震撼。
　　这一刻，无淹是凌譬还是谷凝清郜是心神一一震，缓缓朝可走去。
　　嗒嗒嗒！狭长静赧的通道内响起了脚步声，显得有些诡异。
　　t咎’凌空跟谷凝清蓦然停住脚步，出现在他们眼前的是几个大午。
　　天地不仁，以万物为走狗！
　　这行手，由L至下凿刻了一一行大蒙少百米以外，每个手郜有正平米大小均，束。
　　从毁顶蓖排而下，首尾相隔最透露看宏大浩瀚有若星河的磅礴瞬间，谷凝清心神震动，不自觉的跪了下来，眼里充满了泪水，她活了这些年，头一一次感受到如此叵大的震撼和感动，不由自主的便跪了下去。
　　其实谷凝清的心神也没有那么容易撼动，不过这厘大殿实在太过于雄伟，而谷凝清叉刚刚被凌空破身，心情激荡之下便不再抗拒心中的想法，顺其自然的跪倒在地。
　　巨大的宫殿笼罩在柔和的哥光底下成趣。
　　凌空望着毁顶，离地一一百多米的毁顶中心镶嵌着一一块圆形的物体，半径足有正米左右，散发出青黄的光线，仿若一一个至内的太阳，是整个巨大的宫殿沫浴在万道哥光之中。
　　以这光源为中心，毁顶有一一个蓖径这六十米的大圆，和密道入口处的星图一一样，只不过却大了几倍，将巨大的'-毁覆盖在无限的星宿底下然而奇怪的是这么高这么大的的宫殿居然没有看到半根柱子，也看不到任何一一件事物。
　　仿佛整个大毁之中只有那几个大午――天地不仁，以万物为走狗！
　　战神毁凌空看到这几个大午的那一一刹那就可以确定这就是传鹰当年货尽心血才得以进入的战神毁，那个据说有着《战神图录》的战神毁！
　　当年传鹰是在惊雁宫找到的战神毁的入口，凌空却是在中原地带莫名奇妙的进入到战神毁之中，两地相隔千里以外，难道这战神毁是会活动的不成，事实上凌空的猜测没错，战神毁之所以神秘就是因为它的不确定，谁也不知道它在什么地方，虽然每个人都知道《战神图录》兢在战神毁之中，也有很多人费尽心思去寻找战神毁的所在，但除了百年之前传鹰得到过战神毁的传承，却是从来没有听说过有谁得到了《战神图录》自从传鹰从惊雁宫得到传承并且破碎虚空，很多武林中人就像发现了新大陆一一般疯狂的涌向惊雁宫，蒙古高}杀不胜杀，最终还是蒙赤行主动放弃了惊雁宫，那些武林中人掘地三尺，却再无任何战神毁的消息那个时候就有人怀疑战神毁是可以移动的，不确定在什么地方开启，有可能在塞外，也有可能在繁华的京师。不过就算恰好赶上了战神毁的开启，也并非全是好事。
　　且不现对于一一个普通人来讲《战神图录》远不如一一定银子的的吸引力大，《战神图录》固然神奇，但只有具有武学根基的人才能从中领悟到一一些武学至理，至于能领悟多少，最终能有多大的成就，更多的还是取决于一一个人的天资。
　　战神毁似乎豆古以来就存在这方天地之间，可以想象的到传承的人绝不止传鹰一一人，却唯有传鹰一一人能够遁出这方天地。
　　而最为要命的是战神毁还有一一条巨蛇守护，传承者不但要得到战神毁的承认，还要得到巨蛇的承认，不然很可能倒霉的成了巨蛇的一一顿难道q1护战神'的巨蛇就是在外面渡劫的那条全蛟，凌空几乎可以确定。要现金歧和站闪电之间没有联系，纯对没有人相信。
　　虽然巨大的宫殿之中空无一一物，却还有一一个人。
　　风行烈’风行烈怔一『正的站在那里，好像完全没有感觉到凌空两人的到来。
　　只见风行烈前面有一一个六七米见方的浮雕，左右两边壁上每边也有三米见方的的浮雕图各二十四个，加上中心的浮雕图，恰好是四十九。
　　四十九幅图刻！
　　大道五十，大衍四九！
　　大衍就是天道，风行烈面前的就是阐述天道的战神图录难怪风行烈会这么入神，甚至于对于凌空跟谷凝清的到来都毫无所觉，他已经完全沉浸在了对天道的感悟之中。
　　这一刻凌空也顾不得看其他什么东西，连忙凝神观看那四十九幅图刻，心神中有种压抑，激动，如同面对着一一个宇宙，一一个世界生灭的感一争一残碎而模糊的信息大量涌八凌譬的脑海，凌譬的脑海之中仿佛驶电影一一般出现了许多画面。
　　他的脸上的表情不断变幻，时而兴奋，时而悲伤，时而放声大笑忽而叉泪流满面，风行烈和谷凝清都沉浸在对这四十九幅图刻的感悟之中，并没有发现凌空的异常，不过他们两人脸上的表情却显示出他们大有所获，虽然偶尔会皱起眉头，但很快就会被惊喜所代替。
　　显然，他们没有感受到凌空接收到的那些信息。
　　时间在这里边的毫无意叉，三人似乎都忘记了疲劳，忘记了饥饿甚至于忘记了自己，仿佛是一~眨眼间，已经过去了足足九天，


第98章 天圆地方
　　这是一方世界。天圆地方。天之大，不知多少亿万公里，地之广，不知多少亿万平方千米。非但天空无穷无尽，就连大地也是无穷无尽，完全想象不出有多么广阔！这完全颠覆了凌空的认识，这方世界似乎并不是一个星辰，因为凌空所学的知识之中从来没有听说过有这么大的星辰，这块大地绝不是地球，甚至于凌空怀疑就算整个太阳系的面积合起来也没有这块大地的大。无边无际，这是凌空的第一感觉。
    这块大陆之上有江河湖海，也有各种千奇百怪的生物，小到肉眼不见，大到足有一颗星辰一般大小。但这些生物大都神通广大，其中大神通者移山填海绝非妄语。除了这些千奇百怪的生物，自然还有人。不过在这块大陆之上人并非唯一的智慧生物，很多生物到达一定的层次之后都会产生智慧，其实力并不比人类之中的顶尖强者弱上多少。
    那些画面虽然时断时续，有时甚至有些模糊，但凌空相信真有这方世界！不过这方世界之中的人类比凌空所处的这个世界的人类要强大很多，飞天遁海无所不能。虽然凌空并没有见过核弹爆发的威力，但凌空相信就算核弹都赶不上一些神通术法的威力。因为这方世界极其广大，山峰动辄几万几十万米，但就算这样大的山峰，也在一个黑衣人的掌下轰然倒塌。这还不算，那黑衣人甚至单手举起高达数十万米的高峰，一步步腾空走向远方。
    凌空想要记住那黑衣人的面貌之时忽然一阵模糊，又变换出另外一幅画面来。那是一个十分美貌的女子，跟她争斗的是海中一头巨大的生物，那生物长足有万米，有些像蛇，腹下却又长满了腿脚，有些蜈蚣的模样，但凌空就连做梦也没有梦到过这样大的蜈蚣。那像蛇又像蜈蚣的生物不但能够潜水，还能飞天，可谓神通广大，但画面上那生物竟然是在拼命的逃命！那东西身躯固然庞大，速度却一点也不慢，凌空就从来没有见过速度能够达到那种程度的东西。但，那个美貌的女子只是很平常的一步踏出，脚下的大地也似乎迎合她一般蓦然之间变小，那东西拼命飞逃出去的几十千米在那女子一步之下成为泡影。缩地成寸！原来世上真有这样的神通，这一次凌空甚至与比第一次看到那个黑衣人举起数十万米高的山峰都要吃惊。举起山峰，只不过是力气活，缩地成寸却已经牵扯到了天地之间的规则，那个美貌女子竟然能够更改规则！天地规则之下美貌女子和那东西相隔数十公里，但那女子修改天地规则之后这段距离却变成了一米甚至更近。这就像你费尽心力用尽手段从北京到了纽约，有人却拿出世界地图，从北京随便挪了个地方便到了纽约，更可气的是原来那并不是世界地图，而是整个世界在他眼中可以变成世界地图般大小。
    画面随即消失，凌空努力去回忆那女子的面容，印象之中除了国色天香沉鱼落雁之外却具体想不出来她究竟是什么样子，再去想时她似乎变成了言静庵、秦梦瑶、靳冰云……一个个和他熟悉的美丽女子的面容！一颗大树参天蔽日，直径不知有多大，最少也不下于五千公里，长度更是惊人，凌空甚至都看不到它究竟通向何方，这似乎是一颗通天之树，通向那遥远而未知的天空。这棵大树枝干上生活着很多种生物，组成了一个微型的世界，这棵树上的人以为这些树枝枝干就是大地，因为枝干实在太粗太大，离地也实在太远，它们根本就不知道自己原来是生活在一棵树上。
     一柄巨大的战斧充满了整个世界，一下，两下，大树周围七彩光华闪烁，但奈何战斧威力太大，最终轰然倒下，这个时候树上幸存的生物才意识到自己以往的坐树观天。战斧迅速缩小，最终变成一人长短，一个霸绝天下的身影手拿战斧，意态睥睨。画面隐去的时候像前两次一样，凌空依然记不清楚那人的样子，只留下那一个伟岸的身影！……
     画面不断变幻，有时候还能够清晰的辨别出做什么事情，有时候却只不过是一两个镜头，随即便迅速隐去，凌空一头雾水，但也无能为力，只是把这些画面印入脑海，以待以后消化吸收。虽然那些画面各不相同，但有一点却绝无疑问，那些画面之中最后的赢家都是人类。不管他们遇到的生物多么强大，画面中的人总是很轻松的赢了对手。不管是力量、速度、还是气势！人类总是强上一些。后面出现的场景之中人的能力已经没有那么变态，但依旧不是凌空可以想象到的。这究竟算是什么？难道战神图录只是一盘录像带么？凌空心头不禁生出疑问。


第99章 机缘
　　赤白的电弧从天而降，直击腾身在半空的金蛟！ 金蛟已经非常狼狈了，身上的金鳞多处破损，炙热的电弧击在伤口上便成了一顿红烧金蛟。甚至就连它头上那两支角，也被前一波电流击打的断掉了一支。这让金蛟大为恼火，冲着天空发出一阵阵怒吼！ 金蛟本来打的如意算盘是让凌空替它分担天劫的威力，却不想凌空居然遁入了战神殿之中，战神殿处在另外的一处空间，天劫感应不到凌空的气息，自然全部冲着金蛟而来。更加让金蛟郁闷的是不知道什么原因天劫的威力比预想之中的还要大上很多，本来过半的渡劫几率现在几乎不足一成。
     其实金蛟隐隐觉得天劫威力增加跟那个替它分担天劫的人类有关，然而就算弄清楚原因又能怎样，天劫威力还能因为这个减小不成？ 不过人类在这一界是不会遭遇天劫的，不管修为多么强大，都不会引动天劫，这也是那些强大的妖兽羡慕人类的地方。人类一出生固然毫无战斗力，但随着年龄的增加，一些惊才绝艳之辈用很短的时间就能踏出这方世界，并且在踏出这方世界的时候也不会遭遇天劫的阻挠。 电弧击在金蛟身上孳孳作响，金蛟用尽浑身解数才抗过这次雷电之力，然而这时候它已经筋疲力尽，而最后一道雷劫威力最大，真能抗的过去么？金蛟没有一点信心。 
     千年的修炼岁月，本以为可以脱离这块天地，却不想在最关键的时候碰到了这么倒霉的事情，金蛟非常后悔当时没有吃掉凌空，不过现在回想起来当时能否吃得了凌空也是两说，凌空的修为虽然强横，金蛟倒还没放在心上，可那个和尚的气息却让它心惊，似乎，那和尚已经不属于这方天地。 乌云越来越低，雷电又开始慢慢聚拢，金蛟不是没有想过重新回到战神殿，可战神殿又其实那么好进好出的，那是天下最神秘的战神殿，不是菜市场。 金蛟作为看护战神殿的神兽，本来是逃不出战神殿的，而在战神殿之中无论修为多高，都不会引发天劫，但不要以为不引发天劫就是好事，不能引发天劫也就意味着金蛟永远无法逃出战神殿，它一身只能做一个看门的…… 
    不知道什么原因，千年以来都没有丝毫破绽的战神殿在这两天忽然出现了意思缝隙，金蛟大喜之下试着放出了金蛇，见金蛇出去之后无恙，金蛟这才偷遁了出来。本来它出来之后想先弄清楚这是什么地方，但它没想到的是它的修为太高，一出现就引发了天劫。 千年的时间，金蛟已经对战神殿有了一丝感应，知道如今的战神殿完全没有一点空隙可钻，想要躲回去那是绝无可能，刚出世想干一番大事业，本以为天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，谁知道却是身死道消的下场。 不甘心啊！ 多少愤懑随着金蛟高昂的吼声传递开来。 
     厉若海也感受到了金蛟吼声中所含的不甘，心道，莫非金蛟渡劫失败了？ 他已经查遍了周围的水域，但他跟战神殿无缘，无论哪个方向都感应不到一丝战神殿的气息，他已经知道凌空谷凝清风行烈三人进入其中，心中郁闷可想而知，听到金蛟的吼声他也很想仰天大叫一声，只可惜身在水底，却是无法做出这样高难度的动作了。 
     不过很快厉若海便眼前一亮，进不了战神殿固然非常遗憾，但也未尝不是他的机缘，金蛟！ 金蛟渡劫失败自然可悲可叹，但厉若海可不会去同情金蛟，他只想到的是，金蛟渡劫失败之后还有多少利用价值。 
     金蛟的金鳞极其坚硬，无疑是打造铠甲的最好原料，金蛟肉饱含天地灵气，对于修炼不无裨益，可谓全身是宝，这些都不是厉若海最垂涎的，厉若海能够上眼的只有一样：内丹！ 这种飞升渡劫的妖兽必然都会有内丹，金蛟这样强大的妖兽体内的内丹必然更加厉害。 妖兽内丹自然不会像那些传奇小说里面记载的一般凭空增加一个人几百年的内力，其实就算增加几百年的内力，对于厉若海来讲也没有什么大用。有几百年的内力在江湖中做一方霸主那是足够了，可厉若海统帅邪异门早已经是一方枭雄，厉若海追求的是破碎虚空的天道，几百年内力对破碎虚空并没有什么帮助。 
     事实上妖兽内丹最大的好处是可以增加人体的潜能，从而使人迈进更高深的境界。比如说厉若海已经达到先天巅峰好几年，但因为潜力所限这几年以来已经毫无存进，迟迟不能进入更深一步的天人合一之境，要是有了这枚内丹，厉若海就很可能突破瓶颈，从先天巅峰进入到天人合一，最终进军无上大道破碎虚空也不是不可能。 想到这里厉若海脸上露出一丝笑容，放弃了对战神殿的寻找，整个人朝水面电射而去！


第100章有情无欲，有欲无情
　　战神殿之中，殿顶上照射下来的光芒依然璀璨而明亮，四十九幅图刻前的三人仍旧如痴如醉。 这些图刻之上的内容包罗万象，不同的人会有不同的感受，风行烈只觉体内一团真气活泼泼散入四肢百骸，他浑身上下暖洋洋的甚是舒服，体内真气不断被压缩，只留下最为精纯的部分，真气的量虽然大量减少，质却有了很明显的改变。
    那些图刻也甚是奇怪，明明就在眼前，却感觉相隔千山万水，给人一种看不真切的感受。风行烈努力去记忆图刻上的内容，却只记住了自己理解的部分，其他的部分很快就会忘却。风行烈放下一切心思，专心理解图刻上的内容，跟自己以前所学相互印证，一丝明悟很快便涌上心头。 燎原百击！ 这得自厉若海的枪法在风行烈脑海之中不断出现，一枪接着一枪，仿佛永不停息一般。
    随着时间的流逝，风行烈对燎原百击的理解越来越透彻，甚至在燎原百击的基础上想出了一些厉若海也未曾想到的招式。燎原百击毕竟是风行烈最为熟悉的武功，要让他重新学习一种武功显然并不现实，不过好在那些图刻对每一种武功都会有所帮助，让其更上层楼。
     出现在谷凝清脑海之中的却是一幅幅男女的画面，男人个个英俊非凡，仔细看去原来竟是同一个人，那人像厉若海一般雄伟，面容却如同凌空一般清秀，不过让谷凝清面红耳赤的是哪个男人竟是没有穿衣服的。 那些女人或幽怨，或魅惑，分明就是谷凝清的模样，女子身上也未着寸缕。或许是异性相吸的缘故，那些男女慢慢靠近，男人脸上满是疼爱，女人洁白的皮肤上却涌出嫣红的颜色，做出种种不可思议的诱惑动作。 有情无欲！ 有欲无情！ 这根本就是一个悖论，男女之间的爱情最基础的部分就在于对对方身体的渴望，对自己的孩子可以有情无欲，对恋人若没有欲，又哪里来的情？ 有欲无情借着一些药物的帮助或许能够办到，但用药物刺激却偏偏是不被允许的。 这就是双修府的最高秘学双修心法的根本所在，男人要有情无欲，女人却必须得有欲无情。这套心法固然是无上的绝学，却被这苛刻的条件所限，并不能推而广之。
     那些男女做出各种各样的姿势，谷凝清开始还有些不好意思，慢慢的也就开始放开心怀注意观察起来，这一看立刻便吸引了她全部的心神。 那些图刻自然不可能无聊到显示一些春宫图，随着那些男女动作的不断深入，谷凝清对双修心法的理解也越来越深刻，不过慢慢的她心中也升起一丝疑问，有情无欲，有欲无情，这样的双修真是对的么？ 修行虽说是逆天而行，但这样的双修除了提升实力之外完全感受不到任何快乐，除了一些练级狂人，恐怕对这样的双修感兴趣的人也并不是很多。 有情有欲，有欲有情，这不是很好么？ 凌空看着那些大神通者的出手，身体不由自主跟着做出一系列复杂的动作，随着手中手印的不断复杂，不断变幻，凌空感觉身体内部产生了一丝热量，那是一股温热的气流，这股气流虽然还很弱小，但并没有消失，随着凌空手上动作的变化不断地产生一些热量，那股气流慢慢的壮大着。 感觉到自己身体内部产生了一些能量，凌空简直不敢相信。这个世界上虽然有着神奇的武功，但不管哪一种修炼方式，都是窃取天地元气来壮大自身，从来没有听说过一个人身体内部能够产生能量的。
     而且，这些能量并不在凌空所修炼的先天内劲之下，甚至还要更强！ 更加神奇的是这股能量是存在于凌空的每一个细胞之中的，产生了这些能量的细胞不停地吸收这些能量，吸收了能量之后细胞变得充满了活力，有一种生机勃勃的感觉，凌空隐隐有一种感觉，那些吸收了这股能量的细胞仿佛永远不会老化，不会死亡一般。
     这可是修炼内劲绝没有的功效，虽然凌空还没有见过一个破碎虚空的强者，但凌空相信就算破碎虚空级的强者，也做不到长生不老，因为内劲这种从天地之间窃取来的能量虽然也能让身体的衰老过程变慢，但却做不到细胞的永生不死。 人的身体是有无数个细胞组成的，只有每一个细胞都永生不死了，人才能够获得长生。内劲修炼到极致可能会让身体的衰老缓慢到一个令人发指的地步，但无论如何，整个人还是会一步步走向衰老，最终消亡。 一代魔帝向雨田只不过修炼到了天人合一的地步，就可以活到两百多岁，破碎虚空的强者活过五百岁都应当不是问题。而且凌空坚信在破碎虚空之上内劲还有更强的层次，那些强者活个几千岁应当不是问题，甚至真的万岁万岁万万岁都有可能。
     然而，万岁万岁万万岁之后呢？ 若感觉没错，凌空相信自己将会真正实现长生不老。 想到这里，凌空的心脏不由自主的砰砰跳动起来！ 和长生不老相比，所有的富贵荣华都不过是过眼烟云，凌空感觉着体内出现了一股股的能量，细胞一个个仿佛充能一般蓬勃，不由的充满了期待。 很快凌空就苦笑起来，一个细胞要充满这种能量需要几十股甚至更多的气流，而这种气流的产生速度也不是很快，凌空估算了一下，大约也就是一分钟产生一股气流，而充满一个细胞的气流怎么说也需要一个小时生成。
     全身有多少个细胞凌空并不清楚，但他知道凭借这种速度下去绝对等不到所有的细胞全部充满能量他就已经化为黄土了。 虽然意识到一下子长生不老绝无可能，但凌空并没有放弃修炼这种能量，不过这次他对冲能的细胞进行了选择，先对心脏的细胞进行充能。


第101章 地老天荒
　　慈航静斋覆雨翻云风行烈最先睁开眼睛，看着眼前四十九幅图刻，兀自觉得不可思议，就是这些图刻，让他领悟到了武道的极致，甚至于隐隐有一种感觉，就算师父厉若海对武道的理解，也不一定能够赶得上现在的自己。
    不过当他看到身边居然还有他人时顿时心中一惊，他明明记得这战神殿之中再无他人，而如今却又多出了两个人来。不过很快他就释然了，谷凝清和凌空定然是后面才进来的，想来那个时候他已经沉浸在了无垠的武学大道里面，这才不曾察觉。 风行烈对凌空殊无好感，甚至于还有些记恨，要不是凌空，他也不会被厉若海责罚，更不会像如今这般被厉若海逐出师门，看着凌空完全沉浸在图刻之中，显然对外界的一切毫无反应，风行烈心中一个念头顿时升腾起来！ 杀了他！ 杀了他！ “就是我的灾星，自从他出现之后我所有的好运气似乎都用完了，只有杀了他，我才能够摆脱这连绵不断的厄运。只有杀了他们，当今世上就只有我一个人知道这战神殿的秘密，凭借我对武道的理解，我定然会成为天下武林第一人！”
　　“其实他并没有对我做什么，他一直以来都没有害过我，当我是朋友。他们比我后入这战神殿，他们不是也没有趁机杀我么，我不能这么做，更何况趁人之危，又算什么英雄好汉！”
　　想到英雄好汉，风行烈的眼前似乎出现了厉若海的身影，厉若海冷冷的看着他，神情漠然，好像看着一个毫不相干的人一般。 风行烈悚然一惊，燎原枪法最讲究的便是心思耿直光明磊落，只有问心无愧的人才能刺出那等无怨无悔的枪法，若是风行烈真在这个时候击杀了凌空，他心中必然会留下一个魔障，自此之后燎原枪法再无寸进，就算他在战神殿窥得武道极境也是枉然。 好在风行烈总算摆脱了心魔的诱惑，暗呼一声好险。 “原来是这样，我明白了。”
　　谷凝清缓缓张开眼睛，轻声对自己说道。 “风行烈见过谷夫人。”
　　风行烈对谷凝清执弟子之礼，他已经度过了心魔，不管厉若海怎么对待他，他总是待厉若海如一，不问结果，只求心安。 谷凝清看到风行烈，顿时恢复了平时的端庄，笑道：“看来行烈这次在战神殿之中也大有所获，只可惜你师父一生执着于武道，却错过了这天到的机缘。”
　　谷凝清是真心为厉若海可惜，就好像对待最好的朋友一般。 风行烈听了此话却是一愣，听起来谷夫人似乎已经放开了对师父的感情，这对双方来说虽然都是好事，但风行烈总感觉有些不真实。 “我们在这里几天了？”
　　谷凝清问道。 风行烈这才感觉到一阵强烈的饥饿感，苦笑道：“我也不知道过去多久了，不过想来不少于七天。”
　　谷凝清点头道：“和我所料差不多，应当在八天左右。”
　　“谷夫人，我们现在出去么？”
　　风行烈可不想在这儿活活饿死，不过想来可以通过来时的甬道离开，他倒不至于金光失措。 谷凝清眼角不经意的扫过还没有醒过来的凌空，道：“行烈你先走，我再瞧瞧这儿还有什么东西。”
　　风行烈心中好笑，战神殿只有这么大，其中的布置一览无余，哪里还会有什么东西，更何况再怎么宝贵的东西又哪里赶得上战神图录。不过看到谷凝清居然如此牵挂凌空，风行烈还是感觉微微有些不舒服，他也不再说什么，道：“谷夫人保重，风行烈先走一步。”
　　说完便沿着甬道一直向前，整个人消失在了甬道尽头。 谷凝清也没有等太久，凌空便睁开了眼睛，看到谷凝清守护在身旁，凌空心中一阵莫名的感动，他大踏步上前将谷凝清拥在怀中，在她耳边轻声道：“凝清，你真美！”
　　谷凝清也反手拥住了他，经过战神图录的洗礼，她终于接受了这个比自己小得多的“男人”不再掩饰自己对凌空的感情。 厉若海只代表着她的一段过去，而如今，凌空便是她的未来！ 两颗真心终于凝聚在了一起，不以年龄、身份这些外在的东西为意。 两人就这么相拥，仿佛一直到地老天荒，海枯石烂。 不知道什么时候，两个人的嘴唇黏合在了一起，良久，唇分。 不过两人都没有说话，都感受着这难得的温馨，谁也不想率先打破这难得的寂静。 “咕咕，咕咕。”
　　凌空的肚子不争气的叫唤了起来，谷凝清红着脸道：“饿坏了吧，我们先出去。”
　　凌空自然不会有什么意见，牵着她的手走向甬道。 沿着石阶一步步向上，两人终于走到了尽头，前方似乎已经没有了路，不过凌空还是带着谷凝清义无反顾的踏了出去。 一步踏出，恍若千年。


第102章 擦肩而过
　　慈航静斋覆雨翻云冰冷！ 这是风行烈出了甬道之后的第一感觉，冰冷的水流瞬间浸湿了他的衣衫，风行烈赫然发现，他居然又回到了原来的地方，还是在那条河之中，还是在那个地点，甚至于他都有些怀疑战神殿的出现是不是他的一场梦，一场真实无比的梦境。 好在战神殿之中参悟到的武道还在，这让风行烈顿时有了底气，整个人以极快的速度向水面升去。
    站在芦苇上，风行烈英姿飒爽，要不是衣衫上、头发上还在滴滴答答的往下掉着水珠，相信风行烈会更加俊伟非凡。 长长呼出一口气，风行烈游目四顾，发现整个水面上目光所及之处没有一个人影，那条金蛟、厉若海，甚至鹰缘都不知去向。 他有些茫然，邪异门近在眼前，然而现在已经不是他的家，他并不认为凭借自己战神殿之中的感悟就能打动厉若海。像厉若海那么骄傲的人，一直都是坚信凭借自己的能力也可以踏上武道极致的，战神殿是他风行烈的机缘，厉若海绝不屑于从他身上连带到这份机缘。 既然无解，风行烈索性不想，天大地大，江湖之中他风行烈自然能够闯出一番事业，踏着一叶芦苇，风行烈豪情万丈的踏出这方水域。 此时正是中午，烈阳高照。 风行烈控制着脚下的芦苇，不经意间用上了战神殿中所悟到的东西，芦苇如箭，划过的水面上荡起阵阵涟漪。 风行烈很快就沉浸在了队脚下这叶小小的芦苇的控制之中，浑然忘我，也不知道过了多久，他举目远眺，便看到了靳冰云。
    这个时候风行烈自然不知道对面的那个女子就是靳冰云，他此生最大的梦魇。 当时的靳冰云一身素白，白衣胜雪，弱不胜衣，她的皮肤是那么洁白，要不是正中午，风行烈都有些怀疑他看到了传说之中的鬼魂。 不过，鬼魂会有这么漂亮么？ 靳冰云的半边脸遮在油纸伞下，那油纸伞也是雪白的，衬着淡淡的碎花，蓦然多出来几分生气。 油纸伞伞柄握在靳冰云的手中，她的手很白，很纤弱的感觉，犹如水晶。 更让风行烈目瞪口呆的是靳冰云行走在水面上，就如同在山间小路上散步一般，没有丁点儿勉强做作，好像不知道能在水面上行走是多么惊世骇俗的事情。
     和对面那踏波而行的人儿相比，风行烈觉得自己一苇渡江的本事实在不值一提，可怜自己以为得窥大道，从此就是天下一等一的人物。 对面那女子也不过和自己差不多年纪，这份功力自己可是望尘莫及。 转眼间，两人的距离蓦然缩近，风行烈能够看到靳冰云晶莹圆润的下巴，还有那张带着淡淡的血色，有些苍白的嘴唇，那是一个多么叫人怜惜的女子啊。 虽然没有看到靳冰云的全貌，风行烈还是觉得一阵心痛，这样的女人，理当是在深闺里吟着《声声慢》的，独自一人初涉江湖，怎么能让人放心的下？ 靳冰云看了风行烈一眼，想要打听一下凌空的消息，但看到风行烈炽热的眼神后便作罢了，这样的男子，靳冰云并不想和他有什么交集。
    擦肩而过。 风行烈眼睁睁的看着靳冰云和自己擦肩而过，忽然觉得自己好像失去了生命中最重要的什么东西，转身提气道：“在下风行烈，敢问姑娘芳名。”
　　胆量倒是不小。这是靳冰云对于风行烈的评价，不过也仅此而已，就连庞斑那样的魔力也没能让靳冰云改变心意，更何况风行烈一个毛头小伙。 靳冰云踏着水波渐行渐远，风行烈几次鼓足勇气想追上去，想到靳冰云的冷淡，终于悻悻罢了。
    靳冰云走完了整片水域，除了风行烈之外再没有看到其他人，她兀自有些不死心，盯着水面看了半晌，水中倒影着靳冰云寂寥的身影，她精致绝伦的俏脸上满是思念，凌空，我们已经分开多久了？ 你，还记得么？


第103章 清水出芙蓉
　　慈航静斋覆雨翻云凌空和谷凝清也不知道过了多久，忽然出现在了水中，凌空踏波而上，稳稳当当的站在水面之上。谷凝清被凌空牵着，借着凌空的力道，也勉强在水面上站稳身形。 运用先天真气蒸干衣服，凌空顿时觉得身上一阵干爽，谷凝清却没有凌空的功力，不过凌空紧紧拥抱住了她，先天真气慢慢渗透进浸湿的衣衫，不一会儿也把谷凝清的衣服蒸干。 凌空虽然能够踏波而行，毕竟达不到鹰缘那种步步生莲的地步，也不敢开口说话，生怕一口先天真气一泄，他和谷凝清再次掉进河里。 站到了一丛芦苇上时凌空才开口道：“凝清，我送你回去吧。”
　　谷凝清柔顺的点点头道：“好，以后双修府就是你的家，你也该去看看。”
　　没想到从谷凝清口中说出这番话来，凌空感动之下以实际行动报效于她，只弄的谷凝清发髻散乱气喘吁吁这才作罢。 “坏蛋，明明知道在这儿不行，偏偏又这么作弄人家，弄得人家都湿了，难受的还不是人家。”
　　谷凝清风情万种的横了他一眼，只让凌空的整个儿心都酥了。 “你这个妖精，究竟在真神殿得到了什么，竟然如此迷人了，以后天下的男人怕不都要被你迷得不知道东西南北了。”
　　凌空暗自咂舌，大叫厉害。 谷凝清一直以来都是一副贵妇人一般的端庄秀丽模样，虽然最能激起男人心中的征服欲，但何曾想过会像如今这般情话绵绵，让凌空恨不得立刻就就地正法。 谷凝清忽然又恢复了平日里的高贵，认真地道：“我谷凝清又岂是那么随便的人，我也不想让天下所有的男人都为我疯狂，只要能在你心中留下我的一席之地我就已经心满意足了。”
　　凌空也正色道：“凝清，我这一生不可能只有一个女人，但你肯定是我最舍不得放弃的女人，这是我对你的承诺。一个男人的承诺。”
　　谷凝清忽而展颜一笑，犹如百花齐放，道：“就你还是男人呢，我看不过是个小男孩而已。”
　　凌空邪笑着看着谷凝清的花园地带，道：“凝清，我真的是‘小’男孩么，可不能说谎哦，你不清楚，你那个地方应当是知道的吧。”
　　他故意加重了“小”字，让谷凝清浮想联翩，不由自主的想起两人胡天胡地的情景来，顿时觉得身上一阵燥热，看着凌空的一双俏眼里面似乎都能滴出水来。 凌空知道两人若在说下去恐怕会忍不住在水中大战三百回合，凌空也很想，但他知道谷凝清还没有练就先天真气，几日几夜没有进食的身体必然经不起这样一番折腾，只能悻悻作罢，不过心中打定主意到了双修府之后一定要把谷凝清所欠的债全部还上，最好加上一些利息。 “凝清，我们走吧。”
　　凌空强忍心中的躁动，拉着谷凝清踏着水波向双修府而去。 谷凝清知道凌空怜惜自己，看着凌空的眼睛里满含柔情，凌空，你叫人家怎么舍得忘记你？ 随着凌空和谷凝清的离去，整片水域顿时安静下来，没有一个人，甚至看不到一只鸟一条鱼。 蓦然，水花四溅，河水里忽然冒出一个头来。 秀发上滴落的水渍掩盖不了她的绝世容颜，她的出现让整片水域忽然明艳，她就像一朵出水的芙蓉。 清水出芙蓉，天然去雕饰。说的就是她此刻的模样吧。 她站在水面上，身上浸透的衣衫包裹着她玲珑曼妙的身材，显得孤高寂寥。 “为什么，为什么？”
　　她心中不停地呐喊，她一心一意的想着凌空，然而再次见面的时候却听到、看到凌空和另外一个女人情话绵绵缠绵悱恻，要是其他人，她或许会被这番情景感动，在心底暗暗祝福，然而牵扯到凌空，她只感觉心中撕裂一般的痛，痛的不能够呼吸。 虽然明知道凌空那样的男子既然出现在了江湖，必然不可能至今孑然一身，但知道归知道，心中总还留有几分念想，当血淋淋在面前的时候，任何逃避都显得那么苍白无力。 原来，他身边已经有了如此出色的女人，那么，他还会记得那个叫靳冰云的师姊么？ 不知道什么时候，眼泪已经挂满了她的脸庞，以她的功力湿透的衣衫很快就能蒸干，但此刻的她完全没有时间去想这些细节，她的心中只有一个念头： 他已经有女人了！ 他已经有女人了！ 他竟然已经有女人了？ 靳冰云心中蓦然一怒，自己为了他在魔师宫受多少苦楚，他居然在外面另外找了女人？ 那个女人是谁？靳冰云一张清丽绝尘的脸上竟然有几分狠辣，他仔细回想着凌空和那个女人的声音，每回想起来对于她都是一种无言的痛苦，痛的死去活来，然而，她还是一遍遍的回想，不放过每一个细节。 以前那个天真可爱乐天派的靳冰云已经变了，在魔师宫这些年，耳濡目染之下，她也在不自觉间沾染了一些魔性，要是没有外界的刺激，这些魔性可能会转瞬即逝，可万事没有如果。 靳冰云忽然大叫一声，仿佛把满腔痛苦都化作这一声大叫排解开去。凄厉的声音犹如杜鹃啼血，让整片水域都沾染上了几分幽怨。 狠狠的甩掉头上的水珠，靳冰云运转体内的先天真气，蒸干了全身的衣衫，顿时衣袂当风，飘飘然如仙子临世。 甚至靳冰云的脸上都露出了几分笑意，只是眸子里面冰冷一片，没有丝毫波动。 “在下风行烈，敢问姑娘芳名？”
　　靳冰云刚刚收拾好心情，边听一个清朗的声音怯怯的问道。 靳冰云嘴边的笑意蓦然扩大，忽然之间放声大笑，甚至眼泪都笑的掉落下来，她好不容易才停止了笑声，盯着风行烈道：“风行烈，你真想知道我的名字？”
　　风行烈虽然被她一阵笑的莫名其妙，但他可不想放弃这个对他来讲绝佳的机会，平视着靳冰云的眼睛，认真地道：“我真想知道姑娘的名字！”
　　“你不后悔？”
　　靳冰云嘴角现出一个讥诮的笑容。 “我，不后悔！”


第104章 倾国倾城
　　慈航静斋覆雨翻云一头乌黑柔顺的长发泛着淡淡的光泽，自然的披散在洁白如玉的肩头，脖颈修长，面容精致：睫毛弯弯，眼睛圆圆，鼻子高挺，嘴巴小巧。 视线下移，滑过香肩，胸前两团夸张的隆起，高翘挺拔，两颗紫葡萄更是颤颤巍巍让人心动，纤腰盈盈不堪一握，小腹完全没有半点赘肉，更显的腰肢纤细，山峦挺秀。 和纤细的腰肢不对称的是那夸张的美臀，一个圆润的弧线之下是一双笔挺修长的美腿，双腿并拢，夹挤之下神秘的花园地带若隐若现，一丛乌黑的植被也不屈的伸展出来，显得弯弯曲曲。
    一双玉足也是赤着的，脚并不是三寸金莲，稍微有些大，但并不影响她的完美，她身上每一寸地方都是上天的杰作，饱含灵气，让人生不出半点亵渎之心。 谷凝清对着西洋镜中自己完美的躯体，她身上不着寸缕，脸上不由露出了满意的笑容。 谷凝清已经三十六岁了，然而无论身材还是容貌都是那么完美，完全看不出这已经是个中年妇女，她已经是一个女儿的妈妈，女儿也已经十八岁，但，她如今看上去也不过二十出头，只是多了一些成熟，少了一些青涩，让她的韵味更加醇香，绝非那些未经人事的少女可比。 这是谷凝清这么多年来第一次在镜子前完全放开，也是第一次见识到自己完美的容貌身材，也不禁有些痴了。 “凝清，你真的好美，就像是一个女神。”
　　在这件香闺之内居然还有另外一个人存在，一个年轻英俊的男人，凌空。 谷凝清这才回头，妩媚的对他一笑，道：“凌空，这些日子可憋坏了吧。”
　　凌空嘿嘿一笑道：“那可不是，放着一个大美女只能看不能吃，谁受得了，那也是我凌空秉性纯良天真纯洁，否则哪里能等到现在。”
　　听他胡说八道一番，谷凝清不由笑道：“我看你这几天跟倩莲那几个丫头打得火热，莫不是背着我偷腥去了吧。”
　　说完自己也不由莞尔，终于忍不住毫无形象的哈哈大笑起来。 凌空也不否认这个事实，不过被谷凝清的身躯吸引，某个地方早已经做好了充分的准备，坚硬如铁，他也不打算过分委屈自己，一下子从身后抱住了谷凝清，双手自然而然的握住了那一对调皮的玉兔。 谷凝清面色绯红，回眸一笑百媚生，在凌空耳边轻轻呢喃：“坏蛋！”
　　凌空屁股向前碰了碰，某处刺激着谷凝清的，谷凝清哪里还说的出话来。 谷凝清和凌空回到双修府已经三天了，经过三天的调养，两人的身体完全恢复了之前的状态，在凌空的再三暗示下谷凝清也大为动心，终于忍不住天刚擦黑就进了香闺，打算大战三百回合。 谷凝清既然已经完全接纳了凌空，自然地露出了塞外女人的豪爽之气来，也不做扭捏之态，在凌空面前脱去了全身的衣物，把自己最美的身体完全展现给凌空。 谷凝清本是塞外无双国公主，无双国乃是塞外无数小国之中的一个，不想因为谷凝清的美貌，却给无双国带来了灭国的灾难。从这个意义上来讲谷凝清倒真正称得上倾国倾城，然而这却绝非谷凝清所愿。如果能够选择的话，谷凝清宁愿自己生的丑一点，这样，无双国或许能够存在下来，自己也不用寄居异国他乡，终日里想着报仇复国。
     谷凝清十三四岁的时候已经是闻名塞外的小美人儿，到了十五岁那年，塞外第一美人的大名就扣在她的头上，这只是灾难的开始。 谷凝清的美貌引起了塞外一个绝世凶人的兴趣，决定要娶到谷凝清为妻，那个凶人之所以有这样的想法一来是因为谷凝清的美貌，另一个原因则是谷凝清的公主身份。要是一般的女子有谷凝清的美貌，那个凶人直接抢过去也就是了，哪里还会给她什么名分。 在那个凶人看来他已经给足了谷凝清面子，凭借他在塞外的赫赫凶名一个小小的无双国哪里敢于反抗，却不想无双国国王对谷凝清视若珍宝，至于这其中有什么猫腻或者纯粹是父女之情那就不得而知了。
    总之，无双国拒绝了那个凶人的一番好意。 其实无双国国王也并非愚蠢之人，他之所以敢这么强硬的退婚是因为那个凶人虽然凶名显著，但无双国毕竟是一个国家，他可不相信那个凶人凭一己之力就能够抗衡一个国家。 然而，他错了。 因为，那个凶人的名字叫做：年怜丹！塞外三大凶人之一。 这并不是最重要的，不要说年怜丹，就算塞外三大凶人之首的里赤媚也不可能和一个国家的几万军队抗衡。不过要是里赤媚求婚，无双国国王恐怕早已经屁颠屁颠的将女儿送上了。
    这绝不是因为里赤媚的武功比年怜丹更高，而是因为里赤媚身后还有一个庞然大物――魔师宫。 魔师宫就是塞外诸国的神殿，庞斑就是塞诸国的神，对于神殿的旨意，没有人敢于违背，不要说一个小小的无双国，就连成吉思汗的后裔也不敢对魔师宫有半点不敬。 只是让无双国王想不到的是年怜丹不知道什么时候也成了魔师宫的一员，虽然年怜丹在魔师宫的地位也不是很高，但就算魔师宫的一条狗，也不是无双国能够招惹的起的。 于是，无双国覆灭了。 要不是谷凝清带着一队士兵追击一个汉人，无双国可能早已经成了历史的尘埃，不留半点儿痕迹。 后来，谷凝清在那个汉人男子的帮助下起出了无双国的宝藏，这才在中原创下双修府一脉，那些当日带出从而逃脱一劫的士兵都对谷凝清尊敬有加，不离不弃，这些人成了双修府最的脊梁，只要这些人在，双修府就固若金汤。
    而谷凝清对这些人的承诺则是：必复无双国！ 无论经过多少代，只要谷家不灭，无双国的战旗一定会插在塞外的草原上。 年怜丹一直没有来斩草除根并不是他遗漏了或者另有要事，而是他不敢。 因为，那个汉人男子的名字叫做厉若海。


第105章 欲仙欲死
　　慈航静斋覆雨翻云感受着怀中玉人身体的柔软与火热，凌空热血沸腾，他能够感受到谷凝清身体的需要，每一个细胞似乎都对凌空发出邀请，空气中一下子散发出一股靡靡的气味。 谷凝清看着镜中的凌空轻轻吻上了她的脖颈，随着凌空吻速的不断加快，谷凝清的身体不由自主的一阵颤抖，心中十分空虚，只想抓住眼前的一切。
    凌空虽然加快了速度，却还是显得那么从容不迫，一路从脖颈吻下，吻过她的后背，慢慢转移，到了她丝毫没有一丝赘肉的小腹，感受着谷凝清小腹的光滑细腻，凌空心中不禁有了疑问：谷姿仙真是谷凝清的亲生女儿么？ 当然，现在并不是问这个问题的时候，他双手开始抚摸谷凝清挺翘的美臀，凌空身体止不住的颤抖，凌空忽然一把抱起谷凝清，狠狠的把她压在了绣榻之上。 谷凝清虽然未着寸缕，凌空身上却还是穿着衣服的，但此刻凌空并不想马上脱去衣服。做这件事情是一个精细的活儿，并不是提枪上马最后鸣金收兵就了事的。 凌空的屁股上下耸动着，某处地方跟谷凝清神秘的花园一次次碰撞，却没有碰撞出什么火花，反而让谷凝清的花园泛滥成灾一片泥泞。
    谷凝清紧紧抱着凌空，星眸半睁半闭，小嘴一张一合，那神态要多妩媚有多妩媚，要多有多。凌空终于还是忍不住这种诱惑，嘴巴盖在了谷凝清的小嘴之上，舌头开始攻城拔寨，在谷凝清的不抵抗政策之下战无不利攻无不克，很快就完全侵占了谷凝清的小嘴。 谷凝清娇喘连连，对于凌空的有些不耐烦了，直接松开了凌空的裤腰带，一只小手悄无声息的滑了进去，很快找准目标，握住了那根滚烫的金箍棒。
     感觉到小手捏住自己的那里，凌空舒爽的差一点大叫。谷凝清的小手柔软细腻，揉捏的又极有分寸，不会让凌空感到疼痛，也不会让凌空毫无感觉。 两人舌战继续，却各自有了小动作，凌空投桃报李，一双手托起谷凝清的美臀，右手从双腿之间穿过，一下子捂住了谷凝清的神秘花园。 花园里的溪水潺潺，很快湿润了凌空的手掌，凌空大为兴奋，抚摸着隆起的沟壑大力揉搓，那些弯曲的黑色植被在凌空不讲理的破坏之下东倒西歪。 凌空伸出中指，蓦然间刺入了那粉色的沟壑，却并不深入，只是浅尝辄止，这让谷凝清难受之极，忍不住美臀上挺，以期可以让凌空的中指更加深入。
     凌空哪里肯让她如意，她一上挺，凌空微微一缩，惹得谷凝清心急火燎，却又无可奈何。 过了一分钟左右，凌空感觉谷凝清被自己逗的差不多了，便毫不犹豫的刺了进去，只觉得一重重柔软细腻的东西将自己包围，虽然不过是一根中指，凌空还是感到十分满足。     进进出出不知道几个回合，凌空终于抽出了中指，当凌空把中指伸到谷凝清面前的时候谷凝清便看到那上面居然连着丝丝晶莹透亮的水线，谷凝清大澹凌空却忽然把这跟中指伸进了她的小嘴之中。 谷凝清明白他的意思，十分妩媚的慢慢把这根中指吞进了嘴里，临了还用舌头一舔，好像十分回味。 看到谷凝清已经进入正轨，凌空站起身子道：“凝清，喜欢么？”
　　谷凝清微微点头。凌空却不满意，继续道：“喜欢么？”
　　谷凝清声音里满汉慵懒和魅惑：“喜欢。”
　　“帮我宽衣。”
　　凌空躺在了谷凝清身边，命令道。 谷凝清微微有些不习惯，她身为双修府府主，从来都是她命令别人干什么事情，还从来没有谁命令过她。不过在这种情况下却给她一种别样的感受，让她有了一种小女人一般小鸟依人的幸福。微微一愣，手中倒是不慢，开始替凌空宽衣解带。 在凌空的全力配合之下谷凝清很快便脱去了凌空的衣衫，光溜溜的躺在了床上。 此时天已经完全黑了，谷凝清的香闺之内更是如此，不过床上的两个人还是能够感受到彼此的体温。
    一脱掉凌空的衣服，谷凝清就像四肢八爪鱼一般缠在了凌空身上，凌空也抱住了她纤细的腰肢，两人都没有说话，默默的感受彼此身体带来的安慰。 谷凝清毕竟激情未曾消退，却是做不到像凌空一般稳如泰山，身体开始扭动起来，感受着谷凝清身体的活动，凌空某处更加兴奋，愈发昂扬起来。
     谷凝清明显感觉到了凌空的变化，身体扭动的更加卖力，凌空可不想被谷凝清认为无能，金枪在粉色的沟壑之间不断的磨蹭，但绝不恋战，也不深入，让谷凝清牙根痒痒，却是无可奈何。 凌空一双手掌在谷凝清那两颗美丽的紫葡萄上不断地画圈，甚至于他还有心情哼歌：左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭我们一起来做运动！ 谷凝清可不知道他哼哼唧唧的在唱什么，只感觉到他一双手掌似乎有无穷的魔力，散发着让人燃烧的热力，一阵快感从身体的每一个细胞传来，让她如痴如醉。
     谷凝清可不想被凌空一直这么做弄下去，放大胆子忽然一把握住了那滚热的金枪，拉着它就朝自己的花园中放去，看她的模样似乎恨不得金枪在她的花园里肆虐，把她金枪摧残一般。 凌空自然不会让她失望，感受着自己被重重包围，那一层层的波浪让自己欲仙欲死，毫不客气的挥动金枪在谷凝清的花园之中大杀八方。
     谷凝清全力配合，让凌空可以更加舒畅的为所欲为，她的小嘴之中不由得发出“咿咿唔唔”的声音，俏脸上更满是期待，似乎期待这凌空深入一点，在深入一点…… 有了谷凝清的全力配合，凌空枪枪到肉，绝不含糊，只听见发出一阵阵“啪啪啪”的声响，其间还夹杂着两人又似快乐又似痛苦的呻吟之声。


第106章 为所欲为
　　慈航静斋覆雨翻云黑暗里，两个赤条条的人儿纠缠在一起，摸爬滚打，相互纠缠，都不由自主的发出阵阵喘息之声。 进出，进出，再进出…… 也不知道在谷凝清那道粉色的沟壑之内纵横驰骋了多久，凌空只感觉一阵强烈的兴奋感从全身传来，他沉声道：“凝清，你好了么？”
　　谷凝清早已经被他折腾的没有了力气，原本花园之内还是水流潺潺，在凌空的进攻之下那些水流竟然全部被耗干，原本润滑舒畅的感觉陡然之间一涩，这让凌空有了一种不同的感触，谷凝清却不由自主的皱起眉头，不过看着身上的凌空兴致正浓，她倒也没有说出什么扫兴的话来。 其实谷凝清还是感觉到痛的，不过在这样的刺激下快乐也随着痛苦递增，倒真有几分痛并快乐着的感觉。 如今听到凌空的问话，谷凝清连忙应声道：“好了……我早已经了啊。”
　　凌空微微一笑，他怎么不知道谷凝清的情况，不过这话由谷凝清说出来却更有几分韵味，有些事情虽然大家都知道，说出来和不说的感觉却是全然不同的。 冲刺，势大力沉的冲刺，一次又一次。 在很短的时间内凌空连续冲刺不下于一百次，终于，身上传来的兴奋感越来越浓烈，他最终忍受不住，叫道：“凝清，我要喷了！”
　　随着这句话，大量的生命精华从凌空某处喷发，全部进入了谷凝清那道粉色的沟壑之内，沟壑之内受到凌空喷射的生命精华刺激，竟然再次流出一些水来。 凌空趴在谷凝清身上，全身没有半点力气，谷凝清也同样的酥软，两人感受着彼此的气息，虽然目不能见，但都感受到了对方的满足。 某处，慢慢的软了下来，就如同一条毛毛虫一般自动从谷凝清粉色的沟壑之内爬出，凌空也一个翻身，并排跟谷凝清睡在了一起。 “凝清，我觉得你自从战神殿出来之后就有些不同了。”
　　歇了一会儿之后凌空当先开口。 谷凝清微微一笑，并不愿意让凌空知道战神殿内究竟发生了什么，故意避开这个话题道：“凌空，你真是太厉害了，人家现在才觉得有些疼呢。”
　　凌空嘿嘿一笑，男人在这方面是绝对不会谦虚的，能让自己女人获得最大的满足，这应当是做男人最大的成就。 “太黑了，我看不见你，凌空，我想好好的看着你。”
　　谷凝清说着起身，将烛台中的红烛点燃。 幽暗的烛光之下两个人相互凝视，谷凝清竟然捏住了凌空的那里，逗弄了几下见全无反应，仍旧软绵绵的，笑道：“刚才不是挺厉害的么，现在怎么像一条毛毛虫了。”
　　凌空笑道：“你可比逗它，真要是它发起火来，我也制止不住，到时候吃亏的可还是你自己。”
　　谷凝清撇了撇嘴，全然不信，骗鬼去吧你，真以为我是未经人事的小姑娘，这样骗人的话也能说出来，继续逗弄那条软绵绵的毛毛虫。 凌空见她不信，也不解释，双手抚摸着她胸前一对玉兔，任由她把玩那条毛毛虫，反正就算惹毛了它，凌空也不会吃亏。 在谷凝清的刻意之下，毛毛虫似乎有些愤怒，忽然之间揭竿而起，大有自立称王之态。 谷凝清感受着小手中的，禁不住惊呼出来，没想到凌空说的居然是真的，这东西居然能在这么短的时间之内再次恢复战斗力。 “凝清，现在你该信了吧。”
　　凌空看着谷凝清绝无半点瑕疵的身体道。 谷凝清连忙点头道：“我信了，没想到你竟然这么厉害！”
　　凌空忽然不下子抱紧了谷凝清的身躯，恶狠狠道：“现在你恭维我也没有什么用，你既然惹火了它，就得负责替它把我降下去。”
　　“凌空，你放过我吧，我确实不行了。”
　　谷凝清哀求道。 凌空不理会她，一下子翻身上马，又跨在了谷凝清娇躯之上。 “求求你了，放过我吧，我知道错了，下次再也不敢了。”
　　谷凝清声音犹如小女孩一般清脆，却又偏偏有着小女孩绝没有的强大诱惑力。 这莫非就是双修心法中的魅惑之术么，确实很好很强大，可惜对我没用，我现在只想对你很黄很暴力，啊哈哈……咦嘻嘻…… 凌空毫不怜惜再次将金枪刺入谷凝清的花园，这次却没有上一次那么顺利，上一次水流潺潺，又有谷凝清的全力配合，自然是轻松之极，哧溜一下就进去了。这次不同，花园里非常干涩，没有一点儿湿润的意思，谷凝清也全力抗拒，不过这抗拒的姿态却让凌空更是兴致大增，凌空自然绝对不会去干弓虽女干女人的事情，但他和谷凝清已经确定关系，郎有情妾有意，何况刚刚一番，却也说不上弓虽女干。
    然而每个男人大抵都是有着征服女人的想法的，尤其是在这方面的征服更为重要，凌空自然不可免俗，这样的想法让他用自己的四肢完全束缚住了谷凝清的四肢，至此，谷凝清再无反抗之力，只能任凌空为所欲为。 凌空的四肢自然也不能活动，但他还有第五肢，硬生生的破开谷凝清的沟壑，因为没有充分湿润的缘故，进入的过程之中不可避免的出现挤压摩擦，谷凝清感受着那里撕裂一般的疼痛，终于忍不住叫道：“凌空，歇会儿，痛！”
　　凌空也感觉到了推行的困难，稍微过了一会儿，第五肢轻轻摩擦，在这样的轻微摩擦之下谷凝清的身体逐渐放松，最为奇怪的是干涸的花园里也逐渐流出水来。 水流越来越多，终于湿润了整个花园，凌空问道：“凝清，现在可以了么？”
　　谷凝清微微点头，凌空更不犹豫，全力下刺，两人终于再次结合在一起，再无缝隙。 烛光下两人的影子被渐渐拉长，影子剧烈的运动者，仿佛不知疲倦。 一次次的冲刺，九浅一深，三浅一深，甚至于枪枪到肉。 “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　连续不断的声音传来，毫无间歇。 过了大约三十分钟，谷凝清终于忍受不住了，道：“凌空，你饶了我吧，我已经全身没有一点力气了，我真的不行了。”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　回答她的是一连串的“啪啪”声，显然凌空火气未泄之前绝对不会罢休。 谷凝清开始有些后悔自己的鲁莽，好好的凌空干什么，现在倒好，自己搭进去了，也不知道凌空什么时候才好，这样下去谷凝清甚至怀疑自己会不会死掉。 下面越来越痛，谷凝清再一次开口求饶：“凌空，我怀疑我那里都烂了，你就先饶过我吧，我发誓我一定再也不敢了。”
　　凌空听了这话，意犹未尽的再次连续几下，这才撤身，看了一下谷凝清的下面，果然见粉色的沟壑里面流出鲜艳的血液，虽然血液并不是很多，却让凌空微微一惊，顿时从刚才的狂热之中清醒过来。


107章你进来吧
　　“凝清，辛苦你了。”
　　凌空看着谷凝清的样子不由有些赧然。 谷凝清听到他在意自己的身体，不觉心中一阵甜蜜，对着凌空微微一笑道：“我倒没什么，不过是伤了一点而已，也不是很痛，不过你的问题还没有解决，你还难受吧。”
　　凌空这个时候怎么好意思说起这个话题，笑道：“我没什么，只要你没事就好。”
　　谷凝清想了想道：“要不这样吧，我给你含一下。”
　　凌空听着怦然心动，玉人吹箫，多么动人的景致，自己有幸能够身临其境，凌空本来是万万不会错过的，不过看着谷凝清那里一片红肿，又有丝丝血迹渗出，还是强忍心中的渴望道：“凝清，我真的已经好了，你还是多休息吧，就不用管我了。”
　　谷凝清怎么不知道他的情况，凌空越这么说她越觉得有愧于心，她已经把自己当成了凌空的女人，女人不能让自己的男人满足，还要让男人宠着哄着，在谷凝清看来这种关系是不够牢固的。 不过她看凌空满脸坚决，知道自己再怎么说凌空恐怕也不会改变主意，急的心急火燎，就在这个时候她隐隐约约听到了一阵脚步声，脚步声轻盈、灵动。
     谷凝清知道这个脚步声是谁发出来的，嘴角忽然弯出一个美妙的弧度。 谷倩莲这几天和凌空一起玩的非常愉快，当然，还有白素香。三人本来年岁相差不大，凌空又是个口花花的主儿，谷倩莲和白素香一对小丫头哪里经过这样的阵仗，再加上凌空本来就生的俊美绝伦，两个小丫头的芳心早已经沦陷掉了。 听到夫人修养好了的消息，两个小丫头既是高兴，又有些失落，她俩不愿意去想这份失落感从何而来。她们俩都是孤儿，夫人从小养育了她们，教她们读书习武，可以说没有夫人就没有她们两人的的今天。在两人心中，谷凝清不止是双修府的府主，还是两人的母亲。 白素香性格比较温婉，虽然心中有些失落，却也不会在面子上表现出来，大多只是一个人躲在哪个角落里舔着伤口。谷倩莲却不同，她在双修府虽然只是一个丫头，却是双修府名副其实的小精灵，古灵精怪，除了双修夫人，谁也不惧。 事实上谷倩莲和白素香虽然都只是双修府的丫头，身份地位却是截然不同的，谷倩莲因为资质极好，武学修为甚至还在双修公主谷姿仙之上，当然谷倩莲从来没有表现出来这一点就是了。
    白素香资质平平，除了身材高挑，一双长腿很吸引人注意之外确实也没有多少过人的地方，在双修府的地位自然也远不及谷倩莲，不过白素香也颇有自知之名，对谷倩莲并不嫉妒，因而两人才能成为最好的朋友。 其实一开始两人都是不相信凌空会和夫人有什么私情的，毕竟谷凝清虽然看上去年轻貌美，实际上却已年近四旬，即便凌空在和她俩聊天的时候说起对谷凝清的爱慕，她们也只是以为凌空的单相思，只是一个少年不切实际的恋母情怀，迷恋毕竟不等同于爱情，迷恋是单方面的，而爱情，则需要双方共同经营。 夫人是绝对不会爱上凌空这样一个小屁孩的！ 当双修府有人说起夫人的流言时谷倩莲甚至大打出手，打的虽然是维护夫人清誉的堂皇旗号。其实只有她自己才知道当时她为什么而出手。
     夫人修养好之后答案当即揭晓，这一下子让两人的希望全部破灭，夫人……夫人她竟真的爱上了凌空！ 最让谷倩莲心中难受的是夫人居然毫不避嫌的让凌空进了她的闺房，这些年以来，夫人的闺房从来没有一个人进去过，除了谷姿仙。就连谷倩莲这个心腹丫头也不允许入内的闺房竟然让凌空进去了，这无疑打了谷倩莲一个老大的耳刮子，她甚至于都不敢看那些流言者的眼睛，虽然这件事情只有她一个人知道，就连白素香她也没有告诉。 心痛么？有一点儿。 愤恨么？也有一点儿。 然而，又能怎样呢？那是夫人的男人，夫人这些年来从来不曾对任何男人动情，自然除了厉若海，现在好不容易爱上了一个男人，虽然这个男人的年纪有些小，但那又有什么关系，年龄并不是问题，只要夫人喜欢。
     这一夜谷倩莲辗转反侧，怎么也睡这不觉，却又不敢发出声音，因为白素香就在她的身边睡着。 像谷倩莲白素香这样虽然你说是丫头，但在双修府地位颇高，都是有自己的专属房间的，甚至于谷倩莲都有一个属于自己的小院，只是不知道为什么，白素香这一晚却非要赖在谷倩莲身边，谷倩莲想起两人都是同病相怜，便没有拒绝。 白素香睡得很沉，但谷倩莲知道那是装出来的，白素香虽然不知道凌空已经做了夫人的入幕之宾，但凭着一个女人的直觉也知道出了什么事情，肯定是心情激荡，来自己这儿也不过是想讨个准信儿，那点小心思又能瞒得过谁来？ 只是谷倩莲也没有心思去揭穿白素香的把戏，夫人的事情她无论如何是不会说出去的，两个人虽然各怀心事，却又放不开心怀畅所欲言，最终也只能各自装睡了事。 习武的天赋白素香那是远远不及谷倩莲，但耐性却要比谷倩莲强上很多，要不是她的心跳太快，谷倩莲都差点被她欺骗过去，以为她真的睡着了。 “你先睡会儿吧，我出去走走。”
　　谷倩莲起身，也不管白素香有没有听着，对着白素香说了一句。 白素香装出睡眼惺忪的样子，不过眼睛有些红红的，道：“你还没睡么，你要到哪儿去？”
　　谷倩莲心情不佳，没工夫跟她一起磨蹭，随口道：“我出去看看夫人。”
　　话出口就有些后悔，怎么无意间就说出了心中的秘密。好在白素香仿佛不明白这句话的含义，翻了个身道：“那你走走，早点回来，可别冻坏了。”
　　谷倩莲恍恍惚惚的一路走到了夫人的院子前面，想着凌空就在里头，心如刀绞，就在她想要离开这个伤心之地的时候忽然听到夫人的声音： 倩莲，你进来吧。


第108章两情相悦
　　“怎么，倩莲在外面么？”
　　凌空吃了一惊，这倒不是凌空的耳力不及谷凝清，主要是他在想着怎样才能让谷凝清不再坚持，因而无暇顾及外面。
　　谷凝清对他妩媚的一笑，道：“你怜惜人家人家是知道的，不过你也不能憋着了，正好倩莲那丫头在外面，让她进来陪你怎么样？”
　　凌空虽然大为心动，但念及谷凝清对自己的深情厚谊，讷讷的道：“这……这不好吧，更何况，倩莲也不一定愿意啊。”
　　谷凝清听他话里的意思早已经千肯万肯了，偏偏还要在自己这儿装清纯，笑骂道：“得了便宜还卖乖，虚伪。”
　　凌空嘿然一笑。谷凝清半天没有听到谷倩莲应声，又道：“倩莲，快些进来。”
　　一阵细碎的脚步声，谷倩莲站在了门口道：“夫人有何吩咐？”
　　谷凝清笑道：“你这丫头还跟我客气个什么劲儿，快进来吧。”
　　谷倩莲已经隐隐约约猜到了却点什么，不禁心如小鹿一般欢蹦乱跳，说话都有些不连贯了：“夫人……这样不好吧。”
　　谷凝清穿上衣服，不由哑然失笑，对凌空道：“你俩还真是天生的一对，都是这么虚伪。明明都已经迫不及待了，偏偏还在我这里装可怜。”
　　谷倩莲进屋的时候谷凝清已经穿戴整齐，只是脸上还留着一丝爱爱之后的余韵，整个房间也散发着一股靡靡的气息，谷倩莲不由得脸上一红。
　　谷凝清也有些不知道说什么好，凌空却是个没皮没臊的，从被窝中探出头道：“倩莲，你来了啊。”
　　谷倩莲心跳加快，道：“凌公子，原来你在啊。”
　　谷凝清看着也不是个事儿，一把将谷倩莲拉到了床边，道：“你们俩个就不要客气来客气去了。”
　　对凌空使了个眼色，凌空会意，整个身子忽然扑到了谷倩莲身上。
　　这时候谷倩莲赫然发现凌空身上竟然什么都没穿，一下子臊得不知怎么办才好，只是叫道：“你放开我！”
　　箭在弦上不得不发，这个时候怎么可能放得开去，凌空笑着在谷倩莲耳边道：“倩莲小娘子，你就从了你家凌大官人吧。”
　　将猥琐YD流发挥到了极致。
　　谷凝清心里微微有些不舒服，不过想到凌空那堪称恐怖的战斗力，也知道他不可能只有自己一个女人，既然如此，自己就应当多找一些帮手，以后在凌空的后宫之中也不是势单力薄。
　　其实谷凝清还有另一层担忧，她的年纪毕竟已经不小了，现在凌空对她十分迷恋自然不错，但日子久了，这份迷恋还能持续多久，她不知道。她迫切的想在凌空心中留下印记，以免将来冷宫寂寞。
　　谷倩莲被凌空在耳边一阵呢喃，花言巧语的攻势之下很快变陷落了，眼神迷离，本来古灵精怪的一双眸子里面也闪烁出一丝妩媚。
　　凌空一双禄山之爪已经攀上了谷倩莲高耸的胸膛，谷倩莲冰清玉洁的身子和曾被男人碰过，一阵奇异的感觉涌上心头，双手自然而然的抱住了凌空。
　　凌空看着谷倩莲已经陷落，嘴巴朝着她的小嘴印了下去，两人嘴唇交接，谷倩莲身子一阵颤抖，禁不住在凌空嘴唇上磨来磨去，凌空知道她还是个雏儿，虽然动作有些青涩，但这青涩的动作本身就是一种妩媚。
　　谷倩莲不知道怎样宣泄自身的情感，凌空这个花丛老手却是知道的，舌头轻轻舔了一下谷倩莲的嘴唇，谷倩莲有些不明所以，停下了动作。
　　凌空再三，谷倩莲终于明白过来，乖巧的突出了丁香小舌，和凌空的舌头来了个浅尝辄止的接触，凌空刚想捕捉这条丁小小舌，却不想谷倩莲甚是机警，竟然缩了回去，让凌空扑了个空。
　　凌空苦笑一声，终日打雁最终却被雁啄了眼，他在谷倩莲这个黄毛小丫头身上竟然吃瘪，叔叔可忍，婶婶不可忍？
　　凌空当即展开最为猛烈的反击，谷倩莲虽然尽力抵抗，但两人战力相差悬殊，很快就兵败如山倒，被凌空全面攻占了嘴巴，那条丁香小舌也成了凌空的战利品。
　　凌空专心致志的品尝着属于自己的战利品，感受着它的芬芳，似乎已经被忘记的某处愈发蓬来。
　　谷倩莲感到一个什么东西顶在自己的腹部，让她心里十分难受，移开嘴巴道：“凌公子，你怀里装了什么东西么，怎么顶的人家肚子疼。”
　　凌空一时没有明白过来，谷凝清在一旁听着，却终于忍不住笑出声来，道：“倩莲这丫头还真是可爱，顶的你肚子疼么，你倒真是有先见之明。”
　　谷倩莲听到夫人的笑声，知道自己必然是说错了什么话，不过她可不敢问夫人因何发笑，一双大眼睛盯着凌空，楚楚可怜。凌空倒是想跟她说起，不过觉得还是让她能够切身体会的更好，双手熟练的褪去了谷倩莲全身的衣物。
　　谷倩莲很快就被剥光，白嫩的身体像一只小羊，等待着凌空这只大灰狼的侵犯。
　　谷倩莲的个子不是很高，大概也就一米六左右，但身材很好，很匀称，她的五官精致自不必多说，双修府就没有生的丑的女人，脖颈修长，肩部柔和，一对玉兔并不是很大，但妙在形状完美，左右对称，细腰丰臀，小腹没有一点赘肉。
　　她的腿很长，笔直，光洁如玉，两腿之间的沟壑地带旁边长了一些萋萋芳草，并不是很茂盛，稀稀疏疏，那条沟壑的，就连同为女人的谷凝清都有些心动，更不用谈凌空了。
　　见凌空一直盯着自己的身体看，谷倩莲既是羞涩又是高兴，看来自己对他的吸引力还是很大的。谷倩莲本来是个非常自信的丫头，不光是在武学上，就连容貌上也非常自信，可是自从爱上了凌空，心中便不由自主的患得患失起来，生怕自己什么地方不入凌空的眼睛。
　　这主要是因为凌空生的太过俊美，谷倩莲容貌虽美，但在凌空面前实在没有多少优势，更何况凌空成了夫人的男人，谷倩莲一直以来是把夫人当做偶像的。
　　自己能够抢得过夫人么？
　　谷倩莲实在没有半分把握，不过如今，她非常的满意。


第109章天道宗
　　宗越虽然到达先天之境，日子却还没有以前过得舒畅。
　　他本是邪异门的副门主，一人之下万人之上，但因着谷凝清一事他被逼离开邪异门，非但不敢再搭着邪异门的金字招牌晃荡，就连晚上睡觉早上出门都心神不宁，生怕什么时候厉若海杀上门来！
　　好在到现在为止江湖上还没有传出来厉若海的追杀令，想来谷凝清还没有把这件事情告诉厉若海，这也实属正常，那样的事情一个女人怎么还意思开口，可惜的是那件事情白白便宜那他人，想起那张俊俏的面庞，宗越就非常气愤。
　　杀父之仇夺妻之恨，在宗越的心中，对凌空的仇恨已经超越了杀父之仇夺妻之恨。
　　只可惜到现在为止，他还是惶惶不可终日，凌空却炙手可热，与厉若海交好不说，传言更是做了双修府的乘龙快婿，呸！什么乘龙快婿，分明是引狼入室，打着人家母女俩的主意。母女花！想想都让人热血沸腾！更何况还是那样漂亮的一对母女花。
　　宗越一开始也并非没有想过怕母女同收的美事，不过他连一个谷凝清都拿不下，其他事情自然也谈不上，慢慢的这份心思便被深深的隐藏起来，酝酿发酵。
　　“凌空！我一定要让今生不如死！让天下所有人唾弃，身败名裂而亡！”
　　“谷凝清，你这个臭，平时还装作一副圣洁的模样，现在还不是展现出你的YD本性！等什么时候我抓住你，要让你做我的女奴，欲仙欲死！“宗越心中转动着万般狠毒的念头，沉浸在自己的无边YY之中，好似看到了凌空那张俊脸被划得稀巴烂，谷凝清仰着脸一脸哀怨的说着“老爷，您已经三天没有宠幸凝清了。”
　　忽然一阵脚步声传来，宗越从YY中醒来，便看到丰神俊朗的风行烈缓步走了过来。他的整个人似乎都踏着一种奇异的节奏，这种节奏与天地之间某种规律相合，明显已经达到了一种非常玄妙的武学境界。
　　“恭喜宗兄步入先天之境。”
　　风行烈微笑，不过这微笑也只是出于礼貌，看上去并没有多少诚意，但也没有对于宗越晋升先天的嫉妒。
　　宗越皱了皱眉头，不知道他所来何事，试探着道：“不知道少门主有何事找宗某？”
　　风行烈正容道：“风某已经被厉若海踢出门墙，这少门主之说不提也罢。”
　　宗越一副同是天涯沦落人的模样道：“也不知道那凌空小贼给了门主什么好处，居然让门主大肆排除异己，你我也只是提前受害罢了。”
　　听到凌空的名字，风行烈瞳孔收缩，犹如针尖一般，冷哼一声道：“凌空，我迟早要让他跪在我的脚下给我舔鞋！”
　　宗越道：“凌空那小贼倒行逆施，纵然得意一时，最终肯定会被我等弄死。只是不知道风兄此来又有何事？”
　　风行烈这才道：“我想请宗兄加入天道宗。”
　　“天道宗？”
　　宗越一愣，“那是什么？”
　　“天道宗是个门派，一个新近成立的门派，不过宗兄放心，天道宗可不是什么三流门派，而是一个真正的超级大派，将来更是会一统江湖！”
　　风行烈声音带着奇异的魔力，娓娓道来，让人信服。
　　宗越差一点便相信了风行烈所说，不过他毕竟是先天高手，心神一震，忽然清醒过来，暗自惊叹：好厉害的惑心之术！看来这风行烈也大有奇遇，否则断然不会如此厉害。
　　邪异门虽然名字叫得凶煞，武功却走的是堂堂正正的杀道，厉若海一心想以武证道，自然不会去学诡异的惑心之术，这惑心之术虽然威力颇大，但不能直指大道，厉若海不取。
　　其实这些日子以来也有一些消息灵通的门派力邀宗越加入他们，条件甚为优厚，但宗越可不想加入一个二三流的小门派之中度日，婉言推拒了。风行烈说的再怎么天花乱坠，宗越却没有听说过天道宗的名头，自然不会轻易承诺。
　　“新成立的门派，这件事情我得好好想想。你也知道，要是门主知道我们另投他派，我们的日子须不好过。”
　　宗越淡淡的道。显然对风行烈的提议并不感冒。
　　风行烈身上忽然涌起滔天战意，道：“厉若海么，我迟早会和他一战！”
　　宗越嘿嘿冷笑，他不知道风行烈发生了什么事情，但他绝对不相信风行烈有能力有气魄和厉若海一战。厉若海的厉害其他人不明白，难道你风行烈还不清楚么？
　　风行烈冷冷的看着宗越道：“宗兄是否以为我疯了，我要告诉你的是，我风行烈没有疯，我和厉若海必有一战，但不是现在。”
　　宗越嘿嘿道：“那我预祝风兄好运，在下就不奉陪了。”
　　风行烈面色阴沉道：“看来宗兄对小弟没有什么信心，不如我们赌一把如何？”
　　“赌什么？”
　　宗越脸上露出揶揄之色，“赌你与门主一战的胜负么？”
　　风行烈没有理会他的冷嘲热讽，傲然道：“我就赌宗兄在小弟枪下走不出三招！”
　　宗越面色一沉，道：“赌注是什么？”
　　风行烈看着鱼儿上钩，笑道：“我若输了，便将项上人头与你，如若你输了，你必须得加入天道宗。”
　　宗越心头一凛，知道风行烈恐怕早有准备，不过他可不相信自己在风行烈枪下走不出三招，因为他能够清晰的感受到，风行烈还未踏入先天之境，还在后天徘徊。
　　武学上的先天后天是个巨大的分水岭，虽然并不意味着后天对上先天就全无胜算，但从古至今还从来没有听说过一个先天高手在后天高手手中走不过三招的。
　　宗越绝对不相信风行烈能够创造奇迹，盯着风行烈道：“此言当真？”
　　风行烈自信的道：“自然当真！”
　　宗越看着风行烈自信满满的样子，心头一阵阴霾，风行烈绝对不会拿他的脑袋开玩笑，难道他真能够在三招之内击败自己？


第110章银枪
　　当风行烈说出三招击败宗越的话时宗越心里已经乱了，已经种下了失败的阴影，不过这份阴影却并不是因为风行烈，而是因为厉若海。
　　风行烈的燎原百击传承自厉若海，对于燎原百击的厉害，宗越心知肚明，绝对生不起半点对抗的心思，然而想到自己已经可以算是叛出了邪异门，风行烈也只是邪异门的一个叛徒，燎原百击固然是绝世枪术，但他风行烈又能习得几成？
　　宗越在心底不断说服自己，冷然道：“风兄果然是好手段，虽然不知道你得到了厉门主几成传承，不过这攻心之术却是远在厉门主之上了。”
　　厉若海一生与人对敌从来不是什么阴谋诡计，因为他相信在自己绝对的强大武力面前没有什么阴谋诡计能够伤害到自己，这是一种对自己武功的强烈自信，也正是这种自信，才造就燎原百击的一往无前，霸绝天下。
　　宗越这几句话却是指出风行烈远远不及厉若海，才会用一些攻心之术之内的小阴谋，风行烈哈哈一笑，并没有说话，面色却阴沉下来，显然对宗越这几句话极为不满。
　　宗越等的就是他心神失守的九这一刻，不管风行烈对厉若海崇拜还是憎恨，只要引起他情绪的变化，他判断错误的机会自然要大上很多，高手相争，只争毫厘，每一个细节都会决定成败，更何况风行烈还有三招之约。
　　宗越脸色一肃，功力暴涨至极限，也不见他如何动作，已经射出五柄光灿灿闪亮亮的飞刀！
　　东南西北中，五个方位全部被宗越射出的五柄飞刀封死，无论风行烈躲避向哪一个方位，都会有一柄飞刀在那里等着他的大驾。
　　这似乎是一个必死之局。
　　“宗越，你以为抓住我的破绽了么，但你却不知道在你以为我露出破绽的时候也是你露出最大的破绽的时候……”
　　风行烈傲然一笑，不躲不避，不知什么时候手中多了一柄亮银枪，这把枪的式样和厉若海的丈二红枪完全相同，不过枪身整个由亮银所铸，枪尖却是上好的精钢打造，就连那一抹缨穗，也不是红色，而是亮银色的丝绸。
　　一枪既出，天地之间蓦然一亮！
　　飞刀银亮，银枪更亮！
　　对于宗越那无所不至的五柄飞刀，风行烈不避不闪，而是选择格挡，以亮银枪格挡飞刀。
　　宗越的那五柄飞刀用不同的手法从不同的方位射出，或呈直线，或呈弧线，或回旋，乍看去似乎会同时到达，其实这之间还是有轻重缓急之分，这五柄飞刀，已经将宗越飞刀的精髓尽显无疑。
　　然而，只有一枪……
　　亮银枪一出，天地之间只剩下那一抹亮银之色，不管你千法万法，我自一枪破之。
　　只听叮叮当当一阵声响，五柄飞刀全部化为碎屑掉落在地，风行烈志得意满，意态豪勇，大笑道：“一招！”
　　宗越脸色大变，似乎也没有料到风行烈居然会如此之强，这枪法已经得到了厉若海的九分真传，不，不对，风行烈的枪法猛看上去似乎还是厉门主的燎原百击，可燎原百击重攻不重守，绝对不会如此缠绵细腻，这竟然是一种新的枪法，和燎原百击的一往无前不同，风行烈的枪法将枪的缠绵细腻演绎到了极致，似乎他手中的不是一柄亮银枪，而是一支绣花针，运枪如针，风行烈的枪法一强至斯！
　　“风行烈，你以为你已经赢了么，你永远不会知道一个先天高手的厉害。”
　　宗越的声音似乎从遥远的未来传来，宗越也一下子不见了踪迹。
　　宗越最擅长的是飞刀，飞刀是一种暗器，暗器，顾名思义，只有在暗处才能发挥出最大的威力，而如今，宗越就已经躲在了暗处。
　　风行烈运功于耳，全力搜寻宗越的踪迹，这里地势开阔，并没有什么可以藏身之处，但宗越就这样凭空消失了。这也让风行烈充分认识到了先天高手的厉害，对于此生大敌凌空也有了一个更加全面和准确的认识。
　　不过风行烈依然充满自信，这种自信始于战神殿的战神图录，却在天道宗酝酿发酵，慢慢有了一代高手的气度，这种气度就是对自己充满自信，不管在什么时候，不管对手是什么人。
　　不过宗越一下子转到了暗处，对风行烈的压力却实实在在增大了许多，一个不知道藏身在何处，不知道什么时候会射出多少把飞刀的对手，无疑会比站在对面一个实实在在的人要危险得多，也难对付得多。
　　风行烈看上去神情轻松，心神实际上却时刻处在极为紧张的状态，预料着第二波的攻势会在什么时间出现，会从什么方位出现。
　　一分钟，两分钟……
　　一刻钟……半小时……
　　风行烈很有耐性，潜伏在暗处的宗越却似乎更有耐心，要不是空气之中传来凝重的杀气，风行烈都有些怀疑宗越已经离开了这里。
　　三招之内击败宗越，如果宗越离开这儿，那算不算自己失败？风行烈心头蓦然一紧，来的时候他并没有把宗越放在心上，其实自从习得战神图录之后能够放在他心上的人已经不多，但事实告诉他，每一个先天高手都不是那么好对付的，尽管宗越只是刚刚进阶先天。
　　忽然，风行烈眼前一亮，一片飞刀如雨一般飞射过来，这些飞刀并没有太多的技巧，但也没有必要有太多的技巧，整整数十把飞刀，已经塞满了风行烈所处的空间，更何况这些飞刀都有一个共同点，那就是：快！
　　快如流星！
　　风行烈固然有亮银枪在手，但只要有一柄飞刀漏网，就可以让他受伤，到那个时候，他真能在一招之内击败宗越么？
　　亮银枪起，化作一片银亮的光幕，如雨的飞刀如同飞蛾投火一般击向银色的光幕，一阵清脆的叮当声中这些飞刀全部被磕飞。这些飞刀数量众多，每一柄之上都附有宗越的先天真气，就算风行烈枪法再怎么精妙，也不能像第一招一般把这些飞刀都震成碎屑了。
　　身前的飞刀雨已经全部被磕飞，但风行烈的神情并不轻松，因为他感到一阵让他心悸的气息从他身后传来，直奔他的后脑勺。
　　一柄飞刀无声无息的从身后飞至，目标直指风行烈的后脑，显然前面那一阵飞刀雨全部都是为了掩饰这一病飞刀的偷袭，这才是真正的杀招，含而不露，图穷匕见！
　　风行烈的丈二银枪明明看上去已经来不及救援这突然而来的一刀，但偏偏就在飞刀离风行烈的后脑不及三寸的时候被丈二银枪磕飞，这必杀的一招只化作“铛”的一声响。
　　宗越隐蔽的再好，出招的时候也不可能隐藏身形，风行烈冷冷的道：“第二招！”
　　“第三招！”
　　风行烈刚刚说完又开始喊出这句话，宗越面如死灰，丈二银枪如亘古存在一般立在了他的咽喉，只要再进三寸，就能取他的性命。
　　“我败了。”
　　虽然还有些不明白，但事实就摆在面前，宗越也无法抵赖。


第111章蓬门今始为君开
　　倏忽之间，银枪回到了风行烈的手中，那股逼人的寒意顿时退去，宗越也感到心头一松，他才刚刚晋升先天，可不想就这么不明不白的死在风行烈手中。
　　“风兄武功自成一格，已然大成，宗某甘拜下风。”
　　宗越话锋一转道：“只是不知道风兄的武功和那天道宗有没有关系？”
　　纵然知道宗越那是非加入天道宗不可，但能够让这样一个先天高手心甘情愿的加入，却实非难事，好在宗越心灵之中并非没有破绽，最妙的是那一丝破绽风行烈也是知道的。
　　只要是人，心灵之中必然会存在破绽，或是，或是仇恨，或是感情，只要能够对症下药，就没有解决不了的事情。
　　听出了宗越言语中对于力量的渴望，风行烈也不掩饰，道：“宗兄果然信人，我的武功之所以大成和天道宗是有些关系的……”
　　话尽于此，风行烈也不多说次，宗越听了却是心中一喜，他知道自己实非凌空之敌，要想夺回谷凝清，必须要在武功上压住凌空一筹才成。只是他却不知道风行烈的话并没有说完，那后半句是：但关系并不是很大。
　　风行烈的习得战神图录的事情没有告诉过任何人，就连心目中的女神靳冰云也没有告诉，更别说交情只是泛泛的宗越了。
　　“天道宗能够网罗风兄这种人才，想来必然不会令在下失望，我这就加入天道宗，只是不知道风兄在天道宗是什么位置？”
　　宗越放开心中的障碍，忽然觉得加入天道宗也没有什么不好，至少要比加入那些二三流门派要强上很多。
　　风行烈淡淡的笑笑，知道宗越想通过自己的职位了解到他自己能够获得一个怎样的职位，也不说破，道：“在下暂居副宗主之位，宗兄加入之后定然会身居高位，若能有所建树，就算取小弟而代之也未尝不可。”
　　宗越心中大定，笑道：“风兄说笑了，风兄武功在下那是万万不及。”
　　风行烈好像没有听出来他的潜在含义，哈哈笑道：“还请宗兄随我去天道宗总坛，等宗主开坛之后再授予宗兄职位。”
　　宗越点点头，心中想着自己一旦上位，必然要让凌空身不如死，让他亲眼看着自己怎样折辱她的女人。
　　凌空剑及履及，在谷倩莲身上纵横驰骋，只杀的谷倩莲连声呻吟，几番投降，床单之上满是两人大战之后的痕迹。
　　“凌空……你就饶了我吧，我实在不行了。”
　　谷倩莲连声求饶，眼睛里满是迷蒙的水雾。
　　凌空笑道：“倩莲，你不是精灵古怪，连番捉弄我么，如今那股子狠劲到哪儿去了，我可不相信你谷倩莲会这么轻易的投降。”
　　说着在谷倩莲紧俏的美臀上拍了一记，让谷倩莲忘情的呻吟。
　　谷倩莲见凌空不肯上当，眼珠子骨碌碌转个不停，但在两人贴合的毫无间隙之下却也毫无办法，只能任凌空大杀四方，杀的自己水流成河。
　　随着凌空的大力挞伐，谷倩莲只觉得灵魂都要飞上天去，哪里顾得上想什么鬼主意，全部心神都被吸引了过去，充分感受着凌空的征伐带给自己的强烈快感，一阵阵快感如潮水般像她涌来，她已经忘记了呼吸。
　　谷倩莲再怎么精灵古怪，也只是一个未经人事的小姑娘，这也是她出身双修府，这才能够在少女时代就了解一些的知识，要是一般门派，就算是嫁为人妇怕也得不到相关的知识。
　　只是理论和实践之间总是存在着一定的差距的，没有谁不经过刻苦训练就成为绝顶高手，也没有谁不经过实践就可以让一个花丛老手丢盔弃甲。
　　谷倩莲开始沉沦，沉沦在这无边的快乐之中，四肢八爪鱼般紧紧抱着凌空，从一开始的有些欲拒还迎变成了彻彻底底的配合。
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　她让身子弓起，以便凌空更加的深入，深入那么一点带给她的快乐绝非一点，而是呈几何数倍加，她忍不住狂叫起来，叫的惊天动地。
　　谷凝清扑哧一笑，忽然想到了自己，自己刚才是不是也像倩莲那个小丫头一般放浪形骸，想起来虽然有些羞愧，但谷凝清掌管双修府这么些年，自己也并非黄花闺女，倒也不曾闭上眼睛故作清纯。
　　谷凝清这一声笑的很轻，谷倩莲沉浸在快乐之中完全没有听到，凌空却抬起头对着谷凝清微微一笑，那笑容里有着对她的深深眷恋以及……贪婪。
　　是的，就是贪婪！那是对谷凝清这个美妇人贪婪的占有欲，绝不容许别人染指，从此之后，她只是凌空一个人的人！
　　虽然没有说话，虽然只是短暂的瞬间，但谷凝清还是看懂了凌空眼睛里包含的意思，她心中不由得升起一股别样的感受，这个凌空，还真是霸道！不过这种霸道谷凝清并不拒绝，甚至隐隐有几分期待。
　　谷凝清，也只是一个弱女子而已，有了一个可以依靠的肩膀，自然不愿意再这么苦下去。
　　流血不流泪，那是男子汉和女强人干的蠢事，谷凝清是不屑干也干不出来的，她的眼泪一下子涌了出来。
　　泪眼婆娑。
　　被凌空挑动起她的心思，谷凝清再也没有心情看在床上纠缠在一起尽情翻腾的两具身体，凌空，你究竟是一个怎么样的人？说专情吧，你对每一个美丽的女人都喜欢，都想弄上手。说你滥情吧，为什么我心底能够感受到你对我的爱，莫非，爱也是可以分割的么？
　　谷凝清不清楚凌空的爱是否可以分割，却知道自己的爱是绝对不能够分割的，既然已经爱上了凌空，厉若海已经从她心中淡去，逐渐转化为一种恩人、兄长、朋友的角色。
　　不可能从此视厉若海如路人，但会以一种平常心去对待他，不刻意亲热，也不故意疏远，一切顺其自然。
　　谷凝清悄悄起身，轻步朝房门外走去，他不愿意看着自己的男人跟着另外的女人缠绵，哪怕那个女人是来替补自己的。
　　这就是嫉妒吧，谷凝清心底暗暗道。


第112章共赴极乐
　　“凌空，快……快……我要死了。”
　　凌空似乎感觉到了谷凝清的情绪变化，抬起头看了一眼她，却见谷凝清正蹑手蹑脚朝屋外走去，显然是不想打搅两人的好事，让两人能够尽情、尽兴，凌空心中不由生出几分愧疚，当着谷凝清的面就与她的贴身丫头鬼混，是不是有些太过分了？
　　他刚想喊一声谷凝清，就听到谷倩莲满脸潮红的让自己再加把劲儿，显然已经快达到极点，凌空想想也是在不知道该和谷凝清说些什么，只能任谷凝清走出门去。自己却专心的侍候起身下的小妖精来。
　　“我看你个小丫头是不是皮痒了，居然敢命令我！”
　　凌空抽身而退，却在谷倩莲翘臀上狠狠拍了几下以示惩罚，因为谷凝清刚才的离去他心中颇有几分不自在，不过不知道该怎样表达，谷倩莲刚好撞在了枪头上，自然成了他捉弄的对象。
　　随着凌空抽身而退，谷倩莲只感觉一阵空虚，那种意犹未尽的感觉让她几乎抓狂，她也有些生气，怒道：“凌空，你――”
　　凌空索性和她躺个并排，轻步轻咬着她的耳珠道：“倩莲，我怎么了？”
　　谷倩莲本来身上的感觉稍有些消退，经过凌空这么一，那些感觉加倍的袭来，哪里还能说得出话来，只见她娇躯颤抖，面如桃花，小嘴之中更是发出阵阵娇吟之声，让人听的热血澎湃兽血沸腾！
　　“你……你欺负人！”
　　谷倩莲好不容易才让自己发出声音，但完全不成语调，更是透出几分楚楚可怜的味道。
　　凌空哈哈大笑，双手你捏住了她胸前的两颗紫葡萄，不停地揉捏，道：“我就是欺负你，你能怎么样，你要我啊？”
　　谷倩莲精灵古怪，从来只有别人吃她的亏的份，什么时候吃过如此大亏，虽然心中爱极了凌空，但并不愿意就这么臣服在凌空脚下，听到凌空的话之后眼前一亮。
　　“啊！你还真要啊！”
　　凌空杀猪般的嚎叫声传来，却是谷倩莲受到他启示，正咬在了他的肩膀之上。
　　这一口谷倩莲含着羞愤，含着快乐，含着迷茫，包含着谷倩莲此刻所有的感情，咬的货真价实童叟无欺，让凌空几乎怀疑自己肩膀上少了一块肉。
　　凌空肩膀上当然不会少一块肉，谷倩莲虽然咬的凶狠，但总有个度，只是肩膀上一个小巧的唇印透出点点血丝就是了。
　　凌空受痛，心中一怒，忽见谷倩莲一副楚楚可怜的模样，又看到床单之上的斑斑血迹，怒火顿时消去，忽然生出几分爱恋来，揽过谷倩莲的头，抚摸着她如云的秀发，柔声道：“倩莲，快乐么？”
　　谷倩莲感受到了他的温柔，笑着点点头，忽然又恶狠狠的摇摇头，小脸上满是古怪之色，道：“人家刚刚觉得就要飞了，你居然就半途而废，莫非――”
　　谷倩莲含羞看了一眼他的，其中的含义不言而喻。
　　凌空可不愿意在这方面承认自己不行，狠狠的把她按倒在床，道：“你家夫君我坚硬如铁，一夜十次郎，你个小丫头懂什么？”
　　谷倩莲一脸鄙夷，显然对凌空的大话不以为然。凌空明知她的激将之法，但男人要是连这一点血性都没有，又叫什么男人？感受着谷倩莲的桃源洞口已经完全湿润，显然做好了充分的准备，凌空也不客气，直接挥枪杀了进去，为了男人的雄风，而战！
　　谷倩莲毕竟只是新瓜初破，那里还十分紧仄，凌空一枪并不能全部刺入，谷倩莲已经皱起了眉头，显然有些痛苦。不过谷倩莲一声不吭，强行忍受着这股子剧痛。
　　凌空温柔的开始摩擦，呈三百六十度旋转，一转，两转……
　　没有人注意究竟转了多少圈，谷倩莲开始适应凌空的侵入，对着凌空道：“我已经准备好了，你不用忍着了。”
　　凌空顿时大喜，这种在门外徘徊的滋味让人焦急难耐，要不是凌空顾惜谷倩莲，碰上一个鲁莽之辈早已经长驱直入了，哪里还管什么对方的感受。正是这一点一滴之中，凌空俘虏着美女们的心。
　　细节绝对成败，这绝不是一句空话。
　　凌空一路走来猎女无数，并且各个对他忠心不悔，很大程度上固然是因为他那出众的容貌和不凡的武功，但不可否认，这些细微之处的表现也让女人更加感动，直至忠贞不渝。
　　那些女人之间也并非没有嫉妒，那种宽宏大量的女人也许存在，但并不是每一个女人都如此，善妒是女人的天性。但凌空总能协调之间的关系。
　　这其中最大的原因就是凌空见一个爱一个！
　　见一个爱一个绝不是什么坏话，而是说凌空在和每一个女人在一起的时候心中都爱着这个女人，对每一个女人都是真心诚意，只有真心才能换会真心。虚情假意能骗得了一时，却绝对骗不过一世。
　　谷倩莲此刻就被凌空感动的一塌糊涂，却不知道凌空对待每一个女人都是如此温柔体贴。
　　凌空这次慢慢的进入，虽然那里紧仄无比，但凌空在锲而不舍的坚定之下最终还是被破开，凌空只感到被一个温暖的东西包围，那一层层的包裹让他魂飞天外，但凌空并没有一捣黄龙，而是小心翼翼的向前推进，一点点，再进一点点……
　　“凌空，你真好！”
　　谷倩莲两行清泪不由自主的掉落下来，哪里还有半分古灵精怪的模样，分明就是一个堕入爱河的小女孩儿。
　　凌空笑而不答，只是专心的耕耘着这一方土地，在凌空的不懈努力之下，谷倩莲完全接纳了凌空，那种充实的感觉让谷倩莲快乐的大叫起来。
　　感觉到谷倩莲的期待，凌空的动作开始加大，直进直出，大杀八方。
　　谷倩莲积极配合着凌空的动作，让凌空可以用最短的时间达到最好的效果，两人通力合作，奏响一曲生命的乐章。
　　身下的床板不堪两人如此折腾，发出抗议的声响，然而陷入狂热之中的两人哪里理会床板的抗议，孜孜不倦，乐此不疲的进行着这项伟大的运动。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“凌空，我要飞了，再快点……再深点……”
　　小小的闺房之中充满了两人快乐的声音，声音急促，紧接着便是一阵啪啪的打击声和快乐的呻吟声。
　　凌空运用浑身解数，什么九浅一深三浅一深，让这个初解风情的谷倩莲感受到了情爱的滋味，也让凌空将这些技巧发挥的酣畅淋漓。
　　谷倩莲虽然初经人事，但战斗力和耐力都是惊人的，甚至比熟妇谷凝清都更具杀伤力，这让凌空暗叫捡到宝也，他的身体将会越来越强，这方面的也会随之加强，女人的战斗力强他不怕，就怕女人没有战斗力。要是一晚上需要数十个女人才能尽兴，且不说从哪里找这么多女人去，这数十个女人的要多大一间房子多大一张床啊。
　　凌空乍逢对手，正是如鱼得水，和谷倩莲杀了个天昏地暗日月无光，只是谷倩莲毕竟是新手，哪里是凌空的对手，终于率先败下阵来。


第113章
　　“啊--”随着谷情莲一声尖锐的嘶鸣，她的整个身躯都软下来，凌空兴致正浓，被她这么一吼，吓得差一点精关失守一泄如注。”
　　你像吓得我永垂不朽啊。”
　　凌空停下动作，开始抱怨。
　　谷情莲粗重的喘息，好半晌才缓过气来，道：“凌空，你真厉害，人家不行了，我投降。”
　　凌空听了心中大为舒畅，不过他可不会被谷倩莲的迷汤哄骗，就算他愿意，他小兄弟也不愿意啊。每次都这样，刚刚有点感觉了，对手就求饶，一次两次还行，玩多了你们不腻我还腻呢。
　　“你现在就想投降，没那么容易你倒是舒服了，我还没有过瘾呢。”
　　凌空轻轻抚摸着她如玉的，笑的有些邪恶。
　　谷倩莲一张小脸顿时垮了下口来，她这才知道夫人的感受，嘟起小嘴道：“那你想怎么样，人家才是第一次你总不能这么欺负人家吧。”
　　凌空看着她红艳艳的小嘴，一时兴致更浓，笑道：“这倒也是，欺负你一个小姑娘也不算什么本事。”
　　谷倩莲所了虽然不忿，但她实在没有力气再战只能闷声发大财。
　　“不过……”
　　岂料凌空话锋一转，道：“我愿意，我兄弟也不愿意啊，一世人两兄弟，我总也不能大亏到了它。”
　　谷情莲一时没有反应过来，奇道：“怎么，你还有兄弟么，怎么从来没有所你说过，更何况这种事情关你兄弟什么事？”
　　凌空不怀好意的笑笑，道：“自然关我兄弟的事  怎么不关你刚才不是被我兄弟伺候的很爽么？”
　　谷情莲这才反应过来，想起自已刚才的狂狼，不由的羞红了脸，笑骂道：“坏蛋！”
　　说着忍不住握住了那一根擎天玉柱。
　　那玉柱在她手心里调皮的动了动，充分感受着她小手的猛暖软香，让谷倩莲大觉好玩， 我的更紧。
　　凌空兴致本来未退，被她这么一折腾，呼吸又粗肿起来，抓住谷情莲的头，对着那张红艳艳的小嘴吻了过去。谷情莲不妨凌空偷袭， 被凌空顺势侵入两条舌头顿时纠缠在了一起难舍难分。
　　这一吻仿若天长地久，也不知道过了多久，谷情莲终于憋不住呼吸，将贪婪索取的凌空推开。凌空也知道谷情莲还没有达到先天之境，还做不到屏息几个小时，将谷倩莲的头朝下面推去。
　　谷倩莲一开始还没弄明白凌空搞什么虾米，但很快就看到了那条狰狞的玉柱，忽然之间想到双修府画册上的一些东西，神情之间又是羞涩又是紧张。
　　好在谷倩莲也是看过一些春宫图的，两只小手握住了那根擎天玉柱，也不知道是玉柱太长还是谷情莲的手太小，居然只抓了一半左右，那高昂的龙头对着谷倩莲那张小嘴怒目而视，好像已经认准了它的归宿。
　　谷倩莲下了很大的决心，忽然将头一低，朝着那玉柱吞去。
　　虽然有谷倩莲两只手握着，剩余的都分还是将谷倩莲的小嘴憋得满满的，一股腥涩的味逼传入口腔，谷倩莲立即将头移开，凌空却将身子一挺，玉柱恰好进入了小嘴。
　　谷倩莲几平要哭出声来，这也大欺负人了，不过这次她并没有尝试着离开，而是用一口细碎的牙齿轻轻啮咬着那一根玉柱，咬的很轻，让凌空既紧张又舒坦，小心道：“情莲，你可千万要小心一点啊，一个不小心你可就得守活寡了。”
　　谷情莲听到他示弱，觉得自已挣回了面子，展颜一笑逼：“只要你不乱动，我自然是不会咬掉它的，要是乱动的话那可就说不维了。”
　　说完之后自已先忍不住发出一阵银铃般的笑声。
　　凌空命根于掌握在别人口中，自然不敢乱动，任由谷倩莲胡来。
　　谷情莲说完继续府子，她似乎已经习惯了那股腥涩味，小嘴一张就已经吞下了半截，其他的部分自然还握在两只小手之中。
　　谷情莲两只小手连番套弄，头也上下运动，一头青丝披散开来，形成一幅绝美的画面。
　　凌空在腰间垫了两个枕头尽情的欣赏这美妙的情景，自已丝毫不动，享受着帝王一般的待遇。
　　谷情莲上下嘴唇一紧，两只小手的活动越来越快，凌空舒服的发出轻微呻呤这让谷情蓬信心大增，忽然取开左手，右手上下套弄的速度越来越快。
　　谷情莲的小手很软，丝毫感觉不到疼痛，那种温暖滑腻的感觉让凌空几平忘记了这是一只小手在运动。
　　一的快乐向凌空袭来，凌空索性闭上眼睛，静静地感受着来自某处的快乐。
　　不得不说，闭上眼睛之后人的听觉更加敏锐，可以听到小手上下套弄的声音，谷情莲兴奋的呼吸声，甚至谷情莲那一头青丝在空气中飞舞的声音都听的一清二楚。
　　凌空脑海中想象着种种画面，这种刺激居然比亲眼看着谷情莲动作让凌空更加激动，凌空嘴边出现了满足的微笑。
　　忽然，凌空听到了轻微而细碎的脚步声，这是一个女人的脚步声，但绝不是谷凝清的，这间闺房之内，除了谷凝清，还有别的女人可以进入么？


第114章
　　谷凝清走出房门，这次长长的舒了一口气，那里还有些慷慵，但她也顾不得了，想起半夜和凌空的荒唐脸上不由得泛出笑意，啐道：“坏蛋！”
　　她这一笑真是笑的千娇百媚烟视媚行，和平时稳重大方的模样大相径庭，只是不知道她骂的坏蛋是谁。
　　她正想到偏房中去睡个回笼觉，这一阵子折腾也有些累了，却忽然发现墙脚似乎站着个身影，谷凝清顿时凛然，自已和凌空这段孽缘是不容于世俗的，她可不想被太多的人知道，谷倩莲也就罢了，那丫头对自已忠心耿耿，对凌空也情真意切，倒不虞她传出什么风言风语，至于其他的人可就说不准了，对于这种人，谷凝清绝不姑息。
　　“谁？谷凝清喊出这个字的时候已经到了那黑影旁边，就算那黑影大喊大叫也已经来不及了。
　　那黑影似乎也没有想到谷凝清会忽然出现在这儿吓得有些愣了，所到谷凝清的喝问，这才曝懦道：“夫人，是我。”
　　谷凝清所的声音比较熟悉，张仔细看时这才发现竟是白素香。
　　“你怎么在这几？谷凝清并没有放松，双修府也不是铁饭一决，出一两个叛徒非常正常。
　　自素香本来就没有谷情莲的口齿伶俐，被谷凝清这么一问，顿时不知道怎么回答，谷凝清冷笑一声就要出手，却所白素香道：“我  我是来找情莲的。”
　　谷凝清道：“你怎么知道情莲在这儿？”
　　白素香对谷凝清不敢隐瞒，将她和谷情莲同睡的事情大致说了一遍，谷凝清这才了然，暗叹一声，凌空这个害人精，也不知道要害多少人，我这双修府难道要变成他的后宫么？
　　不过所了白素香的话，她也知道白素香并不是像自已所想，柔声道：“素香，你也很喜欢凌空么？”
　　白素香不想夫人问出这句话，好像自已心底最大的秘密全无保留的展现在谷凝清面前，一下子低下了头，不敢去看谷凝清。
　　虽然在这个黑夜里，睁大眼睛也看不清楚。
　　见夫人静静的站在那里等自已的答案，白素香不知适哪儿来的那么大的勇气，拾起头坚定的道：“夫人，我爱凌空凌公子！”
　　说出这句话之后她心神一松，不管什么后果，爱就是爱了，绝不后悔。
　　谷凝清看了她良久，这才道：“也罢，我就成全你吧。情莲正在里面，你不是要我她么，你进去吧。”
　　白素香几乎不敢相信自已的耳朵，夫人居然没有惩罚自已，反而让自已进入她的闺房？她心情激荡，竟没有听清楚情莲也在里面的话语。
　　“谢夫人！”
　　白素香反应过来之后千恩万谢，原来梦想离自已只有一步之遥，只要自已勇敢地坚定地迈出那一步。
　　谷凝清却已经提步离去，白素香并没有发现谷凝清步履之间的瞒跚。
　　白素香深深地吸了口气，清冷的空气灌入她的口鼻，让她确定这并不是自已的一场梦，她好不容易收拾心情，这才向闺房走去。
　　凌空赫然张开了眼睛，这个女人的步伐非常熟悉，他睁开眼睛便看到了正镊手镊脚悄悄进来的白素香。
　　白素香身材高挑，那种小心走路的姿态让凌空又是心疼又是失笑，终于忍不住笑出声来。
　　身下的谷情莲不明所以，离开那个地方，张嘴问逼：“凌空，你笑什么，我做的不好么？”
　　凌空依日笑个不停，道：“呵呵，你做的很好啊，没什么不好的，呵呵。”
　　谷倩莲觉得凌空实在敷衍她，心想自已如此委屈为他解决困难，他竟然并不在意自已，顿时鼻子一酸，羞一点掉下泪来。
　　凌空看她模样知逼她在想些什么，一把将她揽入怀中，道：“胡思乱想什么眼，你看谁来了。”
　　谷情莲这才感觉有些不对，问道：“不是夫人么？抬起头一看，却见白素香悄生生的站在那里。想到自已刚才的所作所为都被这个好姐妹看在眼里，羞愧的无地自容，将悄脸埋在凌空怀中，捶着他的胸膛道：“你坏蛋，素香来了也不告诉人家一声，害的人家出丑。”
　　凌空知道她不过是找个理由罢了，也不以为意，搂住她道：“怎么，素香来了也害羞么？”
　　白素香也没料到自已一进门就看到这般香艳的场景，顿时不知所措，呐呐的道：“凌公子，情莲，对不起。你们  你们继续。”
　　听到这话，谷值莲更是羞愧，将小脸埋在凌空怀中再也不肯出来，凌空听白素香语无伦次也容忍俊不禁，知道这个时候还是自已主动一点的好，人家一个黄花闺女都送上门了，难道还要人家说你吃了我吧？
　　凌空轻轻拍了一把谷情莲的翘臀，道：“你先睡，我去招呼素香。”
　　感觉凌空起身离开，谷倩莲心中空落落的。虽然以前和白素香说过两人共侍一夫的事情，但真到了这个时候，哪个女人能如此大度？
　　看到凌空赤条条的站在自已面前，那东西肆无忌惮的在自已眼前招摇，白素香惊叫一声，道：“凌公子，你想怎么样？”
　　那神情就像一个看到怪蜀黍的笑萝莉。
　　凌空很文雅的做了一个请的姿势，笑道：“请白素香小姐上床。”
　　配合着他脸上的笑容和精壮的身体，要多无耻有多无耻。
　　白素香正在后悔自已刚才的惊慌失措，这次自然不敢违抗凌空的意思，要是凌空一个不高兴不理会自已了怎么办？毕竟凌空从来没有透出对自已有情，而自已却单相思到了骨子里面。
　　白素香心中忐忑，乖巧的做到了床边。谷倩莲知道白素香的心意，想及自已在这儿独享凌空，却将好姐妹丢在外面，以前所说的话语全都作废，这事儿确实有些不地道，从被子里钻出来一把拉住白素香道：“素香，上床吧，我们姐妹同心，其利断金！”
　　白素香本来对谷倩莲也不无抱怨，只是她并不善于表达，经谷倩莲一拉，也就顺水推舟钻进了被窝，对谷情莲的怨气一时消散了许多。


第115章情动如潮
　　凌空看着两女并排而卧，虽然被子掩盖了两人的娇躯，但两张宜喜宜嗔的悄脸放在一起也给人一种极大的视觉享受，更不用说谷倩莲脸上还留着爱爱之后的余韵，白素香却显得有些拘谨，有点茫然。
　　凌空童心大起，高高跃起朝床上的两女压去，谷情莲娇笑一声，住旁边一滚，连带被子也被她卷了过去。白素香不忍扫了凌空的兴致，虽然料想凌空这一扑之下定然压力极大，但还是义无反顾的用自已的娇躯去承受。
　　凌空的身体压在白素香身上，却轻飘飘的没有半点儿重量让白素香微微一愣，一个人的身躯怎么会轻如柳絮？她却不知道凌空的轻功着实惊人，能够在空气之中停留几分钟而不落地，身轻如燕只是小莱一碟。
　　谷倩莲把头用被子一捂，传来她闷声闷气的声音：“素香，你就陪陪凌空吧，我可差点被他折腾死了，你一定要给我报仇，我支持你！”
　　凌空嘿嘿一笑，知道谷倩莲只是制造一个自已和白素香单独相处的环境，虽然用被子蒙头也有些自欺欺人，但心意总是好的，也不说破，轻轻抱住白素香，仔细端详着白素香那张悄脸，道：“素香，你真美！”
　　白素香几疑是在梦中，她知叫道自已容貌虽然不差，但比谷情莲尚且不如，更别说夫人了。不过这话由凌空说出来，心里还是感到一阵温暖。
　　其实白素香本来也是非常大胆的，不然也不会跟古灵精怪胆大包天的谷倩莲成为闺蜜，但自从她心属凌空之后便有些患得急失，总是放不开心怀，感受到了凌空的绵绵情意，白素香终于还是鼓足勇气道：“凌郎，吻我。”
　　凌空依言对着那张小嘴把自已的嘴巴印了下去，白素香的动作很是生涩，竟然只知道用嘴唇摩擦凌空的嘴唇，凌空决定不能让她这样慵懂下去，于是开始帮助她联系接吻诸般技巧。
　　凌空的师德暂且不说，接吻方面的技木绝对称得上专家级的，在凌空循循善诱口把口一对一的传授之下，白素香学习的很快，很快就懂得了敞开牙关任由凌空进出。
　　凌空心中十分得意他以前经历的女人都会反击，只有白素香傻乎乎的人自已侵略，他的动作越来越轻柔，很多技巧都被施展的淋漓尽致。
　　一通热吻，两人都气喘呼呼凌空还好些，白素香娇躯都有些颤抖，也不知道是因为紧张还是因为兴奋。凌空那里早已经蓬勃向上，白素香自然感受的到，心中有些期待，更多的却是惶恐，大概每一个女人在经历第一次时都如此吧。
　　凌空轻轻抚摸着白素香的脸庞，感受着她如玉的肌肤，高挺的鼻梁，温润的嘴唇。也不知怎么的，白素香紧张的情绪慢慢缓解下来，双手搂住凌空，开始在凌空后背上摩窜。
　　凌空感觉白素香慢慢镇定下来，便开始解她的衣服，白素香故作不止，但紧绷的身体却出卖了她的想法。
　　很快床上便多了一堆衣裳，白素香的全身上下只剩下一件肚兜和一条亵裤，这还是凌空故意留下的，不然早已经光溜溜一片了。
　　呈现在凌空眼前的是一个绝美的女子，她的身材高挑，曲线玲球，该凹的地方绝不凸起，该凸的地方也绝不凹下，整个身躯散发着一种致命的诱惑气息。
　　那鲜红的肚兜显然不能限制一对玉兔的生长，反而让那一对玉兔看起来更加饱满可爱，小蛮腰十分纤细，让人担心那一对玉兔会不会压断了细腰。美臀包裹在纯白的亵裤之中，虽然看不大清楚，但那份圆润丰满却更加凸显。
　　透过白色有些透明的亵裤，可以隐隐约约看到美而的桃圆，那里黑草郁郁葱葱，甚至有一些不屈的生长出来。
　　可能到凌空肆无忌惮的欣赏自已的身体，白素香感到十分骄傲，她的容貌或许不是最美的，但身材却不输给任何人，这是她的自信，也是她的骄傲。
　　一个女人爱上一个男人，自然希望把自已最美而的地方展现给他，并能得到他的认同。
　　凌空虽然没有说话，但他贪婪的目光已经说明了一切，白素香感到非常满足。本来紧张的心情也放松下来。将自已给最喜欢的男人，这是每一个女人的梦想，又有什么好紧张的，应当感到兴奋激动才对。
　　凌空看了很久，终于，他开始脱去那件碍人的肚兜，他的动作很轻柔，神情很专住，他的双手有意无意的碰触到白素香的肌肤，让白素香一阵又一阵的兴奋。那样一触即走的感觉竟似乎比实实在在的抚摸更加让人心动。
　　肚兜扔在了一边，一对玉兔便迫不及待的跳了出来，尽情的在凌空眼前展现着自已的活泼可爱以及丰满。凌空双手握住了这一对玉兔，软绵绵的感觉让凌空心醉。
　　凌空双手放平，用掌心轻轻摩擦那两颗傲人的紫葡萄，随着凌空的动作加快，白素香的喘息声越来越大，越来越急，那两颗紫葡萄也越来越硬，凌空知道，白素香已经情动。
　　情动如潮。
　　褪去亵裤之后溪溪流出的溪水便是明证。
　　白素香感觉自已的心仿佛都要跳出来，不知道什么时候亵裤也被褪去，整个人已经赤条条的呈现在凌空眼前，任凌空欣赏，采摘。
　　凌空当然不会容气，只是他也知道白素香还是第一次，看白素香的样子也不像谷情莲看过很多春宫图，对这方面完全是一张白纸，凌空的心头不由的怜惜。
　　他掰开白素香修长笔直的两条腿，白素香闭上眼睛，任他胡来。
　　这时白素香最美而也最神秘的桃花源便暴露在了空气之中。
　　粉色的沟壑紧紧贴在一起，茂盛的黑森林肆意的疯长，一泉溪水慢慢渗出，氟氰了整片黑森林，也让那粉色的沟壑更加迷人，在蜡烛光下莹莹透亮！
　　凌空整个人趴在了白素香身上，小凌空在桃花圆外尽情的戏耍全身上下都沾满了溪水也不管不顾。
　　不一时小凌空身上已经全都湿透，它似乎对那桃花源内都产生了浓厚的兴趣，开始试探着进入。然而那条缝隙实在太小，它的个头相比较而言也显得有些太大竟然连一个头都钻不进去更不用说长长的身躯了。
　　好在那缝隙竟然是可以扩大的，小凌空有些急躁起来，奋力将头住进去挤，在小凌空楔而不舍的努力之下，缝隙终于慢慢张开，小凌空的头探进去一点点。
　　“啊……”
　　白素香皱眉，忍不住叫出声来，虽然全身都充满快乐，但整个人被撕裂的痛苦还是让她忍不住叫出声来。
　　凌空只好停止了动作，让白素香慢慢适应，抚慰道：“第一次都是这样，过会儿就好了。”
　　白素香也不知道有没有听进去，轻轻的“恩”了一声。她的脸上满是坚毅，泪水可断地涌出，但目光依然坚定。
　　凌空不断抚摸着她的全身，让她能够尽快适应小凌空的侵入。慢慢的，白素香适应过来，道：“你进去吧，我好了。”


第116章开荒处女地 
“好，你也不用太忍着，如果实在痛的话就说出来，我们慢慢来。”
　　凌空咬着白素香的耳朵道。
　　“恩。”
　　白素香点了点头，心中却打定主意，自已这次一定要争气，让凌空能够尽兴。
　　小凌空沿着挤开的那一点缝隙慢慢前行，有的时候前路受阻，它会微微后退一些，然后再一鼓作气进入更深的地方。这条缝隙似乎很长，小凌空不但具有探险精神，而且具有足够的耐性，它不急不慌的一点点进入，首次和开荒的处女地，总是要费很大的心力的。
　　小凌空来不及欣赏缝隙之内的绝世美景，毕竟这块处女地开荒出来之后以后多的是机会欣赏，现在它最大的任务就是尽快把这条缝隙探索亮毕，让这块上地真正属于自已。
　　一路前行的很顺利，虽然耗费了不少的时间，但总算将整个头都探了进去。小凌空的头比较大，比身躯要大上不少，头进去之后身躯自然毫无阻碍，顺畅无比。
　　只是它的身躯刚刚进去了小向半，便遇到了难题，前方出现了一层半透明的结界，这结界似乎是天生而成，没有一点缝隙，想要用其他的方法钻进去绝无可能，唯有以暴力强行突破进去，这样势必会破坏整个的美丽景致，不过这也是没有办法的事情。
　　小凌空对拓荒这神事情已经做得多了，技术非常娴熟，那层结界看似厚实，但只要自已肯钻研，有勇气，还是能够突破的。
　　小凌空后退了些，以便积攒更大的力道来强制突破那层结界，准备完毕，小凌空开足马力，像离弦的箭一般朝那结界撞去。
　　那层结界虽然是天生而成，但并没有大多的异能，它的存在好像就是为了有一天被撞破，在小凌空的野蛮冲撞之下，结界应声而裂，小凌空突破了这层最大的阻碍，冲了进去。
　　携着冲破结界的余力和气势，小凌空绝不停留，一口气朝着的更深处冲去。
　　一路无话，小凌空整个身躯终于全部进入美丽的外面的缝隙固然非常紧厌，但里面却豁然开朗，自成天地，一口生命的泉水润润流出，小凌空这才明自外面缝隙处的泉水从何而来。
　　完成了开荒任务之后小凌空开始兴奋起来，它要让这片土地水远属于它，那就要在这儿留下用很的印记，一次的进入显然是不够的。那紧厌的通道如果不尽快打通巩回的话很快又会关闭，小凌空可不想再开第二次荒，开荒的过程固然惊险刺激，但缺少了宾至如归家的感觉。
　　小凌空要在这几安家，让这儿时常期待着自已的到来，彼此温暖。
　　感受到凌空已经全都进入自已的身体，虽然刺痛，但白素香没有哼上半声，凌空也暂且停止了动作，两人感受着灵肉合一的快乐以及温馨。
　　然而小凌空开始暴躁起来，它本就不是一个安分的主儿，让它做感兴趣的事情还成，老呆在一个地方不动一下的话它能急的发疯，于是它便开始在内都乱动起来，将头伸进生命之泉之中洗澡，有将头上的生命泉水洒满整个白素香感受到小凌空的急躁，有些不好意思的道：“凌空，你也别太顾惜素香，素香吃得住的。”
　　凌空对这个调皮的小兄弟也没有一点办法，只有等它精疲力尽了，这才会安分下来，只是如今要让它筋疲力尽似乎也是一个巨大难题。
　　凌空虽然疼惜白素香，但也不能太委屈小兄弟了，只能在小兄弟的强烈抗议之下做起了熟悉的活塞运动。
　　进出，再进再出，那条缝隙在小凌空的不断进出之下慢慢扩大，似乎已经熟悉了小凌空的尺寸，它自动扩大到了小凌空的大小，将小凌空紧紧包围，让小凌空非常满意，也非常舒适。
　　小凌空进进出出的速度越来越快，十下，一百下，五百下，每一次都横冲直撞，直接撞击到了内都，那缝隙之中传来的夹力和张力不但没能阻止小凌空的进入，反而让小凌空的撞击更加的凶狠，真枪实弹，绝不空发。
　　生命之泉早已经在小凌空的冲撞之下不成模样，其中的泉水四处荡漾，不但内部，就连缝隙之中甚至外面里面也到处都是，奇怪的是那泉水不仅没有于涸，反而越来越多，越来越多谷倩莲将被子偷偷揭开一个缝隙，两只眼睛微微眯起，偷窥者凌空和好姐妹白素香的盘肠大战，看着小凌空大显威风四处征伐，她的呼吸也不由的急促起来。一开始只是想瞧上一眼，好在将来取笑白素香，岂料这一看之下竟然再也挪不开眼睛，被子越揭越开，眼睛也越睁越大。
　　“素香平日里看起来挺稳重挺正经的一个人，没想到干起这事来也毫不含糊，看她那股子浪劲，还跟我假装清纯，春宫图也不看一下，假正经！谷情蓬心里酸酸的腹诽，却还是舍不得怪怨凌空， 一肚子怨气全部撒在了白素香身上。
　　白素香哪知道自已此刻的表现全都都在谷倩莲的眼底，她已经忘记了身处何方，忘记了旁边还有谷情莲的存在，只知道自已正在和梦寐以求的男人疯狂，她疯狂的索取，曲意的奉承，放肆的浪叫。
　　凌空也没想到白素香在床上会如此疯狂，简直比小精灵谷倩莲还胜几分，好在他并不排斥女人的疯狂，越疯狂他越喜欢，越能够尽兴。
　　狂欢的气氛是很容易传染的，凌空也不自觉的陷入狂欢的气氛之中，他更加深入，更加卖力，嘴里也发出哼哼卿卿的声晌，把身旁的谷情莲也忘的一干二挣，只有身下的这个女人，只有身下的这块，这片处女地，这是让他快乐的泉源。
　　听着男女狂烈的喘息声，甚至有时候还会发出一些污言秽语，谷倩莲心中万般不是滋味，好像自已最喜欢的东西被别人抢去，她本来没有担心过自已比不上白素香，但此刻，她心中忽然有了危机感。
　　比危机感更加强烈的，是她内心的躁动，现场观看真人双修，谷倩莲又不是无欲无求的泥菩萨，怎能不情动？


第117章狂乱 
　　呻呤声，喘息声，其中还夹杂着啪啪的击打声，扑哧扑哧的撞击声，构成了一曲狂乱的交晌乐。
　　凌空和白素香这两个演员非常尽职，旁若无人，其实他们完全忘记了旁边还有人，非常的入戏。谷情莲这个唯一的观众的罪可大了，恨不得自已化成女主角，和男主角凌空演对手戏，而如今的女主角白素香沦落为观众。
　　很快的谷倩莲的娇吟声也夹杂了进来，让这交晌乐更加的宏大，也更加的杂乱。只是凌空已经沉入忘我的意境，并没有发觉谷倩莲的加油打气。
　　白素香感觉巨大的快乐永不间断的向自已侵袭而来，她忍不住嘶吼，用尽了全身的力气，全力的配合着凌空的入侵，完全不知道自已的桃花源已经一片狼藉，甚至那条粉嫩的缝隙都有了裂痕，凌出丝丝鲜血。
　　两个人都无暇顾及自身的状态，只知道疯狂的奉献，疯狂的索取，两具身体的运动频率越来越高终于  白素香抵挡不住巨大快乐，率先发出一声惊天地泣鬼神的嚎叫，整个人软了下来，没有了一点力气，就连小指头都不能动弹。
　　然而凌空依日坚挺，他看着看白素香已经不堪挞伐，虽然兴致正浓，但也不能不考虑白素香的承受能力，只是心中哀叹，我只想软下去。可为什么这么难呢？
　　慢慢的白素香的喘息声开始平息，凌空这才听到了谷情莲的娇吟声，顿时眼前一亮，他也已经快好了，只要谷倩莲肯来个接力赛，相信他的梦想很快就会实现。
　　“凌郎，你好厉害，素香都快美死了！”
　　白素香媚眼如丝，毫不吝蔷对凌空的赞美。
　　凌空笑道：“你也不差啊，想不到平时文文静静的模样，在这方面也挺厉害的，呵呵。”
　　白素香被他说得有些不好意思，腼腆的笑了笑。
　　“是啊，素香，平时还跟我装清纯，原来在床上这么热情奔放啊。”
　　谷倩莲也不夫时机的取笑白素香，更是让白素香无地自容，不过她的脸上浮现出的满足神色还是让谷倩莲大为嫉奴。
　　凌空打趣道：“怎么，情莲，你是不是羡慕，要是羡慕的话你就说嘛，我一定会让你美梦成真的。”
　　谷情莲虽然很想，但可不会在白素香面前落了面子，道：“美得你，我就是要让你天天向上，憋死你！”
　　说完自已也觉得好笑，扑味一声笑出声来。
　　白素香这才想到刚才只顾自已美了，却不知道凌空还没有尽兴，对谷倩莲道：“倩莲，你就帮帮我吧，你看我都不行了，凌郎还没有好，总不能真让凌郎憋着了不是？”
　　谷情莲其实心中是十分乐意的，怕的就是白素香笑话，既然白素香发话了，她便做出一副牺牲小我成全大我的模样，道：“既然素香叫我帮忙，我总不能不给面子，只是便宜凌空这个大色狼了。”
　　凌空跟白素香都知道她死要面子的脾气，也不说破，凌空顺势搂住了她的娇躯，整个身体由白素香身上开始往她身上转移。
　　直到凌空彻底离开，白素爱才感觉到下身的疼痛，看着床单上的斑斑血迹，痛并快乐着，她已经成为了一个女人，虽然蜕变的过程有些疼痛，但不经历风雨，怎么能见彩虹？
　　且不说白素香检查自已的伤势，凌空抱着谷情莲之后便感觉到了她心中渴望，小凌空鸳轻就熟的来到了那片圣地，哪里早已经非常润滑，显然对于小凌空的到来已经做出热烈的欢迎。
　　凌空自然毫不容气，也不管谷情莲的感受直接刺了进去，谷倩莲的那里虽然也非常紧历，但比白素香要宽松很多，小凌空又是蓄势一击，一下子便直入主题，进入了温暖的所在。
　　感受着下身的充实，谷倩莲紧紧抱住了凌空，凌空上下抽插，也不管谷倩莲的感受。谷倩莲自然全力配合，两人都得到了极大的快乐。
　　谷倩莲的愿望果然实现了，女主角变成了她，白素香成了观众，白素香刚刚承受破风之痛，也没有她那么多心思，看了几眼她的狂浪，便转过头去处理自已的伤势。
　　谷倩莲笑话自素香，其实她比白素香更加狂放，叫得也很是大声，好在谷凝清这件闺房隔音的效果非常好，又是独门独院，这其中的璃旅也只有他们三人知道了。
　　凌空从来没有这么舒服过，一分钟，十分钟，半个小时，终于，继续良久的快乐在这一刻集体爆发出来，凌空再也忍受不住奋力冲刺，千万子弹呼啸着飞向谷情莲的桃花源。
　　受凌空的刺激，谷倩莲大叫一声，桃花源内出射出一股乳白色的液体，两股液体交融，再也分不清楚彼此。
　　那快了仿佛只是一瞬，又仿佛是千百轮回，两个人的身体都疲软下来，凌空软软的趴在谷倩莲身上，再也没有了一点力气。
　　谷情蓬也累的几平睁不开眼睛，却也无暇嘲笑凌空。
　　“你怎么自已跑出去了？”
　　谷倩莲悄微恢复了一点力气，歪着头装作好奇宝宝的模样，问凌空道。
　　凌空知道她说的是什么，一翻身躺在了谷情莲和白素香中间，笑道：“它成了你的手下败将，无颜再见你，当然得退出来了，你难道没听说过败军之将何足言勇？
　　谷情莲得意的一笑，却没有再说话，她这是有意说给白素香听的，但也要懂得适可而止，要是再说些乱七八糟的话，非但达不到争宠的目的，反而会在凌空心中留下恶劣的印象。
　　凌空当然知道她的这些小心思，不过他认为女人之间相互嫉妒互相争宠是一道赏心悦目的风景，没必要在这方面立那么多规矩，只要相互之间没有坏心眼，怎么闹也都是小事。
　　凌空一手一个，抱住了两女，两女也都有些倦了，偎依在凌空怀中，说了会儿话，便冗沉睡去，凌空也觉得眼皮似乎有千斤重，勉强挥出一道掌风将蜡烛熄灭，便跟两女交颈而睡。
　　闺房之内再无声息，一场接近一夜，数人卷入的盘肠大战终于宣告结束。


第118章铁杵磨成绣花针 
　　凌空这一觉睡得很沉，甚至连睡梦都没有梦到，等他一觉醒来，已经日上三竿。
　　他左顾右盼，两旁的玉人已经不知所踪，要不是床单上的朵朵梅花见证了昨夜的疯狂，他几乎怀疑昨夜的一切只是黄粱一梦。
　　“你醒了。”
　　温柔的声音在耳畔响起，谷凝清端着一盆汤姗姗而来，她的不太依然那么优雅高贵，但凌空却还是敏锐的发现了她走路之时的不自然，她的两条腿分的比较开，好像某处受伤似的。
　　凌空想到昨夜的疯狂也有些不好意思，笑道：“凝清，早啊。”
　　谷凝清将汤放在梳妆台上，嗔道：“早什么早，也不看现在什么时候了。你啊，这么大的人了，也不知道爱惜身体，现在年轻还不觉得怎么样，等你到了我这个年龄的时候后悔就来不及了。”
　　谷凝清责备之中满含深情，凌空自然是感受的到的，这样的场景让他感到非常温馨，前世的时候只有母亲才会对他如此，而今生，除了谷凝清，也就只有言静庵了。
　　其实凌空也感觉到，自已是记有些恋母情怀的，他喜欢比他年纪大的女人，尤其是言静庵谷凝清这种成熟的女人，但他并不想改变，个人有个人的想法，恋母情怀也不是什么天大的罪过。
　　“凝清，谢谢你。”
　　凌空感动的道。虽然他知道谷凝清并不稀罕他的感谢，但他仍日要说出口。
　　谷凝清坐在床边，笑道：“怎么着，这么大的人还赖床啊，快点起来，不然我可要打屁股了。”
　　说完自已也觉得好笑，笑的花枝乱颤。
　　凌空涎着脸道：“凝清，好姐姐，我要你给我穿衣服。”
　　谷凝清义正词严的拒绝，声称绝无妾协的可能。但仍是抵挡不住凌空的撒娇加甜言蜜语，最后只能乖乖就范。
　　“你可真是我的小冤家。”
　　谷凝清不得不感叹，却还是给凌空穿起了。
　　凌空这次倒真是一副乖宝宝的模样，没有趁机揩油，只是风言风语总是少不了的。闺房之乐，不仅在于嘿昧运动，更多的还是在于平日里的交流，说一些无伤大雅的H笑话，很多时候甚至是一个眼神，你懂的。
　　给凌空穿着衣服，谷凝清不由得想起了以前给谷姿仙穿衣服时的情景，好像光阳倒流，回到了从前。只是想到谷姿仙远在京师，现在也不知道情况如何，却还是忍不住的但心。母女连心，谷姿仙可是她唯一的女儿啊。
　　好不容易才给凌空穿戴整齐，凌空端起梳妆台上的汤道：“凝清，你熬的什么汤？”
　　谷凝清严厉的让他把汤放下，先去洗漱，洗漱之前是不准吃饭的。
　　这让凌空想起了在慈航静斋时的岁月，他总是不爱洗漱，言静庵却总是要让他洗漱究毕才让吃饭，其他事情上还有商量的余地，这伴事情上从无例外。自从离开了慈航静斋，他的生活便极没有规律，饭前洗漱的习惯一开始还在坚持，慢慢的恢复了本性，有了第一次便有第一百次，好习惯养成不易，悄一懒惰便会功亏一簧。
　　想起言静庵，他便想起了秦梦瑶、靳冰云，乃至白静心，柳静浅，自已离开慈航静斋已经多久了，慈航静斋的那些女人们还好么，闲暇的时候，她们会想起我么？
　　是该回去看看了。
　　凌空洗漱完毕，谷凝清将汤递到他手边，凌空端过汤笑道：“素手调羹汤，古人诚不我欺。”
　　谷凝清没好气的瞪了他一眼适：“快点喝了吧，再迟的话汤都要惊了。”
　　凌空看她真有些生气，连忙将汤喝了个一干二净。
　　凌空本以为这汤味道定然十分鲜美，孰料其中竟有一股怪怪的味道，凌空本来不想喝的，但见谷凝清一脸的期待，也不忍拂她的意， 只能捏着鼻子强灌下去。
　　“咳咳咳  ”凌空把汤盆放在梳妆台上，止不住干咳。
　　谷凝清关切地问道：“怎么，很难喝么？凌空还能说什么，看谷凝清的模样应当很少亲自下厨吧，有这样的厨艺也实属正常，你难道还希望双修府的执掌者谷凝清会做出十分可口的饭莱不成？
　　术业有专攻，人家不是这个专业的。再说了，指望美女的饭莱本就是一个天大的错误。其实从慈航静斋的众多美女身上凌空就应该领略到了，只是始终存在着那一丝天真的幻想而已如今，却是连幻想的勇气都没有了。
　　“还好吧，这汤的味适挺特别的。”
　　凌空实在不知道怎么说，只能说出一个两人都能够接受的言辞。
　　“这可是人家第一次做这种汤。”
　　谷凝清面色红红的，好像小姑姐一般，有点不好意思。
　　果然，不出所料！凌空心中咬牙切齿。
　　忽然反应过来，问道：“这种汤，这是什么汤，有什么特别么？
　　谷凝清红着脸瞪了他一眼：“你个小冤家不知道珍惜自已，人家总要给你想些办法吧。”
　　凌本心中一动道：“凝清，这不会是什么虎鞭鹿鞭熬的汤吧？”
　　谷凝清脸色更红，道：“明知故问，男人果然不是好东西！”
　　凌空苦笑，这算什么事，好不容易才让小兄弟安分下来，这谷凝清又要给它一针兴奋剂，这还叫不叫人活了？再说了，我凌空号称一夜十次郎，难道还需要这些东西帮助不成？
　　式小瞧人了！
　　看来谷凝清是好了伤疤忘了疼，不对，伤疤没好就忘了疼，不怀好意的瞧着谷凝清下面，问道：“凝清，你那里不疼了？
　　谷凝清这回倒也豁出去了，道：“你想干什么，昨夜还没有尽兴啊。你是不是想把我这双修府变成你的后宫？”
　　凌空连称不敢，谷凝清这才满意的道：“不敢就好，就怕你身体吃不消。昨夜我没用双修功法，不然你以为你真能那么容易让我败阵？”
　　听出谷凝清话语中的关切，凌空也兴不起跟她作对的心思，道：“凝清，你放心，我以后会注意的。”
　　谷凝清想了想还觉得不够放心，道：“下次我把双修心法传授给你，这功法对双方都有好处，也不用担心身体承受不住。你啊，尽沾花惹草，没有一技傍身，就算是铁杵也会磨成绣花针。”


第120章
　　一只雪白的信鸽从天空惊过，水面上倒印出它矫健的身影。
　　信鸽飞到了双修府上空，盘旋不定，谷凝清听到外面的信鸽叫声，走了出来，那信鸽看到谷凝清，俯冲下来，站在谷凝清肩上，用尖嘴轻轻啄着谷凝清的香肩。
　　“小白，你回来了。”
　　谷凝清温柔的笑笑，从信鸽腿上撕下一封信来，又道：“小白，辛苦你了。”
　　信鸽似乎能够所明自谷凝清的意思，绕着谷凝清飞了几圈，便飞到一旁的笼子里去啄食。
　　“凝清，你的魅力还真是所向披靡，就连鸽子都抵挡不住。”
　　凌空站在谷凝清身旁，有些吃味。
　　谷凝清暗自好笑，一边拆信围一边道：“怎么，吃醋了？是吃小白的醋还是吃我的醋？”
　　凌空不满道：“这个势利眼，枉我给它谷子吃，来了也不跟我打声招呼，尽围着你打转，小心什么时候我阉了它！”
　　小白似乎所到了凌空的抱怨，在凌空眼前飞了一圈，凌空展颜道：“小白，乖小白，快点，到我这儿来。”
　　小白敛翅，凌空有些得意洋洋，却发现很本看不见小白的身影。只听白素香惊喜的声音在他身后道：“小白，你回来了。小白真乖。”
　　谷凝清似笑非笑的看了凌空一眼，凌空大干没有面子，汕汕的一笑。
　　小白是双修府养的信鸽之中最为神骏的一只，很多信息的联络都靠它来实现。在这个没有电话的世界，信息的传速十分不便，信鸽可以说是最快的一种传信方式了，因此小白极受双修府上下的喜爱。小白本身也甚是通灵，只是不知怎么的，它和凌空却有些不对路，凌空给它吃的东西它照吃不误，到时候该怎么着还怎么着，让凌空多次发誓要把它炖了下洒，但直到现在，小白还是不停地天空中穿梭。
　　小白和凌空不和是双修府上下都知道一件事情，谷凝清三女经常打趣他，凌空虽然对女人很有办法，但对于一只不知道是公是母的信鸽，他实在毫无办法。
　　对于凌空出现在双修府，这是理所当然的事情，江湖上早有传言双修公主谷姿仙跟凌空搅和在了一起，如今凌空身处双修府也算是女婿上门，双修府上下对于凌空这个女婿绝无异议。只有凌空知道自已这个双修府的女婿倒是名副其实，但却不是谷姿仙的女婿，而是谷凝清的男人。
　　其实这其中还有很多破绽，比如为什么凌空一个人来到双修府，还是和夫人一起出现，小公主到底到哪儿去了？这些问题自然有谷凝清代为说辞，有谷凝清澄清，又有厉若海作证，凌空双修府驸马爷的身份已是极上钉钉。
　　谷凝清读完信，长出了一口气。凌空关切地问道：“凝清，出了什么事情？”
　　谷凝清道：“厉大哥已经向全江湖发布通告，追杀邪异门叛徒宗越。”
　　凌空道：“厉大哥好大的气魄，只是宗越已经晋升先天，这些日子以来又毫无踪迹，怕也不好对付。”
　　谷凝清有些担忧的道：“厉大哥闭关已经一个月了，也不知道他有没有突破，他那个人总是太倔强，若是不能突破，恐怕不会破关而出吧。”
　　凌空也担心厉若海，厉若海那样一心向武的人却没有得到进入战神殿的机缘，不过天不给他机缘他自已争取，击杀金蚊获得了金蚊的内丹，之后他便开始闭关，直至如今都没有出关。
　　“厉大哥意志坚定，一定能够突破自我，进入天人合一之境的。”
　　凌空安慰道。
　　谷凝清双手合什，向天祈祷。
　　“凝清，我已经住了一个多月了，双修心法也已经进入正轨，姿仙一个人在京城也不知道遇到了什么事情，尤为可耻的是那人居然冒名顶替，我这就杀上京师去，假李鬼碰上真李逵，看谁倒大霉。”
　　凌空向谷凝清辞行。
　　这件事情本来是昨夜几人说好的，但真正事到临头分别在即，谷凝清还是神情黯然，白素香更是泪眼江江，相谨是难别亦难，男女之间，感情便是最大篱绊。
　　“说的好听，还不是想见见我们家小姐罢了，我还不知道你的心思，哼！”
　　如此娇蛮的，肯定是谷倩莲股大小姐了。
　　凌空心中也升起几分离愁别绪，他不愿在这个时候还跟谷倩莲计较，嘿嘿一笑，算是默认。
　　谷倩莲想不到他竟会放弃跟自已打嘴仗的机会，想及离别在眼眼睛也开始迷蒙。
　　“凝清！凌空走过去抱紧了谷凝清，谷凝清也紧紧搂住了他，看着这张成熟而美艳的面庞，凌空忍不住对着她痛吻起来，谷凝清疯狂的晌应，两人热吻，直到不能呼吸才停下来。
　　接下来是白素香，最后则是谷倩莲，热吻并不能让离别的愁绪消散，但聊胜于无，此次一别，再见面也不知道是几时了。
　　人在江湖，身不由已。
　　江湖儿女，总是聚散无常。看似鲜衣怒马快意恩仇，又有谁知道他们悲哀，他们的无奈？
　　“哇！”
　　一阵清脆的哭声从谷倩莲那儿传来，凌空暗自惊奇，这小丫头什么时候这么多愁善感了，平日里看她大大咧咧没心没肺的模样，没想到最先忍不住的还是她。
　　有人开哭，白素香也开始噔泣，谷凝清不由自主的用衣袖擦着眼角，忽然，她眼角扫到了一个人的身影，道：“玲拢，你怎么在这儿？”
　　看着不断哭泣的几人，谷倩莲忍不住哈哈大笑起来，转过身打趣道：“玲拢，你个小丫头人小鬼大，有什么好哭的。”
　　凌空这才发现谷倩莲身后站着一个小小的人儿，大约十三四岁的年纪，身体刚刚开始发育，脸上满是泪痕，犹如带雨的梨花。
　　玲拢也是双修府的丫头，她人虽小，手脚倒是非常勤快，人也生的俊悄，很受谷凝清喜爱，只是为人胆小，凌空和她一共也没说几句话，她每次见到凌空都小脸通红的跑开，让凌空哭笑不得。
　　“回夫人，我  我”玲拢急得说不出话来，只是拿眼睛看着谷倩莲。
　　谷凝清觉察到是谷倩莲搞鬼，道：“倩莲，究竟是怎么回事？”
　　谷倩莲撇撇嘴，指了指凌空，却没有说话。
　　看到谷凝清声色俱厉，玲拢连忙道：“夫人，不关倩莲姐姐的事，是我……是我求倩莲姐姐带我来的。”
　　说完再也不敢任何人一眼，只是盯着自已的脚尖。
　　谷凝清现在哪里还有不明自的道理，瞪了凌空一眼，柔声对玲拢道：“玲拢，别哭，有什么事情对我说，是不是倩莲欺负你了？”
　　玲拢摇摇头，道：“夫人，倩莲姐姐对我很好，你不要责罚倩莲姐姐啊。”
　　谷凝清对这样一个粉妆玉砌一般的孩子是在生不起气来，笑道：“好，我不责罚她就是了。”
　　经过玲拢这么一闹，离别的愁思倒是淡了很多，凌空抱了抱拳，大步向外走去，身后四个大小美人八只眼睛紧盯着他的身影，直到凌空的身影完全消失。
　　过了良久，谷凝清才幽幽一四道：“我们回去吧。”


第121章
　　南京，战圆时楚威王始置金陵邑、以为王之地也，1356年朱元章攻克集庆，改集庆路为应天府，作为根据地，朱元璋自称吴国公1368年，朱元樟在应天称帝，“山河奄有中华地，日月重开大宋天”故定国号为明，是为明太祖。以应天府为南京，以为首都，以开封为北京，以为留都1378年，罢北京，改南京为京师。
　　朱元璋雄才大略，看出南京有龙脉存在，于是力排众议建都南京，这其中鬼王虚若无有很大的功劳，因为南京龙脉不比北京，很多开国大臣都是提议建都北京的，朱元樟对这块根据地情有独钟，便命鬼王虚若无建都南京。
　　虚若无也是一个绝世奇才，不光武功绝伦，在风水建筑等方面都卓有成就，堪称一代宗师，南京城在他的建设下固若金汤，据说连南京地下的那条龙脉也被他用皇宫的布局禁锢，龙脉不会消散，自可保大明江山万代相传。
　　其实万代相传这个说法任何人都是不相信的，中华几千年，没有一个主朝能够持续千年，更不用说万代了。但帝主之家，有时候讨的就是一个口彩，要不然也不会令人天下人每天高呼万岁万岁万万岁了。
　　这一天，城门口驶进来一辆马车，那马车并不出众，既不奢华，也不寒酸，好像就是一个普通商更所用，那驾车的车夫却有些特别，他身材高大，面容十分丑陋，睡眼惺松，手上的鞭子有一下没一下的赶着拉车的马儿。
　　那马甚是健壮，倒不用这大口汉怎么松喝，便跑的又快又稳，车厢的窗帘垂着，看不清楚车内坐的究竟是何人。
　　“干什么的？”
　　守门的兵丁拦住马车，喝问道。
　　那大汉这才懒洋洋的抬起眼睛，兵丁发现，那大汉的眼睛居然是浑浊的黄色，料想只是个洒色过度之徒，便有些厌恶。
　　孰料那大汉只是拾起头看了他一眼便低下头去，仿佛很本就没有听到他说话，或者说完全把他当成了空气。兵丁守着城门，本也是个厚道人，但泥人也有几分土性，被大汉完全无视，兵丁登时脸色沉了下来。
　　“这位大哥，我们是进城去看一个亲戚的，麻烦大哥通融一下吧。”
　　正当兵丁要给黄脸大汉一个教训的时候便听到一个温柔的犹如天赣一般的声音在车厢中晌起。
　　兵丁回头看时这才发现车厢的窗帘已经揭开了一丝，露出半张让人神魂颠倒的绝美脸庞，窗帘很快放下，但那半张脸庞的绝美却已经印入了兵丁的心田。
　　朱元璋为人苛责，对首都南京更甚，那兵丁很本不敢收取贿赂，他也只是不忿黄脸大汉而已，听到车厢内女子话后，当即放行，他知道，这样美丽的女子，定然不会简单，不是他一个小小守城门的可比。
　　“浪大哥，这就是南京城么？”
　　外面驾车的黄脸大汉正是浪翻云，那车厢内的自然是楚素秋了。
　　浪翻云对其他人爱理不理，因为他时刻感受着天地之间的变化，与天地融为一体，与人说话势必会打断他的修行。然而，对于楚素秋这个凌战天的遗媚，他却硬不下心肠来。毕竟，楚素秋不只是兄弟的遗媚，还是他浪翻云的初恋。
　　当然，现在浪翻云对她没有任何想法，他的心中只有纪惜惜，已经装不下任何一个女人。
　　“恩，这就是南京城，天下最繁华的地方，等我向鬼王要回鬼王丹的解药之后，你就可以在这南京城好好的玩一阵子了。”
　　浪翻云有些怜惜的道。
　　楚素秋的鬼王丹之毒虽然号称只有鬼王才可解，但以浪翻云的精纯内力，还是可以逼出来的，只不过这得楚素秋心甘情愿的配合。
　　本来这应当不是问题，哪有医生上门去病人却不愿意冶病的，却不料楚素秋偏偏就是这样一个怪胎。她表面上积极配合浪翻云，暗地里使些鬼点子，这样反复折腾过几次之后以浪翻云的睿智还有什么不明白的，只是，浪翻云还是尽力用内力压制，不让鬼王丹的毒素爆发出来。
　　那鬼王丹的毒素没有排除，便渐渐的在楚素秋身上生很，过了这些日子，就算以浪翻云之能也不能用内力逼尽毒素了。见事情已经不能再拖，浪翻云亲自陪同楚素秋到京师来讨要解药。
　　鬼王虚若无又岂是那么好说话的角色，其他人来很本讨不到解药，弄不好自已也会交待在这儿。毕竟怒蚊帮和鬼王府可没有什么交情，怒蚊帮众人现在又是朝廷的通缉对象，而虚若无，却是朱元樟分封的王爵。
　　其实浪翻云对此行也没有必然把握，他的武功虽然大进，但并不认为已经是天下第一。更何况他孤身一人，鬼王却有众多下属，真要动起手来，就算虚若无用人也能把他堆死。
　　不过，浪翻云还是非来不可，凌战天已死，他不能让楚素秋也追随黄泉，不然，他怎么对得起兄弟，怎么对得起令儿。
　　“浪大哥，麻烦你了。”
　　楚素秋在车内幽幽叹道。她也知道给浪翻云增添了不少麻烦，但那个小冤家曾经说过，要在京师会面。
　　要是自已的鬼王丹毒已解，自已又有什么理由来京师？
　　一日不见，如隔三秋。楚素秋充分体会到了其中的辛酸和幸福，她觉得，这才算是她的初恋。当时对于凌战天，她只是情懂的少女情怀，对年少英俊的凌战天有一种祟拜，其中或许有迷恋但并没有爱情。 
    如果凌战天不死，她作为妻子，一定会始终如一的和他厮守下去。就算凌空再怎么优秀她也只是欣赏，或许会心动，但那只是自已的小秘密，决不会出轨。   
　　凌战天死后她糊里糊涂就和凌空发生了关系，那个时候，她以为自已只是一种发泄，但事实证明，爱情，是天地之间最不可捉摸事情。
　　这些日子以来，她脑海之中始终盘旋着凌空的模样，偶尔想到凌战天会悄悄愧疚，但随后又会忍不住的想起。赌咒发誓是没有用的，她骗得了别人，骗不过自已。


第122章
　　楚索秋想着凌空俊悄的模样，想起他做那件事情时的勇猛，竟然忘记了自已身中剧毒，花园里开始湿润起来。只是她也不无担心，凌空，他还记得当初的承诺么？
　　“天色已经不早了，我们我个客栈先住下再说。”
　　浪翻云看了看天上的太阳，对楚素秋道。
　　楚素秋当然不会有什么意见，两人我了一家客栈住了下来。
　　那客栈名叫月波搂，据说十五月圆的时候在房间之内可以看到月波荡漾，因而得名。
　　马车自有伙计出来打理，浪翻云和楚素秋走上了月波搂最高层，第三层。第三层隔成了一个个的单间，环境非常优雅，当然，价格也比一楼二搂要责上许多。
　　月波搂的伙计素质还是很高热的，对于浪翻云和楚素秋这个美丑差异如此大的客人居然没有丝毫好奇，至少神情之间没有流露出来。
　　三搂的单间各有各的名称，都以花为名，浪翻云和楚素秋进入兰花厅，伙计速上莱谱，浪翻云也不看价格，把清谈些的点了许多，又让伙计先上十斤陈年的花雕。
　　浪翻云功力通玄，已经达到了辟谷之境，就算十天半月不吃也没有丝毫问题，这些素食主要是点给楚素秋的，楚素秋身中剧毒，不宜吃油腻的食物。那花雕却是浪翻云的最爱，其实浪翻云最喜欢喝的还是左伯颜所酿的清溪流泉，只是当左伯颜死后，他唯一的女儿左诗又嫁做人妇，浪翻云已经很久没有尝到过清溪流泉的味道了。
　　月波搂不光月光出名，饭莱也是色味俱佳，楚素秋吃的津津有味，浪翻云偶尔夹上几口，大都分的时间都用在了喝洒之上。
　　和兰花厅相邻的是菊花阁，浪翻云可以隐隐所到那边传过来的声音。其实月波搂单间之间的隔音效果还是挺好的，只是遇上浪翻云这样的绝世高手，一切都是枉然。
　　“姿仙，这月波搂的饭莱如何？只所一个清朗的声音说道。
　　“月波搂能够在京师号称名搂，果然非同寻常。”
　　说话的显然是那叫姿仙的女子，她的声音非常圆润，让人一听之下顿然忘我。
　　两人还在絮絮叨叨的说些什么，浪翻云暗自好笑，这显然一对情侣打情骂悄，他可不愿意再所下去，捧起洒坛，对着喉咙灌了下去。
　　洒足饭饱，浪翻云走出兰花厅，发现隔壁菊花阁的那一对情侣也刚刚从里面走了出来，他本来也不以为意，但一看之下，心神巨震。
　　那个女子，那个女子……
　　要不是浪翻云刚刚听过声音绝对不是纪惜惜，他甚至怀疑是不是纪惜惜活了过来，她的神情容貌，简直和纪惜惜是一个模子里面刻出来的。
　　天下怎么会有如此相像之人？浪翻云紧盯着对面的女子，哪怕明知道并不是纪惜惜，但能够看着一个和她长得一模一样的人，浪翻云还是感到非常的幸福。
　　和纪惜惜相识，相恋，最终走到一起，直至纪惜惜离去的场景在浪翻云心头一一重现，这一刻，他再也不能保侍天人合一的境界，看上去就像一个被美色所迷的中年猥琐大叔。
　　那叫姿仙的女子看见一个丑汉紧盯着自已，神情之间非常不满，她皱起眉头，对旁边的男子道：“凌空，我们走吧。”
　　楚素秋听到她喊出凌空的名字，眼神有些迷离，看向对面的男子，那男子本来背对着他们，听到姿仙的话后觉得有异，这才转过头来，楚素秋一看之下大失所望，这个男子虽然也非常英俊，但跟凌空还是有一些差距的，再说，他的个头也要比凌空低上半截。要是楚素秋看过官府的通缉榜文的话，就会发现，这个凌空的面貌几乎和画像上的凌空一模一样。
　　看来，这只是另外一个叫凌空的人罢了，天下哪有这般的巧事？楚素秋心道，但还是有些遗憾。
　　“怎么了，姿仙？那凌空看见姿仙神情不悦，柔声问道。
　　姿仙恨恨瞪了浪翻云一眼，道：“没什么，我们走吧。”
　　那凌空见浪翻云仍日一副痴痴傻傻的样子，紧盯着姿仙不放，心中好笑，喝道：“喂，傻大个，没见过美女么？”
　　浪翻云这才惊醒过来，知道自已这样盯着一个陌生的女人是非常不礼貌的，道：“我见这位姑娘和我的一位故人非常相像，冒昧之处还望见谅。”
　　楚素秋这才看见姿仙，她是见过纪惜惜的，当年她和纪惜惜关系极好，见到世上居然有如此相像的人，不由的露出了吃惊的神色。
　　听到浪翻云的解释，姿仙神情更冷，贪花好色也就罢了，每次都用这么鳖脚的理由，这些男人啊，难道不知道这样搭汕真的很无耻么？
　　“哈哈哈哈。”
　　那凌空忍不住大笑起来，道：“这位大叔，我不得不佩服你，这种老掉牙的理由都说得出口，你老可真不知道羞耻啊。”
　　浪翻云有错在先，本来也不想生事，但被人如此嘲讽，如何咽的下这口气，一双浑浊的黄睛顿时明亮起来。
　　“这位公子，你怎么骂人呢？”
　　楚素秋本来冲着凌空这个名字对他还有几分好感，所到他辱骂浪翻云，有些不乐意了。
　　那凌空冷笑道：“我怎么不能骂他？他竟然在大庭广众之下调戏我的女人，我骂他怎么了，我就算打他一顿也说得过去。”
　　楚素秋本来就不善于跟人吵架，哪里是那凌空的对手，起的花枝乱颤，道：“你胡说八道指鹿为马，简直对不起凌空这个名字！”
　　“哦。”
　　那凌空好像来了兴趣，“这位小姐，那你认为凌空应当是怎么样的人呢？”
　　楚素秋想起凌空的温柔和霸道，心中柔情顿生。想到浪翻云就在一旁，有些慌乱的低下头去。
　　没有听到楚素秋的回答，那凌空似平有些失望，继续道：“小姐你花容月貌，怎么就跟了以个这样丑汉，更何况这丑汉还四处沾花蔗草，我看你不如随了本公子，到时吃香的喝辣的，可要比现在强上很多。”
　　楚素秋哪里料到他会说出这么无耻的话来，气的羞一点咬碎一口银牙，骂道：“你……你无耻！”
　　那凌空一副得意洋洋的模样，仿佛对楚素秋的叫骂非常享受。他旁边的姿仙看着他大显威风，眼神柔和，显然一缕情思已经系在了他的身上。
　　浪翻云站直身子一股绝世高手的气息顿时升起，他紧盯着那凌空，冷哼一声道：“这是谁家的孩子这么不懂事，说不得我的替你老子好好教训一番了。”
　　那凌空感受到浪翻云身上的气息，这样的气息他只有在父亲等有限的几人身上感受过，不对，对面这个丑汉的气息似乎比父亲更加强大。
　　“你说你要教训我？哪凌空指着浪翻云的鼻子，“就凭你？”
　　他一开始确实被浪翻云唬住了，但转念一想，自已的父亲已经是江湖上最顶尖的存在，这丑汉再强能够强得过父亲？不过这丑汉唬人实在有一套，等一会儿教训完他无论如何都要让他把这个法子传给自已，到时候自已也出去糊弄别人，装一下绝世高手。
　　想到这儿，他的脸上不由浮现出一抹浅浅的微笑。


第123章冲突
　　他这一笑笑的妩媚异常，要不是他的装束打份神情动作都绝无破绽，楚素秋都有些怀疑他是不是女份男装。
　　姿仙看着那凌空脸上的微笑，许多柔情蜜意从心头升起，这样的男子，他才是值得自已托付终生的白马主子。她知道，每当他这样微笑的时候，总是在心底想着许多的阴谋诡计，这样的微笑她已经见过很多次，每次都是敌人被他狠狠的蹂躏。
　　但他绝对不是个嗜杀的人，他很多的时候行为更像一个恶作剧，让人哭笑不得，仔细去想却也没有造成什么太严重的后果。
　　浪翻云也不生气，平静的道：“就凭我！”
　　那凌空看着他镇定的神情，暗自嫡咕，这丫的还真能装，几乎快比得上本  本公子了。
　　听到这儿嘻闹，月波搂的掌星柜连忙上来打圆场：“两位这是不是有什么误会啊，要不这么着，我请两位吃吃饭喝喝酒，大家联络一下感情，天子脚下，要是出了点什么事也不好办啊。”
　　这掌柜的倒也厉害，软硬兼施，要是其他普通的酒客或者是江湖人恐怕还真得就范，但浪翻云什么人物，只是淡然一笑，并不理会。
　　那凌空更是指着掌柜的道：“本公子难道还缺吃少喝不成，今天我就要和这丑汉大闹一场，你月波搂有什么损失算我头上，我还怕了他不成？”
　　那掌柜的也没想到他居然如此蛮不讲理，冷着脸道：“敬酒不吃吃罚酒，你也不看看这是什么地方。月波搂上要是任人胡闹，我们的生意还怎么做？”
　　那凌空没想到一个小小的掌柜也敢给自已脸色，指着他道：“哼！本公子今天偏就不信这个邪，我今天不但要教训这丑汉，还要拆了你这月波楼！”
　　那掌柜的道：“这你可就错了，这余波搂可不是我的，我只是一个小小的掌柜，我们东家另有其人。”
　　这时候其他单间里的客人也都被惊动，纷纷出来看热闹，那凌空跟掌柜的一番交锋，倒把浪翻云晾在了一边。浪翻云哑然失笑，自已跟一个小孩子生什么气，看来那个极像惜惜的女孩还真是让自已有些心神失守，否则也不会干这种当街斗狠的无聊勾当。
　　已经多久没有干过这种事情了，十年，抑或八年？
　　那凌空对于月波搂另有东家并不慌张，问道：“看来你们东家定然大有来头了，却不知道又是哪家？”
　　掌柜的说起东家声音都提高了一个八度：“我们东家就在这金陵城的荣圆府府上。”
　　说着瞥了那凌空一眼，显然并不认为自已搬出这个大靠山对方还敢胡闹。
　　那凌空仔细想了片刻，这才恍然道：“我当时谁家的人这么嚣张，原来是那个靠着女儿当皇妃父凭女荣的荣圆府啊。”
　　掌柜的一下子脸色铁青，周围的食客也都切切私语起来。原来这荣圆府虽然贵为国公府，但因为是前朝旧臣的缘故并不得宠，直到后来国公的女儿名叫元春的被选入宫，做了朱元璋的贵妃，这才平步青云，真正得到了几分权势。
　　这件事情虽然人人知道，但从来没有人敢当众说出来，那荣国公可并不是什么善男信女，弄不好罗织罪名，让你家破人亡也只是寻常。
　　掌柜的知道这次恐怕遇到了狠人，怒极而笑道：“希望待会儿捕快来了你也能如此嚣张！说着一甩袖子噔噔噔走下搂去。
　　周围的客人见这架势恐怕会有几分麻烦，也都纷纷离席而去，一时之间整个三楼只剩下一开始闹事的四人。
　　姿仙拉了拉那凌空的衣袖，担心的道：“凌空，要不我们走吧，毕竟这里是天子脚下，万一出了什么事  ”那凌空揽住姿仙的纤腰，笑道：“无妨，只不过一个小小的国公而已，又能翻腾起几朵浪花？”
　　姿仙显然不习惯在大庭广众之下与他如此亲热，小脸通红，不敢再看任何人一眼。
　　浪翻云对楚素秋道：“我们走吧。”
　　楚素秋有些惊奇的道：“你不生气？”
　　浪翻云一笑，露出活自的牙齿，道：“跟一个小孩子有什么好计较的，刚才我有些失态了。”
　　楚素秋默然，浪翻云这样的人，要不是对纪惜惜爱到了极处，又怎么会因为一个容貌与纪惜惜相似的女人而失态？不由得想起了凌空，自已还不是一样，听到一个名叫凌空的人便有些神情恍俘，也不知道浪翻云有没有发现。
　　那凌空本来也没打算再跟浪翻云纠缠下去，毕竟，如果他不亮出身份，荣国府也不是那么好对付的。但听了浪翻云的话，他顿时杏眼圆睁，怒道：“偎琐大叔，怎么说话呢，谁是小孩子？”
　　他故意挺起胸膛，装出一副大人的模样，但这样动作却更显示出他小孩子的本性。
　　泪翻天似笑非笑的敲了他一眼，道“那些官府的鹰犬恐怕很快就要到了，如果是我的话，我现在早已经脚底抹油了。”
　　那凌空受此一激，满脸不忿道：“你以为本公子像你一样是个胆小鬼啊，本公子这就在这儿等着，看他小小的荣国府能将本公子怎样！”
　　“本公子？”
　　浪翻云脸上的笑意更浓，“你没必要在每句话里都带着这几个字吧，难道你生怕别人看不出你公子的身份不成？”
　　那凌空顿时大怒道：“你给本公子滚，本公子爱怎么称呼就怎么称呼，什么时候轮到你来教训了。”
　　浪翻云笑道：“看来你真是被长辈宠坏了，我这就走，不过你可要站稳了。”
　　浪翻云拉着楚素秋从他身边经过，那凌空还想说些什么，浪翻云中指虚点，一道气劲激射而出，正击打在他的腿弯之处。
　　那凌空中招，忍不住摔倒，好在姿仙就在他身旁，连忙扶住，这才不至于出丑。
　　“你给我站住！那凌空看到浪翻云和楚素秋已经沿着搂梯向下走去，顿时暴跳如雷。却不想双膝酸软，一屁股坐在了地上。
　　荣国府，元春。大家想到什么了没？


第124章牛人辈出
　　浪翻云哈哈一笑，完全不理会他气急败坏的咆哮，和楚素秋迅速走了下去。
　　“你们两个，给我上去！”
　　不得不说，京师的捕快速度还是很快的，十几个捕快堵在楼梯处，开口说话的是个捕头。
　　浪翻云对这种小角色完全不去理会，拉着楚素秋的手径直走下，那些捕快想要动手，却不知怎么的，整个人都被推得向后，竟是不能阻挡片刻。
　　那捕头还想要一下威风，刚要喝骂，只觉一阵劲风灌入咽喉，什么话也说不出来，任由浪翻云拉着楚素秋走出月波搂。
　　“头儿，我们怎么办？有个机灵的捕快刚能动弹就向捕头请不。
　　那捕头仔细想着浪翻云的容百貌，忽然想到黑榜第一高手正是这般模样，激灵灵打了个寒颤，斥道：“怎么办？凉伴！”
　　那捕快马屁拍在了马蹄上，好生郁闷了一会儿，却不知道捕头已经担心起自已这行人的生死来，他只是一个小小的捕头，捉拿些二三流的武林人物还成，碰上浪翻云这等黑道大佬，只能希望人家不跟他们这些杂鱼见识了。
　　“上面不是还有人么，敢得罪荣国公，他真不想活了！”
　　那捕头强作精神，将一腔不忿全都发泄在了那凌空身上。要不是因为他口出狂言，自已也不会来这儿，就更不会遇到浪翻云那个杀神了。
　　众捕快得令，随着捕头超三搂而去。
　　那凌空喘着相气，被浪翻云气得不轻，不过他也大约明白浪翻云只不过是给他一个小小的教“否则以他露出的身手，自已焉有命在？
　　只是，京师的江湖高手哪有自已不知道的？不说江湖中人，就连官府之中隐藏的高手，有怎能瞒得过父亲？
　　外来者？黄睛丑汉！那凌空顿时惊得跳将起来，大叫道：“浪翻云，刚才那个人肯定就是黑榜第一高手浪翻云！”
　　他这一跳又碰到了膝盖伤处，重重的摔在地极上，屁股开花，这一次他再也忍不住，眼睛里溢出了泪花。
　　姿仙忙蹲下来揉着他的膝羞，关切的问道：“凌空，你怎么样了？”
　　“你们两个，侮辱荣国公，以上犯下，现在被逮捕了。”
　　那捕头已经大致弄清楚了原委，知道楼上的这两个人和浪翻云并没有什么交情，反而有点小摩擦，这才敢上来抓人。
　　那凌空一腔怒火正没处发泄，听到捕头的话之后一把将姿仙推开，指着他的鼻子骂道：“何旗杨，瞎了你的狗眼，竟然连我也敢抓？”
　　那捕头名叫何旗扬，乃是少林俗家弟子，少林派一向被称为泰山北斗，现在地位虽然远不如前，但仍日是江湖中的超级势力之一，再加上他手里也有两把刷子，这才坐稳了京师捕头的位子。
　　听到熟悉的声音，何旗扬已经知道自已又招惹到了不该招惹的人，哪里还敢再逞威风，卑躬屈膝道：“原来小……小爷您在这儿，有什么事情您招呼一声，我何旗扬赴汤蹈火，万死不辞！”
　　何旗扬手下捕快一个个目瞪口呆，前面一个丑汉任由人家扬长而去，现在遇到一位公子哥儿，头儿居然变得比遇到顶头上司还要乖巧，简直就像人家养的一只波斯猫，哪里还有半分京师名捕、少林高手的模样？
　　“头儿，荣国公那边刚”那个机灵的捕快继续提醒何旗扬，这位公子哥来头再大，能大过荣国公不成？
　　何旗扬一所大怒，这不是给我添乱么，就算得罪了荣国公又能怎样，得罪了眼前这位的话可真是身不如死。
　　“啪！何旗扬一个晌亮的耳光扇在了那机灵捕快脸上，紧接着一脚将他从楼梯口蹦了下去。
　　其余众捕快暗自幸灾乐祸，这小子平日里靠着溜须拍马没少欺负同僚，如今可真是报应不爽啊。居然没有一个人去扶他一把。
　　那凌空听到何旗扬溜须拍马的话本来脸上浮现出了笑意，被那机灵捕快一提醒，想到了何旗扬刚才威风八面的话，笑吟吟的问道：“何旗扬，你不是要来逮捕我的么？”
　　何旗扬看着坐在地上的那凌空，想要去扶他起来，又有些不敢，只差一点就跪在地上，哀求道：“小人糊涂，还望小爷您大人大量，就饶了我这一回吧。”
　　姿仙见何旗扬那副狼狈的模样，把那凌空扶了起来，那凌空站起身子，俯瞰着何旗扬道：“何捕头，你不能把握抓回去，恐怕不好对荣国公交代吧。”
　　何旗扬所他话中的意思并不想追究，顿时心花怒放，连忙道：“小爷放心，一个荣国公而已，大不了我这就申请调离京师，我何旗扬有什么好怕的。”
　　那凌空膝盖酸软，屁股生疼，实在不想和何旗扬再过于罗嗦，挥挥手道：记得您话，你走吧”何旗扬如蒙大赦，对着那凌空施了一个礼，道：“小爷放心，明天我就离开京师。”
　　这才带着一众捕快灰溜溜的走下搂去。
　　那凌空随意就让一个捕头不敢再在京师待下去，却仿佛只是干了一件微不足道的事情，等到何旗扬等人一走，立即捂着屁股大声喊痛。
　　姿仙看着谈笑间退众捕快的凌空，突然有了一种不真实的感觉，他究竟是什么人，真的只是孤身一人独闯江湖的浪子么？
　　姿仙很快就禁止自已再想下去，她并不想知道答案，她只知道，自已爱他，他也爱自已。这，就足够了。
　　月波搂的掌柜笑盘盘的站在楼梯口，他坚信京师何捕头出马，哪里还有抓不到的人。对于那种口中狂言之辈，就应当多加严惩，给他三分颜料他还真敢开染坊啊。
　　看到何旗扬垂头丧气的走下来，掌柜的觉得事情可能有些变化，问道：“何捕头，人呢？”
　　何旗扬冷冷的看了他一眼道：“人在上面，有本事你自已去捉拿，莫要再跟在下开这种玩笑了。”
　　开玩笑？
　　掌柜的一脸茫然，何旗扬却已经扬长而去。


第125章宝二爷
　　何旗扬刚走出月波搂的大门，便看见一顶软轿从远处走了过来，除了四个轿夫之外，轿旁还跟着一个小厮，那小厮何旗扬是认识的，荣国府上宝二爷身边的苕烟，在这京师也颇有几分名气。
　　这倒不是荣国府有多大权柄，荣国公归为国公，官至人臣，在京师也是一方人物，但京师达官贵人多的是，比荣国府尊贵的府上也很是不少。荣国公在京师出名理所应当，但菩烟之所以出名和这位荣国公实在没多大关系。
　　其实荣国府除了一个正月初一出生的元春贵为皇妃，还有一桩奇事，这就是元春的同胞兄弟，名唤宝玉的。宝玉出生更加奇异，据说刚生下来嘴里就含着一枚通灵宝玉，因此才被祖母命名为宝玉。宝玉生来便只喜欢和女子玩乐，并常说女儿是谁做的男人是泥塑的”因此，女儿家冰清玉洁，男人却都是些肮脏货。
　　这句话可得罪了普天下的男人，不过荣国府位高极重，宝玉也只是个小孩子，对这件事情大家都只是抱着一种看热闹的态度，对于宝玉的关住也自然大增。菩烟作为宝二爷最信任的小厮，很多关于宝玉的八卦就是从他那里传出来的。
　　何旗扬料到那软轿之中定然就是那位宝玉宝二爷，但他实在没有心情多呆，也不过去打招呼，率领一干捕快迅速消失。
　　何旗扬当时之所以说出马上雪离开京师的话语，惧怕那凌空固然是一个方面，还有一个方面则是来自浪翻云的威胁。虽说像浪翻云那样的绝顶高手一般不会跟他这样的小虾米过不屈，但要是万一了呢？
　　再说，何旗扬也隐隐感觉到京师似乎将有大事发生，值此多事之秋，远离凝涡才是主道，他可不想被这凝涡卷进去，尸骨无存。
　　不过，何旗扬从来没有听说过宝二爷居然会关心外面的事情，只知道他是一个整天在女儿堆里厮混的二世祖，这件事情透着诡异。不过想起余波搂三搂的那位，何旗扬终于透出开心起来。
　　一个倒霉的人能开心起来的原因，不外乎就是将有一个人比自已更加倒霉。
　　苕烟见何旗扬居然没有向自已这行人打招呼，大感奇怪，不过这份心思他也只存在心底，自从上次宝二爷出走之后便有些异常，对自已这个心腹也不像以前那样亲切，自已还是明哲保身为好。
　　软轿从月波搂正门而入，掌柜的正有些六神无主，看到苕烟，忙问道：“不知道这次来的是府上的哪位？”
　　菩烟没好气的道：“我在这儿，你说能是府上的哪位？”
　　掌柜的顿时明自，忙恭声道：“小的给宝二爷请安。”
　　软轿内一个好听的男声道：“这里究竟出了什么事，你给我讲讲吧。”
　　掌柜的虽然对这个只知道整日里厮混在女儿堆里的男人的叛徒不感冒，但绝不敢在面子上露出一点半点，将月波搂的发生的事情一五一十的说了出来。
　　这时候那位宝二爷也从软轿中走了出来，掌柜的一阵目眩，天下竟有如此漂亮的男人？
　　本来在掌柜的见过的人之中，三楼那位姑娘已经是人间绝色，当之无愧的第一美人，但这宝二爷竟丝毫不比那位姑娘差。
　　但掌柜的绝没有把他认为是一个女人，不止是因为宝二爷的身份，而是因为宝二爷的神情气度，举止动作里面都带着一股男子的阳刚之气。
　　这就是那个脂粉堆里爬出来的宝二爷？掌柜的从他身上没有看到一丝的脂粉气。
　　“黄睛丑汉，莫非是浪翻云？”
　　宝二爷哺哺自语，“那他身边的女人又会是谁呢？”
　　“浪翻云，就是那个黑榜第一高手浪翻云？落烟一脸兴奋，问宝二爷道。话说完之后才意识到尊卑有别，朝着宝二爷吐了吐舌头。
　　宝二爷丝毫没有察觉他的失礼，问道：“苕烟，你也知道浪翻云？”
　　苕烟见宝儿也没有生气，顿时大吹法螺，道：“二爷，菩烟自小最喜欢所那些说书的说江湖中的事情，什么两大圣地三大邪窟八大门派，黑榜十大高手，苕烟都是耳熟能详，要是二爷想听的话回去我说给你所。”
　　看来这位菩烟还是自身武侠迷啊。宝二爷暗自好笑，道：“好，我对这些奇闻异事也最感兴趣了。”
　　苕烟想起荣国公严厉的面庞，脸色顿时垮了下来，道：“二爷，还是算了吧，老爷要是知道我给你说这些事情，还不把我的腿打断。”
　　老爷，那就是荣国公了，只是不知道是不是叫做贾政？自已这些日子以来还没有见过他一次呢。宝二爷暗自嫡咕，朝楼上走去。
　　掌柜的哪里敢让宝二爷亲身犯险，连忙拦在身前道：“宝二爷，您就听我一句劝，别上去了。要是您万一出了点什么事，你让小的怎么活啊。”
　　苕烟也立即明白过来，能和浪翻云冲突，并且轻易打发何旗扬的人，在江湖中也应当赫赫有名吧。宝二爷身娇肉贵，可不是那些江洋大盗的对手，要是万一有点损伤，自已可真死万死莫赎了。
　　“二爷，您就所我们一句劝，别上去了。要是让老夫人知道了，我我菩烟可就再也不能侍候二爷了。”
　　菩烟一把鼻涕一把泪的拦在了宝二爷面前。
　　“好，那我就不上去了。”
　　宝二爷面露微笑，答应了两人的要求。
　　掌柜的和菩烟倒是一愣，这宝二爷也大不禁劝了点，这就不上去了？
   “他当然不用上去了，我下来了。”
　　掌柜的和菩烟看着从楼上走下来的一对男女，脸色变得异常难看。    
    宝二爷看着楼上下来的那个男子有些面熟，问道：“不知道阁下是？”
　　那凌空做然道：“在下凌空！”
　　宝二爷大惊失色，继续问道：“你就是凌空，玉剑凌空？”
　　那凌空点头道“想来阁下就是荣国府那喜欢在女儿堆里厮混的宝二爷了。”
　　宝二爷目露奇异之色，道：“既然你是凌空，那我就只能是宝玉宝二爷了。”


第126章金陵十二金钗
　　姿仙本来扶着那凌空，听到宝二爷话说的有趣，这才抬起头来，看到他那张不属于自已的俊秀脸庞，不由的一愣，却看到宝二爷对自已眨了眨眼睛，似乎在打招呼。
　　对于宝二爷的传闻姿仙自然是听说过的，她对这种只知道胡闹厮混的二世祖没有半点好感，冷哼一声，含情脉脉的看着自已身边的凌空。
　　“这位想必就是双修公主谷姿仙小姐了”宝二爷并没有感受到姿仙的不屑，笑问道。
　　那凌空见到宝二爷之后也不知道在想些什么，听到他的问话，这才惊醒过来，揽住谷姿仙的香肩，道：“这是谷姿仙，是我的女人。我知道宝二爷对女人很有办法，不够我可警告你，不要打她的主意哦。”
　　看来他并不在意谷姿仙啊。宝二爷心头暗道。笑着点了点头，道：“我虽然不是江湖中人，但玉剑凌空的大名还是所说过的，如今一见，果真名不虚传。”
　　不过这话怎么说着这么别扭，毕竟一个人要自卖自夸还是很需要几分厚脸皮的。
　　如今的宝二爷正是凌空。这走事儿得从头说起。
　　凌空离开双修府之后一路快马加鞭，很快便到了京师，刚进京师还没有来得及休息，边所有人在喊宝二爷”这年头宝二爷没有一千也有八百，凌空并没有在意。
　　但很快他的马就被挡住，几个健壮的青衣小厮拦着他喊“宝二爷”凌空大感奇怪，难道京师也有一个和自已生的一模一样的人不成？
　　尽管他极力否认自已不是那个什么“宝二爷”但那些小厮很本不信。凌空初到京师，对这块地方还不熟悉，可不想闹出什么事情来，再说，他对这位宝二爷也有些好奇，便随着那几个小厮到了荣国府。
　　按凌空的想法，那几个小厮不明理，宝二爷府上总有一个明理的，到时候跟主事的一说，就算自已跟宝二爷再怎么相像，神情动作平时的习惯总有很多不同，那些他身边的人自然区分的开来。
　　那几个小厮把他塞进了一顶软轿，软轿一路晃晃悠悠，也不知道去了哪儿。
　　话说这还是凌空第一回坐轿，不管前世还是今生。这坐轿的感觉只有一个字：爽！难怪那些大佬出来都喜欢坐一顶软轿，凌空都有些流连忘返，要真是那个什么宝二爷也不错。
　　宝二爷，不会是更宝玉吧。凌空无厘头的猜想，要真是这位宝二爷，自已倒真不介意假冒一回。贾府多少美女，金陵十二金钗，想想都让人兽血沸腾，不过凌空也知道这只是自已乱想，很快软轿就停下了，凌空下轿，拾头便看到了一个大大的园子，大门上书三个大字一大观园。
　　凌空一下子就慵了，自已还真是想什么来什么，这里面该不会就住着十二金钗吧，貌似南京又叫金陵，如果真有十二金钗的话，还真能叫金陵十二金钗。
　　“宝玉，你终于回来了。”
　　从园子里走出来一个翠衫丽人，只见她走起路来摇曳生姿，容貌堪称绝色，但决不会让人觉得放荡，反而有一种温柔娴淑的感觉。
　　宝玉？
　　贾宝玉？
　　凌空简直不确定自已是穿越到了覆雨翻云的世界还是红搂的世界了。
　　那翠衫丽人没有听到凌空回答，过来拉起他的手道：“你也老大不小的人了，总不能整日里跟着姐妹一起厮混，姨夫不过说了你几句，你就离家出走，也不想想，你走了老祖宗怎么办，夫人怎么办  我  我们怎么办啊。”
　　凌空越来越觉得这件事情透着诡异，连忙抽开自已的手道：“姑娘，你大概认错人了吧，我不是什么宝玉，我叫”“爱哥哥！”
　　凌空的话还没有说完，一个身穿红衣的少女已经飞扑而来，钻进了他的怀抱，把他紧紧抱住。
　　这可真称得上是飞来艳福，但凌空却只感到毛骨慷然，覆雨翻云的世界哪来的红搂中人，自已，自已不会是做梦吧。莫非，自已穿越到覆雨翻云的世界也只是黄粱一梦？
　　凌空眼神开始迷茫起来，对于那红衣少女的举动恍若未觉。
　　“湘云，宝玉好像有点不对，你先放开他吧。”
　　那翠衫少女开口道。
　　红衣少女湘云虽然非常不愿，但还是放开了双手。嘟起小嘴道：“宝姐姐，爱哥哥怎么了？”
　　湘云？湘江水逝楚云飞的史湘云？
　　宝姐姐，薛宝钗？
　　爱哥哥？
　　史湘云可不是叫贾宝玉爱哥哥么，为此还闹出很多笑话呢。
　　看来自已真是做梦呢。凌空有些失望。只是，这梦境怎么会如此真实？
　　宝姐姐担心的看着凌空道：“他好像有些失忆了，完全不记得自已是谁，连我也不记得了。”
　　说完仿佛有些伤心。
　　湘云跳到凌空身边，盯着凌空的双眼道：“爱哥哥，你看我是凌空分不清这里究竟是真实还是梦幻，随口道：“你是湘云。湘云所到凌空的回答，顿时高兴的跳起来，看着宝姐姐笑道！”
　　宝姐姐，爱哥哥他认识我，爱哥哥他认识我！”
　　其中不无炫耀之意。
　　宝姐姐神情黯淡，却听凌空又道：“却不知道湘云姑娘贵姓？”
　　湘云一下子如同充了气的皮球被戳破，蔫在了地上，幽怨的道：“原来你不认识我啊，不对，那你怎么知道我叫湘云的，爱哥哥，你定是逗我玩的对不对？”
　　宝姐姐微笑着解释道：“定是我刚刚叫你，宝玉所到的吧。”
　　史湘云瞪了她一眼，显然赚她多嘴。
　　凌空再次解释道：“我已经说过了，我不是宝玉，不管贾宝玉还是甄宝玉，我都不是！”
　　宝姐姐笑道：“宝玉，不要跟姨夫斗气了，林妹妹可在萧湘搂等你呢。”
　　凌空已经麻木了，有宝姐姐，怎么少得了林妹妹？
　　“我不是跟谁斗气，我不知道你在说些什么，我不是宝玉，我是凌空，玉剑凌空！凌空忍不住吼道。
　　宝姐姐似乎也被他震住了，有点不敢相信的看着他道：“宝玉，这回你出去究竟遇到什么事情，居然发生了这么大的变化？”
　　凌空感觉自已就像陷身一场梦魔，没有察觉到宝姐姐眼中一闪而过的惊喜。


第127章莺莺燕燕
　　“宝玉“”这声音里包含着深情，随着声音，一个老太太在众多美女的环绕之下出现在了凌空面前。
　　只见她面如圆月，气色红润，声如洪钟，一头银丝并不能让她显老，反而增添了几分威仪，手中的龙头拐杖更像是一种权利的象征，而不是用来辅助行走的工具。
　　宝姐姐和湘云看到老大大，都是神情一震，忙请安道：“老祖宗，您来了。”
　　那老大大一把将凌空揽入怀中，两行泪水倾泻而下：“宝玉，你可算回来了，可想死我了。”
　　凌空虽然拥抱过很多女人，但也被很多女人拥抱过，但被一个七八十岁的老大大拥抱还是头一次，要真是亲人也就罢了，偏偏还只是一个初次见面的陌生人，这让凌空十分别扭。只是老太太抱的很紧，凌空怕伤到她，也不敢大用力的挣脱。
　　好不容易老太太的情绪才平复下来，抚摸着凌空的脸庞道：“宝玉，你瘦多了。”
　　凌空感觉到她的手掌非常柔软，很本就不像一个老太太所有，就算一个正当妙龄的少女的羊羊素手也不一定比得上她那双手的温香滑腻。凌空不由的心头一动。
　　好半天老太太才表达完自已的思念之情，凌空简直不知道自已怎么坚持下来的。
　　“宝玉，你放心好了，有我在这儿，我看那个逆子能把你怎的！老太太一副余怒未消的的样子了，开始给凌空加油打气。她说的那位逆子，显然就是荣国公了。
　　“老祖宗，您也来了。”
　　又有一个妇人走了过来，她身后也跟着一堆正当妙龄的姑娘，没有一个庸俗脂粉，最差的也是万中挑一的大美人儿。
　　那妇人看上去也就三十岁年纪，容貌之精致更在这些少女之上，眉目间的风情万种让她显得女人味十足，就连那宝姐姐和湘云都似乎赶不上她的容貌气质。
　　看到这美妇，老大大毫不容气的痛骂起来：“那个逆子不懂事，要打杀我的宝玉，难道你就不能劝劝？他可是你身上掉下来的一块肉！罢了，你们不心疼，我还心疼呢。”
　　那美妇所到老大大的斥骂，顿时掉下泪来，再也忍不住紧紧抱住凌空，好像生怕凌空就这样凭空消失一般：“宝玉，我的儿啊，你可算回来了，要悬  要是你出了点什么事，可叫拣  我和老祖宗怎么活啊。”
　　凌空只感觉自已被揽入一个温暖的怀抱，一阵清香扑鼻而来，也不知道是脂粉香味还是那美妇身上本身的香味。他的俊脸更是被那美妇按在两块温暖柔软的肉球之上，凌空忍不住狠狠一吸，似乎还能闻到阵阵乳香。
　　那美妇依旧一口一个儿啊的喊着，凌空感受到这种禁忌的快乐，暂时忘却了这里的诡异，专心享受起美妇的味道来。
　　宝姐姐和湘云见这美妇人有些情绪失控，忙把她拉开，劝慰道：“夫人，宝玉已经回来了，您就放心吧。”
　　那美妇哪里肯听，依旧儿啊肉啊的叫个不停。
　　老大大玲笑道：“现在知道疼儿子了，什么时候宝玉真出了什么事，我看你怎么活？”
　　美妇人听到老大大发话，显然对于自已一个人霸占凌空非常不满，捧起凌空的脸庞好好看了半晌，笑道：“宝玉，回来就好，回来就好啊。”
　　凌空这才有时间有机会辩驳，道：“各位，我想是弄错了吧，我不知道这是哪儿，也不是那个宝玉！”
　　老太太一所顿时失声痛哭起来，骂道：“你们看看，你们看看，这都造的什么孽啊，好好的宝玉，现在被你们逼成这样，你们还我的宝玉，还我的宝玉……咳咳……咳吼  ”老太太仿佛禁受不起这样巨大的打击，干咳几分便背过气去，旁边的丫鬃慌忙挟住，却见老大大已经昏倒。
　　美妇人和宝姐姐湘云等人都慌了，忙道：“鸳鸯，你是老祖宗身边的人，快过去请大夫，老祖宗，老祖宗！”
　　老大大身边一个丫鬃装束的少女慌忙跑出去，其余的丫鬃和美妇人等人齐心协力将老大大挟进大观圆。凌空见这老太太如此激动，也不能一走了之，和这些莺莺燕燕一起挟着老大大走去。
　　只是老太太于咳不已，显然不能走路了，凌空作为在场的唯一一个男人，自然义不容辞的背起了老太太。
　　老太太的身子很轻，很柔软，完全不像是一个七八十岁的人，想起刚刚她一双手的温暖柔滑，凌空越发觉得这伴事情非同寻常这个老太太，真的是老太太么？
　　通过背后的触觉，可以清晰感触到老太太胸前那傲人的，、傲然。凌空可以确定，绝没有一个老太太的可以如此挺拔。
　　凌空双手扣在老太太，只觉得那里也是一样的温暖柔滑，通过薄薄的绸裤，凌空可以感受到那里的惊人弹性以及美妙的弧度，这是一个几近完美的美臀，让凌空几乎忘记了她满头的银发和苍老而和蔼的面庞，尽情感受着这完美的带给自已的震惊以及享受。
　　凌空脸上浮现出一个耐人寻味的笑容，他现在可以确定，这并不是自已的再一次穿越，这里，也并不是红楼梦的世界，仍然是覆雨翻云的世界，只不过这里有一个红楼世界相近的荣国府罢了。
　　凌空不确定曹大神写那部名垂青史的红楼时是不是取材于这儿，只是无论如何，他没有了一开始的时候的迷惘，只要是覆雨翻云的世界他凌空何惧来哉？
　　不管这荣国府是怎么回事，不管他们误认自已是宝玉是有意还是无心，这些都不重要了，所有的阴谋，总有云见花开的时候，凌空心情大好。他甚至有心情将指头插进老太太那的之中，然后他就感觉到老大大的身体蔫然一紧，口鼻间的呼吸也粗重起来。
　　老太太呼吸出来的空气带着一股的芬芳，如同罂粟，虽然明知道有毒，但还是让人沉沦，直到永堕地狱！


第128章女儿国
　　凌空暗自好笑，我让你故份老成，我让你装作昏迷！
　　他的双手更加放肆的在老太太美臀之上游走，通过臀缝，甚至挪移到了美丽的花园地带，隔着绸裤和小亵裤，凌空依旧可以感受到她花园的肥美。那老太太显然是久旷之身，哪里经得起凌空这番挑逗，顿时下身湿了一片。
　　不过这老太太也真是好忍耐力，居然一声不吭，就连脸色也不变一下。
　　美妇人宝姐姐等人哪里知道两人之间的醒d，围着老太太生怕出了点什么事情，一时之间花香满园，入耳尽是娇声妍语，让凌空几乎怀疑自已到了女儿国。
　　大观园并不是很大，凌空背着老太太很快就到了宝姐姐所住的衡芜苑，凌空这时候再没有什么理由和老太太亲密接触，将老太太放在了床上，早有丫鬃倒了热水，美妇人喂着老大大喝了，宝姐姐和湘云忙着给老太太捶背，好一副和睦的家庭气氛。
　　老太太喝了点水，又有宝姐强姐等人捶背，很快便清醒过来。凌空一脸的好笑，仿佛看着一出闹剧，他看到老太太已已经醒来，笑道：“现在，你相信我不是宝玉了吧。”
　　他笑的非常暖昧，这是只有两人知道的秘密，其实凌空也是有意为之，就算他跟那个宝玉长的真的一模一样，那宝玉总不会对自已的祖母动手动脚吧。
　　老太太又干咳两声道：“宝玉，我不知道你怎么了，但我知道，你就是我那宝玉，你可是我的心肝宝贝啊。”
　　美妇人忙劝解道：“宝玉，你怎么这样，看把老祖宗气成什么样了，就算你跟我和你父亲赌气，也不能跟老祖宗赌气啊。”
　　老太太示意她别说了，问凌空道：“你说你不是宝玉，那你又是谁？”
　　凌空知道自已已经陷入了一个阴谋之中，就算自已舌灿莲花，这些人恐怕都非要让自已承认是宝玉不可，甚至凌空都有些怀疑，这里究竟有没有一个叫宝玉的公子哥儿。
　　上到这老大大，下到那些丫鬃，都透着一股子不同寻常的气息，再说了，从凌空进府到现在，他都没有看到一个男人，除了一开始请他进来的四个拾轿的小厮。
　　凌空既然知道事已如此，便不想多说，道：“我--我也不知道我是谁。”
　　宝姐姐和湘云都露出惊讶的神色，他前面已经说过自已名叫凌空，这会子又变成不知道姓甚名谁了。
　　老太太噌然长叹道：“看来这孩子受了什么刺激，莫急，你先在这儿住下，慢慢的总会想起来的。”
　　这时候鸳鸯请了大夫过来，那大夫不敢看周围的一干女人，拉了老太太的脉，随便开了些调养的药物也就罢了。老太太让鸳鸯好生招待这大夫，自有其他丫鬃挪药熬药。
　　“宝玉回来了！”
　　一个风风火火的女人走了进来，人还没有到，便所到她银铃似地的笑声。
　　老大大笑道：“凤丫头，你倒机灵，这边宝玉才刚刚回来，你就来看他了。”
　　凤丫头笑道：“给老祖宗请安。”
　　老大大见到她显然心情大好，笑道：“免了，免了。你有这个心意来看宝玉，比什么都好。”
　　凤丫头这才看着凌空，道：“宝玉这些日子不见，越发的漂亮了。来，我看看。”
　　她说着走到凌空跟前，仔细打量。
　　凤丫头？看来就是那个机关算尽大聪明八面玲拢的凤辣子了王熙凤了。
　　但见她杏眼桃腮，樱唇点点，面如傅粉，做一身妇人打份，实在是一个绝顶俊悄风流的人物。
　　王熙凤瞧着凌空，眼神里泛起痴迷的神色，忽然诡秘一笑，道：“宝玉，这次回来，你可最为俊悄了。”
　　这话说得有些突几，什么叫做最为俊悄了，凌空隐约觉得其中另含深意。
　　“宝玉刚刚回来，还需要多多休息。大家都散了吧。”
　　老大大显然瞥了王熙凤一眼，挥手道。
　　对于老太太的命令没有人敢违抗，很快所有的女人都散去，王熙凤临走时背着老太太朝凌空眨了眨眼睛，也不知道何意。
　　见众人散尽，老太太笑道：“宝玉，我送你回去吧。”
　　凌空自然不会有意见，老太太被一众丫鬃围着，和凌空有一句没一句的聊着，从衡芜苑出来，绕过一座大大的假山，便看到一个小院，上书怡红院。
　　“这怡红院就是你的住处了，你先进去。我年纪大了，禁不起折腾，这一阵子，我也乏了，就不送你进去了。”
　　老太太和蔼的道。
　　凌空既然打定主意看她们搞什么把戏，便笑道：“那老祖宗您一路走好。”
　　走进怡红院，只所一个少女的声音道：“宝二爷，您可算回来了。”
　　凌空看着这个一身丫鬃装束，面容悄丽端庄的少女，问道：“不知道这位姐姐是？”
　　那丫鬃瞪大眼晴，道：“宝二爷，您怎么了？我是袭人啊，花香袭人的袭人，这个名字还是宝二爷你给我起的呢，难道你都忘了。”
　　凌空拍拍脑袋，不好意思的道：“你是袭人，对，你是袭人，我想起来，我想起你来了！他忽然高兴起来，一把抱住袭人，在她嘴唇上亲了一口，笑道：“袭人姐姐的嘴唇还是那么香甜。”
　　凌空可以感觉到袭人的身体蔫然一僵，显然不习惯和一个男人如此亲热，凌空更加奇怪，按说袭人作为宝玉贴身的丫鬃，又是王夫人内定的宝玉小妾，应当习惯才对啊。
　　袭人好像没有料到凌空竟会如此动作，面色一沉，悄目含煞，最终似乎有什么顾虑，强忍心中的怒气，道：“宝玉，你也老大不小的人了，以后切不可再和姐妹们如此玩闹。””
　　凌空脸上笑意更浓，故作不解的问道：“那是为什么呢，我以前不是经常吃姐姐脸上的胭脂么？”
　　卜袭人脸色大变，好像看到了什么妖怪，指着凌空道：“你--你究竟是谁？怎么…怎么”凌空笑的愈发温柔，道：“我是怎么知道宝玉喜欢吃胭脂的对不对？”


第129章可爱晴雯
　　袭人好像忽然惊醒，揽住凌空的胳膊道：“二爷，您本来就是宝二爷，这些自然都是知道的了。”
　　凌空呵呵一笑，知道在想从她这儿套出话来难了，道：“袭人，晴雯她们呢？”
　　袭人对于凌空的未卜先知已经有了体会，不敢再多说，回道：“晴雯那丫头您还不知道么，整日里疯疯张张的，也不知道在做些什么。”
　　凌空禁不住微笑，因为他已经看到一个身段窈雍的美少女瞪起了双眼，怒道：“袭人，你这个死丫头，在二爷面前胡说些什么呢。”
　　等到凌空和袭人走近，晴雯看到凌空的模样，仿佛见了鬼一般，大叫道：“你--你是谁，怎么长的和二爷这么相像？”
　　总算见到一个明白人了，凌空苦笑。只是现在他已经对这儿产生了兴趣，可不想着急离开，笑道：“我就是贾宝玉宝二爷啊，你是晴雯！晴雯你这个死丫头，都不记得我了，上回你撕扇子的事情我可还没忘呢。”
　　晴雯瞪大眼睛，怔怔的盯着他看了半天，忽然问道：“你--你究竟是人还是妖怪！”
　　袭人见晴雯失态，在一旁大声道：“晴雯，你胡说什么呢，难不成二爷出去这些日子，你都忘记了。这就是二爷，我们真正的二爷！”
　　袭人故意把真正两个字说的很重，晴雯恍然大悟，只是心中寻思：撕扇子的那伴事情可只有我们怡红院的人知道，他是怎么知道的？
　　真正的二爷？凌空若有所思，这是不是说这儿也有一个假的二爷呢？
　　这大观园，这荣国府，绝对没有看上去那么简单。很多事情和红楼梦的世界相同，但也有很多事情另有内幕，绝不是像红楼梦所说那样的普通官宦人家。
　　晴雯经过袭人这么一提醒，仿佛记起了什么，不过始终对于凌空冷着脸，倒是袭人在旁和凌空聊天，并不至于太冷场。
　　“晴雯，你对那位宝玉也是如此么？凌空忽然开口问道。
　　晴雯毕竟心直口快，又是在凌空有心算无心之下，顺口道：“当然不是，他和我们很好啊。”
　　说完之后立即警觉，连忙道：“他可不就是你么，二爷，您还在生我的气呢。”
　　凌空似笑非笑，看来这荣国府的女人们并不是看不出自已不是宝玉，只是不知道出于什么原因，她们一定要指鹿为马，认定自已是那更宝玉就是了。
　　袭人知道已经露馅，狠狠的瞪了晴雯一眼，玲笑道：“就你嘴快！”
　　晴雯也知道自已说错了话，狠狠瞪了凌空一眼，骂道：“老狐狸！”
　　凌空觉得这荣国府里，自已见过的人之中最可爱的就是这个晴雯了，忽然跳过去在晴雯脸上香了一口，道：“晴雯姐姐，你最可爱了。”
　　晴雯气的当即就要翻脸，袭人瞥了她一眼，她知道自已已经犯了错误，也不知道袭人那丫头会在老祖宗面前怎么说，对着凌空场了场粉拳，一个人率先跑开了。
　　凌空和袭人觉得没话可说，不过袭人还是把凌空带到了他的卧室，凌空还是头一次进入公侯世家，卧室的高贵奢华不必细表，总是让凌空这个土包子目瞪口呆就是了。
　　“二爷，您刚刚回来，想来也困了，先休息会儿，等晚饭时候我再叫您。”
　　袭人躬身道。从她的神情态度之中，完全看不出她已经知道自已是假宝玉。
　　既来之，则安之。她们不说透，凌空也乐得做这个假宝玉，道：“袭人，我倒不是很困，只是这一路奔波，肚子可有些饿了。
　　袭人道：“二爷您悄等，我命厨房去做。”
　　说完好像逃命似的向外走去。
　　凌空脸上笑意更浓，道：“没必要那么麻烦，随便来一点点心就好，这不是快到晚饭时候了么？”
　　袭人“恩”了一声，也不知道有没有听见，很快便见不到她那娇悄的面容。
　　凌空半躺在床上，想着这次遇到的事情，枉他两世为人，也猜不透这其中的关键。就在此时袭人已经端了些爪果点心上来。
　　“二爷，您请。”
　　袭人柔声细语道。
　　凌空拉起她柔若无骨的小手，忍不住在她掌心轻弹了几下，这动作可有些轻姚，不过袭人心理素质实在过硬，愣是面带微笑，没有露出一点不满的神情。
　　袭人被凌空一拉，顺势坐在床上，凌空吃了块点心，差一点没将舌头也给咽下去，赞道：“公侯世家，吃喝用度果真不几。”
　　袭人用两根指头夹起一块点心，放在凌空嘴边，笑道：“二爷喜欢就多吃一点。”
　　凌空闻着袭人身上的淡淡清香，张嘴将一块点心吞了下去，嘴唇有意无意的吞在了袭人两根晶莹的手指之上。
　　袭人的脸上顿时如同涂了一层鲜艳胭脂，连忙将手指抽了出来，低下头玩弄这自己衣角，显然不知道怎样应付凌空这样的流氓。
　　凌空见了却是心怀大肠，很快就把一碟子点心吃了个精光，打个饱隔道：“袭人姐姐，麻烦你了。”
　　袭人不敢看他，冷冷地道：“那是袭人的分内之事，二爷不用客气。”
　　凌空知道她此刻不知怎样对待自已，也不跟她一个小丫头为难，道：“吃饱了，我也困了，袭人，我们是不是以前在一个床上睡的啊？”
　　袭人一下子从床上跳了起来，小脸煞白，惊恐的道：“你--你想怎么样？”
　　凌空蒙头就睡，嘟囊道：“看把你吓得，我只是想睡觉而已。
　　袭人心中不知道将凌空骂了多少遍，她虽然只是荣国府的丫鬃，但身份比一般人家的小姐还要尊贵很多，什么时候受过这种窝囊气，偏偏老祖宗又有严令，她也不敢违抗，否则像凌空这样的登徒子早被她剁碎了喂狗去也。
　　见凌空真的沉沉睡去，袭人也不由的好笑，他倒真是想得开，在这个阳生的地方还能睡得如同死猪一般。
　　不过，貌似这头死猪还是蛮帅的的说。
　　袭人轻轻给凌空盖好被子，这才走了出去。


第130章林黛玉
　　“教主，他--他真的就是那宝玉？”
　　说话的正是凌空见过的那美艳妇人，此刻，这间屋子内只有三个人。
　　一个当然是那个浑身上下没有一点像老太太的老太太，另外一个也是一个美艳妇人，容貌气质和说话的美妇不分轩轻。
　　老太太小嘴之中发出银铃似的笑声，比小姑娘的笑声更加的清脆，也更加的充满诱惑。她从耳很处缓缓一撕，竟然生生揭下一张面皮来。
　　这是一张十分美艳的脸庞，整个房间似乎突然明亮起来。仔细看去，她这张脸庞竟然与一个人十分相像，一个男人，凌空。
　　她伸了个懒腰，整个身体有着说不出的诱人滋味，这绝对是一个能够让男人疯狂的女人。
　　她的容貌不在任何女人之下睡，甚至和言静庵都只是伯仲之间。言静庵的美在于她那仿佛不食人间烟火的清新，她的美则不同，她就像一个专门诱惑男人犯罪的妖精，全身上下都散发出一股子媚态，虽然她神情并不轻姚，她的表情也非常的严肃，但所有人见了，都只会想到将她狠狠的压在床上。
　　仿佛，她的美丽，生来就是让人亵渎的。
　　她看起来非常的年轻，至少要比下面站着的两个美妇人年轻十岁，但是她的风情，她眼睛里的沧桑以及智慧，却是下面两个妇人远远不及的。
　　见两个美妇都被自已迷的七荤八素，眼睛里透露出来几分迷恋，她显然非常满意，坐直身子道：“宝玉？他当然是真正的宝玉，我们的计划已经成功了一大半。哈哈哈哈哈。”
　　那两个美艳妇人脸上露出笑意，齐声道：“教主神机妙算，属下恭喜教主！”
　　那教主终于忍不住得意，狂笑起来，好半晌才罢，对下面两个美艳妇人道：“妩媚，迷情，你们俩记住，现在就做好你们的王夫人、邢夫人，你们俩想办法，让宝玉逐渐习惯这儿，认同这儿，把这儿当成他的家。记住，这伴事情绝不容出半点差错，否则休怪我单玉茹无情！”
　　单玉茹，她竟然就是覆雨翻云世界之中隐藏最深的大b0p天命救主单玉茹，难怪有如此容貌，如此风情。
　　那两个美妇正是天命教左右护法妩媚和迷情，现在的身份却是荣国公的两位夫人，王夫人跟邢夫人。
　　宝玉也就是凌空，现在名义上就是王夫人的亲生儿子。
　　妩媚和迷情知道教主的厉害，她和善起来堪比万家生佛，要是生气了，就算冷血修罗也没有她的一半恐怖。
　　“是，教主！”
　　两人躬身道。
　　“你俩下去吧。待会儿晚饭时间我再好好瞧瞧我这宝玉孙儿，这宝玉，可真是我的心肝宝贝e儿。”
　　单玉茹也不知道想起了什么事情，眼神有些迷离。
　　妩媚和迷情悄声告退，单玉茹想起凌空刚才对自已所做的事情，不由得加夹紧双腿，某处，似乎又开始湿润了。
　　“言静庵，任你奸似鬼还不是要喝老娘的洗脚水。当年，你敢坏我的好事，如今，我要身败名裂！”
　　单玉茹看着远方，轻声说道。
　　凌空当然不知道这儿发生的事情，他这一觉睡得很沉，毕竟一路车马劳顿，就算他已经是先天高手，也有些支撑不住了。
　　“二爷，二爷！”
　　一个甜美的声音仿佛从极其遥远的地方传来。
　　凌空睁开眼睛，见袭人站在床下，正摇着自已喊呢。
　　凌空坐直身子，问道：“袭人，这么快就到晚饭时间了？”
　　忽然看到袭人旁边还站着一个少女，这少女大约十六七岁年纪，容貌清新脱俗，但带着一股子我见犹怜的病态，她一脸的病容并不能让美色悄逊，反而更添几分柔弱的气质。
　　在这大观园的所有女子之中，以这个女子的容貌气质为最！
　　凌空想道。其实宝姐姐湘云王熙凤甚至王夫人都是国色天香，整个大观园就很本没有一个悄微丑些的女人，最差的也是万中挑一的绝色。但这个少女在着女儿国中，无疑是最出类拔苹的。
　　“你是林黛玉？凌空试探着问道。
　　那少女坐在椅子上，开口道：“我就是林黛玉，宝玉，您真的不记得我了？”
　　凌空见她问得奇怪，自已应该认识她么？过看她的神情又不像作伪，难道自已以前见过他不成？
　　凌空摇摇头，这绝无可能。自已自从八岁进入慈航静斋，十六岁下山，从来就没有见过这样一个少女，像林黛玉这样的绝色，凌空相信自已就算只见过一面，也是绝对不会忘记的。
　　林黛玉紧盯着凌空，继续问道：“宝玉，我是黛玉！刚才不是认识我么？”
　　凌空不知道怎么回答不自然道：“这个，我是猜德”“猜的？”
　　林黛玉忽然悲伤起来，“宝玉，你是不是外面有女人了，你明明说过，你长大后要娶我为妻的，我整整等了九年，九年前你对我说的话，你都忘记了么？”
　　什么，九年前？
　　凌空一下子情了，说到底，他只是鸠占鹊巢罢了，这具身体并不是属于他的，他只是穿越过来的时候恰好附身其上罢了，类似于灵瑰附体。
　　九年前，自已还在那个三流的大学里面混吃等死，难道自已这具身体的前任主人就是更宝玉？
　　可是，贾宝玉这样的公子哥儿您么会一个人出现在那样的荒郊野外。凌空记得清楚，要不是言静庵恰好从那儿经过，自已很可能刚刚穿越，就饿死在那鸟不生蛋的地方。
　　“九年前我对你说过什么话？我的记忆是从八年多以前开始的，以前的记忆完全是一片空白。”
　　凌空这次说的倒是实话，他附身这具身体的时候前任主人的灵魂已经烟消云散了，并没有什么融合记忆的事情。想想也是，覆雨翻云的世界之中本来就没有自已这一号人，不论他叫凌空还是贾宝玉。
　　“九年前的记忆完全空白？”
　　林黛玉一愣，“难道是老祖宗做的？可是，这又是为什么呢？


第131章 
    “老祖宗做的，什么老祖宗做的，我八岁之前记忆的缺失么？”凌空惊疑的问道。
    林黛玉看了一眼凌空，柔声道：“没什么。宝玉，你放心吧，老祖宗不会有什么坏心思的。”
    凌空知道问再多也问不出什么，笑道：“黛玉，你知道我来了怎么都不来看我？宝姐姐、湘云她们可都来过了。”
    林黛玉冷笑道：“你答应过我要来看我的，我为什么要来看你？再说了，凭她薛宝钗、史湘云也配跟我抢你？”
    凌空苦笑，谁说林黛玉是一个只知道小心眼的小女生，这番话说的霸气十足，显然不把薛宝钗史湘云等情敌放在心上。
    凌空问道：“黛玉，我以前造和这大观园里女人们都认识么？”
    “都认识？”林黛玉似笑非笑的看了他一眼，“看来你还是那么花心，袭人，你可要小心了。”
    袭人被她闹了个大红脸，想起喂凌空吃点心时的暧昧，更是心跳加速，慌乱道：“宝二爷，林姑娘，你们两位聊，我出去看看晴雯。”说完慌忙跑了出去。
    林黛玉看袭人行为蹊跷，冷哼一声道：“宝玉，你倒真是好本事啊，这才来不到半天，就跟袭人那丫头勾搭上了。”
    凌空不由得摸摸鼻子，这林黛玉虽然霸气十足，但那爱吃醋的小心眼也是十足。
    林黛玉柔声道：“宝玉，我知道你在外面还有很多女人，和袭人的那点破事我也不想知道。只是你要记得，你答应过我，要娶我为妻的。”
    凌空听她说的慎重，苦着脸道：“黛玉，娶你这样一个大美人儿我自然是愿意的，只是，你真能确定我就是你所说的那个宝玉？”
    林黛玉看着他一脸苦恼的样子，忍不住发出一串犹如风铃一般的笑声，道：“宝玉，你的样子真是太可爱了。”
    好半晌才停下笑容，正色道：“宝玉，你知道我为什么故意支开袭人么？刚才你问我的问题，我可以告诉你，但决不能让老祖宗知道。”
    凌空道：“你怀疑袭人是老祖宗身边的人？”
    林黛玉道：“不是怀疑，而是确定，袭人本来就是老祖宗这几年才调过来管理怡红院的。”
    凌空想起晴雯的话，问道：“晴雯说我跟宝玉挺相像的，怡红院里还有另外一个宝玉么？”
    林黛玉道：“贾宝玉可是京师的名人，就算你在九年以前离开了，这里总是要有一个假宝玉的。”
    凌空摸了摸自己俊俏的脸庞，道：“那个假宝玉长的真跟我十分相像？”
    林黛玉毫不犹豫的点头，不过脸上已经浮现出了笑意，道：“那是当然，否则怎么能够瞒得过有心人。”
    凌空想到这个世上居然真有一个长的和自己十分相像的男人，不由觉得非常别扭。他的脸色也阴沉下来。
    “嗨，宝玉，你是不是吃醋了？”林黛玉打趣道。
    凌空知道很多事情还需要从她这儿了解，道：“那九年前就在这荣国府的，除了你我，还有谁？”
    林黛玉想了想道：“这也没什么不可说的，除了你我，还有老祖宗、邢夫人和王夫人，还有大嫂，迎春探春惜春，还有那王熙凤……薛宝钗和史湘云。”
    凌空听到她说道王熙凤时停顿了一下，显然对王熙凤和别人不同，又想起王熙凤对自己眨眼睛的事情，隐隐觉得九年前自己可能和王熙凤有什么交集。
    凌空已经隐约感觉到，自己的这具身体恐怕真是那个名叫贾宝玉的纨绔子弟的。只是这里并不是红楼世界，贾宝玉究竟是个怎样的人，只能从其他人言谈之中得知了。毕竟，他的灵魂已经烟消云散，唯一留在这个世上的，恐怕就是现在这个名叫凌空的身体了。
    “除了这些人，那些丫鬟都是后来进来的？”凌空继续问道。
    “嗯。”林黛玉轻轻点头，“那时候元春姐姐才刚刚进宫，荣国府也没有现在这么风光。”
    通过和林黛玉聊天，凌空总算知道了个大概。只是有些问题他还是搞不明白，荣国府的水太深，一切的一切，好像都和那个老祖宗有关，只是，那老祖宗真的只是一个荣国府的老祖宗那么简单么？
    和林黛玉聊天时间过得很快，不一会儿袭人过来说老祖宗让宝二爷和林姑娘到她那边去吃饭，凌空对这位老祖宗充满了好奇，和林黛玉一起跟着袭人走了出去。
    老祖宗的住处并不在大观园，出了大观园往南，隔得的老远就能够闻到一阵饭香。进了那个大院子，只见老祖宗和王夫人还有一个凌空不认识的美妇坐在桌上，她们身后站满了花枝招展的漂亮丫鬟，让凌空大叫浪费。
    老祖宗看到凌空显然非常高兴，指着自己旁边的一个位子道：“宝玉，来，坐到这儿。林姑娘也来了，你就坐到老身这边吧。”
    凌空和林黛玉给老祖宗请安，这才分别坐在了老祖宗左右，比王夫人跟邢夫人还要高上一些。
    “宝玉，这是你二娘。”老祖宗指着邢夫人给凌空介绍。
    凌空可没有乱认娘亲的习惯，只是笑笑，便算作打过招呼。邢夫人也不在意，笑道：“宝玉这些日子不见，可是愈发俊俏了。”她的眼睛里分明闪烁着几分狂热的爱恋，仿佛恨不得一口将凌空吞到嘴里。
    这绝不是一个长辈看晚辈的眼神，不过这荣国府什么事情都有，凌空也没有在意。
    王夫人看到凌空也有些恍惚，见凌空就坐在自己身边，对着对面的邢夫人微微一笑，好像示威似的。
    邢夫人在老祖宗面前不敢放肆，只是看着王夫人的眼神十分不善，隐隐可以看到刀光剑影。
    “宝玉，你可得多吃点，你看，这次出去你都瘦了。”老太太主动给凌空夹菜，对凌空十分宠爱。
    老祖宗动了筷子，其他人这才敢动筷子吃饭。
    凌空看着几个女人吃饭的姿势各不相同，但都美妙无比，让凌空几乎忘记了吃饭，这才真正领略到秀色可餐的真正意味。


第132章
    这一顿饭吃的非常愉快，在单玉茹的刻意安排之下，屋里的所有美女都对凌空毕恭毕敬，但绝不会让人感觉到疏远。林黛玉和凌空有着小时候的感情基础，自然不必多说，那王夫人和邢夫人却也露出了绝不下于这些女孩子的热情，坐在凌空旁边的王夫人更是有意无意的用她的胸膛蹭着凌空的胳膊，让凌空能够充分感受到那儿的惊人弹性。
    虽然有单玉茹在场，王夫人不敢有太多的放浪的动作，但毕竟对于凌空的俊俏没有多少抵抗力，又见单玉茹并没有不悦的意思，王夫人不知不觉的整个娇躯向着凌空靠近，甚至修长的美腿和凌空的腿紧贴在了一起。
    对于王夫人的动作凌空自然都是知晓的，虽然不知道原因，但对于这样的飞来艳福凌空一向都是不会拒绝的，凌空很配合的用腿磨蹭着王夫人那修长笔直的，这种在众人眼皮底下玩暧昧的手法让两人都感觉到非常的刺激，因而玩的也是更加的起劲。
    王夫人也没想到凌空如此上道，正所谓干柴烈火，一点即燃，这对奸夫妇暧昧玩的不亦说乎。
    单玉茹恍若未觉，和林黛玉有一搭没一搭说着话，邢夫人在一旁作陪，王夫人为不让别人觉得突兀，偶尔也说上两句。唯有凌空实在不知道说些什么，他前阵子点心已经吃的差不多了，随便吃了一点已经饱了，于是将双手放在桌下，慢慢的，慢慢的，右手开始向着王夫人成熟的犹如蜜桃一般的身体接近。
    凌空的右手慢慢搭在了王夫方人的之上，虽然隔着一层绸裤，还是感受到王夫人的的紧致细腻，她的弹性极佳，让凌空忍不住轻轻在之上来回抚摸，享受着这美妇人的销魂滋味。
    王夫人一开始也只是想玩些小暧昧，哪里料到凌空居然会如此大胆，竟然敢在单玉茹眼皮子底下对她侵犯，只是王夫人是非常愿意的，别说只是摸摸身体，就算凌空和她在一起尽情缠绵，她也是求之不得的。
    这倒并不是王夫人生性放浪，而是因为来自单玉茹的诱惑。
    单玉茹的魅力是男女通杀的，离得越近越容易被她所吸引。王夫人和邢夫人作为她的两大护法，地位仅在少教主、圣女和四大先生之下，说是护法，其实也是单玉茹的贴身丫鬟，这些年来，她们俩早已经被单玉茹所俘虏。
    事实上单玉茹前些年还是会和她们两位玩些假凤虚凰的勾当的，只是这几年以来单玉茹魔功大进，为了达到天人合一之境，她已经彻底摒弃了自己那方面的需求，一心一意只想在武道上更进一步。
    单玉茹已经将近一百岁了，先天大圆满高手最多也活不过一百三十岁，她的面貌虽然年轻，实际上已经没有多少年头可以供她挥霍，只有踏入更高的层次，寿命才可以大幅度的增加，和最为宝贵的生命相比较，什么皇权霸业金银财宝都只是浮云。
    单玉茹闭关想进入更高的层次，王夫人和邢夫人却没有这样的想法，她们知道自己的资质达到先天之境已经是侥幸了，绝没有踏入天人合一之境的可能，好在她们还只有五十余岁，还有很长的时间供她们挥霍，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
    然而，由俭入奢易，由奢入俭难。和单玉茹玩惯了假凤虚凰的游戏，她们俩已经深深的迷恋上了单玉茹，单玉茹的美貌，单玉茹的风情，以及……单玉茹的身体。
    想要让她们随便找个男人那是绝无可能的，可是，天下又怎么会有男人比得上单玉茹的容貌风情？
    好在，她们是两个人，没有了单玉茹的参与，她们还是可以互相慰藉的。然而，和单玉茹相比较，她们互相之间也非常的不满意，直到――
    直到有一次单玉茹说起，天命教还有一个和她容貌极为相似的男人，名唤宝玉的，两人心中才有了热烈的希望和抑制不住的需求，那一夜，两人之间疯狂的玩闹，最后两人都有些脱力，但心中，总觉得少了点什么。
    其实她们对于单玉茹的话也是半信半疑，她们根本就不相信天下还有像单玉茹这么漂亮的男人，但是，她们还是等着。
    等着那个叫宝玉的男人。
    凌空的出现让两个女人内心的火焰熊熊燃烧起来，她们弄不清楚这个男人和教主是什么关系，弄不清楚他从哪里来，但是，教主吩咐了，要让他对这儿产生归属感。
    一个男人，要对某个地方产生归属感，那最好的办法就是在那儿有一个和他发生过亲密关系的女人，比这个办法更好的，就是在那儿有一群和他相亲过的女人。
    男人都是自私的，只要自己碰过的女人，总是不愿意让别的男人再碰的，这样，他肯定会时常来看看。
    被凌空不停的抚摸，王夫人有些情动，她能够感觉到凌空那五根手指的灵活，这样的男人，定然能叫女人满足吧。
    凌空微微一笑，掌心后移，覆盖在了王夫人那熟透了的犹如蜜瓜一般的美臀上，她的美臀很圆润，很肥美，也很挺，没有一丝下垂，弹性十足。
    凌空用指头顶了顶，王夫人会意，悄悄的将美臀往前了些，这样凌空的整个手掌可以完全放在美臀底下，完全覆盖。
    凌空感受到自己手掌上压着一个温暖而又弹性十足的美臀，五根手指互相配合，在这个美臀上面肆意活动起来。
    他的大拇指和食指扣在美臀的左边，无名指和小指则扣在美臀的右边，那根长长的中指，则直接压着薄薄的绸裤，朝着臀缝摁去。
    王夫人的臀缝很深，两边的臀肉挤压着凌空的中指，似乎不想让中指深入，只是那根中指甚是狡猾，两边的臀肉终于守不住门户，被这中指长驱直入。
    “啊。”敏感地带被侵入，王夫人忍不住叫出声来。


第133章
    王夫人这一声叫得旁若无人荡气回肠，正在闲聊之中的三个女人的目光都吸引到了她的身上，林黛玉问道：“夫人，你怎么了？”
    单玉茹和邢夫人也都面带疑问，看着王夫人。
    王夫人感觉到凌空那根可恶的中指还在自己的菊花地带来回拨弄，羞愤之中居然带着几分欣喜，也不顾自己脸红的像猴子屁股似的，慌道：“林姑娘，没什么，不小心被呛了一下，咳咳。”
    林黛玉显然不信，狐疑的看了一眼王夫人，又看了一眼和王夫人坐的很近的凌空，见凌空一脸笑意，正经危坐。说道：“夫人，你可小心一点，别再被呛到了啊。”
    看到单玉茹和邢夫人都笑的有些诡异，王夫人也不确定她们有没有发现自己和凌空之间的龌龊，低头道：“谢谢林姑娘关心，我一定会注意的。”心中却是打定主意，再怎么着也不叫出声了。自己也五十多岁的人了，又不是什么也不懂的小姑娘，怎么就这么经不起折腾，被凌空这么以弄就出丑了。
    想到这儿，王夫人故意收紧您的臀肉，将凌空的中指夹得更紧，就算凌空现在想要抽出来也得费很大的力气。当然，凌空是绝不会放着艳福不享抽出这根中指的。
    王夫人索性也将双手放在了桌下，这样就算凌空有什么过分的动作她也要能来得及阻拦，要真是在这餐桌上再一次出丑，王夫人脸皮再厚，也有些挂不住了。
    凌空中指透过王夫人薄薄的绸裤和几乎透明的亵裤，可以清楚的感觉到她菊花地带的褶皱，一层层褶皱在凌空中指的之下不断变形，王夫人呼吸微微有些急促。
    为了防止被其他人发现，王夫人还必须得做出一副贵妇人的模样，这种类似于偷情的感觉让两人都是心怀激荡，竟似乎比真正剑及履及都要让人兴奋。
    王夫人的菊花门可是禁地，还从来没有被人碰过，没想到凌空一下子就直奔这儿，显然对这个地方情有独钟，心中也不由的有些骄傲，她的丰臀肥美，就连单玉茹也是十分赞美的。
    俗话说，屁股就是女人的第二张脸。王夫人知道自己的容貌虽然也是十分秀美，但远远比不上单玉茹，也比不上林黛玉等女，甚至就连邢夫人都要比她秀美几分，只不过她的身材比邢夫人要婀娜多姿。这第二张脸却绝对是傲视群伦，就连单玉茹那精致美妙的第二张脸，也只是在伯仲之间。单玉茹的妙在秀挺，而她的则美在肥硕，可以说是各有千秋不分轩轾。
    他倒是挺会发现美的。王夫人含羞看了凌空一眼，却见凌空对她微微一笑，整个手掌奋力向前。
    王夫人感于凌空的知音之情，美臀抬高了一点，放任凌空的整个手掌更加的深入。
    凌空可以感觉到王夫人绸裤之上沾着水渍，知道她早已经动情，其实不止王夫人，在这种环境之中凌空也有些按捺不住，小兄弟早已经一柱擎天，看来不能灭火的话它将会永远挺拔下去。
    凌空压着绸裤和亵裤，直接按到了王夫人水流汩汩的桃源洞口，腻滑的水渍完全浸湿了他的中指，只是中指稍微前进了一点点便遇到了阻碍。绸裤和亵裤毕竟弹性有限，刚刚到达桃源洞口还不能深入就已经达到了极限，这让凌空更是心痒难忍，中指左右活动，弄得王夫人也感到一阵阵的空虚，既想让凌空更加深入，又害怕被单玉茹等人发现，心中矛盾之极。
    王夫人乃是荣国公名义上的夫人，也是宝玉名义上的娘亲，虽然凌空并没有承认自己就是宝玉，更没有承认王夫人的地位，但在这个时候两人心中却都诡异的想起了这件事情，这让两人更加的兴奋。
    王夫人甚至忍不住美臀上下起伏，凌空的中指在她的桃源洞口做着一次次的活塞运动，只可惜不能深入，这让两人都有些遗憾，但同时心中的激情更甚。
    凌空见王夫人表面高贵典雅，暗地里放浪，将先天气劲运用到指尖，王夫人那绸裤和亵裤怎么经得起先天气劲折腾，一下子就破裂开来。
    王夫人忽然感到花园一冷，哪里不知道发生了什么事情，不过她也早已经嫌这绸裤和亵裤太碍人好事，凌空这一下倒是暗合她的心意，自然不会有什么意见，只是耐心期待着凌空接下来的动作。
    凌空并没有让她久等，中指一下子从桃源洞口而入，深深的进入，王夫人禁不住打了个激灵，要不是早有准备，差一点爽的大叫出声。
    王夫人的很紧凑，把凌空的中指夹得很紧，让凌空忍不住上下，只是自己小兄弟却有些不干了，这本来属于它干的活儿都让中指兄弟接了，它还有什么作用？
    凌空对这件事情也是毫无办法，这么多人，他能和王夫人做到这种地步已经是色胆包天，难道还来一场真人秀不成？
    王夫人看到凌空一脸郁闷，哪里不明白凌空的困窘，妩媚一笑，一只玉手凑了过来，从凌空的腰间伸入，凌空十分配合的吸了口气，裤腰带顿时松开，王夫人的玉手非常轻松的进入，抓住了一个火烫的东西。
    小兄弟被王夫人攥在手心，凌空心情十分愉悦，中指在王夫人花园里的动作更加准确快速，王夫人有意配合，美臀已经离开了椅子，任由凌空可以更加自由的进出。而王夫人也是投桃送李，玉手微微一紧，在凌空那根火热的金箍棒上面展开各种手段，让凌空大呼过瘾。
    王夫人的很多，很快凌空的整个手掌都湿透了，凌空也展开手指上的诸般绝活，让王夫人面如涂朱，激动的不能自已。
    王夫人也加快了对于凌空小兄弟的服务，她的手掌非常的柔滑，在凌空那儿尽情的套弄只是让凌空感觉到舒畅，而不会有一点不舒服的感觉。
    “老祖宗，我吃好了。”林黛玉冷冷的看了明显面色不正常的王夫人和凌空一眼，说道。


第134章
    单玉茹笑道：“我也吃好了，宝玉……宝玉……”
    凌空意识到她在叫自己，道：“老祖宗有什么吩咐？”
    单玉茹似笑非笑的道：“你们娘俩还真是母子情深啊。”说完哈哈一笑，拿起她的龙头拐杖，大步流星的走了出去。
    邢夫人脸色一变，看着凌空的眼神有些幽怨，望着王夫人的眼神却是极不友善，冷笑道：“母子情深，母子情深，哼！”一拂袖子，紧跟着单玉茹而去。
    她们两位一走，一众丫鬟都跟了出去，整个房间里就只剩下凌空、王夫人和林黛玉三人。而此时凌空的中指还深深的插在王夫人的花园之中，王夫人的玉手也紧握着凌空的小兄弟。
    林黛玉从对面走了过来，笑政道：“夫人这么久没见到宝玉了，却不知道怎么个母子情深法？”
    凌空和王夫人都有些措手不及，此时收手已经来不及了，凌空道：“黛玉，我还有些话要跟夫人说，你……你,,,,,,”
    林黛玉会意，道：“宝玉，那我就不打扰你跟夫人谈话了。”她故意将谈话两个字说的很重，听上去好像在说“贪花”。
    林黛玉扭着纤细的腰肢，十分招摇的从两人面前走过，出门的时候还不忘回头问道：“宝玉，要不要我把门闭上？”
    王夫人早已经春潮澎湃，呢喃道：“那就谢谢林姑娘了。”
    “砰”的一声，门重重的关上，凌空苦笑道：“看来黛玉火气很大啊。”
    王夫人重重的喘了口粗气，道：“可憋死我了。那林姑娘是不同的，火气大就大吧，谁叫人家是圣……宝玉，我想要你。”
    她的整个娇躯全部扑在凌空怀中，温香软玉，让凌空大感艳福不浅。
    随着王夫人的纵体入怀，凌空的中指自然而然的脱离了王夫人美丽润滑的花园，王夫人的玉手也不再给凌空小兄弟服务。
    凌空笑了笑，伸起中指，对王夫人道：“夫人，你看。”但见那根中指之上沾满了晶莹的丝线，，一股靡的气氛顿时在这个房间里面蔓延。
    只有自己和凌空两个人，王夫人放的很开，将俏脸紧贴在凌空脸上，道：“宝玉，我的儿，你说为娘的花园好么？”说完之后自己也觉得异常刺激，花园里水流加速，全身也是一阵轻颤，好像就要似的。
    凌空也没想到王夫人会如此骚媚入骨，虽然明知道她不过是自己名义上的娘亲，但还是禁不住身躯一震，好像某一处隐藏着的邪恶被这一声生生唤醒。
    凌空紧紧抱住王夫人，感受着这具身体的凹凸有致柔软嫩滑，凌空邪笑道：“我的好夫人，想做我的娘亲，你先尝尝你花园的味道，”说着将沾满花蜜的中指塞入王夫人的小嘴之中，王夫人十分配合的伸出舌头，在凌空的中指上一吸一舔，凌空的中指立时光溜溜的十分洁净。
    “现在，人家能做你的娘亲了么？”王夫人对他抛了个媚眼，几乎把凌空的魂都勾了去。
    凌空索性把她重重的压在饭桌上，在她美臀上狠狠拍了一记，道：“想做我的娘亲，先让我好好看看你能不能生的下来，嘿嘿。”
    王夫人柔声细语的道：“宝玉，你赶紧试试，试试不就知道了。”说着就要主动脱去外面的裙子。
    凌空抓住她的双手，道：“夫人，我可不是什么宝玉，我是凌空，记住了！”其他时候倒没什么，和女人欢.爱的时候你的女人叫着别的男人的名字，这事情怎么都十分别扭。
    王夫人空虚难耐，只想让凌空狠狠的蹂躏，忙道：“凌空，你就是我的好丈夫，我的好哥哥……”她神情癫狂，已经有些语无伦次了。
    凌空其实也早已经情.欲爆发，王夫人的放浪更是激起他心中的邪恶，“哗啦”一声，王夫人外面的裙子被凌空一下子撕了下来，随便扔在了地上。
    因为王夫人的绸裤和亵裤早已经被凌空用手指钻了个洞，王夫人整个人趴在桌子上，美臀高高的撅起，通过那个小洞，可以清晰的看到她那美丽的花园，这是一处熟透了土地，只等着凌空去耕耘，去播种。
    这种只看到某一点的感觉让凌空深深的迷恋，他也不去脱王夫人的绸裤和亵裤，将自己的裤子一把拉下，磅礴的小兄弟终于被解放了出来。
    王夫人看到凌空的本钱如此雄厚，忍不住感叹道：“凌空，你还真是伟大啊。”
    凌空将小兄弟凑到王夫人的花园之上，笑道：“大倒是大，痿就不必了。”
    王夫人已经感受到了他的庞大凑在自己的玉门门口，哪里顾得上和凌空闲聊，右手直接抓住那根庞大的家伙，就向花园里面塞去。
    这位王夫人比我还急啊。凌空不得不感叹她的彪悍，小兄弟却已经禁不住诱惑，朝着那条小小的缝隙钻去。
    王夫人的花园看起来很小，偏偏能够容纳下凌空的巨大，只不过想要推进的话就没有那么顺畅了。好在王夫人早已经做足了准备，里面非常润滑，凌空也不去怜惜她，腰身一挺，整个巨大就完全挺进了花园之中。
    “啊……疼！”王夫人皱起眉头，不过很快就道：“但是，很舒服呢。”
    这还真是一个荡妇，凌空不再客气，巨大七进七出，虽然不如赵子龙血染的风采，却比赵子龙当初在长坂坡更加的雄壮威武。
    “凌空，我的好哥哥，啊，太好了，太舒服了。”王夫人放肆的大叫。
    王夫人叫声无疑是最好的春药，凌空双手按在她的美臀之上，身子不断的挺进后退，再挺进，再后退。一时在没有其他的声音，只听见“啪啪”的撞击声和王夫人声嘶力竭的大叫声，还有凌空粗重的喘息之声。
    没有什么技巧，也没有必要用什么技巧，最原始的肉搏，比拼的就是两人的耐力和持久度。枪枪到肉，绝不虚晃，只杀的王夫人水流哗哗，尖叫连连。
    “啊，我美死了……美死我了……快，快，快点……就是这样，凌空好哥哥，我真是爱死你了……啊啊啊啊啊啊啊。”王夫人也不知道自己在说些什么。


第135章
    其实不用王夫人的加油打气，凌空已经使出了浑身解数，双修功法在体内流转，小凌空竟然又增大了一些，这让王夫人更是美得水流加速，尖声高叫。
    王夫人的表情充满了情.欲，一看就知道即将，凌空大力抽射，男子的霸道让王夫人欲仙欲死。
    “凌空，好夫君，你真棒，你是最棒的……啊，你比教主都要厉害……”王夫人忍不住喊出心中所想。
    “教主？”凌空停下动作，问道：“你经常和教主一起做这件事情？”
    王夫人正在兴头上，凌空忽然停下，她简直难过的要死，哀求道：“好夫君，好哥哥，你先好好要我，你要问什么，过会儿我都告诉你。”
    凌空可不会相信她的这些鬼难话，现在她被情.欲所俘虏，还真有可能有问必答，等她爽了，恐怕一问三不知还是好的，最大可能就是把你引入歧路。
    凌空将家伙顶在她的花园门口，故意让家伙动了几下，诱惑道：“你先告诉我教主是谁，我一定好好弄你，绝对让你跪地求饶！”
    王夫人似乎有些犹豫，笑道：“跪地求饶？等会儿我就跪在地上，没想到你还好这一口。”凌空在她美臀上狠狠拍了一记，道：“别跟我扯其他杂七杂八的，你们教主是谁？”
    王夫人身上的情.欲慢慢退去，整个人也清醒了很多，道：“你不知道我们教主是谁？那教主怎么还说你是我们的人。”
    凌空知道现在正是一个最好的时机，自从进入这儿之后他就犹如盲人摸象，想要弄清楚真相真是难如登天，这个王夫人看来地位不低，从她这儿如果能够等得到点什么有用的东西，凭着他对于覆雨翻云世界的熟悉，想必可以猜出点什么来。
    “你们教主说我是你们的人？”凌空将自己的家伙稍稍塞进去一点，王夫人的花园被撑的满满的，仿佛就要涨破似的。王夫人极为敏感，又是一声尖叫，慢慢消退的情.欲似乎又开始返还。
    “是啊，”王夫人可怜巴巴的看着凌空道：“好夫君，你就先别问了，人家要你好好爱我嘛。”
    凌空快速的进行了一阵子运动，王夫人整个人瘫软下来，不过显然还没有达到，凌空再次问道：“我们教主究竟是谁？”
    王夫人此刻正是心神最为放松的时候，全部的心思都在于凌空的小兄弟上面，对于它的每一个动作都感受的清清楚楚，听到凌空问道的是“我们”而不是“你们”，一时没有反应过来，喘息道：“是单教主，你不知道么？”说完之后立即觉得不对，嗔道：“凌空，你这个坏蛋，你骗我？”
    凌空得到这个至关紧要的信息，已经心满意足，每一次都直捣黄龙，此次直中花心，让王夫人只顾得上喘息，哪里还有时间跟凌空计较这些。
    “单教主，是单玉茹么？”凌空随意问道，的动作丝毫不慢。
    王夫人忽然反应过来，媚笑道：“凌空，我知道了，原来你是吃醋，呵呵呵呵。单教主是谁，我偏不告诉你。呵呵呵呵。”
    看她的神态，凌空已经知道了答案，也不再问她，加快动作，要在最快的时间内将这个送上高峰。
    “啊……啊……啊……啊……啊……”
    王夫人已经发不出其他的声音，小嘴之中只能发出一声声的浪叫，让凌空兽血沸腾。
    “你这个，我，！”凌空也来了精神，感觉到某处一阵阵收缩，带给自己强烈的快感。
    王夫人回头，小嘴之中吐出丁香小舌，在自己的嘴唇周围一舔，那娇媚的动作差一点让凌空精关失守，喷射而出。
    凌空双手按在她的美臀之上，能够充分感受到她丰臀的肥美，只可惜被绸裤和亵裤挡住了美好的风景，凌空不能尽情欣赏她的第二张脸庞。
    “哧！”
    凌空从撕破的地方一用劲，绸裤首先被他撕裂开来，王夫人整个丰臀只有一件小小的亵裤包着，只是她的丰臀非常肥硕，亵裤又太小，充分展现了第第二张脸庞的娇美。
    王夫人这个时候哪里顾得上凌空做些什么，别说撕掉绸裤了，就算把绸裤撕成条状把她绑起来她都十分乐意。
    凌空嘿咻运动绝不停歇，他说过要干死王夫人，君子一言，驷马难追，自然是说到做到。
    隔着亵裤，凌空可以隐约看到这个肥美的丰臀，他心痒难忍，又是“哧”的一声，那件小小的亵裤也在凌空的暴力之下破成两半，从王夫人一双修长的美腿上滑下，一直掉在了那双绣花鞋上。
    一个完美的丰臀展现在了凌空的眼前，或许是因为王夫人趴在饭桌上丰臀完全撅起的缘故，形成了一个完美的弧线，皮肤光洁、，发出淡淡的玉石一般的光泽，臀缝很深，两边的臀肉挤在一起，看不到究竟。
    然而，王夫人的花园却是充分暴露在外面的，凌空可以看到自己将花园撑得，两边的高高隆起，紧紧夹着自己的小兄弟。
    凌空更加卖力的嘿咻，“啪啪啪啪”，他的双腿撞击在丰臀之上，发出一阵阵悦耳的声音。
    小凌空身上沾满了水渍，不过依然像个大将军一样横冲直撞，对这个未知的花园没有一点儿畏惧，以一种大无畏大牺牲的精神，勇往直前。
    半个时辰，或者是一个时辰，要不是两个人都是先天高手，光这样高强度的运动就能累个半死。王夫人终于撕心裂肺的大叫一声，整个人软软的趴在了饭桌上，就连动一根小指的气力都没有了。
    凌空感觉到王夫人花园之中忽然喷射出一股浓浓的花蜜，全部喷在了小凌空的头上，小凌空一阵激动，就要还以颜色，却不想功夫未到，竟然没有一点东西出来。
    “凌空，你真厉害，我真的死了。”过了好一会儿，王夫人才有力气开口说话。


第136章
    凌空笑道：“你好了么？”王夫人一脸幸福的道：“好了。”
    凌空忽然又开始动作，道：“好了就好，我说过要的，现在你可还是龙精虎猛，精神得很呢。”
    感觉到凌空的坚硬，王夫人不由的骇然道：“怎么，你还没有好。”
    凌空大幅度的动作，笑问道：“你说呢？”
    王夫人刚刚，心中已经没有了想法，不过她料想凌空也快好了，也就任由他动作，想来顶多一盏茶的功夫，凌空也会丢盔弃甲。
    只是凌空的强大战斗力却让直她深深地失望了，一盏茶工夫，两盏茶工夫，又是半个时辰，凌空依然嘿咻个不停。
    王夫人苦着脸道：“凌空，好哥哥，好夫君，你就饶了我吧，再这样下去，我就真的死了。”她已经不知道哀求过多少次了，凌空依然没有半点要好的迹象。
    这件事情如果没有做起来那是一种享受，但之后再做起来的话就有些让人难受了，尤其是像凌空这样一做几个时辰的怪物，王夫人的花园里面已经渗出了丝丝血迹。
    对于王夫人凌空没有半点疼惜，虽然不至于真个弄死她，但让她几天起不了床也没有什么大不了的。
    “我饶了你，饶了你也不是不可以，可是，我还没有好呢，总不能你吃饱了就不管我吧，我愿意我兄弟也不愿意啊。”凌空口气有些松动。
    王夫人真被凌空吓怕了，听他话里总算了转圜的余地，问道：“那你说怎么办，要不，我让那些小丫头来接替？”
    凌空对这个提议虽然怦然心动，但看了看了王夫人肥美的丰臀，还是觉得那地方对自己的吸引力更大，道：“那些小丫头乳臭未干，有什么好的，我就是喜欢你。”说着又加快了动作。
    王夫人几乎哭出声来，她身为天命教的护法，什么时候吃过这种苦，不过凌空的强势却让她感到一阵甜蜜，这，才是一个男人最大的本事。
    “那你说怎么办吧。”王夫人无奈的道。
    凌空轻轻抚摸着她的丰臀，笑道：“女人可不是只有一处地方可以让男人沉醉的哦。”
    话说到这个份上，王夫人还有什么不明白的，感到自己玉门实在已经不堪蹂躏，道：“那好，你轻一点啊。我那个地方可从来没碰过的。”
    凌空得偿所愿，笑道：“那是当然，我总不会真的的。”他用力抓住王夫人两边的臀肉，奋力往左右分开，神秘的菊花终于出现在了凌空的眼前。
    菊花关和玉门关离得很近，中间也不过两指宽的距离，但这两处地方却是绝不相同的，相比较玉门关，王夫人的菊花关更加的美妙，更加的迷人，那一层层的褶皱充分显示着她的神秘，让凌空忍不住一探究竟。
    凌空从玉门关退出，直抵菊花关，兵临城下。两边的臀肉紧紧的夹住小凌空，让凌空非常的满意。
    玉门关恢复了平静，王夫人这才感受到一阵疼痛，忍不住皱起了眉头，却不想一阵更加强烈的疼痛从菊花关接踵而来，她的眉头皱的更紧。
    小凌空身上还沾满了在玉门关奋力冲杀之后的血迹，菊花关哪里敢招架，紧闭城门，高高挂起了免战牌。
    凌空战意正浓，哪里肯善罢甘休，小凌空直接朝菊花关杀去。菊花关太过于紧凑，小凌空一时也不得其门而入，只能在门外徘徊。
    不过小凌空久经沙场，这小小的菊花关又怎能阻挡它前进的步伐，一点点的深入，菊花关终于被挤开一条细缝，随着这条缝隙越来越大，菊花关宣告失守。
    凌空腰身前挺，小凌空卯足了力气直接进入了菊花关，没有前奏，也没有先锋部队开路，菊花关血流成河。
    “凌空，痛死我了。”王夫人皱着眉头大声喊痛。
    凌空笑道：“你先坚持一会儿，慢慢就会好了，第一次都是这样的。嘿嘿。”
    王夫人知道他不好的话绝对不会放过自己，只能沉默下来。
    “屁股撅起，再高，再高一点。”凌空指导王夫人的动作。
    王夫人领悟能力还是蛮强的，很快就摆到了凌空理想的位置，这个时候菊花关也已经逐渐适应了这个新来的暴君，凌空感到王夫人的身体不再僵硬，小凌空继续进进出出的大肆征伐起来。
    菊花关比玉门关更加的险要，更加的紧仄，这让小凌空征伐的速度放慢，但征服的快感却是大增，两个人都不再说话，沉浸在这项伟大的事业之中。
    不知道过了多久，凌空感到一阵强烈的快感袭来，又是几次大力进出，终于忍不住趴在了王夫人的背上，某处已经全部喷涌而出。
    “呼――”
    凌空重重的呼了口气，捏了捏王夫人肥美的臀肉，笑道：“这菊花关，从此就是我的了。”他的神情，就像刚刚打了胜仗的大将军。
    王夫人被他蹂躏的已经没有多少气力，整个人都软软的趴在饭桌上，好像真的昏死过去了似的。
    凌空感受着她娇躯的柔软，又忍不住捉住了她胸前那一对玉兔，在紫葡萄上摩擦，王夫人有气无力的道：“你……你还想做什么？”
    凌空感觉到自己的小兄弟软哒哒的正从菊花关退兵，不由失笑道：“看把你吓的，我虽然号称一夜十次郎，但现在却没有什么力气了。”
    王夫人看了看天色，见已经明月高照，苦笑道：“遇到你这样的怪物，我能不怕么，我……我真的差一点就被你给弄死了。”
    凌空起身，拉起她，看着她的眼睛问道：“那么，你喜欢么？”
    王夫人感觉到玉门关和菊花关的剧痛，皱起眉头，摇了摇头，却忽然又点了点头，肯定的道：“喜欢，怎么能不喜欢？凌空，我简直爱死了你了，我觉得从此之后我再也离不开你了，你可不能不要我啊。”
    凌空看到她真情流露，抱住她道：“你放心，你是我凌空的女人，我不会不要你的。”
    听到这句话，王夫人脸上露出了淡淡的笑意，就如同一个情窦初开的小姑娘得到了情郎的保证。


第137章-第185章 重复章节
重复章节


第186章(内容连续)
    凌空真正变成了大观园里的宝二爷，通过点点滴滴，他猜测这里，很可能就是天命教的总坛所在，那个完全不像老太太的老太太，就是天命教的教主单玉茹。
    因为那一次的征服，王夫人已经透露自己就是就是天命教护法妩媚的事实，由此及彼，凌空自然而然的猜测到那位邢夫人必然就是天命教的另外一位护法迷情。
    这天命教隐藏在侯门之中，难怪这些年来都不被察觉。凌空对于天命教虽然并无好感，但他并不认为自己就是侠之大者为国为民，这件事情自然有朱元璋操心，不论是允文登基还是燕王朱棣篡位，都与他这个小老百姓没有半分关系。更何况天命教这么多美女对他都是毕恭毕敬，就算他偶尔占些小便宜也都是互相欢喜，这哪里是朱元璋能够给他的待遇。
    凌空并不想权倾天下，他唯一的野心，也不过就是建立一个大大的后宫罢了。
    单玉茹从他进入大观园起就对他很好，凌空并不知道这其中有多少黄鼠狼给鸡拜年的意思，然而伸手不打笑面人，人家都任由手下的护法跟他胡天胡帝了，他还有什么抱怨的。
    单玉茹看他的眼神很慈祥，没这让凌空好几次都忍不住想，自己真不会和他有什么血缘关系吧。不过想到单玉茹看着他的目光之中有时也会露出一丝迷离，凌空这才放心。
    几天的时间，凌空已经觉察到整个荣国府权利最大无疑就是那位老祖宗，而仅次于老祖宗的，却不是王夫人和邢夫人，而是林黛玉。
    那个霸气十足小心眼也是十足的林黛玉！
    凌空后来有几次和王夫人幽会的时候问到林黛玉的事情，王夫人总是左顾而言，似乎对林黛玉有几分畏惧，这让凌空更加的好奇。
    时间慢慢的过去，凌空似乎已经真正成为了荣国府的宝二爷，不过自始至终，凌空就没有见过荣国府的主人，自己名义上的父亲，那位荣国公大人。
    不过这些天凌空总算见到了另外一个男人，他的小厮，茗烟。茗烟是个十五六岁的少年，手脚麻利，面容也算清秀，凌空可以看出来，他应当身怀不弱的武功。
    事实上，这整个荣国府，凌空所见过的人之中就没有一个庸手，甚至就连先天高手也有好几位。凌空相信，如果这些女人真对自己起了什么歹心的话，自己绝对没有反抗之力。
    凌空心中有了危机感，练功练得愈发勤快，当然，他练的是双修功法。
    现在，陪他练功的已经不止王夫人一人，随着王夫人的投怀送抱，邢夫人也耐不住春闺寂寞，主动送上门来。
第二天晚上凌空刚和王夫人小战一会儿，因为王夫人前后都带伤，只能用她的小嘴为凌空服务。事实上这种服务更多的是一种心理上的满足，真正并不舒服，凌空被王夫人折腾的邪火乱窜，只是苦于找不到一个泻火的地方。
    就在这个时候，邢夫人送上门来。
    看到王夫人一脸满足的含着小凌空，邢夫人妒火顿起，免不了冷嘲热讽，王夫人拔了头筹，也不跟她一般见识，邢夫人见王夫人让着自己，讽刺了几句也就罢了。
    毕竟，还有一项更重要的工作要去做的。
    看到邢夫人，王夫人如同见到了救星，不用别人多说，自己便主动让贤，这让邢夫人有些小感动，却不知道王夫人是有苦只有自己知道。
    邢夫人见到小凌空的雄健体魄，有些目瞪口呆，凌空对她这样的熟妇可没有一点儿客气，直接按在了床上。
    “宝玉，我自己来。”邢夫人主动脱掉裙子，全身上下不着寸缕，她显然早有准备，竟然没有穿裤。
    凌空苦笑，只能郑重声明道：“夫人，你最好能叫我凌空，宝玉这个名字，我听着不太舒服。”
    “凌空？你就是如今盛传的那个玉剑凌空？”邢夫人瞪大眼睛，有些吃惊。
    凌空点头道：“我就是。”邢夫人忽然妩媚一笑，道：“好，凌空，今晚上你可要好好孝顺一下二娘啊。”
    凌空见她容貌比王夫人更加精致，身材也几近完美，玉兔跟王夫人差不多大小，只是丰臀却没有王夫人的肥美，只是奇特的是她的花园外围居然没有任何东西，光洁一片。
    “你就是传说中的白虎？”凌空还是第一次见到那个地方寸草不生的女人，不由的有些奇怪。
    邢夫人的笑容荡人心魄，道：“是啊，你是不是怕了？来，过来摸摸。”
    用激将法？凌空笑笑，将手按在了那个地方，觉得也没有什么特别，笑道：“你的这儿，倒真是挺别致的。”
    邢夫人忽然拉住他的手，一把把他拉的扑倒在自己身上，道：“可不能光说不练啊，你不会是不行吧。”
    凌空立刻证实了自己的强大，对这样的荡妇也没有什么可客气的，小凌空直接钻进了她的，此时她的明显还比较干涩，这让小凌空进入的难度大了很多。
    只是邢夫人的花园也要比王夫人的花园稍微大上一些，小凌空这才能一下子钻进去，尽管如此，邢夫人还是一阵痛呼。
    “真是舒服啊。”邢夫人好像大烟鬼抽了一口粉似的，刚刚呼完痛就大声赞叹。
    这……这天命教的女人还真是一个比一个彪悍！凌空也不得不感慨。
    一开始就是狂风骤雨，让邢夫人大呼过瘾，凌空只是奋力耕耘。最终，邢夫人支撑不住跪地求饶，凌空连续让她三次，邢夫人这才心服口服。
    只是，此刻小凌空依然如故。
    邢夫人没有办法，只能跪在床上，任由凌空闯入菊花关，尽情欣赏后庭花。邢夫人的菊花关虽然不及王夫人的肥美，但也非常紧凑，凌空杀的邢夫人两眼泪水汪汪，两处都是血流成河，这才完事。
    邢夫人也步上了王夫人的后尘，玉门关、菊花关连续失守，被凌空杀的胆战心惊，再也不敢兴起挑衅之意。
    直到这个时候，邢夫人才知道王夫人一开始的时候为什么会给自己让位，原来她早已经被杀怕了啊。
    枉自己当时还有些感动呢。邢夫人不住的腹诽王夫人。不过想起这一场覆雨翻云的美妙，邢夫人便感觉不能自已，这点痛算什么？痛并快乐着，这是一种境界。


第187章
    自从王夫人和邢夫人主动投怀送抱之后，便再没有后来者对凌空主动发起进攻。林黛玉似乎觉察到了什么，对他有些冷淡，王熙凤却对他格外的热情，这让林黛玉也有了些顾虑，对凌空的态度逐渐转好。
    薛宝钗史湘云等人显然和林黛玉王熙凤的地位还是有些差距的，对凌空虽然也是极好，但在林黛玉王熙凤跟前却显得很矜持，好像生怕两人起了什么误会似的。至于袭人，因为照顾凌空起居的缘故渐渐的和凌空熟悉起来，凌空有时也会故意逗逗她，看她娇羞的神情面容是凌空每天的功课。不过凌空很享受这种玩暧昧的感觉，并没有玩霸王硬上弓的那一套手法，实际上他也是不屑去做的。
    毕竟，他虽然好色，但并不是偷花贼。
    晴雯那丫头自从第一次见面闹了个不愉快之后就对凌空没有什么好脸色，凌空也没空跟她一个小丫头计较，不管她是真的看不上自己也好，为了引起自己的注意也罢，他都没有时间关注。
    每天早晨他都会去给单玉茹请安，单玉茹也有事没事经常往他的怡红院跑，这一回凌空正在练字，就见单玉茹在大丫头鸳鸯的陪同下走了进来。
    “宝玉，在干什么呢？”单验玉茹凑到他跟前，问道。
    凌空既然已经猜到她就是天命教主单玉茹，心态便和往日不同，再也不肯一口一个老祖宗的喊着，笑道：“你来了，坐啊。”他说话就像对待一个老朋友，单玉茹也不生气，只要凌空在大众场合给她面子，她对于这些小节并不在意。
    单玉茹见凌空的字有如行云流水，实在赏心悦目，笑道：“宝玉，你的字写的真漂亮。过些日子也就到了殿试的时候了，你可还有一个举人的身份呢，现在好好准备，争取能够夺个状元回来。”
    我有个举人的身份？凌空一想肯定是那个假宝玉所为，笑道：“我自个儿有多少墨水还不清楚，殿试我就不用取出丑了吧。”
    单玉茹知道凌空不满她的安排，柔声道：“其他事情我可以任你为所欲为，在这荣国府里你想怎么样就怎么样，我都不会约束你，但这件事情，还希望你能够照我的去做。”
    凌空放下毛笔，站直身子盯着他道：“你命令我？！”
    鸳鸯怒斥道：“你……你放肆，怎么跟老祖宗说话呢？”凌空冷冷的看了她一眼道：“你给我出去！”
    鸳鸯满脸通红，紧紧握住了一双粉拳，单玉茹看了她一眼道：“鸳鸯，你出去。”
    鸳鸯对于教主的命令可不敢违抗，恨恨的瞪了凌空一眼，走出门去。
    “玉剑凌空，对于女孩子一向温柔体贴，你又何必跟一个小丫头一般见识。”单玉茹坐在椅子上，缓缓说道。
    对于她知道自己的真正身份并不奇怪，凌空也坐在了她的对面，笑道：“单玉茹单教主，你总算肯跟我打开天窗说亮话了。我凌空可是等了好几天了。”
    单玉茹咯咯笑道：“我看你一点儿都不急，可能还恨不得多等几天呢。妩媚和迷情那两个丫头的滋味不错吧。”
    凌空认真的道：“很好，尤其是妩媚，我最喜欢她的第二张脸庞了。”
    “第二章脸庞？”单玉茹一愣，忽然笑道：“看来你的口味挺重啊。”
    凌空看了看她的身体，笑道：“这个，单教主如果不介意的话可以试一下，保准让你满意。”
    单玉茹挥挥手道：“这个我就不用试了，我知道你那方面挺强悍的，妩媚跟迷情到现在走路还不稳呢。”
    凌空问道：“单教主这次来是打算跟我摊牌么？”
    单玉茹忽然从耳根处一撕，她那张老太太的脸庞便被生生剥落，凌空眼前顿时出现了一张非常熟悉的绝美脸庞。
    一头青丝，额头光洁如玉，淡淡的柳叶眉下是一双水汪汪的桃花眼，鼻梁高挺，小嘴弧度几近完美，单玉茹无疑是整个荣国府最美丽的女人，就连林黛玉也少了她那种魅惑天下的风情。
    “感到吃惊么？”单玉茹嫣然一笑道。
    凌空点头道：“是有些吃惊，我怎么也没有想到，我俩居然会长的如此相像，这还真是一个巧合。对了，那个怡红院的假宝玉是你吧。”
    单玉茹抛给他一个媚眼，反问道：“你说呢？”
    “巧合么，我从来不相信这世界上真有如此巧合的事情，凌空，你信么？”单玉茹看着凌空那张和自己十分相像的脸庞，似乎感到非常得意。
    “哦。这么说来难道另有乾坤？”凌空这才有些吃惊。
    单玉茹不回答他，又回到原来的话题道：“凌空，贾宝玉必须考上状元，你明白么？”
    凌空摇头道：“我很想说我明白，但我真的不明白。”
    单玉茹道：“你不需要明白，无论你怎样认为，你都得帮助我。”
    凌空看着她，等待她说下去。
    “只要贾宝玉能够考上状元，你想要什么我就给你什么。”单玉茹终于抛出了自己的诱饵。
    凌空大笑道：“我想要什么就给我什么，贾宝玉考上状元真的有那么重要？”
    单玉茹一双美目静静的看着他，等待他的回答。
    “玉茹，你究竟想要什么？”凌空没有直接给她答案，而是问道。
    单玉茹摸着自己光洁如玉的脸庞，道：“我想要什么？凌空，你知道么，我已经九十多岁了，为了保持这张年轻美貌的面容，我耗费了很多时间精力，甚至生命，我已经感觉到，我没有几年时间了。”
    凌空不解的道：“玉茹，你不过才是九十多岁，像你这样的先天巅峰高手活个一百多岁应当没有什么问题吧。”
    单玉茹耐心的解释道：“我前面已经说过了，为了青春常在，我用我三十年的寿命作为代价，整整三十年啊。”
    凌空沉默，女人为了自己的容貌，还真是舍得，三十年的寿命都舍得放弃，这，真的值得么？
    “贾宝玉考上状元能让你突破到天人合一之境？”凌空有些不敢相信的问道。


第188章
    单玉茹伸展腰肢，一身老太太的服装并不能掩盖她的绝世身材，那种若隐若现的诱惑让人几乎疯狂，凌空也是费了很多功夫才舍得从她窈窕有致的娇躯之上移开。
    九十多年的时光并没有在她身上留下一点痕迹，九十多岁，在她身上看到的不是老态龙钟，而是形成了一种异样的刺激，凌空的心开始躁动起来。
    单玉茹似乎没有意识到她这突然露出的风情对于凌空有多大的杀伤力，笑道：“凌空，你想好了没？只要你以贾宝玉的身份参加这次殿试，你有什么条件可以尽量提，我是都会满足的。”
    凌空奇道：“不是要考中状元么，我对自己的本事清楚得很，那种八股文章我可做不出来。”
    单玉茹听他口气有些松动，道：“这个你就不用操心了，只要你参加殿试，我就能让你夺得头魁，金榜题名。”或许他觉得金榜题名对于凌空的诱惑还不够大，继续道：“金榜题名大登科，我可以把妩媚和迷情送给你，让你夜夜春宵小登科。”
    说实在的，凌空对于能够考便个状元还是非常在意的，毕竟他前世的时候学习成绩并不好，对高考状元那种牛人可是佩服的五体投地，那还只是一省的状元。而这个殿试的状元却是全天下的第一，披红花骑着高头大马游街三天，那是多么拉风的事情啊。
    “玉茹，你的条件确实让我非常心动，只是，你这个假宝玉为什么不参加殿试呢？”凌空问出了自己心中最后的疑惑。
    单玉茹黯然道：“这也没什么好说的，其实只不过是因为我是个女人，从古至今，你什么时候听说过一个女人高中状元的？”
    凌空沉默，这也是事实，不管她单玉茹再怎么运筹帷幄巾帼不让须眉，她毕竟只是一个女人，历朝历代，还从来没有听说过女人可以殿试的。
    考秀才考举人的时候关注的人不多，凭着单玉茹女扮男装的本事，想要瞒过那些个主考官想来没有什么难度，更何况天命教渗透的官员已经很多，那些主考官就是天命教徒也说不准，单玉茹自然不会暴露女儿家的身份。可殿试不同，作为天下文人最为关注的一次考试，是由皇帝朱元璋亲自担任主考官的，所有的进士都称为天子门生，就是这个道理。
    就算单玉茹再怎么自信，也不敢在朱元璋的眼皮子底下女扮男装瞒天过海，就算朱元璋看不出来，朱元璋手下多的是奇人异士，万一暴露的话天命教的一切根基都会完蛋。
    想清楚这其中的利害关系，凌空盯着单玉茹绝美的脸庞道：“最后一个问题：你真的可以满足我的一切要求？”
    单玉茹不以为然的笑笑，说道：“你说。”
    凌空嘴角泛起一个美妙的弧度，让单玉茹也有些痴迷，只听他一字一顿的道：“玉茹，我要你！”
    自从和单玉茹达成协议，凌空便整天猫在怡红院里练字，读一些四书五经之类的东西，这让凌空有了一种拼命复习参加高考的感觉，这种感觉很熟悉，也很亲切。
    除了那些女人们，唯一能够进大观园的只有茗烟一个小厮，不过凌空已经看出来了，这个茗烟却是一个小太监，难怪大观园里面可以任由他进出。
    这一日他正在练字，单玉茹亲自过来让他和茗烟出去一趟，虽然不明所以，但在这种小事上没必要太过于计较，随着茗烟出了大观园，便有四个轿夫抬着一顶软轿在大观园外守候，凌空记得清清楚楚，自己当初正是被这四个轿夫抬进荣国府的。
    “四位，我们还真是有缘啊。”凌空打招呼道。
    那四个轿夫仿佛没有听到他说话，安静的站在那儿。凌空有些讪讪的，看着茗烟问道：“茗烟，他们四个不会是哑巴吧。”茗烟看了一眼凌空，笑道：“二爷还真是神机妙算，这四位仁兄不但是哑巴，还是聋子，还望二爷莫怪罪。”
    凌空沉默，这四个人究竟是天生的聋哑还是后天形成的，凌空并不想知道，就算知道了又能怎么样，他并没有能力改变这个世界，他只能保证自己不去害人，却不能让别人也和自己一样。更何况，他凌空也不算什么好人，只不过有着自己的底线罢了。
    这个底线就是不乱杀人，不强迫妇女。人在江湖，能够给自己设定一个底线就已经不错了。不过凌空设定这个底线也有他自身的原因，如果凭借自己的强大能力就可以为所欲为，那必将堕入魔道，最终被自己的欲.望所俘虏，成为欲.望的奴隶。
    “二爷，您请。”茗烟一副卑躬屈膝的奴才嘴脸。
    凌空收拾心情，抬步上轿，软轿缓缓而行。茗烟在前面带路，远远的看见一座酒楼，上书：月波楼。
    ――――――――――――――――――――――――――――
    “凌公子，你这回倒是玩的尽兴，在谷姑娘面前也挣足了面子，可我们荣国府的产业，却并不是任人打闹的地方，我不知道你有什么依仗，敢如此肆无忌惮，不过，你挣足了面子，总得也给我们荣国府一点面子吧。”凌空笑意隐隐，看着那假凌空。
    凌空掩饰的很好，并没有露出他对这假凌空的强烈不满，谷姿仙本来是他预定的女人，现在却含情脉脉的看着这个山寨货，这让凌空十分恼火。只不过这是谷姿仙自己的选择，他也不能强迫谷姿仙改变主意。
    假凌空有些俏皮的一笑，对凌空眨了眨眼睛道：“这位衔玉而生的宝二爷，我凌空不过是一介浪子，可比不得宝二爷身娇肉贵，公侯世家，能有什么依仗？我也不是存心找荣国府的麻烦，但人家欺负到我的头上，我总不能做个缩头乌龟吧。”
    凌空听他说的有理有据，一口一个凌空长凌空短的，冷笑道：“想来阁下所依仗的，不外乎自以为高强的武艺了，茗烟，向这位公子请教几招。”
    茗烟腼腆的上前一笑，抱拳柔声细气的道：“凌公子，得罪了。”


第189章
    假凌空一脸傲气的看着茗烟，显然不屑一顾，对凌空道：“宝二爷，看来荣国府上真的没什么人物，一个小厮也敢出来充数。”
    凌空只是笑笑，其实他也不知道茗烟的深浅，让茗烟出手也有试探他的意思。然而茗烟身为一个太监，又是荣国府的小厮，在单玉茹等人面前受气也就罢了，假凌空一介江湖草莽也敢看不起他，登时大怒道：“我要杀了你！”
    话音刚落，弓步出拳，直击假凌空下颚。假凌空似乎没有想到茗烟会这么大反应，不过他也真有几分本事，将头一偏，并指如剑，展开反击。
    两人兔起鹘落，都是以快打快，凌空看的也是大点其头，这两个人明显还都是后天境界的修为，年龄也不是很大，内力并不深厚，但两人都是招式精奇，斗的天花乱坠。
    不过这种以招式惑人耳目的功夫一开始还能占点上风，要是一时半会拿不下来，持久战斗下去的话将会越来越不堪，最终必然落败。
    其实这两个人放在江湖之中经都只是二流高手的修为，仗着招式精妙或许能和一流高手斗上一斗，但无论如何都是踏不进一流高手行列的。按说这样的争斗根本不可能入凌空的法眼，然而凌空还是看的津津有味。
    茗烟显然是天命教的人，天命教单玉茹隶属魔门一脉，魔门一脉的武功本来就已速成和奇幻见长，茗烟有着如此精妙的招式并不让凌空感到奇怪。但那假凌空也不知道师出何门，论招式的精奇居然更在假凌空之上，这一会儿的功夫，茗烟已然处在下风。
    那假凌空使的明显是一套剑招，缠绵很辣，似乎是女人所创，他以指代剑使出来虽然赶不上原本的威力，但两人之间并不是生死决斗，倒也并没有动用武器。
    假凌空打斗之间非常的小心，非常保护自己，完全不让茗烟碰到他的一根头发，因此白白错失了许多克敌制胜的机会，要是他肯让茗烟近身，茗烟绝对撑不过五十招之数，但他为了躲避茗烟的攻击，却让茗烟缠斗至今。
    凌空嘴角浮现出一缕笑意，不管一个男人再怎么有洁癖，也不可能在打斗的时候这样谨小慎微，除非，假凌空根本就是一个女人，一个非常自傲的女人。只有这样的女人，才不愿意让茗烟这样的臭男人碰到自己的任何一个部分，哪怕是在争斗的时候。
    茗烟一个小太监体力自然弱上一些，这一阵子功夫已经气喘吁吁，假凌空也不好过，已经张开了嘴巴进行呼吸。
    谷姿仙脸上好像有些担心，又有些惊疑，似乎对于假凌空的身份产生了怀疑。毕竟，凌空可是如今公认年青一代黑道第一人，绝不可能如此差劲才对。
    想起自己和他在一起的种种，谷姿仙几乎已经可以断定这个凌空是假冒的，他绝对不可能是那个江湖浪子凌空，要说他是京师的哪位公子还说的过去。只是，自己如今已经情根深种，就算他不是凌空，只要他对自己是一片真心，那又有什么关系？
    “好了，茗烟，你退下吧。看来你可不是这位公子的对手。”凌空看两人都已经没有了战斗力，却仍旧软绵绵的出拳出脚，不由感到好笑。
    茗烟狠狠的看了假凌空一眼，停下来道：“二爷，我一定能够杀了他的。呼呼――”
    看见他呼吸急促的模样，凌空哑然失笑道：“茗烟，人家凌公子可是江湖上有名的高手，你能和他大战三百回合而不败，已经名震天下了，还有什么不满意的？”
    茗烟听到凌空说话，一脸不服的退到了他身后，小声嘀咕道：“二爷，我一定能够杀了他的。”
    假凌空累的没有力气，软软的靠在了谷姿仙身上，谷姿仙似乎有些迟疑，但还是把他扶住。
    “你能够杀了我，要不是……哼，就凭你，我一个打趴下你十个！”假凌空也毫不示弱，靠在谷姿仙身上开始大言不惭。
    茗烟还想对骂，凌空笑着制止了他，道：“凌公子果然风度翩翩，让在下大为佩服，不过凭借你这样的功夫，想要就这样离开月波楼恐怕有些说不过去吧。”
    假凌空有些气怯，色厉内荏的道：“那你要怎么样？”
    凌空笑道：“你得宣布，从此之后，凌空退出江湖！”
    假凌空似乎没有料到凌空会如此说，故作生气的道：“我凌空生于江湖，死于江湖，绝不会退出！”
    凌空故意长长的“哦”了一声道：“凌公子，你本非江湖中人，又何必在这江湖中掺和，更何况，就算凌空退出江湖，对你也没有什么影响吧。”
    假凌空感觉凌空好像另有所指，他本来就有些心虚，不过这个时候决不能弱了气势，道：“我怎么不是江湖中人了，我堂堂年青一代第一人，前途远大，又岂会受你要挟？”
    凌空脸上笑意更浓，不过语声中有了几分冷意：“你真的要让我把话说破么，凌公子！”他故意在“凌公子”三个字上加重了读音，让假凌空知道自己已经识破了他是一个山寨货，不然恐怕还解决不了。
    假凌空这下子可以确定凌空确实知道自己假冒的事实，顿时有些慌乱起来，心道：“他怎么知道我是假冒的凌空，我明明是按照画像上的样子假扮的嘛，应当天衣无缝才对。难道说那些画像上的凌空都是假的？不应该啊。”
    凌空看假凌空百思不得其解，也不打算解惑，继续问道：“你想好了么，从此之后，凌空退出江湖！”
    假凌空睁大他的眼睛，问道：“你和凌空……我有什么仇恨，非要逼我退出江湖不可？”
    其实凌空也有他自己的打算，既然单玉茹想利用他考状元，想来必然有她的用意，不过不管单玉茹有什么阴谋，凌空都是既得利益者。只要凌空以贾宝玉的名字高中状元，那他就是真正的状元，就算后来朱元璋发现有什么不对，也不能不认，否则以后如何取信于天下的读书人？只不过会想另外的法子整死他就是了。
    然而，贾宝玉崛起于京师，凌空却突然消失，有心人未必不会联系在一起，那么，凌空就决定把水搅浑，让人轻易之间不把这两者联系在一起。
    假凌空的事情京师知道人必然不少，想来对于谁是那个假凌空也是一清二楚，否则天子脚下，岂容一个通缉犯招摇过市？凌空就是要让假凌空宣布凌空退出江湖的消息，现在这是个玩笑，但很快，这个玩笑就会变成事实。
    凌空将会退出江湖。至于他的下落，就变成了一个谜。
    “呵呵，我和凌空有什么仇恨？”凌空笑道，“我堂堂贵公子能和一个江湖草莽有什么仇恨，只不过是让你给我们荣国府一个交代罢了。”
    假凌空显然不相信他说的话，不过也知道他不会说实话，恨恨的道：“宝二爷，这回算你赢了。不过下次见面的时候，你可就得小心一点了。荣国公的儿子，不要真以为荣国公就能在京师横行？哼！”


第190章
    京师。
    南京城离皇宫不远的地方有一座庄院，虽然地处繁华，但朱门高墙却将游人的好奇阻挡在外。
    这里正是天道宗总舵所在之地。
    当日宗越跟了风行烈就来到了这里，来到这里之后他才发现这个名不见经传的天道宗竟然是人才济济，除了那位宗主非常神秘之外还有三位副宗主，风行烈只是其中之一，并且是地位最低的一个。
    至今为止，那位宗主都没有露过面，宗越问及风行烈的时候风行烈直说莫急，可宗越在这儿宾不是宾主不是主，处境十分尴尬，好在风行烈还是颇有几分权势的，他在这儿才不至于太过于难堪。
    三位副宗主除了风行烈他还相见过一个十分美貌的女子，宗越并不是没有见过美女的人，谷凝清和谷姿仙都是天下少有的美人儿，他对谷凝清更是一直以来都存有不良心思，但即便如此，他还是不得不承认，这个女子的美貌尚在谷凝清跟谷姿仙之上。
    甚至，宗越觉得她就是天下第一美人儿，她的美丽，已经达到了凡人所能达到的极致！
    没有人知道她的出身来历，就连风行烈也不清楚，不过宗越看得出来，风行烈对于这个女子十分倾慕，只是落花有情流水无意，那个女子对风行烈一幅淡漠的模样，然而风行烈却依然如同着迷一般的迷恋着她。
    她有着一个和她相配的名字：靳冰云！
    看到风行烈的样子，宗越不由的想到了自己，当初的自己，对谷凝清也是同样的迷恋吧。只可惜，最终却被凌空得了便宜。想到凌空和谷凝清这对奸夫妇，宗越心中杀机越来越浓！
    这个名叫靳冰云的女子，是天道宗的第二副宗主。地位尚在风行烈之上，虽然宗越心中也不无想法，但想到风行烈那鬼神莫测的枪法都要暂居这个女子之下，想来这个女子也不是什么善男信女，心中虽然一百遍啊一百遍，却终究不敢付诸实践。
    那位第一副宗主跟宗主一样，宗越都没有见过，不过宗越听风行烈无意间说起，似乎是一个少林高手。如今少林虽然不复以往的威风，但千年底蕴，谁也不敢轻侮，宗越本来还想在天道宗谋个副宗主，但风行烈尚且只是第三，他的心思已经淡了很多，能够挣到一个护法的位子已经不错了。
    “宗兄，今天，宗主将会宣布天道宗正是成立，在此之前，大家都去见过宗主。”风行烈似乎也有些激动，他加入天道宗的目的其实非常简单，只是因为靳冰云，靳冰云让他加入，所以他加入了。只是他清楚的知道，靳冰云的心中有一个人，这个人不死，靳冰云永远不会属意于他。
    幸好，那个人是黑道中人，而天道宗，还有靳冰云，看来都是白道中人，所谓道不同不相为谋，他还有机会，其实风行烈加入天道宗的另外一个原因就是借着天道宗的势力，除掉凌空。
    他既然身在黑道，那我就入白道，我一定要向冰云证明，我风行烈，才是最优秀的。
    宗越等这一天也已经等了很久，笑道：“好，我们这就去拜见宗主，我等这一天已经等了很久了。”
    正南方向是一座巨大的大厅，宗越和风行烈进入大厅，其中最引人注目的自然便是靳冰云，她身着一身鹅黄的衣衫，头发随便打了个髻，就是这样简单的装扮，掩盖不了她绝世的风华，她的风采就如同天上的明月，皎皎生华。
    虽然不是第一次见到靳冰云，风行烈和宗越还是有些走神，甚至忘记了看向正中的座位。
    “你们来了。”靳冰云点点头，表示打过招呼，她坐在正中偏右的位置，云淡风轻。
    风行烈展现出自己最有魅力的笑容，道：“冰云，你早啊。”宗越也道：“靳姑娘早啊。”
    靳冰云笑着对宗越示意，忽然面色转冷道：“风公子可能误会了，我们并不是什么便宜，以后你称我为靳姑娘则是了，冰云这个名字，我不希望你再提及。”
    风行烈怒气上涌，他为了靳冰云吃了那么多苦，甚至连自己的尊严都能舍弃，却只换来靳冰云冷冰冰的话语，不过他并不想在靳冰云面前留下不好的印象，强忍怒气，坐在了正中偏左第二个位置。
    宗越抬头望去，见大厅中椅子上已经坐了很多人，很多宗越都是见过面的，这些人的名气并不在他之下，不过如今他晋升先天，这些人已经不配与他相提并论则是了。还有一些宗越虽然并不相识，但通过服饰样貌，对照江湖中流传的资料，心中也了解八九分。
    除了宗主、第一副宗主未曾现身之外，其余众人都已经出现，这些人之中除了靳冰云和风行烈高深莫测，其余众人最差的也是江湖中的一流高手，这些人，很多都是中等门派的掌门，如今却加入了天道宗，这让宗越对天道宗的实力愈发摸不着底。
    宗越不知道自己应该坐在哪儿，靳冰云笑道：“宗兄，你先坐在这儿吧，等宗主来了再行定夺。”靳冰云所指，正是右面和风行烈相对应的位置。
    其他人立时便有些聒噪起来，他们自认为声望武功都不在宗越之下，凭什么宗越能够身居高位，而他们却要坐在他下面。
    天道宗几位副总主已经订好了，这些人虽然见风行烈和靳冰云年轻颇有些看不起，但平日里总还留几分情面，如今靳冰云明显偏袒宗越，却让他们有了发难的借口。
    “一个小丫头片子，真以为自己是宗主啊。”有人出声。
    “看她那副模样，也不知道靠什么功夫坐上了副宗主的位子，还不知道坐不坐得稳，现在就开是照顾小白脸了。”另一人冷嘲热讽，显然并不将靳冰云放在眼里。
    “哈哈哈哈哈哈哈……”
    其余众人也大都存了这种心思，听到有人挑战靳冰云的威严，都哄堂大笑起来。


第191章
    风行烈眼神阴冷，目光如剑一般扫过在座的众人，几乎忘记了刚才靳冰云给他的难堪，就要维护靳冰云的威严，却不料靳冰云只是淡淡的看了他一眼，道：“风兄，我自己的事情自己会处理好的。”
    风行烈顿时心如死灰，颓然坐在了自己的座位之上。
    “很好笑么？”靳冰云看起来并不生气，“我靳冰云本来就是一个无名小丫头片子，这位王前辈并没有说错，然而这位李前辈却错了，我能坐上副宗主的位子，绝不是因为我靳冰云的容貌，而是因为我有这个实力！”
    “实力”两个字刚一出口，靳冰云已经如同一只翩翩蝴蝶一般凌空飞起，只听“啪”的一声，那个李前辈脸上顿时结结实实挨了一个老大的耳刮子，李前辈一下子也被打懵了，竟然没有反应过来。
    靳冰云却借着李前辈脸上传来的反震之力，轻飘飘的回到了自己的座位之上。
    “为老不尊，妄自尊大，该您打！”靳冰云冷冷的道。
    整个大厅内一下子静了下来，没有人料到靳冰云竟真会对他们出手，更没有料到那位李前辈连靳冰云的一个耳刮子都躲不掉，其他人自问并不比李前辈强上多上，当然不敢再乱说话。
    江湖人最好的是什么？面子。被一个妙龄女郎在众目睽睽之下扇一个老大的耳刮子，李前辈半世英名可以说是毁于一旦，只要靳冰云一天不死，他就一天抬不起头来。
    “你……你……”李前辈怒目而视，指着靳冰云，脸皮发红，竟然就这么被气晕了过去。
    靳冰云脸上依旧带着冰冷的笑意，对这位李前辈却更加的看不起，想他这样的老江湖什么事情没有遇到过，要真这样就被气晕过去，恐怕也活不到如今的岁数，他明显是知道绝非自己之敌，却又不能不做表示，这才装晕避难。
    其他人虽然也都明白李前辈的用意，但没有一个人揭穿，这倒并不是他们和李前辈有多深的交情，而是李前辈的处境让他们都有了兔死狐悲之意。
    不过众人也都强忍下来，等待着宗主到来再对靳冰云群起而攻之。
    “阿弥陀佛，小僧少林不舍，见过众位同仁。”一个白衣如雪，风神如玉的僧人无声无息的出现在了大厅之内，好像一直以来，他都坐在那里。
    他坐的位置在正中偏左，和靳冰云相对，显然这个不舍就是天道宗的第一副宗主了。
    少林不舍，除无想僧之外少林最富盛名的高手，那些江湖中人都起身和他打过招呼，和对待靳冰云、风行烈时的态度截然不同。
    不舍一一跟他们打过招呼，难得这么多人他居然都能够叫得上来名字，他说话的声音很轻柔，让人如沐春风，感觉不到丝毫上位者的高傲和冷漠。
    “不舍大师，宗主今天来么？”靳冰云笑问道。
    不舍笑道：“靳姑娘客气了，小僧可不敢当什么大师，今天宗主不会来了。”
    一时之间群情激奋，这叫什么事情，把大伙儿都聚集到一起，宗主却又不来，除了三个副门主，其他人都还没有任何职务，就算一个三流帮会，组织都比天道宗严密，宗主这保持神秘也有些过头了吧。
    “大家先不要吵。”不舍的声音虽然不是很大，但仿佛在每一个人耳边响起，露了这一手高深的内功修为，众人这才安静下来。
    不舍见众人都望着自己，这才笑道：“我知道大家急些什么，我这就带了宗主的任命。想来大家也知道天道宗的来历，这是当今圣上专门为了对付黑道势力而组建的，诸位的任命上可都是盖了官印的，入了天道宗，也可以说从此之后你就是白道中人，不管你以前是什么出身来历，只要你一心忠于圣上，一心忠于宗主，天道宗自然会给你足够的好处。”
    众人都静静的听着，以前虽然都听到过风声说天道宗是圣上所组建，但由不舍来证实却更具有说服力。白道八大门派看来都有人入天道宗，又有很多江湖游侠甚至黑道高手都迫于这样那样的理由加入其中，这样的一股势力，已经凌驾于白道八大门派之上，难道说，皇上已经不信任八大门派了？
    这无疑是个绝佳的机会，只要自己加入天道宗，将来肯定能够光宗耀祖，那些黑道中人更甚。至于忠于圣上忠于宗主，老子以后就是朝廷的人了，食君之禄忠君之事，难道还会再去做那些龌龊勾当不成？
    那些二流门派的掌门更加不敢反抗，他们家大业大，以前没有说清楚的时候还能够故作糊涂，如今既然已经说穿，要是他们不加入天道宗，门派烟消云散那都是小事。
    不管是出于什么原因，众人神情肃穆，和刚开始的时候已经大不一样。毕竟，整个天下，整个天下人都是皇上的，江湖中人也是天下人。
    不舍开始安排各人的职位，有人欢喜有人愁，但却绝没有人敢出来指手画脚，有人甚至怀疑那位神秘的宗主就是当今圣上，圣意即天意，天意不可违，就算心中再怎么不满，绝无人敢出言指摘。甚至就连那位“晕倒”的李前辈也坐直了身子，接受了对自己的安排。
    “各位回去准备一下，明天早上，由风副宗主带领，毁灭十恶山庄！”不舍话语里充满着杀伐之意。
    风行烈听见说道自己，站起身子道：“不管诸位看得起我还是对我有什么意见，我都希望暂时放下，明天，我们精诚合作，一定要拿下十恶山庄，让我们天道宗的名头传遍全天下！”
    “明日一战，不灭十恶山庄，我们就不用回来。”风行烈语声里充满着一去无回的惨烈气势。
    “是！”众江湖人不管有什么心思，现在都不敢跟风行烈打马虎眼。一个朝廷，最重要的就是绝对的权威，官大一级压死牛就是这个道理，天道宗作为朝廷的延伸，这些老江湖自然知道该怎么做。
    天道宗的崛起，十恶山庄将是第一块垫脚石。


第192章
    京师凌空宣布退出江湖大家都只是当成了一个闹剧，这固然是因为大多数人都知道假凌空真正的身份，他本来就是个爱玩的主儿，现在对于凌空这个身份玩厌了，抛弃也就抛弃了，没有什么大不了的。这样的事情，他并没有少干过，众人已经见怪不怪了。
    但最只要的原因却是江湖中出了一件大事，一件天大的事情。
    天道宗崛起！
    在此之前，从来没有人听说过天道宗这个组织，它仿佛是一夜之间出现的，它刚刚出现在江湖就做出了一件惊天动地的大事：十恶山庄被灭！
    十恶山庄居然在天道宗的攻击之下没有坚持过半天，最终十恶山庄庄主谈应手率先投降，十恶山庄自此归入天道宗门下。
    黑榜十大高手排于末座的谈法应手正式脱离黑榜，因为，天道宗是朝廷御封的第九大门派。谈应手加入天道宗就成了白道中人，黑榜是专门为黑道中人所设，一个白道中人就算武功再怎么超凡脱俗也不能列入。
    黑榜十大高手空了一个位子，便有很多人按照自己的看法加了黑道中人进去，其中居然以凌空的支持率为最，也最被大家所认可。凌空以二十岁不到的年纪名列黑榜，虽然只是黑榜第十，但也可以算得上震古烁今了。
    然而，这场大战的主角并不是凌空，另一个人因为这次灭门之战而名噪江湖，被人称之为白道年青一代第一高手，这个人就是邪异门叛徒风行烈，如今的天道宗副宗主。
    当日，谈应手就是败在了风行烈的一支丈二银枪之下，很多现场的江湖人甚至认为，风行烈的枪法已经不在其师厉若海之下，甚至犹有过之。
    据说，谈应手没有在风行烈枪下走过五十招，这将风行烈的声誉推向了顶点，凌空当年能够和谈应手战成平手的战绩在风行烈跟前显然大为失色，这个时候如果让凌空和风行烈之间大战一场，相信有七八成的人都会选择风行烈胜。
    这些消息凌空都是通过茗烟知道的，有时候单玉茹过来也会跟他提及，说起风行烈的时候非常赞叹，这让凌空暗自好笑，单玉茹以为自己会跟风行烈一般见识么，这也忒小瞧了我凌空，大象是不需要向蚂蚁证明自己的强大的。
    这日凌空正在看一些八股文章，什么承题破题之类的，虽然单玉茹已经说了他只要上考场就可以，但凌空对古代科举的八股文当真有几分兴趣，觉得比什么《西厢记》好看多了。见茗烟正随了袭人走了进来，合上书笑问道：“茗烟，今天又听到什么好玩的消息了，说来让我听听。”
    茗烟在茶肆酒楼之间混的很开，每天都给凌空讲一些趣事，更难得茗烟说学逗唱样样精通，凌空索性当成了相声来听。
    “二爷，今儿个我要说的事情您一定喜欢听，只怕袭人姐姐会不高兴。”茗烟嬉皮笑脸的道，对袭人显然没有什么敬畏之心。而凌空这些日子以来经常和他混在一起，他也知道凌空的脾气，说话非常随便。
    袭人坐在椅子上，被茗烟吊起了好奇心，问道：“茗烟，只要是二爷爱听的我就爱听，什么事情我听了会不高兴？”
    凌空也在一旁催促道：“是啊，茗烟，你可不要乱说哦，要不然少不了袭人会骂你一顿。”
    茗烟笑道：“二爷您放心，我是绝对不会在袭人姐姐跟前说你的那些风流韵事的，你就放心好了。”
    凌空和袭人同时瞪着茗烟道：“闭嘴，快说！”
    茗烟委屈的道：“我究竟是闭嘴还是说话啊？”心中却暗自不忿：二爷和袭人明明郎有情妾有意，偏偏还要在我跟前装蒜，昨天我进来的时候两个人还不是搂在一起，嘴贴嘴心贴心的，现在倒跟我假装正经。
    凌空道：“让你说该说的，不该说的就给我闭嘴！”
    “哦。”茗烟应了一声，“明白。”
    “上次我们说过凌空已经被好事者列入黑榜之中，成为了黑榜最年轻的高手。二爷，您猜，今天我又听到什么了？”茗烟故意卖个关子。
    凌空问道：“难道凌空已经下榜了，被别人取代了？”袭人也一脸好奇的看着他。
    茗烟听凌空没有猜到，非常的得意，笑道：“二爷，这回您可猜错了。这件事情和凌空和黑榜可全无关系……”
    “没有关系你还说起黑榜？”凌空怒道。
    茗烟根本不怕他，做了个鬼脸道：“二爷，我就不吊您的胃口了，今天，我听人说江湖中又列出了一个十大美女排行榜。”
    “十大美女排行榜？”凌空眼睛一亮。
    “十大美女排行榜？”袭人眼睛里八卦之火熊熊燃烧，但凡是一个女人，对这种东西总是最关心的。
    茗烟对于两人的反应非常满意，点头道：“就是十大美女排行榜，这个排行可要比黑榜十大高手更让人关注，现在那些茶楼酒肆里面全都在说这件事情，很多人都在为这个排名而大打出手呢。”
    “你快说，是大美女分别是谁？”凌空急切的问道。他想知道十大美女排行榜有没有因为他的出现而发生变化，要是秦梦瑶依然名列第一的话，那也就意味着，秦梦瑶已出江湖，整个覆雨翻云的剧情，即将展开。
    袭人也是满脸期待，对于十大美女的好奇似乎还在凌空之上。
    茗烟清了清喉咙道：“天道宗靳冰云靳姑娘出现之后江湖中很多人认为她就是天下第一美女，不过也有人反对，认为鬼王府女公子虚夜月姑娘的美貌并不在靳冰云之下，虽然支持靳冰云姑娘的更多一些，但支持虚夜月姑娘的也有不少，谁也没有绝对的优势……”
    这些事情凌空自然都是知道的，他不明白靳冰云怎么会加入天道宗，很想跟她问个明白，只是天道宗总舵十分隐蔽，虽然人人都知道就在京师，但京师那么大，没有具体的位置，就算十年二十年也不一定找的到。
    凌空已经拜托单玉茹利用天命教的势力去寻找，只是不知道是真没找到还是单玉茹出工不出力，总之到了现在都没有消息。


第193章
    “现在第一美女出现了么？”袭人接过话头问道。
    茗烟笑道：“孰料靳冰云和虚夜月之争还在进行，江湖中忽然出现了一个女子，所有见过她的人都认为，她就应当是天下第一美女，”
    袭人不信的问道：“她真能有那么美？靳冰云和虚夜月见过的人还不都是称之为第一美女？这江湖中第一美女也太多了点。”
    茗烟不理会袭人的心思，继续道：“就算靳冰云和虚夜月，也都承认了这个女子第一美女的身份，因为这个女子出身于白道两大圣地之一的慈航静斋。”
    “慈航静斋？”袭人出身天命教，自然对本教这个大敌知道一些，不屑的道：“就因为人家是慈航静斋的人就尊为第一美女，看来这个第一美女也不是那么真金白银啊。”
    凌空没有理会袭人的不屑，笑问道：“茗烟，她的名字叫什么？”
    茗烟答道：“这个第一美女呢，就是出身于慈航静斋，据说近百年以来第一次公开下山的天才弟子秦梦瑶。据说她不但美貌天下第一，就连武功也堪称绝顶。”
    袭人冷哼道：“慈航静斋还敢这么堂而皇之的出现，藏密自然会有人出来收拾她们，那个秦梦瑶就算再美，恐怕也是红颜薄命了。”
    “第一美女是秦梦瑶，那第二又是谁？”凌空不想再听袭人在这儿编排秦梦瑶，故意问道。
    “既然已经有人名列第一，其实第二第三已经相差不大，因为靳冰云的支持者比虚夜月的稍微多上一点，因此靳冰云做了榜眼，而虚夜月姑娘只能位于探花之位了。”茗烟显然对这个虚夜月没什么好感，不无幸灾乐祸之意。
    “其实说起来，十大美女相差并不是很大，这前三位不只是貌美如仙，身份也大不寻常：秦梦瑶是慈航静斋的弟子，靳冰云是最近风头正盛的天道宗的副宗主，虚夜月更是鬼王的独身女，这才被人列在前三名。”茗烟生怕凌空对后面的几位失去兴趣，说道。
    “却不知道第四位又是谁？”袭人在一旁开口问道。
    “二爷，说起来这第四美女我俩都是见过的，只可惜人家已经名花有主，就是当日我们在月波楼所见到的那位谷姿仙谷姑娘。这位姑娘容貌倒也不在靳冰云跟虚夜月之下，只是也太没眼光，出身也不比前三位，乃是双修府的女公子，这才列到了第四。”茗烟侃侃而谈，对于谷姿仙那样美貌的女子跟了那个江湖假凌空耿耿于怀。
    袭人冷笑道：“就算人家名花无主你又待怎么的，难不成又怂恿二爷去猎艳不成？那前三位应当名花无主吧，就怕二爷拿不下来。”
    茗烟苦笑，这位袭人姐姐明显跟二爷勾搭到一块了，自己在这儿跟二爷谈论什么美女，她能高兴么。道：“袭人姐姐，我说过你可能会生气的，这不，被我说中了吧。”
    袭人也不想在凌空心中留下善妒的印象，笑道：“我生什么气？那第五美女又是谁，你快说吧，不然二爷可就跟你急了。”
    凌空也不解释，茗烟只好继续道：“这第五美女就是如今声名大噪的天下第一名妓怜秀秀姑娘，据说这位姑娘一直崇拜浪翻云的已故妻子纪惜惜，因惜而怜，故而改艺名为怜秀秀。她情棋书画样样精通，很多人都想做她的入幕之宾，只可惜她已经声明卖艺不卖身……”
    袭人冷笑道：“假装清纯，世人无珠啊。”
    凌空知道袭人肯定不忿她自己未能名列榜内，小心眼发作，这才对每个人都挑三拣四，倒未必存了什么坏心思。这种女儿家的心态凌空能够理解，只是对她笑笑。
    “那第六美女又是谁？”袭人脸上装出来的笑容都已经消失了。
    茗烟道：“这第六位也是大有来头，她就是当今圣上最为宠爱的陈贵妃。”
    这次袭人倒没有说什么，这个陈贵妃是荣国府出身的元妃最大的敌人，正是因为朱元璋对陈贵妃的宠爱，这才让天命教单玉茹很多计划都不能开展，单玉茹也不是没有想过拉拢她，但发现她似乎和另外一股势力有关，生怕打草惊蛇，这才作罢。
    说到陈贵妃，凌空倒是想起了他跟陈玉真的约定再有几天就到了，想起陈玉真那张宜喜宜嗔的娇俏脸庞，凌空的心有些火热。
    他来京师不光为了谷姿仙，也是为了陈玉真，更是为了虚夜月，只是直到如今，他还不过见到了谷姿仙一人而已，并且谷姿仙已经对别人情根深种。
    “第七位也在京师，她就是西宁派掌门庄节的乖女儿庄清霜，这个庄清霜和虚夜月并成为京师双姝，两人一向不太对路，不过最近因为靳冰云的出现，两人关系有了好转。”茗烟继续说了下去。
    茗烟歇了口气继续道：“这第八位却有些特别，其实很多人她是可以列入前五的，只可惜……只可惜她是一位尼姑。”
    “尼姑？”袭人道，“天下再没有女人了么，尼姑也能称为美女？”
    茗烟苦笑道：“袭人姐姐，尼姑也是女人啊，更何况她身为尼姑都能够名列美女榜，假如她还俗的话能有多美？”
    袭人冷哼一声，没有再说话。
    “这位尼姑名叫云素，乃是白道八大门派之中入云道观的高徒，深具慧根，在武学上也很有天赋，已经是入云道观这一代的第一人。”茗烟似乎对这位云素很有好感。
    “第九位乃是一派掌门，不过这个门派不大，只能算作二流门派，她就是丹青派的掌门宁碧翠！”茗烟对宁碧翠显然所知不多，只是简单的介绍了一下。
    “敬陪末座的盈散花没有人知道她的出身来历，但她的容貌风情绝不再前九位之下，甚至犹有过之，之所以陪在第十，是因为她的名声不大好，据江湖传言跟很多江湖侠少有染，有人怀疑她练的是采补之术。”茗烟终于将是大美女一一介绍完毕。


第194章
    “二爷，还在想那什么十大美女呢。”茗烟已经走了，袭人有些拈酸吃醋的道。
    凌空当然不会承认，笑道：“什么是大美女，又怎么比得上我的乖乖袭人。”说完一把将袭人搂在怀中。
    袭人也不挣扎，事实上他们已经不是第一次如此亲热了，除了未曾突破你最后一层，其他的任何地方凌空都非常熟悉，袭人以前还象征性的抵抗一下，现在却有些开始享受了。
    “二爷，你的那点心思我还不知道，那什么十大美女恐怕都逃不出你的手掌心吧。不过，我可不会输给她们，至少，我要在她们之前把自己交给你。”袭人鼓足勇气把要说的话都说了出来。这也是茗烟带来的十大美女的消息让袭人感到了压力，这才主动毛遂自荐。
    凌空没想到袭人居然会如此主动，不过一想也就释然，天命教本来就不是什么正经门派，门内的弟子大都练习媚术，只是媚术级别较高，很多人都看不出来也发现不了罢了。
    袭人一直以来都是端庄稳重青的，让凌空心痒之余也感到非常刺激，拿下一个端庄的大家闺秀总要比拿下一个主动投怀送抱的荡妇更有成就感，这并不是爱与不爱的问题，而是享受征服的过程。
    凌空虽然还想跟袭人多玩一些时间的暧昧，但是袭人已经主动提出来了，凌空可没有拒绝的想法，笑道：“袭人，你真要把自己交给我么，不后悔？”
    袭人直视着他的眼睛，郑重的道：“绝不后悔。”
    凌空抚弄着她如云的秀发，在她脸上亲了一口，笑道：“袭人，不用这么紧张嘛，我又不会吃了你。”
    袭人心底还是有些紧张的，虽然她是天命教的妖女，但她至今仍是处子之身，几乎从来没有跟男人说过什么话，更别说一些亲热的举动了。正因为如此，凌空才能够在这么短的时间内俘虏她的芳心。
    凌空乃是花丛老手，对袭人这种小姑娘的心思还是了解一些的，对于袭人可不能像对待王夫人邢夫人一样没有前奏就直接提枪上马，要不然在她心中留下心理阴影可就得不偿失了。毕竟，凌空的愿望是打造一个大大的后宫，并不是想跟这些女人玩，而是最终和她们幸福的生活在一起。
    隔着淡绿色的绸裙，凌空的一双手按在了袭人的一对的玉兔之上，隔着衣服，也能感受到袭人的温软，虽然并不是第一次亲密接触，但还是让凌空和袭人都感到心醉。袭人的身体一僵，随着凌空熟练地动作，这才慢慢软化下来，犹如一滩水一般融化在凌空的怀抱之中。
    “嗯。”袭人发出轻微的鼻息声，似乎有些情动。凌空暗笑，轻轻捏住了袭人的紫葡萄，袭人全身一阵颤抖，身体更加的酥软。
    “二爷！”袭人声音里含着说不出的娇媚，还有让人酥到骨子里的诱惑。
    凌空一只手已经抚上了她没有一丝赘肉的小腹，问道：“袭人，快乐么？”
    袭人将一张俏脸紧紧的贴在凌空脸庞上，轻轻“嗯”了一声，忽然在凌空脸上亲了一口，道：“二爷，我爱你！”
    凌空见她真情流露，吻住了她娇嫩的小嘴，袭人十分配合的张开了嘴巴，任由凌空舌头侵入。凌空暗自好笑，没想到袭人这丫头学习能力倒是挺强的，上次接吻的时候还十分生涩，只会用嘴唇在我的嘴唇上蹭，现在倒是连湿吻都学会了。
    袭人虽然学会了湿吻的技巧，但怎么能跟凌空相比，在凌空的进攻之下面色发红，几乎忘记了呼吸。
    也不知道过了多久，两人这才气喘吁吁的分了开来。
    “袭人，你的小嘴还真甜啊，是不是每天都背着我偷吃蜜去了。”凌空故意取笑袭人。
    袭人一双莲藕一般的玉臂缠上了凌空的脖颈，在他耳边腻声道：“二爷，人家的嘴很甜么，那你以后每天都来吃好不好？”
    凌空捏住她小巧挺直的鼻子，笑骂道：“小妖精！”
    凌空可不是一个任由袭人调戏的主儿，一双手已经朝着袭人笔直的双腿而去，袭人的双腿皮肤非常滑腻，肌肉紧凑，弹性十足，凌空的指尖刚刚碰到，袭人就感到心中一酥，说不清楚是一种什么滋味。
    袭人既然已经主动开口要把自己交给凌空，当然不会拒绝，任由凌空抚弄她的每一寸，每一个地方。
    凌空一开始的时候因为顾惜袭人还比较节制，大都是隔着衣衫进行，虽然别有一番风味，终究不及衣衫尽去的旖旎风光，不过随着袭人的逐渐适应，凌空已经褪去了袭人的外衣，双手也尽是在亵衣内活动。
    凌空的双手最终还是到达了那一片从来没有人碰过的圣地，两个柔软的隆起让凌空心境荡漾，狭小的缝隙不知道藏着什么样的秘密，凌空愈发的心痒难忍。
    “二爷，别在书房……”袭人感觉到凌空就要剑及履及，连忙出声道。
    凌空一想也对，这书房没有什么柔软的地方，总不能让袭人的第一次就在硬桌子硬板凳上开始，好在怡红院凌空的书房和卧室乃是套间，并不用到院子里面去，索性抱起袭人，大踏步朝着卧室而去。
    卧室的床很大，也很舒适，很柔软，凌空把袭人扔在了床上，整个人像饿狼一样扑了上去。
    一时之间被浪翻滚，其中也不知道有多少美妙的事情发生，只听见袭人娇媚的喘息声求饶声，还有凌空粗重的鼻息声。
    终于，云收雨散。
    “二爷，从此之后我就是你的人了。”袭人枕在凌空的胳膊上，一脸幸福的说道。
    凌空在她脸上亲了一口，心中却有些小郁闷，像袭人这样的小姑娘又怎么能让满足。不过也并非没有收获，处子元阴乃是最宝贵的东西，尤其对于练习双修功法的人来说，凌空和袭人一番缠绵，内力增强了不少，双修之法乃是双方受益的事情，袭人内力也大有增加。
    双修功法和一个女人第一次练习效果最好，以后效果会逐渐削弱，当然，如果这个女人是处子的话效果将会更加卓著。


第195章
    “嗯，从今以后你就是我的女人！”凌空郑重的给袭人承诺，女人这个时候往往非常的敏感，尤其是刚刚破瓜的小姑娘，每一句话都会让她们疑神疑鬼。
    袭人一脸幸福的靠在凌空的怀抱，脸上露出胜利者似的笑容。
    “对了，这几天怎么没有看见晴雯啊？”过了很久，凌空这才问道。
    袭人不情愿的道：“我怎么知道，也许人家晴雯不愿看到你呗。”
    凌空笑了笑，便不再多问。实际上请问已经隐约透露出对他的情意，每每看到他跟袭人一起都会不高兴，只是这些日子以来凌空经常跟王夫人和邢夫人一起双修，对晴雯也没来得及照顾。
    事实上身处女人窝也并不是产一件十分快乐的事情，尤其是像凌空一样跟整个女人窝里的女人都有些暧昧，这就更加困难了。遇到像薛宝钗一样大度史湘云一样没心没肺的还好，像林黛玉隔三差五的总是会给凌空找一些麻烦，一开始凌空还颇为享受，但经常这样却有些烦了。
    然而他对林黛玉也没有什么法子，因为这位林黛玉的身份绝非寻常，可以说她在这荣国府乃是一人之下万人之上的存在，除了单玉茹，她就是这儿的老大，因为她是天命教的圣女。地位仅次于教主单玉茹的圣女！
    这些日子以来，凌空也大概了解到了天命教的格局，教主单玉茹自然是最高领导，下面则是圣女林黛玉，至于那个王熙凤，乃是当初和林黛玉一起培养的圣女候选人，不过最后林黛玉以不到十八岁的年纪晋升先天，这才确定了圣女的身份。
    王熙凤当然不甘心，她八面玲珑，在为人处事方面可要比林黛玉强上很多，虽然没有坐上圣女之位，但仍旧是单玉茹跟前的红人，就算林黛玉也不能奈何。
    至于天命教的少教主白芳华，凌空至今没有见过，单玉茹也从来不曾提及，仿佛天命教没有这个人一般。
    之下则是四大先生，这四大先生并不一定都是武林高手，像当朝宰相胡惟庸就是四大先生之中最成功也是权势最大的一位，想来这位荣国公也应当是四大先生之一，然而这两人却是绝对不懂武功的，要不然以朱元璋的精明，哪有不怀疑的道理。
    四大先生之下才是两大护法，妩媚和迷情，也就是现在的王夫人和邢夫人，凌空最好的床伴。
    凌空觉得自己比较特殊，他并不算是天命教的人，单玉茹也从来没有露出过对他的招揽之意，但他却能够在天命教的总坛为所欲为，单玉茹也不加约束，隐隐好像还有鼓励放纵的意思，也不知道她心中打的是什么主意。
    通过种种迹象，凌空有了一种猜测，自己这具身体的前任主人好像就是天命教培养出来的，至于怎么会和单玉茹如此相像，就不是他能够理解的范畴了，或许是单玉茹恰好找到了和她如此相像的人，或许是魔门中的什么秘术，这些并不是关键。
    而他的作用，就是打入慈航静斋内部，让言静庵收为弟子。成为慈航静斋上千年以来收为男弟子。
    然而，这其中有几个疑点，单玉茹怎么就确定言静庵会收男弟子，要知道这件事情一旦曝光，将会惹起天大的风波，慈航静斋千年的令誉将会毁于一旦。第二个疑点则是单玉茹为什么要找一个和她这么相像的男孩子，言静庵可是见过单玉茹的，如果自己真是单玉茹对付言静庵的一个道具，言静庵怎么不会提防？
    送自己进入慈航静斋这个计划本来的覆雨翻云世界之中定然也是存在的，只不过也不知道出了什么意外，总之，覆雨翻云世界之中并没有自己这个人的存在。然而，自己的意外穿越，又意外的附身于这具身体之上，这才让整个计划得以实施。覆雨翻云的世界也因此走向了另外的方向。
    单玉茹很淡定，除了对自己提出要求一定要以贾宝玉的身份参加殿试外就没有任何约束，这让凌空总有些惴惴不安，自己根本没有什么付出，天命教给自己的回报却太过于丰厚了一些。
    “想什么呢，二爷。”袭人见凌空有些魂不守舍，嘟起小嘴不满的说道，她显然是以为凌空想起晴雯了。
    凌空在她小嘴上亲了一口，笑道：“还能想什么，在想你这个小妖精刚才的模样嘛。”
    袭人想起自己第一次就表现的如此放浪，俏脸犹如红苹果一般，嗔道：“二爷，你取笑人家。”
    凌空正色道：“这怎么是取笑你呢，闺房之乐乃是人世间最大的乐趣，也是最神圣的事情，你不要把它想的多么龌龊，多么见不得人。”
    袭人显然不能够接受他的理念，捂住耳朵道：“我什么都没有听见。”
    自从和袭人发生了关系，袭人就表现的越来越粘人，凌空也不得不留出一些时间来陪她双修，这让独守空闺的王夫人和邢夫人好一阵子抱怨，不过凌空也有他的办法，在他强悍的双修功法之下，王夫人和邢夫人很快就瘫软成泥，不要说责怪凌空了，就连喘息的劲儿都没有了。
    袭人对于凌空和王夫人邢夫人的事情自然是知道的，不过她也是极其聪明的人，并没有说起过这件事情，只是有意无意的压缩凌空的时间，不让凌空有时间和这两个女人在一起。
    至于林黛玉、王熙凤乃至薛宝钗、史湘云，地位明显要比袭人高，这几个人来找凌空的时候袭人虽然非常不满，但还是强颜欢笑。其他那些正当青春年少的丫鬟们则没有这种待遇，袭人就像守护着自己最心爱的东西一般守护着凌空，不让那些丫鬟们接近，别说那些小丫头，就连和她地位相当的晴雯也很少有机会接近凌空。
    为此自然有许多的闲言碎语，王夫人和邢夫人因此还骂过袭人，不过凌空决不允许这种事情发生，当天晚上王夫人和邢夫人的丰臀上就留下了几个大大的掌印，这是凌空给她们的教训。女人之间吃些小醋乃是调节生活，要是真正闹将起来，凌空建立一个大大后宫的愿望又怎么实现。


第196章
    不过自从这件事情之后袭人也乖巧了很多，知道凌空并不是不会对女人发脾气，只是不愿意而已。
    其中得益最大的当数晴雯，晴雯因为袭人一直以来都霸占着凌空一个人有些不满，不过凌空没有表示，她是个知道进退的人，并没有主动出击，如今袭人既然已经消停下来，她也不甘示弱，隐约对凌空表明了心迹。
    只是凌空想着和陈玉真的约定，没有时间“吃掉”晴雯，至于拉拉小手亲亲小口之类的小动作却也没有少做。
    凌空一身贵公子打扮，轻衣缓带，手中甚至还摇着一柄折扇，这柄折扇也是身价不菲，据说乃是宋高宗用过的。他和陈玉真之间的事情只是小事，因此只一个人出来，并没有带上茗烟。
    落花桥头，凌空看着人群熙熙攘攘，他的回头率无疑是很高的，年少多金的贵公子本来就是每个姑娘少妇的宠儿，更何况凌空又是那么风流俊俏。
    “公子，等人么？”一个花拿枝招展的姑娘主动问候凌空。
    凌空点点头，这已经是第一百零八个主动过来搭讪的女人了，然而，他等的人还没有来。那一辆貌似普通的马车，马车里那个风华绝代的佳人，佳人旁那抹闪亮的惊神刺，都没有出现。
    “不知道什么样的女人值得公子在此等待一个时辰？”那个女人继续道。
    凌空摇头笑道：“每一个女人都值得我用一生去等待，何况区区一个时辰。”
    “好，公子说的真好！”那姑娘拍手道，“却不知道我值不值得公子用一生去等待？”
    “你？”凌空脸上浮现出一抹了然的笑意，“不知道你是谁派来的？”
    那姑娘有些惊慌，虽然这惊慌很快就被她用微笑掩盖过去，但凌空已经可以确定这个女人绝对不像前面搭讪的那一百零七个女人一般单纯。
    “公子既然已经识破，那就个跟我来吧。”那姑娘忽然大方的承认了，并当先向前走去。
    凌空笑了笑，这个陈玉真也不知道耍什么花样，不过，凌空并不惧怕。
    两个人一前一后穿过人流，也不知道拐了多少个弯，走了多少胡同，终于，那姑娘走进了一家大大的院子。
    陈玉真身为贵妃，能够在京师拥有一套房产并不奇怪，奇怪的是凌空走进院子之后居然没有看到一个人，就连那个带路的姑娘在走进院子之后都诡异的消失了。
    整个院子非常安静，没有一点声音。
    一排排利箭，刀枪剑戟等等十八般兵器都纷涌而来……这是一个必杀之局。
    凌空笑了笑，自己定然是古龙小说看多了，每一处地方，每一个行人都是杀手，这个院子里只不过没有声音而已，哪里有自己想象的什么利箭兵器？
    “不知道是哪位约我到此，可否一见。”凌空朗声道。他心中虽然已经认定这里肯定有陈玉真，但并没有叫出陈玉真的名字。
    空荡荡的，没有一丝声音，整个院子里仿佛空无一人。
    难道是谁在开玩笑？凌空并没有这么认为，他在京师认识的人并不多，没有人无聊到会跟他开这种玩笑。
    一阵轻微的脚步声从正房传了出来，凌空紧紧盯着那儿。那是一个女人的脚步声，优雅、高贵，却又带着无比的神秘气息。
    陈玉真，这个出来的女人定然是陈玉真！
    凌空心中充满了期待，陈玉真单独约自己在这儿见面，难道是想跟自己做点什么爱做的事情不成？
    落花桥头，一辆普通的马车缓缓驶过，没有人注意到这辆马车，就像没有人注意到落花桥上万千普通的人群一样。
    马车内，一个风华绝代，神情慵懒高贵的妇人睁大了眼睛，仔细观察着落花桥上的每一处风景，每一个行人。这普通的马车车厢上竟然装了几块很小的水晶，透过水晶，美妇人可以看到外面的一切，而外面被观察的人却丝毫不能够察觉。
    不是，不是……不是……
    美妇人看完了落花桥上的每一寸地方，然而，却没有那个俊美绝伦的身影出现。她的心中忽然有些空落落的，也不知道是庆幸还是有些失望。
    “我陈玉真居然被人放鸽子了么？”陈玉真不由的好笑起来，从她十二岁开始，就只有男人等她的份，从来没有一个男人让她去等，除了当今圣上朱元璋。
    只是，今天又多了一个。
    陈玉真的马车停在落花桥上，静静地，静静地等下去。她不相信，凌空能够抵挡她的诱惑。欲擒故纵？这种把戏陈玉真并不是没有遇到过，陈玉真坚信，凌空玩的就是这种把戏！
    人来人往，落花桥还是落花桥，然而，这些来往的人之中，没有一个人是他。
    他难道真的不来了么？陈玉真心中有些失落。她并没有爱上凌空，像她这样的女人，又岂会随随便便就爱上一个初次见面的男人。一见钟情，那是小姑娘们玩的游戏，她陈玉真，玩不起。
    但是，凌空无疑在她心中占据着一个非常重要的地位，不光因为凌空的俊美，还因为凌空那张薛明玉的脸。别人或许不知道，但陈玉真是知道薛明玉脸上常年覆盖着一张人皮面具的，凌空既然得到了这张面具，那是不是说，薛明玉已经死亡。
    无论陈玉真愿意还是不愿意，薛明玉始终都是她的父亲，尽管她只是薛明玉和她母亲一宿风流的产物，尽管她的母亲是被强迫的，但是，改变不了薛明玉是她父亲的事实。
    她对薛明玉有着满腔的仇恨，没有谁比她更恨贼，她的母亲，花刺有名的美女，就因为薛明玉的出现郁郁而终，薛明玉一夜风流之后可能已经忘记了母亲的存在，然而，母亲却因为他承受着无边的痛苦。
    她恨不得将薛明玉千刀万剐，薛明玉死亡，她应该感到高兴才对，但是，她却不知道怎样面对凌空这个杀父仇人，感谢？报复？
    正因为这些纠结在一起的感情，陈玉真自从第一次见过凌空之后就忘不了他，凌空在她心目中的位置，远远超出了朱元璋，超出了薛明玉，超出了愿意为她献出一切的楞严。
    然而，他终究还是没有来。
    “走吧。”陈玉真重重的叹了口气，心中百味杂陈。


第197章
    她身着一身洁白如雪的衣裳，甚至就连鞋子都是雪白雪白的，然而，她的肌肤，比这身雪白的衣衫更白。
    她走的极慢，每一个脚步声都踏在凌空的心上，她的手中打着一柄雪白的油纸伞，虽然今天并没有下雨。
    她出现的很突兀，在凌空绝没有想到时候，忽然出现在了眼前。而当初她离开时，凌空有着足够的心理准备。
    她的神情，她的穿着打扮，和当初离开的时候一模一样！
    靳冰云！
    竟然是靳冰云，就在凌空绝将对想不到的时候出现在了他的面前。
    她的面容憔悴，神情忧愁，但掩盖不了她的清丽，她是高傲的，就算一国的公主也没有她的身份高贵，但她也是可怜的，可悲的类似于和亲的角色。
    她长大了，如同盛开的鲜花一般，把自己最美丽的东西展示了出来。没有了当初离开时的青涩，多了一些成熟、稳重，她的神情，让凌空觉得有些疏远。
    曾经的海誓山盟，曾经的沧海桑田，随着境遇的不同，时光的飞逝，真的会往事如烟么？
    凌空不知道，也不想知道，他只知道，靳冰云，永远是她心中最怜惜，也最疼爱的师姐。
    她的模样，她带着忧愁的清冷双眸，都让凌空感觉撕心裂肺般的痛，痛彻心扉。
    只怪……只怪当初的自己还太弱小，就算知道这个世界的走向又能怎样，没有足够的实力，就算知道再多的东西又能对这个世界改变多少？要是当初自己就能跟庞斑抗衡，靳冰云还会以赌具的身份离开慈航静斋，进入魔师宫么？
    从来没有任何时候，凌空像现在一般渴求力量，渴求强大的力量！能够对整个世界产生压制的绝对力量，而不是堪堪能够自保的实力。
    “师姐。”凌空轻声的呼唤，仿佛睡梦中的呢喃。
    靳冰云慢慢的走向他，越来越近，凌空的感觉之中，人生恍若初见。
    “凌空。”靳冰云双眼迷蒙，站在了凌空的面前。
    两人都没有说话，所有的委屈，所有的思念，都换做双方深深的凝视，要把对方印入自己的眼中、心中。事实上，彼此的身影，早已经在心中深深的烙印，他们，只是想让这烙印更深。
    “师姐，别哭。”凌空为靳冰云拭去了眼角的泪水。
    靳冰云泪光之中可以看到凌空的模样，可以看出他对自己的思念，对自己刻骨铭心的爱恋，这一刻，她心中只剩下凌空的身影，两人的青梅竹马两小无猜历历在目。
    就算他有再多的女人又如何，他是爱我的，这，就足够了。
    想到当初自己因为凌空和谷凝清的暧昧而愤然离去，靳冰云便觉得无比的痛恨，痛恨自己的小心眼，明明爱煞了他，却偏偏还要装作不理不睬的为自己增添烦恼。
    相思苦，靳冰云深切的体会到了相思之苦，但这苦中有甜，如今，两人再次相遇的时刻，苦尽甘来。
    听到凌空温柔的话语，感受着凌空轻柔的动作，靳冰云忍不住趴在凌空怀中嚎啕大哭起来，泪水很快浸湿了凌空的胸膛。
    这一刻，凌空心中满怀柔情，他也分不清楚对靳冰云是一种什么样的感情，爱情、亲情夹杂其中，他只知道，他很爱她，很爱很爱。
    此刻，他的眼中只有她，心中，也只有她！
    凌空轻轻抚摸着靳冰云柔滑的后背以示安慰，但心中绝没有丝毫龌龊的心思，他只想让她心中好受一点。
    “哭吧，哭吧，哭出来就没事了。”凌空将脸庞紧贴在靳冰云的俏脸上，柔声说道。
    靳冰云紧紧搂着凌空的腰身，仿佛生怕凌空就这么凭空消失一般。只听她口中不停的轻声呢喃：“凌空，这是梦么，如果是梦，我希望这次，我永远都不再醒来。”
    凌空并不是铁水心肠，虽然强忍着，但还是心中一酸，眼睛有些湿润了。显然，靳冰云这些年来一直都在想念着自己，这才会白如做梦，疑神疑鬼。
    “师姐，我就在你身边，这不是梦，我会永远永远的陪着你，陪着你今生今世，陪着你百世轮回。”凌空也紧紧抱住了靳冰云，恨不得将靳冰云纤弱的身体揉进自己的身体之中。
    靳冰云脸上浮现出一缕凄然的神色，道：“凌空，你原谅我的任性，我其实早就已经见过你了，但因为我的任性，我没有见你，你说，我是不是很傻，是不是很坏？”
    凌空道：“师姐，你永远是我的傻师姐，但你一点都不坏，你不见我，定然有你的原因，或许，是我做的不好，让师姐你失望了吧。”
    靳冰云泪如泉涌，当初的她，对凌空真的失望了，对整个世界也失望了。她以为，师父不要她了，凌空也不要她了，那么，她活在世上还有什么意义？
    好在，就在她对整个世界都失望的时候，言静庵出现了，并让她暂时加入朝廷所组建的天道宗。正是因为言静庵的推荐，靳冰云才能以妙龄之年出任天道宗的第二副宗主。
    随着时间的推移，她对于凌空的思念愈甚，凌空的好，凌空对她的承诺都出现在了她的脑海之中，人无完人，她已经接受了凌空风流的事实，但她并不知道自己在凌空心目中的位置。
    “落花桥我看到你的身影，我都怀疑自己在做梦，也许是上苍垂帘，让我能够在京师遇到你。”靳冰云不顾顺腮流下的泪水，柔声说道。
    凌空赧然，自己在落花桥可是在等另外一个女人的，幸好，自己来了一趟落花桥，否则要见到靳冰云也不知道何年何月了。
    “我听到你重现江湖的消息之后就四处打听，却始终没有探听到天道宗的总坛所在，幸好，我们在这京师的茫茫人海之中相遇，否则我们也不知道什么才能相见。”凌空也觉得自己是在运气不错，京师上百万人，两个人能够相遇的该能够多大？
    缘分，还真是一种说不明道不清的东西，缘分到了，一切自然都会水到渠成。
    ――――――――――――――――――――――
    凌空和靳冰云的重逢，各位还满意么？我自己觉得写的挺顺的。


第198章
    “我没有想到你会来京城，凌空，你是专程来找我的么？”靳冰云盯着凌空的眼睛问道。
    凌空坚定的道：“当然，我听到天道宗总坛在京师的消息之后就马不停蹄的赶来，天可怜见，终于让我碰到了你。”这当然是谎话，但这个时候总不能说自己是来找另外的女人的吧。很多时候，谎话比真话要有用的多。
    靳冰云被凌空感动的一塌糊涂，紧抱着凌空道：“凌空，我再也不会离开你了。”
    凌空点了点头，道：“我也是！”
    两人已经好几年没有见面，当初的时候两个人还都是两个小屁孩，现在凌空已经成为了黑道年轻一辈的第一高手，靳冰云也是最新崛起的天道宗的副宗主，更是刚刚排出的江湖第二美女。千言万语都哽在咽喉，一打开话匣子，两人便互诉相思，万种柔情尽在其中。
    “说，靳姑娘在什么地方？月”风行烈睚眦欲裂，厉声喝斥面前的姑娘，这位姑娘乃是靳冰云的侍女，风行烈一向对她非常客气，什么时候见过他如此狰狞的一面，吓得禁不住颤抖，风行烈也觉得话说的重了，柔声道：“小红，不要害怕，你说，冰云在哪儿？”
    小红好半晌才开口道：“姑娘和小翠一起出去了，说是要逛一下京师，我也不知道她们到底去了哪儿。”
    风行烈不知道自己为什么心中会如此烦躁，好像自己最心爱的女人就会跟别人走了一般，他继续问道：“小红，冰云在京师再有没有住处？”
    小红想了一会儿，见风行烈脸色越来越沉，想来必然有非常重要的事情发生，不敢欺瞒，道：“风公子，姑娘在京师还有一处房产，不过我家姑娘交代了，不准我们向任何人透露，否则要我们好看，我也不敢违背姑娘的意思啊。”
    风行烈心中不安越强，但知道不给小红足够的好处她绝对不会说出来，将小红一把拉在怀中道：“好小红，我答应你，只要你告诉我冰云的房产所在，我就答应你一件要求。”
    “真的。”小红被突如其来的幸福冲昏了头脑，她一直属意于这位年少英俊的副宗主，奈何落花有意流水无情，她也知道自己跟风行烈的身份悬殊，只是把这份感情埋在心中，却不料今日居然能够得偿夙愿，追问道：“真的任何要求都可以？”
    风行烈一脸正色道：“当然，这件事情不能够违背正义，还有，是我能够做到的。”
    小红俏脸通红，道：“好，我这就带你去，不过风公子，你可要记得对我的承诺哦。”
    风行烈有些不耐烦的拉起小红的手道：“我们快走！”
    天蔚蓝蔚蓝的，一朵朵白云点缀在蔚蓝的天空中，让人有几分懒散的舒适。
    靳冰云偎依在凌空的怀中，絮絮叨叨的说着自己这些年的生活，凌空仔细的听着，感受着靳冰云的孤寂。
    这是一幅非常和谐的画面，但是落在风行烈眼中却让他妒火中烧，再也忍不住大叫道：“贼凌空，纳命来！”
    小红怔怔的看着那个风神如玉的身影，她本来以为，天下再也不会有比风行烈更加俊美的男人，却不想靳冰云偎依着的这个男人竟然要比风行烈俊美不知道多少，这一刻，她如释重负，她知道，风行烈再没有任何机会得到靳冰云。
    她是个现实的人，并不想和凌空发生点什么，只想让风行烈投入她的怀抱。
    靳冰云和凌空正沉浸在幸福之中，却不料风行烈会突然杀出，凌空起身道：“风兄怎么来到了这儿？”
    靳冰云却责怪风行烈打搅了自己和情郎相会，怒道：“风行烈，你还是死性不改么？”
    风行烈听靳冰云完全不把自己放在心上，不觉心中冰冷，但他对靳冰云的迷恋已深，却不是说放下就能放下的，但他终究不忍心对靳冰云发火，丈二银枪指着凌空道：“贼凌空，人人得而诛之，我这就替天行道，杀了你这个坏人名节的畜生！”
    凌空面色一下子阴沉下来，他一直以来都觉得自己有些愧对风行烈，这才处处容让，却不想风行烈竟如此不识好歹，为了靳冰云两个男人决斗也没有什么，但是风行烈这般假装正义却让他十分生气。他最恨的就是装逼的人，尤其是像风行烈这样没有实力还要装逼的人。
    莫装逼，装逼被雷劈。
    “风行烈，我没想到你会如此龌龊，凌空怎么招惹你了，你如此恨他？”靳冰云可容不得别人说凌空的坏话，俏脸气的发白。
    风行烈哈哈狂笑道：“他怎么招惹我了，自从他出现之后我就招了霉运，先是被师父逐出师门，现在就连你也投入他的怀抱，我风行烈究竟什么地方比不上他，为什么你们都如此对我？”
    “胸襟气度，你什么地方比得上他了？不要总觉得别人都欠你的，就算没有凌空，以你这样的性子，又能有多大成就？我会看上你？做梦！”靳冰云说话毫不留情，让风行烈心如刀割。
    “你……你好，枉我风行烈如此对你，你竟然为了一个贼如此待我，好，好，好！”风行烈气极而笑，对靳冰云满腔的爱意也转变了成了怨恨。
    情到极处转亦薄，爱到浓处恨亦深，风行烈现在就是这种情况。
    靳冰云冷笑道：“风行烈，你是对我很好，但是，这是你自愿的，我强迫你了么，我给你承诺了么？没有，这一切，都是你的一厢情愿，你要是好好对待他，我们或许会成为朋友，但你既然如此小肚鸡肠恶语中伤，那也就别怪我靳冰云不客气！”
    风行烈气的握着丈二银枪的手都有些颤抖，但他终于忍住了对靳冰云出枪的冲动，冲着凌空道：“凌空，你还是不是个男人，是男人我们就决一雌雄！”
    靳冰云冷冷的道：“凌空是不是男人和你没什么关系，你还不配跟他交手，更不配成为他的对手，不要以为击败了谈应手就是绝顶高手，不论从哪方面比，你都远远不如凌空的一根寒毛！”


第199章
    风行烈气急败坏道：“冰云，原来我在你心目中居然如此不堪，既然如此，那等我杀死凌空之后我并不介意对你做出一些粗暴的事情！”
    凌空冷冷的打断他道：“风行烈，一直以来我虽然明知道你心胸狭隘，但对于冰云总还有几分真心，因此我也不跟你一般计较，现如今你如此对待冰云，我却是没有饶你的理由了。”
    “你，饶我？”风行烈一脸的不屑，“一个只会站在女人背后的人，我实在不知道你还有什么本事。”
    凌空哑然失笑道：“不管你承认也好，不承认也罢，你对我的怨恨，只是出于嫉妒罢了，说句实话，被人妒忌的感觉还是蛮不错的说。”
    风行烈虽然并没有必胜凌空的把握，但靳冰云就在一旁，更何况燎原百击最讲究气势，要是他的气势被凌空所夺，他自己都怀疑是不是能使出无坚不摧的燎原百击出来。
    “贼受死！”风行烈怒喝一解声，将气势攀到最高点，丈二银枪洒出千万点银光，一时之间尽是嗤嗤的爆裂之声。
    靳冰云刚想出手，凌空示意她后退，长剑出鞘，他学自浪翻云却能另出新意的覆雨剑法展开，也是挥洒出万道光华，论气势威风绝不在凌空之下。
    靳冰云虽然不知道凌空这些年来武功进展如何，但她毕竟是出身于慈航静斋，对于慈航剑典的厉害还是知道一些的，风行烈再怎么厉害，也只不过是后天巅峰，而凌空早已经迈入了先天之境，以凌空的资质悟性，靳冰云倒是不必担心。
    凌空和风行烈的武功都是继承自他人，并非自创，但两人在学武上都是天资超群，凌空的覆雨剑法多了几分飘渺的仙气，风行烈的燎原百击虽然不及厉若海的汹涌澎湃，但更加出其不意，更加的精妙。
    只是从本质上来说，覆雨剑法是要比现阶段的燎原百击稍微强上一点的，毕竟厉若海还只是先天巅峰，浪翻云却早已经步入了天人合一的境界，并不是说厉若海的天分不及浪翻云，但境界决定视野，目前的厉若海，还不能将燎原百击发展到媲美覆雨剑法的地步。
    燎原百击讲究的一去无回，覆雨剑法却讲究的是炫人耳目，万千光点忽然化成一杆丈二银枪，蓦然出现在离凌空咽喉不足三尺处，带着一股子冰冷的杀气冲杀过来。
    凌空的长剑出鞘之后那万道光华让风行烈几乎睁不开眼睛，就连听觉也大受干扰，完全分不清凌空的长剑到底去了哪儿，也听不到长剑划破空气的声音。
    丈二银枪带着风行烈滔天的怨恨直刺凌空咽喉，离咽喉越来越近，两尺，一尺，八寸，三寸……
    风行烈仿佛都看到了凌空咽喉处溅出的鲜血，没想到凌空竟然如此不堪一击，早知道如此，我当初就应该杀掉此人！
    不对，凌空绝对不该这么弱才对，他是和宗越交过手的，宗越虽然并不是他的对手，但宗越也不是凌空的对手，就连宗越也在他手底下走了三招才落败，凌空绝对不可能在第一招就落败才对。
    这些念头也只是在千万分之刹那间完成，风行烈的丈二银枪离凌空的咽喉已经只有两寸之遥……
    然而，风行烈忽然感觉到了一阵让他心惊的气息出现在了心口，他毫不怀疑，要是自己不躲避的话凌空的长剑会先刺穿自己的心脏，而他的银枪是否能够刺中凌空，还是个未知数。
    赔本的买卖风行烈自然是不愿意去做的，他的腰间一拧，恰巧躲过了凌空神出鬼没的一剑，而因为他的拧身，丈二银枪也从凌空脖颈处擦过。
    一招之后，两人谁都没有受伤。
    但风行烈已经惊出了一身冷汗，有些后悔自己的鲁莽，他知道自己要是没有绝技的话绝对不是凌空的对手，刚才是被嫉恨冲昏了头脑，现在想要反悔也已经来不及了。
    更让风行烈无路可退的是他已经暴露出了对于靳冰云的狼子野心，自此之后，除了对靳冰云用强，他已经绝对不可能得到靳冰云。
    但是，靳冰云本身的武力值有多高暂且不说，就凭靳冰云的护花使者凌空的实力，风行烈也是没有半点机会。
    骑虎难下的风行烈丈二银枪忽然隐没不见，凌空脸上没有了微笑，显然真正重视了起来。凌空可以看不起风行烈，但不能看不起这传自厉若海的枪法里最厉害的一击，无枪式！
    这一招能够作为一代天骄厉若海的绝技，威力自然不用多说，他不敢多给风行烈准备的时间，长剑连绵而出，风行烈眼前又出现了万道炫人耳目的光华。
    覆雨剑法不光是宇内最厉害的剑法，也是最为华丽的剑法，道道剑光犹如一朵朵盛开的烟花，让人心甘情愿的在这场视觉的盛宴之中沉沦。
    风行烈虽然准备的不够充分，但他已经没有足够的时间去酝酿这最后一击，没有谁到任凭对方使出最后的杀招的地步，生死之战也并不是如同传奇小说中所说的那般一战就是几天几夜，且不说天时地利人和这些因素的制约，只要还没有踏破这片天地，人总还是要吃东西的。
    先天高手是可以辟谷，但辟谷并没有想象中的那般神奇，可以凭借辟谷就破碎虚空，要不然发生灾情的时候就不会有那么多人饿死了。先天高手当然比普通人要强上很多，但也顶多辟谷一个月，这还只是不吃东西，水还是要喝上一些的，要是不吃不喝，顶多也超不过十天。
    先天高手平时的饭量要比普通人大得多，并且吃的也更加的精细，这样才能保证充沛的体力，这毕竟是个能量守恒的世界，一个人饿上几天的话别说大战三天三夜，就算坐上三天三夜也不可能。
    腰身一拧，一支丈二银枪就像从虚空之中吐了出来，突破了时间和空间的限制，直刺凌空咽喉，风行烈对凌空恨极，每次出手都毫不留余地。
    就算凌空再怎么强大，要是被银枪刺中咽喉，也只有命丧黄泉的份。
    只是，凌空的咽喉是那么容易被刺穿的么？


第200章
    凌空脸上现出凝重之色，没有用手中的长剑去格挡这有如神助的一枪，他虽然不知道风行烈的丈二银枪用什么材料打造而成，但想来绝对不会比他这柄五两银子买来的地摊货长剑要强上很多。更何况枪重剑轻，用薄薄的长剑去格挡坚硬的长枪大多数情况都会是剑折人亡的下场。
    摘叶飞花皆可伤人说的是一种武学的境界，对付不入流的武林人物还可以，想要对付和自己差不多一个级数的人物兵器上还是会占很大的便宜的。
    不过五两银子的便宜货也有个好处，凌空将精纯的内力全部注入长剑之中，那地摊货怎么经得起这种折腾，顿时碎裂成点点钢渣，这些钢渣犹如最犀利的暗器一般飞射向风行烈，凌空的手中只剩下一个剑柄，此时丈二银枪已经离他很近很近，就算他用这手出其不意的漫天花雨击杀风行烈，也只是个两败俱伤的局面。
    这手碎裂长剑花为漫天花雨的剑法当然不是浪翻云的覆雨剑法，浪翻云手上的覆雨剑本来就是绝世神兵，就算浪翻云达到破碎虚空的境界也能够承受得住，当然不用担心碎裂这样的乌龙。这一手也不是慈航静斋的剑法，慈航静斋绝世神兵也有好几柄，当然想不到这样的招数，只不过因为那些绝世神兵都打上了慈航静斋的烙印，言静庵不敢给凌空就是了。
    其实这一招剑法根本就不存在于覆雨翻云的世界之中，这是凌空看温瑞安的萧秋水系列的时候萧秋水前期最厉害的杀招，他当然没有得到萧秋水的传承，不过是根据那一招漫天花雨自己琢磨出来的就是了。
    风行烈也没有想到凌空竟然照会有如此无赖的招数，不过他已经没有退路，要是格挡这些钢渣的话且不说挡得住挡不住，必会招来凌空连绵不绝的杀招，他再也不会有第二次使出无枪式的机会，拼了，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，就算玉石俱焚我风行烈又有何妨。
    然而风行烈马上就发现自己错了，凌空最压箱底的并不是他这招无赖的漫天花雨，而是他的轻功。
    可以称得上举世无上的轻功。
    凌空的身躯仿佛化成了一片落叶，一片浮云，丈二银枪明明离他的咽喉不足一寸，但这一寸的距离仿佛永恒，永远的盘亘在两人之间，丈二银枪不得寸进。
    风行烈知道自己败了，当初自己击败黑榜高手谈应手就以为自己已经晋升绝世高手的风光早已经不再，他忘记了，不光他一个人进入过战神殿，也不是他一个人看到了战神图录，这些天以来，他在进步，别人也没有停下。
    进入战神殿的时候他的起点本来就低于凌空，他都得到了这么多好处，凌空得到的好处只会更多，现在的他还不是凌空的对手。
    风行烈顿时清醒过来，他要击杀凌空，而不是被凌空击杀，丈二银枪迅速后撤轮圆，抵挡漫天而来的钢渣。
    丈二银枪的速度极快，但那些钢渣的速度也不慢，要是风行烈一开始就阻挡，凭借他泼水难进的枪法还真有可能不让这些钢渣伤到他分毫，只是，这世界上没有后悔药可吃，虽然绝大多数钢渣都被丈二银枪挡下，但还是有一些细小的钢渣从丈二银枪的堵截之中脱出重围，重重的射进他的身体之中。
    其实凌空的这一手漫天花雨主要在于出其不意，他虽然是先天高手，但先天真气被分散到每一块钢渣中之后威力便没有多少，除了射中眼睛下阴这些要害之处外也不足以致命。风行烈作为能够击败谈应手的高手，对自己的防护当然是极为出色的，身上的一些要害护的严严实实，没有上钢渣伤到半点，只是前胸小腹乃至两条腿上都中了不少的钢渣。
    最为让风行烈愤怒的是有两三枚钢渣拦截不住竟然射中了他的脸庞，一张俊朗的脸庞就此破相，幸好钢渣威力不足，他也只是受了点皮外伤，并没有达到伤筋动骨的地步。
    逃！
    风行烈的第一反应不是找凌空报仇，而是逃，能逃多远逃多远，在一个明知道斗不过的人面前充好汉，真要以为凌空是善男信女不会杀他那就错了。风行烈不敢冒这个险，因此连场面话也来不及交代，更别说留下些“君子报仇十年不晚”之类恶心人的话语了。
    靳冰云见凌空两招之内已经击败风行烈，对于凌空的武功有了一个更加深刻的认识，本来她以为凭借着她得到慈航静斋和魔师宫两大圣地传承的修为应当足以压制住凌空，但不知道凌空得到了什么奇遇，看样子修为还在自己之上。
    “凌空，你不追么，除恶务尽，这可是你告诉我的啊。”靳冰云一脸明媚的笑意，显然对于凌空的强大非常欣喜。
    凌空笑道：“小虾米而已，永远成不了什么气候，我们也没有必要为他浪费时间，对了，我辛辛苦苦的当你的护花使者，为你挡过一劫，这也算得上是英雄救美吧，师姐是不是有了一种以身相许的冲动啊。”
    靳冰云就说就你还英雄救美呢，明明是一个小贼正在欺负一个弱女子，大侠来救却因为敌人太强大而无奈败走罢了。
    凌空嬉皮笑脸的道师姐既然这么说了我要是不做点什么纯洁的事情来是不是太天怒人怨了点，说完之后就一把抱住了靳冰云柔美的娇躯，还挑着靳冰云的下巴说道给爷笑一个，十足花花恶少欺负良家少女的德行。
    只是和所有故事都不同的是良家少女竟然很享受被花花恶少欺负的滋味，干脆闭上眼睛享受，这让凌空想起了前世一句非常著名的话，生活就像强女干，如果不能反抗那就闭上眼睛享受吧。
    靳冰云虽然不知道这句话，但深得精髓。
    “走吧，我们进屋。”凌空牵起靳冰云的手，朝着卧室的方向而去。
    靳冰云有些惶恐，有些期待，却还是任由凌空牵着她柔软的小手，走向那间自己布置的闺房。


第201章
    雄壮威武的魔师宫。
    花解语已经很久没有看到魔师庞斑了，自从她回到魔师宫之后魔师就没有问过她什么，本来她想好的说辞也都配不上用场，她不知道魔师是否知道自己的秘密，不过这些日子下来，当初的忐忑不安总算平静下来。
    白发红颜，这是两个人的称呼，这两个人是一对魔头，也是一对夫妻，他俩的武功并不是最高的，但做出了很多天怒人怨的事情却都没有人敢把他们怎么样，这是因为他们的身份，他们是魔师宫的左右护法。
    白发柳摇枝，红颜花解语。
    花解语已经五十多岁了，但因为修炼魔功的缘故她无论身材相貌都看起来像个二十余岁的花信少妇，摇曳的身姿，妩媚的眼神都让见过他的男人几欲发狂，她的人，就是最猛烈的春药。
    说起来，白发柳摇枝和她是唱蛮配的，花解语貌美如花，蛇蝎心肠，柳摇枝英俊潇洒，狼子野心，就算恨他们入骨的人也不得不承认，他俩是在是绝配。
    然而，自从那年花解语遇到了一个少年，所有的一切都变了，一开始的时候花解语只是见那少年出乎意料的貌美，抱着一点恶趣味去接近他，却不料自己最终却陷了进去。感情的事情还真是谁也说不准，爱就爱了，花解语从来不曾后悔，别说魔师并没有把她怎么样，就算魔师把她永远禁锢在这儿，她也绝不后悔。
    花解语从来就没有想过魔师会杀她，不管魔师对外人多么凶残，对花解语却是极好的，花解语虽然不是魔师的徒弟，也不是魔师的女人，但魔师就是对她与众不同，这一点花解语也不知道原因，魔师也从来没有说起过。就算那个慈航静斋的弟子靳冰云入住魔师宫，也没有让魔师减弱对花解语的宠爱。
    从遇到那个叫做凌空的少年之后，花解语就没有给过柳摇枝好脸色，柳摇枝一开始也不过一位她的小脾气又犯了，和颜悦色的使出千般招式想让她回心转意。花解语知道，柳摇枝还是爱着她的，但那又如何，她已经不爱他了。
    当初她会为了柳摇枝又和哪个女人鬼混在一起而伤心落泪，柳摇枝就会用许多花言巧语骗的她回心转意，完了之后柳摇枝又会出去鬼混，她为这事情没少找魔师庞斑告状，魔师庞斑虽然对她非常宠爱，但在两个人的婚姻问题上却从不多说，只是哄她两句也就作罢。
    这样的事情越来越多，每一次都这样，她不再去找庞斑告状，也不再相信柳摇枝的花言巧语，不相信他的一切承诺，她逐渐习惯没有柳摇枝的日子，她故意和江湖上英俊的少年混在一起，虽然并没有让他们占到什么便宜，但她还是觉得很恶心。
    她那个时候以为自己已经不爱柳摇枝了，故意让自己声名狼藉，让江湖中人都嘲笑柳摇枝戴了多少顶绿帽子，然而，当柳摇枝跪地向她认错，承认自己的放浪无行，并保证以后之倾心于她一人的时候，她所有的坚持瞬间崩塌，那个时候，她以为自己这一辈子都离不开他。
    柳摇枝果真乖巧下来，半年都没有出去猎艳，或者是出去了，但没有被她发现，那半年，白发红颜绝迹江湖，花解语甚至就想这样隐居山林，生儿育女直至终老。
    然而，半年之后柳摇枝故态复萌，这才让花解语彻底死心，不管他用什么方法，花解语都不闻不问，柳摇枝继续着自己的放浪，花解语却不再跟侠少们来往。她已经对柳摇枝失去了信心，也就没有心思造出一些绯闻来为自己增光添彩，以求引起他的注意。
    她本来以为，她这辈子再也不会对一个男人动情，却不想在她五十五岁的这一年，她竟然被一个十几岁的小男生给俘虏了，从身体到灵魂，都输的一塌糊涂。但她喜欢这种感觉，她觉得久违的生机和活力又回到了她的身体里。
    她没有觉得对不起谁，柳摇枝对她来说完全形同路人，她只是担心，担心庞斑会对他不利，她知道他很厉害，但并不认为能够厉害到抵抗庞斑的程度。
    如今，雄伟的有些邪意的庞斑就站在她的身旁，他的目光如炬，仿佛能够看穿她所有的秘密，好在庞斑仿佛并没有心思探听她心中的小九九，有些恍惚的望着她。
    “魔师。”花解语忐忑不安的看着庞斑。
    庞斑今天好像有些心神不宁，花解语几十年以来从来没有见到过如此模样，只听庞斑缓缓的道：“冰云还是找到她爱的人了。”
    花解语没有问庞斑怎么知道，庞斑的神通已经不是她可以揣度，但她还是感到奇怪，庞斑虽然对靳冰云有些不同，但花解语并不认为庞斑真会爱上靳冰云那样乳臭未干的小姑娘，他对她，更多的是对于言静庵的一种思念吧。
    见花解语沉默，庞斑并没有感到意外，或许，他已经忘记了花解语的存在，他只是想找一个人诉说自己的困惑，自己的烦恼，至于这个人是谁，他并不怎么在意。
    “我故意让自己爱上她，本来以为，这只是我修炼道心种魔的一种手段，她也是我修炼道心种魔的一个工具，但是，工具怎么能够让我动情，如果我不动情，她又怎么能够有资格成为工具？还真是个无解的难题啊。她如今找到了她爱的人，我的计划已经成功了大半，可是，为什么我的心中会如此难受，我应该感到兴奋才对啊。”庞斑声音低柔，有着难言的磁性，对于女人来说，这绝对是最致命的。他娓娓道着自己对靳冰云的爱意，仿佛这些爱意诉说出来，就会随风而去，再也不会留下一点痕迹。
    花解语骇然，她做梦也没有想到，庞斑会对自己说起这些隐秘的事情，道心种魔乃是魔门最高心法，她只知其名，但从来没有听说过谁练成过，庞斑竟然在修炼这门最高秘术，听他的意思，好像有八九分把握，而这其中，靳冰云就是那个关键。


第202章
    “魔师！”花解语不敢再听下去，就算她再怎么自信庞斑不会杀了她，但事关道心种魔这门魔门最高秘术，花解语也不敢掉以轻心。
    庞斑这才看了花解语一眼，眼神非常冷漠，他伸出犹如汉白玉雕就一般的手掌，拍了拍花解语如云的秀发，这个时候花解语几乎以为自己就会丧身在这如玉的手掌之下，却不料庞斑只是轻轻拍了拍，笑道：“解语，吓到你了吧。”
    花解语脸色煞白道：“事关道心种魔的最高秘密，解语不敢不怕，还望魔师能够体谅解语。”
    庞斑的脸色一下子阴沉下来，道：“我就这么可怕么？”
    花解语不敢说什么，只是本能的低下了美丽的头颅。
    庞斑喟然叹道：“解语，我在一直把你当成了女儿一般，心中有什么快乐有什么烦恼忧愁都会向你诉说，却不料我在你心中也仍然是魔王一般的角色，无敌么，无敌的代价还真是大啊。”
    花解语听到庞斑发自内心的话语，心中感动，道：“我……我不是这个意思，您老人家一直以来都是对我非常照顾的。”
    庞斑挥手示意她不用再说，雄伟如山的背影逐渐消失在花解语的面前，也不知怎么的，花解语发现他的背影有些寂寥，无敌，无敌真的快乐么？
    ――――――――――――――――――――――
    凌空当然不知道在魔师宫发生的事情，他也不知道庞斑已经发觉了他的存在，现在他满心欢喜，只为了怀中的人儿。
    靳冰云也不知道自己成为了庞斑修炼道心种魔大法的道具，她的人生别人看起来完美无瑕，但实在称得上一个悲剧，先被慈航静斋作为赌具送到了魔师宫，现在又被庞斑作为修炼道心中魔的道具送到了凌空的身边。前者靳冰云是知道的，而后者，靳冰云并不知道。
    她也不管庞斑有什么想法，对于凌空爱意让她见到凌空就是满心欢喜，甚至完全忘记了自己的初衷，她的整个人偎依在凌空的怀中，就算凌空如今有什么不轨的行为，她也视作理所应当，因为她已经把凌空当成了自己的男人，对于自己的男人，还有什么好藏着掖着的，自然是把自己最美丽的一面展现在她的面前，包括纯洁无垢的娇躯。
    凌空紧紧抱着靳冰云，感受着靳冰云娇躯的柔软娇嫩，他的心中心急火燎一般，想要把她就地正法，却又有些不忍心，毕竟两人之间十来年的感情，要是捅破了那层窗户纸，谁也不知道会发生什么变数。
    只有深爱着她，才会一切都为她着想，凌空现在才发现，靳冰云早已经在他的心中生根发芽茁壮成长，当他明白的时候已经成长为一棵参天大树，再也铲除不了。
    不知道什么时候，两个人的嘴巴已经贴在了一起，靳冰云显然没有什么经验，满腔的爱意都从嘴唇倾泻而出，却总找不到正确的发泄路径，而凌空也最喜欢她的青涩，并不去纠正，随着她一起胡闹，两个人嘴唇蹭着嘴唇，使劲使劲的蹭着，恨不得从对方嘴唇上蹭下一层皮来。
    嘴唇的厮磨毕竟不能让凌空这个花丛老手心满意足，他的舌头开始舔弄靳冰云红润的嘴唇，靳冰云显然有些不明所以，并不知道配合，小嘴紧闭着，不让凌空长驱直入。
    凌空有着充足的耐心，也不直接叩关，而是一次又一次的舔弄着靳冰云的嘴唇，让靳冰云心中痒痒的，却不知道怎样去应对。
    终于，靳冰云有意无意的将小嘴开了一条细小的缝，凌空的舌头沿着这条细缝一路开拓，过五关斩六将终于达到了目的地，一条舌头在靳冰云口腔内尽情肆虐。
    靳冰云一开始不懂得迎合，只是被动的接受，但作为慈航静斋和魔门两大势力的传承者，靳冰云的接受能力也是极强的，她逐渐适应了凌空的入侵，并慢慢懂得迎合，一条小舌头和凌空玩一些你追我赶的游戏。
    敌进我退敌退我进，靳冰云虽然只是初吻，但深得游击战的精髓，从一开始的被动接受开始主动还击，并且慢慢的有了几分胜迹，只可惜她的经验和凌空这个花丛老手实在相差太远，虽然凭着过人的悟性扳回了些局面，但奈何大势已去，她在局部的胜利也是无关大局。
    两条舌头彼此纠缠分离，分离又纠缠，靳冰云的小舌对凌空有着一种致命的吸引力，让他舍不得移开嘴唇，两人就这么深深的吻了下去，仿若天长地久。
    凌空身为先天高手在接吻这个方面有着很大的优势，那就是可以几个小时不用呼吸，靳冰云修炼慈航剑典比凌空更早，也就是说进入先天之境比凌空更早，两个几个时辰都不用呼吸的先天高手接吻，只要两人愿意，可以让旁观的人都崩溃。
    这一吻不知道过去了多久，直到两人都觉的肺中的空气不够用这才结束。这仿佛永不结束的一吻将两人之间的相似完美的展现了出来，这是一种最好的倾诉，比任何言语都来得更加有说服力。
    “师姐，”凌空轻轻抚摸着靳冰云如花的脸庞，忍不住深情的呼唤。
    “嗯。”靳冰云从鼻孔里哼出的一个字也带着万种柔情，让凌空深深的陷了进去，不能自拔。
    凌空轻吻了一下靳冰云柔嫩的脸颊，道：“冰云，做我的妻子，好么？”
    靳冰云陷入深深的沉默，凌空心中忐忑不安，等待着她的裁决，他仿佛又回到了前世高考的时候，所有的试卷交上之后耐心的等待最后的结果，上一世，他最后的结果是上了一所三流的高校，这一次，又会怎么样呢？
    靳冰云仿佛有些呆了，整个身体都有些僵硬，她怔怔的看着凌空，忽然一双美目之中留下清澈的泪水，终于再也忍受不住，扑在凌空怀中失声痛哭，哭的撕心裂肺。
    凌空轻轻拍着她的肩膀，想要安慰她几句，却又不知道从什么地方说起，只能笨拙的说道：“师姐，别哭！”却不料靳冰云听到他说这话哭的更加伤心，凌空也不知道靳冰云究竟是怎么回事，试探着道：“冰云，我的好妻子，别哭，乖，再哭可就变成大花猫不漂亮了。”
    这句话发挥了意想不到的效果，靳冰云果真停止了哭泣，她仰起头，深情的望着他，问道：“凌空，你真的愿意娶我为妻么？”


第203章
    我愿意！
    凌空毫不犹豫的说出了这句话，他说的斩钉截铁铿锵有力，让靳冰云悬着的心稍微放下了一些，得到凌空保证的靳冰云顿时献上了自己的香吻，这突如其来的艳福让凌空有些措手不及，一开始被靳冰云弄的节节败退，但一直这样被动防守可不是凌空的风格，尤其是在靳冰云这个接吻新手面前被动防守让凌空觉得很没有面子。
    为了一个花丛老手男人的颜面，凌空奋力厮杀，终于从完全的败势慢慢持平，最终竟然反败为胜，这其中凌空的骁勇善战是一个方面，最主要的却是靳冰云有意无意的放水，这才让凌空如此轻而易举就反败为胜。
    这深情的一吻仿若天长地久，不知道过了多久，天色慢慢的黑了下去，透过夕阳的余晖，两人可以看到彼此的脸庞，年轻，漂亮，激情四射。
    “冰云，你的学习力还真是强悍，我都差一点阴沟里翻船，被你给占了上风了。”凌空终于分开嘴唇，不过怀中仍旧紧紧抱着靳冰云。
    靳冰云知道凌空表面看似随许和，对什么都不在乎，那是因为他有着强烈的自信。实际上他的好胜心是极强的，任何事情都想做到最好的境地。不做则已，要做则做到最好。这一点其他人可能都不觉得，但作为和凌空一块儿长大的靳冰云又怎么会不知道？因此，她才在刚才的深情一吻之中不着痕迹的让着凌空。
    爱情，并不是公平秤，不是说一方付出多少对方就一定会给你多少，在男女双方之中，总有一方会付出的更多，回报却很少，但就是这一点很少的回报，也往往让她或者他感动莫名，甚至欣喜若狂。
    靳冰云一开始其实也没有体会到这些，但是随着时间的消逝，这些年来她都见不到凌空，听不到凌空醇厚的声音，往日的那些傲娇都已经随风而去，心中只留下对凌空刻骨铭心的爱恋。很多道理，往往只有自己经历了才会明白，很多犹如天书一般的故事呈现在面前的时候都不以为然，只有自己亲身经历了，才会真正有所感悟。
    靳冰云朝着凌空妩媚的一笑，紧紧环住他的腰身，道：“凌郎自然是最厉害的了，人家刚才都几乎透不过气来。”
    凌空笑道：“冰云，要么，我们再来试一下。”靳冰云忙摇头道：“我可不敢再继续了，下回我的舌头怕都要被你吞到肚子里去了。”凌空哈哈一笑，也不再勉强。
    ――――――――――――――――――――――――――
    庞斑从花解语的房中缓步而出，他的心神非常的不平静，因此才会跟花解语说这些最为机密的话，他说他心中一直把花解语当做女儿一般，倒并不是虚言，到了他这个层次，已经没有人值得他去说谎骗人，更别说花解语这样的小女子。
    不过他将花解语当做女儿一般一开始的想法也和对待靳冰云的时候一样，都是为了让他有机会练成魔门最高秘术道心种魔大法，只不过他毕竟没有亲生女儿，体会不到父亲对于女儿那种有别于爱情的亲情，他也是极为厉害的人物，知道凭借此法绝对不可能练成道心种魔大法，也就没有狠下心来将花解语杀掉。
    他一开始的想法就是先培养自己对花解语的父女之情，在两人感情最密不可分的时候将花解语杀掉，凭借着这股子有悖人伦的很辣劲头冲击道心种魔大法的瓶颈，从而修成这门大法。
    后来虽然没有实行，但他心中对花解语毕竟存有几分愧疚，而且多年以来对待花解语的习惯尚在，他也不想可以去回避，因而花解语就成了魔师宫一个最特殊的存在，她不是魔师庞斑的弟子，但和庞斑的关系却要比那些弟子更加亲切。
    后来庞斑遇到了言静庵，这才真正体会到了爱情的神奇，那个时候他甚至忘记了对于武道的追求，只希望和言静庵就这么终老，最终化为一呸黄土也在所不惜，只可惜两人也是有缘无分，言静庵让他通观了整部《慈航剑典》，最终他吐血而退，从此再也没有踏入慈航静斋半步。
    那让他吐血而退的《慈航剑典》不止成就了慈航静斋的赫赫威名，也让他心中一动，有了一个修炼道心种魔大法的最佳方案，那就是先让自己爱上一个女人，在这个女人身上留下一些印记，却又绝对不能和这个自己深爱的女人有什么之亲，而是让她和一个资质极为出众的男人，那个女人，就是魔媒，修炼道心种魔大法的媒介，而和魔媒的男人，才是道心种魔大法能够修炼成功的关键，那个为人作嫁衣裳的男人有一个名称，叫做炉鼎。
    本来，庞斑已经深爱着言静庵，他在言静庵心中留下一丝印记就可以神不知鬼不觉的修炼这门最高秘术，但这其中有几个关键，一是言静庵身为慈航静斋的斋主，向来对男人不假辞色，她结交的男人虽然都是那种难得的天才，但言静庵绝不会和他们之间有什么不正当的男女关系。二是言静庵修炼《慈航剑典》已经有了很深的火候，就算以庞斑之能，也不一定能够在她心中留下印记。这两点虽然比较难办，但对于盘踞第一高手宝座近百年的庞斑来说也不是绝对不可能完成，最重要的一点是庞斑实在不想让任何男人碰一下言静庵这个自己心目中的女神，任何男人都不可以，包括他自己。
    言静庵在庞斑心中就是那皎皎不群的明月，不能让任何人，任何东西所亵渎。
    退而求其次，才有了靳冰云入魔师宫的事情发生，不得不说，靳冰云和言静庵的气质神情都非常相像，庞斑不由自主的深陷了进去，他已经弄不清楚他爱的是言静庵，还是和言静庵非常相似的靳冰云。
    庞斑已经过了百岁，他如果再不突破，有生之年将不可能踏入那最为神秘的破碎虚空之境，这一次，他没得选择，因此，他才会允许靳冰云离开魔师宫，靳冰云的离开，意味着道心种魔大法的修炼正式启动。
    而如今，庞斑分明感应到了靳冰云心中的爱恋，这爱恋不是对他，而是对那个他视作炉鼎的男人，庞斑虽然明知道那个男人只不过是他修炼道心种魔大法的工具，只要他大法一成，炉鼎必灭，但是，作为一个男人，一个全天下最强大的男人，却让自己深爱的女人投入别人的怀抱，庞斑还是感到非常愤恨，恨之入骨。
    他不知道该恨谁，是恨那个拔了靳冰云头筹的男人，还是自己，或者，他恨的就是这魔门最高心法的道心种魔大法，乃至就算强大如他，也不能彻底掌握的命运。
    庞斑深深的吸了口气，他一步踏出，脚下突然裂开，一个漆黑的窟窿犹如一张魔鬼的嘴巴一般把他吞掉，这个天下第一高手，在花解语的小院中瞬间没有身影，不留一点儿痕迹。
    花解语自从庞斑离开就怔怔的出神，她不知道庞斑为什么会突然对她说起那些话，也不知道庞斑就是在她的小院之中消失，她的心中忽然闪过凌空玉树临风的身影，难道，魔师今天的表现会和他有关不成？


第204章
    庞斑突然之间陷入一片黑暗，但并不紧张，因为这里，本来就是他所布置的一处机关，从地面上完全看不出来有什么出奇的地方，里面却是别有天地。
    庞斑手掌心里忽然冒出一团血红的火焰，这团火焰在他的手心里不断闪烁跳跃，却不会伤到庞斑分毫，因为这团火焰乃是庞斑的魔功所化，可以说是由庞斑孕育而出，自然不会伤害到它的主人。
    武功修炼到庞斑这等境界，很多事情已经不能以常理去推算，有些能力已经不能归纳于武学的范畴，而是近乎于神通一般的存在。
    那团血红的火焰从庞斑手掌里面激射而出，形成九九八十一朵火苗，迅速点燃了这间密室里的九九八十一盏灯火，在灯火的映照下，庞斑的神情有些肃穆，仿佛朝圣一般。
    这间密室布置的非常简单，只有一个蒲团，一个类似于祭坛一般的存在，那祭坛上，一个张扬的塑像稳稳的站立着，一手指天一手指地，取天上地下唯我独尊之意。这虽然只是一尊塑像，但仍然给人以窒息一般的压抑感觉，就算庞斑在这尊塑像面前，也只有俯首的份，丝毫提不起半点反抗的心思。
    这尊塑像，就是千年之前那兴个魔门的创立者魔尊，就是他，
    以一人之力创造出了四大奇书之一的《天魔秘》，还有最为玄乎的道心种魔大法，就算庞斑，也不得不承认他的惊才绝艳，敢想他人之不敢想，由魔入道，最终破碎虚空离开这方世界。
    魔门很多人都不知道这尊塑像的存在，就算寥寥几个知道塑像存在的人，也不知道这尊塑像落在了庞斑手里，更不知道庞斑把它藏在了花解语的小院之中。
    庞斑虽然对这位祖师非常敬佩，但以他飞扬跋扈的个性绝对不肯对这位祖师磕头行礼，他只是淡淡的望了塑像一眼，便静静的坐在了蒲团之上。
    这里虽然是天下间最为恐怖的魔师宫，但庞斑并不会用自己的生命去赌弟子下属的忠心，历史告诉他一个道理，有很多枭雄并不是被强大的敌人杀害，而往往是栽在了那些卑劣的叛徒手里。
    魔师宫没有人知道他在这里，为了今天，他已经等了很久很久，绝对不允许出现半点纰漏。他在魔师宫一向高高在上，没有人能够真正接近他，方夜羽不行，黑白二仆也不行，很多时候，魔师宫的其他人都不知道魔师是否存在于魔师宫。这都是他刻意为之，只有这样，那些就算心怀异志的人才不敢轻举妄动。
    人心是最不好把握的，没有永远忠诚的弟子，忠诚，只是因为背叛的筹码不够。庞斑，不会给任何人背叛自己的机会。他的虚弱无奈都被他深深的隐藏了起来，只要他一出现，就是那个战无不胜的天下第一高手，高高在上，杀伐果断，料事如神。
    庞斑努力让自己平静下来，不再去想那些乱七八糟的事情，他开始全心全意去感受他留在靳冰云身上的印记，这并不是普通的印记，而是精神印记，只有强大如庞斑一般才能够留下，能够感知。
    这个时候的庞斑是最为虚弱的，因为他绝大部分的精神都去追寻那一道印记，并且要操纵着这股印记去掠夺炉鼎的所有精气神，从而让自己修成道心种魔大法。
    只是，不管是崇拜他还是爱慕他或者愤恨他的人，都不知道他在什么地方，更别说有什么对他不利的举动了。
    ――――――――――――――――――――――
    夕阳西下，落日的余晖在天边并没有停留多久，那一片如同度了金边一样的晚霞也被黑暗吞噬，端午节的月亮很小，不亮，衬托的镶嵌在天幕中的星星愈发明亮了一些。
    凌空的一双眸子也如同天空中的星星一般明亮，他的眼睛里倒映着靳冰云美丽的倩影，这是靳冰云的闺房，粉色的床帏，大红的喜服，整间闺房里贴满了喜字，有大有小，这哪里是什么闺房，分明就是一件新房，洞房。
    凌空也被靳冰云的柔情给打动了，问道：“冰云，这些都是你一个人布置的？”
    靳冰云坐在床上，横了他一眼，嗔道：“你又不在，我不一个人布置还能找谁一起布置？”
    凌空讪讪一笑，道：“冰云，我们今天就拜天地入洞房么？”
    靳冰云有些娇羞，故意大声道：“怎么，不乐意啊你，不乐意那就算了，我靳冰云总还不至于下作到绑架新郎成婚的地步。”
    凌空傻傻的笑道：“不乐意，傻子才不愿意呢，谁如果能够娶到冰云这么漂亮的新娘子，那他睡觉都不得笑醒啊。”
    靳冰云瞥了他一眼道：“那你睡觉会不会笑醒啊？”凌空笑道：“那我不知道，要不我们先入一下洞房，等我睡着之后你不就知道了。”
    靳冰云笑骂一声流氓，凌空也不以为意，一副我就是流氓你能把我怎么样的小人得志模样，靳冰云被他逗乐，笑道：“还愣着干什么，快穿上喜服啊。”
    凌空这回可不笨，三下两下脱掉自己的外套，将那件大红的新郎装套在了自己身上，一身打扮齐整，让靳冰云都为之一呆。只见他面如傅粉朗眉星目，鼻梁高挺，嘴唇略微有点儿薄，但嘴型非常完美。一头黑发全部被大红的帽子所掩盖，健壮但并不是肌肉男的身材也和那件大红的新郎服非常吻合，好像量身定做一般，这就不得不佩服靳冰云过人的眼力了。
    看到靳冰云眼中现出几分痴迷，凌空故意走了几步猫步，又摆了几个POSS，临了还故意抛了一个媚眼给她，道：“冰云，你夫君我帅不？”
    靳冰云自小和他玩这种游戏玩惯了，对于他的骚包早已经有了足够的免疫力，随口道：“切，帅什么帅，蟋蟀么？”凌空哈哈大笑，靳冰云想起两人渡过的童年时光，笑中有泪。
    “冰云，高兴傻了吧，快点穿上新娘服装，我已经有些迫不及待想跟你拜天地入洞房了，哈哈。”凌空将新娘服装拿到靳冰云面前，让靳冰云换上。
    靳冰云哪里不知道他打什么鬼主意，拜天地只不过是个过程，他最想要的，恐怕还是入洞房这个最终的结果吧。
    靳冰云拿起大红的新娘服装，神情有些恍惚，多少年了，自从凌空承诺要娶她为妻开始，她已经等了多少年了，多少个年头多少个日夜啊，总算、终于等到了，等到了他穿上新郎服装自己穿上新娘服装的此刻，这一刻，她笑颜如花，两行清泪却不由的从脸颊流了下来。
    “怎么，终于达成夙愿，激动的流泪了，看你那点出息。”凌空可不想破坏新婚的气氛，故意打趣她道。
    靳冰云哑然失笑，凌空总是这样不会安慰人，但他总是会用自己独特的方式来让人放下心中的负担，让人欢笑，让人开心。
    “凌郎，我就只有这点出息，能够嫁给你，是我今生最大福分，我真的很开心，很开心。”靳冰云凝视着凌空，深情款款的说道。


第205章
    凌空从她手中拿起新娘服装，笑道：“这洞房和喜服都是你准备的，为夫可是汗颜的紧，这样吧，就让我为你穿上新衣，也算是我的一番心意。”
    靳冰云当即欢天喜地的把喜服给了凌空，自己动手脱掉套在外面的一身雪白衣衫。凌空可以清晰的看到她傲人的身体曲线，调笑道：“冰云，你又长大了不少啊。”靳冰云看他目光所至，哪里不明白他指的是什么，不过她在凌空面前也不矫情，故意身体后仰，的胸膛大有撑衣欲裂之势，让凌空看的大咽口水。
    “怎么，看傻了。”靳冰云见他痴痴的盯着自己的胸膛，可就是没有下一步的动作，催促道。
    凌空这才反应过来，将喜服弄展开来，道：“冰云，你先站起来，对了，就是这样。”
    靳冰云站起身子，张开双臂，任由凌空将大红的喜服传到了她的身上，其间凌空自然少不了占一些小便宜，用凌空的话来说就是预先付一点利息，靳冰云却说凌空是色狼本性，一会儿的功夫都等不及。只是靳冰云说这话的时候满脸娇羞，非但看不出来半点威慑的样子，反而像是在鼓励凌空更进一步。
    凌空可不想多浪费时间，早到点拜完堂入洞房才是正经，现在的小打小闹只是一点点开胃菜，就算再怎么旖旎美妙，也不能真正让凌空满足。帮靳冰云系好扣子，大红的喜服在红烛的映照下显得格外喜庆。
    凌空退后几步，仔细端详了一阵，觉得什么地方不满意的就再修改一番，直到完全满意为止，靳冰云其实不想这么麻烦，但也不忍心拂了他的好意，只能任由他操刀。
    “好了。”凌空拍了拍手笑道，“我们的新娘子新鲜出炉了，当当当当……”
    靳冰云一脸幸福的坐在床上，见凌空如此快乐，心中的幸福指数顿时狂飙。
    “不对，好像还少了点什么。”凌空仔细看了半晌，忽然想起了一件最重要的道具。
    靳冰云好笑道：“是不是这个东西？”说完犹如变魔术一般也不知道从什么地方拿出凤冠霞帔来。
    凌空一下子扑在靳冰云身上，胳肢她道：“冰云，你是不是故意看我出丑的，看我今天饶不饶你？”
    咯咯咯咯咯咯咯……
    靳冰云忍不住大笑起来，并且再也停不下来。靳冰云最怕的就是胳肢，凌空小时候没少胳肢她，每一次她都笑的喘不过气来，直到认错求饶凌空才肯作罢。
    “咯咯，凌郎，我错了，我错了，你就饶了我吧。”靳冰云立马投降，对胳肢的滋味靳冰云可是记忆犹新，她可不想再一次感受那欢笑的痛苦。
    凌空不想多耽搁时间，给她一点教训也就是了，起身从她手里拿过凤冠霞帔，道：“坐好了，等我给你戴上凤冠霞帔，就真正完美了。”
    靳冰云兀自还在笑着，一时半会儿停不下来，好不容易才停下笑声，这才坐直身子，不过还是在大声的喘着粗气。等靳冰云彻底恢复了，凌空这才认真的给她戴上凤冠霞帔，红光映照在她雪白的面庞上，多出了几分妩媚。
    “冰云，你真漂亮，你绝对是我见过的最美丽的新娘子。”凌空丝毫不吝啬自己的赞美之词，这固然是因为靳冰云穿着喜服的样子实在太美，更为重要的是眼前这个最美的新娘子是属于他的。
    靳冰云脸上不由的溢出了甜美的笑容，哪个女人不希望自己在心爱的男人心目中是最美丽的，靳冰云可以清晰的感受到凌空双眼中的炽热，这炽热的光芒，是为了她而绽放。
    靳冰云本来就是天下数一数二的大美人，平日里因为性子恬淡温和，并不喜欢穿一身张扬招摇的大红衣衫，经常穿着浅色的衣服，尤其钟情于白色。
    以前凌空就很期待她穿一身大红喜服的模样，靳冰云穿着大红喜服的样子果然没有让他失望，不同于以往的清丽脱俗，犹如天仙一般的样子，并不是说靳冰云穿浅色衣服的样子不美，其实平心而论浅色衣服和靳冰云是最为搭配的，不过大红的喜服却让她有了另外的风采。
    粉色的床帏，红烛，一对身着喜服的新人，构造成一副十分温馨的场面。
    也不知道是因为红烛喜服的缘故还是因为靳冰云本身的激动，她的脸庞嫣红，散发出迷人的光彩，让凌空食指大动，恨不得马上就吃掉她，想到这样的美人儿就要属于自己，凌空恨不得向全天下人诉说自己的激动和喜悦。
    不过，凌空并没有忘记靳冰云魔媒的身份，也没有忘记那个最大的BOSS庞斑，现在的靳冰云无疑是一朵带刺的玫瑰，美固然是美到了极致，但想要攀折的话却得冒着被扎伤的危险。
    “冰云，我们现在是不是该拜堂成亲了？”凌空牵起靳冰云的手，走到了房子中间。
    “嗯。”靳冰云微微点头，显然心情激荡不已。
    “好，那就开始吧。新郎新娘入洞房……哦，不对，新郎新娘入场。”凌空自个儿当起了司仪官。
    靳冰云扑哧一笑，笑的花枝乱颤，凌空也太搞了，不过她心中的恐惧却是冲淡不少。大概每个人都会有婚前恐惧症，只不过有的人轻微一些，有的人表现有些太过就是了。
    凌空见终于将靳冰云逗乐，也乐呵呵的笑了起来，他知道靳冰云心中的紧张，因此故意逗逗她，笑一笑，什么负面情绪都是会消散一些的。
    “一拜天地！”凌空继续着他司仪官的角色，不过他这个司仪官只是兼职，他今天最重要的角色是新郎。
    凌空和靳冰云跪倒在地，拜天地。
    三拜之后，起身。
    “二拜高堂！”
    凌空和靳冰云都是无父无母的孩子，他们的高堂，实际上是同一个人，那就是言静庵，今天言静庵不在身边，两人对着帝踏峰的方向拜了三拜，算是谢过言静庵的养育之恩。
    “夫妻对拜！”
    凌空和靳冰云双双跪了下去，对着彼此拜了三下，起身。
    三拜完成，从此之后，凌空和靳冰云已经成为了夫妻，不论谁也不能改变。
    “送入洞房！”
    凌空声音有些颤抖的牵起靳冰云的手，靳冰云同样有些颤抖，两人同步走向那张有着粉色床帏的床。


第206章
　　“凌郎，从此之后，你就是我的夫君，我的相公，我就是你的妻子，我们两个会永远在一起，彼此安慰，彼此关心，白头偕老，对么？”靳冰云痴痴傻傻的望着凌空，絮絮叨叨的说道。
　　虽然隔着一层大红的盖头看不到靳冰云脸上的神情，但凌空能够想象到她的快乐，因为此刻的他也被快乐塞满了心怀，心中只有眼前的这个她，想着与她白头偕老直到永久。只不过人的想法是多变的，等这一刻过去了，他心中又不知道会有什么主意，见到下一个女子，在感情最浓烈的时候，他的心中也只会有她，也会想着与她白头偕老。
　　毕竟，抛开慈航静斋的男弟子、黑道年轻一代第一高手的身份，凌空就是一普通人，他所做的他所想的，也就是和绝大多数普通人一般无二的。
　　“从今往后，你就是我的妻子，不论有什么艰难困苦，不管是富贵还是贫贱，我们两人都是夫妻，一生一世，永生不已。”凌空也动情的说道。
　　靳冰云也低声呢喃道：“不管我们是富贵还是贫贱，不管我们是健康还是伤病，我们都是夫妻，都会永远在一起，永生不变！”
　　两人都非常的动情，靳冰云手将整个娇躯都靠在了凌空怀里，凌空紧紧地拥抱着她，她也紧紧的拥抱着凌空，只想将对方留在自己身边，让时光永远停留在此刻。
　　这一刻，凌空除了心中的柔情，再也想不到其他，自然也就没有什么亵渎靳冰云的举动，这要是让那些和凌空有染的女人知道，定会大跌眼镜。
　　良久，两人终于分了开来，因为凌空想到了一件非常重要的事情，他看不到靳冰云的脸庞，那块象征着新娘身份的红盖头还没有被揭开。
　　“冰云，闭上眼睛，我会给你一个大大的惊喜。”凌空柔声在靳冰云耳畔道。
　　靳冰云疑惑的问道：“你要揭盖头了么，难道说揭盖头新娘子还需要闭上眼睛不成？”
　　凌空说了声是，靳冰云不知道真假，但还是乖乖的闭上了眼睛，心中期待着凌空所说的惊喜。
　　凌空伸出双手，轻轻的将盖在靳冰云头上的大红盖头揭了起来，一张宜嗔宜喜娇美绝伦的俏脸就完全呈现在了他的眼前。凌空可以说是见惯了美女，靳冰云更是和他一起长大，但是，他还是被靳冰云惊人的美丽给征服了。
　　如云的秀发上戴着凤冠，一对弯弯的柳叶眉，一双眸子紧紧闭着，长长的睫毛微微有些颤抖，眸子下面是一只犹如最好的白玉雕就的琼鼻，弧度和挺翘度都恰到好处，巧夺天工，再也不能增减，鼻子下面，则是红润的小嘴，小嘴的弧形非常完美。更为难得的是她的五官搭配也恰到好处，让人看上去非常舒服，不妖冶也不冷傲，温文尔雅，恰如其分。
　　靳冰云可以感受到凌空的呼吸声，但她并没有睁开眼睛，虽然她知道凌空已经揭起了盖头，但凌空没有说话，她当然不会提前睁开眼，因为她在等待凌空给她的惊喜。
　　“好了，冰云，睁开眼睛吧，下面，就是见证惊喜的时刻！”凌空笑着说道。
　　靳冰云睁开她那双犹如天上最明亮的星星一般的眼睛，灼灼生华，她的眼前，只有凌空背着手站着，靳冰云也不失望，微笑道：“凌郎，你站在我的面前就是我最大的惊喜。”
　　凌空有些不好意思，也顾不得再吊靳冰云的胃口，背着的双手伸了出来，只见他的双手之间捧着一朵小小小小的玫瑰花，娇艳欲滴。
　　在看到玫瑰花的这一刻，靳冰云泪流满面，凌空曾经告诉过她，玫瑰，代表着爱情。
　　只是，靳冰云心中还是有一个疑问，仰着脸问道：“凌郎，你从哪儿弄来的玫瑰花，还有，这天下哪里有这么小的玫瑰花啊？”
　　凌空有些得意的卖弄道：“弄一朵玫瑰花对我人见人爱花见花开的凌大帅哥来说还不是小菜一碟，我让它出现它还敢不出现，它能被送给天下最美丽的新娘子，也不知道是几世修来的福分呢。”
　　靳冰云不理会他的贫嘴，自个儿仔细观察，她可不相信凌空真能凭空变出什么东西来，那些杂耍的她也不是没有看过，最多不过是些障眼法而已，真要能随意变化东西，也不会做杂耍卖艺的了。
　　这仔细一看，果真还被她看出了些门道，嫣然笑道：“我道这天下间哪来的这么小的玫瑰花，原来你是用红烛雕刻出来的啊。”
　　凌空笑道：“夫人果然大才，我就知道瞒不过你，为夫这一手绝活算得上惊喜吧。”
　　靳冰云说不感动那也太有些矫情，虽然对于像她和凌空这样的先天高手来说雕刻一朵玫瑰花只是举手之劳，但哪个先天高手会无聊到雕刻玫瑰花的地步？靳冰云接过那朵红烛雕就的小小小小的玫瑰花，像拿着什么稀世珍宝一般小心翼翼，生怕损坏。
　　凌空好笑道：“你也不用这么小心吧，就算损坏了也没什么打紧，大不了我再雕刻一朵送给你就是了。”
　　靳冰云没好气的瞪了他一眼，道：“真是个鲁男子，这朵玫瑰的意义能和其他玫瑰一样么？对了，以后我可不会让你再雕刻玫瑰花去骗其他女孩子了，这是你雕刻的第一朵玫瑰，也是最后一朵。”
　　凌空故意翻了个白眼，道：“不是吧，可怜我的雕刻艺术还没有开始就已经夭折，以后我不给其他人雕刻也就是了，总得允许我给你多雕刻几朵吧。”
　　靳冰云显然有些犹豫，不过最终她还是道：“不管你觉得我蛮横也好无理取闹也罢，我就要这一朵，再也不想要第二朵了。”
　　凌空不以为意的笑道：“好，夫人的第一个要求我总是要满足的，不然你不得后悔嫁给我啊。只是夫人，夜已经深了，我们是不是也应该做一些新婚夫妇该做的事情了？”
　　“啊？！”靳冰云虽然知道这一刻迟早总会到来，但真被凌空提起，心脏还是犹如小鹿一般乱跳，说不清楚是恐惧还是期待。
　　不等靳冰云有再多的准备，凌空已经将她扑倒在了绣着鸳鸯戏水图的床上。
　　――――――――――――――――――――――――
　　通过留在靳冰云身上的那一丝精神印记，庞斑可以清晰的感受到靳冰云的情绪变化，她的爱恋，她的喜悦，她的期待，她的恐惧……
　　没有任何情绪变化，不管靳冰云是何种情绪，庞斑都是非常平静，心神没有半点波动，他一旦沉浸在了对道心种魔大法的修炼之中，就会绝对的冷静，因为哪怕任何一个轻微的情绪波动都可能造成纰漏，而道心种魔大法，是绝对不允许出现任何纰漏的。
　　一念成魔，一念成佛，不成功便成仁，往往差之毫厘便会谬以千里。
　　不论靳冰云也好，凌空也罢，都是他庞斑修炼道心种魔大法的道具，这一刻的庞斑，冷酷绝情，犹如一尊大理石雕像，不带半点人类的感情。
　　一切的准备都已经做足，现在，庞斑需要等待的就是凌空和靳冰云欢.爱到了最高.潮的那一刻，道心种魔大法能否成功，就在那一瞬间！


第207章
　　“凌空，你干什么？”靳冰云猝不及防，有些慌乱的叫道。
　　凌空在她的美臀上拍了两下，郁闷道：“不是喊做凌郎的么，现在怎么又变成凌空了？”
　　靳冰云嘻嘻一笑说，我要是高兴的时候就喊你做凌郎，要是本姑娘不高兴了，当然还是叫你凌空了。凌空见她一副你能拿我怎么样的傲娇模样，也不多说，对着她那张娇艳欲滴的脸庞就深深的吻了下去。
　　靳冰云闭上眼睛，任由他吻过自己的额头、眉毛、眼睛，直到凌空对准她红艳艳的小嘴吻了下去，她才睁开眼睛，和凌空开始争夺小嘴的控制权。
　　这次凌空主攻，靳冰云防守，靳冰云虽然一开始借着地利的优势负隅顽抗，但很快就放弃了，反而助纣为虐，任由凌空在自己的小嘴之内万般折腾。
　　经过几次的培训，靳冰云在社接吻方面已经不是什么都不懂的雏儿，不会傻傻的任由凌空在口腔之内肆虐，更不会主动把小舌头凑过去任君品尝，这样的话虽然凌空更容易得到，但太容易得到的东西往往不会珍惜，也不会有太多的满足感。因此，靳冰云虽然任他进入自己的口腔，小舌头却和凌空打起了游击战，敌退我进敌进我退，让凌空心中痒痒的，却又不能真的得到。
　　凌空对这种舌头之间的躲猫猫游戏也非常的着迷，每一次品尝到靳冰云的小舌头都让他得到巨大的满足感，虽然，因为靳冰云这个敌人太狡猾，凌空每次都只能浅尝辄止，但这并不影响凌空心中的快乐。
　　两人玩这种躲猫猫游戏也不知道玩了多久，靳冰云的小嘴有限，小舌头不能这样无限期的躲藏下去，当凌空完全弄清楚她小嘴内的每一个角落时，靳冰云的舌头已经躲无可躲，最终被凌空的舌头卷住，再也不肯分开。
　　靳冰云的小舌头非常柔软，很香，这让凌空沉醉在其中，不舍得放弃，靳冰云也慢慢的放下了心中的恐惧，和凌空相互，乐此不疲。
　　良久，良久，唇分。
　　两人相视一笑，十分默契的模样。
　　“冰云，你的舌头还真是香甜，以后我每天都要吃几次才可以。”凌空伏在靳冰云身上，舔着她的耳垂说道。
　　靳冰云哪里被人这么轻薄过，全身禁不住颤抖，道：“凌郎，你说怎样就怎样吧，人家总是依着你的。”
　　凌空哈哈大笑，再次舔着她的耳垂道：“冰云，让我给你脱衣服，你说好不好？”
　　靳冰云有些不知所措的道：“凌郎，真的要脱么？”凌空肯定的点点头，道：“洞房花烛夜新郎新娘不脱衣服反而和衣而卧，别人还不以为有病啊。”
　　靳冰云其实也并不是那么无知，只不过对于男女之间的那种关系，她还是有些害怕罢了。知道今天无论如何都躲不过去，靳冰云也豁出去了，道：“凌郎，你还是脱你自己的衣服吧，我的自己脱就成。”
　　凌空知道她第一次放不开，也不勉强，要是有什么过分的动作让靳冰云落荒而逃那就得不偿失了。他在脱衣服方面经验老道，三下五除二就把身上的衣服脱了个精光，全身上下不着寸缕。
　　这个时候靳冰云才刚刚脱掉罩在她身上的凤冠霞帔，那件大红的喜服也只脱掉一半，凌空一把拉开被子，把自己红果果的身体包裹在内，以免吓着靳冰云。
　　靳冰云其实已经看到了凌空的模样，只不过她刻意忘掉了某些少儿不宜的画面，努力平复心情，这才将那件大红的喜服脱了下来。
　　凌空藏身被中，也不着急，毕竟看着美女宽衣解带的机会可不是很多，他期待着靳冰云脱掉身上的中衣，却不想靳冰云含羞带怒的看了他一眼，虽然没有说话，可就是磨磨蹭蹭的不肯再脱。
　　“冰云，怎么了，是不是想让你夫君我来帮忙啊？对于替自己媳妇脱衣服这种忙来讲，我凌空那绝对是鞠躬尽瘁死而后已。”凌空尽情欣赏着靳冰云傲人的曲线，贫嘴个不停。
　　靳冰云没好气的瞪了他一眼，道：“凌空，你给我闭嘴，不说话没人当你是哑巴。”凌空见她果真有些生气的模样，乖乖的闭上了嘴巴。
　　可惜靳冰云始终没有下一步的进展，她几次都想解开胸前的扣子，想想却又把手放下了，这让凌空恨得牙痒痒的，恨不得自己出手，绝对是干净利落，没有任何副作用。
　　看到凌空一脸虎视眈眈的模样，靳冰云无奈道：“凌郎，你闭上眼睛啊，人家……人家被你这么看着怎么脱啊。”
　　凌空听到她连“人家”这样的终极大杀器都祭出来了，虽然不舍得靳冰云脱衣服的无限风景，但为了自己兄弟的幸福着想，最终还是乖乖的闭上了眼睛。
　　一阵OO@@的声响，靳冰云声音颤抖着说道：“凌空，我好了。”凌空大喜，连忙睁开眼睛，却哪里有靳冰云红果果的模样，只见她拉开了另外一床被子，整个娇躯隐没在被子里面，只露着一个美丽的小脑袋。
　　凌空大恨，揭开靳冰云的被子就钻了进去，笑骂道：“冰云，你敢骗我，看我怎么整治你？”
　　靳冰云看到他吃瘪的模样，忍不住一阵娇笑，整个娇躯却还是靠在了凌空的怀中。
　　虽然看不到，但通过身体传来的感觉，凌空感受到靳冰云全身上下也已经脱光光了，两人刚刚接触的时候靳冰云的身躯显然有些僵硬，就连笑容也有些僵硬，好在凌空除了抱着她就再没有什么过分的动作，靳冰云这才慢慢不再紧张，娇躯也变的越来越柔软，有如一池春水。
　　靳冰云抱住了凌空赤果的腰身，把整张俏脸都贴在他的胸前，凌空可以感受到她轻微的鼻息，他轻轻抚摸着靳冰云如云的秀发，笑道：“冰云，我们说会子小时候的事吧，不知道当年的那些事情，你还记不记得？”
　　靳冰云知道他是体谅自己，怕自己心情太过于紧张，心中感动，道：“怎么不记得，每件事情，我都记得清清楚楚，就怕你已经忘了吧？”


第208章
　　凌空有些不好意思的挠挠头，笑道：“那要么你说，考考我，看我记不记得？”靳冰云果真把小时候两人之间的趣事说了出来，当时不管是开心的还是伤心的，现在说起来都有些小温馨，两人你一言我一语，不时相视一笑。
　　聊了将近半个时辰，凌空见靳冰云已经不再像刚脱掉衣服时那么紧张，就慢慢的用双手抚摸她的脸庞，靳冰云微微怔了怔，便装作无事人一般继续说她的，凌空知道她已经有了充足的心理准备，双手开始慢慢下移，修长美丽的脖颈，光滑而白皙的肩胛，一直攀上了靳冰云胸前那两座颤颤巍巍的高峰。
　　圣女峰被凌空掌握，靳冰云表情以僵，停止了说话，但她并没有表示反对，凌空轻轻的揉捏，尽情感受着这一对玉兔的活泼可爱，柔软丰满，这一阵子功夫，凌空便感觉自己有了强烈的反应，小兄弟表示强烈抗议，立正起来。
　　靳冰云忽然感觉到腿上有一个什么东西顶着，不解的问道：“凌郎，你在被子里藏着什么东西啊，怎么尽往人家身上戳？”
　　凌空一愣，忽然反应过来，在她胸前狠狠抓了一把，小兄弟又调皮的弹了几下，这才道：“你自己看一下不就知道了。”
　　靳冰云虽然已经二十二岁，队但她从来没有接触过两性方面的任何知识，在这方面完全就是一个白痴，这在信息有些畸形发达的现代社会觉得不可思议，但在那个信息严重闭塞的时代，这种两性白痴绝非靳冰云一人。
　　靳冰云当然不可能掀开被子去看，现在两人滚在一个被子当中，她揭开被子的话大好春关岂不外泄，这是靳冰云不能接受的。不过靳冰云也有她的办法，她伸出柔软娇嫩的右手，一下子就抓住了那个捣蛋的罪魁祸首。
　　小兄弟被抓，凌空激灵灵打了个冷战：“冰云这一下子也太生猛了，要不是我凌空久经沙场，还不得丢盔弃甲溃不成军啊。”
　　手上多了一个滚烫坚硬的东西，靳冰云再怎么无知也算明白过来了，慌忙丢开，脸蛋一下子羞得通红，啐道：“凌空，你这个坏蛋！”
　　凌空得意的大笑，靳冰云经常一副云淡风轻的模样，能让她火急火燎的可不容易，恶作剧成功的凌空十分满意。
　　趁着靳冰云无限娇羞的时刻，凌空双手成掌在靳冰云那一对红艳艳的樱桃上摩挲，靳冰云只感觉一阵说不出的滋味涌上心头，有什么抱怨凌空的话也说不出口。
　　靳冰云体质非常敏感，凌空没有摩挲几下，樱桃已经胀大坚硬，凌空并不放过，依旧不急不缓的做着按摩。
　　“凌空，好了没有啊？”靳冰云忍不住问道。
　　凌空涎着脸道：“日啖荔枝三百颗不辞长作岭南人，冰云的红樱桃可比荔枝妙多了，为夫怎么样都是看不厌吃不够的，更何况我现在也只不过是过过手瘾而已。”
　　靳冰云彻底无言，被他打败了。
　　不过凌空也停止了对那对红樱桃的探索，靳冰云身体的宝藏还有很多，他总不能把所有的时间和精力都浪费在这个上面。
　　双手沿着那一对玉兔慢慢向下，靳冰云的小腹很紧，腰身很细，皮肤很腻，凌空在她的每一寸肌肤上都留下了掌印，宣告着领地的归属。
　　靳冰云紧紧地拥抱着他，不知道是不是因为紧张，她抱得很紧，很紧，仿佛恨不得将整个娇躯都揉进凌空的身体之内。
　　双手再次下滑，便进入最为神秘的地带，靳冰云显然非常紧张，索性闭上了眼睛，不敢再看凌空一眼。
　　因为隔着被子探索，凌空有一种探索宝藏的感觉，不知道下一处会有什么，而靳冰云也没有让凌空失望，一处比一处更加令凌空着迷。
　　三角地带的丛林十分茂密，凌空探索的非常慢，一点一点，一寸一寸，终于全部探索完毕。这时，他便发现了最大的宝藏所在，一处幽深静谧的峡谷。
　　探索到这儿之后凌空便不再继续，这个地方是属于小兄弟的，他并不会亵渎，靳冰云的双腿很直，皮肤的弹性极好，凌空双手丝毫不漏的全部摸过，一丝不苟。
　　靳冰云有些情动，鼻息重了很多，一张脸一直红到了脖子，小嘴微微的张着，似乎在呼唤，又似乎在求饶，凌空再也忍受不住，一下子就吻住了她张开的小嘴。靳冰云热情的回应，两人很快就打成一片，如火如荼。
　　这一吻比以往任何时候都要长，仿佛再也不肯分开一半，靳冰云那样恬淡的性子也变得有些狂野，从凌空那里学来的花招学以致用，她的双腿也缠在了凌空的腰间。
　　凌空双手紧紧地抱住了靳冰云，终于再也忍受不住，一翻身就把她压在了身下。
　　小凌空早已经蓄势待发，只可惜没有人指引的它找不到门路，只能乱钻，让靳冰云一阵心惊肉跳。凌空腾出一只手来，扶正位置，小凌空感受到一个温暖的巢穴，便慢慢的挤了进去。
　　靳冰云已经很润了，凌空一下子便挤进去了一部分，靳冰云皱起眉头，结束了和凌空之间的口舌纠缠，有些哽咽的道：“凌郎，疼！”
　　凌空轻轻抚摸着她光滑的后背，柔声道：“冰云，忍一忍，很快就会好的。”
　　靳冰云点了点头，凌空这才继续深入，一点点，十分温柔，十分细心，尽管这样，初次经历的靳冰云还是紧皱着眉头，她紧抱着凌空的双手指甲也已经刺入了凌空的脊背之中。
　　凌空身子上下起伏，见靳冰云不再皱眉，忽然势大力沉的一下直捣黄龙，直接破开那层膜，进入了最深处。
　　“啊1”靳冰云这次连喊痛都不能够，只是十根指甲却全部刺入了凌空的肌肉里面。
　　凌空不敢再动，就这么静静的趴在靳冰云身上，像个乖宝宝。
　　靳冰云慢慢的恢复过来，眼睛里满是泪水，一副我见犹怜的动人模样。
　　“这就是洞房花烛夜的人伦大礼么？”她轻声问道。
　　“嗯。”凌空点头道。
　　靳冰云逐渐适应了凌空的进入，努力给了他一个笑脸，道：“凌郎，我准备好了，你继续吧。”
　　凌空入奉圣旨，当仁不让的开始埋头耕作。


第209章
　　两个热恋中的男女，一对新婚夫妇，洞房这种事情一旦入巷就沉醉其中，凌空开始大肆征挞，一开始的时候靳冰云还有些不舒服，只是出于不忍心凌空受苦的缘故这才默默承受，却不想男女之间的事情最为玄妙，痛苦很快就能变成欢乐，而幸福也可能转瞬间就灰飞烟灭。
　　一旦入巷，靳冰云便享受到了无边的乐趣，从一开始的默默承受变得主动起来，紧闭的小嘴中也开始发出阵阵销魂的尖叫。这无疑给了凌空一个信号，凌空更加卖力的耕作，一定要把靳冰云的良田翻腾个够。
　　从一开始，凌空就使用了得自谷凝清的双修功法，这并不是他对自己的那方面的能力没有信心，而是因为他知道，靳冰云现在就是一顿有毒的美味大餐，她魔媒的任务一天没有完成，自己这个新郎就一天会有危险，除非，两人之间不发生那种关系。
　　凌空不知道庞斑会什么时候发动他的道心种魔大法，虽然细心的在靳冰云娇躯上做运动，大半的心神却在提防着庞斑，这种事情做到心惊胆战的份上，凌空也可以算得上前无古人后无来者了。
　　靳冰云温暖泥泞的通道越来越润滑，凌空进出的速度也越来越快，她的身体一阵阵痉挛，小嘴中发出的声音也越来越响，凌空头脑却是绝对的清净，顾不得享受这些美妙的风景和声音。他知道这是自己和庞斑这个天下第一人的第一次交锋，只许成功不许失败，失败则意味着死亡。
　　因此凌空还是用他惯有的频位率进入着，并没有加快速度让靳冰云更加舒畅，靳冰云作为一个雏儿只觉得心里难受，却也不知道原因所在，只是紧紧的抱着凌空，似乎只要凌空压在她身上，她就会有足够的安全感。
　　两人之间大约持续了十分钟，靳冰云已经不堪征挞，好几次都险些一泄如注，只是往往这个时候就有一种说不明道不清的力量让她从高.潮中跌回来，并不能真正达到顶峰。
　　靳冰云那里本来就很紧，夹得凌空十分舒畅，这个时候她那里似乎更紧了些，凌空尽管按着自己的频率来办事，还是感觉一阵阵快乐袭上心头，要不是使用双修心法，差一点就精关失守，一败涂地。
　　靳冰云却没有感受到自身的变化，只是觉得犹如羽化飞升一般的感觉让她欲仙欲死，这时候早已经忘记了自己还是第一次，真恨不得两人永远的把这件事情做下去，永不停歇。
　　在那股神秘力量的帮助或者说阻挠下，靳冰云竟然硬生生的坚持了半个时辰，她的神秘花园早已经一片红肿，却犹自未觉，只是这个时候她再也忍受不住，大叫一声，通道之内一紧再紧，一股浓密的花汁尽情的浇灌在了凌空的小兄弟上面。
　　凌空没想到靳冰云在最后关头竟然会如此爆发，一连三次的一紧再紧，一连三次的花汁浇灌，凌空知道自己遇到了传说中的名器长江三叠浪，在名器长江三叠浪的威力之下，凌空就算使用双修功法也没有什么太过于显著的效果，终于再也忍受不住，精关大开，一泄如注。
　　就在这个时候，凌空感觉到了一阵生死危机，一股庞大的吸力从靳冰云那里传来，吸取的不光他的功力精华，还有他的生命，他的精气神，乃至那最为神秘的气运！
　　凌空大骇，知道庞斑的道心种魔大法已经通过魔媒靳冰云发动，自己要是渡不过去，必死无疑，而就算侥幸渡过，也只能苟延残喘，从此再也没有问鼎大道的机缘。
　　只不过凌空作为一个穿越者，最大优势就是熟知剧情，对于道心种魔大法这么厉害的东东怎么会不去提防，不去提前做好准备，而是傻傻的去送死。事实上从凌空对靳冰云说要娶她为妻的时候开始，凌空就知道迟早会有这么一天，除非他甘愿被风行烈戴一顶大大的绿帽子。
　　因此，凌空这些年来做了很多准备，从谷凝清处学到双修心法只是其中之一，他还有很多手段没有用出来，并且，他也不是被动的防守，而是要主动出击。
　　道心种魔大法之所以难以修炼，就在于无论种魔者，魔媒，还是炉鼎，这三者之间都是相互牵制的，缺一不可。但这三者之间谁都有可能是最后的受益者，这其中就看谁技高一筹，能够笑到最后了。
　　通过魔媒靳冰云，庞斑可以掠夺凌空的功力、生命乃至气运，凌空当然也可以通过靳冰云掠夺庞斑的功力、生命乃至气运，靳冰云就相当于两人征战的一个载体，只不过无论他们两者谁是最后的胜利者，靳冰云都会得到一定的好处，这好处虽然不足胜利者得到的十分之一，但也已经十分可观了。
　　其实说的通俗易懂一点，现在的庞斑和凌空就相当于两个赌徒，只不过庞斑是庄家，凌空只是偏家罢了。而靳冰云，就是赌场，不论庄家赢还是偏家赢，赌场的那一份都是少不了的。
　　只是，无论什么赌博游戏，庄家的赢面都是要比偏家大上很多的，但凡事都有例外，赌场之上也不乏偏家把庄家杀的落花流水的经典案例。不过之所以是经典案例，就是因为这样的事情发生的太少太少，凌空这一次，真能够创造出另一个经典案例么？
　　没有人知道，就算凌空自己也不知道，他虽然做了很多准备，但庞斑的准备也绝不会少，谁赢谁输，没有到最后一刻，谁都不能盖棺定论。
　　强大如庞斑也不能！
　　庞斑古井无波的坐在密室之中，通过精神印记，他几乎能够“看”到凌空和靳冰云之间的缠绵，这当然只是错觉，那一对男女也不过是他精神创造出来的幻影，并非凌空和靳冰云本人。按理来说，深爱着靳冰云的庞斑应该感到愤怒嫉妒才对，偏偏他脸上看不出半点情绪变化，平静的有些诡异。


第210章
　　庞斑也没有料到凌空床上的功夫会这么厉害，虽然他通过精神印记暗暗帮了靳冰云几次，但这种相隔千里的“帮忙”太过于耗费精力，就算庞斑也消耗不起，再者，凌空好像修炼了什么厉害的双修心法，庞斑真没有信心靳冰云能让他缴械投降。
　　凌空的战斗力之强虽然超乎庞斑的想象，但这都是些旁枝末节，最重要的是在凌空一泄如注的时候他要趁机吸取凌空的功力、精气神和气运，涓滴不剩。
　　这是一场没有对错的战斗，你死我活。
　　凌空感觉到靳冰云身上传来的巨大吸力，这和普通采补之术的采阳补阴不同，谷凝清为了防止凌空在外面乱搞吃亏，特意模仿采阳补阴的采补功法给他试验过，那种吸力极其微弱，吸取的也只是功力，一次两次一般都察觉不到。
　　而道心种魔大法绝非江湖上那些三流的采补术可比，这股吸力比采补术要强劲千万倍，如同一个巨大的黑洞一般吸取着凌空的一切。
　　一个人的气运、寿命这些东总西从出生的时候都是已经注定了的，凌空也没有想到道心种魔大法会如此跋扈霸道，竟然能够吸取这些看不到说不清的东西。
　　一刹那的功夫，凌空就感受到自己的有形的无形的东西都被这个巨大黑洞吸取了不少，他本来是十九岁的年纪，在这一刹那却仿佛流逝了五年的寿命，变成了二十四五的模样，他的先天真气本来在双修功法的帮助下大有长进，已经接近先天巅峰，但在这一刹那的时间里也被吸取了很多，足足降到了先天中期。
　　凌空知道凭借双修心法已经不足以抗衡道心种魔大法这门魔门第一奇功，毕竟从功法的本质上来讲，双修功法完全和道心种魔大法不在一个层次，这还是谷凝清得以进入战神殿，双修功法有了一个质的飞跃，不然在刚才那一刹那，凌空损失的就不是几年寿命小半功力了。
　　好在凌空所习的乃是玄门正宗慈航静斋的心法，又得了战神殿的战神图录，这两者和道心种魔大法完全是同一层次的心法，功法之间或有强弱，但并不明显，比拼的就是两人之间的火候功力。
　　凌空虽然身兼两大奇功，但武功并不是谁修炼的多谁就厉害的，庞斑已经到达天人合一之境，比凌空整整高了一个层次，天人合一，顾名思义，到了这个层次已经可以初步获得天地的认同，能够借助一部分天地之力为自己所用，人力有穷，天地之力无穷，天人合一最厉害的地方就在于此。
　　如果说从后天进入先天是个巨大的门槛，这个门槛让很多人不得其门而入，那先天进入天人合一则是一个天堑，一百个先天高手里面也没有个能够跨过这道天堑，要知道厉害如厉若海、赤尊信之流都还在先天徘徊，就可以想象跨越这一步的难度之大了。
　　慈航静斋的心法事实上是要稍微逊色道心种魔大法一筹的，凌空虽然勉强抵抗住了那道巨大的吸力，但寿命和功力还是在迅速的流逝，当然，比刚才的那一个刹那来说已经慢上很多了。
　　一个月……两个月……三个月……四个月……
　　很快又有六个月的寿命快速流逝，凌空同时运用慈航静斋心法和战神图录心法，战神图录心法一往无前刚猛绝伦，慈航静斋心法讲究润物细无声一般的生机勃勃，战神图录心法比道心种魔大法还要稍微高明一线，和慈航静斋心法相得益彰，同出于道家一脉，相辅相成，顿时遏制住了道心种魔大法的霸道吸力。
　　凌空虽然遏制住了这股强大的吸力，但流逝的生命和功力却补不回来了，好在他的手段也不只有这些，要是光凭这些手段，能从庞斑的道心种魔大法中逃脱性命就已经万幸了，更别说谋取什么好处，有多大的能力就谋求多大的利益，蛇吞象这种事情凌空是不会去想的。
　　靳冰云虽然身为魔媒被庞斑控制着掠夺凌空的一切，但她并非失去了神智，她已经感受到了凌空的不妥，奋力去推凌空，尖叫道：“凌郎，你快点离开我！”
　　凌空对她淡然一笑，安慰道：“冰云，没事的，你家夫君可不是任人揉捏的软柿子，他要拿去多少，就得有付出多少的觉悟。”
　　靳冰云也是冰雪聪明之辈，问道：“是庞斑在搞鬼？”凌空淡然道：“不是那个老不休的还能是谁？”
　　庞斑虽然努力保持心境不乱，但听到凌空的这句话还是有些愤怒，多少年了，多少年来没有人再敢质疑他的任何一句话，更别说这样骂他了。最让庞斑不能置信的是凌空修炼的也不知道是什么厉害心法，道心种魔大法一时半会居然占不到上风，似乎和慈航剑典有些相像，却又不尽是，庞斑对慈航剑典还是很有研究的，知道慈航剑典要稍微逊色道心种魔大法一筹。
　　遇到挫折的庞斑并不气馁，他也不是一生下来就是天下第一高手，这其中经历了多少磨难多少次生死危机化险为夷才成长到如今的地步，要是一点小挫折就能动摇他的道心，他也不会有如今的成就。
　　对于凌空这个炉鼎，庞斑一开始并没有放在心上，十几岁的先天高手虽然难得，但一个小小的先天高手完全不入庞斑的法眼，只有能够踏入天人合一之境，才能算得上真正的高手，这样的高手已经不惧任何场面，因为能够借助部分天地之力，就算百万军队围杀一人，一个人虽然不可能杀得了百万人，但这百万人也杀不了一个天人之境的高手。
　　这样的高手，才可以和一国之君平等对话，不受任何律法的约束。
　　凌空的表现虽然让庞斑有些惊诧，但也仅仅如此，不过心底稍微重视了一些，还远远达不到视作敌手的地步。事实上如今的天下，庞斑已经无敌，没有任何一个人能被他当做敌手。
　　浪翻云突破是近两年的事，庞斑并没有得到消息，一个黑榜第一高手，还不放在他老人家的心上！


第211章
    庞斑整个人忽然像是融入了天地之中，如果有一个先天高手站在他的面前，不用眼睛去看的话绝对发现不了他的存在，他似乎变成了这整个密室整个天地的一部分，无知无觉，仿若神灵。
    靳冰云一推之下并没有推开凌空，这时候庞斑的强大再次显露，一股比上次还要强大很多倍的吸力忽然传来，凌空的战神图录心法和慈航静斋心法毕竟在境界上比庞斑要低，庞斑又是借助了一部分天地之力施展修为，凌空的生命和气运功力又是大幅度的被吸取，被吞噬。
    从一开始的双修功法到后来的慈航静斋心法和战神图录心法，凌空似乎已经竭尽所能，如果他没有什么保命的压箱底绝活，恐怕再也承受不了这股子吸力，很快就会变成一具风度翩翩的尸体。
    凌空的底牌当然不止这些，他敢和庞斑争锋最大的依仗并不是那几门厉害的武功心法，而是他前世的时候就获得的一项东西，一项极其神秘的东西。他不是风行烈，并没有得到鹰缘活佛注入的“生气”，但是，那件东西肯定要比鹰缘活佛的“生气”有用的多。毕竟，“生气”只能保证炉鼎不死，功力气运寿命这些方面都是会有损失的，更别说从庞斑身上得到什么好处了。
    就在凌空的气运绵绵被吸取，寿命一年年流逝的时候，他的胸口忽然颤抖起来，仿佛有什么东西要破开胸膛钻出来。凌空等待的就是这一刻，心中呐喊道：“庞斑，我们的决战才刚刚开始，你预料到了么？”
    很快，那东西就从凌空的胸答口钻了出来，诡异的是凌空的皮肤没有丝毫破裂，更没有半点血迹，那是一块淡绿色的玉佩，有些破旧，极其普通，正是这块破旧不起眼的玉佩，让凌空穿越到了这个世界。
    其实凌空也不确定这块玉佩会不会出来，毕竟，除了帮助自己穿越，这块玉佩就再也没有显示过半点奇特的能力，隐没在了他的胸口，任凭凌空用什么方法都不再出来，直到这次生死危机。
    上一次，也是在生死危机的时候，这块玉佩才显示出了它的神奇，难道只有在这个时候，这块玉佩才会救主么？凌空心中不无怨念。
    这一刹那的时间，凌空已经变成了一个年近四旬的中年人，整个人充满着一种成熟男人特有的风情，靳冰云尽管担心凌空的处境，还是被凌空男人四十一朵花的英俊潇洒所迷醉。
    玉佩一出，一股淡绿色的光芒笼罩了凌空的全身，庞斑顿时不能再吸取凌空的半点功力，更别说生命气运这些宝贵的东西了。
    这还不算完，玉佩一出，凌空就像吃了伟哥一般战斗力迅速上涨，庞斑吸取的功力生命气运都被反吸回来，速度比庞斑刚刚吸取凌空的时候还快。
    庞斑古井无波的面容上终于呈现出一片不敢置信之色，他已经完全感应不到凌空的存在，更不知道凌空发生了什么事情，这一刻，他感觉凌空已经完全凌驾于他之上，不论功力还是境界。甚至于隐隐他有一种错觉，现在他已经变成了凌空的炉鼎。
    炉鼎灭，种磨成。
    庞斑知道自己踢到了铁板，就要切断自己和靳冰云之间的心神联系，这也是庞斑作为这次对赌的庄家最大的优势，他可以随时退出赌局，而凌空却不能！
    庞斑的反应不能算慢，做事也非常果决，丝毫不拖泥带水，当断则断，就算再也没有问鼎破碎虚空之境也在所不惜，然而，还是有些晚了。
    凌空已经完全补回了自己流逝的功力生命气运，面容也由四旬左右的中年大叔变成了是八九岁的美少年，他知道自己的机缘到了，借着玉佩的强大威力从庞斑那里吸取了大量的功力生命气运过来……
    要是玉佩一直帮忙，凌空真能借助它的无上威能把庞斑这个天下第一人当成炉鼎练成道心种魔大法也不一定，可惜天下间就没有那么顺当的事情，凌空的生死危机一旦解除，那块玉佩就迅速隐没在了他的胸口，任凌空再怎么呼唤都没有回应。
    庞斑心神俱裂，仿佛又回到了三十岁之前在江湖刀口滴血的日子，随时有可能丧身与别人的刀下，他本来以为，在这一界，他已经是最为强大的存在，或许有人能够和他抗衡，但绝对没有人能让他感受到生死的威胁。
    可惜，他错了。
    大量的精气神流逝打消了他的妄自尊大，他虽然借助大量的天地之力和那股力量抗衡，可是就连他自己也知道，这只不过是垂死的挣扎，并不能改变这种压倒性的实力对比。
    庞斑已经做好了身死道消的准备，能够死在如此强大的人物手里，他并没有觉得憋屈，可那股强大的力量只是出现了一瞬，一瞬间之后，那股力量已经隐没不见，庞斑惊出了一身冷汗，总算逃过了生死危机。
    那股强大力量消失之后，庞斑又感应到了凌空，凌空现在神清气爽，力量达到了巅峰，他甚至已经感应到了突破天人合一之境的契机，正在努力，试图做出突破。
    庞斑本能的就想报复，这次偷鸡不成倒蚀米，他的功力被凌空吸取了十分之一，生命和气运也被吸取了近十分之一，这个损失太大，就算庞斑，也损失不起。但想到刚才那股惊天的气势，庞斑顿时冷静下来，在不确定那股隐藏的力量来源之前，他不会去碰凌空。
    只是，庞斑脸上终究浮现出几分狠厉，冷笑道：“敢拿我庞斑的东西，我的东西岂是那么好拿的，我虽然不会动你，但我要让你不能安身，就算吃饭睡觉也得小心翼翼！”
    吃了大亏的庞斑决定动用自己的力量，他是威震天下的魔师，并不只是武功天下第一，就算所拥有势力也会让全天下侧目，只要他一声令下，很多人都愿意为他出生入死。对付一个没有任何根基的小角色，庞斑本来是不会这么下作的，但是，刚才爆发出来的那股气势实在过于强大，庞斑暂时还没有勇气去面对。


第212章
    庞斑从密室出来之后还有些不敢相信自己费尽心思修炼道心种魔大法居然就这么失败了，也不知道是羡慕凌空那个小子运气太好还是自己运气太背。
    花解语今天总有些心神不宁，听到魔师宫响起悠扬的钟声，心中更加烦躁，似乎有什么大事发生一般。魔师宫虽然有一口巨大的铜钟，但平时是绝对不会敲响的，只有魔师庞斑有什么重要命令，这才会号令魔师宫众人集合，这钟声便是号令。
    花解语虽然心神不宁，但还是很快换了一身整洁舒适的衣服之后便赶到了巨大的议事厅，议事厅内早已经有很多人守候，她名义上的丈夫柳摇枝就在，见她到来，很热乎的打招呼道：“解语，你来了啊。”
    花解语在众人面前也不想太过，但也只是淡淡的应了一声。对于白发红颜这一对夫妻失和的事情其他高层也有耳闻，但花解语一直很得庞斑宠爱，在不明确庞斑的意思之前，就算和柳摇枝交好的那些人也不敢强自出头。
    “花姐姐，你来的早啊。”一个面目英俊的青年有些轻浮的笑道，他直勾勾的盯着花解语看，仿佛恨不得把她吞下肚子去，丝毫不顾及柳摇枝就在旁边。
    尽管柳摇枝知道自己和花解起语之间已经再无复合的可能，但现在花解语毕竟是柳摇枝名义上的妻子，见到妻子被别的男人欺负，柳摇枝一头白发无风自动，冷笑道：“鹰飞，下一次你要是还敢对解语风言风语，小心我打断你的狗腿！”
    鹰飞仍旧那副吊儿郎当的模样，斜瞥了他一眼，没有说话，忽然哈哈大笑两声，便站在了花解语身边。花解语有些嫌恶的冷哼道：“鹰飞，你在外面再怎么样也没人说你，但你要在魔师宫横行，恐怕还不够分量。”
    鹰飞不以为意，盯着花解语的目光却更加的肆无忌惮。花解语知道鹰飞是魔门这几年窜起的最快的新秀，没有之一。他的天资极其惊人，据说连魔师都称赞过，而他又和魔师的二弟子，有小魔师之称的方夜羽交好，在整个塞外可以说的上无法无天。
    这倒并不是花解语嫌恶他的主要原因，这个鹰飞就算狂妄自大一点，只要不惹到花解语她也不会在意，但偏偏这个鹰飞乃是一个名副其实的淫贼，对付女子极其无耻。凭借着出众的俊朗外形和极其高明的武功俘获了很多女子的芳心，这也没什么大不了的，一个愿打一个愿挨，都是自家的事情，最让花解语或者说所有女子都不能忍受的是他在这些俘获的女子身上往往会施展一些变态的技巧，让那些女子受尽屈辱，却又不能摆脱他的控制，最终沦落奴隶一般的存在。
    要是在中原，这样的人早已经被缉拿追捕很多次了，毕竟万恶淫为首，而塞外不同，塞外女子地位及其低下，鹰飞做事又极有分寸，从来没有惹过自己惹不起的人物，庞斑知道了这件事情也只是哈哈一笑，没当成什么了不得的大事。
    他对花解语有想法倒是真的，事实上他见到每一个漂亮的女人都会有想法，只不过对于花解语他也就是口花花过一下嘴瘾，真要让他有什么动作，他就算吃了熊心豹子胆都不敢。
    “怎么，鹰飞，以为你很有魅力么？”花解语几乎指着鹰飞骂道：“你的那点子魅力，对我花解语来说，那就是狗屎！”
    鹰飞脸色终于变了，他知道自己声誉不好，但碍于他的武功以及狠辣，还从来没有一个人敢对他说出过如此不堪的话语，他冷笑道：“花解语，我一定会让你趴在我的身下乖乖的做我的奴隶，你是躲不掉的。”
    “哼！”庞斑忽然出现在了大厅之中，在场这么多高手，放在江湖上每一个都是跺跺脚江湖都要颤一颤的人物，个个都称的上一流高手，可是，这样一群人竟然没有一个人发现庞斑是什么时候来的，他是怎么来的。
    听到庞斑不满的冷哼声，鹰飞顿时惊出一身冷汗，就算桀骜不驯如他，对于庞斑都兴不起半点反抗之心，想起庞斑对于花解语的宠爱，他恨不得缝上自己的嘴巴，自己怎么就头脑发昏说出那番话了呢？要是魔师他老人家有什么不满，后果真可谓不堪设想……
    好在庞斑并没有多说什么，只是冷哼了一声便坐在了高高的椅子上，从这个角度可以俯视下面的所有人，看到下面那么多高手在自己目光注视下都是一副战战兢兢的模样，庞斑志得意满的狂笑两声，将败给凌空的闷气全部发泄了出去。
    下面众人都发觉了庞斑的神情不对，没有人敢在这个时候多说什么，都在静静的等待，等待庞斑将要下达的命令。
    “在宫里的人都到齐了么？”庞斑停下笑声，淡淡的问道。
    柳摇枝躬身道：“除了外出办事的，在宫内的都到齐了。”庞斑满意的点了点头，道：“这次我让大家过来，是要你们去杀一个人，无论你们用什么方法，暗杀也好，美人计也罢，只要杀掉他，我就让他借读一个月的《天魔策》。”
    花解语心中一惊，其实不止花解语，所有与会的人都是一惊，这虽然并不是庞斑第一次发布这种杀人的任务，但从来没有任何一次像这次这样奖励丰厚，《天魔策》啊，那可是天下四大奇书之一，正是这本奇书，铸就了魔门的强盛与辉煌。
    一直以来，这本书都掌握在庞斑手中，有人立下功劳庞斑会传授一种或者几种厉害的魔门功法，但从来没有一个人，能够完整的翻阅到《天魔策》，庞斑的大徒弟楞严不行，方夜羽也不行。
    “请魔师放心，就算赴汤蹈火，我等也一定斩杀此人，将此人的头颅提到魔师面前！”鹰飞因为刚才冒犯花解语的话语有些后悔，有了这个机会当然立即大拍马屁。
    听到鹰飞所说，其他人也都反应过来，众多阿谀奉承拍马溜须之词不绝于耳，虽然还不知道庞斑要杀的人是谁，但在这些人嘴里那个人已经死过一百遍啊一百遍。
    往日庞斑对这些奉承之词往往不屑一顾，但不知怎么的，今日听来却觉得心头分外舒畅，一向冷峻的脸上居然露出了一丝舒心的笑意。其他人也只是不愿意被鹰飞抢了风头这才拍马溜须，却不料喜怒不形于色很多年的魔师他老人家居然难得的露出了笑脸，这下子可就更加的热闹了，什么乱七八糟的话都说的天花乱坠，真难为了这帮子兄弟姐妹搜肠挂肚想的起来。
    花解语心中的不安愈来愈强烈，她并没有加入到奉承大军中去，不光她，柳摇枝也没有说什么奉承的话，两人相对，都有些忧心忡忡。魔师从来都不是这样子的，他虽然不会阻止你说阿谀拍马之词，但向来都是当成笑话来听，听过就罢，并不会当真，更不会因此而出现情绪变化。
    而今天，魔师脸上露出的笑容却是实实在在的，一脸明媚。庞斑本来犹如汉白玉雕刻的冷峻脸上露出笑容，让他显得分外的英俊，但落在花解语和柳摇枝眼中，却都知道，魔师，变了。


第213章
    鹰飞见庞斑脸上露出笑容，知道不会再责备他，有些挑衅的看了花解语一眼，这让花解语对他的印象愈发不堪。
    庞斑却没有发觉自己的变化，听够了这些马屁，这才缓缓的说道：“那个人我不知道姓甚名谁，这是他的模样，你们一定要记清楚了，《天魔策》在等着你们翻阅！”
    庞斑没有拿出画像，也没有仔细描述凌空的模样，但是每个人都准确的记住了凌空的相貌。
    花解语脑海中忽然出现了一张英俊绝伦的脸庞，那张脸庞还略显稚气，但是，这可是花解语魂牵梦绕的那个人啊。凌空，怎么会是他？！‘
    庞斑居然用心灵投影的方式将凌空的相貌投影在了每个人脑海之中，这就像是在放一部立体电影，每个人都不会弄错，要比那些四不像的画像准确多了。
    花解语脸上的震惊和担忧一河闪而过，这让一直注意着她的柳摇枝心头一阵苦涩。鹰飞对于这个比他长得还要帅气的少年却是生出了杀心，别说有观看《天魔策》一月的重奖，就算没有任何奖励他都要杀了凌空，鹰飞觉得，凌空就是他宿命的敌人，所以一定要先下手为强。
    庞斑脸上的笑容越来越浓，缓步走了下来，走到花解语面前的时候忽然停下脚步，问道：“解语，你今天好像有些不对劲，是在担心什么？”
    花解语心中有鬼，嗫嚅道：“我……我没有担心什么？”
    庞斑仿佛只是随意一问，在她身上轻轻拍了一下，鼓励道：“解语，不用担心，他一个少年，武功还能比你高明不成？”花解语有些苦涩的笑了笑，道：“多谢魔师关心。”
    庞斑哈哈大笑，终于走了出去。与会的众人心中各有心思，却都想着怎样杀死凌空，好取得庞斑的宠信。
    对于庞斑和凌空之间的一场大战，靳冰云能够清楚的感受到，但是，她却帮不了任何一个人，只能眼看着凌空被庞斑当成炉鼎慢慢衰老，功力慢慢消退。却不料最后竟然出现了惊天大逆转，凌空竟然凭借着一块略显破旧的玉佩在和庞斑的交锋中取得了上风，就算到了此刻，靳冰云兀自有些不敢相信，甚至怀疑自己产生了幻觉。
    凌空吸收到了庞斑近十分之一的功力生命和气运，顿时感觉一阵说不明道不清的感悟从心头升起，他其实才是刚刚晋升到先天巅峰，要是没有什么大机缘，就算百年之后都不一定能够踏入天人合一之境。
    凌空其实也知道这一点，这才不惜借助靳冰云为媒介与庞斑交锋，虎口夺食，以求晋升天人合一之境的契机。凭借那块神奇的玉佩帮助，他总算成功了，可惜的是他得到好处并不是很多。要是玉佩能够一直帮助凌空，凌空有信心把庞斑当成炉鼎，夺取他全部的功力生命气运为己用，从而晋升到天人合一大圆满之境，要是运气好一些直接能够皮碎虚空也说不定。
    虽然得到的好处不多，但能够从庞斑身上得到好处的人全天下也恐怕只此一家别无分号了。凌空当然不会浪费这九死一生才得来的机缘，就算不能天人合一大圆满，至少也要达到天人合一之境吧，实力不足，很多事情做起来都没有足够的底气。
    可庞斑的魔门真气又岂是那么好消化吸收的，那些魔门真气一进入凌空体内就肆虐个不停，其中似乎还带着一丝庞斑的精神印记，凌空想要化为自己的力量，不但得让自己的真气吞并这些魔门真气，也得用自己的精神战胜庞斑留下的精神印记。
    其实严格说来，凌空和庞斑的交锋之中凌空才是那个真正的失败者，击败庞斑的是那块神奇的玉佩，而不是他凌空，这一点凌空还是能够分的清的。因此，凌空这一次一定要在精神层次战胜庞斑留下的精神印记，决不允许再次失败。
    庞斑的魔门真气虽然暴虐刚猛，品质也要比凌空的真气高一个境界，但是，凌空毕竟是主场优势，他的真气量要比庞斑十分之一的魔门真气雄厚，并且，凌空体内的真气已经完全适应了凌空的身体，而那部分魔门真气则恰恰相反。
    凌空清净中正的道家真气开始吞并这股外来的魔门真气，魔门真气之中蕴含的庞斑意志高高在上，对凌空的道家真气不屑一顾，大量的道家真气就像水打礁石，短时期内根本看不出半点效果，凌空不得已，将他对天道的把握、感悟融汇到真气之中，他的道家真气仿佛有了灵性，对于庞斑真气的高高在上非常不爽，大量的真气带着一往无回的惨烈气势向魔门真气而去。
    庞斑的魔门真气再怎么厉害，毕竟没有庞斑主持，那一丝精神印记也不可能有自主意识，只是被动的防守，饶是这样，凌空对这股魔门真气的吞并还是非常非常缓慢。
    凌空在见到浪翻云晋升天人合一之境之后便开始寻求自己的道，自己的武道，虽然大有收获，但远远没有达到能够晋升的层次，要知道就算以厉若海对武道的感悟都不能踏入天人合一之境，凌空要是感悟一天两天就能够晋升，那天人合一的高手也太不值钱了。
    这一次他孤注一掷，把自己尚不成熟的感悟注入到了真气之中，慢慢蚕食庞斑留下的魔门真气，这些真气可是真正的天人合一之境，要是能够完全吞并，凌空或许能够从中感悟到属于自己的武道，从而晋升，这才是他的大机缘所在。
    按照凌空这种软磨硬泡的法子，用个十天半月的或许也能够把庞斑的魔门真气化入自己的真气之中，但那个时候，留在真气之中的庞斑的精神印记早已经消失，失去了精神印记的真气便不复为天人之境，而是降格成了先天之境，凌空功力大进那是必然的，但要踏入天人合一之境却绝无可能！
    凌空当然不会满足于只是最次等的功力大进，双修功法将靳冰云的处子元阴转化为最精纯的真气，这些真气虽然量不是很多，但对于魔门真气的吞噬却大有效果，凌空对魔门真气的吞并一下子快了近百倍！


第214章
    庞斑的精神印记在这股生力军的夹攻之下顿时有了溃败的迹象，凌空当即消化吸收了这部分真气的特性，对于武道的理解愈发深刻，他又把消化吸收了的武道融入到真气之中去融合那些魔门真气，如此循环。
    万事开头难，这些魔门真气一旦开了一个缺口，凌空对于武道的理解就像滚雪球一般越滚越大，对剩余的魔门真气的吞噬也就越来越强，越来越快。
    凌空已经可以确定，要是自己完全吞并了这些魔门真气，肯定能够踏入天人合一之境，只不过，有利也有弊，他自己的武道还不完善，就算凭借魔门真气里面庞斑的精神印记对武道的理解上了几个层次，已经能够捅破那层壁垒晋升天人合一，但，这部分的武道毕竟是继承于庞斑，踏入天人合一之境之后想要更上一层楼却是再无可能。、
    一个人因为个体的种种差异对每件事情的理解力和感悟都是不同的，要想破碎虚空，自己就得对这个世界的本源力量有着深刻的认识，继承别人的经验最多也就能到天人合一之境，绝不可能破碎虚空！当然，天人合一，在这一界已经是最为顶尖的战斗力，几乎可以为所欲为，能够和一个大国的皇帝平等对话，这已经是很多武者梦寐以求的境界。
    突破还是不突破，晋升还是不晋升，这是一个问题。
    凌空没有丝毫犹豫，他可不又想在天人合一之境纵横百年之后便化为一y黄土，破碎虚空，踏破这方世界，他才能见到一个更加广阔的天地！
    凌空不再吸收剩余魔门真气里面的精神印记，而是将剩下的精神印记击散，那部分魔门真气失去了精神印记顿时降格为先天真气，很快就被凌空的真气所吞噬。
    吞噬了这些魔门真气之后凌空虽然没有达到天人合一之境，但他对武道的理解毕竟上了几个台阶，他山之石可以攻玉，更别说庞斑这个天下第一人的武道经验了。凌空体内的真气被他注入了武道经验之后当然还比不上真正的天人合一之境，但是，已经比先天巅峰高了许多，可以说，现在的凌空，就是天人合一之下第一人！
    吸收消化完得自庞斑的战利品之后凌空这才有时间注意自身，他正趴在靳冰云身上，两个人紧密无间的粘在一起，却见靳冰云一双灵动的眸子变得毫无神采，凌空压下战胜庞斑的喜悦，柔声问道：“冰云，你怎么了？”
    靳冰云忽然一下子狠狠的抱住了他，用出了她所有的气力，带着哭声道：“凌空，你没事吧，你没事吧……都是我不好，我不知道庞斑那个老贼竟然会在我身上做手脚，枉他还自称为天下第一高手！”
    凌空听她有些自责，劝慰道：“冰云，没事的，你还记得小的时候我就说过，我一定会把你从庞斑的手里抢过来，这不，我已经成功了，你应该感到高兴才对啊，难道你舍不得庞斑不成？”
    凌空本来只是随口开个玩笑，靳冰云却大惊失色，道：“凌郎，你不要误会，我……我怎么会舍不得庞斑那老贼，我恨不得将他千刀万剐，要不是他，我也不会离开你这么多年，要不是他，你今天也就不会经历这么多危险了。”
    凌空感受到她心中的柔情和对自己的愧疚，也抱紧了她，道：“冰云，我现在不是好好的么，并且，我还从庞斑那里谋取到了一些好处，说来这次庞斑该恼羞成怒才对啊。”凌空能够战胜庞斑非常的开心。
    通过凌空的神情，靳冰云已经确定凌空并没有责怪自己的意思，但是，她自己的这一关她总是过不去，幸亏……否则她靳冰云可就是谋杀亲夫的罪魁祸首啊。
    靳冰云苦笑道：“凌郎，我知道你不忍心责备我，可我心里总觉得过意不去，好像欠你什么似的，我过不了自己这一关啊。”
    凌空抚摸着她一头如云的秀发，笑道：“冰云，你已经是我的妻子，夫妻之间，哪有这么多讲究？”
    靳冰云沉默下来，哽咽着道：“凌郎，你永远是我最好的小师弟。”
    凌空微笑着亲了亲她的脸庞，问道：“冰云，这一阵子折腾，你也该累了吧？对了，你体内应该也有一些魔门真气，你快点运功，把这部分真气化为己有。”说完他从靳冰云身上翻了下去，坐起了身子。
    靳冰云想要起身，却觉得全身酸软无力，某处更是一阵刺痛，不禁“哎哟”一声叫出声来。
    凌空轻轻扶起她，笑问道：“冰云，很痛么？”靳冰云皱起眉头，微微点了点头，但还是轻声解释道：“痛归痛，可是我真的好幸福，真的！”
    凌空将她扶正，道：“你快运功，消化了这部分魔门真气会对你大有裨益！”
    靳冰云运用起慈航静斋亲传的道家心法，对体内那不多但非常精纯的魔门真气进行围剿，凌空在旁边不断指导，有凌空的帮助，靳冰云体内的魔门真气又少，很快就被靳冰云融进了自己的先天真气之中。
    融合了魔门真气之后靳冰云兀自没有停下运功，慈航静斋心法急速运转，她身上慢慢披上一层淡淡的莹光，显得分外的圣洁，犹如仙子临世。
    “恭喜师姐突破到剑心通明之境！”凌空欣喜不已。
    靳冰云缓缓收功，也是一阵雀跃，她本来只是不想违拗凌空的意思这才吞噬掉庞斑的魔门真气的，否则，就算给她再多的好处她也不想和庞斑那个老贼在沾上半点关系，却不想庞斑的魔门真气居然如此神奇，让她一举从心有灵犀突破到剑心通明。
    其实凌空为了对付庞斑魔门真气的时候吸取靳冰云的元阴为己用却没有奉还，让靳冰云损耗极大，这才会出现困顿乏力的症状，否则以靳冰云先天高手的底子，又怎么会如此不堪。
    凌空和庞斑争斗时留在她体内的魔门真气被她很快的吞噬，不仅让她补回了失去处子元阴的损失，还让她接收到了一些庞斑对于武道的感悟，她对魔门心法本来就颇有研究，借助庞斑这点真气之中的精神印记感悟武道，道魔合一，竟然突破桎梏，练成了《慈航剑典》的剑心通明。


第215章
    剑心通明可以说是《慈航剑典》的一个极高境界，《慈航剑典》一修炼就能让人练出先天真气，但此后进展却是极为缓慢，剑心通明又和天人合一不一样，当然是比不上天人合一的，充其量只能算是先天巅峰，只有到了剑心通明大圆满，才能踏入天人合一，最终闭死关，要是运气好的话，也有一定的几率破碎虚空。
    剑心通明，是修炼《慈航剑典》者的一个大坎，也是进军天道的一个基础台阶，然而就是这个基础台阶，也不是每一代都有人能够达到，就连慈航静斋如今的斋主言静庵，也只不过是比剑心通明次一点的心有灵犀之境，这倒并不是说言静庵的武功没有达到先天巅峰。《慈航剑典》慢慢修炼，总能达到先天巅峰的，剑心通明只是代表着有机会进入天人合一，而心有灵犀之境的话不管功力多么深厚，都是绝对不可能进入到天人合一的。
    慈航静斋现如今也就只有秦梦瑶一人达到剑心通明之境而已，靳冰云本来也不过是心有灵犀的境界，如今不仅功力增长，就连对于《慈航剑典》的修炼都上了一个层次，收获还是很大的。
    “凌郎！”靳冰云喜极而泣，紧紧的抱住了凌空。
    凌空抱住了她，笑道：“冰云，你不痛了么？”靳冰云立即从刚才的感动中回过神来，没好气的道：“你这个坏蛋，要不是你，我又怎么会……”
    凌空哈哈大笑，非常得意，确能让自己的女人在这件事情上高举免战牌，凌空对自己某方面的能力还是非常满意的。
    两人随便说些话的时候，天已经慢慢亮了，东方出现了一抹鱼肚白，太阳就要从地平线上跳出来。
    凌空靳冰云虽然一夜都没有休息，但两人都是先天高手，又战胜了庞斑得到了无穷的好处，心中激动，竟是没有半点睡意。
    “凌郎，庞斑可不是会吃哑巴亏的人，我虽然不知道你凭什么从他那里得到这么多好处，但想来你现在还不是他的对手，要是他真的放段亲自来对付你，也不知道你能不能对付得了。”靳冰云不无担心的道。
    凌空也有些担心，庞斑的强大毋庸置疑，他那块玉佩固然神奇无比，但也不是万能的，像在前世的时候就没能来得及保住他的身躯，这才不得已以灵魂的方式偷渡到了这个世界。前世他只不过是个小人物，除了生身父母之外没有什么值得他留恋的，穿越就穿越吧，倒也没什么，可现在他已经有了那么多如花似玉的女人，自然舍不得离开这方世界，更何况玉佩的能量也不是无穷的，上一次穿越已经耗费了不少能量，剩余的能量够不够再穿越一回也是两说。
    不过为了不让靳冰云担心，凌空安慰道：“庞斑虽然强大，但我也不是没有一点反抗之力，更何况天大地大，我就不相信他能够找的到我。”
    其实凌空还是坚信庞斑是能够找到自己的，以前的剧情之中，风行烈就是被庞斑追杀，因为自己的进入，被追杀的绝对会变成自己，但是，凌空绝不后悔！再说了，现在的自己可不是原剧情之中的风行烈，庞斑也不可能想怎么揉捏就怎么揉捏。
    靳冰云幽幽一叹，道：“凌郎，我知道你不想让我担心，可我在魔师宫这么多年，对于庞斑的了解比你要深，他是那种不达目的誓不罢休的人，这次你坏了他的大事，他一定会对你报复，不死不休。”
    凌空苦笑一声，知道瞒不过她，道：“冰云，庞斑的厉害你是知道的，我知道自己跟他还有些差距，不过，我不相信这天下间就没有另外一个天人合一的高手，我能让他吃一次亏，就能给他第二次惊喜。”
    靳冰云道：“就算这天下真的有另外的天人合一高手，可你认识他么，再说了，他又凭什么帮你对付庞斑？”
    凌空知道她担心自己，心中一动，道：“冰云，那按你的意思，我又该怎么办？”
    靳冰云显然早有准备，道：“为今之计，只有你和我一同会慈航静斋，凭借慈航静斋的山门大阵，就算庞斑在你我身上做了什么手脚也能够掩盖得住。”
    对于这个提议凌空显然有些心动，不过他知道慈航静斋如今并没有能够抗衡庞斑的强大存在，万一被庞斑发觉自己藏身于慈航静斋，对于慈航静斋能说很可能将会是一场浩劫。在这个世界，慈航静斋就是他的家，他绝对不允许自己把庞斑这个祸害引到慈航静斋去，所有的一切，他能够承担的起。
    “冰云，你已经有好些年没有回慈航静斋了吧，不如这样，你先回去，我自然有办法对付庞斑。”凌空说道。
    靳冰云可不会相信他的话，道：“要回我们一起回，要留我们一起留，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我绝对不会让你一个人对付庞斑的。”
    凌空苦笑道：“冰云，我就实话实说吧，如果有你在，我在庞斑手底下逃脱的几率不足五成，而如果你回慈航静斋的话，我有十成的把握从庞斑手里逃脱！”
    靳冰云看他神情不像作伪，也知道自己实在帮不上什么忙，就算晋升剑心通明也是一样，勉强笑道：“那好吧，我先回去看师傅。”
    凌空郑重的道：“冰云，谢谢你，谢谢你能够相信我，我一定会从庞斑手中活着回来的。”
    靳冰云紧抱着他，“嗯”了一声，狠狠的把他推倒在床上，在他耳边说道：“凌郎，好好的爱我吧！”
    凌空有些诧异的道：“冰云，你那里不痛了么？”靳冰云知道离别在即，也是放开了，妩媚一笑，道：“你自己摸摸不就知道了。”
    凌空果真摸了下去，靳冰云两条腿紧紧夹着他的手，凌空知道她终究还是放心不下自己，但她知道自己心意已决，这才不得不答应回慈航静斋。
    凌空暗叹一声，身子一翻，将靳冰云重重的压在了身下。
    ――――――――――――――――――――――――――――――
    以前的群已满，欢迎大家加新群：142145446


第216章
    一番抵死缠绵之后，靳冰云最终还是独自一人孤独的离去了，除了凌空，没有人知道她去了哪里，就连天道宗也不清楚，但就是因为她没有跟天道宗说清楚，倒是惹出了一场不小的风波，这是后话，暂且不提。
    凌空通过月波楼掌柜的描述，猜到浪翻云在京师，要说这天下能和庞斑抗衡的人，在凌空的记忆之中就只有浪翻云一人而已，鹰缘在境界上可能比庞斑浪翻云更高一些，但他并没有多少战斗力，更何况凌空和他也没有多深的交情，凌空冒不起这个险。
    然而京师这么大，要在茫茫人海之中相遇，几率不比中五百万大多少，再说了，就算凌空有这种中五百万的运气，也在和靳冰云的相遇之中用光了，要在中一次的话除非运气好的逆天了。
    但凌空也并非毫无办法可想，他现在不光是一个江湖浪子，还是荣国府的宝二爷，单玉茹手下可是渗透进了京师的每一个角落，真要找一个人，没有人比她更合适。
    凌空回到荣国府之后袭人抱怨了几句，他也没说什么，只是说要给老祖宗去请安，袭人不敢阻拦，他去找单玉茹的时候碰到史湘云，被史湘云拉着说了一会子话，好不容易从史湘云含情脉脉的眼神中逃脱出来，却看到单玉茹身边的鸳鸯。
    问过鸳鸯之后知道单玉茹正场好不在府上，说是去了荣国府后山的静心庵，凌空知道单玉茹是个忠实的佛教信徒，也不以为意，央了鸳鸯带他去静心庵，鸳鸯仿佛有些犹豫，最终还是挡不住凌空的魅力，拉着凌空的手一路走去。
    静心庵在荣国府这些女子之中非常有名，凌空经常混在女儿国之中，虽然没有去过，对这儿也不陌生。这静心庵又有一个诨名叫做馒头庵，据说取义于人生终究不过一个土馒头之意，而爆出这个诨名的，正是静心庵的住持，一个带发修行的比丘尼，名唤妙玉的。
    说起来这妙玉也是侯门小姐，后来家道衰落，这才不得已在荣国府所属的静心庵带发修行。听宝钗湘云几女所言，这位妙玉兰质蕙心，乃是时间难得一见的奇女子，就连林黛玉那么心高气傲的主儿，在这件事情上也没有唱反调，这让凌空对她充满了期待。
    鸳鸯大胆牵着凌空的手，一颗年轻的心活蹦乱跳个不停，虽然有千言万语想跟凌空说，却又不知道说些什么，好在凌空并没有注意到她的窘态，想象着妙玉的曼妙模样。
    鸳鸯当然不知道凌空这个时候想的居然是另外一个女人，终于大着胆子说道：“二爷，你看，前面就是那馒头庵了。”凌空放眼望去，见一栋庙宇修建在一个微微隆起的山坡上，那山坡坡度非常平缓，远远看去倒真像一个巨大的馒头，这么说来上面的庙宇称作馒头庵倒也是名副其实。
    “鸳鸯，你见过这馒头庵的住持么？”凌空问道。
    鸳鸯笑道：“当然见过啊，妙玉经常会来府上闲逛的，府上的那些姑娘们也经常会去馒头庵跟她聊天，那妙玉还真是生的如花似玉，可惜却是个比丘尼，一辈子不嫁人了。”
    凌空哑然失笑，知道她害怕自己对妙玉有了什么心思，提前给自己打预防针呢，难道自己在她眼中就是那样的人么……呃，貌似自己还真是那样的人呢。
    两人脚下极快，这么说话的时间，已经到了馒头庵门口，鸳鸯上前敲门，只见一个小丫头出来开门，见到鸳鸯，笑道：“鸳鸯姐姐，你怎么来了？”
    鸳鸯笑问道：“悟净小师傅，妙玉住持在么？”
    那小丫头大约十三四岁年纪，生的唇红齿白，非常俊俏，她对鸳鸯显然也是熟悉的，道：“住持在跟老太太说话呢，鸳鸯姐姐，你是来找老太太的么？”这时候她似乎才看到凌空，一下子面红耳赤，嗫嚅道：“鸳鸯姐姐，他是谁？”
    鸳鸯介绍道：“这是府上的宝二爷，可是老太太的心肝宝贝。”那小丫头吐了吐舌头，拉开门道：“你们进来吧。”
    单玉茹还是那副老态龙钟的老太太模样，她对面坐着一个比丘尼打扮的绝色美女，一身的缁衣不能掩盖她绝世的身材，手中雪白的拂尘更增添了她的魅力。
    她的气质出尘，无瑕无垢，仿佛仙子临世。
    凌空笑道：“给老祖宗请安。”单玉茹见到凌空似乎一愣，道：“你这小猴儿怎么到这儿来了，快见过妙玉住持。”
    凌空笑道：“这位姐姐想来就是这儿的住持妙玉了，果真是如花似玉我见犹怜啊。”
    妙玉听他说的轻佻，有些不悦，面带寒霜道：“这位就是府上衔玉而生的宝二爷么，果真和传闻的一模一样！”
    凌空苦笑，这位妙玉还真是骂人不带脏字，外面都盛传宝二爷乃是一个混世魔王，道：“多谢妙玉姐姐关心，小弟顽劣，倒是让姐姐费心了。”
    妙玉暗自腹诽，谁关心你了？可老太太还在身边，终究不能拂了老太太的面子，随口道：“不知道宝二爷此来何事？”
    凌空见桌子上放着两杯茶，还都冒着热气，显然是刚刚泡上的，他一早上没有喝一点东西，也有些渴了，毫不客气的拿来就喝，两杯清茶一下子喝了个底朝天。
    “真爽！”凌空大声赞叹，又问妙玉道：“妙玉姐姐，我还没有解渴呢，茶水还有么？”
    妙玉脸上一阵抽搐，她虽然是带发修行的比丘尼，但毕竟出身侯门，真可谓谈笑有鸿儒往来无白丁，向来都是和斯文人打交道的，什么时候见过凌空这样一口一杯茶的。品茶品茶，重在一个品字，像他这样，只能叫做牛饮，白白糟蹋了自己精心炮制的两杯好茶，妙玉不觉有些心疼，对凌空的评价几乎降到了负数。
    单玉茹却温柔的看着凌空，笑道：“宝玉，你做什么去了，渴成这样？”
    凌空淡淡的道：“也没什么，不过是和人打了一架。”
    单玉茹笑问道：“赢了没？”
    凌空笑道：“勉强可以说是赢了吧，只是赢得可真不容易。”


第217章
    妙玉皱了皱眉头道：“佛门乃清净之地，净说些打打杀杀的也太煞风景了。”
    凌空倒真没想到妙玉会这么不给面子，不是不给自己面子，而是不给单玉茹面子。本来他以为妙玉在荣国府所属的地盘上带发修行，最不济也应当是天命教高层的后裔，可真要是天命教的人或者和天命教有关的人，对单玉茹都是尊崇异常，绝对不敢如此开罪。
    单玉茹也是一怔，不过她似乎没有听到妙玉的不满，问道：“你和谁打架去了，要不然拉些府上的人去找回场子？”
    凌空知道单玉茹这是在表明她并不悚妙玉，笑道：“真要打起来，府上的人恐怕还不是人家的对手。”
    单玉茹这回倒真来的兴致，天命教的实力凌空应当是知道的，天命教不是对手的，全天下还真没有几个人，问道：“你招谁惹谁了，难不成勾搭上了鬼王府的那丫头不成？”
    要说单玉茹对自己还真是了嘴解，只可惜虽然虚夜月是自己内定的女人，但到现在还没有见过面，倒可以说的上是人生的一大憾事。笑道：“鬼王府虽然强大，但我们荣国府也不差他多少，鬼王府的虚夜月名列天下第三美人，我倒是很有兴趣一见的，只可惜那丫头暂时和我无缘相见，只能罢了。”
    单玉茹其实也并不惧怕鬼王府，只不过天命教是见不得光的，一旦实力暴露出来，要面对的敌人可就不止鬼王府一家了。只是凌空既然连鬼王府都没有放在心上，那个人又会是谁？
    妙玉冷哼道：“鬼王身为当今仅剩的异姓王，实力强大无比，就凭你也想胜过他？哼！”
    凌空道：“妙玉姐姐，不要那么小气嘛，我不就喝了你的两杯茶，反正你们两个也不喝，放着白白浪费了。勤俭持家是一个女人最应该具备的美德，难道你不知道么？”
    妙玉气的跺脚，拿起桌上的两个空茶杯摔的粉碎，毫不留情的指着凌空道：“你给我出去！你给我出去！”
    凌空站起身道：“这儿好像是荣国府的地盘吧，我是这荣国府的少爷，我的地盘我做主，我凭什么出去？！”
    妙玉脱口而出道：“你……你不走是不是，好，你不走我走！”
    凌空搬过一张椅子坐下道：“妙玉姐姐慢走，恕在下不远送了。”
    妙玉本来就要出门，看到凌空大马金刀的坐了下来，终究心中不忿，嘟着一张小嘴坐回了自己的座位。
    “单教主，你想赶我走，我偏偏不走，只是单教主这样做是不是也太过于下作了？”妙玉坐下之后索性打开天窗说亮话。
    单玉茹苦笑道：“妙玉姑娘，你和他的事情怎么又跟我相干了，妙玉姑娘还是好好的在这儿住下去吧，要不然你师父怎么放心的下。”
    妙玉想起师父的嘱托，闷闷不乐的道：“这位小混混不是你们天命教的人么？”
    单玉茹笑道：“妙玉姑娘这可真是大水冲了龙王庙了，这位凌公子非但不是我天命教的人，还和你大有渊源。”
    妙玉不信的道：“就凭他，难不成他是净念禅宗的弟子不成？”
    凌空无奈起身道：“小弟凌空，见过师姐，只是不知道师姐是哪位师叔门下？”
    其实凌空从第一眼看到妙玉起就觉得她身上有一种自己非常熟悉的气质，冰清玉洁，仿佛不食人间烟火的仙子。这样的气质，只有作为白道两大圣地的慈航静斋的传人才具备，他心中虽然疑惑，但并不能确定妙玉就是慈航静斋的弟子，毕竟，他在慈航静斋这么多年，从来没有见过妙玉，也没有听到过半点有关妙玉的风声。
    后来他发觉妙玉和单玉茹之间并非上下属，对于这件事情已经了八分的把握，天命教和慈航静斋之间的关系错综复杂，就算在天命教的地盘上有一个慈航静斋的人也不是什么值得大惊小怪的事情。
    慈航静斋和天命教之间有奸情这是肯定的了，但究竟是什么奸情凌空到现在都弄不清楚，有时候凌空甚至会很恶趣味的想，难不成单玉茹和言静庵是百合不成？
    妙玉吃惊的看着凌空道：“难不成你竟然是慈航静斋的弟子？”看到凌空坚定的点头，妙玉却突然笑道：“单教主，你这招也太过时了吧，我们慈航静斋可是从来不收男弟子的，莫非这位是女扮男装的不成？”
    凌空从妙玉美丽的眼睛之中分明看到了一丝戏谑，显然她并不认同自己慈航静斋出身的事实。
    其实就算在慈航静斋，知道凌空存在的人也并不是很多，那些长辈们都是守口如瓶，绝对不传出半点口风，圣地就要有圣地的形象，尤其是慈航静斋这种全部由女子组成的圣地更甚。
    “师姐修炼的似乎不是《慈航剑典》吧。”凌空也不争辩，道。
    妙玉一愣，道：“就算你能看出我修炼的不是《慈航剑典》，也不能证明你就是静斋的弟子，一个男人也要冒充静斋的弟子，真不知道你是胆大包天还是糊涂透顶。”
    单玉茹静静地坐在那儿，仿佛已经入定，对于两人之间的争吵充耳不闻。
    凌空也不和她废话，慈航静斋的内功心法发动，右手顿时蒙上了一层淡青色的莹莹光芒，他一掌拍向对面的妙玉，妙玉冷笑道：“怎么，词屈理穷就要动手了？我虽然是一介弱女子，却也不是任人欺侮之辈！”
    凌空大汗，妙玉这么彪悍的女人他还是第一次遇到，一介弱女子，忽悠谁呢？
    妙玉也是一掌推出，忽然一掌化作千万章，谁也看不出哪一掌是实哪一掌是虚，这样变幻莫测的武功路数似乎不是静斋所传，反而类似于魔门武学。
    凌空岿然不动，以不变应万变，完全不去理会妙玉那花哨的万千玉掌，他淡青色的掌印雷打不动的继续向前推进，不达目的誓不罢休。
    妙玉见凌空不为自己的招式所惑，无奈之下只能将万千掌印化作一只洁白如玉的手掌，印在了凌空拍过来的手掌之上。


第218章
    “啪！”
    两掌相交，发出一声脆响。
    凌空只感觉妙玉的手掌非常滑润，但凌空是什么人，又岂会让她就这么逃脱，手腕极快的一翻，妙玉精美的小手便被他握在了手中。抓住了妙玉的手，凌空这才有时间仔细品味，她的手很小，骨肉均匀，带着淡淡的温暖，就仿佛一块上好的温玉。
    感觉到自己小手被凌空尽情的摩挲，妙玉大怒道：“凌空，你做什么？”
    凌空笑道：“没做什么啊，我们俩初次见面，握握小手，这是礼节。”说完之后还一脸的鄙夷，仿佛笑话妙玉是个乡巴佬一般。
    妙玉运转真气，几次都想挣装脱凌空的魔爪，只可惜她虽然也是先天高手，但哪里是凌空这个半只脚踏进天人合一之境的人的对手，这一番挣扎之下倒像是在跟凌空调情，反而被他占了不少的便宜。
    “色狼，变态，色情狂！”妙玉感觉自己挣不开凌空的手掌，口不择言的骂道。
    凌空一脸郁闷，这究竟是谁的弟子，在他的印象之中，慈航静斋的师叔们虽然各有各的风情，但绝对没有人会像妙玉这样如同泼妇骂街一般。
    “师姐，你这样说话真是让师弟我太伤心了，说实在的，小弟我还是一个纯情小处男呢。你这样污蔑我，以后谁还敢嫁给我啊，要不这样，我吃点亏，师姐你嫁给我就行了。”凌空尽情的抚摸妙玉的玉手，口花花个不停。
    “什么？！我妙玉就算嫁给一头猪也不回嫁给你，你就不要拉蛤蟆想吃天鹅肉了。”妙玉似乎终于逮住了机会，对凌空一脸不屑。
    凌空索性起身在她脸上亲了一口，笑道：“你既然要嫁给猪，我也不好阻拦你，不如这样，我们两个今晚上就来个干柴烈火如何？”
    妙玉还从来没有见过他这样厚脸皮的人，只是打又打不过，骂又骂不赢，她也好无办法可想。
    好在这个时候单玉茹总算睁开了眼睛，道：“妙玉姑娘，你刚才也感受到了，凌公子所使的正是慈航静斋的武学吧。”
    妙玉这个时候刚刚把手从凌空的手中抽出来，冷着脸不置可否，凌空笑道：“妙玉姐姐可能还没有感受清楚，不如我俩再来感受感受，如何？”
    妙玉哪里敢再和他牵手，不过通过刚才的一番试探，她已经能够确信凌空慈航静斋传人的身份，毕竟话可以乱说，武功却是绝对不能作假的。
    “凌空师弟是吧，你是哪位师叔的弟子啊？”妙玉端起了身为师姐的架子。
    凌空笑眯眯的道：“师姐真想知道啊，我们两个好说，你让我亲一口我就告诉你。”
    妙玉面色不善的道：“你……你不想说就算了，谁稀罕！”
    凌空又道：“那要么这样，我让你亲一口，我就告诉你，这总该满意了吧。”
    妙玉要不是知道自己绝对不是眼前这个流氓的对手，早就出手惩戒了，冷着脸不发一言。
    “师姐难不成就是那传说的冰山美人？”凌空左瞅瞅右瞅瞅，“爬冰山，这项运动我最喜欢了。”说完还故意发出一阵荡漾的笑声。
    其实凌空并不是对于妙玉有多么急色，只不过看不惯她一副高高在上的模样，这才故意拿话挤兑她，她让自己难受，自己也就没必要让她好受了。
    妙玉知道自己在这位师弟手中已经完败，只能装聋作哑，装出一副得道高僧的模样。
    凌空又讥讽了几句，奈何妙玉铁了心不再搭话，欺负一个认输的人可不是什么本事，凌空这次终于正色道：“妙玉姐姐是白静心师伯的门下吧。”
    妙玉虽然不想跟他说话，但谈到她的师父，她没好气的道：“是又怎么样？”
    凌空顿时心中好笑起来，白静心可以说是自己的第一个女人，不光女人对自己的第一次难以忘记，男人也是一样。本来凌空对妙玉没有多少心思，但她的师父既然是白静心，那就不一样了，师徒同眠，那该是多么美艳的一副画面啊。
    凌空笑道：“师姐不用紧张，小弟凌空，乃是斋主的亲传弟子，还望师姐以后多多关照。”
    妙玉面色缓和了一些，道：“这还算一句人话。”凌空哈哈一笑，没有再展开反击，在他的心目中，这个妙玉已经是他内定的女人，对于自己的女人，凌空总不会太过于小气的。
    “凌公子，不知道你找我何事？”单玉茹见他们师姐弟相认，这才问道。
    既然都是知情人，凌空也不必做作的称呼她为老祖宗，事实上每次他这么称呼的时候都觉得非常刺激，要是将来两人爱爱的时候凌空也称呼她为老祖宗，想来一定会更加有激情，有情调。
    “我这次虽然占了一点小便宜，但那个人实在太强大，不得已还是得借助一下玉茹你的实力的。”凌空道。
    单玉茹道：“你到底惹了谁了，难不成是庞斑？”
    单玉茹也不过随口一问，却不料凌空郑重的道：“玉茹果然和我心有灵犀，那人正是庞斑。”
    单玉茹一下沉默下来，天命教乃是从魔门分裂出来的，对于这个魔门第一人也是天下第一人的恐怖深有体会，凌空对她来说非常重要，但为了他跟庞斑放对，真的值得么？
    妙玉冷笑道：“我说小师弟，你也太能吹了吧，和庞斑大家你还能赢得了人家？”
    凌空苦笑道：“别说师姐你，就连我都不相信，可是我偏偏却赢了，还真是赢也不是输也不是啊。”
    单玉茹知道凌空虽然爱胡说八道，但在这件事情上却绝对不会说谎，有些为难的道：“凌公子，就算我想帮你，可庞斑的厉害你也是知道的，就算搭上我们天命教的全部力量，恐怕也是不够看吧。”
    凌空也知道要让单玉茹为了自己跟庞斑作对绝不可能，笑道：“玉茹，你放心，我是不会让你为难的，我只是借助你的势力寻找一个人而已。”
    单玉茹心中大石这才放下，微笑道：“不知道凌公子要找的人是谁，我单玉茹就算掘地三尺，也一定要把他给找出来。”
    凌空道：“那个人现在就在京师，想来凭借天命教的势力很快就能够找到的。”
    妙玉也有些好奇的问道：“那个人究竟是谁，难道他能够和庞斑抗衡不成？”
    “他就是黑榜第一高手，浪翻云！”凌空缓缓的道。


第219章
    一池荷花亭亭玉立，一阵微风吹过，摇曳出动人的舞姿。
    与这一池荷花相辉映的是几个宛如仙人一般的俊美男女，其中男子只有一个，却有着不输于在座任何美女的风姿，这个男人正是凌空。
    单玉茹已经发动属下留心浪翻云的踪迹，只要浪翻云还在京师，就没有找不到的道理，毕竟自从朱元璋开国以来，天命教就在这京师经营，这些年下来，京师最强大的力量除了朝廷就数天命教了。
    反正庞斑也不可能一天两天就从塞外杀到京师，凌空倒是偷得半日闲，跟大观园的一众美女在这儿赏花游玩。
    除了林黛玉，其他的美女几乎都到齐了，王熙凤、薛宝钗、史湘云等济济一堂，争奇斗艳，让凌空看的目眩神离。
    “在刘禹锡的《爱莲说》之太前，没有人喜欢这种生长在淤泥之中的植物，直到他的两句名言为莲花平反，莲花这才真正登堂入室，爱莲之风方才盛行开来。”薛宝钗幽幽叹道。
    史湘云笑道：“宝姐姐说的是不是出淤泥而不染濯清涟而不妖这两句？”
    薛宝钗道：“湘云妹妹看来读书大有长进啊。”史湘云大大咧咧的道：“那是当然。”
    凌空微笑道：“我最喜欢的却是他老人家的最后一句，只可远观而不可亵玩焉，很多东西本以为是最为美好的，可要是一旦接近了，一切的幻想都会化为灰灰。这也就是距离产生美吧。”
    王熙凤一向不怎么读书，听他们唧唧歪歪的说着自己听不懂的东西，不耐烦的道：“宝玉，赏花就赏花吧，你们哪来的那么多说头。”
    虽然凌空已经纠正过很多次了，但王熙凤总是改正不过来，有意无意的叫他“宝玉”，凌空无奈道：“我说过多少遍了，我们一起的时候叫我凌空就好了，什么宝玉不宝玉的，都是对外头说的，我听着寒碜。”
    王熙凤其实也不是一定要叫他“宝玉”，只是为了引起他的注意罢了，目的已经达到，笑道：“好，凌空弟弟，你那林妹妹这几天没发什么脾气吧。”
    不知道什么原因，王熙凤和林黛玉总是不对头，凌空也懒得理会她们之间的那点破事，道：“我们玩我们的，林妹妹身体有恙，可是不能一起玩了。”
    王熙凤知道凌空不想再多说林黛玉的事情，便不再提，尽说些自己知道的笑话来听，薛宝钗生性稳重，也不多掺和，史湘云却和王熙凤一起胡闹，经常笑的前仰后合。
    处在一群莺莺燕燕之中的凌空也不知道是什么滋味，这些女人明显对他都是有几分好感的，可偏偏一个人出现另外也会有人出现，几个人处在一起只能看不能吃，真能让他憋出火来。
    王熙凤论容貌是这些女子之中最为出众的，说话仿佛没个遮拦，却又恰到好处，绝对不会让人觉得反感，她说笑话的同时也经常说些凌空小时候的事情，虽然凌空知道她说的是自己这具身躯前主人的事情，却仍旧听的津津有味。
    “二爷，这大热天的，逛了一会儿，也该累了吧，我这儿弄了些冰镇莲子粥，您尝尝。”袭人温柔的笑着，可那张俏脸上却分明有几分杀气，二爷是她的男人，任何狐狸精都要被拒之门外。
    凌空对自己这个贴身又贴心的丫鬟非常宠爱，每每被这几个狐狸精折腾的欲.火焚身的时候都会让袭人帮忙灭火，这份交情可不同寻常，笑道：“袭人，辛苦你了，你也喝一点吧。”
    袭人乖巧的坐下，用银匙舀了一些冰镇莲子粥，送到凌空嘴边道：“二爷，您先尝尝。”凌空果真乖乖的张开了嘴巴，将这一银匙冰镇莲子粥喝了下去，赞叹道：“清凉可口，袭人，这是你亲自做的吧。”
    袭人示威似的环顾了一下王熙凤等人，笑道：“二爷喜欢就好，我以后每天都做给二爷吃。”
    薛宝钗虽然郁闷，却没有多说什么，因为她知道肯定会有人忍不住跳出来。果然，王熙凤冷笑道：“还真是相敬如宾啊，只是不知道弟妹以后做这冰镇莲子粥的时候能不能给姐姐也坐上一份呢？”
    史湘云也道：“我最喜欢吃袭人姐姐做的东西了，以后做的时候袭人姐姐可别忘了我的那一份啊。”
    袭人红着脸道：“王姑娘说笑了，我只是二爷的丫鬟，什么弟妹不弟妹的可担当不起。”
    王熙凤冷笑道：“做都做出来了，还有什么担当得起担当不起的。”
    袭人毕竟只是个下人，对于王熙凤终究有几分畏惧，怯怯的不敢再多说话。
    凌空从袭人手中接过银碗，舀了一银匙送到袭人嘴边道：“袭人，你也吃一口消消火，这大热天的，要是不喝些冰镇的东西，容易上火啊。”
    王熙凤见凌空这么落自己的面子，心中虽然生气，但她可不是那么容易自认失败的人，坐到凌空旁边道：“凌空，我也想喝冰镇莲子粥消消火气。”
    凌空瞥了她一眼道：“这是袭人的一番心意，要喝你不会自己去做啊。”袭人甜甜的一笑，坐的离凌空更近了些。
    王熙凤也不生气，甜甜的笑着，腻声道：“凌空弟弟，凌郎，你就喂人家吃一口吧。”
    凌空最受不了这一套，当即投降，舀了一银匙递到她嘴边道：“就这一口，可再没有了啊。”王熙凤一口吞了下去，有些意犹未尽的伸出小舌头舔了舔嘴唇，那神情十分妩媚，凌空某处立即有了反应，心中暗骂，还真是个妖精！
    见王熙凤尝到了甜头，史湘云也不甘示弱，把头伸到凌空脸旁边道：“爱哥哥，我也想吃，你就喂我吃一口嘛。”
    凌空无法，只能也给她舀了一银匙，史湘云吃了一口，十分得意。
    见薛宝钗一人孤零零的站在那儿，既然别人已经吃了，也不多一人，袭人觉得有些不忍心，笑道：“宝姑娘，你也过来吃一口吧。”
    薛宝钗本来有些不好意思，但她也不想就这么退出，好在有袭人解围，当即顺着梯子往上爬，围到了凌空身边。
    这一碗冰镇莲子粥让凌空成了几女的保姆，你一口来我一口，吃的凌空兽血沸腾，恨不得能够马上把她们几个就地正法。


第220章
    想要把这么多人一起正法显然是不可能的，就算这些女人再怎么愿意，也都只是愿意单独和凌空在一起，而不是第一次就和别的女人一起分享。
    被折腾的火气无处发泄的凌空只能和袭人一起回到了自己的怡红院，刚哄着袭人要和袭人来一场消火大战，却不想林黛玉已经到了。
    “见过二哥，二嫂，我不会打扰你们的好事了吧。”林黛玉脸上分明有着一丝奸计得逞的得意。
    袭人不敢怠慢，急急忙忙从从凌空怀中爬了起来，低着头道：“见过林姑娘。”林黛玉身份不同，袭人可不敢有丝毫怠慢之处。
    凌空起身坐在床上道：“林妹妹啊，你怎么每次都来的这么巧，不会是故意在外面偷窥我俩吧。”
    林黛玉啐道：“我偷窥你俩够？这大白天的，也不知道羞耻，尽干些无耻勾当，你以为我愿意看啊。”
    凌空不以为意的笑道：“我们在我们自己的房间做点什么事情又怎么了，我看你这么偷窥下去小心长鸡眼。”
    林黛玉冷着脸道：“我听说你惹了庞斑，本来还想看看你，现在看来你很精神啊，倒是我多余了。”
    凌空其实也知道她是关心自己，把她拉过来和自己一并坐在床边，柔声道：“我知道你是为我好，可我这不是惹了庞斑心理压力大么，总得用一种什么方式发泄出来，否则可就得憋出病来了。”
    林黛玉听着他温柔的话语早已经迷得晕晕乎乎，哪里分得清他满嘴的胡言，见袭人已经知趣的走出去了，并且带上了房门，含情脉脉的道：“二哥，无论如何，我都是会站在你这边的。”
    凌空顺势搂住了她的香肩道：“林妹妹，你对我真好。”
    林黛玉似乎不习惯和人这么亲热，微微有些抗拒，凌空却霸道的搂着不放，林黛玉逐渐习惯，把头靠在了凌空的肩上，幽幽道：“教主这次恐怕不会再保你了，何况就算她想保也未必保得住，你怎么就和庞斑对上了呢，那个浪翻云真能救得了你？”
    感受到林黛玉心中的柔情，凌空认真的道：“林妹妹，你放心，我不会怪怨玉茹的，更不会怪怨你，庞斑虽然强大，但我凌空也不是吃素的，再说了，庞斑还不一定过来追杀我呢。”
    林黛玉紧紧抱住他，将整张俏脸埋在他的怀里，道：“二哥，我真的很怕，很怕你再也不会回来，以前我总是跟你怄气，你不会怪我吧。”
    凌空捧起她的小脸，笑道：“你跟我怄气也不过是为了引起我的注意，我怎么会怪你呢，小傻瓜。”
    林黛玉迷蒙着双眼，道：“我知道，我不如宝姐姐温柔，也不及湘云妹子的豪迈，更不要说凤辣子的八面玲珑了，我唯一会的，就是和你过不去，也和我自己过不去，我也经常会想，我学的温柔一点，随和一点，但是，那样的话，那还是我么？”
    凌空在她脸上轻轻亲了一口，道：“你只要做好你自己就好了，每个人都是独一无二的，你不用羡慕别人，说不定别人这会儿还在羡慕着你呢。”
    林黛玉似乎找到了知音，抬起头道：“二哥，你果真和我想的一模一样，我真的很高兴……”
    凌空知道在庞斑的强大压力之下林黛玉迫不得已放开了心怀，否则想要让她和自己这样坦诚相见也不知道等到几时，敏感如她，能够如此坦率，不得不说爱情的魔力之大。
    “林妹妹，你能不能不要叫我什么二哥了，我现在在江湖上可是大大有名，玉剑凌空，风流倜傥，天下第一，要叫也得叫大哥才是啊。”凌空可不想她沉浸到她自己的幻想中去，故意说些无关紧要的话题。
    林黛玉扑哧笑道：“什么风流倜傥天下第一，恐怕是贪花好色天下第一吧。”顿了顿又道：“我不管，不管怎样，你就是我的二哥，我一个人的二哥，我才不会像那些女人一样乱叫凌郎什么的。”
    凌空知道她可以说的上有精神洁癖，要不是对自己爱到了极处，绝对不会允许和别的女人共享一个男人，笑道：“好，你愿意怎么叫就怎么叫吧，我以后就做你一个人的二哥，这下总该满意了吧。”
    林黛玉露出满意的笑容，主动在他脸上亲了一口，以作奖励，乐的凌空哈哈大笑，却把林黛玉羞得从脸上一直红到了脖子，把头埋在凌空怀中再也不肯出来。
    “还真是鸵鸟啊。”凌空感慨道。
    林黛玉虽然羞窘，听的还是十分清楚，她知道鸵鸟是一种非常丑陋的大鸟，生活在沙漠地带，不会飞行。虽然没有见过，但也知道不是什么好鸟，头闷在凌空怀中不肯出来，闷声闷气的道：“二哥，你又在编排我什么呢，你才鸵鸟呢。”
    凌空解释道：“我说的是你现在的动作和鸵鸟十分相像，据说鸵鸟在害怕的时候会把头塞进沙堆里面，以为这样别的动物就伤害不了它……”
    林黛玉打断道：“什么鸵鸟埋沙，我怎么从来没有听说过，是你自己杜撰的吧。”
    凌空笑道：“这可是千真万确的事实，你还别不信，什么时候我带你去一趟大漠，你不就知道了。读万卷书不如行万里路，不是什么知识都能从书本上学到的。”
    林黛玉眼睛一亮，主动用双臂勾住了凌空的脖子，一双大眼睛扑闪扑闪的，长长的睫毛不停的抖动，像一个精美的洋娃娃一般，道：“二哥，你可是答应了我要去大漠一趟的，到时候可别耍赖啊。”
    凌空苦笑，敢情其他的东西她都没有听进去，只记得出去旅游了。
    “怎么，二哥，你后悔了？”林黛玉促狭的笑道。
    凌空心想自己这辈子还不一定去大漠呢，笑道：“君子一言驷马难追，假如我真有去大漠的一天，带上你也是不无不可。”
    “叭！”
    林黛玉兴奋之下在他脸上又印下了一个唇印。


第221章
    凌空有心把林黛玉留下，并且付诸了行动，奈何林黛玉虽然倾心于他，有了献身的准备，但并不是在此时此刻，晚饭时间的时候就已经独自离去了。
    尽管没能推倒，凌空还是觉得很满意，以前他能够感受到林黛玉对他的情愫，但是林黛玉一见他往往冷嘲热讽，凌空也是个心高气傲的主儿，对林黛玉也是不冷不热，两人的关系一直若即若离，没有更进一步的发展。而今天难得林黛玉放开心扉吐露真情，凌空自然也是报之以琼浆，两人的关系终于从暗地里的情愫有了实际的进展。
    最终在凌空的坚持下，林黛玉的初吻被凌空夺了去，凌空又是个得陇望蜀的主儿，在两人热吻的时候林黛玉那虽然不算巍峨但形状堪称完美的圣女峰也失陷在了凌空的一双魔爪之中。
    晚饭凌空没有出去，就在怡红院吃，伺候他的不光袭人，就连晴雯也陪在一旁，她脸上隐隐有些忧色，显然担心凌空的处境。凌空倒像是无事人一般，和两女开一些玩笑，惹得两女面红耳赤，情难自已。
    火热的太阳终于从西山落下去了，瑰丽的晚霞让三人看的如痴如醉，赏完晚霞，凌空坐在藤椅上，袭人给他捶腿，晴雯给他揉肩，倒是真正享受了一回富家公子的奢华待遇。
    袭人和晴雯之间因为互相较等劲，伺候的凌空非常舒服，凌空也时不时的摸一摸袭人的脸蛋，晴雯的小手，甚至于还偷偷的摸一下两人修长笔直的腿，袭人和他老夫老妻，只是会心的一笑，晴雯一开始还有些不习惯，但见袭人甘之如饴，她也不甘示弱，有时还故意凑过来让凌空摸摸。
    对于这种良性竞争凌空是非常喜闻乐见的，不管两女怎么较劲，最后便宜的还是他这个少爷，要说在这万恶的旧社会当个世家子弟还真是爽啊，泡一泡小姐，调戏调戏小丫头，人生如此，夫复何求？
    天色渐晚，天气也慢慢凉了下来，凌空起身，伸了个懒腰道：“我们回去吧。”
    袭人笑着收拾东西，晴雯面色一暗，最终似乎下了什么决定，跟着袭人一起收拾起东西来，东西并不多，两个人很快就收拾完毕。
    怡红院里房屋众多，光凌空一人就占了几个套间，这样的格局便于有丫鬟在外头伺候，毕竟不是每个丫鬟都能和少爷一张床上睡的。三人都回到了凌空的房中，袭人似乎有些不悦，凌空却没有说什么，晴雯有些魂不守舍似的，只觉得每一步都好像踏在云端。
    晴雯知道袭人和二爷好上的事情，正因为如此，她才感到着急，她一向自负，在丫鬟之中她无论容貌还是聪明伶俐都是最好的，对于这位年少英俊的少爷哪一位丫鬟不心怀幻想，她听说过这位爷在江湖上的事迹，以为他是个急色鬼，心想自己稍微给脸意思他就会主动缴械投降。却不料这位爷真是好大的本事，不说府上的这些丫鬟，就连小姐们对他都是青睐有加，甚至于……
    甚至于就连两位夫人，少爷名义上的娘亲和二娘都和他有着说不清楚的关系，这件事情在丫鬟之中私下流传，很多人半信半疑，晴雯却知道绝对是真的，因为她一次无意间就听到过两位夫人和少爷在一起翻腾的声音，其中的风情她有时想起都会觉得脸红。
    这件事情以后她看到少爷总觉得心中有鬼，少爷对她一笑她都会患得患失，因此少了许多大献殷勤的机会，当她回过神的时候，发现袭人已经捷足先登，和少爷正儿八经的粘在了一起。这时候她才急了，也顾不得什么面子不面子的，尽量和少爷套近乎，功夫不负有心人，两人之间的关系总算有了大的进展，除了那最后一步，其他的任何事情都不再新鲜了。
    这两天她隐约听到少爷似乎惹了一个极其厉害的人物，就算教主也扛不起，府上一时鸡飞狗跳，小姐夫人们忧心忡忡，她也知道要是再不抓紧，要和少爷突破那一步就不知道等到何年何月了。
    既然打定主意，她也不怕袭人笑话，我犯傻犯贱，她袭人也好不到哪儿去，要是为了一点面子任由她一个人霸占着少爷，自己才是真正的傻瓜呢。
    “晴雯，少爷累了，要休息了。”袭人淡淡的说道。
    晴雯故意装作不解的模样道：“袭人姐姐，少爷累了我正好给他捶捶背揉揉肩，难道袭人姐姐也累了想去睡觉么？”
    袭人暗骂一声小浪蹄子，努力装出一副笑脸道：“晴雯，少爷你一个人恐怕伺候不过来，天色尚早，反正我也睡不着，就再在这儿待会吧。”
    袭人说这话的时候非常憋屈，她和凌空的关系府上无人不知无人不晓，偏偏她又不敢真正公开出来，毕竟林黛玉等人可不是吃素的，你们偷偷摸摸也就罢了，闹得全天下无人不知难道是挑衅么？
    因此，就算明知道晴雯的不良企图，袭人也只能忍，只要凌空不发话，她就不走，看谁能拗过谁。
    凌空哈哈大笑，道：“知我者，袭人是也。晴雯，你还真别不信，袭人也是为了你好，你一个人伺候的话恐怕得吃大苦头了。”
    袭人本来没有那层意思，却不料少爷这么邪恶，尽往那方面扯，但她也听明白了少爷的意思是今晚要和两人一起，袭人虽然不愿意别人跟她分享少爷，只是少爷心意已决，她是个知道分寸的人，该怎么做该做什么心中有数。
    晴雯小心肝怦怦怦怦跳个不停，她没想到少爷居然会要求自己和袭人两个人伺候，她还是个黄花闺女，对人生的第一次非常重视，绝不想第一次有人在场，可看少爷一脸春意荡漾，袭人也是羞羞答答的没有反对，想要说什么，最终还是沉默下去。
    凌空见两女都没有反对，左拥右抱把两人搂进自己的怀中，在晴雯脸上亲了一口，笑道：“我知道你和袭人一直以来都是面和心不和，但从今以后你俩就是姐妹了，关系不同以往，今晚上也算是相互之间交流一下感情吧。”


第222章
    晴雯就算千般不愿，现在又能如何，她就算再心高气傲，不想和人一起分享凌空，可凌空又岂是他一个人能够独享的？
    袭人和晴雯虽然一直都不太对路，但想及两人在怡红院这些年的情分，在凌空的女人之中像自己这样丫鬟出身的想来不会很多，拉拢晴雯的心思顿起，笑道：“二爷，你和晴雯的好事我就不打扰了，林姑娘前阵子还叫我过去呢。”
    凌空在她美臀上狠狠拍了一记，道：“就你会当好人？！你先在外头等会儿，晴雯一个人恐怕不行。”
    袭人笑嘻嘻的在凌空脸上亲了一口，道：“是，二爷！”
    晴雯见袭人为她着想，心中略微有些感动，道：“袭人姐姐，我以前可是误会你了。”
    袭人道：“自家姐妹，有什每么误会不误会的，你们先忙，我就先出去了。”
    等袭人出去，凌空把晴雯按倒在床上，一副凶神恶煞的模样道：“晴雯，先在月黑风高，可正是杀人放火强女干妇女的最好时机啊。”
    晴雯当然不会惧怕，道：“二爷，来吧，人家还会怕了你？”
    凌空知道跑晴雯不像袭人温婉，一向有些桀骜不驯，对她这样反应也不吃惊，嘴巴一下子印在她的小嘴之上，双臂狠狠的抱住晴雯，两个人在床上翻腾个不停。
    晴雯在接吻方面也不是什么新手，在凌空的调.教下各种技巧已经非常纯熟，任由凌空狂风骤雨一般，她自岿然不动，在自个儿的小嘴里面和凌空灵巧的舌头不断交锋，仗着主场优势和凌空斗了个旗鼓相当。
    晴雯可以说是凌空的得意门生，对于弟子有这样的成就凌空感到非常开心，一些保留性的技巧也开始出现，晴雯一下子没有适应，在凌空的攻势之下节节败退，一旦大势已去，凭着凌空的经验，晴雯一个小丫头怎么可能翻盘，小嘴大面积失陷，败局已定。
    两人不光嘴唇纠缠，肢体也在不停的滚翻之中不断接触，一张床被两人折腾的咯吱咯吱作响，似乎在提出抗议，只不过床上的两人却是无暇理会这点不和谐的声音了。
    在这不断纠缠之中，晴雯身上的衣服越来越少，这其中不光有凌空的暴力破坏，晴雯也出力不少，很快晴雯全身上下就光溜溜的，不着寸缕。
    凌空两只手在晴雯身上不断晃悠，可以清晰的感触到晴雯的柔嫩，弹力惊人，凌空心中欲.望顿时升起，某处已经不甘寂寞，挺拔起来。
    终于，两人停了下来，凌空趴在晴雯身上，笑道：“晴雯，你身上不光摸起来柔嫩，白的也挺耀眼的啊。”
    晴雯没好气的瞪了他一眼，道：“二爷，你心里怎么尽是这些乱七八糟的东西啊。”
    凌空故作吃惊的看了一眼赤溜溜的晴雯，又在她敏感的地方摸了几把，道：“不是吧，你身上是乱七八糟的东西？晴雯，可不兴这么作践自己的。”
    晴雯被他弄的哭笑不得，道：“你身上才又乱七八糟的东西呢。”
    凌空嘿嘿笑道：“这倒也是，晴雯，你挺敏感的嘛，这都知道？”
    晴雯有点不明所以的瞪大眼睛，却感觉凌空有一样硬邦邦的东西顶着自己，顿时反应过来，红着脸道：“二爷，你有作弄人家……”
    凌空道：“我看你蛮紧张的，开个玩笑，哈哈。”说着将自己身上的衣服也脱了精光。
    至此，这一对男女终于赤条条的相见。
    “二爷，我……我还没准备好呢。”真正到了剑及履及的地步，晴雯再怎么桀骜，毕竟还是一个小姑娘，有些慌乱道。
    凌空又把她压在了身上，微笑道：“晴雯，别害怕，第一次都这样，等过会儿就好了。”
    凌空的语声里似乎带着奇异的魔力，晴雯心中的惊慌没那么浓烈，但还是嗫嚅道：“二爷，要不，我们再聊会儿天吧。”
    凌空也不勉强，笑道：“好，那我们先聊会儿……我们聊点儿什么呢？”
    晴雯头脑里面晕晕乎乎的，道：“随便聊点什么，你说吧。”
    凌空笑道：“那好，我们就算便聊聊。”
    “啊！”晴雯皱起眉头，“痛！”
    凌空轻轻抚摸着她的身体，柔声道：“忍着点，忍忍就好了。”
    晴雯扁着小嘴道：“二爷，你骗我，我们说了要聊天的，你怎么…….怎么……”
    凌空笑道：“你不是说随便聊点什么嘛，我们这叫做最亲密无间的交流，比什么聊天都要好，不需要语言，只需要动作，一切的一切，都在不言中。”
    晴雯不满道：“二爷，你每次都这样，我以后再也不会相信你了。”
    凌空装作无辜的模样道：“不是吧，我可说是那么都没做啊。”说完腰身一挺，某处已经进入了一处温暖的所在，只是那里有些干涩，显然没有做好准备。
    “痛死了！”晴雯嘶声叫喊，哪里顾得上凌空的搞怪。
    凌空这一下子便触到了一层淡淡的隔膜上，他这会儿倒有了耐心，道：“晴雯，我们刚才聊到哪儿了？”
    晴雯气鼓鼓的不说话，看来凌空真的把人家小姑娘惹毛了。


第223章
    “别生气，现在不是不疼了么？”凌空在晴雯晶莹圆润的耳垂上舔了几下，弄的晴雯心中痒痒的，的剧痛似乎真的减轻了不少。不过晴雯还是不说话，显然对凌空的不守信用极为不满。
    凌空也不多说话，他一向信奉的是说不如做，爱是做出来的，因此，挺拔的某处在晴雯的花园里慢慢移动，慢进慢出，虽然不够过瘾，但妙在晴雯初次的紧凑，让凌空真个销魂不已。
    晴雯虽然打定主意不说话，但有些事情可不是她说了算的，明明非常排斥凌空侵略的花园竟然似乎慢慢适应了凌空的进驻，里面居然流出了潺潺的清流，黏黏腻腻的，让晴雯一阵面红心跳。
    晴雯慢慢开始接受，又有了水流的润滑，凌空便不再客气，某处慢慢的抽出，忽然大力前挺，那层象征着晴雯少女身份的薄膜哪里经得起凌空势大力沉的一下，顿时破散开来，一地桃花。
    “嗯。”晴雯感到疼痛，就像喊出来，但这疼痛毕竟没有刚才的强烈，她心中又打定主意一时和凌空不说话的，竟是硬撑着，只从鼻孔里发出轻微的声音，也不知道是在抗议还是在催促。
    凌空把晴雯的轻哼当成了对许自己的鞭策，觉得让人家一个小姑娘在这方面鞭策有失体统，于是认真的投入到了这场战争之中，一定要杀到晴雯哭爹喊娘大叫投降为止。
    凌空枪枪到肉，一时之间整个房子里只听见“啪啪啪啪”的拍打声，间或夹杂着女子轻微的呻吟和男子粗重的鼻息，显然这一对男女激战正酣。
    “晴雯，舒服么？”凌空一面大肆挞伐，一面问道。
    晴雯也没想到男女之间的事情会如此神奇，明明一开始的时候是非常排斥的，现在却好像水乳交融，虽然她不想承认，但是她的身体背叛了她，奴隶迎合着凌空的动作，以便达到最佳的效果。然而，晴雯是倔强的，她满脸潮红，娇喘连连，但就是不肯说话，更不用说回答凌空这个羞人的话题了。
    “看来还不够舒服啊。”凌空似乎有些遗憾的叹了口气，身下的动作却更加的快速，迅速进出，一对男女之间肢体纠缠，摩擦剧烈。
    晴雯只是闷声发大财，凌空勤勤恳恳的耕作，这块花园也不知道被他耕作了多少遍，紧凑感越来越强，夹得凌空越来越舒服。
    这是一场没有对错的战争，没有受害者只有受益者，晴雯身上已经布满了细细的汗珠，终于，她忍不住嘶声叫喊：“二爷，我要……我要……”
    凌空也感觉到晴雯的初次高.潮就要到来，大力进出，问道：“你要怎么样啊？”
    “我要……尿尿……”晴雯艰难的张开嘴巴，显然非常不好意思。
    随着晴雯的话语，一股水流从她体内喷射而出，全部浇灌在了凌空的蓬勃之上，凌空被她又夹又挤，又是拿水浇，浑身激灵灵打个冷颤，差一点就要丢盔弃甲，但他毕竟身经百战，硬生生忍住这股子冲动，任尔东西南北风，我自岿然不动如山。
    晴雯觉得整个身子都软绵绵的，灵魂好像飞上了天去，小脸红的发烫，埋在凌空的胸膛不敢露出半点，显然对于自己“尿尿”一事耿耿于怀。
    “晴雯，舒服么？”凌空继续问起了前面的话题。
    晴雯躲在凌空的胸口，紧紧抱着他，可就是不说话，凌空调笑道：“看来还没有舒服，那我们再大战三百回合吧。”
    晴雯大惊，抬起头来道：“二爷，我很舒服，真的很舒服。要不，现在让袭人进来吧。”
    凌空哈哈大笑，在她那并不但曲线完美的臀.部拍了两记，道：“敢跟我发小脾气，见于你是初犯，这回就饶了你，下回要是再跟我较劲，可就不是这么简单了。”
    晴雯妩媚一笑道：“二爷，人家再也不敢了。”
    凌空看的食指大动，只是晴雯第一次能有这样的战斗力已经不错了，他可不会做那种杀鸡取卵的勾当，骂道：“小妖精，看下回也怎么收拾你。”
    晴雯已经感觉到了小凌空在自己的花园里蠢蠢欲动，生怕凌空真的大战三百回合，赶紧叫道：“袭人姐姐，袭人姐姐……”
    袭人果然没有走远，就在外面的软榻上坐着，好不容易听到晴雯的叫声，答应了一声，推开门走了进来。
    见到袭人，晴雯好像看到了大救星，道：“袭人姐姐，我休息会儿，现在该轮到你上了。”
    晴雯一直以来都要比袭人泼辣的多，真要放开了，说的话让同为女人的袭人都感到脸红。
    不过。脸红归脸红，袭人可没有忘记自己的本职工作，脱鞋道：“二爷，我现在就脱么？”
    凌空还没有从晴雯身体里出来，经袭人这么一勾引，小凌空不安分的蹦Q起来，晴雯皱起眉头，对袭人道：“袭人姐姐，你就赶紧脱吧。”
    袭人看着晴雯的模样，想起自己第一次和凌空做这事时的感受，知道晴雯现在绝不好受，所谓救人于水火，袭人不敢怠慢，三下两上就没有半件衣服，浑身上下光溜溜的，雪白一片。
    袭人和晴雯并排睡在一起，舔了舔嘴皮，道：“二爷，你还不过来么？”
    凌空上臂一撑，整个身子从晴雯娇媚的躯体上平移了过来，重重的压在了袭人身上。
    袭人可不是第一次和凌空这么亲热了，在她进门看到凌空和晴雯纠缠在一起的姿势时心中就是一片火热，只有她自己知道，那个时候她的花园里已经水流成河，泛滥成灾了。
    两人老夫老妻，对于彼此的身体都非常熟悉，凌空是箭在弦上不得不发，袭人也早已经有了做靶子的准备，干柴烈火，一点即燃。
    “噗滋！”
    凌空压下，正好陷进了袭人的花园之中，两个人一下子就负距离接触，你中有我我中有你，再也不能分开。
    晴雯坐起身子，看着凌空那沾满了自己花园里水流的凶器一下子没入袭人的身体之中，心中微微有些难受，更多的却是一种莫名的刺激，好像她和凌空一体进入了袭人体内一般。
    凌空和袭人在晴雯眼皮子底下上演了一副真正的春宫，看的晴雯血脉膨胀，刚刚泄去的气力和欲.望似乎都重新聚拢过来，在她的身体发酵酝酿。
    凌空和袭人一开始还算循规蹈矩，是最正常的男上女下，凌空大开大合，袭人细心应对，两人配合的天衣无缝，每一个动作都丝丝入扣，晴雯可以清楚的看到小凌空的狰狞和袭人花园的强大容纳力……
    看着袭人的花园被小凌空撑得饱胀，似乎就要破裂开来，却又好像还有很大的空间没有填满，晴雯忍不住看向自己的，茂密的之间，一条粉色的沟壑呈现在她的眼前，嫩，莹光闪闪，只有一条细细的裂缝，却不知道刚才怎么就能够容纳的下那样的庞然大物。


第224章
    凌空全身心的投入到和袭人之间的欢.爱之中，他知道晴雯在旁边看着，心中阴暗的欲.望愈发浓烈，他故意把小凌空全部抽出，让晴雯能够看的清楚，不止晴雯，就连躺着袭人也能够看到小凌空那巨大的身躯。
    袭人眼角的余光看到晴雯在观察着两人之间的欢.爱，心中兴奋之余也觉的非常不好意思，索性闭上眼睛，任由凌空折腾。
    凌空像脱缰的野马一般在袭人身上尽情驰骋，一阵阵强烈的快.感传递而来，让他心潮汹涌，一把将在旁看好戏的晴雯也拉了过来，右手在晴雯美臀上摩挲个不停。
    晴雯和袭人并排躺在一起，可以看到袭人珠圆玉润的耳珠，不理会凌空在自己的身上的魔爪，吐气如兰，呵着袭人的耳朵，袭人闭着眼睛，感觉一阵温暖的气流弄的自己耳朵酥麻，睁眼一看，却是晴雯，她有些吃惊的道：“晴雯，你干什么？”
    见自己的小动作被袭人发现，晴雯有些不好意思的笑笑，道：“袭人姐姐，我看着你的耳朵挺美的，呵呵。”
    凌空加大了动作幅度，对晴乡雯道：“晴雯，你亲她的耳朵！“
    晴雯如奉纶音，小嘴一张就把袭人整个耳朵含在了嘴里，她的舌头不停的打转，把得自凌空的吻技发挥的淋漓尽致，袭人只感觉一阵阵异样的刺激不断传来，想要说什么，却连嘴皮都在颤抖，发出的声音只能是一连串“依依呀呀”的呻吟，平添几分诱惑。
    袭人不甘心被晴雯这么作弄，右手一把抓住了晴雯的一只玉兔，白玉般的手掌在那粒紫葡萄上不停的抚摸，晴雯便觉得自己的胸口发张，那粒紫葡萄也愈发的饱胀起来。
    凌空嘿嘿一笑，两女并排而卧的美景让他邪火上升，一手抓住袭人的臀瓣，一手抓住晴雯的臀瓣，指头全部陷进丰满的臀瓣中去。
    袭人被凌空和晴雯这么夹击，一会儿工夫就全身发红，渗出点点晶莹的香汗，花园里面也自发的抽搐起来，一阵阵强烈的抽搐让袭人和凌空都感觉大爽。
    “啊！”袭人忍不住尖叫，“二爷，我……我不行了，我要喷了！”
    一股子粘稠的液体一下子全部喷在了小凌空的身上，小凌空战意正浓，就算得了这些战利品也没有放下屠刀的意思，依旧在袭人花园里横行无忌。
    那股粘稠的液体似乎喷出了袭人所有的精力，她整个人软绵绵的提不起半点力气，凌空折腾了几下也觉得胜之不武，人家已经投降了，难道真要赶尽杀绝不成？
    “二爷，我好了，要不，先让晴雯接替一会儿？”袭人歇了一口气，这才提出建议。
    晴雯看了好一阵子活春宫，心中早已经欲.望升腾，见凌空眼巴巴的瞅着自己，笑道：“二爷，来啊。”
    凌空等的就是她这句话，从袭人身上起身道：“晴雯，你先起来……嗯，就这么跪着，对，就这么趴下。”
    晴雯跪在床上，美臀高高的撅起，从凌空的角度望去，可以看到微微泛红的花园，几条晶莹的丝线封锁了粉嫩的沟壑，让那儿的景色更加的美妙，凌空进去游览的心思更加浓厚。
    凌空也跪在了晴雯身后，小凌空找准位置，一下子就进入到了晴雯的花园之中，被凌空侵入，晴雯身子轻微的颤抖，她也发出轻微的呻吟声来。
    一次次的征伐，晴雯毕竟刚刚破瓜，很快就败下阵来，好在这个时候袭人已经歇了口气，在凌空的命令下和晴雯并排跪在了一起，凌空从晴雯花园里抽身而出，两个美丽的花园并排展示在他的眼前，美丽异常。
    凌空从后面进入袭人体内，在袭人身上又是一阵挞伐，袭人虽然比晴雯坚持久一点，但还是架不住凌空的骁勇善战，最终大叫一声，整个人化为一潭春水。
    凌空想要对晴雯发动第三次进攻的时候晴雯不停的求饶，原来她的花园在凌空的两次破坏之下已经伤痕累累，却是再也经不起折腾了。
    在凌空的百般诱骗至下，晴雯无奈，只能用小嘴为他服务了一回，只是，就连花园都不能让凌空尽兴，晴雯小嘴发麻也不曾让凌空消停，无奈之下不得不向袭人求助。
    到了这个时候，袭人也没有多少再战之力，不过她不认凌空受苦，勉强迎战，可花园在凌空的征战之下早已经非常敏感，很快又败下阵来，这一次凌空也是从后面进入，索性不理会袭人的抗议，一句攻占了袭人的菊花关。、
    凌空和袭人床上什么招式都用过了，袭人用小嘴为凌空服务也不是一回两回，但菊花还是第一次被凌空侵占，从一开始的剧痛到慢慢的适应，后来甚至有了舒爽的感觉。
    凌空折腾了这么长时间，袭人和晴雯又是轮番上阵，在袭人的菊花关战了约上千回合之后终于不支，整个人趴在袭人的后背上，筋疲力尽。
    “二爷，你刚才可差点要了人家的小命了。”晴雯有些撒娇的说道。
    这时凌空躺在中间，左边是晴雯，右边是袭人，三个人都精光精光的，因为天热，三人身上都没有盖被子，春光无限好。
    凌空笑着拍了拍她的俏脸，道：“那以后我们再不做这种事情了好不好？”
    晴雯当即否决道：“不好，你可不能始乱终弃啊。”
    袭人扑哧笑道：“晴雯，刚才你的样子还…还真是YD啊。”
    晴雯没好气的道：“有什么好笑的，你还不是一样，平日里温婉，床上可不比我差呢。”
    袭人想到自己刚才的放浪，也觉得脸皮发烧，道：“晴雯，我可是救你来着，看我下次再救不救你，哼！”
    晴雯半个娇躯趴在凌空胸膛上，小嘴凑过去在袭人脸上香了一口，笑道：“袭人姐姐，我是跟你开玩笑的，怎么，生气了？‘
    袭人没还气的把她的头推开，道：“谁像你没皮没骚的，不早了，我们睡会儿吧。”
    凌空左拥右抱，笑道：“嗯，咱们睡吧。”


第225章
    “什么？！”王熙凤柳眉倒竖，有些气急败坏的道，“昨晚上凌空和袭人晴雯那两个死不要脸的双.飞了？”
    史湘云也是一脸阴霾，点头道：“听宝姐姐的意思，恐怕还真是这样了。那两个小丫头也不知道有什么好，要胸没胸，要脸蛋没脸蛋，要屁股没屁股！”
    薛宝钗和王熙凤点头，袭人和晴雯的姿色在丫鬟里面算得上最上乘的了，但和这三位小姐想必总缺少了一种气质，总体还是要差上一些的，这也难怪她们听说凌空跟两个小丫头好上却不找她们而郁闷了。
    王熙凤气呼呼的坐下道：“宝丫头，你一向足智多谋，你看有什么办法？”
    薛宝钗微微一笑，道：“我其实也没什么好的办法，除非我们放段，像那两个小丫头一般主动勾引他。”
    史湘云站起身道：“不就是至勾引凌空么，这个谁不会啊。”说着还故意捏了个兰花指，细声细气的说道：“凌公子，人家想你了嘛。”
    王熙凤道：“难道就没有什么好的办法，比如说让他主动来勾引我们？”
    薛宝钗想了想道：“这可就有些难了，你也知道，他身边并不缺女人，不说外面的，在这大观园，也不知道有多少女人眼巴巴的盼着他临幸呢。他就算对我们有意思，也禁不起那些狐狸精的诱惑啊。”
    王熙凤道：“这倒也是，男追女，隔层山，女追男，隔层纸。那些狐狸精主动勾引，凌空哪能不上她们的贼船。”
    史湘云道：“这有什么放不开的，我今天就向他表白，总比在这儿独自生闷气要好。”
    薛宝钗笑道：“湘云妹子向来豪爽，可要是我们真那么做了，和那帮小浪蹄子有什么区别，没来由的被人看清了我们。”
    史湘云道：“宝姐姐，这也不成那也不成，你倒是给个主意啊。”本书翠微居(cuiweiju.com)首发.
    王熙凤也道：“宝丫头，你就不要再卖关子了，赶紧说有什么好主意，大不了头筹让给你，怎么样？”
    薛宝钗这才道：“自家姐妹，有什么先先后后的，我也就是见不得袭人晴雯那两个小丫头攀上高枝的得意嘴脸，好像自己多么了不起一般，今早上我去怡红院，她们像防贼一般的防着我，真以为凌空是她们两个的禁脔了。”
    王熙凤和史湘云这才恍然，难怪薛宝钗会和两人一起商量夺回凌空的大计，原来是在袭人晴雯那儿受气了。要说薛宝钗和谁都好，还真见过她和谁推心置腹的说过贴心话，更别说像今天这么打开天窗说亮话了。
    史湘云握了握小拳头，道：“嗯，就是，我们一定要把凌空抢回来，凌空是我们大家的！”
    薛宝钗道：“凌空之所以和那两个丫鬟混在一起，就是因为人家近水楼台先得月的缘故，我们就算再粘着他，又能和他待多长时间？而那两个小丫头不管白天黑夜都守在身边，凌空有什么需要还不是找她们俩解决。”
    王熙凤眼睛雪亮，道：“你的意思是我们几个也搬到怡红院去住？”
    史湘云拍手道：“这倒是个好主意，我们守着，看她们两个还怎么偷吃！”
    薛宝钗道：“我们搬过去住，且不说教主同意不同意，都是落了下乘，我们要让凌空主动，而不是我们自己主动。”
    史湘云道：“我当然希望凌空能够主动，可人家不主动我们还能强迫人家主动不成？”
    “对！”这回却是王熙凤说话，她似乎成竹在胸，说道：“他不主动，我们就想办法让他主动，宝丫头，你的意思是不是这样？”
    “风姐姐果然冰雪聪明，我们就是要想办法让他主动。男人啊，对过于容易得到的女人总是不会太在意的。”薛宝钗说道。
    史湘云听的云里雾里，问道：“你们倒是说些实际的，我们究竟怎么做他才会主动？”
    薛宝钗看了一眼王熙凤，道：“凤姐姐，你说吧。”
    王熙凤笑了笑，道：“这是你的主意，还是你说吧。”
    史湘云不耐的道：“你们两个玩什么猫腻，宝姐姐，你就快点说吧，我都快急死了。”
    薛宝钗看了一眼桌子上的笔墨纸砚，笑道：“凤姐姐，我们不如把主意写到纸上，看一下我们想的是否一样，如何？”
    王熙凤当然不肯示弱，道：“好是好，可是……可是我不会写字啊。”
    薛宝钗这才想起王熙凤因为当年和林黛玉争夺圣女之位，一心一意扑在了武学上面，成了一个名副其实的练武狂人，对于武功以外的任何东西都不感兴趣，因此到了现在还是不认识半个字。
    “凤姐姐，对不起了，我不是故意的啊。”薛宝钗连忙说道，“要不这样，凤姐姐画，我写？”
    史湘云嘟起小嘴道：“要说就说嘛，非要搞得这么神神叨叨的，难怪被人家小丫头捷足先登了呢。”
    王熙凤和薛宝钗同时瞪着她道：“你哪边的啊？！”
    史湘云闷闷不乐的坐下，看她俩玩什么把戏。
    王熙凤过去拿了笔蘸着墨汁开始作画，薛宝钗只是坐着，等到薛宝钗丢下笔说道：“我已经画好了。”这才走过去拿起笔写了起来。
    “你们两个终于弄好了啊。”史湘云愤愤的道。
    两人不理会她，薛宝钗道：“凤姐姐，我们一起打开吧。”
    王熙凤说道：“好！”
    两张宣纸铺在了桌上，史湘云趴过去看时只见一张宣纸上画着一杯水，水杯之中泡着一粒圆圆的东西，似乎是药丸。史湘云嘟囔道：“风姐姐，你这什么杯子啊，还能看得见里面是什么东西。”
    王熙凤没好气的瞪了她一眼，道：“水晶杯，不行么。”
    史湘云不说话，又看向另外一张宣纸，却见整张宣纸上写着一个大大的“药”字，她大声道：“你们这是什么意思，要用药害死凌空啊。”
    王熙凤和薛宝钗相视一笑，似乎遇到了知音，又似乎遇到了旗鼓相当的对手，同时对着史湘云道：“傻了吧你！”


第226章
    凌空当然不知道王熙凤三人在算计他，早上起床后练了会功夫，悉心感应天地之间的变化，朝阳初升，霞光万道，天地之间生机勃勃，凌空有会于心，将这股勃勃生机引渡入体，改造心脏的细胞。
    他在战神殿最大的收获就是得到了这套让身体细胞充满活力的心法，人身体的衰老死亡都和细胞息息相关，要是细胞永远充满活力，那是否也就意味着这个人会永生不死。凌空不知道自己的猜测对不对，但他知道只要自己持之以恒的修炼下去，总会有花开月明的一天。
    按理说一些细胞活力太甚的话会吞噬周围的细胞，非但不能让人长生不死，反而会让人在很短的时间内死亡。这套功法的神奇之处就在于这些细胞就算活力四射，也不会成为害群之马，而是安安分分的坐在自己原本的位置上，毫不逾越。
    只是改造细胞的难度太大，所花费的时间也太长，就算凌空活个几百岁都不可能让整个身体的细胞都长生不死，因此，他首先选取了最为重要的心脏部位进行改造，这些日子坚持下来，整个心脏也只改造了不到千分之一，别说整个身体长生不死，就连拥有一颗永远年轻的心脏也都是奢望。
    原本凌空是用天地间的灵气来改造细胞，速度非常缓慢，他也不是没有想过其他办法，比如吃一些蕴含天地灵气的药草什么的，可市面上所卖的药草哪有好货，依凌空所想，药草至少需要千年以上的，这才能有一些效果，但这也只是他的设想，毕竟到现在为止他都没有见过一株真正的千年以上的药草。
    凌空也曾遇到过有药店出售车千年人参千年何首乌的，还号称什么镇店之宝绝不外卖，凌空死缠烂打也买不到，最后只能做梁上君子入室盗窃，当然，他入室盗窃的时候戴上了薛明玉的面具，有见过的人以为薛明玉出现，弄的姑娘小姐们人人自危。凌空倒是拿到了那些镇店之宝，可惜效果甚微，据凌空分析，这些所谓的千年药草镇店之宝能有百年已经不错了，甚至有一家的千年人参根本就是一块烂草根，别说有什么药效，吃不死人就已经谢天谢地了。
    凌空现在已经能够吸取一点天地之力为己用，这股生机也是天地之力的一种，虽然相比整个天地的生机来讲凌空吸取的只是沧海一粟，但对于凌空来说已经是很大一笔财富了。
    这股生机全部注入到心脏的细胞之中，顿时便有几十个细胞被改造过来，凌空大喜，这速度可比以往快了上百倍，他既然好不容易找到了正确的方法，不敢怠慢，整个早晨都投入到了对于心脏细胞的改造之中。
    袭人和晴雯见凌空勤奋练功，都不敢打扰，薛宝钗过来的时候她俩也都没有什么好脸色，这让薛宝钗很是受伤，走的时候脸上虽然还挂着笑容，步伐却没有了一贯的从容优雅。
    这一早上的功夫，凌空就把心脏的细胞从原来的不足千分之一改造到了近百分之一，收获可以说是巨大，更重要的是他找到了正确的修炼方式，以后修炼起来事半功倍，有生之年把自己的躯体修炼成不死之身也不再是梦想。
    午饭过后，凌空看了会儿书，王夫人和邢夫人过来乘凉，说是乘凉，看着凌空的目光却都是火辣辣的，恨不得化身为火焰把凌空烧成灰烬。本书翠微居(cuiweiju.com)首发.
    凌空当然明白她们俩的意思，这回回来他还没有找过她俩，她们两位食髓知味，肯定荡漾，忍一天半天也就罢了，现在哪里还忍得住，这不，主动送上门来了。
    “宝玉，娘（二娘）看你来了。”王夫人和邢夫人一左一右坐在凌空的身旁，眼睛里射出无尽的情焰。
    凌空也不纠正她们俩的叫法，事实上和她们俩一起有一种cosplay的感觉，凌空扮演贾宝玉，妩媚扮演王夫人，迷情则扮演邢夫人，三个人既然都是演戏，那就无所谓叫什么了，最主要的是做什么。
    “娘，二娘！”凌空哈哈大笑，一只手按上王夫人的胸膛，另一只手也按在了邢夫人高耸的胸膛上。
    王夫人媚眼如丝，道：“宝玉，有你这么对娘的么？”
    凌空狠狠的在她胸膛抓了一把，笑道：“娘的这儿不是属于我的么？”
    王夫人受痛，但一阵异样的刺激让她主动忽略了这点疼痛，她在凌空脸上香了一口，笑道：“宝玉，你怎么这几天都不来找娘了？”
    邢夫人也在凌空脸上香了一口，道：“是啊，宝玉，和二娘我俩可是想死你了，你个小没良心的，想二娘了没？”
    凌空笑道：“想，我想二娘的乳.房了。”不知道为什么，凌空和她们俩在一起总会变得格外邪恶，说话也每个正形。
    邢夫人也不生气，故意把的胸膛凑到凌空嘴边道：“宝玉，是不是想吃奶了，来，二娘给你吃！”
    王夫人有些吃味的抱紧凌空道：“宝玉，我可是你的娘亲，你难道就不想娘亲么？”
    凌空在她的美臀上捏了一把，道：“想，我最想娘亲……娘亲的这儿了。”
    王夫人只感觉被凌空摸过的地方像春水一般融化，一股水流从花园中汩汩流出，她整个人软倒在凌空怀中，紧抱着凌空道：“宝玉，娘亲想死你了。”
    凌空手往她下面一伸，立时感觉到温暖的潮意，心知肚明怎么回事，笑道：“娘，你这是怎么了，是不是生病了？”
    王夫人整个娇躯往他身上贴，娇声道：“是啊，娘是生病了，现在你给我治病啊。”
    凌空见另一边的邢夫人也是一脸潮红，笑道：“二娘，你也生病了么，要么我一起治了吧。”
    邢夫人道：“宝玉，你真是二娘的心肝宝贝，不枉二娘白疼你一场。”
    凌空嘿嘿一笑，没有再说什么，抱起两位“娘亲”，朝自己的房间走去。


第227章
    夕阳已经落山，史湘云在怡红院门口探了探头，见没有人，这才做贼一样的悄悄的向里面走去。
    薛宝钗和王熙凤无疑是聪明人，因此跑腿的就只能是这个豪爽的口无遮拦的史姑娘了，不过史湘云也不在意，要是她没有一点用处，人家王熙凤和薛宝钗凭什么让她一起分享凌空。
    一路行来没有一个人，史湘云觉得有些心神不宁，袭人和晴雯那两个丫头一直以来都把怡红院守得死死的，生怕别人抢了她们的二爷。每天这个时候凌空都会散一会儿步，那两个小丫头在一旁满脸花痴，可是今天，院子里面没有一个人，好像怡红院变成了一座空院子似的。
    见周围没人，史湘云小跑几步，朝着凌空的房间而去。离得越来越近，她耳边传来阵阵呻吟声，似乎极其痛苦又似乎极其快乐，史湘云心中一惊，难道凌空出了什么事情不成？她可是知道凌空得罪了一个大人物，似乎连教主都十分忌惮，莫非……莫非凌空出了什么危险？
    关心则乱，史湘云心中只剩下这个念头，来不及多想，三步两步就推开了房门，她这会儿根本就没有想过要是那个敌人强大到凌空都不是对手，她进去又能怎样？
    门是上了门闩的，但史湘云收也是天命教年轻一辈的高手，木质的门闩显然挡不住她全力的一推，砰的一声，房门一下子大开，史湘云怔怔的站在门口，几乎不敢相信自己的眼睛。
    凌空的床很大，床上除了凌空，还有两个人，两个成熟的女人，邢夫人和王夫人。这两个人，现在名义上凌空的娘和二娘，史湘云从来没有想过，凌空会和她们两个躺在一起，赤果果的躺在一起，三个人身上都没有任何一点东西，凌空正趴在王夫人身上不停的耸动，邢夫人躺在一旁，双手却都在王夫人的胸膛……
    “你们……你们？！”史湘云指着床上的三个人，几乎说不出话来。
    王夫人小嘴里发出荡人心魄的呻吟，凌空也喘着粗气，大喊着“我要弄死你”，邢夫人媚眼如丝，低声呢喃：“宝玉，快来啊，二娘身上好痒啊。”
    听到响声，三个人都停下动作，仿佛雕塑一般，听到史湘云的声音，凌空这才回头，道：“原来是湘云妹子啊，有什么事情么？”
    看他的神情，仿佛不是做这件龌龊事，而是在喝着清茶，笑容让人如沐春风。
    王夫人把凌空从身上推开，坐起身子道：“湘云，你怎么来了？”
    史湘云现在走也不是不走也不是，真恨不得有个洞让她钻进去，尤其是看到王夫人和邢夫人恬不知耻的把花园露在外面，王夫人那里黑黑的一片，邢夫人却有些奇怪，竟然光溜溜的，只看见正中的沟壑。
    凌空因为背对着她，她只看见了一个背影，精赤着身子，羞得史湘云无地自容，心中有着说不出的委屈，她也不知道自己为什么会这么伤心，是因为担心凌空却发现凌空竟然在胡天胡帝？还是因为他竟然宁肯和王夫人邢夫人做那事也不找自己？
    史湘云不知道，她掩面大哭，哭的稀里哗啦。
    床上三人没想到史湘云会是这样的反应，就算史湘云骂他们死不要脸也在他们的预料之中，可史湘云这么毫无来由的一哭，却让三个人面面相觑，有些不知道该怎么办才好。
    邢夫人和王夫人都看着凌空，显然是想让他出头，凌空苦笑，索性就这么赤果果的走下床去，他也没有安慰史湘云，而是过去把门闩上，史湘云听到他闭门的声音，一下子如同受惊的小兔子一般，整个人蜷在一起，双手抱着胸口，俏脸上满是惊慌，道：“凌空，你……你想怎么样？”
    凌空某处坚硬如铁，在史湘云面前不停的晃荡，史湘云刚刚抬头，就羞的不敢再看，凌空慢慢走到史湘云面前，笑道：“湘云妹子，你看这情形，还能怎么样？”
    史湘云带着哭腔道：“凌空，你……你可不要乱来啊。”
    凌空哈哈大笑，一把抱起她，朝着大床走去。史湘云不停的叫骂，在他怀里不断的折腾，幸亏凌空功力深厚，这才不致于让她逃脱。
    王夫人和邢夫人都笑意隐隐的看着他们两人，史湘云却根本没有理会，她只知道，她绝对不会在这儿和凌空乱来，虽然，今天她来这儿的目的就是……
    王夫人和邢夫人挪了一下地方，凌空把史湘云轻轻放在床上，史湘云好不容易从他怀中逃脱，大声道：“凌空，没想到你是这样的人，我……我看错你了。”
    凌空苦笑道：“湘云妹子，我是怎样的人？食色，性也，这种人伦大礼，人人都能做得，又有什么不对的。我可没跑到外面去打野战啊，这可是你跑进来的，总不能怪我吧。”
    史湘云仔细一想好像确实如此，可总觉得有些别扭，道：“可是,……可是……你们是……”
    这次凌空没有说话，王夫人笑着开口道：“湘云，我们是什么，是母子么，是乱.伦么？你也知道，他不是宝玉，并不是我的儿子，何况我也没什么儿子，既然我们不是母子，那做这件事情又有什么不可告人的？”
    史湘云听到她开口，气不打一处来，恨声道：“可你们毕竟是名义上的母子，这样做就是乱.伦，更何况，还是你们三个人一起……”
    邢夫人也开口道：“湘云姑娘，刚刚妩媚都说过了，我们只是假扮母子而已，难不成那些假扮奸臣的戏子都该抓出去杀头？我们三个在一起又怎么了，谁也没有规定做这件事情得几个人吧。”
    史湘云气道：“你们这是诡辩，诡辩！反正，我就是看不惯你们在一起做这种恶心勾当！”
    王夫人娇声笑道：“我明白了，原来是你吃醋了。那也没什么，凌空这么优秀的男人，天下哪还有女人不喜欢的，要不，你也做我们的姐妹，如何？”


第228章
    凌空见史湘云就要发飙，整个人忽然压在了她的身上，史湘云本来还有几句重话要说，被凌空这么一压，当即有些慌乱，本来要说的话也忘了，眼神里满是挣扎，道：“凌空，你怎么能够如此待我？”
    凌空在她俏脸上亲了一口，道：“我不能如此待你，那你说我该怎么样对待你才对？”
    史湘云一时之间倒真不知道怎么说才好，毕竟她是爱着凌空的，她也只是气不过凌空乱来罢了，可不是真想跟凌空决裂，一时的愤懑已过，便会考虑很多事情，在这种场景之中话说轻了恐怕会被凌空认为是调情，没有半点杀伤力，而话说得重了，天知道凌空会不会因为此时和她形同陌路，这是史湘云万万不愿意见到的。
    史湘云无话可说，凌空也没有进一步的动作，这样，史湘云才慢慢平静下来，道：“凌空，我就不打扰你们了，你们继续。”
    凌空笑道：“你打扰了我们，不付些精神赔偿么？”
    史湘云一把将他从自己身上刚推开，道：“我过来只是告诉你，我们姐妹几个在衡芜苑备了一桌酒席，今晚上给宝姐姐过生日，不知道你去还是不去？”
    凌空倒真没留意过这些女人的生日在哪天，闻言苦笑道：“湘云妹子，还在生我的气啊，宝钗的生日，我肯定是要去的。”
    史湘云不知道如何面对凌空，更不知道如何面对王夫人跟邢夫人，快速起身，收拾了一下衣服，这才施施然走了出去，临走还不忘回头道：“你们继续啊。”
    她嘴里说的好听，出门的时候却不知道带上门，看着敞开的房门，凌空和邢夫人王夫人三人相视苦笑，凌空问道：“还继续么？”
    王夫人和邢夫人虽然对这种事情比较热衷，但经过史湘云这番打扰，早已经没有了兴致，最主要的是她们看出来了，凌空根本不想再继续下去，问她们只是对她们的尊重，她们要是再不识好歹，可就枉活几十年了。
    见她们俩不约而同的摇头，凌空心中暗自松了口气，要是被这两个熟妇缠上，天知道他还赶不赶得上宝钗的生日聚会。更何况他总得洗个澡什么的，不然被史湘云那个大嘴巴捅出去，彼此见面总会有些尴尬的。
    “宝玉，你洗澡么？”王夫人一边穿衣服一边问道。
    凌空没想到她心思如此细腻，点了点头，喊道：“袭人，晴雯。”听不到外面有人，这才想到袭人和晴雯定然是见自己和王夫人邢夫人鬼混，心中郁郁，虽然改变不了三人既成的关系，却也不愿意在这儿强作言笑。
    邢夫人罗衫半系，扑哧一笑道：“怎么，宝玉，洗澡还要人侍候么？要不二娘给你洗，怎样？”
    王夫人也道：“袭人晴雯那两个丫头不在，我和迷情两个就侍候你一回吧。”
    凌空砰然心动，立即点头答应。
    卧室隔壁就是浴室，里面有一个大大的浴桶，凌空第一次用这个大浴桶洗澡时就想着要能在里面洗个鸳鸯浴就好了，可惜因为时间太紧，他还未曾来得及实现这个梦想，如今倒是一个大好机会，想到薛宝钗的生日，只能忍痛割爱，将这份心思深藏于心底。
    王夫人试了一下水温，笑道：“宝玉，水差不多了，你现在就洗么？”
    凌空本来就没有穿衣服，跨步跳进浴桶之中，水花四溅，弄湿了浴桶周围的王夫人和邢夫人的罗衫，两人脸上也溅了不少水，王夫人笑骂道：“宝玉，你是故意的吧，有这么作弄娘亲的么？”
    邢夫人则更加直接，直接脱了衣服自己也跳进了浴桶，凌空大叫道：“二娘，你这是做什么？”
    邢夫人一把抱住凌空，两人相亲，邢夫人媚笑道：“还能做什么，洗鸳鸯浴啊。”
    凌空刚刚消失的欲.念被她一折腾又升腾起来，在她美臀上拍了一把，只拍的水花四溅，骂道：“你这个骚.货！”
    邢夫人整个人都挂在了凌空身上，好像她已经没有半点力气支撑自己的身体一般，她用身体不停的蹭着凌空的身体，凌空再也忍受不住，从美臀上托起邢夫人，某处硬邦邦的东西已经进入到了邢夫人没有半点黑色的花园之中，两个人都舒服的叫出声来。
    王夫人笑骂道：“宝玉，你这个没良心的，可不能都给你二娘啊。”她动作也不慢，可惜当她脱了衣服之后就看到邢夫人已经钻到了凌空怀中，正是先己后人，处处争先。
    凌空笑道：“娘，您就放心吧，最好的东西肯定都留给您，二娘一个人恐怕还没有那么大的能耐掏出我的好东西来。”
    邢夫人不满的道：“宝玉，二娘可是白疼你了。我还不信了，今天我一定要让你在我的地盘上缴枪投降！”
    凌空嘿嘿一笑，没有再多说什么，浴桶之中出现一圈圈涟漪，这些涟漪在小小的浴桶中不停的荡漾，只听见哗啦哗啦的水声和啪啪的撞击之声，几百下之后，邢夫人已经进入状态，撕心裂肺的叫嚷，凌空毫不客气，不理会她是求饶还是加油鼓劲，只是一个劲的干好自己的本职工作，只杀的邢夫人落花流水，浪叫连天。
    “宝玉！”邢夫人发出一声十分高亢的叫声，整个人软软的倒在了浴桶之中，王夫人不满的道：“迷情，你现在该出来吧。”
    邢夫人本来还想再赖一会儿，听到王夫人的催促，慢慢爬出浴桶，王夫人早已经全身上下不着寸缕，邢夫人一出来她就马上跳了进去，这还是浴桶只能容下两个人的缘故，要是能够容得下三个人，王夫人早就跳进里面去了。
    凌空正在兴头上，王夫人看他和邢夫人的一番表演也看的心潮澎湃，根本不需要什么前奏，两人都是轻车熟路，干柴烈火一点即燃，两个人一下子就结合为一体。
    凌空因为赶时间，双修功法和自己琢磨出来的一些技巧双层叠加，王夫人哪里经得起这一番冲杀，不一时就缴械投降，凌空却兀自不过瘾，不理会她的抱怨，继续冲杀，终于，当王夫人再一次缴械投降的时候凌空也到达了他的高.潮，终于缴枪。


第229章
    衡芜苑乃是薛宝钗在大观园的住处，因为薛宝钗性子温和，纱窗都是略显素淡的颜色。天边的一弯新月刚刚探出了头，月光照在纱窗上，有一种朦胧的美感。
    这次薛宝钗的生日聚会并没有在客厅举办，也没有请单玉茹过来参加，只有王熙凤、史湘云两个闺中姐妹，因此在卧室之中支了一张小桌子，桌子上有几个薛宝钗亲自做的小菜，菜很寻常，都是些家常小菜，但老远就能闻到一股子香味，可见薛宝钗厨艺之高。
    “湘云，你究竟有没有见到凌空啊，怎么他到现在还不来？”王熙凤看着一桌的菜，就是不能下口，问史湘云道。
    史湘云不满道：“我都已经说过了，他和妩媚迷情那两个老妖精在一起，今晚能不能来还真难说。”
    史湘云不满当然有她的原因，她憋着一肚子怨气来告诉王熙凤和薛宝钗凌空和妩媚迷情一起的真相，却不料王、薛两人毫不在意，看她们的神情分明就是知道凌空和那两个老妖精的奸情，难怪她们俩都不去怡红院，而是让自己去，自己却是被当枪使了一回。
    薛宝钗强作言笑道：“凌空党肯定会来参加我的生日聚会的，他一定会来的。”只是声音越来越低，显然没有多少底气。
    王熙凤起身道：“我再出去瞧瞧，看凌空来了没，他要是再不来，我都快饿死了。”
    史湘云也垮着脸道：“是啊，都是你们出的什么馊主意，现在倒好，放着一桌子饭菜不能下口，他和两个老妖精风流快活，合该我们饿死啊？”
    薛宝钗道：“你们两个都先坐着，我出去看一下，我就不信我薛宝钗还比不过妩媚迷情那两个老妖精！”
    王熙凤和史湘云面面相觑，都没想到薛宝钗竟然会骂人，显然是怒到了极处，两人相视一笑，就算凌空不来，能够看到薛宝钗发飙，这顿饿挨得也值了。
    薛宝钗起身走到门口，就看到昏暗的月色下有一个人影慢慢走了过来，薛宝钗心中大喜，叫道：“凌空，你来了？”
    对面那道人影笑道：“宝姐姐的生日我哪里敢不来啊。”正是凌空。
    薛宝钗想到今晚可是自己的生日，刚走回卧室坐好，就见凌空背着手走了进来。
    史湘云当先发难道：“凌公子好大的架子啊，我们可在这儿等了足足一个时辰了，这些菜都凉了。”
    王熙凤也不冷不热的道：“凌公子既然有空来了，那就坐吧，难不成还要人侍候？”
    薛宝钗心中有几分不忍，怕凌空真的拂袖而去，但想到他竟然宁肯和那两个老妖精鬼混也不在意自己的生日，双眼不由开始迷蒙，淡淡的道：“难为凌公子还记得小女子的生日，小女子感激不尽。”
    凌空苦笑，他早就料到自己会遭到冷遇，但没想到三女火气如此之大，看了一眼史湘云，知道定然是这个丫头将自己跟王夫人邢夫人鬼混的事情抖了出去。
    “宝姐姐，你这可是折煞小弟了啊，宝姐姐的生日小弟怎么会不记得，这不，我给你带来了生日蛋糕！”凌空说着放在背后的手伸到了前面，“下来，就是见证奇迹的时刻！”
    凌空的手中出现了一块大大的生日蛋糕，这块蛋糕呈心形，上面插满了细细的红烛，一股浓郁的香味传入口鼻，让人食欲大增。
    薛宝钗没想到凌空居然给自己带来了礼物，心中那份怨气消了不少，毕竟她的心理预期是凌空能来就已经很不错了，只是她刚刚才给凌空脸色看，一时之间却不知道该怎么面对。
    史湘云看到红艳艳的心形的蛋糕，一下子从座位上跳了起来，走到凌空旁边道：“生日蛋糕，那是什么东西？”
    薛宝钗和王熙凤也一脸好奇的望着凌空，生日她们当然都过过，蛋糕也都吃过，但所谓的生日蛋糕她们还真的既没有见过也没有吃过，更何况她们吃过的蛋糕也不是这种样子的，上面插满红烛，洞房花烛么？她们心中有些患得患失起来。
    凌空得意的一笑，他见证的不是魔法奇迹，而是用一块蛋糕化解美女怨气的爱情奇迹，这不，小蛋糕有大作用，这三个深闺里养着的金丝雀都傻眼了吧。
    “生日蛋糕呢，顾名思义，它就是人过生日所用的蛋糕。”凌空详细解说道，他的声音里似乎带着一种异样的魔力，让三女安静的听他讲解，没有谁再跳出来捣乱。
    “在大洋那边的极西之地，那儿的人过生日时都会准备一块生日蛋糕，上面插上蜡烛，几岁就插几只，过生日的那个人呢，则在心里许个愿，她一边许愿一边吹蜡烛，愿许完的时候刚好把蜡烛吹完，她所许的愿望就会实现。”凌空讲完之后问道：“不知道宝姐姐芳龄几何？”
    三女都没想到一块蛋糕还真被他编出一套说辞来，薛宝钗心中微微有些感动，道：“我今年十九岁，是要插十九根蜡烛么？”
    凌空笑道：“看来我和宝姐姐果真是心有灵犀，这不，上面正好插了十九根蜡烛。”凌空说话的同时神不知鬼不觉的把一根蜡烛藏到了衣袖之中，他知道薛宝钗最大不会超过二十岁，因此准备了二十根蜡烛，不管薛宝钗是十几岁，他都会和她心有灵犀，蜡烛上正好插几根蜡烛的。
    女孩子是最为感性的，薛宝钗虽然比一般女孩子稳重，但在喜欢的男人面前也不比别的女人理性多少，闻言欣喜道：“凌空，你对我真好。”
    凌空哈哈一笑，能够化解薛宝钗的怨气，也不亏自己浪费这么多心思，他先天真气外放，空气中顿时冒出来一株火苗，蛋糕上的十九根蜡烛被一一点燃，凌空将卧室内的烛火全部熄灭，整个房间内只有蛋糕上的十九根红烛发出一簇簇光亮，凌空将蛋糕举到薛宝钗面前，轻声道：“宝姐姐，来，许个愿吧。”


第230章
    薛宝钗有些不适应的问道：“凌空，真要许愿么，这个灵么？”王熙凤和史湘云也都看着凌空，等待他的回答。
    凌空笑道：“做任何事情，心诚则灵，只要你诚心诚意的许愿，那么愿望定然是可以实现的。”
    薛宝钗柔顺的点点头，就要吹灭蜡烛，凌空忙喊停道：“宝姐姐，吹蜡烛的时候可是一定要闭上眼睛的哦！”薛宝钗依言闭上眼睛，深吸了口气，鼓起腮帮子，小嘴中吹出一阵香风，十九支蜡烛应声而灭。
    凌空笑道：“好了，现在睁开眼睛。”薛宝钗连忙睁开眼睛，见到蜡烛上插着的十九支小蜡烛全部熄灭，这才放下心来。
    史湘云是个藏不住话的，连忙问道：“宝姐姐，你许的什么愿啊？”王熙凤显然也十分好奇，虽然没有问出声来，眼睛里却满是问号。
    薛宝钗盯着凌空，问道：“告凌空，可以说么？”
    凌空对她许的什么愿也非常好奇，点头道：“嗯，当然可以说了。”
    薛宝钗见三人都期待的望着自己，忽然调皮一笑，道：“愿望么，什么时候实现了我再告诉你们！”
    凌空三人一起嘘出声来，但是任凭三人使尽千般法宝，薛宝钗就是不说，见薛宝钗不说，凌空便道：“宝姐姐，愿也许了，蜡烛也熄了，我们是不是该……”
    史湘云嘴快，有点不敢确定的道：“爱哥哥，你是说我们接下来该洞房了？”
    凌空顿时哑然，不过听到史湘云久违的“爱哥哥”，他心里还是一阵温暖，摸了一下她如云的秀发道：“小丫头尽想什么啊，我是说接下来我们该唱生日歌了。”
    王熙凤道：“生日歌，怎么唱啊？我怎么没有听说过。”
    凌空笑道：“这是大洋那边极西之地的习俗，凤姐姐当然不会知道了。”
    王熙凤笑道：“这么说来你莫非去过大洋那边？”凌空一时倒真没想过这个问题，被她问的哑口无言，打个哈哈道：“凤姐姐，生日歌很好唱的，我先唱一遍，然后我们大家一起来唱，怎么样？”
    王熙凤也不想多问，毕竟借着薛宝钗生日的噱头，她们三个是有一些不可告人的阴谋的，道：“那你唱，我们学。”
    祝你生日快乐！
    祝你生日快乐！
    ……
    凌空清越的声音在这间小小的卧室之中响起，这首生日歌当然不难，它脍炙人口之处也就在于它的简单易唱，随着凌空唱歌的节奏，三女也跟着他一起唱了起来：祝你生日快乐……
    四个人也不知道把这首歌唱了多少遍，凌空停下道：“宝姐姐，生日快乐！”
    史湘云也跟着起哄：“宝姐姐，生日快乐！”
    王熙凤看着薛宝钗，两人眼神交流，其中的意思只可意会不可言传，道：“宝钗，生日快乐！”
    薛宝钗坐下道：“大家生日快乐！”
    众人一起落座，史湘云捂住肚子道：“爱哥哥，蛋糕现在可以吃了么，我都快饿死了。”
    王熙凤狠狠的瞪了史湘云一眼，把蛋糕推开道：“蛋糕有什么好吃的，你看上面都滴上烛泪了，我们还是吃饭吧。”
    史湘云这才似乎想起什么，低着头道：“对不起啊，凤姐姐，我刚才忘了。”
    凌空听的一头雾水，问道：“湘云，你在说什么啊？”
    薛宝钗给史湘云使了个眼色，道：“凌空，我们先吃饭，为了等你，我们仨可都没有吃晚饭呢。”
    凌空虽然有些疑惑，但也不好再问，笑道：“那倒是我的错了，这样，我先自罚三杯，算是给三位美女赔罪！”说着他给桌上的杯子中倒了三杯酒，喝得点滴不剩。
    薛宝钗见他主动认错，柔声道：“凌空，先吃点饭吧，空腹喝酒对身体不好。”
    凌空也不强撑，虽然以他的体制就算喝三大坛酒都不在话下，但有美女关心，他当然领情，拿起筷子道：“让大家久等了，我们赶紧吃吧。”
    史湘云立即雀跃起来，拿起筷子毫不客气的往自己嘴里刨，显然饿极了，凌空笑道：“湘云，慢点吃，小心噎着。”
    “咳咳咳咳……”
    史湘云不停的咳嗽着，薛宝钗忙给她倒了杯水，王熙凤给她捶背，这才好不容易缓过气来，她一缓过气来就冲着凌空吼道：“乌鸦嘴啊你！”
    凌空苦笑，说自己乌鸦嘴倒也没错，本来不过是关心人家来着，谁料到果真被自己说中，也不知道史湘云倒霉还是自己倒霉。
    薛宝钗笑道：“湘云，这也不怨凌空，谁让你吃饭这么急的，慢慢吃，桌上这么多饭菜，还怕不够吃么？”
    这不过是饭桌上的一个小插曲，凌空一个下午和王夫人邢夫人进行消耗战，又给薛宝钗准备了生日蛋糕，也饿得够呛，一时之间顾不得和三女多做口舌之争，只顾往自己的肚子里塞些东西。
    史湘云见凌空一番狼吞虎咽，还真怕把自个儿给饿着了。狠狠瞪了凌空几眼之后就只顾消灭饭桌上的菜，看她恶狠狠的神情，仿佛把菜当成了某个万恶的乌鸦嘴一般。
    王熙凤和薛宝钗相视一笑，也都拿起筷子开始消灭桌上的饭菜，两人之间的神情有些诡异，可惜凌空正在专心致志的填饱肚子，对此一无所知。
    一顿饭吃的其乐融融，凌空放下筷子道：“宝姐姐，衡芜苑哪位有这么好的厨艺，我以前怎么都没有吃过这么好吃的饭菜？”
    史湘云早已经吃饱了，道：“你以前当然没有吃过了，这可是宝姐姐亲自下厨做的，要不是因为……因为宝姐姐的生日，宝姐姐才不会动那些油腻的东西呢。”
    凌空这回倒真是对薛宝钗刮目相看，以他前世看小说和今世的亲身体验，女人的美貌都是她们的厨艺成反比的，却没想到薛宝钗不仅人长的漂亮，还能做一手好菜，还真是标准的贤妻良母啊。
    听到史湘云的话，薛宝钗拿起一块白绢擦了一下嘴，道：“我不过是照着菜谱做菜罢了，没什么值得说的。你们觉得香，那只是因为你们很饿了。”


第231章
    不知道为什么，衡芜苑没有一个丫鬟，就连收拾吃剩的东西都是薛宝钗等三女自己动手，等她们收拾好了，凌空这才道：“饭也吃饱了，接下来我们做什么？”
    史湘云笑道：“现在当然是喝酒了，今晚上我们仨一定要把你灌的烂醉如泥。”
    凌空故作惊慌的道：“你们……你们不会是想要强暴我吧？”
    薛宝钗和王熙凤刚刚落座，听到他的话有些吃惊，好在史湘云对凌空全不客气，道：“我们强暴你？做梦吧。”
    凌空哈哈一笑，道：“能被三个如花似玉的大美女强暴，我就算做梦都想啊，也不知道我这个简单的愿望什么时候才囊够实现？”
    薛宝钗给四人每人倒了杯酒定，当先举杯道：“好了，我们干杯！”
    凌空等人也举起手中的酒杯，和薛宝钗一干而尽。
    喝了一阵子酒，凌空忽然觉得一阵恍惚，一股火热的暖流从心头升起，看着三女的眼神里满是欲.望，他努力想保持自己清醒，终究无能为力，心神一松，一把将坐在身边的薛宝钗搂在了怀中。
    薛宝钗也早已经俏脸发红，望着凌空的眼神里满是渴望，感到凌空的接近，她主动投入到凌空的怀抱之中，仰起头道：“凌郎，吻我！”
    凌空神智本来有些不清，他其实已经隐约猜测到定然是三女在酒菜中做了手脚，不过这种手脚凌空并不在意，大不了就是被美女强暴，反正他一个大男人，有女人逆推也不吃亏不是。
    听到薛宝钗的话语，凌空如奉纶音，当即对着她那张小嘴就深深的吻了下去。
    好一番唇枪舌战，两人从酒桌上吻到床上，真难为两人在此期间竟然没有分开过一刻。这期间王熙凤史湘云也像两只发.情的母兽一般掺和进来，只是凌空既然已经被薛宝钗占据，这会儿薛宝钗可不管什么姐妹之情，却是不给两个姐妹一点机会。
    王熙凤和史湘云抢夺不到凌空，渐渐有些疯狂起来，她们开始撕扯凌空的衣服，在凌空身上乱吻，凌空这时候也彻底放开，心中只剩下一个念头，那就是推到附近所有的女人！
    四个人扭成一团，很快，四个人身上的衣服都变成条状，有些甚至是用牙齿撕咬下来的，仿佛在这一刻，四个人彻底化身为四只被欲.望支配的野兽，只剩下最原始的欲.望，占据对方，将对方揉进自己的身体！
    史湘云从后面拉着凌空，终于，凌空和薛宝钗之间的口舌之争宣告结束，然而得到胜利果实的并非史湘云，王熙凤早在一旁虎视眈眈，她疯狂扑上，窃取了史湘云的劳动成果，和凌空纠缠在了一起。
    凌空完全不知道自己在和谁接.吻，甚至忘记了和谁在一起，他只是本能的俘虏这一个个女体，和她们抵死纠缠，拼命的亲吻，拥抱。
    王熙凤很快就被薛宝钗拉开，这时的薛宝钗早已经没有了平日里的淑女模样，她甚至比史湘云还要疯狂，当王熙凤被拉开之后史湘云终于得到这个难得的机会，和凌空滚在了一起。
    史湘云拼命的抱着凌空，就像抱着一生最为的宝贵的东西，不管王熙凤和薛宝钗怎样拉扯，就是不肯松开，很快四个人都气喘吁吁，这样疯狂的付出就算以四人的武功底子也大感吃不消。
    凌空和三个女人在床上不停的拥吻，你方唱罢我登场，非常混乱，也非常的刺激。只是凌空却感觉到了一丝不妥。
    不对，我不能就这样被药物所控制！
    凌空推开趴在自己身上的王熙凤，奋力咬了一下舌尖，剧烈的疼痛让他暂时清醒过来，这时才发现不管他自己还是薛宝钗三女，身上都只挂着些碎布，比乞丐还要不如，而除了他自己，三女眼睛里都满是疯狂，以及渴望……对凌空的渴望！
    凌空不知道自己还能够清醒多少时候，舌绽春雷道：“停下，你们都给我停下！”
    三女被他一通咆哮，都勉强稳住了身形，只是她们娇喘连连，俏脸通红，显然并没有清醒过来。
    凌空压住薛宝钗的双肩道：“宝钗，这究竟是怎么回事？”
    薛宝钗还来不及回答，王熙凤和史湘云就已经扑到了凌空身上，凌空闻到浓烈的脂粉香气，心中的躁动愈发的强烈，薛宝钗这时候也一下子搂住了凌空的腰，四个人顿时又滚在了一起。
    凌空努力运转玄功，想要把体内的媚毒排出体外，可不知道三女究竟放的是哪种春药，凌空先天巅峰的真气竟然毫无用处，他的神智再一次一点点迷失。
    我不甘心啊！凌空想要从三女的包围圈中脱身出来，却不想三女神智虽然有些不清，武功修为都还在，他又不能真个对三女下狠手，最终竟然还是和三女同流合污，一同迷失在了欲.望的海洋之中。
    三女帮助凌空把身上挂着的碎布一块块撕掉，凌空也为三女做着同样的事情，甚至三女之间也彼此帮忙，很快四个人都被撕得光溜溜的，床上地下满是五颜六色的碎布。
    也不知道是谁第一个承受了凌空的恩泽，凌空只知道自己进入了一个温暖而又潮润的紧仄通道，一路向前，决不后退。后背好像有人抱着，两颗圆溜溜的肉球在他脊背上不停的挤压，不停的摩擦……
    凌空已经彻底狂乱，他不记得在自己身下的是谁，也不记得要去怜惜，他只是本能的冲刺着，一次次的进入，后退，再进入，身下的人儿好像发出了痛苦的尖叫，可凌空决不去理会，仍旧重复着单调的动作，一次次的进入着，进入着。
    身下的人儿已经由痛苦的叫喊变成了欢愉的呻吟，但这些对于凌空来讲都是浮云，因为他完全不记得发生了什么事，他只是凭着本能在进行着这个香艳但无趣的游戏。
    终于，身下的人儿长长的指甲刺入凌空的脊背，凌空受痛，眼神微微恢复了一丝清明，便感觉一股巨大的潮流从那紧仄的通道汹涌而出，让凌空感受到了巨大的欢乐。


第232章
    凌空终于看清楚了身下人儿的面目，紧抱着她道：“你是凤姐姐？”
    王熙凤在巨大快乐之后春药之毒也解了大半，眼神开始恢复清明，她紧抱着凌空，笑道：“凌空，我现在成你的女人了！”她虽然笑着，两行清泪却从娇媚的脸颊流过，也不知道是因为伤心还是激动。
    王熙凤本来跟凌空还有很多话要说，只是薛宝钗和史湘云早已经等不及了，两具美丽的身体不停的往凌空身上蹭，凌空苦笑，一转身，把薛宝钗压在了身下。
    薛宝钗双眼之中充满着火焰，只知道索取，好在现如今凌空已经恢复了神智，他感觉到薛宝钗花园里早已经满是泥泞，提枪上马，小凌空慢慢的挤进了薛宝钗的花园之中。
    薛宝钗虽然欲.火焚身，但这毕竟是她的第一次，被凌空侵入的巨大痛苦让她下意识的皱起眉头，叫出声来。凌空停下前行的脚步，以便薛宝钗能够适应，却不想薛宝钗痛叫一声之后一个大翻身，把凌空压在了身下。
    而随着这个动作，小凌空也干完全没入薛宝钗的花园之中，凌空可以清楚的感觉到小凌空突破那层薄膜的阻碍，一下子深入到了花园的中心。
    这一次因为是薛宝钗主动出击，又是一发而不可收拾的局面，薛宝钗花园里一朵朵梅花落在了床单之上，对于这些薛宝钗全无感觉，只是骑在凌空身上尽情的驰骋。
    薛宝钗的一头青丝在上下伏动中轻舞飞扬，她就像一位美丽的女骑士，在凌空这匹种马身上不停的索取，不顾惜自己自己的花园被一次次的撑开，又一次次的闭合。
    凌空和王熙凤一阵疯狂也有些累了，也就任由薛宝钗在他身上不停的折腾，他微微仰着头，可以清楚的看到小凌空和薛宝钗美丽花园之间的一次次磨合，薛宝钗疯了一般，一次次的观音坐莲，她曲线柔美的身体在凌空的视线中不停的晃荡，胸前一对玉兔并不是很大，但非常挺拔，凌空忍不住双手握住，慢慢把玩。
    其实玉兔并非越大越好，大而垂还不如小而挺，那一对玉兔在凌空的双手拨弄下绽放着属于自己的独特风情，在凌空的一次次把玩之中变化多端。
    王熙凤静静的躺在凌空左边，想要回忆和凌空的疯狂，却发现除了最后自己喷涌而出的那一刻，竟然是什么都不记得，这时候她开始后悔掺和到这件事情中来，不过想到自己已经成为凌空的女人，嘴角还是挂上了一丝甜甜的笑容。
    相比王熙凤的恬静，史湘云却两眼赤红，她不停的在凌空身上蹭，甚至想出手把在凌空身上伏动的薛宝钗拉开，可两人激战正酣，史湘云拉了几下没有拉开也就作罢。
    虽然没有拉开薛宝钗，但史湘云可不想让薛宝钗一人独享凌空，她躺在凌空的右边，整个上半身伏在凌空的胸膛，小嘴对着凌空的嘴巴深深的印了下去。
    史湘云主动进攻，凌空热烈回应，两条舌头很快便纠缠在一起，凌空被两个女人压在身上，精湛的吻技得不到充分发挥，竟然和史湘云斗了个旗鼓相当。
    史湘云身体像蛇一样在凌空的身上不停的扭动，显然难受之极，薛宝钗一次次的观音坐莲让凌空几乎立马缴枪投降，好在凌空身经百战，勉强控制，这才不致于倒在薛宝钗的唯一技巧之下。
    史湘云毕竟还是女儿身子，心中固然难受，却只懂得往凌空身边蹭，能够靠近凌空，和凌空吻个天昏地暗就已经不错了，从来没有想过男女之间究竟是怎么回事。
    下午的时候她只是看到凌空和邢夫人王夫人赤果着身子在一起，根本没来得及也没敢多看，刚才凌空和王熙凤的表演乃至和薛宝钗的现场直播她倒是看了不少，只可惜她已经完全被春药控制了神智，看倒是看到了，却完全没有丁点儿记忆。
    史湘云是个雏儿，凌空却不是，他也不忍心史湘云这么受罪，右手从史湘云的身上一直向下，慢慢靠近花园地带，史湘云花园周围的森林稀稀疏疏的，凌空没来得及细细品味，就感觉到一股热流从史湘云花园里滚滚而来，他知道史湘云的需要，便不做那些无用的工作，直奔主题，右手中指慢慢进入到史湘云的花园之中。
    感受到异物入侵，史湘云身子扭动的更加厉害，尤其是美丽的小屁屁不停地摇晃，凌空的中指也随着她的摇晃一点点的深入。
    史湘云花园里非常润滑，中指的进入很顺利，直到遇到一层薄膜的阻拦，其实这层薄膜并不能阻挡凌空中指的继续深入，不过凌空不想史湘云最宝贵的东西破裂在自己的手上，因此只是浅尝辄止，在薄膜外的地方一次次的进出。
    薛宝钗动作越来越疯狂，小嘴中也“依依呀呀”的不知道胡乱说些什么，凌空可以清晰的感觉到花园对自己的压迫越来越重，那条紧仄的通道不停的挤压，极大的快乐就从这挤压中而来。薛宝钗紧翘的小屁屁一上一下，越来越快，越来越快，两人都沉浸在摩擦带来的巨大幸福之中。
    凌空的中指也随着薛宝钗的一次次疯狂而在史湘云的花园中进出着，有了凌空中指的进入，史湘云也慢慢安静下来，不再像以前那样在凌空身上拼命扭动。
    “啊！”
    薛宝钗狂叫着，一滴滴的香汗从她的额头坠落，她已经到了最为关键的时刻，起身，迅速坐下，再起身，再次坐下……小凌空一如既往的挺拔着，任凭薛宝钗怎样璀璨，就是不肯屈服。
    随着薛宝钗花园的剧烈紧缩，一股浓密的蜜.汁从薛宝钗体内涌出，全部滴在了小凌空身上，小凌空大怒，差一点就以牙还牙以血还血，最终却还是强忍怒气，狰狞的身子在薛宝钗的花园里一阵捣乱，这更是让薛宝钗蜜.汁狂涌，小凌空大逞威风之后依旧盘亘在薛宝钗的花园之中不肯出来。


第233章　　天道宗总坛。
　　在这个大厅之中只有两个人，一个是天道宗第一副宗主不舍，另一个则是第三副宗主风行烈。
　　风行烈败于凌空之手之后心中虽然悲愤，但他知道天道宗毕竟不是他说了算，别说那个神秘莫测至今未曾一见得宗主，不舍和靳冰云的地位也在他之上，他不确定靳冰云是否会回天道宗，因此也没敢依仗天道宗的势力对凌空进行追杀，可是过了这些天靳冰云还没有消息，他心中报复的念头不由的滋生出来。
　　“这么说来，靳姑娘是被凌空劫持了？”不舍仍旧一副云淡风轻的模样，风行烈甚至怀疑，这世上是不是有他在意的东西。
　　风行烈一脸的愤慨，道：“这是我亲眼所见，凌空那贼子武功高强，要不是他贪图冰云的美色，我也不一定能够逃得出来。”
　　不舍微微点点头，这样就可今以解释为什么靳冰云陷入凌空之手而风行烈却能回到这里了，凌空那个人贪图美色的名声在外，做出这种事情也不是不可能。只是，风行烈对靳冰云一向情深意重，又怎么会独自丢下靳冰云逃脱呢？
　　“冰云知道我们俩联手也不是凌空那贼子的对手，况且那贼子的目标乃是冰云，冰云知道自己绝对逃脱不了，就让我逃出来通知宗主，希望凭借天道宗的实力能够让她逃脱魔爪。”似乎看出了不舍的疑问，风行烈继续说道。
　　不舍皱眉道：“这是什么时候发生的事情？”
　　风行烈道：“那是十天前的事情了，当时虽然有冰云抵死抵抗，但那贼子武功实在不是我们所能抗衡，我还是受了重伤，幸好冰云姑娘的丫鬟小红姑娘就在附近，在小红姑娘的帮助下我才能逃出生天。”
　　不舍起身踱步，道：“那凌空能够同时击败你和靳姑娘，难道是先天巅峰高手不成？”
　　风行烈正色道：“嗯，我也觉得那贼子定然是先天巅峰，却不知道大师对上他有几分胜算？”
　　不舍微微一笑，道：“我们天道宗乃是白道正宗，那凌空又是朝廷通缉的要犯，就算没有靳姑娘这件事情我们也是应当出手惩恶扬善的。可凌空乃是先天巅峰高手，现在又是黑榜中人，却是不好对付了。”
　　风行烈心中一沉，他也知道天道宗不会这么容易就答应出手对付凌空，毕竟他风行烈也不过是个第三副宗主而已，更何况他这个第三副宗主也是人家看在靳冰云的面子上才授予他的，现如今靳冰云不知所踪，他的价值自然小了很多。
　　“那贼子就算是先天巅峰高手，但他毕竟只有一个人，只要我们天道宗全力追杀，他还能够逃脱么？”风行烈仍旧不死心，继续说道。
　　不舍微微笑道：“这件事情我也做不了主，还得请示过宗主才能决定，一个先天巅峰高手，恐怕宗主也不会随便得罪的，这件事情总得先调查清楚了才能有所定夺。”
　　风行烈心中暗骂，什么不能定夺，先不说那个莫须有的宗主存在不存在，听不舍的意思明显是对自己不信任，他显然不相信自己所说，调查，调查凌空还是调查我风行烈？
　　风行烈红着脸吼道：“冰云可是天道宗的第二副宗主，我们天道宗的第二副宗主被人劫持了，天道宗没有任何表示，你让江湖中人怎么看，他们会认为天道宗怕了凌空！”
　　不舍脸色冷了下来，道：“你已经把这个消息传到江湖中去了？”
　　风行烈感到不舍的气机已经完全锁定了自己，知道自己一个回答不慎就会引起不舍最猛烈的打击，勉强笑道：“我今天才刚刚养好伤，消息还没有传出去。”
　　锁定风行烈的那股气机忽然消失不见，不舍淡然笑道：“消息没有传出去就好，这件事情宗主自会调查，如果真是凌空劫持了靳姑娘，别说他是先天巅峰高手，就是天人合一的高手，我们天道宗也要让他付出必须的代价！可是，如果有人想利用天道宗公报私仇，那……”
　　风行烈暴跳如雷，吼道：“不舍，你怀疑我，你竟然怀疑我？冰云被人劫持，你们竟然不敢替她出头，什么替天行道天道宗，我看不如叫乌龟王八宗！”
　　不舍面沉如水，冷冷的道：“风行烈，你为人心胸狭窄睚眦必报，要不是看在靳姑娘的面子上，你以为宗主会委于你重任？我知道你和凌空之间的那些恩怨，想利用天道宗的力量公报私仇，你就别做这种春秋大梦了。”
　　既然面皮已经撕破，不舍也不再客气，语气之中充满了对风行烈的不屑。
　　风行烈眼神之中暴戾之色一闪而过，他紧捏双拳，骨节劈啪作响，英俊的面容也有些扭曲。
　　不舍一身月白僧袍，双手合什，微微道：“阿弥陀佛，你是要对小僧出手么？”
　　风行烈忽然狠狠的出拳，却并不是击向不舍，而是狠狠的砸在墙壁上，大厅大理石的墙壁顿时出现了一个深深的拳印，风行烈发泄之后这才缓缓道：“不舍，我在你心目之中真的如此不堪么？”
　　不舍似乎也没有料到风行烈这么快就冷静下来，道：“风兄如今是要离开天道宗么，恕不舍不送。”
　　这已经是非常明显的逐客令了，风行烈这次却没有生气，淡淡的道：“不舍，我在你眼中如此不堪，可你知道你在我眼中是什么样的么？”
　　见不舍恍若未闻，风行烈冷笑道：“你在我眼中就是一个缩头乌龟绿帽王八！”
　　不舍似乎也被他的话说的愣住了，但很快反应过来，道了声阿弥陀佛，道：“小僧乃出家之人，至于什么绿帽不绿帽的，小僧是从来不戴的。”
　　风行烈哈哈大笑，道：“不舍你倒真是看得开，只是恐怕你的光头都被染成绿油油的了。这么说来，倒是我风行烈多事了，告辞！”
　　说着真的抬腿就走，似乎已经放弃了借用天道宗的势力来对付凌空。
　　不舍想到风行烈出身邪异门，脸色一边道：“你站住，你是说……你是说凝清她……”
　　风行烈停下脚步，似笑非笑的看着他道：“不舍，你知道我为什么叛出邪异门么？”
　　不舍心里已经乱了，他法名不舍，取得就是对谷凝清的不舍之情，如今听到风行烈似乎真的知道谷凝清的消息，他呼吸也不由的急促起来，颤声道：“风兄，我们先坐下谈谈。”
　　风行烈对凌空在邪异门和双修府的这一段自然非常清楚，很多都是他亲眼所见，当然，更多的是道听途说，这些结合起来，不舍就算提出什么问题，他也回答的滴水不漏。
　　当风行烈说完，不舍的脸色终于变了，因为他听得出来，风行烈这次所说都是事实。他一张俊俏的面庞也有些扭曲，双目通红，他一拳重重的砸在红木桌子上，桌子顿时破裂了一个大洞，他的声音比寒冰更冷：“凌空，上天入地，我一定要杀了你！”
　　风行烈一旁冷笑，什么狗屁四大皆空的出家高僧，听到俗世的妻子投入别人的怀抱，还不是一副气急败坏的模样？！我本来不想对你说这些的，可你既然不信我的话，那我也就让你尝尝心爱的女人投入别人怀抱的滋味！


第234章
　　有了凌空这个共同的敌人，不舍和风行烈联起手来，不过不舍极为小心，他还是配人调查靳冰云的行踪，却不想靳冰云的行踪极为神秘，以天道宗的势力也不能追查到丝毫有用的信息。不过有一点可以确定，靳冰云确实离开了京师，至于去了哪儿，这是一个谜，就像靳冰云的出身来历一样。
　　天道宗的三位副宗主，不舍出身少林，风行烈出身邪异门，不管是出身黑道还是白道，总有迹可循，但靳冰云不一样，她仿佛是凭空冒出来的，没有人知道她的过去，没有人知道她是哪个门派培养出来的。就算风行烈，也只是对靳冰云一厢情愿的单相思，并不知道靳冰云的任何信息，除了靳冰云这个名字之外。
　　不过靳冰云副宗主的身份却是由宗主亲自定下来的，又经过了当初大厅内的一幕，没有人再敢怀疑她的武力值和智力值，至于美貌值，天下第二美女，仅次于秦梦瑶一人而已。
　　靳冰云的出身宗主想来是知道的，可除了不舍，天道宗其他人根本就没有见过那个神秘的宗主，就算不舍，也不敢向宗主提出这个问题。因此天道宗有很多关于靳冰云的猜测，有人甚至怀疑她和秦梦瑶一样是出身于慈航静斋，毕竟慈航静斋和朝廷的关系非常铁，而天道宗，显然是朝廷所设。
　　当然，这只是其中的一个原因，还有一个原因就是据说慈航静斋的弟子个个美貌绝伦，身上都有一股出尘的神秘气质，有见过秦梦瑶的人就认为靳冰云身上的气质和秦梦瑶非常相似，又是同样的美艳，这才怀疑到了慈航静斋身上。
　　不过，对于这种论调大多数呢人是持反对意见的，不舍和风行烈就根本不相信靳冰云是出身慈航静斋，且不说慈航静斋和藏密的百年恩怨，靳冰云的气质和秦梦瑶还是有着本质的区别的。秦梦瑶就像九天谪落的仙子，清冷高贵，她对每个人都笑脸相迎，却并不是认为这些人都值得她的笑脸，有时候不舍甚至想，在秦梦瑶的心中，这天下万物都是一样的吧。一个人，不管他是男是女，是俊是丑，身份是高贵还是低贱，在秦梦瑶的眼中，都是和土鸡瓦狗差不多吧。这样的想法虽然让不舍非常泄气，但一想到秦梦瑶对任何人都完全一致的娇美笑容，不舍就不由自主的冒出这样的想法。
　　而靳冰云不同，靳冰云的气质不像秦梦瑶一般是亘古不化的冰山雪莲，她的气质十多变的，对待一个人有一个人的模样气质，她就像一道彩虹，有着各种不同的色彩，但不论你喜欢哪种色彩，都不得不承认，这道彩虹是最为美丽的。
　　不舍和风行烈觉得靳冰云更像是魔道中人，甚至于不舍怀疑靳冰云乃是魔门阴癸派的传人，普通的江湖人以为魔门就是魔门，但不舍知道，魔门其实还是分成很多派系的，现在当然是以天下第一人庞斑的魔师宫为魔门正宗，可以前并不是如此。
　　魔门乃是以实力为尊，不像中原的黑白两道讲究那些尊师重教论资排行的道道，因此魔门经常内乱，除非有一个强力的尊主出现，强行整合魔门，这才能让魔门暂时团结起来。可只要这个人一死，魔门又会陷入新一轮的混乱，直到重新出现一个强力的尊主，如此循环。
　　其实魔门并不是没有意识到这种内耗的缺憾，但魔门数千年以来一直如此，各个派系之间仇怨已深，并不是谁说化解就可以化解的。更何况魔门似乎也没有觉得他们这种内耗有什么不妥，魔门之间的厮杀中原的黑白两道都认为是内耗，但魔门自己并不这么认为，他们认为只有经过这样的厮杀，才会出现真正的强者。
　　其实这种说法倒也没错，魔门在这样的厮杀之中逐渐成长，弱小的时候会被中原的黑白两道连受扫地出门，可一旦他们之中产生新的尊主，那这个人的实力必然极强，强到中原黑白两道都无与争锋的地步，比如庞斑。
　　至于这样的培养方式到底时好时坏，还真是一个仁者见仁智者见智的问题。本书翠微居(cuiweiju.com)首发.
　　阴癸派一直以来都是魔门最为强势的一派，这一派之中出现的尊主也是最多的，远的不说，和大侠传鹰同一时代的血手厉工就是出自阴癸派，而在那个时代，血手厉工的名头声望乃至武功修为，都并不在庞斑的师父蒙赤行之下！
　　可随着血手厉工的消失，阴癸派逐渐淡出人们的视线，但不舍知道，像阴癸派这样的魔门大派肯定会留下的自己的传承的，当然，如今庞斑势大，为了防止阴癸派被灭，阴癸派弟子不敢明目张胆的重出江湖，除非，阴癸派的传人到了可以无视庞斑的地步，可是，这可能么？
　　如果靳冰云是阴癸派的传人，这就能说通为什么宗主会直接任命她为第二副宗主了，因为不舍知道，天道宗本来就是为了对付庞斑的魔师宫的，如今的魔师宫犹如一块千斤巨石一般压在中原黑白两道的心头，也压在朝廷、当今圣上的心头。
　　最近似乎有消息传来，那些鞑子余孽在魔师宫的支持下不安分了，他们甚至有了重新侵略中原的打算，被鞑子统治的大元朝乃是千百万汉人的噩梦，不管当今圣上是为了他的江山也好，是为了汉人的江山也罢，总之，他必须要有一股能够对抗魔师宫的江湖力量。
　　毕竟，鞑子在大明军队的打击下已经没有多少人了，他们没有那么多兵力和大明军队正面抗衡，但是，因为有庞斑的存在，鞑子的江湖势力却并不逊色于中原。朱元璋已经老了，他已经感觉到身体大不如前，他要交给子孙后代一个铁桶一般的大明江山，而不是一个千疮百孔的烂摊子，因此，他才会迫不及待的对黑道三大势力动手。
　　最后的结果虽然不尽如人意，但朱元璋已经满足了，其实黑道真正的心腹大患乃是怒蛟帮，如今怒蛟帮已经被赶到海外，据细作打探来的消息，怒蛟帮如今内斗的厉害，想来是没有重回中原的打算了。至于乾罗山城和赤尊信的红巾盗，一个在黔南，一个陕北，都是边荒之地，对大明江山并没有什么实质性的影响。
　　攘外必先安内。内部暂时安定了，朱元璋紧接着建立了天道宗，并不是他不信任白道八大门派，而是白道八大门派没有一个从属，这样很多情况下就不能协调有序，白白浪费了很多资源和战斗力。比如西宁派和少林寺的高手在一起有什么行动，究竟是西宁派的人听少林寺的还是少林寺的听西宁派的。这还只是两个门派在一起行动，要是八大门派一起行动呢？谁该为首？
　　江湖人物可都是很在乎这些虚名的，现在虽说八大门派以西宁派为首，但毕竟不是从属关系，真到了要紧时候，西宁派发号施令，谁鸟你啊。


第235章
　　塞外的江湖势力和中原的是不一样的，塞外当然也不是只有魔门，只有魔师宫，但是，所有的门派，所有的江湖势力都对魔师宫俯首称臣，并且，魔师宫庞斑的命令甚至比大汗的命令都更有效。魔师宫，就是塞外江湖的绝对王者，对其他门派有着生杀予夺的统治权。
　　其实，塞外因为人口基数小，江湖人物也要比中原少的多，但是，正因为有魔师宫的存在，塞外江湖拧成了一股绳，可以说塞外江湖就是一股势力，正因如此，塞外江湖才能以很少的人数和中原武林所抗衡。
　　中原武林是没有一个像庞斑这样威名赫赫的绝世强者，但中原武林的人数可是要比塞外江湖多了不止十倍，按理来说，就算庞斑再怎么厉害，也轮不到塞外江湖来入侵中原武林，可在原来的剧情之中，这样的事情偏偏发生了。
　　中原武林人数是多，高手数量也不少，但门派林立，各自之间又相互没有从属，只是很笼统的分了个白道黑道。可就算白道或者黑道之中，也并不是团结一致，而是纷争四起，常常为了一件鸡毛蒜皮的事情就闹得腥风血雨，就更不要说白道和黑道之间的关系了。
　　白道八大门派是朱元璋御笔亲封，而黑道势力说的好听一点就是黑社会，说的难听一点就是草寇，这显然是任何一个朝廷所不能容忍的，白道和黑道之间势同水火也就不奇怪了。
　　不过如今黑道三大势力已经被对大明江山构不成任何威胁，朱元璋便瞄准了塞外的魔师宫，内忧已除，剩下的便是魔师宫这个大大的外患。魔师宫的强大朱元璋是清楚的，他的影子太监之中有很多人就是丧身于塞外江湖的刺杀，幸好，这么多年以来庞斑都没有亲自刺杀过朱元璋，否则，谁也不知道会是什么样的一个结果。
　　想要靠白道八大门派对付魔师宫，这固然是个极好的主意，可八大门派之间彼此竞争，虽然在朱元璋面前一团和气，可暗地里什么绊子没有使过，朱元璋并不认为自己的圣旨就能让八大门派不计前嫌精诚合作，可朱元璋不愧为朱元璋，他有他的办法，那就是成立天道宗！
　　八大门派彼此之间没有从属，可天道宗有，天道宗有这一套很完备的阶级制度，宗主、副宗主、护法、舵主依次类推，八大门派毕竟是朝廷御封的，从八大门派抽出一些人组建天道宗朱元璋还是能够办到的，本来没有从属关系的八大门派，进入天道宗的弟子之间却有了从属，这样下来，就形成了一股非常强大的力量。
　　这股力量当然只是八大门派总体实力的五分之一甚至更少，毕竟八大门派也不可能把所有的中坚分子都投入到天道宗的建设当中，可圣旨之下，每个门派还是贡献出了一部分实力，比如说少林的不舍。
　　这样分拆重组，借着天道宗这个组织，八大门派贡献出的这部分力量是一股真正属于朝廷的力量，虽然人数有所减少，但更加便于操控，也更加具有凝聚力，这其实都是从塞外江湖的魔师宫盗版而来。
　　天道宗，就是对付魔师宫最为中坚的力量，这些力量对付魔师宫或许还有些不足，但别忘了，天道宗可是有着八大门派作为后盾，就算一部分人牺牲了，还有很多的预备队员，八大门派，都是天道宗的预备队员！
　　前面已经说过了，八大门派彼此之间是有些摩擦的，这个宗主的人选便成了一个天大的难题，谁也不想被别的门派欺压在头上，幸好，朱元璋手下也不是只有八大门派，还有支持朱元璋坐上龙椅的两大圣地，慈航静斋，净念禅宗。
　　至于第一副宗主不舍，这也让其他几大门派没有任何异议，不舍的武功声望都是远远高于其他几大门派加入天道宗的弟子的。这个时候还有谁敢发出抱怨，你们门派的人没有身居高位，那是因为你们没有配出真正的高手，朝廷不找你的麻烦已经烧高香了，谁还敢在这个节骨眼上挑刺。
　　八大门派虽然以西宁派居首，可平心而论，少林千年的底蕴毕竟不是盖的，不论少林弟子的人数还是高手的数量，都远远不是其他几大门派可以比拟的，正因为如此，少林寺才可以让不舍加入天道宗，而其他几大门派要是有不舍这么优秀的弟子，可是绝对不舍得改投天道宗的。
　　天道宗的核心乃是八大门派，不过还是需要一些打杂的炮灰的，这样，江湖上很多门派才得以加入天道宗，并成为了天道宗随时准备放弃的炮灰之一，当然，这些炮灰们自己还洋洋自得，丝毫没有一点作为炮灰的觉悟。
　　现在的天道宗尽管还比较弱小，可它毕竟代表朝廷，普天之下莫非王土，这已经是中原武林其他任何门派所不具备的巨大优势。
　　不舍听闻凌空居然敢给他戴绿帽子之后终于坐不住了，他开始动用天道宗的力量全力追查凌空的下落，天道宗现在隐隐已经成为朝廷在江湖中的代言，不舍一声令下，三教九流莫敢不从，一场声势浩大的搜查凌空活动开始了。
　　然而，事与愿违，虽然发动了很多的人手，可凌空好像石沉大海，只是知道他好像来了京师，至于来了京师之后发生了什么事情，线索到此而断，再没有任何蛛丝马迹可以查寻，不舍兀自不肯死心，命令属下挖地三尺都要把凌空给找出来。
　　为了让天道宗所有人上心，不舍当场撤了三个舵主，甚至有一个京师的舵主被生生废去武功。要是天道宗成立之初，不舍自然不敢这么霸道，可这些日子下来，天道宗众人已经基本上认同了森严的等级制度，对于不舍的决断没有一个人敢于抗议，这些人追查凌空的行动更是勤奋，然而，仍旧徒劳无功。
　　新上任的京师舵主查到假凌空在京师宣布凌空退出江湖的事情，不舍头脑一昏之下就想找假凌空寻找线索，只是他不知道假凌空的真实身份，天道宗还是有人知道的，当有人说出假凌空的真实身份时不舍不由的愣住了，他就算再怎么妒火冲天，也知道什么人可以得罪什么人是绝对不能得罪的，而那假凌空，显然是他绝对得罪不起的。


第236章
　　凌空也不知道自己是怎么从床上爬起来的，三个活色生香的美女似乎永无休止的索取，就算以他的能耐，也微微感觉有些吃不消。
　　薛宝钗在他的攻击之下早已经瘫软成了一滩泥，王熙凤也已经基本上心满意足，但是，还有一个史湘云，到现在为止，史湘云都还没有真正占到什么便宜，虽然她在一旁也揩了不少油，凌空还用手指让她暂时过了一下干瘾，但这些都远远不够，手指一开始还能有些效果，但随着史湘云疯狂的扭动，这种效果便越来越差。
　　凌空刚刚从薛宝钗身体里面退出来，史湘云就已经扑了上来，她的小嘴狠狠的咬着凌空的嘴巴，不错，是咬而不是亲，史湘云已经接近疯狂，自然不会温文尔雅玩什么浪漫，而是最直接的短兵相接。
　　凌空猝不及防之下被史湘云扑到，嘴唇也被史湘云咬的渗出血来，凌空不由的苦笑起来，看来这艳福也并不是好享的，总得付出一些代价。
　　薛宝钗这时候已经清醒，看着接近疯狂的史湘云，想到自己刚才肯定也是像现在的史湘云一般放浪形骸，心中也不知道是幸福还是失落，或许两者兼有吧。毕竟，出这个主意的可是她，现在看来，还真不一定是好主意还是馊主意。
　　薛宝钗心中五味杂陈，王熙气凤伸出一只欺霜赛雪的玉臂，把她拉进了被窝之中，薛宝钗看着王熙凤脸上满足的红晕，心情顿时好了不少，不管这件事情做得是对是错，她们现在已经成为了凌空的女人，这，就足够了。
　　史湘云早已经有了充分的准备，凌空一个翻身，把她压在了身下，这时候凌空心中也顾不上怜香惜玉，事实上史湘云也不需要他的什么怜香惜玉，而是狂风骤雨一般的发泄。
　　对这种事情凌空乃是轻车熟路，身体一挺，便感觉某处被一个温暖湿润的所在所包裹，一阵阵的挤压从史湘云的花园传来，凌空直接一枪到底，一路上所有的阻碍都消失的一干二尽，就连那层薄膜也不能抵挡分毫。
　　史湘云小嘴之中发出一声也不知道是欢乐还是痛苦的呻吟，她的双手紧紧抱着凌空，长长的指甲刺进了凌空的后背之中，凌空枪枪到肉，只听见“啪啪啪啪”的动人声音。
　　一次次的进入让史湘云狂叫连连，小嘴之中发出无意义的声音，甚至于乱叫的话语都让王熙凤和薛宝钗感到脸红，要知道史湘云平日里虽然性子豪迈，但毕竟是大家族出身，可不会说什么污言秽语的。
　　而如今，在凌空的一次次进入之下，史湘云强悍的性子终于爆发出来，什么乱七八糟的话语都说的出口，而凌空对此也不在意，只是更卖力的进入着，耸动着。
　　“爱哥哥，我爱死你了！”史湘云似乎在笑，可眼角分明有着一行泪水。
　　凌空哈哈大笑，更加卖力的运动起来，喘息道：“你爱死我？看谁爱死谁？！哈哈……”


第237章
　　一番之后，在史湘云高亢尖锐的嘶叫声中凌空也终于忍受不住，精华如同喷泉一般进入到了史湘云的花园之中。
　　经过一番折腾，凌空也有些累了，然而见王熙凤和薛宝钗都眼巴巴的望着他，知道自己这样睡去可有些不地道，从史湘云身上翻下来道：“宝姐姐，今天真是你的生日么？”
　　薛宝钗脸色一红，听凌空话里的意思显然知道今晚的事情有些蹊跷，勉强笑道：“今天当然是我的生日，你送我的生日礼物我很喜欢。”
　　凌空听她说的有趣，翻身滚到她身旁，在她耳垂上亲了一口，道：“宝姐姐，你喜欢的生日礼物是生日蛋糕呢还是我啊？”
　　薛宝钗被他在耳边呵出的热气弄的心痒痒的，哪里经得起他的调笑，假装嗔道：“当然是生日蛋糕了，你的人我才不喜欢呢。”
　　凌空知道她面皮薄，就算再岸爱自己也不会在这个时候承认，一把抱住她光溜溜的身子道：“宝姐姐不喜欢我，我可是很伤心的哦，要不这样，我再爱一回宝姐姐如何？”
　　薛宝钗大惊失色，刚刚破瓜的痛苦还在继续，她可不敢陪凌空再疯狂一把，慌乱道：“凌空，你可不要乱来啊。”
　　王熙凤扑哧一笑，一把握住了凌空的宝贝，吃吃笑道：“凌空，人家想让你爱嘛，你现在来爱我嘛！”
　　听着王熙凤酥软的能让瘫软的话语，凌空心火大盛，奈何刚刚缴械投降，现在就要提枪再战却是不可能了。凌空什么时候吃过这种憋，一张俊脸涨的通红。
　　王熙凤看到他的窘样，哈哈大笑，薛宝钗这才意识到王熙凤原来是在帮助自己挤兑凌空，不由的向她投去一缕感谢的目光。
　　凌空意识到自己上了王熙凤的恶当，在她娇嫩的美臀上狠狠的拍了几记，王熙凤也不生气，只是痴痴傻傻的笑着，一脸幸福。
　　史湘云这时候终于清醒过来，感到一阵剧痛，眼睛里含满了委屈的泪水，听到王熙凤的笑声，道：“凤姐姐，宝姐姐，你们骗我，你们可没说会这么痛的！”
　　王熙凤的笑容一下子固定在了脸上，薛宝钗看样子就想按住史湘云的嘴巴，两人都紧张的看着凌空，如果凌空真问起今夜的事情，那究竟该怎么收场？难道说我们三人合伙在今晚的饭菜中放了奇合欢散不成？
　　要说凌空也真是运气好到逆天，我爱棒棒糖和奇合欢散并称当世两大绝品春药，一般人一辈子连一种都品味不到，而他却在机缘巧合之下和这两种春药都结下了不解之缘。
　　见两女紧张的望着自己，凌空哈哈一笑，问道：“你们看着我干什么，我脸上长花了？”
　　王熙凤和薛宝钗见凌空的样子显然不想追究，这才放下心来，史湘云也意识到自己刚才的话有些冒失，乖乖的躺在一旁，不再说话。
　　按理说这种事情男人总是不会吃亏的，三女并没必要这么紧张，但做这种事毕竟不是很光彩，何况三女本来的意思是不想被凌空看不起，要是凌空知道三女居然会用这么下作的手段对付他，岂不是会更加看不起她们？
　　幸好，幸好凌空不打算深究，或许，他没有察觉什么吧。虽然知道有些自欺欺人，三女心中还是忍不住如是想。
　　凌空柔声笑道：“闹了半夜，现在也累了，我们早点睡吧。“
　　三女心中有鬼，当然不会反对，一场一男对三女的大战之后，四人终于沉沉睡去。
　　――――――――――――――――――――
　　凌空在大观园之中坐享齐人之福，可心中并不安宁，谁也不知道庞斑那个大煞星什么时候会突然出现，好在庞斑有他的尊严，想来是不屑于什么暗杀之类的，不然凌空恐怕就连女人在一起鬼混的时候都不得不担心什么地方突然冒出一柄夺命的刀来。
　　几天过去，凭借天命教在京师的庞大势力竟然没有发现浪翻云的踪迹，这让凌空心中更加担忧，他虽然武功大进，却还是把浪翻云当成了对抗庞斑的最后底牌，从来没有想过自己真能和庞斑分庭抗礼。
　　这主要是他不管是在看原著还是真正到了这个世界之后，庞斑积威太重，就算在道心种魔大战之中他凭借玉佩的帮助赢了一场，还是没有任何面对庞斑的信心！
　　坏消息还不止如此，浪翻云找不到也就罢了，庞斑也不一定能够找的到荣国府，找的到大观园。可单玉茹却告诉他，京师有一股力量正在寻找他的下落，而且，那些人似乎知道他就藏身在京师。
　　听到这个消息之后凌空愣了半天，他怎么忘了庞斑可不是孤家寡人。庞斑就是塞外江湖的无冕之王，就算他不出手，只要一声令下，自然会有很多人鞠躬尽瘁，更何况，庞斑的大徒弟楞严乃是朱元璋身边的红人。
　　这也就意味着，只要庞斑一声令下，甚至能够借助大明朝廷的部分力量来搜捕凌空，而楞严也不会有什么为难的地方。凌空本来就是朝廷通缉的要犯，官抓贼，天经地义。
　　凌空出了一身冷汗，再也顾不得在大观园之中倚红偎翠，大观园的美人固然千娇百媚，并且个个对他情深意重，但，如果没有了生命，这一切都只是黄粱一梦。
　　凌空再也顾不得寻找浪翻云，他现在只想逃出京师，越远越好，既然庞斑已经确定自己在京师，只要自己偷偷潜逃出京师，那么，暂时定然是安全的。
　　至于逃出京师后去哪儿，他自己也不知道，据他所知，在这个世界中能够和庞斑所抗衡的只有浪翻云，浪翻云既然找不到，那他就只能祈祷这一辈子不要被庞斑找到了。
　　好在那股势力还没有追到荣国府来，凌空还有充足的准备时间，他其实也没有什么准备的，只不过多准备了几套衣服，在一个夜深人静的夜晚，凌空留恋的望了大观园一眼，身子跃起，隐没在了黑暗之中。
　　单玉茹感应到凌空已经离去，重重的叹了口气，那张和凌空极为相像的脸上竟有几分惆怅，呢喃道：“我本来不想让你离开的，可你千不该万不该，不该得罪庞斑啊，如今这个时刻，我绝对不能让任何人察觉天命教的存在……”


第238章
　　凌空其实也感受到单玉茹想让他离开，毕竟，他对单玉茹虽然重要，但还没有重要到单玉茹宁愿暴露天命教和庞斑火拼的地步。凌空对单玉茹也没有什么怨恨，其实单玉茹对他已经很好很好了，甚至于好到他想要以身相许，前提当然是单玉茹愿意接受。
　　凌空一出荣国府，几个纵跃躲藏在一棵大树上举目远眺，确信周围没有人跟踪，这才放下心来，换了一套衣服，脸上也戴了一副人皮面具，那是一张颇为英俊的面容，当然比凌空原本近乎妖孽的俊美还有一点差距，但也是难得一见的美男子了。
　　这张人皮面具非常有名，它代表着一个非常伟大的人物，如果采花贼这一行也出伟人的话。它的原主人叫做薛明玉，薛明玉仗着这张人皮面具纵横江湖数十年，要不是碰到凌空这个熟悉剧情的大bug，薛明玉也不至于在这个时候就已经命丧黄泉。
　　虽然感应到周围没有人追踪，凌空还是异常的小心，薛明玉的人皮面具可以说是他除玉佩之外的最大底牌，就连和他关系亲密的那些女人们都不知道薛明玉已经丧身他手，这并不是他不信任那些女人，而是他觉得没什么必要。就算关系再怎么亲密，人总是要有一些隐私的，不可能两个人之间完全透明。
　　凌空借着树枝的弹力再次飞跃而起，这时候他已经离地足有十丈，就像一只盘旋在夜空之中的大鸟。凌空心无杂念，努力控制体内真气运行，他的身体轻如鸿毛，随着一阵微风慢慢的向远处飘去。
　　太慢！
　　他虽然能够保持悬浮在半空中的姿态数十分钟，但这样靠着微风前行的速度太慢，谁也保不准这其间会发生什么事情，他现在心急如焚，只想尽快离开京师，离开这个是非之地。
　　好在没有人会想到他漂浮在半空中，街上巡逻的士兵尽职尽业，注视着黑夜中的每一个角落。偶尔有一两个醉汉出现，很快便会被这些巡逻的士兵抓走。
　　凌空对地面上发生的事情看得一清二楚，看来京师现在真的不再安全，这些巡逻士兵的效率明显比以前要高多了，这些人当中有没有人是楞严的下属，凌空不知道，也不想知道，他只是想神不知鬼不觉的离开京师，要是被庞斑得到消息，一旦庞斑知道他离开京师，那天下恐怕真的再无藏匿之所。
　　随着微风，凌空慢慢的飘移，一栋栋房屋从他身下溜过，足足十分钟，没有人发现他的存在。
　　要是风一直沿着一个方向吹，凌空可能真会这样无惊无险的溜出京师，可惜天不遂人愿，忽然一阵乱风吹来，凌空轻如鸿毛的身体显然抗衡不了这一股风力，半空中也没有任何借力的地方，凌空无奈的发现他十几分钟的时间白白浪费掉了，他又被吹回了京师中心。
　　凌空向下望去，下面是一栋民房，一个简单的四合院，他无奈之下撤掉体内的真气，整个身体重重的落了下去，在临近房顶的时候再次运行真气，双足轻轻地踏在瓦面上，点尘不惊。
　　凌空自问做的已经够小心，可是，偏偏还是被发现了。
　　“汪……汪汪……汪……”
　　一阵猛烈的狗吠声骤然响起，凌空措不及防之下也吓了一大跳，随即苦笑起来，这还真是人算不如天算，他能够瞒过人的耳目，却瞒不过够的口鼻，逃跑计划居然毁在了一只狗身上。
　　窝囊归窝囊，凌空暗自咒骂一声，整个人如炮弹一般弹起，朝着西南方向遁去。
　　这附近的人家都是养了狗的，一犬既吠，百犬相随，一时之间狗吠之声不绝于耳。
　　京师人家胆子还是很大的，听到狗吠，很多人随便披件衣服拿着棍子就跑出来叫骂，更让凌空瞠目结舌的是他居然看到一个三十左右的妇人光着身子拿着一把剪刀站在院中间大骂个不停，那个妇人的姿色如何暂且不谈，彪悍劲儿却是凌空所见过的女人之中第一。
　　凌空既没有心情也没有时间多欣赏那妇人动人的身体，惊鸿一瞥之下就飞跃而过，这时候也有人跳上了房顶，拿着明晃晃的刀剑之类的利器向凌空追来。
　　凌空暗叫倒霉，随便的民房之中都会遇到武林中人，幸好他轻功着实惊人，倒也不担心被那些半吊子的武林中人追到。每逢乱世出英雄，在乱世的时候习武的人定然要比太平盛世的时候多得多，要是不练武功都能有好日子过，除了个别武痴之外，谁愿意冬练三九夏练三伏啊？朱元璋打下江山也不过二十年光景，京师的很多人都是从元末的乱世之中生存过来的，很多人或多或少都练了几天，倒不是凌空倒霉，就算凌空落到任何地方，都或多或少会碰上几个会武功的。
　　“抓贼啊！”
　　“抓贼啊！”
　　……
　　“杀人啦！”
　　“杀人啦！”
　　……
　　“非礼啊，强女干啊！”
　　……
　　凌空脸上出现一道黑线，这都什么人啊，不就是在你们家房顶上降落了一下嘛，至于么？更何况凌空发现那位叫非礼的女士分明就是先前彪悍的不成样子的妇人，凌空记得他可是连她家的一点土都没有沾到，也不知道她瞎叫那么起劲干嘛？
　　“我……日！”
　　凌空呸了一声，我惹不起总能躲得起，他轻身功夫运用到极限，身子犹如一道流光一般从各家房顶上一闪而过。
　　可惜他还是低估了古代广大民众的精神空虚程度，在那个没有娱乐的年代，除了嘿咻之外夜晚很难找到一点乐子，凌空的出现为这帮人提供了一个展示的平台，很多平日里勤勤勉勉过日子的民众加入到了追捕凌空的大军之中。当然，凭着凌空飞檐走壁的本事，一般人只能望洋兴叹，顶多当个拉拉队加油鼓劲，那个全身光溜溜的妇人就是他们的杰出代表。
　　很多人重拾撂下很多年的武功，纵身追向凌空，这其中还有几个人因为很久没有练习的缘故，人堪堪就要踏上房顶，却又掉了下来，摔在地上“哎哟哟”直叫唤。尽管如此，还是不能阻挡大家的娱乐热情，越来越多的“平民英雄”加入到这个队伍之中，真可谓前呼后应，凌空彻底陷入到了人民战争的汪洋之中。


第239章
    假凌空独自坐在长江边，看着滚滚流逝的滔滔长江水，心中一片黯然。
    他一开始见谷姿仙漂亮，玩性大发，便扮成男人去勾搭，谷姿仙当然也不是随便谁都能勾搭上的，但这假凌空实在精灵古怪到了极点，更何况他还有一个非常厉害的老爸，正所谓我爸是鬼王，遇事不用慌。
    谷姿仙一开始对他非常的冷淡，这反而让他大感兴趣，经过一两个月的死缠烂打，他又是能够调动京师的很多力量制造一些“意外”的，随着时间的推移，他明显感觉到了谷姿仙态度的变化。好在他借用的凌空这个名字现在正是如日中天，听谷姿仙的意思对那位凌空似乎也颇有好感，不然就算他再怎么神通广大，这么短的时间也不可能拿得下谷姿仙。
    然而，当谷姿仙被拿下之后他便有些后悔了，他并不是男人，当然不可能像男人一样给予谷姿仙应有的东西，更何况他一开始的时候只不过是为了好玩，谷姿仙既然已经投降，这件事情便没有什么好玩的了。
    他很想退出，从此不再借用凌空这个名号，可是谷姿仙一旦动情，却不是轻易能够改变的，她和他粘的很紧，他甚至不知道如果对待谷姿仙太过于绝情的话会发生什么事情，三心二意之下和谷姿仙的关系就这么一直保持了下去。
    然而，纸是保不住火的，他来是女人的事情还是被谷姿仙发现了，其实谷姿仙在这之前早就已经发现了他并不是凌空，但这不是关键，关键的是他不是男人，他是鬼王府鬼王虚若无唯一的女儿，虚夜月！
    虚夜月，天下美女排行榜第三，仅在出身慈航静斋的秦梦瑶和靳冰云之下，她的美丽就如同虚空的夜月，神秘而皎洁，让人生不起半点亵渎之心。
    虚夜月其实是有意无意的透露出自己是女人的事实的，她玩闹的性子一过，也开始正视起和谷姿仙的这一段感情，如果她是男人，当然不会有什么问题，可是两个女人，这可能么？
    更何况，虚夜月对谷姿仙只是喜欢，远远称不上爱，就像喜欢一个湖泊，喜欢一轮圆月，甚至喜欢一只波斯猫一样。
    虚夜月至今忘不了谷姿仙离开时那幽怨的眼神，她离开的时候没有说一句话，只是双目无神，没有流一滴泪，但心头恐怕在滴血。
    看到谷姿仙那时候的神情，虚夜月才真正明白了什么叫做肝肠寸断，什么叫做心如死灰。这也让虚夜月对于所谓的爱情产生了一点抵触，她可不想有朝一日也和谷姿仙一样狼狈，她是谁，是鬼王府虚夜月虚大小姐，这个世上，原本就没有配上她的男人。
    不过在这个时候虚夜月却总是在不经意间想起一个人，那个在月波楼让她吃了点小亏的宝二爷，她有些害怕想起宝二爷，却又忍不住会去想他，想和他短暂相处之时的点点滴滴，她讨厌这种思念的味道。
    以虚夜月刁蛮任性的性子，一个小小的荣国府显然是挡不住她也不敢挡她的，毕竟单玉茹现在绝对不敢把天命教暴露在光天化日之下，原本的天命教已经在慈航静斋的打击下烟消云散了，这是江湖人都知道的事情，这也为慈航静斋这块金字招牌增添了一抹光辉。但是，新的天命教一定会出现的，它将以一种彪悍的姿态强势回归，到那时，将无人可挡！
    荣国府之所以这些日子以来都没有受到虚夜月的刁难，就是因为虚夜月复杂难明的感情，她一方面想见凌空，另一方面却竭力控制自己，她不想陷在爱情的海洋之中不可自拔，谷姿仙已经给她上了很好的一课。
    正是因为心情烦躁，她才会出来散心，好在她有一个非常开明的好父亲，对她的行为一向不怎么干涉，她的烦躁一部分源自于谷姿仙的离去，更多的却是因为凌空。
    江边的晚风吹来，虚夜月一头秀发随风飞扬，她甩了甩头发，似乎想把所有的烦恼都随着甩头的动作甩走，也不知道是不是幻觉，她感觉心情似乎真的平静了很多。
    她脸上戴着假凌空的人皮面具，不知道出于什么心理，她并没有扔掉这张人皮面具，今天晚上，她就是戴着这张人皮面具出现在了这儿，或许过了今晚，她会把这张人皮面具扔进长江水中，连同对宝二爷那一丝异样的情感都彻底抛却。
    “夜月，原来你在这儿，我可是费了好的力气才找到你的。”一个英俊的少年脸上挂着温暖的笑意出现在虚夜月的面前，他出现的非常突兀，毫无声息。
    虚夜月面色一冷，寒声道：“朱高炽，你怎么也来了？”
    那个少年正是燕王朱棣的世子朱高炽，朱高炽和虚夜月小的时候就已经认识，可以说的上是真正的青梅竹马，朱高炽对美丽的宛如精灵一般的虚夜月一直都有好感，直到后来燕王朱棣受封北平，朱高炽也随着朱棣一同去了北平，两人好些年没有见面，这次因为快到朱元璋七十大寿，朱高炽这才随着朱棣一同来了南京。
    来到南京之后朱高炽就对儿时的玩伴虚夜月发出猛烈的追求，因为鬼王位高权重的缘故，朱高炽倒不敢耍什么手段，只是在儿时的情谊上做文章，虚夜月对朱高炽虽然没有多少好感，但碍于两人一起长大的面子，总不好太过于冷淡。
    更何况她隐隐也听人说过，当初她父亲鬼王其实是支持燕王朱棣做太子的，不过因为朱棣的母亲乃是蒙古女人的缘故，朱棣这才被封为燕王，尽管没有做成太子，朱棣所得到的封底却还是众多皇子之中最大最好的，由此可见他在朱元璋心目中的地位之重。
    虚夜月和朱高炽虚与委蛇，朱高炽却是真正喜欢上了这个神秘而高贵的女子，最重要的是，朱棣也非常赞成朱高炽追求虚夜月的举动。皇族世家，婚姻大都不能自主，能够找到一个情投意合又门当户对的女人，这个几率不比买彩票中五百万高多少。


第240章
    最让虚夜月无奈的是，她的父亲鬼王虚若无显然也是赞同朱高炽的行为的，说句实话，朱高炽在朱元璋的皇孙里面算是出类拔萃的了，也难怪鬼王虚若无暗中允许。要知道当初朱元璋为皇太孙允文向虚夜月求婚，鬼王都是拒绝了的。
    虽然听出了虚夜月语声里面的不耐，但朱高炽的耐性还是出奇的好，他脸上依旧挂着笑容，他的笑容很真诚，对女性来说非常有魅力，道：“夜月，我俩青梅竹马，我好不容易来一趟京师，我今晚上出来找你也是偷着父亲呢。”
    虚夜月淡淡的道：“世子，以后你就没必要偷着你父亲出来了。”
    朱高炽开玩笑道：“莫非夜月你答应做我们朱家的媳妇了。”
    “我呸！”虚夜月朝着江水吐了一口口水，不屑道：“朱高炽，我实话对你说了吧，我对你可没有半点好感，你就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
    朱高炽也不生气，苦笑之后平坐在虚夜月的身旁，虚夜月瞪了他一眼，站起身子，一身轻衫在江风里飞舞。虽然她现在穿着男装，脸上也罩着一层人皮面具，可在朱高炽眼里依然是风华绝代，倾国倾城。
    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物……”朱高炽也站起身子，朗声吟道，“夜月，你怎么会来江边的，莫非有心事？”
    虚夜月被他猜中心事，没好气的瞪了他一眼，恶狠狠的道：“我又没有心事，关你什么事？”
    朱高炽笑盈盈的道：“我就说么，虚夜月虚大小姐可不会傻乎乎的在江边吹冷风的。心事？难道是为情所困，看来虚大小姐你已经深陷情网不可自拔了。”
    虚夜月这回没有反驳，一双宛如明月一般的眸子朦胧起来，我的深陷情网了么，连朱高炽都看出来了，莫非？难道？该死的宝二爷！
    朱高炽故意用夸张的语调道：“虚大小姐陷身情网看来是这几天的事情，那个幸运的男人会是谁呢？”
    虚夜月偏过头看着他，想听听这个客串神棍的世子究竟会说些什么。
    “薛明玉！”
    “薛明玉！”
    “抓住薛明玉！”
    “打死采花贼！”
    “抓采花贼薛明玉喽！”
    朱高炽见自己的一番装腔作势果然吸引了虚夜月的注意力，张开嘴巴就想在胡说八道忽悠一番，就算没有什么实际效果，至少也要让虚夜月记住这个美好的夜晚。却不料就在这个时候四面八方传来抓捕薛明玉的声音。
    薛明玉作为一个采花界杰出的人物，朱高炽自然是知道的，他对采花贼这个职业倒也没有什么歧视，对薛明玉只闻其名，谈不上愤恨或者喜欢，但就在这一刹那，他恨死了薛明玉！
    “薛明玉！”虚夜月眼睛一亮，果真不再理会朱高炽说什么，甚至朱高炽都怀疑她忘记了身边还有自己这一号人存在。
    “抓薛明玉去喽！”虚夜月说完，整个身子轻飘飘跃起，朝着当先奔来的那个黑影而去。
    朱高炽大惊失色，虚夜月是有些人来疯的，她听到大家乱喊乱叫，居然不管她和薛明玉之间的修为差距，就这么迎了上去，一个千娇百媚的大美人遇到一个采花大盗的采花贼，接下来会发生什么事情，朱高炽都不敢想象。
    “虚大小姐，你倒是长点脑子啊！”朱高炽无奈，也跟着虚夜月迎了上去。
    虚夜月的轻功极其美妙，速度也是极快，她已经隐隐约约能够看到迎面奔过来的那个黑影的面目，那是一个很有味道的中年男人，她对薛明玉了解不多，也没有见过，看他后面跟着那么多人，想来是薛明玉没错，娇叱一声道：“薛明玉，此山是我开此树是我栽……”
    后面紧跟过来的朱高炽一身冷汗，这都是什么词儿，虚大小姐，你这是抓捕采花大盗为民除害，不是做个拦路打劫的女土匪。
    对面疾驰过来的黑影也是一愣，似乎没料到居然有人会这么无厘头的来上一出，不过他功力通玄，已经看清楚了虚夜月的面目，当然，他看到的是虚夜月脸上假凌空的人皮面具，而这张脸，那黑影恰好是认识的。
    那疾驰过来的黑影正是凌空。
    凌空被那些精力无处发泄的民众追击的上蹿下跳，以他的武功如果出手伤人的话当然可以从容逃脱，只是凌空虽然不是什么好人，但也不是滥杀无辜之辈，那些民众虽然多管闲事了点，却也不失真性情，总比那些见死不救的人要好上很多，要让凌空真下狠手，他做不到。
    幸好他轻功独步江湖，这才在人潮中逃出一条生路，而在他逃跑的过程中有人认出了他脸上的人皮面具，一时之间追杀薛明玉的声音四起，这时候已经不光是无聊的民众了，那些巡逻的士兵，甚至还有一些江湖游侠都参与到了追捕薛明玉的行动中，由此可见薛明玉在采花界的声望之高。
    虽然被人误认为薛明玉，凌空却并不担心，他现在最担心的是真实身份暴露，薛明玉虽然恶贯满盈，但那些大人物是不会出手的，而他凌空则不同，他一出现，很可能各式各样的追杀就会层出不穷。对于一般的追杀凌空当然无所谓，就算来的人再多，也只是送装备送经验而已，可要是里赤媚呢，庞斑呢？
    凌空不想和这些热心人为敌，只有恰好碰上避无可避的情况下才会无奈和人过两招，都只是点到为止，那些人连点小伤都没有，更别说危及生命了，只不过和凌空过招的人今晚上暂时没有能力多管闲事就是了。
    凌空轻功运转到极限，一路奔逃，那些追兵都被他远远的抛在了身后，他已经可以听到长江的流水声，只要他跳到长江之中，凭借先天真气能够在水下呼吸的特效，他相信自己一定可以逃出生天，然而就在这个时候，他看到一个人挡在了自己面前，一个熟悉的陌生人。
    假凌空，虚夜月。


第241章
    “欲从此路过，留下买路财！”凌空脚下不停，大小着回应道。
    虚夜月俏脸一寒，怒道：“无耻贼子薛明玉，留下命来！”她的出手很快，也不知道从哪儿抽出来两柄短剑，两柄短剑犹如狂风暴雨一般向凌空攻来。
    凌空发现假凌空的武功要比他上一次和茗烟比试的时候强上很多，也不知道他上一次是手下留情还是故意藏拙，不过这时候凌空没心思猜测这些无用的东西，也不去把身上的长剑，身子蓦然一顿，在一块瓦片上借力，身子冲天而起，就要从虚夜月头上飞跃而过。
    虚夜月何等心高气傲，又岂容一个采花大盗从自己骄傲的头上跃过，冷哼一声，娇躯顿时飞跃而起，正好挡住了凌空半路飞跃的道路。
    看到两柄闪烁着寒光的短剑，凌空苦笑一声，人在半空居然还是顿住了身形，趁着虚夜月身体上腾的刹那，就要从她的身边跃过。
    虚夜月身在半空，想要阻拦件也已经来不及，不过这时候朱高炽也已经赶到了，他当然不会错过这个难得的讨好虚夜月的机会，大喝一声：“薛明玉，死！”双掌横扫出强烈的掌风，朝着凌空打去。
    以凌空之能，经过几次变向之后也没有能力绕过朱高炽，只能出掌和朱高炽硬拼一记，却不料朱高炽掌力雄浑，凌空又是身在半空无处借力，整个人被这一掌击的飞快后退。
    虚夜月在半空对朱高炽一个甜美的小脸，道：“朱公子好功夫。”手下也没闲着，一双短剑幻化出点点光雨，朝着后退中的凌空洒去。
    凌空没想到在临近成功的时候会出现这样的变故，顿时收起了不必要的怜悯之情，在没有必要的时候他自然不会出手伤人，可是如果有谁阻拦了他的去路，他也不是任人揉捏的软柿子。
    凌空使个千斤坠稳住身子，这时候后面的人已经追到，有几个轻功超绝之辈已经距他不足十米，甚至有人射出暗器，什么飞镖飞蝗石之类的乱飞，凌空不得已拔出长剑，只听叮叮当当一阵声响，后面飞来的暗器全部都被击落。
    凌空可不想陷身人群之中，挡过这一波暗器之后双足发力，朝着长江飞奔而去。
    这时候虚夜月的一双短剑已经袭到，凌空长剑上挑，虚夜月连人带剑又被挑的飞上天去。朱高炽看到凌空如此威势，心头一惊，他可没有什么为民除害的想法，只有自己的小命才是最重要的，他整个身子飞起，就想去接半空中的虚夜月，装作焦急的模样道：“夜月，你怎么了，没有受伤吧。”
    虚夜月瞪了他一眼，骂道：“朱高炽，你……你贪生怕死！”
    听到朱高炽的喊声，凌空一愣，夜月，虚夜月？
    这个想法一起，顿时有种守得花开见月明的感觉，他虽然早就看出来假凌空是由女子改扮，但他又不是诸葛亮，也猜不到究竟是哪个女人改扮的。虚夜月素来爱玩闹，虚若无又是极其宠溺，难怪她假扮凌空在京师这么久都不会有人揭穿了。
    我笑他人看不穿，其实是我自己没有看清楚，凭借虚夜月的性子，恐怕就算全京师的人都知道凌空是由他改扮的，也没有人敢在她面前揭穿吧。
    不过这个虚夜月既然敢冒名顶替我，总得让他吃点苦头。凌空微微一笑，蓦然收住前冲的势头，身子跃起，长剑刺向半空之中的朱高炽。
    朱高炽没想到凌空这么大胆，看到清亮的长剑带着一抹寒光出现在眼前，心头大惊，他知道像薛明玉这样的大盗什么事情都是敢做的，要是自己一个堂堂燕王世子窝囊的死在长剑之下，下了地府也不知道找谁哭去。这时候他哪里顾得上虚夜月，身子迅速下坠，努力保住自己的性命才是正途。
    美人固然动人，可还是需要性命承受，如果连性命都没有了，美人儿再美，也只是别人的。
    虚夜月这时候身子下落，看到凌空张开双臂等着她投怀送抱的可恶嘴脸，虚夜月心头大恨，短剑化作狂风暴雨一般刺向凌空。
    凌空哈哈大笑，道：“虚夜月美人儿，我薛明玉就不客气了。哈哈哈哈。”
    凌空怕伤到虚夜月，也不用长剑，只是瞅准破绽在虚夜月欺霜赛雪的手腕上一拍，两柄短剑顿时掉落在了房顶上，发出两声脆响。
    虚夜月粉面含霜，真正动了杀机，她一拧腰身，居然在半空之中生生变向，逃脱了凌空的熊抱。
    “薛明玉，你找死！”虚夜月的声音仿佛从冰窖里面传出来，透着一股子彻骨的寒意。
    凌空不以为然的撇撇嘴，薛明玉找不找死与自己有什么关系，更何况薛明玉已经死了，他一个死人还能够爬起来再死一回不成？
    虚夜月一双短剑已经被凌空击落，但她最强的并不是短剑上的功夫，而是……
    也不知道什么时候，虚夜月手中多了一条长达三丈的鞭子，黑暗之中，虚夜月拿着皮鞭高高在上，凌空带着满足的微笑期待着鞭子的来临，这是一幅多么和谐的女王临幸图啊。
    可凌空脸上的微笑很快就消失了，他发现虚夜月手中的鞭子不好笑，一点都不好笑，不知道江湖上有没有人认为鬼王鞭好笑，或许，这样认为的人都已经死了。
    鬼王鞭在空气之中抽出阵阵音爆声，如同灵蛇一般卷向凌空，凌空毫不怀疑它的杀伤力，挨上一鞭子，皮开肉绽那都是轻的，伤筋动骨都不是不可能。
    鬼王鞭当然是一种极其厉害的兵器，但还是要分在谁的手中，如果是在鬼王手中，凌空就算打起十二分精神都不一定能够稳赢不输，但是，在虚夜月手中的话……在虚夜月鞭子抽过的时候，凌空就算不用长剑，也有至少十七种方法能够击杀她，有十二种方法能够把她击成重伤，可是，凌空能这样干么？
    当然，最理想的状态是凌空像刚才击落虚夜月手中的短剑一般击落鬼王鞭，可是不要忘了，鬼王鞭足有三丈长，短剑才多长？
    一寸长一寸强，在鬼王鞭下，凌空也不可能在不伤虚夜月的情况下拿下她，于是，凌空只能苦笑着躲避。


第242章
    凌空不想伤害虚夜月，虚夜月可是恨死了这个猥琐YD的采花大叔“薛明玉”，鬼王鞭一圈套着一圈，荡漾出一层层涟漪，每一层涟漪都含着致命的陷阱，凌空要在不伤害她的情况下击落鬼王鞭也不是件容易的事情。
    听到身后的追兵已经逐渐临近，因为有虚夜月加入，那些人倒是没有再发暗器，不过凌空知道留给自己的时间不多了，他一定得在最短的时间内拿下虚夜月。
    朱高炽终于落到了地上，听到虚夜月的呵斥，他脸上一红，更加恨极了“薛明玉”，今夜本来应当是他和虚夜月分花雪月的时候，这个该死的薛明玉从什么地方逃跑不好，偏偏要来自己的这个方向。他脸上出现几分狰狞，从袖管之中拿出一柄火铳，对准了凌空。
    这时候的火铳还只是稀罕玩意，也只有王公贵族才有机会弄到手玩玩，这玩意儿威力固然不错，但目标太过于明显，说它是暗器吧，哪里暗器这么明目张胆用的，说是兵器吧，却只有一击的能力，一击之后便没有任何作用，当然，火铳还可以再装火药，可在打斗的时候没有敌人愚蠢到会给你装火药的时间吧。
    凭借剑心通明的能力，凌空对周围危险的感知性非常强，他觉察到朱高炽带给他的危险，虽然不知道这个武功平庸的少年凭什么能带给自己伤害，但他还是选择躲避，不过就在他躲避的时候忽然想到一个问题，他的对面就是虚夜月，要是他躲避开了，那虚夜月是不是就要承受这本该他承受的灾祸。
    虚夜月虽然不是他的女人，向他们也只是第二次见面，并且严格来说，他至今为止都没有见到虚夜月的“面”，但是，在他的内心深处，早已经把虚夜月内定为自己的女人，绝对不允许任何染指，也绝对不允许任何人伤害。
    其实不止虚夜月，天下是大美女在凌空的心目中都已经是自己的女人，只不过现在还不是而已。
    朱高炽眼神中有几分疯狂，他慢慢扣动扳机，“砰”的一声巨响，黑夜之中闪过一道火光，许多铁砂从枪管里面喷射而出，直奔凌空的后背而去。
    朱高炽知道这一枪绝对要不了“薛明玉”的命，毕竟火铳的威力有限，但相信足可以让他重伤，这就足够了。后面追来的那些人不是吃素的，凭借薛明玉以前所犯下的累累恶行，真要被送到刑部，他有十颗脑袋都不够砍的。
    然而，朱高炽的美好愿望终究还是落空了，凌空居然伸出手掌，他的手掌散发着淡淡的光芒，虽然那点光芒非常昏暗，但在漆黑的夜里还是非常明显，这只散发着光芒的手对着抽过来的鬼王鞭只是一抓，那可以开金裂石的一鞭便重重落在了凌空的手上。
    凌空手掌一合，鬼王鞭一头被他抓住，随即也不敢多作停留，就从房顶上跳了下去。那一头的虚夜月似乎也没有想到“薛明玉”居然如此悍勇，敢用单手硬抓鬼王鞭，更让人吃惊的是竟然被他给抓住了。
    凌空从屋顶上跳下的时候火铳刚好开火，漫天的铁砂都朝着虚夜月射去，要是没有意外发生，虚夜月身上脸上都会中很多的铁砂，以后十大美女就会少一位了。
    虚夜月也被这一连串的变故给弄傻了，她也没有来得及放开鬼王鞭，就感觉一阵强大的拉扯力道从鬼王鞭那头传来，这才想到鬼王鞭的那一头已经落入“薛明玉”手中。
    虚夜月整个人被这股巨大的力量拉扯着，身体重重的朝着地面扑去，凌空在下面早有准备，一把把飞扑下来的虚夜月搂在怀中，看那姿势就好像虚夜月主动投怀送抱一般。
    投身到凌空怀中，虚夜月只感觉一阵眩晕，也不知道是该庆幸自己逃脱一劫还是愤恨“薛明玉”的卑鄙无耻，愣了三四秒钟，发现“薛明玉”还没有放手的意思，一个巴掌就朝着那张很有味道的脸庞抽去。
    凌空脸上浮现出几分戏谑，笑道：“虚小姐，你就是这么对待你的救命恩人的么？”说话间他已经抓住了虚夜月的玉掌，虽然这张脸上是薛明玉的，但抽在脸上凌空还是会感觉痛的。
    虚夜月又是一愣，因为她感觉这个声音似乎在哪儿听过，对了，似乎是那个该死的宝二爷的声音，该死，我为什么又会想起他？
    “薛明玉，你想干什么，放开我！”虚夜月就像一只美丽的雌豹，眼神里充满着不敢和怒气。
    凌空笑的更加舒畅，道：“一个采花贼遇到京城第一大美女，你说他想干什么？！”
    “你敢？”虚夜月瞪起双眼，眼神如刀，恨不得把凌空千刀万剐。
    凌空对他的威胁充耳不闻，笑道：“光脚的不怕穿鞋的，鬼王虚若无好大的威风，可我又有什么好怕的。”
    朱高炽见自己最大依仗火铳也没有任何效果，他并不认为“薛明玉”有能力躲过火铳一击，想来定是得了什么狗屎运，这才误打误撞逃过一劫，幸好，虚夜月没有受伤，不然他的麻烦可就大了。
    朱高炽向下看去，看到虚夜月正偎依在“薛明玉”怀中，气的心肺似乎都要炸裂开来，怒吼道：“薛明玉，放开虚小姐。”
    “薛明玉，放下虚小姐！”紧接着朱高炽的怒吼，一个温文尔雅的声音不温不火的响起，似乎不担心虚夜月的安危，但只有熟悉他的人才知道，他这个时候一定是下了决心，一个让得罪虚夜月的人不得好死的决心。
    “荆大哥，快救我！”虚夜月看到那个人，似乎看到了大靠山，在凌空怀中的拼命的挣扎起来。
    凌空也不拒绝，想象一下，一个倾国倾城的大美人在你怀里不断地扭动，那情景该多么的动人，只要是一个正常的男人，都是绝对不会拒绝的。
    “荆大哥，快点救夜月姑娘啊。”朱高炽有些不耐烦的说道。
    那人淡淡的看了朱高炽一眼，道：“原来是燕王世子，世子刚才好大的威风，好大的火气，我一定会如实禀报给师傅的，不过现在还望世子你稍安勿躁，我们鬼王府的事情还轮不到世子来管。”


第243章
    朱高炽脸色顿时难看起来，没想到鬼王府这位如此不给他面子，心中转动着许多恶毒的念头，却还是满脸堆笑道：“荆兄教训的是。”
    那人微微侧目，没想到朱高炽居然如此能忍，不过他也并不在意，当务之急是如何把虚夜月从薛明玉手中救出来，其他的任何事情都是旁枝末节。
    凌空抬头看了那人一眼，笑问道：“来者莫非是小鬼王荆城冷？”
    那人颔首道：“正是在下，还望薛明玉看在家师面上，放了小师妹。”
    荆城冷是鬼王府的护卫统领，也是鬼王虚若无的亲传弟子，据说修为已经有了鬼王的四五分火候，比虚夜月这个小师妹可要强上很多。
    凌空笑而不答，显然对于荆科城冷这个毫无诚意的提议完全没有考虑。
    荆城冷见后面那些人已经追到，生怕这些人如果有什么动作会伤到虚夜月，厉声道：“诸位江湖同道，鬼王府有要事待办，还望各位同道不要打扰。”
    听到荆城冷的话语，追过来的人群顿时停下了脚步，却还是有人不肯服气，有人在人群中怪声道：“鬼王府好大的威风，却不知道什么时候和采花贼薛明玉沆瀣一气了。”
    这个声音飘忽不定，让人难以捉摸，尤其身处黑暗之中，人群之中相互对视，都想找出来这位胆大包天的仁兄。
    鬼王府威风如何，这些人还是知道的，这些人当中很多都是普通的小民，还有一些士兵和捕快，对于鬼王府当然敬畏有加，就连那位数不多的江湖游侠也都知道鬼王府的大名，毕竟，鬼王府可是位居江湖三大邪窟之首。
    而这个说话的人，显然已经得罪了鬼王府，得罪鬼王府有什么后果，没有人知道，这些人也不想知道，有些知趣的已经慢慢后退。也有些和荆城冷认识的，跟荆城冷打过招呼，荆城冷一一应对，既不冷淡也不热情。
    荆城冷对凌空道：“刚才有江湖肖小之辈侮蔑我鬼王府，要不，薛兄就看一场好戏。”
    说完他对着一个正在后退的黑衣人道：“你往哪里走？！鬼王府威风不大，却也不是什么人都能够得罪的。”
    那是一个瘦小的中年人，见荆城冷指着他，脸上现出慌乱的神色，脚步后退，大叫道：“荆兄，不是我，真的不是我！”嘴上说着不是他，他却已经脚底抹油，身子纵起，就想离开这是非之地。
    “想走？！”荆城冷冷笑一声，“朋友，现在想走恐怕已经迟了。”
    荆城冷目射寒光，虚夜月被薛明玉所擒本来就让他大为光火，现在连这些宵小之辈都敢出来质疑鬼王府的威严。如若不动以雷霆手段，恐怕今夜虚夜月将会有大麻烦。
    荆城冷作势欲追，却听不远处一个人笑道：“这等小事，何劳荆兄出手。”只听一声尖叫，一个黑影便远远的抛了过来。
    那道黑影重重的摔在了地上，荆城冷一看，正是刚才逃跑的那个瘦小中年人。荆城冷也不理会这人，对远方一抱拳道：“王兄，荆城冷谢过了。”
    那王兄也不现身，大笑两声，笑声越来越远。
    凌空冷眼旁观，笑道：“荆兄，看来鬼王府果然好大的威风，有人巴巴的跑来大献殷勤，哈哈。”
    荆城冷听出他话里的揶揄之意，就要发作，想到虚夜月还在他手里，投鼠忌器，终究不敢造次，冷哼一声，却飞出一脚，把地上躺着的瘦小中年人远远的踢飞出去。
    “薛兄，想来你也明白，你进也是绝对逃不掉的，不如我俩做个交易，我让你安安全全离开京师，你放了我小师妹，怎样？”荆城冷提议道。
    凌空大为意动，毕竟他的初衷就是尽快离开京师，心头一动，大笑道：“荆兄说的好便宜，你放我离开京师？我为什么要离开京师，京师美女如云，正是我辈逍遥之地啊。”
    虚夜月厌恶的呸了一口，道：“狗改不了吃屎，死到临头，还在那里做春秋美梦！”
    凌空在她脸上捏了一下，笑道：“虚夜月，你究竟长的如何，我可是很期待的哦。”
    虚夜月被他轻薄，气得差一点背过气去，唾骂道：“薛明玉，你敢如此对我，我一定让你求生不能求死不得！”
    荆城冷皱了皱眉头，这个小师妹也太不知轻重了，这个时候还不肯服软，自己虽然不惧薛明玉，奈何虚夜月在敌人手中，他一时之间也没有更好的办法。
    凌空倒没有和虚夜月计较，一手挟持虚夜月，慢慢向后退去，荆城冷就要追击，凌空冷笑道：“荆兄，我并不想与鬼王府为敌，莫要做出什么让大家都后悔的事情来。”
    荆城冷一下子就像中了定身法一般停下脚步，知道自己暂时劝服不了“薛明玉”他冷冷的道：“薛兄既然不肯给鬼王府面子，还请薛兄一路走好。”
    凌空对他的威胁充耳不闻，笑道：“不劳荆兄费心，在下一定把虚小姐照顾的舒舒服服。”
    听到“薛明玉”这般话语，荆城冷气的咬紧钢牙，对“薛明玉”可谓恨到了极点，不过心中却升起几分疑惑，薛明玉向来做事极有分寸，绝对不会惹惹不起的人物，今夜也不知道发什么疯，竟然冒着得罪鬼王府的危险也要挟持虚夜月。
    疑惑归疑惑，荆城冷却没想到薛明玉已经掉了包，凌空当今的实力已经不在鬼王虚若无之下，当然不会惧怕鬼王府。纵然鬼王势力滔天又能怎样，他凌空孑然一身，更何况，得罪鬼王府的可是薛明玉，关他凌空鸟事。
    见到荆城冷不敢动手，有些想要巴结鬼王府的人冲了上来，对荆城冷抱拳道：“荆兄不愿意出手，就让我等拿下薛明玉这贼子吧。”
    荆城冷苦笑，果然，凌空开口道：“荆兄，你是明白人，想来是不愿意虚小姐受什么委屈的，麻烦你让这些人退了吧。”
    那帮人面面相觑，大骂薛明玉厚颜无耻，凌空依旧笑眯眯的神情，对这帮人不屑一顾。


第244章
    荆城冷虽然恨极了面前这个神情自若的“薛明玉”，可小师妹虚夜月还在人家手上，只能咬牙对身后众人道：“大家的好意鬼王府心领，不过这件事情鬼王府会自己解决，荆城冷在此谢过众位的好意了。”
    那些人也不过是巴结鬼王府的意思，听到荆城冷这么一说，当然不会有人白痴到冒着得罪鬼王府的风险去追杀薛明玉，常在江湖混的人，谁也不是傻瓜，没有好处的事情，是没有人会去做的。
    薛明玉一手挟持虚夜月，哈哈大笑道：“就不劳荆兄相送了，在下告辞！”
    荆城冷紧握双拳，双眼之中似乎都能冒出火来，但还是只能强忍着让“薛明玉”离开。
    凌空挟持虚夜月缓缓后退，他的身后不远处就是滚滚长江，只要他进入长江之中，就算鬼王亲至，一时半会儿恐怕也不可能找得到他。
    至于虚夜月，他目前还没有旁想好怎么处置，带出京师显然是不现实的，他现在最怕的就是被人识破真实面目，他可不想在得罪庞斑之后继续得罪鬼王虚若无，只不过就此放了虚夜月，凌空也有些不舍得，到现在他都还没有看到这个天下第三美人儿的面容呢。
    凌空一步步后退，整个身子就要沉进江水之中，忽然感觉到一股冰冷的杀气从江水之中传来，他全身寒毛顿立，顾不得其他，带着虚夜月就飞跃而起。
    两柄闪烁着寒光的短剑从江水之中突兀而现，交织成一片炫目的寒光，这片寒光带着凄美，却是要人命的凄美！
    短剑的主人显然藏身在江水之中已经有一段时间了，在凌空心神最为放松的时候才做出必杀的一击，却没有料到凌空反应这么及时，竟然躲过了这万无一失的一击。
    不过水底那人显然不是随便放弃的主儿，短剑顺势而上，一片寒光洒向身在半空的凌空。
    凌空身在半空本来是可以凌空虚度的，奈何虚夜月可不是个安分的人，这时候在他怀中乱扭，那动人的娇躯让凌空浮想联翩，哪里保持得了心平如镜的心态，想要悬浮在半空却是绝不可能了。
    其实这时候凌空最好的选择就是丢下虚夜月，然后凭借他过人的轻功自然可以逃出生天，只不过他并不确定水中的究竟是什么人，要是鬼王府的人还好，虚夜月当然不会有事，可要是不相干的人，虚夜月恐怕会有危险。凌空绝对不愿意看到虚夜月出什么危险，于是他拔剑，长剑下刺，这好似随意的一剑竟然从万千剑光之中找出了两柄短剑真实的形体，只听“当当”两声，两柄短剑都被挡开。
    凌空全力施为之下，水底那人显然不是对手，踉跄后退，凌空也乘机落到了地上。虚夜月在凌空怀中仍然不肯安分，凌空瞪了她一眼，厉声道：“你干什么，找死啊！”
    虚夜月从小到大还从来没有被人这么呵斥过，一双动人的双眼之中噙满了泪水，只不过她强忍着，不让面前这个贼看到自己的软弱。
    凌空呵斥完虚夜月之后便不再理她，看向刚刚偷袭自己的人，但见那人穿着一身漆黑的鱼靠，难怪刚才从水中跃起的时候悄无声息，又是那么迅捷很辣。这并不是重点，让凌空双眼发直的是那人竟然是一个女人，一个极其漂亮的女人！
    漆黑的鱼靠并不能掩盖她的天生丽质，她的年龄应该不小了，虽然她的面容身材看起来还十分年轻，但眼睛里成熟的风韵却是骗不过凌空这个花中老手的。贴身的鱼靠更加凸显了她美妙的身材，她的身材不高，属于较为娇小的类型，但身材比例非常的协调，腿很长，大概占了整个身材的三分之二，整个身材凹凸有致，娇小的身形并不是她的短处，反而让她有了几分另类的诱惑。
    那女人好不容易稳住身形，看到“薛明玉”眼神炽烈的看着自己，心中一阵厌恶，冷冷的道：“薛明玉，放下小姐，否则你是逃不出这京师的。”
    凌空哈哈大笑，道：“这位美人儿想来就是鬼王府上的九夫人于抚云吧，想要让我放了虚夜月，这也不无不可，不如由夫人来代替虚小姐如何？”说完还是一阵笑，好像生怕别人不知道他贼的身份似的。
    凌空这番话却是故意为之，既然假扮薛明玉，当然要扮到十成十。
    于抚云气的俏脸煞白，指着他道：“你……你无耻！”
    凌空冷笑道：“夫人既然不愿意，那我们之间也就没有什么好谈的了，还望夫人不要挡路，否则要是虚小姐出点什么意外，可千万别怪在下不地道。”
    虚夜月又是一阵挣扎，只是她和凌空之间的实力差距却是太大，挣扎也只是让凌空多几分快感，绝不可能逃脱凌空的控制，虚夜月大叫道：“阿姨，别管我，父亲一定会救我的，到时候我要抽了她的筋，扒了他的皮！”
    于抚云生怕虚夜月的话激怒凌空，忙朝虚夜月使眼色，可惜虚夜月哪里管这些，说到底，她只是一个被父亲宠坏的小丫头片子，怎么明白世道的险恶以及艰难，这会儿已经完全陷入到了如何整治“薛明玉”的YY之中，浑然忘记了自己目前就在人家手上。
    凌空在虚夜月脸上捏了一把，笑道：“虚小姐这话倒是提醒了在下，到目前为止，我都还没有看到虚小姐的花容月貌呢，入宝山而空手回，这可不是我薛明玉的风格，这张面具做的也太差劲了点，我就帮忙揭开它吧。”
    虚夜月紧咬银牙，没有说话，眼睛里却又两团火焰在熊熊燃烧，印在虚夜月眼中的凌空就在这怒火中苦苦煎熬。
    凌空说到做到，从虚夜月脖颈处一揭，一张薄薄的人皮面具从虚夜月脸上揭了下来。
    这一刻，凌空心中充满了期待，毕竟，这是除秦梦瑶靳冰云之外最美的女人，秦梦瑶和靳冰云与他从小一起长大，最美的女人，一起相处久了难免会少很多乐趣，倒并不是说凌空对秦梦瑶和靳冰云已经厌弃，只不过因为经常在一起，对于容貌期待不是很大就是了。
    很多时候，女人吸引男人的不是美貌，而是未知的神秘。


第245章虚空夜月
    晚妆初了明肌雪
    春殿嫔娥鱼贯列
    凤箫吹断水云闲
    重按霓裳歌遍彻
    临风谁更飘香屑
    醉拍阑干情未切
    归时休放烛花红
    待踏马蹄清夜月
    数百年前也在金陵，词人皇帝李煜于月下做此《玉楼春》，当凌空揭起那层薄薄的人皮面具，看到虚夜月的面容的时候，心底不自觉浮现出李煜的这首词来，虚夜月的美貌，或许只有这首词才能形容万一，什么花容玉貌，什么柳眉俏目之类的都是浮云。
    待踏马蹄清夜月。
    人似花娇，人比月明。
    这就是虚夜月，一代天之骄女，美女榜探花虚夜月，虚大小姐！
    饶是凌空见惯了美女，也被虚夜月的美貌震惊了，他本来还想调笑两句，却不自觉一愣神，竟然怔怔的看着虚夜月如同虚空夜月一般神秘一般美丽的面容，手上抓着人皮面具都不知道。
    幸好是在夜里，远处众人都没有看到这一幕，不然也不知道有多少人会一直这么花痴下去，为了那一轮神秘而美丽的虚空夜月。
    虚夜月没想到面前这个贼竟然真敢揭掉自己脸上的人皮面具，一时之间心头空落落的，仿佛就连灵魂都是是一片空白，没有任何念头，就像一块石头。
    凌空这一愣神，却给鬼王府的两大高手一个极好的机会，事实上小鬼王荆城冷和九夫人于抚云一直都在等待这个机会，他们也坚信这个机会定然会出现的，因为就连于抚云身为女人，对虚夜月的美丽都不能抗拒，更何况“薛明玉”这个好色如命的贼？
    凌空的表现果然没有让两人失望，于抚云离凌空较近，首先发难，手中两柄短剑自手中激射而出，把短剑当做暗器来用，势必要阻挡“薛明玉”俘虏虚夜月的事情发生，至于短剑脱手之后她用什么武器，于抚云马上又从身上摸出来两柄短剑，谁规定一个人只能带两柄武器的啊。
    于抚云的反应不可谓不快，这几下出手时机把握的恰到好处，正是凌空微微一愣神的刹那，她掷出双剑之后揉身欺进，却并不是想留下凌空，而是刺向凌空的手腕，她的目的很明确，只是不允许“薛明玉”祸害虚夜月而已，至于其他女子，她于抚云又不是什么善男信女，更不是救苦救难的观世音菩萨，凭什么多管闲事？！
    然而，有一个人比于抚云更快，这个人就是小鬼王荆城冷，荆城冷空有一身超绝的武功，却被凌空胁迫，竟是没有发挥出一星半点，只能非常憋屈的一让再让，差一点就让英俊潇洒的小鬼王成了憋屈哥，荆城冷退让的同时对于“薛明玉”的恨意愈来愈浓！
    他期待的就是这个时刻，和于抚云不同，他并没有等凌空完全揭开虚夜月面具的那一刻，因为他知道结果，“薛明玉”是一定会走神的，因此，他比于抚云提前一个刹那出手！
    一个刹那有多长？一秒的六十分之一或者一百分之一，再或者，刹那即是永恒。
    高手相争，唯争刹那！
    天下万物，唯快不破！
    要快，就要提前做出判断，不能在别人出招之后才进行还击，先发制人永远要比后发先至简单有效的多。
    荆城冷为自己的提前判断准确而欣喜，他的手中突然出现了一条鞭子，长达三丈的鞭子，鬼王鞭！
    一鞭，抽出！
    没有炫目的幻影，没有任何花哨，只有鬼王鞭抽动空气发出的音爆，这一鞭子，似乎能够把天空大地都抽裂开来。
    一鞭，当头朝着凌空抽下！
    凌空着微微一愣神也只不过是刹那的工夫，可就在刹那间，两柄短剑已经飞射而来，比两柄短剑更快的，是头上抽下的一鞭子。
    凌空冷笑，以他现在的实力，不要说微微一愣，就算一边下棋，荆城冷和于抚云也不是对手，他也不拔剑，出拳，一拳击在当头抽下的鬼王鞭上，原本犹如灵蛇一般的鬼王鞭在这一击之下顿时蔫了下来，就如同蛇被人打到了七寸。
    于抚云飞射而来的短剑虽然极快，但对凌空来说还是慢了一点，他原本打算一拳击碎那两柄短剑，可就在他要出拳的时候，忽然想到了一个问题。
    他现在是薛明玉，而不是凌空！
    他现在要做的是掩饰身份，而不是在大庭广众之现自己的武力值，江湖中人对于薛明玉的武力值肯定是有一个大致的猜测的，要是他表现出来的武力值超出薛明玉的水准太多，不被人怀疑都难，这显然不符合凌空的初衷，也不符合凌空现在的利益。
    凌空强忍住出拳的，勉强侧身，以一个非常难看的姿态躲过了两柄短剑的袭击，饶是如此，他还是被短剑割裂了衣裳，至于是否受伤，就只有凌空自己知道了。
    刚刚躲过飞射而来的两柄短剑，于抚云手中的两柄短剑也已经刺了过来，凌空这时候还挟持着虚夜月，虚夜月也趁机一肘击向凌空的前肋。
    凌空心中有了定计，便不再展示超出薛明玉太多的武力值，装作来不及抽出长剑，长剑连着鞘抵挡了于抚云的短剑袭击，至于虚夜月的一肘，他坦然承受，要说虚夜月这一下真的不轻，凌空不由的皱起眉头。
    鬼王鞭本来软哒哒的垂了下去，就在凌空中了虚夜月一肘的时候，鬼王鞭似乎枯木逢春，一下子“活”了起来，这次却不是抽向凌空，而是一下子抽在了虚夜月身上。
    这一鞭子和抽凌空的那一鞭子绝不相同，轻轻柔柔的，就像春风，一下子在虚夜月身上绕了几圈，虚夜月纤细的腰肢被鬼王鞭紧紧缚住。
    凌空已经明了荆城冷的意图，这荆城冷武功虽然在凌空眼中不怎么样，可在打斗之中所展示出来的天赋却让凌空眼前一亮，这一鞭子从至刚到至柔，转化的非常自然，这还没什么，最主要的是，荆城冷前面那刚猛至极的一鞭子显然是为了后面这一鞭子做准备的，他的鬼王鞭不是为了伤人，而是为了救人。
    救出虚夜月！


第246章一定等我
    不知道从什么时候起，凌空对于荆城冷这类江湖中的一流高手已经完全是俯视的态度了，他对于荆城冷表现出来的战斗天赋只是有些惊艳，有点欣赏，就像鬼王欣赏荆城冷一般。浑然忘记了荆城冷已经是三十多岁的人物，成名也都有十数年，而他凌空，才有几岁？
    但是，凌空就这么想了，并且丝毫没有觉得自己托大，江湖中，毕竟是以实力为尊，凌空如今的眼光视野，全天下能被他当做对手的也超不过十个人，荆城冷虽然天赋绝伦，但在他的眼中却已经如同小辈一般了。
    幸好荆城冷并不知道凌空的想法，不然的话恐怕不用凌空动手，都会被活活气死过去。
    鞭子紧紧缠绕住了虚夜月，于抚云的双剑狠命的刺向凌空的两肋，凌空一个趔趄，恰恰躲过两柄短剑的袭击，但这时候鬼王鞭上传来巨大的力道，虚夜月娇小的身躯被鬼王鞭一拉扯，蓦然凌空飞起，犹如乳燕归林一般朝着荆城冷扑去。
    经过一番斗智斗勇，终于救出了虚夜月，荆城冷再没有顾忌，厉声道：“杀！！！”
    他身后那些衙役啊捕快啊游席侠啊之类的并没有走，都在看着热闹，听到荆城冷的声音，顿时数千般兵器朝着凌空所在的方位杀去。
    对于这些散兵游勇凌空当然不会在意，他大笑道：“九夫人，既然你们不让我带走虚小姐，说不得我就得拿你顶账了。”
    “小贼受死！”于抚云娇叱一声，两柄短剑舞出团团清光，她嘴上叫的厉害，却并打算和凌空死磕，既然已经救出虚夜月，她的任务也就已经完成了，现在的任务就是自己脱身，犯不着和凌空大肆搏杀。
    惩恶扬善，还是交给别人去做的好，于抚云可没有那么高的觉悟。
    凌空看到于抚云的防御姿态，也觉得有些好笑，不过于抚云那两柄短剑也不是盖的，凌空要在一两招内擒下于抚云显然不大可能，他也不打算和于抚云多做纠缠，躲过那帮散兵游勇射过来的一些暗器，忽然欺身而进，在于抚云的脸颊上亲了一口，笑道：“真香！”
    这一下子凌空使出了超凡脱俗的轻功，于抚云一下子怔住，脸上的唇印似乎还在，凌空却已经向后纵跃，整个人如同一条鱼一般窜见了滚滚长江水之中。
    “呸！”于抚云轻唾一声，左手不自觉抚摸着被凌空亲过的脸颊，心里头也不知道是什么滋味。
    “这贼子跑的倒是挺快的，要不然爷爷一定让他见识一下这鬼头刀的厉害！”一个貌似粗豪的汉子扬了扬手中的鬼头刀，左顾而言，意态睥睨，似乎凌空是被他赶跑的一般。
    周围的人虽然一脸的不屑，不过都是同一阵营的人，他们也不好当面拆台，只是打个哈哈，有人实在不知道说什么好，抬头望天，叹道：“烈日炎炎，我困欲眠，我困欲眠啊！”
    周围的人一脸诧异，夜凉如水，就连月亮也看不到，哪里有什么太阳，更别说烈日炎炎了……
    就在大家对这位仁兄的奇谈妙论折服不已的时候，那拿着鬼头刀耀武扬威的大汉却突然大叫起来，只见他脸上分明印出一个鲜红的掌印，大汉呸了一声，吐出满嘴的鲜血，还有两颗牙齿。
    “谁打老子？给老子站起来！”那大汉暴跳如雷，“不敢站出来的就是爷爷的灰孙子！”
    一般人倒不觉的，荆城冷和于抚云相顾骇然，他们也没有看到谁出的手，就算是在黑夜里，以他们的眼力，又有什么事情能够瞒的过去？
    虚夜月俏生生的站在荆城冷身旁，似乎有点傻了，静静的站着，对周围的一切不闻不问，朱高炽屁颠屁颠的跑了过来，涎着脸道：“夜月，你没事吧。”
    虚夜月仿佛没有听到他的话，仍旧自个儿出神，朱高炽用手去推她，虚夜月蓦然一惊，本能的一个耳光扇了过去，怒斥道：“无耻贼子！”
    “啪！”
    这一耳光不折不扣的扇在了朱高炽脸上，发出响亮的脆响，朱高炽也被打的懵了，脸色变得有些狰狞，对着虚夜月吼道：“你……你敢打我？！”
    虚夜月揉了一下有些发红发痛的手掌，似乎这才回过神来，带着歉意道：“原来是朱世子，我还以为是那个……那个贼子呢，对不起啊世子殿下。”
    朱高炽就算有再大的怒气，听到虚夜月的软语哀求也不知道说什么好，只是把这份怒气强行压了下去，心想等娶到虚夜月一定要把这一耳光还回来，努力挤出一个比哭还难看的笑脸，道：“夜月，这怎么能怪你呢，要怪也只能怪薛明玉那个贼子，要不是他，我也就不会挨一耳光了。”
    朱高炽对薛明玉的恨意倒是货真价实，本来一个大好的拉近和虚夜月关系的机会，却被薛明玉弄得乱七八糟，朱高炽恨不得把薛明玉大卸八块。
    “世子不怪罪就好。”虚夜月嗫嚅道，显然对自己错扇朱高炽一耳光不能释怀，只是朱高炽却没有发现，虚夜月眸子里狡黠的光芒。
    “好了，大家在长江两岸进行搜捕，我就不信他薛明玉能够飞天遁地，一定要把这贼子抓起来千刀万剐！”荆城冷冷静的道。
    “是！”官府中人齐声道。
    “好啊，好啊。薛明玉糟蹋了多少美女啊，我一定要把他千刀万剐，这不是抢我的饭碗么？”这却是那些江湖中人的声音了。
    旁边有人问道：“这位仁兄是？”那人有些腼腆的道：“在下粉面玉郎，江湖人称花蝴蝶。”
    “啊。”周围的人顿时大叫起来，像躲瘟疫一般躲得远远的，也不知道是谁大叫道：“我先杀了你！”
    一呼百应，很多武器顿时朝着这位粉面玉郎花蝴蝶兄而去。
    要说起花蝴蝶，名气可不在薛明玉之下，也是采花界的一朵奇葩，这朵奇葩之所以称之为奇葩，并不是因为他采的美女有多么美貌，而是这个人根本就是生冷不忌，不管是八岁幼童还是八十岁的老太太，他都是照采不误，这也没什么，更厉害的是他就连男人也是照采不误，甚至有传言，张三李四王麻子家的狗啊羊啊猪啊之类的畜生都曾经被他照顾过。
    这样的一个人，光想想都觉得恶心，也就难怪这么多人躲着他，又恨不得把他烧成飞灰了。
    虚夜月却没有理会这里发生的事情，她的神情还有些恍惚，因为就在刚才，“薛明玉”入水之前，她的耳边传来了一阵清越的笑声，那笑声让虚夜月心神大震，因为那个声音，她曾经听到过。
    “虚夜月，假凌空，哈哈，不知道还记不记得我？哈哈哈……我先走了，不过我一定会回来的，在我回来之前，你可一定要等我哦。”
    这声音，虚夜月非常非常的熟悉，正是这个声音，让她这些日子以来茶饭不思，不过，他不是荣国府的宝二爷么，今天怎么变成薛明玉了？
    看了一眼凌空扔在地上的人皮面具，虚夜月心中有了答案。


第247章相忘江湖
    月凉如水。
    乾虹青走出禅房，抬头看着明亮的月光，心头不由浮现出凌空那俊美绝伦的面容，今晚虽然不是八月十五，但这一轮圆月似乎并不比八月十五中秋节的差上多少，这让乾虹青心头泛起阵阵思念，思念里带着难言的愁绪。
    凌郎，你也在望着这同一轮圆月么？
    有人说，这一轮圆月就是一面镜子，如果真是这样，那么我在这面“镜子”里是不是就能够看到你的影子？
    但愿人长久，千里共婵娟。
    凌郎啊，你究竟身在何方？马
    乾虹青坐在院子里的青石上，这是一间小小的尼姑庵，供着观世音菩萨，现在，这名为慈云庵的小庙就是乾虹青的容身之处。
    当日怒蛟岛一战，怒蛟帮退到了海上，乾罗和赤尊信也没有捞到什么好处，反而让朝廷渔翁得利，事后，满江湖都是这些大人物的传说，对于乾虹青这个在怒蛟岛之战发挥重要作用的女人，反而很少有人提及。
    不过，朝廷的通缉文书里面，并没有少了乾虹青的份，只不过关于乾虹青的通缉令很少有人看就是了。当然，要是那个画师再专业一点，能画出乾虹青百分之一的神韵及美貌，乾虹青的关注度恐怕不会低于凌空多少，可那名画师画乾虹青的像时也太漫不经心了一点，整个儿一母夜叉，别说其他人了，就连乾虹青看了之后自己都不认自己。
    乾虹青流落江湖，没有了怒蛟帮帮主夫人的显赫身份，她既是单身女子又生的貌美如花，自然少不了纨绔子弟江湖败类骚扰，乾虹青已经心属凌空，怎么受得了这种气，一来二去，那些纨绔子弟江湖败类都遭了殃。乾虹青不是怒蛟帮的帮主夫人，可她的一身武功还在，要知道她的武功得自于曾经的黑榜第一高手乾罗，那些纨绔子弟江湖败类又岂会是她的对手？
    乾虹青也知道拿捏分寸，只是伤人，而不杀人，可是，伤人伤的多了，便引起了朝廷的注意，毕竟，那些纨绔子弟大多都是和朝廷有着密切关系的。
    也不知道朝廷怎么辨别，乾虹青的身份暴露了，迎接她的是几大名捕的四处搜查，那几个名捕也真有几分本事，单对单虽然都非乾虹青的对手，可只要两人联手，乾虹青就只有逃之夭夭的份了。
    这样东躲西藏了一段时间，那几个捕快仍旧紧追着不放，估摸着乾虹青长的真要和画像上那么}人，那几位捕快也不会像打了鸡血似的紧追不舍了。乾虹青无法，索性扮作尼姑，这样一来，那几大捕快果真没有再追来，后来乾虹青才听说，并不是自己改扮的多么天衣无缝，而是因为新上任的捕头何旗扬把那几位死缠烂打的捕快招了回去。
    乾虹青却不知道这茬，躲在这家小镇旁边的慈云庵里过起了女居士的生活，每天念念经，悟悟禅，闲暇之余再想想凌空，这样的生活，简单而纯净，乾虹青几乎忘记了外面的世界，外面的江湖。
    她虽然想念凌空，却不想丢掉如今平静的生活，因此，她只是很单纯的想念，想念两人之间的点点滴滴，但是，从来都没有动过出去寻找凌空的心思。
    相濡以沫，不如相忘于江湖。
    乾虹青痴痴的看了一会儿明月，这才迈着碎步朝禅房走去，就在此时，她听到了一阵脚步声，脚步声很沉，有些凌乱。乾虹青皱了皱眉头，这个人分明受了伤。
    慈云庵附近小镇上只是些淳朴的人们，并没有江湖人，也有说书的讲一些江湖中的趣闻，众人只是当做谈资，真正对那一片江湖向往的，恐怕只有那些伸长脖子竖起耳朵仔细倾听说书先生所说故事的小孩子了。
    小镇上当然也会发生一些口角，但不会有人真个伤人，因此，乾虹青可以判定现在进来的不是小镇上的人，而是一个外来的江湖人。
    乾虹青对于这声音并没有理会，依旧不紧不慢的走自己路，有人的地方就有江湖，看来自己这小小的慈云庵也并非什么世外桃源。不过那人已经来了，乾虹青也就坦然面对。
    走进禅房，乾虹青取出火折子，点亮一支红烛，烛光中她的容貌千变万化。
    取过身边的《金刚经》，乾虹青就着微弱的烛光静静阅读起来，她的样子，就是一个苦修多年的比丘尼，淡定从容，万事万物，不扰心怀。
    “砰砰！”
    剧烈的砸门声蓦然想起，乾虹青放下经卷，柔声道：“夜深人静，不知道施主有何事？我一个出家人，恐怕不大方便开门。”
    乾虹青不怕麻烦，但她并不像招惹麻烦。
    门外那人重重呼了口气，道：“比丘尼姐姐，我被坏人追杀，还望能够借助姐姐的地方躲一躲。”
    乾虹青一愣，她本来想以自己身为女子的缘故打发掉来人，却不想门外那人说话声音清脆，分明就是一个小丫头。这倒让乾虹青有些为难，她想了想，缓缓起身，拉开门道：“施主请进吧。”
    月光下，站着一个俏生生的小姑娘，只见她嘴角殷出斑斑血迹，显然受了内伤，只是那双眸子灵动之极，似乎无时无刻都有无穷的奇思妙想。
    门外这个小丫头，正是谷倩莲。
    只不过，乾虹青是不认识谷倩莲的，当然，谷倩莲也不认识乾虹青，谷倩莲被人追杀，无奈之下这才想起躲进禅房，却不料开门的比丘尼竟然是如此的靓丽多姿，不由得愣了愣，这才进门，等乾虹青关上门，谷倩莲忍不住赞叹道：“姐姐，你真漂亮。”
    乾虹青淡淡的笑了笑，坐下来继续翻看她的《金刚经》，对于眼前谷倩莲这个大活人，似乎视若未睹。
    谷倩莲固然有无穷的主意，却不想碰到乾虹青这样的闷葫芦，她既不问谷倩莲为什么被人追杀，也不问谷倩莲伤的重不重，更不稳谷倩莲究竟是谁，追杀她的人又是谁？
    谷倩莲几次想要说话，但见乾虹青淡定的模样不像是装出来的，只能悻悻的坐在一旁。


第248章虹青姐姐
    月光照耀在禅房的窗纸之上，映出乾虹青和谷倩莲的娇美的倩影，两个人都静静的没有说话，乾虹青慢慢翻着自己的经书，只听见哗啦哗啦的翻页声。谷倩莲坐下又站起，站起又坐下，反复几次，几次口齿欲动，却又最终强忍下来。
    乾虹青瞧了坐卧不宁的谷倩莲一眼，淡淡的道：“你受了内伤，还是不要乱动的好，不然就算治好，也会留下一些病根。”
    谷倩莲雀跃起来，娇笑道：“姐姐，你终于开口说话了，哈哈哈。”
    乾虹青看着她纯真的笑脸，嘴角不自觉漾出一丝笑意，笑道：“我又不是哑巴，当然会说话的，这有什么好高兴的。”
    谷倩莲刚想说话，却忍不住咳了几声，嘴角的血迹更加的明显。
    乾虹青皱起眉头，道：“你应一个小姑娘家，谁会对你下这么狠的手？你这内伤，很严重啊。”
    谷倩莲随意擦拭掉自己嘴角的血迹，道：“姐姐，你也应该是江湖中人吧，你是为什么在这儿做比丘尼呢？嗯，让我想想，难道也像我一样被仇家追杀，不对，姐姐这么漂亮，谁舍得追杀你啊，那么，姐姐难道是为情所伤，这才甘愿青灯小庙了此残生的？”
    乾虹青并不在意谷倩莲的胡乱猜测，却也不再在这个问题上多做纠缠，起身从墙角的抽屉里取出一瓶丹药，拧开盖子，一股药香顿时传了出来，乾虹青从中倒出一粒赤红色犹如珍珠般大小的丸药，递给谷倩莲道：“你伤势太重，先吃了它。”
    谷倩莲倒也干脆，没有多说什么，从乾虹青手中接过赤红药丸，一下子就丢进了嘴里，那药丸入口即化，一股清流从咽喉直至丹田，虽然明知道药效不可能这么快，但谷倩莲还是觉得自己的伤势似乎好了很多。
    “姐姐刚才给我的是怒蛟帮秘制的疗伤圣药凝脉丹吧。”谷倩莲感激道。
    乾虹青也不在意，道：“你一个小姑娘，倒是见多识广，这是凝脉丹没错，但也只能阻止你的伤势不再扩散，想要根治，恐怕还得另请名医治疗。”
    谷倩莲眼睛转了几圈，也不知道再想些什么，忽然笑道：“这凝脉丹在怒蛟帮也该是不可多得的宝贝吧，姐姐却有一瓶，难道姐姐以前是怒蛟帮的什么大人物不成？”
    乾虹青面色一冷，道：“小姑娘，你就不要再做试探了，从你进来至今，我有没有问过你的任何事情？”
    谷倩莲依旧笑嘻嘻的，道：“姐姐，你生气了？好，我不说就是了，乾虹青姐姐！”
    乾虹青瞪大双眼，愕然道：“你,……你知道我是乾虹青？”
    谷倩莲点头道：“一开始只有五六分把握，当姐姐你拿出凝脉丹的时候我就几乎可以肯定了。”
    乾虹青这次倒是微微笑了笑，不过笑容里分明有几分寒意，问道：“小姑娘，我本来不想问你的来历，现在看来还是非问不可了。”
    谷倩莲连忙道：“姐姐不要误会，小妹只是路过，并不是故意刺探消息的。姐姐想要知道小妹的来历，小妹如实说就是了。”
    “小妹名叫谷倩莲，是双修府双修公主谷姿仙的丫鬟，这次被仇家追杀，这才不得以打扰姐姐清修，还望姐姐莫怪。”谷倩莲倒是没有半分隐瞒，说的也是极快。
    “哦。”乾虹青淡淡的应了一声，也不知道她有没有相信。
    “谷倩莲施主，不管你是出于什么原因来到这慈云庵，我想，施主现在恐怕到走的时候了。”乾虹青直接下了逐客令。
    谷倩莲装出一副可怜相，道：“姐姐，你不会这么狠心吧，小妹现在身受重伤，那仇家又是极其的凶狠，我现在出去，那就是羊入虎口啊。佛家有云，救人一命胜造七级浮屠，姐姐你不会见死不救吧。”
    乾虹青坐在地上的蒲团上，不再理会谷倩莲，拿出一个木鱼嗒嗒嗒的敲了起来，她嘴里也叽叽咕咕的念叨着什么，谷倩莲却是一句也听不懂了。
    “呃……”
    谷倩莲嘴里发出，身子忽然软软的倒在了，乾虹青依旧不紧不慢的敲着自己的木鱼，道：“施主，这套装死的把戏我十岁的时候就会玩了，你要再不出去，我可就要赶人了。”
    谷倩莲还是赖在不肯起来，似乎真的昏死过去，乾虹青不再说话，手中的木鱼飞出，重重的击打在谷倩莲的小屁屁上，谷倩莲受痛，顿时大叫一声跳了起来，龇牙咧嘴的道：“姐姐，你还真赶我出去啊。”
    乾虹青淡然道：“我为什么不能赶你出去，你虽然叫我姐姐，可我又不是你的亲姐姐，你也不是我的亲妹妹，一个时辰之前，我们根本就不认识。”
    谷倩莲大叫道：“姐姐，我们怎么不认识，你是不认识我，我可是认识你很久了。”
    乾虹青以为她故意拖延时间，笑道：“哦，你不会是在梦中认识我的吧。”
    “姐姐，你还真别不信……”谷倩莲一坐在，触及屁屁上的痛处，马上又站了起来，道：“前几个月有一个人在双修府画了一张你的画像，那幅画像我可是看了很多遍呢。”
    乾虹青心中一动，问道：“双修府有人会画我的像，却不知道那人是谁？”
    看着乾虹青一脸的期待，谷倩莲心中忽然有些不舒服，道：“姐姐，你心中恐怕已经有了答案吧。”
    乾虹青提高声音道：“谷倩莲，那个人究竟是谁？”
    谷倩莲偷偷做了鬼脸，小声道：“想问我还这么凶。”不过她知道乾虹青恐怕没有多少耐心了，道：“那个画像的人当然就是那个花花公子凌空凌大少爷了。”
    乾虹青以为自己可以淡然处之，可她明显高估了自己，当听到谷倩莲这句话的时候，她的整个娇躯忍不住颤抖起来，颤声道：“你知道她现在在什么地方么？”
    她过于激动，竟然没有听出来谷倩莲语气之中对于凌空的幽怨之情。


第249章倩莲妙计
    “他离开双修府之后去了京师，只是现在他身在何方，小妹却是不知道了。”谷倩莲也有些惆怅，凌空当初去京师的目的是为了寻找双修公主谷姿仙，可如今谷姿仙早已经回到了双修府，凌空却没有了下落。
    乾虹青慢慢从激动之中清醒过来，顿时发觉了谷倩莲的异常，笑问道：“谷倩莲姑娘，你这么小，不会也是他的人吧。”
    谷倩莲大大方方的道：“那有什么，我今年已经十七岁了，可不是什么小姑娘。”
    乾虹青叹了一声道：“冤孽啊，他……他也不知道要祸害多少女孩子才肯甘心。”
    谷倩莲撇了撇嘴，不以为意，只要凌空心中有她，她倒并在意凌空以后会有多少女人。
    “嘘！”乾虹青忽然朝谷倩科莲使了个眼色，轻声道：“外面好像有人来了，不知道是不是你的仇家？”
    谷倩莲仔细去听，果然听到了一阵衣袂飘舞的声音，她脸色顿时一变，道：“这荒村小庙，除了那个恶贼，谁还会一路来到这儿。”言下之意却是确定来着的身份了。
    乾虹青道：“你既然是他的人，我却是不能袖手旁观，只是不知道你那仇家究竟是什么来路？”
    谷倩莲还没来得及回答，就听外面响起了敲门声，一个年轻男人的声音道：“快开门！”
    谷倩莲有些惊慌，乾虹青示意她不用怕，自个儿走过去拉开房门道：“这位施主，深更半夜敲门所为何事？”
    借着月光，可以看到外面那人的样貌，他大约二十五六岁年纪，身材瘦高，面色惨白，要不是眼中的阴邪之气，倒也颇为耐看。
    门外那人似乎也没有料到这荒村小庙里头居然会有一个国色天香的妙龄女尼，他目光好像能够揭开乾虹青的衣服一般肆虐，却故意装作温文尔雅的神态道：“倒是小生失礼了，只是一个小贼偷去了小生的东西，小生一路追查到此，那小贼忽然没有踪迹，不知女师傅有没有见到。”
    乾虹青并不为他的彬彬有礼所打动，依旧冷着脸道：“三更半夜，恐怕不能招待施主，还望施主自便。至于施主所说的小贼，我一直再此参禅念经，却是不曾见到。”
    门外那人也不生气，哈哈大笑道：“不是小生不放心女师傅，只不过小贼盗取的东西对小生意义重大，说不得小生只能冒犯一回了。”
    说完，他整个人欺进，直撞乾虹青！
    乾虹青慌忙闭门，似乎一个全然不懂武功的普通女尼，只是薄薄的木门又怎么能够禁得起那人一撞，顿时四分五裂飞散开来。
    那人刚进房门，忽然一暗，似乎头顶有什么东西罩了下来。他不知道什么东西，当然不敢怠慢，怒斥道：“大胆贼尼，竟敢暗算小爷，看小爷的手段！”
    一抹剑光从他手中忽然绽放开来，犹如银花万朵，头上罩下来的那件东西在剑光之下层层碎裂，碎屑在禅房内四处飞舞。那人仔细看时，这才发现却是一床被子。
    而就在被子罩下，房间里一暗的瞬间，一柄匕首悄无声息的刺向那人的腰间，比这柄匕首还快的，是一柄矛，乾虹青的矛。乾虹青虽然潜心修行，但主要是为了避祸，随身的武器自然是不会丢弃的。
    刺出那柄匕首的，当然就是谷倩莲。
    事实上刚才这一系列动作都是出自谷倩莲的示意，包括乾虹青装作不会武功的样子闭门都是其中的一环，在门外那人破门而入的那一刹那，谷倩莲熄灭红烛，然后抛起被子遮挡洒下来的月光，这一点黑暗本来对于他们这样的武林人物来说不算什么，可不要忘了，那人毕竟是从亮如白昼的月光下走来，眼睛一旦适应某一种光亮，突然一亮或是突然一暗都会让人产生短暂的不适应，这点时间虽然很短，但高手相争，所争者不过一瞬。
    门外那人速度极快，察觉到不妙之后迅速后退，暂时也顾不得许多，只求躲过这一波攻击。
    但谷倩莲苦心营造这么一个大好局面，又怎么会白白浪费，她刺出的匕首，乾虹青的矛，都只是掩人耳目，真正的攻击是一管针。
    黄蜂针！
    这黄蜂针顾名思义，极其细小，它也不是用暗器手法打出的，而是用一种机关，这一管黄蜂针足有数百根，在机关的作用下，飞速的射向门外那人。
    飞射而出的针上散发出幽幽的蓝光，显然淬了剧毒，更加阴毒的是，这针发出时除了轻微的机关声，再不会有任何声音，而匕首和长矛的破空声，却很好的掩盖了机关发出时轻微的声响。
    门外那人长剑舞出团团银光，全部都是护身的招数，黄蜂针密密麻麻的射到，但大多都被长剑挡了下了，只有很少的几根钻进银光里，门外那人只感到身上一麻，中针的一块肌肤都没有了任何感觉，知道自己中了别人的淬毒暗器，生怕敌人还有什么后招，长剑舞的更急。
    黄蜂针之后，是乾虹青的长矛，长矛和长剑舞出的一团银光碰撞，发出惊天爆响。气劲交加，乾虹青踉跄后退，那人中毒在先，比乾虹青尚且不如，身子一个趔趄，差一点软倒在地。
    这时候谷倩莲的匕首已经刺到，那人想要躲避已经不及，勉强一拧身子，却还是被匕首刺伤了腰部，一蓬血花飞溅开来。
    那人长剑拄地，这才看清楚谷倩莲，恨声道：“谷倩莲，你这个小贱人，居然敢如此对我，我一定要让你求生不能求死不得！”
    谷倩莲见自己的计划终于奏效，又见那人脸上已经泛起了淡淡的黑气，确定中毒无疑，她这时候也不介意拖延时间，时间拖得越久，那人中毒越深，对于她来说也就越有利。
    “刁辟情，让你一路追杀姑奶奶，姑奶奶岂是任人欺负的，明年的今日，就是你的祭日！”谷倩莲小脸上满是杀意，显然下定决心今夜不会让那刁辟情活着离开。


第250章伤上加伤
    刁辟情大口的喘着气，面色狰狞，眼里满是怨毒，他狠狠地道：“小贱人诡计多端，今日敢如此对我，我魅影剑派绝不会放过你。”
    谷倩莲哑然失笑，道：“刁辟情，一路上你不是挺威风么，不是要掳我去做你的小妾么，我现在就在这儿，你怎么不来啊。现在知道害怕了，魅影剑派好大的威风，小女子好怕怕哦。”
    刁辟情不发一言，全力运功逼毒，希望能够逃脱这次的困境，他脸上青一阵白一阵，“哇”的一声吐出一口黑血，脸色更加惨白。
    谷倩莲面色一冷，知道不能再拖延时间，虽然少了很多猫捉耗子般的乐趣，但不趁着刁辟情中毒的时候要命，等刁辟情恢复一些，恐怕立时就会逃之夭夭，这绝不是谷倩莲愿意看到的。
    虽然确定刁辟情中毒外加受伤，谷倩莲仍旧不敢有丝毫放松，阴沟里翻船的事情绝对不会出现在她的身上，她本身就是精灵古怪，鬼主意层出不穷，对于别人当然也就不会有任何信任。
    谷倩莲随手抓住一块碎裂的区门板掷了出去，刁辟情想要躲避，却明显力有未逮，被那块小小的门板砸的头破血流，更加讽刺的是那块门板就是刚刚被他撞的碎裂的。
    “刁辟情，你不用故意装出一副无能为力的样子，你这个人卑鄙阴险，我可不会麻痹大意，你有什么后招就赶快使出来吧，要不然，下了地府都没地方说理去。”谷倩莲又掷出几块碎裂的门板，一边投掷一边观察刁辟情的脸色。
    刁辟情气的浑身发抖，怒斥道：“小贱人，我今天既然栽在你的手里，要杀要剐随你的便，你看小爷会否皱一下眉头，你这样作践小爷，小爷就是做鬼都不会放过你。”
    谷倩莲依旧笑意盈盈的模样，道：“你活着姑奶奶都不怕，还怕你变成鬼么？”
    试探了几下之后谷倩莲几乎可以确定刁辟情实在没有什么威胁性，这才从乾虹青手中拿过长矛，脸色转寒，忽然将手中的长矛直刺刁辟情，嘴里道：“刁辟情，受死！”
    刁辟情被谷倩莲掷的头破血流，嘴角还挂着丝丝黑血，样子十分凄惨，不过他的脸上挂满了对于谷倩莲的怨恨，本来他看起来已经毫无还手之力，可当谷倩莲长矛刺到的时候刁辟情忽然冷哼一声，他惨白的脸色更加苍白，看起来就如同死人一般，不知道他施展了什么秘术，居然恢复了行动能力，身子一侧，犹如鬼魅一般欺进，右手长剑刺向谷倩莲的咽喉。
    魅影剑派本来就以轻功和剑法见长，轻功身法施展起来犹如鬼魅，无声无息但异常迅疾，转瞬间，刁辟情的长剑已经刺到了谷倩莲的咽喉，谷倩莲几乎能够感受到长剑散发出来的幽幽寒意。
    好在乾虹青的矛长达一丈，刁辟情的长剑却只有三尺，这些距离为谷倩莲赢取了时间，最重要的是，谷倩莲其实一直都放着刁辟情的绝地反击，这几天以来她和刁辟情斗智斗勇，彼此相知甚深，刁辟情的武功比她高，在阴谋诡计上也不差，要不然也不会逼的谷倩莲重伤、走投无路了。
    了解一个人最深的，往往是他的敌人。
    谷倩莲果断弃矛，长矛被刁辟情欺进，已经失去了一寸长一寸强的长处，再拿着反而会成为累赘，她手上出现了一柄匕首，挡住了刁辟情刺过来的一剑。
    只是刁辟情这一剑劲道十足，完全不像是个中毒受伤的人，谷倩莲虽然挡住了这一剑，却被气劲攻入体内，顿时旧伤复发，鲜血大口的喷出，已经没有再战之力。
    乾虹青本来对于谷倩莲如此谨慎不以为然，却不料果真出了意外，看到谷倩莲受伤后退，乾虹青大急，要是谷倩莲在自己的眼皮子底下出了事，凌空还不得怨死自己？她手中的长矛被谷倩莲拿去，手上没有武器，随手抓住熄灭的红烛飞射而出，娇斥道：“贼子，看镖！”
    刁辟情却似乎没有听到她的话，怔怔的站着，被飞射而来的红烛击在胸前，刁辟情应声而倒，砰然有声。
    乾虹青有些疑惑的看了看自己的手，什么时候自己居然这么厉害了，拿个红烛就能置人于死地？
    怀疑刁辟情再次作伪，乾虹青试探道：“小贼，不要装死，我不吃你这一套。”
    刁辟情没有任何动作，谷倩莲虚弱的声音传来道：“姐姐，他中毒昏过去了。”乾虹青仔细一看，见刁辟情脸上布满了黑线，显然中毒已深，那秘术的后遗症却是显露出来了。
    谷倩莲擦去嘴角的鲜血，踉踉跄跄走到刁辟情跟前，捡起长矛，对着刁辟情的咽喉重重的刺了下去。
    “当！”
    长矛被荡开去，谷倩莲也是再次喷血，身子一软，幸好乾虹青就在旁边，连忙扶住，这才不至于倒在地上。
    “谁？！”乾虹青游目四顾，月光皎皎，却是没有任何影迹，乾虹青见谷倩莲气息微弱，顾不得追查来人是谁，将自己精纯的内力渡了过去。
    谷倩莲得到乾虹青的帮助，终于缓过一口气来，她的声音断断续续在乾虹青耳边响起：“姐姐，凝脉丹给我。有强敌窥伺，姐姐先不用管我了。”
    乾虹青依言取出一枚凝脉丹，送到谷倩莲嘴边，谷倩莲微微张嘴，丹药入口即化，不过乾虹青的手掌并没有离开谷倩莲的身躯，凝脉丹虽然是疗伤圣药，但谷倩莲本来受伤就重，现在又是伤上加伤，凝脉丹也不是起死回生的仙丹，乾虹青却是不敢收回渡过去的真气。
    谷倩莲勉强盘坐运功调息，乾虹青依旧把自己的真气源源不断的渡给谷倩莲，谷倩莲似乎连说话的力气都没有了，对着乾虹青一再摇头，示意不要管她，乾虹青柔声道：“你安心调息，不会有事的。”
    谷倩莲知道乾虹青心意已决，便不再劝，她的伤势也不能再拖，摒弃一切杂念，专心致志运功调息起来。


第251章姐妹情深
    乾虹青虽然没有晋升先天，但在后天高手里头也是属于比较厉害的，真气绵绵不绝的输入谷倩莲体内，谷倩莲苍白的脸色逐渐红润起来。
    天上一轮圆月还是一如既往的明亮，乾虹青猛然一怔，因为她在地上看到了一个模模糊糊的影子，诡异的是，以她的感应能力，居然没有发现有人欺进，好在这个人没有发难，不然恐怕她和乾虹青都得命丧黄泉。
    “来者是谁？”乾虹青厉声喝道。
    “啪啪啪啪！”
    那人先是鼓掌，这才答道：“乾姑娘慧眼如炬，这位谷姑娘更是妙计无双，在下鹰飞，佩服佩服！”
    鹰飞？乾虹青一愣，她本来四以为能够来到自己身边而不被自己发觉的，应当是江湖中成名的人物，但鹰飞这个名字她从来都没有听说过，而且，听声音这个人还非常的年轻，江湖中什么时候又出了一个如此年轻的高手？
    “不知道鹰公子此来所为何事？”乾虹青不敢撤离搭在谷倩莲身上的玉掌，一边说话，真气仍然源源不断的渡了过去。
    鹰飞笑道：“乾姑娘，你就不想看看在下的模样么？”
    乾虹青淡淡的道：“你长什么模样，与我何干？”不过她还是下意识的抬起了头，月光下，一个孤高的身影异常挺拔，犹如一座拔地而起的高山，那是一个非常英俊的少年，剑眉星目，嘴角噙着邪邪的笑意，似乎天下没有任何事情能够让他改变笑容。
    鹰飞无疑是个非常吸引女人的男人。
    不过乾虹青只是淡淡的看了他一眼就低下头去继续为谷倩莲运功疗伤，鹰飞再怎么英俊，又怎么能够比得过凌空天下无双的俊美？更何况，乾虹青也不是见一个爱一个，她只想和凌空白头偕老。
    鹰飞哈哈笑道：“不知道乾姑娘对在下的相貌还满意么？”
    乾虹青不耐的道：“鹰公子，我和你又不认识，你相貌如何，都与我没有半点关系。”慑于鹰飞出现的方式太过于神出鬼没，乾虹青也不敢太过于得罪他。
    鹰飞也不生气，笑道：“以前不认识，现在不就认识了。你就是怒蛟帮上官鹰的夫人乾虹青吧，不过听说你后来跟一个男人跑了，敢作敢当，好勇气！好气魄！”
    乾虹青缓缓起身，谷倩莲的伤势已经基本稳住，虽然根治起来较为困难，但已经没有生命之忧，她也不想再跟鹰飞虚与委蛇，刚才之所以委曲求全，更多的其实是为了谷倩莲。
    她站直身子，冷笑道：“鹰公子，你有什么话就明说了吧，这样绕来绕去的，有意思么？”
    鹰飞抚掌大笑道：“乾姑娘快人快语，倒是在下的不是了。乾姑娘既然已经收功，想来这位谷姑娘应当也没有什么大碍，要不然这样一个天香国色的香消玉殒，那可是我鹰飞承受不起的损失了。”
    这话里面已经有几分调笑之意，但鹰飞既然明知道乾虹青为谷倩莲疗伤而不乘人之危，这个人要不是君子就是对自己有着强大的信心，乾虹青再怎么看也觉得鹰飞实在不像是一个君子，那么，答案就只剩下一个了。
    乾虹青心中有些顾虑，没有多说什么，只是尽力恢复着刚才耗费的内力，这个鹰飞看起来是敌非友，她不得不做好大战的准备。
    只是谷倩莲已经醒转，却受不了鹰飞的话语，怒斥道：“小贼，有什么本事就放马过来，姑奶奶还会怕了你不成？不要尽占些口舌便宜！咳咳咳咳……”她毕竟重伤之身，一动肝火，嘴角又殷出斑斑血迹。
    鹰飞点了点头道：“谷姑娘教训的甚是，看来谷姑娘已经有些等不及了。不过我现在占你的便宜，恐怕不大适合吧，你毕竟是重伤未愈，难道你这么希望我占你便宜，要是这样，我倒是只有勉为其难一试了。哈哈哈哈……”
    鹰飞笑的十分欢畅，谷倩莲气的浑身发颤，只是她现在就连行动都有些困难，想要出手教训这个口出狂言下流卑鄙的贼子也是无能为力。
    乾虹青也气的俏脸煞白，毕竟谷倩莲和她一样都是凌空的人，被一个陌生男人这样调戏，乾虹青感同身受，指着鹰飞道：“无耻贼子！”
    鹰飞面色一冷，道：“无耻？等你尝过了小爷的滋味，恐怕我就算打死你你也舍不得离开了。”
    乾虹青脚尖一挑，地上的长矛顿时出现在了她的手上，她也不再废话，长矛幻出漫天矛影朝着鹰飞攻了过去。
    鹰飞浑不在意，他甚至都不拿出自己的武器，侧身躲过飞刺而过的长矛，一掌切在矛杆上，笑道：“乾姑娘，你现在刺我一下，待会儿我可要刺你千下百下，哈哈哈。”
    乾虹青又不是未经人事的少女，当然听得懂他的下流言语，她知道这个贼子武功奇高，不敢怠慢，长矛横抽，不跟他多说半句。
    鹰飞一边说着一些不堪入耳的话一边躲避乾虹青的长矛，看他闲庭赛步的模样，显然没有把乾虹青当成势均力敌的对手，而只是在戏弄乾虹青，就像猫捉老鼠的时候不会一下子就弄死吃掉，而是打一爪子，放了，然后再打一爪子，如此而已。
    乾虹青也意识到了自己的武功跟鹰飞之间的巨大差距，对谷倩莲道：“妹子，你赶紧走！”
    谷倩莲勉强站起身子，整个人却还是软软的靠在供着观世音菩萨的香案上，脸色极其难看，她当然也看出来了乾虹青根本就不是鹰飞的对手，这个鹰飞绝不是刁辟情之流可比，谷倩莲自忖就算自己没有受伤，她和乾虹青联手都没有任何一点逃脱的希望，摇摇头坚定的道：“姐姐，我是绝对不会独自逃离的，要走我们一起走！”
    乾虹青一想，知道谷倩莲不是不想走，而是明知道走不了，不禁苦笑，长矛尽出绝招，只希望多坚持一点时间，或许事情会出现转机。
    鹰飞得意的笑道：“好一副姐妹情深的感人场面，两位姑娘放心，在下是绝对不会让两位分开的，姐妹花才有意思啊。”


第252章如梦似幻
    乾虹青的长矛划出一声声尖利的气爆，已经将功力提升至极限，势必要将这个羞辱自己的恶贼鹰飞刺杀。见乾虹青如此拼命，鹰飞也没有以往的以往的从容，不过脸上邪邪的笑意依然保留。
    这种全力爆发最为累人，乾虹青不一会功夫就已经气喘吁吁，至于谷倩莲，她也就是在旁边虚弱的叫骂两句，对于鹰飞这种人来说，完全造不成半点影响。
    长矛幻出的百千道矛影蓦然消散，一支长矛直刺鹰飞的咽喉，鹰飞见这一矛力道涣散，已经没有多少杀伤力，知道乾虹青已经陷入爆发之后的虚弱状态，竟然不避不让，直抓刺过来的长矛。
    那本来略显虚弱的一矛却在忽然之间变得狰狞起来，速度突然加快，这一矛，甚至要比前面的千百矛都要凌厉！
    然而，这也早在鹰飞的预料之中，他淡然一笑，手上的速度也是猛然加快，一下子就抓住了矛杆，这只手抓的非常稳，乾虹青虽然拼命刺出，却不能再进半寸。
    “乾姑娘，你对你家夫君的算本事还算满意吧。”鹰飞用力后撤，想要把乾虹青扯进自己的怀中。
    感觉到那股拉扯的力道绝非自己可以抵抗，乾虹青果断弃矛，一脸厌恶道：“我呸，我就算嫁给一头猪也不回嫁给你！”
    鹰飞淡淡的道：“这个时候，乾姑娘以为还由得了你做主么？”
    乾虹青脸色肃穆道：“我命由我不由天，你以为你真的可以得到我？哼，我承认我不是你的对手，但你却阻止不了我自杀，凌郎一定会为我报仇的！”
    鹰飞忽然哈哈大笑道：“你说的那位凌郎应当是凌空吧，我告诉你，凌空现在绝对不敢出现在江湖上，他一出现，必死无疑，天下绝对没有人能够救得了他！”
    乾虹青脸色一变，道：“你……你胡说！凌郎武功超群，谁能够伤害得了他？”
    鹰飞道：“乾姑娘，谷姑娘，你们两位这些日子可曾听到过你们那位凌郎的消息？武功超群，那要看对于什么人来说，你们真以为他是天下第一高手？！哈哈哈，可笑之极！”
    乾虹青因为这些日子没有出去过，不自觉把目光投向了谷倩莲，谷倩莲面色惨白，点了点头。
    乾虹青犹自不信，争辩道：“凌郎就算不是天下第一高手，也要比你这个恶贼强的多，只要凌郎出现，你还不是被打的满地找牙。”
    鹰飞阴阴的一笑，道：“我跟凌空孰强孰弱，那也只有战过才会知道，但不管怎样，只要他敢出现，必死无疑，就算朱元璋想救他也是无能为力！”
    乾虹青这下倒不担心了，天下之大莫非王土，她还真想不出谁能让朱元璋束手无策，只是她仔细看了一下鹰飞的服饰，这才发现他的穿着打扮绝非中原人士，忽然想到一种可能，脸色大变道：“你是魔师宫的人？难道是……要追杀凌郎？”、
    鹰飞等的就是她心神失守的刹那，要不然让乾虹青这样一个大美人白白死去，鹰飞可是不会甘心的，他飞速的出手，他的身法极快，比那个魅影剑派的刁辟情还要快出许多，刹那间就来到了乾虹青身边，乾虹青感到身子一麻，知道自己被点中了穴道。
    为了防止乾虹青咬舌自尽，鹰飞出手如电，乾虹青牙齿刚刚碰到舌头，就感觉全身僵硬，不能动弹分毫。
    鹰飞哈哈大笑，道：“乾姑娘，我说过要做你的夫君的，在此之前，你就算想死，也是死不了的！”
    乾虹青心中早不知道把鹰飞骂了多少遍，可她全身僵硬，就连嘴巴都张不开来，这些骂人的言辞却是不能宣诸于外了。
    鹰飞志得意满，眼睛里射出邪魅的光芒，柔声道：“虹青，看着我！”
    他的声音里带着一股子让人沉迷的魅惑，乾虹青下意识的看着他的眸子，一下子就被那双仿佛能够让人轮回千百世的眸子吸引了过去，在她的眼中，眼前的男人似乎变成了她朝思暮想的凌空，凌空笑盈盈的站在自己的面前，脸上带着百般的柔情……
    或许是因为谷倩莲身受重伤的缘故，鹰飞并没有在意她，她也知道自己绝对逃不掉，索性坐在了一个蒲团上，却不想乾虹青看着鹰飞，脸上忽然浮现出痴痴的笑容，就像看见了自己离别多日的情郎一般。谷倩莲虽然不知道发生了什么事情，但明白乾虹青定然是中了鹰飞的什么毒招，想来应该与迷魂术有关，强提真气道；“乾虹青！乾虹青姐姐！”
    只可惜她的气息不足，声音实在太小，完全不足以让乾虹青清醒过来。只听乾虹青嘴里呢喃道：“凌郎，吻我，吻我啊！”
    鹰飞脸上邪魅的笑容愈发灿烂，嘴巴朝着乾虹青的小嘴逐渐凑近。谷倩莲十分着急，一时之间却没有什么法子可想，看到地上的碎门板，捡起一块就朝着乾虹青掷去，只是她连说话的力气都没有，掷出的碎门板也没有砸中乾虹青。
    谷倩莲抓狂的撕着自己的头发，自己平日里精灵古怪，可现在却连这一点小事都办不到，她的心中充满了绝望，乾虹青的下场，会不是就是她的下场？
    她绝对不想在鹰飞的邪法之下沉沦，这个时候，她不由自主的想到了死。
    这个时候，除了死亡，似乎没有更好的办法。
    就在她要咬舌自尽的时候，突然听到乾虹青“呸”的一声，一口浓痰唾在鹰飞的脸上，不知道是一种什么样的力量，尽然让她从鹰飞的邪法之中解脱了出来。
    谷倩莲心中一喜，随即却又黯然，乾虹青就算不被邪法所迷又能怎样，现在两人都落入了鹰飞手中，鹰飞难道就不会用强么？
    她留恋的望了一眼周围的景物，月光明亮如昔，她的心境却是……她的心境豁然开朗。
    月光下，一个俊美绝伦的身影无声无息的出现在了乾虹青的身后。
    凌空！
    谷倩莲想要呼喊，却发现她的喉咙早已经哽咽，泪水迷蒙中，凌空的身影如梦似幻。


第253章龙之逆鳞
    乾虹青本来在鹰飞邪意的双眼之中已经逐渐迷失，她的眼中，鹰飞已经成为了凌空，就在鹰飞自以为奸计得逞的时候，乾虹青感到身后一股至精至纯的先天真气涌入自己的体内，她豁然清醒，看到鹰飞逐渐逼近的脸庞，想到自己差一点就被这人侮辱，心头大怒，一口浓痰唾在了那张英俊而丑陋的脸庞之上。
    鹰飞被一口浓痰唾中，首先大怒，看到乾虹青身后有人，继而大惊，整个身子迅速后退，如此近的距离，他竟然没有发现有人来到了乾虹青的身后，相像都让他冷汗直流。
    乾虹青感到一股暖流冲进自己的身体筋脉，被封的穴道顿时冲开，她回头，便看见了那张让他魂牵梦绕的脸庞，那样的一个身影，在梦中陪伴了她多少个夜晚啊。
    她再也忍受不住相思之苦，投入凌空的怀中，哭的稀里哗啦。凌空微笑着，轻轻抚摸着她如云的秀发，安慰道：“虹青，你受苦了。”乾虹青不知道说什么好，只是紧紧抱着凌空，生怕这只是自己的一个美梦，凌空转瞬间就会凭空消失。
    凌空抬头看向鹰飞，他脸上的笑容消失不见，取而代之的是一片萧杀，他寒声道：“阁下是谁，敢对我凌空的女人下手？”
    鹰飞见乾虹青身后的人比自同己还要年轻，正是魔师让他们看到的那个身影，凌空。他心头不怒反喜，他不相信同辈之中谁还会是他的对手，凌空，注定只是他获得魔门最高绝学的踏脚石。
    “在下鹰飞！”鹰飞毫不相让，大笑道：“我就是抢你的女人，你又能怎样？！”
    凌空冷笑道：“龙有逆鳞，触者，死！”
    他推开乾虹青，拍了拍她的后背，柔声道：“虹青，你先等着，看我怎样把这不知天高地厚的塞外蛮夷碎尸万段！”
    乾虹青柔顺的点了点头，凌空轻轻踏出一步，在这一步中，他似乎与周围的环境有了一种呼应，这山，这庙，这月光，都和他融为一体，他携带者一股浩浩荡荡的大势，一拳击出，击向鹰飞！
    他和鹰飞之间明明相隔十几米，但在他踏出这一步，击出这一拳的时候，这十几米的距离似乎不再存在，他这一拳一下子突破了十几米的距离限制，击向鹰飞的面门！
    鹰飞虽然认定凌空是他的垫脚石，但还是对于凌空足够的重视，早已经抽出背后的后背刀，见到凌空如此威猛的一拳，鹰飞不敢怠慢，后背刀蓦然劈出，直劈凌空的拳面。
    凌空冷笑，忽然化拳为掌，一掌击向鹰飞后背刀的刀身。凌空武功虽然已经接近天人合一，但毕竟不是金刚不坏之身，还做不到以肉身硬捍后背刀的地步。
    鹰飞这一刀极重，没有任何的花俏，但在凌空的变招的刹那却突然幻化出千百道幻影，直切凌空的手腕！
    凌空又是一步踏出，这一步，他竟然不知怎么就躲过了鹰飞的千百道刀影，一下子整个身子重重的靠在了鹰飞胸膛！
    贴山靠！
    在这一靠之下，鹰飞整个身躯不由自主的向后飞出，口中的鲜血大口喷溅。
    鹰飞在那一瞬间，感觉自己似乎真的被一座大山给击中，浩瀚，厚重，丝毫没有抗拒之力，要不是他前些日子侥幸踏入先天之境，这一靠之下他很可能就会身死道消！
    饶是如此，鹰飞也不好受，他已经没有了和凌空的争雄之心，他知道，暂时他绝对不会是凌空的对手，就如同他暂时不是庞斑的对手一般！
    鹰飞强提内力，轻功运转至极限，整个人犹如一阵清风，借着凌空的一靠之力飞速后退。凌空脸上没有什么变化，鹰飞这样的新进高手，已经完全不放在他的心上，对付这种人，他甚至不用拔剑！
    “凌郎！”谷倩莲终于喊出声来，只不过她的玉颈上却横着一柄寒光闪闪的匕首。
    不知道什么时候，刁辟情居然醒了过来，不过他知道自己重伤之躯绝对逃脱不了，看到同样虚弱的谷倩莲之后眼珠一转便有了主意，他自己不能离开，可以让人护送着离开啊。
    凌空本来想要跨出第三步，到时候鹰飞必死无疑，却不料谷倩莲的声音传来，他分明听到了其中的惊慌以及……以及一丝幽怨！
    凌空杀气凛然，停下了追击的脚步，望着刁辟情道：“你有什么条件，说！”
    刁辟情刚刚看到了凌空的厉害，虽然没有身在其中没有鹰飞的感受深刻，但还是十分小心，听到凌空的厉喝，他丝毫不惧，雪亮的匕首几乎快划破谷倩莲的玉颈，道：“你的女人在我手里，你给我后退，否则，我一定要她比我先死！”
    凌空心中十分憋屈，他本来以为已经控制了全场，对于那个中毒昏迷的男人也就没怎么在意，却不料大意失荆州，会出现如此大的变故，本来的大好局面一下子陷入了被动。
    但他不敢不听，看刁辟情疯狂的眼神，他绝对会做出玉石俱焚的事情来得，他只能后退。
    刁辟情看了一眼美艳绝伦的乾虹青，大声道：“你……你也给我后退！”
    乾虹青无奈的和凌空缓缓后退，刁辟情明明身受重伤，现在恐怕连一个普通壮汉他都对付不了，可在这个时候，却可以逼得凌空和乾虹青束手无策。
    “快点，别磨蹭！”刁辟情握着匕首的手微微有些颤抖，差一点就划破了谷倩莲雪白的玉颈。
    有几次凌空都忍不住想要出手，可他怕，他怕出现万一，如果出现了万一，那可是他承受不起的痛啊。
    凌空牵着乾虹青的手迅速后退！
    刁辟情这才稍微放心，就在他心神稍稍松懈的时候，谷倩莲对着凌空眨了眨眼睛，忽然奋力一肘击在刁辟情的小腹，她是重伤之躯，这一肘没有多大的力道。但刁辟情也是身受重伤，一肘之下闷哼一声，手上一顿，这才想起将手中的匕首刺进谷倩莲雪白的玉颈，只是，已经晚了。
    凌空在牵着乾虹青的时候已经拔下了她头上的银簪，在刁辟情失神的一刹那间，银簪化作一道耀眼的银光，送来的死神的呼唤。
    刁辟情咽喉处飚出一股鲜血，死！


第254章事关紧急
    谷倩莲眼神涣散，盯着凌空的眼神里满是依恋，整个人却已经软软的倒了下去，凌空连忙上前扶住，焦急的道：“倩莲，倩莲，你怎么了？”
    谷倩莲嘴唇翕动，似乎想要说些什么，最终还是没有发出任何声音，软倒在了凌空的怀中。
    凌空大急，他不清楚谷倩莲的情况，生怕谷倩莲就此芳魂杳杳，从此生死两茫茫了，先天真气不要本钱的注入谷倩莲的身体，得到凌空这股精纯之极的内力滋养，谷倩莲终于睁大了眼睛，她深情的望着凌空，玉手慢慢抬起，似乎想抚摸凌空那张俊美绝伦的脸庞……
    凌空喃喃道：“倩莲，你不要动，也不要着急，你一定会没事的。”
    谷倩莲眼睛又开始慢慢闭合，她的声音极其微弱：“凌郎，我想睡觉，我真的很累了。”
    凌空大叫道：“不准睡，你各现在不准睡觉！”他甚至都顾不上检查谷倩莲的伤势，看谷倩莲的样子，似乎内伤非常眼中，他怕，他怕谷倩莲一觉不再醒来。
    乾虹青柔声道：“凌郎，你不要慌张，先看看倩莲妹子的情况再说。”
    凌空这才反应过来，连忙道：“虹青，你一直都在她的身边，她伤的怎么样，重不重，是不是鹰飞那个混蛋伤的她？我一定要把那个混蛋碎尸万段！”
    乾虹青听他说话语无伦次，心中却只有淡淡的温情，每个人都说凌空花心，处处留情，却不知道凌空对每个女人都看的非常重要，他绝对不允许任何人伤害自己的女人，他对每一个女人，都是真正的爱！
    “倩莲的伤不是太重，但她在手上之后没有修养，一而再再而三的出手，导致伤势恶化，现在的伤势虽然不足以致命，可是如果没有名医延治的话恐怕会发生危险。”乾虹青仔细检查了一下谷倩莲的伤情，神色有些沉重。
    看着谷倩莲熟睡的脸庞，觉察到谷倩莲微弱的心跳，凌空这才放心，情况虽然不容乐观，但总比他想象当中的要好很多，只要谷倩莲不是弥留之际，凌空相信自己一定能够找到名医，治好谷倩莲的伤势。
    凌空先天真气源源不绝的送入谷倩莲体内，保持着谷倩莲的生机，他不敢撤离，要是谷倩莲出一点意外，他都绝对不能够原谅自己。
    乾虹青想劝劝他，但见他神情坚定，知道他心意已决，道：“凌郎，我们现在就去下山找大夫。”
    凌空点点头，道：“虹青，你对这一带应当比较熟悉，麻烦你在前面带路吧。”
    乾虹青顾不得收拾什么东西，收起自己的长矛，她那杆长矛是可以收缩的，平时分成三节，用的时候连接起来就可以。收起长矛之后，谷倩莲全力施展轻功，朝着山下的小镇而去。
    刁辟情的尸体在月光下逐渐变冷，没有任何人理会，只有偶尔从天空飞过的食肉鸟发出欢快的叫声。
    事关紧急，两人不敢怠慢，很快就来到了山下的小镇，乾虹青虽然平时不出慈云庵，但对于小镇上的药铺还是知道的，到了之后当先砸起门来。
    “张大夫，张大夫！”乾虹青把门砸的震天响，里面一个不满的声音道：“谁啊，这么大半夜的，急着赶丧啊。”
    凌空心中本来充满了杀意，听到里面骂骂咧咧的话语，当即一脚踢出，木质的门板在这一脚之下寸寸碎裂，月光照耀下，一个中年胖子正OO@@的穿着衣服。
    自己家的门板被人踹碎，张大夫十分生气，他身为这个小镇上唯一的大夫，这里的人谁不敬他三分，怒斥道：“什么人，给我滚出去，否则我可要报官了。”
    他话音刚落，就感觉自己被人从脖子上提了起来，脖子被掐，张大夫“嗷嗷”乱叫，两只脚在空中乱蹬，看着凌空的眼睛里却满是惊恐，在这一刹那间，他想到了小镇上说书先生经常所说的江湖人。
    江湖人可是不受王法约束的，大碗喝酒大口吃肉，高兴了会杀人，不高兴了也会杀人。
    想到杀人，张大夫睡意全消，想要开口求饶，但脖子被卡，又怎么能说得出话来。
    见张大夫已经吓得差不多了，乾虹青劝道：“凌郎，算了吧，赶快让他看看倩莲妹子。”
    听到乾虹青的话，凌空这才随手丢下张大夫，张大夫大口的喘着粗气，不停的咳嗽，跪在地上道：“好汉大爷，饶了我吧，我上有八十老娘，下有三岁娇儿……”
    凌空一脚把他踢翻，道：“胡说什么，快点给这位姑娘看看，要是能够治好，我送你千两黄金，要是治不好，哼哼！”
    张大夫不知道什么地方惹恼了面前的好汉，说书先生不是这么说的么，一般这样说了，那些江湖好汉总会留一线生机的。不过听到凌空说道治病，张大夫顿时来了精神，他祖传中医，对于任何病症都有些研究，既然这位好汉有求于己，想来性命当是无忧了。
    至于凌空许诺的千两黄金，张大夫只当没有听见，黄金虽好，可那也要有命享受，更何况，好汉们的黄金能收么，他不收你的你已经得烧高香了。
    张大夫给谷倩莲开始搭脉，这才看清楚眼前几位江湖好汉的容貌，他不由的一愣，对于小镇上说书先生的话产生了严重的怀疑，江湖好汉不都是浓眉大眼，斜眼吊睛的么，这三位，这三位可一点儿都不像江湖好汉，就算县太爷府上的公子小姐，也没有他们的一半，不，一成俊俏啊。
    咦，那位比丘尼怎么这么熟悉呢，那不是慈云庵的漂亮师太么，难道师太也是江湖好汉？张大夫心中乱七八糟的不知道在想些什么。
    不过此后，张大夫在很长的时间内都在客串着说书先生的角色，说书的内容嘛，当然就是他今晚所经历的事情经过合理的艺术夸张和杂七杂八的想象了。
    “张大夫，她伤的怎么样？”乾虹青开口问道。
    张大夫“啊”了一声，道：“师太，你说她是受伤的么？”
    凌空真恨不得一掌拍死他，敢情他搭了半天脉都是白搭，连谷倩莲是生病还是受伤都没有区分开来。


第255章苦也幸福
    那位张大夫医术还是有的，当然比不上那些御医啊名医啊之类的，但在这小镇上，能找到这样一个医生已经不错了。在凌空的威胁和乾虹青的劝慰下，张大夫战战兢兢的给谷倩莲开了一些千年人参，那人参号称千年，可实际年份能有百年就已经不错了，毕竟千年人参极其珍贵，不是一个小镇上的大夫可以得到的。
    熬了一碗浓浓人参汤，灌进谷倩莲的肚子，谷倩莲面色果真好了许多，人参有吊命的作用，只要一口气不散，灌一些人参汤总能吊些时候，只是治标不治本，想要根治谷倩莲的伤势却是不可能。
    “你虽然没有治好她的伤，但在下还是十分感谢你，刚才情况紧急，在下多有冒犯，还望先生海涵。”见到谷倩莲脸色好转，凌空郑重的给张大夫道歉，他倒不是光说好听的，一叠厚厚的银票甩在了柜台上，张大夫拿起来就着月光一看，都是一千两的大额银票，足足有数十张。
    “这位公子，人参值不了那么多钱的。”张大夫赶紧追了出去，哪里有那一堆男女的影子。
    虽然谷倩莲在那百年人参的作用下身体有所起色，但凌空仍然不敢松懈，体内的真气还是不断的输入她的体内。亏得凌空乃是接近天人合一之境的大高手，要是换做一个先天巅峰高手，恐怕支撑不了多少时候。
    “凌郎，现在我们去哪儿？员”乾虹青问道。
    凌空停下脚步，道：“虹青，你知道这小镇上有什么车行么？”
    乾虹青摇摇头，车行大多都是由一些大势力所开，这穷乡僻壤的，没有生意可做，谁愿意在这儿开什么车行。
    “凌郎，你要坐车吗？”乾虹青走了大半夜，腿也有些发麻。
    凌空点点头，柔声道：“虹青，你受苦了。”
    乾虹青笑颜如花，道：“凌郎，只要你在我的身边，我就不会觉得苦，就算是苦也是幸福。”
    凌空俯下身子，在她俏脸上轻轻亲了一口，道：“那你知道这里谁有马车？”
    乾虹青笑道：“郭大善人！”
    郭大善人是小镇上最大的地主，他可以点都不善良，对佃户和长工盘剥的非常厉害，不过，他家里得财富倒是挺多的。他出门的时候要是走短路，经常坐一顶小轿，要是出远门的话，就会坐上他的那辆豪华马车。
    他那辆马车非常大，也非常舒适，由四匹骏马拉车，马车里有一张床，床上铺着绫罗锦缎，凌空真没有想到，这个小镇上居然会有人奢华到如此程度。
    现在，这辆马车属于凌空了，但并不是凌空抢来的，而是“买”来的，那个郭大善人居然认出了凌空，看到凌空上门就是百般巴结，凌空本来想教训他一顿的，但见他那么热情，终究没有好意思下手。当凌空提出马车的事情的时候，郭大善人十分豪爽的答应了下来，一心一意要把那辆马车送给凌空，凌空却也不肯白占他的便宜，于是双方友好协商，以十两银子的象征性价格，凌空买下了这辆小镇上最奢华的马车。
    郭大善人本来还十分热情的要送凌空一个马夫，说是驾车十分厉害，可凌空还是拒绝了，“买”人家一辆车子倒没什么，可连人都“买”下来，这却有些过了。
    乾虹青驾车，四匹骏马疾驰而起，那辆奢华的马车很快消失在了月光之中。
    郭大善人等到凌空等人离去，一张和蔼可亲的脸上忽然露出阴冷的笑意，喃喃道：“凌空啊凌空，老夫的马车你也敢坐，很快你就会知道万蛇噬心的滋味了，哈哈哈哈。”
    “凌郎，那个郭大善人有问题！”乾虹青坐在车辕上，鞭子舞出一朵朵鞭花，四匹骏马通力合作，马车行驶的既快又稳。
    凌空坐在车中，笑道：“哦，虹青，看不出来，你驾车的本事倒是挺厉害啊。”
    乾虹青嗔道：“不要打岔，我再跟你说正事呢，那个郭大善人绝对又问题！”
    凌空正色道：“我当然知道他又问题，可是伸手不打笑脸人，他一直对我们都十分恭敬，我总不能因为人家把马车送给我就杀了他吧。”
    乾虹青道：“我就知道你不会上当，不然你也不会拒绝他送的车夫了。只是他的人没有跟上来，却不知道他有什么阴谋。”
    凌空淡然笑道：“我也很想知道，不过想来这辆马车定然有问题。”
    乾虹青道：“你知道马车有问题还坐？”
    “有问题又怎么样，我们的行踪既然被人察觉，就算我们不做他的马车，他就不会另想其他的办法么？”凌空依旧那副云淡风轻的模样，似乎对自己的行踪泄露毫不担心。
    乾虹青想到鹰飞的话语，颤声道：“凌郎，你……你不会真的得罪了庞……斑吧？”
    凌空笑道：“看把你吓的，我还真就得罪了庞斑，那又能怎样，庞斑他也只是一个人，不是神！”
    乾虹青沉默下去，半天没有说话，过了好久似乎才接受了这个消息，结结巴巴的道：“凌郎，你不要管我们了，你先逃吧。”
    凌空哈哈大笑道：“逃？打不过我当然会逃的，可现在我连庞斑的面都没有见，我凭什么逃！”、
    “更何况，丢下女人自个儿逃跑，我凌空还没有那么卑鄙无耻！”凌空豪情万丈的道。
    听了这话乾虹青虽然十分感动，但并不看好他和庞斑之间的争斗，庞斑雄踞天下第一高手的宝座这么多年，一个人压制的中原武林不敢妄动，这是一种怎么样的威势，岂是凌空一个初出茅庐的江湖新秀可以比拟的。
    “虹青，不要胡斯乱想了，我们赶紧赶路，还要找名医给倩莲治伤呢！”凌空伸出头，拍了拍乾虹青的肩膀，示意她专心驾车。
    乾虹青心中担心凌空，却也不愿意弱了凌空的气势，鞭子在空中甩出一朵鞭花，劈啪作响，娇斥道：“驾！”
    马车飞快的向前奔驰。


第256章遭遇蛇群
    马车很快的出了小镇，小镇外是一片竹林，那片竹林极其茂密，一条笔直的大路从竹林中间穿过，马车就在大路上疾驰。
    凌空坐在车内，抱着谷倩莲，以免车子的震颤让她的伤势恶化，忽然之间，只听乾虹青大叫道：“凌郎，啊！”
    听她的声音，似乎碰到了什么十分可怕的东西！
    凌空感到马车已经停下，伸出头去一看，月光从竹林茂密的叶子间撒落下来，斑斑驳驳，周围忽然想起了一阵OO@@的声音，凌空定睛望去，却见周围不知道什么时候出现了密密麻麻的蛇群……
    女人对于蛇啊蜥蜴啊之类的冷血动物大多都有天生的恐惧，并不会因为她们的身份高低，武功强弱而产生改变，乾虹青显然也是发现了蛇群，这才惊慌失措，尖叫出来的。
    “凌郎，好……好多蛇！”门乾虹青这会儿可不敢一个人在外面驾车了，连忙钻进了车子，似乎在马车里看不到蛇群，她的恐惧会减少一些。
    凌空皱起眉头，他本来没有在意郭大善人的后招，以为凭自己的本事，魔师宫除了庞斑、里赤媚之外再无对手，却不料对方并不按常理出牌，他们甚至都不用自己的兵马，而是借助自然的威力。
    这时候是农历五月，正是蛇类活动最为频繁的时候，这片竹林又是极其广阔茂密，其中也不知道隐藏了多少毒蛇，据凌空目测，围着马车的蛇就不下于一万之数！
    “虹青，别怕！”凌空安慰着乾虹青，脑子飞转，思量着该怎样脱离眼前的困境。
    拉车的四匹马受到蛇群的惊吓，有些慌乱的嘶鸣起来，凌空知道这几匹马已经不再温驯，索性抱着谷倩莲飞跃而起，站在了一株竹竿之上！
    竹竿柔韧性极佳，凌空站在枝头，随风摇摆，似乎随时都会掉落下来，却又仿佛粘在竹竿之上，任凭风吹雨打，都都不会掉落。
    “虹青，快点上来。”凌空叫道。
    乾虹青依言飞跃而起，站在了另一株竹竿之上。
    三人刚刚跃出马车，四匹马就已经发狂般的乱蹦乱跳起来，马车颠簸的十分厉害，四匹马的暴动惊扰了围拢过来的蛇群，密密麻麻的蛇群齐齐吐芯，发出“嘶嘶”的响声。
    前面的几条蛇忽然飞跃而起，张开獠牙咬向骏马，马儿受惊，竟然朝着蛇群踩踏而去，很多蛇在骏马的马蹄下、马车的车辙下断成几截，但蛇实在太多，很快四匹骏马身上就爬满了蛇，一条条蛇都在骏马身上留下咬痕，骏马疾驰不到五十米，就已经中毒倒毙！
    蛇群朝着马车钻了进去，乾虹青看的惊出一身冷汗，要是自己三人刚才还在马车之中，此刻恐怕已经凶多吉少了。
    并不是所有的蛇都攻向骏马和马车，有数千条蛇竟然顺着竹竿上爬，朝着凌空三人而来。
    乾虹青俏脸煞白，长矛很快组合成功，朝着最快爬上来的一条足有儿臂粗细的剧毒蛇一挑，那条蛇一下子被挑飞，但是，更多的蛇爬了上来。
    不光乾虹青立足的竹竿，凌空立足的竹竿，还有周围不相干的竹竿上，都有蛇逶迤而上。
    “虹青，快走！”凌空也是脸色大变，借着竹竿的弹性，朝着远处飞射而去。
    乾虹青依葫芦画瓢，她可半刻都不想在这儿多待，天知道她回去之后会做多少回噩梦，随着凌空的身影飞射远处。
    见到猎物忽然飞天而去，群蛇嘶鸣，三角脑袋上阴冷的眼睛满是嗜血。
    凌空身在半空也不敢放松，目力所及之处，很多竹竿上都有蛇盘踞，他弹射的力道已尽，却是不得已落了下去，必须得找个借力之处。凌空虽然自己能够在半空漂浮，但带一个人漂浮于半空，别说凌空，恐怕庞斑也办不到吧。
    一条蛇看到凌空落下，前半截身子高高昂起，借着月色，凌空能够看到它分叉的舌芯和狰狞耳朵獠牙。
    凌空不敢用脚着地，要是被蛇缠住，总归是个很大的麻烦，拔出长剑，身子倒立，那条蛇在剑光里断成数截，凌空长剑在竹竿上一按，整个身子又是凌空而起，朝着更远的方向飞去！
    乾虹青因为有凌空在前面开路，倒是轻松不少，她只要在凌空斩杀蛇的竹竿上借力就可以再次远遁，蛇群在地上，在竹竿上嘶鸣，对于如同弹丸一般飞射向远方的两人却是无可奈何。
    只是凌空心中却有一个疑惑，蛇类一般是不会主动攻击人的，要不然大路也不会设在竹林中间了。但今晚，却不知道这些蛇发了什么疯，主动攻击凌空三人不说，似乎好早有预谋，竟然学会了守株待兔。
    蛇有预谋？打死凌空都不会相信蛇居然会如此快的进化，那么，这其中必然有他的原因。
    那马车首先受到蛇群的攻击，莫非马车上藏了什么蛇类喜欢的东西？那么，我们受到蛇群的攻击是不是也是因为我们身上有蛇群喜欢的东西？
    东西？会是什么东西？
    又是一条蛇在凌空的长剑下丧身，凌空不停的思索，他除了“买”那辆马车之外就再没有拿郭大善人的任何东西，问题肯定出在马车之上！
    马车上，马车上的东西！
    对，是那支香！
    是马车内那支燃烧的香引来了蛇群，我们身上也沾染了那支香的气味，因此，这些蛇才会如此疯狂的攻击我们。
    原因虽然想到了，凌空却还是没有任何办法解决，要除掉身上的气味，最好的办法当然是泡进水里洗个澡，然后换一身干净的衣服，可是，竹林里面有水么？他和谷倩莲乾虹青，又哪里有什么换洗的衣服！
    凌空苦笑，只能用笨办法一点点前行，也不知道这竹林有多长，凌空所望之处，满目皆碧。要是凌空没有抱着谷倩莲，要是谷倩莲没有受如此重的伤，凌空都是不会如此被动的。
    凌空一边要给谷倩莲输送真气，一边又要杀蛇飞逃，他先天真气再怎么源源不绝，也禁不起这样的消耗，很快就感到真气不济，而竹林，依旧不知多大。
    相比较凌空，乾虹青轻松很多，她只是施展轻功在竹林里漫步而已，消耗内力不大，只是对于蛇群得心理阴影尚未消除，她的面色依旧非常难看。
    又是几次飞跃，凌空飞跃的距离越来越近，额头上也渗出了密密麻麻的汗珠。一条蛇被凌空的长剑斩为为两段，但那蛇并没有立刻死透，前半截身躯连着蛇头朝凌空咬来，凌空虽然尽力躲避，却还是被那条蛇咬破了肌肤，幸亏那条蛇毒性并不剧烈，凌空耗费了一些内力就把蛇毒给逼了出去，只是他本来就捉襟见肘的内力却几乎消耗一空，脸色惨白，好不吓人。
    乾虹青见凌空脸色极差，关切的问道：“凌郎，你没事吧。”
    凌空微微喘了口粗气，把怀中的谷倩莲递给乾虹青道：“虹青，你先抱一会儿倩莲，我们就快出这片该死的竹林了。”
    乾虹青点点头，接过谷倩莲，真气源源不断的输入谷倩莲的体内。


第257章逃无可逃
    凌空站在竹稍，风姿翩翩，犹如神仙中人。
    但，其中的滋味只有他自己知道。他现在真气几乎消耗一空，只能勉强站在竹稍，微微恢复一些真气，不过因为没有场地打坐休息，内力恢复的非常缓慢。
    附近竹稍上几条斑斓的大蛇眼中射出阴冷的光芒，朝着凌空电射而来。
    凌空随意出剑，他的内力主要消耗在维持谷倩莲的生机上，要不然区区一座蛇林怎么能够让他如此狼狈？这一剑并没有消耗太多的内力，更多的是精妙剑法的一种展示，剑光一闪，几条大蛇身上血光爆闪，倒在了地下的尘土之中。
    但是，蛇群前仆后继，一条接着一条，竹林下很快就堆积了一层蛇尸。
    乾虹青就站在凌空身边的一人株竹竿之上，她抱着谷倩莲，专心输入真气，处在凌空的剑光圈之中，她有一种难言的安全感。
    过了五六分钟，群蛇倒下去了很多，凌空身上也添了几道伤口，他顾不得包扎，只是用内力把蛇毒逼出来，好在这片竹林之中并没有什么剧毒蛇，不然凌空三人后果堪忧。
    看到周围的蛇越来越多，凌空强打精神道：“虹青，走！”
    他身子一跃，窜出去十几米距离，这个距离，乾虹青恰好能够跟上。
    几条蛇在凌空的剑光下丧身，乾虹青随着凌空站在竹稍，依然站在凌空的身边。
    这附近的蛇要比前面少很多，毕竟，竹林中的蛇也是有数的，当然，这个数字很大。但是，竹林的面积也很大，群蛇要照顾到竹林的每一株竹竿，这样下来，密度自然不够，这就给了凌空可趁之机。
    凌空还是一边调息恢复一边杀蛇，其他地方的蛇赶来还要一些时间，凌空争取的就是这一点时间，多一点时间，他就能多恢复一些内力，等他内力恢复满值，别所区区一座蛇林，就算庞斑，他都敢一战！
    对于庞斑，凌空已经没有了当初逃离京师时的惧怕，因为凌空知道，惧怕解决不了任何问题，只会让自己信心沦丧，武功今生不得寸进那只是小事，当务之急是他必须得面对庞斑的追杀。
    当日他从长江之中遁出京师，他不敢露出自己的面目，只能以薛明玉的身份出现，薛明玉的身份也是不能见光的，在遭遇到一帮捕快的围捕之后凌空终于意识到了薛明玉的知名度之高，于是，他只能往乡村小镇逃。
    不是逃避那些捕快，而是逃避庞斑，或者说，他是在逃避自己的责任。
    虽然在很久之前刚刚来到这个世界的时候，凌空就决定抢庞斑的女人，并且打算和庞斑对决于巅峰，月满拦江，两大绝世高手决战，不也是人生一大快事！
    无知者无畏，初生牛犊不怕虎，说的就是当时的凌空。
    当时的凌空，只是从小说中了解到这个世界，对于这个世界顶尖的力量，他并不理解，当时，他以为这里就是他的游乐园。
    但随着他对这个世界的认识逐渐加深，随着他学习武功，了解到后天高手和先天高手的差距，了解到先天高手和天人合一高手之间的巨大差距，他已经没有了当初幼稚的想法。
    这个世界，并不是他的游乐园。
    他并不是这个世界的创世神！
    对这个世界了解的越多，惧怕的反而越多。凌空虽然还是要抢庞斑的女人，却没有了和庞斑争雄的心思，他认为，和庞斑抗衡是浪翻云的事情，他不能越俎代庖，也没有能力越俎代庖。
    因此，当他得到靳冰云之后第一个想法就是寻求浪翻云的庇护，他潜意识中认为，只有浪翻云，才是庞斑今生今世或者说永生永世永恒的敌人。
    而他凌空，只不过是一个过客，一个看客。
    凌空并没有认为做一个过客做一个看客有什么可耻的，人都惧怕死亡，尤其对于前世已经死亡了一次的凌空来说，更是如此。
    只有那些涉世未深的毛头小子，才会叫嚣着老子不怕死，凌空两世为人，已经不是毛头小子，他不做毛头小子已经很多年了。
    他明知道这样逃避下去他在武道上恐怕再也不能前进，可是，让他直面庞斑，他总是提不起那个勇气。
    他对自己没有信心！
    他一直以来都太过于顺风顺水，现在的生活又非常轻松惬意，世界如此美好，美女等着他泡，美人儿，英雄冢，凌空当年的豪情壮志，大都消耗在了美女们的肚皮上。
    他舍不得他的女人。
    他不想死，于是当他意外的胜了庞斑一局之后，第一个念头不是趁胜追击，而是寻求庇护，寻求庇护不成，想到的是逃。
    逃命要紧。
    逃进乡村小镇之后，江湖人物减少，也没有几个人认识薛明玉的那张人皮面具，凌空终于长长的松了口气。
    他坚信，庞斑一定找不到他的行踪。只要挨过这段时间，浪翻云的出现必定会吸引庞斑全部的注意力，那个时候，他就算出现在庞斑面前，庞斑恐怕也不会对他怎么样，因为，他不是和庞斑一个等级的对手。
    然而，他错了。
    道心种魔大法作为魔门第一奇功，功参造化，玄妙非常，又岂是凌空能够理解的。道心种魔大法一旦通过魔媒发动，炉鼎和种魔者之间便有了一种玄妙非常的联系，这种联系玄之又玄，只是一种心灵的感受，除了当事者，没有人能够明了。
    这种心灵的联系是双方的，种魔者能够感应到炉鼎的所在，炉鼎也能够感应到种魔者的所在，只不过感应的强弱有差别就是了。
    虽然庞斑感应凌空所在更加清晰明了，可按理说凌空也应该有所察觉才对，只是这些日子以来他东躲西藏，惶惶不可终日，就连心灵感应能力也差了很多，你能指望一个心慌意乱的人感应到什么吗？
    当凌空终于放下心思，慢慢融入乡村生活的时候，他的心灵平静，开始感应到了庞斑的存在。凌空也是极聪明的人，并没有为此而欣喜，而是感觉到一种无奈的悲凉，他既然能够感应到庞斑，那么，庞斑定然能够更加清晰的感应到他。
    也就是说，他已经逃无可逃！！


第258章御灵控兽
    既然逃不掉，那就只剩下一种选择，战！
    凌空虽然惧怕庞斑，但不会眼巴巴的等死，逃不了又没有人庇护，他的心境反而平和下来，对于庞斑的惧怕也减少了不少，他的战意被激发了出来。
    战意滔天！
    人很多时候害怕是因为选择太多，当真正没有选择了，反而会平淡接受。不管结果是成功还是败亡。
    现在的凌空就没有别的选择，他只能选择战，战魔师宫的下属，战庞斑。
    现在，和他作战的是一群蛇准！
    一群被人控制的蛇。
    郭大善人脸上还是浮着笑容，只是那笑容里已经完全没有了当初的和善，有的只是如同毒蛇一般的阴冷。
    他一定要杀了凌空。
    郭大善人本名郭嘉，本是一个江湖中不入流的角色，不过机缘巧合之下，他却得到了一本有关控兽的秘籍，随着秘籍的，还有一只笛子一般的乐器，这乐器也不知道是什么东西所制，非金非铁，也不是竹子木头，整个笛子黑不溜秋，极不起眼。
    但，想要控兽，这只笛子才是关键。
    从控兽秘籍当中了解到，这支笛子叫做御灵，乃是控兽必不可少的法宝。郭嘉就是凭借这只御灵笛子，才能够控制蛇群的攻击。
    那本控兽秘籍记载的当然不只是控制毒蛇，狼、豹子、老虎、狮子甚至大象这些猛兽，鹰、雕、鹞等凶禽，都是控兽的范围之类，据控兽秘籍最后记载，控兽术修炼到最高境界可以控制传说中的神兽，蛟龙、凤凰、麒麟、大鹏……
    对于这些，郭嘉当然是不信的，龙凤等神兽早已经不见于神州很多年，就连据说有着龙的血脉的蛟也都无人见过，郭嘉自然不会蠢到去修炼这些所谓的御龙御凤之术，就算习得屠龙之术看，这天下早已经无龙，又有何用。
    限于资质，郭嘉只是习得了御蛇之术，他本来只不过是个不入流的江湖人物，有人欺负了也只能忍气吞声，他御蛇之术一旦小成，第一次就将一个当年嘲讽过他的小门派给灭门，直到那个掌门弥留之际，郭嘉才出现在了他的面前，欣赏着那个掌门的恐惧与后悔。
    那个掌门后悔的并不是当日没有把郭嘉列入门墙，而是当初虽然看出了他的狼子野心，却没有重视，最终才酿成这场大祸。
    那个门派只是一个三流的小门派，郭嘉从中翻出武功秘籍，狂笑三声之后扔进蛇窟，御蛇之术一成，他已经看不上当年梦寐以求的秘籍。
    郭嘉相信，自己一定能够找到更好的武功秘籍。
    数月之中，连续几个门派都被郭嘉运用御蛇术无声无息的灭门，几次血案终于引起了朝廷的重视，郭嘉御蛇术虽强，但还没有自大到认为能和好听抗衡的地步，包好这几个门派的武学秘籍，郭嘉开始他的逃亡生涯。
    中原已经没有了他的容身之地，他只能逃亡塞外。
    他的资质虽然真的不咋样，但在几个门派遗留下的灵丹妙药的帮助下，再加上那几个门派的武功秘籍也不是什么大路货色，郭嘉的武功终于从不入流提升到了三流水准。
    三流水准当然还是江湖的最底层，可郭嘉只是想圆自己一个儿时的梦而已，有一些防守能力就可以了，真正攻击的时候，并不需要他出手，他有很多的蛇类可以利用，就算一流高手，在群蛇的攻击之下也只有死路一条。
    但御蛇术也有限制，那就是在北方冬季的时候，蛇类进入冬眠，郭嘉无蛇可御，他的战斗力就会大大减弱，而他逃亡的塞外，就是一个苦寒之地。
    郭嘉的运气还是不错的，他到达塞外的时候正是草长莺飞的三月，冰雪融化万物复苏，蛇类也从冬眠之中苏醒，正因如此，郭嘉的胆子大了很多。
    当时蒙古军队刚刚被朱元璋赶出中原，郭嘉又是一副中原人的样貌打扮，塞外的族人对于郭嘉当然不会有什么好脸色，他们可不管你是否是被大明朝廷追捕，在他们心中，中原人就没有一个好东西。
    郭嘉就像是老鼠过街人人喊打，那些普通的牧民自然对他造不成什么伤害，他也吸取了中原的教训，不敢随意乱杀牧民，但是，那些牧民并不愿意放过他，很快，就有塞外的武林高手掺和了进来。
    郭嘉不是没有想过对那些人解释，可两者语言不通，谁也不知道谁在说什么，郭嘉的计划只能宣告流产。
    郭嘉的武功修为只是三流，一开始还能勉强逃命，但随着关注他的高手越来越多，他那点微末功夫已经不足以应付局面。时候他再次求饶，但当时大元新败，其中就算有懂汉语的，对于一个汉人也是满腔仇恨，根本就不愿意搭理他，他只能拼命的逃亡。
    当郭嘉被十几个塞外武林中人围住的时候，郭嘉为了保命，不得已选择了御蛇术，十几个塞外武林人物全部死亡，无一活口。
    这一下子，郭嘉成了塞外武林的公敌，他的大名在塞外江湖流传甚广，更多的塞外武林高手参与了进来，要为前面已经丧身的人报仇。
    郭嘉这时候已经是有苦说不出了，只能见招拆招，又有几个颇有名气的塞外武林高手丧身在群舍之口，终于，引起了魔师宫的关注。
    郭嘉也知道，在别人的地盘上如此大闹，他绝无活路，他一边战一边逃，这一次是逃往中原。
    他的一趟塞外之行，可以说是非常失败的，本来是为了躲避大明朝廷的追捕，却不想又得罪了整个塞外武林，得罪了魔师宫。
    凭借御蛇术，郭嘉逃出了魔师宫的追杀，逃回了中原。有几个魔师宫的弟子也在这次追杀行动中丧身蛇吻，庞斑震怒，下了对郭嘉的追杀令！
    郭嘉逃回中原之后发现朝廷对他的追捕并没有取消，他在中原依旧没有容身之处，无奈之下，他只能选择退隐，有着一身惊世骇俗的艺业，本来豪情万丈想要创出属于自己的事业，却不想梦想就这样在现实中夭折……
    郭嘉觉得，自从得到那本该死的控兽秘籍，他几乎就没有过过一天好日子。
    当初灭人满门的光辉岁月，这时候他从来不曾提及。


第259章上古异种
    郭嘉习得了一身非常厉害的艺业，最终却还是不得不选择在武昌府乡下的小镇上做一个土财主。
    这些年以来，他听说过很多江湖人物的崛起，很多大势力的衰败，但这些，和他没有任何关系。他仍旧不敢重出江湖，朝廷的追捕或许已经过期，但他知道，魔师宫的追杀是没有期限的，他一旦出现，等待他的结果只有一个，那就是死！
    郭嘉不想死，所以他才这么多年以来都甘愿蛰伏，可是，他并不甘心，并不甘心就带着这一身惊人的艺业终老黄泉，最终成为一y黄土，他一直在等待着这么一个机会。
    当凌空出现在他面前的时候，他知道，自己的机会终于出现了。
    魔师宫庞斑的追杀令已经传遍神州大地，谁能杀了凌空，谁就会成为庞斑的亲传弟子。
    这对于郭嘉来说，诱惑实在八太大。他相信庞斑那样的人物是不会食言的，只要他杀死凌空，做了庞斑的弟子，以前的恩怨自然一笔勾销，他就可以在江湖中创出一番属于自己的事业，名震天下，而不是像现在一样做一个小地主土财主。
    笛子御灵在郭嘉嘴边奏出一曲杂乱的乐曲，这乐曲极其刺耳，在寂静的夜空中传出老远。
    听到竹林之中沙沙的响声，郭嘉的脸上浮现出久违的笑意，凌空，为了我的成功，你就做我的垫脚石吧。
    但郭嘉并没有得意多少时候，他看到凌空犹如一只大鸟一般从远处一跃十几丈，正在迅速的“飞”出竹林。出了竹林，蛇群的威力便会减弱，郭嘉自然绝对不允许这样的事情发生。
    他嘴边的笛子越吹越响，竹林中的蛇群受御灵控制，对着凌空发动了最为猛烈的攻击，凌空一时之间被困在原地，一时半会出不了竹林。
    “还不够！”郭嘉面色阴沉，他听说过凌空位列黑榜的传说，但对这件事情并未怎么上心，毕竟，凌空太过于年轻，他并不认为凌空真正具有黑榜高手的实力。
    可看着大批的蛇在凌空剑下丧身，郭嘉终于体会到了黑榜高手的恐怖，他有些心疼的从怀中取出一个罐子，揭开盖子，一条赤红的小蛇从罐子中逶迤而出。
    这条蛇很小，长仅有一尺，全身赤红，就连那一双眸子之中也蒙着一层淡淡的红光。
    这条蛇一出罐子，昂着头，吐出鲜红的芯子，做出一副攻击的姿态，它攻击的目标却是郭嘉。
    郭嘉脸色微变，这条蛇的恐怖他是知道的，郭嘉连忙吹奏出一曲悦耳的曲子，听到这首曲子，那条红蛇慢慢低下了头，匍匐在了地上。
    “小红，去！”郭嘉有些心疼的看了一眼红蛇，道。
    红蛇爱理不理，似乎没有听到郭嘉的话。
    郭嘉无奈，这条红蛇乃是上古异种，他也是身怀控兽秘籍这才知道，他这些年来蛰伏不出，一是因为魔师宫太过于恐怖，二来则是为了培养这条小红蛇。
    当时郭嘉捉住这条小红蛇时它才不过一指粗细，半尺长短，这么些年，小红蛇长的非常缓慢，现在也不过比当时大了一倍左右，可威力，却大了不知道多少倍。
    要是现在郭嘉遇到这条小红蛇，郭嘉是绝对没有胆量去捉捕的。
    这条小红蛇对于郭嘉一直以来都不太友善，只是因为笛子御灵的缘故，却又不得不听郭嘉的话，小红蛇颇通人性，郭嘉的话它大都是能够听得懂的，不过很多时候它不愿意理会就是了。
    郭嘉不得已运用御灵的威力，小红蛇这才心不甘情不愿的钻进了竹林。
    郭嘉脸上浮现出一抹笑意，他坚信，凌空再怎么厉害，在这条小红蛇下也只能丧身。
    凌空却不知道郭嘉的阴招，他的内力虽然恢复了不少，但远远不能和未入竹林前相比较，乾虹青一直给谷倩莲输送真气，已经到了油尽灯枯的境地，脸色煞白，香汗淋漓，凌空一剑之下剑光大作，数十条毒蛇被这一剑斩成几截，群蛇的攻击出现了一个短暂的空当，凌空从乾虹青受伤接过谷倩莲道：“虹青，辛苦你了。”
    乾虹青长嘘一口气，强作言笑道：“凌郎，我们就快出这片该死的竹林了，我一定要把那个郭大善人碎尸万段，敢用这样的阴招暗算我们，哼！”
    凌空也是脸色不善，一时大意之下，三人差一点陷入绝境，要是放弃谷倩莲当然不会有这么大的危险，可要是连自己的女人都保护不了，凌空还做什么男人？
    “出了这片竹林再说吧。”凌空左手搂住谷倩莲，右手长剑左挡右荡，群蛇没有一条能够近身。
    又是一次飞跃，凌空已经能够看见远处没有竹林掩映的道路，他心中暗喜，只要在竹稍上一借力，凭借他的轻功就可以逃离这片竹林，再也不用听到那一声声蛇嘶了。
    月光下，凌空犹如天外飞仙，一剑在手，几株缠在竹稍的毒蛇都在这一剑下丧身，乾虹青从远处飞跃而来，和凌空几乎同时站在了竹稍之上。
    因为承受了两人的重力，竹竿很快弯曲下去，凭借竹竿的韧性，两人又是轻功超绝，这一下子反弹，他们就可以离开这儿。
    但就在这时，凌空本能的感觉到一阵危险，似乎有一双阴冷的眼睛盯着他，务必要他的性命才肯罢休。
    “不好！”
    凌空大叫一声，连忙去抓旁边的竹竿，可是，已经迟了。
    承载着凌空和乾虹青的两株竹竿居然凭空而断，凌空和乾虹青身不由己的朝地面落去。
    地上，一地的毒蛇，颜色各异，都昂着头，吐着信，同样的狰狞。
    幸好凌空早有察觉，他伸出的手指刚好勾住了一株竹竿斜逸出来细枝，凭借细枝的那一点支撑，凌空身子犹如一张纸一般，微微上扬，就在这一刹那间，他用剑脊横拍附近的一株竹竿，竹竿反弹过来的力量被凌空借用，整个身子横飞了出去。
    乾虹青却没有凌空的先知先觉，内力又是耗费过大，娇躯朝着慢慢蠕动的蛇群掉了下去。
    “啊！”乾虹青看着群蛇那丑陋冰凉的身体，忍不住大声惊呼起来。


第260章飞跃竹林
    眼见乾虹青就要落入蛇群之中，只听凌空大声道：“虹青，剑！”
    好在这片竹林长的足够茂密，竹竿也都很高，从顶端落到地上需要一点时间，凌空横飞出去的时候就已经看到了乾虹青的困境，他手中的长剑奋力掷出，一下子钉在了蛇群之中，几条毒蛇被长剑钉在地上。
    长剑稳稳的插在地上，剑柄朝上，这就给乾虹青一个落脚之地，乾虹青控制自己下落的方向，一脚踏在了长剑的剑柄之上，精钢长剑弹性上佳，长剑剑身微微弯曲，借着长剑的反弹之力，乾虹青运用轻功上跃，一下子逃离了陷身蛇窟的命运。
    乾虹青脱险的时候，凌空早已经抓住了一株竹竿，并顺势跃上了竹稍。
    一番惊险之后，两人终于脱离了险境。
    但安宁只是短暂的，凌空长送剑掷地，手中已经没有了武器，他可不想徒手和毒蛇搏斗，顺便折了一根竹竿当做随身的武器。
    他刚刚这段竹竿，眼前忽然出现了一抹鲜红，在明月的照耀下，红的犹如鲜血。
    小红蛇终于发动了致命的一击。
    因为那抹红光速度太快，凌空本能的会出手中的竹竿，竹竿扫中小红蛇，但小红蛇并没有被扫飞出去，而是一下子缠住了竹竿，以很快的速度沿着竹竿奔袭凌空。
    凌空反应也是极快，松手丢下竹竿，但那小红蛇似乎通灵，早就料到凌空会如此动作，竟然再一次飞跃而起，尖利的獠牙刺向凌空的咽喉。
    凌空可没有神农氏以身试毒的胆量和勇气，一掌劈出，凌厉的掌风攻向小红蛇。
    凌空已经发觉这条小红蛇要比前面他杀掉的所有蛇加起来都难以对付，他现在又是手无寸铁，当然不愿意让这条诡异的小红蛇近身。
    小红蛇飞跃在空中犹如一支利剑，它尖利的獠牙就是箭头，而且是淬了剧毒的箭头，凌空这一章只是让它的飞行线路稍微偏离了一点，并没有对它造成任何伤害。
    差之毫厘谬以千里！
    小红蛇从凌空的脖子旁边擦过，可就在那一瞬间，小红蛇的尾巴一卷，抽在了凌空的脖子之上，凌空只感觉脖子一凉，便见小红蛇已经稳住身形，尖利的獠牙刺向自己的脖子。
    速度如电！
    小红蛇速度极快，凌空速度更快，他已经别无他法可想，右手一下子捏住小红蛇的七寸，这时候，小红蛇的獠牙已经就要刺到凌空的脖子。
    所差着不到一厘米。
    凌空惊出了一身冷汗，双手用力，使尽全身的力气抓住小红蛇的七寸，不敢让它再有挣扎的机会。
    小红蛇发出愤怒的嘶鸣，鲜红的芯子吐得老长，却只能无奈的被凌空拉的越来越远。
    小红蛇当然不甘心就这么受制于人，它用鲜红的身躯紧紧的缠绕住凌空的手腕胳膊，缠绕的劲道极大，凌空感觉自己的手腕仿佛皮开肉绽，就连筋骨似乎都受到了损伤，但他不敢松手，这条小红蛇太过于恐怖，速度如电，力大无穷，要不是一时大意被自己所擒，恐怕真会对自己造成很大的麻烦。
    凌空不是没有见过蛇，当初他连即将渡劫的金蛟都见过，更别说那些金蛇了。那些金蛇就已经非常恐怖，可和这条小红蛇相比较，它们只能算是小巫，目前这条小红蛇虽然还不能和那条要渡劫化蛟的金蛇相比较，但也所差不多了。
    当日对付金蛟时的凌空，只是一个先天高手，而如今，他已经是半步天人合一的大高手，不可同日而语，即便他武功大进，这条小红蛇仍然差一点就要了他的性命！
    凌空现在握力极大，至少也有上千斤之力，但他的全力一握并没有捏断小红蛇的身躯，他只感觉小红蛇身如坚铁，极其坚硬。
    感觉到小红蛇缠绕着他的手腕越缠越紧，凌空不得已在手腕上手臂上形成了一层真气的防护罩，这样虽然极其耗费内力，但在这个你死我活的时刻，凌空也顾不了许多。
    乾虹青死里逃生跃上竹稍，不由的暗自庆幸，但很快她就发现有数十条蛇从附近的竹竿上飞跃而起朝自己咬来。乾虹青暂时压下对于蛇的恐惧和厌恶，手中的长矛将飞跃过来的毒蛇一一挑飞。
    看到自己全力一跃之下就可以逃出这片竹林，乾虹青也不恋战，挑飞几条毒蛇之后在竹稍上用力一蹬，竹竿顿时弯曲了下去，借着竹竿反弹的巨大力道，乾虹青如同飞天仙子一般腾空而起，一跃近二十丈，离开这片竹林。
    “凌郎，快走！”乾虹青娇声喊道，她并没有发现凌空和小红蛇刚才争斗的一幕幕惊险。
    凌空也感觉到周围许多毒蛇朝自己聚拢过来，他对于陷身蛇群之中可没有多大的兴趣，虽然小红蛇依旧缠在他的手腕上和他纠缠不休，但凌空飞跃的能力还是有的，他倒不用像乾虹青那么麻烦，需要借助竹竿反弹的力道，也不见他如何作势，甚至他的膝盖都没有屈一下，他的整个人就已经飞跃而起，紧随着乾虹青跃出这片竹林。
    郭嘉一直隐藏在暗处，当他以为小红蛇已经得手的时候却发现乾虹青踏着月光飘然而至，犹如月宫的嫦娥临凡。
    虽然乾虹青的出现让郭嘉非常吃惊，但郭嘉也不是没有预料到这种情况发生，他手中忽然出现了两筒精钢打制诸葛弩，诸葛弩据说是武侯诸葛亮所研制，乃是用机簧之力发射，极其迅速快捷，实在是杀人越货居家旅行之必备良品。
    诸葛弩一筒十二支弩箭，郭嘉按下机簧，只听“嗖嗖嗖嗖”一阵声响，弩箭划破空气发出尖利的响声，十二支弩箭朝着乾虹青美丽的娇躯飞射过去。
    乾虹青身在半空，没有料到刚刚逃离蛇林，外面又会有人放冷箭。但她毕竟不是初入江湖的小女孩，虽惊不乱，她对于毒蛇有一种本能的恐惧和厌恶，但这些弩箭并不能让她恐惧，哪怕弩箭发出幽幽的蓝光，明显淬了剧毒。


第261章小道
　　乾虹青蓦然提气，真气在胸腹间流转，长矛划出一道玄奥的弧线，密密麻麻犹如飞蝗一般的连珠弩一一被长矛弹开，并没有伤害乾虹青分毫。
　　郭嘉毕竟只是三流高手，没有真正和什么高手交过手，以前他都是用毒蛇杀人，估计错了乾虹青的能力，看到前面一筒十二支毒箭没有对乾虹青造成任何伤害，他顿时慌了神，意识到自己追杀凌空献媚魔师宫是个极其愚蠢的决定。
　　他另一筒毒箭本来是为后面的凌空准备的，这时候却也顾不了什么以后，压下机簧，十二支蓝汪汪的毒箭射了出去。
　　这次他的目标不是乾虹青，而是乾虹青单手抱在怀中的谷倩莲，他已经看出来谷倩莲对于凌空和乾虹青都非常重要，又是身受重伤，他现在已经不求伤敌，只求能够逃脱性命。
　　看到郭嘉如此歹毒，乾虹青冷哼一声，一矛磕在一支毒箭之上，这一下满含真劲，乾虹青借着劲道再次高飞，脱离毒箭的射击范围，而那支毒箭被乾虹青磕飞之后倒射回去，直奔郭嘉。
　　郭嘉在射出毒箭之后早已经在心魂俱丧，完全顾不上查看毒箭的效果，慌忙逃向远处。
　　倒射回去的毒箭插入泥土之中，郭嘉一看之下大呼幸运，幸亏他提前逃离，否则现在已经成为了自己毒箭之下的孤魂野鬼。
　　乾虹青飘然落地。
　　紧接着乾虹青，凌空也从高空飘落下来。
　　小红蛇依旧差绕在他的手腕上，凌空两只手搏斗小红蛇，斗的不亦乐乎，一时之间还没有分出胜负。
　　“贼子，哪里逃？”
　　乾虹青施展轻功，朝着郭嘉追了去。
　　凌空紧跟上去，他到并不担心乾虹青的安危，只是这儿离竹林太近，蛇群很有可能就追上来，他可不想再次被群蛇包围。
　　郭嘉是骑马来的，他已经吓破了胆，飞身上马之后奋力疾驰，那匹百里挑一的骏马身上被郭嘉抽出一道道鞭痕。
　　郭嘉根本不敢回头，他只是拼命的打马，慢，还是太慢，那匹郭嘉曾经自认为千里马的骏马虽然几乎四蹄腾空，但郭嘉依然觉得太慢。
　　郭嘉的感觉是对的，马儿刚刚发力没跑几步，就听见刺耳的破空声传入耳朵，郭嘉浑身冰凉，这样也逃脱不了后面的追杀么，我要死了！
　　我要死了！
　　“噗！”
　　郭嘉听到了长矛入肉的声音，显然，乾虹青掷出了自己的长矛，可是为什么自己没有感觉到疼痛呢。
　　疼！
　　痛！
　　“啊！”
　　郭嘉忍不住大叫出来，却发现自己滚落在土地上，身上，脸上被石头硌出道道伤痕。
　　长矛呢？郭嘉看着自己的胸膛，没有发现有什么大的伤口，疼痛是从身上刚刚擦伤的地方传来，看来自己并没有被长矛刺穿，自己目前还死不了。
　　可是，我刚才明明听到了长矛入肉的声音，难道是幻觉，不对，绝对不是幻觉！对了，我怎么会在地上？
　　郭嘉努力回忆，目光看向身后，看到自己刚才所骑的骏马赫然被一支长矛钉在地上，那马儿还没有气绝，奋力挣扎着，但长矛入土很深，它的挣扎注定只是徒劳。
　　“郭大善人，不知道阁下大名，还望能够告知。”
　　乾虹青神情很冷，他对于这个驱蛇的郭嘉充满憎恨。
　　郭嘉知道自己是逃脱不了的，连忙道：“在下郭嘉，姑娘，饶命啊。”
　　“饶命？”
　　乾虹青冷笑道，“郭嘉，你好大的胆子，居然敢暗算我跟凌郎，你以为我们会饶过你的性命？”
　　郭嘉看到乾虹青充满杀意的眼神，心底泛寒，虽然站起了身子，却禁不住瑟瑟发抖。
　　“虹青，先不要杀他。”
　　看到乾虹青就要出掌击杀郭嘉，凌空连忙阻拦道。
　　乾虹青虽然疑惑，但还是遵照凌空所说没有杀死郭嘉，看了凌空一眼道：“凌郎，你有什么要问的？”
　　凌空紧抓住小红蛇的七寸，小红蛇依旧缠绕在他的手腕上做着无用的挣扎，郭嘉看到和凌空缠斗的小红蛇，眼睛一亮，但看到凌空依然生龙活虎，目光随即黯淡下来。
　　他知道，就算是他的底牌小红蛇，也没有能够把凌空怎么样。小红蛇的厉害他是知道的，但是现在，小红蛇被凌空抓着七寸，打蛇打七寸，七寸被抓，小红蛇能发挥出的实力已经不足平时的一成。
　　小红蛇之所以现在还能缠绕在凌空的手腕上，只是因为凌空不想杀死它，否则只要给凌空一柄利器，小红蛇还不是立刻变成几截。
　　“凌公子有什么话要问就问吧，在下一定知无不言言无不尽，还望凌公子能够饶在下一命，在下愿意追随公子左右，任凭公子驱遣。”
　　郭嘉立即大表决心，以求凌空的宽恕。
　　凌空对他的话不置可否，问道：“追随我，你有什么本事值得我驱遣？”
　　郭嘉听凌空的意思有点活络，忙道：“公子你也看到了，老奴我会驱蛇之术，驱蛇虽然只是小道，但对于公子也是一个小小的帮衬啊。”
　　郭嘉反应倒快，立即变成了“老奴”凌空还没有说话，乾虹青就道：“你自己也说了，驱蛇只是小道，凌郎武功盖世，难道还需要你这点微末伎俩？”
　　凌空没有说话，只是静静的看着郭嘉，一分钟，两分钟，郭嘉觉得汗水湿透了他的衣衫，每一秒都如同一年一般难熬。
　　“公子，老奴一定尽心尽力，您就收下老奴吧。”
　　郭嘉急的跪倒在地，不敢再看凌空平静的眼神。
　　他觉得凌空那异常平静的眼神比乾虹青充满杀意的眼神还要可怕。
　　凌空担心谷倩莲的安危，也没有多少时间和郭嘉耗，开口道：“郭嘉，如果你只有驱蛇的本事的话，那你可以死了。”
　　郭嘉抬起头道：“公子，您就不能给我一条活路么？”
　　凌空坚定的摇头。
　　郭嘉索性站起身道：“凌公子，您就不想知道这条小红蛇的来历么？”
　　凌空冷冷的道：“你想要活命也可以，说出我放过你的理由！”


第262章见血封喉
　　郭嘉心头一颤，知道凌空确实会杀掉自己，不敢掉以轻心，默默沉吟起来。
　　他在想什么东西能够打动凌空，金钱美色，凌空显然都是不缺的。武功秘籍？
　　凌空如今的武功修为怎么能够看的上他收藏那几本武功秘籍。那么，能够让凌空重视的东西就只剩下一样，可那是他安身立命的根本所在，一时半会儿他真下不了这个决心。
　　“我的耐心有限，再给你一盏茶的时间，要是你不能说服我，那你就去死吧。”
　　凌空说话不带丝毫烟火气，似乎说的是一件十分高雅的事情，而不是杀人。
　　偏偏越是这样，郭嘉就越是害怕，他迟疑道：“凌公子，你真能保证不会要的命？”
　　凌空淡淡的道：“不要挑战我的耐性，我说的话爱信不信，你的生死取决于你的决定。”
　　郭嘉终于下定决心，从怀中重摸索了半天，拿出一本书来，那书不知道由什么材料构成，暗淡无光，看不出由什么珍惜之处，郭嘉心疼的看了一眼，递给凌空道：“凌公子，这就是我能够御蛇的根本所在，还望公子能够遵守承诺。”
　　凌空不置可否，接过书翻了起来，那书扉页之上没有任何字迹，凌空直接翻开里面的内容阅读，小红蛇几次想要挣脱，奈何凌空早有准备，小红蛇只是徒劳无功。
　　凌空一开始也没有太在意，他只是对郭嘉的御蛇之术好奇而已，却没有想到郭嘉给自己的书所记载的内容会如此神奇，许多高深的内容他也不大看的明白，至于最后记载的能够御龙控凤，凌空只当做玩笑来看，就算这世上真有龙凤，那也是高高在上的存在，绝对不亚于传说中的神仙，凡间又怎么会有如此神奇的术法。
　　看到凌空脸上慢慢浮现出笑容，郭嘉不安的心情慢慢平静下来，却听凌空道：“拿来！”
　　郭嘉一愣，随即明白凌空指的是笛子御灵，他这时候只求活命，乖乖的献上了这件曾经让他叱咤风云的笛子，御灵只是像笛子而已，并不是笛子，它比笛子要短很多，不过五寸长短，上面也没有音孔。不过凌空现在也不急于就学习控兽之术，看到御灵和书上记载的一般无二，满意的对郭嘉点了点头，笑道：“你很好，是个聪明人。”
　　让郭嘉惊喜的是凌空慢慢朝着远处走去，似乎真要放过他的样子，他知道自己报仇无望，心中转化无穷的念头，想着怎样才能让凌空万劫不复。
　　魔师宫，凌空现在是魔师宫的敌人，只要自己给魔师宫传递消息，再加上那本能够御龙控凤的秘籍，郭嘉相信凌空会死的很惨。
　　郭嘉脸上不又浮现出几分阴冷的笑意，但这笑意很快就凝结在了他的脸上，因为他听见了凌空后面的半句话：“你是个聪明人，但聪明人都是不长命的。”
　　凌空说完这句话，随意踢出一块石子，石子封住了郭嘉的穴道，让他不能够动弹，但说话还是可以的，郭嘉怒吼道：“凌空，你这个卑鄙小人，你说过会放过我的，你说过不会杀我的。”
　　凌空冷笑着回头道：“聒噪！我说过不杀你，现在你死了么？你放心，我是绝对不会亲手杀你的。”
　　看到凌空的笑容，郭嘉知道自己完了，凌空绝对不会放过自己，只是不知道他用什么方法折腾死自己而已。
　　乾虹青走近郭嘉，对凌空道：“凌郎，你不会杀他，可我没有说过不杀他啊，不如就让我杀了他，如何？”
　　郭嘉怒斥道：“奸夫妇，你们不得好死，就算我郭某人做鬼也不会放过你们！”
　　凌空不理会郭嘉的怒斥，对乾虹青道：“虹青，不必，杀这种人，没来由脏了自个儿的手。”
　　乾虹青笑道：“哦，凌郎有更好的办法？”
　　凌空只是笑笑，狠狠的撕扯仍然缠绕在手腕上的小红蛇，道：“还不给我下来！”
　　小红蛇果然不敢顽抗，随着凌空一掷，掉在了地上，它刚掉在地上就昂首怒目，怒视着凌空，在空中划过一道红色的弧线，奔袭凌空的胸腹。
　　凌空淡淡的道：“好畜生，还不屈服！”
　　手中的御灵点向小红蛇三角形的脑袋。
　　小红蛇对御灵似乎非常畏惧，这是一种灵魂深处本能的畏惧，顾不得伤害凌空，身子在半空扭转，如同一道红色闪电一般朝着路旁的草丛钻去。
　　凌空眼睛里满是期待，拿起御灵，凑在唇边慢慢吹奏起来，御灵发出呜呜呜呜的声响，小红蛇似乎被这声响所控制，虽然心不甘情不愿，但还是从不远处的草丛中慢慢游弋回来。
　　凌空从嘴边取过御灵，对小红蛇道：“去，杀了他！”
　　他指的是小红蛇原先的主人郭嘉。
　　小红蛇阴冷的眸子紧盯着凌空，似乎随时都会发动最为猛烈的攻击，凌空却似乎毫不在意，只是盯着小红蛇道：“还不快去！”
　　小红蛇看了凌空半天，最终还是选择了屈服，它很快的爬上了郭嘉的身体，郭嘉一直叫骂不停，但随着小红蛇的临近，郭嘉禁不住心中的恐惧，吓得上下牙齿打架，却是再也骂不出声音来了。
　　感觉到小红蛇冰冷的鳞片，郭嘉终于憋出一句话来：“小红，快，快去杀了凌空，杀了凌空，我就给你自由！”
　　小红蛇显然能够听懂，似乎有些意动，看了凌空一眼，最终却没有听从郭嘉的话，而是在郭嘉的咽喉轻轻咬了一口，郭嘉咽喉处多了一个小小的伤口，犹如血红的梅花。
　　几乎就在小红蛇咬到郭嘉的一瞬间，郭嘉就停止了心跳，小红蛇的毒，真可谓见血封喉，中者立毙。
　　郭嘉眼神涣散，然而自始至终眼睛都没有闭上，在死不瞑目中，郭嘉的尸体砰然倒地。
　　“走吧。”
　　凌空看了郭嘉的尸体一眼，对乾虹青道。
　　乾虹青虽然恨极了郭嘉，但看到郭嘉已经身死，以前的怨恨也都淡了，迟疑道：“凌郎，我们是不是应该埋了他？”
　　凌空摇头道：“虹青，没有时间了，我们快走。你看，天已经快要亮了。”
　　乾虹青抬头一看，见天边果然现出淡淡的鱼肚白，而怀中的谷倩莲，鼻息似乎愈发微弱，不敢再耽搁，从骏马的尸体上拔出长矛，随着凌空快速离去。


第263章姐弟
　　凌空从乾虹青手中接过谷倩莲，精纯的先天真气注入谷倩莲的体内，谷倩莲得到先天真气的滋润，气色比方才好了很多，毕竟乾虹青的内力和凌空差距太大，刚才要不是没有办法，凌空也不会把谷倩莲交给乾虹青照顾。
　　小红蛇虽然对于凌空这个新主人还不是怎么满意，但迫于凌空的威，却还是不得以钻进了凌空从郭嘉身上拿到的圆筒中。
　　“快走！”
　　凌空急着离开不只是因为谷倩莲身体虚弱生命垂危，更重要的是他料定郭嘉绝对不会这样傻呼呼的送死，来之前必然已经有了失败之后的后招，那后招，无外乎向魔师宫的人提供凌空等人的行踪罢了。
　　两人轻功极高，很快便化作两道青烟消失在黎明之前的黑暗之中。
　　两人离开不久，果然便有两个异族打扮的汉子来到这儿，看到郭嘉的尸体，两人对视一眼，道：“我们来迟了。”
　　另一人狠狠的踢了郭嘉的尸体一脚，恨声道：“都是这个混蛋，要是他一开始就传递消息，那小贼绝对活不到现在！”
　　当先开口的那人虽然也恨郭党嘉没有早通知他们，但事已至此，他仔细观察周围的痕迹，眼睛里满是阴邪的光芒，道：“由兄，我们追！”
　　凌空猜到有人追击，已经对那处战场做了处理，只不过这两个人显然是追踪的好手，去伪存真，很快就找到了凌空三人离去的方向。
　　当凌空和乾虹青赶到鄱阳湖边的小镇上时天已经大亮了，两人一夜激战，早已经饥肠辘辘，看到镇上最大的酒店，径直走了进去。
　　“客官，您上座。”
　　酒店的伙计非常机灵，连忙抹桌搬凳，让凌空和乾虹青坐下。
　　“客官，您吃点啥？”
　　伙计一边抹桌子一边问道。
　　凌空也不废话，直接扔出一块银锭，足有十两左右，道：“挑你们这儿最贵的上！”
　　伙计笑盈盈的接过银锭，高声道：“好来，客官您稍等。”
　　见伙计已经走远，乾虹青看了一眼脸色愈发苍白的谷倩莲道：“凌郎，我们现在是去双修府么？”
　　双修府位于鄱阳湖，和江湖三大邪窟之一的邪异门相邻，难怪乾虹青有此一问。
　　凌空眼含忧虑，道：“是啊，去双修府。”
　　凌空知道，谷倩莲的伤势因为一再拖延已经加重，就算双修府恐怕也没有人能够挽回谷倩莲的生命，他到这儿来，去双修府，只不过是碰运气，希望能够遇到黑榜高手之一的毒医烈震北，谷倩莲如今的伤势虽重，但对于烈震北来说，恐怕也只是小伤而已。
　　然而，在鄱阳湖，真能够遇到烈震北么？
　　“弟弟，我说，你这次去双修府，一定要把双修公主娶到手，双修公主弄得这个招亲大会江湖上人人皆知，正是弟弟你大展神威扬名立万的好机会。”
　　一个女子的声音从酒楼外面传来。
　　那女子的弟弟似乎有些害羞，轻声细气的道：“姐姐，江湖这么大，我也不一定能够把双修公主娶到手啊。”
　　随着语声，凌空便听到一阵“咚咚咚咚”的声响，就如同有人在敲着一面牛皮大鼓一般，但凌空知道，这绝不是敲响牛皮鼓发出的声响，而是有人踏在地上，大地发出的颤音，以大地为鼓，以自身为槌，敲响这震天之音。
　　说话的明明有两个人，但凌空却只听到了一个人的脚步声，另外一个人仿佛是一个幽灵，没有一丝重量，落地无声。
　　乾虹青听到这声音，脸色一变，道：“凌郎，这人好强的内力，不会是”凌空淡然笑道：“虹青，你放心好了，他们不是庞斑的人。”
　　凌空话声刚落，就看到一对男女从酒店门口走了进来。
　　那女的应当就是姐姐了，她貌美如花，脸上浮现出几分张狂的笑意，似乎天下任何人任何事都不放在她的心中。她身旁的弟弟倒也称得上清秀，只是脸皮太薄，有些羞答答的，垂头跟在姐姐的身后。
　　那姐姐穿着一双上好丝绸所制的绣花鞋，绣花鞋上两只蝴蝶翩翩欲飞栩栩如生，弟弟却穿着一双精钢打制的铁鞋，看上去极为沉重。
　　这兄妹两个，一个内力雄浑，一个轻功盖世。要是一般人，肯定以为刚才震得大地颤动的是穿着铁鞋的弟弟，但凌空知道，那声音是姐姐的那双绣花鞋踏出来的。
　　姐姐眼睛里根本就没有任何人的存在，她随便坐在一张桌子旁边，吼道：“小二，挑最好的饭菜给我们上来！”
　　鄱阳湖临近邪异门和双修府，这里酒店的伙计就算不会武功，对于江湖人也不会陌生，知道这一对兄妹是江湖中的好手，不敢怠慢，陪笑道：“二位稍等，饭菜马上就上。”
　　那弟弟不过十七八岁年纪，还是个少年，悄悄拉了一下姐姐的衣裳道：“姐姐，我我”那姐姐瞪了他一眼，道：“怕什么，坐下！你就要成为双修府的乘龙快婿了，还这么扭扭捏捏的怎么能行？”
　　少年对姐姐非常畏惧，虽然羞得满脸通红，却还是乖乖的坐在了姐姐身旁。
　　因为双修公主谷姿仙举行招亲大会的缘故，鄱阳湖附近的江湖人物颇多，在这间酒楼上就有不少，大都是些江湖侠少，正是意气风发鲜衣怒马的年纪，这些人都是为了谷姿仙而来，听那姐姐的意思丝毫不把他们放在眼里，有人气愤不过，嘿嘿冷笑道：“也不知道从什么地方冒出来的土包子，以为学了两手三脚猫的功夫就了不起，也不想想双修公主什么身份，岂会选一个野小子为婿，嘿嘿，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　那少年涨红了脸，似乎想要分辨，但他一急之下嘴里只是发出“我我”的声音，徒然惹得酒楼上的江湖侠少们一阵哄笑。
　　哈哈哈哈真是笑死我了，这样的傻小子也想娶双修公主，哈哈哈“笑什么笑！”
　　那姐姐柳眉倒竖，一掌拍在桌子上，上好的黄梨木桌子竟被她一掌拍出了一个窟窿，那窟窿和她的玉掌一般大小，边缘非常整齐，这一下，显示了她异常雄浑的内力。


第264章成丽
　　见到她一个如花妙龄少女居然有如此厉害的内力修为，所有的侠少们都闭上了嘴巴，笑容僵在了脸上，他们虽然年轻、冲动，但不代表他们没有眼睛没有思维，这样深厚的内力修为，这些侠少们自忖，别说是自己，就算师门的长辈也没有一个人能够达到如此境界。
　　一掌，满堂哄笑变成了鸦雀无声。
　　那姐姐顾盼生威，一脸得意，大笑道：“就凭你们也想和我弟弟竞争双修公主，哼！”
　　她这时候才终于将目光扫视，于是，她看到了凌空。
　　凌空静静的坐在那里，怀中抱着谷倩莲，遗世独立，清高绝傲，他明明就坐在那里，却似乎不存在于这个世界上，而是在另一个时空坐看花开花落悲欢离合。
　　看到凌空的那一刹那，那姐七姐心头似乎被什么东西击中，一下子再也移不开目光，她痴痴的望着凌空，脸上张狂的笑意还停留在脸上，却有几分僵硬，她的脸色霎时通红，比她的弟弟更显羞答。
　　看到那姐姐痴迷的模样，乾虹青冷哼一声道：“又是一个被皮囊所惑的小女孩。”
　　凌空知道乾虹青吃醋，只是微微一笑，这一笑对于乾虹青倒没什么，却把那姐姐的魂儿全都勾了去，她静静的站在那里，似乎变成了一尊雕塑。
　　“姐姐！”
　　少年拉了一下身旁的姐姐，他也看出来姐姐不对头，对着凌空腼腆的一笑。
　　“啊！”
　　那姐姐如梦初醒，瞪了一眼弟弟，“成抗，你做什么？”
　　少年成抗轻声道：“姐姐，这儿的人都在看你呢。”
　　那姐姐刚要训斥弟弟，对酒楼里众人发飙，忽然想到那个犹如神仙一般的男子，羞答答的垂下目光，看上去就像是一个高贵典雅的大家闺秀。
　　“客官，菜来喽！”
　　店小二端着一盘子热腾腾的菜走到那姐姐这一桌，那菜放在了桌子上。
　　乾虹青冷笑道：“小二，菜可是我们早叫的，凭什么给他们？”
　　店小二讷讷的不知道说些什么，他也自知理亏，但这一对姐弟实在太过于凶神恶煞，却是不由的的把菜先给他们兄妹上了。
　　那姐姐看到凌空身边居然有一个绝不输于自己的美女，忽然端起面前的菜，径直走到了凌空身边，柔声道：“公子，你的菜。”
　　凌空微笑道：“谢谢姑娘了，却不知道姑娘芳名能否赐教？”
　　那姐姐没想到凌空如此好说话，就连耳根都有些发烧，细声细气的道：“公子，我叫成丽，那是我的弟弟成抗。”
　　或许成丽是第一次如此低声慢语，神态有些做作，扭扭捏捏，但更显可爱。
　　凌空笑道：“原来是成姑娘，如若成姑娘不弃，就和令弟一起过来我们一起吃吧。”
　　成丽当然求之不得，高声喝道：“成抗，还不快点过来。”
　　说完之后觉得不够淑女，低声道：“我和弟弟玩闹惯了，还望公子不要见怪。”
　　凌空呵呵笑道：“姑娘真性情，我喜欢还来不及，怎么会见怪？”
　　乾虹青在一旁努着小嘴生闷气，凌空只当没有看见。
　　成丽捏着自己的衣角道：“公子不见怪就好，就好。”
　　成抗这时候已经走了过来，他看到姐姐这副模样，倒没有立刻就坐，抱拳道：“在下成抗，敢问兄台尊姓大名？”
　　成丽感激的看了弟弟一眼，这个弟弟平时看起来没什么用，这会儿倒知道姐姐的心思。
　　凌空拿起筷子道：“成兄坐，来，大家先吃菜。在下凌空，还望成兄赐教。”
　　成丽脸色更红，结结巴巴的道：“你……你就是新晋的黑榜高手玉剑凌空？”
　　成抗倒没有吃惊，在看到凌空的时刻他已经猜测到了，只是经过凌空证明，他心中还是有些苦涩。
　　“凌兄也是为了双修公主而来么？”
　　成抗的声音都有些颤抖，显然对于这件事情非常着重。
　　凌空笑而不答，吃了口菜，道：“成兄，你说呢？”
　　成抗颓然坐在椅子上，喃喃道：“凌兄既然参加招亲大会，我等恐怕此去恐怕只是一场笑话罢了。”
　　凌空也不解释，只是和眼前的饭菜大战三百回合。
　　成丽一双亮晶晶的眼睛看着凌空，眼神有些凄迷，道：“凌公子真的非参加双修府的招亲大会不可？”
　　凌空放下筷子，盯着成丽道：“成姑娘，你故意接近我，恐怕也是为了你弟弟成抗能够成为双修府的乘龙快婿吧。”
　　成丽悚然一惊，原来自己的想法早已经被他看透，可是，我也不只是因为弟弟才故意接近你啊。
　　这句话成丽当然说不出口，她眼角挑起，又恢复了以往的狂傲，冷笑道：“玉剑凌空好大的名气，好大的威风，既然你一定要参加这次招亲大会，那我们到时候再决胜负。”
　　撂下这句话，成丽站起身，一阵风一样离开了凌空的桌子。
　　成抗有些歉然的看了凌空一眼，道：“凌兄莫怪，我姐姐就是这样的脾气，说话有点冲。”
　　凌空苦笑道：“没事，成姑娘至情至性，在下是十分佩服的。”
　　只是佩服归佩服，当自己真的遇到了，却绝对不是一件愉快的事情。
　　成抗站起身，再次抱拳道：“凌兄，我们招亲大会上再见，到时候再领教凌兄的绝技，双修公主，小弟是绝对不会放弃的！”
　　他这句话说的铿锵有力，再也看不到少年腼腆羞涩的模样，显然下了很大的决心。
　　他看起来似乎怕姐姐成丽大嘴巴乱说双修公主的事情，但只有他自己清楚，他其实恨得不得姐姐每时每刻都说这样的话，因为，他听到这样的话语时心头充满了甜蜜。
　　他要娶双修公主谷姿仙为妻，一定！
　　这间酒楼的饭菜味道还是很不错的，没有成丽和成抗姐弟打扰，凌空乾虹青二人大快朵颐，很快两碗米饭几盘热菜就被两人一扫而空。
　　“凌郎，我们现在走么？”
　　乾虹青故意挽住凌空的手臂，示威似的朝着成丽微笑。
　　凌空抱起谷倩莲，点了点头道：“嗯，我们现在就去双修府。”


第265章双魔
　　听到凌空现在就要去双修府，成丽似乎想出手阻拦，成抗坚定的向她摇摇头，成丽见到弟弟一脸坚毅，便不再坚持。
　　“想走，现在想走是不是迟了！”
　　一个声音怪叫道。这个声音非常尖利，说的却是正宗的京腔。
　　脚步声响起。
　　两人同时心中一懔。因为这说话声响起时，来人到了酒楼之内，而之前他们从未感到有人追近，只是这点，他们便不得不心生警惕。
　　一看之下，又是大吃一惊。
　　原来进来的是两人而非一人信，他们步履一致，故此只发出“一个人”的足音来。
　　这两个人生得一模一样，却是对双生兄弟，年纪在六十至七十间，脸目阴沉，身材高大，鼻梁高挺弯曲，不似中土人士。乾虹青娇躯轻颤，“啊！”
　　了一声道：“蒙氏双魔！”
　　凌空微微一笑，表示了然。
　　原来当年元朝为朱元璋覆灭前，蒙皇座下共有八大高手，充当蒙皇的贴身护卫，这蒙氏双魔正是其中两名高手，这两人容貌体形均极为相肖，只老大嘴角有小块胎记，其真实名字无人得知，只惯称为蒙大、蒙二。
　　元顺帝至正二十八年，朱元璋手下大将徐达、常遇春两军会师通州，大败元兵直扑京师，元顺帝在这八大高手护送下北走上都，朱元璋命鬼王虚若无亲率中原高手一十七人追杀顺帝，八大高手拚死力战，其中三人血战而死，而剩下的五人，竟仍能保顺帝安然逃回蒙古，于此可见这五人武技之强横，这蒙氏双魔，正是其中两人。
　　是役中原高手死者十一人，余人除鬼王虚若无外，无不负伤。今天说起仍是谈虎色变，想不到现在其中二人又在中原出现，怎不教人心胆俱寒。
　　乾虹青和凌空对视一眼，均看到对方心中的战意，他们早已经想到魔师宫的人会追来，却没有想到来的如此之快。这两人必须尽快解决，不然等魔师宫后援来到，凌空一个人或许能够逃脱，但带着乾虹青和谷倩莲的话却绝对没有半分逃脱的可能。
　　两魔并没有因凌空两人的战意减慢速度，倏忽迫至两人五尺处。
　　“锵！”
　　凌空长剑出鞘！
　　蒙大哈哈一笑，双手十指屈曲如钩，直向长剑抓去，同一时间，蒙二跃上蒙大肩上，借力翻上半空，飞往两人头顶。蒙大蒙二乃是双生兄弟，心意相通，最擅长合击之术，六、七十年联战经验，这几下配合的天衣无缝，就算身为敌人，凌空也道一声好。
　　但凌空丝毫不惧，长剑幻化出万千光点，蒙大只觉得眼前满是剑光，根本分不清出哪一道是实哪一道是虚，他虽然一双功夫全在掌上，但并不会认为凭借一双肉掌就可以和三尺青锋一较长短，无奈之下只能撤掌。
　　劲气从头顶交击下来！
　　蒙二双拳由上下击，酒楼中尘土卷起，声势慑人。
　　蒙大怪笑一声，叫道：“果然后生可畏，可惜这么早便要死了。”
　　手一扫，一根黑黝黝的玄铁尺来到手中，闪电般刺向乾虹青，不教敌人有丝毫喘息的机会。又仗着内力雄浑，以硬碰硬，无论心理和战略上均显出他们占尽上风。
　　“锵！”
　　“霍！”
　　乾虹青的长矛和凌空的长剑分别迎上蒙大的玄铁尺和蒙二的拳。
　　蒙大全身一颤，往后跌退，乾虹青更惨，直接跌飞出去，身在半空，已经吐出了一口血。
　　凌空一剑逼退蒙大，也不起身，长剑后发先至，直刺蒙二的胸膛。
　　蒙二没想到凌空年纪轻轻居然有如此成就，心中一惊，顿时收起了自大的念头，不敢想着三下两下就把凌空擒下，人在半空身子强行一扭，避开凌空刺上来的一剑。
　　他由上击下雷霆万钧的一拳自然也随着这一扭烟消云散。
　　蒙二落地站稳，面露惊容，强笑道：“凌公子能够以弱冠之龄荣登黑榜，果然实力超群！”
　　凌空不知道庞斑有没有到来，不敢再在这儿多做停留，抱着谷倩莲起身，对面色苍白的乾虹青道：“虹青，走！”
　　“哪里走？”
　　蒙二大喝一声，有若平地起了个焦雷，亮出长若五尺的短矛，不剌反劈，当头轰击，若鞭之抽下。
　　蒙大配合冲前，玄铁尺抢入中位，竟是要贴身血战的姿态。一连串金铁交鸣的激响，震彻早晨的酒楼，瞬间三人交换凶险万分的十多招。
　　蒙二一声闷哼，身形踉跄，肩头鲜血飞溅。蒙大蒙二最擅长的就是合击之术，蒙二一旦受伤，虽然蒙大的功力要比弟弟更加深厚，但在凌空剑下已经没有什么便宜可占。
　　凌空剑尖颤震，遥指两魔。
　　乾虹青跟在凌空身后，刚才的大战跟她无关，她刚才和蒙大交手一招受伤颇重，不停深深吸气，正在全力运功疗伤。
　　蒙大眼中精光暴闪，玄铁尺弹起，挽了个花式，封着凌空剑锋的所有进路。
　　“谁敢挡我？”
　　凌空厉声道，一剑既出，八方云动。
　　狂烈的气劲，直迫蒙大而去。
　　剑光一闪。
　　“锵铿！”
　　凌空剑锋点上玄铁尺。
　　蒙大往后飘退，倏又转回，玄铁尺幻起千百道光影，铺天盖地再杀将过来。
　　凌空剑芒大盛，却看不到人。
　　这并非夸大的说法，而是乾虹青的美目只看到身前整个空间幻起闪烁的剑芒，其中可见凌空俊逸的身形隐约其中，但总有种雾看花、觑不真切、如虚如幻的感觉。
　　不闻半点兵刃交触的声音，蒙大急退。
　　剑芒收止。蒙氏双魔对视一眼，蒙二已经止住了肩头的鲜血，两人眼中杀意隐约，再次攻至。
　　凌空一只手仍然抱着谷倩莲，缓缓一剑直劈两魔排山倒海而来的攻势正中处。
　　在这样凶险的形势，变成了旁观者的乾虹青，不知如何，心中忽地升起了一种没法解释的宁静感觉，这并非因凌空接了敌人的全部攻势，而是因为凌空这一剑有种虚极静极的意境。
　　尺矛攻至。
　　凌空长剑像钟摆般摇往两边，似缓又似快，分击在尺矛之上。双魔惊人的攻势忽地冰消瓦解。
　　剑芒暴涨。
　　双魔齐声怒吼，踉跄往后跌退。从酒楼门口退了出去。乾虹青舒了一口气，这两个可怕的人竟给凌空轻描淡写便击退了。
　　那现在，凌空的修为究竟有多高？乾虹青有些迷茫，她发现，她并不是如同想先当中那么了解凌空。


第266章万里横行
     见到酒店之内发生大战，许多为谷姿仙招亲大会而来的侠少们满是兴奋，但看到蒙大蒙二和凌空所表露出来的玄妙武功，很多侠少都暗自泄气，盖因为凌空刚刚说过，他是会参加谷姿仙的招亲大会的。
     凌空却不理会酒店内侠少的想法，和乾虹青以极快的速度朝着酒店门外走去。
     成抗看了姐姐成丽一眼，呢坚定的道：“姐姐，我们走！”
     成丽不满的嘟囔道：“我们饭还没有吃呢，再说了，他要是受点伤，也免得在招亲大会上跟你作对。”话虽这么说，但还是跟着成抗站起身来。
     成抗知道姐姐的心思，她现在不过是碍于女儿家的脸皮不肯开口罢了，就算自己不说，姐姐也一定会想办法出去帮助凌空的。
     凌空挽着乾虹青走出酒店。
     酒店门外蒙氏双魔已经站稳了脚步，和他们站在一起的，还有两个异族人。这两个人，正是当初在竹林外发现郭嘉尸体的两人。凌空依然一副万事不扰心怀的表情，乾虹青却像忽然想起什么似的“啊”一声轻呼道：“昔日元朝覆灭时，除蒙氏双魔外，蒙古八大高手还有‘人妖’里赤媚、‘万里横行’强望生和‘秃鹰’由蚩敌三人幸存不死，蒙氏兄弟旁边的莫非便是强望生和由蚩敌？”
     一个骨节粗大的异族人桀桀怪笑道：“小姑娘倒是好见识，我就是万里横行强望生！”指了一下身旁头顶光秃满脸凶残的汉子道：“这位就是秃鹰由蚩敌！”
     乾虹青不由打了个冷战，这些传说的人物一个个出现在这儿，看来都是为了凌空，凌空究竟惹了什么人，能够让这些人放下身份联手追杀？
     凌空依然抱着谷倩莲，漫不经心的道：“两位，请！”
     强望生和由蚩敌看到凌空态度轻慢，都是心中大怒，他们对于庞斑把他们派来对付这样一个毛头小子本来就心生不满，但对于庞斑的命令他们当然不敢违抗，一腔怨气便都撒在了凌空头上。
     “小子，受死！”
     强望生抽出一柄斩马刀，迎着旭日的晨风，一刀斩向凌空的脖子。
     这一刀没有什么变化，但快，快的就像风，在还没有察觉到的时候已经拂过你的身躯，拂过你的面容。
     凌空欺身向前，长剑上撩。
     强望生大喜，他生怕凌空和他比招式，那样可就不是几招之内能够解决的了，但这样一招之下比内力，强望生相信凭借自己几十年苦修的雄浑内力，定然能够给凌空一个惊喜。
     毕竟，凌空才多少岁？就算他从娘胎就练起，能有几年的修为？
     “锵！”
     刀剑交接！
     凌空身子晃了晃，强望生却被凌空长剑所含的先天真气所伤，蹬蹬蹬连退三步，一口鲜血涌上咽喉，被他强行咽了下去。
     秃鹰由蚩敌料想对付一个后生小辈强望生一人足矣，却不想凌空如此凶悍，一招之下强望生受伤，由蚩敌顿时收起了轻敌的心思。
     蒙氏双魔早领教了凌空的厉害，在强望生动手的时候两人的攻势也如长河一般攻了上去。
     凌空再次出剑。
     蒙氏双魔像长河般的攻势忽被切斩，凌空按着长剑画出重重剑影，在两人身前爆开，刹那间将两人卷入其中。由蚩敌都看得目定口呆，连站在凌空身后的乾虹青他们也无暇理会，只注视着场中恶斗的三人。任蒙氏双魔暴跳如雷，一时间也唯有各自为战，希望捱过对方有若长江奔流的气势。凌空最高明处，就是破了两人最厉害的“桥接联劲魔功”。蒙氏双魔的功力发挥不到平时的五成。由蚩敌心中焦躁，想要上前围攻，但看着周围围上来的密密麻麻的江湖人物，一时之间取决不下，要是让人知道塞外四大高手围杀凌空，就算能够杀死凌空，四人也只会声名扫地。
     强望生平复了体内翻腾不息的真气，怪叫一声道：“由兄，杀！”斩马刀一晃，当先冲进了战圈。
     由蚩敌苦笑一声，想起庞斑的交代，一掌朝着凌空击去。乾虹青怔怔的站在那里，难以置信地看着凌空将一把长剑使得有若天马行空，不留无迹，每一出剑，或刺或劈、或挑或削，均是敌人必救的要害，而且速度之快，有如闪电，纵以蒙大蒙二惊人的武功和丰富之极的经验，也给杀得落在守势，连逸出剑势笼罩的范围也有所不能。就在这时，她看到强望生一刀斩向凌空，紧随其后的还有由蚩敌的一掌。凌空的心境仍是澄明如镜，日照晴空。凌空如今的武学修为天下只有少数几个人能够抗衡，塞外四大高手虽然厉害，他也能各个击破。但，他如今能使出了的武功不到平时的五成，且不说一夜的人蛇大战，就算大战至此，他依然把精纯的内力源源不断的输入谷倩莲的体内。
     他虽然一剑震退了强望生，但那一剑耗费了他很多的内力，以他如今的内力，却是不足以使出同样凛冽的剑招了。
     凌空只觉思虑愈来愈清明，手上的剑使起来像不需用半点力度那样，体内真气源源不尽，大喝一声，长剑闪电般望蒙大射去．同时一脚侧踢，刚好踢中蒙二的矛尖。蒙大横尺胸前，只见对方长长剑在劈来那快若迅电的刹那间，不住翻滚变化着，竟不知对方要攻何处，也不知应如何去挡，骇然急退。蒙二全身一震，短矛荡开。这时强望生的斩马刀当头劈下！
     凌空不敢硬抗，身子一侧，朝着蒙二撞了过去。由蚩敌见情势危急，再顾不得身份，往腰间一抹，连环扣索劈脸往凌空点去。混战终于爆发。凌空等的就是这个时候，他身子轻若鸿毛，抱着谷倩莲凌空而起，手中长剑爆发出夺目的光彩，映着初升的太阳让人几乎睁不开眼睛。
     千万道剑气在这一刹那间爆发出来，不管蒙氏双魔还是强望生由蚩敌，都感觉凌空这一剑是朝着自己而来。
     这时候，他们已经顾不得伤敌，只求自保，四人不约而同的采取了守势。
     剑气消散，光彩不再，四人凝神望去，哪里还有凌空几人的踪影，仿佛刚才的一切，都只是一场真实的幻觉。


第267章侠骨柔肠
    朝阳初升，万道金光洒在一望无际的鄱阳湖上。凌空抛下一大锭银子给一个舟子，夺了那舟子的小船便扬帆起航，朝着鄱阳湖中心而去。
    那舟子一时被凌空的银锭和飞扬跋扈所惊，过了半晌才想起咬一咬银锭，发现银锭是真的之后嘟囔着骂了凌空两句这才作罢。凌空给他的这钉银子，足够买他那样的小舟两艘了。
    “虹青，你掌舵！”凌空面色极其难看，有一些灰白，显然在刚才的大战之中消耗颇大。
    乾虹青心疼的看了凌空一眼，知道由蚩敌等人很快就会追上来，不敢怠慢，连忙把着船舵，操控风帆，拚命逃生。凌空强压因为内力消耗太大而引起的呕吐，依旧把所剩无几的真气输送到谷倩莲的体内。
    他从来没有想过，有一天他源源不绝的先天真气会跟不上消耗，这种真气耗尽的感觉让他头晕目眩，很多事情都跟不上思考，只是吩咐乾虹青把船驶向邪异门。
    魔师宫众多高手已经发现了爷他的踪迹，就算他现在逃往双修府，也只是给双修府带来灾难，并不能给他一个安宁的环境。但邪异门不同，因为，邪异门有邪灵厉若海。
    厉若海自从上次在鄱阳湖上得到金蛟内丹之后便闭关不出，也不知道他如今怎样了，是不是突破到了天人合一的境界？
    乾虹青美丽的大眼睛中满含泪水，她恨自己武功低微，帮不到情郎的忙，看了一眼在凌空怀中昏睡的谷倩莲，乾虹青忽然对娇俏的谷倩莲愤恨起来，要不是因为谷倩莲，凌空也不至于内力消耗过巨，造成如今的局面。
    只是，看着凌空为谷倩莲如此尽心尽力，乾虹青心中却又充满了温情，因为她知道，要是把受伤的人换做是她，凌空也会一样对待的。
    借着晨风，满帆的小船犹如离弦之箭一般向着鄱阳湖中心驶去，留下一道长长的水痕。
    因为谷姿仙招亲大会的原因，鄱阳湖上船只很多，但大多都是些大船，行驶的颇为平稳，乾虹青驾驶的小船就成了其中的一个异类。
    好在如今鄱阳湖上江湖中人众多，江湖中人见多识广，对于飞快驶过的小船虽说有些好奇，但也只是随便看看，并没有人随意阻拦。左方远处一队鱼舟缓缓驶过，使人感到鄱阳湖闲适宁静的安逸气氛。蹦满了的风帆“拂拂”晌着，显示风向有了轻微的改变，乾虹青慌忙调整船帆的角度。就在这时，乾虹青看到一艘快艇朝着这儿而来。
    在这个敏感时刻，乾虹青心头一紧，见凌空正在船舱中运功疗伤，便没有打扰，只是期望小船的速度快些再快些，能够把后面赶来的快艇抛在身后。
    但事与愿违，乾虹青操纵的只是一艘普通的小舟，而后面的那艘快艇显然更加高级，虽然乾虹青竭尽全力的操纵小舟，但快艇还是很快的追了上来。
    越来越近。
    乾虹青心弦绷紧，悄悄的握紧了手中的长矛。
    凌空缓缓睁开眼睛，他经过一阵子的恢复，看起来气色好了许多，把怀中的谷倩莲送到乾虹青怀中道：“虹青，倩莲的伤势现在基本已经稳住，你只要把真气输入她的体内就好，至于对付敌人的事情，还是交由我来吧。”
    乾虹青也知道自己很可能不是来者的一合之敌，接过谷倩莲之后钻进了船舱，没有让凌空看到她眼角的泪水。
    凌空这样侠骨柔情的男子，又怎么能叫人放下？
    凌空拔出长剑，傲立船尾，只等后面的快艇追来。
    过了大约两三分钟，快艇和凌空的小船相距丈许，才减慢速度，保持距离。站在船头是一老两少三人，脸目陌生，是初次遇上，看他们的模样，并不像是塞外异族。凌空毫不奇怪，魔师宫威震天下，这个天下可不只是指塞外，也包括中原，他既然得罪了庞斑，在庞斑的威逼利诱之下中原武林中人就算成为魔师宫的帮手也没什么。不过想来这些人应当不是什么上得了台面的货色，不然江湖中人爱惜羽毛，就算暗地里和魔师宫暗通曲款，明面上却是不会露出破绽的。
    虽然知道这些人对自己没有什么威胁，但凌空还是不敢有丝毫怠慢，这些人的目的只是拖延自己，很快，魔师宫的高手就会到来，现在的自己，可没有精力在爆发出万千剑气。
    上一次为了不被由蚩敌四人所困，他强行爆发出万千剑气，固然是惊退了四人，但他体内的先天真气也消耗一空，要不是有得自庞斑更高一级的天人合一真气，凌空现在恐怕连小指头都动不了半点。
    武者一旦修炼先天境界，真气源源不绝，几乎不可能耗尽先天高手的真气，凌空要不是一边给谷倩莲疗伤一边连续大战，也不可能把体内真气消耗一空，但先天真气消耗一空也并非没有好处。
    本来来自庞斑的那些真气一直和凌空自己修炼的先天真气格格不入，但因为凌空先天真气消耗一空，得自庞斑的那些真气不得已维持着凌空身体的运行，逐渐和凌空新生的先天真气融合在一起，被凌空的先天真气同化，变成了凌空的真气。
    新融合的真气虽然数量不多，但质量明显要比先天真气更高，只是凌空也不确定是不是真的踏入了天人合一之境。
    据说踏入天人合一之境能够借助一些天地的力量为己用，凌空分明感受到自己对于天地灵气的感应更深，对于整个世界的本源也有了一个和以往完全不同的认识，但，似乎有一层什么东西阻隔着，他现在仍然借不到天地之力。
    他这一阵子调息，同化的庞斑的真气还不足留在他体内的真气的十分之一，他不是不想把这些异种真气全部同化，但随着自身真气的慢慢恢复，对于异种真气的同化却是越来越慢，一时半会想要全部同化，却是没有可能。
    凌空并没有失望，既然知道了如何同化这些异种真气的方法，剩下的便只是时间的问题，先天真气要消耗一空虽然不易，但也不是多么困难的事情。


第268章小角色
    快艇之上那老者大喝道：“停船，我乃大明驻都阳神武水师统领胡节驾前右先锋谢一峰，专责侦查，现在便疑你们船上藏了私货，立即抛下武器，停船受检，否则必杀无赦！”凌空回头向乾虹青低声道：“当我跃上敌船动手时．你立即掉转船头回航来接我。”
    那老者大喝传来道：“还不弃剑投降！”
    凌空一阵长笑，幻出漫天枪影，刹那间已平掠往对方船头。
    谢一峰和两名大汉吓了一跳，一齐掣出长刀．往凌空劈去，尤其谢一峰的一刀，迅快如电，功力深厚，连凌空也感意外。“当！”三尺青锋先挑上谢一峰的长刀，将对方迫退三步。接着剑尖反挑，正中另外两把大刀，那两人的大刀竟被挑得脱手飞往湖内。
    这两人武功远逊于谢一峰．在凌空半招之下就已经兵器脱手。
    两名大汉虎口鲜血狂流，跄古踉跌退。
    凌空微微一笑，傲立船头。
    谢一峰怒吼道：“大胆狂贼，竟敢干扰朝廷公务！”说完一刀朝着凌空劈了过来。
    凌空浑不在意，反问道：“朝廷公务？庞斑的魔师宫就是你们的朝廷么？
    谢一峰顿时涨红了脸皮，长刀如同暴风骤雨一般攻了过来。
    凌空淡然出剑，那谢一峰左支右绌，运刀支撑，可是凌空每前进一步，他便不得不往后迫一步，当他逼到船尾时，整艘长艇光秃秃地，不但船舱船舵全都被毁．连风帆也连着折断的船桅，掉进湖里去。情景怪异之极。
     谢一峰暗叹一声，知道自己和对方的武功实有一段无可相比的距离，正要见机收手，反身跃水逃生，眼前剑影扩散，造成一个大涡旋，往自己罩至。涡旋的中心有种奇异的吸力，使自己连逃走也办不到，骇然下拼死一刀全力劈去。“当！”谢一峰手中长刀终于脱手，一时间四周全是剑影，遍体生寒，他刚叫了一声：我命休矣，枪影散去。
    凌空撤剑傲立，冷冷看着他。谢一峰知道此刻逃也逃不了，凌空武技的强横，确是大出他意料之外。
    乾虹青驾着小船来至艇旁，缓缓停下，急叫道：“凌郎，小岛那边有艘大船以全速驶来！”凌空好像一点也听不见，虎目精光闪烁，向谢一峰道：“胡节和魔师宫联成一气，难道不怕朱元璋追究吗？”
    谢一峰知道性命悬于凌空之手，不敢怠慢，颓然道：“小的也不清楚，但知这是朝廷的旨意，其它的我便不知了。”
     凌空还剑入鞘，跃到乾虹青的小船上，冷冷的道：“谢大人最好不要追来，否则下一次我不一定会手下情。”
    小船远去。
    谢一峰看着光秃秃的快艇，一脸茫然，不知道该如何自处。
    小船满帆而行，凌空全力调息，谷倩莲依旧让乾虹青抱着，因为他知道，接下来必然是一场恶战。
    后面追来的那艘大船上，绝对不会是谢一峰这样的三流角色，很可能会是魔师宫真正的精锐之师。
    小船虽然已经将速度放到了最快，但性能上明显比不过后面追来的大船，很快，敌船又追近了半里许，已隐约可看到船头上站满了人，其中柳摇枝的白发最是好认，在月照下闪闪生光。凌空加紧调息修养，体内新生的真气壮大不少，只是如今的真气总量却还是不及他全胜时的十分之一。
    乾虹青担忧的问道：“凌郎，后面大船追上来了么？”
    凌空点头道：“无妨，只要不是庞斑亲至，其他的杂鱼不成气候，你不用担心。”
    乾虹青不知道他哪里来的自信，不过想及他一路来的表现比以前在怒蛟岛时厉害了许多，看来他这些日子又有什么奇遇也说不定，虽然心头担心，却强忍下来，专心为谷倩莲运功疗伤。
    “咳咳咳咳咳咳”
    忽然之间，乾虹青怀中的谷倩莲发出剧烈的咳嗽，凌空刚想问出了什么事情，眼尾忽有所觉，只见前方的湖面上，有另一艘渔舟正往他们正面驶过来。今日鄱阳湖上船舶虽多，但渔船很少，这是凌空看到的第二艘渔船，他自己乘坐的，当然就是第一艘了。
    “凌郎，倩莲妹子醒了，倩莲妹子醒了！”乾虹青的语声里满是喜悦，在这个即将决战的大好时刻，谷倩莲醒来虽然帮不上什么忙，但总不至于再拖累凌空，这已经就是最大的帮忙了。
    凌空这时候顾不得理会追来的大船和前面驶来的渔船，钻进船舱，见谷倩莲的脸色异样的红润，心中忽然不安起来，谷倩莲这，这不会是回光返照吧。
    凌空慌忙抓住乾虹青的手腕，感觉到乾虹青脉象虽然虚弱，但不凌乱，这才放下心来，他在慈航静斋诸子百家都有涉猎，对于一些简单的医术当然还是懂的。
    谷倩莲睁开眼睛看到凌空，微笑道：“凌郎，我们这是在哪儿？”
    凌空听她声音微弱，心疼道：“倩莲，你伤势还没有好，不要说话，小心养伤，我们现在在鄱阳湖，很快就能到双修府了。”
    谷倩莲微微点了点头，果然不再说话。凌空从乾虹青怀中抱过谷倩莲，用真气调理着她虚弱的身体。乾虹青起身站在船尾，看到后面的大船越来越近，大船上柳摇枝那一头白发触目惊心，就连柳摇枝脸上银邪的笑意也能看的分明，心中焦急万分，忧急道：“凌郎！”
    谷倩莲精灵古怪，已经从乾虹青的面色中看出了点什么，开口问道：“凌郎，我们后面有人追击么？”
    凌空知道瞒她不过，点头道：“不过是些小角色，倩莲，你只管小心养伤，不会有什么事的。”
    谷倩莲乖巧的点头，没有再说什么，只是心头的感动，只有她自己知道。
    她不用说别管我之类的混账话，因为她知道凌空不会那么做，也不用说谢谢，她只想在伤好以后，用实际行动来报答他，就算他想大不了也随了他的愿。


第269章毒医震北
    安顿好谷倩莲和乾虹青，凌空站在了船尾，颇有点一夫当关万夫莫开的架势。
    后面的大船速度越来越快，看横冲直撞的样子，似乎想要把凌空乘坐的渔船一下子撞个粉碎。凌空眉头皱起，谷倩莲如今身受重伤，可是再也经不起折腾，只是想要以一己之力改变大船的航向，凌空一时之间也想不到什么好办法。
    这时候前面的那艘渔船已经到了凌空的渔船旁边，只听一个人轻轻问道：“对面的可是玉剑凌空凌公子？”
    凌空还没来得及回头，就听见谷倩莲惊喜的高叫道：“震北先生，我是小莲啊，震北先生！”她因为心情过于激动，又是一阵咳嗽。
    凌空转头，微笑道：“在下正是凌空，阁下莫非是毒医烈震北烈前辈。”
    来者正是黑榜高手“毒医”已烈震北，高瘦笔直、傲然立于艇尾处，自有一股书香世家的气质．苍白的脸带着浓烈的书卷气，看上去很年青，但两鬓业已斑自，正运浆如飞，往他们划来，他的儒服两袖高高捋趄，露出雪白的手臂，握桨柄的手十指尖长秀美，尤胜女孩儿家的手。
    尤其使人注目的是他耳朵上挟着一根银光闪闪长若五寸的针，当然是他名震天下的“华陀针”。
    在两艇最少还有十丈的距离时，烈震北一声长笑道：“正是在下，小莲也在船上么，我听她的声音似乎受了重伤。”凌空心神震荡，他来这鄱阳湖本来不过是碰运气，却不想真的遇到了烈震北，连忙道：“还望前辈给倩莲治伤。”
    烈震北哈哈大笑道：“无妨，小莲受伤虽重，但未及要害，也不急在这一时半刻。”
    谷倩莲从船舱中冒出头来，撤娇道：“震北先生，你看不到背后有船追我吗？”
    听谷倩莲的语气，显然与烈震北是极其熟悉的。
     这时烈震北的小艇刚和两人的风帆擦身而过，烈震北忽地用力一弹而起，脚下的小舟被他用脚一撑下，蓦地加速，破浪而去，像条飞鱼般破浪往追来巨舟的船头处撞去，速度之快，对方根本无法可避。
    烈震北一弹后凌空横移，轻描淡写地落在凌空等人的风帆上。“轰！”
     烈震北的小艇如同离弦之箭，一下子撞破大船船头，陷进了船身里。巨舟继续追来，像一点也不受影晌，但谁也知道正在入水的船以如此高速行走，很快便会挺不住。
    烈震北果然不愧名满天下的黑榜人物，一出手便觑准敌人弱点，克制了敌人的整个气势。
     这一下子，也解了凌空的燃眉之急，大船被烈震北的小船震的脱离了原先的航线，在高速航行之中要想再次冲撞凌空等人的渔船却是不再可能。
    谷倩莲雀跃道：“震北先生怎知我们回来？”
    烈震北悠然道：“我不知道你会一起回来，我在这儿本来是等待凌空的。”
    凌空一愣，本以为自己只不过是运气好碰到了烈震北，却不想烈震北之所以出现在鄱阳湖却是为了等待自己。
    看到凌空一脸不解，烈震北笑着解释道：“厉兄得知你被魔师宫追杀之后十分担心，但他正处在闭关的重要时刻，分身不得，因此委托了我在这鄱阳湖上等待。他说，你一定会来这儿的。”
    凌空听到厉若海的名字，这才了然，想到厉若海对自己的帮助，不由的眼眶一热，问道：“厉大哥快出关了么？”
    烈震北道：“应当就在这几天吧，你不用担心。我们先打发了后面这些杂鱼再把酒言欢，如何？”
    凌空听他豪气干云，也是豪情大发，大笑道：“好，我们先打发掉这些杂鱼，烈大哥！”
    烈震北满意的点了点头，对于烈大哥这个称呼十分受用。乾虹青道：“看，他们慢下来了！”追来的巨舟的水线低了最少数尺，还略呈倾侧，速度大不如前，距离开始拉远。
    烈震北冷喝道：“回航！”
    乾虹青不情愿地道：“前辈，这样不好吧？”
    烈震北仰天长笑道：“自出道以来，烈某从来不知“逃走”两字怎么写，回去！”
    乾虹青见凌空示意她一切听烈震北的，只能不情愿的掌舵回航，风帆绕了一个圈，回头迎上投来的巨舟。
    烈震北道：“这位姑娘留在舟中照顾小莲。凌兄弟，来，我们上去看看他们有何厉害人物。”
    凌空豪情狂涌，一声长啸，冲天而起，掠往敌船。
    烈震北衣袂飘飞，从从容容伴在他身旁，往敌方船头扑上去。当烈震北和凌空如同天神般落到船头处时，柳摇枝等人自动退了少许，形成一个围着两人的大半圆，一场恶战一触即发。柳摇枝神色凝重的瞪着烈震北，沉声道：“烈震北你不躲在深山穷谷去掘你的山草药，偏要来趟这混水，我要教你身败名裂而亡。”
    烈震北那秀气却又苍白得像害过重病的容颜绽出一丝轻蔑的笑意，若有神若无神的眼上下看了对方一片，淡然道：“柳兄肝脉受伤，引致真气由丹田至下气海之处运转不灵，若要强行出手，恐怕功力在三年内也难以复原，只不知柳兄是否相信我这医者所言。”
    柳摇枝表面虽若无其事，但内心却真的气虚情怯，烈震北只看了几眼，对身上的伤势，比他自己本人更清楚，他乃有身分声望的人。给对方说中了，自然不可强辞否认。
    柳摇枝不说话，站在他身旁的一人冷哼道：“柳先生放心在旁观看，他们既敢上来，我们便教他回去不得。”柳摇枝看了他一眼，知道这个人并不是魔师宫的嫡系，而是魅影剑派的掌门刁项。
    刁项话说的好听，但不过为了激柳摇枝先动手，他却并无出手的意图，连他派内一众弟子，包括那剑魔石中天的弟子卫青，也不敢妄然往前搦战，先不说新晋黑榜高手凌空的厉害，只是烈震北身为黑榜高手十几年的超然身份，加上他刚才先声夺人以小艇撞破己船船头的气势，便教他们要强忍憋在胸头的那一口窝囊气。
    当然，目前刁项还不知道自己的儿子刁辟情命丧凌空之手，否则恐怕便不会有这么多的顾虑。


第270章扬威
     一声长笑来自一名五十来岁，不怒而威。身披华丽黄色苏绣锦袍的秃头大汉，他那半敞开的黄袍里可见困金边的黑色劲服，形相衣着均使人印像深刻。
    他圆瞪的大眼在一对粗眉的衬托下凶光闪闪，望着烈震北冷冷道：“听说阁下自幼便患上绝症，现在从你的脸色，看来仍是恶疾缠身，竟还敢在蓝某脸前耀武扬威？”
    烈震北丝毫不为对方的话语所动，好整以暇往他望去，微笑道：“这位定是黄河帮主蓝天云兄了，四十年前，蓝兄已以‘长河正气’威震黑道，照理这种来自玄门正宗的心法，应随年纪增长功力日深，故在下一百不明白为何到了今天蓝兄仍未能名登黑榜，今晚见到监兄眼土浮黑，颧心泛青，才知道蓝兄是因酒色过度，不合玄门静心养性之道，故不能突破体能之限，可惜呀可惜！”
    蓝天云左旁是他儿子篮芒和头号大将“鱼刺”沉浪，右边是他另三名得力手下“浪里鲨”余岛、“风刀”陈挺和扎了个引人注目高髻，姿色不俗的红衣少妇“高发娘”尤春宛，这数人均是横行黄河水域的黑道强手，闻言大怒，便欲乘势空群涌出，杀对方一个措手不及。
    反是蓝天云听得怔了一怔，拦着各人，出奇地没有发怒道：“四十年来，烈兄还是第一个指出蓝某这问题的人，看在这点分上，你滚吧！但那凌空小贼必须留下。”
    烈震北摇头失笑地向身侧的也凌空低声道：“十五年前，在下和厉兄曾合力挑了东北剧盗‘十三兄弟’的老巢，希望凌兄弟今晚不会令我失望！”
    凌空愕了一愕，不过经过连番大战凌空对自己的修为已经有了充分的认识和信心，仰天一声笑道：“小弟一定让这些杂鱼听到玉剑两个字就浑身发抖！”手中长剑，幻出千万道剑影，朝柳摇枝电刺过去。漫天剑影下，功力稍逊者均纷纷后退，只剩下柳摇枝、刁项、刁夫人、石中天的徒弟卫青、刁项的师弟李守、黄河帮主蓝天云和它的五名大将，守在最前线，挥动兵器，在扑脸的劲风中，全神防守着飘忽无定三尺青锋的来势。
    这是凌空自浪翻云处学来的覆雨剑法，想当初浪翻云以一支长剑抵挡赤尊信和乾罗两大黑榜高手，让两人没有占得一丁点便宜，他本人也因此荣登黑榜第一高手。
    一开始的时候凌空只是继承浪翻云的剑法，但随着他武功大进，眼光也随之大涨，对于覆雨剑法之中一些不适合自己的东西进行了改良，这种改良当然不是说就比浪翻云的覆雨剑法更强，而是更适合凌空施展。
     其实天下武功，没有哪一种是最强的，所谓高手，只不过是找到了适合自己的武功而已。
     凌空经过改良之后的覆雨剑法不出手则已，一出手便是连环而去，绵绵不绝，最适合以寡敌众，却也是最损耗真元，但在这高手环伺的生死关头，凌空想有保留也在所不能。剑势一收再放，笼罩的范围竟扩大了一倍，剑影吞吐间，像每一个人都是被攻击的目标。
    柳摇枝知道自已再不出手，便会丢尽庞斑的面子，手中长箫闪电点出，正中剑尖，同时叫道：“攻上去！”
    “叮！”
    箫剑交击。
    蓝天云一声大喝，亮出成名兵器七节棍，趁凌空回剑之机毒蛇般往凌空下盘缠去，阴险毒辣。
    剑魔石中天的弟子卫青此时亦一声不作，闪往凌空右侧，魅影剑比鬼魅还快砍往凌空右臂，只要凌空回剑挡格、左侧将空门大露，予己方有可乘之机，用心阴损之极。凌空长剑下挑，挡了蓝天云一击，只觉对方七节棍劲力沉雄之极，棍剑只是一触，内劲便若长江大河般不绝涌来，确是一派宗主的架势，但凌空年纪轻轻就能够名列黑榜，自然比这个数十年都入不了黑榜的蓝天云要强，凌空真气的量不及蓝天云，但质要胜出不止一筹，真气犹如利剑一般借着兵器传递过去。
     蓝天云闷哼一声，踉跄后退，显然吃了暗亏。
    凌空精神一振，放过卫青砍来的一剑不理，长剑在他手中涌出重重剑浪，由左至右，挑刺正扑上来的黄河帮及魅影剑派各大高手。卫青眼看砍中凌空，一件似软似硬的东西拂在剑侧处，心头如给重锤击中，闷哼一声，跌退开去，一看下。原来是凌空垂了下来的衣袖。
    暂时退后的还有柳摇枝和蓝天云。
    柳摇枝全力挡了凌空一剑，破去对方凌厉攻势，但自已也不好过，伤口立时崩裂，不得不急退下来点穴止血、心中的无奈和窝囊感差点使这横行无忌的大魔头躲到暗处大哭一场。
    蓝天云在七节棍和凌空长剑交接时，较量了内力，退了三步，见对方身子晃也不晃一下，心中骇然，气势信心骤减，一时间忘了继续进击。
    现在扑向凌空的人，左方是黄河帮五大高手蓝芒、沈浪、余岛、陈铤和尤春宛；右方是刁项、刁夫人和李守；虽没有了柳摇枝、蓝天云、刁辟情三人，但这阵仗已可教任何高手皱起眉头。
    岂知凌空夷然不惧，虽给这十名高手扑来的劲气压得血脉欲裂，衣袂飘拂，像要给刮往湖中那样，但想到自己连庞斑都能胜过，心中顿涌起纵横杀于千军万马中的豪雄气概，全力挥剑扫敌。
    自融合庞斑的异种真气后，凌空还是首次一往无回地全力施出融合百家的独创剑法。
    首当其冲是左方最外围的黄河帮高手“高髻娘”尤春宛和“风刀”陈铤，尤舂宛本较陈铤更接近凌空，右手一对护腕钩本已攻出，但一看剑势，自知挡架不了，兼且她武功走的是飘闪游斗的路子，不宜硬碰，立即后退。
    陈铤却没有她那么乖巧，自恃膂力过人，横刀便挡，岂知剑影近身时，才发觉剑影翻滚下，根本无从捉摸，想退后时，右手腕筋竟被剑尖画断，一声惨叫中，被剑劲带得抛飞开去。
    其它黄河帮高手余岛、沈浪和蓝芒，自问功夫高不出丁陈铤多少，见状那还不骇然闪退。
    长剑的滚浪来至刁项右侧处。
    刁项的身分比之黄河帮的高手自是不同，他乃魅影剑派的大当家，别人可以退，他却不可以，两眼精光一闪，窄长锋利的魅剑已在凌空长剑上连砍七下，眼力的高明，剑法的迅快老辣，均显出一派宗主的风范。
    他身旁的刁夫人见丈夫一出手便克制了凌空这惊天动地的一剑，一声娇笑，手中短剑化作一道长虹，射往凌空右胁下的空门处。
    这刁夫人万红菊武功，传自乃兄“剑魔”石中天，两人虽是亲兄妹，但因两人父母在他们年幼时反目分手，所以万红菊随母姓万，石中天比这妹子年龄大上十五年，但对这亲妹却非常疼爱，也把万红菊造就成比刁项更胜半筹的高手。
    凌空见刁项剑法如此精炒，立即使出慈航静斋的剑法，剑影朴拙，似拙实巧地由下上挑，挑向刁项持剑的手腕。
    刁项本有必杀下着，那知剑势由巧化拙，由快变缓，使他空有精妙剑法，竟使不出来，唯有一拖一沉，全力削挡。刁夫人短刃已至。凌空大喝一声，长剑回环，击打在刃锋处。
    “叮！”
    两人同时一震，刁夫人往外飘飞，凌空连拚刁家两大高手，气血翻腾，全身经脉欲裂，好在他如今真气精纯之极，勉强把这一点伤势压了下去。
    这么多的动作，都在兔起鹘落的瞬间完成，其中凶险，唯当局者自知。
    其它的魅影剑派高手，都由右外侧蜂拥攻来，卫青、李守两人人中，以卫青的剑来得最狠最快，剑未至，森寒的剑气早笼罩着凌空，若凌空功力较差，恐怕连眼也睁不开来。
    黄河帮主蓝天云也趁机由左侧抢至，七节棍挺个笔直，像枝铁棍般往凌空戳过去。
    刁项见状，和夫人打个眼色，二人一长一短两剑，由中门抢入，合攻凌空。
    其它黄河帮高手见帮主攻向凌空，哪会不懂配合，立刻由左侧向凌空群攻过去。
    刹那间凌空起始时的优势尽失，除了柳摇枝外，全部敌方高手尽都投入战局内。


第271章华佗针
     凌空经过连番大战，体内不多的真气已经消耗的七七八八，好在他新生的真气质量实在太过于纯净，这才能够让他坚持到今。
     虽然内力所剩无几，但凌空绝不会轻易放弃，如果连这些人都对付不了，他又有什么信心和庞斑相抗衡？
     凌空长剑全力施展，一时间身前广阔空间，剑影翻腾滚动，嗤嗤气劲交击奔腾，造成一道气劲护罩。
    既是最凌厉，自然也最损耗真元，刚才数招又耗了他大量真元，这时不得已施出这霸道无比的一招，登时像吸血蛭般把他的内气完全抽空。
    剑势暴涨下，连刁氏夫妇也在顾不得面子身份，先避其锋锐，往后退开，更遑论其它人，无不纷纷后退。
    只有初生之犊的卫青，心忿刚才在凌空衣袖之下毫无反抗之力，全力一剑和凌空的三尺青锋绞击在一起。此时蓝天云的七节棍亦刺至凌空左胁下。
    凌空大笑一声，两袖飞出，一盖棍头、一覆棍身，也不知他如何使力，蓝天云只感一股怪异之极的力道出七节棍传来，也不知对方要把自已扯前还是送后，大骇下，将“长河正气”由正变反，由阳变阴，刚硬笔直的七节棍变得软若柔布，缠往烈凌空的衣袖，棍尖点向他右手腕脉处，用招巧妙绝伦。“当！”
    凌空和卫青双剑绞击。
    卫青长剑脱手飞出，喷血退后。
    凌空全身剧震，俊脸血色退尽，收剑回身，摇摇欲跌。但凌空仍然没有放弃认输，大喝一声，震慑全场，右手收了回来，避过七节棍尖，三尺青锋轻飘飘的朝着蓝天云手指削了过去。
    蓝天云奋力抵挡，长剑劈在七节棍上，发出“叮”一声金属清音，蓝天云立觉随棍传来一股无可御的尖锐气劲，若利针般破人他的“长河正气”里，直钻心肺，骇然下强提一口真气，往后飞退。
    最能把握当前形势的自是武功眼力最高明的刁氏夫妇，两剑一齐攻出，眼看凌空再无还手之力，忽然银光一闪。烈震北左手的衣袖捋了上去，露出拇食二指轻轻捏着的长银针。
    “叮叮！”
    毒医烈震北终于出手！
    银针点在两人剑锋上，两道尖锐气劲沿剑而上，钻入手内，随脉而行，以两人精纯的护体真气，一时竟也阻截不住。
    刁氏夫妇大为失色，想不到世间竟有如此怪异难防的内家真气，那敢逞强。猛然退后，运气化解，幸好尖锐气劲受体内真气拦截，由快转缓，由强转弱，到心脉附近便不能为祸，不过已使二人出了一身冷汗，也耗费了大量真元。
    凌空飘飘飘然落在乾虹青驾驶的小船上，努力调息回气。他刚才是故意连出大招，将体内的真气完全消耗一空，这样，才能尽快的把庞斑的一种真气融合在一起。
    敌方众人都受烈震北银针所摄，一时间竟无人敢扑上去动手。
    柳摇枝本欲唤各人乘机抢攻，但想起自己只能袖手旁观，到了咽喉的话终不好意思说出来。
    烈震北忽的一声狂喝：“还有谁敢上来？！”
     众人再忍不住，蜂拥扑来。
    烈震北哈哈大笑，手中银针幻化出千万道细细的银光，朝着蜂拥而来的众人刺去。
    兵刃交击的声音爆竹般响起，“高髻娘”尤春宛兵器脱手，“鱼刺”沉浪的鱼刺齐中而断，“浪里鲨”余岛大腿溅血、蓝芒给劲气撵得跄踉跌退，魅影剑派的李守给银针刺碎了右臂骨，若非有刁氏夫妇和蓝天云这三大高手挡截，恐怕这些次了数级的人连小命也保不住。
    银光再次暴涨，刁项蓝天云等三人也给杀得只能勉强守住，气势全消。
    银光消去。
    烈震北持针傲立，大笑道：“痛快！痛快！竟能挡我全力出手的一百针，倒是不枉魔师宫大名。”
    众人气虚力怯，连蓝天云刁氏夫妇这么强悍的一流高手，也色厉内荏，不敢上前挑战，只有着势待发，以应付这不可一世的黑榜高手那能使人肠碎魂断的下一轮攻势。
    船头处一时静至极点。
    烈震北望向众人，语调转冷道：“若要在下项上人头，叫庞斑或里赤媚来取吧，你们，都不行！”
    一声长啸，渡空飞退，轻轻松松落到小艇上。
    众人只感头皮发麻。在黑榜高手里，烈震北一向都给人与世无争的感觉，不其然也对他起了轻视之心，想不到竟是如此可怕的一个高手。
     众人虽然被烈震北轻蔑的话语激的大怒，但知道凭借自己这些人确实不能把对方两大黑榜高手怎么样，只能默默的承受凌空和烈震北给他们的屈辱。
     “想要魔师亲自出马，烈兄好大的口气，只是不知道烈兄的银针还能支撑几何？”一艘快艇从不远处飞快的驶了过来，船头上一人冷笑，光秃秃的脑袋在阳光下发出层层油光。
     柳摇枝等人终于松了口气，秃鹰由蚩敌既到，想来万里横行强望生，蒙大蒙二都应当来了。
     这股力量，几乎代表了魔师宫的最强实力，柳摇枝不相信凌空和烈震北还能够坚持的下来。
    烈震北看了一眼尽力回气的凌空，知道拖延时间对己方有利，大笑道：“原来是由兄到了，我刚才说过，你们都不行，由兄莫非想试一下在下的三寸银针？”
     由蚩敌语声一顿，他们四人围攻一个抱着伤者的凌空尚且被凌空闹得回头土脸，现在又加上实力远超想象的毒医烈震北，他也不能确定自己这些人就真能留下他们。
     只是魔师已经下令，由蚩敌等人明知道敌人强大，却也不肯示弱，强笑道：“烈兄现在不过是虚张声势而已，混战之中最是消耗真元，我就不信烈兄现如今真气依旧源源不绝！”
     烈震北毫不示弱，淡然笑道：“信与不信，由兄尽可以一试？”
     万里横行强望生一向横行霸道惯了，却是没有由蚩敌的心机，大叫道：“由兄，和他有什么好说的，我这一刀就斩了他去！”
    说话间已经从快艇上飞跃而起，宽大的斩马刀借着居高临下之势朝着烈震北怒斩而来！


第272章里赤媚
     强望生这一下看似鲁莽，其中却自有他的打算。
    烈震北的华佗针固然是名震天下的利器，但就那么不足三寸的一根银针，又怎么敢硬挡斩马刀当空一劈，而只要烈震北躲避，他刚才大发神威的气势就会消减，刁项等人会很快让他再次陷入重围。
    岂料烈震北既不抵挡也不躲避，而是以攻对攻，华佗针洒出千万道银光，朝着强望生而去。
    烈震北这一下，分明是以命搏命的打法，强望生终于不敢和他赌命，怪叫一声，凌空一翻又退回他们乘坐的快艇。
    烈震北仰天长啸：“烈某就在此地，有谁还想上来？”
    一时间众人慑于他的气势无白双，竟是无人敢越雷池半步。
    由蚩敌强笑道：“烈兄果真好气势，好杀气，但不知道你能护他们到几时？”
    一个阴柔的声音蓦然响起，那声音非常柔和悦耳，不带丝毫烟火气：“由兄，你不用再说了，烈兄心意已决，恐怕就是魔师亲至，他也不会退让！”
    烈震北脸色一凛，正容道：“原来里兄也来了，有失远迎，多多恕罪！”
    只见一个身形高瘦，脸颊极长，一双眼睛柔美之极也动人之极的男子言笑晏晏的从快艇上走了出来，他整个人气质极其阴柔，这股子阴柔却让人有一种妖媚的感觉。这个人，正是塞外武林处庞斑外最富盛名的高手：里赤媚！
     里赤媚闪烁的目光上下打量了烈震北一会，微笑道：“先生到此迎客，给足我们面子，里赤媚先谢过了。”烈震北负手傲立道：“里兄今次此行．志在必得，为何竟会漏了花间派主年怜丹呢？”
    里赤媚夫笑道：“年派主另有要事，今趟却是未能与烈兄相识。”
    里赤媚媚笑道：“烈兄如此拦在路心，是否想以一人之力．把我们留在此处？”
    烈震北一阵仰天长笑道：“正有此意！”里赤凤目一凝，神光闪过，迅如鬼魅的身形来至烈震北近处。
    烈震北微微一笑，两手扬起。
    “蓬！蓬！”水浪冲天，浓烟卷起，把整片水域陷进伸手不见五指的黑烟里，敌我双方八个人全失去了影踪。
    “蓬，达，蓬！”数十下闷雷般的气劲交触激响由烈震北和里赤媚处传出来，浓烟旋卷，却不散去。
    接着是烈震北的长笑声。
    烟雾很快扩散开来，把敌我双方的船只都笼罩在其中。
    没有人明白着烟雾是怎么回事，只知道烈震北既名毒医．这烟绝本会是好东西。
    烟雾里闷哼过招之声不住传来，显是烈震北在浓烟里不住移动．向各人展间凶猛的攻势。
    浓烟非常古怪，风吹不散，而且尽管闭上呼吸，也会由眼耳皮肤侵进体内，除了里赤媚不惧百毒外，其它人都要运功抵抗，致功力大打折扣。而且敌我难分．于是大大便宜了没有这问题困扰的烈震北。
    蒙二一声惨叫，显是吃了大亏，按着蒙大也叫了起来。
    里赤媚勃然大怒，凭着听觉赶到烈震北背后，一指点去。
    “嗤！”的一声，烈震北的华陀针刺中他指尖。
    一股尖锐气劲透体而入，里赤媚暗呼厉害，在对方奇异气劲沿腕脉走至手肘处时，便以真气化去。
    烈震北闷哼一声，打横移开，闪到另一人背后，下面飞起一脚．往那人脚踝踢去。
    里赤媚左摆右摇，来到烈震北左侧，一肘撞去。
    “蓬！”
    烈震北和那人交换了一脚，再和里赤媚战在一起，暗叹若非被里亦媚缠着，其它人休想有一人能幸免于难。
    他燃烧的龙草蜢，早给他以秘法除去水分，又弥上易燃的特制药粉，发出的浓烟剧无比，只要牵制得敌人一时疏忽下来不及运功防毒，任对方内功如何深厚，亦要给剧毒侵入腑脏，饮恨当场。想到这里，肩头一摇，便受了里赤媚一掌，乘势冲入乱成一片的敌人阵里，华陀针左刺右点，惊呼间哼声连串起。
    里亦媚狂喝一声，往烈震北追去。
    烈震北一声长笑，迅速远去。
    浓烟散去。
    烈震北连带凌空等人乘坐的小船皆已不见。
    里赤媚暗叫一声厉害，回头往众人望去。
    功力较次的蒙大蒙二坐倒地上，额上全是豆大的汗珠，显是受烈震北气劲所伤，正运功迫，蒙二伤势较重，口鼻耳都渗出了血丝。
    刁项情况较好，但也不敢移动．脸色苍白，看来没有一段时间亦难以复原。
    里赤媚走到蒙大蒙二的背后，伸掌按着两人背心，送入真气，助他们驱毒。
    其它人行了一会气，恢复过来。
    刁夫人忙助丈夫疗伤。
    柳摇枝和由蚩敌对望一眼，眼中惊怒交集。烈震北确是手段惊人，竟能以一人之力把他们阻在此处。
    里赤媚站了起来，眼中掠过哀色，低声：：“老四和老三再无法与人动手了。”
    由蚩敌怒道：“不杀烈震北，我誓不罢休。”
    刁夫人骇然道：“这非常厉害，我必须和夫君择地疗伤，否则后果不堪设想。”
    里赤媚冷然道：“烈震北中了里某一掌．虽化去了我大半力道，已够他受的了，再见他时，就是他身死之刻。”向柳摇枝道：“摇枝，你和刁夫人负责送他们三人回船上去，蚩敌、望生和我追击。”
     至于魅影剑派其他弟子甚至蓝天云和一众属下，浪翻云甚至不着一词，因为在接下来的战斗之中，这些人只是做炮灰的份。
     魅影剑派的人还好说，毕竟刁项已经重伤，刁夫人也摆明了退出之意，就算里赤媚不安置他们这些小喽喽也无可厚非。
     但蓝天云和他的一众属下却不同，蓝天云身为黄河帮帮主，在江湖中也是响当当的人物，其本身实力也颇为雄厚，乃是黑道中除黑榜高手外最厉害的人物，里赤媚对他不闻不问，蓝天云虽然没有说什么，心中却大不好受。
     “既然里兄有要事要办，我们就不在这儿打扰了，告辞！”蓝天云脸色不善，冷冷的道。
     里赤媚毫不在意，抱拳道：“蓝帮主走好，不送！”
     蓝天云恨恨的一跺脚，对着一众属下道：“我们走！”


第273章魔师重现
     里赤媚之所以对蓝天云不假辞色，一方面是因为对此人的不齿，不管蓝天云现在帮助何方，他的为人是里赤媚所不齿的。更重要的一点则是在刚才和烈震北的对战之中，蓝天云消极避站，让塞外武林损失惨重，蒙大蒙二两大高手被烈震北的华佗针刺破气海，真气消散，今后虽然行动无碍，但却再也不能和人动武。
     刚刚接触，他们这方就受到如此重的打击，里赤媚迁怒于蓝天云，自然不会对蓝天云有什么好脸色。
     不等蓝天云等人有什么反应，里赤媚已经催动脚下的快艇，朝着鄱阳湖中若隐若现的小船追去。
     “哇！”
     烈震北脸色更加苍白，脸上现出病态的嫣红，终于忍受不住，一口鲜血喷吐出来。
     凌空这时候已经顾不得再融合庞斑的异种真气，忙扶住烈震北道：“烈大哥，你怎么了？”
     烈震北努力站直身子，擦掉嘴角的鲜血，傲然笑道：“中了里赤媚一掌，这人妖的功力倒是大涨。不过他们恐怕更惨，蒙大蒙二今后可就别想再祸害中原了。”
     凌空被他的豪气感染，笑道：“烈大哥先休息一会儿，这后面的攻击就由小弟来承担，我要让魔师宫的人知道，中原武林也不尽是刁项、蓝天云之流！”
     烈震北点了点头，他刚才消耗甚大，又中了里赤媚一掌，当下实在无力再战，道：“那后面的路途就劳烦兄弟你了，我先看看小莲的伤势。”
     凌空放下心来，目前他最担心的就是谷倩莲的伤势，要是谷倩莲再有什么损伤，恐怕真会成为凌空心口永远的痛。既然烈震北不顾伤势要为谷倩莲诊治，凌空当然不会矫情，笑道：“那就劳烦烈大哥了。”
     烈震北径直走到乾虹青身边，对谷倩莲道：“小莲，伸出手。”谷倩莲依言伸手，烈震北仔细切脉，好半晌道：“小莲的伤势本来倒没什么，但她受伤之后没有得到及时的治疗，小伤养成了大伤，大伤养成了重伤，看她的脉象，应当在受伤之后服用过什么疗伤秘药，不然真不知道还能不能坚持到现在。”
     凌空对烈震北的医术当然是坚信不疑的，问道：“烈大哥，倩莲的伤势应当怎么治疗？”
     烈震北从怀中掏出一个瓷瓶，倒出一粒药香浓郁的丹药道：“小莲先服了我这粒紫浮丹，伤势当可暂保无恙，等形势稳定下来，我再为小莲慢慢调理。她的伤势拖延太久，没有十天半个月是不能够痊愈的。就算现在我让她站起来，恐怕也会留下什么后遗症。因此，凌兄弟，这场仗你只能赢不能输，否则恐怕会对小莲的伤势造成很大的影响。”
     凌空知道烈震北说的在理，就算烈震北身为当世神医，却也不能够三下两下就将一个重伤垂死的人治疗的活蹦乱跳。病来如山倒，病去如抽丝，治病，是个细活儿。
     “烈大哥放心，小弟一定不会让里赤媚踏上小船半步！”凌空信心满怀。他刚刚两度把内力消耗一空，已经融合了大约四成的异种真气，现在他的状态绝佳，已经不输于全胜之时。
     烈震北坐到舱里的椅子上，担忧道：“如果只是里赤媚一个人前来，虽然有些麻烦，但并不可怕，要是要是庞斑亲自来此”
     凌空心头一震，道：“烈大哥，你有庞斑的消息么？”
     烈震北喟然叹道：“庞斑再度出山的消息已经在江湖中传来开来，否则你以为魅影剑派和黄河帮会这么容易就做魔师宫的走狗？”
     凌空心头一紧，问道：“我这些日子没有和江湖人打什么交道，倒是不知道庞斑已经出山的消息，难道他已经来了中原不成？”
     烈震北皱起眉头道：“庞斑高踞天下第一高手宝座这么多年无人能够动摇分毫，果真厉害非凡，他这次刚刚出山就做了两件震惊江湖的大事。”
     凌空知道该发生的还是发生了，但还是问道：“发生了什么事情？”
     烈震北目光暗淡下来，从他出现到现在，凌空还是第一次看到他这般意志消沉，只听他缓缓说道：“他一出山就找上了同出魔门的赤尊信，赤尊信不敌，仓皇而逃，尊信门在副门主卜敌的率领下全部投降了庞斑。”
     烈震北语声顿了顿，这才继续道：“然而事情并未到此结束，庞斑这次似乎下定决心要在中原武林立威，在赤尊信逃脱不知所踪之后，很快后找上了乾罗的乾罗山城。在叛徒毛白意的迎合之下，山城叛乱，乾罗下落不明。有人说他已经死于庞斑之手，但烈某并不相信，乾罗虽说被浪翻云夺去了黑榜第一高手的名分，但他多年的实力尚在，实力应当和赤尊信相差无几，赤尊信能在庞斑手下逃生，说明庞斑的道心种魔大法并未圆满，乾罗就算不敌，也当能够逃脱性命！”
     凌空听烈震北的意思似乎知道庞斑修炼道心种魔之事，道：“烈大哥对于道心种魔大法也有研究么？”
     烈震北哈哈大笑，直到嘴角再次殷出鲜血这才道：“凌兄弟这次是问对人了，我敢保证，在这个世上，除了庞斑和赤尊信，恐怕再也没有人比我更了解道心种魔大法。只是不知道庞斑在修炼过程之中出了什么差错，否则他道心种魔大法一成，整个中原武林恐怕真没有人是他的对手。”
     凌空也不隐瞒，笑道：“庞斑之所以道心种魔大法未尽全功，就是因为小弟！因此，魔师宫这些人才会如附骨之疽一般对我死缠烂打。”
     烈震北笑道：“果然如此，在我见到你的时候我就有这样的猜测，你是庞斑道心种魔大法的炉鼎吧，可为什么你如今精气十足，并没有半点气血衰败的感觉？”
     凌空还没有回答，便听到乾虹青道：“凌郎，里赤媚追上来了。”
     凌空望去，见里赤媚站在快艇的船头，离自己的小船越来越近，已经不足百米。


第274章天魅凝阴
     凌空心头一紧，如今烈震北已无再战之力，谷倩莲尚需乾虹青照顾，自己这方可以出战的唯有自己一人，最为关键的是，凌空还得照顾船上的三人不被里赤媚所伤。
     里赤媚身为一代宗师，或许不会那么下作，但这次魔师宫来人鱼龙混杂，要是烈震北等人折在无名小卒手中，那才是大大的笑话了。
     “烈大哥，你们先走！”出凌空瞬间便有了决断，斩钉截铁的道。
     烈震北知道自己三人确实帮不上什么忙，反而会成为拖累，也不假惺惺的推脱，只是郑重的从怀中掏出一粒淡蓝色的药丸，那枚药丸在阳光下色如蓝天，无比瑰丽。烈震北把药丸递给凌空道：“这是我最新炼制的丹药，可以激发自身潜力，只是药性太过于霸烈。服下此药之后，不管你受了多重的伤，都能让你在一个时辰之内精神奕奕，只是过了一个时辰之后会有什么后果，我也没有亲身试过。不到万不得已，凌兄弟还是不要服用！”
     凌空接过药丸道：“多谢烈大哥，里赤媚的一掌之仇，小弟一定会替大哥讨回来的。”
     烈震北暗自一叹，抱拳道：“活着回来。”
     凌空跃出船舱，踏在水平如镜的鄱阳湖上，笑道：“烈大哥放心，小弟一定不会让大哥失望！”
     里赤媚驾着快艇已经离凌空不足五十米。
     凌空哈哈大笑道：“里兄，接下来就有小弟来领教阁下的绝技！”
     里赤媚脚下用力，疾行的快艇蓦然慢了下来，他站在船头，稳如泰山：“凌兄能以弱冠之龄位列黑榜，里某造型想请教。”
     强望生却没有里赤媚的风度，提着斩马刀飞跃而出，踏着鄱阳湖的浪花疾驰，斩马刀借着冲势朝凌空当头斩下！
     凌空笑道：“来的好！”手中三尺青锋直刺强望生双手手腕。强望生忽然有一种感觉，那就是无论他的刀势怎么变化，凌空的长剑都会后发先至，刺中他的手腕，让他此生再也不能动刀。
     虽然这只是一种荒诞不经的感觉，但强望生绝不敢大意，身子蓦然一沉，整个身躯陷入了鄱阳湖中。
     里赤媚大感兴趣，笑道：“凌兄果然好手段，里某领教高招！”
     话音刚落，他一双欺霜赛雪，比女子还要秀美几分的手掌已经到了凌空的面门。
     天魅凝阴！
     只有里赤媚的天魅凝阴，才能让距离几乎不存在，瞬间攻击敌人的任何地方。
     里赤媚快，凌空也不慢，他最得意的就是他的轻功，脚下一踩鄱阳湖水波，竟然不退反进，长剑向里赤媚的咽喉。
     凌空这一下，赫然是同归于尽的打法。
     里赤媚的天魅凝阴身法就算以凌空的轻功，也不敢说就比里赤媚快。毕竟，凌空的轻功重在一个“妙”字，速度当然是极快的，但和天魅凝阴的天下极速相比较，恐怕还是稍稍有些不如。如果他一开始就躲避，固然能够躲过里赤媚这一掌，但接下来就要面对里赤媚如同暴风骤雨一般的攻击，在天魅凝阴的极速之下，凌空又能支撑到几时？
     所谓一寸长一寸强，凌空大半功夫都在一支长剑之上，而里赤媚则从来不适用兵器，只是以一双手掌对敌。手握三尺青锋的凌空就有“长”这个优势，但天下万物相生相克，一寸长一寸强不假，但也有一句话叫做一寸短一寸险，手握长兵器，最重要的是不能让敌人近身，凌空这同归于尽的一剑看似鲁莽，却是他权衡利弊得出的最好的方法。
     “好剑！”里赤媚也没有希望一掌就能够击毙凌空，身子蓦然顿住，一掌拍向凌空的剑脊。
     凌空瞬间变招，一时之间只见鄱阳湖上银光闪烁，剑气纵横，里赤媚也不稍让，一双肉掌极尽变幻之能，天魅凝阴身法又是动如脱兔静如处子，两人竟是战了个势均力敌！
     由蚩敌站在快艇之上，看到凌空和里赤媚之间这场大战，才知道自己输得并不冤枉，这个凌空虽然年纪轻轻，但是无论真气还是武学修为，都已经不在里赤媚之下。而对于里赤媚，由蚩敌从来就没有想过要和他争锋。
     “好！”
     里赤媚和凌空双双分开，踏在水面之上，竟是谁也没有讨得了好去。
     “里兄天魅凝阴身法果然名不虚传！”凌空面色微微有些苍白，不过声音一如以往的清越。
     里赤媚狭长妖魅的脸上有些嫣红，道：“凌兄年纪轻轻就能有如此成就，如果今日不死，不出二十年，定是天下第一高手！”
     由蚩敌心中再震，他对于凌空的估计已经很好了，却没有想到里赤媚竟然如此着重凌空。二十年之中，不知道会出现多少天才，又有多少人会得到奇遇，凌空就算如今能和里赤媚战平，要想在二十年之内成为天下第一高手，却还是有着不小的难度的。
     凌空淡然笑道：“里兄过誉了。”心中蓦然升起一个想法，盯着里赤媚道：“里兄，这次是不是庞斑也来了？”
     刚才里赤媚的话中，其实已经透露了这个消息，凭借凌空今日的表现，想来里赤媚也明白，就算魔师宫来再多的人，只要庞斑不出，凌空都是不会有事的，那么要凌空死，就只有一种可能性，这次，庞斑会亲自动手！
     里赤媚没有说话，凌空却是豪情大发：“既然庞斑来此，在下和里兄这一战就没有必要了，里兄认为然否？”
     里赤媚微微点头，就在这时，一道道光从水底蓦然升腾而起，直劈凌空双腿之间！
     沉入水底的强望生，在这时候突然偷袭。
     凌空大部分注意力仍然放在里赤媚身上，双方既然身为敌人，一切不用其极，强望生这一击很可能就是里赤媚等人围攻他的先兆。
     剑光暴闪，强望生从水中劈来的斩马刀被凌空一剑挑开。感觉到强烈的危机感从身前传来，凌空借着强望生的刀劲长剑直劈前方，里赤媚笑意隐隐，一双手掌蓦然变拍为夹，恰恰夹住了凌空劈过来的长剑。


第275章豪情万丈
     好在凌空并没有放松警惕，身子轻飘飘的一转，长剑恰好迎上里赤媚击过来的一掌，里赤媚手掌侧翻，一下子击在凌空的长剑剑脊之上。
     精钢所制的长剑在里赤媚一击之下迅速弯曲，幸好凌空的内力修为并不弱于里赤媚，这才不至于长剑断裂，否则真让凌空赤手空拳对付里赤媚，凌空还真没有多少把握。
     强望生大喝一声，斩马刀劈出骇人的刀浪朝着凌空卷了过来，这时候由蚩敌也拿出了他的如意连环扣，直刺凌空后背。
    凌空三方受敌，最可恨的是青他还不能躲避，因为他的任务是把里赤媚三人阻挡在这儿不让他们去追烈震北等人。好在里赤媚三人要对付的只有他凌空一人，其他人都只是附带，要不然凌空还真不一定能够阻拦的住。
    这时候凌空也顾不得内力的消耗，剑光暴闪，接连迎上强望生的斩马刀由蚩敌的如意连环扣，这两人虽然是绝顶高手，但和凌空里赤媚等人毕竟差了不止一个级数，两人被凌空的内力所伤，暴跌开去。
    但凌空的危机并没有解除，因为里赤媚的双掌已经横击过来。
    凌空这时候想要变招出剑已经来不及，里赤媚的天魅凝阴身法极快，甚至比他的轻功还要稍快一分。好在几人都是在水面之上争战，凌空使了个千斤坠的身法，整个身躯迅速沉没在了水底，恰恰躲过了里赤媚的双掌。
    里赤媚看着烈震北等人驾着小船已经渐行渐远，冷哼一声，也不去水底追杀凌空，而是飞身回到自己所乘的快艇，驾着快艇迅速朝烈震北等人的小船追去。
    快艇刚刚开启，忽然一股绝强的力道从水底传来，快艇在这股力道之下顿时四分五裂。
    里赤媚等的就是这个时刻，双脚朝着水下踢去，鄱阳湖水在他的脚下形成两支水箭，飞射水底的凌空。
    强望生和由蚩敌也早有准备，两人双双入水，斩马刀和如意连环扣朝着水底的黑影而去。
    里赤媚踢出的水箭最先击在水底的黑影之上，紧接着斩马刀和如意连环扣几乎不分前后击打在黑影之上。
    “不好！”里赤媚心头一沉，知道自己定是上了凌空的恶当，要是那道黑影是凌空本人，绝对不会这么容易就被三人所伤。
    那道黑影受了三大高手一击，一下子四散开来，里赤媚仔细一看，发现却是一块长条形的石头。想来凌空定是在入水之后从湖底找到一块长条形石头，然后用这块石头击碎快艇，里赤媚三人因为惯性使然，一时没有弄清楚，把长条形的石块当成了凌空，这会儿凌空却不知道到了哪儿去了。
    这个方法看似简单，但要在这么短的时间内计算到里赤媚三人的心理，又要有绝强的内力掷出石块，绝非一般人能够做到。
    强望生和由蚩敌从水里钻了出来，面面相觑。里赤媚面子上也不好看，沉着脸道：“好个玉剑凌空，我倒是小看了他。”
    强望生问道：“那我们现在怎么办？”
    里赤媚看了一眼破碎的快艇，知道自己只凭借这些碎木块是绝对不可能追得上烈震北等人了，苦笑道：“我们‘借’一艘船，到前面去看好戏，我就不信他凌空三头六臂，能够逃得过今日的杀局！”
    强望生和由蚩敌当然不会有什么意见，魔师既然已经到来，还怕凌空能够逃得出去？
    当里赤媚三人用把船上的人扔下水的方式“借”到船的时候，凌空正在水底慢慢潜行。
    他虽然不惧里赤媚三人，但并不想和三人一直纠缠下去，毕竟他最大的威胁来自于庞斑，庞斑未现，在这些闲人身上浪费他太多的精力，绝非凌空所愿。
    凌空不是没有想过以战养战，只是这段时间他连番争战，就算内力补充的上，对于精力的消耗却是极大，而精力，绝不是一时半刻就能够恢复的过来的。对庞斑这样的强敌，就算凌空以最佳状态应敌都不一定能够逃脱生天，自然不敢和里赤媚纠缠下去。
    鄱阳湖的水面上固然是热闹非凡，水底却是十分安静，凌空享受着水底短暂的安宁，尽量消化着这一天一夜以来的战斗经验，思索着怎样才能在战斗之中把自己的优势最大化，同样的武功由同一个人使出来，时机不同，效果必然截然不同。
    凌空思考的，就是如何掌握这个最佳时机！
    在静静的水底，凌空索性放开心怀，非想非非想，似乎和鄱阳湖水化为一体，我即鄱阳湖，鄱阳湖即我，顺着水流，朝着下游而去。
    这种状态也不知道过去了多久，凌空缓缓睁开了眼睛，他发现自己精神奕奕，浑身上下精神充沛，一天一夜连番争战的疲惫一扫而空，所消耗的精力完全补充了回来。
    他现在有信心去面对任何敌人，哪怕是雄踞天下第一高手数十年的魔师庞斑！
    心中豪情万丈，凌空慢慢浮出水面，刚刚浮出水面，他心头蓦然一震，一股巨大的生死危机笼上心头。


第276章解惑
     这股生死危机非常强烈，凌空甚至感觉到赤日炎炎的天空似乎一片黑暗，水面上那个高大的身影如同魔神一般遮天蔽日！
     凌空心中苦涩滋味再次升腾而起，庞斑，终于还是来了。他不知道为什么庞斑的到来自己会没有感应，但这些都不重要了，重要的是如何能够在庞斑手中逃脱性命。
     凌空在水面上站稳身子，山便看到三个人稳稳当当的站立在水面上。一先两后，三名男子，赫然卓立三丈开外，当中站在前面的华服男子，身形雄壮之极，一看便知是领袖人物，其它两人衣服一黑一白，给人非常怪异的感觉，明显地是随从身份。华服男子看上去只是三十许人，样貌近乎邪异的俊伟，尤使人印象深刻处，是其皮肤晶莹通透，闪烁着炫目的光泽，一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上。鼻梁高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，看一眼便包保毕生也忘不了，配合着有若渊停岳峙的身才气度，却使人油然心悸。
    凌空倒吸了一口凉气，如此人物，他还是第一次遇上。就算浪翻云、厉若海都稍有不及。
    这活像魔王降世的男子，身上的紫红锈金华服一尘不染，外披一件长可及地的银色披风，腰上束着宽三寸的围带，露出的一截缀满宝石，在阳光下异彩烁动，只是此带，已价值连城。
     这样的神采，这样的气度，天下间舍庞斑其谁？
     至于他身后的那两个黑白分明的随从，凌空却是早已经见过的，当年靳冰云离开慈航静斋去魔师宫，黑白二仆就曾来过，只不过黑白二仆没有看到过凌空就是了。
     庞斑眼内寒意结凝，仰首长笑，笑声在鄱阳湖面上肆意扩散。
    男子笑声倏止，淡然道：“辛苦你了。”凌空握紧剑柄，没有说话。
    对方续道：“凌兄有大恩于我，请受庞斑一拜。”“庞斑”二字入耳，凌空虽早已猜到，仍忍不住栗然大惊。
    庞斑正要下拜。
    凌空哪敢受这魔君此礼，便要避过一旁，刚欲移动，一股奇异的劲气，已封死移路，让他欲动不能。
     但凌空绝不会还没有开战便已经落于下风，全身劲气激荡，艰难的转过身子，这时候庞斑刚一躬身，却只能算凌空受了半礼，庞斑脸上露出奇异之色，笑道：“恭喜凌兄武功大进！”
     庞斑的气势沉如山岳，已经把凌空当成了势均力敌的大敌，而不再是一个炉鼎小辈。
    凌空身体一轻，知道对方收回劲气，沉声问道：“前辈此来所为何事？”庞斑扫视凌空全身，没有回答。
    他的眼光利若鹰隼，凌空感到自己的衣服一点蔽体的作用也没有，身体内外的状况完露在他的观察下，他知道这是魔门秘传的一种“观人察物术”，失传已久，想不到又在这魔君身上重现。
    庞斑负手缓行，踏着水波悠悠地在凌空身旁走过，直至凌空身后，才转过身来，眼神像利剑般刺在凌空背上。
    庞斑柔和的声音从背后传入凌空的耳内道：“虽然凌兄不愿意，但凌兄对我的大恩，我已一拜谢过，现在轮到算算我们之间的大仇。”
     凌空悄然转身，迎上庞斑燃烧着仇恨的目光，道：“什么大仇！”庞斑截断他道：“休说废话，冰云乃庞某女人，你盗她红丸，不啻我之死敌，可惜你死到临头，还似在梦中，如蒙鼓里，可笑呀可笑！”他虽说可笑。却一点笑意也没有。
     凌空丝毫不惧，哈哈大笑道：“我和冰云真心相爱，冰云从来就没有倾心于你，又何来的是你女人之说，没想到堂堂天下第一高手，也会在我等小辈面前撒这等弥天大谎！”
     黑白二仆顿时涨红了脸，怒斥道：“大胆小辈，居然敢如此跟魔师说话？！”
     说完之后就要动手，庞斑冷冷的看了黑白二仆一眼，两人顿时觉得犹如掉在冰窖之中，知道庞斑自有决断，不想让两人多嘴，温驯的站在了庞斑身后。
    庞斑缓缓踱步走回原处。
    凌空不敢相信此时眼见之景象，一方面他清楚看到庞斑踏行的每一个动作，但他对时间的感官却更清楚地告诉他，所有这些看似缓慢的动作，都是在一眨眼间的功夫内完成，这两种彻底在时间里对立的快慢极端，竟然在庞斑身上出现，怎教他不大惊失色。
    庞斑回到原处，转身微笑道：“冰云确实未曾钟情于我，但那也不过是我不想而已，并非不能，不知道凌兄可信？”
     凌空没有说话，他听靳冰云说起过在魔师宫的日子，庞斑似乎对靳冰云并没有动用什么手段，不然就算靳冰云不会移情别恋，但总会造成一些困扰的。
    庞斑摆手道：“若非庞某为了修练神功，因缘巧合下，凌兄岂能得此造化，先我一步拔冰云的头筹？”他盯着凌空继续道：“当然，这代价自是高昂之极，凌兄有幸也有不幸地，成为庞某修练大法的踏脚石，若非我利用我因冰云而对你产生烧心的嫉恨，庞某如何能闯过魔门这古往今来从没有人闯过的一关。可笑我魔门自古人才辈出，不乏智能通天之士，竟全是闭门造车之辈，不懂这假诸外求的不二法门，一一含恨而终，实属可悲。”
     湖风把庞斑的长发吹得拂飞后舞，有种难以形容的邪异，背后黑白二仆，脸容冷漠，像一点属于人的感情也没有。凌空道：“我还是不明白，你既然没有使什么手段让靳冰云爱上你，又怎么会对我嫉恨交加？”
     庞斑哑然失笑道：“冰云是永远不会爱上我的，因为从她进魔师宫的第一天起，她心中就有一个人的影子。但是，冰云不爱我，我难道就不会爱上冰云么？”
     凌空一惊，庞斑不愧为天下第一高手，竟然能够看出靳冰云进魔师宫的时候已经心中有人。只不过他并没有因此而迁怒慈航静斋，而是将错就错，让自己爱上靳冰云，他所借助的，不过是嫉恨这种情绪而已，靳冰云心中有人没人，对他来讲并没有太大的区别。
    凌空沉声道：“庞兄智比天高，语含玄机，恕我并不明白。”凌空并不是不明白，而是不敢承认，靳冰云在入魔师宫之前从来没有出过慈航静斋，凭借庞斑的智慧，恐怕不难猜到自己慈航静斋男弟子的身份。
     庞斑脸色一寒道：“明白与否，已是无关紧要，此游戏至此，庞某破例让凌兄了此残生，于庞某来说，已是施予你的最大恩典。”
     凌空不怒反笑道：“庞兄好说，阁下岂会如斯易与，开出你的条件吧！”
    庞斑丝毫不放在心上，淡淡道：“凌兄果是不凡，能在本人面前侃侃而谈，足见英雄了得，这次庞某前来，实有一事相询，若得坦诚告知，便让凌兄得个痛快。”顿了一顿，双目精光暴闪，冷然道：“否则我在生一日，便保你一日之命，要你尝遍天下惨事。”
     凌空哈哈一笑，欣然道：“如此凌某更要洗耳恭听了。”
    庞斑城府深沉，毫不动怒，傲然道：“本人武道，上承百年前‘魔宗’蒙赤行一脉，专讲以精神驾驭物质之道，而本人二十年前已成魔门第一人，天下难寻百合之将，为求能更上一层楼，由魔入道，故进军从无人能修成的‘道心种魔’大法。”
     凌空虽然明知道庞斑的出身来历，但还是装作一副洗耳恭听的模样。
    庞斑道：“这‘道心种魔’大法，顾名思义，最关键的过程，就是要找个天资卓越，禅心坚定的正义之士，作为练功的‘炉鼎’。”说到这里，上下扫视了凌空一遍，微笑道：“凌兄道心晶莹洁净，乃千年难遇的上佳‘炉鼎’，至于练功细节，不提也罢，修此功者，必须潜进对方心灵深处，历经种种变异，播下魔种，由无至有，大法始成。”凌空笑道：“看来凌某能够成为庞兄的炉鼎，还得感谢庞兄的慧眼了。”
     庞斑不理会凌空的嘲讽，继续道：“人的心灵虽有层次高低之分，广窄之别，但俱是在茫不可测中，风光无限，有如大自然无穷景象，时而天晴风和，日照月映；时则阴云密雨，雷电交加，七情六欲，变幻难测。修练大法者，譬之怒海操舟，一不小心，受‘炉鼎’情风欲潮的狂击，舟覆人亡，轻则走火入魔，重则万劫不复，形神俱灭，故古往今来，先辈虽人才迭出，凡修此法者，均落得败亡身死之局。”
    鄱阳湖上忽然刮起一阵狂风，乌云忽至，似为庞斑所述说的魔门大法，鬼号神哭。
    庞斑傲然道：“庞某不才，悟出‘以情制情’之法，首先本人破天荒钟情于一女，待情根深种后，才巧妙地安排她成为你的妻子，以激起对凌兄疯狂之嫉恨，成为我潜入风兄心灵内怒海操舟的凭依，指示方向的罗盘。尽管如此，这三年来仍是历尽千般险阻，要不是冰云心中的那个人原本就是凌兄你，两情相悦之时使我有机可乘，播下魔种，否则还真难修成大法，成为魔门古今第一人。”
    远方一阵闪电，闷雷暗响，生似感应到人世间即将来临的灾劫。
    凌空问道：“庞兄神功既成，大可任意纵横天下，肆意作恶，不知还有何事下问于我？”庞斑道：“那是因为凌兄仍能活得好好的。”
    凌空愕然道：“这又有何关系？”庞斑仰首望天，沉吟片晌，才道：“这种魔大法，每代只传一人，然只限于口口相传，不立文字，据‘种魔诀’所云，若能播下魔种，身为‘炉鼎’者，必会精枯血竭而亡，可是现今凌兄不但活的龙精虎猛，并且武功大进，所以其中当有一定之因由。”
    凌空不由自主打了个寒颤，幸好自己不知道什么原因抵挡住了这邪恶诡异之极的道心种魔大法，不然如此死去，确是令人栗然惊震。


第277章伤
     凌空笑道：“或许是老天帮忙，不让你魔功大成危害人间，又或许我是天道的宠儿，无论什么事情，在我这儿都会因祸得福也说不定啊。”
     庞斑冷笑道：“凌兄想要扰乱在下心神的话就还是免了吧，上次要不是有人帮忙，你现如今已经精血枯竭，我现在想知道的是那个帮助你的人在哪儿，还望凌兄能够如实相告。”凌空沉声道：“庞兄难道以为我凌空竟是如此出卖朋友之人，尤其此人更有大恩于我。”
    庞斑冷然一笑道：“庞某既亲自来此，还由得你作主吗？”两人的眼神都变得凌厉锐利，紧锁在一起。
    天空忽然阴暗下来，乌云密布。
    天地色变，风暴将临。
    庞斑眼神精芒闪烁，比天际的阵阵闪电更摄人心魄。
    这邪道的不世高手，与中原黑榜最年轻最出类拔萃的人物，关系奇异复杂，局外人尽管想破脑袋，也不可能弄清楚他们之间交缠的恩怨。
    凌空蓦地露出一个诡异奇怪的笑容，道：“天下事若每一件都由庞兄作主，岂非不公平之至，例如冰云，你只是强迫自己爱上她，恐怕你真正相爱的，还是言斋主吧？”庞斑脸无表情，令人不支这番话是否命中他的要害。
    对凌空来说，这番话是一石二鸟，要知这魔王心智武功，均无隙可寻，唯有对凌空的嫉恨，却是他自己本人多年来蓄意培养，根深柢固，所谓以子之矛，攻子之盾，凌空正要撩起他的妒火，才可趁他盛怒下混水摸鱼，寻出死里求生之道。其次，他故意点出庞斑和言静庵之间的关系，就是要让庞斑疑心，疑心凌空的真实身份，毕竟，凌空能在很久之前就在靳冰云心中留下不可磨灭的痕迹，定然是和慈航静斋、言静庵有关系的。
     庞斑或许只是为了道心种魔大法才强迫自己爱上靳冰云，但他爱言静庵的时候绝不含任何其他因素，这份爱意十分纯净。只要他忍不住去想凌空和慈航静斋和言静庵的关系，难免就会升起妒恨之心，心神不稳，凌空或许就能够找出反击的机会。
     当凌空仍紧张地等待庞斑的反应时，蓦地人影一闪，庞斑已欺入十尺之内。
    凌空连欢喜亦来不及，巨大无形的力量，当胸压至，使他呼吸立止。
    庞斑黑发像火焰般的在头上飞卷狂舞，眼神凝聚成两盏可照耀大地的光灯，在盛怒下一时失了理智。
    凌空巧计收效，同时亦把自己投入九死一生的险地，但他又岂能不行此险着？他的功力虽然大幅增长，但自知绝非庞斑之敌，庞斑才迫近，他即往后疾退，岂知背后竟另有一股大力迫来，像有两个庞斑同时向他前后夹击，这魔君一击之威，包含了前迫和拉扯的正反两种力道，魔功秘技，确是惊人。
    凌空拼尽全身的力道，双拳击出。
    “魔师”庞斑嘿然一笑，双掌化爪，往双拳抓去，若给他抓中，凌空拳头休想有一块完整的骨头。
    眼看庞斑白晰修长的手要抓住拳头，凌空做了个不啻自杀的动作。
    他收拳转身，由面对面变成以背向着庞斑的魔爪，这是从没有高手在决战时施展的身法，尽管以庞斑的机变，仍呆了一呆。这时庞斑双爪，离凌空的背脊只有一寸的距离，若保持原势，肯定可以把凌空的背脊抓出两个洞来，甚至掏出对方的脏腑，以泄其妒恨之愤。
    庞斑毕竟是庞斑，凌空异常的动作，使他妒火中烧的神经猛地一惊，他何等样人，若就此杀了凌空，他要知道的事岂非永无答案，为了对魔道的探讨，他不惜任何手段也要达到，否则也不会故意爱上靳冰云，又将她送人为妻，强去忍受那烧心的妒恨。一寸的距离，已足够这威慑天下的魔师，悬崖勒马，以常人难以想象的速度，完成很多动作和变化。
    庞斑手指一挺，化抓为掌。同时收回九成魔功。
    双掌按实风行烈背上。
    庞斑暗呼不妙，身形发动。
    一道雪亮的剑光从凌空手中爆闪，三尺青锋以常人难以想象的速度刺向庞斑的胸膛！
     凌空知道自己面对的是天下第一高手庞斑，不敢有半点保留，这些日子以来对于剑道的求索全部出现在了这一剑之上，这一剑，可以说是凌空出道以来全心全意毫无保留的一剑，也是威力最强的一剑！
     浪翻云的覆雨剑法、慈航静斋的剑法，凌空自己领悟的、学习的各式各样的剑法，全部都融合在了这一剑之中，偏偏又融合的恰到好处，每一个细节之间的配合都是妙到毫巅，一剑既出，电闪雷鸣。
     似乎被凌空这一剑所牵引，天空的闪电也如同长长的利剑一般刺破天空的黑暗。
     庞斑虽然见机极快，但在凌空这毫无保留的一剑之下还是受了一点轻伤。
     他的华服在长剑之下撕裂开来，几滴鲜血飞溅而出。
     在妒恨交加，又是被凌空诡计得逞之后，这战无不胜的天下第一人庞斑终于见红。
     这一剑虽然对庞斑并没有造成什么实质的伤害，但象征意义绝非寻常，庞斑，原来也是会受伤的，他也只是一个人，而不是高高在上的魔神。
     只要是人，一个会受伤的人，不管他多么强大，都不会让其他人惧怕得不敢反抗。庞斑的强大不在于他的武力值无上限，而是在于神秘无上限，对于庞斑的不了解，才是中原武林被一人之力压制的不敢动弹的真正原因所在。
     这一剑所取得成效虽然不及凌空所想，但凌空并没有气馁，更不会放过这千载难逢的大好机会，长剑洒出万千道剑光，剑招如同鄱阳湖水一般一浪接着一浪朝着庞斑而去。
     庞斑身为天下第一高手，自然有着天下第一高手应有的风姿气度，他绝对不容许自己被凌空压制着，就算他最终能够杀掉凌空也不行。
     于是，当凌空凌厉的剑网朝着庞斑网罗而去的时候，庞斑没有回退暂避锋芒，而是稳稳的站在鄱阳湖水面上，挥出一拳。


第278章一拳
     这一拳在凌空的感觉之中非常缓慢，但极其沉重，犹如泰山压顶一般，一拳之下，似乎就连天空都能遮挡，凌空的眼前一片黑暗。
     但这明明极其缓慢的一拳，却让凌空胆战心惊，不得已变幻剑招，因为他知道在他的长剑命中庞斑的要害之前，庞斑那一拳一定会重重的击打在他的身上！
     盖世魔王庞斑从来不用任何兵器，他最厉害的就是一双铁拳，就算凌空现在已经接近天人合一之境，但还是绝对不敢用身躯去承受庞斑的一拳。
     三尺青锋化繁为简，没有用了炫目的光华剑气，只剩下一柄精钢长剑缓缓刺出，迎向庞斑击过来的一拳。
     返璞归真！
     一拳，一剑！都是非常简单，就如同从来没有练过任何武功的人在一起玩闹，长剑和拳头不差分毫的交接在了一起。
     这一拳庞斑再也不会手下留情，强大的气劲让凌空欲退不能，只能选择和他硬拼一记。
     “当！”
     拳剑交击竟然发出金铁交鸣之声，似乎庞斑的拳头是由什么坚硬之极的东西铸造而成，精钢打造的三尺青锋在庞斑一拳之下碎裂开来。
     长剑的碎裂早在凌空的预料之中，他这时候又用出了曾经使用过的不属于这个世界的漫天花雨一招，长剑碎裂，碎片飞射而出，朝着庞斑周身而去。
     庞斑冷笑一声，一头长发无风自动，身上的华袍蓦然鼓起，那些长剑的碎片本来没有多少杀伤力，虽然飞射在庞斑的衣服上，却并没有对庞斑本人造成什么伤害，只不过庞斑的华服又破了几个洞，看起来犹如乞丐装，堂堂天下第一高手被逼迫至此，庞斑心中恼怒可见一斑。
     “你长剑已碎，我看你还能坚持到几时？”庞斑再次一步踏出，脚下的鄱阳湖水似乎都在这一脚之下臣服，竟然微微停顿下来。
     凌空苦笑一声，他不是没有想过逃跑，可庞斑的气机一直锁定着他，就算逃跑又能逃到什么地方去，进入鄱阳湖底，也只不过是把湖面上的战争挪移到湖底罢了。
     看着庞斑又是一拳朝着自己击来，凌空手中虽然无剑，但他这样的高手又岂会一直依赖于外物，骈指如剑，手指散发出淡淡的莹光，竟是以先天真气外放剑气，以此来跟庞斑对抗。
     庞斑眼神有如汪洋大海，谁也不知道他在想些什么，他一拳之中似乎带动了这里的天时地利人和，就连脚下的鄱阳湖水都成了他力量的一部分。
     天人合一！
     沟通天地之力为己用，正是天人合一之境高手的独有手段。
     这一刻，凌空感觉自己似乎被整个世界孤立了起来，整个人不容于世间，这山，这水，这人，都是他的敌人，举世皆敌。
     一股浓烈的失败感不由自主的浮现在了凌空的心头，他觉得自己跟庞斑为敌就是跟整个天地为敌，跟整个世界为敌，这一刻，凌空想到了放弃。他手指之间的莹光淡了下去。
     这时庞斑的拳头已经离凌空不足一尺！
     凌空心头蓦然一醒，就算举世皆敌又如何，我一定要活下去！
     但凌空想要躲避或者硬挡庞斑的一拳已经来不及，只能一个贴山靠朝着庞斑靠了过去。
     这并不是凌空自己找死，而是在庞斑尚未完全发力之前就把自己的身躯凑上前去，这样当然会受伤，但必然比庞斑完全发力之后的一拳后果要好上很多。
     庞斑没有想到凌空会这么快反应过来，也没有想到凌空会这么快就做出最正确的决定，眼中露出赞叹之色，只是这并不能改变庞斑杀死凌空的决心！
     “砰！”
     庞斑一拳重重的击在凌空背上，虽然凌空早已经在背上凝聚了全部的内力，但在庞斑一拳之下那些先天真气一一溃散开来，凌空本人也被这一拳击的倒飞出去，飞出五丈之远这才掉落下来。
     “哇！”凌空勉强在水面上站直身子，大口的鲜血忍不住喷涌而出。
     凌空只感觉五脏六腑火烧火燎似的，尤其是心脏部位，整个心脏似乎都要碎裂开来，幸好凌空得自战神殿的神秘功法对于心脏的改造已经初见成效，凭借改造之后的心脏细胞强大的修复能力，凌空才不至于毙命。
     庞斑负手站立，并不追击，淡淡的问道：“凌兄，现在是不是可以告诉我那个人是谁了？”
     凌空从怀中偷偷拿出一粒淡蓝色的药丸，这枚药丸正是毒医烈震北给他的那枚救命药丸，据烈震北所说不管受了多重的伤，只要服用这枚药丸都可以龙精虎猛一段时间。只是这样的药丸后遗症必定极大，凌空本来也下不了这个决心，但庞斑一拳已经让他的身体几乎崩溃，如果不服用这枚药丸，他根本就是庞斑的一盘菜，现在不用庞斑动手，只要黑白二仆之中任意一人，都能让凌空死个一百遍啊一百遍。至于什么后遗症，连性命都将不保，去他妈的后遗症，后遗症在厉害，能要凌空的性命么？
     装作擦拭嘴角的鲜血，凌空将手中的药丸丢尽了嘴里，那药丸入口即化，因为嘴里满是血腥味，凌空倒没有尝到这药丸是什么味道，只是他现在希望的是这枚药丸真有烈震北所说的那么神奇，否则，他凌空猎艳天下的梦想就只能到今天为止了。
     凌空现在最缺少的就是药力化开的时间，既然庞斑不着急，他当然也乐得跟庞斑蘑菇，淡然笑道：“庞兄，你我已成死敌，就算我说出那人的所在，你难道便会放过我么？”
     庞斑缓缓踱步，道：“当然不会，炉鼎不死，我的道心种魔大法怎么大成？”
     凌空笑道：“这就是了，横竖是死，我又何必告诉你那个人所在？”
     在凌空的说话的时候，他感觉自己丹田忽然有一股绝强的力量进入，本来被庞斑打散的先天真气很快的恢复过来，就连身体内部的伤势似乎都在很快的愈合，五脏六腑不再激荡，整个身体都在这枚药丸的药力之下镇定了下来。
     这一刻，凌空感觉他的状态更胜受伤之前！


第279章旗鼓相当
    虽然凌空对于自己的状态有着清醒的认识，但他第一个想到的就是怎么样才能在庞斑手中逃脱性命，而不是在这儿和庞斑一直硬拼下去。
    这次他重伤之后有烈震北留下的灵丹妙药，可要是再次重伤了呢？他又凭什么跟庞斑斗下去去？
    庞斑也不知道看没看到凌空的小动作，依旧一副高深莫测胜券在握的神情，似乎天下间就没有他在意的事情。
    “既然不说，那你现在就去死！”庞斑再次踏出一步，鄱阳湖附近的天时地利都被他所借用，再一次朝着凌空挤压过来。
    在这生死关头，凌空心灵前所未有的澄净，庞斑的每一个动作，每一个神情都映照在他的心头。这一刻，他似乎隐约把握住了庞斑的想法，这是比慈航静斋的剑心通明更高一层的境界，因为就算剑心通明，也不可能把握住庞斑这个盖世魔王的一丁点儿想法。
    仿照庞斑的动作，凌空也朝音前踏出一步，他本来因为融合了庞斑的真气已经半只脚踏入天人合一之境，也隐约能够借到一点天地大势，上一次只是因为他猝不及防，从来没有过跟天人合一之辈争斗的经验，这才被庞斑打了个措手不及，这次庞斑想要那么轻松取胜却是绝不可能！
    乾罗跟赤尊信都能在庞斑手中逃生，凌空自信自己的修为已经不在他们两人之下，他坚信自己一定能从庞斑手中逃出生天！
    凌空这一步踏出，居然也引动了鄱阳湖的天时地利，当然，他能够引动的只是很小的一部分，完全不能够和庞斑相比较，但这已经足够了。凌空再也没有了被全世界孤立的感觉，盖因为他已经融入了这方天地之中，举世皆敌我自战虽然豪迈，但更多的是英雄末路的无奈和凄凉，只有当凌空能够融入这方天地，才有了在庞斑手中逃生的本钱。
    乾罗和赤尊信或许没有凌空能够短暂融入天地之中的本事，但他俩都是老江湖，一生杀伐无数，越是逆境越能够让他们超水准发挥，更何况庞斑和他俩之间并不像庞斑和凌空之间一样必须你死我活，更没有那种奇特的感应能力，因此，或许乾罗赤尊信两人修为还及不上现在的凌空，却能够从庞斑手中逃生，轮到凌空的时候，却要难上很多。
    庞斑眼中终于出现了一丝惊愕，他也没有料到凌空竟然在如此年纪就半只脚踏入天人合一，微微叹息道：“凌兄果然是绝世奇才，若你不是我的炉鼎，我一定会等待凌兄成长为能够和我匹敌的对手，只可惜你既然成了我的炉鼎，我却是非杀你不可了。”
    凌空完全不说话，骈指如剑，发着莹光的手指幻化出漫天剑影，朝着犹如魔神一般的庞斑而去！
    庞斑哈哈大笑，奋力出拳！
    指剑和拳头一次次碰撞，鄱阳湖面上水浪滔天，两人这次都是以快打快，很多时候两人只能够出到半招就被对方逼得不得已变招，两个人的身影化作朦胧的一团，根本分不清谁是谁了。
    天空愈发阴沉，一道道闪电刺破苍穹，闷雷滚滚，一场暴风雨即将到来。
    两人在水面上战了一盏茶工夫，忽然又转入水底，一时之间鄱阳湖水冲天而起，黑白二仆也不得以往后退去，生怕被两人的战斗余波所及。
    黑白二仆刚刚退却，却见一道身影从水底飞射而出，紧随其后，另外一道身影也追击过来。
    第一道身影正是凌空，他虽然借助烈震北的药丸相助暂时和庞斑抗衡，但两人相差一个大境界，差距却不是凌空靠这些外力能够拉平的，他和庞斑看起来斗了个势均力敌，但只有凌空自己知道，他每一招几乎都是拼命，而庞斑显然不愿意和拼命的凌空以命搏命，这才斗了个旗鼓相当。
    庞斑在等待凌空的衰弱，庞斑知道自己刚才那一击对于凌空的伤害，虽然不知道凌空用什么方法压制了伤势并且看起来更胜从前，但庞斑绝对不相信凌空能够毫无代价就越伤越勇，不论做什么超出自己能力范围的事情都是要付出代价的，这一点庞斑坚信不疑。
    当两人从水面战到水下之时，凌空虽然能够借助少量的鄱阳湖水力，但庞斑能够借用的却更多。水下的战斗并没有用武功，而是比拼谁对于鄱阳湖的操控能力更强，最终，凌空无奈败北，这才不得已当先从水底飞跃而出。
    庞斑紧随其后追击而来，凌空身在半空大笑道：“不劳庞兄相送，在下无以为报，就送庞兄一支水剑吧。”
    话音刚落，一柄长达三丈，细如雨丝的水剑蓦然从凌空手中涌现，朝着庞斑头顶百会穴刺去。
    庞斑挥拳，一拳击在水剑之上，水剑在庞斑威猛无双的一拳之下化为蒸汽，但水本来就是至柔之物，无有定形，凌空微微一转手腕，水剑犹如长鞭一般朝着庞斑狠狠的抽了下去。
    庞斑真气外放，在体外形成一道罡气，水剑抽打在庞斑的华服之上，只不过把华服抽出一个裂口，并不能伤害庞斑半点。
    但凌空本来就没有想过能用水剑伤到庞斑，他水剑抽在庞斑身上，借着水剑传递过来反震力速度再次激增，犹如一只大鸟一般朝着远处的天空滑翔。
    庞斑没有料到凌空如此奸猾，看到凌空飞离自己越来越远，冷笑一声，居然降落到了水面之上。
    凌空的身影在半空之中逐渐飘远，庞斑一踏足水面就踏着水浪朝凌空飘飞的方向追了去。
    凌空在天上滑翔无处借力，看着虽然飘逸，但速度却不能跟在水面上飞驰的庞斑相比较，除非凌空一辈子飘在天上不落下来，否则，要摆脱庞斑真是一个奢侈的梦想。
    凌空能够在天空中一直待下去么？显然这是不可能的。
    看到庞斑居然用这样的笨办法阻挡了自己的逃跑大计，就连凌空自己也不得不承认，庞斑的这个办法虽然有守株待兔的嫌疑，但不失为当下最合适的办法。
    凌空知道这次自己能够逃生的机会越来越小，因为他已经感觉到身体越来越沉，显然，烈震北那粒丸药的药效快要过去了。


第280章两败俱伤
    铅云滚滚，天空愈发阴沉，闷雷滚动，震得人头皮发麻，闪电忽而一亮随即寂灭，就连平静的鄱阳湖似乎也暗流汹涌，鄱阳湖上的很多船只都连忙降帆回航。
    庞斑摄取鄱阳湖水掷向凌空，那一团晶亮的湖水犹如水雷一般在凌空身边依次爆开，凌空可不敢承受这“水雷”的威力，左避又闪，不让“水雷”击中。
    “轰隆隆……”
    又是一阵雷声闷响，瓢泼大雨终于从天而降。
    雨水很快浸湿了凌空的衣衫，让凌空的身子愈发沉重，他不由自主的朝着水面降落了下去。
    庞斑静静的站在下方，犹如究一尊魔神，随时准备着给凌空致命一击。
    就在此时，相隔数里之外的邪异门突然传来一声长啸，这声长啸惊天动地，就连天空的阴云都被这一声长啸震得裂开一道缺口，隐约可以看到火红的太阳。
    庞斑蓦然一惊，整个人的气机都被遥远处传来的长啸声所吸引过去，就连凌空也不管不顾。
    难道这就是当日解救凌空的那个人么？不对，这个人虽然气息悠长，却只不过是天人合一的修为，并不可能像当日那个人一般对自己有着生命的威胁。庞斑很快就从长啸声中分析出对方的实力。
    尽管只是天人合一的修为，但已经足以让庞斑震惊了，毕竟以庞斑所知，天下间只有自己一人达到天人合一，其他先天高手虽然足有数十乃至上百，但这些先天高手当中能够出现天人合一之境的人极少，莫非，是哪位先天高手突破了境界？
    感受到庞斑锁定自己的气机有所松动，凌空运转全身功力，将自己和天空降落的瓢泼大雨融为一体，如果不是亲眼去看，光凭感应的话完全感受不到凌空的存在，凌空，已经成了万千雨点之中的一滴。
    长啸之声经久不绝，其中更有着对于庞斑这个天下第一人的挑衅之意，庞斑气运丹田，一声长啸随即而出，和远处传来的长啸声此起彼伏交相辉映。
    就在庞斑专注于和远处那人的啸声较量中时，凌空已经犹如一滴雨水一般融入到鄱阳湖水之中，只不过荡起一圈稍大一点的涟漪罢了。
    庞斑当然知道凌空的动作，但他全部的心神已经被那个天人合一之境的人所吸引，到了他这样的境界，颇有些英雄无敌的凄凉和孤冷，现在终于感应到了另外一个“同类”，其中的欣喜只有自己知道。
    庞斑可不愿意自己只止步于天人合一之境，他要达到大侠传鹰那等破碎虚空的层次，只是他的资质虽然也是百年难得一见，但跟大侠传鹰明显还是有着差距的，凭借他一个人，能够达到天人合一已经是他的极限，但要是有一个势均力敌的对手相互切磋，便有可能达到更高的层次。
    这也是他说如果凌空不是他的炉鼎，他会全力培养成为自己的对手的原因所在。
    现如今终于有了一个同境界的对手，凌空这个炉鼎对他来说已经无关紧要，就算他杀了凌空道心种魔大法大成，也不可能让他一步登天达到破碎虚空之境，两者相较，显然是这个新出现的天人合一高手对庞斑更有吸引力。
    音浪滚滚，就连天上的雷声都在两人的长啸声下黯然失色。
    这一阵长啸也不知道过去了多少时候，两人同时停下啸声，分毫不差。
    庞斑站在水面上，神色出奇凝重，望着下方滚动的鄱阳湖水，沉声道：“你们两个人立即去追他，不论用任何手段，务要将他生擒回来，他刚才不知道吃了什么激发潜力的药丸，现在差不多该到药力耗尽的时刻，你们二人当能够手到擒来！”
    黑白二仆不知什么时候到了庞斑身后，听到庞斑的话语，跪下连叩三个响头，一言不发，迅速离去，剩下庞斑一人。
    庞斑仰首望天，忽地长笑起来。
    那个天人合一的高手，应当已经向此处赶来，接下来，就是庞斑这么多年以来一场真正的决战！
    并不是说这些年来庞斑就没有和人争战过，只是他一直以来都没有把那些人当成对手罢了，就算凌空，虽然让庞斑吃惊，但庞斑也没有认为他能够和自己在公平的环境下来一场真正的决战。
    庞斑期待着，期待着那个人的到来。
    一股冲天的战意很快传到了庞斑的心头，一个雄壮如山，身形丝毫不下于庞斑的人影出现在了庞斑的视线之中。
    那个人明明还离的很远，但一眨眼间，就已经离庞斑不足五十丈。
    “庞斑，我兄弟凌空呢？”来人战意滔天，丈二红枪在手犹如战神，正是得到金蛟内丹之后闭关突破的厉若海。
    厉若海这个武痴，终于在金蛟内丹的帮助之下突破至天人合一之境。
    庞斑身穿华服，一头乌黑闪亮中分而下，垂在宽肩的长发衬托下，晶莹通透的皮肤更像黑夜里的阳光，与厉若海相若的雄伟身形，卓立湖面，便若一座没有人能逾越的高山。
    他电光闪现的眼神，像看透了人世间的一切，生似没有任何一点事物能瞒过他，骗过他。
    厉若海见到庞斑。
    庞斑亦见到了他。
    在时间上绝对没有一分先、一分后。
    两人的目光相触。
    “邪灵”厉若海仰天长笑，大喝道：“庞斑！”
    “魔师”庞斑向着三十丈外马不停蹄向他奔来的厉若海微微一笑，点首道：“厉若海！”
    “凌空已经从水底逃走，只不过能否逃出生天就要看他的造化了。”庞斑既然把厉若海当成同一层次的对手，便不愿意在这种事情上让厉若海分心。
    厉若海微微点头，一声长啸，蓦地增速至极限，一道电光般向负手挺立湖面的庞斑冲去。
    距离迅速由五十丈减至十丈。
    庞斑眼也不眨，目光只盯在厉若海身上。
    九丈、八丈、七丈……
    丈二红枪到了厉若海手上。
    六丈、五丈……
    纵横无敌，所向披靡的丈二红枪枪头颤震，发出嗤嗤尖啸，天上的奔雷也不能掩盖分毫。
    三丈、二丈……
    一直凝立不动的庞斑全身袍服无风自动，披风向上卷起，黑发飞扬下，双脚轻按湖面，竟缓缓离开水面升起，就像站在个升离湖面的无形座子上一般。
    厉若海眼中神光暴现，丈二红枪倏地爆开，变成满天枪影，也不知那一把才是真的。
    “来得好！”庞斑也迅速出拳，枪影漫天，拳劲四散。
    厉若海枪影收回，由左腰眼处往后缩回去，到了厉若海背后。
    有枪变无枪。
    一丈。
    庞斑负于背后的手分了开来，左手握拳，缓缓转身，一拳向厉若海击去。
    他的动作慢至极点，但偏偏厉若海却知道他这一拳的速度实不逊于他迅比闪电的丈二红枪。
    那种时间上的矛盾，真能使人看看也忍不住胸口压闷，想吐喷鲜血。
    拳头在短短一段距离里不断变化。
    这两人由见面以至交手，其中竟没有丝毫的时间缓冲。
    就像你看到两道电火时，他们已击在一起。
    生死胜败，决于刹那之间。
    急劲狂旋。
    九尺。
    从左腰眼退回去的丈二红枪，魔术变幻般从右腰眼处吐出来，标刺庞斑变化万千，看似缓慢，其实迅比激雷，惊天动地的一拳。
    “霍！”
    拳枪轰击。
    一股气流由拳枪交击处滔天巨浪般往四外涌泻。
    厉若海一声狂啸。
    丈二红枪枪尖离开了庞斑拳头。
    庞斑落回湖面，双手垂下，握拳的手轻轻颤震着，并没有回头望他那豪勇盖世的敌手。
    厉若海俊伟无匹的面容古井不波，只不过他的丈二红枪也在轻轻的颤抖着。
    两人这一次交锋，竟是两败俱伤之局！
    “痛快！”两人忽然同时开口大笑，看起来不像决战的敌手，而是两个经年不见的老友重逢一般。
    但很快，厉若海的丈二红枪和庞斑的无敌铁拳再一次交锋在了一起。
    鄱阳湖面，战意直冲九霄！


第281章雨后
    这场暴雨来得突兀，去得也快，刚刚还是电闪雷鸣狂风大作，瓢泼大雨尽情倾泻，似乎是在转眼间，却又是雨过天晴，天空在大雨之后分外的蓝，蓝得纯净无比。更有一道美丽的彩虹挂在天边，昭示着暴雨之后的瑰艳。
    因为之前的一场暴雨，鄱阳湖上早已经没有了什么船只，只有一艘渔船仍旧在湖面上疾驰着，船舱里美丽的成丽瞪着眼睛道：“成抗，你倒是快一点啊，慢慢腾腾的，难不成要让我这个娇滴滴的小女子划船么？”
    成抗奋力挥桨，对这个姐姐无可奈何，就你还娇滴滴？当然，这些话成抗是永远不会说的，甚至就连表情上都看不出分毫，一如既往的本分木讷。
    成丽心中其实是非常烦躁的，更为烦躁的是她竟然不知道自己究竟为什么而烦躁，似乎有些拗口，但这是事实。自从见到凌空那个美丽到成丽都自惭形秽的男子之后，成丽就感觉自己落入了一座没有出路的笼子之中，更可怕的是她竟然不是想着从笼子逃出去，而是想着怎样才能钻进这个笼子。
    然而，她终究还是慢了一点，没能跟上凌空的步伐，她不知道凌空现在怎么样了，烦躁的理由似乎就在这儿，于是她对这个一直被自己欺负着的弟弟更加不客气。只是成抗永远的骂不还嘴让成丽感到非常无趣，于是她走出船舱，欣赏碧蓝的天空，天空上那一道大自然造就的无比瑰丽的彩虹。
    呼吸着清新的空气，成丽的连心情似乎好了很多，她终于良心发现成抗已经划桨近半个时辰，柔声道：“我来划吧。”
    成抗似乎有些受宠若惊，讷讷道：“姐姐，我能行的。”看到成抗的木讷模样，成丽心头忽然又烦躁起来，若凌空真是去双修府招亲的，成抗这样的木头还有机会么？
    “我来划船！”成丽瞪了弟弟一眼，抢过双桨，一对木桨在鄱阳湖水里搅动着，一如此刻她的心情。
    成抗不知道姐姐为什么忽然又心情不好，但他已经习惯了这样的待遇，习惯了这样的姐姐，要是成丽真对他轻声细语的说话，恐怕成抗反而不太适应。习惯，才是世间最可怕的力量。
    成丽的内力异常雄厚，甚至比成抗都要雄厚一些，渔船在她的划动之下迅速前进，只留下一串串涟漪。然而，成丽心中是没有方向的，她不知道这只渔船应该驶到哪儿，去双修府还是去找凌空，只是，凌空又在哪儿呢？
    成丽不知道，只能把这一丝期待留给老天，或许老天有眼吧，成丽忽然感到右手拿着木桨一下子沉了很多，这突如其来的变化让她从一种迷茫之中清醒过来，真气运行于右臂，举重若轻，水底的物事被她用木桨挑出了水面。
    木桨上挂着一个人，一个让成丽看到就觉得面红心跳的人，他俊美绝伦的脸庞异样的红，红如血。他的眼睛是睁开的，但眼睛里的憔悴让成丽看着芳心戚戚，她不知道凌空究竟遭遇了什么，但她知道，既然老天给了她这样一个机会，她一定就得牢牢抓住。
    “快……逃！”凌空显然虚弱至极，说出这句话，似乎已经用完了他所有的力气，他一下子瘫软下来，幸好成丽早有准备，凌空昏迷之前感觉自己倒入了一个温暖清香的怀抱之中。
    对于凌空的突然出现成抗显然没有充足的准备，他怔怔的问姐姐道：“现在我们怎么办？”
    成丽没好气的把一对木桨给他，道：“你划船，我们快逃！”
    虽然成丽不清楚凌空身上发生了什么事情，但成丽绝对相信凌空的话，能将凌空伤到如此程度的人，绝对不是他们姐弟两人能够对抗的。
    成抗虽然不愿，但终于没有勇气反抗姐姐，只能将渔船掉头，船桨击打着鄱阳湖的水面，渔船在鄱阳湖中就是一个小不点儿。
    成丽正在检查着凌空的伤势，凌空的伤势显然是极其严重的，他的经脉几乎全毁，精纯的先天真气没有了运行的道路，在他身体内部肆意破坏着。他的伤势之所以这么严重，最重要的原因就是因为他体内真气的失控，平日里力量的源泉现在却成了他重伤的罪魁祸首，要不是他的心脏似乎被什么奇异的力量笼罩着，这些失控的真气完全能够要了他的命！
    尽管因为那股奇特的力量凌空没有死，但他的身体已经崩溃到了匪夷所思的地步，不要说成丽这样一个初出茅庐的新嫩，就算毒医烈震北在此，对凌空现在的伤势恐怕也是无能为力。
    因为凌空的伤势太过于严重，成丽终于没敢把自己雄浑的真气输入他的体内，她只是抱着他，虽然明知道并不能给他什么实质的帮助，但仍旧自以为是的认为这样凌空能够好受一些。
    渔船并没有逃出很远，一艘快艇乘风破浪从后面追赶而来。成丽全部的心思都放在凌空身上，当然没有发现快艇的到来，成抗发现的时候，快艇离渔船已经不足五十丈。
    对于辽阔的鄱阳湖来说，五十丈只是一个非常短的距离，对后面飞驰而来的快艇来说更是如此。
    渔船和快艇之间的距离逐渐缩小。
    “停船！”快艇上传出冷漠但铿锵有力的声音，一黑一白两个身影出现在船头。
    黑白二仆追了上来。
    成抗回头看了一眼姐姐，发现姐姐一脸的温柔，暗叹一声，只是将浑厚的内力注入双桨之内，让渔船的速度更快。
    然而，渔船终究是快不过快艇的，无关个人实力，而是两者之间先天的差距，并不以成抗或者成丽的个人意愿而为之改变。
    快艇接近渔船五丈，黑白二仆狂喝一声，双双朝着渔船飞扑而来！
    气浪翻滚！
    黑白二仆能够追随庞斑这么多年，武功深不可测，两人更是擅长联手合击之术，对于凌空，他们二人早已经没有了当初的俯视心态，这一下子已经发出了他们最凌厉的攻势。


第282章两天
    对于来自黑白二仆的危险，成丽恍若未觉，只是痴痴的看着凌空，似乎除了凌空，她的世界里再也没有别的。
    成抗木桨飞起，迎击飞扑而至的黑白二仆。
    黑白二仆心意相通，看到这个少年竟然敢跟两人如此托大，都是心中大怒，竟然毫不避让，两双肉掌同时击中了成抗飞击过来的两支木桨。
    黑白二仆跟随庞斑多年，内力雄浑自然不必多说，真是犹如长江之水一般连绵不绝，但令黑白二仆吃惊的是那个撑船的少年竟然在两人内力的交击之下没有受伤，而是把这份力量传递到了渔船之上，变成了渔船迅速前行的动力。
    黑白二仆对视一眼，都有些骇然，现在的江湖怎么这么多年轻高手，凌空名列黑榜，可以算得上后起之秀，虽然厉害，但两人勉强还能接受，可眼前这个撑船少年一脸木讷，怎么看也不像江湖高手，可就是他，内力雄浑竟不在两人之下！
    虽然震惊于成抗的内力，但说黑白二仆有庞斑的命令在身，还是迅速的沿着木桨向成抗飞扑过来。
    成抗将双桨抛出，对成丽道：“姐，你们快走！”说着迎向黑白二仆猛烈的攻势。
    成丽眼观六路，早看出来黑白二仆虽然称得上厉害，但绝对达不到能够伤害凌空的层次，就算弟弟成抗不敌，逃总是逃得了的，更何况这两人明显为凌空而来，要是自己抱着凌空早早逃脱，想来成抗只要抵抗他们片刻就可以了，他们也不会把过多的精力浪费在成抗身上。
    基于这些考虑，成丽对成抗点了点头，道：“你自己小心。”说完抱着凌空纵身一跃，站在漂浮在鄱阳湖面的木桨上，随着木桨的颠簸，渐行渐远。
    看到凌空走脱，黑白二仆大急，两人对成抗展开了暴风骤雨一般的打击，成抗就像身处风浪之中的一叶扁舟，看上去岌岌可危，每每却总能化险为夷，这当然得归功于他过人的轻功。
    要知道成抗穿着一双铁鞋都能够做到落地无声，轻功之高，当可列入江湖前十。黑白二仆虽然招式精奇，内力雄浑，但终究未曾踏入先天之境，对成抗只能勉强压制，想要击杀或者摆脱他的纠缠绝无可能。
    成丽没有担心成抗的安危，她担心的是凌空的伤势，凌空在她怀中昏迷着，但就算在昏迷之中他似乎都在承受巨大的痛苦，他的双眉紧锁，一张俊美绝伦的脸庞甚至有些扭曲，脸上的汗珠滚滚而下，身上的汗水浸湿了衣衫。
    可就算这么强烈的痛苦，也只是让他发出一阵阵呻吟，并不能让他醒过来。成丽踏着木桨飞快的朝岸边靠近，她不知道上岸又能怎样，只是心中一个坚持：一定要让凌空活下去！
    成丽的运气不错，鄱阳湖上船只很少，她没有碰到半个魔师宫的人，在她雄厚内力的全力催动之下，木桨载着两人很快就来到了岸边，成丽抱着凌空上岸，有些失魂落魄。
    鄱阳湖上的将心动魄似乎已经过去，凌空醒来的时候发现自己躺在一张温暖的床上，周围的空间很小，柔软的床不停的颠簸着，凌空很快明白自己躺在马车上。
    凌空想要翻身，但刚刚一拧腰就感到全身经脉撕裂一般的痛，忍不住“哎哟”一声呼出声来。
    成丽正在驾车，听到凌空的声音，立即揭开车帘钻了进来，柔声问道：“凌空，你怎么了？”虽然成丽和凌空没有见过几次面，但这两天以来成丽尽心尽力的照顾凌空，在成丽的心中，凌空已经和她非常熟悉了。
    凌空看着成丽，有些茫然，半晌才道：“成姑娘，多谢你救了我。”
    听到凌空话语中的生疏，成丽有些幽怨的看了一眼凌空，道：“凌空，你可吓死我了，还好，你总算醒了过来。”
    凌空怎么听不出成丽话语里深含的情意，他虚弱的问道：“成丽，现在是什么时候了？”
    听到凌空改变了称呼，成丽喜上眉梢，笑道：“你是问现在离鄱阳湖之战的日子么？”
    凌空疑惑的问道：“你怎么知道鄱阳湖之战？”
    成丽笑道：“我怎么不知道，现在江湖上都传开了，中原武林终于出现了一位可以和魔师庞斑相抗衡的盖世英雄，呵呵，不过不是指你哦。”
    看着笑意妍妍的成丽，凌空的心情也好了起来，体内的伤痛似乎也减轻了不少，他努力笑了笑，问道：“那位能跟庞斑相抗衡的盖世英雄是谁？”其实凌空心中隐隐已经有了答案，只不过需要成丽来证实罢了。
    成丽坐在床边温柔的给凌空按摩，道：“那位盖世英雄还是江湖第一美男子，听说他是你的大哥，是不是啊？”
    凌空终于笑了起来，看来自己的到来并非没有好处，本来身殒的一代枪豪厉若海终于跨过了最大的一道屏障，达到了天人合一，他笑道：“厉若海当然是我大哥！”声音里满是自豪。
    他这样开怀一笑，便感觉到身体一阵不舒服，不由的又皱起了眉头，成丽担心的道：“凌空，你……你怎么了？”
    凌空有些不好意思，只是他知道自己暂时没有行动能力，只能开口道：“成丽，不好意思，我想……我想……”
    成丽不明所以，问道：“你想干什么？”看了一眼俊脸憋得通红的凌空，忽然明白过来，笑道：“你是不是想撒尿了，那有什么不好意思的，这两天我服侍你，什么事情没做过，呵呵。”
    凌空见成丽这么放得开，心中那点紧张也烟消云散了，道：“这两天谢谢你了，你扶我到外面去吧。”
    成丽顿时瞪大了眼睛，义正词严的拒绝道：“这可不行，你暂时还不能行动，呶，你看，这里不是有便盆么……我来帮你。”
    成丽美丽的脸庞如同天边的朝霞一般艳红，但她仍然勇敢的解开了凌空的腰带，慢慢退下凌空的裤子，把凌空那昂扬的物事扶了出来。


第283章鹰刀
    不知道是因为尿憋的还是因为成丽刺激的，小凌空分外的激昂，对着成丽不住的点头，成丽的小手都有些握之不住。
    成丽的俏脸红的仿佛能够滴出血来，腻声道：“凌空，你不老实。”其实成丽这两天并不是没有帮助凌空干过类似的事情，只不过那个时候凌空昏迷不醒，两人之间的尴尬便少了很多，再加上成丽担心凌空的伤势，对此也没有太过于在意。但谁知道前两天还软耷拉的东西今天忽然露出了狰狞的一面，让成丽有些措手不及。
    凌空全身都不能动弹，只能无奈的苦笑，现在的他身体非常虚弱，就算心有余也是力不足的。
    在成丽的帮助下凌空终于解决了问题，这才长长的吁了一口气，他对于现在这样近乎瘫痪的状态倒没有太在意，能在庞斑的手中逃脱性命已经是奇迹中的奇迹，更何况他感觉到这次重伤垂死也并非没有好处，以前他所修行的功法有两种，不论是《慈航剑典》的修行方法还是《战神图录》的修行功法都是天下少有的奇功，但正因为两者本质相差不多，所谓一山难容二虎，两者之间很难兼容，这就造成了凌空迟迟不能达到天人合一的那一步。
    这次受伤让他经脉俱损，本来水火不容的两种真气为了挽救凌空的性命终于携手合作，这才把凌空从死亡边缘拉了回来，随着这两种真气的不断协作，两者虽然还达不到水乳交融的地步，但总算提供了一个可以并容的契机，凌空现在要做的事情不是尽快恢复功力，而是如何抓住这点契机，只要两种真气能够蜕变为一种天地之间从来没有出现过的全新的真气，凌空相信自己定然能够达到天人合一之境，甚至于进军破碎虚空之境都毫无问题。
    成丽当然不知道凌空在想什怕么，她担心的是凌空的伤势，好在随着凌空对于两种真气的融合越来越强，凌空的身体也逐渐好了起来，慢慢的能够坐起来，便再也不用成丽帮他喂饭，不过有一些问题还是得成丽帮助解决，成丽也逐渐适应了伺候凌空的日子，对于小凌空的狰狞已经司空见惯，到了后来甚至还时不时故意逗弄一下小凌空，让凌空恨得牙痒痒的，只能在心底把成丽一百遍啊一百遍，实际操作上却碍于身体的缘故不能够实施。
    当成丽驾着马车到达武昌府的时候凌空已经能够勉强起身走路了，只不过他的身体依然极弱，面色病态的苍白，时不时咳嗽几声，显然真气失控伤了肺叶。成丽因为要照顾凌空，又知道魔师宫正在暗地里搜捕凌空，自然不敢再像以前一样穿着一双绣花鞋就能把大地当做一面大鼓来敲，打扮的柔柔弱弱的，一副我见犹怜的模样，只是配着凌空的绝世容颜，成丽虽然是难得的丽质，看起来却像是贵公子的丫鬟。
    成丽并不在乎别人会怎么看自己，凌空这样的男人，要不是这次重伤，很难有人能够彻底走进他的心扉，而成丽确信，凌空虽然从来没有对她说过什么感谢的话，但她必然已经走进了凌空的心灵，她并不奢求霸占凌空心灵的每一个角落，只希望自己在凌空心中有一个小小的位置。
    仅此而已。
    只有所求的少才能获得的多，正因为如此，成丽这些天来一直非常快乐，从来没有觉得照顾凌空是多么麻烦的事情，凌空一个温柔的眼神，一句体贴的话语都能让她芳心怒放，她爱着他，几欲迷失自我。
    当成丽和凌空踏步走入武昌府的时候并不知道韩府血案已经发生，武昌府韩家，一场由传自大侠传鹰的鹰刀引发的血案让韩府的奴仆韩柏一跃成为年青一代最为厉害的高手，得到了众多美女的青睐，当然，这是原来的覆雨翻云世界当中发生的事情。
    现在，一切只是刚刚开始而已。
    因为凌空介入这个世界的关系，庞斑的炉鼎换了人，因此韩柏并没有碰到风行烈，更没有碰到浪翻云，他只是韩府看管兵器库的一个小厮，一匹蒙尘的绝世名驹小灰，一个天资绝世却没有得到任何名师指点的璞玉，如果没有韩府血案，韩柏或许只能做他一辈子的奴仆小厮，庸庸碌碌的过完这一生，谁也不知道在这个世上有多少像韩柏一样的璞玉埋没在家长里短柴米油盐的生活之中，毕竟，能够得到奇遇或者是名师指点的璞玉只是极少的一部分人。
    韩柏如今已经被关在了武昌府的天牢之中，那个因为庞斑复出而悲剧的赤尊信就住在韩柏的隔壁，如果不出现意外，韩柏将会得到赤尊信的传承，不费吹灰之力的练成庞斑费尽心力梦寐以求仍然没有圆满的道心种魔大法，继而猎艳天下，成就一段江湖中被人津津乐道的传奇。
    成丽和凌空刚刚进武昌府的时候并不知道这一切，但这件事情是最近江湖上发生的最轰动的事件，没有之一，只有之二，和庞斑与厉若海决战于鄱阳湖并列。所以，凌空很快就从一些江湖人口中知道了这些消息。
    成丽专心致志的看着凌空慢慢的吃菜，他吃的很慢，细嚼慢咽，面上的苍白并不能减弱他的魅力，反而多了几分让人疼惜的软弱。这是武昌府的一家酒楼，周围的江湖人都在谈论着韩府血案的事情，据说鹰刀里面有着大侠传鹰的传承，虽然没有人知道真假，但江湖人对这种事情都是宁肯信其有不肯信其无的。尤其是在大侠传鹰被神化的这个年代，不要说这把来历神秘的鹰刀，就算是传鹰曾经穿过的一双袜子一条都会让江湖人刻意渲染、神化。
    就算明知道得到传鹰的传承自己也成不了第二个传鹰，但这并不能减弱江湖人对于那把鹰刀的向往，至于韩府的那个小厮韩柏，没有人记得他是谁，不管这件事情是不是他干的，所有的江湖人都不会关心，因为在他们的眼中，韩柏必死无疑。


第284章信口开河
    凌空抬起头看了一眼酒楼外在风雨的侵蚀下已经不成模样的通缉令，那上面赫然就有着他凌空的名字，凌空微微一笑，对成丽道：“接下来我有任何奇怪的举动你都不要阻拦！”
    成丽有些茫然的点了点头，却见凌空站起身走到那几个正在高谈阔论的江湖人面前，这桌一共坐着五个人，一个络腮胡子的大汉正在唾沫飞溅诉说着韩府血案，就好像他亲身经历的一般。
    “那把鹰刀据说就是当年传鹰大侠所使用的厚背刀，其中就蕴含着传鹰大侠破碎虚空白日飞升的秘密，谁要是得到这把鹰刀，嘿嘿，就算不能像传鹰大侠那样破碎虚空，至少能做一方豪杰！”络腮胡子说的津津有味，其他人不知道想些什么，大多附和着点头。
    有人开口问道：“传鹰大侠所用的厚背刀不是随着传鹰大侠一起破碎虚空了么，又怎么可能出现在这个世上？”
    络腮胡子一脸得意的道：“林兄，这你就不知道了吧，当初那柄厚背刀确是随着传鹰大侠一起破碎虚空而去，但你总知道传鹰大侠还有一个儿子吧。”
    那“林兄”点点头，道：“识莫非鹰刀重新现世和鹰缘活佛有关？”
    络腮胡子道：“鹰缘活佛乃是传鹰大侠的遗腹子，自幼便在西藏出家，据说在十八岁时已经是西藏第一高手，但就是在十八岁生日那天，一柄厚背刀从天而降，落在了鹰缘活佛身边。”
    “鹰缘活佛仔细一看，正是其父传鹰大侠所用过的厚背鹰刀……”络腮胡子在这里故意顿了顿，显然吊众人的胃口。
    那“林兄”似乎对这些事情并不熟悉，追问道：“鹰缘活佛佛法高深，但从来没有听说过他还会一身高深的武功啊，再说了，现在的西藏第一高手乃是红日法王。”听他话里的意思，显然不信络腮胡子所说。
    络腮胡子有些着急，顾不得再卖关子，道：“林兄，你一直在关外逍遥快活，恐怕对这段武林秘辛不太了解，话说就在鹰缘活佛得到鹰刀的当天，鹰缘活佛竟然忘掉了一身高深莫测的武功，佛法修为却是大进，对于他在佛法上的修为就连达赖喇嘛都自叹弗如。”
    那“林兄”眼珠转了转，笑道：“原来还有这等事，在下冒昧，还望张兄不要介意。”
    络腮胡子当然不会在意，只是陪着干笑两声，这位“林兄”是他前两天才刚刚认识的，经过络腮胡子旁敲侧击，不动声色的打探，初步估计这位应当是关外长白山的弟子，长白山作为白道八大派之一，底蕴自然异常雄厚，掌门谢峰先不用说，长老不老神仙乃是白道中的神话，地位甚至隐隐在无想神僧之上，对于长白派的弟子，络腮胡子不敢怠慢，这才百般巴结。
    这位“林兄”年龄并不大，大约二十五六岁，身着华服，腰间的长剑更像是一种点缀而非杀人利器，英俊的脸庞上满是世家子弟的高傲，对于络腮胡子的大献殷勤只是爱理不理，但越是这样，络腮胡子越是不敢怠慢，巴结的尽心尽力。
    凌空对于他们之间有什么猫腻并不关心，大步走到他们面前道：“诸位，你们认识我么？”
    络腮胡子和“林兄”还有其他三个人都齐刷刷的望着凌空，听到凌空目中无人的问话，有个脾气暴躁的一拍桌子就要起身骂人，络腮胡子悄悄拉了一下他的衣袖，那人虽然不解，但他知道络腮胡子虽然看起来面目粗豪，其实心细无比，既然不让他和对方起冲突肯定有他的道理，只能隐忍下来。
    那“林兄”依旧一副居高临下的笑容，道：“这位兄台，我承认你想成名的方法很有创意，但我还是不得不遗憾的告诉你一声，这里没有一个人认识你，你最好尽快在我面前消失，小爷我最见不得别人在我面前嚣张了，更何况还是一个小白脸在我面前嚣张！”
    凌空不理他，问络腮胡子道：“四位怎么说？”
    络腮胡子显然有些紧张，刚才侃侃而谈的风度不知道去了哪儿，结结巴巴的道：“我……我们当然也不认识你，林兄，不好意思，我们换个地方再聊如何？”
    “老板，结账！”络腮胡子喊道，显然多一秒都不想在这儿停留。
    凌空笑盈盈搬了一张椅子坐在络腮胡子旁边道：“诸位，你们先不要走啊，大家不认识我没关系，我先介绍一下自己，我姓凌……”
    络腮胡子如避蛇蝎，慌忙拉起那“林兄”就朝酒店门外走去，边走边骂道：“神经病，谁想知道你姓甚名谁了？”
    凌空却依旧不依不饶，道：“你们先不要走啊，我话还没有说玩了，我就是凌空，你们看，对面墙上还贴着通缉我的通缉令呢，只要你们把我扭送到官府，你们就能得到……嗯，我仔细看看，这是多少……嗯，一万两黄金。”
    事实上那张通缉令破破烂烂，哪里看得出来赏多少金银，不过凌空觉得自己怎么着也得值个黄金万两吧，因此才故意信口开河。
    络腮胡子转身呸道：“就凭你，凌空身为黑榜高手，岂是你一个小书生能够冒充的。也不知道从哪个说书的那儿听到了一点风声，就在这儿胡说八道，今天张爷我心情好，就不跟你一般见识了。哼哼！”
    他嘴里说的好听，脚下却像中了箭的兔子一般跑的飞快，看模样真恨不得背插双翅一般。
    凌空有些郁闷的摇摇头，自己明明就是凌空，可为什么就没有人相信呢？
    更为离奇的是在络腮胡子带头结账之后酒店之中的其他江湖人也纷纷扔下银子随着络腮胡子朝门外涌去，避凌空如避洪水猛兽一样。
    成丽走到凌空身边，问道：“你这是干什么，你是不是嫌我烦了，想躲开我？”说着，成丽的眼圈不由自主的红了，这些天所受的委屈，通通化作泪水倾泻出来。


第285章江湖骗子
    凌空没想到成丽会这么大反应，看来自己的计划暂时只能泡汤，安慰道：“你放心，我是不会丢下你不管的，更何况这些天来都是你照顾我，我还真舍不得离开你，离开你谁照顾我啊。”
    成丽听了凌空的解释，破涕为笑道：“讨厌，你话不说清楚，尽吓唬人家。”
    凌空刚刚把成丽哄得高兴起来，就听见有人道：“宝二爷，您怎么到这儿来了？”
    凌空听话音有些耳熟，抬头一看，果真是一个熟人，当初在京城急流勇退的何旗扬何捕头就站在他的面前，躬身问安。
    凌空淡淡的道：“你怎么在这儿？”何旗扬不敢怠慢，连忙道：“我从京城出来之后就在这武昌府做了以前的老本行，二爷您来武昌府怎么也不跟小的我说一声啊。”
    凌空环顾一周，发现刚刚离出去的络腮胡子和那“林兄”等一众江湖人士都回到了酒楼之中，有些惊异的问道：“这些人是怎么回事？”
    何旗扬还没有来得及说话，便听那“林兄”道：“这位何捕头仗着自己是朝廷鹰犬的身份，对我们这些江湖人想怎么着就怎么着，我们不过是想离开这儿而已，却不知道触犯了哪条大明律令！”
    那“林兄”等着其他人附和，却发现其他人都低下了头，没有一个人和他保持口径一致。江湖毕竟只是整个天下的一部分，江湖中人蔑视王法是不错，但前提是你得有着足够的资本，如果谁能达到庞斑那种层次，不但不怕天下之主的皇帝，恐怕皇帝还得怕他三分。
    但是，能达到那种层次的人毕竟很少，更多的江湖人都是为了谋口饭吃，他们或许比普通人强大一点，但要他们和整个朝廷相抗衡显然是不现实的，傲视王侯的人不是没有，但大多数人是没有那个资本的。
    何旗扬对那“林兄”可没有对凌空的卑躬屈膝，冷着一张脸道：“大明律令？你一个混江湖的懂什么大明律令，刚才你冒犯我就是冒犯朝廷的尊严，我现在就可以把你打入大牢之中！”
    何旗扬边说话边看凌空的脸色，见凌空脸上始终含着笑意，对凌空道了一声“抱歉”这才去抓那“林兄”。
    看到何旗扬真的怒了，那“林兄”似乎有些惧怕，色厉内荏的道：“何旗扬，我告诉你，你不要以为自己是少林俗家弟子就可以为所欲为，我可是长白派的人，我们长白派可不会怕你们少林寺！”
    何旗扬不动声色道：“原来阁下还是长白派的高足，在下失敬，何某对于长白派的武功一向是敬佩的，不如我现在就和阁下切磋几招，不知阁下可否给在下这个面子。”
    那“林兄”目光闪烁，道：“切磋就切磋，我们长白还会怕你们少林，不过待会儿点到为止，我们八派同气连枝，可不能因为我们两个而伤了和气。”
    何旗扬拉开架势道：“请！”说完一拳击出，正是少林寺入门的功夫百步长拳。
    那“林兄”见何旗扬一拳击来，慌忙道：“稍微等一下，我还没有准备好呢。”
    何旗扬见于凌空就在身旁，倒是停了下来，只不过面色更加阴沉。
    那“林兄”一个劲的给络腮胡子使眼色，希望络腮胡子能够化解这场恩怨，可络腮胡子本来只不过是武昌府不入流的角色，对于他来说何旗扬已经算得上是大人物了，平日里和何旗扬并没有什么交情，这时候见何旗扬面色不善，当然不敢上前求情，对于“林兄”的求助只当没有看见。
    何旗扬见那“林兄”一副半死不活的模样，问道：“阁下准备好了么？我再给你三息的时间，过后不论如何，我都会出手！”
    那“林兄”知道自己的拖延神功已经失效，只能连忙拔出腰间的长剑，那柄剑精光闪闪，看上去卖相不俗，就是不知道能不能挡得住何旗扬的攻击。
    “看招！”何旗扬吐气开声，又是一拳击了出去，那“林兄”终于有所动作，抡起长剑就朝着何旗扬乱砍了过去，看他的样子不像是在使剑，倒像是拿着一柄菜刀乱砍一气。何旗扬虽然料到他武功不高，但没有想到竟然是一个全然不通武功的人，被他抡着长剑乱砍一气。何旗扬一时之间所有的后招都用不上，只能撤拳。
    那“林兄”见自己一下逼退了何旗扬，顿时高兴起来了，哈哈大笑道：“我们长白派的乱披风剑法厉害吧，哈哈哈哈。”
    络腮胡子等一众江湖人都面面相觑，尤其是络腮胡子已经满脸尴尬，他现在已经意识到自己碰到的这位“林兄”恐怕并不是什么长白派的弟子，而是一个江湖骗子。
    俗话说，有江湖的地方就有骗子，骗子恐怕是最古老的职业之一了，这些骗子往往冒充各大门派的弟子或者是某位江湖大豪的亲戚甚至子女，然后借着这些身份招摇撞骗，尤其是骗取一些九流江湖人物的钱财。
    江湖也是分阶层的，九流的人物要想上爬就得付出更多更多的泪水和汗水，如果能够攀上一个大人物的关系，这无疑是条终南捷径，正是基于这种心理，才为骗子提供了土壤。
    江湖骗子之所以骗了这么多年都还有人上当，就是因为江湖中总有一些幸运儿攀上了这样那样的奇遇或者是大人物的关系而鱼跃龙门，最终成为江湖底层的骄傲，有了这些人示范，就算明知道机会渺茫，还是有很多江湖人愿意跳进这个圈套。
    何旗扬也不理会那“林兄”的胡抡乱砍，对凌空道：“二爷，原来只是一个江湖骗子，倒是让二爷笑话了。”
    凌空不由失笑，他虽然知道江湖骗子这个称呼，还真没有见过真正的江湖骗子，这次倒称得上是长见识了。只是这个江湖骗子演技如此低劣，甚至全然不会武功，这倒真是出乎凌空的预料之外。
    就在凌空开怀大笑，何旗扬也放松警惕的时候，那个骗子“林兄”的双眸中忽然射出阴冷的光芒，就如同一条伺机而动的蛇！


第286章一生一世
    凌空忽然感觉身上一冷，有杀气！
    凌空就算已经失去了全身的武功，但他过人的灵觉并未消失，反而比以往更甚，一感觉到危险，他就连人带椅子向后仰去，就在这时，那“林兄”手中的长剑蓦然脱手，朝着凌空钉了过去。
    长剑脱手飞出，那“林兄”也不看结果如何，一阵风似的朝着门外飞快的逃走，一击之后远遁，正是刺客的手法。这个“林兄”显然是刺客之中的好手。
    但他没有预料到的是凌空竟然在他出手之前就已经提前感应到了危险，当凌空和椅子重重的摔落倒地的时候长剑从凌空头顶飞过，深深的钉在了酒楼的墙上，亮闪闪的长剑颤抖不已。
    刺杀事件发生的太快，成丽和何旗扬都还没有反应过来，当长剑飞出之后成丽第一个冲到了凌空身边，她的声音变得有些尖利，带着隐隐的哭腔：“你……你没事吧。”
    凌空“哎哟”一声苦笑道：看“我当然有事，这地板太硬了，硌的我身上疼。”
    成丽却没有听出他话语里的调侃，慌忙扶起他道：“你哪儿摔痛了，来，我给你揉揉。”
    和成丽的选择不同，何旗扬第一个想到的是追捕那个刺客，他狂喝一声道：“拦住他！”抽出身上的佩刀朝着刺客追去。
    凌空这张桌子离酒店门口大约有十米左右的距离，当何旗扬喊出这句话的时候坐在酒店门口的几个江湖人纷纷丢出手边的东西，什么茶碗碟子甚至椅子桌子之类的东西都朝那刺客飞了过去。
    这些东西的威力或许不足以致命，但能够阻拦住刺客它们的人物也就完成了，如果因此能够和何旗扬攀上关系，这些在武昌府底层混生活的江湖人以后的生活想必会好过一些。
    那刺客果然被这些乱七八糟的东西挡了一下，这时候何旗扬的佩刀已经朝着他的头顶砍了过来，然而刺客并非一人，一支长矛从邻近的一个江湖人手中刺出，直刺何旗扬咽喉，要是何旗扬不躲，这一矛绝对能够要了他的命！
    何旗扬举刀格挡，刺客趁着何旗扬被那个江湖人羁绊，迅速的溜出酒店逃之夭夭。而那个江湖人也不恋战，和何旗扬过了两招之后以被何旗扬击中一拳的代价逃出了酒店。
    “宝二爷，小的没能抓到刺客，还望宝二爷惩罚！”何旗扬垂头丧气的走到凌空身边，他担心凌空的安全，再加上那两位刺客武功并不弱，以他一人之力恐怕还不是那两人的对手，因此他没有紧追不放。
    凌空倒是无所谓，笑道：“辛苦何捕头了，那两位恐怕就是魔师宫日月星三煞中的两位，这次能够躲过他们的追杀真是侥幸至极，何捕头不用自责。”
    何旗扬虽然不清楚宝二爷怎么会和魔师宫扯上关系，但他知道有些事情还是糊涂一点好，因此不再多问，陪笑道：“宝二爷，这儿恐怕不太安全，不如到我家里去小聚一下如何？”
    凌空笑道：“好啊，我正愁没地方可去，那就麻烦何捕头了。”
    何旗扬连道不敢，当先引路，走出了酒楼。
    何旗扬在武昌府的家并不奢华，但胜在幽静，何旗扬吩咐婢女泡了香茗，凌空和成丽慢慢品尝。
    “何捕头，你也坐啊。”凌空轻啜了一口香茗，随意道。以他的身份自然不必对何旗扬多客气，要是他真客气了，恐怕何旗扬反而会觉得不适。
    何旗扬笑着应是，坐在了凌空下首。
    “何捕头，我有一件事情想要麻烦你，不知道何捕头方便不方便。”凌空问道。
    何旗扬早就猜到了凌空恐怕有什么事情，否则他也不会同意来他家里，他虽然不知道凌空所求何事，但丝毫不敢推脱，不迭的道：“宝二爷请说，在下赴汤蹈火万死不辞！”
    凌空笑道：“不用紧张，什么赴汤蹈火的，没那么严重，我就是想让你帮我一个忙，送我去一个地方而已。”
    何旗扬沉吟片刻问道：“宝二爷想去什么地方？”凌空微微一笑，直视着何旗扬的眼睛道：“武昌府，天牢！”
    何旗扬没想到凌空居然想去天牢之中，为难道：“宝二爷，不是小的我搪塞，而是我实在没有权利让你去天牢啊。”见凌空脸色并没有什么变化，何旗扬继续解释道：“宝二爷想必也听说了，武昌府刚刚发生了一件天下震惊的血案，杀人凶手韩柏现在就在天牢之中，天牢现在看管的十分严密，我实在是没有什么办法啊。”
    凌空笑道：“何捕头，你不用紧张，我并不是去天牢劫狱，也不是去天牢探亲，我是想让你把我押入天牢，这件事情你应当能够办到吧。”
    何旗扬惊的站起身子道：“宝二爷，您就别跟小的开玩笑了，不是小的不尽力，而是小的实在是能力有限啊。要不宝二爷去见见知府大人，或许知府大人能帮上忙。”
    凌空含笑道：“何捕头，你先坐下。我并不是在开玩笑，何况这件事情我也并不想让太多的人知道，你只要把我押入天牢就可以了，我们府上一定会记得何捕头这个情的。”
    话说到这个份上，何旗扬再无退路，咬牙道：“宝二爷，我不过是一个捕头，总不能无缘无故把你押入天牢吧。”
    凌空笑道：“这个简单，你就说我是朝廷通缉的要犯凌空，想必以凌空黑榜高手的身份，应当够资格押入天牢了吧。”
    凌空一开始在酒楼中故意报上名号就是想借那些江湖人之手送自己入天牢，可惜天不遂人愿，好在现在有了何旗扬事情将会更加好办，否则凌空还真的自个儿跑到武昌府知府衙门去自首。
    何旗扬知道凌空心意已决，点头道：“好，既然宝二爷吩咐，那小的照办就是。”
    成丽在两人说话的时候一直坐在凌空身边，听到凌空要何旗扬押他去天牢，一双美目中满是不解，问道：“你去天牢干什么？”忽然心中一动，道：“难道你是想借此避过那些人的追杀？”
    凌空的意图当然不止如此，但他现在并不愿跟成丽多说，点头道：“成丽，你在武昌府先等一段时间，等我从天牢出来再跟你详细解释。”
    成丽默默点了点头，美目中射出万般柔情，柔声道：“我一定会等你回来的，一生一世！”


第287章韩柏
    他躺在着体冰冷的麻石上，一个人正以凶光闪闪的眼在打量他，见他醒来，冷冷道：“犯人醒了！”
    他定一定神，认出是总捕头何旗扬，只是他说什么“犯人”，究竟是什么意思？
    一股恐惧流过这对世情险恶全无认识的少年心头。
    他狂叫了一声，想挣扎起来，才发觉双手给反缚起来，一对脚系上了铐锁，落得一阵锁和石地磨擦的响声，混进乱成一片的人声里。
    何旗扬冰硬的声音再次响起道：“韩柏，谢青联和你有何仇恨，为何杀了他？”
    韩柏脑际轰然一响，待要说嘴话，左肩剧痛，不知谁给了他一脚，胸胁一麻，全身，哪说得出半句话。
    一道声音诚惶诚恐地道：“这奴才不懂半点功夫，恐怕人不是他杀的吧？”
    韩柏听出是大少爷韩希文的声音，便像遇溺者抓到了浮木，心中升起希望，终于有人为他说话了。
    二小姐慧芷的声音：“韩柏虽爱胡思乱想，但生性善良，怕是别有内情吧。”
    马峻声的声音：“我是第一个到达现场的人，当时这小兄弟手拿染血匕首！”
    何旗扬道：“马师叔，是否从犯人身旁拣起这一把？”
    马竣声道：“正是，他手上拿这把匕首，谢兄却伏地上，四周再无他人，所以我出手制伏他，这事我可以作证。”
    大少爷韩希文懊恼地道：“发生了这么大的事，偏偏爹和大伯父出了门，唉！”
    何旗扬道：“这是犯人身上搜出来的一幅山水风景刺绣，上面还有五小姐的名字，五小姐，这是你的吗。”
    韩宁芷颤抖的声音响起道：“不……不……是…是我的”何旗扬紧迫着道：“是否是你绣给他的。”韩宁芷叫道：“不，我怎会送这种东西给下人。”
    马峻声插入道：“看来定是犯人从小姐闺房里偷出来，给谢兄发现，尾随他人武库，想劝他交回，却给他乘谢兄不意，把谢兄暗杀了。”
    韩宁芷始终没有作声。
    何旗扬喝道：“马师叔的分析定错不了，来人，将犯人押走，哪怕他不招认。”
    韩柏只感一股冰冷传遍全身，一时间什么也想不到。
    “啊，我没有杀人，我不是杀人凶手！我没有杀人，我不是杀人凶手！”韩柏红着双眼奋力嘶吼，浑然不知道自己刚刚从睡梦中醒来。只是，他的噩梦刚醒，马上又会陷入比噩梦更加恐怖的境地之中。
    “来到这里还敢乱叫，真是不知好歹！”有人怒斥着。
    高丈半、阔两丈、厚两寸，紧闭着的漆红大铁门，“啪！”的一声，打开了一个半尺见方的小铁窗。
    两道凶光，出现在方洞里，慢慢移往跪在大铁门前的犯人韩柏身上。
    韩柏头上剧痛，呻吟中给身后的差役抓着头发，扯得极不自然地脸孔仰后。
    小铁窗内的一对凶目在他脸上扫了几遍，一把冷漠无情的声音透出道：“不想死的话就给老子乖乖闭嘴！”
    韩柏头上一轻，但头皮仍余痛阵阵，跪地的膝头有若针剌，但苦难却是刚开始。
    这是武昌府的重囚铁牢，民间又称之为“天牢”，可不是随便哪个犯人都有资格进入的地方，每个囚犯被正式收押前，均必须“跪门”和“验身”。
    隆隆声中大铁门分中推开来，露出深长的信道，半密封空间应有的腐臭空气，扑鼻而来，阴森可怖。
    韩柏噤若寒蝉，他身上每一寸伤痕，都提醒他这世界只有强权，没有公理。
    三个牢差不缓不急走了出来，阴森的脸目没有半丁点表情，冷冷望向韩柏。
    “砰！”
    背后的恶差役一脚蹬在韩柏背上，喝道：“站起来！”
    韩柏猝不及防下，惨嚎一声，往前仆去，下颔重重撞在冰冷凹凸不平的石地上，登时渗出鲜血。手脚的铁链交击磨擦，声音传入牢狱里，回响震鸣，像敲响了地狱的丧钟。
    站在中间的大牢头从牙缝里将声音泄出来道：“就是这小鬼。”
    接着望向押送韩柏来的差役道：“告诉何老总，我和兄弟们会好好服侍他的了。”
    众人一起笑起来，充满了狠毒和残忍的意味。韩柏勉力从地上爬起来，还未站稳，背后再一脚飞来，可怜他跌了个饿狗抢屎，直滚入牢门里，只剩下半条人命。
    韩柏途中连番遭受毒打，被押送他到此的差役刻意折磨，这一跌再也爬不起来，昏沉间大铁门隆隆关上，一股凄苦涌上心头，又不敢哭出来，心中狂叫道：我究竟前世干错了什么事，换来这等厄运绝境。
    “砰！”
    腰上又着了一脚，连翻带滚，重重撞在墙边，痛得他虾米般弯了起来。
    两对手一左一右，将他的身体从地上提起，有人喝道：“抬起头！”
    韩柏在模糊的泪水中望出去，隐约见到那大牢头正瞪着一对凶睛盯着他。
    大牢头冷哼道：“我金成起是这里的牢头，要你生便生，要你死便死，明白吗？”
    提着他的另一名牢役喝道：“还不答金爷！”
    韩柏尚未及答应，眼前人影欺近，那大牢头金成起两手穿过他颈项，借力冲前，一膝猛顶向他丹田气海大穴。
    韩柏惨叫一声，那两名提着他的牢役趁势松手，让他仰撞后墙，再滑落地上。
    大牢头嘿嘿一笑道：“招供纸送来了没？”
    有人答道：“还没有！”
    大牢头冷冷道：“将这小子关进四号死牢，当他在招供纸上画了花押后，你们知道应怎么做吧！”
    牢役答道：“当然当然！这小子现在可是江湖名人，我们又怎能不好好招待他。”
    痛得死去活来的韩柏被提了起来，往信道的深处走去。
    穿过另一道有四、五名牢役守卫的铁栅后，才到达囚禁犯人的地方，近栅门处的两排十多个牢房，每间都囚了十多个囚犯，显然是刑罪较轻的犯人。
    死牢在下一层的地牢，经过了一道头尾都有人把守铁门的长阶后，韩柏给抬到另一道较短小的长廊，每边各有四间牢房。
    牢役打开了左边最后的一间，将韩柏像包里般抛了进去。
    “篷！”
    韩柏摔了个四脚朝天，终于昏死过去。


第288章良质美材1
    也不知过了多少时候，一缕声音钻入耳内道：“小子！小子！你醒了没有！”
    韩柏吓了一跳，以为又是那大牢头来毒打自己，连忙坐起身来。
    只有几面剥落墙壁的死囚室静悄俏地，牢门紧闭，人影也不见一个，牢房对着门的屋角有个通气口，但窄小得只能容猫儿通过，一盏油灯挂在墙上，照得囚室愈发死气沉沉。
    难道自己快要死了，所以生出幻觉。
    “有人来了！”
    韩柏吓了一跳，这回清清楚怎楚听到有人和他说话，但为何却不见有人？
    “啪！”
    牢门的小铁窗打了开来，一对眼望了进来，见到韩柏，喝道：“退后！”
    韩柏呆了一呆，连爬带滚，退到离门最远的墙边。
    铁门下摆处另一长形方格打了开来，递进了一盘饭肴和茶水，出奇地丰富。
    牢役闷哼道：“便宜了你这小鬼，不过你也没有多少餐了。”
    直至牢役离去，韩柏仍呆呆坐着，他人极机灵，怎体会不出牢役话中的含意，心中狂叫道：“我快死了！我快死了！”
    四周寂然无声。
    “小子！眼前有饭有菜有汤，还不快医医肚皮子。”
    韩柏再无怀疑，骇然道：“你是谁？你在那里，你看得见我吗？”
    声音道：“我就在你隔壁，你虽见不到我，但我早已过去摸过你全身每一寸地方，医好你的伤势，否则你现在休想能开声说话。”
    韩柏一呆，但再一细想，他说的话却没有什么道理，假设他能穿墙过璧，来去自如，为何还会给人关在这。
    声音又道：“若不是见你是可造之材，我才不会费神理会呢。”
    韩柏心中一动，自己果然再没先前的伤痛疲乏，看来他又不是吹牛，忍不住问道：“前辈为何给人关到这来？”
    声音冷哼道：“赤某要来便来，要去便去，谁能把我关起来。”顿了顿后长叹一声，颇有英雄气短的意味。
    韩柏同情之心大起，大家同是沦落人，安慰道：“前辈必有不得已的苦衷，才要在这里……这里定居。”
    那声音哈哈一笑道：“定居！好！就是定居，你的心肠很好，来！给我看看你。”
    这回轮到韩柏要叹起气来，若他能过去，不如直接逃出这可怖的牢狱更为划算。
    “啪！”
    韩柏愕然抬头，往隔着两间牢房的墙璧顶部望去。
    一块大石刚好往内缩入，露出一个可容人穿越的方穴，洞缘如被刀削，平正齐整。
    韩柏一时目定口呆，那块大石最少有五、六十斤重，移动时的轻快却像豆腐般没有重量。
    就像一场梦里才能发生的情景。
    眼前一花，一个人穿山甲那样从璧顶洞穴钻出来，轻轻一个翻身，落到韩柏身前，此人身形雄伟之极，脸的下半部长满了针剌般的短髭，连棱角分明的厚唇也差点遮盖了，一对眼铜铃般大，闪闪生威，顾盼间自有一股慑人气态，哪有半点阶下之囚的味儿。
    韩柏张大了口，说不出半句话来。大汉挨墙坐下，目光灼灼上下打量着他，忽地哈哈一笑道：“算你走运，竟通过了我的体质测试。”
    韩柏呆道：“什么体质测试？”
    大汉道：“刚才我检查了你的受伤状况后，输了一道恰好能医治好你伤势的真气进你的经脉，再看你伤愈回醒的时间，便可从而推知你的体质好坏至何种程度。”
    韩相不能置信地看看对方，又看看自己的身体，道：“一道气便可治好人吗？”
    大汉晒道：“这有何稀奇，世上尽管有千万种病症伤势，均起因于经脉受到伤害或闭塞，只要经脉畅通，其病自愈，其伤自痊，除非经脉肢体断去，否则任何肉身的创伤亦会复原，若能接回经脉，断肢亦可重生，我测试最难处只是在于有否那种判断伤势的眼力，其它又何足道哉？”
    韩相似懂非懂，但眼前大汉的信心和口气，自然而然地使他感到对方并非胡言乱语之徒。
    大汉忽地压低声音道：“你以比常人快了半蛀香的时间便全身经脉尽通，显示你是块不能再好的好料子。”顿了一顿，仰天一阵大笑，无限得意地道：“庞斑！庞斑！任你智比天高，也想不到人算不如天算，我找了六十多年也找不到的东西，竟在此等时刻送到我面前吧。”
    韩柏全身一震，道：“庞斑？”大汉笑声一收，沉声道：“你先给我道出来历身分，为何到此，不要漏过任何细节。”他的话声语调，均有一种教人遵从的威严气势，可知乃长期居于高位，惯于发号施令的人。韩柏给他一提，立时记起自己的凄惨遭遇，他仍是少年心性，这两天备受冤屈，从没有说半句话的机会，禁不住一五一十细说从头。大汉只听不语，每逢到了关节眼上，才问上两句，而所问的又都切中重要环节。韩柏说完。大汉哂道：“这事简单非常，真正的凶手是那马峻声，你却做了他的替死鬼，此等自号名门正派之徒，做起恶事来比谁都更阴损，还要装出道貌岸然，满口仁义道德。”
    韩柏心中也隐隐摸到这答案，但却不敢想下去，这时听到大汉说出来，忍不住问道：“他为何要杀谢青联？”
    大汉嘿然道：“天下事无奇不有，又或那厚背刀藏着重大秘密，何用费神猜想”
    他话题一转，问起来自慈航静斋的美丽女剑客奏梦瑶，由她的样貌行藏，以至乎她的一言一笑，无不极感兴趣，但韩柏却毫不觉烦厌，一来回忆起这美女亦是一种享受，二来大汉措辞干净俐落，绝无多余说话，痛快异常。
    大汉听罢沉吟不语，像在思索着某些问题，忽地神情一动道：“有人来了，背转身！”韩柏不知他要弄什么玄虚，但却感到对方不会加害自己，闻言背转身来。
    “啪啪啪！”
    在刹那的高速里，大汉在他背上拍了三掌，每次掌拍背上时，一股热流便钻入体内，似乎顺着某些经脉流去，舒服非常。


第289章良质美材2
    大汉迅速在他耳边道：“他们这次有五个人来，显然是要将你押出去，苦打成招，记着，每当有人要打你某部位，你便想着那部位，保可无事，想个方法，拖着他们，死也不要签那分招供书。”
    韩柏全身一颤，骇然道：“假设他们斩我一只手下来，怎么办？”
    大汉冷笑道：“我怎会让他们那样做！”似乎他才真正代表官府。
    背后微响。
    韩柏回身一望，大汉已失去踪影，仰头看，璧顶方洞又给大石填个结结实实，大汉手脚之快，使他怀疑自己只是在做梦，但体内三道流动着的真气，却是活生生的现实。
    一阵金属磨擦的声音后，大音门打了开来，数名凶神恶煞的牢役在大牢头金成起的率领下，气势汹汹地冲进来。
    金成起将韩柏碰也未碰一下的饭肴一脚踢起，碗盘带碟哗啦啦往韩柏的脸门砸去。
    韩柏大吃一惊，自然而然所有注意力集中往脸门去，说也奇怪，体内的三道真气竟真像有灵性般，分由腹部、脚底和后枕以惊人的速度窜往脸门处。
    同一时间，碗碟撞上脸门。
    韩柏脸部被撞处蚁咬般轻痛数下，却没应有的剧痛，耳边响起大汉的声音道：“还不装痛！”
    韩柏“乖乖地”惨叫一声，双手掩脸。
    金成起阴阴笑道：“敬酒不吃吃罚酒，将他拖往刑室。”
    其中两名牢役走了上来，一左一右将韩柏挟起，硬拖出去。
    韩柏听到刑室二字，魂飞魄散，正想大叫救命，大汉的声音又在耳内响起道：“不用怕，刑室就在下层水牢旁，我会监视着，保证他们动不了你一根头发。”
    当他说到最后一句时，韩柏给拖至牢道的最深处，一名牢役拉起了一块覆在地上的铁板，露出进入下层的另一道石阶。两名牢役一抽一抛，韩柏像个人球般沿阶向下滚去，手镣脚锁碰着石阶发出混乱之极的剌耳噪响。
    三道奇异的真气在体内游走，韩柏不但感不到痛楚，反而有种说不出的舒畅，不过他却装作连爬也爬不起来。
    金成起责怪道：“你们不要那么手重，摔断他的颈骨，你们能否代他画押。”
    一名牢役道：“这小子强壮得很，牢头休要担心。”沿阶下去，喝道：“爬起来，否则踢爆你的龟卵子。”
    韩柏大吃一惊，暗付不知大汉输进的真气是否能保护那么脆弱的部分，连忙爬了起来。这回轮到金成起等大吃一惊，看傻了眼，奇怪这人为何还能爬起来。
    韩柏趁他们尚未下来前，偷眼一看，原来自己目下站在一个四、五百尺见方的大石室内，除了一张大木台和几张大椅外，十多种不同的刑具，散布在不同角落和墙璧上，一同营造出阴森可怖的气氛。
    最使人惊心动魄的是在正对下来石阶的那边石璧处，打横排了一列十个不同款式的枷锁，每个枷锁上都用朱红写着名称，由左至右依次是“定百脉”、“喘不得”、“突地吼”、“着即承”、“死猪仇”、“反是实”、“正与反”、“求即死”、“失魂胆”、“生即死”，只是名称已足使人心胆俱寒。
    韩柏不知狱吏都是用刑的专家，而用刑除了利用肉体的苦痛令对方屈服外，最厉害的武器便是心理战术，若是浪翻云等高手，进此刑室，看其布置，即可测知对方用刑的水准高下，半分也不能强装出来。
    金成起的刑道之术，正是附近十多个城县首屈一指的专家，故此何旗扬才不惜连夜赶路，将韩柏送到这来。
    韩柏受到丰盛饭餐的招待，并非金成起有意厚待他，只是要他饱食体暖后，分外感到被施刑的苦痛对比，这种一软一硬的战术，最易使人屈服。
    韩柏不由自主打了个寒颤。
    一只手搭上他肩膀，韩柏吓了一跳，转过头来，只见金成起铜铸般的黑脸绽出一丝极不匹配他尊容的笑意，道：“小兄弟，不用慌张，来！我们坐下好好谈一谈。”
    韩柏受笼若惊，惶恐间给按在长木桌旁的椅子坐下，金成起在他对面坐了，斜着一对眼打量着他，其它四名牢役，两名守在金成起背后，两名则一左一右挟着韩柏，其中一人的脚更踏在韩柏的座位处，十只眼虎视耽耽，使韩柏浑身不自在。
    金成起将一张供词模样的文件平放台上，待人准备好笔墨后，轻松地道：“小兄弟，我这人最欢喜爽直的汉子，我看你也属于这类好汉子，希望你不要令我这次看错了人。”
    韩柏茫然望向他。
    金成起伸手按着桌上的供状，道：“让我们作个交易，只要你签了这份供状，我保证直至正式提审前，我都会善待你，我人老了，变得很懒，心肠也软多了，不想费时间对你用刑，只想快点交差便算了。”
    左边的牢役大力一拍韩柏肩头，将头凑上来道：“金爷绝少对犯人和颜悦色，你是例外的例外了。”
    韩柏眼睛往供状望去，中间的部分全给金成起的大手盖着，只看到右边写着“犯人韩柏供状”和左边签名画押的空位，供词亦不可谓不短。
    韩柏心想你要用手遮着，内容不言可知，都是对我有害无利。
    站在右边的牢役服侍周到地将沾满墨的毛笔塞入韩柏手里，道：“金爷待你这么好，签吧！”
    韩柏嗫嚅道：“我还未看过……”
    金成起哈哈一笑，将手挪开，另一只手顺带板了一条铜铸书镇，压在供词和画柙处间的空隙，他似乎是非常爱整齐的人，书镇放得与供状的字句毫不偏倚。
    韩柏的心卜卜狂跳，俯头细读，不一会“啊”一声叫了出来，望向金成起。
    他失声而叫，并非罪名太重，而是罪名太轻，原来状词里竟尽给他说好话，指出他人小力弱，应没有可能刺杀谢青联这等深谙武技之人，故恐别有内情云云。
    金成起和颜悦色地道：“看！我们一生都本着良心做事，怎会随便陷害好人。”
    韩柏感动得几乎哭了出来。
    身旁的牢役笑道：“金爷这么关照你，还不快签，我们赶着去吃饭呀！”
    韩柏点点头，提笔待要签下去。
    蓦地大汉的声音在耳内疾喝道：“蠢材！不要签，你画押的一份是真，看到的一份是假的。”
    韩柏吓了一跳，望向金成起，对方一点也不像听到任何异声的样子，道：“不用犹豫了！”
    韩柏眼光移到压着供状的长方纸镇上去，心下恍然，难怪金成起先以手遮纸，后又以纸镇小心翼翼压上去，原来是要掩盖下上两张纸的迭口处，当下又怒又惊。
    大汉的声音在耳边响起道：“坚持要见何旗扬。”
    韩柏暗叫好主意，因为要何旗扬到这来，是金成起等可办得到的事，故可收拖延时间之效，由此亦看出大汉是极有谋略的人。
    韩柏深吸一口气道：“我要见何总捕头一面，才会在供状押上名字。”
    金成起想不到如此转折，脸色一沉道：“你画了押，我立时将何老总请来。”
    韩柏坚决地摇头。
    金成起大怒而起，喝道：“这是敬酒不吃吃罚酒，给我大刑侍候。”
    韩柏一下子便给左右两人从座位处小鸡般提起，挪到一个铁架处给绞了起来，各式各样的刑具对他轮番施为，不一会他身上再没有一寸完整的肌肤，可是实际上他所受的苦难却微乎其微，例如当一枝烧红的铁枝戳来，体内由大汉输入的真气立时救兵般赶到那里，形成一个隐于皮层下的保护罩，使热毒不能侵入，伤的只是表面。
    每次当被问及是否肯画押时，韩柏的头只向横摇。
    金成起等目瞪口呆，怎么也想不到这脆弱的小子原来竟是如此坚强。
    金成起老羞成怒，拿起一把斧头，喝人将韩柏的手按在一个木枕上，冷冷道：“你再敢摇头，我便斩了你的右手下来。”
    韩柏吓得阵阵哆嗦，这并不是真气能抵挡的东西，一时呆了起来，汗水流下。
    久违了的声音又在耳边响起道：“我才不信，假设不老神仙的人来验，便可发觉你曾受毒刑，残肢断体是不能掩饰的证据。”
    金成起再怒道：“你敢再说不！”
    韩相对大汉已充满信心，咬牙道：“见不到何旗扬，我怎样也不画押认罪。”
    金成起狂叫一声，利斧劈下。
    韩柏吓得两眼齐闭，心叫吾手休矣。
    “笃！”
    利斧偏歪了少许，劈在指尖未端上方寸许处。
    金成起诅咒起来，骂遍了韩柏的十八代祖宗，最后颓然道：“将他关起来再说。”
    韩柏又给掷回了死囚室内，这次大汉一点也不浪费时间，立即循旧路钻了过来，对韩柏的千恩万谢毫不在意，好象这些事对他是微不足道那样，丝毫没有恃功得意之态，他又仔细地审查韩柏的伤势，最后满意地点头道：“好！好！你又过了我的第二关，并不排斥我输给你的真气。”
    韩柏见怪不怪，随口问道：“我多谢你还来不及，怎会排斥你的真气，且即使要排斥也不知怎样实行呢。”大汉两眼一瞪道：“你对自己的身体有多少认识，你吃东西下肚，但你知否你的肚子怎样消化食物吗？你的心在跳，你懂不懂使它停止下来？”
    韩柏一呆，大汉的话不无道理。
    大汉道：“幸好你的身体完全接受了我输送给你的真气，否则你在用刑前便已爬不起来了。”
    韩柏听他轻描淡写道来，却没有丝毫怜悯，心中不由有点不舒服，可是对方终是帮助自己，横竖自己时日无多，有什么好计较的。
    大汉忽地神情一动，低喝道：“躺下装死。”也不见他用力，整个人像大鸟般升上门上的壁角，像壁虎般附在那，除非有人走进囚室，再转头上望，否则休想发现他的存在。
    小铁窗啪地打了开来，一个牢役看了一番后，才关窗离开。
    大汉跳了下来，落地时铁塔般的身体像羽毛般轻盈。
    韩柏忍不住问道：“以前辈的身手，这怎关得着你。”顿了顿再轻声试探道：“你走时，可否带我一道走。”
    大汉目光灼灼上下打量他，表情出奇地严肃道：“你真的想走？”
    韩柏道：“当然！”
    大汉道：“那你想不想复仇？”
    韩柏苦笑道：“能逃出生天我已心满意足，况且我那有本事向马峻声寻仇。”
    大汉伸手抓着他肩头道：“只要你答应完成我的志向，我不但可助你逃走，还可以使你有足够的能力报仇雪恨。”
    韩柏呆了一呆道：“连前辈也做不来的事，我如何可以完成？”他确是肺腑之言，这大汉不论智计武功，均高超绝伦，在他心目中甚至不逊于浪翻云，如此人物也做不来的事，教他如何去做？
    大汉哈哈大笑，道：“你有此语，足见你非是轻诺寡信的人，才会斟酌自己的能力，反而将逃命一事放在一边。”他沉吟起来，好一会才道：“你知否我是谁？”
    韩柏茫然摇头。
    大汉淡淡道：“我就是‘盗霸’赤尊信。”
    韩柏的脑轰然一震，目瞪口呆。
    要知盗霸赤尊信乃雄据西陲的第一大帮会尊信门创始人，擅用天下任何类型兵器，他的尊信门与中原的怒蛟帮、北方的乾罗山城并称黑道三大帮，赤尊信在黑榜十大高手里亦仅次于浪翻云，声名显赫，为何竟沦落至困在这样的一个死囚牢内？
    韩柏透了一口大气，颤声道：“你怎会在这里？”换了另一人，第一个反应亦会是这个问题。
    赤尊信微微一笑道：“你这句话恰好是答案，正因任何人也想不到我在这里，所以我才来到这里。”
    韩柏灵机一触道：“是否为魔师庞斑？”
    赤尊信闪过赞赏的神色，和声道：“除了他外，谁人能使我要找地方躲起来？”
    韩柏大奇道：“既然要对付的人是他，我又怎能帮得大忙。？”
    赤尊信哈哈一笑道：“赤某自有妙法，庞斑虽自负不世之才，但总还是人而不是神，只要是人便有人的弱点，例如他不把天下人放在眼内正是其中一项，岂知我还有最后一着奇兵。”
    韩柏关心的是另一问题，乘机问道：“庞斑是否真的无敌当世？”
    赤尊信微一错愕，沉吟片晌，轻叹道：“庞斑是否真的天下无敌，谁可真的作出答案，不过就我所知所闻的人，或者覆雨剑浪翻云尚有可拚之力……”说到这，粗浓乌黑的双眉紧锁起来，苦思而不能自得。
    赤尊信喟然道：“我曾和他交手……”忽又停下，眼中混集着奇怪的神采，似是惋惜，又似困扰和憧憬，甚至带点惊惶。
    韩柏想说话，赤尊信作了个阻止的手势，大力一掌拍在自己大腿上，喜叫道：“是了！他的‘道心种魔’大法非是无懈可击，否则我也不能在他全力运展魔功之际，逃了出来，唉！”韩柏对他的忽喜忽愁大感摸不着头脑，傻子看傻子般望着赤尊信，这曾叱诧风云、威震一方的黑道霸王。
    赤尊信苦笑摇头道：“但这一来他又可因我能成功从他手底逃出，推断出自己的魔功尚有破绽，以他的绝世智能，当能想出补救之法，那时要制他便难上加难了，奇怪奇怪！”
    “这有什么奇怪的，有我在，他的道心种魔大法自然不可能大成？”一个和声音从隔壁的牢房传了过来，只是这些牢房之间都封闭的非常严实，隔音效果不是一般的好，就算另外的一个牢房之中放大炮这边都不一定能听到，这个声音又是如何传过来的？


第290章良质美材3
    韩柏目瞪口呆，不明白这传说中的天牢竟然如此疏漏，似乎什么人都可以搞风稿雨似的，当然，这些人之中没有他韩柏在内。
    赤尊信却是目射精光，哈哈大笑道：“没想到这天牢之中居然还有像我一样的人，凌兄既然已经来了，何不过来一叙。”赤尊信记忆超人，自然听出了凌空的声音。
    凌空声音从隔壁悠悠传来：“我现在也只能和赤兄以及韩小弟闲聊几句，要想过来的话却是没有那么大本事了。”
    赤尊信见墙壁上开了一个小口，虽然看不到凌空的面目，却可以保证互相之间的通话，道：“那不如在下帮凌兄一把如何？”说完也不等凌空同意与否，一掌击在天牢厚实的墙壁之上。
    那墙壁足有一米厚，全由花等岗岩铸成，但在赤尊信的一掌之下仍旧裂开一道正方形的口子，赤尊信掌力回撤，整块花岗岩如同刀切一般从墙壁上被他拿了下来，并且不曾发出半点声响。
    凌空俊美绝伦的面庞出现在了墙壁上的空洞之中，笑道：“多谢赤兄援手，小弟这就过来见过赤兄。”
    凌空慢慢的从孔洞之中爬了过来，赤尊信皱起眉头道：“凌兄看来情况非常不好，不止天下还有谁能够让凌兄困窘至此？”
    凌空苦笑道：“还能是谁，自然是魔师庞斑，说起来我和赤兄倒真称得上同是天涯沦落人，不过现在看起来赤兄的情况要比在下强上很多。”
    韩柏见到凌空之后异常的激动，有些语无伦次的道：“你就是最年轻的黑榜高手玉剑凌空？我可是最佩服你了。”说完也顾不得自己身在监牢，跑到了凌空身边仔细打量。
    凌空有些很不适应，他见惯了美女对自己的投怀送抱，但像韩柏这样热情的男子还是第一次遇到，难道自己真的俊美到了男女通杀的地步？
    赤尊信哈哈大笑道：“看来凌兄在这些小孩子之中的名气比我老赤可要大很多，也是，这小子恐怕整天幻想着你又拿下了哪位美女吧。”
    韩柏结结巴巴的道：“赤老，凌少侠可是我的偶像，我真没想到有生之年还能见到凌少侠，就算我死在这天牢之中，也总算不枉此生了。”
    看着赤尊信一脸揶揄，凌空大为无奈，现在他总算知道前世那些明星的痛苦和粉丝的热忱了。
    赤尊信一把按在韩柏肩上，道：“你先坐下，以后和你这位偶像凌少侠亲热的机会多的是，也不急在一时，现在我要和他商量一些正事。”韩柏悻悻的坐倒在地，继续狂热的看着凌空，直让凌空毛骨悚然。
    “听凌兄的意思庞斑道心种魔大法之所以会出现漏洞就是因为你？”赤尊信一脸正色道。
    凌空也正容道：“正是。”韩柏终于找到可以问的话，道：“什么是道心种魔？赤尊信双眼一瞪，道：“这事你问起任何人，保证你没有答案，天下间或者只有我一人知晓。”韩柏大感兴趣，竖起耳朵，静心等待，一时间将发生在自己身上的凄惨遭遇，抛诸脑后。凌空对于道心中魔大法也是一知半解，现在能够听到除庞斑之外唯一一个深悉大法内幕的赤尊信亲自讲解，自然洗耳恭听。赤尊信续道：“一般比武交锋，下者徒拚死力，中者速度战略，上者智能精神气势，无所不用其极。道心种魔大法乃上者中的最上品，专讲精神异力，使精神有若实质，无孔不入，能不战而屈人之兵。想当日我与庞斑决战，错觉丛生，故一筹莫展，若非我在败势将成之前，全力逃走，后果堪虞。”韩柏心想那一战定是动地惊天，只不知以擅用天下任何兵器的赤尊信，又动用了多少不同兵器来对抗魔师庞斑？赤尊信又道：“昔日傲视当世的蒙古第一高手，魔宗蒙赤行亦精于此法，不过恐亦未达庞斑的境界。对付庞斑，除非上代的无上宗师令东来，又或大侠传鹰重回人世，否则目下无有能与匹敌之人。”韩柏暗自咀嚼，赤尊信提到令东来和传鹰时，不说“复生”而说“重回人世”，提到庞斑时，不说“无有能与匹敌之人”，而说“目下无有能与匹敌之人”，内中大有深意。凌空却笑道：“赤兄看来在此时日已久，却是不知道外面发生了一件惊天动地的大事。”
    赤尊信奇道：“什么大事，难道这天下出现能和庞斑抗衡的盖世奇才？”
    凌空笑道：“不错，几天之前在鄱阳湖庞斑亲自来取我性命，要不是最后关头有人阻止，现在我恐怕也不会和赤兄一起谈天说地了。”
    “鄱阳湖？”赤尊信沉吟道：“难道是邪灵厉若海？”
    凌空的回答铿锵有力：“没错，正是厉若海。”
    赤尊信一下沉默起来，厉若海虽然名列黑榜，但一直以来不显山不露水，没有想到他竟然达到了如此地步。对于凌空的话，庞斑自然是不用怀疑的，凌空能以弱冠之年名列黑榜，当然不是谎言欺诈之辈。
    韩柏听到凌空被庞斑追杀大为震惊，听到厉若海竟能跟庞斑分庭抗礼之后便眉飞色舞，一切的情绪都表现在脸上，韩柏，只是一个天真的充满幻想的孩子而已。
    如同当年的你我。
    赤尊信叹道：“庞斑啊庞斑，如今武林之中既然已经出现了可以和你相抗衡的高手，想来你也不会太寂寞了吧。”
    凌空有些担心的道：“虽然江湖传言厉大哥和庞斑斗成平手，但我总觉得事情没有那么简单，厉大哥就算突破到天人合一之境，恐怕也不是庞斑的对手。”
    这句话他压在心头已久，在同时庞斑手下败将的赤尊信面前，他才说了出来，因为没有和庞斑动手，绝对体会不到庞斑的可怕。
    赤尊信沉吟起来，半晌之后方道：“我和庞斑虽然同出魔门，并且隐隐敌对了大半辈子，但对于他的想法我始终猜不透。厉若海能够突破到天人合一之境已经极其难得了，恐怕庞斑这些年天下第一做的也有些厌烦了，只是给自己留一个对手罢了。”


第291章良质美材4
    赤尊信叹了一口气。
    韩柏心地极好，反而安慰起赤尊信道：“前辈何用叹气，只要你一日健在，当有卷士重来的一天。”
    赤尊信摇头道：“我赤尊信纵横天下，显赫一时，早已不负此生，何须强求卷土重来，人生只不过一场大梦，轰轰烈烈干个他妈的痛快便够了，要知世间事，到头来谁不是空手而去。”韩柏愕然，想不到赤尊信竟有如此襟胸，暗忖亦是这等胸怀，才能使这黑道霸王成为宇内有数的高手。赤尊信脸色忽转凝重，道：“现在金成起必已遣人往找何旗扬，只要他一到，你便拖无可拖，所以时间无多，你须小心听我说。”
    韩柏呆道：“前辈干脆带我逃离此处，不是解决了一切问题？”赤尊信道：“这一来会暴露了我的行藏。”沉吟片晌，再叹一口气道：“我本想迫你发个毒誓，才告诉你我的计划，但想起造化弄人，千算万算，那及天算。”
    说罢仰首望向室顶，眼神忽明忽暗，忧喜交换。
    韩柏知他有重要的话说，知种趣地静待。
    赤尊信望向韩柏，闪过欣赏的神色，道：“小兄弟！你知否魔道之别？”
    韩柏张开了口，正要说话，忽地哑口无声。原来当他细想一层，虽然在韩家整天韩家兄妹将魔和道两字挂在口边，似乎魔道之分泾渭分明，乃是天下真理。可是这刻真要他说出何谓魔？何谓道？却发觉自己从来没有真正思考这个似是浅而易见问题。赤尊信微笑道：“你不知也难怪，天下能通此理者，不出数人。”
    韩柏呆子般点着头。
    赤尊信傲然道：“天地万物，由一而来，虽历尽千变万化，最后总要重归于一，非人力所能左右。所谓一生二、二生三、三生万物，一生二者，正反是也，魔道是也，人虽不能改变这由无到有，由有至无的过程，但却可把握这有无间的空隙，超脱有无；而无论是魔是道，其目的均是超脱有无正反生死，只是其方式截然不同吧！”
    韩柏眉头大皱，似懂非懂。要知一般人生于世上，其人生目标不外三餐温饱，娶妻生子，有野心者则富贵荣华，至于治世安邦，成不世功业者，已是人生的极致。
    可是赤尊信显然更进一步，将目标摆在勘破天地宇宙从来无人敢想的奥秘上，所以怎是他小小脑袋能在一时间加以理解的，但凌空听了这番话之后却是拍案叫绝，大有同感。
    赤尊信耐心解释道：“人自出生后，便身不由己，营营役役，至死方休。”接着冷笑一声不屑地道：“那些穷儒终日埋首于所谓先圣之言，什么忠君爱国、中庸之道，只是一群不敢面对现实的无知之徒。”
    韩柏心内辩道：人所知有限，终日探求生死之外的问题，怎还能正常地生活下去？可是他却没有想到赤尊信正是非常人。赤尊信续道：“入道入魔，其最高目的，均在超脱生死，重归于一。不过所选途径，恰恰相反，譬之一条长路，路有两端，一端是生，一端是死，如欲离此长路，一是往生处走，一是往死逃，入道者选的是‘生’路，所以致力于返本还原，练虚合道，由后天返回先天，重结仙胎，返老还童，回至未出生前的状态，此之谓道。”
    这番话对韩柏来说，确是闻所未闻，一时间听得头也大了起来。凌空把赤尊信这番话和自己所学一一印证，也是有会于心，深感自己没有白来天牢一趟，就算欠了何旗扬一个人情也是大有所值。
    赤尊信这次并没有细加解说，道：“有生必有死，有正必有反，假设生是正，死便是反；若死是正，则生是反；修道者讲究积德行善，功于‘生’；修魔者讲求残害众生，功于‘死’，其理则一。”
    韩柏大为反感道：“假如修魔也是真理，还有何善恶可言？”凌空不禁莞尔，赤尊信哈哈一笑道：“所谓积德行善，又或残害众生，均是下作者所为，从道者或从魔者，当到达某一阶段，均须超越善恶，明白真假正邪只是生死间的幻象，这道理你终有一天能明白，现在亦不须费神揣度。”
    韩柏想说话，却找不到适当的词语。
    赤尊信字字玄机，显示出他过人的识见智能。
    赤尊信续道：“魔门专论死地，要知生的过程繁复悠久，男女，十月成胎，翼翼小心。魔门则狂进猛取，速成速发，有若死亡，故练功别辟蹊径，奇邪怪异、毒辣狠绝，置之于死地而后生。庞斑的道心种魔大法，便需找寻炉鼎，潜藏其中，进入假死状态，一旦播下魔种，由假死变真死，大法始成。”韩柏奇道：“若是真死，还有什么成功可言？”赤尊信答道：“死是真死，不过死的是炉鼎，魔种藉炉鼎之死而生。”又道：“想来凌兄弟对这件事情知道的非常详尽吧。”
    凌空苦笑道：“看来赤兄已经猜到了，不错，我就是庞斑道心种魔大法的炉鼎，不过幸好直到现在我都还活着。”
    韩柏不由的“啊”了一声，显然对于偶像的遭遇非常吃惊。赤尊信点头道：“这也就难怪凌兄弟你真气涣散极尽武功全废了，不过能在庞斑修炼道心种魔大法之时逃脱，已经是不幸中的大幸，不但是凌兄弟你的大幸，也是天下人的大幸！”
    韩柏禁不住问道：“你为何会对庞斑魔功，知道得这般详尽？”
    赤尊信低声道：“这件事天下无人知晓，因我和庞斑关系非比寻常，他乃百年前蒙古第一高手魔宗蒙赤行一脉，而赤某则属当时中原魔教第一高手血手厉工的系统。虽同属魔门，但两派的斗争却持续不断，所以庞斑魔功初成，第一个找上的便是赤某。庞斑此人来历神秘，极可能有蒙古血统，这次出来搅风搅雨，亦应是含有报复明室推翻蒙人的恩怨。”


第292章良质美材5
    韩柏禁不住问道：“你为何会对庞斑魔功，知道得这般详尽？”
    赤尊信低声道：“这件事天下无人知晓，因我和庞斑关系非比寻常，他乃百年前蒙古第一高手魔宗蒙赤行一脉，而赤某则属当时中原魔教第一高手血手厉工的系统。虽同属魔门，但两派的斗争却持续不断，所以庞斑魔功初成，第一个找上的便是赤某。庞斑此人来历神秘，极可能有蒙古血统，这次出来搅风搅雨，亦应是含有报复明室推翻蒙人的恩怨。”
    韩柏呆了起来，想不到个中复杂到这般地步。
    赤尊信道：“现在是寅时初，不出一个时辰，金成起会再使人将你提进刑室内。若他们请来了何旗扬，便再无拖延之计。”
    韩柏奇道：“你怎知他们会在一个时辰内来提我？”赤尊信冷哼道：“这只是刑家小道，对一般人来说，寅时中是睡得最熟最沉的时刻，意志也是最薄弱，若把握这时间加以拷问，每收奇效。”
    韩柏打个寒噤道：“那我怎不么办？”赤尊信微微一笑，对他作了一番嘱咐。
    韩柏呆道：“这真行得通吗？”
    赤尊信还要说话，神色一动，道：“他们来了。”对凌空道：“不如凌兄弟随我一起去，咱俩喝酒，如何？”凌空当然不会有什么意见，也不见赤尊信有何动作，便升上了室顶，移开大石，和凌空一起溜进了邻室去，大石合上，一切回复原状。
    不一会，牢门打了开来，韩柏又给提进刑室里，何旗扬和金成起赫然坐在刑室中。韩柏给推到原先的椅子坐下，认罪书摊在桌面，笔墨一应俱全。
    何旗扬微微一笑道：“小兄弟！想不到你是如此一名硬汉，何某好生佩服，现在何某已到此地，你又有何回报？”他纯以江湖口吻和韩柏交谈，显是先礼后兵的格局。
    韩柏依着赤尊信的教导，先叹一口气，才道：“小子虽是无知，却非愚顽之辈，这刻见到何老总来此，那能不立即心死，老总叫我签什么，小子便签什么。”
    何旗扬等大为惊奇，想不到他小小年纪，却如此老成通透。
    韩柏道：“小子无亲无故，生生死死，了无牵挂，不过临死前有一个要求，万望何老总恩准。”
    何旗扬一生无数经历，但却从未遇上一个人如此漠视生死，这若出现在饱历世情的老人身上，还不稀奇，但像韩柏这热恋生命的年纪，竟能有此襟坏，可说闻所未闻，此刻听来心头也一阵不舒服，沉声道：“说吧！只要何某能做得到，一定给你完成。”这话倒不是弄虚作假，要知因果循环之说，深入人心，即管金成起等害死韩相后，也必会祭祀一番，希望韩柏冤魂不会找上他们。韩柏道：“我只要求在死前，能好好饱餐一顿，睡上一觉，死后留个全尸，就是如此。”
    何旗扬松了一口气，道：“小兄弟放心，何某保证如你所愿。”
    韩柏再不多言，提笔在供词上画下花押。当下又给送回牢房里，不一会美食送至，韩柏依赤尊信之言，放怀大嚼，刚放下碗筷，赤尊信又像泥鳅般滑了过来。
    赤尊信露出前所未有的凝重神色，道：“我果然没有估错，他们并没有在饭肴内下毒，这并非说他们心肠好，只是怕事后被长白派的人查出来。”
    韩柏颤声道：“那他们会用什么方法杀我？”赤尊信望向室尾那盖长燃的油灯，不屑地道：“这几间死囚室，都是没有燃灯的黑牢，独是这间才点有油灯，其中自有古怪。”
    韩柏道：“难道他们在油灯落了毒？”赤尊信摇头道：“若是下毒，岂能瞒过长白派的人，这盏油灯只是一个指示工具，当它熄灭时，也是你命毕的时刻。”韩柏大为不解。
    赤尊信解释道：“他们只要将这囚室的通气口封闭，再用棉布将门隙塞死，便可不费吹灰之力，将你活活闷死，事后又可不怕被人察觉你是被人害死的，你说这方法妙不妙！”韩柏一阵哆嗦，颤声道：“那怎么办？”
    赤尊信哈哈一笑道：“我们便来个将计就计，你小心听着，一会后我向你施展一种古今从没有人敢尝试的魔门大法，此法与魔师庞斑的种魔大法恰恰相反，他是由魔入道，牺牲炉鼎，但我的方法却是由道入魔，舍弃自身，以成全炉鼎。”韩柏目瞪口呆道：“你舍弃了自身有什么后果？”
    赤尊信若无其事道：“自然是死得干干净净。”韩柏惊叫道：“那怎么成？”
    赤尊信叹了一口气道：“假若还有他法，难道我想死吗？此法之所以从未有人敢试，正在于没有人肯作此最大的牺牲，兼且炉鼎难求，我已走投无路，又见你是上佳材料，才姑且一试，胜过坐以待毙，你若再婆婆妈妈，我便任由你给人生生闷死。”
    韩柏支支吾吾了半晌道：“为什么你会选我，难道凌大哥不行么？”韩柏对凌空崇拜至极，自然希望凌空能够恢复往日黑榜高手的雄风，而不是像现在一样弱不禁风，手无缚鸡之力。赤尊信看了韩柏一眼，笑道：“你倒是好心，不过凌空那小子现在可并不需要我的功力。”
    韩柏奇道：“难道凌大哥也不能接受你的真气么？”
    赤尊信耐着性子道：“那倒不是，他既然能做庞斑的炉鼎并从中获取好处，自然能够接受我的真气，只是他现在并非功力丧失，而是几股顶尖的真气在争夺对他身体的控制权，我把全身功力传给他不但不能给他带来好处，反而会让他更加危险，让真气更加难以束缚！”
    “哦。”韩柏将信将疑。
    赤尊信淡然自若道：“你现在不要多想，我将以移神转魂大法，将毕生凝聚的精气神转嫁于你，并使你进入假死状态，至于以后有何现象，又或你是否真能成为能与庞斑对抗的高手，就非我所能知了，好了！留心听着。”韩柏还要说话，赤尊信像有催眠力量的声音已在耳边响起，指导着他如何进入受法的状态。
    “轰！”
    赤尊信一掌拍在他顶门处。
    韩柏立时进入半昏迷的状态，全身忽冷忽热，眼前幻象纷呈，全身骨肉，似要爆炸，汗水狂流。
    “轰！”
    再一下大震，韩柏终于昏迷过去。


第293章传承
     韩柏在半昏迷的状态下苏醒过来，全身疼痛，头颅若裂，经脉充满着凶焰般的焦躁火毒，滚流窜动，想发狂叫喊，却叫不出声。
    赤尊信施法前的警告，催眠似地在心中响起，道：“我毕生凝聚的精气神，将在你体内结成魔种，这魔种具有风暴般的灵力，有若同策四驹，每驹均想奔向一不同方向，略欠定力，必遭车翻人亡之祸，切记切记！”
    韩柏至此意识略回，咬紧牙根强忍痛楚，苦守着心头一点灵明。
    好一会后，忽地全身一寒，口鼻像给物件堵塞，呼吸全消。韩柏记起早先赤尊信的解释，知道这是魔种与自己结合后，由死而生的假死过程，不惊反喜。
    “啪！咿唉！”牢门大开。背
    一时间牢室满是脚步响声。
    一对手在自己身上摸索起来，有人道：“奇怪！这么快便死得通透，全身冰冷僵硬。”何旗扬的声音响起道：“确是死了！”顿了一顿道：“不要怪我，要怪只怪你的命生坏了。”
    韩柏的感觉极为奇怪，每一个声音，甚至呼气吸气声，他都听得比平时清楚百倍，偏是全身一点感觉也没有。一个念头在心中升起，难道我真是死了，现在只剩下魂魄在听东西？假如永远保持这种状况，那比坐牢更要可怕万倍。大牢头金成起的声音道：“把这小子，抬出去，包里后好好埋了他，记着！不要损伤他的尸身。”
    韩相惊上加惊，心中忽地升起一个念头，就是异日一定要将这些人百般折磨，要他们不得好死！心念才起，他本人吓了一跳，这种杀人凶念，还是首次在他心中兴起。
    念头未完，身体被抬了起来。也不知经过了什么地方，神智愈来愈模糊，刚才静止的气流，又开始在全身乱窜乱撞，情思迷迷惘惘，有若天地初开，无数的奇怪幻象，在心灵内始起彼落，狂暴的激情柔和的思绪，纠结，赤尊信藉魔鼎大法种入他体内的精气神，开始进入新的阶段，和他本身的精气神渐次融合。
    一层一层的油布覆里全身，韩柏被放入坑内，铲起铲落，一会儿给埋在厚厚的土层下，韩柏眼前一黑，终于完全失去了知觉。这是至关紧要的阶段。
    赤尊信牺牲自身所播下的魔种，正与韩柏的元神结合，此时不能受到丝毫外物影响，尽管风吹草动，也能使他陷入精神分裂的悲惨境地，这种情况连赤尊信本人亦不知道。
    因缘巧合，韩柏恰好被埋入土里，提供三个千载难逢的机会，使他能在这宁静至极的环境，不断吸收大地的精气，死生交汇，新旧交融。
    也不知过了多少时间，韩柏蓦地回醒，口鼻自然用力一吸，几乎窒息过去，张开眼来，一片漆黑，在几乎变成真死的刹那，强大无伦的真气在体内爆发开来，无师自通的他作弹簧般收缩，再弹开来时，整个人已飞快往上冲去，“蓬”一声和着满天泥屑布碎，冲离地面达两丈之高，再重重摔回地上，跌了个七荤八素。假设有人碰巧在场，定以为是千年恶尸复活，吓个死去活来，韩柏双目一明一暗，明时精光电闪，暗时阴沉莫测，好一会才回复正常，但那眼神已和从前大不相同，转动间充满了沉浮人世的智能和近乎魔异的魅力。
    赤尊信破天荒的尝试，以与庞斑截然不同的途径，创造出了魔道上另一奇迹。
    韩柏这时若借镜一照，保证吓个半死，因为他再也认不出镜中的自己。
    他在魔种合体的催生下，由一个瘦弱的青年，变成了一个昂藏壮汉，在泥污没有掩盖的部分，闪闪发亮，自具一股慑人心魄的力量，他重生后的脸容，只仍依稀存着往日的清秀善良，使人印象深刻的是那似能担当任何重任的豪雄相貌，显出刚毅不屈的粗线条轮廓，虽说不上俊俏，但却深具粗犷的男性魅力。韩柏脱胎换骨，成了另一个人。
    他俯伏地上，不住呻吟，各种各样的的奇怪思想，侵袭着他的神经，忽尔间他想起了秦梦摇，秦梦瑶那宛若冰山女神一般的娇俏模样在他心头泛起，让他心中涌起一种说不清道不明的滋味。
    韩柏狂叫一声，撑起半身，张开眼来，入目坟头处处，原来是个乱葬岗，外来的景象使他清醒了一点，想起过去的遭遇，恍若再世为人。刚感叹这世上渺无公理正义，另一个念头随又升起，这不外是弱肉强食的世界，强权便是公理，何用婆妈？韩柏丝毫不觉得这个想法大异于往昔的他，一用力，弹了起来，卓立地上。
     就在这时，他看见一个人影出现在自己的视线之中，韩柏想到这里是乱坟岗，几乎是下意识的叫道：“鬼啊！”
     那人影轻轻笑道：“韩兄弟，我们又见面了。”
     韩柏听见这个声音十分耳熟，仔细一看，借着天上的月光，他看的分明，那个人影哪是什么鬼怪，根本就是刚刚还和自己在牢房之中谈天的凌空。
     “凌大哥，你怎么会在这儿的？”韩柏见到凌空，立时热情起来，一拍后脑道：“凌大哥肯定也是被他们拖出来活埋了对不对？”
     凌空微微一笑，不置可否。凌空在天牢之中虽然没有像韩柏一样得到这么巨大的好处，但对他来说却已经足够了，毕竟他现在并不需要太多的真气，异种真气越多，对他的伤害反而越大，他要把这些异种真气整合成一种全新真气的愿望也自然越难以实现。
     韩柏得到了赤尊信苦练多年精纯之极的先天真气，道心种魔大法可要比佛门的灌顶之法更加玄妙，这些先天真气全部注入韩柏体内，没有半点流逝。而灌顶之法最好也不过是让受术者得到施术者的四成真气而已，大半的真气都会在施法的过程当中白白流失。
     想要得到多少就要付出多少，道心种魔大法玄妙莫测危险异常，一个环节出现差池就会让施术者和受术者同时死亡，一旦成功回报自然也要比稳扎稳打的灌顶大法强出许多。
    和韩柏不同，凌空接受的是赤尊信的记忆，关于武道乃至天道探索的记忆，这些记忆的珍贵，对于凌空而言甚至还在韩柏体内的先天真气之上，毕竟，能够用得着的才是最好的。


第294章小弟
     赤尊信精通天下任何一种兵器，这不光是因为他身具魔功的缘故，修行魔门心法的人虽然不是很多，但也决不会太少，可又有谁听说过有人能和赤尊信一样精通天下兵器。
     人力有时而穷，一个人的精力智慧乃至生命都是有限的，只有把有限的生命精力等运用到最适合自己发挥的地方，这个人才有可能有所成就。
     会十行不如精一行，说的装就是这个理。
     对于这样浅显的道理赤尊信自然是明白的，但限于资质天赋，他的成就只能到达先天巅峰，终身无望更进一步，因此才不得已兼修天下兵器，对于兵器，他有一种独特的天赋，任何兵器到了他手上他很快就能明白这件兵器的利弊，并从而自创出最适合这件兵器和自己的武功。
     以赤尊信的想法，自己兼修天下兵器，就算碰上庞斑也应当有一拼之力，但怒蛟岛和浪翻云一战让他彻底清醒过来，浪翻云只凭一柄长剑就抵过他的万千种兵器，回到老巢之后，赤尊信开始琢磨如何把万千兵器集于一身的办法。他也是天纵奇才，殚精竭虑之后总算想出一些端倪，只是没有等他的想法成熟，他就碰上了重现人间的庞斑，正因为他已经隐约琢磨到了万兵合一的境界，这才能从庞斑手中逃出生天。
     赤尊信的记忆非常驳杂，凌空接受的只是他关于武道思索的部分，但就算这一部分，凌空一时之间也消化不了，好在这些记忆已经在他的脑海之中，给他一定的时间，他一定能够琢磨出一些道理来。
     他山之石可以攻玉，凌空从得自庞斑的那些异种真气之中已经隐约感觉到庞斑对武道的一些探索，现在再加上赤尊信对于武道的全部记忆，更何况他出身慈航静斋，又是浪翻云和厉若海的小兄弟，可谓是集万千宠爱于一身，凭借这些顶尖人物的武道经验，凌空相信只要给自己一定的时间，他一定能够找出适合自己的武道，从而突破到天人合一之境。
     当然，这件事情不急于一时，他现在要做的就是把韩柏收为小弟，趁着韩柏羽翼未满，消除掉这样一个潜在的对手，毕竟，韩柏的主角气运可是非常浓厚的，不到万不得已，凌空并不想与主角气运这么浓厚的人物为敌。
     “韩兄弟，你打算去什么地方？”凌空笑问道。
     韩柏挠挠头道：“我也不知道，韩府肯定是不能去了，要不去找何旗扬报仇？”
     凌空笑道：“韩府为什么不能去，你现在可不是那个小厮韩柏了，就算你站在韩家人的面前，恐怕也没有人会认识你。”
     韩柏当然不相信凌空的话，但出于对偶像的崇拜，并没有反驳。凌空知道他不信，笑道：“大半夜的，我们就不用在这乱坟岗吓唬人了，我们先去住店，吃点东西再说。”
     韩柏当然没有任何意见，道：“好，凌大哥，我们先找家酒店，为我俩能够绝处逢生干杯！”
     凌空见韩柏到现在还以为自己是被关进天牢的，不觉有些不忍，韩柏现在还是一个多么纯洁的孩子啊。
     韩柏和凌空离开了坟场后，全速在山野间飞驰，愈跑愈轻松，热气如千川百河般由脚板的涌泉穴升上，与从头顶泥丸宫流下的冷气，穿过大小经脉，汇聚往丹田气海处，一冷一热两股气流，交融旋转，当旋力聚积至顶峰时，又倏地由丹田射出千万道气箭，闪电般蔓延全身。
    这过程周而复始，每次之后，体内的真气便增长了少许，眼目看得更清楚，传入耳内的声音亦大了许多，皮肤和空气接触的感受更深刻、更微妙，一切都不同了。
    他现在经历的正是体内魔种和自身精气结合的异感，这时只是个开始，至于往下去的路怎么走，不但赤尊信不知道，恐怕古往今来亦从没有一个人知晓。
    他愈来愈感到奔跑毫不费力，天上的圆月、荒茫的大地，在旋转飞舞，矮树高林往两边流水般倒退，他为快逾奔马的高速欢呼，这新鲜的感觉使他忘怀了一切。
    便若天地初开时，唯一的人在大地上为生命的存在而狂奔。
    他忘记了韩家兄妹、马峻声、何旗扬，甚至乎令他神魂颠倒的秦梦瑶和崇拜道无以复加的凌空，乃至将他由平凡小子造就成不可一世的高手的赤尊信，就若他们从来未存在过。魔种和他逐步结合，使韩柏进入了物我两忘的道境，在似无尽止的奔跑里，天地与他的精神共舞者，只剩下他和他的宇宙，孤单但是恒久无边。
    奇异的力量海潮般在他的经脉澎湃激，每一次的冲激都带来全新的感受。
    明月孤悬在星弧的边缘处，又圆又远。
    在这一切都美好的时刻，体内流动的真气忽地窒上一窒，然后消失无踪，代之而起是一股无可抗拒的寒气，由大小经脉逆转而行，收缩往丹田处。
    那种难受的感觉，便像一个人贪婪地呼吸着新鲜空气，如痴如醉时，忽地发觉下一口吸入的竟全是腐臭毒气。
    韩柏惨嚎一声。
    打横切入一个疏树林，当地穿林而出时，全身一阵剧痛，再也支持不住，往前仆倒，刚好跌在一个官道的正中央处。
    这下突变真是莫名所以。
    他想爬起来，岂知全身有如针刺，连指头也动不了。
    韩柏死命守着心头一点灵明，他有一个感觉，就是假若就此昏去，将永远也醒不过来。在施法前，赤尊信警告说这魔种因能速成，故非常霸道，在与他真正完全结合前，会有一段非常凶险艰苦的过程，可是想不到这突变要来就来，全无先兆，比之练武者走火入魔，更使人难防。
    就在水深火热的时刻，他听见一段晦涩难鸣的声音在脑海中响起，这个声音非常平和，具有稳定心神的作用，他逐渐从物我两忘的状态之中恢复过来，这是凌空的声音。


第295章绣楼
    当韩柏再次醒来的时候已经在一家酒店之中，他在凌空的帮助之下总算度过了魔种和他自身融合的最为艰难的时间，这个时候要是没有人帮助，魔种和宿主之间会有一个排斥的过程，大多数宿主都会和魔种相互排斥从而烟消云散。
    韩柏运气算是非常不错的，他的心灵非常纯净，没有什么杂念，再加上凌空这个深明道心种魔大法的人在一旁护法，轻而易举就和魔种真正合二为一，度过了最为艰难的阶段。
    “凌大哥，你真的在这儿，看来我不是在做梦啊。”韩柏起床道。
    凌空笑了笑，道：“你当然不是在做梦，从此之后，江湖中就会多一个武功超群的少年英雄了。”
    韩柏傻乎乎的道：“凌大哥，你就不要笑话我了，我算什么少年英雄？”
    凌空也不多说，问道：“你何现在有什么打算？”韩柏不好意思的说道：“凌大哥，我饿了。”
    很快一桌丰盛的饭菜就在两人的风卷残云之下干干净净，凌空看了一下天色，见已经接近正午，说道：“你先仔细体会一下自己身体的变化，掌握自己的力量，不要让这种力量反而成为你的负担。”
    韩柏不明所以，凌空却没有再说，直接走了出去，也不知道去干什么。
    韩柏精神极好，感觉自己似乎有着用不完的力气，随便一拳砸在桌子上，坚硬的木桌在他一拳之下四分五裂，韩柏仔细看着自己的拳头，几乎不敢相信这就是属于自己的力量。
    感觉到自己身体的变化极大，韩柏开始认真练习掌握体内的力量，酒店里的家具可遭了殃，好的还能留下一些碎片，有些直接化为飞灰不复存在。
    这期间韩柏也从铜镜之中看到了自己的模样，一开始他几乎以为自己遇到了鬼，当初那个柔弱的小厮已经变成了一个魁梧霸气的男子，铜镜在他的力量之下化为一团烂铜，但在一通撕心裂肺的发泄之后韩柏终于接受了这个事实，并再次体会并掌握刚刚获得的强大力量。
    尽管韩柏大呼小叫破坏公物，但是没有任何人发出不和谐的声音，韩柏乐得无人打搅，很快便到了晚饭时间。
    “那股力量现在掌握了没？”凌空看起来气色不错，整个人的气质更加的高深莫测。
    韩柏挠头笑道：“凌大哥，你来了。我现在基本上已经熟悉了这股力量，并且能够熟练运用了。”
    凌空点头道：“那就好。对了，你现在已经获得了超强的力量，你现在想做什么？”
    韩柏仔细想了想，道：“我想做什么？这个我得好好想想，我要行侠仗义路见不平拔刀相助……嗯，我一定要宰了那个混蛋何旗扬。”
    凌空并不奇怪他的答案，何旗扬对他造成的伤害实在太大，也难怪韩柏会有杀人的心思，只不过这只是一个想法而已，到时候韩柏能不能真下得了手还是两说。
    毕竟从一个普通少年到接近黑榜级数的高手，这个跨度有点太大，韩柏并不是一天两天就能够适应的。
    “何旗扬只不过是奉命行事而已，你难道不想查处韩府血案的真凶？”凌空说道。
    韩柏说道：“嗯，这倒也是，何旗扬虽然胡涂了点，但并不是冤枉我的罪魁祸首。听赤老的意思，冤枉我的人应当是那个马峻声，可是冤枉我对他又有什么好处呢？难道是为了四小姐，可四小姐明明是喜欢他的啊，我对他有没有什么威胁……”
    凌空笑道：“想要查出真凶，我们就得去一趟韩府，我们先吃饭，等吃完饭之后我们兄弟俩夜探韩府。”
    韩柏听到能跟偶像一起做这么刺激好玩的事情，顿时兴致高涨，一顿晚饭也吃得津津有味。
    夜色渐深，凌空和韩柏每人一身黑色的夜行衣，黑巾蒙面，只留下一双明亮的眼睛在夜色中闪闪发光。
    韩府因为发生血案的关系守卫非常森严，但那些不入流的侍卫如何发现得了凌空和韩柏这两大年轻高手，两个人就如同暗夜幽灵一般偷偷地溜进韩府。
    韩柏自小在韩府长大，对这儿的一切都非常熟悉，可以算得上是一个内贼，有韩柏带路，两人一路非常轻松的来到了后院。
    这时候已经是半夜，但后院一栋阁楼上还有两个窗户的灯光亮着，韩柏默默地注视着其中的一盏灯光，神情恍惚，凌空轻声问道：“你怎么了？”
    韩柏蓦然一惊，道：“没什么。”
    凌空笑了笑，道：“那应当是韩府小姐的绣楼吧，那里面就是四小姐。”
    韩柏知道瞒不过凌空，黯然道：“嗯，里面就是四小姐。”
    “你喜欢四小姐就去找他啊。”
    “可是……可是他喜欢的是那个马峻声啊。”
    “少女怀春，这是很正常的。你现在已经不是以前的小厮韩柏，难道你没有信心战胜马峻声？”
    被凌空一激，韩柏这才有些不确定的问道：“凌大哥，你说我行么？”
    凌空拍了拍他的肩膀，笑道：“怕什么，有我在呢。”
    听了凌空这句话，韩柏果然信心大增，最后问道：“凌大哥，那你干什么去啊？”
    凌空指了指另外一盏灯光亮着的地方，笑道：“韩府好像不止一位四小姐吧，只准你偷会，难道就不许我偷香窃玉么？”凌空调侃道。
    韩柏笑了笑，道：“那是二小姐的房间，二小姐人是很凶的，不过我在韩府的时候听人说二小姐可是偷偷喜欢着你的，你现在去找她，指不定她多么高兴呢。”
    说着想到自己去找四小姐韩宁芷不知道会怎么样，不由得心如鹿撞，不由的开始羡慕起凌空无边的艳福来。
    凌空和韩柏一路偷偷摸摸到了楼上，韩府的守卫外紧内松，两人根本就没有碰到任何阻碍，到了韩宁芷房门口，韩柏又有些迟疑，畏畏缩缩的不敢上前，凌空看着好笑，右手搭在门上悄然震断门闩，把韩柏一推，韩柏顺势悄然踏入了四小姐韩宁芷的香闺之内。


第296章香闺
    韩柏一直以来对四小姐韩宁芷就有非分之想，虽然现在他一步登天武功大进，又有凌空加油打气，但在韩府之中他似乎又恢复成了以前小厮的身份，被凌空推进门之后怔怔的不知道说些什么。
    韩宁芷的闺房当中散发着一股子淡淡的只属于女儿家的幽香，让韩柏心猿意马不能自已，心中天人交战，静静地看着床上那个面容娇俏的小女孩。
    “小柏，你不要找我，不是我害死你的，不是我害死你的！”韩宁芷似乎在做着什么噩梦，惊恐换乱的一通乱叫。
    韩柏毕竟经验不足，以为韩宁芷一经发现了他，吓得朝身后门外退去。
    凌空把韩柏推进门之后便朝着二小姐韩慧芷的房间而去，他轻手轻脚的走到门口，运足耳力仔细倾听，只听见里面的人儿呼吸均匀、平缓，似乎已经沉沉睡去，就是不知道她为何没有熄灯。
    凌空运功震断韩慧芷闺房的热门闩，悄无声息的钻了进去。
    门几乎没有发出任何声响，但是凌空进门之后还是被发现了，因为韩慧芷根本就没有睡觉，她一个人怔怔的坐在床沿上发呆。看来凌空进来，韩慧芷脸上忽然露出惊恐至极的表情，她伸长脖子，就想声嘶力竭的叫出声来。
    凌空功力并未恢复，想要迅速制止韩慧芷的尖叫已然不能，心中想起韩柏说过韩慧芷暗暗倾慕于自己，无奈之下只能迅速扯掉脸上蒙着的黑巾，柔声道：“二小姐，我是凌空。”
    韩慧芷声音已经到了喉头，但听到凌空这句话之后竟然奇迹般的忍住了没有发出声音来，只是她脸上的惊骇还没有完全散尽，她故作镇定的道：“你……你真是凌空，玉剑凌空？”
    凌空微笑着点头道：“二小姐受惊了，在下正是凌空，深夜造访，还望二小姐不要怪罪。”
    韩慧芷看着眼前这个比自己还要俊美的男人，心如鹿撞，也不知道是哪路神仙显灵，自己所倾慕的凌公子竟然会以这种神出鬼没的方式出现在自己的眼前，直到现在，韩慧芷还感觉自己就像在做梦一般。
    “不怪罪……不怪罪，慧芷欢喜还来不及呢，又怎么会怪罪公子？”话音一落，韩慧芷才觉得这话说的有些暧昧，顿时又有些患得患失起来。
    他不会觉得我是个随便的女孩子吧，可是，要是我不表白，下次可不一定会有这么好的机会啊，说不定这辈子我都不会再见到他了呢……
    “二小姐，我能否在这儿先休息一会儿。”凌空开口问道。
    韩慧芷这才如梦初醒，慌忙道：“凌公子，你……你随便坐。”
    凌空脸上现出一抹邪意的笑容，问道：“我真的可以随便坐么？”
    韩慧芷看着凌空略显邪魅的面容，对这个只存在于内心深处的愈发的情根深种，笑道：“当然，却不知道凌公子因何来到我们小小的韩府？”
    凌空毫不客气的坐在了韩慧芷身旁的床沿上，和韩慧芷并排而坐，他仔细看着韩慧芷，看的韩慧芷心神不宁，怀疑自己脸上或者身上是否有什么不干不净的东西，在心仪的人面前，没有人能够保持一颗平常心，尤其是女人。
    凌空要的就是韩慧芷瞬间的失神以及慌乱，因为只有这样，他所说的谎言才不会被韩慧芷发现。
    “二小姐想必知道鄱阳湖之战吧。”凌空缓缓开口道，韩慧芷下意识的点头，这一战如此著名，她自然没有不知道的理由。
    “厉若海是我的大哥。”凌空突然说了一句，这一句话和前面似乎毫无关联，但韩慧芷知道凌空肯定还有下文，仍旧仔细聆听，其实她并不在意凌空为什么来到韩府，只要凌空现在就在自己身边，呼吸可闻，这对于她来说已经是从前做梦也不敢想象的奢侈。
    “当日因为庞斑追杀我，我在庞斑的逼迫之下虽然竭尽全力，但仍是被其重伤，要不是厉大哥神功大进，我恐怕现在也不会出现在二小姐面前，也就遇不到二小姐这么漂亮的人儿了。”凌空语气真诚，眼神更加真诚，因为他所说的全部都是实情。
    “啊！”韩慧芷叫了一声，忽然意识到已经是深夜，生怕惊醒家中其他人，忙小声道：“凌公子，你身受重伤，不要紧吧。”
    凌空苦笑道：“我身受重伤之后虽然有厉大哥阻挡了庞斑的脚步，但魔师宫的一众高手仍然在追杀我，我一路逃亡，无奈之下这才来到武昌府韩家，误闯二小姐的香闺，还望二小姐见谅。”
    韩慧芷嫣然笑道：“凌公子客气了，你既然身受重伤，那就先在这儿养伤，韩府现在戒备森严，魔师宫的人想要来这儿追杀你可没那么容易。”
    凌空故作迟疑道：“二小姐的高义凌某心领，只是我一直住下去恐怕会对二小姐的令誉有损。”
    韩慧芷幽怨的看了他一眼道：“现在我们孤男寡女三更半夜同处一室，要是被人知道，我又有什么声誉可言？你就安心住在这儿好了，能够帮助你，我心里其实是非常高兴的。”
    说完这句近乎于表白的话语，韩慧芷俏脸发烫，不由得低下头去，等待着凌空说些什么，不论如何，她已经努力过了，就算凌空不接受，他虽然会难过，但不会再后悔。
    “多谢二小姐对凌某的厚爱，既然二小姐不弃，那凌某也就不再矫情，我从今以后就现在这儿养伤，以后同处一个屋檐下，就麻烦二小姐了。”凌空并没有让韩慧芷久等，说出了让韩慧芷心花怒放的话来。
    “凌公子，你答应在这儿养伤了，那真是太好了，你要不要先洗个澡，我去准备热水……”韩慧芷笑逐颜开，对凌空殷勤异常。
    凌空笑道：“也好，这些天被人追杀，都没正儿八经洗过一个澡，现在肯定臭烘烘的，要是让二小姐这样的美人儿嫌弃，那可就不美了。”
    韩慧芷娇嗔的看了他一眼，扭动腰肢，一阵香风飘过，赶紧去准备热水。


第297章洗澡
    大户人家的小姐的闺房可不是只有一间卧室，里面浴室浴盆都是有的，因此韩慧芷也不用出门，很快就给凌空调好水温，出来喊道：“凌公子，洗澡水已经放好了。”
    凌空点了点头，朝着浴室走去，韩慧芷正站在浴室门口，凌空邪笑道：“二小姐，要不你也跟我一起洗个澡，如何？”
    韩慧芷虽然对凌空心仪，但毕竟还是未出阁的少女，如何受得了他这般露骨的调笑，嗔道：“凌公子，你就不要和慧芷开玩笑了。”
    凌空快步上前，一下子狠狠抱住韩慧芷柔软香嫩的娇躯，捏着她小巧精致的鼻子道：“二小姐，我可不是开玩笑，我想要你。”
    他把“要”字咬得很重，显示出他迫切的决心。
    韩慧芷哪里见识过如此阵仗嘴，一时之间心乱如麻，想要拒绝有些舍不得，不拒绝的话又觉得自己应该拒绝，她说到底，毕竟只是一个未经人事的小姑娘，哪里是凌空这种花丛老手的对手。
    “凌公子，你不是身受重伤的么，那个对你不好吧。”韩慧芷急中生智，胡乱说道。
    凌空搂着她柔软的身躯，调笑道：“二小姐，什么那个这个啊，我只不过是让你跟我一起洗个澡而已，哦，你想到什么地方去了？”
    韩慧芷被他唬的一愣，难道凌空真不是那个意思，而是一起洗个澡，这样虽然仍旧非常尴尬难堪，但似乎也并不是难以接受了。韩慧芷不知不觉之间潜意识当中已经不再排斥凌空这个荒唐的建议，只是当两人真个剥的光光净净的同处一室，韩慧芷还能有这么坚持么？
    韩慧芷臊红了脸，道：“你这么大的人了，难道还不会洗澡，洗个澡也需要人陪？”
    凌空抚摸着韩慧芷光润如玉的脸庞，轻轻在她耳边道：“我洗澡不一定需要人陪，但我喜欢二小姐陪我一起洗澡，二小姐，你愿意么？”
    韩慧芷闻着他身上男子的气息，这股气息非常好闻，让韩慧芷着迷，他的呼吸喷在了韩慧芷娇嫩的俏脸之上，让韩慧芷的脸庞更红更热，心中更是忐忑不安：他不会亲吻我的脸庞吧。
    凌空果然没有亲吻她的脸庞，而是打横抱起她，大步朝着浴室走去。凌空并不着急品尝韩慧芷美丽的身体，反正这个美人儿今夜绝对逃不出他的手掌心去。
    到了浴盆旁边，凌空这才把韩慧芷放下，韩慧芷突然又有些后悔，嗫嚅道：“凌公子，我身体有些不舒服，你还是一个人洗好了。”
    凌空盯着她看了良久，黯然道：“二小姐既然不愿意，那在下也就不勉强了。现在这个时刻想来魔师宫的那些魔崽子们也该睡觉去了，在下就不再叨扰二小姐，就此告辞！”
    说完凌空收拾好衣衫，头也不回朝门外走去。
    “哇！”韩慧芷一下子不知所措，忍不住哭出声来：“你……你欺负人家！你知道人家不是那个意思，人家怎么会赶你走？人家是害怕嘛，呜呜――”
    看着韩慧芷几乎软倒到地上去，凌空转身快步上前把韩慧芷搂在怀里，亲吻着她的额头她的脸庞，不停地安慰：“不要哭……不要哭……我不过是和你开个玩笑，我不会走的，你放心好了。这里有吃有喝，又有二小姐这样的绝世美人相伴，我怎么舍得离开，你就算推我我都不会走的……哎哟，你还真推啊！”
    看着凌空夸张的几乎倒在地上的动作，韩慧芷破涕为笑：“谁让你欺负我的，我就是要摔死你这个大坏蛋，叫你以后还敢欺负我？！”
    凌空忽然扑了起来，一下子把韩慧芷整个人扑进了浴盆里，溅起一屋子的水花，两个人身上完全浸透，犹如落汤鸡一般。
    “你……你又欺负人家！”韩慧芷扁着嘴，几乎又要哭出声来，凌空抹去脸上的水滴，哈哈笑道：“二小姐，我们这叫做同甘共苦，不求同年同月生但求同年同月死，生不能同床死也要共穴……”
    韩慧芷听他越说越不像话，也不知道乱七八糟在说些什么，说道：“你现在阴谋得逞了，得意了吧，不就是洗个澡嘛，何必弄得这么麻烦。”
    韩慧芷似乎真的放开了，居然当先动手开始脱自己身上的衣服，只是身上的衣服被水浸透，完全贴在她玲珑有致的身材上，想要脱下来也不是那么容易。
    凌空脱衣服脱的飞快，很快全身上下就，见韩慧芷这些时候只不过脱去了一件外衣，里面的紧紧的包裹着她洁白的娇躯，颤颤巍巍的乳.房，甚至就连那一点傲凸的乳.头都隐约可见。
    凌空已经很长时间没有碰过女人了，虽然这些天以来和成丽亲密无间，但两人始终没有突破那一步，看到韩慧芷这般模样，凌空某个部位不受控制的蓬勃发展起来，好在浴盆里的水还是比较深的，这才不至于让韩慧芷看到他的丑态。
    “二小姐，我帮你脱衣服吧。”凌空馋涎欲滴，就如同灰太狼看到了一只即将入口的小肥羊。
    韩慧芷浑没想到自己此刻的神态样貌有多，微笑道：“好啊。”
    凌空当然求之不得，一下子就扑到了韩慧芷身旁，双手首先覆盖住了韩慧芷茁壮挺拔的乳.房，韩慧芷重要部位被袭击，只感觉一股电流让她全身一颤再颤，她想要拒绝，可凌空那一双魔手却又极不规矩的在她乳.房上不断揉捏，从来没有被玩弄过的圣地受袭，韩慧芷拒绝的话语变成了一声声的低吟浅唱。
    经过凌空那双带着热力和魔力的手一阵揉捏按摩，韩慧芷全身燥热起来，她感觉自己的乳.房胀的厉害，乳.头更是傲凸坚硬，就连身上的湿衣服她似乎都已经忘记了，沉浸在这种从来没有体验过的感觉之中，不能自拔。
    隔着衣服的抚摸固然新奇，但终究不能满足凌空逐渐膨胀的欲.望，只是韩慧芷身上的衣服紧粘在她的身上，想要脱下来却不是那么简单，凌空试了几下不得其手，他已经失去了耐性，双手拉住衣服用力一撕，韩慧芷的衣服被撕为两半，露出了凹凸有致洁白如玉的身材及。


第298章食髓知味
    韩慧芷的身材发育的极好，双.峰大而挺，那一点嫣红更是让人着迷，如果只是双.峰大，倒也显不出她的好身材，紧接着的是盈盈不堪一握的杨柳细腰，她的腰极细，让人担心能不能称得起那一对的双.峰。
    杨柳细腰之下是一个弧形优美的美臀，韩慧芷的美臀不是很大，但足够翘，一条薄薄的丝绸小亵裤紧紧地粘在美臀上，勾勒出美臀的形状，又有几分隐约的诱惑，让人禁不住去想亵裤底下的美臀又是一种怎样的风景。
    最让凌空的是透过那件薄薄的亵裤，韩慧芷几根薄薄的毛毛还是不屈不挠的从亵裤里面探出头来，那隆起的山丘，山丘间的沟壑都在无声无息的诉说着某种诱惑，让凌空某处胀得生疼。
    韩慧芷看着凌空的眼睛里充满着某种让她觉得恐惧但又有些欣喜的东西，留意到他正在观察自己最为隐秘的地方，声音细弱如蚊蝇：“凌空，你不能这样看我的那里……”
    凌空好笑道：“好，我就不看了，看来二小姐已经等不及了。”说完一下子把韩慧芷狠狠扑倒在浴盆里。
    “啊！”韩慧芷惊叫出声，战凌空却一下用嘴巴堵住了她的樱桃小嘴，一只舌头努力地朝着韩慧芷的口里强行钻去。
    韩慧芷完全没有这方面的经验，是个彻底的雏儿，对于凌空的入侵根本不知道如何处理，是应当迎合呢还是抵抗，就在她犹豫不决的时候，凌空已经完全侵占了她的整个小嘴，舌头在她的小嘴当中开始肆虐。
    这还不止，凌空的一双魔手在韩慧芷身上不停地游弋，从光滑的背部到的乳.房，慢慢挪移到小腹细腰，每一寸上都留下凌空一双魔手的温度。
    韩慧芷哪里经过这般阵仗，身体禁不住不停地小幅度颤抖，嘴里也发出一声声荡人心魄的呻吟，在凌空的引诱下，她的香.舌和凌空的舌头纠缠在了一起，韩慧芷的动作虽然生涩，但总算慢慢开始逢迎。
    凌空的魔手沿着韩慧芷的小腹向下，开始接触到韩慧芷最后的一道防线，薄薄的亵裤根本不可能阻挡凌空的前进，凌空用力一扯，亵裤已经到了韩慧芷的腿弯，亵裤的束缚让韩慧芷不能尽情的分开双腿，凌空的魔手却已经探入了她的双腿之间。
    微微隆起的山丘在凌空的抚摸之下慢慢发热，也不知道是因为浴盆中的水还是韩慧芷本身的水，山丘之间的峡谷之中水流潺潺，温热的水流让凌空身体一颤，一股热流沿着脊椎朝着某处汇集而去。
    感觉到凌空魔手的侵略，韩慧芷紧紧搂住凌空的身体，指甲都开始刺入凌空的身体当中去，她的身体开始发烫，一种从来没有体验过的感觉弥漫了全身。
    凌空已经等不及再逗韩慧芷，他要“吃”了她。
    小凌空逐渐接近，不停的在外摩擦，两个人都身不由己的发出一声声舒服之极的呻吟，小凌空毕竟身经百战，很快就找到了中心所在，沿着紧仄的通道，小凌空努力前行。
    花园被侵入的疼痛让韩慧芷皱起了眉头，凌空不停的抚摸着她的双.峰，嘴巴上移亲吻着她紧锁的眉头，韩慧芷逐渐适应了凌空的侵入，如花娇面散发出别样的动人风情。
    “二小姐，别怕，会很舒服的。”凌空吻着韩慧芷的耳垂，轻轻说道。
    耳垂乃是女孩子最为敏感的地方之一，在凌空的刻意之下，韩慧芷感觉自己的花园在不停地收缩，而小凌空则随着花园的收缩而慢慢前行。
    一点一点，小凌空终于碰到了韩慧芷花园的那层保护膜，小凌空经验丰富，对付这道膜那是手到擒来，努力一冲刺，小凌空已经进入一个崭新的天地。
    “啊！”
    极度的舒爽让凌空喊出声来，韩慧芷也喊了一声，却不是因为舒爽，而是因为疼痛。
    “凌空，好疼啊，我们不要这样了好不好？”韩慧芷如同带雨梨花，楚楚可怜的望着凌空。
    只是这个时候凌空怎么可能放弃，他只是不停地韩慧芷，对韩慧芷说着一些肉麻之极的情话，并保证韩慧芷一定能够从中得到快乐，慢慢的，韩慧芷才缓和过来，刺入花园的某物似乎也不再那么可怕。
    感受到韩慧芷已经身心放松，凌空慢慢开始运动起来，水声哗啦作响，什么九浅一深三浅一深，凌空乃是个中高手，对于技巧的运用出神入化，自是不用多说。
    随着凌空温柔的进进出出，韩慧芷苦尽甘来，终于体会到了人伦之乐。
    “啊……快点，哦……舒服死了！”韩慧芷忘情的叫道。
    凌空没有停下动作，笑道：“二小姐现在体会到个中的美妙了吧，二小姐，不如我们现在不要这样了好不好？”看着凌空促狭的笑脸，韩慧芷知道他是报复自己刚才所说的那句话，只是这么美妙的滋味韩慧芷才是初尝，所谓食髓知味，怎么舍得放弃？
    “凌郎，你就不要取笑人家了，人家以前不是不知道嘛，凌郎……啊，快点！”韩慧芷紧抱着凌空，舌头不停地舔着凌空俊美绝伦的脸庞。
    凌空只是逗韩慧芷，他当然也不可能停下来，韩慧芷已经完全适应了他的进入，他也就没有必要运用什么技巧了，不论什么技巧，又怎么有枪枪到肉来的舒爽？“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
    水声和两个人相撞击的声音交叠在一起，演奏出最为动人的旋律。
    一声声声嘶力竭的呻吟，一次次枪枪到肉的舒爽，韩慧芷已经完全没有了羞耻之心，全心全意的投入到这场如火如荼的男女战争当中去。
    从一开始被动的接受，随着凌空的指导和身体兴奋的升级，韩慧芷学会了迎合凌空的动作，让两个人更加深入，更加贴近，更加舒服……
    对于韩慧芷这样好学的学生凌空是不吝指教的，有什么生涩的地方凌空会马上指正，实地练习的效果总比只有理论要强很多，韩慧芷很快就学会了很多实用的东西，最为难能可贵的是韩慧芷有时候还能够举一反三推陈出新，这让作为老师的凌空怎么不兴奋莫名？
    两人在浴盆之中不断地翻滚，凌空持久战的能力是久经沙场锻炼出来的，可作为新兵的韩慧芷竟也不弱，屡败屡战，看架势非要缠着凌空死战到底不可。


第299章观音坐莲
    韩柏在四小姐韩宁芷房屋门外不停地徘徊，平日里只能YY的梦中情人只要他勇敢的踏出一步就能得到，以韩柏如今的修为，韩宁芷绝对不会是他的对手，就连呼救也不可能，但是，韩柏不知道韩宁芷如何想，虽然韩宁芷曾经害过韩柏，但韩柏始终一厢情愿的认为韩宁芷只不过是被情势所迫才不得已而为之，对于韩宁芷并没有什么仇恨之心。
    要他就这么进去面对韩宁芷他却又没有那个胆量，韩柏不停地来回走动，心中焦躁不安，韩宁芷在房内睡的正酣，韩柏听着韩宁芷的呼吸声，不断地给自己加油打气，却又找出百般理由不让自己踏进房门，心中着实痛苦至极。
    韩柏如此三心二意犹豫不决，他的脚步声不觉重了一些，虽然不至于惊醒睡梦中的韩宁芷，但足以让韩府的人惊觉了，毕竟自从韩府出了血案之后韩府的人始终人心惶惶，不管是被害者谢青联背后的长白派还是马峻声背后的少林派都不是一个小小的韩府能够招惹的庞然大物，至于韩柏，只是韩府的一个小厮，他的生死并不会惹起韩府太多人的注意。
    但是一个人例外，这个人就是四小姐韩宁芷。不论出于什么原因，韩宁芷觉得是自己陷害了韩柏，因此她才会在黑夜之中点着灯，因为她害怕韩柏的冤魂找上门来，晚上不点灯的话她根本是不着觉。
    为了不让四小姐受到惊吓，韩府的守卫并没有大声呼喊，而是慢慢朝着韩柏逼近，韩柏虽然心神不宁，但魔种的强大毋庸置疑，很快就发出警觉，韩柏一惊，知道今夜的偷香计划至此结束，努力感应着韩府的守卫力量薄弱，朝着薄弱的地方迅速遁去。
    双方都没有说话，两柄长刀书在暗夜里泛着寒光朝韩柏头上砍去，韩柏已非吴下阿蒙，身子蓦然一缩，双手并掌如刀斩在了那两名守卫的手腕上，韩柏对于自己的力量掌握不足，又从来没有和人动手的经验，两名守卫的手腕一下子粉碎开来，两柄长刀掉落下去。
    手腕粉碎，两名守卫再也忍受不住这种剧痛，撕心裂肺的大喊起来，这一下子韩府立时沸腾起来，无数的灯光亮起，火把络绎不绝。韩柏也没想到自己出手这么狠辣，他只不过是想夺取两名侍卫的长刀而已，不过这个时候他也顾不得心软，迅速捡起地上的两柄长刀，朝着韩府外疯狂的奔去。
     “那个贼子在那边！”有人喊道。
    “追！”
    韩柏耳边传来阵阵响声，幸亏他对韩府无比熟悉，又击退几波守卫的攻击，他迅速沿着最近的路线朝外飞奔。
    “贼子，哪里走？！”两道闪亮的刀光亮起，这两刀要比前面侍卫的刀法厉害的多，显然是得过真传。
    韩柏瞧得分明，这两道刀光正是以前最爱欺负他的两位韩府少爷――韩希文和韩希武发出。
    当韩柏还是小厮的时候对于这两位少爷当然是极尽巴结，心中对于他俩能够习武也是非常羡慕，但现在他接受了赤尊信的魔种，已经是天下最顶尖的高手之一，对于这两兄弟这种三脚猫的功夫当然不大看得上眼，要不是韩柏不欲杀人，今晚韩府将会血流成河。
    韩柏虽然心地善良，但对于这两位经常欺负他的少爷他并不介意教训一番，手中两柄夺自守卫的长刀用力格挡，韩希文和韩希武哪里是韩柏的对手，气势汹汹的两柄长刀被韩柏震得冲天而起，两人的虎口也被震得裂开一道血口。
    这两兄弟什么时候见过这种高手，他们以为凭借哥俩的功夫就算不是绝顶高手也算一流高手，在任何人手中也应当能够撑得过几十招去，而韩柏一招之下就让兄弟俩兵器脱手，这对两兄弟的打击实在太大，竟然张大嘴巴不知道说些什么。
    而就在两人被韩柏吓愣的时候，韩柏手中的长刀已经迅速砍下，两兄弟暗叫一声“我命休矣”，裤子里头一热，一股液体喷涌而出，当两人好不容易镇定心神的时候却发现两人并没有受任何伤害，那两柄看起来气势凶猛想要两人性命的长刀只不过削掉两人的一绺长发而已。
    对韩家两兄弟做了一个小小的惩罚，韩柏脚下不停，飞快的逃出韩府，期间虽然受到很多次围追堵截，但韩府并没有什么出类拔萃的高手，自然并不能奈何韩柏。韩柏一路闯出了韩府，在一个僻静之地换掉黑衣黑巾的夜行人行头，这才朝着白天和离开下榻的客栈而去。
    韩府出现夜行人的事情很快就会惊动官府，到时候肯定会在各个客栈之中认真盘查，韩柏可不想惹祸上身，他去韩府又不是杀人放火，只不过是偷香窃玉而已，最让他郁闷的是就连偷香窃玉都未遂。
    只是，不知道凌大哥怎样了？
    凌空正在和韩慧芷盘场大战，韩慧芷的持久作战能力让凌空叹为观止，他从来没有想过一个初经人事的女孩会有这样的耐力和疯狂，不过凌空当然不会害怕，只是对自己能够发现这样一个尤物而感到惊喜，他忍了许久的激.情都在韩慧芷身上开始爆发，两个人都气喘吁吁，但没有人轻言放弃。
    韩慧芷已经泄了几次身，但俗话说的好只有累死的牛没有耕坏的田，韩慧芷可谓是愈战愈勇，凌空也不再怜香惜玉，更不去管她只是初经人事，什么双飞燕什么老汉推车不一而足，凌空已经完全把韩慧芷当成了同一级数的对手。
    韩慧芷也不甘示弱，虽然没有什么太多的经验，但竟然自行摸索出了观音坐莲这种旷世绝招，实在称得上旷世银才。
    凌空躺在浴盆里，小凌空依然斗志昂扬，韩慧芷疯狂的扭动着纤细的腰肢，美丽的花园在小凌空身上一次次套弄，凌空枕在自己撑起的胳膊上，可以完整的欣赏到韩慧芷观音坐莲的种种妙处，韩慧芷满头满身的水珠滴落在凌空身上，凌空恍若未觉。


第300章窃香
     凌空和韩慧芷一场激烈的肉搏战正进行的如火如荼，两个人从一开始的浴盆转战到了韩慧芷香闺的床上，韩慧芷花园里流出来的濡湿了凌空的身子，她嘴里发出一声声荡人心魄的呻吟，凌空这时候已经占据了主导地位，观音坐莲这种高难度的活儿偶尔做一次就好，凌空可不愿意韩慧芷一直在自己身上纵横驰骋。
     “啊，凌郎，你爱我啊，好好爱我啊。呜呜呜呜呜”
     “你这个小骚蹄子，我！”凌空发力，全心全意在她美丽的身体上耕耘，啪啪的撞击声是两个人之间最为和谐的乐章。
     “好凌郎，你干死我，慧芷最喜欢凌郎干我了。”韩慧芷紧紧抱着凌空，雪白的胴.体像蛇一样不断的扭动，她的每一次扭动都能给凌空带来更加强大的快乐，在韩慧芷的配合之下凌空尽力冲刺，以期达到最为欢乐的巅峰。
     虽然两个人正在进行着激科烈的肉搏，但凌空在韩府守卫开始追捕韩柏的时候已经察觉，他知道凭借韩柏的武功不会有什么事，更何况他和韩慧芷情意正浓，难道这个时候对她说：“慧芷，我有事先走了，你如果有什么需要就自己解决吧。”
     韩府守卫之中对韩府小姐心中有念想的人大有人在，趁着韩柏扰乱的时候，有献殷勤者没有去追捕韩柏，而是轻手轻脚来到了绣楼上，四小姐韩宁芷早已经被守卫的呼喊声惊醒，听到有人上楼，颤声道：“谁？”
     那守卫忙道：“四小姐，小的王城，府里有贼人出没，四小姐没有受惊吧。”
     韩宁芷听到是自家的人，这才放心下来，柔声道：“原来是王城大哥，麻烦大哥了，我没什么事，你先下去吧。”
     王城好不容易才逮到这样一个大献殷勤的机会，怎么舍得现在就走，涎着脸道：“四小姐，那贼人凶狠，据说乃是万恶的.贼凌空，四小姐一定要小心啊，小的就在这儿守护四小姐，要是四小姐出了什么事，小的心里怎么过意的去啊。”
     王城不过是为了增加自己留下来的机会胡说八道却不料竟真被他蒙对了事实，只不过凌空现在并不是在四小姐闺房里而是在二小姐韩慧芷身上驰骋就是了。
     韩宁芷对这位一脸精明专会巴结人的王城并没有多少好感，冷冷的道：“谢谢关心，不过我现在要睡觉了，你一个大男人留在外面总不太方便，你还是先下去吧。”
     王城继续道：“可是可是四小姐你怎么办，要是那.贼凌空上来，谁来保护四小姐您啊。”
     韩宁芷毕竟年幼，虽然对王城不喜，但碰到这样的无赖真没有多少办法，无奈道：“王大哥，我说过我没事的，要不你先去看看姐姐，她这段时间照顾我挺忙的，可不要被贼人侵犯了。”
     王城对韩府的小姐有意思只是因为这样他才能够往上爬而已，至于是四小姐还是二小姐并没有多少分别，更何况相比较四小姐的青涩，二小姐的成熟艳丽更加吸引他一些，装出为难的样子道：“四小姐，那小的就先去看看二小姐，您一定要小心啊。”
     “嗯，我会小心的。”
     王城小心翼翼的走到韩慧芷香闺门口，这时候凌空早已经发现了他的到来，凌空又一次狠狠的冲刺，韩慧芷美得大呼小叫，凌空把嘴巴凑到她耳边道：“慧芷，外面有人。”
     韩慧芷蓦然一惊，悄声问道：“是谁？”凌空暂时停下冲刺的动作，道：“应当是你们府上的人，可能是外面有什么动静。”
     “二小姐，您没事吧，小的王城。”王城在外面毕恭毕敬的道。他隐约之间似乎听到二小姐沉重的喘息声，那喘息声里带着无尽的欣喜与欢愉，这声音王城听过，当他在青楼的那些女子身上驰骋时她们也会发出这种呻吟之声，每每听到这种呻吟声，王城都会更加兴奋，对那些个青楼女子也折腾的更加厉害。
     王城并没有听仔细，现在竖起耳朵仔细听的时候却又听不见了，他以为自己出现了幻听，二小姐冰清玉洁，怎么会在房间里发出那种只有荡.妇才发出的声音？
     “王城，我能有什么事？这绣楼是你能来的地方么，快给我下去！”韩慧芷和凌空正在紧要关头，这时候被人打扰，自然是一肚子火气。
     王城没想到二小姐如此不留情面，不过他也不敢真个得罪二小姐，嗫嚅道：“二小姐，外面有贼人入侵，听府上的兄弟说是.贼凌空，小的担心二小姐，这才上来问候，小的对二小姐绝对没有什么不敬之心啊。”
     王成本来以为自己只是幻听而已，但韩慧芷声色俱厉的话却让他起了疑心，韩慧芷平时对人还是很和善的，难道是因为自己发现了她的什么秘密她才如此生气？
     王城听人说有些富家小姐有什么用黄瓜啊之类东西慰劳自己的癖好，难道自己刚好撞上了二小姐?
     光是想想就让王城热血沸腾，他这时候当然更舍不得离开，要是二小姐一个控制不住叫自己进入闺房啊哈哈哈哈，就算二小姐不叫自己进房，自己总算也掌握了二小姐的一个秘密，这个小秘密说不上什么时候就能发挥巨大的作用。
     韩慧芷看了一眼趴在自己身上的凌空，可不是凌空入侵么，只是这么隐秘的事情那王城一个奴才又是怎么知道的？凌空暗自好笑，轻声道：“慧芷，这王城可是个人才啊，居然能够发现我在你的房间之中，这样的绝顶高手你们韩府怎么就没发现呢？”
     韩慧芷如何不知道他开玩笑，只是更可气的是凌空又在她身上快速冲刺起来，他力道把握的非常精准，两人之间不再发出啪啪的声响，外面有人偷听的快感一袭击者韩慧芷的神经，她紧闭着小嘴，但随着凌空速度的逐渐加快以及频率的逐渐加大，她还是忍不住轻轻哼出声来。
     别说外面只是一个下人，就算是他的父亲，她恐怕也顾不了那么多了。
    ――――――――――――――――――
    小弟开了本都市类新书：《窃香》，一如既往的yd，大家多多支持哈。


第301章胆大妄为
     王城站在门外，听着若有若无的呻吟声，心中真可谓五味杂陈，二小姐韩慧芷竟然是这样一个人，这是他以前没有想到的，只是随着韩慧芷一声声娇吟的音量增大，其间竟然夹杂着粗重的喘息声。
     不对，这似乎是男子的喘息声。男子的喘息声？难道二小姐韩慧芷竟然是和人偷情？王城的心一下子冷了下去，二小姐明明知道自己就站在外面，竟然不管不顾的继续偷情，这只能说明里面的两个人根本没有把他放在心上。
     “二小姐，既然没有什么事情，那小的先告退了。”王城知道此地不可久留，就想离开这是非之地。
     只是他既然发现凌空的好事，凌空又怎么会让他这么容易走脱，二小姐韩慧芷的声音传了过来：“王城，你就在外面替我守护一阵吧，要是那个凌空上来，你一定要保护我哦。”她的声音里难掩浓浓的春意，不过王城当然知道这春意并不是冲他的。
     王城嘴上道：“是，二小利姐！”脚下却慢慢朝着后面退去，他不知道里面的男人是谁，但既然敢在这个时候和二小姐偷情的，肯定不是他可以抗衡，还是三十六计走为上策的妙。
     凌空连续狠狠的冲刺，枪枪到肉，终于，两个人都发出满足的喘息声，凌空体内的精华也全部注入到了韩慧芷的体内，韩慧芷声嘶力竭的呼喊着，紧紧拥抱着凌空。
     “慧芷，外面的人可不能就这样让他给走了，你先休息一阵，我出去跟他谈谈。”凌空抚摸着韩慧芷美丽的胴.体说道。
     韩慧芷轻轻点了点头，他并不担心凌空的安危，只是说道：“凌郎，快点回来。”
     王城悄悄的朝后退去，他不敢大声，现在还不是揭发二小姐的丑事的时候，他可是个聪明人，要是惹恼了二小姐或者那个奸夫，他很可能死无全尸。
     “王大哥，你到哪儿去啊？”身后忽然传来四小姐韩宁芷的声音，王城心中有鬼，吓得一跳。
     “四小姐，您怎么出来了，我啊，二小姐让我在楼外守护，我生怕惊动四小姐，却不料还是把四小姐您给打扰了。”王城眼珠乱转，慌忙给自己找理由。
     韩宁芷不疑有他，她把王城支开到姐姐那边去的时候就有些后悔，王城这个人她和姐姐都是十分讨厌的，越想越对不起姐姐，这才起身赶过来，却不料正好碰上偷偷溜走的王城。
     “这样啊，那辛苦王大哥了。”韩宁芷敷衍了一句。
     王城有了韩宁芷的掩护，赶紧大步朝楼下逃去，想来那奸夫也不敢在韩宁芷面前露面的。
     马上就要出楼，这时候王城感觉到几缕劲风袭击上了自己的几处大穴，一个清朗的声音在他耳边道：“你是个聪明人，想必知道什么事情该说什么事情不该说，我的点穴手法你若觉得自己能解，那大可以为所欲为。但是我得提醒你一句，若是这几处大穴不解，你必然活不过三天！”
     王城游目四顾，哪里有人存在，知道自己这次是碰上了绝顶高手，连忙俯首低声道：“小的知道该怎么做。”那人也不露面，冷笑两声，便不见了踪影。
     王城这才敢离开绣楼，虽然发现了二小姐的秘密，但这个秘密却已经成为了他的催命符，在凌空的点穴手法没有被解之前，王城绝对不敢说出关于今夜所听到的任何一点消息。
     对于王城这样的小人物凌空并不放在心上，闺房当中韩慧芷美丽的胴体让他着迷，他可不愿意浪费时间，解决完王城，很快又回到了韩慧芷的闺房之中。
     “凌郎，你来了。”韩慧芷热情的抱住凌空，凌空也紧紧搂住她的娇躯。
     “姐姐，你睡了没？”韩宁芷在门外叫道。
     韩慧芷看着凌空，脸上满是无奈，装出刚刚醒来的样子道：“四妹，我刚睡下，什么事啊？”
     韩宁芷道：“二姐，没什么事。”
     “没什么事那我先睡了。”
     “二姐，我我想跟你一起睡，我一个人害怕。”
     想起韩宁芷这些日子以来一直心神不宁，韩慧芷只能抱歉的对凌空道：“凌郎，你先躲躲，我哄哄四妹。”凌空穿上衣服道：“那我去浴室。”
     “二姐，快开门啊。”韩宁芷在外面等不及了。
     韩慧芷慌忙穿上睡衣，懒懒的打开房门，韩宁芷哧溜钻了进来，一下子扑在床上滚个不停。
     “凝芷，不要胡闹了，好好睡吧。”韩慧芷睡到她身边道。
     “嗯，不对，二姐，你房里怎么会有这种怪味？”韩宁芷皱起鼻子道。
     韩慧芷一下子羞红了脸，她和凌空一场旷日持久的战争让整个房间都充斥着一股子靡靡的气息，这股子气味还没有散去，韩宁芷虽然不明所以，却还是闻到了。
     “二姐，你怎么脸红了，不会是做梦又梦到凌空了吧。”韩宁芷睡到韩慧芷身旁打趣道。
     “凝芷，赶紧睡，不要胡说。”
     “刚才那个王城还说凌空可能来到我们韩府了呢，要是他来我们韩府，二姐你可就如愿以偿了，咯咯咯咯。”韩宁芷兴致正浓，说个没完。
     韩慧芷没好气的瞪了她一眼道：“你不是中意那什么马峻声马公子么，现在怎么也关心起凌空的事情了？”
     韩宁芷钻进姐姐的怀里道：“二姐，你吃醋了？咯咯咯咯咯咯咯，我现在又喜欢上凌空凌公子了，不行么？”
     韩慧芷拍着她的小脑袋道：“胡思乱想什么，赶紧睡！”说完熄了蜡烛。
     韩宁芷果真闭上眼睛开始睡觉，过了半晌，睁开眼睛道：“二姐，你睡了没？我睡不着，不如我们再说会儿话吧。”
     韩慧芷假装沉沉睡去，心中却在埋怨某人的胆大妄为，趁着蜡烛熄灭的黑暗时光，凌空从浴室悄悄溜了出来，又钻进了韩慧芷的被窝，现在正在不安分的抚摸着韩慧芷丰腴的美臀，异样的刺激让韩慧芷全身颤栗，她想用手拨开凌空的魔手，可是哪里能够，反而连一双芊芊玉手也陷入魔掌之中。


第302章同寝
     “姐姐，你怎么了？”韩宁芷感觉到韩慧芷的身体有些颤抖，担心的问道。
     韩慧芷羞愤交加，只是这种事情怎么跟妹子说，用腿蹬了几脚始作俑者凌空，凌空只是紧紧的贴着她，既不出声，也不放松。
     “宁芷，你怎么还不睡啊？”韩慧芷见装睡不成，拿出姐姐的威严来。
     “姐姐，你的身体好烫，是不是发烧了？”
     “我没事，你要是乖乖的睡觉我就谢天谢地了。”
     “姐姐，我去给你找大夫产。”韩宁芷说完，真的一骨碌起身，开始找火点灯。
     现在韩慧芷身后可有一个大活人，韩慧芷哪里敢让妹妹看到，一把把她摁了下去，怒道：“我让你好好睡，怎么，不听姐姐的话了？”
     韩宁芷本来一片好心，却不料得到姐姐这样的待遇，在她的记忆之中，姐姐一向对她温柔体贴关怀备至，今天也不知道怎么了，她这么大火气，想到伤心处，忍不住呜呜的哭出声来。
     韩慧芷硬起心肠不去理会，凌空运用传音入密的功夫道：“慧芷，怎么了，你怎么惹得四小姐这么伤心啊？”韩慧芷也运用传音入密的功夫怒道：“你还说，都是你害的，要不是你，我会这么尴尬么？”
     “慧芷，你怎么能怨我呢，刚才可是你要的啊。再说了，就算让四小姐看到也没什么，四小姐又不是小孩子，嘿嘿。”
     “你你休想！我就知道你这个花心鬼没安好心，吃着碗里的望着锅里的，刚刚祸害完我，又想去祸害我妹妹，不行！”韩慧芷语气非常的坚决。
     只是凌空对于韩慧芷全身上下十分熟悉，在她的一些敏感地带一通揉捏揣摩，韩慧芷不由的气息粗重起来，哪里还顾得上凌空有什么狼子野心。
     听到韩慧芷的声音又急促起来，韩宁芷止住哭声道：“姐姐，你到底怎么了？”韩慧芷抽出手来，紧紧抱住她，似乎这样就可以不被凌空侵害。
     韩宁芷紧紧靠在姐姐怀里，忽然心中一紧，感觉到小屁屁上多了一只手掌，更可恶的是那只手掌还在她的小屁屁上不断的摩挲，她紧张的全身都紧绷起来，小嘴一张，差一点喊出“救命”。但她最终还是选择了沉默，因为一个声音在她耳边响起道：“四小姐不要慌张，我是凌空，玉剑凌空！”
     韩宁芷其实私下里也是喜欢着凌空的，不过她知道二姐一直对于凌空念念不忘，这才收起这份荒唐的心思，现在凌空居然跟自己睡到了一张床上，韩宁芷心中既是兴奋，又有些羞愧。
     那只可恶的手掌不停的上下游走，让韩宁芷的娇躯忍不住轻微的颤抖起来，韩慧芷生怕被妹妹发现凌空，自是没有觉察到韩宁芷的异样，这就给韩宁芷和凌空两人之间调.情创造了极为有利的条件。
     凌空一开始的时候其实对韩家姐妹并没有多少想法，不过现在既然已经和人家姐妹同床共枕了，他自然宁肯杀错不肯放过，更何况姐妹同寝这样刺激暧昧的事情他也不过是第一次经历，心中要是没有邪恶的想法那是不可能的。
     在韩宁芷身上摸索的那只手逐渐不安分起来，自下而上，经过了韩宁芷的细腰小腹，慢慢攀登上韩宁芷胸前那一对小小的，韩宁芷的比姐姐韩慧芷要小很多，凌空估摸着自己一只手都能握住两只了。不过这样青涩的身体对于凌空来讲又是不同的感受，他以前的女人大都比他年纪要大，都是成熟至极的妖娆，虽然每一个人都不大相同，但像韩宁芷这样青涩的小女生却是没有的。
     那一对在凌空的下逐渐开放，其上那一点嫣红更是在凌空的下硬凸起来，凌空用手掌心慢慢在上面摩挲，这让韩慧芷身体一阵阵颤抖，整个身躯犹如四肢八爪鱼一般挂在了姐姐韩慧芷身上。
     在妹妹的同时，凌空也没有忘记姐姐，所谓雨露均沾，凌空可不会做出厚此薄彼的事情。他的另一只手一直抚摸着韩慧芷傲人的乳.房，通过两只手传来的不同感受，比较着两姐妹的不同。
     凌空的整个身体紧紧贴在韩慧芷的背上，姐妹同寝雨露均沾的刺激让小凌空很快再次雄起，凌空身躯贴得更紧，小凌空更是不停的摩擦着韩慧芷的股.沟，韩慧芷全身燥热，花园里流水汩汩。
     韩宁芷也好不到哪儿去，因为这时候凌空的手掌已经侵入到了她花园的外围，韩宁芷花园周围并不是光秃秃一片，但也不茂盛，只是稀稀疏疏有着几根而已。当凌空的手掌探索到这里的时候，韩宁芷终于有些害怕，似乎忘记了姐姐的存在，轻声呢喃道：“不要，啊，不要啊。”
     韩慧芷被凌空折腾的迷迷糊糊，一时之间没有反应过来，问道：“宁芷，你怎么了，你说什么？”韩宁芷这才惊觉姐姐还在一旁，哪里还敢出声，小脑袋畏缩在了姐姐的怀里。
     虽然韩宁芷再没有做声，但韩慧芷还是很快就反应过来，右腿屈起朝着凌空蹬去，传音入密骂道：“凌空，你这个.贼把我妹妹怎么了？”
     既然两姐妹之间已经心知肚明，凌空索性开声道：“慧芷，没什么，我不过是和四小姐谈谈心而已。”
     韩慧芷当然不会相信他的鬼话，从凌空和韩宁芷之间起身道：“我看你们是怎么谈心的，哼哼！”说完点燃了火折子，随着烛光亮起，凌空侵入韩宁芷花园的情形分毫不差的落入韩慧芷的眼中，韩慧芷气的俏脸煞白，道：“你们俩好，很好，原来是这样谈心的。”
     两地晶莹的泪珠忍不住从韩慧芷的眼角滚落下来。
     韩宁芷被姐姐捉奸在床，支支吾吾不敢开口，更是不敢抬头看姐姐一眼，凌空却不惧怕她，笑道：“慧芷，做什么啊，好好地觉不睡，来，快点睡觉！”
     韩慧芷道：“睡觉？你让我怎么睡觉！是想让我们姐妹俩一起陪你共效娥皇女英么，想得美！”
     凌空正容道：“慧芷，你们姐妹俩共效娥皇女英又有什么不妥，你应当清楚你喜欢的凌郎是一个怎么样的人，我的名声并不好，发生这样的事情应该不会让你感到意外吧。再说了，我并没有强迫四小姐，既然我能和你一起，那为什么不能和你们姐妹一起？”


第303章少女花开
     韩慧芷一下子有些懵了，她其实并不清楚凌空是一个怎么样的人，对于凌空的迷恋也只是迷恋凌空的那些传奇故事以及俊美绝伦的外表罢了，这其中当真有几分感情还是刚才两人一场肉搏战的结果，既然自己都能跟凌空在第一次见面之后就有了亲密接触，为什么妹妹就不行？
     韩慧芷心中百般念头闪过，声音小了下去，道：“凌空，可是，可是无论如何，她总是我妹妹啊，我们姐妹俩一起，我总觉得”
     凌空知道她只是一时之间回缓不过来，现在看来气已经消得差不多了，张开手臂道：“来，慧芷，我们睡觉。”
     韩慧芷犹豫再三，终究还是舍不下和凌空的这一段情缘，磨磨蹭蹭的躺到了凌空的臂弯里。韩宁芷早已经羞得不知道如何，这时候自然也顾不上取笑姐姐。
     凌空在韩慧芷的美臀上拍东了几下，道：“现在我要享用你妹妹了，你给我看好了。”韩慧芷带着哭腔道：“你你欺负人，我不打搅你们的好事还不行么？”
     凌空把韩宁芷从被窝里抱了出来，笑道：“四小姐，你姐姐早已经是我的人了，你们姐妹以后可以永远在一起，你也不用觉得对不起姐姐，你说对吧慧芷？”
     韩慧芷还能说什么，只能道：“宁芷，你既然也喜欢凌空，那我们以后就永远做好姐妹好了。”韩宁芷这才放开心怀，喜极而泣道：“姐姐，你真好。”
     韩慧芷暗骂一声凌空作孽，笑道：“宁芷，我就不在这儿碍眼了，我先到你房间里去睡会儿。”凌空本来想把她留下，但不愿意逼得太紧，犹豫间韩慧芷已经穿上睡衣从房门里溜了出去。
     没有了韩慧芷干扰，凌空的嘴巴对着韩宁芷的小嘴狠狠的亲了下去，韩宁芷哪里是凌空的对手，不一阵工夫就被折腾的气喘吁吁，全身燥热不堪，只能紧紧抱着凌空，似乎只有这样才能得到一点慰藉。
     韩宁芷青涩的身体很快就被凌空抚摸了个遍，每一寸上都留下了凌空的印记，直到小凌空兵临城下直侵韩宁芷的花园，韩宁芷这才惧怕起来，楚楚可怜道：“凌大哥，这么大的东西捅进去，会不会痛啊。”
     凌空不断的抚摸着她的身体，以便她能够适应，回答道：“不会痛的，你姐姐刚刚尝试过，不也好好的么？”
     韩宁芷半信半疑，凌空却是箭在弦上不得不发，索性长痛不如短痛，一下子就钻了进去。全身撕裂一般的剧痛让韩宁芷痛哭出声，她不停的捶打着凌空：“你你骗人，啊痛死我了！”
     凌空任由她打骂，只是小凌空赖在花园里却是始终不肯出来，在凌空甜言蜜语的浇灌之下，韩宁芷的身心慢慢的放了开来，小凌空也终于能够在小小的花园里面大展威风，凌空也不用什么技巧，小凌空小范围的上下挺动，韩宁芷逐渐感受到了其中的美妙滋味。
     “宁芷，现在还痛么？”
     “凌大哥，好像真的不太痛了嗯，好舒服，凌大哥，你再快一点”
     凌空卖力的在韩宁芷身上耕耘，青涩的少女之花在这个夜里尽情的绽放，烛影摇红被浪翻滚，也不知道折腾了多长时间，终于，两个人都放出一阵满足的呻吟，大量的精华进入了韩宁芷的花园之中。
     “凌大哥，我爱你！”韩宁芷眼角含着泪水，青涩的身体紧紧挂在凌空的身上。
     凌空吻干她脸颊上的泪水，柔声道：“宁芷，我也爱你。”
     两个人说着情话，也不知道说了多久，韩宁芷说着她这些日子以来的担忧，她对于韩柏的愧疚之心，说着说着忍不住又哭出声来。凌空不断的安慰她，替她进行心理辅导，奈何韩宁芷心结已深，凌空一时半会也不能让她回转过来。
     “宁芷，其实你不用太在意韩柏这件事情的，因为韩柏他并没有死！”想了很久，凌空还是决定把韩柏未死这件事情说出来，既然现在韩宁芷已经成了他的女人，他就有责任让韩宁芷快乐起来。
     “什么，小柏没死？”韩宁芷当然不信，“凌大哥，你就不用安慰我了，我这几天晚上都梦见小柏来向我索命呢。不过宁芷现在有了凌大哥，我才不会怕小柏呢。”
     凌空正色道：“宁芷，我不是安慰你，更不是骗你，韩柏他确实没有死，他在天牢之中另有机缘，现在已经武功大进，今天晚上就是我们两个一起来的韩府。刚才那个什么王城所说的贼人就是他了。”
     韩宁芷看凌空的神情不像是骗自己，犹豫道：“凌大哥，小柏他真的没死，那你能不能让我俩见一面？”
     凌空玩笑道：“宁芷，你可不能这样啊，现在就要让我带你去找老，也太伤我的心了。”
     韩宁芷忙道：“凌大哥，你不要误会，我和小柏之间没有什么的，只是他毕竟是我害死的，我觉得我对不起他。我心里爱的人只有凌大哥你一个！”
     凌空看韩宁芷一副着急的模样，挂了一下她的鼻子道：“宁芷，我当然知道你爱的只有我一个，我是和你开玩笑了，笨蛋！”
     韩宁芷紧抱着凌空道：“凌大哥，宁芷是不是真的很笨啊。”凌空笑道：“是啊，你就是个小笨蛋，不过我最喜欢小笨蛋啦。好啦，时间不早了，你知道韩柏那小子没有死就行了，我们不说他，先睡觉了。”
     韩宁芷去了心中最大的一块心病，抱着凌空沉沉睡去，这一夜果然没有再做噩梦。
     凌空是被韩慧芷叫醒的，因为心疼妹妹的缘故，韩慧芷并没有打扰沉睡之中的韩宁芷，只是单独叫醒了刚刚睡着没多久的凌空。
     “慧芷，你怎么起的这么早啊。”凌空不满的嘟囔道。
     韩慧芷看了一眼沉睡的妹妹，小声道：“嘘，不要吵醒她，她已经很久没有睡过好觉了，你就让她先好好睡一会儿。”
     无奈之下凌空只好起床，在韩慧芷胸口抓了几下道：“慧芷，这可是扰人好梦的报酬哦。”韩慧芷推开他道：“去去去，快去洗漱，完了还有事要对你说。”


第304章贵客梦瑶
     “昨晚上忘了跟你说，我家今天会有一个十分尊贵的客人来，只能委屈你在这儿待上一天了。”韩慧芷等凌空洗漱完毕，嘴角满含春意道。
     凌空笑道：“那敢情好，我们夫妻三人小三口正是你侬我侬的最佳时候，我可不愿意这么快就和两位分开呢。”韩慧芷笑骂凌空没个正行，心中却是暗自甜蜜，刚刚偷吃禁果的女人，又有谁舍得情郎离开？
     “尊贵的客人？你们韩府也算得上江湖上的豪门世家，又有谁需要你们这般巴结？”凌空随意问道。
     韩慧芷瞥了凌空一眼道：“我忽然又不想说了，反正你今天就在这儿待上一天就是了，有我们姐妹俩这么美丽的大美人陪着，不满意啊？”
     凌空笑道：“满意，当然同满意。这么说来慧芷你是同意和宁芷一起跟我”凌空脑海里浮现出姐妹俩人不同的妙处，不由的蠢蠢欲动。
     韩慧芷看他一脸的银相，没好气的道：“美得你，我们姐妹俩就陪你聊聊天说说话，其他的想都别想。”
     凌空点头道：“嗯，啊。我说的也就是和你们姐妹俩聊天，慧芷，你想到什么地方去了，你你脑袋里面想的都是一些什么东西？！”
     韩慧芷没料到凌空居然倒打一耙，扭过头去不跟凌空说话，凌空却被她吊起了胃口，问道：“慧芷，今天来你们家的那位贵客究竟是谁啊，你先透个底儿，免得到时候我露出破绽啥的。”
     “哼！”任凭凌空百般哄骗，韩慧芷就是不愿意松口，这让凌空对那位神秘的贵客更加好奇。
     “慧芷，你这么藏着掖着，那位贵客不会是个美女吧？”凌空不断的试探，仔细观察韩慧芷的反应。
     韩慧芷哪里料到凌空的手段，脸色更冷了几分，冷笑道：“你既然这么想知道，我就告诉你好了。免得你整日里记挂，今天来我家的贵客确实是一位美女，不过人家可不会看上你这样的贼的，你还是死了这条心吧。”
     凌空涎着脸道：“慧芷，我可没有什么想法啊，再说了，什么美女能比得过我们家慧芷跟宁芷，你就放心好了，你夫君我心如铁石，不会被别的女人勾引跑的。”
     听到凌空信誓旦旦的一通说辞，韩慧芷虽然仍旧不信，但脸色终于好看了几分，道：“人家会勾引你？我告诉你，今天来的可是当今天下第一美女秦梦瑶秦小姐，她乃是白道圣地慈航静斋唯一入世的弟子，不但人长得漂亮，武功更是极高，据说她最讨厌你这种对女人始乱终弃的登徒子，要是让她知道你在这儿，那还不得把你给咔嚓了。”
     饶是凌空已经早有准备，但听到秦梦瑶就要出现的消息还是让他的内心一阵沸腾，几年不见，也不知道当初的小妮子现在长成什么样了？是否还想以往一样的清丽脱俗，不知道她会不会认得我
     这些念头只是一闪而过，凌空装作无事人一般，就连韩慧芷都没有发现他有什么异样的地方，他只是淡淡的道：“原来是秦梦瑶啊，人家乃是高高在上的圣女，我恐怕是高攀不上的，慧芷你就放心好了。”
     韩慧芷见凌空对秦梦瑶似乎真的没有什么想法，这才放下心来。韩慧芷是见过秦梦瑶的，虽然同为女人，但韩慧芷还是不得不承认，秦梦瑶第一美女的身份实在是实至名归，韩慧芷一向自负美貌，但自从见过秦梦瑶之后才知道什么叫做井底之蛙。
     “慧芷，就算秦梦瑶要来，你也不用这么早就叫我起床吧。你这分明是打击报复，是不是恨我昨晚上没有陪你啊。”凌空把韩慧芷抱在怀中，柔情似海的问道。
     听到凌空那温柔的声音，韩慧芷彻底服软，紧紧抱住凌空道：“我就是气你，人家昨晚上刚刚把身子给你，你怎么能够不陪人家反而和宁芷好上了，我昨天晚上一晚上都没有睡着，我当然不会让你睡个好觉！”
     凌空怜爱的抚摸着韩慧芷的脊背，柔声道：“慧芷，昨晚上是我的不对，要不这样，我们再睡会儿？”
     韩慧芷显然有些意动，问道：“到哪儿睡？”凌空指了指床道：“床就在那儿，你说哪儿睡？”韩慧芷道：“可是可是宁芷还在床上呢。”
     凌空索性抱起她，和她一同滚到床上道：“我们小声点说话，不要吵到宁芷就好了。”韩慧芷点了点头，两个人彼此相拥，小声的说着彼此的感受，回味着昨夜的美好，昨夜欠韩慧芷的，凌空在这个清晨都补了回来。
     凌空一边和韩慧芷说这话，心里却在想着秦梦瑶的事情，秦梦瑶这时候来韩府显然与韩府血案有关，据原本的剧情杀死谢青联的应当是马峻声的妹妹马心莹，可是马心莹早已成了凌空的女人，现在恐怕还跟云裳燕菲菲一起待在邪异门，自然不可能是那个杀人真凶。只是这样下来之后真凶究竟是谁，就连凌空都不大清楚了。
     这个世界，因为凌空的乱入已经改变了很多，尽管凌空尽量不去做这种改变，但事与愿违，东方的蝴蝶一扇翅膀，西方可能就会产生一场风暴，随着凌空的影响力越来越大，能力越来越强，对于这个世界的改变也就越来越多。
     凶手虽然不是马心莹，但想来这件案子跟凌空的那个便宜大舅哥马峻声是脱不了干系的。要只是马峻声杀了谢青联或者谢青联杀了马峻声，这都算不得什么大事，可马峻声所代表的是少林，谢青联代表的是长白，这两派都是白道八派联盟超级势力，更何况这件事情还和那柄传说中的鹰刀有关，这也就难怪引得秦梦瑶亲自出马了。
     没有慈航静斋的超然身份，少林和长白谁会买帐？
     只是，这次事情牵扯到了鹰刀，鹰刀又牵扯到战神图录，为了战神图录，就算慈航静斋，也不一定能够约束得了长白跟少林。


第305章第一美女1
     中午的时候，韩府的贵客秦梦瑶终于如期而至。
     韩府家主韩清风虽然并不是第一次见到秦梦瑶，但仍然被她的美貌气质所震撼，不过也仅此而已，韩清风已经不是那种喜欢幻想的初出茅庐的少年，他知道什么样的女人才是自己能够打主意的，不会去妄想高自己几个级数的女人，那不是证明自己的魅力或者能力，而是在找死。
     韩清风有这样的觉悟并不代表他的两个好儿子韩希文和韩希武有那么高的素质，事实上自从秦梦瑶进入韩府，这两兄弟的目光就一直粘在秦梦瑶身上，从来不曾有半点移动，而秦梦瑶对此似乎也毫无所觉，只是跟韩清风随便说些家常，这让两兄弟暗自以为有戏，更是百般殷勤，希望能够得到秦梦瑶的青睐。
     秦梦瑶当然不是一个人来的，和她一起来的还有这次血案的最重要的角色，马峻声。英俊潇洒的马峻声一如既往的丰神俊朗，他比秦梦瑶稍稍落后半脚，这并不是他有尊重秦梦瑶作为圣地传人的觉悟，而是因为他不敢超越另一位也是来自少林的重量级人物的步伐。
     少林这次来的是种子弟子被当中最为出色的不舍，一身白衣的不舍犹如谪仙，丰姿神态还在马峻声之上，不过不舍对于秦梦瑶足够的尊敬，始终落后秦梦瑶半步，这代表着少林的态度，至少到目前为止，少林还是支持慈航静斋的。
     作为这次血案的受害者，长白来的是掌门谢峰，这位掌门做的也着实憋屈，门中有不老神仙压着不说，就连八派联盟种子之中的排名，都在白衣飘飘的不舍之下，屈居第二，也因为如此，谢峰一开始就对不舍抱着足够的敌意，要不是秦梦瑶居中调停，两人很可能大战起来。
     除了少林和长白，八派联盟的其他几大门派也派了种子弟子过来参加，这次调查韩府血案更像是一次八派之间的会谈。对于白道八大门派这样的庞然大物，韩清风丝毫不敢怠慢，每一句话每一个神态每一个动作都恰如其分，充分显示出他这个一家之主的八面玲珑长袖善舞。
     虽然八大门派都知道这次会谈绝对不会像现在这样一团和气，但八派的种子个个乃是精英当中的精英，当然不会把担忧写在脸上，表面上看起来还是谈笑风生，除了谢峰和不舍之间时有火花之外一片和谐。
     “秦小姐，谢掌门，不舍大师大家请坐。”韩清风的神情让人如沐春风，只有他自己知道自己现在有多紧张，在八大门派这样的庞然大物面前，一个处理不好韩府就会灰飞烟灭。
     “麻烦韩家主了。”秦梦瑶的声音十分空灵，透着一股似乎不属于人间的清冷。谢峰和不舍互相怒视一眼，各自坐了下来。
     “书香世家”来的是少主向清秋，武当的则是小半道人，古剑池的两名种子高手分别是冷铁心和薄昭如，出云庵的则是跟秦梦瑶一起同列十大美女排行榜的小尼姑云素还有她的俗家师姐云清，菩提园的是筏可，隐然为八派之首的西宁派却没有人来，这些种子高手在秦梦瑶的介绍下一一落座。
     这次所来的高手可谓是白道的半壁江山，风姿各异，或飘逸出尘或正气凛然，但大都称得上俊男美女，这让韩希文韩希武兄弟俩心头一阵火热，他俩在意的当然是一众美女，至于男性，在他俩眼中完全就当不存在了。
     “上茶！”韩清风连忙吩咐，自有婢女上了最上等的好茶，秦梦瑶看起来胸有成竹，轻轻啜了一小口，一副神秘莫测的模样。
     虽然心伤爱子谢青联之死，但谢峰作为一派掌门这点风度还是有的，他也端起茶杯小喝几口，只是看着不舍跟马峻声的眼睛里满是怒火，事实上他不止对不舍跟马峻声不满，对秦梦瑶也没有那么尊敬，只不过是看秦梦瑶怎么处理这么棘手的问题罢了。无论如何，他都不会善罢甘休，除非少林能够交出真正的凶手！
     谢峰气场强大气势极强，但不舍就像一支孤竹，任你眼枪目剑，我只当清风拂面，也不知道他究竟隐藏着什么底牌。
     当事人不急，其他的种子弟子自然也不会着急，但也没有人说话，只是彼此眼神交流，暗自揣测这件事情会怎样发展，对自己或者自家门派又会造成什么样的影响。
     “韩家主，我看不舍大师跟谢掌门也等的有些不耐烦了，不如我们先去看看事发现场如何？”秦梦瑶直视着韩清风道。
     韩清风尚不及回答，韩希文韩希武这对兄弟就抢道：“好啊好啊，梦瑶小姐您请，我给您带路！”说完也不理会韩清风的眼神，当先朝着武库走去。
     武库沉重的大门推开，巨大的武器库展现在了众人的眼前，一排排兵器架上刀枪剑戟十八班兵器十分齐全，然而众人都没有注意这些，因为韩清风正在解说当日的情景，哪里是发现谢青联尸体的地方，当时谢青联头朝哪个方位，他脸上的神情以及他身体的每一个细小动作韩清风都没有遗漏，似乎当日的情景已经深深的印在他的脑海之中。
     事实上韩清风在此之前已经为这次解说不知道推演了多少遍，有什么遗漏早已经被他补齐，他可不想给长白留下一个毁尸灭迹的嫌疑，不过他也并没有夸大其词，只是照实说来，因为嫌疑人马峻声背后的少林也是一个丝毫不输于长白的庞然大物。
     谢峰在一旁不停的问，秦梦瑶偶尔也问两句，往往问的恰到好处，这让韩清风发现自己虽然准备充足，但还是有很多疏漏，好在有秦梦瑶的追问，韩清风很快便回想起来当日的情景，随着韩清风的诉说，当日的情景似乎浮现在众人的脑海之中。
     只是，据说引起这次血案的那柄鹰刀呢？众人自从一进武库大门就不动声色的搜索，可是始终没有发现鹰刀的踪影，虽然早就料到是这样的结果，但无缘一见这柄神奇的刀还是让众人微微觉得有些遗憾。


第306章第一美女2
     “我觉得凶手定然另有其人，想那韩柏不过是一介小厮，根本就不通武功，又怎么能杀得了青联这样的少年高手？”谢峰脸色铁青，斩钉截铁的道。
     此话一出，举座皆惊，众人的目光都不由自主的投射到少林的不舍和马峻声身上。马峻声身子一动，似乎要开口辩驳，不舍微微摇头，依旧云淡风轻。
     谢峰呷了一口茶，将茶盅放在身旁的几上，心中冷笑一声。暗忖不舍你扮哑巴便可以了吗？我偏要迫得你丑态百出，向不舍微微一笑道：“不舍大师。据我所知，少林对小儿惨死于奸人之手一事，费了很大心力，只不知调查可有任何结果？”
    谢峰和不舍两人．同为十八种子高手里。有资格可列席八派联盟十二元老会的两个人，论身份武功都极为接近，隐为较年青一辈中的领袖人物，但在排名上不舍却始终压着谢峰一头，所以野心勃勃的谢峰一向都视不舍为唯一的竞争对手，若能扳倒不舍，谢峰自问迟早也可以成为八派的第一人。
    不舍暗叹一口气，放下茶盅特，从容道：“当日我们在嵩山接到令郎不幸的消息后，立即在敝派掌门主持下，举行了长老会议。席间决定只要有人能提出确凿证据，证明门人马峻声确是杀死贵门谢青联的凶手，小僧立即就地清理门户。”手一扬，代表了少林最高规法的门法令，脱手疾起，化作一道黑影，插入厅顶正中横梁之上，入木却只有寸许，整整齐齐地直嵌入梁内。
    谢峰心中暗懔，不舍看似随便一掷，其中却大有学问。因为这法令本身乃精铁打制。重量非轻，加上不舍像是以全力掷出，速度惊人，理应深陷进横梁之内，但偏偏只是入木寸余，看来不舍已成功达致了“两极归一”这武学无上心法之语，非是虚诳。
    反之马峻声却私心窃喜，不舍若要人拿出证据，证明他与谢青联之伙一事有关，那他今天定难以幸免。但若要证明他是凶手，真是谈何容易，难道不舍真的因为与父亲马任名的关系，暗暗维护着他？禁不住对不舍好感大增。
    秦梦瑶却是心中一叹，不舍现在的这一番话，摆明了不会轻易清理门户，心中也想到不舍并非在护短。他要维护的只是少林的声誉，为了少林，他愿意做任何事。而他这一着亦极为厉害，万一真有人提出了无可辩驳的证据，他一掌送了马峻声归天，其它各派亦无人有话可再说。
    但若谢峰等提不出证据来，便难以硬迫不舍将马峻声交出来了。
    其它众人大都觉得不舍直接痛快，因为怀疑马峻声乃杀谢青联的凶手，只是心中存疑的事，从没有人公开提出来，现在由不舍亲口直截了当地说了出来，长白的人若要在气势上压倒不舍，便须立即提出证据，否则会变成絮絮不休，尽缠在其它枝节之上。不舍仰首望向梁上的门法令，淡淡道：“这是敝门的执法令符，代表的是严正不偏的少林令法和声誉，不舍绝不会污了它的清名。”
    谢峰的脸色更阴沉，只是杀死一个马峻声，并不足以消除丧儿的愤慨，只有将少林的令誉践踏于脚下，才能掉他对长白长期被少林压于其下的积怨。少林无想僧曾两次和庞斑交手，虽均以败北作结，却无人敢看轻少林。反觉得少林有种，于绝戒大师死在庞斑手下后，仍敢昂然向这天下第一魔君挑战。反而对一直避免与庞斑交手的长白不老神仙，生出微言，只是这点，已使长白和少林难相融处．当日谢青联以此讥嘲马峻声，自有其前因后果。
    现在不舍明确表明了立场，进可攻退可守，大不了牺牲一个马峻声，更使一向感到被不舍压居第二位的谢峰怒火中烧，可恨这又不是可变脸发怒的场合和时刻。
    向清秋微笑点头，不愠不火地道：“说话可以痛快淋漓，但若想将青联小弟的惨死弄个水落石出，却不得不先理清楚所有细节，才可作出结论。”筏可接口道：“事实上没有人硬派马贵侄是凶手，只不过他适逢其会，又密切参与了擒拿凶嫌韩柏的事情，现在何旗扬和负责在狱中审问小仆韩柏的所有人等，均不知所踪，所以我们不得不向马贵侄问上几句话，未悉不舍大师以为然否？”
    两人一唱一和，话里暗藏机锋，不但化解了不舍速战速决的策略，还隐隐指出不舍在为马峻声隐真相，确是连消带打，非常厉害。
    谢峰有些意外的看了两人一眼，却是没有想到书香世家和菩提园会为长白说话，不禁向两位微笑道：“多谢两位深明大义，谢峰感激不尽。”
     筏可长长的白眉颤动，没有说话，向清秋却懒洋洋的道：“谢掌门无须如此，我等也不过是为了八派联盟着想，若为了一个小辈折腾的八派联盟整日里鸡犬不宁，想来诸位也是不愿意看到的。”
     谢峰不由老脸一红，盖因这次审判会议就是由他谢峰以及长白带头挑起，向清秋似乎是在指责马峻声，隐藏的意思却是谢峰为了一个儿子大动干戈，挑拨八派联盟的团结，这让谢峰对他的些许谢意烟消云散。坐在马峻声旁的云清看了看马峻声本是神飞扬，现在却是黯淡深沉的俊脸，心中不禁勾起了难舍的亲情，幽幽一叹道：“这也是合情合理！峻声你将整件事再详述一遍，好解开各叔伯前辈心中的疑问。”
    马峻声先转头望向不舍，征询他的意见。不舍对向清秋和筏可的说话没有丝毫不悦的反应，从容一笑道：“既是如此，峻声又何碍将整件事重述一次。”马峻声待要说话，谢峰冷然挥手打断道：“马世侄所要说的事件过程，刚刚韩清风家主已经说过，不劳重述一次，谢某只有几个疑问，便在心中，望世侄有以教我。”
    古剑池的“蕉雨剑”冷铁心截入道：“这对峻声太不公平了，事实当时在韩府有资格暗算青联贵侄的人。绝不止峻声一人，要问话，便应每一个人也不放过。”言罢，眼睛射出严厉的神色，望向静坐一旁的秦梦瑶。这样一来，只要不是患了眼盲症的都知道他把矛头指向了秦梦瑶……
    “书香世家”的向清秋脸上露出不悦的神色．冷冷道：“梦瑶小姐身分超然，谁有向她问话的资格？”
    冷铁心一声长笑道：“向兄这话，沙某不敢苟同，何况为了弄清楚整件事，梦瑶小姐亦不会吝于开金口吧？”武当的小半道人嘻嘻一笑道：“梦瑶小姐今天坐在这里，当然是想把事情弄个清楚，冷兄语气中为何火药味会这么重呢，小心会变成意气之争，那时高兴的不会是八派里的任何人，而只会是我们的敌人。”他说来轻松之极，若好友闲在谈谈笑笑，一点也不会教冷铁心感到被指责。
    众人说到这处，仍未转入正题，亦可见事情的复杂本质。
    “叮！”筏可将盅盖重重复在茶盅之上，发出一下清晌，将所有人的目光全扯往他身上。筏可闷哼道：“若是照现在般说来说去，尽在枝节问题上纠缠不休．我们再说三天三夜也说不出个所以然来．我看还是依不舍大师先前所说的，干脆利落地指出谁人的嫌疑最大，再提出实在的人证物证，穷追猛打。要知就算送到官府里去。没有证据也不能定人以死罪，因为若是冤死的话，谁可负起那责任，谁人认为不该这样做。我杨奉倒想听听他的解释。”
    一直没有说语，韩希武的师傅“戟怪”夏厚行大笑道：“筏可大师说得好极了，江湖上仇杀无日无之，若每件凶案我们也要找个人来背黑锅，武林里将永无宁日，所以若没有人能提出确凿证据，这件事理应作罢。夏某这番话，各位认为如何？”此人一向自高自大，否则也不会教出韩希武这样的徒弟来，一开腔，登时把长白和西宁的人全开罪了。
    气氛一时便硬至极点。古剑池的另一位种子高手薄昭如柔声道：“大家定必同意今天的公议会，目的是要把真凶找出来，我们虽不一定会成功，总不能不尝试，若各位没有其它意见，便由我开始提出疑问，好吗？”她的话条理分明。语气温柔，教各方面的人均感到难以拒绝。众人纷纷点头。
    谢峰心想，看看你怎么说，就算你偏帮少林，我也不会怕。点头道：“薄姑娘请说！”薄昭如美目扫过众人，缓缓道：“假若我是那凶手，杀了人后溜之大吉，不是一干二净，何需事后力图掩饰，以至沾上嫌疑？”
    她的话虽像是为马峻声开脱。但众人都知道她真正的用意，是在引导各人去深入思索整件案情。谢峰道：“道理很简单，凶手杀人时，刚好给负责打理武库的小仆韩柏撞破了，一时慌乱下，忘记了别人是否相信这小仆有没有杀人的能力，将小仆打昏，移刀嫁祸，嘿：就是这样。”接着道：“谁人在事后设法掩饰，谁人将那小仆苦打成招后灭口，那人就是凶手，还有比这更有力的证据吗？”
    马峻声默然不语，虽受到这般凌厉的指控。却似完全无动于中，一丁点儿表情的变化也没有。冷铁心嘿笑道：“若冷某是那人，杀一个是凶手，杀一双也是凶手，何不干脆干掉那韩柏，岂非也可像薄姑娘所说的，完全置身事外吗？”
    谢峰愕了一愕，一时语塞。一直默坐一旁的秦梦瑶首次发言，淡淡道：“因为看到凶案发生的人并不是韩柏．而是七省总捕头何旗扬。”众人一齐色动。连谢峰也一震道：“梦瑶小姐可否解释清楚一点。”不舍仰天一叹道：“少林不幸，出了何旗扬这个败类，梦瑶小姐请直言，少林绝不推卸责任。”
    秦梦瑶暗赞不舍提得起放得下，亦知他有恃无恐，因为何旗扬必然已死，不然不舍神态不会如此潇洒自如，不舍若蓄意要护着马峻声，大可将所有责任推到何旗扬身上，甚至那“无想十式”，也可当是陷害马峻声的假证据，暗中叹了一口气，缓缓道：“这事说来话长”


第307章第一美女3
     “要说起此事，当从韩柏说起。”秦梦瑶美目环顾四周，淡然道。众人虽然不知道她为何要说韩柏这个无关要紧的小人物，但没有人发问，只是静静倾听秦梦瑶所说。
    秦梦瑶将韩柏的遭遇娓娓道来，听得众人目瞪口呆，想不到事情的曲折离奇，竟到了如此地步，那韩柏竟然能够在天牢之中因祸得福，从而修成道心种魔大法，实在是福缘深厚。要是凌空在此，当知道秦梦瑶定是于昨夜见过韩柏，否则她不可能对这件事情熟悉到如此程度。韩柏还是一介小厮的时候就对秦梦瑶情根深种，对于秦梦瑶的问题自是有问必答，这也就难怪秦梦瑶今天敢主持这次审判了
    当秦梦瑶说完韩柏的遭遇之她后，谢峰拍几而起，先向秦梦瑶一揖到地，道：“多谢梦瑶小姐将真相大白于世，长白上下永远铭感心中。”转向脸上连仅有的一点血色也没有了的马峻声大喝道：“马峻声，你还有何话可说？”一时武库内静至极点。
    秦梦瑶乃武林两大圣地之一慈航静斋的代表，身份非同小可，只是她说出来的话，不需任何证明，已没有任何人敢怀疑其真实性。现在秦梦瑶的一番话。不仅说清楚了韩柏确是被人冤枉，而明显这冤狱正是由马峻声一手造成，他不是凶手，难道还有别人吗？
    众人至此亦不由对秦梦瑶超然的公正态度，起了由衷的敬意。怪不得她能打破静斋三百年来不踏足尘世的禁例，成为三百年内第一个涉足江湖的静斋高手。马峻声沉默了片晌，抬头看了秦梦瑶一眼后，以出奇平静的语气道：“你们都给何旗扬骗了！”
    谢峰勃然大怒道：“事实俱在，岂容狡辩。”转向不舍道：“证据摆在眼前，就要看大师怎样执行门法令了。”
    出云庵的云清乃是马峻声的亲姑姑，冷笑道：“谢兄勿要迫人太甚，若不给峻声世侄辩白的机会，如何教天下人心服！”语气间连仅余的一点客气也没有了。
    谢峰眼中厉芒一闪，瞪着云清。云清嘿嘿冷笑，反瞪着谢峰。气氛立时紧张起来，大有风雨欲来之势。
    薄昭如温柔的声音响起道：“若最后真的证实了马小弟是凶手，不舍大师自会执行门法，谢兄何碍先坐下，喝杯热茶，好给马小弟一个说话的机会。”她平静的语调，使绷紧的气氛大大缓和下来。
    谢峰可以不理云清，却不愿意得罪古剑池，闷哼一声，暂保缄默。
    不舍依然是那副悠然自若的模样，看了云清一眼，知道她终究还是割舍不下这一点尘世的亲情，点头道：“峻声心中有什么话，尽避说出来吧！”
    马峻声镇定地道：“当日事发之时，我和何旗扬在武库外的长廊里交谈，武库忽地传来一声惨叫，当我们冲入库内时，看到青联兄仰卧血泊里，而那小仆韩柏却手拿染血匕首，昏倒在另一边，当时我只想到这小仆行刺谢兄，但因他不懂武功，故给谢兄死前反震的内劲，震倒地上，后脑撞上地面晕倒，却没有想到这是个精心布下的陷阱，以引起我们八派间的不和，现在梦瑶小姐竟然已经遇到了神功大进的那小仆，我才知道堕进了敌人的阴谋中。”他说到韩柏的时候故意贬低，显然并不相信秦梦瑶所说韩柏得到赤尊信传功之事，只不过不知道出于什么原因，他没有质疑秦梦瑶所说。
    谢峰冷冷哂道：“那你如何解释何旗扬交给韩柏的无想十式手抄本呢？”
    众人纷纷点头，若马峻声不能在这点上释人之疑，任他再说得天花乱坠，也没有人肯相信他的话。
    马峻声沉声道：“这正是敌人最高明的地方，师尊的无想十式并非除了我马峻声之外无人知道的秘密，在少林寺的藏经阁内有好几份手抄本，以幕后敌人的神通广大，要盗取一份出来并非绝无可能，其中有两份便是由我亲手滕写，幕后敌人只要找个精于仿人笔迹的书家，可摹写一份，再以此陷害我。峻声一死并不足惜，只是不忿敌人奸计得逞，八派联盟因此而失和！”
    谢峰刚想责问马峻声所说幕后黑手是谁，冷铁心冷冷截入道：“何况秦小姐亦是有嫌疑的人，若以她的说话作证据，怎能教人心服？”
    众人明知冷铁心对秦梦瑶嫌隙甚深，也不能说他的话没有道理，眼光都移到仙子般的美丽女剑侠处，看她如何应付。
    秦梦瑶淡然一笑，丝毫没有因冷铁心说得极重的语气有丝毫不悦，从容道：“各位大多曾检查过青联兄的身，知道乃是一刀致命，青联兄全无反抗的痕迹，武库内亦没有任何打斗的遗痕……”
    冷铁心哈哈一笑，颇不礼貌地打断她的说话道：“所以只有两种人能够杀死他，第一种是武功远胜他的，第二种是能使他完全没有戒心的，而秦小姐则两种条件均具备了，马小弟或勉强可列入第二种人内。”
    云清好不容易才得到这个可以为侄儿开脱的机会，闻言附和道：“纵使峻声在谢贤侄完全没有防备下骤然动手，以谢贤侄得谢峰兄云行雨飘身法的真传，绝不会闪避少许也来不及，除非马贤侄是贴着谢贤侄的身体时才出刀，但据闻两位贤侄并不投契，所以这种情况是不应发生的，而谢贤侄亦不应全无戒心。”
    事实上这才是关键所在，谢峰不是没有想过这问题，只是一来心痛爱儿之死，二来又因对少林一向积下来的不满，才将所有怨愤，全发在马峻声和不舍身上。
    大厅静默下来。
    事情愈辩愈不清楚，形势混乱之极，再没有先前的壁垒分明。
    薄昭如优美的声音响起道：“梦瑶小姐，当忽然离去，到今天仍无人知道是为了什么原因，或者由你解说清楚，才不致再产生种种不必要的误会。”
    众人纷纷赞同，若秦梦瑶能证明自己的清白，问题会简单得多。要知秦梦瑶非比马峻声，若她真是凶手，问题的严重性会到达难以想象的地步，甚至引致白道四分五裂，永无宁日。这对八派的实力和士气都会造成致命的打击，比当年八派第一高手绝戒和尚死于庞斑手下，带来更严重的后果。所有人的眼光全集中到秦梦瑶身上。
    秦梦瑶依然是那副恬静淡雅的超然神态，像早预知了自己会陷身这种境地的样子，秦梦瑶美目突然冷冷的环视全场镑人，不见一丝杂质的清澈眼光到处，竟有人不自觉地避开了和她对视，其中一个是马峻声，另一个则是出云庵的云清，出云庵本来可以算得上是慈航静斋的一个分支，却不想云清为了侄儿竟然公开和秦梦瑶这个慈航静斋的传人对上，还有一个就是冷铁心。
    她这看似轻轻一扫，内中其实大有学问，乃传自了尽禅主的一种至高佛门心法，称为“照妖法眼”，行法者本身必须有坚定正直的禅心，在别人全无防备下蓦地刺进被试者眼内，若对方心中有愧，会生出不愿与施法者对视的下意识动作，玄妙非常，纵使对方武功高强之极，也会露出底细。
    秦梦瑶美眸奇光敛去，淡然道：“直到这刻，我还未听到有人提出一个问题，就是凶手为何要杀死青联兄？”
    冷铁心针锋相对地道：“若谢贤侄的死确与何旗扬有关，而何旗扬如秦小姐所言乃第三方的人，那凶手的动机自是想嫁祸马贤侄，以引起我们八派的内斗。”
    秦梦瑶眼神变得锐利如剑，直刺进泠铁心眼内，道：“那青联兄为何要走进武库去？”
    冷铁心被她眼中神光所慑，一时间脑中一片空白，什么也想不到。
    云清代答道：“那自然是有谢世侄信任的人，找借口引他进武库去。”
    韩清风出言道：“武库的门是锁着的，青联贤侄是我韩府贵客，怎样也不应和别人破门入内吧？”
    云清为之语塞，一时找不到反驳的说话，假设她坚持那凶手可说服谢青联破门而入，便变成强辩了。
    不舍微微一笑，向秦梦瑶道：“梦瑶小姐胸有成竹，定是对中原由非常清楚，可否坦言百说？”
    秦梦瑶幽幽一叹道：“我本来并不打算说出此事，但现在青藏的四密尊者和北藏的红日法王，均为此事来此，实也没有隐瞒的必要了。”
    众人一齐色变。
    自蒙人南侵，奉藏密为国教，喇嘛僧横行中土，与中原武林势如水火，一直处于对抗的形势，结下仇怨无数。
    西藏又分北藏和南藏，武功以密法大手印为主流，别出蹊径，当年的蒙古国师八师巴，以“变天击地大法”震惊当代，连当年的佛门第一高手横刀头陀也间接因他而死，若非中原出了个传鹰，确是无人能制。若秦梦瑶所言属实，而这些藏密高手又与方夜羽联成一线，中原武林所要面对的问题，将更是严重了。
    小半道人收起笑脸，干咳两声道：“梦瑶小姐可否道出详情？”其他众人也是一脸期待，因为秦梦瑶接下来所说，定然与如今江湖中盛传的那柄鹰刀有关！


第308章第一美女4
     秦梦瑶在众人灼灼的目光迫视下，灵光闪过心头，醒悟到自己之所以在这尘世中愈陷愈深，皆缘起于自己有所为而来，有所求而作。
    正因为地想找出韩府凶案的真凶，以消弭八派的矛盾，所以才会愈陷愈深，假若她能谨守“剑心通明”的境界，就像韩柏那样，连别人的陷害也不放在心上，才能合乎剑道之旨，此才是“因其无所守，故而无所不守”的境界。
    这突如其来的明悟使她稍有却波动的心湖完全静止下来，镜子般反映着眼前众生之态。
    她的修为又深进了一层。这亦见言静庵要她履足凡尘的深意。
    目不转睛看着秦梦瑶的众人，忽地感到一切都像是静止下来，那是一玄妙至难以言传的感觉。
    打破沉默是谢峰的干咳声。他沉声道：“梦瑶小姐，这里各人都等着你说话。”
    梦瑶平静无波的声音晌起道：“各位不知曾否听过百年前传鹰大侠所用的厚背刀呢？”
    这淡淡的一句话像将一块大石投进了平静的湖水里，掀起了轩然大波。
    传鹰当年在千军万马里，双身刺杀思汉飞，当时并没有携着厚背刀，而亦因此惹起了传说：例如传鹰将刀藏在名山之内，留待有缘：又有人说傅鹰将刀沉入大海里，众说纷纭．莫衷一是。
    不舍皱眉道：“梦瑶小姐认为此案与鹰刀有关？”
    秦梦瑶淡淡道：“这刀不知是何原因，辗转流落往西藏八师巴圆寂的布达拉宫中，到了与传鹰无夫妻之名，却有夫妻之实的白莲珏手里，供奉于宫内。藏人亦深信此刀拥有洞破天道的大秘密，可是百年来除了一个人外，无人能参详出其中玄虚。”
    不舍神色凝重之极地道：“梦瑶小姐又如何得知这惊天动地的大秘密，那人又是谁？”
    秦梦瑶道：“假若传鹰的厚背刀永远留在布达拉宫之内，这秘密将会湮灭无闻，可是有一个人将这刀带到了中原来，这人就是传鹰和白莲珏所生的儿子鹰缘活佛。布达拉宫内不懂半点武功，但禅功道行却最高深的喇嘛僧王。整个西藏只有他一个人可以带走这神秘莫测的鹰刀，因为他就是唯一有资格破悟鹰刀那法力最深的僧王，只有他一个人才可以明白他父亲的刀。所以当他将刀带离西藏时，西藏没有任何一个人明白他为什么这样做，因为只要他留在西藏，那刀就是属于他的了。于是西藏举行一个史无前例的公决会，一致决定了要将这刀取回来。”
    众人听得目定口呆，虽然江湖都在盛传韩府血案与鹰刀有关，但很多人都抱着半信半疑的态度，如今听秦梦瑶犹如天籁一般的声音娓娓道来，顿时洗耳恭听。连韩府凶案也抛到了一旁，只想着这惊天动地的大事。鹰刀竟到了中原，还可能来到韩府的武库内，那是多么震慑人心的一件事。
    秦梦瑶道：“鹰缘活佛怎样逃过西藏所有喇嘛寺都参与了的大搜捕，只能说是个令人难以相信的奇迹，因为他只是个不懂武技的人．只是这点，便知果真虎父无犬子。鹰缘活佛是个真的活佛．有道行的活佛，一个连庞斑和厉若海也会心动的人物。”
    众人听得差点连呼吸也停止了下来。
    以不舍这修养，一对镜目也爆闭起前所未有的光芒；连正悲子之逝的谢峰，亦暂时忘记了儿子的事。
    秦梦瑶美眸异彩闪烁，像是两颗最美丽的深黑宝石。无可否认，鹰缘活佛也令她心动。只凭他是传鹰的儿子，带着这古今无双的绝代人物血缘这点上。已无人能不心动了。
    秦梦瑶无限缅怀地柔声道：“厉若海如何撞上了鹰缘活佛，为何会将他囚禁起来，这已经不可再考，那是一场非常动人和曲折的精神角力，厉若海要证明给鹰缘看，他能“不动心”的将鹰缘杀死，只是后来风行烈救走了鹰缘，可是后来当风行烈回想起整件事，却觉得其实是鹰缘帮了他，其中微妙之处，确是精彩非常。”
    无论对秦梦瑶有敌意或没有敌意的人，都从她遣辞语意间，感受着她对这件事那超越了俗世的视角。
    冷铁心冷冷道：“厉若海定是想得到那把鹰刀。”
    秦梦瑶微微一笑，从容应道：“厉若海早超越了贪念这沉浸于物欲彼我的层次，一眼也不看那鹰刀，一句也不提那把鹰刀，连风行烈带走鹰缘时。那把刀仍是留在鹰缘身旁，其中定有一些外人难明的奥妙在内。我猜想可能厉若海在这场精神竞宝里其实就是那输家，因为他并不能‘不动心’的杀死鹰缘，所以风行烈反帮了他一个大忙，免他陷于进退维谷的窘境。”
     众人一时都不觉凛然，自从鄱阳湖一战之后厉若海已经成为了能跟庞斑比肩的高手，就连他都在鹰缘手里吃了暗亏，可见这个忘却全身武功的活佛有多么厉害。
    不舍仰天一叹道：“我既佩服鹰缘大师，更佩服厉若海，因为他勇于认输。”
    秦梦瑶淡淡道：“鹰缘将刀交给了风行烈，自己却住进某一名山的一个山洞里，闭关不出．没有人知道他在里面做什么？”众人再一阵震动。
    这百岁的僧王，传鹰的儿子，他竟真的来到了中原。
    马峻声垂下了头，仍是难以掩饰他俊脸的剧烈变化。
    秦学瑶美目一放一收，把握了场内每一个人的表情变化，知道自己控制着全场情绪，而这亦正是她想做到的效果，严格来说，自她以“照妖法眼”环视众人开始，她的剑已离了鞘，在一个精神的局面出了招。
    她那带着一股使人心灵平静的力量的浅言轻语，在落针可闻的大厅内继续响起道：“基于一个风行烈不肯说出来的原因，他把刀交给了韩清风前辈，韩公则将刀送来了武库，交给了韩柏打理。这小子也说那是把奇妙的刀。”
    众人至此才舒出一口气来，明白了这曲折得令人难以相信的过程，也都勾起了对于那柄鹰刀的向往之情。
    秦梦瑶一点也不给众人喘息的机会，道：“当日我进入武库时，才踏进门内便感应到那把刀的灵动之气，但我却没有动心，也不可动心，否则多年清修，将毁于一念之间，不舍大师你能否在这点加以补说。”
    众人为之愕然，不知为何不舍能补说秦梦瑶这种微妙的心灵境界。
    不舍点头道：“换了是庞斑，也会像厉若海那样一眼也不看那把奇异的刀，因为他们都各自经历了一段遥远的长路，到达目前行将突破天人之界的修养成就，而亦只有在这条个人闯出来的道路继续坚持下去，否则若受他物影响，又或心有外求，功力将大幅减退，得不偿失。”
    众人虽不能完全明白不舍的话，但都隐隐感到他的话包含着武道修行上至妙的至理。谢峰心中一阵气馁，因为他终于知道自己确是比不上不舍．因为自听到鹰刀一事后，他便起了想一见鹰刀之心。只是他却不知道不舍其实对于那柄鹰刀也是十分心动。因为不舍心中现在有一个魔障，那个叫做凌空的年轻黑榜高手就是他的心魔，只要凌空不死，不舍便终身不可能再进一步！
    秦梦瑶淡然道：“当我们离开武库时，峻声兄和青联兄先后看到那柄刀，但都装作没事儿般，希文兄希武兄你们不会全无所觉吧！”韩希文和韩希武一齐色动，“啊！”的一声叫了起来。显是想起当日情景。秦梦瑶抽丝剥茧，将整件本是蹼溯迷离的神秘凶案逐层逐层揭示开来。掌握的节奏恰到好处，造成了强大的说服力，至此众人才真止感受到秦梦瑶超人的智能和驾慑群雄的非凡魅力。
    秦梦瑶续道：“离开武库后，我接到了净念禅宗广渡大师要求援手的急讯，匆匆离开，从广渡处知悉了有关鹰刀的整件事，哪知韩府内青联兄已出了事。”
    大厅内静至极点。
    秦梦瑶说到这里，终于澄清了最关键的两个疑点。
    首先，秦梦瑶和凶案绝无关系。而且，秦梦瑶以巧妙的方式，通过了不舍的口，说明了她对鹰刀绝没有非份之想。
    而更重要的是，她说出了与净念禅宗的密切关系，否则广渡怎会这么快找上了她施援手。这时谁还敢怀疑她。
    其次，韩府凶案杀人的动机，亦被清楚揭示了出来，就是因为这把惊天动地的鹰刀。
    秦梦瑶美目落在脸上再无半点血色的马峻声脸上，却没有说话。
    不舍仰天一叹道：“若我所料不差，峻声和青联两人在济南遇到清风兄时，清风兄曾将鹰刀的事告知了两人，着他们回去通知师门，好作出处理鹰刀的决定，却没有把刀交给他们，而是由自己带回了韩府。可是峻声和青联不但没有依言通知师门尊长．还追着清风兄到了韩府，在武库内意外地发现了鹰刀，引出了所有事故，我有说错吗？峻声！”马峻声垂着头，没有作声。
    谢峰的脸色变得非常雏看。若事属如此．自己儿子的死是咎由自取了。
    云清开口道：“这正是最关键的一点，假设峻声和谢贤侄都生出对鹰刀贪觑之心，自是各怀鬼胎，峻声哪里还能在武库这险地对心有警戒的谢小弟暗算成功，所以凶手应是另有其人。”
    众人虽没有任何表示，但连谢峰心中也暗暗同意云清的话，更不用说其它人了。
    秦梦瑶恬静地道：“事关马兄清誉，梦瑶怎敢胡乱揣测，现在我只要马兄答我一个问题，就是当日韩柏被押赴黄州府途中，韩柏被逍遥门的孤竹硬抢了去，要收他为徒，何旗扬等当然不是他对手，马兄却兵不血刃地将韩柏从孤竹手上拿回来，请问马兄向孤竹说了些甚么话？”
    旁人还是首次听到这事，更加相信韩柏未死之事，连马峻声也以为如此，心想韩柏那日将他与孤竹对话全听了去，当时想着一到天牢何旗扬即会杀人灭口，怎知这小子却因祸得福死不了，现在秦梦瑶向他抛出了这个问题，叫他如何应付，一时间哑口无言。
    “梦瑶小姐莫要诳我，当日我们根本就不曾遇到什么孤竹！”马峻声硬起头皮道，现在他只能指望于秦梦瑶所说韩柏未死之事只是秦梦瑶的一种手段。
     秦梦瑶不以为意道：“看来马兄是当我秦梦瑶信口开河，并不相信韩柏因祸得福得到赤尊信传功之事了？”
    马峻声脸色铁青瞪着秦梦瑶，上一次见面时他还是有资格追求眼前这位美女的少侠之一，现在却已经快成为了阶下囚，人生变化莫测莫过于此。事到如今，已经毫无转圜的余地，马峻声自然不会对秦梦瑶有分毫客气。


第309章第一美女5
    “叮！”一下兵刃相交的声响惊醒了武库内大气也不敢透一口的各人。
    接着是一连串刀劈剑架的声音，迅快地由远而近．同时隐闻叱喝和惊叱声。
    众人交换了个眼色，都是心中懔然。
    韩府内举行这么重要的会议，各派自是派出门下弟子，把守要道。防止有外人随便闯进来，眼前这人公然强闯，视八派如无物，而且看来弟子们还拦他不住，谁人有此胆量，有此本领？
    不舍的声音悠悠传去道：“何方高人大驾光临。”
    “叮！”再一下刃击之音，实一个年青雄壮的声音传回来道：“在下韩柏，向马峻声讨还公道。”一边说，一边是兵刃交击的连串音响逐渐移近。
    众人齐齐动容，这韩柏竟能边打边说，且声音清朗不断，像平常说话般，只此巳可知他功力远胜拦路的众门人
    不舍眉毛一耸，道：“放他进来！”兵刃声沉寂下去，一个虎背熊腰健硕挺拔脸相豪雄又带着几分憨气教人喜欢的青年，手握长刀，龙行虎步走进厅内。
    他丝毫没有因成为了众人目光的集中对象而有丝毫不安，油然一笑，闪闪有神的眼光掠过全场，到了秦梦瑶美绝人世的俏脸上，眼睛掠过精芒，才移了开去，最后来到马峻声身上，仰天一阵豪笑道：“马兄见我韩柏今日安然在此，是否感到失望？”
    不舍皱眉道：“韩小兄可知这厅内止举行八派的重要会议……”
    韩柏哈哈一笑，打断不舍道：“我就是要拣这时候来，好将马峻声的所作所为，让自命正道的人知道，也要还我一个清白！”
    秦梦瑶浅笑着朝韩柏点了点头。
    韩柏看到秦梦瑶对他微笑，顿时高兴的忘乎所以，一脸的兴奋。
    马峻声见这韩柏和当日那个小仆浑然不似，这才放下心来，事实上他当日根本就不曾关注过韩柏这个小人物，当时他只是需要一个替罪羊，韩柏只是恰逢其会而已。
    马峻声冷笑道：“梦瑶小姐，这就是你所说的韩柏么？”顿了顿道：“我不知道我什么地方冒犯了梦瑶小姐，让小姐这样欲制我于死地，凭梦瑶小姐的身份地位，还怕整不死我马峻声么，又何必找个人来冒充韩柏借尸还魂！”
    众人也都有同样的疑问，不由的把目光投向韩清风韩希文韩希武等韩府人等，这个是不是真的韩柏，韩府这些人才更有发言权。
    韩希文和韩希武两兄弟虽然草包，但记性还算是不错的，看到韩柏之后大叫道：“我我认得你！”众人一起看着兄弟俩，却听韩希文先道：“你就是昨晚上那个人！”
    韩柏被韩希文道破昨夜的行藏，尴尬的笑道：“没错，我就是昨夜闯进来的那个人，也是韩柏！”
    不舍冷笑道：“我不知道你为什么冒充韩柏，现在若老实交代还能来得及，要不然不管有谁护着，都免不了身死道消的下场！”显然，不舍也以为韩柏只是秦梦瑶找来对付马峻声一个棋子。
    韩柏不理会不舍，朝韩清风道：“大老爷，小的就是韩柏啊，您瞧，这里，这里，还有这里，这武库里面就是由我打扫的啊。”韩柏对武库当然是十分熟悉的，他继续道：“大老爷，您瞧，这儿还有我画的乌龟呢！”韩柏搬过一个兵器架，下面果然画着一只乌龟，只不过画得毫无水准，简直就是一个顽童胡闹之作。
    众人的目光都集中到了韩清风身上，这个贸然进来的人是否韩柏，作为韩府家主的韩清风最有发言权，韩清风一时之间成了众人焦点。
    韩清风远比两个草包儿子要强，自从韩柏进来之后就知道这个是真的韩柏，看来秦梦瑶并不是胡说八道，而是与韩柏见过面，也难怪她这次如此有恃无恐，有了韩柏这个杀手锏，韩府血案自当能够水落石出。只是韩清风不确定自己是否应该说出事实，如若韩柏死而复生，自己可就把少林给得罪死了，是否值得还需要考量。
    秦梦瑶淡淡的道：“韩家主，这位是不是你们府上的小厮韩柏，想来韩家主应当清楚，还望韩家主能够还天下一个公道！”
    韩清风暗自凛然，这才想起秦梦瑶乃是出自两大圣地之一的慈航静斋，他暗自权衡，宁肯得罪少林，也万万不敢得罪慈航静斋，更何况他能够确定韩柏绝非假冒，硬着头皮道：“韩柏，你真是是韩柏？！”
    韩柏见机行事，叩见道：“小的韩柏见过大老爷！”韩清风索性豁了出去，笑道：“好，小柏，大难不死必有后福，我当日就不相信你会是什么凶手！”
    谢峰见机道：“马峻声，你现在还有什么话要说！”
    马峻声面色惨然，既然韩清风已经认定这个人就是韩柏，他知道自己大势已去，不过他可不甘心自己的失败，叫嚷道：“梦瑶小姐，就算我曾经冒犯了你，你又何必串通韩家主来诬陷于我？”
    听他如此一说，众人都有些狐疑，马峻声追求秦梦瑶之事天下皆知，两人之间要是发生什么误会也不是不可能，有好事者已经暗自揣测马峻声究竟是怎样冒犯了秦梦瑶，其中的龌龊心思当然只有自己清楚。
    秦梦瑶冷笑道：“马峻声，看来你还真是不到黄河心不死啊，既然你不在乎什么声誉，我也就不必替你保留了。”顿了顿道：“刚才云清师姐也说了，你和谢青联既然知道了鹰刀之事，当不会不互相提防，可惜云清师姐只知其一不知其二，却不知道你马峻声和谢青联竟有同志之谊，谢青联以为你钟情于他，自然不会对你有丝毫提防，这也正是你能够暗杀谢青联之后嫁祸于韩柏的原因！”
    听到秦梦瑶此话，众人顿时哑然，就连谢峰都有些下不了台，要是谢青联真和马峻声有什么故事，不但少林声名扫地，就连长白也是无颜见武林同道。
    马峻声最大的秘密被秦梦瑶揭开，顿时恼羞成怒，斥道：“你你胡说！”


第310章第一美女6
    不舍叹了一口气，就要反驳秦梦瑶的话语，他自然不会怀疑秦梦瑶的话，但是，如若马峻声真和谢青联有什么，到时候少林和长白都将会名誉扫地，忽然神情一动．往武库顶上望去。
    几乎是同一时间。秦梦瑶喝道：“小心，上面有人！”厅内众人无不骇然大惊．要知这里高手如云，又有秦梦瑶和不舍这类级数的高手，居然人来到武库顶上才有所觉，难道来者竟是庞斑？又或是“人妖”里赤媚？
    “哗！”
    厅顶瓦面破了个大洞，随着阳光晒下的是无数砾石瓦片，雨点般直射下来，独有马峻声处连半点碎屑也没有。
    韩柏离马峻声最近，一个箭步前，长刀往马峻声点去，本是要杀他，而是要制他的穴道。
    众人怒喝声中，兵器纷纷离三鞘，但要先挡开疾射下来的碎石碎片，武功较次的人已头破血流，可见对方的气劲是如何惊人。
    不舍暗吸一口真气，运劲震开激射下来的碎瓦，离座飞起，一缕轻烟般往马峻声掠去。秦梦瑶古剑出鞘，在头上化出重重剑芒，腾空而起，往厅顶的破洞冲空而上，姿态美妙得无以复加。
    这时马峻声拔出长剑，“锵锵”连挡韩柏迅若奔雷的两刀，这对冤家终于再次动手。红影一闪，一个人由大洞处落而下．速度之惊人，连秦梦瑶也扑了个空，落下处刚拦着不舍的去路．一掌往不舍印去。
    不舍这才看清楚对方是个身型雄伟，须眉全老得花白了的喇嘛，印来的手掌开始时并无异样．但在即过来那眨眼的工夫里，手掌由白转红，由小变大，知道对方掌上功夫必有独到之处，一声长啸，剑到手内，劈在对方血红的大手上。
    “当！”的一声，如中金石。
    不舍闷哼一声，飞退往后。以化开对方掌上传来那怪异无比的内劲。
    那红衣喇嘛也“咦”了一声，随势飘飞开去，到了马峻声身后，恰好这时马峻声给韩柏杀得全无还手之力，眼看落败在即，给那喇嘛拦腰抱起。
    韩柏眼前一花，马峻声变了喇嘛，忙全力一刀劈出。
    那喇嘛眼中精芒一闪，也不知使了下什么手法，一指弹在刀锋处。
    韩柏虎口一震，差点拿不住刀，骇然下叫了声“好家伙”。退了开去．那红衣喇早反身撞入了古剑池冷铁心和一众门下弟子的人丛里。
    秦梦瑶双脚在横梁一勾，挂在那里，紧盯着在人堆里纵横捭阖的喇嘛。
    不舍再掠过来，岂知迎头黑影压来，心中一叹，伸手接过，原来是古剑池的冷铁心，把他放在一旁时，那喇嘛已挟着马峻声在古剑池众人的人仰马翻中，冲天而起。
    秦梦凌空拦截。
    喇嘛一声长笑，将马峻声像兵器般挥出，迎向秦梦瑶电射而至的长剑。
    秦梦瑶一声娇叱，便将剑势收回．飘往地上。
    喇嘛再将马竣声往上挥起，借势像一支箭般往上疾升，“砰”一声撞破了厅顶处一个大洞，携着一天碎瓦，长啸而去，声音迅速由近而远。
    众人看着瓦背撞后下的碎石尘屑，呆在当场。一直没有动手的谢峰一声大喝，穿洞追去。
    喇嘛的啸声由小变至再不可闻。
    “砰！”
    薄昭如连退两步，坐倒椅上，喷出了一鲜血，摇头道：“真是高手！”不舍环目一扫．见到虽有弟子倒在地上，但都是给这喇嘛运劲震飞，阻挡其它高手．受的只是皮外之伤，也可以说是对方手下留情，稍微放下心来，向秦梦瑶望去。
    秦梦瑶点头道：“是的，这就是北藏第一高手红日法王。”
    不舍望往厅顶的两个大洞，两束阳光透洞射了下来，问秦梦瑶道：“追？！”
    秦梦瑶摇头道：“追不上了。”忽然神色一动，秀美的脸上满是不可思议的神色。
    红日法王终于抓住了马峻声，心中大喜，自从鹰刀被鹰缘带回中原之后红日法王就一路追踪，现在好不容易发现了一点线索，他坚信只要马峻声不死，就一定能够问出自己需要的东西。
    他在武库中也不是手下留情，而是大肆屠杀会让武库中各怀鬼胎的众人联合起来，那么多高手联合，就算红日法王也可能身死道消，好在白道中人貌合神离，这才给红日法王掳走马峻声创造了最为有利的条件。
    红日法王一路向前，韩府的那些守卫对他的速度完全造不成半点影响，就在他要遁出韩府的时候，心神中警兆乍起，高速前行的身子蓦然停住，这种违背物理规则的感觉让人几乎吐血。
    “法王既然来了，又何必急着回去呢？”一个俊美绝伦的身影慢慢走来，犹如闲庭赛步，他的脸上堆满笑容，却又充满真诚，绝对不会让人感觉到厌烦，听他的语气，就像是一个热情的主人招呼远道而来的客人，红日法王当然不会如此认为。
    “你是……凌空？”红日法王冷静下来，不再去想和鹰刀有关的事情，而是专心致志的对付眼前的大敌，因为修习佛门功法的缘故，他的灵觉极其敏锐，凌空对他的感觉就像是一片辽阔的大海，这种感觉，他只在鹰缘活佛身上感受到过，不过鹰缘活佛更加浩瀚，就像整个天空。
    凌空微笑着点头道：“没想到法王也听过在下的名字，不胜荣幸。不过法王要带走这只兔子，这可不是为客之道了。”
    红日法王已经感受到谢峰正从后面高速追来，相信如果不能很快逃离的话自己将会落入众多高手的包围之中，于是红日法王选择了直接突进！
    红日法王瞬间就将速度提升到了极限，似乎根本就不需要加速的过程，一只右手在凌空的眼帘之中迅速变大变红，犹如一轮冉冉升起的红日，照耀八方。
    凌空依旧漫不经心的向前走着，他的手中没有拿任何兵器，但他的速度竟然不比极速驰来的红日法王慢。也不见他如何动作，红日法王就感觉整个天地似乎都静了下来，周围的空气犹如钢铁般沉重，向着他高速运行的身子挤压过来，这并不仅仅是幻觉，而是真实存在的感受，整个天地似乎都把他视为敌人，这一刻他不是与凌空一个人战斗，而是与周围的这一方天地。


第311章第一美女7
    天人合一！
    红日法王明白眼前这个年轻可怕的对手已经达到了传说中的天人合一之境，已经能够借助部分的天地之力为他所用，人力有时而穷，唯有天地不灭。就算是小部分的天地之力，也绝对不是红日法王能够抗衡。
    红日法王心生退意，他来中原是为了追回鹰刀，而不是来送死的。但就在这时，一道尖锐的无坚不摧的剑气蓦然从凌空指尖亮起，直刺红日法王的手心。
    红日法王知道自己躲不了，全身功力聚集于犹如红日一般的手掌之上，一道炽热的气流从手掌而发，犹如一道流星的尾焰。
    那一道明明没有任何属性的锐利剑气似乎感受到了红日法王手掌的炙热，蓦然之间散发出森森的寒意，空气中包含的水汽也在这一刻被剑气冻结，凝结成一朵朵的雪花，本来无影无形的剑气此刻现出形体，变成了一柄雪花之剑！
    红日法王暴喝一声，赤红的先手掌掌劲催发，一道犹如火焰一般的掌风迎向雪花之剑。
    雪花之剑与火焰之掌接连不断的碰撞，大片的雪花在红日法王拼尽全力的掌风之下消融，但雪花之剑的那一点森冷犹如印在红日法王的心头，他隐隐有一种感觉，就是不论如何，雪花之剑的剑气都会刺穿自己的手掌。
    红日法王的一身武学修为大都在这一双手掌之上，他所修习的密宗大手印经过自己的改良创造，威力更大，不但有着密宗大手印的力量，还包含着犹如红日一般的炽热，这正是他红日法王这个名头的由来。如若右手被刺穿，他的密宗大手印可以说是废了一半，到时候战力直线下降，不要说带回鹰刀，就连他自己都很可能再回不了北藏。
    一念至此，红日法王再无保留，全身血液逆转，都朝着散发着惊人力量的右手手掌涌去，炽热的红芒暴涨，凌空的雪花剑气以极快的速度迅速消融。
    然而凌空并没有在意，他只是再次伸出一根手指，一道一模一样的森寒剑气发出，继续刺向红日法王掌心的劳宫穴。
    秦梦瑶比不舍更快一步的从武库顶上的破洞里飞出，她的速度极快，显然轻功已经运至极限，以她如今的速度，她坚信能够和先一步追去的谢峰一起赶到红日法王所在。她已经看到了极速突进的红日法王，可就在此时，她听到一阵念颂藏经的声音，抑扬顿挫，悠扬动听。
    秦梦瑶停下脚步，秀美的双眉微微一皱，淡然道：“没想到四密尊者也到了。”
    四密尊者以哈赤知闲为首，从房屋后面来到秦梦瑶前，一字排开，形成与秦梦瑶及后面赶到的不舍成为对峙的局面。
    颂经停止，四人向秦梦瑶合什问好。
    秦梦瑶回礼，平静地道：“四位尊者念的是龙藏的《诛魅经》，是否把梦瑶当了作妖魅。”
    秀俏若女孩的尔芝兰手捏法印，不愠不火地道：“梦瑶小姐莫要见怪，到头来仙佛妖魅，便是要空，故何须放在心上。”
    此喇嘛一上来便和秦梦瑶打机锋，指出秦梦瑶斤斤计较自己是否妖魅，显是未能通透佛法。
    秦梦瑶笑了笑，于人一种毫不在乎的潇洒，淡然道：“执着者虚空不空，反之无不虚空。若我们能放下执着。还有何事须争？”
    容白正雅边数着它的佛珠，微笑道：“执着也有真假之分，有执真为假，有执假为真。法虽有千万种，却只有一种是真，若能只执其真，执着又有何相干？”
    对答至此．双方语带玄机，正在针锋相对。
    炳赤知闲仍是那闲适模样，像个旁观者多过像个局内人。
    苦别行则苦着脸，好象天下每一个人都欠了点他什么似的。
    秦梦瑶黛眉轻蹙，浅浅叹了一口气，“锵”一声拔出了名为“飞翼”的名剑，斜指四人。
    四密尊者散了开去．形成一个大半圆，围着俏立的秦梦瑶。
    炳赤知闲双手下垂，苦别行双手将铁铢恭捧胸前，宁尔芝兰手拈法诀，容白正雅手捏佛珠，四人神态各异，但自有一股森严的气势，使人胆寒心怯。
    不舍自觉往外移开，腾出更广关的空地，让这来自西藏的四大绝顶高手，与中原两大圣地的传人，一决雌雄。西藏密宗与慈航静斋的恩怨由来已久，这种武林恩怨，只能由当事人自己解决，就算是不舍抑或后面赶来的八大门派众多种子高手都没有插手的权利。这既是对西藏四密的尊重，更多的是对慈航静斋的尊重。
    秦梦瑶神色恬静如常．俏脸无忧无喜，犹如下凡的仙女，对这尘世毫不动心。
    四密尊者心中凛然，他们四人虽一招未出，其实已发动了最强大的攻势，联手催发体内先天真气，一波一披向对方涌去，估计秦梦瑶起码须挥剑破解，哪知秦梦瑶只是以纤手轻轻握着“飞翼”古剑，便自然生出剑气。在他们真气形成的压力间打开了个缺口，恰恰护着自己，怎不教他们讶异。
    更让他们烦恼的是：他们势不可永无休止地发放真气，当气动中断时，若他们没有新的攻势，在微妙的气机牵引下，秦梦瑶的剑将会在此消彼长间，达到了最强的气势，那一剑将会是无人可以抵御的。
    所以唯一方法，就是四人须乘势而攻，且必须是全力合击，以图一举粉碎秦梦瑶的剑势，在这种总无花巧的短兵相接里，双方以强攻强，胜败可能出现在数招之内。
    其实所有关键都出在秦梦瑶没有先出剑这事上，才呈现了这局面。
    也可以说剑一出鞘，秦梦瑶便占了先机，牵着四尊者的鼻子走。
    无计可施的窝囊感，也使这四个精修密法的喇嘛大不是味儿。
    是否真的比不上她呢？
    四密尊者无懈可击的强大气势，相应地减弱了少许。
    秦梦瑶的剑立时出生感应，开始缓缓画出一个完美无缺的小圆圈，衣袂飘飞如欲乘风而去的天仙。
    当她画至一半时，四密尊者已知要糟，若让她画满整个圆圈，他们的气劲将全被破去。他们的真气甚至会被对方的剑圈吸掉小半，再转过来对付他们自己。
    双方间地上的野草，混着尘土，连根拔起，在空中旋舞着。
    炳赤知闲两手拱起，掌心向内，先提起贴在胸前．再缓缓前推，脚下踏着奇巽的步法，似欲前又似退，其实仍是留在原地不动。
    黄袍鼓满。一股强大的气旋，往秦梦瑶卷去，成为对秦梦瑶正面最强大的攻击。
    苦别行铁钵离手旋飞，来到双方中间三丈的高空处，定在那里急转，发出刺耳的啸叫声，苦别行一对眼，瞬也不瞬地看着秦梦瑶的剑。
    容白正雅和宁两芝兰分在左右最外围，位于秦梦瑶左右两侧的方位。前者手扬珠飞，珠串中分而断，抖得笔直，一百另八颗佛珠排队般一粒接一粒，成一字形，向秦梦瑶左胁下激射而去，既好看又怪异。
    宁尔芝兰皙白修美的手掌分飞起舞，手掌不住平削直砍，方正厚重。左手腾翻摇摆，却有着强烈的圆灵盈飘的气派，对比下使人有种极不协调的感觉，并生出一重一轻的两股气劲，到了秦梦瑶右侧五步许外，竟融汇为一变成正反交集的狂飙，刮向秦梦瑶，若对方不懂应付，仅以阳劲或阴劲化解，将立时吃上大亏。
    这四密尊者，武技早臻先天之境．这时全力出手，均采进攻。以避去了和秦梦瑶的剑作近距离交接。
    秦梦瑶面对如此强大无俦、笼罩了前侧三方的骇人攻势，四种不同方式的进击，仍是那副雅淡宁边的姿势神态。
    平静通圆的禅心使她对整个凶险的形势没有半分遗漏地看个通透，也清楚对方之所以能把自己陷于这种险境．全是看通了她必须赶去对付红日法王。
    从某一角度去看，这四人是有些不择手段，务求在这代表了藏派和中原佛门的决战中成为胜方。
    也可以说对方再没有信心在公平较量下胜过她秦梦瑶。
    他们的信心已被削弱。
    秦梦瑶拈剑微笑，剑芒暴涨，往正面的哈赤知闲激射而去，快过电闪。
    四密尊者眼见秦梦瑶仍静守原处，但“飞翼”却像长了数丈般，破入哈赤知闲狂涌过去的气劲里，心中都骇然狂震。
    至此他们才明白为何秦梦瑶能超越了慈航静斋三百年来所有上代高手，成为第一个踏足尘世的人。
    她已练成了《慈航剑典》的剑道至境：先天剑气。
    达到剑随意转，物随心运的最高剑道心法。
    寒芒一涨即收，接着绕身而转。
    秦梦瑶“飞翼”贴体，旋舞急转，层层剑气，将她完全包在其中。
    “蓬！”哈赤知闲的袍袖推动，与秦梦瑶的先天剑气正面交锋。
    由肩而下的整截衣袖化作碎片，扬舞于哈亦知闲身前整个空间，这四密于者之首脸色转白，赤着两手，往后追了小半步。苦别行一声佛号，铁钵由上而下，飞袭秦梦瑶心头，那也是她唯一的弱点和空隙。
    一串佛珠和包含了方圆重轻的气劲亦左右袭至。
    “啪啪！”一百零八粒佛珠撞上剑网，炸成碎粉，绕颈而去，眼看要射往一侧的尔芝兰。
    气劲则被秦梦瑶人剑合一产生的气旋所牵引，竟分解还原为方重和轻圆两股力道，也绕过了她，刚好迎上激射而来的珠碎。
    “蓬蓬！”两下间雷般的蓦鸣，同时在秦梦瑶两侧响起。
    容白正雅和宁尔芝兰两人同生感应，同时一震，不往后退，又跄踉冲前了两步。
    气劲狂旋．尘土飞场，四密尊者便若在狂风里逆行那样，袍服向后狂飞。
    “叮！”秦梦瑶飞翼剑冲天而起，点正钵底。
    铁钵竟黏贴在剑尖上。
    绕体寒芒消去，露出秦梦瑶优美动人的娇躯。
    四密尊者受到牵引，身不由己，八掌翻飞，齐往秦梦瑶狂攻而去。
    他们终于守无可守，惟有改远攻为近攻。
    秦梦瑶剑尖轻颤，铁钵旋起。向哈赤知闲飞去。
    飞翼剑化作千万道寒芒，洪流般将四尊者全卷了进去。
    炳赤知闲虽然移前强攻，仍是那悠闲模样，使人怀疑即管被人当场击毙，那悠闲的样子仍不会改变。
    飞钵已至。
    炳赤知闲双手一探，竟将急旋的飞钵拿个正着。
    铁钵眼看已给他执个结实，竟奇怪地又在他双手内多转了小半圈。
    炳赤知闲有若触电，一声惨哼，失控地往后连退数步，被迫退出战圈之掌剑翻飞。
    剑掌劲气交击似爆竹般连串响起。
    在旁围观的不舍等种子高手看得呆若木偶。
    只见茫茫剑影里，三尊者以惊人高速倏进急退。但始终逸不出剑圈之外。
    炳赤知闲脸色转白，额上冒出冷汗，捧着铁钵动也不动，似平完全不知己方的人正和敌人生死决战，闲适之态再不复见。
    “嘶……”
    剑气破空声掩盖了某他一切杂音。
    功力稍浅者不自觉伸手掩耳。
    剑影消敛。
    苦别行、宁尔芝兰、容白正雅跄踉而退，回到原处。
    秦梦瑶回剑鞘内，神情庄严圣洁，俏脸上闪着动人心魄的彩辉，使人生出下跪膜拜的冲动。
    “当！”铁钵由哈赤知闲手中掉到地上。
    炳赤知闲脸色回复先前模样。
    四尊者齐向秦梦瑶合什敬礼。
    炳赤知闲变回一向的闲适自在，从容道：“我们四人输得口服心服，立即同返青藏，永不出世，鹰刀之事，交由红日法王处理。”
    宁尔芝兰恭敬地道：“梦瑶小姐使我等得窥剑道之致，获益不浅，请受我等谢礼。”
    再向她合什致敬。
    容白正雅道：“红日法王乃自八师巴以来，我藏最杰出的武学天才，梦瑶小姐遇上时小心了。”
    苦别行的苦瓜脸罕有地露出笑意，随着开始往后移的其它三尊者向后退去，道：“我等今次输的非关乎武功，而是愉在道法的较量上，这战果将会如实带回青藏，不会有半字夸大，也不会有半字低贬。”
    藏经颂赞中，四人速度加快，没入茅草丛的深处。
    由哪里来，从哪里去。
    秦梦瑶凝立不动，忽地娇躯一颤，掏出白巾，张口微张，一口鲜血，吐在巾上。
    在正午的阳光下，她的身影是那么美好，就连那一口鲜血也让人觉得凄美，第一美女，果然实至名归。


第312章红日法王
    秦梦瑶和四密尊者一战已经落下了帷幕，但凌空和红日法王一战仍在继续。
    凌空寒意森森的雪花之剑已经以锐不可当之势直刺红日法王劳宫穴，但红日法王也不是善与之辈，在全身气血的灌注之下，他的整个右手手掌真的犹如一轮红日一般高远炽烈，给凌空造成了一种错觉，就是无论自己再怎么努力，也不可能破掉这一只大手，就像他对天上的太阳无能为力一样。
    雪花剑气在红日法王炽烈的掌劲之下完全消融，凌空知道自己的雪花之剑已经不可能奈何得了红日法王，因为他毕竟初窥天人合一之境，更何况他的武功并没有复原，境界虽然有所提升，能够借助部分天地之力，但本身的伤势却不是提升境界就能够完全复原的，他实际上是以伤重之躯跟红日法王一战！
    凌空伤势未好只是原因之一，更重要的原因是凌空忽略了天气，当时正是艳阳高照，无疑为红日法王的密宗大手印提供了强大的天时，凌空的雪花之剑却是逆天而行，自然会受到天地规则的限制，他的天人合一也就不能发挥最大的作用，这也是凌空刚刚晋升，对天人合一的战斗方式还不熟悉，这才会犯这个错误。
    红日法王感觉到凌空天人合一的修为也不过尔尔，右手炽热的掌劲一举破掉凌空天人合一施展出的空间封锁，整个人犹如一团火焰一般以蛮横的姿态攻向凌空。
    凌空仓促之间想要再借助天般地之力已经不能，只能以自己的实力硬抗红日法王暴风骤雨一般的攻击，一时之间热浪翻滚剑气纵横，两人都是以快打快，几十招两人甚至都没有肢体上的接触，两个人都是世间最厉害的高手，往往对方招式一出就会做出相应的动作，或攻或守，这期间只要一人出错，就是败亡的下场。
    红日法王其实并不想跟凌空耗在这儿，但凌空毕竟是天人合一的高手，就算伤势未好，一时之间也能跟红日法王平分秋色，这还是红日法王借着自己功力雄厚之故，要是两人同样的功力，红日法王早已经不支。
    红日法王一袭大红袈裟极其醒目，凌空的一身白衫也丝毫不差，两人都是速度极快，只看见一团白影和红影纵横驰骋，根本分不清究竟谁是谁，眼力武功稍差者不要说助拳，就是多看一阵都会头晕目眩。在这般紧张的打斗中红日法王自然不可能护得住马峻声，事实上在红日法王攻向凌空的时候马峻声就已经被他封住穴道扔在了一旁。
    谢峰第一个赶到这儿，看到马峻声之后心思复杂，如若马峻声真的如秦梦瑶所说固然该死，儿子谢青联却也会身败名裂成为笑谈，这件事情最好的结局还是马峻声从此消失，谢峰压下想把马峻声千刀万剐挫骨扬灰的心思，一脚踢在马峻声后脑，在马峻声骇然而绝望的眼神中，他的脑袋像西瓜一样烂成几瓣，这位造成韩府血案的真凶终于伏诛。
    杀掉马峻声，谢峰也不理会凌空和红日法王的战局，看了一眼正赶过来的秦梦瑶不舍等人，冷笑两声，飞身离开，相信为了自己的声誉，少林也不愿意再提此事，马峻声的死是唯一的解决办法，这件事情也只能到此为止，至于少林背后的报复，长白有不老神仙在，又何曾怕过谁来？
    见自己此行最重要的目标已死，红日法王怒啸连连，要不是凌空拖住自己，他也不会眼睁睁看着谢峰在他的眼皮子底下杀死马峻声，马峻声一死，鹰刀之事就此断线，想要把鹰刀带回藏地也不知道是何年何月的事情了。红日法王大怒之下不再留守，甚至不顾及自己是不是会在凌空的剑气之受重伤抑或死亡，很多时候都采取以命搏命的打法，就算他死，他都要将凌空这个年纪轻轻就达到天人合一的天才扼杀！
    在红日法王全然不顾及自身的打法之下，凌空顿时有些紧张，他重伤未愈的事实再也掩盖不住，随着肢体和红日法王的不断碰撞，凌空精确的预判没有了效果，就算明知道红日法王会攻击何处，就算找到破绽并且攻击，但红日法王仍然不会变招，凌空重伤未愈的身子可不敢和红日法王的大手来一次亲密接触，密宗大手印以力量驰名，凌空可不想被人一掌拍成肉泥。
    两败俱伤凌空伤不起！
    红日法王何等智慧，怎么会发现不了凌空的弱点，更是以两败俱伤的战法拖住凌空，当秦梦瑶飞翼剑以惊人的速度和准确攻向红日法王的时候凌空已经忍不住旧伤发作，一连吐出了几口黑血。
    秦梦瑶惊艳的一剑攻至，红日法王舍弃凌空一掌拍向秦梦瑶，掌剑交锋，秦梦瑶闷声后退，红日法王也借着一剑之力迅速飘飞，瞬间消失在众人的视线之中。要是单打独斗，他还有信心拖凌空一起战死，可秦梦瑶等人一来，他已经是注定败亡的结局，红日法王并不是傻瓜，当即迅速远遁，就算众人想追也已经来不及了。
    好在马峻声已死，红日法王并没有得到什么，随着马峻声的死亡韩府血案也“圆满”的画上了一个句号，不舍双手合什，抱起血泊中的马峻声无声远去，一身月白僧袍被马峻声的鲜血染红，他恍若未觉。
    就连这个有着夺妻之恨的凌空在眼前，他也似乎没有任何情绪的变化。众种子高手相顾沉默，都没有打扰不舍的远去，韩府血案对白道八派联盟是个不小的冲击，八派联盟能否持续下去，这在众人心中都是个大大的问号。
    凌空停止咳血，慢慢站直身子，一抬头便看到了秦梦瑶。秦梦瑶身后钻出满脸英豪的韩柏，笑道：“凌大哥，原来是你啊，我说谁这么厉害，能够打败红日法王。”
    凌空对他微微点头，眼睛没有一刻离开过秦梦瑶美丽的身躯，昔日的小师妹，已经长大了。


第313章曼妙
    首先映入凌空眼帘的是一个曼妙绝伦的背影。
    她身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅至无懈可击的地步，尤使人印象深刻是她一身粗布白衣，但却有一种华服无法比拟健康洁美的感觉。
    她背上背着长剑。像她的人一样，古朴高雅。
    慈航静斋的名剑飞翼。取身无彩凤双飞翼心有灵犀一点通之意。
    秦梦瑶的秀发乌黑闪亮，束在头上，只以一枝普通的木簪穿过，但凌空却觉得那比其他小姐的一头发饰，要好看上千百倍。
    最吸引人并不是空山灵雨般次秀丽的轮廓，而是清逸得像不食人间烟火的恬淡气质，那是别的女人完全无法比拟的。
    秦梦瑶缓缓转身，美丽的如梦似幻的面容终于再次出现在了凌空的视线中，比起当年，秦梦瑶更加美得惊心动魄，什么沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城加起来，凌空都觉得不足以形容秦梦瑶美丽的万一。甚至于凌空都隐隐约约觉得，秦梦瑶的美丽不属于这个世界，她的美丽已经超出了这个世界的承受。
    当初在慈航静斋，秦梦瑶的美丽虽然比靳冰云稍胜一筹，但没有美到如今锋芒毕露的地步，可是如今，她的美丽就连凌空都有些觉得自惭形秽，若论美丽，秦梦瑶实实在在是天下第一，就连言静庵都比不上她的美丽锋芒。
    这样的美丽，已经超脱了任何人能够形容的范畴，不论什么样的辞藻或者怎样的画笔，都不能够勾勒出她的模样。
    “多谢凌兄替我等拦住大敌，梦瑶不胜感激。”秦梦瑶的声音透着空灵，沁人心脾，但是说出的话语却让凌空心中一冷，这还是当年那个缠着自己的小师妹么，什么时候，两人之间已经如此生疏？凌兄，好一个凌兄啊。
    凌空笑着，他的笑容无懈可击：“梦瑶姑娘没必要谢我，说起来时我应当谢过梦瑶姑娘才对，刚才要不是梦瑶姑娘出手相助，我已经在红日法王手中重伤毙命。至于阻拦红日法王，我如今添为韩府二小姐慧芷的相公，有贼人胆敢潜入韩府，在下义不容辞！”
    秦梦瑶微笑，她的脸上看不出任何情绪变化，对韩清风道：“恭喜韩家主了，能得凌兄这样一位少年英侠为女婿。”韩清风不明所以的苦笑，他虽然知道二女儿慧芷对凌空一厢情愿的单相思，但什么时候凌空和女儿搞到了一起，这个他还真不清楚，不过韩清风八面玲珑，可不愿意得罪这个风头正健的黑榜高手，笑道：“梦瑶姑娘谬赞了。”
    凌空见韩清风承认了自己韩府女婿的身份，笑道：“大敌已退，不如各位就在韩府一醉方休，何如？”韩清风虽然巴不得这些大爷们快走，但凌空既然已经说出口，他当然不敢得罪八大门派，强笑道：“是啊，不如大家在府上小聚一回，大家想来也很久不曾小聚了吧。”
    秦梦瑶当先道：“正好我也无事可做，既然韩老相邀，那就叨扰了。”见秦梦瑶答应，各派种子高手大都留了下来，只有出云庵的云清因为侄儿马峻声一事心灰意冷，拉着师妹云素去了。
    凌空微微有些遗憾，他对这位以尼姑之身仍能进十大美女排行的云素充满了好奇，这回虽然得以见面，却没有说上话，好在云素对于凌空也是充满了好奇，这从她临走时的眸子中可以看出来。只要她对凌空产生兴趣，将来就有可能在凌空手中沦陷。
    很快酒席又上，因为刚刚吃过午饭，众人都没有怎么吃菜，有豪气的喝着酒，就连秦梦瑶薄昭如韩慧芷韩宁芷能女人都少酌了几杯，韩慧芷韩宁芷却是韩清风派人叫过来的。由于外人在场，韩清风没有盘问女儿怎么跟凌空搞到一起的，但韩慧芷韩宁芷心中有愧，始终不敢抬头正面看韩清风。
    韩柏喝了几杯酒之后胆量增长了很多，对着满桌曾经只在故事当中能听到的武林豪杰也不怯场，对韩宁芷更是毫不掩饰的露出热切的目光，只可惜韩宁芷心有所属，时不时用含情脉脉的目光看一下凌空。这几眼瞧的非常隐晦，就连韩清风都没有发觉异样，但韩柏始终关注着韩宁芷，知道四小姐对凌大哥心有所属之后他自知无望，只能借酒浇愁，不再对韩宁芷有什么非分之想，却把热切的目光投向了秦梦瑶。
    秦梦瑶对谁都是一副清清冷冷的模样，场中的男性虽然都对她有着幻想，但也止于幻想而已，不过她对韩柏显然不同，不时朝他笑笑，偶尔露出的温柔更是让人心醉。
    凌空似乎没有发现秦梦瑶和韩柏之间的猫腻，不但和韩慧芷卿卿我我，更是不停的挑逗古剑池的高手薄昭如，薄昭如身材高挑，整个人都散发着森森剑意，但在凌空的温柔攻势之下也是冰山解冻，偶尔展颜一笑，虽然比不上秦梦瑶的绝代风情，却也别有一番风韵。
    种子高手之中武当的小半道长最为风趣，酒量也最是惊人，诙谐的话语逗趣的众人哈哈大笑，这顿饭也算是吃的宾主尽欢。
    不过这期间秦梦瑶和凌空几乎没有说话，这让韩慧芷韩宁芷芳心大悦，以为凌空果真对秦梦瑶没有什么兴趣，就连薄昭如也因此对凌空分为热情了些，因为有秦梦瑶在场，不管多么自恃貌美的女子都提不起跟她争奇斗艳的心思。场中大多男性的目光都被秦梦瑶所吸引，凌空与众不同和薄昭如不时低语让薄昭如倍儿有面子，秦梦瑶虽然是天下第一美女，可凌空这个天下第一美男子还不是被自己所吸引？
    书香世家的向清秋始终温文尔雅，只是在别人不大注意的时候问了一句凌空：“她现在怎么样了？”凌空当然知道他问的是谁，含笑道：“向兄放心，她如今在邪异门，过得很好。”向清秋微笑着朝他点了点头，自此便毫无动作，似乎和凌空从无交集。


第314章金童玉女
    秦梦瑶和凌空并肩走出大厅，两个人都是白衣飘飘，俊美的无以复加，好似金童玉女一般，就连韩慧芷韩宁芷姐妹甚至薄昭如以及恋着秦梦瑶的韩柏，在这一刻都觉得他们俩实在是天造地设的一对。
    秦梦瑶内心并不像她所表现出来的那样平静，在她献与剑道的生命里，能令她心动的事物并不多。生和死对她来说只是不同的站头，生死之间只是一次短促的旅程，任何事物也会过去，任何事物也终会云散烟消，了无痕迹。
    只有剑道才是永恒的。
    但“剑”并非目的，而只是一种手段，一种达致勘破生死和存在之谜的手段。
    她知道每一代的武林顶尖人物，无论走了多远和多么迂回曲折的生命旅途，最终都无可避免回归到这条追寻永恒的路上。
    否则何能超越众生，成为千清古流传的超卓人物？
    那是武道的涅盘。
    没有一个人知道那会在何时发生？是否会发生？和发生了之后会怎样？
    百年前的蒙古绝代大家八师巴，在布达拉宫的禅室内一指触地，含笑而去；无上宗师令东来，十绝关密室内飘然不见；天纵之才的大侠传鹰，于孤悬百丈之上的高崖跃空而去。
    哲人已渺！
    她多么希望他们能重回尘世，告诉她究竟发生了什么事。
    可是“无知”正是生命的铁律。
    不知生，不知死！
    庞斑也在这条路上摸索着。
    二十年前的庞斑，早看破了人世的虚幻，否则也不会退隐二十年，潜修道心种魔大法，甚至放弃了言静庵，放弃了使人颠倒迷醉的爱和恨，谁能真的明白他在做什么？
    或者只有厉若海才可以了解他。
    但这这世间最传奇的男子，不论是庞斑还是厉若海，甚至在怒蛟一战之中崛起的黑榜第一高手浪翻云，都不能在她的心中生成任何涟漪，因为她的一生已经献给了一柄剑，一个人。
    剑在身后，人在身侧。
    飞翼剑和她心意相通，每每遇到大敌都是它和自己一起抵御，甚至于秦梦瑶希望在它的帮助下能够使自己看破生死，看透人生，从而迈出最为关键的一步，达到像传鹰等人那样的高度。
    但她怎么舍弃得了对身边的他的爱恋，生命虽然只是一段旅程，但要是没有了他的陪伴，她又怎么能够独自一个人走下去。当初师傅就是看出来自己对他的感情才作出决定让自己去净念禅宗的吧，可惜，清心咒虽然能让人静心静气清心寡欲，但始终不能抵消对他的思念。
    她一出江湖就开始搜集他的消息，她知道他有很多女人，但她并不在意，她知道，自己喜欢他，他也喜欢自己，这就已经足够了，不一定朝朝暮暮，但始终心有灵犀，她坚信他能够明白。
    韩府和他意外相见，她的心中满是欢喜，那一刻他的眼里满是她，她的眼里又何曾有过其他人，要不是两个人彼此之间的吸引，红日法王又怎么能够在他俩的手中逃脱生天？
    她想投入他的怀抱，诉说这些年的相思之苦，但她不能，他也不能，因为她是秦梦瑶，慈航静斋的唯一传人，他是凌空，最年轻的黑榜高手。黑道白道并不是阻止两人的原因，所谓道不同不相为谋是为底层的小人物所说的金科玉律，达到了他俩这样的高度，已经没有什么人敢以此来讨伐两人。
    但是，他俩依旧不能表现出亲热，甚至于不能表现出来两人认识，因为，凌空这个慈航静斋千年以来的男弟子身份绝对不能曝光，声誉，尤其是慈航静斋这种千年圣地的声誉，可不能毁灭在两人手中。
    不论权力有多大，也不管力量有多强，有些规则始终是要遵循、遵守的，因为这个世间，有很多比个人的爱情声誉自由甚至生命更值得守护的东西。
    两个人不愧心意相通，秦梦瑶的冷淡换来的是凌空的冰冷，现在两个人虽然并肩而行心有灵犀，但在众人眼中两个人却是天各一方永无交集，就像龙凤，同样优秀同样骄傲，但永不同心。
    “凌兄请留步，韩家主请留步，梦瑶告辞了。”两个人沉默的走出了韩府，秦梦瑶开口辞别。
    八派其他种子高手也一一跟韩清风凌空道别，薄昭如望着凌空的眼神中更是离情依依，只是碍于众人在旁，始终不能和凌空单独道别罢了。
    “梦瑶姑娘走好，恕不远送！”凌空傲然挺立，沉重的伤势似乎已经被他压制下去。
    门外街道上出奇的静寂，凌空等人不由自主的齐齐望向一个地方，街道尽头，一个雄伟如山的男子，身形稳如磐石，缓步向众人走来，踏踏的脚步声就像敲击在每个人心上，无言的静默是一种异样的压力。
    秦梦瑶心灵澄明如镜，不带半丝尘念，看着这六十年来高据天下第一高手宝座的魔师，逐渐接近。她转身静立，似乎是漫不经心的一步，却恰好将凌空挡在了身后。庞斑若要击杀凌空，就得先从秦梦瑶面前走过。这一步踏的的大为玄妙，除了庞斑和凌空，没有人觉得有什么问题。
    庞斑看着静立街边的美女，衣袂飘飞，秀发轻拂，似欲仙去，想起了初会言静庵时的情景，心中掠过一阵惘然。
    秦梦瑶微微一福，道：“梦瑶谨代家师向魔师问好！”
    庞斑深深望着秦梦瑶，柔声道：“得见故人，不亦乐乎，梦瑶，请！”
    秦梦瑶微微一笑，身形微动，已和庞斑比肩而立。庞斑盯着秦梦瑶美轮美奂的面容，叹道：“静庵是否仍那么爱听雨？”
    奏梦摇娇躯轻颤，轻轻道：“每逢山中夜雨，梦瑶都陪着师傅一夜不睡，在后山的‘赏雨亭’听雨。”
    庞斑一愕，收回目光，望向垂首望着自己指尖的秦梦瑶，担忧地道：“夜雨湿寒，兼之后山风大，沾混了衣襟，静庵不怕染了寒气吗？”接着又哑然失笑，道：“我看自己真是胡涂透顶了，静庵乃天下有数的高手，些微寒气，对她又那会有影响……”顿了一顿，邹起眉头讶道：“但为何我总挥不掉她体弱多病的印象？”
    秦梦瑶淡淡道：“我很明白魔师的想法，因为我也有这种感觉，现在想来，当是因师傅的天生丽质，多愁善感、温柔婉若，以致分外惹人爱怜，而对她产生弱质纤纤的感觉，其实她比任何人都要健康，从没有半点病痛。”
    庞斑闭上眼睛，悄然不语，像是已沉醉迷失在另一世界里。
    秦梦瑶打量着庞斑英伟的脸容，庞斑的轮廓充满了男性魅力，但没能让秦梦瑶心中有任何涟漪。她心中一片空灵，她知道凌空在庞斑手中重伤，刚才又和红日法王一场大战旧伤发作，这个时候，凌空已经不宜动手，但庞斑想要击杀凌空，那就得从她秦梦瑶的尸体上踏过。
    她终于见到了庞斑，这个慈航静斋最大的梦魇，心中想到师姐靳冰云的无奈离开，师傅言静庵的落落寡欢，以及凌空的重伤，她的整个人就像一柄出鞘的飞翼剑，锋芒毕露。


第315章往事
    庞斑缓缓张开眼睛，电芒四射，闪过慑人心魄的精光后，目光离开了秦梦瑶灵气迫人的俏脸，扫往隐约形成合围之势的白道众种子高手，闷哼了一声。
    秦梦瑶心内暗叹一声，问道：“魔师今天为何来了又去？”
    温柔之色再闪耀于庞斑看破了世情的双目内，他微微一笑，露出回忆的神情，淡然道：“二十三年前，我与静庵在慈航静斋朝夕相对十日之后，回宫再苦思了两年另一百七十二天，终于向静庵开出了退隐二十年的条件……唉！”说到这里，停了下来，仰望星空，眼中掠过痛苦莫名的神色，使人感到当时他下那决定时，曾付出了很大的代价，欠下了一笔对言静庵的心债。
    奏梦瑶平静的心翻起了汹涌的波浪，言静庵虽从不隐瞒心中之事，但在与庞斑这场退隐二十年的‘交易’上，却始终守口如瓶，其中自有难言之隐，现在庞斑似要透露出内里的玄虚，怎教她不心弦颤动？
    凌空也在仔细倾听，对庞斑和言静庵的这段感情了解越多，他在和庞斑的情感大战之中获胜的机会就越大。
    庞斑回复平静，以使人战栗入的平静语气道：“静庵回信给我，只说了两句话，就是‘我会送你一个徒儿，但也会培养一个徒儿来克制你。’冰云我已经见过，现在仍忍不住想提早看看静庵一手栽培出来的秦梦瑶，究竟是怎么一号人物？”接着摇头苦笑道：“天下间，怕亦只有静庵能使我失去了耐性。”
    秦梦瑶讶道：“原来师傅竟有这样的心意，可是我却从不知道。”
    庞斑赞叹道：“这正是静庵高明的地方，如此才无迹可寻，事实上慈航静斋的最高心法，就在一个‘静’字上，假若心有障碍，还如何能尽‘静的极致’？”眼中精光闪起，深深地望进秦梦瑶的眼内道：“今天我抵达时，本以为韩柏应是第一个感应到我来到的人，因为他身具赤尊信的魔种，对我特别敏感，岂知梦瑶竟是第一个知道我到达的人，可见梦瑶的剑道已臻‘慈航剑典’上‘剑心通明’的境界，静庵啊静庵！庞斑真是佩服得五体投地了。”秦梦瑶藉低头的动作，掩饰自己难以遮盖的震骇。
    她并不是为庞斑看破了她的深浅而震惊，令她骇然的是庞斑能故意放出某一超乎常人理解的心灵讯息，来使他人生出感应，而更使人惊心的是，他竟能纯以一种精神遥感的方式，便测知他们心内反应，这才是最足骇人的功力。
    由此可见庞斑的道心种魔大法，实是深不可测，秘异难明，超乎了一般常规，也使人感到无从应付。
    照庞斑所言，言静庵收她为徒那一天，便早决定了培养她出来对付庞斑。
    韩柏努力保持镇静，心中却也是极为震惊，自己才刚刚得到赤尊信的魔种，庞斑就知道了自己的存在，庞斑的耳目之灵敏已经到了如此地步？
    和韩柏的单纯不同，凌空却觉得庞斑这次来的忒也凑巧，甚至于他都怀疑是不是八派联盟之中出了内奸，离去的谢峰、不舍和云清云素都有这个嫌疑。
    奏梦瑶迎上庞斑灼灼的目光。淡淡一笑，却没有说话。
    庞斑一呆道：“天！为何你们两人都和静庵的气质这么近似！一动一静，假若将你们合起来，便活脱脱是一个言静庵。”
    秦梦瑶美目亮了起来，道：“我的师姐究竟在那里？”
    庞斑平静地答道：“家在此山中，云深不知处。”
    秦梦瑶皱眉道：“师姊回到了慈航静斋？”
    庞斑眼内掠过一阵莫名的痛苦，沉声道：“是的！她回家了，自她到达魔师宫后，从没有一天不在想家。”
    秦梦瑶轻轻道：“你当年为何要她来，现在为何又让她走？”
    庞斑回复平静，淡淡看了她一眼，别过头去，锾缓扫视着被秦梦瑶挡住的凌空，并不回答她的问话。
    秦梦瑶知道靳冰云回慈航静斋一事必然与凌空有关，便不再多问。
    庞斑摇头一叹道：“我为何让她走？”顿了一顿喟然道：“因为我以为自己可以忘掉她，就像我可以忘记静庵那样，岂知前天在鄱阳湖，厉若海一枪攻来时，我才知道自己以为早在二十年前忘掉了的事物，其实仍在心内，只不过藏得更深罢了。”接着双眼爆闪出使人心寒战栗的精芒，傲然道：“否则厉若海何能伤我，惹得宵小之辈，也敢到来徒惹人笑。”语罢，眼睛神光再扫往已经完全形成合围的众多种子高手。
    秦梦瑶叹了一口气。
    “阿弥陀佛！”
    一声佛号响起，平和地送过来，虽不高亢，但却有种深沉的力量，使人生出一股愿意遵从的感觉。
    要来的，终于来了。
    一道人影升上路旁的柳林之顶。
    秦梦瑶功聚双目，望往还在十多丈的柳林顶，一个高大的灰衣僧人像块大叶子般随着柳浪起伏着，一对长长的白眉下，双目似开似闭，心下也不由暗赞筏可只是轻功此一项，已可使他跻身一流高手境界，可惜他的敌人却是庞斑。
    那灰衣僧祥和地道：“贫僧‘菩提园’筏可，拜见庞老。”
    八派联盟依次是少林、武当、长白、西宁、出云庵、古剑池、书香世家和菩提园，以佛道两家的门派为骨干，其中少林和菩提园都属佛门一系，论声名当然以少林为高，但这筏可和尚一现身便声势非凡，使人感到世人可能对八派联盟排名最未的菩提园，是有点低估了。
    庞斑微微一笑道：“小和尚！我看你年纪不过五十，竟练得眉毛也白了长了，可知已达‘菩提心功’第十七重天，假若我放你离去，你能否在一百天内练到白眉复黑、长眉复短，达到第十八重心功的极限境界。”
    符可和尚身形一沉，才再弹起，使识者知道庞斑几句话，便能使他胸中一口真气变浊，重量骤增，若非第二口真气运转得快，早便掉到大柳树下，当场出丑。
    不过却没有人知道筏可为何如此震撼。


第316章挑战
    筏可当然心知肚明，他震撼的是庞斑只一眼便看穿了他功力的深浅，而且判断出只要他多坐百日枯禅，便可达到菩提心功第十八重的大圆满境界。
    这也是他今天的矛盾，当地接到八派联盟最高指挥部十二元老会的急讯，要他赶来此地与其它种子高手会合时，他曾想过违命不从，好再努力百天，以竟全功，不过最后还是为大局着想，遵令而行。
    但心中总像有根剌。
    这样复杂的心事，竟给庞斑一下子便随意点破了，敌手这种迹近乎神的眼光，那能不教他差点掉下树去。
    本来决定一上来他便要向庞斑挑战，但话到了喉头，忽然间竟说不出来。
    秦梦摇望往庞斑，轻轻道：社“魔师！你可否放过他们？”
    庞斑双目一寒道：“梦瑶！对不起，我忽然想杀几个人来看看，让他们知道本人的厉害。”
    秦梦瑶芳心一震，晓得八派联盟种子高手这一乘人之危的不义之举，已使这一向重英雄轻小人的盖代魔君动了真怒。
    筏可无由地心中一寒，想到若自己一旦战死，便无法修得差了百天即能练成的心功极限。数百年来‘菩提心功’从没有人曾达到第十八重天境界，自己能甘心吗？十八重天究竟是什么滋味？
    想到这里，筏可全身一震，望向庞斑。
    奏梦瑶叹了一口气，秀丽的脸容掠过一丝惋惜，道：“大师你输了，还是回园去吧！”筏可志气已被夺，能有平时一半的水准已算不错了，若是一般人，就算胆怯了也可拚死一搏，偏偏筏可练的是‘心功’，顾名思义，一身功夫就在心志的锻练上，志气被夺就是连魂魄也给人取了，动起手来，不是与送死无疑吗？
    庞斑的确高明之极，寥寥数语，便击中其中一个超卓的种子高手的弱点，漂漂亮亮、毫不含糊地‘收拾’了他。
    筏可忽地仰天大笑起来，道：“家师降象真人习有言：你永还不会知道庞斑用什么方法击败你，但事后你回想起来，总要口服心服。那时我心中极不同意，动手比武，自然是招式功力和斗志的较量，岂知到了此刻，才知家师所言非虚，贫侩确是输得口服心服。”庞斑淡淡一笑，说不出的从容自若，向秦梦瑶道：“我原本有放过这小和尚之意，但现在却因事情的进展，改变了这想法，梦瑶知道是什么原因吗？”
    形成合围的其它种子高手，本要立即现身；可是庞斑这两句话，内含玄机，加上又想听听这静斋三百年来首次出世的高手，能否说出令庞斑满意的答案，竟使他们打消了原意。
    筏可胸中那口真气终于转浊，跃下柳梢，迅速远去消失不见。
    不知不觉间，种子高手的主动出击，已变得被动非常，完全给庞斑控制了气氛和节奏，于此亦可见这魔君的非凡手段。
    奏梦瑶或者是场内唯二知道庞斑是拥有遥感他人心灵的超卓力量的人，因为她的‘剑心通明’，也是这类超越人类理解的‘禅功道境’，踏上了武道至高的层次。
    另外一个人当然就是凌空，凌空虽然身受重伤，可境界并没有降低，和庞斑可以说是同一级别的存在，当然能够感应到庞斑暗中动了手脚。不过庞斑居然也到了动用这些心思的地步，可见鄱阳湖一战的艰限，庞斑若非伤重，以他压倒众人的强悍实力，又何须如此。
    鄱阳湖一战庞斑伤重，那作为他对手的厉若海恐怕伤势更加严重，这次如果能在庞斑手中再次逃脱，他必须得去邪异门看一看厉若海，他的大哥。
    秦梦瑶的美目又再闪过一丝惋惜的神色，向庞斑微微一笑道：“若我答不了魔师此问，魔师会否从此再不把梦瑶放在心上。”
    庞斑哈哈一笑道：“当然不会，因为我知道你是知而不答。”
    秦梦瑶美目投往筏可刚才立于其上的柳林，平静地道：“早先魔师有放筏可大师回园之意，是因他若再修百天，便能臻菩提心功的至境第十八重天。可是后来筏可心志被夺，功力大幅减退，可能终身再无望修成心功，魔师遂对大师兴趣全消，故打消初意。”
    一道清朗的声音，道：“秦始娘不愧静斋三百年来最得意的弟子，只是几句话已使小道佩服得五体投地。”说话的是一个笑嘻嘻的，年纪看来也不小，足有四、五十岁，但神情举止却总带点天真单纯味道，一见便惹人好感的胖道人，正是武当的小半道长。
    小半道长收起笑脸，但其实板着的脸孔更惹人笑，向着庞斑和秦梦摇遥遥躬身，毕恭毕敬地道：“武当小半道人，参见魔师。”
    这边话尾余音犹在，古剑池高手“蕉雨”冷铁心、他的师妹薄昭如，书香世家的向清秋同时上前一步。
    庞斑看也不看他们四人，嘴角抹过一阵冷笑，随便一步跨上前去。奏梦瑶心中再叹，她现在实在不想跟庞斑这个雄踞天下第一高手宝座几十年的大高手交手，但现在已经别无选择。
    八派联盟的种子高手，乃是八派联盟新一代的精华，是八派捐弃成见后，齐心合力栽培出来的人才，秦梦瑶可不愿意他们被庞斑屠戮一空。
    奏梦瑶轻吸一口气，微有波荡的心情刹那间平复下来，达至止水通明的境界。
    秦梦瑶的声音响起道：“慈航静斋秦梦瑶，见过魔师，请魔师出手指教。”这是秦梦瑶已经下定决心跟庞斑一战！
    白道众高手齐感愕然，因为按他们的想法是一齐猛施杀手，务必要庞斑喘不过气来，致伤势加重，使他们有可乘之机。现在秦梦瑶却向庞斑挑战，确是令人费解。
    庞斑似乎有些讶然，问道：“梦瑶你确定要和我一战？”
    秦梦瑶没有说话，美丽的无以复加的右手却握住了飞翼剑的剑柄。
    众人的目光都移到秦梦瑶背上负着的长剑上。
    八派联盟第一高手的剑，能胜过受了伤的庞斑吗？
    没有人想到白道和庞斑的斗争，忽然间竟到了决定性的时刻。


第317章战
    秦梦瑶知道庞斑的道心种魔大法确是深不可测，已超脱了一般的武学常规和争战之道，群豪出战，激起庞斑的杀机，拼着内伤加深，也不会留下任何活口，若那情况发生，白道将沉沦不起，休想在数十年内恢复元气。
    但直到她真正面对庞斑时，才体察到庞斑的真正实力，完全摸不到底的实力。
    庞斑已非昔日的庞斑，他已晋入另一层次，另一种境界，就算是已经达到剑心通明层次的秦梦瑶都有所不及。
    听到秦梦瑶的话语，庞斑长笑而起，傲然卓立，仰首望天道：“梦瑶是静庵外唯一可使我感到束手缚脚的人，假若梦瑶你收回刚才所说的话，我并不希望现在就与你一战。”
    冷铁心以为庞斑是怕自己内伤加重，怪笑道：“庞斑已经受伤，我们齐心合力，我就不相信他是铁打的！”
    这些种子高手，均是八派联记盟千锤百炼下精挑出来的俊彦，在庞斑退隐这二十年来，得八派捐弃门户之见，史无前例的让他们在本门武功之外，得窥他派秘传心法，又得各派宗师亲自训练指点，名符其实地身兼各派之长，对于歼灭庞斑可谓信心十足，岂知真正碰上庞斑，才感受到上乘争战之术，竟是如此地使人有力难施，才使他们明白到庞斑的可怕处。难怪二十年前与庞斑的斗争，白道虽人才辈出，仍然一直屈处下风。
    不过现在明眼人几乎都可以看出，庞斑受伤颇重，白道能否揭掉头上的这片阴影，成败就在今日。
    秦梦瑶冷冷的看了一眼冷铁心，轻叹道：“还望魔师不要追究狂徒之余！”冷铁心虽然感受不到庞斑的可怕，但秦梦瑶可是深有感触，要不是因为身后站着凌空，她是在不愿意在这个时候跟庞斑一战，庞斑虽伤，但受伤的老虎更加可怕，更何况庞斑可要比这全天下的老虎加起来都可怕的多。
    庞斑伟岸的躯体微微一震，转身俯首，爱怜地细审秦梦瑶清丽的俏脸，愕然道：“天！我还以为是静庵在向我娇嗔！”微一顿足，道：“罢了！今夜我便放过你们，只杀凌空。”
    语罢，衣衫霍霍，倏地升起。
    秦梦瑶刚要出手，冷铁心怒哼一声，见冷铁心有所动作，薄昭如、向清秋以及小半道长都不得不随之行动。
    庞斑哈哈一笑，也不见如何作势，已飞临他们头顶前的上空。
    这时就连秦梦瑶也不得不佩服庞斑的豪气，人在半空无处借力，虽然看起来潇洒，实际上却是置自己于最危险的境地，一般情况下都奉行的是脚不离地，这样每一招每一式才能尽出全力。
    骑虎难下的冷铁心微有悔意，他之所以表示拦截之意，纯是想趁机拣个便宜，他可没有为凌空强自出头的觉悟，只是摆出拦截的姿态，争回些许面子地位，这全基于他以己心度庞斑之腹，想到对方既要杀凌空，自不应再树大敌，岂知事实大出他所料。
    庞斑已在他头顶前上空三丈许处。
    他也是第一流的好手，立时收摄心神，飞身而起，截击庞斑。
    两旁的小半和向清秋亦同时腾身而起，位置却稍坠后方，作第二道的关防。薄昭如因为关心凌空稍微慢了半拍，强加进去反而会乱了三人进攻的节奏，迅速后退。
    冷铁心三人在配合上，可说是无懈可击。这并不是他们之间天生就心有灵犀，而是种子高手本来就是为了培养出来对付庞斑的，白道那些高层也知道就算八派再怎么努力，种子高手以一人之力仍旧不会是庞斑的对手。于是在训练的时候刻意加入了阵法，十八种子高手不管几个人在一起，都能组合出最佳战阵，从而抵抗庞斑。
    庞斑一声长笑，迅速无比的身子去势，忽地放缓下来，似要定在半空。
    冷铁心心头一寒。
    这应是绝无可能的事，完全违反物理上的常规，也使他失去原本精确无比的预算。
    变招已来不及了。
    冷铁心狂喝一声，身法展至极限，硬往下急坠，希望能触地再起，迎击庞斑。
    他身后的小半和向清秋冲天而起，刹那间便到了三丈高处的顶点，开始回落。
    冷铁心脚尖触地，正要弹高。
    庞斑哈哈一笑，慢下来的身形蓦地加速，掠过小半和向清秋，同时左右脚尖分点两人头顶。
    小半跟向清秋的武功还在冷铁心之上，两人虽然没有料到庞斑武功如此玄妙，但小半的双节棍向清秋的长剑护身，庞斑的双脚踏在两人的兵器之上却是轻如鸿毛，仿佛没有半点重量。
    “飕”一声，庞斑雄伟如山的身影，一拳朝着凌空砸了过去。
    这一拳威力十足，就连空间似乎都在这一拳之下破碎，凌空虽然早已经借助天地之力对庞斑的行动进行了封锁，但没有想到庞斑的一拳威力若斯，这一拳甚至比在鄱阳湖上更加犀利，这还是受伤之躯？
    感受到空间对自己的封锁，庞斑嘴角抽了一下，也不知道是高兴还是其他的什么情绪，不过这并不影响庞斑一拳砸死凌空的决心！
    上次有厉若海相护才让凌空逃过一劫，这一次又有谁能够救得了凌空？
    凌空指剑微垂，指剑迸发出的剑气带着炎炎的热力，虽然剑气依旧无形，但那股热力惊人，甚至让人怀疑可以销金铄铁，不过凌空已经是强弩之末，他不知道自己还能够发出几记这样的指剑，但这些都已经无所谓了，面对庞斑这样的大敌，他已经无心去想任何事情。
    凌空的指剑并没有发出，因为一柄长刀从凌空身侧亮起，带着一股毅然决然的气度，堂堂皇皇的一刀斩在了庞斑的拳头之上。
    拳刀交击，竟然全无声息，庞斑的攻势只是被阻了一阻，而持刀接下庞斑一拳的韩柏却被庞斑的拳劲震伤，整个人连退几步，一口鲜血再也忍不住吐了出来，但他握刀的手依旧很稳，显然还有再战之力。


第318章静庵出山
    靳冰云赤着的纤足，踏在通往帝踏峰的蜿蜓山路上，刚经过了左右石柱雕着“家在此山中，云深不知处”的石牌匾，慈航静斋内最高建“藏典塔”的尖顶，在山峰尽处的丛林里，冒了出来。
    家已在望。
    星夜下的慈航静斋，更具出尘仙姿。
    家在此山中，云深不知处。
    她离开了这里足足有十年，但却一点也没有对这阔别多年的“家”，有任何陌生的感觉。这里的一草一木她都记得，因为这里不只是她的家，也是他的家，使他们共同的家。
    慈航静斋一如往昔。
    就像梦里常见到那样子，只不过少了那个他，但两人之间该发生的都已经发生了，不该发生的也都发生了，两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮。
    靳冰云脚下加速，转眼已来到慈航静斋的大门前。
    两个挂在大门上的灯笼，闪耀着颤震的金黄色烛光，像在欢迎她的归来。
    靳冰云举起雪白纤美的手，正要拉起铸上莲花纹饰的门环，叩响山门，忽地一震，停了下来，眼中闪过复杂至难以形容的神色，叫道：“究竟发生了什么事？为什么这么多人在这里？师傅！你的小冰云回来了！”
    慈航静斋名闻天下的“七重门”第一重最外的门打了开来，接着是第二重，第三重……节节深进的山门一重一重地在靳冰云俏目前张开来，好象是为她打开了通往另世之门，又若避开这冷酷现实的桃源的秘径终于显露出来。
    当最后第七重门打开时，勒冰云看到平时只偶有鸟儿盘桓的大广场上，站满了慈航静斋内静修的女尼。
    各位长老，柳静浅石静宜等都在，只有神秘莫测的大长老白静心不见踪迹。
    她们每个人都手持着一个灯笼，神情肃穆，照得门里门外一片通红，情景诡异莫名。
    靳冰云曾设想过千百种回到静斋会遇见的情景，但却从未想过眼前这种可能性。
    一团火热在靳冰云胸臆间凝聚，她大声唤道：“师傅！小冰云回来了！”赤足急奔，箭一般射进七重门里。
    当她仙女般飘飞周第七重门时，众尼分向两旁退去，露出一条人墙成的道路，直伸往慈航静斋的主殿“慈航殿”的大门去。
    大门紧紧闭着。
    门旁有位貌似中年，脸容清秀的女尼。
    她就是慈航静斋内的“问天尼”，在靳冰云十二岁时便闭关修道，想不到到了今天仍是入关时那样子，十六年的岁月并没有在她脸孔留下任何痕迹。
    靳冰云娇躯一震，却没有停留，迈开脚步，赤足踏上以麻石铺成的广场上，冰冷的感觉透足而上。
    问天尼神情平淡地看着她，无喜亦无悲。
    靳冰云在问天尼前停了下来，口唇颤动，却说不出话来。
    问天尼低喧一声佛号，道：“小冰云你进去吧！”
    靳冰云美目升起一层云雾，茫然望往紧闭的门，轻轻道：“师父……”伸手推门。
    “咿唉！”
    门开了一线缝隙。
    蜡烛跳动的温暖光茫透出来。
    靳冰云俏脸贴土木门，熟悉的气味涌入鼻里，记得当年有一次和言静庵捉迷藏时，她便曾躲在这门后，嗅着同样熟悉的木材气味。
    她娇躯轻轻前挨，用身体的力量再将大木门顶开了少许，挤了进去。
    宽广的长方大殿延展眼前，殿尽处是个盘膝而坐，手作莲花法印，高达两丈的大石佛。殿心处放了一张石床，靳冰云蓦然想到一种可能，几乎没有勇气再去看那石床一眼。
    还好，石床上空空如也，最让靳冰云惧怕的事情并没有发生。
    靳冰云全身一阵剧烈的抖颤，好一会才能重新控制自己，这短短的时间，让靳冰云竟然有一种恍若千年的感觉，以前对师傅言静庵那一点点的不满早已经烟消云散，师傅，你可知道，现在冰云再也不会怪责你。
    只要师傅你还存在，不管经历多少风雨，冰云总有一个可以依靠的怀抱，一个避风的港湾。
    只有你的小冰云才明白你的伟大，明白你为武林和天下众生所做出的牺牲，只有你才可将大祸推迟了二十年，现在至少有了个厉若海，或许还会出现凌空。
    问天尼的声音在背后响起道：“言斋主在三天前离开，吩咐我有些东西要交给你，现在你终于到了。”
    靳冰云神情出奇地平静，眼神丝毫不乱，缓缓抬头，望向问天尼了无尘痕的脸孔。
    靳冰云知道师傅是对自己有着愧疚之心，这才可以避开不与自己见面，当时自己对师傅确实有过怨尤之心，为什么去魔师宫的是我而不是梦瑶？每一个孩子在成长过程当中都会对父母的行为作出种种自以为是的推测，只有当孩子长大成人，才会明白父母亲当年选择时的无奈和痛心。
    问天尼在怀里掏出封信，道：“言斋主这儿有一封给你的信。”
    信递过去。
    勒冰云接过信，按在胸前，眼泪终于夺眶而出。
    问天尼向后退三步，恭身道：“靳斋主，请受问天代斋内各人一礼。”柳静浅等四位长老也躬身道：“见过靳斋主！”
    靳冰云像完全听不到她们的话，完全不知自己已成了武林两大圣地之一的领袖，她沉浸在自己的世界之中，觉得是自己逼走了师傅。
    问天尼的声音再次响起道：“斋主你为何不拆信一看，难道不想知道先斋主所说么！”
    靳冰云这才连忙拆开信封，言静庵秀美的自己出现在了靳冰云的面前：
    冰云，我知道你近些天会回来，可我这几天总是心神不宁，恐怕空儿会出什么事情，为师下山一趟，由你接任斋主之位，勿念。
    这封信没有署名，但已经很确切的交代了一切事宜，靳冰云不再自责，因为师傅既然把慈航静斋的重担交给她，她就要勇敢的承担起来，直到师傅回来。
    靳冰云展颜一笑道：“有劳各位师叔久等了，我刚刚回来，也有些倦了，就不打扰各位师叔了。”靳冰云慢慢走回自己的卧室，柳静浅等长老虽然想问凌空的消息，可靳冰云既然如此说了，便不再多说，等靳冰云什么时候愿意说了再问不迟。


第319章剑心通明
    “你就是那个得到赤尊信传功的韩柏，好个赤尊信，如此大智大勇，庞某佩服。既然你已经下了这么大的赌注，那我就陪你赌一回又如何。韩柏，你现在走的话我不杀你，什么时候到你魔种真正大成了，我们再一决雌雄！”庞斑停下攻击，虎目盯着韩柏道。
    这个时候小半的双节棍和向清秋冷铁心以及终于找到机会出手的薄昭如的三柄长剑已经攻至庞斑的身侧，这次由小半主攻，其他三人攻守兼备，务必让庞斑没有丝毫喘息之机。
    庞斑似乎没有觉察到四人的攻击，只是期待着庞斑的回答，韩柏豪气大发，大声道：“我韩柏可不怕你，现在就一战又如何？”手中长刀劈出，似乎隐含着某种天地运行的规律，这一刀已经是韩柏超水平发挥，如同羚羊挂角天马行空，充满了韩柏的想象力和一战的决心。
    “好！”庞斑再次击出一拳，这一拳并不快，每个人都看的清清楚楚，但这一拳却轻易的破掉小半快若闪电的双节棍，似乎庞斑已经和他们不处于同一时间同一空间，这个天地的运行都因为他而发生了小范围的改变。
    小半后退，双节棍反震过来挡住了向清秋三人的长剑，三柄长剑甚至都没有和庞斑发生任何接触，就被双节棍上附带的力道震的碎裂开来。
    天下第一高手，魔师庞斑，的就算是重伤，依然不是靠人海战术可以取胜。
    庞斑刚刚击退四人的合击，韩柏的一刀已经劈了过来，庞斑依旧一拳，拳头就是他最强大的武器，一拳震在长刀之上，韩柏感觉庞斑的一拳就仿佛一片大海，任由他怎么攻击也不能伤害到庞斑分毫，这种感觉让他几乎再也生不出对抗之心，面对庞斑就仿佛面对整个天地，和庞斑为敌就好像和整个天地为敌。
    韩柏感觉自己已经被整个世界所不容！
    就在韩柏将要迷失的时候一柄长剑犹如赤日一般冉冉升起，韩柏心头蓦然一清，长刀后撤，恰好挡住了庞斑一拳的攻击，这一拳的拳劲还是震得韩柏几近昏迷，暂时失去了战斗之力。
    上一拳庞斑显然还有些手下留情，这一拳庞斑却是再无保留，这是因为庞斑已经无法再有所保留，秦梦瑶犹如梦中的仙子，手中的飞翼长剑就像飞天的彩带一般优雅美妙，可这优雅美妙之中却含着无与伦比的杀机，面对秦梦瑶的剑，强如庞斑也只能认真对待。
    庞斑的天人合一已经可以稍微影响天地的运转，这远远比凌空能借助天地之力要强，但秦梦瑶心灵无尘无垢，对庞斑的每一步都有一个非常准确的预判，两个人之间就像是对练喂招，每一招都是半途而废变招，没有任何接触，似乎都在独舞，但这其中的凶险只有两个人才深深的明白，如果稍有纰漏，那一点失误就会迅速被放大，从而造成最致命的威胁。
    到了他们这个层次，就算想手下留情都不再可能，一方失败的代价就是生命。
    韩柏有心无力，想要帮忙也是不能，小半四人虽然还有再战之力，可完全插手不到这种层次的战斗之中，韩清风虽然武功比小半等人稍高，但也高的极其有限，只是小心翼翼的指挥府上众人避难，自己守护着宁死不肯走的两个女儿韩慧芷和韩宁芷，顺带也守护了站在两女之间的凌空。
    场面立时静寂下来，只有庞斑的铁拳呼啸，秦梦瑶的飞翼流光，两个人代表了两种极致，秦梦瑶把女性的柔美和优雅发挥到了极致，而庞斑则将男性的雄壮和豪迈表现的淋漓尽致。
    秦梦瑶如水，如云，庞斑则如钢，如山。
    秦梦瑶虽然短时间和庞斑战成了平手，但境界的差距始终存在，要不是剑心通明的神奇，秦梦瑶根本就不可能和庞斑相提并论，只是这已经到了秦梦瑶的极限，庞斑每一招每一式都混若天成，秦梦瑶却要费尽心思拟定出运用哪一招才好，其中耗费的心神之巨可以想象，秦梦瑶的剑势之中虽然看不出来败相，但她知道自己和魔师庞斑的这一战，自己败了。
    败了之后，无路可退。因为身后就是凌空。重伤的凌空。
    凭借着守护凌空的这一点执念，秦梦瑶始终坚持，尽然和庞斑对抗了近百招，这已经是个了不起的战绩，甚至于就连庞斑都大感意外，先天境界和天人合一境界相差巨大，秦梦瑶能有如此表现，假以时日，定然能够踏足天人合一乃至至高无上的破碎虚空之境。
    庞斑收起了杀心，他的目光他的眼界并不局限在这方小小的天地之中，所有能够踏足天人合一的高手都是难能可贵的，他并不想高手寂寞到举世无敌的地步，要不然现在厉若海就不是重伤闭关，而是战死在鄱阳湖之上了。
    庞斑能够留手，也充分说明了秦梦瑶战力的下降，尽管如此，秦梦瑶还是在坚持到一百五十招的时候被庞斑一拳震飞，不过秦梦瑶也刺中了庞斑的左肩，只是庞斑的身躯犹如铁铸，竟然没有流出半点鲜血。
    凌空看向庞斑的同时庞斑也看向了凌空，两个人的目光几乎同时汇聚，自从凌空变身为庞斑修炼道心种魔大法的炉鼎的时候，两个人就已经成为了不共戴天的仇人，杀死对方，自己就能够圆满，这样大的利益让双方都不会有任何惺惺相惜的仁慈。
    这是一对宿世的敌人，两个人之间不存在和解的可能，直到一方倒下为止。
    “在下韩清风领教魔师高招。”韩清风处在两者之间，无奈之下只能选择拔剑相向。
    凌空踏上一步，将韩清风挡在身后，笑道：“多谢韩家主厚爱，庞兄是为我而来，不取我性命当不会离开，我现在就跟庞兄一会，还望韩家主见谅则个。”
    庞斑见凌空只是踏上一步就已经跨越了近三丈的距离，对凌空不由的重视起来。


第320章剑气纵横
    江湖人物运用轻功飞跃三丈那是轻而易举，但凌空只是普通的迈出一步，他的整个身子并没有飞跃而起，步伐也并不大，脚下的土地似乎变小了，他的一步就是三丈，虽然还达不到缩地成寸的地步，但确实已经初窥门径，这已经不是普通江湖武者的水准，而是跨入天人合一的标志。
    “你让我感到很惊讶，竟然能够在重伤之后领悟到天人合一之道，也不知道是你的运气还是你的资质。要是你不是我的炉鼎，我定然会守护你成长，这天下要出一个天人合一的大高手可不容易。只是既然你成了我的炉鼎，我们俩之间便只有你死我活这条路可走，还望凌兄能够成全。”庞斑俊朗冷酷的面容上居然泛起淡淡的笑意，给人高深莫测的感觉。
    凌空知道庞斑已经开始向自己施压，反击道：“庞兄孟浪了，我们是虽说因为道心种魔大法联系在了一起，但并没有什么生死大仇，没有杀父之仇夺妻之恨，你之所以要杀我，只是因为杀我之后你的道心种魔大法就可以圆满，说到最后，我们之间的不共戴天只是因为利益，足够大的利益罢了。”
    庞斑哈哈大笑道：“凌兄说的透彻，天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，我们终究还是超脱不了人的范畴，今日一战，若是凌兄死，我的道心中魔大法可以圆满，若是我亡，凌兄恐怕也能与历代先贤比肩吧。”
    “庞兄，请接招。”凌空剑气纵横，这一次他没有调动任何天地之力，只凭本身功力与庞斑放对。
    庞斑大叫来的好，也施展开音拳脚，与凌空斗在一起。凌空既然没有施展天人合一的手段，庞斑作为天下第一高手这点风度还是有的，也没有运用天地之力，只是凭着一双铁拳对战凌空凛冽的剑气。
    两人虽然没有运用天人合一的手段，但两人真气到了这种境界都几乎无有穷尽，就算大战几天几夜也不是不可能，现在比拼的就是谁的招式精妙，谁的伤势更重，或者比拼谁的运气更好。
    很多时候，运气也是实力的一种，而且是最为重要的一种。
    两人之间没有兔起鹘落，没有飞跃纠缠，都是脚踏实地一招一式看的清清楚楚，但两人招式之中透出来的杀机还是让众人忍不住后退，不觉之间给两人留出了一个方圆三十丈的战场。
    看到凌空的实力似乎比秦梦瑶更加强悍，八派联盟的种子高手才重视起这个新近崛起的黑榜高手，尤其听庞斑的意思凌空竟然踏足最为神秘莫测的天人合一之境，这让冷铁心等人大觉不是滋味，八派摈弃成见才培育出十八种子高手，但这些种子高手之中也只有不舍和谢峰才达到先天之境，其他人等虽然都是江湖上的高手，但离先天之境还差一些。一万个江湖人里也出不了一个先天高手，一万个先天高手也不一定有一个人能够踏足天人合一，只凭境界，凌空已经把江湖上大多数人抛在了身后。
    只有薄昭如看到凌空的英姿之后对凌空的好感更甚，芳心可可，已经深深的印下了凌空的身影，哪个少女不怀春，哪个美女不爱英雄？更何况凌空相貌俊美武功超卓，这正是每个江湖少女心中的白马王子。
    秦梦瑶和韩柏却没有关注战场，只是抓紧调息，希望能够尽快压下伤势，帮助凌空击败庞斑，但庞斑天人合一的真气又岂是那么好相与，那伤势对两人以后的发展虽然不会造成什么影响，但要立时镇压却是绝不可能。
    “爹，凌大哥会赢么？”韩宁芷看的云里雾里，忍不住小声问正看得心旌动摇的韩清风。韩慧芷同样关心凌空，她们对庞斑的厉害并不清楚，芳心之中总认为自己的情郎才是最勇武的。
    韩清风从庞斑和凌空的对战之中获益良多，正感悟着两个人之间一招一式的玄妙，听到女儿的问话，冷着脸道：“不要说话！”韩宁芷没想到一向疼爱自己的父亲会斥骂自己，泫然欲泣，两滴泪珠在眼眶里打转。
    韩清风顾不得理会女儿，他的武功已经达到了后天的极限，只是始终看不透最后一步，不能踏足先天之境，庞斑和凌空这样的大高手的决战能够亲眼一观，这种机会可以说是万金难求，凭借这一战的经验，韩清风或许就可能踏足先天，只要晋升到先天境界，韩府将不再是武昌府的韩府，偌大的江湖必然会重新排序。
    以韩清风后天极限的修为，对庞斑和凌空的决战依旧看的不太明白，不过他努力把每一个情景记了下来，这将是一笔难能可贵的财富，之后闭关消化，就能获益良多。
    不但韩清风意识到这是一场难得的造化，小半道长、冷铁心、向清秋以及薄昭如也都将这一场决战的每一个细节刻画在了脑海里，天人合一的大高手，许多人一辈子都不可能一见，更别说两个天人合一的大高手决战了。相信要是知道有这样一场精彩绝伦的大战，这次来韩府的就不会是种子高手而是各大门派的掌门或者长老了。
    要知道当初鄱阳湖庞斑和厉若海一战爆发之后，江湖中很多高手就因为自己没能够亲临现场观战而后悔不迭，高手之间对决，不但对当事人双方有着巨大的好处，对旁观者都有很大的启迪。当然，前提是不能在决战之中死去。
    凌空的剑气凌厉，凭借源源不绝的真气支持，他就像一只长满了刺的刺猬，攻守兼备，只要破不了他的剑气纵横，就不可能对他的身体造成任何伤害。
    无形剑气在空气中不断切割，仿若这一块空间都要被剑气割裂。但庞斑只是一拳复一拳，如此周而复始，似乎看不到也感受不到空气中的剑气，那些无坚不摧的剑气就算碰到庞斑的拳劲，也不能伤害到庞斑分毫，这就迫使凌空使出更加精妙的剑术御使剑气，以便突破庞斑的拳劲伤害到庞斑。
    毕竟，除了一对铁拳，庞斑也只是血肉之躯。


第321章矛盾
    然而，庞斑的一双铁拳既是举世无匹锋锐之极的矛，也是盖世难敌厚重之极的盾，自相矛盾的概念在他的一双铁拳上显的纤毫毕现。
    无论凌空怎么样变招，也不论凌空的招式有多么精妙多么的天马行空神来之笔，庞斑总是以不变应万变，一双铁拳不但挡住了凌空的所有剑气，还不时展开反击，他攻击的时候并不多，但每攻一拳，凌空总不得已运用各种技巧乃至后退来化解。
    这一战就像当年赤尊信跟浪翻云一战，赤尊信以天下兵器为己用，却还是敌不过浪翻云以一柄长剑幻化万般兵器。浪翻云的剑，庞斑的拳，无疑都是这个世上最厉害的武器。凌空的剑气虽然厉害，但比之仍旧要稍差一些。
    凌空殚精竭虑以求胜机，他身受重伤，但他知道庞斑所受的伤只能比他更重，要是庞斑还是鄱阳湖上的状态，凌空绝对撑不到这个时候。
    凌空剑气纵横看似风光无限，但对真气的消耗却是惊人，要不是在生死关头，凌空都不能确定自己是否能够坚持到现在。天人合一高手真气源源不绝是不错，但也要看面对的敌人是谁，敌人弱的话消耗的真气微小，当然可以很快恢复，但对上同级高手，每一招都是全力以赴，真气的恢复便赶不上消耗，这种消耗虽然极小，但积少成多，时间一长，真气亏损便会越来越大。
    最为严重的是凌空身体内部到经脉乱七八糟，很多地方都还没有疏通，以他的身体状态，现在并不是跟庞斑这种大敌决战的好时机，但人生不如意十有八九，他倒也并不怨天尤人，只是将身体的潜力发挥到最大，不但今世所学的武功，就连前世所学的体操所看的武术都恰如其分的糅合在了自己的剑势之中，凌厉的攻势让庞斑微微一滞，凌空的一道剑气后发先至，刺在了庞斑先前被秦梦瑶所伤的伤口之上。
    最大程度的打击敌人就是最大的守护自己，凌空以前也并不是没有机会伤到庞斑，但伤到其他地方对庞斑的战斗力几乎没有什么影响，这次他瞅准机会击中庞斑的旧伤，伤上加伤，才能对庞斑造成更大的破坏，对他的战斗力造成损伤。
    凌空的剑气几乎刺穿了庞斑的身体，但庞斑眉头都不皱一下，一堆铁拳对凌空展开了暴风骤雨一般的打击，凌空的剑气攻击力十足，但防御力上就明显差上许多，他知道自己的弱项，索性以攻对攻，跟庞斑招招搏命。
    庞斑似乎也放开了很多顾忌，很多时候也是以伤换伤，就算凌空打出以命搏命的招式他也不在换招，似乎根本不在乎自己的生死，庞斑的无情不光对于别人，也对于自己。以命搏命的招式没用，凌空的招式之间便产生了很多破绽，虽然他在庞斑身上造成了几处小伤，但庞斑一拳也重重的轰在了凌空的小腹。
    凌空被一拳击中，只感觉自己似乎被高速行驶的大卡车撞上，整个人身不由己的向后倒飞，鲜血大口的喷洒，倒飞之处都被鲜血染红，幸好凌空全力护住内脏，这才没有伤到心肝脾肺，否则只这一拳就能彻底瓦解他的战斗力，让它成为待宰之鱼。
    见到凌空被一拳轰飞，韩慧芷和韩宁芷姐妹不由自主的尖叫起来，韩慧芷不顾自己武功低微，拼命飞奔，以期抵挡庞斑的前进，韩宁芷比韩慧芷稍后，紧随了上去。
    见两个女儿如此不识好歹，韩清风无奈之下只能拔剑刺向庞斑，他的武功可不是两个女儿可以比拟，劲风呼啸，对庞斑也造成了不小的威胁。
    庞斑冷冷笑道：“以多围少，这就是中原江湖的道义么？”一拳轰出，韩清风的长剑碎裂开来，韩清风整个人也是踉跄后退。
    韩慧芷韩宁芷两姐妹这时候恰好赶到韩清风身边，见到父亲因为解救凌空而受伤，两姐妹只能压下对凌空的担忧，连忙扶住父亲，关切的问道：“爹，爹，你怎么了？”
    韩清风气息微弱，几乎晕倒在两个女儿怀中，气若游丝道：“爹没事，你……你们不用管我。”韩慧芷和韩宁芷哪里相信他的话，带着哭腔道：“爹，爹，你可不能有事啊。”韩清风头一垂，昏迷过去，谁也没有看到他脸上意味深长的笑容。
    庞斑的厉害韩清风作为老一辈江湖人物当然听说过，只是他也不想在两个人女儿面前留情胆怯懦弱的印象，如此，乃是最好的结果。
    凌空身不由己的被轰飞在韩府大门的门柱上，这才靠着朱红的门柱软倒下来，他运尽全身力气想要站起来，可双腿打颤，无论如何都站不稳当。
    一拳轰飞韩清风，庞斑不疾不徐的朝凌空走了过去，他脸上现出残酷的笑容，为了杀死凌空，他也付出了不小的代价，他现在看起来威风八面，可只有他自己知道，他和厉若海一战所受的伤势现在已经压制不住，他绝对不能让韩清风和几个种子高手看出来他的真实状态，否则庞斑一世英名很可能就毁在几个名不见经传的小人物手上。
    咚咚咚咚……
    庞斑的脚步声并不重，但每一声似乎都踏在众人的心上，他就像一尊从远古神话中走出来的魔神，这一刻，在场的所有人都生不起跟他为敌的心思。
    虽然同属中原，但凌空毕竟是黑道中人，白道种子高手可不会为了救凌空而和庞斑拼命。当然，要是他们知道庞斑身受重伤很可能陨落在他们手上的话情况将会大大的不同。
    谁能杀死这个雄踞天下第一高手宝座的魔王，谁就是中原武林最炽手可热的武林之星，不要说江湖中的声誉，朱元璋肯定会大有封赏，到时候封妻荫子青史留名，可要比在这江湖中厮混强上百倍。
    庞斑的脚步声如同死神的脚步一般接近凌空，凌空全身空门大露，似乎全无防备，也没有任何再战之力，庞斑缓缓的抡起拳头……


第322章拳拳拳
    就在庞斑的拳头将要击爆凌空的头颅的时候，凌空俊美的脸上竟然再次浮现出笑容，看起来已经伤重到无力的凌空这次不再用指剑，而是以手臂为剑，以手指尖为剑刃，朝着庞斑的小腹狠狠刺出。
    两个人完全没有什么绝顶高手的风范，就像两个街头小混混一般，但天下没有任何人敢小觑这两个人，包括他们彼此。
    庞斑看似鲁莽，实际上一直没有放松对凌空的警惕，凌空能够从他手底下一次次逃脱，自然有着过人的实力，更何况道心中魔时那股让他心悸的气息至今没有出现，庞斑不确定那个“人”什么时候出现，当然绝不敢掉以轻心。
    当凌空以手臂为剑使出同归于尽的这一招时，庞斑并没有感到惊讶，他诧异的是凌空竟然不再使用看起来凌厉无匹实际却有些花哨的剑气，而是与自己展开了最为惊险的肉搏。
    肉搏之战，非死即伤，最为凶险，也最为高手所不取，因为就算能够杀死对方，也会让自己伤痕累累，若不是生死大仇，谁也不会选择这种战法。更何况肉搏战犹如小混混之间争斗，浑然显示不出江湖高手的气派，自然也就没有人自降身价肉搏了。
    但凌空已经没有选择，他的行剑气攻不破庞斑的铁拳防御，只能另辟蹊径，希望以肉搏的方式扭转战局。
    但很快凌空就知道自己又犯了一个严重的错误，庞斑的肉搏经验竟然极其丰富，绝不是他这个一出江湖就顺风顺水的人可比。两个人之间什么招数都出，挖眼掏阴之类江湖人所不齿的勾当两人都运用的层出不穷，只可惜凌空处在下风，总的来讲他击中庞斑两下庞斑就能击中他三下。
    因为贴身肉搏的关系，两个人之间距离很近，一拳的威力自然达不到先前庞斑击中凌空那一拳的程度，但乱拳打死老师傅，任凭你皮糙肉厚，武艺精妙，一顿老拳下去，不死也得脱层皮。
    凌空贴地一滚，躲过庞斑踢过来的撩阴腿，整个人灰头土脸，一张俊脸完全看不出以前的样子，鼻青脸肿，身上的衣服更是烂得成了条状。庞斑也好不到哪儿去，脸上青一块红一块，一身拉风无比的华贵锦袍破烂的就算送给乞丐人家都不要。
    这个时候凌空已经累的筋疲力尽，要不是仗着年轻力壮身体灵活和几分好运气，他刚才就会死在庞斑的铁拳之下，很多时候凌空都是靠着同归于尽的打法才和庞斑斗成如今的局面。
    凌空知道，现在的自己和庞斑之间还存在着差距，无论实力还是谋略，他都及不上这个天下第一高手，他心中出现了退意。
    既然打不赢，那就逃。什么时候能打赢了，再来报仇。
    但庞斑招招紧逼，凌空根本就摆脱不了庞斑的铁拳，看到庞斑一拳击来，凌空咬牙以臀部的厚肉硬挨一下，借着庞斑的一拳之力，整个人飞退，缩地成寸的手段使了出来，一退就是三步，三步足有九丈。
    然而庞斑如影随形，继续一拳击出，凌空感受到强大的拳劲，不得已挥动手臂抵挡。
    “咔嚓！”凌空的手臂骨在庞斑这一拳之下彻底断裂，要是贴身肉搏庞斑一拳当然达不到这种威力，但凌空已经后退九丈，九丈的距离已经足够庞斑的一拳发挥出最大的威力，凌空不但臂折，整个人也吐血踉跄。
    庞斑毫不因为凌空折了一臂而手下留情或者心有懈怠，一拳之后又是一拳，凌空飞起一脚踏在庞斑铁拳之上，拳上的劲道震得凌空右腿发麻，就连脊椎都隐隐发颤，凌空甚至都怀疑自己的右腿是不是会落个终身残疾。
    不过硬挨这一拳的好处还是体现了出来，凌空整个人在这一拳之下犹如火箭一般冲天而起，人借拳劲风力越飞越高，直刺苍穹。
    庞斑一拳的力道越足，凌空也就飞的越高，庞斑现在想要飞身去追也是追之不上，但庞斑自有他的办法，凌空在天空中不可能不落下来，凌空毕竟是人而不是鸟，于是庞斑踏步向前，在地面上追击飞在半天空的凌空。
    然而庞斑并没有踏出几步，因为随着沉重的犹如敲击大地的脚步声响起，伴着一声娇斥，一对粉拳出现在了庞斑的眼帘之中。
    敢和庞斑比拳，如此嚣张如此不知天高地厚的，舍成丽其谁？
    见到居然有人敢对自己挥拳，庞斑内心都有些好笑，但他可不愿意在这里浪费时间，同样挥出一对铁拳。
    “砰！”
    四拳交接，发出一声巨响，成丽固然在庞斑的一对铁拳之下被轰飞后退，庞斑的脚步却也为之一滞，庞斑也没有想到对面那个女孩竟然有如此雄厚的功力，这股功力虽然驳杂不纯，并未达到先天之境，但光凭内力雄浑，一个小姑娘竟然不在他之下！
    成丽被庞斑轰飞并不罢休，小跑助劲，借着这股冲力对抗庞斑的一对铁拳。
    看到成丽的一对粉拳再次出现，庞斑只能无奈的再次挥动拳头，虽然成丽的这一拳在庞斑来看破绽百出，他甚至都不需要和成丽对攻，只要找准破绽一拳就能击杀成丽，但庞斑的傲气却不允许他那么去做。一个敢对他挥拳的少女，光凭这份胆量，庞斑就要用一对铁拳去折服她，而不是运用那些精妙的招式。
    毫无悬念的，成丽再一次被庞斑的铁拳轰飞。
    但成丽只是擦了擦嘴角的鲜血，便再一次义无反顾的冲了上去，第三次对庞斑挥动一对粉拳。
    庞斑也不禁有些佩服眼前这个少女的勇气和耐受力，他知道自己这两拳都没有任何留情，第二拳之中甚至隐藏了暗劲，成丽的伤势可不仅仅是嘴角流血那么简单，据庞斑的判断她的内腑都应当有了轻微的损伤，但这并没有让成丽退缩，而是以一种更加悍勇的方式冲了过来。
    挥拳，出击，击向庞斑的脸庞。


第323章禅剑
    感觉到凌空已经越飞越远，庞斑脸上现出厉色，他已经没有什么时间跟眼前这个不知天高地厚的女子纠缠，尽管这个女子勇气可嘉，但只要阻挡了庞斑的路，庞斑并不介意先让她上路。
    庞斑挥出了他的一对铁拳，这一次，他不再手下留情，天人合一的真气全部迸发，相差两个级数的真气不管成丽真气多么雄厚，都只能在庞斑这一拳之下饮恨。
    可就在这时，庞斑心头忽然涌起一股强烈的不安，这是一种生死之际才会出现的警觉，他已经顾不上眼前的这个小丫头，一拳击向身体右侧。
    一柄长剑带着一股说不出的禅意，仿佛在诉说着无尽的佛理，这一剑虽然是暗杀，但却透出一股堂堂正正正大光明的味道，似乎庞斑就是一个邪魔，人人得而诛之。
    一个白衣如雪丰神俊朗的僧人面无表情，长剑在他手中犹如具有了生命，这一剑的威能竟然不在秦梦瑶之下。
    庞斑一拳击在剑锋之上，那志柄长剑并没有寸寸碎裂，而是犹如一股清风，浑不着力，庞斑劲道十足的一拳犹如砸在了空气之中，说不出的难受。
    持剑的白衣僧人变幻剑招，一柄长剑忽然幻化成为千万柄，从各个部位朝庞斑进行刺杀。
    庞斑的全部心神都被半路杀出的这一僧一剑所吸引，要是在他全盛时期，这白衣僧人虽然厉害，但仍旧入不了庞斑的法眼，但他来的恰到好处，庞斑和厉若海大战所受的伤已经在和凌空一战之中诱发出来，这时可以说是庞斑自从修炼道心种魔大法以来最为虚弱的时候。
    庞斑铁拳挥舞，就像一面攻不破的城墙，任凭白衣僧人剑招百般变幻，却总是伤不到他分毫。
    从白衣僧人攻来到庞斑变招，都在电光石火之间发生，这时成丽的一对粉拳已经攻至，成立虽然不明白庞斑为什么收拳攻向别处，但她可不理会庞斑有什么阴谋，一对粉拳狠狠的击在了庞斑的左胸。
    庞斑本来伤势已经快压制不住，受了成丽这一击，便成了压死骆驼的最后一根稻草，庞斑再也忍不住，一口鲜血喷涌而出。
    但庞斑这口鲜血并没有白吐，鲜血出口化作一片血幕，以极快的速度喷射向对面的白衣僧人。
    那白衣僧人怡然不惧，整个人高高跃起，犹如天外飞仙，长剑朝庞斑的天灵盖刺了下来。
    成丽虽然击伤了庞斑，但自己也被庞斑的护体罡气反震的气血浮动，一对手腕更是红肿起来，一时半会要和庞斑拼拳已是不能。
    好在庞斑现在已经有人羁绊，成丽和庞斑无冤无仇，只要庞斑不再追杀凌空，她也不愿和庞斑这么恐怖的人为敌。
    “成丽姐姐，你也来了。”成丽还在犹豫自己是不是应该上去和那个白衣僧人一起围攻庞斑，就听有人叫道。
    她转头一望，看到跌坐在地上调息的韩柏，笑道：“小柏，你怎么也在这儿。”
    韩柏站起身子道：“昨晚上我跟姐姐从客栈出来之后碰上了秦姑娘，随着秦姑娘一起来韩府做个证人，却不想遇到了很多事情，和庞斑交手也让我暂时失去了再战之力。”
    成丽问道：“秦姑娘，是这位么？”她指了指闭目静坐的秦梦瑶。
    韩柏点头道：“嗯，秦姑娘可厉害了，她是慈航静斋的传人，也是天下第一美女，嘿嘿。”
    作为一个女子，成丽自然不愿意承认别的女人是天下第一美女，想挑出一些瑕疵，但仔细看了秦梦瑶半晌，终于无奈的发现秦梦瑶身上跟本就找不出来半点瑕疵，她完美的就像是想象中的仙子，不属于这个尘世。
    “成丽姐姐，你怎么也到这儿了？”韩柏问道。
    “昨晚上我被蒙大蒙二那两兄弟追杀，好不容易才摆脱了他们，看到好多江湖人都跑到这儿来说有什么绝世大战，我也就跟过来瞧瞧了。”成丽道。
    韩柏看了一眼四周，发现果然出现了很多围观的江湖人，想想也是，韩府就在武昌府中心，发生这么大的事情，江湖人物怎么可能不跑过来凑热闹。
    昨天晚上韩柏因为没有勇气进入四小姐韩宁芷的香闺而错失良机之后就回到了他和凌空住过的客栈，没想到他一回客栈就见到自己房间之中坐着一位大美女，姿容还在他一直倾慕的四小姐韩宁芷之上，经过交谈才知道这位美女竟然是凌空大哥的红颜知己成丽，成丽在这儿等他却是为了打听凌空的下落。
    韩柏虽然不谙世事，但也知道在成丽面前绝不能说凌空去韩府偷香窃玉了，只能支支吾吾左顾而言，好在成丽也是初出江湖没有什么经验，竟然没有发现韩柏的胡说八道。
    就在这个时候魔师宫的人追杀凌空到了这间客栈，正主凌空虽然不在，但蒙氏双魔和日月星三煞并不肯罢休，于是和韩柏成丽两人进行了一场大战。
    韩柏正担心和成丽在一起时间长了会露出马脚，于是提议分头突围，成丽不疑有他，又害怕凌空万一回来会遭到不测，就和韩柏逃离了那家客栈。
    两人分头逃离，魔师宫的人也只能兵分两路，蒙氏双魔追击成丽，日月星三煞则追杀韩柏，韩柏得到赤尊信的传承之后还没有经历过大战，一开始因为经验不足信心不够且战且逃，后来发现对面的三个敌人似乎也不是多么厉害，便开始奋力拼杀。
    日月星三煞虽然厉害，但哪里比得过韩柏的越战越勇，得自赤尊信的传承在和三煞的对战之中逐渐融入到韩柏的身体之中，最终日月星三煞自知不敌，留下几句场面话之后便落荒而逃。
    韩柏一时还适应不了自己武林高手的身份，并没有追杀，在闲逛的时候遇到秦梦瑶，秦梦瑶正为韩府血案操心，有了韩柏这个有力的证人之后便召开韩府的会议，于是有了后面发生的一系列事情。


第324章棍
    庞斑一拳挡住那白衣僧人的剑势，喝道：“少林不舍？”那白衣僧人矜持笑道：“正是小僧，不舍见过魔师。”
    不舍双手合十，看起来一副得道高僧的模样，如果只看神态，绝对不会把他跟刚才偷袭之人联系起来。
    庞斑神态上看不出有什么变化，冷峻的脸庞依旧，道：“故意透露出凌空在韩府的消息的人应当是你吧，我说魔师宫的暗桩怎么会对凌空的行踪了解的如此透彻。”
    庞斑此言一出，不论是韩府众人还是种子高手都对不舍怒目相视，要不是不舍把庞斑这个魔王引到此处，他们也不会是现在残兵败将的模样。只有秦梦瑶仍旧闭目调息，美丽的如梦似幻的脸庞上看不出喜怒。
    不舍仿佛感受不到众人的怒火，侃侃而谈道：“魔师果然慧眼如炬，没错，凌空的消息是我故意泄露出去的，我本来只不过是心存侥幸，却没想到上天眷顾，魔师竟然真的赶到此处，现如今魔师想来也已经身受重伤了吧，你还凭什么逃出我们白道的包围！”
    魔师笑道：“果然好算计，土你是想让我和凌空鹬蚌相争两败俱伤，你从中得利吧。”
    不舍微微一笑，不置可否，对实力尚存的向清秋四人道：“颠倒五行大阵，困杀魔师！”
    向清秋几人虽然对不舍故意泄露消息引庞斑到此处大为不满，但是事情已经发生，他们目前最大的敌人就是庞斑，面对这种大敌，个人之间的小疙瘩已经不能成为阻碍，四人迅速和不舍合拢，四人主防，不舍主攻，对庞斑发动了最为猛烈的攻击。
    庞斑顾不得伤势加重，勉力压下伤势，和五人之间展开了一场生死斗。
    一时之间韩府门前的大地再次遭殃，一切阻碍物都化为齑粉，灰尘漫天，剑啸拳吟，庞斑多次想要突围，但五人之间的配合非常默契，这种颠倒五行大阵本来就是为了对付庞斑而创立，一时之间这个天下第一人竟然突围不出去，形成了僵持的局面。
    这样僵持下去对庞斑极为不利，他的伤势已经到了压制不住的边缘，而围攻他的五人基本上没有受什么伤，战力澎湃，时间拖的越久，此消彼长，他终究会陨落在五人剑下。
    庞斑目光一寒，难道真要让他使出那种禁忌之术么，作为天下第一人又是道心种魔大法的修行者，庞斑怎么会没有几种保命或者拼命的招数，只不过这些招数对于已经伤重的庞斑来说代价太大，他并不愿意运用而已。
    “魔师！”周围围观的江湖人物越来越多，忽然从这些江湖人物中蹿出来几人，对着围攻庞斑的五人展开了最为猛烈的攻击，很多时候他们甚至不顾自身安危，拼着同归于尽也要把这五人击毙，从而解救出庞斑。
    不舍不得已之下只能分兵，他和向清秋冷铁心组成三才剑阵围杀庞斑，小半和薄昭如却被分离出来应付忽然冒出来的几个人。
    “蒙氏双魔，日月星三煞！”小半和薄昭如心中一惊，这几个人都是凶名赫赫之辈，尤其是蒙氏双魔，成名极早，这两兄弟最擅长合击之术，对上他们兄弟俩，小半和薄昭如已经全无胜算，更别说还有日月星三煞了。
    “请韩家主助我等一臂之力，若今日能除庞斑，我中原天下将稳如泰山。”不舍向韩清风求助，他也意识到只凭小半和薄昭如绝对不会是魔师宫这几个人的对手。
    韩清风这个时候可不敢含糊其辞，魔师宫乃是蒙人的圣地，庞斑更是蒙人的精神图腾，若能真个杀死庞斑，朱元璋定会大喜，到时候把韩府提升到和八大门派一个级数上也说不准。
    关系到汉蒙之争，韩清风斗志昂扬独身对付最擅长合击之术的蒙氏双魔。
    蒙氏双魔见到庞斑被围，也是心急如焚，蒙二把全身功力暂时“借”给蒙大，蒙大的速度快至极限，虽然还比不上里赤媚的天魅凝阴，却也相差不远，蒙大的目标是组成三才剑阵的铁三角之中最弱的冷铁心。
    但蒙大的攻击并没有达到预期的目标，因为韩清风的长剑已经挡住了他的去路，蒙大感觉到全身功力暴涨，全无畏惧，手中的铁棍狠狠的砸在了韩清风的长剑之上。
    韩清风身为武昌府的武林霸主，手中的长剑绝非凡兵，蒙大这一击虽然势大力沉，但也只是让韩清风曲剑后退，并没有对韩清风造成什么大的伤害。
    一击不败，蒙大继续击出第二棍第三棍，韩清风犹如大浪之中的礁石，不管蒙大怎么攻击，他始终稳如磐石，只是嘴角殷出的血迹显示出他已经受了内伤。
    蒙大第四棍重重的击在韩清风的长剑之上，韩清风终于忍不住“哇”的吐出一大口鲜血，只是自始至终，韩清风都没有后退半步，直到吐血，他都依然坚挺。
    蒙大顾不得心上韩清风难得一见的悍勇，在蒙大的眼中，韩清风就是他救庞斑最大的阻碍，若要救出庞斑，他就要先将韩清风毙于棍下。
    毫无喘息之机，蒙大的第五棍当头击了下来。
    韩清风再一次举起长剑，挡住了势如千钧的一棍，但这一次他手中的长剑因为没有主人充足的内力支持，终于断为两截。
    不等半截断剑落地，蒙大再一棍击下。
    韩清风悍然举起断剑，硬扛蒙大这一棍。
    “咔嚓！”韩清风的小臂骨在蒙大的力道之下断裂，终于再也握不住手中的断剑，整个人露出了颓然之势。
    韩府的教习戟怪夏厚行见到家主受伤，持着一柄长戟对着蒙大横扫过来，姿态极其嚣张霸道。
    蒙大没有想到刚刚击败一个人又有人拦截，看来自己还是太善良了，他的双目之中透出凶光，冷笑道：“找死！”短棍击在长戟上把长戟荡开，手中的短铁棍化为一缕黑光将夏厚行透胸，夏厚行嘴里发出“呼呼”的声响，仰面而倒，大片的鲜血染红了他的尸身。


第325章箭雨
    戟怪夏厚行虽然为人狂傲，但还是有几分真本事的，不然韩清风也不会把他聘请为教习，却不想在蒙大手中竟然过不了一招便已经毙命当场。
    只是经过夏厚行稍微一阻挡，韩家其他人韩希武韩希文兄弟已经将父亲韩清风救走，跟日月星三煞激战正酣的小半道长让薄昭如暂时顶住压力，手中的双节棍击向蒙大的后脑。
    蒙大手中的短铁棍还插在夏厚行身上，但他已经顾不得拿回兵器，赤手空拳冲向围攻庞斑的三人，他并不认为自己的肉体凡胎就能硬抗不舍三人的长剑，他只是想以自己的牺牲换回庞斑的突围罢了。
    这里毕竟是中原，要是庞斑伤重的消息泄露出去，中原武林定然会组织江湖人物对庞斑进行围追堵截，蒙大只想舍身成仁救出庞斑，并没有全歼韩府周围武林人物的念头。
    为了救出庞斑，他甚至没有理会击向自己后脑的双节棍，一拳击向冷铁心的后心。
    冷铁心毕竟武功稍弱，围攻敢庞斑这些时候已经有些力有不逮，感觉到后面有人偷袭，冷铁心顾不得再和不舍向清秋联手对付庞斑，杀死庞斑的好处虽然多多，但和自己的小命比起来显然还是小命重要。
    冷铁心侧身避开，蒙大的一拳并没能击中，但蒙大的目的已经达到，因为三才剑阵终于出现了一个缺口，以庞斑的眼力哪里有瞧不出的道理，速度蓦然达到极致，从冷铁心后退的地方正面突破，冷铁心看到庞斑正面冲至，心胆俱寒，长剑幻出一片剑光迎了出去。
    庞斑以拳为先锋，一拳首先击破了冷铁心的剑幕，然后整个庞大的身躯撞了上去，冷铁心被庞斑的身体撞上，就像被一列正在高速行驶的列车撞上。整个人被撞得筋断骨折，全身血雾喷洒，撞飞的身躯还没有落地就已经变成了一具冰冷的尸体。
    怕死的人往往最早死。
    感觉到后脑生风，蒙大微微侧头，小半的双节棍从蒙大耳边擦过，重重的击在左肩之上，蒙大的整片左肩骨顿时碎裂，整个左肩血肉模糊。
    见到因为蒙大的搅局导致庞斑突围，不舍当先对蒙大发动了最为凌厉的攻击，向清秋和不舍互为犄角，从三才剑阵变为两仪剑阵，对蒙大进行绞杀。
    蒙大赤手空拳又是左肩碎裂，虽然尽力躲避极力抵挡，但终究敌不过不舍跟向清秋的联手，最终被两柄长剑拦腰剪断，一命呜呼。
    不怕死的蒙大求仁得仁，死于非命。
    薄昭如一人抵挡日月星三煞的攻击早已经累的香汗淋漓，她觉得自己已经耗尽了最后一分力量，但总算把有些陷入疯狂的三煞的攻势挡住。
    然而，她已经没有了再战之力，现在只要日月星三煞其中的一人发出一招，就会让她香消玉殒，难道自己真的就要死了么，不知道自己死了之后他会不会想起曾经一面之缘的女子？薄昭如胡思乱想着，脑海中浮现出凌空俊美绝伦的脸庞。
    “撤！”庞斑的声音传来，日月星三煞如奉圣旨，就连杀死薄昭如的时间都欠奉，随着庞斑向外面冲去。
    随着庞斑一路冲杀的还有满脸悲痛的蒙二，虽然早知道哥哥的下场，但看到蒙大被腰斩，蒙二还是睚眦欲裂，要不是因为要救庞斑，他一定会为兄长报仇，哪怕赔上自己的性命。
    看到庞斑伤重，周围围观的中原武林人物以为有便宜可捡，什么金钱镖飞蝗石铁蒺藜之类乱七八糟的暗器如雨点般朝着庞斑几人身上洒落过去。
    庞斑一双铁拳万法不侵，这些暗器虽然多，但并不能给庞斑的撤退造成任何影响，庞斑只是轻轻一挥拳，就像赶走一只苍蝇，所有的暗器叮叮当当的掉落在地。
    见到庞斑依旧有如此实力，很多想要捡便宜的人顿时生出退意，说到底周围围观的江湖人之中大都是些不入流的人物，让他们痛打落水狗那是一窝蜂上，可要是发现围着的是一只老虎，哪怕是一只受伤的老虎，他们都只会四散而逃。
    庞斑速度提升至极限，一路向前，挡在他前面的江湖人物不管反抗不反抗都被他一一撞飞，这一刻他全不留情，所有撞飞的人都当场毙命。
    庞斑就像一股洪流，冲开人潮，只要让他逃出去，如果能够养好伤势，今日之辱，他日百倍还之。
    庞斑已经冲开人潮，前面就是空旷的街道，但真正的危机这个时候才来临，一排排弓箭手布满了前方的街道，这已经不是江湖人物能够抵挡的场面，出动武昌府的守备官兵，为的只是击杀庞斑一人，可见朝廷对庞斑的重视。
    见到庞斑冲了出来，守备将军吐出两个冰冷的字：“放箭！”一时之间飞箭如雨如潮，前冲的庞斑就像一座孤岛，任凭箭雨洪流的冲刷。
    庞斑吐气挥拳，一拳挥出，射击向他的箭矢全部化为齑粉，这已经不属于人的力量，而是属于神魔的力量。
    擦着庞斑而过的箭矢依旧疾飞，很多过来凑热闹的江湖人物成了无辜的箭下冤魂。
    “放！”守备将军瞳孔收缩，显然被庞斑的神威所慑，但依旧发出了射击的命令。
    第二排弓箭手射出羽箭，庞斑依旧一拳便破掉了飞射而至的羽箭。但这个时候第一排弓箭手已经换上了羽箭，对着庞斑再一次射出羽箭。
    一拳，又一拳，庞斑不停的挥拳，他已经顾不得自己的伤势，甚至于发动了天魔解体的秘术让自己的实力短暂的爆发，爆发的后果就是极度的虚弱，但庞斑全然顾不了那么多，无论如何，留下性命再说。
    庞斑终于还是冲到了弓箭手面前，那些身经百战的弓箭手见庞斑有如神魔，这时终于忍不住心中的恐惧，有人丢下了弓箭，为庞斑让开了道路。
    庞斑看了一眼身后，蒙二和三煞已经不见踪迹，知道必然死于箭雨之下，暗暗记下这笔血债，庞斑哈哈狂笑，倏忽之间便不见了踪影。


第326章射日
    不舍想要对付的不止庞斑一人，事实上他更恨的是凌空这个夺走谷凝清芳心的男子，不过相比较而言，庞斑天下第一人的名气更大，如果杀死庞斑他获得的好处也是最多，因此不舍才会放弃心中的恨意选择击杀庞斑。但这并意味着他就愿意放过凌空。
    江湖上凌空的仇人可不止不舍一人。
    凌空身在半空迅速飞遁，忽然心神一紧，知道自己已经被人用神念锁定，毫不犹豫的凌空飞转，一支羽箭从他刚才飘飞的地方射过，直到羽箭远去，凌空耳边才传来羽箭刺破空气的尖啸声。
    这一箭的速度竟然超越了音速，这不但要求射箭者有先天的修为，还得手上有一柄绝世好弓！
    风行烈恰好能够达到这个条件，按说风行烈和凌空本来也没有什么仇怨，只不过因为凌空一而再再而三的和风行烈抢机缘，凌空的出现让风行烈失去了厉若海如父亲一般的亲情，紧接着凌空再一次出现，风行烈暗恋许久的靳冰云便投入了凌空的怀抱。泥人尚且有三分土性，更何况在战神殿得到莫大机缘的风行烈。
    在风行烈心中，凌空就是他合宿世的仇人，凌空不死，他不得安心。
    当听到凌空在鄱阳湖重伤于庞斑之手时风行烈大为庆幸，也随之展开了行动，凭借天道宗的势力，他和不舍隐约猜测到凌空是逃往武昌府，不舍参加秦梦瑶组织的对韩府血案的调查，风行烈就在武昌府指挥天道宗针对凌空的行动。
    要是凌空不伤，风行烈知道自己绝对不是他的对手，如今凌空和庞斑再一次大战，伤势只会更重，这是风行烈唯一斩杀凌空的机会，这一次要是不能成功，以后将再也不会出现这么好的机会了。
    针对凌空善于在半空飞行的奇功，风行烈运用关系从关外买来了一柄绝好的硬弓，此弓名射日，取后羿射日之意，当然远远达不到远古神话之中后裔那柄神弓的程度，但在凡世，这已经是一柄数一数二的绝世好弓。
    见一箭不中，风行烈并不气馁，弯弓射箭，再次射出一箭，羽箭闪过一道寒光，直刺凌空心口。
    凌空在半空不停的腾飞，半空之中无处借力，凌空每一次躲避都要耗费更多的功力，风行烈射出的羽箭却似乎无有穷尽，一支连着一支，对着凌空进行衔尾追杀。
    凌空身上没有任何远程武器，对地上弯弓射箭的风行烈毫无办法，只能不停的翻滚，他身上被庞斑击伤的地上因为用力过大而肌肉崩裂，鲜血染红了他的衣衫。
    风行烈仿佛不知疲倦，一箭连着一箭，十石的硬弓就算他已至先天境界也射不出十箭，但凭着对凌空刻骨的恨意以及必杀的决心，风行烈已经整整射出了十五箭，不过风行烈也因为耗费功力过巨而脸色苍白，额头上的汗珠更是犹如雨落。
    这十五箭也并非全无效果，其中一箭就射伤了凌空的左腰，还好凌空躲得的及时，不过是受了点皮外伤，否则早已经开肠破肚了。
    凌空之所以会受伤一方面是因为风行烈射出的箭角度越来越刁钻，另一方面却是他正在迅速接近地面，和风行烈的距离正在逐渐缩近。要是一直身在半空，风行烈持着射日弓追杀，很可能凌空再回地面时就会成为一具尸体。
    风行烈也意识到这个问题，绝对不能让凌空落地，不顾两臂肌肉酸痛，风行烈强行拉开第十六弓，弓如满月，箭如霹雳，羽箭直射凌空咽喉。
    凌空半空侧身一脚踢在箭杆之上，借着些许箭杆传来的反震之力，凌空迅速接近地面，风行烈紧随其后的一箭因为误判凌空的动作而射在空处。
    至此，风行烈已经射出十七箭，这几乎已经达到了他的极限，见到凌空离地面越来越近，风行烈索性丢下射日弓，丈二银枪在手，对着临近地面的凌空进行刺杀。
    燎原百击！
    风行烈毫无保留，一开始就对凌空使出最为凌厉最为汹涌的燎原百击，丈二银枪化成千万柄，就仿佛千万人同时对凌空刺出一枪。凌厉的枪劲撕裂空气，空气中满是“嗤嗤”的响声。
    凌空下落的身体违反常理的稍微升高了些许，就是升高的这一点距离，让风行烈的如意算盘全部落空，燎原百击虽然是最为猛烈的攻击招式，但找不到目标的话也只能徒劳无功。
    凌空不顾左腰的箭伤一个侧翻，使出千斤坠的身法，身子迅速落在地面上，凌空刚刚落地，风行烈已经追杀过来，依旧是燎原百击，手无寸铁的凌空对上丈二银枪只能陷入被动的挨打局面。
    幸好燎原百击乃是凌空最为熟悉的招式，当初在邪异门他和厉若海经常比试，虽然他修炼的是剑法，但他山之石可以攻玉，厉若海这个一代巨匠所创的绝世枪法还是对他的剑法有了很多的借鉴，甚至于他的有些剑招都只是照搬燎原枪法，只不过武器由枪变成剑而已。
    风行烈的燎原百击和厉若海的虽然有些不同，但万变不离其宗，凌空在汹涌澎湃的枪式之下总能寻找到一线生机，险而又险的一次次躲过风行烈的刺杀。凌空骈指如剑，无形的剑气对风行烈也造成了不小的麻烦，使得风行烈很多时候都不得不采取守势。
    凌空并不想和风行烈大战，现在他乃是重伤之身，并不是时候，他运用缩地成寸的功夫不断逃避，只是风行烈不依不饶，丈二银枪始终不离不弃。
    两个人边打边逃边逃边打，凌空并没有选择和庞斑同路，而是反其道而行之，再一次进入韩府大门，借着对韩府地形的熟悉摆脱了风行烈的追杀，整个人也不知道藏身到了何处。
    风行烈举枪四顾而茫然，丈二银枪不知道拆毁了多少韩府的建筑，却始终没有找出凌空的踪迹，当不舍因为追杀庞斑不利而感到这儿时才知道风行烈这里的行动依然失败，虽然心中失望，不舍脸上并没有流露出来，吩咐天道宗的人道：“庞斑和凌空已经身受重伤，我就不信他们能逃到哪里去，给我找，掘地三尺也要把他们给我找出来！”


第327章搜捕
    “庞斑身受重伤不知所踪，官府赏银一万两对庞斑进行通缉！”
    “凌空身受重伤不知所踪，官府赏银五千两对凌空进行通缉！”
    在朝廷和天道宗的运作之下，对庞斑和凌空的通缉令很快贴遍全国各地，这次的通缉令不再像以前的那样将通缉犯画的娘老子都认不出来，虽然还是表现不出庞斑和凌空的绝世风采，但总算有了六七分神韵。
    要是庞斑和凌空知道两个拼死一战的仇敌均被朝廷所通缉，也不知道会是什么反应，想来凌空一定不满通缉自己的赏银要比通缉庞斑的低吧。
    虽然通缉令贴得满天都是，因为巨额赏金而出动的人物也不在少数，但始终没有找出庞斑和凌空的踪迹，似乎这两个人从人间蒸发了似的。
    “废物，一群废物！”不舍海脸色狰狞，再也不复一派高僧的模样，对着一众天道宗下属摔出茶杯。
    根据不舍的推测，庞斑和凌空绝对没有能力逃出武昌府，因此天道宗把大部分的精力投注在了武昌府以及四周，以期抓住庞斑或者凌空，当然，如果两人能够同时抓住更好。然而已经三天过去了，却没有两人的任何消息，就连不舍的养气功夫都不再管用，开始对下属发起脾气。
    因为不舍知道，庞斑和凌空如若不死，随后来的报复不是他能够承受得了的。
    风行烈也是脸色阴沉，他一直在第一线追查凌空的踪迹，他对于庞斑并没有什么仇恨，也不贪恋杀死庞斑所带来的诸般好处。只是对于凌空，他却犹如魔障一般，看不破也不想看破。事实上风行烈也不是什么穷凶极恶之辈，但是，这一切到了凌空身上就不再管用，想起凌空，风行烈就压抑不住自己的怒火，但对于别人，他还是那个文质彬彬的少年英侠。
    因为有风行烈这个天道宗的副宗主督查，天道宗的各个堂口都十分卖力，然而结果却总是不尽如人意，庞斑和凌空就有如飞天遁地了一般，任凭天道宗和朝廷的军队掘地三尺就是不见踪影。
    虽然三天依然毫无所获，但不舍和风行烈还是一致认为庞斑和凌空一定没有离开武昌府，因为韩府大战当日，武昌府的守备力量就已经全面封锁了武昌府，这些天以来武昌府完全成了一座孤城，只许入不许出，庞斑和凌空没有抓住，很多朝廷通缉多年的毛贼却落入法网，这也可以算是意外的收获了。
    不舍并不是没有想到凌空可能藏身韩府，韩府大战当日风行烈不舍等人就对韩府进行了全面的搜查，就连夫人小姐的香闺都没有漏过，可是凌空并没有在韩府。
    武昌府说大不大说小不小，要找出刻意隐藏的两人无异于大海捞针，不过这样全面撒网，不舍相信两人一定会露出一些蛛丝马迹，两人都是重伤之身，短期之内绝对恢复不了，一旦被发现就是他俩的死期。
    朝廷和天道宗在行动的同时魔师宫也在行动，魔师宫的很多高手如里赤媚年怜丹方夜羽等人都动用自己所能动用的所有实力对庞斑进行营救，在营救庞斑的同时也寻找凌空的踪迹，不管凌空被朝廷、天道宗或者魔师宫找到，都只有死路一条。
    凌空似乎已经陷入举世皆敌的境地。但还是有一部分人在想着营救凌空，这其中就包括秦梦瑶韩柏，还有隐藏在大明朝各个阶层的天命教。
    不过不论魔师宫还是天命教，都只能偷偷摸摸的行动，远远比不上朝廷和天道宗的大张旗鼓。毕竟，这是大明的天下，庞斑和凌空乃是朝廷通缉的要犯。
    外面闹得满城风雨，凌空却对这一切毫不知情。因为他当日从韩府逃脱之后就在武昌府周围的乱坟岗将自己的身躯沉了下去，这几天以来他深藏地底，几乎掩盖了一切的生机，全力调息疗伤。
    当日他以重伤之身决战庞斑，伤势已经严重到了无以复加的程度，要不是因为生死之际潜力爆发，他都不相信自己直到现在都还活着。
    虽然全身经脉俱废，全身上下更是伤痕累累，但是不得不说，活着的感觉真好。不管多么痛苦，不管多么艰难，凌空都一定要坚持活下去，上天既然给了他一次重生的机会，他就不会错过，而是牢牢的把握。
    三天的调养对凌空沉重的伤势来说几乎可以忽略不计，但凌空直到自己不能再在这儿待下去，这倒不是怕有人搜捕到这里，这儿已经被搜捕过不下十遍，但没有人想到凌空就藏身在他们脚下。凌空之所以要离开，是因为他毕竟还只是个人，只要是人，就要吃喝拉撒，这三天他几乎已经耗尽了全身的能量，现在是该出去找些食物补充能量的时候了。
    凌空逃离韩府的时候早有准备，换了一套淡蓝长衫，脸上套上了薛明玉的面具，整个人腰身一变变成了采花大盗薛明玉。薛明玉虽然也是朝廷缉捕的要犯，但相比较凌空的真身，薛明玉充其量只能算是小毛贼而已。
    这些准备都只不过是为了以防万一，凌空到附近的农家偷了一些面饼便远遁而去，一路之上并没有碰上什么麻烦，吃饱喝足，凌空再次沉入地下闭目调息，这一次又是足足三天。
    那户农家面饼被偷本来只是小事，但被天道宗发现之后不舍还是从中察觉出了异样，于是组织人手对那农户附近的地域进行了全面的搜寻，然而依然毫无所获。
    三天之后离这家农户十里远的一家酒楼再次发生盗窃案，依然没有丢失什么财物，不过少了些吃食，武昌府守备和天道宗再次出动人力搜捕，但结果依旧。
    转眼间十天过去，搜捕庞斑、凌空两人依然毫无进展。武昌府也不能一直这么封闭下去。虽然不舍坚信再给自己十天的话定然能够搜到庞斑和凌空，但是朝廷已经没有了耐性，武昌府封闭十天之后终于通行。
    武昌府进出的城门检查非常严格，每一个人都进行登记并且再三盘问，务必不能让庞斑和凌空逃脱。


第328章山神庙
    深夜，凌空破土而出，他的身上都沾满了泥土，就算不戴薛明玉的面具都不会有人认出他就是号称天下第一美男子的凌空。好在他准备的衣服够多，迅速换上一套黑色衣服，整个人似乎融在了漆黑的夜里。
    时间已经足足过去了十二天，凌空想来现在的搜查力度应当不像前些日子那么大了，只是他的运气实在不怎么样，没走多远就碰上了天道宗的搜捕。那一队人之中虽然没有什么高手，但都带了恶犬，闻到凌空的气味，那恶犬疯狂的叫起来，凄厉的狗吠声在寂静的夜里分外响亮，那些人蓦然停下脚步，队长点燃一枚烟花，烟花迅速爆开，将半边天空照的透亮。
    凌空也没有想到自己运气如此不佳，只是事情已经发生，他只能迅速逃离。这十二天的休养虽然对他的伤势来讲只是杯水车薪，但他天人合一的境界毕竟非同凡响，将轻身功夫运至极限，那搜捕小队又哪里追的及。
    凌空惧怕的并不是那搜捕小队，虽然他依然是重伤之身，但要全灭那支搜捕小队并不难，只是信号既然已经发出，天道宗的高手很快就会赶到，到时候凌空恐怕再没有能力来一次突围了。
    恶犬在凌空身后不停的狂吠，凌空心知自己必须先杀掉这条恶犬，否则不论自己跑的多快，这条恶犬都能够随着气味追至，凌空勉力将真气运行到指尖，一缕剑气透指而出，这缕剑气无影无形。那恶犬似乎感觉到危险，蓦然停下脚步，但这并不能改变它的命运，剑气穿透了恶犬的脑袋，恶犬悲鸣一声仆倒在地。
    除掉恶犬之后凌空不再理会解身后的搜捕小队，整个人化作一缕青烟消失在黑夜里。
    凌空不敢去武昌市区，只敢在外围荒凉之处逃逸，他想再次沉入地底，但自己已经留下了气味，难保没有鼻子特别灵的狗将他找出来，这种可能性虽然不大，但凌空绝对不敢冒险，毕竟，生命只有一次，不能把它寄托在虚无缥缈的运气上。
    远处的荒山上隐隐透出一点光亮，凌空心中一动，整个人无声无息的朝那一点亮光而去。一所破落的山神庙出现眼前，灯火就是由其中传出来。
    凌空感觉不到里面有强者的气息，径自穿过破烂了的庙门，进入庙内。
    在残破不堪的泥塑山神像前，三支大红烛霹霹啪啪地燃烧着，一个慈眉善目、眉发俱白的老和尚，盘膝坐在神像前，低开似闭的眼正望着他，看来最少也有八十多岁。
    凌空早感应到庙内有人，因此并没有惊奇，稽首道：“打扰大师清修，还望恕罪。”
    那和尚睁开眼睛微笑道：“相逢即是有缘，凌施主不用客气。”
    凌空悚然一惊，睁大眼睛道：“大师知道我是谁？”
    那和尚笑道：“凌施主不用紧张，贫僧此来并无恶意。至于凌施主的身份，其实并不难猜。当今天下，受伤如此严重却还能行动的人绝对不超过五人之数，而现如今受伤的且在武昌府的就只有两人，若是庞斑，他当容不得贫僧在此多话，那就只剩下凌空凌施主一人了。”
    凌空苦笑，这位老僧极其厉害，竟然达到了返本还源的地步，他不去关心凌空化为薛明玉的这张脸庞，而是直接看穿了凌空的伤势，从而判断出凌空的真实身份，听起来似乎颇为简单，却显示过人的医术和眼力。
    凌空索性摘下面具，露出俊秀无匹的面容，微笑道：“大师在此不会是等在下吧。”
    那老僧道：“凌施主果然聪明，贫僧在这儿就是在等施主，当然，如果等到的是庞斑的话就只有拼死一战了。”
    凌空听出来这老僧对自己并无恶意，道：“大师是来救我的？”
    那老僧点了点头，忽然从怀里取出一盒银针，乍看间似是双手乱动，转瞬间在凌空胸前已插了七支亮闪闪的长针。
    凌空一动不动任老僧施为，那老僧医术果然高明，凌空感觉到自己几处淤塞不通的经脉在七支长针入体之后有了一丝松动，连忙运功调息，一盏茶之后“哇”的吐出一口深黑色的污血，体内的伤势竟然好了一成。
    凌空拜道：“多谢大师出手相救。”那老僧道：“我说过相逢即是有缘，既然有缘，施主就不要执着什么相救之情了。”
    凌空正色道：“多谢大师教诲。不过我来的时候被人发现，追兵恐怕已经追到了。”
    老僧微微一笑，道：“无妨，你看到山神像了没？”见凌空微微点头，继续道：“你把山神像的脑袋卸下。”
    凌空照做，发现山神像的身体竟然是中空的，当即明白了老僧的意思，整个人一跃而入，落在了山神像之中，山神像的脑袋也被他再次安上。
    老僧道：“追兵就快到了，闭目调息，将生机调到最低。”凌空忽然想起一事，道：“那些人手上有专门训练过的猎犬，以猎犬的鼻子，我就算藏身山神之中恐怕也没有什么作用。”
    “猎犬么？”老僧皱起眉头，“虽然有些麻烦，但也不是没有办法。”他从身上拿出三支檀香，点燃之后插在香炉里，整个山神庙里立刻充满了檀香的气味。
    檀香燃烧了五分之一左右，随着一阵狗吠一群天道宗的高手出现在了山神庙门口。
    这群人以风行烈为首，见庙内只有一个老僧，风行烈稽首道：“风行烈见过大师，不知大师有没有见到一个陌生人来此。”
    老僧有气无力的咳嗽了两声，道：“陌生人？你是说薛明玉么，我刚刚和他斗了一场，可惜被他给逃脱了。”
    “什么薛明玉，我们要找的是凌空。”有人在风行烈身后叫道。
    “凌空？”老僧似乎有些吃惊，“就是那个黑榜高手玉剑凌空么？”
    “老不死的，以为装糊涂就可以么，我们的猎犬明明追的是凌空，又怎么会变成薛明玉，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”天道宗的人因为这些日子全力搜捕庞斑凌空两人没能好好休息的怨气都撒在了老僧身上。
    “闭嘴！”风行烈转头喝斥了一声，恭敬的对老僧道：“看来大师也是江湖中人，却不知大师在哪座宝刹修行？”
    风行烈击杀了谈应手之后在天道宗已经建立起自己的威信和权威，被呵斥的人虽然心中不满，但果真不敢在多说半句，听到风行烈发问，这才意识到老僧既然知道薛明玉和凌空等人，自然也是江湖中人。
    老僧微微一笑，道：“这位想必就是天道宗最年轻的宗主风行烈风施主了，今日一见果然英武不凡。贫僧乃是净念禅宗门下。”
    风行烈再次拜倒道：“原来是净念禅宗的高人，风行烈有眼不识泰山，还望大师恕罪。”
    老僧道了声“阿弥陀佛”，忙起身道：“风施主请起，风施主请起！”
    风行烈起身道：“大师真没有见到凌空么？”


第329章空山隐庵
    老僧似乎没有听出来风行烈语气中的不敬，点头道：“贫僧确实不曾看到凌空，倒是薛明玉来过，只是薛明玉身法滑溜，却是被他给逃走了。”
    风行烈没有说话，身后的天道宗弟子道：“哼，随便出来一个和尚就说自己是净念禅宗的，唬谁啊。我说老和尚，你最好还是乖乖的说出凌空的下落，不然让你求生不能求死不得。”
    风行烈这次只是皱了皱眉头，没有呵斥对老僧不敬的下属。
    老僧呵呵一笑道：“看来诸位并不相信贫僧就是净念禅宗门下了，不过并没有关系，我确实没有看到什么凌空，你们总不能以一个莫须有的罪名抓捕我吧。”
    风行烈再次一礼道：“并不是我等不信大师所言，只是凌空此人事关重大，我们不得不小心从事，还望大师不要放在心上。”
    老僧笑道：“风施主既然不河信，尽可以一搜，我想以风施主之能应当能够感应到这庙内是否有人吧。”
    风行烈对身后天道宗的弟子使了个眼色，众弟子迅速对山神庙进行全面的搜索，猎犬也被他们带了进来，可惜不管猎犬还是人都没有搜到凌空的下落。
    “宗主，没有！”
    “宗主，我也没有找到！”
    风行烈也仔细感应着山神庙内的气息，除了这个老僧，再没有任何人的气息，最重要的是就连猎犬都从山神庙出去，仿佛在疑惑凌空的气味为什么会消失。
    “打扰大师了。”风行烈确定凌空不在这儿，对老僧道歉道。
    老僧闭目不言，显然已经有些不耐烦了。风行烈不以为意，领着一众天道宗弟子离去。
    确定风行烈已经走远，老僧道：“凌施主，现在可以出来了。”凌空从山神像之中一跃而出，拜道：“多谢大师救命之恩，原来大师乃是净念禅宗门下，敢问大师法号？”
    老僧平静的道：“贫僧广渡。风行烈想来很快就会再次赶到，我们快走。”
    凌空不再多言，随着广渡大师迅速离开山神庙，山神庙内烛光依旧，檀香隐隐。
    广渡和凌空走后不久，风行烈铁青着脸再次赶到，发现山神庙内已经空无一人，气得脸色煞白，丈二银枪一枪刺出，山神像的头颅在一枪之下爆裂，灰尘四散。风行烈再次出枪，山神像身躯被剖开，里面赫然是中空的。
    “宗主，我们追！”有人建议道。
    风行烈怒道：“追，我看他凌空能够逃到哪里去？就算有净念禅宗的人相救又如何，你既然已经出现，就逃不掉被杀的命运！”
    猎犬仔细嗅着地面的每一个角落，可惜竟然没有广渡和凌空的半点气味，风行烈就算想追也不知道从何追起。
    “该死！可恶！”风行烈再也不能保持形象，要是把握不住凌空的行踪，凌空要是再次隐藏起来，难道天道宗还能一直把主要力量布置在武昌府不成？毕竟天道宗乃是朱元璋授意之下建立的，更何况不舍和风行烈也都只是副宗主，他们之上，还有一个神秘莫测的宗主存在。
    不提风行烈气急败坏，凌空和广渡正在疾驰，广渡身为净念禅宗门下轻功自然不弱，凌空和他并肩而行，并没有露出丝毫疲态。
    “大师，我们这是去哪儿？”凌空发问道。
    广渡答道：“空山隐庵，凌施主知道么？”
    凌空摇摇头，道：“不知道。不过藏身深山古庙当中倒不失为一个选择。”
    广渡道：“嗯，你伤势严重，先不要多说话。”凌空点了点头，依旧不疾不徐的跟在广渡身边，只看他和广渡疾驰的模样，丝毫看不出他是一个重伤之人。要不是凌空面对的对手是庞斑，广渡都有些不敢确信凌空是否受伤。
    两人一路疾行，因为有广渡大师的檀香去掉两人身上的气味，虽然遇到了几队搜捕之人，但相对于猎犬来说人的感应能力明显要差上许多，所以两人一路有惊无险的赶了空山隐庵。
    空山隐庵顾名思义，建造在武昌府一处人迹罕至的身上之上，也不知道当初建庙的人是怎么想的，这里离人家非常远，基本上没有什么香客，庙内的香火钱不知从何而来。不过这并不是凌空关心的问题，对于凌空来说，这儿确实是一处养伤的好地方，灵气充沛环境清雅，更重要的是这庙里唯一的主持竟然是一个绝色美人儿……尼姑。
    “这位是空山隐庵的主持玄静，这位是玉剑凌空。”广渡就像是拉皮条的，对男女双方进行介绍。
    凌空顾不得欣赏玄静的美貌，眼观心口观鼻道：“见过玄静师太，多有叨扰，麻烦师太了。”
    玄静淡淡的看了凌空一眼，完全无视凌空俊美的妖异的面容，平静的道：“我不管他是谁，只要是广渡大师带来的人，我这里并不在意多一个吃闲饭的人。”
    凌空满脸黑线，自己虽然是过来吃闲饭的，但也没必要说的这么露骨啊。
    “凌空现在正被朝廷通缉，还有天道宗的高手也在满天下搜捕，尤其是武昌府更是天罗地网，玄静，你可要想清楚了，要是被人发现，你可是窝藏之罪。”广渡正色道。
    玄静对广渡也并不热情，淡淡的道：“大师已经把人带来了，又何必说这些话。玄静虽然称不上江湖中人，但玉剑凌空好大的名头，玄静还是听说过的。”
    广渡不以为意，笑道：“我很久没有喝你这儿的清茶了，这次既然已经来了，说不得就要讨上两杯。”他跟玄静显然非常熟悉，竟然不再称自己为“贫僧”，更是直接说“我”，又向玄静讨茶，丝毫没有半点世外高人得道高僧的模样。
    玄静不再说话，当先走了进去，留给凌空一个无限动人惹人遐思的背影。
    广渡道：“不要理她，她就是这样，慢慢熟悉了就好。”凌空笑着点点头，和广渡一起跟了进去。
    茶由玄静亲手所泡，茶叶乃是古庙背后的一株老茶树上所产，并没有什么名气，却比很多名茶都要好喝很多。最为金贵的却是泡茶所用的水，竟然是梅花花瓣上的雪花收集在瓮中窖藏三年而成，这也就难怪广渡这样的高僧也会放下脸面讨上一杯了。


第330章玄静师太
    清晨。大雨。
    雨声淅沥里，水珠由寺庙的斜檐串泻下来，在凌空面前织出一面活动的水，雨水带来的清寒，使他灵台一片清爽，就像这所山中寺庙的超然于尘俗之上。
    雨点打在泥上、植物上、水珠溅飞，每一个景象，都似包含着某一种不能形容的真理。
    平静的女音在他身后严肃地道：“凌施主小心晨雨秋寒，稍一不慎着了凉，于你虚弱的身体，并无好处。”
    凌空眼光由下往上移，跨过了庙墙顶的绿瓦，送往山雨蒙蒙的深远里，淡淡道：“玄静师傅有心了，一饮一啄，均有前定，若上天确要亡我凌空，谁也没法挽回。”
    玄静尼淡淡道：“天下还有听很多事等待凌施主去做，若施主如此意气消沉，怎对得起送你来的广渡大师，若非有他出面，我们空山隐庵又岂会破去二百年来不招待男宾的惯例，将你收容。”
    凌空虽没有回头，却可以想象到玄静尼清丽的俏脸。
    她这么年轻美丽，为何却要出家为尼？还是这所名刹的女主持。
    其中一定有一个曲折的故事。不过凌空并没有心思去探究，这里只是他的一个驿站，而不是终点。
    “凌施主！”玄静平淡的声音里似乎含着几分恚怒，又有几分关切。
    凌空叹了一口气道：“大恩不言谢，这些日来我闲着无聊，从佛堂借了很多经典来看，颇有所悟，有缘无缘，确是丝毫不可勉强。”玄静柔声道：“天将降大任于斯人也，怎会是舒舒服服的一回事，施主若不振起雄心，武功怎能回复往昔？”
    凌空转身，看着玄静那张几乎不亚于十大美女的美丽面容，不由的感叹这样的美女出家真是暴殄天物，笑道：“我是不是可以这样认为，你是在关心我？”
    玄静淡淡的道：“随施主怎么想，毕竟这里只有你我二人，就算有什么流言蜚语也是在所难免，我心不动，闲言碎语当如流水。”
    凌空省觉到自己的失态，知道自己和玄静的关系虽然大有突破，但还没有到自己以为的程度，道：“师傅请谅凌某失敬之处。”
    玄静若无其事地道：“凌施主回房休息吧！”
    凌空环目四顾这处于空山隐庵南区的独立院落，清清寂寂，住在这里的尼姑，都因他的到来而迁往其它院落，除了侍候他一日数餐的两名老尼外，便只有玄静不时来查看他伤势痊愈的进展。
    见凌空没有动作，玄静微嗔道：“凌施主！”
    凌空讶然望向她。
    她最使人印象深刻的是清丽挺拔的秀眉、明亮的眼神和似乎从未经过情绪波动的容颜，这令人联想起一张没有人曾书写染污过的美丽雪白的纸张，她那身素色的袈裟，更突出了她不染俗尘的超然身分。
    像现在这种微嗔的神态，凌空还是这些日子以来首次看到。
    玄静双手合什，挂在指隙闲的佛珠串一阵轻响，低头道：“贫尼动了嗔念，罪过罪过！”
    凌空心中掠过一个奇怪的念头，暗忖即使身入空门，是否就须如此压制自己的真情性，她若能嫣然一笑，必是非常好看。他当然不能将这冒犯不敬的想法说出来，充满歉意道：“都是在下不好，触怒了师傅，凌某来此已久，也应该走了！”
    玄静淡然道：“凌施主现在毫无保护自己的能力，若在途中出了任何事，我们很难向净念禅宗交代，而据我们最新的消息，朝廷和天道宗正竭力找寻你的行踪，所以广渡才连探望你的念头也要打消，更不要说将你带回净念禅宗了。”
    凌空恭敬地向她一躬身，道：“多谢师太这些日子以来的照顾，我在这儿修养已久，多少也有了一点自保之力，天道宗的人迟迟找不到我，总有一天会找到此处，凌某这些日子叨扰甚多，实在不愿意再给是太添麻烦了。”
    玄静淡淡的道：“贫尼要是怕麻烦，当初也就不会答应广渡大师留你在此地了。昨天我还查看过你的伤势，你的外伤有这一个月的调养已经好了，但内伤并没有大的好转，想要真正痊愈至少还得半年时间，你还是好好在此养伤，莫要辜负广渡大师和贫尼的一番好意。”
    凌空其实本来也没有打算现在就离开，他自家人知道自家事，他的内伤到现在为止也只好了不到两成，这还是广渡曾经给他扎针之故，又有玄静这些日子以来的推宫过血，不然恐怕到现在也好不了一成。
    凭他两成的功力和天人合一的境界，一般的江湖人物已经不能奈他何。但他的仇人并不是一般人物，而是天道宗的不舍和风行烈，更何况他现在还是朝廷通缉的要犯。这个天下毕竟是朝廷的，他一直被这样通缉下去，可以说是寸步难行。为了五千两赏金或许没有人敢出手对付他，但要是只报个信总还是可以的。
    凌空笑道：“既然师太不怕麻烦，那凌某也就不介意给师太再增添些麻烦了。”说完还故意朝玄静眨了眨眼睛，似乎他能留下来是给了玄静多大的面子似的。
    玄静不为他的态度所动，淡淡的道：“既然你暂时不走，那就得听我的，你现在马上回屋里休息，要是伤寒感冒什么的，这里可没有什么药物。”
    凌空笑道：“是，师太。多谢师太关心，凌某一定会在这儿住下去，住到什么时候师太嫌烦了再离开。”
    玄静似笑非笑的看了他一眼，声音里终于有了一丝柔情，道：“不要跟我贫嘴，你回房继续看一些佛经，这对你放松心灵有好处。”
    凌空正容道：“师太，你也该早课了吧，我就不打扰了。”说完朝着自己的房间走去。
    玄静一双明亮的大眼睛一直盯着凌空，知道凌空的身影消失不见，她不知道自己为什么会这样，她只是顺从自己的本心，无疑，凌空对她有着很大的吸引力。


第331章男欢女爱
    空山隐庵地处偏僻，又是尼姑所居，连续数十天都没有朝廷或者天道宗的人骚扰，这让凌空慢慢放下心来。那些搜捕的人一定认为他已经逃出武昌府了吧，谁能料到他藏身在这小小的尼姑庵里，享尽清福……以及眼福。
    随着时间的推移，凌空和玄静师太的关系越来越亲近，本来凌空对玄静这个尼姑并没有太多的想法，毕竟坏人清修可不是什么光彩的事，玄静师太虽然漂亮，但还没有漂亮到让凌空不管不顾一切的地步。然而流水无情落花无意，空山隐庵毕竟只有他们两人，那两个送饭的老尼姑也不知道平日里去什么地方了，除了送上饭菜之外再也不见踪影。
    所谓日久生情，只有两个人的生活是枯燥的，这种枯燥的生活因为异性相吸的缘故多了几分温馨，玄静经常指导凌空读一些经书，凌空往往能够发挥自己独到的见解，毕竟凌空两世为人的智慧和知识储备都不是一个远离红尘独自清修的尼姑可以比拟的。
    玄静自幼出家，从来没有人和她讲经论道，一开数只是把凌空当成了一个可以共同研究佛法的道友，无关性别。然而男女之间经常一起，免不了身体之间出现一些接触，凌空作为一个现代人倒没有什么，但对玄静来说却是一个巨大的冲击，她从来没有和男人这么近距离长时间接触过，更没有和男人接触的经验，慢慢的，讲经论道的性质开始出现变化，她只是单纯的想见凌空，讲经论道只不过是自我安慰的一个借口而已。
    凌空很多动作实际上都没有什么特殊的意思，比如说拍一下玄静的香肩拉一下玄静的小手之类的，这在前世只是朋友之间随便的动作。就算在今生，凌空在慈航静斋这个美女窝中长大，这些动作也是驾轻就熟。他没有意识到这些动作对于一个自幼出家几乎不曾接触过男人的尼姑来讲是多大的冲击，这股冲击力一下子冲破了玄静的心房，凌空的身影深深的烙在了她的心上。
    不知不觉的，玄静和凌空待争在一起的时间越来越长，好在凌空哄女孩子的本事超群，两人之间就算再待一段时间玄静也不会觉得烦闷，只会对外面的世界越来越好奇，对凌空越来越情根深种。至于凌空会不会感到烦闷，这就只有他自个儿知道了。
    一开始还打着讲经论道的旗号，后来玄静甚至不用再找任何借口，因为她发现凌空根本不在意，或者说凌空自己对于玄静的到来也有些期待，两个人之间开始不再像一开始那般一本正经，凌空甚至有意无意的挑.逗玄静，让玄静芳心一阵忐忑，倍感甜的同时又觉得对不起佛祖。
    虽然玄静已经爱上凌空，但自幼出家所受到的教育却不允许她有这样的想法，她只能悄悄的把这份情思埋在心底，尽管这对阅遍群芳的凌空来说根本只是徒劳，凌空对于女人的心理把握的非常准确，又怎么会不明白玄静的所所想，只不过他前些日子伤势严重，也只能过过嘴瘾，要有什么实质的行动却是心有余而力不足了。
    对于玄静来讲无疑是个神奇的体验，她不但自己没有经历过，就连书上也没有看到过，也没有听别人说过，毕竟空山隐庵从来不曾接待男人，像广渡这样的和尚应当是不算男人的吧。那两个老尼姑虔诚信佛，不管以前有什么样的故事，现在一心一意清心寡欲，当然不会对玄静讲起红尘中的爱恨情仇纸醉金迷。
    因此，凌空和她之间的小暧昧边让玄静心满意足，她也从来没有想过要更进一步，就算这样，她都每晚在观世音菩萨塑像前真心忏悔，然后到了第二天一早又火急火燎的去找凌空……如此周而复始。
    玄静在矛盾中快乐着，如果可以，她希望这样的生活可以一直继续下去，尽管她自己也知道这只是一个不切实际的妄想。但她却还是忍不住会这样想，想留住每一天――和凌空相处的每一天。
    凌空经过近两个月的修养，伤势好了两成，凌空这才发觉自己所受的伤比想象的还要严重，幸好自己遇到了广渡来到了空山隐庵这样山清水秀灵气充沛的地方修养，不然他一直在沉在地底躲藏下去，最好的结果也是全身功力尽废，变成一个普通人，运气稍微一差，很可能就会半身不遂或者一命呜呼。
    原本他以为伤势半年就可以全部恢复，现在看来要是没有什么特别的办法或者灵丹妙药的话想要半年之内恢复是不可能的了，这个发现让凌空沉默了整整一天，就连玄静找他说话他都是爱理不理，让玄静心中一阵七上八下，不清楚自己究竟什么地方得罪了凌空，凌空也不解释，到了第二天便像什么事情也没有发生过一般，继续和玄静喝茶聊理想聊人生聊佛经。
    只不过凌空看着玄静的眼神里有了几分热切，这是以前从来没有过的，他的挑.逗也不再仅限于语言，肢体上对玄静也开始有了更加亲近的动作，他很懂得适可而止的道理，每一次总能把握住玄静的心理底线。玄静一开始有些不习惯凌空富有侵略性的行为，但随着凌空每日如此，玄静逐渐习惯了凌空的不规不矩，要是哪一天凌空不再挑.逗她的话她反而会疑神疑鬼，还是那句老话，习惯才是这个世间最强大的力量。
    玄静很单纯，单纯如白纸，正是因为单纯，正是因为没有人教导，她知道自己所作所为不对，但也仅限于此，就连凌空的袭.胸这种行为她逐渐的也适应下来，并且没有觉得有什么大不了，而这，只是开始。
    凌空很懂得循序渐进的道理，一天以一天的逐渐侵蚀着玄静的身体和心灵，玄静的身体上和心灵上都留下了他的印记，一生一世都不能消除。


第332章双修1
    凌空下定决心要拿下玄静，一方面固然是随着时间的推移他对玄静产生了感情，另一方面则有些功利，他是想和玄静一起双修练功，以便能在最短的时间之内恢复功力。
    玄静并不知道凌空的想法，就算知道了恐怕也不会太在意，毕竟在玄静心中，凌空已经是她最为亲近的人，只要能够帮到凌空，不要说双修，三修都可以。
    除了最后一关，凌空和玄静之间已经没有任何秘密，这一日天色渐晚，玄静仍旧在听凌空说些江湖中的趣闻，不时的搭讪两句，凌空似乎并没有在意暮色降临，或者两人都有意忽略，当玄静终于恋恋不舍的向凌空告别时已经到了晚上十一点左右。
    这样好的机会就在眼前，凌空当然不会错过，轻轻抱住玄静的娇躯，把她柔若无骨的身子整个儿放在自己的腿上，两人耳鬓厮磨，凌空轻声道：“今晚留下来，好么？”
    玄静似乎有些不敢相信自己的耳朵，惊疑的望着凌空，凌空再一次坚定的道：“玄静，今晚留下来，陪我。”
    玄静迟疑了良久，嗫嚅道：娘“这……这不好吧，我还没有做好准备呢。”
    凌空抱着她慢慢走到床边，和她一起滚到了，道：“这件事情哪里有什么需要准备的，你今晚上必须得留下来！”他的语气坚决，丝毫容不得玄静反驳。
    玄静虽然觉得这样做不好，但拗不过凌空，更舍不得离开凌空，闭上眼睛沉默不语，索性来了个默认。
    凌空嘿嘿一笑，拉开被子给两人盖上，他的一双魔爪在玄静身上尽情的肆虐，但并没有什么太过于出格的动作，他做的这些动作以前都在玄静身上尝试过，现在只不过是温习功课罢了。玄静已经能够接受凌空这个程度的亲热，只不过以前是两人相互坐拥，而现在是在拥抱，这其间的差别似乎也不是很大。
    凌空的一双魔手已经按上了玄静高高凸起的乳.房，在玄静乳.房上不停的摩挲，玄静被他这么逗.弄，整个乳.头都很快坚硬起来。凌空依旧不疾不徐的摩挲，似乎没有发现玄静身体的变化。
    玄静嘴里不由自主的发出了荡人心魄的娇吟，整个娇躯紧紧的贴在凌空的怀里，一双玉臂紧紧抱住凌空的脖子，就像树袋熊一般挂在凌空的脖子上。
    凌空的一双魔手不断的变换阵地，玄静美丽的脸庞，锃亮的光头，的脖子，以及平坦的没有一丝赘肉的小腹，这些地方凌空一一摩挲，这也是对以往功课的复习，只不过这次复习比以往任何一次都要全面就是了。
    见凌空似乎没有什么特别的动作，玄静终于放心下心来，对于凌空的动作也开始迎合，甚至于主动索吻，凌空的嘴巴狠狠的印在了她的小嘴之上。玄静和凌空已经不是第一次接吻，很自觉的吐出小舌头任君品尝，凌空怀中抱着一个大美人儿早已经，对玄静的舌头一段的蹂躏，玄静也不甘示弱，反过来吸出了凌空的舌头，不停的，两条舌头不断的争战。
    在舌头大战的难分难解势均力敌的时候玄静的整个身体已经开始在凌空的魔手之中沦陷，不知道什么时候玄静身上的衣服已经被凌空脱的光净，只剩下裤子还穿在玄静的腿上。凌空的魔手在玄静犹如绸缎一般的上不停的，时不时沿小腹而下摸到了玄静的部，甚至于小腹以下的神秘地带……
    玄静不知道凌空有意还是无意，更何况玄静本身也有些动情，她的脸色潮红，鼻息明显粗重起来，什么清静无为什么清逛律早已经被抛诸脑后。她只感觉到全身燥热，却又不知道该怎么办才好，似乎只有用娇躯不停的在凌空身上摩擦自己才会好受一些。
    随着玄静娇躯扭动的幅度加大，凌空暗暗窃喜，一双魔手开始更加的肆无忌惮，开始明目张胆的入侵玄静的部。玄静的部摸上去比身上手感更好，让凌空爱不释手，反复把玩。
    玄静想要制止，奈何小嘴被凌空的嘴巴所侵占，一双小手还紧紧的抱着凌空，稍微意乱情迷一下，凌空已经全面侵占了整个部，部既然已经失守，玄静便不太在意，继续感受着从未有过的激情感受。
    侵占了玄静的部之后凌空便暂时没有了更进一步的动作，攻城略地，最要紧的是保存战果，现在要是贸然侵进，很可能会适得其反，毕竟玄静并没有什么充足的准备，她虽然属心于凌空，但佛门的清逛律始终是她心中的枷锁，这并不是一朝一夕可以改变，只有慢慢的蚕食，才能让玄静接受。温水煮青蛙的办法，才是对付玄静这样的女尼的最好的办法。
    被凌空侵占部之后玄静还是十分紧张的，她的整个身体都有些紧绷起来，好在凌空并没有再次深入，也没有什么更进一步的动作，玄静这才放心，继续投入到和凌空的拥抱揣摩活动中去。
    凌空的嘴扒遍了玄静的全身，从她的光头开始，不得不说，玄静的光头对于凌空来说刺激更大，这毕竟是一种从未有过的体验，人类总是对未知的东西充满了好奇和探索的。比如凌空初次遇到邢夫人的白虎时也是激情难以自已，玄静的光头同样如此。
    延光头而下，玄静光洁的额头，淡淡的细眉，明亮的大眼睛，挺直的鼻梁，樱桃一般的小嘴，鹅蛋形的脸颊，都留下了凌空的唇印。然后是玄静的脖子，柔美的锁骨，柔若无骨的玉臂，坚实亭亭玉立的一对乳.房，平坦柔滑的小腹……每一寸地方凌空都充满深情的一通湿吻，玄静每一寸上都沾上了凌空的口水。
    在凌空吻遍玄静全身的时候，玄静激动的颤栗，整个娇躯不停的轻轻摇摆，她的一声声娇吟在凌空的耳边就是最为动听的低吟浅唱，每一个音符，每一个旋律都让凌空激情勃发斗志昂扬。


第333章双修2
    凌空一遍遍的吻着玄静的身体，玄静的娇躯也热烈的回应着，凌空觉得时机已经成熟，于是凌空将手放到了玄静的幽处，隔着轻轻地，手里传过来的感觉是鼓鼓的、软软的，象个馒头。
    感觉到凌空对自己最为神秘之地的侵犯，玄静不知道该怎么办才好，她的身体和心灵都想接受凌空的侵犯，但是戒乃是佛门最为严厉的戒条，如果她真的和凌空那个了，她还能继续心安理得再做佛门弟子么？
    凌空依旧肆无忌惮的挑.逗着玄静，隔着凌空甚至感受到了玄静幽谷的潮意，感受到内心对于凌空的渴望，玄静终于开口了：“求你温柔一点好吗？我……我还是第一次。”
    “求你温柔一点好吗？我……我还是第一次。”
    这句话对凌空来讲绝对是天籁之音，虽然和玄静两情相悦，但能不能和玄静双修凌空心底也没多少把握，玄静这句话给凌空的第一感觉就是玄静已经同意让自己上她了，神态之中甚至来说还带着一丝女人禁不住的渴望！
    男人听到这样话，都忍不住果的膨胀，更何况怀中抱着一个绝色尼姑的凌空。凌空又在玄静的唇上亲了一下，然后向她问道：“这么说你是想要，对吗？”
    给人发现心中的秘密，玄静身体一震，急忙娇羞的摇头道：“不，不，我没有。”说话时，羞人的嫣红布满粉颊。
    “那我来证明给你看吧。”话说完时，趁玄静不留神，凌空右手以迅雷不及掩耳之势伸进玄静双腿间，抹在她已湿润的桃源上。
    玄静“啊”了一声惊叫，道：“凌空，你想做什么？”
    凌空慢吞吞地将手从她的双腿间抽出来，将粘着白色粘液的手拿到她面前，道：“你看，你都湿透了，还说不需要，你口是心非！看看，你的身体已经敢你需要我。”
    玄静“啊”的一声，道：“你，你……”她从来没有想过自己竟然也会如此YD，这对她的心灵绝对是一个巨大的冲击。她想反驳，但凌空的话让她无话可说，因为事实确如凌空所说的那样，自己已经心潮涌动。
    玄静抬头仰望身上男人的一刹那，刚好和凌空的双眼对个正着，那一瞬间交会的眼神，让二人的心深深的融化到一起去，两人不禁同时一颤，互相凝视，是那样的真情流露、毫不做作。
    从他们眼神交会的那一瞬间，也彼此从对方的眼眸之中，瞧出了各自的心意，纵然有千言万语，一切也尽在不言中。
    玄静看凌空的那一双眼所流露而出的是一种深深恋眷、一种疼惜，凌空的双眼是那样的牵挂着她的心弦。
    这一刹那，玄静的心弦也跟着产生一股莫明的悸动，那是一种心灵共鸣的悸动，令玄静不禁想把整个芳心交付在凌空身上；而凌空所看到的玄静，她眼眸中所表达出的神色，夹带着款款深情的情意，倾诉的是一股股浓情，是那样深浓的化不开，眼眸中深藏的是那样深切的情愫和眷恋。
    ，升腾，凝聚成了爱。
    在凌空和玄静眼神交会的那一刹那，在两人世界的封闭空间之中，时间好像停止流动似的，谁都没有任何言语，都没有任何动作，就那样互相凝视着，谁也不肯打破这难得的心有灵犀。
    可是，对凌空来讲最重要的是双修大业，凌空突然情不自禁的打破无言的现状，但见凌空的热唇，骤然地吻落在玄静那如水桃般鲜艳欲滴的。
    顿时，玄静觉得有点不知所措，羞涩的轻嘤一声，双颊不禁飞起一朵朵的红晕。
    凌空那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着玄静。这一刹那间，她似乎觉得自己仿佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由得轻轻地合了起来，娇躯亦不由得轻颤着，玄静心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给融化了。
    凌空在呼吸之间，是那么地贪婪地吸取着玄静那特有的体香，恍惚之间凌空似乎嗅到了一缕缕檀香，玄静的娇躯在这一刻有如菩萨。
    凌空的热吻直吻向了玄静的心坎处，情意深刻心田，而凌空的那一股迫切急需的愿望，更仿佛是一股沸腾的热血，直烫得玄静心弦颤动，蚀骨消融了她外罩的那一层多年清修所带来的清高孤傲，这深切的销.魂一吻，吻得玄静有点吃不消，那白晰的脸庞绯红如火，娇躯亦禁不住直发软，且闷声娇喘咻咻不已，腮红更是显现出鲜嫩欲滴的质感，像是熟透的红苹果，充满无限的艳媚之意。
    那半露的艳丽之眸之中更是荡漾着一股迷蒙之情。当凌空尽情奔放的对玄静释放出狂热，在玄静的琼口内，贪婪地获取更多发酵的情愫之时，这深情之吻也直让玄静全无招架之力，吻得她的心神儿有点空白飘扬……不知过了多久，凌空的唇舌才离开了玄静的檀口。
    当凌空的舌头离开，玄静心中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。粉颊酡红，看起来娇艳无方的玄静，娇躯发软地躺在凌空臂弯里，胸口却不住地起伏，娇喘吁吁仿佛喘不过气来似的怔怔地盯望着近在咫尺的凌空的那张飘逸俊俏的脸庞。
    “做我的女人吧，我会让你幸福的。”凌空抱着娇躯发软的玄静，在她的耳边柔声说道。
    玄静沉默下来，她紧紧拥抱凌空，却并没有做出承诺，见凌空始终在等自己的答案，玄静这才道：“凌空，我是佛门弟子，我在菩萨面前发过誓，终身都不会离开佛门，我和你这样已经是犯了佛门的戒条了。凌空，你不要逼我，好么？”
    凌空也同样紧紧的拥抱她，这一刻，他开始觉得玄静的光头是那么的刺眼，要是玄静不是佛门弟子，她就不会犹豫不会彷徨，一定会安心做凌空的小女人。而现在，玄静虽然愿意和凌空一起共享这个美妙的夜晚，可要让玄静脱离佛门做凌家之妇却是不可能了。


第334章双修3
    感觉到凌空心中的不快，玄静主动献上了香吻，道：“凌空，以后的事情暂时不要管他，让我们一起好好享受这个美妙的夜晚吧。”
    凌空感受到玄静的似海深情，笑道：“玄静，我尊重的你的选择，但我永远爱你。”
    玄静动情的道：“凌郎，我……我也爱你！”说完，她再度紧紧地依偎在凌空的怀里。
    凌空再度吻着她的樱唇，他们热烈的亲吻起来，同时激动地抚摸着对方的身体，熊熊欲.火又在他们的心中升起。
    凌空明白了玄静的情意和坚持，便动手去脱她的底裤，玄静稍稍抬了一下屁股，让凌空轻轻松松地将它褪下。功夫早已做够，不必重复，凌空脱下衣服，伏在玄静的身上，那种凹凸有致软玉在怀的感觉让凌空几欲迷失自己。
    “啊……”玄静禁不住挣扎席扭动，凌空的手在她敏感部位不断的侵扰，她很快就感觉到了高.潮来临前的那种焦躁和期盼，这更让她浪声不绝：“喔……”
    “玄静，今天就让夫君好好的疼你，我的新娘。”凌空骑在玄静的腰上，开始脱自己身上的衣服。
    “你，轻点！”玄静心中已经放开，也就没有反抗，有的只是一阵紧张。她用那双勾魂摄魄的美丽眼睛，一瞬不眨的盯着凌空的动作。
    “啊！”随着凌空进入她的身体，玄静不由得发出一声尖叫。
    尽管处子破瓜的疼痛撕心裂肺，但是灵欲的快感有如大海狂潮一般袭来，席卷在玄静的身体内，席卷在这温暖的居室内。
    他们尽情地欢愉，如鱼得水，翻云覆雨。
    空气中不时传来玄静的阵阵乳燕莺啼。
    凌空听到这令人激昂的乐章，动作越发的粗野，更具冲击力，而玄静的感受也就更加的强烈……忽然DD一股真气如蛟龙出海，从凌空的体内奔腾而出。
    目眩神迷的玄静，突感到一股暖流，猛的射向她的内心深处，一种雷击般的舒畅感觉也同时传遍她的全身。
    玄静的呼吸速度变得越来越急促，体内的热力更是无处发泄，凌空发现玄静那眼神中隐隐的欲火，那双丹凤眼真是越看越美，凌空只觉得体内那股无名之火也燃烧得更旺了。
    玄静的体质越来越变得敏感起来，随着狂潮一浪盖过一浪的袭来，玄静半闭着眼睛，手臂缠在凌空的身上，全身猛烈地颤抖着，似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
    玄静的一声声浪叫，一阵阵的摆动，引发了凌空的欲潮，使凌空精神百倍，豪情万丈。凌空一阵疯狂的作战，千余回合之后，“啊……”的一声淫媚入骨的娇啼，玄静一阵抽搐，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着凌空，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。
    凌空感受她全部的热能，一阵头皮发痒，猛地捏住了她的乳.房，屁股前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里突进，犹如秋风扫落叶一般。
    “天啊……”随着玄静一阵惊呼，“啊，我，我不行了！！”玄静在经过凌空数百次的攻击之后，终于忍不住再次达到了高潮，玄静的娇躯也一下子瘫软在凌空的身下，凌空也适时停止了攻击，静静地躺在玄静的胸前，亲吻着她，不断的抚摸着她。
    玄静眼眶中闪烁着晶莹的泪花，低声道：“凌郎，我爱你，一生一世。”说着搂紧凌空。
    凌空也紧紧地抱住她，亲吻她的额头，柔情的道：“我也爱你。”
    “我什么都给了你，希望你以后能常来看我。”玄静蜷缩在凌空的怀抱中，就像温柔的波斯猫。
    凌空这个时候反而有些无所适从起来，忽地反身粗暴的搂过了暖玉滑脂般的女体，俯下头去，啄在了适时一声娇吟的樱桃小口上。
    玄静顺从的张开微合的双唇，让凌空的舌头侵了进去，丁香微吐，异香暗藏。
    当凌空的舌头一次又一次拂过她的小嘴，玄静不禁全身轻轻颤抖了起来，不过心神稍失，她便立时回醒过来，借唇舌相触继续向凌空的体内度过和着她充满檀香中正平和的佛门真气。
    虽然玄静并不懂什么双修之法，但是她的处子真元对于凌空来说还是大有裨益。凌空福至心灵，吸掇着玄静的香舌，恰在她正微感力有不支的时节，运起得自双修府的双修心法，以阳透阴，以阴融阳，体内已然合流的真气与玄静的佛门真气迎来送往，仿佛一对在互通款曲的佳侣。他原本断断续续的先天真气再无间隔，灵台通透得宛如皎月照水，倏地攀升至日映晴空的境界。
    凌空知道自己这次做对了，凭借双修功法果然能够加快他痊愈的速度，心下狂喜，当即欲念狂作，身体起了最原始粗野的男性反应；他再次展开粗暴的吻功，那双禄山之爪更是对玄静敏感的地方上下其手。
    唇舌再纠缠了一会儿，凌空才放开玄静，发现她双唇红肿，正吐气如兰、一脸娇嗔的望着自己。
    “你这无赖，刚刚折腾我一个时辰，现在又想来打我的坏主意。”玄静娇嗔着，模样极为动人。
    凌空先是爱怜的用拇指轻轻拂过她的下唇，然后一脸坏坏的笑道：“嘿嘿，娘子，谁让你这么迷人。更何况夫妻之间，这不是很正常的么？”说到这，他停口凑到玄静的耳旁，又轻声乱咬了一通。
    玄静俏脸飞霞，唇翼微动：“可……可人家才是第一次，你这样无止境的要，人家哪里受得了。”说到后面声音小至几不可闻。玄静显然已经接受了自己乃是凌空男人的事实，都开始用“人家”这个极富女儿情态的称呼。
    “多来几次你就会习惯了。”凌空呵呵的笑着，“嘿嘿，不是我吹牛，再来一次，我保让你受用不尽，快意的大呼满意为止。知道么，我可是修炼过心法的，如果你能配合，我们可以到达完美的境界。”
    “坏蛋！！”玄静哪听过如此露骨的话，娇羞不胜的把螓首埋入凌空的胸前。


第335章双修4
    凌空的双手温柔而又坚定的揽过玄静不盈一握的蛮腰，含着情人间的亲昵。待玄静颤抖的伸出双手，搭在他的肩颈间，凌空才捧起她的娇颜，火热的嘴满含欲望的吞噬了她的小嘴。玄静微吟了一声，火花四下倾泻，迅疾的流过她体内。
    玄静的心中蓦地感到许久未有过的紧张，一股抽身而退的冲动升起，但她终是一动不动，或许是因为她自己体内的好奇……
    玄静发觉自己的双唇因凌空吻的压力而更形开启，他的唇压住她，扫过她红肿而更形丰满敏感的唇沿，舌尖相戏了会，随后更加的深入触及她的舌腭，她娇躯不克自制的一颤，往后退了少许，凌空则如影随形的跟了上来，四片唇瓣仍旧如花蕾般交合。
    凌空的怀中仿佛是一个玄静从未想到过的世界，让她感受到梦想不到的欢乐。他的吻很温暖，他的舌尖很柔，又那么挑动她久违的放纵情怀，这一刻玄静觉得倍受人呵护……
    爱情原来真的能滋润人，尤其是女人。
    情潮激荡下，先前紧闭的双船眸轻阖着，玄静渐渐的松懈下来，柔顺无依的偎贴住凌空。
    凌空是调情高手，立时感应到玄静变得柔若无骨，知她已经可以适应自己更为放恣的爱抚了，肆意的掐揉她让他无法一手掌握的云峰，间或已然突起的蓓蕾。
    一股奇特的暖流缓缓充满了玄静的四肢百骸，既让她悸动莫名，又使她异常兴奋；双膝发软下，她不由松开了搭在凌空脖颈上的玉手，身体直往下滑去。
    凌空取下玄静的发簪，待她如倾泻的丝绒般的秀发曳过他的脸颊，才顺势拥着她躺到洁白的毡子上，唇分，他慢赏了下她有若箫管的呻吟声，是幽怨，又似乎是哀求；掌握着全局的凌空沿着她修美雪白的粉颈一路往下洒下一串热吻。
    玄静呼吸急促起来，和着心跳的节奏与凌空强烈的男子气息混在一起……
    “玄静，你真好。”凌空轻声道，一只手臂稳稳圈住她，然后细细的凝视着刻下好象柔弱的急需呵护的玄静。
    凌空轻轻拂开她脸上的秀发，小心翼翼地将头枕在枕头上，露出白玉一般的耳轮，柔软的雪乳在灯光中泛出珍珠般的光泽。然后伸手覆上那完美的胸部曲线，道：“你的身体无处不体现出女人的风韵，美极了。”
    虽然凌空的动作和话语微含调侃，让她大感吃不消，不过却给她带来一股难以言喻的快感，诸般顾虑和思绪烟消云散。
    奴为出来难，教君恣意怜。
    肉帛相撞声、呼痛声、浊重的呼吸声、男女尽欢的呻吟声都相浑融，浑然天成，宛如天地在我心中………
    比起刚才的强来，玄静第一次享受到男女间的赏心乐事，花了好一阵子才从适才的快乐中平复过来，刻下窝腻在凌空的那强壮而温暖的臂弯里，满足得要命；明媚若昔的脸蛋上却不见一丝疲色，反因高潮的余韵留有的一抹嫣红显得艳光四射。
    玄静虽然无花镜揽颜，却隐隐感到自己发生了一些微妙的变化，内视气机，往日稍有凝滞的经脉一一贯通无碍，真气循循不休逐鹿其中；感应到凌空满含爱意的目光，她一脸喜色的抬起头，恰与他四目交投。
    “我……我的内息好像增强了很多？”玄静有点不解的问道，难道说男女交欢都可以达到这样的效果吗？
    事实上凌空自始至终都在以双修功法来与玄静合体，自然细心留意玄静的情潮，当玄静狂出之时，他就会催动体内的各种元气和她元阴所生出的澎湃不休的真气合为一体，在两人的经脉间流转往复，浑然成圆，形成一个由动转静、静中又隐带动意的内天地。
    到他们云散雨收时，玄静自然也会脱胎换骨了。
    粉汗淫淫，洁白的毡子上落英缤纷，和着玄静媚骨天生的馨香。凌空想起这个绝色娇娆片刻前在自己身下的逢迎不知多么恣肆纵情，怜意顿生，紧了紧怀里的佳人，拿过一边的锦被盖住两人的身体，在她唇畔柔声道；“是不是感觉不一样了，这就是真正的御女双修。”
    “你还说呢，完全不理人家是第一次，都那么恣意逞凶……”玄静在娇嗔，细细的娇嗔，甜蜜的娇嗔，
    凌空的心怀大畅！
    “呵呵，那便让为夫想想怎么补偿你罢……”凌空笑着道，然后故作沉吟默想般，装模作样一番，才道，“恩，对了！补偿的方式就是我会牺牲今晚的睡眠。或许我们两个明天都会累得半死，但是为夫保证我们到时会满足得不介意了。”
    说着，凌空“嘿嘿”一声邪笑，搂着玄静的雪股臀瓣，作怪的向上一挺：“趁天还未大亮，不若让我们再来一次！”
    一股似麝若兰的幽香自粉光致致、香汗淋漓的玄静玉体发出，渐行渐浓，借着室内的淫靡的氛围，越发的带起蚀人骨髓的甜媚的香艳气息。不时的，情动似火、娇靥如酡的玄静鼻息间发出一声声荡人心魄的淫淫颤语，象足一个熟美的妇人远甚于一个初经人事的少女；媚骨天生的她，不经意间一点一滴的露出她的潜质来。
    乍闻室内渐炽的异香，凌空情兴大恣，心神顿时告失，拈着玄静无力的搭在他腰间的一双粉腿，使出浑身解数，若一个初次涉足欢场的雏儿般肆意轻狂起来……
    两情酣畅，不知又几番雨骤风狂。
    “啊”的一声，玄静纤腰一弓，四肢八爪鱼般缠住了凌空的身躯，然后仿如亡魂皆冒一般，竟似快乐的昏了过去。
    凌空倏的惊回神来，大嘴压上玄静娇艳欲滴的樱瓣，缓缓度过一口真气。
    “玄静――，你没事吧？”
    玄静幽幽醒转过来，娇靥犹自春潮带雨，一双美眸顾盼间有一种异样的神采，宜嗔宜喜的垂注在凌空似若苦笑又似充满自责的脸颊上。
    “你说呢，害得人家差点没以为死了过去，还搅弄的人家一身黏乎乎的，偏偏现在想动也动不了……”玄静那双削若天成、雪白粉嫩的素足试着摆动了那么一下，却娇乏无力，微开倏合间，内中细筋俱可看见。
    十根脚趾纤纤，窄窄的脚面，微呈弧形，宽不过两指，长不足一只麻雀连头带尾，情动处更逗人遐思。
    凌空暗喜冷冷清清的玄静在床上竟然可以变成这样一个千娇百媚的佳人；但也心下一懔，玄静才初露锋芒，未来必将更加的迷人。
    室内的异香经久未散，若有实质不绝如缕的冲击着凌空的神经。云雨过后的玄静玉体上布满细细的汗珠，凌空闻言大乐下，又是一阵情动：“要抹去这些香汗，给你两条路选择，一是要么我们一起沐浴戏水，要不就是让夫君我代劳？”
    凌空不待玄静开声，便雨点般在她的脸上洒落一通细致的热吻，如饮醇醪，吸吮着满覆玄静玉体的香露，然后滑过玉颈酥胸、玉腿、有若天成的脚弓，直至笋笋脚尖；然后又翻过玄静的玉体，由脚心吻起，粉弯雪股、玉背香肩，真是不放过任何一寸地方，到最后捉住她的香唇时，她立时挑摆香舌作出最狂野的反应。
    四片唇又缠绵起来，玄静动情的剧烈扭动着，体温不住攀升。


第336章双修5
    凌空脑际似“蓬”的一声，整个人都燃烧起来，体内真气似脱笼的野马，传入心脉。他传承自战神殿的功法修炼已经小有成就，心脏的功能强大无比，真气由心脉流往四肢百骸。倏忽间，凌空渐转浊散的真气，回复了先前的沛然浩流，纤尘不染。
    双修功法对于他的伤势果然大有作用，凌空已经下定决心要多和玄静双修，以便尽快恢复实力。
    活色生香在抱的佳人，依然温润如暖玉。此刻的凌空却感到一种有别于前的异样风情，仿佛超脱了肉欲般，灵台空彻如明镜，顿时晋入一种本来无一物的虚无之境；与此同时，又仿若徜徉于壮丽的星空，星月交辉放出斑斓的色彩。
    四唇仍旧如含着蓓蕾的花瓣，不知何时，他再度侵进了玄静的身体，而娇躯时绷时舒的她正在自己的身下咿咿呀呀的娇啼逢迎，随着两人身体一下下交触撞击，凌空感到体内的气机愈发的澎湃凝实，脑中先前形成的印象也愈发清晰起来，正如身下少女花径未曾缘客扫的蓬门……
    这是一种前所未有的体验，凌空的大脑迅速的运转起来，他的智慧通明，所有学过的功法以及见过的招式都在脑海中徘徊，从来没有一刻，他的记忆如此清晰，对未来的掌握如此通透。相比较伤势的痊愈，这才是凌空真正的大收获、大机缘。
    凌空所学虽然都是顶级功法命，但这些顶级功法之间互相不容，他一直想着怎样才能把这些功法融为一炉，可惜始终找不到头绪，愿望固然美好，却没有任何实施的可能性。但是这一刻，他将所有学过的功法对照，终于发现了一丝融合的端倪。
    凌空最为本源的功法是传承自《慈航剑典》，这套功法当然是顶级，但对于肉身却没有什么增幅作用，它只能让人会发出强大的战斗力，并不能让整个身体刀枪不入，简单来说，这套功法修炼之后就是高攻低防。
    之后凌空又观看了战神殿的战神图录，从而悟出一套修炼肉身的功法，这套功法比《慈航剑典》所记载的功法更加玄奥，威力当然也更大。它的作用是让人的每一个细胞充满活力，练至后期甚至能达到每一个细胞内都留有凌空记忆的程度，真到了这种程度，凌空就接近真正的不死。并不是说凌空就变成了刀枪不入的钢铁侠，而是只要凌空有一个细胞残留下来，就能重生，这样的人，基本上是属于杀不死的。
    当然，凌空目前离那种程度还很遥远，这套功法可以分为五层，凌空现在连第一层都还没有练成，第一层大成的标志就是全身的细胞来一次大换血，都跃迁为充满活性的细胞。第一层一大成，只要不是被人砍掉脑袋或者刺穿心脏，凌空基本上就是不会死的，就算被人砍掉一只手或者一条腿，只要给凌空充足的时间，都能够重新生长出来。
    这套功法虽然极其厉害，但对于人的神魂却没有什么帮助，慈航静斋的心法恰好是对神魂有着极大好处的，这两者要是能够结合在一起，才能成为一套极为厉害旷世心法，威力更在四大奇书之首的《长生诀》之上。
    但是要将两种截然不同的功法融合在一起谈何容易，要不是因为凌空恰好成为了庞斑修炼道心种魔大法的炉鼎，他可能一生都找不到把两种功法结合在一起的契机。庞斑种魔不成反被凌空截留了一丝真气，这些真气可是纯正的魔门真气，魔门最高心法《天魔策》的精华所在，天魔策正是一套同时修炼神魂和肉身的功法，因此庞斑才能以一双铁拳打遍天下无敌手，因为他的肉身就是他最为强大的兵器。
    他山之石可以攻玉，《天魔策》中魔门真气运行的方法给凌空极大的灵感，他心中有了一个构想，大脑极速运转，推演着两种功法融合的过程，这相当于自创一门修行功法，其中的艰难可想而知。但凌空决不放弃，殚精竭虑之下总算有了一点成果……
    凌空不知道自己这种灵台空明智慧通天的状态还能保持多久，自然绝不敢浪费一点时间，整个人依然不停的在玄静身上冲刺，心神却极速推演，得自慈航静斋、浪翻云、厉若海、甚至庞斑、里赤媚等人的武道经验不断的酝酿发酵，他不但要创出一套全新的功法，还要创出属于自己的招式。
    别人的再好，也是别人的。想要成为一代武学巨匠破碎虚空就不能只走别人规定好的路，这样穷其一生都不可能踏入破碎虚空之境，只有找出适合自己的道，对于武有了自己独特的理解，才有可能走到那一步。
    凌空现在看起来风光无限，就连庞斑都杀他不死，这个世界基本上已经没有谁能够对他造成致命的威胁，但凌空自家人知道自家事，他如果找不出自己的武道，创不出属于自己的绝学，成就也就只能止步于此。会被已经找出自己的道并且坚定不移的走下去的庞斑、浪翻云、厉若海等人远远的抛在身后。
    要是一般人可能对这些并无所谓，毕竟天人合一的境界已经是极为了不起的了，他又和浪翻云、厉若海关系极好，有这两人护着，就算庞斑也不可能把他怎么样。等这三人破碎虚空了，凌空还是这个世界的老大。但是凌空又岂是一般人，且不说他穿越众的身份，能够修炼到天人合一之境又花费了多少苦功，正所谓学如逆水行舟，武功也是如此，要是凌空失去了进取之心，他的武功只能大幅下降，最为重要的是，凌空对于破碎虚空之后的世界充满了好奇。
    破碎虚空之后的世界会是什么样的呢，是不是就是自己穿越之前的二十一世纪？如果真是这样的话，那覆雨翻云这个世界又算什么，游戏世界？自己又算是什么，靳冰云、秦梦瑶、言静庵……这些形形色色的女人又算什么？NPC么，或者只是一组数据？
    但是，不管言静庵等女人还是厉若海等男人，他们都是一个个有着自己的经历有着自己的爱恨情仇的鲜活的人啊，这个答案，凌空绝对接受不了。
    事实上，凌空一直都在索覆雨翻云的世界到底是怎么回事，不过要知道答案，只有突破这方世界，破碎虚空对凌空来讲不止是好奇，还是一种责任，一种寻找答案的必然途径。


第337章双修6
    这些都只是凌空的一种猜测，真相具体怎样，还要等待破碎虚空之后才能揭晓。
    也不知道过了许久，或者只是一瞬间，凌空从这种玄妙难测的境界之中脱离了过来，他的整个人依旧在玄静美妙绝伦的身体上冲刺，直到全部的精华都在瞬间爆发，玄静忍不住“啊”的叫出声来，她的整个身躯紧紧的贴在凌空身上，身上满是香汗，虽然累的气喘吁吁，但脸上满是满足的微笑。
    “凌郎！”玄静紧紧抱住凌空，似乎永远舍不得放手，凌空也反手紧紧抱住玄静，两人都耗费了太多的体力，很快就沉沉睡去。
    凌空在空山隐庵的日子继续着，很多事情难的只是第一次，有了第一次之后，第一次直到第N次都只是一个量的积累，而第一次却是一次质变。
    玄静初尝禁果，又知道双修对于凌空的伤势有着很大的好处，因此非常配合凌空的“工作”，甚至有时候会主动出击，凌空自然是乐得逍遥，玄静美妙的身体被他开垦了个遍，一些羞人的动作玄静也是红着脸配合，因为她知道她和凌空之间终究只是这一段情缘，她固然深爱着凌空，但佛法才是她的信仰。她是一个有着主见的女子，并不会因为爱情而放弃信仰，当然，也不会因为信仰而放弃爱情。
    凌空尊重她的决定，爱她爱夜的更深，每一个男人都希望遇到一个有着自己主见的美女，而不是一个花瓶。
    凌空和玄静不断的双修，伤势好了将近四成左右，只是像第一次的时候感悟到的那种玄妙的境界却是再也没有出现，凌空虽然有些淡淡的失落，但并不感到无法忍受，这样的好事能够出现一次已经是莫大的机缘，不可能每次都落在他的头上。
    他草创的内功心法轰功招式已经初具模型，虽然威力还赶不上以前，但这套功法还不完善，很多细节和破绽还需要常年累月的积累才能完善，这件事情却是急不来的，这两种功法能够融合对于凌空来说已经是最大的惊喜，就算融合之后威力稍微下降一些也无所谓，毕竟这只是暂时的，为了长久的利益，放弃一些眼前的利益又算什么。舍得舍得，只有懂得舍弃才能有所收获。
    就算只是恢复了四成，凌空也已经不再惧怕不舍风行烈之流，至于大BOSS庞斑现在想来伤势也没有痊愈，不可能还留在中原，以凌空现在实力，天下任何地方都完全去得。
    武昌府韩府一战已经过去将近半年，迄今没有任何庞斑和凌空的消息，这件事情已经逐渐淡出人们的视线，天道宗的人也大部分撤出了武昌府，只有风行烈和不舍依旧不死心，还在继续追查凌空的踪迹。
    这些日子凌空除了和玄静双修之外也曾带着薛明玉的面具出入附近的集镇，打听江湖中的消息，近半年来江湖中倒是没有发生什么大事，只是韩柏却是大为露脸，在江湖中混的风生水起，更是和范良极组成了二人组祸害四方，让犹如一潭死水的江湖多了几分生机。
    除了风行烈和韩柏，年青一代最为出风头的当数从海外归来的怒蛟帮戚长征，这厮一柄长刀所向无敌，在年青一代中威名甚著，更为让江湖人津津乐道的是戚长征没有什么厉害师父，可以说是江湖中草根崛起的代表人物，着更为他赢得了不少的人气。
    要知道年青一代三大代表人物风行烈乃是出自厉若海门下，厉若海是什么人物，那是和庞斑平风秋色的绝代霸主。而韩柏也是因为赤尊信的传功才一夜跻身江湖一流高手。只有戚长征没有什么厉害师承，一身功夫全是凭借自己的一身虎胆慢慢积累，逐渐形成了自己的风格，从而和风行烈韩柏并列。
    这个世界似乎回到了他原来的轨道，但所有人心中都没有忘记一个更为厉害的年青人物，凌空！只是随着凌空的声名鹊起直到如日中天，江湖人已经刻意忽略了他的年龄，毕竟在江湖人心中，凌空已经是仅次于庞斑和厉若海的高手，这样的绝顶高手当然不能够算在年轻一代之中。
    空山隐庵，大雨从屋檐上倾泻下来，整座山都被大雨冲洗的十分清净，凌空牵着玄静的手，在她手背上轻轻吻了一下，柔声道：“玄静，这些日子以来多谢你对我的照顾，只是厉大哥重伤，我放心不下他的伤势，今日一别，也不知道何年才能再次相见，保重！”
    玄静尼平静地道：“凌郎，你终将属于江湖，空山隐庵这片小小的天地不是你的舞台，我只希望你倦了累了之后，记得这里还有一个温暖的怀抱等着你，空山隐庵的大门，随时为你而开。”
    凌空笑道：“玄静，你放心吧，我一定会回来看你的。你的厚爱，凌空绝不忘记。”
    玄静尼眼中掠过一丝难以形容的神色，借低头的动作不让凌空看到，轻轻道：“凌郎去意已决，我自然不会拦阻，正如佛祖所说，天下事无一件能走出机缘之外，来也是缘，去也是缘，凌郎，珍重了。”
    凌空哈哈一笑道：“好一个来也是缘，去也是缘！”他紧紧抱住了玄静，嘴巴重重的印在了玄静的小嘴之上，玄静吐出小舌热烈的回应，两个人似乎都要将对方融化在这一个热吻之中。
    两人都不停的索取也不停的给予，对于彼此的身体双方都非常的熟悉，玄静脸色绯红，紧抱着凌空，忽然，她把小嘴凑在凌空耳边轻声道：“凌郎，我们再来双修一次，好么？”
    凌空没想到玄静会提出这样的请求，一抹笑意爬上他的脸颊：“玄静，你确定么？”
    玄静轻轻点了点头，神态娇羞，但态度坚决。
    凌空邪笑着暴起玄静，三下两下除去她的裤子，以及薄薄的亵裤，玄静浑圆白嫩的美露了出来，玄静没想到凌空竟然就在这里立地成佛，娇声道：“凌郎，这……这里不行的。”
    凌空已经除去了自己的裤子，一下子挺进了玄静的身体，他把玄静抱在半空，身子不停的前挺，大雨声也掩盖不了“啪啪啪啪”的肉搏声。
    “怎么不行，这不就挺好的么？”或许是因为空旷地带异样的刺激，凌空果然“挺”能干，玄静哪里还说的出话来，小嘴当中只发出一阵阵荡人心魄的娇吟，一双玉臂更是缠绕在凌空的脖子上，以便凌空可以更好的侵入。
    “啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”
    肉搏之声不断入耳，玄静娇吟不断，和雨声夹杂在一起，形成最为惑人心志的媚音。
    “啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊…”玄静小嘴不断地尖叫，一阵撕心裂肺的之后，玄静脸上满是满足的欣喜，整个娇躯软软的倒在了凌空的怀抱里。
    凌空感受到玄静的紧缩，所有的精华喷涌而出，这更让玄静一阵，美得差一点昏死过去。
    一番盘场大战，两人之间的双修也告一段落。
    “玄静，我走了。”虽然不舍，凌空还是狠下心走进了雨中。
    玄静看着凌空从房中取出随身小包袱，撑起雨伞，消失在烟雨蒙蒙的门外。
    “啪！”
    捏着佛珠串的纤手硬生生的捏断了佛珠串和一颗佛珠子。
    数十粒佛珠泻落地上，像廊外面的水珠般弹起，发出叮叮咚咚的响声。可是她犹似不知。
    只定眼望着凌空消失在那里的蒙蒙山雨。


第338章宝藏
    武昌府。
    午后。
    陈令方大宅僻静的后花园，人影掠过，闪电般没入了假石山林立之处。
    带头的是范良极，他到了其中一座假石山前停了下来，熟练地伸出手来，在假石山近底部处一轮拍打，接着双掌伸出，运起内劲，用力一吸，一块重约数百斤的大石，硬生生给他吸拉起来，移放地上，露出一个可容人爬进的入口。
    范良极得意地回头向身后的韩柏道：“这是我布于天下三十六个秘藏之一，三个月前才开凿出来。”接着竖耳一听，低呼道：“有人来了，快进去！”领先爬了进洞，又回过头来吩咐道：“记得把门关上。”
    韩柏来到他身旁，兴趣大生渐地低声道：“要不要爬进去？”
    韩柏也很想看看这号称天下盗王的大贼，究竟放了些什么东西在面。两人一先一后往内爬去，韩柏进时顺手拿起大石，将入口塞上。
    前面的范良极爬得颇快，倒是不愧他独行盗的大名，忽然两脚一空，来到另一空间，顺势跃下。
    韩柏落在凹突的实地上，环目一看，那有什么宝藏，只是个十多尺见方的空间，一点也不觉有斧凿之痕，只像是一个在假石山内的天然洞穴。
    阳光由石山的隙缝小孔中透入，一点也不觉气闷。
    韩柏搔头道：“这个鼠洞就是你所谓的三十六秘藏之一吗？”
    范良极不屑地冷笑道：“早说了你是无知小儿，以后再乱说话前，最好动动脑筋，假若我范良极的宝贝就放在这鬼洞，有朝一日，陈令方那混账看这假石山看不顺眼，要移到别处，我的东西岂非尽付东流？”一边说着，一边伸手抓着洞内地土一块大石，用力横移，看他用力的情况，此石显然比封着入口那石更重。
    石头缓缓移开，露出一条往下延伸的信道。
    韩柏惊叹道：“竟有道石阶，真是令人难以相信！”
    范良极大感受用，得意地道：“换了是普通工匠，就算十个人一齐动手，要弄个像这样的地下室出来，最少也要百日功夫，我老范一个月不到便弄了出来，来！请进！”
    韩柏好奇心大起，便要步入，岂知范良极毫不客气伸手拦在他胸前，冷冷道：“我的‘请进’并不是向你说的。”
    韩柏和他嬉玩惯了，丝毫不以为怪，嘻嘻一笑，退往一旁，故意左顾右盼道：“难道你还邀请了其他的客人？”
    韩柏本来不过是故意这么一说，以他魔种的灵觉都没有察觉到任何蹊跷之处，想来不会有什么人能够神不知鬼不觉的溜到这儿，却不想范良极冷笑道：“这位朋友，既然已经到了，又何必藏头露尾，我范某人的这点私藏如果还看得上眼的话尽管拿去便是。”
    韩柏听范良极的意思不像是捉弄自己，忽然听到一个熟悉的声音道：“范兄果然好耳力，难怪江湖人称浪翻云的剑、庞斑的拳，厉若海的枪，范良极的耳！”
    范良极冷哼一声，并没有因为对方的赞誉而有任何态度的好转，他一向自负耳力，但今日直到自己的宝藏全部暴露才发觉有人跟踪，这是从为有过的事情，可以说是吃了个闷亏，范良极什么都吃，就是不吃亏。虽然结识韩柏之后孤僻的性格已经大有转变，但在自己最为自负的地方被人摆了一道，心中自然十分憋屈。
    “凌大哥！”见到一个人影缓缓出现在眼前，韩柏立即屁颠屁颠的跑上前去，范良极还从来没有见过这小子对谁这么谄媚过。
    凌空淡然笑道：“小柏，你也在啊。范兄，久仰大名，今日一见果然名不虚传。”
    韩柏笑道：“凌大哥，你没事啊，你没事就好，这些日子你都没有任何消息，可急死我了。对了，还有成丽姑娘，她现在还在韩府和二小姐四小姐一起等你的消息呢。”
    凌空默然，深感美人情重，只是他现在没有时间去看她们，只能硬起心肠道：“她们……她们都还好吧？”
    韩柏点头道：“还好，她们都坚信你一定能够活下来，要是知道你活着的消息，她们一定高兴坏了。”
    范良极冷冷的道：“韩柏小子，你屁颠屁颠的跟谁说话呢，也从来没见你对我老人家这么热情过。”
    韩柏笑道：“你不是不让我说你老么，现在怎么又冒充起老人家来了。我给你介绍一下，这位是我大哥，玉剑凌空，这位是独行盗范良极。”
    凌空再次抱拳道：“见过范兄，范兄人老心不老，老当益壮，小弟佩服。”
    范良极并不领情，冷冷的道：“无事献殷勤非奸即盗，我不管你是谁，偷偷摸摸的跟在我后面不会是打我的宝藏的主意吧。”
    凌空大笑道：“范兄果然快人快语，小弟打的就是你这宝藏的主意。”
    范良极面色一冷，手中盗命杆疾点凌空的上身大穴，凌空拔出长剑相对，两人都是轻功卓绝，以快打快，瞬间便已经过了将近百招，就连旁边的韩柏都看的眼花缭乱，大喊道：“凌大哥，范老儿，都是自己人，不要打了。”
    两人哪里管他所说，兀自乒乒乓乓打个不停，只不过相比之下显然凌空更加轻松，只听凌空笑道：“小柏，不用担心，我和范兄不过是玩玩，不会有什么事的。”
    这让范良极气的几乎吐血，什么叫做玩玩，是你鸵啊还是我玩你，他身为老牌的黑榜高手什么时候被人这么小瞧过，虽说江湖都传闻凌空已经是庞斑厉若海之下的第三高手，但范良极哪里肯相信一个毛头小子能够如此实力。武学宗师也是慢慢积累起来的，任你才华横溢天资绝世，也不可能以少年之姿便晋升到天人合一之境。
    在范良极看来，慈航静斋的秦梦瑶，得到赤尊信传承的韩柏，已经可以说是年青一代最为厉害的人物，凌空顶多也就和这两人并驾齐驱，绝对不可能达到天下第三人的高度。
    然而，任凭范良极拼尽绝招，凌空依旧不疾不徐一副云淡风轻的模样，似乎完全没有把他当成势均力敌的对手，或许真如凌空刚刚所言，他只是和自己玩玩。范良极心中不由的升起这种古怪之极的念头。不过范良极可不会这么容易认输，黑榜高手当中他虽然排名靠后，但天下能放在他眼里的高手并不多，庞斑、厉若海乃至浪翻云他都是自认不如的，但凌空一个毛头小子要让他心服口服，那还得靠真本事说话，范良极谁也不信，只信自己。


第339章文牒
    独行盗范良极轻功天下无双，他的身法说不上美妙，但速度够快，凌空和号称天下极速的里赤媚的天魅凝阴交过手，单论直线速度当然是天魅凝阴速度更快，但天魅凝阴变向却不够灵活。而范良极的轻功在变向上更甚一筹，只不过直线速度稍微比天魅凝阴差一点而已。
    凌空最为厉害的其实还是轻功，他的轻功速度并不是非常快，当然比不上里赤媚的天魅凝阴，甚至比不上范良极，但他的速度重在一个妙，这个妙不但包括了变向更快，也包括了能够更好的利用周围的环境以及人力物力，这让他的身法不光好看，并且实用。
    两人决心在轻功上一决高下，招式之间都不落实，以快打快，招式的精妙倒在其次，重要的是轻功的比拼。范良极的一支盗命杆指东打西指南打北，并没有特别繁复的招式，每一招每一式都是极快，快的让人眼花缭乱，来不及做出正确的反应。
    要是凌空全盛时期，范良极虽然是老牌黑榜高手，但也绝对不是他的对手，但凌空现在只有四成的功力，他的真气虽然比范良极的更加纯粹，可范良极数十年所积累的真气在量上完全不是凌空可以相比，尤其是在凌空只剩下四成功力的情况之下。尽管如此，凌空还是表现出了天人合一之境的可怕，这种境界就是能够借助一切的天地之力为己用，对环境的利用更是匪夷所思，范良极仗着真气雄浑很多次都把凌空逼上了绝路，但凌空往往都会绝处逢生，逢凶化吉，让范良极的如意算盘完全落空。
    “玉剑凌空果然名不虚传，范某佩服。”范良极忽然停下攻击，一张老脸之上满是笑意，丝毫看不出他刚才还要和凌空拼死拼活，仿佛有深仇大恨一般。
    凌空微笑道：“独行盗范良上极不愧为黑榜前辈，这份功力以及对敌的老道绝非我等后生晚辈可比。”
    范良极嘿嘿干笑道：“你也不用跟我客气，我知道你和庞斑一战的旧伤尚未复原，不然我老范还真不是你这个后生晚辈的对手。”范良极倒也光明磊落，承认自己不及凌空。
    韩柏见范良极和凌空终于不再动手，傻笑道：“我说凌大哥、范小儿，我们是不是该进去看看什么盗王宝藏了。”
    范良极瞪大眼睛道：“我说韩柏小子，你跟我老人家说话的时候客气一点，虽然我承认我不是凌空的对手，但你也不用表现的这么明显。什么凌大哥范小儿，有你这么尊敬前辈高人的么？”
    韩柏不以为意道：“什么前辈高人，你哪里高了，我以前听人家说书的时候所说的五短身材总是搞不明白，直到见了你我才清楚，就你这又瘦又小的模样还高人？再说了，你不是不承认你自己老么，我不叫你范小儿怎么叫啊？”
    见到范良极又要发飙，凌空连忙打圆场道：“小柏，范老前辈那是和你客气，你怎么就能当真呢，我们后生晚辈总要尊敬一些老前辈的。”
    范良极总觉得凌空似乎把“老”字咬的特重，但也无可奈何，当先带路道：“也罢，我就让你这没见识的小子看一下什么叫做富可敌国！”他这话似乎是说韩柏，却将凌空也包括了进去，显然不忿凌空刚才说他“老”前辈。
    韩柏缓步来到入口旁，有点担心地道：“里面能否吸到空气？”范良极见韩柏问道自己的专长，滔滔不绝夸赞道：“韩小子不用担心，我的秘藏也是我藏身的地方，通气的设备好得不得了……”
    韩柏心中一动，一把抓着范良极的衣袖，道：“老范！假若我们在你的贼巢躲上九天，尽管方夜羽有通天彻地之能，也休想找到我们。”
    范良极两眼一翻，有好气没好气地道：“那十日后你到不到韩家的兵器库和方夜羽决斗？”
    韩柏点头道：“当然去，我韩柏岂会怕他？”
    范良极揶揄道：“当然！我们的韩柏大侠若怕了人，就不是大侠了，那就请问一声，假设在你老人家开赴战场途中，方夜羽布下人手对你加以拦截，你老人家又怎么办？”
    韩柏惯性地搔拨头，期期艾艾道：“这个嘛？这个……”跟着若有所得道：“那我们索性在这躲一段时间，不就行了吗？”
    范良极占得上风，益发要大逞口舌，阴阳怪气地道：“你要做地洞的老鼠，恕我这顶天立地台起头来做人的盗王不奉陪了，不过你以后再也不要称自己作大侠了。”
    凌空奇道：“怎么，方夜羽的势力已经渗透进了武昌府么？”
    范良极怪叫道：“你这些日子跑哪儿去了，江湖中发生了这么大的事情也不知道，方夜羽因为其师庞斑在中原受伤，率领塞外武林高手全面渗透进了中原。朱元璋那老小子也不知道心里是怎么想的，居然任由方夜羽等人肆虐，现在中原武林各自为战，韩柏这小子还和方夜羽定下了十日之约呢。也不看自己的德行，我看这小子最多也就活个十天了。”
    韩柏见自己所崇拜的凌空在身旁，却给范良极这死老鬼如此嘲弄，脸子上怎挂得住，忿然转身，怒道：“那我现在便大摇大摆走到街上去，看看方夜羽能拿我怎么样。”
    范良极笑了起来，走上来揽着他肩头，道：“我的小柏儿，为何做了大侠后，连心胸也窄了起来，开开玩笑也不行，便要钻出去送死。”
    韩相当然不是真的想出去送死，趁机站定道：“躲起来不可以，出去也不可以，你究竟要我怎么样？”
    范良极陪着笑脸，但口中却丝毫不让道：“你的脑筋这么不灵光，怎能再扮大侠下去。”
    韩柏想不到自称了一句“大侠”，竟给这“大贼”抓住了痛脚，惹来这么严重的后果，他也是精灵之极的人，想了一想冷冷道：“我改名没有问题，不过看来你也难逃改名之运，而问题则更严重多了！”
    范良极愕然道：“改什么名？”
    韩柏反手搂着他干瘦的肩头，嘻嘻笑道：“你不是叫什么妈的‘独行盗’吗？不过我看你其实最喜欢凑热闹，不如改作‘双行盗’，又或‘众行盗’、‘多人行盗’又或‘熙来攘往盗’，那倒贴切得多。”
    范良极一时语塞，回心一想，这小子倒说得不错，不过错不在自己，眼前此小子才是罪魁祸首，自从遇上了他后，自己果然怕起了来。
    韩柏见难倒了他，侠怀大慰，更表现出大侠的风范，安慰道：“不过你也不用深责自己，人老了，思想也跟着成熟了，自然会抛弃以前的陋习。”不容范良极有反击的机会，对凌空笑道：“凌大哥，我们看看范老前辈有什么宝贵东西。”和凌空一起步下石阶。
    地室内果然空气清爽，但由明处走进暗处，一时间连凌空、韩柏的夜眼也看不到任何东西。
    “擦！”
    火褶燃起，点亮了一盏挂在墙上的油灯。
    室内大放光明。
    韩柏和凌空两人齐齐一呆。
    若他们见到的是满室珍玩，价值连城的珠宝玉石，他们都不会像现在般惊奇，因为范良极身为大盗之王，偷的自然不会是不值钱的东西。
    然而，室内空空荡荡，只有在室中一角，用石头架起了一块木板，放了十多个匣子，还有一札十多卷羊皮和一个长形的锦盒，也不知面写了或画上了什么东西，较像样的是木板旁的一个大箱子，看来面放的应是较值钱的珍宝吧！
    范良极一点也不理两人失望的表情，来到那木箱旁，洋洋自得地道：“你们猜猜箱内放的是什么东西？”不待两人反应，迳自将箱盖掀开，原来是一箱衣服杂物。
    韩柏和凌空面面相觑，这算什么珍藏宝库？
    范良极见捉弄了他们，心怀大畅，故作神秘地道：“你们若要看什么名画玉马，巧艺奇珍，我其它秘藏多的是，但都不及这室内的东西来得宝贵和有用，至少在眼前这光景是如此。”顺手将那锦盒拿了起来，递给韩柏。
    韩柏听他话中有话，接过锦盒，一看下全身一震，差点连锦盒也掉在地上，愕然望向范良极。
    范良极双手环抱胸前，对韩柏的强烈反应大是满意。
    凌空和这一老一少两人相处多了，也感染了他们那无拘无束的气氛，将头凑过去，只见锦盒上写着“大明皇帝致高丽王御笔”，不由也“啊”的一声叫了起来。
    竟是大明和高丽两国皇帝的往来文牒，不知如何竟来到这地室，落入了范良极的收藏。
    韩柏贱仆出身，不要说皇帝老子，只是府主便觉高不可攀，现在连皇帝的手书也来到自己手，困难地咽了一口唾沫，战战兢兢地道：“我可以看看吗？”
    范良极眼中射出得意之极的神色，阴阴笑道：“我还以为你是目不识丁的傻瓜，这么久还不打开来看看。”


第340章妙计
    韩柏信心十足，将锦盒打开，心想幸好我自幼便伴着韩家两位少爷读书记字，虽然受尽二少爷韩希武的气，但偷学来的东西绝不会比这二少爷正式拜师学回来的少。
    范良极在旁嘀咕道：“朱元璋什么出身，我才不信他写得这么一手好字，九成九是由身边的人代书，还说什么御笔，见他祖宗的大头鬼。”
    韩柏见怪不怪，把他对皇帝的轻蔑和大逆不道言语当作耳边风，探手从锦盒内取出被名贵锻锦包得隆隆重重的御书来。
    “凌大哥，你先看？”韩柏问道。范良极一旁冷嘲热讽道：“小柏，你不是不认识字故意推脱吧。”
    凌空对韩柏笑道：“小柏，你就好好看一下，镇住这老贼。”韩柏点头道：“凌大哥放心，我让这老小子看不起我，我韩柏虽然没有正儿八经上过学，但也是识字人喽。”
    范良极只是冷笑，并没有说草话。
    韩柏一看之下，暗暗叫苦，字他倒认得六、七成，可是明明平时懂得的字，拼在一起，便变成深奥之极的骈骊文章，看了半天仍是参详不出个中涵义。
    范良极目不转晴盯着他，嘴角的冷笑越来越浓。
    韩柏心道这次糟了，一定被这死老鬼极尽侮辱之能事了，虽然这也没有什么大不了的，但偶像凌空就在身边，他刚刚又说了大话，一时之间还真拉不下面子。
    范良极阴阴的道：“上面写着什么东西？”
    韩柏仔细看了范良极一眼，心中一动，将御书递过去道：“你看得懂吗？”
    范良极呆了一呆，泛起一个尴尬之极的苦笑，摊开双手道：“和你一样。”
    两人互瞪半晌，忽地指着对方，齐声大笑，连眼泪也笑了出来。
    凌空也笑得弯下了腰，这几年来，他一直战战兢兢精于算计，虽然现如今颇有点成就，但也失去了很多人生的乐趣。体会到韩柏和范良极之间的赤子之心，凌空觉得人生有时候还是豁达一点开心一点的好，虽然始终要有一个人生目标，但这个实现人生目标的过程可以自主选择，既然过程能够快乐一点，又何必一直斤斤计较的烦恼下去。
    凌空最快恢复过来，从笑得蹲在地上的韩柏手上接过御书，细心地看起来。
    地室顿转宁静，范良极和韩柏都定定的望着凌空。
    在火光掩映下，凌空专注的神情，有一种让人顶礼膜拜的肃穆感。
    凌空微微一笑，卷起御书，望向两人，见到两人期待的呆相，点了点头，表示看得懂。再怎么说凌空前世也是大学生，今世更是受到了慈航静斋最为严格的教育，诗词歌赋琴棋书画可以说是样样精通，这篇文章虽然辞藻华丽，但在凌空眼里并不算如何高明，如果愿意，他自己也能写出这样的文章。
    见凌空点头，韩柏范良极两人齐声欢呼起来。
    凌空道：“这是朱元璋写给高丽皇帝的书信，开始时，先恭喜蒙人退回漠北后，高丽能重建家园，信中希望两国今后能建立宗藩的关系，又提及高丽盛产人参，要求高丽每三年进贡一次……”
    范良极拍腿叫道：“这就对了，这是一个高丽皇帝派来的进贡团，谢天谢地，我们有救了。”
    韩柏和凌空脸脸相觑，参不透范豆极话玄虚。
    范良极情绪亢奋之极，一口气说道：“三个月前，我因事到了建州和山东边界的塔木鲁卫，凑巧碰上了马贼拦路洗劫一队马车队，这批恶贼手段毒辣，整个马车队五十七条人命一个不留，我大怒下追踪了一日一夜，赶上这群马贼，也杀他们一个不留，从他们手上抢回来的就是这些东西。”
    韩柏恻然道：“这个从高丽来的进贡团员真是不幸。”接着又道：“整个五十多人的使节团，就得这么多东西？”
    范良极不耐烦地道：“我只有一双手，拿回这些东西已算了不得哪。”转向凌空，恭敬地道：“凌空公子，你比起那些什么大侠实在高明得多，劳烦看看这些羊皮地图耗件，看看有什么用。高丽文大部分都是汉文，既然能将那比少林寺藏经阁内的经书更深奥的御书也看得懂，这些定难不倒。”
    凌空苦笑道：“多谢前辈抬举，不过前辈你还真别说，这高丽文虽然是抄袭我们汉文，但被改的这么面目全非，我实在是看不懂的。”
    范良极和韩柏都是大失所望，似乎在他们心中凌空就是无所不能的，听到凌空也有不会的东西，竟然有些不敢相信。不过两人都是乐天派，很快范良极跳了起来，来到他面前，指着他的胸口道：“你就是高丽派来的使节，我就是你的首席男侍从。”跟着跳到那十多个匣子前，道：“这些就是进贡给朱元璋的人参。那些就是我们的衣服和不知写着或画着什么的文件，你明白了没有？”韩柏色变道：“什么？你要冒充高句的进贡团，去……去见朱……朱元璋！”
    范良极微微一笑，道：“不是我，而是你，我只是从旁协助，不过我的帮助可大了，只要动用一两个秘藏，便可使你成为天下最富有的人，包保京师那批爱财如命的贪官污吏，巴结你都嫌巴结不及呢。”
    韩柏道：“那有什么作用，何况我对那些什么礼节一无所知，扮也扮不来。更何况我也不认识高丽文，这玩意露馅了可是欺君之罪，是会被砍头的。”
    范良极道：“用处可多了，不过现在不便透露你知，哈哈！任方夜羽如何聪明，也绝想不到我们摇身一变，成为了高丽派来进贡的特使。”
    韩柏一颗心卜卜狂跳起来，若要躲开方夜羽，这条确是绝妙的好计，怕只是怕弄假成真，真的去了见朱元璋，那才糟糕。
    不等韩柏回答，范良极手舞足蹈道：“有钱使得鬼推磨，我包保有方法将你训练成材。”
    韩柏道：“那……那凌大哥又怎么办？”


第341章红颜
    范良极哈哈一笑道：“凌空公子人长的这么俊秀，我本来是想让他男扮女装做小柏你的侍女的，不过想来凌公子乃是著名的高手，恐怕不会做这等下作之事，实在是让我左右为难啊。”
    凌空知道范良极这老贼恐怕是不愿让自己和他们一路同行，毕竟他出现的时机太过于蹊跷，范良极又不是自己的崇拜者，有些其他的想法也是正常，微笑道：“两位不用担心我的问题，我只是随着两位混出这武昌府罢了，出了武昌府我自有去处，就不用再劳烦二位了。”
    韩柏急的面红耳赤，结结巴巴的道：“凌大哥……我们我们不是那个意思。”又对范良极道：“老小子，你是不是故意赶凌大哥啊，那这什么劳什子专使大人我也不做了，你另请高明吧。”
    范良极没想到韩柏这小子蓦然之间居然开窍了，并且对于凌空的感情真挚到了这种程度，一下子老脸没地方搁，也不知道是该怎么处理。好在这个时候凌空笑道：“小柏，你不用责备范前辈，现在朝廷正在通缉我，我也就是借助你们出这武昌府罢了，出了武昌府之后我还得去一趟邪异门，厉大哥和庞斑一战的伤势也不知道养好了没有？”
    韩柏听到凌空另有要事，这才狠狠的瞪了范良极一眼，只是再没有追究。
    “我们现在需要找一个能够原看得懂高丽文的人，否则连高丽王说些什么都弄不清楚，小柏这专使大人岂不是太假了一点？”凌空提议道。
    韩柏对于他的提议自然是举双手双脚赞成的，范良极老着脸笑道：“嗯，我们先取了这些东西，然后出去找一个精通高丽文的人，到时候我们的专使大人韩大人就要走马上任喽。”
    韩柏笑道：“侍卫长范小儿，开道！”说话间颇有几分专使大人的派头。
    范良极呸了一声道：“你这个冒牌的专使大人还没有上任就想欺压良善，上任了那还了得，我决定不支持你做专使大人，要另请高明去了。
    在范良极和韩柏互开玩笑的时候，凌空已经跳出地穴外，来到假石出口的空间处，将石移离原位，才钻往通往假石山外的秘道。才钻了一半，心中忽地升起一种奇怪的感觉，就像给人在旁窥视着那样。心中一凛，忙停了下来。四周寂然无声。凌空现在只恢复四成实力，不比往昔，伏了好一会后，肯定外面没有半点人的声息，才自嘲多疑，试想这么隐蔽的地方，敌人怎能找得到来。若说有人跟踪到这里，那就更没有可能。要跟踪天下盗王范良极而不被他发觉，恐怕连庞斑和厉若海也办不到，毕竟凌空自己的跟踪就被范良极给发觉了……想是这样想，他仍提高了警觉，挨到出口处，轻轻移开封着出口的大石，先将手伸出洞外，才探身出去。斜阳下的花园一片宁静，草地上还停着几只小鸟儿，见他探头出来，忙拍翼惊起。凌空一看心中大定，若有敌人在，怎会不惊走这几只鸟儿？
    心情一松下，窜了出去。警兆再现。正要作出反应，腰际不知给什么东西戳了一下，半边身子立时发麻。凌空魂飞魄散，扭头望去，只见一条长长的丝带，贴着假石山壁挺得笔直，直伸过来，戳在他腰穴处，难怪自己看不见。这个念头还未完，彩带灵蛇般卷缠而来，绕了几转，将他的脚捆个结实。内劲由彩带透入经脉。凌空受制，一头往地下栽去。
    人影一闪，红颜花解语从石出藏身处闪了出来，伸手捞个正着，将他抱了起来，笑脸如花地在他脸颊香了一口，轻轻道：“凌郎你好，娘子现在要接你回家了。”
    凌空气得闭上眼睛，暗恨自己轻忽大意，既有警觉在先，仍不能逃过此劫，不过既然是落在花解语手中，他便不再担心自己的性命问题，这也可以算是不幸中的大幸了。
    花解语轻笑一声，离地飞起。
    凌空心中苦笑，也不知道这个和自己有着密切的关系的美女会对自己如何处理，毕竟，庞斑乃是塞外武林的神，而庞斑如今下落不知和自己有着莫大的关系，难保花解语会不会因此而迁怒自己，做出什么过激的事情来。
    凌空的想法到此为止，因为他昏了过去。
    当范良极和韩柏两人从地窟里出来，哪里还有凌空的踪迹，韩柏登时变脸道：“老贼头，凌大哥被人制住了，我要去救他，你去不去？”
    范良极道：“我当然是去的了，不然你这小子岂不是会因此而阂分道扬镳，那我又会变成可怜的独行盗喽。
    ――――――――――――――――――――
    热水毛巾敷在脸上，凌空悠悠醒来。
    他并没有立即睁开眼来，也没有任何举动，甚至连心跳和脉搏也维持不变，他要在这被动形势下，争取回些许的主动，就是不让对方知道他这么快便醒了过来。
    在这生死存亡的劣势，凌空心神凝聚，天人合一的境界发挥出全部作用，使他的应变能力比平常大幅增强。
    他记起了昏迷前，感到花解语将长针刺进了他脑后的玉枕关，按着便昏迷过去，这显然是花解语的独门手法，即使是天人合一的凌空，亦抵受不了。
    花解语温柔地为他揩拭，凑在他耳边轻叫道：“凌郎！凌郎！”声音既又动听，有种令人舒服得甘愿死去的感受。凌空几乎想立刻应她，幸好及时克制着这冲动。花解语任由热毛巾敷在凌空脸上，站起走了开去，她衣袂移动带起的微风，刮在凌空的身体上。凌空差点叫了出来，这才知道自己全身裸露，否则皮肤怎会直接感觉到空气的移动？
    凌空暗嘱自己冷静下来，竖起耳朵，留心着四周的动静。他的听觉由近而远搜索过去，不一会已对自己在什么地方，有了点眉目。屋内除了花解语外，便没有其它人。这座房子并非在什么偏僻的地方，而是在一条大街之旁，因为屋外隐有行人车马之声传来，而照声音传来的方向角度，刻处的地方，应是一座小楼的上层处。
    花解语带自己来这地方干什么？


第342章尔虞我诈
    究竟有什么方法可脱身？凌空念头飞转，现在最要紧的是从这儿走出去，要不然天知道时间长了花解语会做出什么事情来。
    而花解语唯一的弱点，便是对自己的爱意，那是唯一可利用的地方。
    若换了是其它正道人物，即使知道了这可供运用的策略，也耻于去实行，又或放不下道德的观念。但凌空哪里有这种顾虑，黑猫白猫能抓老鼠就是好猫，在这种生死存亡之际，为了自己的生命，无论用任何手段，也绝无丝毫不妥。
    花解语又走了回来，拿起他脸上的热巾，敷上另一条，接着又细心地他揩试着身体。
    凌空更是浑身舒泰，在花解语的“独门”手法下，几乎要呻吟出来。
    他心中升起一个疑问，为何想自己皮肤的感觉像是比平常敏锐了千百倍？花解语每一下揩抹，都有使自己舒服得死去、想长住在这温柔乡的感觉。
    炉火煮沸了水的声音由房间一角传过来。
    花解语湿润的小嘴在他的胸口重重一吻，才站起身来，走了开去。
    韩柏一阵冲动，就想睁开眼来，看看花解语那婀娜动人的背影。
    我的天呀！
    怎会是这样的？这魔头又不知在我身上施了什么手段。
    水落铜盆的响声传来。凌空心中出奇地宁静，很多乎时听觉疏忽了的细微声音也清晰起来，只是耳朵听来的景色，便已促使他心满意足。
    凌空心中一动，借着花解语将她的精神集中往另外事物的时刻，连忙运功行气。岂知一点劲道也提不起来。
    凌空暗叹一声，恐怕一日取不出玉枕那根针来，就一日不能恢复正常。
    花解语回到床芳，坐在床缘处，再为他换上敷脸的另一条热巾，但这次却只覆盖着他的鼻口部分，让他露出眼额来。
    凌空连眼珠也不敢转动，怕被对方发觉眼皮下的活动，心中想道：刚才那块巾仍是热腾腾的，为何她却这么快更换，难道她弄的手脚便是在这热巾上？
    想到这伫，鼻子立时“工作”起来。
    这块好似是全无异味的热毛巾中，传来一丝细微得几不可察的香气，若非他已有猜测，是不会特别留意的，还以为是花解语醉人的体香。
    柔软的纤手，在他裸露的皮肤爱怜地抚摸游动，由胸口直落至大腿，那种使人血脉奔腾的感觉，比之刚才以热毛巾试抹，又更强烈百倍。
    凌空心神沉静，像对抗这种销骨嗜魂的感觉，然而这种感觉实在太过强烈，凌空的意志力也并不是非常的坚定，毕竟他一路都是顺风顺水，没有经过什么太大的磨难，虽然成长了天人合一的境界，已经是天下间有数的大高手，但若论意志力实在说不上多么的坚定，这也算是起点太高的一种缺陷吧。
    “啊……”凌空终于忍不住叫了起来，猛睁开眼，坐起了身。只见花解语眉若春山，眼似秋水，正脉脉含情地看着他。凌空看看自己完全裸露的身体，正奇怪自己怎么还有活动的能力时，花解语微笑道：“凌郎你不要运气了，那只是徒费心机。“
    凌空虽是赤条条全无掩遮，却丝毫也没有羞耻不自然的感觉，强自忍着花解语没有丝毫在他身上停止活动意思的诱惑之手，皱眉道：“我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，抢回来后还弄昏了他来摸个够，这成什么体统。”
    两人对望片刻，花解语“噗哧”一笑，轻轻道：“谁叫你的样貌身体都长得比其它男人好看得多，有很多人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了。”
    凌空见她说话时半带娇羞，小腹一热，伸手在她嫩滑的脸蛋捏了一记，佯怒道：“娘子你这样说，不怕我恼了不理你吗？”
    花解语想不到醒来的凌空不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己尽情耍笑，动手动脚，心中戒念大减，花枝乱颤般娇笑道：“由今天起，以后我便只是你一个人的，好吗？”
    凌空嘻嘻一笑道：“这当然是好，来，叫声好夫君我听听！”这着奇兵听得连花解语这情场老将也呆了一呆，垂头乖乖叫道：“好夫君！”尽管凌空现如今视她为最危险的敌人，这温声软语也使他心头骚热，凑过嘴去，在她脸蛋上吻上一大口，乘机落床站起身来，使花解语那令他意乱情迷的手离开了身体。
    花解语坐在床缘，并没有阻止他。凌空移到窗旁，透过竹帘，往外望去。一看之下，几乎惊叫起来，原来隔了一条街外的竟是韩府大宅，刹那间，他甚至知道自己身处这小楼究竟是何模样，因为当日他和庞斑大战，就是在这栋小楼和韩府之间的大街上。难道花解语带自己来这里真的是为了给庞斑报仇？以他现在的情况，花解语只要把他从这小楼上推下去，他就得筋断骨折，很可能有性命之忧了。
    他默察体内状况，虽凝聚不起内力，但手脚的活动和力道却与常人无异，不由暗赞花解语手法的精妙。后面传来花解语站起来的声音。凌空道：“娘子。我口渴了。”他当然不是口渴，而是怕了花解语的手。
    花解语道：“我烹壶茶来让你解渴吧。”迳自推门往外去了。凌空一呆，她这样留自己在这儿，难道不怕自己大喊救命？看来花解语是在试探自己。
    唉，现在应怎么办？
    她若要杀自己，真是易如反掌，任何人也来不及阻止的。
    想到这这，灵光一现，若自己真的往外大喊大叫，花解语会自么做？是否会立刻杀了他？若是如此，为何她又给自己这样的机会？忽然间，他把握到了花解语的心态。
    花解语正陷于解不开的矛盾之中。
    她既疯狂地爱上了他，但又因为庞斑失踪的缘故迁怒于他。为此要她就这样宰了凌空，她绝对舍不得，可是当凌空将她逼到不能不下手的死角时，她便会在无可选择下杀了凌空，而她方可将自己从情局之中解困脱身，回复她冷血无情的一贯风格。
    凌空侧头往窗旁几上装满水的铜盆望去，运足眼力，但水质一点异样也没有，也没有粉末状的东西留在水里，心中嘀咕间，看到盆旁一个小碗，浮着几片星状的红色小叶。
    凌空俯身用力一嗅，一丝微微的香气传入鼻内，和热毛巾的香气果是相同。
    至此他再无怀疑，这种红叶可使人的触觉加强，若是男欢女爱时，发挥出的功用，必能使人沉溺难返，比之什么春药也要厉害，不由又想起花解语的手，一颗心跳了起来，小腹发热。
    凌空咬了一下舌尖，清醒了一点，推门就那样赤条条走出厅堂去。
    花解语刚捧起盛着一壶香茶和两个小杯的托盘，见到他出来，笑盈盈放在桌上，媚眼横了他一记，道：“夫君请用茶：”就像个贤良淑德的好妻子。凌空皱眉道：“你这样留我在房里，不怕我会逃走，又或大叫大嚷么？”
    花解语故作惊奇道：“你为何要逃走？”
    凌空来到桌前坐下，捧起花解语斟给他的茶，倒进口里，哈哈大笑道：“你制着我的穴道，显是图谋不轨，又或是想谋杀亲夫，我惊惶起来，逃走又有啥稀奇？”
    花解语见他昂然无惧的情态，眼中掠过意乱情迷的神色，叹道：“真是冤孽之至，我花解语一生冷酷无情，谁知道最终竟然落入情网怎么也解不开，唉！”
    一直只想着如何斗争、如何脱身的凌空，听到花解语这一番多情的自白，心头不由一阵激动。此时见到这外貌与年纪绝不相称的美丽娇娘对自己情深款款，心头一热道：“娘子，你杀了我吧。一来你可以解开心结，二来我也厌倦了。唉，这么辛苦何苦来由？可笑我刚才还想尽力法逃走，知道吗，我刚才早已醒了。还在装睡来骗你呢。”他忽地豁了出去，只觉心头大快，因为心中那异常敏锐的直觉告诉他这样说绝对有益无害。
    花解语全身剧震，凄叫道：“凌郎，你这回真是要害死我，让我更为难了。你当我真不知你早已醒来吗？我的姹女心功令我能对你的生理状况产生微妙的反应，我只是诈作不知，看看你怎样骗我，骗到我受不了时，我便可迫自己硬着心肠杀了你。”


第343章媚术
    接着花解语再长长一叹道：“里大哥要我诱你归隐不理江湖的事，但我和他都知道那是行不通的，因为那样子的凌空，再没有了他吸引我的不羁和洒脱，也没有了那种形骸的奇行异举，我喜欢的凌空也给毁了，即便你依然是那么的俊美无双。”说到最后，两行情泪由眼角泻下。
    花解语一开始或许只是迷恋凌空的俊美，但随着两人的感情继续，俊美已经只是一个历史，毕竟只靠着俊美的外表可以迷惑一个人一时，却绝对不能够迷惑一个人一世。长相厮守更多的还是注重真情和内涵。
    而凌空，无疑就是那种不但外表俊美，内涵也是无比丰富的人。他那些来自后世的知识，以及相处过程之中对于女性的充分尊重，都是最大的魅力所在。
    凌空作梦也想不到花解语也会有如此真情流露的一刻，一边定下心来，暗庆自己坦白交代得好，一边也心中感动，伸手抓起花解语的纤手，送到脸颊贴着，另一手她揩掉泪珠，柔声道：“你离开魔师宫，不就一切都解决了吗？不，那样的话花解语就不是花解语，也失去了吸引我这不羁的凌空的魅力了，我就是欢喜那样，每次调戏你不知多么有趣呢？”他这一番倒真是肺腑之言，绝无半字虚假。这就是凌空最吸引女人的地方，真诚坦荡。
    花解语犹带泪渍的俏脸绽出一个给气得半死的笑容，嗔道：“你这死鬼：我真的想勾出你的舌头，再慢慢嚼着吞到肚子里，看你是不是还这么会哄我开心。”跟着幽幽道：“惨了，愈和你相处，我便愈觉不能自拔，若杀不了你，怎么办才好？”
    凌空浑忘了楼外的世界，哈又哈大笑道：“管的什么，现在只有娘子邯夫作乐，在你杀我前，你要全听我的。”
    花解语一呆道：“全听你的什么？”看到这江湖上人人惊怕的女魔头如此情态，凌空充满了男性征服女性的畅美。只觉熊熊腾升而起，刚才被压下了欲念熔岩般喷发出来，哈哈大笑道：“先站起来走走！”
    花解语真个将凌空脸孔的手抽回来，以一个美得无可挑剔的曼妙姿态，盈盈起立，轻移玉步，到了厅心处。外面的天色逐渐暗淡下来，夕阳的余辉由窗帘透入。一切都是如此地宁静和美好。
    花解语静静地立着，任由凌空的眼睛放恣地在她美丽的娇躯上巡游。自出师门以来，她都以色相，但从没有像这般没有半点机心，那么甘愿奉献。忽然间一股化不开的冲动涌上了心头，心中叫道：“凌郎，你爱怎么看便怎么看吧。”
    到现在为止，她都没有决定该怎么处置凌空，按说凌空乃是导致庞斑失踪的罪魁祸首，现在落入她的手中自然应当立即处死。但是……但是，这叫花解语怎么舍得，这些年来她唯一付出真爱的男子就是凌空，她心中十分的纠结，杀还是不杀，这是个问题。
    这想法使她更迫切，更毫无保留地要向凌空献出她的真爱。
    凌空舐舐焦躁的嘴唇，道：“解语，我现在想看看你美丽的身体，不，是美丽的胴体！”
    花解语眼中掠过一丝哀愁，灵巧地转了一个身，再面对凌空时，外袍已滑落地上，露出只遮掩着重要部位，手工精致的红绫肚兜。
    的美腿，圆滑的粉。足可使任何男人激起最原始的渴望。
    她精擅天魔妙舞，故每一个动作都美至无以复加，却又没有丝毫低下的亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。
    厅内的空气忽地炙热起来，温度直线上升。
    花解语轻轻解下最后的屏障，不一会已毫无保留地将美丽的身体完全呈现在这个自己既心爱又不得不杀死的男人贪婪的目光下。
    凌空喉干舌燥，艰难地咽了一口口水，心中狠狠道：“管的，如此，现在如果不占有了她日后想想也要后悔，何况还可能小命将要不保。”霍地立起，往花解语走过去。
    花解语眼中哀色更浓，心中悲叫道：“凌郎，解语会使你在最快乐的时候死去，然后怀上你的儿子，作为对你爱的延续，这是我能想出来最好的解决方法。”
    嘤咛一声。
    凌空将花解语横抱而起，往房内走去。
    小楼内春色无边。
    花解语婉转，一次又一次攀上快乐的巅峰。
    凌空翻云覆雨，和花解语共赴巫山，因花解语的媚术而致千百倍加强于他的身心感觉，使他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波掠过，潮水般在两人的身体来回激汤着。
    花解语叫道：“凌郎！你真好！你是最好的！”
    凌空的身体虽在极度亢奋的状态，但心神却出奇地清明，每一次在他似乎要进入难以遏制的喷涌境界时，立刻便有一股舒缓的力道在他体内奔腾舒展，既使元关不致崩溃，更提增了永远发挥不完的精力，而每当这样的情况发生一次后，他的心灵便升高了一个层次，思虑更清晰宁远。
    隐隐间，他感到身体所受的伤势正在快速的复原。
    这种复原速度虽然极快，但一时半会也恢复不到全盛时期的功力，只是相比较平时慢的像蜗牛一般的恢复速度，这种恢复速度已经可以让凌空笑醒了。
    他的伤势极快的复原，但被花解语制住的穴道并没有冲开，但这只是一个时间的问题，随着他的伤势极快的复原，只要能够恢复到五成，他就有把握冲开被制住的穴道。
    和他纠缠得难舍难分的花解语此刻当然不会知道凌空的伤势竟然在极快的复原，她出身于西域魔派，专讲男女之道，精擅盗取元阳，以壮补自身精气。
    要晓得她在姹女派内，已是出类拔萃的高手，否则也不能位至魔师宫护法之职。
    一般下焉的采补之道，盗的只是对方的阳气或阴气，但到花解语这级数的采补高手，要盗的却是对方阳气里的一点“真阴”。
    原来男虽属阳，女虽属阴，但阳中自有阴，阴中亦自藏着阳。就像太极里的阳中阴、阴中阳，这说来玄之又玄，却是自然的物性。一个人，无论男女，若是阳气或阴气被盗，体健者只是精气虚脱，若非太过，一段时间后便能大部分恢复过来，唯有这点真阴或真阳被盗，无论多么强壮的人，也会立即虚脱而亡，盗得对方真阴真阳者，功力自是大有裨益，远胜一般阴气。
    平常这点男人阳气中的真阴，女人阴气中的真阳，都包藏得严密之极，全无出之机，只有在走火入魔，又或男女，精气开放时，才有出的机会，整个采补之术，欢喜之道，便建立在这理论上。
    而要引对方出真阴真阳，以为己有，靠的正是自己的真阳真阴。
    只有真阳才能吸取对方的真阴，只有真阴才可以吸收对方的真阳。
    像花解语的姹女之术，自幼便通过种种术法，把自己阴气中那点真阳，练得通灵活泼，故能在男女之时，发挥功能，不但可令对方，还可盗取对方最珍贵的元阴。
    独阳不生、孤阴不长。
    所以纯阳无阴、纯阴缺阳，立死当场。一般的马上风或虚脱等症，均与此有关。
    花解语早先趁凌空昏迷时，以产自天竺，再经秘法制炼过的珍贵罕有合欢叶，和热水刺激凌空的触感，本就是不安好心，使凌空更难抵受她的引诱，以盗取他的真元。
    她在小楼上的每一个动作，都深合姹女术里的天魔妙舞姿法，能使对方心神受制，如狂如疯，致心神失守下，漏出真元。
    在多次翻腾后，花解语的姹女术已发挥至极限，而使她震骇莫名的是，每一次真阳和真阴的接触，都令凌空那点真元壮大起来，还隐隐给她一种反吸的力道，这在她真是未之前见、也未之前闻的怪事，而更便她骇异的，是只要她稍放缓采吸，对方的反吸亦顿消弛于无形。
    泪水由花解语眼角渗出。
    因为到了这刻，她再也没有丝毫怀疑凌空对她的真诚和热爱，因为她从未接触过一个男人，是像凌空般如此毫无保留地将心灵和身体都开放奉献出来，这种微妙的形而上之的触感，只有像她这种精擅男女之道的高手，才可以感觉得到。
    若她要在这时盗取凌空的真元，会弄出来怎样后果呢？此刻她真是不敢估计。
    修习姹女术的人，若非天生自私，也必须将自己变成自私自利的人，因为整个姹女术的目的都在损人利己，花解语之所以成为人人惊惧的女魔头，便是这个道理。
    凌空的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑。
    比前强烈百倍的快乐感觉澎湃着、攀升着。
    花解语的躯体起来，她灵智亦陷入迷离狂乱中，尚幸仍保留半点清明。
    凌空仍在狂爱着，花解语却忽地一咬牙，四肢八爪鱼般缠上凌空的躯体，狂呼道：“凌郎！我爱你。”


第344章极乐
    在越过无数极乐的巅峰之后，凌空大感心满意足，心旷神怡，畅然松弛身子，压在花解语动人的身体上。
    两人相拥喘息着。
    凌空头埋在花解语的上，恣意享受着男女之间全无保留的接触感觉，悠悠问道：“为何你刚才不杀死我？”
    花解语楼紧他道：“凌郎，我能够杀死你吗？此刻希望你听着我的话，离开这里后，立即有多么远走多么远，如果不能恢复全部的实力，便隐姓埋名，找个地方快快乐乐过了这一生算了。”
    凌空不以为然道：“庞斑现在不知所踪，魔师宫除了你之外还有谁能够暗算到你。”
    花解语道：“凌郎，我知道忙你身为顶尖高手自然有顶尖高手的气度，当今天下，除了魔师之外你恐怕不会惧怕任何人。但如今魔师宫为了对付你已经无所不用其极，你要知道，暗杀和正没锋毕竟是不同的，你不可能永远保持完美的姿态，不可能一直无懈可击，你总有睡觉先休息或者解决一些生理问题的时候，这些时候，你能保证你不受暗算？”
    凌空想要反驳，但花解语刚刚擒下他是一个不争的事实，道：“解语，你能暗算我并不代表其他人都能够暗算得了我，你对我没有什么杀意，所以我虽然感觉到危险，但并没有太在意，我就不相信魔师宫还有什么人能把杀意淡化到我感觉不到杀意的地步。”
    花解语道：“凌郎，我不知道你是哪个武林世家的弟子，但你出道以来从来没有经受过什么大的挫折，任何事情都能化险为夷，这固然培养起了你无敌的信心，但也让你少了几分警惕。常在江湖漂哪能不挨刀，魔师宫的那些杀手虽然武功不及你，但真要面对他们永无休止的追杀，你愿意过这种生活么？”
    凌空淡淡的一笑，迅速在花解语身上动作起来，显然不想在这个问题上和花解语多做纠缠。
    “啊……凌郎你……”花解语感觉到凌空的侵入，很快便的投入到和凌空的互动中去。
    又是一番，终于，在花解语满足的喘息声中云消雨散。
    “凌郎，你真好。”花解语紧紧搂住凌空，忽然想起什么，伸手往凌空玉枕处，运聚功力，将制着凌空一身功力的金针吸了出来。
    凌空立时全身一颤，真气重新充盈体内，忽然间感官都回复灵敏，楼外所有微细的声响，尽收耳内。
    花解语轻推凌空，示意他坐起身来，自己也随着和凌空对坐。
    凌空伸手托起她的下领，爱怜地看着这和他有合体之缘的女人，大感兴趣地道：“你的心境怎样了？”
    花解语娇羞一笑道：“男人永远是贪得无厌的，人家的身体投降了还不够，还要人家的心也投降，但这亦不够，还要人家全说出来，凌郎！我爱你！我爱你！我从未试过目前这般平静快乐！这般没有机心，不想去算计别人，也不怕人来算计我。我找寻了一生的东西，终于在刚才找到，上天再也没有欠我什么了！”
    凌空心中一阵感动，将花解语搂入怀里，道：“阂一齐走吧！”
    花解语推开了他，坚决地道：“不！我们的缘份至此为止，若要再在一起，只能祈诸来世。在半晌前我的几回天人交战中，我已感到你的伤势又好了许多，我那根金针就算我不把它吸出来，你也自己能逼出来吧。只是……只是希望你能渡过接下来追杀吧，唉！”
    凌空道：“为什么你叹起气来？”
    花解语别过脸去，幽幽道：“魔师他老人家至今不知所踪，也不知道伤势恢复的怎么样，我现在既希望魔师他老人家早点恢复实力早日归来，又希望他永远也不要恢复实力，还真是矛盾呢，唉！”
    凌空听她一叹再叹，显是心中矛盾重重，难以平静，想不到这纵横江湖的女魔头，动起真感情来时，竟是如此脆弱。她心中的矛盾纠结都是因为自己而起，她显然不愿意庞斑回来伤害到自己，但是，塞外如果没有了庞斑，花解语的同胞恐怕会遭受很多的灾难，这也是花解语希望庞斑能够早日归来的原因所在。
    庞斑就是塞外的神，只要庞斑一日还在，塞外就永远有和中原叫板的勇气。
    凌空着花解语满头的秀发，道：“解语，委屈你了。”
    花解语又道：“连厉若海也不知道，他已错失了一次战胜庞斑的机会。这也许也是最后的唯一的机会。”
    凌空从来没有听过此事，问道：“什么？”
    花解语道：“那是在他道心种魔大法初成之时，心中填满对靳冰云的爱恋，所以才会让你获得好处。直到厉若海出现让他感受到一个可以期待的对手，他忽地抛开了一切，就像佛家所说的立地成佛，由那刻开始，他已晋升至另一层次，没有人能明白的层次。”
    凌空道：“但厉大哥总是让他负了伤的。”
    花解语听到厉若海的名字，眼中闪过彩芒，徐徐道：“厉若海的武功，已经到了天下人都需要仰视的地步，若连他他杀不了庞斑，根本便没有人能杀死庞斑。而与厉若海的决斗，亦使庞斑的修为更踏前了一步，更可怕了。”
    凌空沉吟不语，花解语身为魔师宫护法，武功又高明之极，说出来的话自然是极有份量。
    花解语续道：“庞斑的最可怕处，是当他把厉若海当成同级数的对手时，他为此不但抛开了靳冰云，连道心种魔大法也置诸脑后，不再计较是否已竟全功，这种心怀，谁人能及？”
    凌空笑道：“庞斑确是天纵奇才，但中原既然能出一个厉若海，就能出第二个甚至第三个厉若海。”
    花解语摇头道：“凌郎，你的武功我不清楚到了什么层次，但是像庞斑厉若海那样的人物，一个时代能够出两个已经是上天恩赐了，怎么可能在短短的数十年之类出好几个这样的人物？”
    凌空笑道：“解语，看来连你也不相信我能够成为庞斑的对手，这又是哪门子的道理。”
    花解语幽怨地望了他一眼道：“你还不明白吗？我说了这么多话，就是想你乖乖听话，有多远逃多远，至少恢复全部实力之后，才再作打算。”顿了顿，又道：“我哪里有不希望你能完胜庞斑的道理，并非蒙人，而是回族人，说起来，蒙古人阂们还有毁国的仇恨呢！我父母便是蒙人的奴隶，只不过我娘幸运了点，给选了出来侍候里赤媚的父亲，所以我才有机会被挑了出来传授上乘武学，娘在我幼时，常向我述说战争的残酷，只不过长大了后，这些都给淡忘了，刚才和你欢好时，不知如何，这些早被遗忘了的事，又回到了脑中，想起若蒙人再来，这里也不知有多少父母要失去他们的子女，有多少孩子要变成无父无母的孤儿，奇怪！为何以往我总想不到这些东西。”
    凌空搂住她笑道：“这就好，我还以为连我的亲亲老婆都不希望我能够赢庞斑呢。”
    花解语”一笑，投进他怀里，楼着他的后背，笑着道：“凌郎啊，你知否自己是多么讨人欢喜的一个人，由第一天见到你的模样，我便忍不住被你深深的吸引，直到现在我都深陷其中不能够脱身。”
    凌空故作愕然道：“多谢解语老婆夸奖，要不然我还真不知道我居然有这么大的美丽，哈哈。”
    花解语重重地在他背肌扭了一把，坐直娇躯，看看从外透入来的月色，香吻雨点般落在凌空的额脸眼嘴上，然后俏脸挪后了少许道：“凌郎，听解语一次话吧！”
    凌空坚持道：“你还未告诉我怎样处理自己呢。”
    花解语轻轻答道：“我会返回域外去，回到魔师宫，等待庞斑回来，然后向他请辞，先不要说庞斑对我的爱宠，只是他过人的心胸气度，已绝不会阻拦我。没有人比他更明白我。”
    凌空忽地小道：“就算我听你的话，努力逃走，但你既然这么轻易找到我，其他人自然亦可以，逃又有什么用？”
    花解语嫣然一笑道：“你放心吧，我这次能够找到你也是运气使然，我本来是为了对付韩柏和范良极那一对拍档的，不想意外的碰到了你，这也算是上天垂怜，对我最大的恩赐吧。”
    凌空小道：“原来如此，害我还担心得要命。”
    花解语神色一正道：“凌郎！走吧，以后有缘自然会见面的。”


第345章刺
    凌空跃上瓦面，回头看了下方对面的韩府一眼，暗忖自己出来了怕足有两三个时辰，韩柏和范良极必然焦急万分，想去韩府一看却又担心朝廷或者是天道宗守株待兔，不得不打消到韩府一闯的念头，一耸身，贴着瓦面掠去，扑往另一所大宅的屋瓦上。
    花解语临别时那幽怨的眼神，紧紧攫抓着他的人。
    人与人间关系的变化，确是谁也估料不到的。像他和花解语的关系，本来只不过是一段露水姻缘，吸引彼此的不过是对方那俊美的容貌，但经过这次生死之劫之后，两人之间却有了一点心心相印的感觉，世事之奇妙莫过于此。
    花解语美丽的身体和在方面的表现，的确使任何男人也难以忘怀。
    想到这里，心中一热。忽地一道寒气，由后袭至。
    凌空心头一寒，从对刚才美士好回忆中惊醒过来，全力加速，往前掠去。
    背后寒气有增无减，使他清楚感到自己全在对方利器的笼罩里。！难道里赤媚厉害至此，自己前脚才离开花解语，对方便追着自己的后脚来到，否则谁会有如此可怕的功力？凌空可不相信随便一个魔师宫的杀手都如此厉害，如果真是这样，那庞斑也不一定能够镇得住魔师宫的所有人了。
    他连回头也不敢，将身法展至极尽，窜高伏低，逢屋过屋遇巷穿巷，眨眼功夫，最少奔出两三里路，可是对方一直追摄其后，杀气紧迫而来，不给他丝毫喘息机会。
    凌空出道至今，大战小战或者是床战几乎从未休止，但从未像这次般感到有心无力，他清楚知道，自己刚才一时大意，胡思乱想下，被背后这可怕的敌人乘虚而入，完全控制了战局。
    自己停下的时刻，就是对方大展身手，乘势杀死自己的时刻。
    要知高手对垒，谁占了先机，胜势一成，对方便休想有反败为胜的机会。
    这当然要双方功力在伯仲之间，而身后这人的速度和气势，正是有着这种条件。
    换了是不择手段的人，尽可以往人多处闯进去，例如破墙入宅，惊醒宅内的人，制造混乱，希望能得到一隙的缓冲，但凌空有着自己的道德底线，要他做这种事，他是宁死也不干的。
    一堵高墙出现眼前。
    凌空心中一动，强提一口真气，蓦然增速，在这种情况下，若他不是另有打算，如此做便等若找死，因为真气尽时，速度必会窒了一窒，对方在气机感应下，便会像有一条无形的索牵着般，对他乘势发动最猛烈的攻击。
    凌空掠往墙头。
    身后寒气像一枝箭般射来。
    凌空甚至清楚感到那是一支长刺所发出来的无坚不摧的可怕杀气，魔师宫除了里赤媚，谁还有如此厉害的杀意？
    他苦笑咬牙，故意差少许才跃上墙头，脚踝刚卡在墙顶处。
    他的冲势何等劲猛，立时往前直扑过去，变成上半身落在墙的另一面之下，双脚则仍勾在墙头处。
    长刺至！
    凌空闷哼一声，劲力聚往脚底，“呼呼”两声，两只布鞋脱脚飞出，往敌人射去，同一时间缩脚，翻过高墙。
    “啪啪”声响，两只鞋在敌人绞击下，化作一天碎粉。
    凌空往下坠去，双掌吸住墙壁，借力一个倒翻，落在墙脚的实地上，仰头望去，只见漫天刺影，像一片大网般往他罩下来。
    但他已得到了那珍贵之极的一隙空间。
    凌空一声大叫，双手撮指成剑，先后劈出，正中对方刺尖。
    刺影化去，那人轻飘飘地落到他身前丈许处，手中惊神刺遥指着他。
    “楞严？”凌空一愣，没想到追杀自己的不是里赤媚而是楞严。
    “大胆逆贼，见了本官还不束手就擒？”楞严知道自己的优势已经不存在，也不急着攻击。
    凌空哈哈大笑：“却不知道你是朱元璋的官还是庞斑的弟子，什么冠冕堂皇的话也不用多说，你这次来是为了给你的师父庞斑报仇吧，我既然能够击伤你的师父，自然便能让你死无葬身之地，不知你信是不信？”
    楞严一怔，没想到凌空如此强硬，心中却不由的升起不可战胜的错觉，仿佛面对的不是凌空，而是自己最为崇拜也是最为惧怕的师父庞斑，这才想起眼前的这个人可是能够和师父正没锋而不死的人物，这样的人物真实自己能够杀死的么？‘
    “逆贼胡说些什么，不管你如何狡辩，也逃不了今日战死的命运！”楞严生怕凌空再说些什么，对凌空展开了最为凌厉的攻势。
    这一次楞严失去了偷袭的优势，只能和凌空正面抗衡，直到交上手，楞严才感觉到了凌空的可怕。楞严和凌空不是第一次交锋，当初在落花桥，楞严就和凌空有过短暂的交锋，但那个时候的凌空显然没有现在的凌空强悍，难道说凌空和师父一战竟然没有受到任何伤害？
    楞严很快将这个想法压了下去，韩府一战，庞斑重伤不知所踪，作为庞斑主要对手的凌空怎么可能不受一点伤害，这个世界上就没有比师父更加可怕的人，包括坐在龙椅上的大明朝皇帝朱元璋，更别说凌空这样的后生晚辈了。
    惊神刺无疑是最适合楞严的武器，楞严的性格阴毒狠辣，只有惊神刺这样尖锐细利的武器才能最大的发挥出他的全部战力，对楞严信心造成重大打击的是凌空赤手空拳骈指如剑就和自己的惊神刺斗了个旗鼓相当不相上下。这还不是最要命的，最要命的是凌空仿佛能够未卜先知，楞严的每一招式都仿佛在凌空的预料之中，这似乎并不是同级数之间的争斗，而是师父和徒弟喂招，楞严不由的想起了曾经庞斑教导自己武功时的情景。
    此时此景，彼时彼景，两者相互交融，楞严已经分不清究竟面对的是谁？
    “师……”楞严心神受制，就要对凌空下跪行礼，就在这时他心神蓦然一清，这才发觉面对的凌空，而凌空的指尖已经刺到了他的左肩。
    楞严来不及躲避，生生承受了这一击，闷哼一声面色惨白落荒而逃，连场面话都顾不得撂下。凌空也不追击，他在武昌府可以说满是仇敌，自己露面的消息一旦传出，迎接他的将是永无止境的追杀，不论杀得了杀不了，这对凌空来讲都是个很大的麻烦。
    凌空现在的目的是尽快出武昌府，只要出了武昌府，那将是天高任鸟飞，至于伤势，也没有什么大不了，多找几个美女双修双修也就是了。


第346章采花贼
    双修府的功法本身威力虽然不怎么样，但对于疗伤来讲确实是无双妙品，比一些传说中的什么千年人参之类的都要有效果，这一点凌空在玄静师太身上已经反复试验过，今天又经过花解语的现身说法，凌空确定了自己的伤势如果双修治疗的话很快就能够治好，这也让他去邪异门的心思更加热切了。
    不说邪异门有云裳等三女等着他，双修府现在可以算是他的一个大后宫，而双修府和邪异门离得很近，等他从邪异门出来，恐怕会真正达到能够和庞斑相抗衡的地步，而不是像以前一样只能从庞斑手里逃生。
    毕竟和这么多高手过招，尤其是和庞斑过招的经验是非常难得的，凌空又是一个善于总结的人，这些经验积累起来，他将会成为这个世界的最强者之一，到时候将是他凌空纵横天下无敌手的时代。
    当然，这一切的前提是凌空得出武昌府。
    而楞严的出现更是让凌空想到了陈贵妃陈玉真，自从凌空失约落花桥之后便再也没有见过这位成熟的美妇，对于这个以妇人之身位列十大美女的美妇，凌空那是势在必得，当然，这件事情还得现在还急不得，所有的一切计划，都得先出武昌府之后把伤势养好再说。
    凌空一路潜形匿迹，发现武学昌府活动的武林人物果然多了很多，这显然是自己已经暴露，各方势力正在全力搜捕。凭借过人的灵觉，凌空安然无恙的返回了陈令方府上，这位告老的朝廷大员并不了解自己的府邸已经被凌空等人一而再再而三的光顾，只是凌空却没有发现韩柏和范良极的踪影，想来那两个人应当是出去寻找自己了。
    凌空也不着急，索性就在陈令方府上等候，相信韩柏两人找不到自己，定然会返回陈令方的府上，要出武昌府，凌空还得借助韩柏和范良极的假扮高丽专使计划。
    凌空当然不想在地窟里呆着，发现韩柏两人不在之后就从假山地下钻了出来，刚一出现，就发现一双乌黑灵动的眼睛看着他，眼睛里满是惊骇。
    这双眼睛的生的极美，它的主人也是极美的，那是一个做妇人打扮的年轻女人，大眼琼鼻，小嘴樱唇，然而凌空还是不得不辣手摧花，他隔空点穴，制住了那个女人。因为那个女人显然被凌空吓到，小嘴微张，惊叫声就要脱口而出，凌空若是不制住她，自己肯定就得暴露。
    人生处处皆是意外，要是凌空反应稍微慢上一点，他想要出武昌府又不知道是何年何月了。
    凌空之所以没有感应到这个女人，是因为这个女人显然全不会武功，对凌空根本造不成任何威胁，没有危险，灵觉当然不会报警。
    “夫人，夫人。”一阵清脆的女声从远处传来，凌空料想是这个女人的丫鬟，只能暴起女人一起钻进了假山底下的地窟之中。
    “咦，夫人呢？”一个小丫鬟显然非常奇怪，左顾右盼，却没有发现任何蛛丝马迹，一边摇着头，一边又到其他地方去寻找了。
    “你是谁？”到了地窟之中的所谓盗王宝藏，凌空解开了那女人的穴道，问道。
    那女人这次倒没有尖叫，甚至都没有类似的想法，瞪着凌空看了半晌，奇怪道：“你故意制住了我，难道还不知道我是谁么？”
    凌空苦笑道：“什么叫我故意制住了你，我制住你也不过是为了自保而已。”
    那女人扁扁嘴，不屑道：“你这话骗谁，我又不是初出茅庐的小姑娘，你这种采花贼的心思我还不清楚，要打人家的主意就明说，我一个弱女子，难道还能把你怎样不成？”
    凌空哭笑不得，道：“我想夫人可能是误会了，我可不是什么采花贼，我在这里……我在这里只不过是在等人。”
    那女人横了他一眼，媚态横生，道：“有贼心没贼胆的家伙，我知道你在这儿等人。我说这些天我总感觉有人在窥视我，你说，你制住我想干什么。”
    凌空被她的媚态弄得心痒痒的，听她的意思似乎以为自己在这儿专程等她来着，难道这个女人是和情郎约会恰好被自己碰上了？
    “我……我不想干什么？”看到那女人眼中炽烈的光芒，凌空大感吃不消，他可不想冒名顶替别人的情郎，虽然现在双修对他的伤势有很大的好处。
    那女人嗤笑道：“你想干什么那你为什么要制住我？”显然对凌空的话根本就不相信。
    凌空解释道：“这只是个误会，我在这儿等人，出来的时候恰好碰上你，所以就把你制住了。对了，你是谁，又怎么会到这后院来。”
    那女人扑闪着一双水汪汪的大眼睛，似乎有些委屈，赌气道：“你既然不是来等我的，又何必知道我是谁，至于我来后院干什么，我家的后院，我为什么不能来了？”
    凌空只能苦笑，听这个女人的意思似乎自己对她没有什么想法反而让她非常生气，这天下哪有这样的道理，究竟谁是采花贼啊这？
    “哼！你也不用跟我装什么好人，别人不知道，你还当我猜不出你是谁吗？”那女人背过身去，将无限美好的背影留给了凌空。
    凌空笑道：“那你谁说说我是谁？”
    那女人冷哼一声道：“我凭什么告诉你。对了，你快点放了我，待会儿老爷找不到我，一定会掘地三尺的，到时候你这个有贼心没贼胆的死采花贼可就没什么好果子吃了。”
    凌空大感兴趣道：“你说的那个老爷是陈令方么？”那女人只是冷哼，却不说话。
    凌空继续道：“你是陈令方的夫人？看来不像啊，那陈令方年龄也不小了，看来你一定是他的如夫人了。”
    那女人没好气的道：“这有什么难猜的，我就是陈令方的如夫人，你又待怎的？你快点放了我，我可不想和一个臭男人呆在这个黑乎乎的地洞里，躲在这里很好玩么？”
    凌空笑道：“夫人稍安勿躁，我说过我在等人，现在可不能放你出去，等我等的人来了，我自然放你出去，决不食言。”
    那女人“哼”的一声，连和凌空说话的兴趣都欠奉。
    好半天听不到凌空的声音，那女人索性自己找出口，可她一个全不会武功女人又能有什么办法出去，她不断的讽刺挖苦凌空，凌空就是不理不睬。那女人闹了一阵也累了，喘着粗气道：“喂，你要等的人是不是一个女人？”
    凌空没好气的道：“我的名字不叫‘喂’。”
    那女人又道：“采花贼凌空，你是不是在这儿等一个女人？”
    凌空道：“不是！”不过凌空还是吃惊的看了那女人一眼，没想到这个女人竟然真的知道自己是谁，什么时候自己变成妇女之友了？
    听到凌空的话，那女人不知道为什么又高兴起来，吃吃笑道：“不是就好，不是就好，我还以为我这点薄柳之姿入不了你的法眼呢？”


第347章妇女之友
    这叫什么话，敢情这位少妇在这儿是专程自己来着？不过想想这根本没有可能，就算这位少妇对凌空真有那么一点不良的心思，那也不可能知道凌空就藏身在假山下的地窟里啊。
    “你既然知道我是谁，我不知道你是谁可不够礼貌，还望能够告知芳名哈。”凌空这句话里可有些调笑的意思了。既然人家也不在意，凌空也不会假正经。
    那女人笑道：“奴家叫做朝霞，是陈令方那个老色鬼所纳的小妾。凌公子你喊奴家朝霞就可以了。”
    凌空从善如流，笑道：“朝霞，真是个好名字。”其实凌空早有猜测，他可知道自己从来没有窥视过朝霞，陈令方府上时时被人窥视的也只有朝霞一人而已，而这个窥视朝霞的人，则是独行盗范良极。
    不过范良极窥视朝霞倒没有存什么不良心思，他是把朝霞当做自己的女儿一般看待的，至于这是一种怎样的心理，就不是凌空可以了解的了。
    朝霞对凌空妩媚一笑，道：真“多谢凌公子夸奖，不知道凌公子要怎么处置奴家呢？”她故意吐了吐的舌头，这已经不是了，而是红果果的挑衅！
    受到这么明显的挑衅，凌空感觉自己某处不由自主的硬朗起来，现在就算有什么问题也是顾不上了，先解决掉眼前这个犹如水桃一般的美丽少妇再说。
    “朝霞，你这是在我？”凌空双眼喷火，嘴角的笑容里藏着丝丝“杀气”。
    朝霞浑然不惧，故意挺了挺胸膛，将她的风景更加淋漓尽致的展现在凌空的眼前，嗲声道：“对啊，凌公子，奴家就是在你，你敢么？”
    凌空上去紧紧抱住她的娇躯，在她挺翘的上狠狠拍了两下，道：“朝霞，你说我敢不敢？”
    朝霞反手抱住他，整个娇躯在他怀里不住的扭动，道：“凌公子，这个奴家怎么知道，还没有试过，奴家可不敢说凌公子敢不敢。”
    凌空直接去褪她的底裙，以及底裙下薄薄的绸裤，贴着朝霞的耳垂笑道：“现在，你说我敢不敢？”
    感受到凌空口鼻间喷出来的热气以及凌空内心的灼热，朝霞对于凌空健硕的身躯充满了期待，期待着凌空的侵入，期待着凌空的占有。那个曾经很多次出现在即梦中的情景，终于要变成现实了么？
    凌空，无疑已经成为了大明朝万千待字闺中的少女以及深闺怨妇的春.梦对象，他每天夜里都化身千万，奔波在万千个满含着春天梦想的女人的梦境里，努力耕耘，乐此不疲，是无数女人的性福知音，也是名副其实的妇女之友。
    凌空，对于万千妇女来说就是超级巨星，而且是唯一的一个超级巨星。
    凌空现在当然顾不上想这些，他已经褪去了朝霞的裙子和绸裤，火红的亵裤并不能全部遮掩朝霞那翘起的以及双腿的，反而更加勾勒出风情万种的。凌空感觉自己更加的，他迫不及待的去褪朝霞最后的遮掩，那个小小的火红亵裤。
    亵裤一点点褪了下去，显示露出一点点的沟壑，逐渐露出那两个丝毫不显下赘的半圆，以及两个半圆之间深深的沟壑，至于那道沟壑内的风景，因为太深，只能全凭想象了。
    这还不是最为的风景，那一片，以及森林下面那神秘莫测的桃花源，以及桃花园内流出的汩汩清泉，才是最为让人心动的画面。
    凌空双手覆盖住那两瓣的半圆，朝霞激动的打了个颤，凌空双手不断的摩挲，逐渐的侵入，侵入，覆盖了桃花源，仍旧慢慢的摩挲，轻轻的揉搓……
    “啊……嗯……啊……”
    朝霞身体不由自主的打着摆儿，小嘴之中更是发出一阵阵让人胡思乱想的声音，她小嘴微张，俏脸上满是渴望，渴望凌空的进入。
    然而凌空的手段可不是朝霞可以想象的，太过于容易得到的总不会过于珍惜，不管男人女人皆是如此，凌空可不想被人用过之后就弃之如履，因此不管朝霞的声音是多么的多么的荡人心魄，朝霞只当是清风拂面，宝相庄严，比得道高僧还要得道高僧。
    只是他手上的动作就显得和他的神情气质有些不匹配了，他的手还是不停的，任由那汩汩泉水浸透了他的手掌，也浸透了那片森林……
    “凌公子……凌公子，给奴家，奴家想要！”朝霞感觉到自己的身体越来越渴望，终于，从无声的变成了有声的邀请。
    凌空淡淡的道：“朝霞，你想要什么？”他的声音也有了一丝颤抖，毕竟他也是血肉之躯，也会受七情六欲的影响。只不过朝霞没有发现而已。
    “凌公子，好夫君，你就不要折磨奴家，奴家想要……想要什么你知道啊。”朝霞有些等不及了，一双玉手开始去褪凌空的裤子。
    凌空也有些等不及了，再说火候也差不多了，要是折腾下去，没准范良极和韩柏回来，这让满腔欲.火的凌空将情何以堪啊。
    打野战，当速战速决，切不可陷入持久战之中。
    裤子很快被褪掉，那昂扬的小凌空露出了属于自己的狰狞，对朝霞怒目而视。
    朝霞看着凌空的巨大，心中无限的欢喜，她毕竟是成熟妇人，和那些个青涩的小姑娘是不同的，知道有些东西，还是大一点，挺好。
    朝霞轻轻捏了捏小凌空，小凌空在她温暖的小手掌里挣扎不屈，朝霞可以清楚的感受到那一股火热，随之，她的心……以及桃花源都火热起来……
    “双手撑墙，嗯，就这样，稍微抬高一点，对，再高一点……嗯，现在就好了。”因为这个地窟里并没有床，于是凌空只能另想办法，总不能见到线上了，然后就没有然后了吧。
    朝霞满脸通红，她虽然是个妇人，但这种羞人的姿势什么时候做过，然而这个时候她也没有更好的办法，只能任由自己最神秘的地方暴露在凌空的面前，她渴望的是凌空能够很快填满――填满这份空虚。
    “啊！”朝霞快乐舒畅的叫喊，她感受到了凌空的进入，凌空的侵入是那么的有力，是那么的富有活力富有技巧，每一次撞击似乎都能够撞碎朝霞的芳心，每一次撞击都把朝霞推向了快乐的云端……


第348章欺凌
    当范良极和韩柏赶到地窟的时候凌空和朝霞之间的“战争”已经结束，只是朝霞脸上的红晕和空气中淡淡的味道还是让两人觉得蹊跷。没想到凌空能够这么容易就搞定一个美女，韩柏对于凌空的崇敬之情当真是犹如长江之水……不过，范良极的脸色就不是那么好看了。
    范良极虽然是黑道中的绝顶高手，但对于凌空这个采花贼实在没有多少好感，要不是因为韩柏的关系，他根本就不会让凌空参加什么假扮专使计划。更何况他对于朝霞有一种对待女儿般的情怀，要不然他也不会有事没事跑过来偷看朝霞，更不会把自己的一处宝藏埋在陈令方府上。
    当然，对于朝霞做陈令方的小妾范良极也是极为不满的，只是不满归不满，他“认识”朝霞的时候朝霞已经是陈令方的如夫人，木已成舟，范良极虽然是黑榜高手，却也只能维持现状。
    范良极心中朝霞男人的最好人选乃是韩柏，他跟韩柏相交莫逆这也是一个重要的原因，只是他怎么也没有想到，凌空竟然会捷足先登，这让范良极的脸色一下子阴沉下来。
    “公子，这就是你等的人么？”朝霞看到凌空等的果然是两个男人，心中自然好受了许多。虽然范良极对她有特殊的感情，朝霞却是不认识这位独行盗的。
    凌空点头道：“对啊，朝霞冲，我给你介绍一下，这位是范良极，这位是韩柏。”这两个人都是名震江湖的角色，但朝霞显然没有听过两人的大名，朝霞身为当朝大员的如夫人，对于江湖草莽自然是不怎么关注的，当然，凌空除外。
    朝霞自然有她的矜持，对两人只是微微点头，笑道：“朝霞见过范大哥、韩大哥。”
    范良极这是第一次跟朝系话，激动的不能自已，一张猥琐的脸上尽是笑容，哈哈大笑道：“朝霞妹子，你好，你好。”想到这还是沾了凌空的光，心中大不是滋味。
    韩柏却要比范良极耿直许多，郑重的道：“小弟韩柏，见过嫂夫人。”这让朝霞心中窃喜之余显得娇羞万分，眼角的余光不时的看着凌空。
    凌空对范良极道：“想要顺利出武昌府，我们必须得一个人的帮忙。”范良极冷哼道：“谁？”凌空不以为意，笑道：“正是此间的主人，陈令方！”
    范良极撇了撇嘴道：“陈老儿一个告老的官员，能有什么用？”凌空高深莫测的道：“我们先去找陈令方，找到之后你就明白了。”
    朝霞刚刚做了对不起陈令方的事情，现在要去见陈令方心中还是有些害怕的，偷偷拉了一下凌空的衣角道：“凌公子，我也和你们一起去么？”
    凌空笑道：“当然，你难道想呆在这个黑咕隆咚的地窟里不成？”
    四人很快从假山处上了地面，朝霞一个人随着丫鬟去找陈令方，凌空三人偷偷摸摸的跟在后面。
    陈令方府上很大，也不知道经过七拐八拐，朝霞才到了陈令方会客的客厅，客厅里面只有陈令方一人，只见他踌躇满志，显然心中满是欢喜。看到陈令方如此高兴，朝霞心中的恐惧稍微减少一些，上前小声道：“老爷，不知道您找朝霞有什么事？”
    陈令方冷冷的看了一眼朝霞，道：“怎么了，老爷我没事就不能找你了么？”
    朝霞哪里敢声辩，低着头道：“老爷，朝霞不是那个意思。”陈令方见朝霞心中惶恐，这才脸色转和道：“朝霞，快去收拾一下行李，我们上京。”
    朝霞一愣道：“老爷，上京？”陈令方想到这件事情就心中格外高兴，哈哈大笑道：“是啊，朝霞，谁说皇上不器重我了，这不，皇上改组六部，这就要让我上京任礼部尚书，皇恩浩荡啊。”
    听到如此喜讯，朝霞忙道：“恭喜老爷，贺喜老爷，朝霞这就去收拾东西。”
    看到朝霞那无限优美的身形和婀娜多姿的步态，陈令方忽然觉得自己身上的某一部分热情一下子被点燃，他忽然笑道：“朝霞，你先不要去，老爷这里还有一件更加重要的事情。”
    朝霞毕竟服侍过陈令方这么多年，从他的声音中已经听出了春情荡漾，要是以前，朝霞当然是求之不得的，毕竟陈令方的如夫人不止她一个，陈令方又是六十多岁的人了，就算保养的再好也没有多少战斗力了。但是，刚才朝霞刚刚经历和凌空的肉搏，她已经深深的迷恋上了凌空，对于陈令方当然是兴趣缺缺。
    看到朝霞并没有像以前那样露出欣喜之色，陈令方脸色一沉：“怎么，朝霞，你不愿意么？”
    朝霞知道陈令方的手段，不过她还是颤抖着道：“老爷，不是朝霞不愿意，实在是朝霞那个……那个不方便啊。”
    看到朝霞羞羞答答的神情，陈令方更是欲.火上升，坐到一张椅子上道：“朝霞，你那个不方便难道就没有其他办法了么？”
    朝霞道：“老爷，您就要启程，实在不宜……朝霞还是去收拾东西吧。”
    陈令方终于有些怒了，道：“朝霞，你是不是嫌弃我老了，要是你觉得我老了，我一定把你卖到万花楼去，那里的小伙子据说都是非常强壮的，呵呵。”
    听到陈令方阴沉的笑声，朝霞不由自主的瑟瑟发抖起来，她慌忙跪倒在地，道：“老爷饶命啊，老爷饶命啊。”
    陈令方见到自己的积威还在，这才冷笑道：“臭，快点滚过来给老爷我添……”
    朝霞也不知道从哪里来的勇气，昂然看着陈令方道：“老爷，恕朝霞不能随你所愿了。”
    说完，朝霞猛然起身，一头朝着大厅的柱子撞去。
    朝霞只感觉自己撞进了一个软软的温暖的怀抱里，那气息是自己最为喜欢的，她的眼泪不由自主的流出了眼眶，流过脸颊，沾湿了彼此的衣衫。
    “朝霞，你……你好，很好，我说你怎么不愿意，原来是有了野男人，我倒要看看是谁，敢跟我陈令方抢女人？”陈令方一下子气急败坏，道：“来人！”


第349章忽悠
    陈令方这一声“来人”喊的字正腔圆中气十足，然而失望的是并没有侍卫进来，似乎就在瞬间他被孤立了起来，不在这个世界，不在这个府邸。
    连续喊了几次发现实在没有效果，陈令方慢慢的冷静下来，他毕竟是朝廷大员，什么奇人异事就算没有见过也是听说过的，他怡然不惧，冷冷的看着凌空道：“你是谁，敢闯我的府邸我的女人，难道不怕朝廷律法么？”
    凌空微微笑道：“陈大人不必紧张，我这次来并没有恶意的。”陈令方当然不信，冷笑道：“我的女人，不让我出去，这叫做没有恶意？”
    凌空认真的点了点头，故作高深道：“陈大人或许不信，但我确实没有什么恶意。对了，先自我介绍一下，我叫做申，乃是鬼谷子一脉的一百零八代传人，我见你府上华气冲天，紫气东来，显然有极大的喜事……”
    陈令方虽然不相信凌空的一通胡诌，但说到他得意的事情，他还是得意的眯起眼睛，对面的那个人似乎也没有那么可恶了，如果他能够放开怀中的朝霞的话陈令方或许还打算饶他一次。
    “但是，我仔细一看，却发路现这漫天的华气紫气也掩盖不了滔天的血煞之气，陈大人或许能够一步登天位极人臣，但其中的凶险……唉。”凌空故意欲压。
    陈令方为人极其迷信，虽然装出对凌空的话语不屑一顾的样子，但内心已经有些动摇，冷冷的道：“有什么要说的但说无妨，我陈令方圣人之徒，难道还怕什么鬼神之流不成？”
    凌空摇头道：“天机不可泄露啊，陈大人如果相信我的话就让我把这个女子带走，到时候血煞之气自然会散去，陈大人在仕途上也当是步步高升，一路坦途再无凶险。”
    陈令方哈哈大笑道：“无耻贼子，说来说去不过是为了哄骗我的朝霞而已。我陈令方岂是那么好欺骗的，也不看看你的样子，僧不僧道不道的，戴个高尖帽子，穿一身大红衣服唬谁呢，以为自己是什么黑白无常小鬼判官啊。”
    凌空也不动怒，笑道：“我知道陈大人不信，那我就说说陈大人你鲜为人知的几件事情好了。陈大人，你头上有一道疤痕吧，是不是你八岁那年偷摘树上的桃子的时候摔的？还有，你看到拿板子的人就会恐惧，这是因为你小时候的私塾老师过于严格，经常抽你板子，你说，我说的对不对？陈大人。”
    陈令方的身体不由自主的微微颤抖起来，这些事情只存在于他心底的最深处，只有自己知道，也不知道这位看起来打扮着实奇怪的人是从什么地方看出来的，不过朝霞乃是他最为宠爱的小妾，陈令方虽然已经基本相信了凌空关于鬼谷子一百零八代传人申的说法，但要让他就这么把朝贤出去他显然是不甘心的，他故作镇定道：“申，就算你能够推算到这些又有什么用，我陈令方问心无愧，可不会惧怕什么神魔鬼怪！”
    凌空听他称呼自己为申，知道已经认可了自己的说法，他也不多说什么，放开怀中的朝霞道：“陈大人既然为了一个女人脸性命前程都不要了，那我实在无话可说，这个女人你要就留给你，在下告辞！”
    陈令方微微一愣，似乎没有想到凌空竟然放开了朝霞，他一时之间又有些拿不定主意，看到凌空义无反顾绝不回头的走了出去，陈令方终于还是出声喊道：“大师，你先不要走，关于你说的那件事情我们可以慢慢商量嘛！”
    凌空傲然道：“陈大人既然不相信在下，以为在下只是为骗财骗色而来，那在下也就没必要做这个多事的好人了，陈大人，我们之间实在已经没有什么好谈的了。”
    陈令方一噎，堆起笑容，以官场上逢迎的姿态道：“大师切勿生气，在下也只是一时糊涂而已，却不知道大师对我这次进京升任户部尚书有何指教？”
    凌空面容一冷，拂袖道：“陈大人竟然还在试探我，那我真的不用多说什么了，告辞！”这次凌空已经不是故作姿态，而是真心实意的走了出去。
    凌空越是这样陈令方越觉得心里不踏实，不停的给朝霞使眼色，希望朝霞能够把这位申先生留下来。朝霞点了点头示意知道，冷笑道：“什么申，我看不过是一个神经病胡说八道而已，听你的意思，难道我就是一个不祥之人？跟谁就会给谁带来厄运？”
    凌空霍然回头，歉然对朝霞道：“在下言语冒失冲撞夫人之处还望见谅，不过实话实说，夫人乃是阴煞之体，根本不是一般男人能够降服。也幸好陈大人福运深厚福泽绵延，上次陈大人刚刚娶了你只是丢官而已，但是福运再怎么深厚，也有消耗一空的时候，陈大人若还执迷不悟，不但陈大人你自己，就连你们陈氏一族都有血光之灾啊。”
    陈令方经过凌空的一番忽悠，早已经信了大半，他故作迟疑道：“既然朝霞如此不祥，在下又岂能让他祸害先生？不如这样，我今天就把她卖到万花楼，不知以先生之见如何？”
    凌空没想到陈令方如此不好对付，微微一笑道：“这固然是一个不错的主意，只是让她出去祸害其他人我等总也心中不安，对我等的阴福也会有所折损，不如一劳永逸……”凌空偷偷对陈令方做了一个单掌下砍的动作，这个动作做的非常隐蔽，朝霞当然是看不见的。
    陈令方面色一白，连连摇头道：“此事不妥，还请劳烦先生将朝霞带走，至于带走之后如何处置，但凭先生，在下绝无丝毫怨言。”
    凌空似乎有些踌躇，朝霞也是异常机灵的道：“先生，既然老爷不要我了，你就带我走吧，朝霞无论为奴为婢都是心甘情愿啊。”
    凌空刚要开口说些什么，就听外面有人通报道：“陈大人，有个自称高丽专使的人求见。”
    陈令方疑惑的看了凌空一眼，似乎不明白自己怎么能够听到外面的声音，凌空心中微微一笑，知道自己这个大神棍已经登场，另外两个神棍也即将闪亮登场。
    “先生，你看……”陈令方有些为难的看着凌空道。
    凌空笑道：“没事，不就是两个高丽来的化外蛮夷么，谅他们也耍不出什么花样来，陈大人就让他们进来吧。”
    “管家，让那两个化外……哦，不对，请高丽专使进来。”陈令方依言照做。


第350章出城
    范良极和韩柏看到凌空的造型几乎绝倒，这根本就不是这个时代的东西，尖尖的帽子大红的袍，脸上还贴着一大把的白胡子，就连眉毛也被他生生弄成了一个浓眉的白眉大侠，怎么看怎么别扭，不过碍于高丽专使和专使侍卫长的身份，韩柏和范良极两人都只是表面上诧异了一番，不过肚子笑得疼那就是他们自己的事情了。
    “专使大驾光临，陈某有失远迎，恕罪恕罪！”陈令方有些发愣，这高丽专使团怎么就两个人呢？
    “在下朴文正，乃是高丽专使，在途经关外的时候遭人抢劫，幸亏侍卫长舍命保护，这才保住了性命，天可怜见，这一路行来还算顺畅，听说陈大人不日就要启程上京，还望我等两人能够随陈大人一同前行。”韩柏这段话说的颠三倒四，但陈令方总算听清楚了原委，不置可否道：“专使一路辛苦了。大人来到武昌府不去见知府兰大人，找我这个告老还乡的老头子有什么用？”
    幸好韩柏和范良极早有准备，韩柏笑道：“看来陈大人是不放心在下两人了，这也没什么，我和侍卫长刚刚见过兰大人，兰大人说陈大人正要上京，这才冒昧来访，还望陈大人不要见怪。”
    陈令方这才微微放心，不管这专使是真是假，只要第一个不是他接待的，这件事情总能推诿过去，他也不能落下一个慢待国际友人的罪名不是。中国乃是泱泱大国，各地蛮夷小国共同朝拜，这点胸襟气度还是有的。
    “这位是鬼谷子的一百零八脚代传人申，对于风水命学颇有心得。”陈令方见韩柏和范良极一直不停的盯着凌空看，介绍道。
    听到凌空的道号，不但范良极，就连韩柏也忍不住失声笑了出来，申，神经子，这也太有创意了。
    凌空正容道：“不知道两位笑些什么？”范良极和韩柏这才想到还有一个陈令方在场，只能停下，韩柏解释道：“那个……道长，我和侍卫长忽然想起一个笑话，这才笑出声来的，绝没有笑你的意思。”
    “陈大人，这是高丽特产的高丽参，有千年火候，乃是最佳的补品，还望陈大人笑纳。”范良极递给陈令方一个包装极其精美的礼盒，陈令方看了凌空一眼，打了个哈哈，笑道：“侍卫长有心了，只是这千年高丽参乃是贡品，在下实在无福消受啊。”
    韩柏道：“陈大人放心，这千年人参虽然珍贵，但还列不到贡品里边，这些只是我的一番心意，还望陈大人莫要嫌弃。”陈令方这才放心，不动声色之间将礼盒纳入袖中。
    陈令方升任礼部尚书的圣旨已下，陈令方也不敢多耽搁，随便收拾了一些东西，第二天就带着高丽专使和侍卫长以及申等人出武昌府直奔京师。
    陈令方刚刚升迁，自然有以武昌府知府兰志远为首的一帮地方官员相送，见到高丽专使和兰大人果然相熟，陈令方的心才彻底放了下来。
    礼部尚书陈令方的马车武昌府自然是不敢拦挡的，更何况相送的人里面还有武昌府的父母官兰志远，凌空等人十分顺利的出了武昌府。
    因为要解决朝霞的“阴煞之体”，凌空向陈令方辞行之后便带着朝霞直奔鄱阳湖邪异门。至于韩柏和范良极当然不能像凌空这个神棍一样想走就走，他们还得把“贡品”带到京师去献给朱元璋。
    一路上并没有遇到什么危险，事实上到了凌空这个层次已经可以隐约预感到危险的存在，趋吉避凶，凌空马不停蹄，很快便赶到了邪异门。
    对于凌空这个名噪江湖不在厉若海之下的年轻高手邪异门众人都是认识的，不过被告知的消息却是厉若海还在闭关，闭关之前吩咐不能打扰他。凌空也只是担心厉若海的伤势，听到没有什么危险，便也没有去打扰厉若海。
    他没有去打扰厉若海的另外一个原因则是他的人他的心早已经融化在了几个美女的怀抱里。
    云裳、燕菲菲、马心莹三女一直都是在邪异门住着的，听到凌空到来的消息之后都是激动莫名。毕竟江湖传言凌空和庞斑一战之后踪迹全无，很有可能暴尸荒野，云裳三女心中虽然不信，但总是有几分放心不下的。直到见到了凌空那张俊朗的面容，触摸到他挺拔的身姿，三女这才总算放下心来，抱着凌空痛哭流涕，鼻涕眼泪弄得凌空全身都是。
    “裳姐，菲菲，心莹，不哭不哭，你看我这不是回来了么，你看好好的没有缺胳膊少腿，对了，你们想我了没？”凌空调侃道。
    燕菲菲心直口快，看了朝霞一眼道：“你确实没有缺胳膊少腿，却是又带了一个漂亮姑娘。”
    凌空知道她吃醋，偷偷在她耳边道：“菲菲，你敢吃我的醋，今天晚上我要让你明天起不了床！”
    燕菲菲眼波流转，说不出的风情万种，笑道：“哼，谁怕谁啊，不行还有裳姐和心莹呢。”
    云裳痛哭一场以后已经慢慢恢复了平时的雍容，犹如带雨梨花一般笑道：“菲菲，你们在说什么呢，怎么又把我和心莹两个人带上了？”
    马心莹也有些期待的看着燕菲菲，燕菲菲看了一眼跟在凌空身后的朝霞，终于还是没有说出口来，只是递给云裳跟马心莹一个“你懂的”眼神。
    “朝霞见过几位姐姐，还望几位姐姐能够多多关照。”朝霞也是一个八面玲珑的人，知道三女对她心存不满，连忙放低姿态，刻意逢迎。
    云裳笑道：“妹子，你叫朝霞啊，果然人如其名，美丽如朝霞，青春如朝霞。”朝霞连忙道：“姐姐才是漂亮呢，我都从来没有见过像姐姐这样漂亮的女人。”朝霞已经看出来三女的小团体之中以云裳为尊，自然是下最大的本钱讨好云裳。
    云裳淡然道：“自家姐妹也没什么要吹擂的。对了，你的伤势应该还没有恢复吧。”
    凌空点头道：“还是裳姐关心我，我的伤势虽然没有全好，但也已经好的七七八八了，这也多亏了朝霞这段日子的照顾。”
    凌空也是有意让朝霞融进云裳的圈子，这才将朝霞的作用故意夸大，让云裳三女能够从心底里认同她。


第351章其乐融融
    对于凌空这个能够力抗庞斑的绝代高手邪异门的一众高手还是非常尊敬的，凌空也从这些人口中得知厉若海伤势其实并没有想象中的严重，而是因为和庞斑一战对武道又有新的理解，这才闭关至今。
    因为和这些人聊天打屁，凌空都没顾得上和云裳三女有什么太过于亲热的举动，云裳性子娴雅，倒还没什么，燕菲菲和马心莹却心生不满，尤其看着这些日子以来独自霸占着凌空的朝霞不满，不过有云裳压着，她俩也就是口头上讥讽几句，不至于有什么太过于出格的行为。
    在云裳三女等人的期待中凌空终于回到了属于三女的别院，知道双修对于凌空的伤势大有好处，就连云裳这样淡雅的女人都含蓄的提出了这方面的期待。
    看着羞红了俏脸的云裳，凌空打趣道：“裳姐，我们都是老夫老妻了，有什么不好意思的，来，让为夫抱抱！”
    云裳俏脸含羞，但还是顺从的偎依进了凌空的怀抱，马心莹看到这一幕大为吃味，不满道：“凌郎好偏心，心莹这些日子以来想你想的好苦，凌郎对人家睬也不睬，哼！”
    燕菲菲虽然没有说话，但脸到上也流露出不满的神情，凌空右手搂着云裳，左手搂过马心莹，在燕菲菲脸上亲了一口，笑道：“你们两个小浪蹄子想些什么我还不知道，走，我们一起去双修一下！”
    燕菲菲眼神妩媚道：“凌郎，这可不是双修，而是四修。”凌空抱起云裳和马心莹，对燕菲菲打了个眼色，道：“不管几修，今天晚上我一定让你们满意。”看了一眼眼神幽怨的朝霞，道：“朝霞，你也一起，和姐妹们联系一下感情，呵呵。”
    对于三女一起伺候凌空云裳等人都是没什么意见的，但是要加上一个朝霞，三女神情之间便有些尴尬，不过三女也没有多说什么，只是神情之间有些不愉罢了。
    凌空假装没有看到这些，他在这里养好伤势之后是必然要上京的，此去京师危险重重，他可不能带着朝霞一个全然不通武功的弱女子，要想让朝霞尽快融入云裳她们的圈子，同床共枕无疑是最好也最为有效的法子。
    朝霞主动上前挽住燕菲菲的手道：“燕姐姐，我们走吧。”看到凌空已经抱着云裳和马心莹去了卧室，燕菲菲也就任由朝霞挽着自己的胳膊，紧跟了进去。
    卧室的床并不是很大，要想五个人一起翻滚显然是不够的，好在云裳三女的卧室相邻，凌空将云裳和马心莹放在，在两人美上了几下，让两女微微喘息，眼神迷离的时候凌空停手道：“你们四个先等会儿，我去搬张床过来。”
    想到四人一起伺候凌空的甜和尴尬，四女相对无言，好在朝霞是个机灵的，不断的和云裳套近乎，云裳虽然对她有些不满，但朝霞刻意讨好，云裳也不知道如何对待，只能微笑而谈，当凌空搬了张床进来的时候看到的是四人其乐融融的景象，这让凌空大为放心，觉得自己的策略果然是正确的。
    几人帮忙很快把三张床并在一起凑成一张大床，这张足够五个人翻腾的了。
    知道四人伺候凌空已成定局，四人又都是和凌空有过亲密关系的，经过些微的心理挣扎之后终于还是敌不过凌空的刻意，四人都微微喘息着并排躺在了大。
    四个国色天香的大美女并排躺在一起，光看着就让凌空心中邪念顿生，那副旖旎的景象是凌空之前怎么也没有想到的，这更让凌空心中升起了一个想法，要是将来将自己的所有女人都弄在一张这样并排躺着，那又是怎样的争奇斗艳刨花盛开啊。
    当然，这个想法也只是在凌空的脑海中一闪而过，他很快就被四女各具神韵的媚态、美态所吸引。因为期待的缘故，四女脸上都有些潮红，看着凌空的眼睛里都满含着期望，期望着凌空的宠幸……
    然而，四女的动作却各不相同，云裳毕竟含蓄一些，她只是脱掉了外衣，一身勾勒出她夸张的身体曲线，让凌空情不自禁的舔了舔嘴唇。相比云裳，马心莹就要魅惑很多，她身上只剩下一个肚兜和一件小小的亵裤，胸前的一对玉兔若隐若现，如玉，双腿生香，凌空的眼睛几乎舍不得离开。
    燕菲菲却要比马心莹更加的大胆暴露，她上半身已经精光，一对颤颤巍巍的玉兔在凌空的眼睛里不断的晃动，她腿上倒是有东西的，一条勾勒出她几近完美的.部曲线，那露出的毛毛和偶尔一瞥的沟壑几乎让凌空沉迷其中不能自拔。朝霞却没有什么争宠的心思，她只是和衣而卧，双手半掩着，一副欲说还羞欲拒还迎的样子，她这样的神态让凌空觉得比脱光的时候更加有力。
    四女并排，究竟谁先？这个凌空心中自有计较，其实四女心中也早有定论，不管容貌地位气质武功云裳都无疑是四女之中最为出色的一姐，凌空首先扑向云裳。他双目赤红，一双魔手在云裳身上不停的摩挲，笑道：“裳姐，这些日子以来想我了么？”
    云裳微微点头，双手紧紧抱住凌空，也在凌空身上不断的摩挲，两个人迅速纠缠在一起，翻滚腾挪，凌空兀自不满足，是不是逗一下马心莹和燕菲菲，让两女心中也都好受了很多。
    感受着云裳胸膛的柔软和，凌空不停的，终于还是狠狠的将撕裂，云裳那完美的玉兔暴闪出来，晃得凌空头晕目眩，他用脸颊不断的摩擦着，云裳显然情动，小嘴微张，喘息着，一对玉兔也愈发的饱胀起来。
    凌空感觉到自己某处已经做好了战斗准备，他压在云裳身上，隔着顶在云裳最为隐秘最为柔软的地方，那里似乎有些微微的潮意，这种隔着衣料的感受竟然比真正的欢好更加刺激，更加让凌空。
    云裳的身体不断的扭动，喘息声似乎在催促凌空尽快下一步的动作，凌空知道云裳久旷之身，容不得太过的，双手终于还是摸上了云裳的屁屁，慢慢的扒下，感受着云裳如同羊脂暖玉一般的，他的双手不断的摸索，不断的摩挲，不断的前进，终于，他感受到了云裳的桃花潭水，感受到了满手的温香滑腻


第352章快乐巅峰
    “啊！”
    “啊！啊！啊！”
    随着云裳一阵舒爽至极的尖叫，凌空终于全螟入了云裳体内，那种充实感让久旷的云裳意乱神迷，她紧紧抱着凌空，狂呼道：“凌郎，我爱你！”
    凌空奋力在她身上耕耘，一边冲刺一边道：“裳姐，我也爱你。现在，就让我们点燃心中的愿望，一起奔赴极乐吧。”听着凌空绵绵不绝的情话，云裳觉得自己都要融化在凌空的一次次撞击中，她小嘴中无意的呢喃着，随着凌空的节奏娇躯不停的颤动，让凌空可以更加的深入。
    凌空的本钱绝对是足够雄伟的，这样的一次次深入让云裳心满意足，她的秀发凌乱，眼神迷离，小嘴微张，已经彻底的迷失在凌空的柔情之中不能自拔。
    凌空要的就是这种效果，双带修心法最为困难的地方就在于要求女方有欲无情男方有情无欲，这样才能起到最好的双修效果，对于凌空的伤势恢复也最为有利。然而，大多数女人都是感性的，让她们有情无欲或许还稍微容易一点，要有欲无情，除非天生，谁愿意不分青红皂白的让一个陌生男人在自己身上为所欲为。
    这还只是对于女方，男人要有欲无情还稍微简单一点，毕竟大多数的男人都是下半身动物，让他有情无欲那还不得憋死，这也是这么多年以来双修府坐拥绝世心法却没有出过一位绝世高手的原因所在。要想达到这样的条件实在是太过于艰难了一点。
    凌空在得到双修心法之后根据自己的理解对于双修心法进行了一定的改良。他的武功修为已经达到天人合一之境，双修心法虽然神奇，但在凌空这样的武学大家眼里还是有可以改良的地方，只不过双修心法的基调已经定下，凌空也只能从这个基调上出发，顶多也就是让男人有情并且稍微有一点那种欲.望，让女人除了彻底的之外还能分的清楚和她一起胡天胡帝的男人是谁。这已经是凌空所能做到的极限，毕竟双修功法这样逆天，要是没有种种限制，那岂不是会成为第五大奇书？
    就是这一丝改动，已经让凌空殚精竭虑，不过凌空还是觉得非常值得，他在空山隐庵和玄静师太经过长时间的实践这才慢慢改动过来。一开始的时候玄静师太被他的功法所催，完全成了一只发.情的母兽，让凌空干起来很没多少乐趣，因为凌空不知道玄静是爱自己这个人还是因为需要自己这个人来填满她的沟壑。
    而如今的双修心法的运用却是能够让凌空感受到云裳浓烈的爱意，他在云裳身上卖力的动作着，冲刺的速度越来越快，云裳的尖叫声也越来越急越来越响。
    “啪啪啪啪啪……”
    急促的撞击声不停的在卧室之中响起，这声音在云裳和凌空耳中是那么的动听悦耳，但传到燕菲菲马心莹以及朝霞耳中就完全变成一种煎熬了。还有什么比看着自己心爱的男人和另外的女人爱着让女人更加的心痛，更何况三女的欲.望已经被调动起来，一种空虚的感觉在卧室不断的蔓延。
    马心莹已经顾不上玩什么若隐若现的，她身上的肚兜和亵裤不知道什么时候已经被自己给撕掉，露出了洁白如玉的身体，她，双腿情不自禁的微微摩擦，似乎这样可以让自己稍微好受一些。
    和马心莹如出一辙，燕菲菲却并没有扯掉的，只不过她那一双紧致的双腿也是不由自主的微微在一起摩擦，潺潺流出的溪水已经能够完全浸透了薄薄的，似乎已经嵌入了她的前后沟壑之中……
    朝霞毕竟这些日子以来经常和凌空双修，没有马心莹燕菲菲那样的迫不及待，但她的一双玉手也是攀上了自己高耸的胸膛，她可以清晰的感受到自己的蓓蕾已经凸起，那一点乳.头也变得坚硬起来。
    对于这些凌空和云裳这一对正沉浸在双修快乐之中的男女自然不会察觉，他俩完全沉浸在自己的感受之中，云裳享受着凌空所给她带来的满足，凌空却在感受着云裳真气的变化，他一点点吸纳着云裳从桃花源所渗透过来的真气，一边又通过自己的擎天柱将真气反哺过去，这样达成了一种微妙的平衡。
    真气的交流让云裳的身体更加的敏感，她的花园痒的厉害，凌空的每一次冲刺都带给她莫名的兴奋，这些兴奋在凌空越来越快的冲刺中不断的积累起来，终于形成了一股洪流，不可阻挡，她猛烈的抽搐，花园开始对小凌空进行排挤，凌空又是势大力沉的几次直捣黄龙，终于，云裳娇喘着，尖叫着，她的娇躯不停的颤抖，随着花园里再也忍不住一股液体喷涌而出……
    感受到云裳已经泄.身，连带着云裳真气之中最为精华的部分也传输到了凌空的体内，如果普通的采补之法，这样泄.身会对女方造成很大的伤害，但是双修心法不同，凌空只是引导这股真气在自己的体内进行了一个周天大循环，这股真气对于修复体内的经脉作用极其显著，经过一个大周天之后凌空又把真气传输进了云裳体内，云裳因为泄.身而显得有些惨白的俏脸终于再次红润起来，显然这次双修对于云裳来说也有不小的好处。
    云裳的躺着，就连动一根小指的力气都没有了，但旁边的燕菲菲和马心莹早已经按捺不住朝着凌空扑了过来。云裳是两人公认的大姐可以谦让，但两人之间就没有那么和谐了，凌空现在可是一块香饽饽，谁抢到就是谁的。
    凌空哈哈一笑，左拥右抱将马心莹和燕菲菲都摁倒在，两个大美女一字排开，凌空在撕掉燕菲菲的同时已经进入到了马心莹的体内，马心莹刚刚觉得一阵充实，忽然又是一阵空虚袭来，原来凌空已经换了地方，进入到了燕菲菲的体内……
    两女一字排开的缘故，两个花园离得很近，这样方便了凌空的耕作，他像一只辛勤的蜂劳作在两个完全不同的花园之中，感受着花园之中的芬芳迷人。
    两女早已经意乱情迷，花园之中也早已经流水潺潺，凌空的每一次进入都没有任何的困难和阻碍，不过两女的花园之间还是有些区别的，燕菲菲的显得更加幽旷高深一些，水流也更大，这让凌空的每一次进入都显得轻而易举，但是燕菲菲花园的每一次收缩却又带给凌空无与伦比的快乐。马心莹的更加紧仄浅显一点，水流虽然不是很多，但也足够润湿凌空进入的通道，凌空轻车熟路，虽然没有燕菲菲那样的轻而易举，却也绝非什么难事，那种两个花园之间穿梭的感觉让凌空沉迷其中不能自拔。
    燕菲菲和马心莹也被这种另类的感觉刺激的浑身打颤，他们可以通过凌空感受到对方的水流，对方的气息，这已经不是两个人之间的战争，而是真正的三国大战，彼此同盟又彼此为敌，快乐战斗直到永远。


第353章荒诞不经
    因为要在两女之间不断的来回，凌空双臂支床，下半身悬空，他雄伟的本钱依旧硬朗，云裳因为已经没有什么力气，看着倒还没有什么，朝霞却看的喘息起来，看着凌空的眼神也是愈发的炽烈。
    凌空不断的在两女之间的动作，或许是因为间隔时间较长的缘故，三人都打起了持久战，这让凌空累得够呛，就算他天人合一的修为要保持这种高难度的动作以极快的速度冲刺下去也是力有未逮。不一会儿凌空身上脸上已经满是汗珠，晶莹的汗珠显示了凌空作为一个辛苦劳作在第一线的劳动人民的艰辛和播种的幸福。
    听到凌空粗重的喘息声和满头的大汗，燕菲菲首先心疼起来，主动让开道：“凌郎，你也不用太累了，还是和心莹一起先，我现在已经觉得可以了。”
    凌空对着她微微点头，知道不是强撑的时候，毕竟他伤势未愈，此去京师又要面对种种危机，当务之急乃是以最快的速度治好伤势，实在还没有到这么荒诞不经的时候。
    看到燕菲菲又一次抢在自己之前得到凌空的欢心，马心莹立即补救道：“凌郎，我也好了，还是你和菲菲姐先吧，我和裳姐先说会儿话。”
    凌空对她赞许的点了点头，我道：“那好吧，我和菲菲先双修一下，等什么时候我伤势痊愈了，我们几个再来一次大被同眠，到时候绝对让你们大呼过瘾。”
    马心莹心中微微有些失落，不过相比较凌空的喜爱，这点失落是必然要承受的，果然和云裳轻声说起话来。
    凌空刚刚进入燕菲菲体内，就听燕菲菲娇声道：“凌郎，你也累了，不如这样，你先躺着，我来，怎么样？”
    凌空对这种提议向来是没有什么抵抗力的，笑道：“好啊。”说完真的仰天平躺，一柱擎天。
    燕菲菲眼角含笑，俯身在凌空的擎天柱上亲了一口，道：“宝贝，我一定伺候的你舒舒服服的。”说完以的胸膛轻微的摩擦着擎天柱，让擎天柱通红如火，其坚如铁！
    燕菲菲张开嘴巴，将巨大的擎天柱整个儿吞了下去，愿望是美好的，但是现实却是燕菲菲只能含三分之一，其余的地方燕菲菲小嘴实在是无能为力了。
    燕菲菲的舌头非常灵活，吹功着实了得，一阵舔．弄，让凌空全身舒爽至极，刚才纵横于两女之间的疲惫也似乎被燕菲菲的舌头一扫而空，只剩下满腔的欲．火。
    感觉到凌空的鼻息逐渐粗重，燕菲菲这才抬起头对着凌空妩媚的一笑，然后抬起右腿慢慢的朝着凌空跨坐下来。因为仰着头的缘故，凌空可以清楚的看到燕菲菲丰硕的，深深的股．沟，的那一丛茂密的黑色，以及黑色也掩盖不住的沟壑．．．．．
    沟壑里的流水潺潺，清澈无比，浇灌了整片，让显得愈发的郁郁葱葱，那未干透的水珠犹如一滴滴晶莹的露珠，分外的迷人可爱。
    燕菲菲用双手分开沟壑，对准凌空的擎天柱坚定的坐了下去，凌空只感觉自己被一个温暖的腔室所包围，暖暖的，软软的，似乎还偷着一股甜香味儿。
    燕菲菲显得有些疯狂，刚刚容纳了凌空，秀发飞扬，扶着凌空的健壮的胸膛迅速的上下运动，的沟壑翻动，每一次都让凌空深深的进入，每一次都让凌空热血沸腾不能自已。
    燕菲菲的脸上有些潮红，情动至极，动作愈发的，小嘴更是尖叫不断，惹得凌空也发出粗重的喘息声，就连与云裳聊天的马心莹似乎也被燕菲菲的激．情所感染，她已经顾不得与云裳聊天，而是情不自禁的紧紧抱住了云裳。
    云裳可从来没有被一个赤身的女人抱着的经历，也不知道哪里来的力气，狠狠的把马心莹推来，厉声道：“心莹，你干什么？！”
    听到云裳的呵斥，马心莹忽然一清，不敢再有什么放肆的举动，低着头不敢再说什么。云裳看她可怜，知道她也是情难自已，冷冷的看了她两眼也没有在说什么。
    燕菲菲和凌空顾不得理会她们之间的事情，燕菲菲果然是说到做到，伺候的凌空全身舒服，每一个毛孔之中似乎都充满着幸福的味道，燕菲菲的每一次离开蹲下都让凌空感觉宛如天堂，这种奇妙的感受让凌空几乎忘记了双修心法的运用。
    燕菲菲这样的动作持续了五六分钟，她身上已经满是香汗，散乱的秀发遮挡了她秀美的容颜，透过发丝可以看到她春．情荡漾的脸庞，她显然已经到了最为要紧的关头，动作愈发的激烈，速度也越来越快，终于在经过快速的运动之后整个人软倒在凌空的胸膛，花园里喷涌而出的水流更是完全浸透了凌空的身体。
    凌空依旧在燕菲菲体内硬朗，然而燕菲菲已经彻底没有了力气，她软软的躺在了一边，将战场让给了等待了许久的马心莹。
    因为和燕菲菲的一场双修并没有耗费什么体力，反而让凌空恢复了很多，这一次凌空可不会让马心莹占据主动，他直接把马心莹压在身下，肆无忌惮的进入马心莹的身体，动作比刚才燕菲菲似乎还要，还要激．情四射。
    马心莹没能够坚持多久，就在凌空快速的冲击下喷涌，凌空经过三女双修的治疗，伤势又好了将近一成，不过这个时候他的热情完全已经被点燃，他也需要释放自己。
    朝霞最后一个接战，她的战斗力虽然比马心莹要稍微强上一些，但也远远不是凌空的对手，在凌空的冲刺之下剧烈颤抖，很快就泄．身了事，好在云裳这时候已经恢复的差不多了，凌空继续在云裳身上奋力作战，在云裳的英勇善战之下两个人双双高．潮，凌空所有的精华都全部注入云裳的身体，这让累极了的云裳觉得自己的一切付出都是值得的，欣然和凌空相拥而眠，沉沉睡去。


第354章春闺怨
    庭院深深深几许？
    柳堆烟，帘幕无重数。
    玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路。
    雨横风狂三月暮，门掩黄昏，无计留春住。
    泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。
    谷凝清不明白一个身为男人石的大诗人怎么能写出如此细腻的女人家心思，但谷凝清心中觉得再也没有什么比这首诗更能体现出自己的心情了。
    自从心中有了那个男孩的身影，她虽然已为人母，但还是禁不住像一个小姑娘一般，心中忐忑着、期待着、甜着、痛苦着、纠结着……
    当爱情以这种蛮横的姿态降临时，谷凝清才彻底明白什么叫做牵肠挂肚，什么叫做刻骨铭心，什么叫做黯然销.魂，这些，他在现今为不舍的许宗道身上没有体验过，甚至就连她以前认为自己深爱着的厉若海身上都没有感受过。直到这个时候，她才知道，原来她对于厉若海的感情并不是爱情，而只是一种迷恋，爱情贵在坚贞，海枯石烂此情不渝，而迷恋只是一时，现在想想，谷凝清只是洒然一笑，她心中对于厉若海的心结已经完全放下。
    她现在只是担心着凌空，她知道凌空在庞斑手里吃了大亏，现在也是下落不明，这些日子以来她吃不下睡不好，整个人都像失魂一般，她清丽无双的容颜略显憔悴，整个人都清减了不少，虽然这并无损于她的美丽，但看着总归让人觉得心疼。
    因为庞斑的搅局和厉若海的出手，双修府的招亲大会半途而废，只是一个自称成抗的青年却对谷姿仙死缠烂打不肯放手，现如今还在双修府里。当然，这些都是小儿女的事情，谷凝清担心凌空，并无暇顾及，但是成抗之所以能对谷姿仙死缠烂打，这也是谷凝清故意为之，因为她知道凌空出现在武昌府的时候身边跟着一个女孩，那个女孩的名字叫做成丽。
    谷凝清叹了口气，想要不去想那个小冤家，但心底却怎么舍得放下，她知道这个时候没有消息就是最好的消息，但是谁又能真正放得下来，除非你从来没有拿起过。
    “笃！笃笃！”
    门外响起了敲门声，谷凝清的一双秀眉更加紧皱起来，现如今她的烦心事可不只有凌空失踪一桩，还有一桩更加重要的事情需要她这个双修夫人去处理，毕竟，她不仅仅是个女人，还是双修府的当家人，也是无双国的后裔。她不能只为自己活着，享受多大的权利，就必须得有多大的担当！
    “是姿仙么，进来！”
    “娘！”进门的正是是大美女排行第四的双修公主谷姿仙，这个有着可以和其母相媲美的绝美少女脸上也满是担忧，她并不想让母亲操心，但有些事情还必须得谷凝清亲自处理才成。
    “是不是魅影剑派的那些魔头又在我们府上耀武扬威了？”谷凝清强打精神，眼神中再也看不出一个春闺女子的幽怨，而是一派掌门的气度威严！
    谷姿仙点头道：“是啊，魅影剑派的刁项借口其子刁辟情被我们府上的谷倩莲所杀，故意百般刁难，要求我们交出倩莲并且并入魅影剑派，更是上门提亲……”
    谷凝清冷笑道：“上门提亲？给谁提亲？是给他那死鬼儿子刁辟情么？”
    谷姿仙道：“这次刁项的说法就是对他的儿子刁辟情提亲，要求让女儿嫁给他的死鬼儿子，这魔头倒真敢提？也是因为厉叔叔跟庞斑一战闭关疗伤，否则就算借魅影剑派雄心豹子胆他们也不敢欺上门来。”
    谷凝清也没有想到刁项所提的要求会越来越蛮横，显然前几次都只是在故意试探双修府的底线。这帮人可不会有什么怜悯之心，他们以前因为厉若海的关系不敢打双修府的主意，现在却是如此猖狂，显然因为双修府前几次的软弱让他们知道厉若海重伤闭关的消息属实，谷凝清本来早应该想明白的，只是因为思念凌空导致精神恍惚，这才没有弄清楚魅影剑派的真正意图，现在就算明白过来也为时已晚，想来魅影剑派的要求会越来越过分！
    “混账！”谷凝清气得脸色铁青浑身发抖，刁项这哪是求婚，这分明是要让谷姿仙守一辈子的活寡，也要让双修府一脉从此在江湖除名，如果谷凝清真的同意了，那双修府也可以算是彻底玩完。
    替已死的儿子或者女儿婚配这是有的，即所谓的冥婚，但大都是两方儿女已亡，让他们在那一世做夫妻的意思，这种让女方嫁给一个死人的做法比欺男霸女抢婚更加恶劣无耻，也不知道刁项怎么想到的主意。
    “姿仙，你放心，我们双修府宁死不降，就算战至一个人，也不会轻言放弃，想要覆灭我双修府，我也要让魅影剑派崩坏牙齿！”谷凝清脸上浮现出一丝杀伐之气，果决狠厉，显然已经下了必死的决心。
    谷姿仙道：“娘，我说过我们早应该强硬一点，倩莲那丫头就算杀了刁辟情，杀了也就杀了，一个好色无耻之徒而已，没什么大不了的。好，我现在就去通知众人，做好迎战准备！”
    “对了，刁项说了，明天他们就会来府上提亲，我们只有一晚的准备时间。”谷姿仙继续道。
    谷凝清望着女儿的俏脸，心中蓦然一软，女儿谷姿仙还小，她还没有经历过真正的人生，就这样战死在这儿么？如果姿仙也一并战死在此，那自己岂不是成了无双国的罪人，无双国再无后裔，复国又从何谈起？
    “不行，姿仙，你现在就走，去邪异门请求援兵，相信有了邪异门的强援，他魅影剑派也不敢把我们双修府怎样。”谷凝清终于下了决定。以前因为她和厉若海那朦胧的情愫她认为借用邪异门的力量是理所当然，但自从身心舵了凌空之后她便不想再借助一点邪异门的力量，厉若海还是她心中敬爱的大哥，但有事总不能一直麻烦大哥不是？
    只是现在关系到双修府的生死存亡，这已经不是以个人的喜好来决定的时候，她没有那个权力，也不忍心看着曾经的故居变成一片焦土。


第355章母女如花
    谷姿仙哪里不明白母亲的意思，现如今魅影剑派已经全面封锁了双修府，双修府想要逃跑那是绝无可能，就算谷姿仙一人走脱也要费很大的气力，不过相对来讲谷姿仙一人走脱的可能性还是有的。至于说什么向邪异门求援，都只不过是借口罢了，就算厉若海驰援，也不是一时半刻能够赶到的，等援兵到来之时双修府恐怕已经血流成河无一活口了。
    谷姿仙不由的流下了眼泪，恨恨的道：“都怪倩莲这丫头，她好端端的跟凌空那个采花贼搞到一起干什么，否则也不会给我们双修府带来如此祸端！”
    这话看似责备谷倩莲，实际上却是在怪罪凌空，谷凝清不由俏脸一红，辩解道：“魅影剑派图谋我双修府也不是一天两天了，以前全靠厉大哥照应，魅影剑派这才不敢下手，这次厉大哥重伤，这群魔头才敢如此猖狂，倩莲的事情不过只是一个借口罢了。好了，你去准备一下，我去和刁项扯皮，你趁机赶去邪异门求援！”
    虽然知道母亲的一片好心，但谷姿仙这个时候怎么忍心独自离开，她坚定的道：“娘，您什么都别说了，我是不会自己一个人走的，我要和您并肩战斗！”
    谷凝清叹了口气道：“姿仙，你怎么这么不听话啊。”谷姿仙倔强的道：“娘，您就让我再任性一回吧。”谷凝清眼睛一酸，眼泪终于不由自主的掉落下来。看到母亲掉泪，想到双修府难逃覆灭的命运，谷姿仙眼角也出现一串珍珠似的泪水，母女俩抱头痛哭。
    良久之后，谷凝清恢复了坚群毅，着谷姿仙的秀发道：“姿仙，既然你一定要和双修府共存亡，那娘也只能依你，府上众人都做好大战的准备了么？”
    谷姿仙点头道：“娘，府上众人都已经做好准备，宁为玉碎不为瓦全，我们也不用等到明天，今天晚上我们就突袭，或许还有一条生路。”
    谷凝清心中微微一叹，两人不愧母女连心，这想法也是惊人的一致，只不过作为一个母亲，她又怎么舍得自己的女儿战死在这里，她着谷姿仙秀发的玉手在谷姿仙玉枕穴微微一震，谷姿仙整个人昏死过去。
    “倩莲！”谷凝清喊了一声，精灵古怪的谷倩莲便不知道从什么地方冒了出来，谷倩莲道：“夫人，您放心，我一定会保护小姐顺利逃脱。”
    谷凝清微微点头，道：“倩莲，我对你自然是放心的了，只是现在还不知道凌空的下落，希望你们逃脱之后能够找到凌空，姿仙这个丫头脾气倔，但我相信凌空定然有办法的，你们俩我就交给凌空照顾了。”
    谷倩莲知道谷凝清这是在交代后事，不由得泪水盈眶，泣不成声道：“夫人，我一定会找到凌郎，让他给我们双修府报仇。”谷凝清摆手道：“倩莲，你带着姿仙赶紧走吧，我现在就命令大家突围，生死有命吧。”
    谷倩莲抽泣着道：“夫人，您也一起走吧。”谷凝清面色一冷，正容道：“倩莲，你这是什么话，我身为一家之主，怎么能够弃众人而去，再说了，府上的事情还需要我主持，我一走，府上的人心就会涣散，我们双修府真的就是不战自溃了。”说完之后觉得自己的话似乎有些太过，强作言笑道：“倩莲，你带着姿仙走乃是我的命令，可不能算作是临阵脱逃，再说了，你还要把双修府的消息带给凌空不是？”
    谷倩莲道：“夫人放心，我知道孰轻孰重，绝对完成您交给我的任务。”谷凝清这才放心，推开闺房的梳妆台，揭开一块地板，露出黑幽幽的地道口，对谷倩莲道：“你快走，从地道出去之后就是鄱阳湖，到了鄱阳湖之后再解开姿仙的穴道，到时候能否逃出生天就看你俩的造化了。”
    谷倩莲郑重的对着谷凝清一拜，道：“夫人保重，我一定会把小姐带到凌郎那里的。”说完毅然决然的抱起谷姿仙跳进地道。
    谷凝清盖上地板，又把梳妆台移回原处，整理好妆容，这才走出闺房，下令让府上众人各自突围。
    看到双修府上众多高手都相继离去，谷凝清抬头望天，一轮圆月冉冉升起，清辉遍地，这并不是一个适合突围的日子，但谷凝清已经别无选择。
    双修府上众人心中早已经憋着一股气，听到谷凝清终于下令突围，一个个都精神抖擞，喊杀声震天，朝着府外杀去。
    谷凝清拔出长剑，对身旁的白素香和玲珑道：“我们也突围！”白素香俏脸紧绷，紧紧跟在谷凝清身后，玲珑年纪还小，娇躯因为紧张而微微有些颤抖，但双目坚定，也紧随在谷凝清之后。
    ――――――――――――――――――――――
    “谷凝清终于忍不住动手了。”刁项阴沉的脸上露出一丝笑容，“她要是躲在双修府之内，我们要攻下双修府还真非易事，可她竟然又出昏招，想要突围，也该让这个娘们看一下我魅影剑派男儿的实力了。”
    一旁的万红菊冷笑道：“看你那点出息，不就是一个小小的双修府么，就算杀尽双修府的这些人又有什么，可怜我的情儿再也回不来了。”
    刁项暗自腹诽妇人之见，但关系到儿子这个敏感的话题，刁项也不敢在这个上面说什么，更何况万红菊一直以来都是魅影剑派的太上掌门，刁项小男人做惯了，倒也不觉得多么丢人。但落在一旁的蓝天云耳中却是另外一番意思，蓝天云哈哈大笑道：“刁夫人果然是女中豪杰巾帼英雄，哈哈哈哈。”
    刁项老脸一红，道：“蓝兄谬赞了，谬赞了。”蓝天云却是丝毫不给面子，大笑道：“刁兄不用过谦，小弟之言字字出自肺腑啊。”
    万红菊冷笑道：“蓝兄，我们这次联手可不是为了闲聊，还望黄河帮手上的功夫能和蓝兄嘴上的功夫一般厉害才好，切莫让双修府逃掉一人，我们还是迎战吧。”
    蓝天云一哽，强笑道：“嫂夫人说的对。”又对黄河帮的帮众道：“儿郎们，给我杀，切莫让双修府走掉一人，也不要让魅影剑派的兄弟们笑话了。”
    因为怒蛟帮退走海外，蓝天云的黄河帮势力越来越大，当然，这也和朝廷的纵容有关。随着势力的夸大，蓝天云的野心也越来越大，这次魅影剑派进攻双修府，就是蓝天云竭力撺掇的结果。
    而蓝天云之所以冒着得罪厉若海的危险进攻双修府，为的就是两个女人。
    谷凝清。
    谷姿仙。
    母女如花！


第356章拍苍蝇
　　男人都是有些犯贱的，蓝天云之所以对谷凝清母女念念不忘，最主要的原因还是因为当年他追求谷凝清的时候谷凝清毫不留情的拒绝，当时的蓝天云还不是黄河帮的帮主，当时的黄河帮还不是水上第一大帮。然而，当时的厉若海已经是黑榜高手，有邪异门的照应，蓝天云以为自己这辈子都再也没有任何机会得到谷凝清。
　　后来，谷凝清成立了双修府，嫁了人，但那个人并不是厉若海，当然也不是他蓝天云。于是，蓝天云痛苦着也快乐着，痛苦是因为谷凝清嫁给了别人，快乐的是谷凝清并没有嫁给厉若海，不可否认，蓝天云对于厉若海这个同时代的武学天才内心是嫉恨交加的。
　　再后来，谷凝清生了女儿，许宗道也遁入少林成了不舍，双修府在江湖上声名日著，而蓝天云也成了黄河帮的帮主，甚至和朝廷水师联手逼走了怒蛟帮，这一点尽管被江湖人所不齿，但并不影响黄河帮的实力大增。
　　如今的蓝天云对谷凝清已经不是爱情，而是报复。你当初不是看不上我么，现在怎样？我要让你成为我的女.奴，不光是你，还有你的女儿。谷姿仙可是江湖第四美女，鲜嫩无比，这样一对母女一起，蓝天云光想想都直流口水。
　　厉若海的重伤乃是一个机会，蓝天云终于有了胆量，他一定要得到谷凝清，还有谷姿仙。不止这些，他还要让谷凝清失去所有，失去一切的希望。
　　战火燃烧着，一个个鲜活的山生命倒下，有双修府的也有魅影剑派和黄河帮的，他们都只是掌权者的牺牲品，他们甚至不知道为什么而战，但是，战争必须得进行，不战则死，战或许还有一线生机。
　　身为一个人，尤其是一个江湖人，其实并没有多少选择。
　　谷凝清知道自己目标太过明显，她早已经换了一套男装，她并没有表现出太过于强悍的战斗力，就像普通的侍卫一般战斗着，她知道突围绝不可能成功，之所以突围，只不过是为了引开敌人的注意力罢了。
　　只要谷倩莲和谷姿仙顺利离开，就算双修府全军覆灭又如何，至少，她已经留下了种子。
　　然而她很快就失望了，因为她竟然听到了一个她绝对不愿意听到的声音在耳畔响起：“娘，我们退守吧。”
　　谷凝清整个人顿时愣住，仿佛灵魂出窍一般，对面黄河帮的喽喽看出便宜，鬼头刀朝着谷凝清就砍了过来，一旁的谷倩莲长剑出手，那帮喽喽哪是对手，很快就被砍倒一大片。
　　感受到谷倩莲超强的战斗力，那帮喽喽顿时意识到这里肯定是双修府的重要人物，有机灵的喊道：“双修府的高手在这边，他们要从这里突围！”
　　谷凝清终于回过神来，忍不住对谷姿仙咆哮道：“姿仙，你怎么这么不听话，谁让你回来的！谁让你回来的！”谷姿仙还没有说话，谷凝清便听到了一个日思夜想的声音道：“凝清，你受苦了。”
　　听到这句话，看到那个日思夜想的身影，谷凝清的眼泪夺眶而出，她也顾不得这么多人在场，一下子扑在了凌空的怀中，紧紧的抱着他，喃喃道：“凌空，这不是幻觉吧。”
　　凌空轻轻拍着她的双肩，柔声道：“凝清，你放心，这不是幻觉，我回来了。我们还是先退回去，魅影剑派好大的胆子，我一定会让他们后悔的。”
　　对于这一幕谷倩莲甚至白素香玲珑都没有表现出任何诧异，因为她们知道谷凝清和凌空的感情。然而谷姿仙却没有想到凌空竟然和母亲勾搭到了一起，她张大小嘴，满脸惊异的看着在凌空怀中痛哭流涕的母亲，已经完全说不出话来。
　　谷凝清很快就反应过来这里还有他人，尤其还有自己的女儿，她不由的俏脸发烫，不过现在可不是儿女情长的时候，多战一分钟都不知道有多少人死去，谷凝清马上发出退守的信号，双修府开始全面撤退。
　　因为意识到谷凝清这帮人是大鱼，很多黄河帮的高手已经赶了过来，好在谷倩莲和白素香还能抵挡，这才没有耽误正事。由于不愿意看到母亲和凌空之间的丑事，谷姿仙也加入战团。
　　“帮主，双修夫人在这边！”黄河帮的高手鱼刺沈浪一边赶往这边一边将消息传递出去。
　　这沈浪是黄河帮中有数的高手，随着他的到来，黄河帮的攻势愈发的强烈，谷倩莲等三女已经有些勉强，好在这时候凌空已经和谷凝清亲热完毕，加入了战斗之中。
　　看到沈浪，凌空已经意识到这次围攻双修府的绝非魅影剑派一家，黄河帮肯定也有参与，他对于黄河帮这帮人没有任何好感，让谷倩莲等三女退下之后凌空
　　一个人迎战黄河帮以沈浪为首的十数人。
　　“凌空，是你？”沈浪在凌空手中吃过亏，认出凌空之后心中一惊，已生退意。
　　但是凌空已经出手，又岂容他走脱，沈浪只看到凌空缓缓一步走来，似乎没有用任何武功，他只是随意挥了挥手，就像拍死一只苍蝇一般，黄河帮的一个个好手就在凌空这近乎玩闹的挥手中一个个倒下，倒地身亡！
　　沈浪想走，可他感觉自己的思维和动作似乎都变得非常缓慢，凌空的每一个动作都想慢镜头一般，非常的缓慢，只是沈浪也不知道什么原因，他还是被凌空想拍苍蝇一般拍在了身上，然后他的意识开始模糊，他感觉到自己在天上自由的飞翔，越飞越高、越飞越高……
　　砰！
　　沈浪重重的落在地上，像周围的其他人一样被凌空一巴掌拍死。在死之前，沈浪从来没有想象过自己会死的如此窝囊，如此不费吹灰之力。
　　后面赶来的黄河帮众被凌空所表现出来的不可思议的战斗力所震撼，竟然不由自主的开始后退，就算帮主蓝天云亲自赶到都没有人敢再上前一步。
　　江湖汉子战死沙场并没有什么好怕的，大不了十八年后又是一条好汉，但是被人像拍苍蝇一般拍死又是另外一回事了，如此窝囊如此诡异的死法，别说这些喽喽，就连蓝天云的脸色都变得难看起来。


第357章百人杀
　　“凝清，你和她们几个先走，我凌空在此，谁敢上前一步？！”凌空这句话说的异常霸气，联系他刚才举重若轻的连杀十数人的威风，果真没有人敢再上前一步。
　　谷凝清神情的凝视着凌空道：“你小心自己的身体。”凌空对她点点头，道：“凝清，你放心走吧，没事的。”
　　看到谷凝清和凌空两情相悦卿卿我我的模样，蓝天云怒火中烧，呵斥道：“给我杀！”
　　黄河帮众人被吓破了胆，竟然没有人遵从蓝天云的命令，蓝天云拔出佩刀，连杀两人，这才让黄河帮的一众高手奋不顾身的朝凌空攻来。
　　凌空看到谷凝清几女逐渐远去，心中大定，知道这些人只不过是蓝天云派来试探自己的实力，这时候他一定要表现出绝对的强势，这样才会对蓝天云造成冲击，给双修府的防守带来最大的好处。
　　毕竟凌空再怎么厉害，也只行是一个人而已，仅凭一人之力是绝对不可能挡得住魅影剑派和黄河帮的攻势的，就算庞斑浪翻云厉若海都不行，但庞斑身后有魔师宫，浪翻云有怒蛟帮，厉若海有邪异门，门派和绝顶高手之间相互支持相互依仗，这才形成了强大的威慑力。
　　凌空的武功虽然和庞斑等三人我所差不多，但他身后可没有强大的门派支持，因此，如果他再不表现出绝对压制的武力，黄河帮和魅影剑派肯定会趁机进攻双修府，到时候就算有凌空坐镇，能不能守得住还是两说。
　　主意既定，凌空下手绝不容情，依旧是轻描淡写的拍打，一个个黄河帮的高手在凌空的拍打下倒地身亡，绝没有任何一个人能够抵挡住凌空的一招半式，凌空所表现出的武功已经超出了这些人的理解范畴，近乎神迹，蓝天云的脸色也越来越难看。
　　蓝天云当然知道凌空所施展的还是武功，只不过这种化腐朽为神奇的武功修为已经超出了很多人的理解，这才会给人造成近乎神迹绝难抗衡的错觉，不过蓝天云相信凌空不可能一直保持这种状态，现在只不过是杀人立威而已。
　　黄河帮的人似乎越杀越多，杀之不尽，凌空依旧挥手杀人，月光辉映下他犹如一尊杀神临世。但凌空知道自己绝对不可能一直这样肆无忌惮的杀下去，他看似每一拍都轻描淡写毫不费力，但越是这样对真气的挥霍就越发的厉害。毕竟他每一拍都要拍死对方，不管拍在对方的什么位置，要是拍在死穴重穴上还好说，但要是拍在胳膊上后背上都要置人于死地这其中的难度就有些大了。
　　只是事已至此，凌空也只能够打肿脸来充胖子，他不相信黄河帮的纪律好到可以媲美军队的地步，黄河帮再怎么强大，说到底也只不过是一帮乌合之众组成的黑帮而已，这些人打一些顺风顺水的便宜仗还行，真要碰上什么硬茬儿，不一哄而散已经算好的了。
　　随着时间的推移，已经有近百黄河帮众死在凌空的手里，凌空也杀人杀到手软，毕竟凌空可不是什么杀人魔王，要是杀一两个对他有杀意的敌人倒也没什么，但是这样成百的杀人，这对于他的心理绝对是个巨大的考验。看着一个个鲜活的生命在自己的随意一拍中消失，凌空不知道为什么，觉得心中非常的难受。前世他看网络小说的时候看到那些YY小说当中主角或者反面配角一杀几十亿甚至一界的人都被杀光光都没觉得有什么，但是当他连杀近百人之后才知道那些主角的强大，要自己这样无休止的杀下去，他首先过不了自己这一关。
　　但是，他又不能不杀，不想被别人杀就得杀人，他不知道这究竟是谁的错，只知道人生不如意之事十之八九，不管一个人多么强大，都不可能事事顺心，总会遇到这样那样的烦心事。
　　凌空不是没有想过擒贼先擒王，先杀掉那个发号施令的蓝天云，但蓝天云武功可要比这些人强上很多，凌空并没有把握一招之内杀掉他。如果一击不杀，这对他苦心营造的绝对武力将是一种破坏。这还不是最为重要的，最重要的是蓝天云显然也防备到了凌空擒贼先擒王，他只是让属下上前送死，自己却和帮中的几个高手离战场越来越远。
　　尽管心中憋得难受，尽管凌空和这些人无冤无仇，尽管凌空根本就不想杀人，但事实是凌空一直在杀人，很轻松的杀人。他内心的痛苦别人看不到，在黄河帮众人包括蓝天云眼中，凌空就是一个彻头彻尾的杀人狂魔。
　　很快凌空就杀人破百，黄河帮众人终于忍受不了这样绝望的被杀戮，也不知道是谁先带头，竟然纷纷丢掉兵器跪地求饶：“凌公子，您就饶了我们吧。求求您，饶了我们吧。”
　　凌空面无表情，漠然道：“不是我不饶你们，就算我饶了你们也没用，你们得先问问你们的蓝帮主会不会饶过你们。”
　　这帮人心志被夺，果然朝着蓝天云跪地求饶：“蓝帮主，求求您饶过我们吧。”
　　蓝天云心中冷笑，知道这是凌空将了自己一军，不过他也知道黄河帮众人早已经没有再战之心，如果他再一意孤行，这对他的威信将是一个巨大的伤害，黄河帮图谋他帮主之位的可不在少数，如果他一再犯错，很可能难逃帮主之位被夺然后被人追杀的结局。
　　“弟兄们，你们都是我黄河帮的大好男儿，凌空这小贼武功高强，绝非你们能敌，你们先退下，看我来会会他！”蓝天云这个时候终于表现出了一帮之主的气度和决断，他不能让黄河帮的帮众白死，必须得给他们一个交代。
　　很多时候，帮众期待的并不是理想中的结果，而是当权者的一个态度。
　　“凌空小贼，你杀我黄河帮过百人，我蓝天云今天在此立誓，一定要将你碎尸万段，若违此誓，天诛地灭！”蓝天云拔出佩刀，一脸的英勇无畏，仿佛忘记了黄河帮死去的过百人只不过是他一句命令下的牺牲品。


第358章挥袖
　　凌空从来没有像憎恶蓝天云这般憎恨过一个人，一个明明非常卑鄙低劣的人却偏偏要装成一副高尚伟大的嘴脸，这样的人看着就让凌空作呕！
　　“蓝帮主，你我倒真是想到一块去了，我凌空也在此发誓，誓杀蓝天云，若违此誓，天诛地灭！”凌空说出这个誓言，心中的愤懑这才减轻了很多。不管被自己杀死的那些人领不领情，有些事情凌空都是必须得去做的。
　　蓝天云对战凌空本来信心不足，他发誓一来是为了安抚黄河帮众人之心，二来也是为了给自己加油打气，至少在凌空手中多支撑几招。但他没料到凌空竟然如此不配合，随着凌空的誓言他也感觉到了凌空对自己的憎恨，一种不死不休的憎恨！
　　蓝天云不知道自己什么时候和凌空结过这么大的仇，要说也应该是蓝天云憎恨凌空才对，毕竟蓝天云心中内定的女人谷凝清可是投入了凌空的怀抱，这一点在场的人都看的清清楚楚，也正是因为妒火中烧，蓝天云才会做出这种愚蠢的决定，让自己置身在了风口浪尖之上。
　　不过事已至此，蓝天云也绝没有后退的理由，他怒喝道：“凌空小贼，废话少说，看我将你碎尸万段。”说完遥空发出一道刀气，刀气从三丈之外直劈凌空。
　　凌空没想到蓝天云竟然也是山先天高手的修为，以先天之气驭刀果然是凌厉无匹，锋锐十足！就连凌空都不敢硬挡，只能闪身躲避。
　　看到似乎战无不胜的凌空竟然被帮主一刀劈的闪躲，黄河帮众都发出震天的欢呼，原来眼前的这个杀神也不是那么可怕，只不过是自己武功太低，对他造不成威胁而已。
　　“蓝帮主神功无敌，所向披靡！”
　　“蓝帮主万岁！”
　　背景颜色字体颜色字体大小鼠标双击滚屏(1-10，1最慢，10最快）默认黑色中号5保存设置
　　黄河帮众欢呼着，泪水不由的流了出来。
　　蓝天云拼着耗费近半真气劈出的一刀果然造成了想象中的效果，蓝天云面容镇静，不怒自威，对周围的欢呼声充耳不闻，使出一种大开大合的刀法，这种刀法其实并不适合单挑，这是一种战场上的刀法，刀法一出，给人一种金戈铁马马革裹尸的铁血之感。
　　这种战场上的刀法虽然不适合单挑，但用在和凌空的单挑上无疑是最佳的选择，因为蓝天云知道自己绝对不会是凌空的对手，他现在所表现出来的武功威势，实际上关系到了他以后对于黄河帮的统治。无论是第一招的刀气，还是现在的刀法都是霸气十足，相比较而言凌空的身法虽然美妙，就显得轻灵有余威猛不足。尽管蓝天云知道实际上自己的刀法根本不可能对凌空造成任何伤害，但黄河帮的其他人并没有这份眼力。
　　在他们眼里，蓝天云一直主攻，而凌空却似乎一直在闪避，不敢和蓝天云争锋，蓝天云所要的正是这种效果。只是蓝天云自己也不明白，为什么凌空会如此配合自己的行动，竟然任由自己这般施展下去，不做任何阻挠。
　　这其中必然有问题！凌空的杀意蓝天云是绝对可以感受到的，凌空就像誓言所说一样，绝对不会放过自己，两人之间已经是不死不休的局面。
　　想到这里蓝天云不由的惊出一身冷汗，知道了凌空为什么会如此配合自己。
　　凌空之所以让蓝天云大展神威，在黄河帮众人面前挣回面子，最终的目的只不过是为了完成自己的誓言，击杀蓝天云！为了这个目的，凌空绝不介意蓝天云一时的风光。
　　你要风光，你要面子，我给你。而我，只要你的一件东西……性命！
　　蓝天云已经顾不得所谓的面子，甚至都顾不得自己回去之后会不会丢掉黄河帮帮主的位子，他现在只想保住性命。这一刻，蓝天云作为先天高手的全部潜力都爆发了出来，佩刀上一道道刀气纵横，但这些刀气并不是用来进攻，而是交织成一道道防御网，他的整个人却在向后急退。
　　蓝天云的脸上满是惊骇，吼道：“放箭！放箭！”
　　只是黄河帮众人都沉浸在帮主神功无敌的美梦之中，听到蓝天云的吼声虽然赶忙执行命令，可是终究慢了半拍。
　　对于那一道道先天刀气所组成的防御网凌空似乎视而不见，他的右袖无风自涨，然后轻轻的挥了挥衣袖，不带走天边的云彩，也不带走明月的清辉，只是那些先天刀气所组成的防御网却在挥袖间分崩离析，再也没有半点防御力和杀伤力。
　　蓝天云这个时候已经纵身而起，整个人在半空中急退，他知道先天刀气挡不住凌空前进的步伐，在纵身后跃的时候已经将身上全部的暗器发了出去，铁蒺藜、金钱镖、袖箭、飞蝗石……
　　暗器漫天飞舞，组成了抵挡凌空前进的第二道防御线。
　　凌空犹如闲庭赛步，他的脸上甚至出现了淡淡的讥讽，他依旧轻轻的挥动衣袖，漫天的暗器在他挥袖间流落四方，月光的清辉洒在凌空俊美绝伦的脸上，让他看上去犹如神祗！
　　凌空缓缓迈步上前，一步踏出，缩地成寸！
　　看到凌空倏忽间已经来到自己的脚下，蓝天云心头生出浓浓的绝望之情，他只知道庞斑的恐怖，只知道浪翻云的剑法无双，只知道厉若海枪法举世无敌，但他从来没有将凌空当成和前三者同一等级的存在。
　　现在他知道自己错了，凌空既然能够在庞斑手中几次逃脱，在武昌府能够和庞斑两败俱伤，这种武功修为就算不及庞斑，也应当达到了和庞斑同一层次。
　　天人合一！
　　蓝天云以为自己晋升到先天之境已经足可以笑傲江湖驰骋天下，但看到凌空这个天人合一之境的大高手之后才知道什么先天之境全部都是渣。在天人合一的大高手面前，先天高手甚至想逃都逃不掉！
　　不过蓝天云并不甘心自己就这样死去，他还没有抢到谷凝清和谷姿仙母女，他还没有享受够黄河帮帮主的权力，他还有很多雄心壮志未曾实现，他怎么舍得去死？
　　蓝天云将自己所有的先天真气都注入佩刀之中，幸好他的佩刀乃是黄河帮的至宝，这才能够承受住这么狂暴的真气，饶是如此，这柄神兵利器还是出现了淡淡的裂纹，蓝天云一击之后定然报废无疑。


第359章御气为兵
　　以一柄神兵为代价，注入自己全身的先天真气，蓝天云这是真正的疯狂了。
　　疯狂的拼命！
　　天人合一的高手是可以杀死先天高手，但蓝天云要告诉凌空的是你也会付出代价。
　　看到蓝天云如此拼命，凌空对他的形象才有了一点点改观，这个人虽然卑鄙无耻，但总算还有拼命的勇气和决心，这一点，乃是枭雄的必备。而蓝天云，无疑是个枭雄。
　　一道比天上的月华更加明亮更加磅礴的刀气从天而降，杀向凌空的头顶。对于蓝天云全力施为的一招，凌空也不敢掉以轻心，毕竟他的伤势还没有全好，若是全盛时期，蓝天云就算一开始拼命都不会对他造成任何威胁，但现在不同，连续的恶战已经耗费了凌空太多的心力，他挥袖破敌的动作看似潇洒，其中的艰难只有自己知道。
　　但凌空没有打算躲避，因为位躲避的话蓝天云势必会逃脱，到时候黄河帮的高手一拥而上，凌空将再也没有机会击杀蓝天云。蓝天云也正是存了这个心思，这才敢于孤注一掷，全身功力消耗一空，之后他将是任人宰割的料。虽然明白这一点，但蓝天云别无选择。
　　逃命是逃不掉的，拼命或许还能拼出一条生路。
　　“不是只有你才会御气为兵。”凌空心中冷笑，蓝天云还是错估了凌空誓杀的决心，但见凌空手中忽然出现了一柄光华组成的长剑，看那模样，竟然有即将凝实的迹象。御气为兵最高的成就也不过是以气化形，也就是以先天真气变化出自己想要的兵器形态，当这柄兵器看起来跟真的兵器没有什么两样，这才算大成。
　　凌空的御气为兵当然还没有达到以气化形的程度，但也初具意向，这完全不是蓝天云那种靠神兵利器才能施展的御气为兵可以比较。
　　当凌空手中出现那柄光华组成的长剑时，蓝天云知道自己这次恐怕真的在劫难逃了。
　　刀气直斩而下！
　　凌空不惧不让，手握月华长剑迎战从天而降的刀气。
　　刀气和月华长剑相互碰撞，没有发出任何一点声响，但是不论刀气还是月华长剑都是以极快的速度在消融。
　　不过蓝天云所发的刀气没有蓝天云真气的补充，消融之后慢慢变得不成刀形，凌空的长剑却是始终保持着长剑的形状，只不过这柄剑越来越短，越来越薄，越来越细就是了。
　　蓝天云手中的佩刀终于碎裂开来，变成了漫天的碎铁。蓝天云已经顾不得理会这柄佩刀的命运，因为真气耗空，他的身躯已经不可能保持在半空的姿态，直直的从天上掉落下来。
　　凌空月华长剑一阵闪烁，蓝天云所发出的刀气彻底被消融一空，这时候蓝天云恰恰从半空落下。凌空毫不客气的挥动月华长剑一削，蓝天云整个人被拦腰削成两段。
　　不过蓝天云并没有立即死去，甚至蓝天云都没有感觉到自己已经成了两段，因为凌空的月华长剑太过于锋利，这一剑的速度又是太快，甚至比蓝天云的神经反应速度更快。
　　如此一剑！
　　蓝天云只感觉到自己的身体似乎一轻，然后才是彻骨的疼痛，这时候他才看到了自己被斩成两段的身躯所飚射出来的鲜血，然后他就彻底失去了意识。
　　凌空手中不停，再次挥动月华长剑，蓝天云的上半身躯再次被他自头颅正中间剖开。这倒不是凌空多么残忍好杀，而是因为拦腰斩断的人其实一时半会还是死不了的，凌空说过要杀他，就不会让他有任何活下去的机会。
　　直到蓝天云变成三部分，死的不能再死，黄河帮众人这才反应过来，这些人竟然有军中才有的弩箭，一时之间箭飞如雨，凌空以月华长剑抵挡箭雨，一边迅速向双修府退去。
　　和蓝天云一战耗费了他太多的心力，虽然斩杀了蓝天云，但他的伤势也已经开始再次复发，这时候他已经不能确定什么时候会忽然晕倒，三十六计走为上计。
　　黄河帮众人看到蓝天云已死，凌空杀神的形象又是深入人心，见到凌空主动退走心底都是暗自松了口气，哪里还有人敢主动来追？
　　凌空没有退后几步，谷凝清已经带着双修府的高手来援，看到谷凝清，凌空心头一松，一口鲜血再也忍不住吐了出来，整个人也软软倒地。
　　谷凝清顾不得有其他人在场，连忙抱住凌空，一边试着凌空的鼻息，一边道：“凌空，你怎么了？”语声里满是焦急关切。
　　凌空微微有些虚弱，但还没有到昏迷的地步，对着谷凝清一笑道：“凝清，你放心，我没事的。”
　　谷凝清将凌空拦腰抱起，对双修府的高手道：“你们务必守住双修府！”双修府众高手已经知道凌空斩杀了蓝天云，有了如此高手相助，心中都踏实了很多，齐声应是。
　　谷凝清抱着凌空一路小跑，很快就将凌空抱回了自己的卧室。她把凌空放到自己的，刚想喊丫头去请大夫，便见凌空忽然一骨碌坐起身来，似笑非笑的看着她道：“凝清，你是不是要去请大夫啊？”
　　谷凝清点了点头，凌空忽然抱住谷凝清的细腰，将她摁倒在，脸颊摩擦着谷凝清的玉颊，眼神迷离，笑道：“凝清，你就是我最好的大夫啊。”
　　谷凝清和凌空久别胜新婚，看到凌空的神态怎么不明白凌空想干什么，其实她心中也是十分愿意的，不过想到凌空的伤势，正色道：“凌空，不许胡闹，先让大夫治好你的伤势再说。”
　　凌空知道谷凝清这是关心自己，把谷凝清抱起放在自己腿上，双手自然而然的放在了谷凝清撑衣欲裂的双.峰之上，一本正经的道：“凝清，你放心，我的伤势我还不知道，没关系的。”
　　谷凝清哪里肯信他的鬼话，拨开凌空捣乱的双手道：“你虽然斩杀了蓝天云，但黄河帮高手众多，主力尚在。更何况还有一个魅影剑派虎视眈眈，双修府能不能守得住就看你的了，这个时候你要是再不注重身体，我倒是愿意跟你一起做个同命鸳鸯，只是不知道你外面的那些个女人愿意不愿意？”
　　凌空知道谷凝清不信，将嘴巴附在谷凝清耳边说出了自己以双修心法疗伤的秘密。谷凝清身为双修府的掌权人，对双修心法的功用自然是清楚的，知道凌空所说不假，这才眉开眼笑，整个人都散发出成熟至极的魅惑。
　　卧室的温度急速升高，谷凝清的脸上满是红晕。天知道她的身体多么渴望凌空，先前只不过是担心凌空身体的伤势而已，现在知道和自己双修能够帮助到凌
　　空，谷凝清早已经迫不及待！


第360章凝清娇艳1
　　感觉到怀中的谷凝清已经反手抱住自己，凌空的心也燃烧起来。无疑，谷凝清是凌空最爱的女人之一，不止是因为她那妩媚娇艳的容貌，还是因为她久居上位所形成的女王气质，更是因为她坚强果决的个性。这些都深深的吸引着凌空，其实凌空也知道，他之所以这么迷恋谷凝清，那是因为谷凝清的气质真的和一个人很像。
　　言静庵。
　　这个自凌空八岁看到就深爱一生的女人。凌空现在已经有能力去爱言静庵，但他不能确定言静庵是一种什么态度，他在别的女人面前可以风流倜傥无所忌惮，但是在言静庵面前他总是显得有些笨手笨脚，凌空自己也不明白为什么会这样，但他知道，言静庵是自己最爱的女人，没有之一。
　　一开始的时候凌空或许是把谷凝清当做言静庵的替代品来看待的，虽然这样对于谷凝清来讲不公平，但心底的想法确是实实在在不容改变的。不过随着凌空和谷凝清的接触渐深，随着两人的关系越来越深入，凌空发现已经彻底爱上了谷凝清，或许比不上对言静庵的爱，但是，在凌空心中谷凝清已经成了深深的思念，不能忘却。
　　谷凝清的娇躯柔软无骨，她的双臂犹如两根莲藕一般白嫩，她清减的面容因为几缕红霞而显得愈发的动人，她的双目中充满了对凌空的渴望。
　　凌空知道谷凝清现在需要什老么，对于一个久旷的美妇来说，说什么都没有做更加重要。
　　“凝清，我们先把衣服脱了。”凌空说完便开始脱自己身上的衣服。谷凝清和凌空可以说的上是老夫老妻了，谷凝清对于凌空的提议没有觉得有什么不妥，反而觉得有些亲切，这种语气，只有最为亲密的人之间才会用到，显然凌空已经把谷凝清当成了最亲密的爱人。
　　谷凝清身上的衣服一件件减少，凌空脱的飞快，很快就已经脱完，看到谷凝清身上还剩下一件亵裤，凌空一把把谷凝清摁倒在床上，整个人狠狠的压在了谷凝清身上。
　　谷凝清轻轻“嗯”了一声，这一声让人从皮肤一直酥软到了骨子里。凌空某
　　个地方已经蓬勃，隔着亵裤紧紧的钉在了谷凝清最为紧要的地方。
　　谷凝清很久没有人碰过的身体敏感至极，她紧紧的抱着凌空，主动微微张开了小嘴，舌头在嘴唇之间一舔，迅速的收回，动作之间充满了对凌空的魅惑。
　　凌空的嘴巴狠狠的印在了谷凝清的小嘴之上，两个人迅速的融化在了一起，两条舌头不停的纠缠，口水在两人口腔之中不断的交换，时而听到吞咽口水的声音。
　　两个人彼此紧紧的纠缠着对方，谷凝清更是盘起双腿，紧紧的把自己的娇躯挂在凌空的身上，两个人在床上不断的翻滚，时而男上女下，时而女上男下，纠缠不休。
　　终于，凌空紧紧的把谷凝清压在了身下，谷凝清似乎也有些累了，一双玉手不断的抚摸着凌空的脊背，而凌空的双手却牢牢的覆盖住了谷凝清那一对仍然傲人挺拔犹如少女一般的乳.房。
　　凌空的双手在那一对玉兔上不断的揉搓，一对玉兔也在凌空的双手之下不断的变化形状，只是无论形状如何变幻，在凌空的眼中都是那么的美妙。
　　谷凝清可是成熟妇人，并不是那些羞羞答答的小姑娘，她的身体已经极度的渴望，她也不隐瞒自己的这种渴望，在凌空揉捏着她的双.峰的同时她的一双玉手沿着凌空的脊背慢慢下移，按上了凌空的屁股。
　　谷凝清的玉手在凌空屁股上稍作停留，然后蓦然转变战场，直接握住了凌空那斗志昂扬的兄弟。
　　只是凌空的兄弟太过于雄伟，谷凝清一只手是怎么也握不住的，直到两只手齐上，这才勉强让小兄弟不再颤抖，只不过变得越发的峥嵘。
　　在凌空的不断揉捏下，谷凝清的一对玉兔活跃起来，那一对淡紫色的葡萄也变得越来越硬。凌空索性用手掌心不断的摩擦越来越硬的紫色葡萄，谷凝清小嘴之中不由的发出一阵阵荡人心脾的娇吟。
　　谷凝清的舌头被凌空用牙齿慢慢的咬住，淡淡的疼痛让谷凝清感受到更加强烈的快感，她的一双玉手不断的紧紧捏住凌空的小兄弟，又慢慢松开，如此重复。
　　一紧一放，一张一弛，凌空被谷凝清逗的欲罢不能，这时候也顾不上继续玩弄谷凝清愈发完美的双.峰，双手紧紧的箍住谷凝清肥美的屁股，然后整个人狠狠的顶了上去。
　　虽然隔着薄薄的亵裤，但谷凝清敏感的身体还是感觉不亚于凌空真正的进入，她的花园里早已经满是泥泞，整条亵裤已经大部分被水流浸透。而凌空依旧不依不饶，不停的隔着亵裤顶着，谷凝清的喘息声越来越大，她的呼吸声越来越紧促，娇躯更是隐隐有些颤抖。
　　“凌郎，快！”谷凝清紧紧握住凌空的小兄弟，不停的套弄着，她终于忍受不住对着凌空发出了邀请。
　　凌空手指隔着亵裤深入谷凝清深深的屁股缝隙之中，手指稍微用力一撕，薄薄的亵裤已经被撕烂。大红的亵裤被凌空拿到了谷凝清眼前，看到上面湿漉漉的情景，谷凝清羞赧难当。凌空却故意凑在自己鼻尖嗅了一下，赞叹道：“凝清，真香啊。”
　　谷凝清伸手去夺，凌空笑道：“凝清，真的很香的，不信你闻闻。”说完不等谷凝清说话就已经把湿透的破烂亵裤放到了谷凝清的鼻端。谷凝清羞得无地自容，凌空偏偏不肯放过她，继续问道：“凝清，是不是真的很香啊？”
　　谷凝清狠狠的瞪了他一眼，没有说什么，沾染着花园流水的亵裤其实带着一股浓烈的欲.望，谷凝清知道凌空这是故意为之，却不料凌空竟然用那破烂的亵裤开始擦拭起谷凝清的脸庞，谷凝清的脸上顿时散发出了很浓烈的欲.望气息。
　　谷凝清有些不适应凌空的做法，刚想说些什么，就感觉花园之中蓦然被什么东西塞得满满的，她小嘴中的话语变成了一声幸福的尖叫，也顾不得凌空的小动作，紧紧的抱住凌空，任由凌空在自己的娇躯上纵横驰骋。


第361章凝清娇艳2
　　当凌空真正进入谷凝清身体时，凌空也不由自主的发出了一阵粗重的喘息，然后他就迅速的运动起来，不断的高低起伏。谷凝清也极为配合的张开了双腿，任由凌空的动作越来越粗野，越来越狂放。
　　凌空和谷凝清双修的次数已经很多了，对于谷凝清的花园是非常熟悉的。虽然这些日子以来都没有做，但却是更加的热情如火，激情四射！
　　凌空双手抱住谷凝清肥美的，然后深深的刺入，在刺入的同时将谷凝清的高高的抬起，更加深入的快乐让谷凝清和凌空都是一阵心旷神怡。
　　“凌郎，正是这样。凌郎，你真好，你是最棒的！”谷凝清紧紧抱住凌空的腰，配合着凌空双手的托举，以便凌空可以更加的深入。
　　凌空不知道女人的花园究竟有多深，尽管他经常接触，经常实践，但在凌空的感觉之中女人的花园就仿佛一个无底洞一般，不管多么的深入，镀乎还探不到底，不过却知道越是深入男女双方的快乐就会越发的浓烈。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　凌空的速度越来越快，连续的撞击声交杂在一起，仿佛没有尽头。
　　谷凝清的尖叫声也越来越高越来越细，她的脸上满是高朝的红晕，眼神之中的迷离无疑是对凌空最大的鼓励。在这种鼓励之下凌空的动作越来越快，越来越快，凌空甚至一直高高的托起谷凝清肥美的，以应对越来越快的频率。
　　这种高频率的运动大概坚持了六七分钟，随着谷凝清的一声撕心裂肺般的尖叫，她的整个娇躯开始剧烈的颤抖，然后一股浓密的花从花园里面喷涌出来，喷的凌空的小兄弟满身满头都是。
　　一声尖叫既过，谷凝清整个人犹如一滩水一般软了下来。而凌空也在慢慢吸收消化从谷凝清身体上传来的至纯真气，这股真气被凌空循环之后又注入到了谷凝清的体内，谷凝清这才似乎回过神来，紧紧的抱住凌空，眼神中满是爱恋。
　　“凌郎，你的伤势好些了么？”谷凝清最关心的还是凌空的伤势。
　　“凝清，你放心好了。你夫君我现在可是生龙活虎，比吃了什么仙丹灵药都要厉害的多。我说过你就是我最好的大夫，嘿嘿，现在信了吧。”凌空不断的摩
　　挲着谷凝清肥美的，感受着谷凝清的暖玉生香。
　　谷凝清觉察到凌空的小兄弟在自己的花园之中不断的跳动，知道凌空还没有满足，她着凌空的脸庞，柔声问道：“凌郎，你还想么？”
　　凌空道：“当然。你可是舒服了，我还没有过瘾呢。”
　　谷凝清笑道：“要么这样，我让倩莲和素香两个过来，她们俩这些日子没有见你，也该想你了。”
　　凌空笑着把她摁在，整个人又在她身上运动起来，道：“凝清，你的本事我还不知道，要不是为了尽快给我疗伤，你能这么快就好。现在我的伤势也已经好的差不多了，我们再好好做一次，这次保证让你满意。”
　　谷凝清妩媚的朝着他一笑，娇笑道：“凌郎，在你的心中我就是这样一个荡妇么？”
　　凌空不停的在她身上冲刺，让她的呼吸声逐渐转粗，道：“凝清，你就是个荡.妇，是我凌空一个人的荡.妇。”
　　谷凝清一笑，这一笑风情万种，让凌空的动作不由的又加快了一些，道：“凌郎，这可是你说的哦。”
　　凌空隐隐觉得似乎有些不妥，却见谷凝清一下子起身，两个人的下面依然连在一起，然后谷凝清狠狠的把凌空摁倒在，她却骑在了凌空的身上。最为神奇的是在这个过程之中两个人依旧在做个不停，没有丝毫间隔。
　　“凌郎，你不是说我是个荡.妇么，那我就荡给你看。”她媚笑着，肥美的不停的摇动，搞得凌空舒爽的只想大叫。
　　凌空微微仰起头，可以清晰的看到谷凝清的花园被自己的小兄弟撑得爆满，那一次次的进入都让两边的嫩肉微微外翻。不过谷凝清显然乐在其中，她的一头长发随着的晃动肆意的飞扬着，小嘴中更是尖叫不断，每一次狠狠的蹲下镀乎让她感受到了人间极乐。
　　谷凝清乐此不疲，持续了将近十分钟左右，这时候凌空的兴趣也被完全调动，他已经不能被动的接受谷凝清所给予的快乐，而是要主动去创造快乐。
　　凌空起身，两个人面对面坐着，下面仍旧连在一起，凌空抱住谷凝清的细腰，开始飞快而疯狂的动作起来。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊啊啊……”谷凝清不断的着，每一次都代表着凌空一次深深的进入。
　　谷凝清感觉自己最为敏感的地方被凌空一次次的撞击，似乎每一次都能挠到自己的痒处，她的头颅微微后仰，长发散乱，眼中似乎都能滴出水来。胸前的双.峰更是随着凌空的一次次深入不断的晃动，晃得凌空头晕眼花，整个人也更加的卖力耕耘。
　　谷凝清紧抱住凌空，用脸颊摩擦着凌空的肩部，凌空抱住她的，以更快的速度进行冲刺，谷凝清的小嘴越张越大，兴奋已经累积到了临界点。
　　就在这个时候，凌空忽然从谷凝清体内退出，谷凝清忽然感受到深入骨髓的空虚，她茫然的望着凌空。
　　凌空拍了拍她的，笑道：“凝清，你跪在！”谷凝清知道凌空的想法，对着凌空痴痴一笑，果然跪在了，将肥美的暴露在了凌空眼前任君欣赏。
　　看着谷凝清肥美的美，凌空几乎舍不得移开自己的目光，尤其是两半圆月之间那道深深的沟壑更是激起凌空无尽的遐想。
　　谷凝清以头拄床，从自己的看着凌空，笑道：“凌郎，快来啊。”凌空顾不上欣赏动人的美景，小兄弟披挂上阵，扑哧一声，直接滑入谷凝清的花园之中。
　　谷凝清的花园非常的滑润，凌空双手按着她的，又是一阵猛烈的运动。这种后进式的运动是最能让人兴奋的，每一次都会更加的深入，花园里的收缩也会更加的猛烈，这让凌空舒爽的只想大叫出声。
　　大约过了五分钟左右，谷凝清整个人又开始剧烈的颤抖，然后花园蓦然一紧，竟然生生将小凌空从花园之中逼了出来。随着小凌空的离开，花园一阵剧烈的收缩，然后扩张，一道清澈的水箭喷涌而出，沿着谷凝清的双腿缓缓流下，有些滴答滴答的掉落在了床单之上。
　　看到谷凝清整个人犹如昏死过去一般软倒，凌空连忙从腰间扶住她，谷凝清慵懒的问道：“凌郎，你又想干什么？”
　　凌空稍微用力的拍了一下谷凝清的美，谷凝清知道他的意思，微微有些皱眉，最终还是道：“凌郎，人家那里可从来没有人动过，你要疼惜人家啊。”
　　得到谷凝清的允许，凌空迅速扶正谷凝清的身体，小兄弟从谷凝清花园之中沾染了一些花，然后直抵菊花关。
　　沿着肥美的两半圆月而下，小凌空很快抵达菊花关，凌空知道趁热打铁的道理，猛然冲刺，随着谷凝清一阵呼痛声，凌空全面的占领了菊花关。


第362章报仇
　　就在凌空和谷凝清两人胡天胡帝的时候黄河帮上下却是一片愁云惨淡，无论对哪个帮派来说，帮主被人击杀都是个巨大的耻辱，更何况如今的黄河帮已经是水上第一大帮，就连朝廷都要给几分颜面。
　　正是因为黄河帮这几年以来扩张的太过于厉害，蓝天云的野心才会无休止的膨胀，最终落了个碎尸的下场。不过黄河帮众对于蓝天云帮主还是比较崇拜的，要不是蓝天云运筹帷幄，也不至于将拥有着浪翻云的怒蛟帮逼出海外，黄河帮众人也不会有如今的风光。黄河帮甚至有很多军中的武器，这些东西当然是违禁的，但黄河帮和水师的关系在那个地方，这些违禁的东西水师只要睁一只眼闭一只眼，难道远在庙堂的皇上还真能无所不知不成？
　　当然，也有一些人是对蓝天云心存不满甚至于想谋权篡位的，但这个时候谁也不会将自己以前的想法表现出来，因此黄河帮上下倒是非常一致的立誓要为蓝天云帮主报仇，要为死去的帮中兄弟报仇。这其中尤其以那些想要谋权篡位者为甚。
　　不论是谁，要想顺利取得黄河帮的控制权，血洗双修府杀死凌空都是最快的选择。
　　血洗双修府击杀凌空的决心是有的，但是纵观黄河帮上下，谁又能敌得过蓝天云，更不要说能够轻易击杀蓝天云的凌空了。
　　然而，仇是必须得报的，于跑是经过黄河帮的高层决议，联合盟友魅影剑派在今晚对双修府发动总攻，务必攻占双修府，杀死凌空，俘虏谷凝清谷姿仙这一对美若天仙的母女……
　　于是凌空这个烫手的山芋便由黄河帮的问题变成了魅影剑派和黄河帮两家的问题，想要攻下双修府，首先便要除掉凌空，凌空不除，先不说他们能不能攻得下双修府，就算攻下来又能如何，难道无时无刻提防着一个绝顶高手的报复？
　　其实魅影剑派和黄河帮夺取双修府的计划自从凌空出现之后便陷入了骑虎难下的境地。攻击吧不一定能够攻得下，后退的话却又给人虎头蛇尾的印象，更是会给江湖人留下两大门派惧怕凌空的遐想，这些显然都是两大门派所不能忍受的。
　　树活一张皮人活一口气，无论如何，这口气都是要争的。更何况凌空的厉害都是道听途说，除了黄河帮的蓝帮主谁又体会到了？
　　于是魅影剑派和黄河帮连夜对双修府展开了进攻，一定要血洗双修府，活剐凌空！
　　黄河帮之所以这么卖命当然是因为为了给他们的蓝帮主报仇，而魅影剑派之所以这么卖命，却也是为了给一个人报仇，一个早已经死去的人――刁辟情！
　　无论刁辟情再怎么着，他都是魅影剑派的少掌门，是掌门刁项和万红菊的儿子，当然，他们俩并不是只有这么一个儿子，但儿子丧身他人之手，仇人又在眼前出现，为人父母者总要讨个说法的。
　　在这一点上，万红菊和刁项的意志是完全一致的。
　　然而两派的进攻并不是很顺利，毕竟双修府占了地利的优势，又是在黑夜之中，尽管明月高悬，但黑夜总是不利于攻坚的，这样的夜，最好是偷袭。可是，双修府有了凌空，谁又有胆子独自面对？
　　双修府的底子乃是塞外的无双国，许多老人都是无双国的精锐战士，这些人这些年以来一直想着复国，虽然限于资质和武功心法的缘故武功并不是很高，但对于军队的那一套训练并没有忘记。事实上这些人每天都在双修府的地方上进行着秘密的训练，尤其是对于弓箭的训练更是没有任何一点松懈。塞外毕竟是游牧民族，马背上的天下，以骑射为主，现在双修府的地方太小，训练骑术显然是不现实的，但弓箭却是更加的娴熟。
　　魅影剑派和黄河帮毕竟只是江湖门派，没有经历过什么真正的大战，所谓的攻坚也只是一拥而上，根本没有任何战略战术，只是凭借着个人的武力决战。这样的队伍一拥而上能保持各自的战斗力已经不错了，想要让他们之间出现像军队大战那样以少胜多的经典战役那是绝对不可能的，除非是一个江湖高手对付十个普通军卒。
　　一个江湖高手对上十个军卒那是可以完胜的，但十个江湖高手遇到一百人的小部队却只能是一盘菜，而且那个小部队的伤亡并不会很大，这就是纪律和配合的重要性。
　　当两大门派的掌权者意识到这一点的时候双方已经短兵相接。双修府的人根本就不和两大门派的人照面，两大门派的人正前进着，不知道从哪儿飞来数十支利箭，这些利箭射来的角度非常的刁钻，任你如何躲避都不可能完全躲开，很快这些人便倒毙在了飞来的利箭之下，自始至终，他们甚至都没有看到敌人的影子。那些利箭仿佛无处不在的幽灵，不断的夺走两大门派众人的性命。他们不进入双修府的地界还好，一旦进入双修府的地界，就会遭到这些似乎无处不在无所不至的利箭的攻击，很少有人能够全部躲过这些利箭，双修府的地界很快被鲜血染红，当然，只是两大门派入侵者的鲜血！
　　两大门派的人叫骂着，要求双修府的人能够堂堂正正的决一死战，但是没有人理会他们，迎接他们的只有那些夺人性命的利箭。叫骂者很快被利箭封锁了声音，默默地倒在了双修府的土地上，在这块土地上，他们永远不可能得到烈士一般的待遇，除非双修府的人全部灭亡。
　　叫骂无效，上前只有徒劳的送死，两大门派的人已经心生退意，这样无意义的送死总是很快叫人绝望，很多时候死亡并不是最为可怕的，最可怕的是没有任何希望的死亡。真正到了这样的时候，就算掌权者的命令这时候也不一定非常有效。
　　然而两大门派如果仅仅只有这点伎俩，谷凝清也就不会被逼迫到如此地步，直到凌空前来击杀蓝天云才有所转机了。
　　这一波人的死亡，只是试探。
　　这些鲜血，只是开始，没有到结束，谁胜谁负，一切皆有可能。


第363章高手
　　双修府的优势已经说过，就在于纪律的严明和整体的配合以及射箭的能力。如果是在塞外草原的战场上，双修府的这些人就算打不赢也能逃得过两大门派的追杀，甚至于随着时间的拉长两大门派都有可能被双修府的人活活耗死。
　　但是，双修府毕竟建立在中原的地界上，事实上双修府就建立在一座小岛上，这座小岛并不大，和邪异门所在的小岛遥遥相望。这个小岛也是厉若海当年让给谷凝清的。这些恩情，谷凝清至今牢记心头，她本来想着以身相许，但现在委身凌空，这一切当然也就作罢了。
　　一座小岛能有多大，并没有多少空旷的地方，双修府的建筑并不是塞外的样式，而是充分吸收了中原建筑的风格，不过却没有中原建筑的豪华铺张，什么飞檐走壁雕梁画栋都是没有的，有的只有一座座犹如碉堡一般的房院。
　　这样的建筑风格取塞外和中原建筑的精华，去其糟粕，对于防守方面无疑是得天独厚，当双修府的那些老军卒躲在厚重的墙壁后面放射冷箭的时候根本不用担心遭到外面的弓箭手压制，这样射箭的技艺能够得到充分的发挥，因此前面两大门派那么多人才会惨死在这些暗箭之下。
　　两大门派毕竟是主攻方，防御方面的优势是不可能存在的，就算有着朝廷水师的盾牌也是没用，毕竟盾牌不可能护住所有的地方，数十支利箭齐射，两大门派的人也只能顾头不顾腚，就算不死，重伤也是免不了的了。
　　尽管两大门派在这些方面都的是处于劣势，但他们依然是强势的一方，最大的原因就是这毕竟只是一场江湖争斗，而江湖争斗最终比拼的就是双方高手的数量和质量。而两方面的高手相比较，不论是从高手的数量还是质量上来说，两大门派都是远远强于双修府的。
　　双修府毕竟建立时间不长，没有什么底蕴，但魅影剑派和黄河帮不同，这两大门都已经经过了几百年的沉淀，虽然还赶不上慈航静斋和魔门等传承一直不断的超级门派，但也可以算是江湖中的一流门派了。
　　一个门派建立时间长，也就意味着这个门派出过的高手多，毕竟江湖中弱小的门派是很难传承几百年的。很多门派都是昙花一现，很快便消失在时间的长河之中，从此再无任何声息。而出过的高手多，也就意味着留下的武功秘籍比较高
　　端，也比较多，这样可供选择的余地越来越大，只要后代子孙不是太过于废柴，一代强于一代那是必然的事情。
　　不论是什么地方，主流都是强者愈强，弱者愈弱。由弱者一下子蹿升为强者的事情是有的，但那只是属于励志的个例，永远不要想着那样的成功自己也可以复制，否则只会碰得头破血流。
　　无双国在塞外本来就不是什么大国，谷凝清带出来的能上台面的武功秘籍也就一本双修心法，就算双修心法，也是被中原武林正道所不齿的，毕竟中原很多门派第一戒条就是戒银（故意别字，同音），而双修心法很明显就是宣扬男女之道，这样的武功这样的门派要不是因为有着厉若海的强力支持，双修府根本就不可能成立起来。
　　而双修心法作为双修府最为顶尖的功法，自然是不可能传给所有人的，双修府的很多人修炼的武功心法都只是一些大路货，这样的心法当然修炼不出来什么绝顶内功，更是不可能出现什么绝顶高手。武学之道，天赋固然重要，师父、武功秘籍都是很重要的，很多天赋异禀的武学奇才就是被这样埋没，可能直至化为一y黄土都没有人知道他的天赋。
　　千里马常有而伯乐不常有，就是这个道理。
　　谷凝清作为双修府的开创者，也是双修府如今的第一高手，她的武功比之当年无双国当公主的时候当然强了很多，但也只是一流高手巅峰的水准，谷凝清之下，谷姿仙和谷倩莲最强，却也只是勉强达到一流高手的地步，其他人等，很多甚至只有第九流的武功，三流武功已经是高看他们了。
　　正因为双方高手无论从数量还是质量上来讲都差别太大，因此当知道双修府已经被包围之后谷凝清才会那么绝望，以至于为了保留一线香火而让很多双修府很多弟兄在突围中惨死。这并不是谷凝清的指挥错误，而是形势比人强，无奈之中的无奈选择。
　　但是无论对哪个门派来说，高手都是绝对的珍惜资源，尤其是二流以上的高手，这部分人每牺牲一个都是一个巨大的损失，而相对来讲，二流以下的喽喽们的性命就不值钱的多了。这也是为什么凌空能够连杀过百人、两大门派进攻双修府反而死伤惨重的原因所在。
　　黄河帮死掉那过百人并不是什么不能让人接受的损失，但帮主蓝天云的死亡绝对是最不能忍受的。江湖中，人命贱如草，尤其是身处底层的江湖人。
　　发现派出喽喽的消耗战术没有什么作用，只是消耗己方的人员和士气，两大门派的掌权者终于派出了帮中的高手，不过两大门派之间也不是铁板一块，自然
　　不可能把所有的筹码都摆出来。因为蓝天云死亡黄河帮暂时无人主事，这次派遣高手的过程中黄河帮自然略吃了点小亏，派出的高手要比魅影剑派派出的稍微多上一点。
　　当这帮高手加入进攻的阵营，双修府守卫的压力立时增大了很多，这些人当然不可能全部都是刀枪不入油盐不进，但是这些人都是身经百战，总能以最小的代价达到最好的效果。双修府躲在暗处射冷箭的战术效果当然还是有的，但在这些高手身上却是被很大的削弱，至少想要全部击杀这些人已经不可能了。
　　尤其是同一帮派的高手之间已经有了一些简单的配合，这就让冷箭的威力越发的减小，两大门派高手轻伤的很多，重伤的就没有几个了，不过被当场射杀的也有十几个，这让两大门派都是异常的心疼。不过这点损失还在可以接受的范围之类，只要让这些高手攻入双修府的建筑群，到时候就是双修府的噩梦，两大门派似乎已经看到了胜利就在前方向自己招手。


第364章地狱
　　双修府的人也意识到两大门派派遣出来的高手威胁，这时候这些高手已经接近房屋不足十米，在这个射程内，弓箭的威力并不是很大，这就是所谓的十米盲区。当然，因为距离比较近，精准度要高上不少，但这个距离之内，利箭的威力还没有来得及发挥，想要射杀这些高手却是绝不可能了。
　　要是普通的江湖门派自然不会知道这个十米盲区的概念，当看到利箭的威力莫名其妙的在距离缩减之后反而减小，肯定会出现骚动和慌乱，但双修府的人并不是普通江湖人，他们事实上是一帮军人，或许比不上大明的百战之师，射箭技艺绝对可以说是精锐中的精锐！
　　当发现这帮高手已经跨入十米盲区之后，双修府的这些人立即弃弓，既然弓箭已经发挥不出它最大的威力，那么就换威力更大的武器。
　　十米之内什么武器威力最大，此战过后两大门派的高手绝对会说是投枪。没错，就是投枪！当两大门派以为胜利唾手可得的时候投枪密密麻麻飞射过来，犹如蝗灾，遮天蔽日，就连天空的月光似乎都为之一暗。
　　投枪可不比利箭，利箭的威力在于射程远，但它本身的重量并不大，而投枪自身的重量就不小，由双修府这些人一起投射之后更是没有任何死角。因为看到胜利在握，正是两大门派高手心里比较放松的时候，投枪漫天而来，这帮高手连忙用盾牌抵挡，然而就是军用的盾牌也抵挡不住这种没有任何死角并且毫无间断的攻击，很多高手就这样憋屈的死在了他们以前不屑一顾的低手手中。
　　当看到漫天的投枪之时两大病门派的掌权者脸色也有些变了，他们完全没有预料到双修府居然会如此难缠，两大门派这次派出的可都是帮中的中层，最次也是二流高手，有数十人甚至已经跨入了一流高手之列。
　　但是在漫天投枪之下武功是一流还是二流已经区别不大，能活下去的只能说运气太好，而不能说死去的那些人运气太差。
　　这次派出的高手几乎全军覆灭，这样的损失已经完全超出了两大门派的承受范围。两大门派围攻双修府是为了什么，还不是为了利益，可两大门派损失掉这么多高手之后，就算血洗了双修府也只是出一口恶气，对于两大门派的实力并没有增长，反而有所减弱。这让两大门派的掌权者心疼的厉害，不过损失的已经损
　　失掉了，后悔也没用，当务之急就是以最小的代价灭掉双修府。
　　这次投枪的威力虽然巨大，但毕竟还是有一些幸运儿在漫天投枪之下逆流而上，不但活了下来，并且攻进了双修府的地盘，对双修府的人进行全面的屠戮！
　　只是双修府这些人的悍不畏死也让剩余的高手大为惊惧，这些人明显不是两大门派高手的对手，但是他们宁死不退，誓死保卫着双修府的每一寸土地。一个人倒下，另一个人很快就会替代他的位置，永远不留任何空当，死死的把两大门派的入侵者挡住，不让再进一步。
　　能够在漫天投枪下幸存下来并且攻入双修府的高手也就十数人，这些人很快遭到十倍于他们的敌人的攻击，不过近身战之中江湖高手的优势完全发挥了出来，虽然面对着十倍于自己的兵力，这帮高手还是表现的游刃有余，很多双修府的人死在了这十数人之手。
　　不过江湖高手也只是武功高一些的人，并不是神，双方的力量差距还没有到人数无法弥补的地步，这十数人一开始看着很风光，杀双修府的人犹如砍菜切瓜一般，但是面对着一帮悍不畏死的人，就算知道必死也要在你身上咬下一块肉来，这样发挥出来的战斗力已经不好计算，十数人的高手团在杀死近百人之后还是被双修府的人活活耗死！
　　大战至此，两大门派派出的第一帮高手全部死亡，无一活口！
　　不过最后这十数人的牺牲也并非全无作用，他们至少牵制了双修府的一部分力量，这让两大门派后面派出的高手可以以很小的伤亡攻入双修府。
　　投枪虽然威力十足，但也要精锐战士来投掷，双修府数百人去围攻先前攻进来的十数高手，自然对后面攻进来的高手的压制大为减轻。这只是原因之一，最重要的原因是这第二波高手已经倾尽了两大门派之力，都是由两大门派的掌权者亲自带队进行攻击，无论是士气还是武功都要比第一波强上很多，这才是第二波人能够很快攻入双修府的关键所在。
　　当两大门派的高手倾巢出动，双修府的人就算再有钢铁般的意志与敌携亡的勇气都没有用了，在绝对的实力面前，一切的算计都只是浮云。
　　虽然明知道挡不住，但双修府的人依然在浴血奋战，就算是死，也不能让侵略者不付出任何代价就占领自己最后的安居之地。这让本来就已经很愤怒的两大门派掌权者更是怒火滔天，下令所过之处鸡犬不留。
　　然而这样的血腥并没有吓垮双修府的抵御，反而让抵御更加的疯狂，更加的肆无忌惮，什么手段都可以用上，这里，已经没有什么江湖规矩，在这场战斗之中什么伎俩都可以用上，只要能够以最有效的方法杀死敌人。
　　双修府修建的时候不只是坚固，内部还预设了许多机关，这些机关只是以防万一，但在这个时候却发挥出了巨大的作用，双修府的人拼死抵御的时候还好，一旦这些人开始撤退，两大门派的高手都是手脚发凉，因为谁也不知道要命的陷阱会出现在什么地方。可是他们却不得不进，尽管他们屠杀了很多双修府的人，但也有很多高手惨死在了双修府的机关暗器之下。
　　双方的人都打出了怒火打出了士气，所有的人都用上了淬毒的兵器，什么迷.药石灰之类的东西全部弥散，每时每刻都有人惨叫着死去，双修府这个时候已经不若人间，仿如地狱！


第365章形势
　　前方的战况不断的传来，让谷姿仙有些六神无主，她不停的在大厅中踱步，焦急的犹如热锅上的蚂蚁，她是实在不愿意打扰母亲和凌空之间的好事或者说是丑事。当她看到母亲竟然和凌空那么亲热的时候不由自主的心头便是一阵烦躁，她不愿意去想母亲，更是不愿意去想凌空，但是事情已经紧急到了如此地步，谷姿仙完全不知道该怎么办。
　　谷姿仙出生的时候双修府已经建立，她并没有经历过什么颠沛流离的生活，可以说她就是在蜜罐中长大的，所有人都宠着她哄着她，从小到大，没有人说过她半句重话，包括她的母亲谷凝清。但是她仍然觉得不幸福，她觉得母亲谷凝清并不爱她，尽管谷凝清给她最好的生活，给她绝伦的美貌，可是，她从来没有从谷凝清身上感受到过哪怕是丁点儿母爱！
　　在别人眼中，她是双修公主，应当过着锦衣玉食的幸福生活，锦衣玉食倒是没错，可这样的生活真的幸福么？谷姿仙有的时候甚至会想，自己的出生是不是只是因为双修府需要一个继承人，谷凝清只是不想让双修府的传承中断，更是不想让无双国的复国大业无疾而终，这才随便嫁了个人生了个自己？当然，这一切她都只是深深的埋在心底，对于母亲的不满和怨恨，谷姿仙从来不肯表现出半点。
　　不过谷姿仙知道，谷凝清一定能够感受到自己的敌意，这是女人的直觉。不过表面上，两人依旧维持着母贤女孝的表象。
　　正是因为和母亲不和，谷姿仙才会离开双修府独自闯荡江湖，她不要双修府的任何跟随，因为那样会让她想到母亲，想到那个自己从来都不愿意面对甚至不愿意去想的母亲！
　　今夜谷凝清无论如何都让她土逃生的做法虽然谷姿仙仍然不赞同，但无可否认，当时她确实深深的感动了。但感动只是一时的，谷凝清让自己逃走，只不过是为了延续无双国的血脉，仅此而已。这是谷姿仙现在最真实的想法。
　　虽然不喜欢甚至有些憎恨母亲，但谷姿仙不得不承认，谷凝清是个优秀的管理者，双修府如果不是因为谷凝清，根本就不可能建立起来，就算建立起来，也不可能在江湖中有如此大的名气。这其中固然是因为厉若海的帮助，但谷凝清的管理才能也是至关重要。
　　当形势已经发展到谷姿仙不能控制的地步时，她第一个想到的就是去找谷凝清，但想到谷凝清抱着凌空时一脸哀切的模样，谷姿仙就觉得恶心。什么时候她对自己这么关心过，如今却为了一个野男人如此上心，他们在房间里这么久都没有出来，天知道在干什么不堪入目的事情？！
　　“小姐，两大门派的所有高手已经全面攻入了双修府，我们双修府的战士虽然竭力抵抗，但武功差距太大，双修府已经守不住了！”前方退来的斥候焦急的向谷姿仙汇报情况，其实他也在心底暗自腹诽谷凝清，双修府已经危在旦夕，夫人她怎么能够不在这儿指挥啊。
　　“李叔，你先不要着急，我们的兵器库里面不是还有一些诸葛弩么，现在既然已经进入巷战，诸葛弩应当能够发挥最大的作用。素香，你和李叔一起带人去拿那些诸葛弩，凭借诸葛弩的威力，相信能够阻止他们一阵，我现在就去找夫人。”说话的却不是六神无主的谷姿仙，而是谷姿仙身旁的谷倩莲。谷倩莲作为谷凝清专门训练出来辅佐谷姿仙的丫鬟，不光武功高强，兵法韬略这些东西都是懂一些的。毕竟，谷凝清的最终目的是光复无双国！
　　李叔把目光投向谷姿仙，谷姿仙连忙道：“李叔，倩莲说的很好，你就按倩莲说的去做吧。”李叔有些意外的看了谷倩莲一眼，躬身行礼退下，和白素香一起带人去取那些诸葛弩。虽然李叔也明白就算有诸葛弩，双修府的覆灭也不可避免，两大门派的实力绝对不是小小的双修府可以抗衡的。除非……除非厉若海带领邪异门众多高手驰援！但是，能够拖延一秒是一秒，那些侵略者已经杀死了太多的兄弟，只要能够给他们带来伤亡的东西，李叔都是来者不拒。
　　谷姿仙完全没有意识到自己被谷倩莲抢了风头，作为领导者来说这是非常致命的。听到谷倩莲愿意去面对谷凝清，这正好解决了自己的问题，谷姿仙对谷倩莲道：“倩莲，你赶紧去请夫人过来主持大局，我们双修府恐怕坚持不了多久了。”
　　谷倩莲也顾不上跟谷姿仙客气，应了声是一溜烟小跑去找谷凝清，这个时候她也顾不上打扰夫人和凌空之间的好事，现在她希望的是凌空能够赶快恢复伤势，那样凭借凌空恐怖的战斗力，双修府或许还能保留一线生机。
　　谷倩莲还没有跑到谷凝清的卧室，便看见凌空和谷凝清两人联袂而来，两人脸上分明有着欢爱之后的红晕，这让谷倩莲心中微微有些难受，但也仅此而已。值此双修府生死存亡之际，个人的恩怨情仇都算不得什么，只有抵御外敌的侵略才是最根本的。
　　双修府作为一个大集体彼此之间不可能没有什么龌龊或者小矛盾，但是当外敌入侵的时候却都能不畏生死奋勇杀敌，把后背交给战友，这就是一个门派的凝
　　聚力，只要这股凝聚力存在，这个门派就不会灭亡！
　　“夫人，外面战况紧急，情况不妙啊。”谷倩莲连忙把前线战场的情况向谷凝清汇报了一遍。听到形势竟然如此危急，谷凝清也深深的皱起了眉头。
　　尽管凌空的伤势已经复原，尽管凌空击杀了蓝天云，但谷凝清并不认为有了凌空就能够让双修府在两大门派的夹击下逃脱覆灭的命运。双修府的高手毕竟太少，加上凌空，也凑不够十指之数，而两大门派呢，高手恐怕超过五百！
　　这已经不是以一当十，而是以一当百！
　　就算凌空能够以一当百，但是谷凝清行么，谷姿仙行么，谷倩莲行么？


第366章怒火
　　感受到身旁谷凝清的不安，凌空安慰道：“凝清，不用担心，这不是还有我么，我自从踏入天人合一之后总是被人追杀，还从来没有享受过以一当千纵横天下的滋味，这两大门派既然不开眼，权当是我的磨刀石吧。”
　　谷凝清并不相信凌空的话，不过她还是紧紧拉住了凌空的手，这一刻，她把所有的希望都放在了凌空的身上，双修府是存是亡，谷凝清决定赌上这一把！
　　当凌空三人赶到前线战场的时候才发现战况的惨烈超出了想象，地面已经被鲜血染红，残肢碎片到处都是，脑浆在地面上墙壁上涂抹出一道道恶心的痕迹。死亡的有两大门派的高手，也有双修府的人，不过双修府的损失更加严重，双方的伤亡比例达到了一比七以上。这样的战争已经不能称之为战争，只能说是单方面的屠杀！
　　看到府上一个个兄弟倒在血泊之中，看着他们虽然缺胳膊少腿了却仍然在奋勇杀敌，他们用受伤的身躯阻拦者敌人的利刃，用自己的生命为战友创造一切可以杀敌的机会，这才让两大门派出现了少量的伤亡。若不是因为双修府的悍勇和拼命，两大门派甚至独不了几个高手就可以全部解决双修府。
　　谷凝清的眼睛一下子变得通红，她美丽的脸上也变得有些狰狞，这样的场景又让她想起了无双国的覆灭，想起了当初父王和母后就是这样被敌人碎尸。少年时的印象和今夜的场景出现重合，谷凝清已经不知道今夕何夕，她只知道，是这些魔鬼毁掉了她的幸福生活，有些事情她本来以为已经忘记，当这样的场面再次出现，谷凝清已经忘记了身边的凌空，忘记了正冲杀在第一线英姿飒爽满脸寒霜的女儿谷姿仙，她只知道，这一次，自己绝对不会再逃走，她要去拼杀，哪怕战死！
　　谷凝清红着眼睛向前杀去，两她已经顾不上布局，顾不上鼓舞士气，她只想去拼命，拼掉对面那些魔鬼的命或者是自己的命。
　　虽然谷凝清没有说什么话来鼓舞士气，但她的出现就是对前方战士最大的鼓舞，看到一向文静娴雅处变不惊的夫人居然就这么冲杀在了第一线，双修府的战士更加的拼命，以伤换伤只是寻常，就算以死换伤都在所不惜！
　　夫人并没有抛弃我们，小姐并没有抛弃我们，我们的灵魂仍在，后方有我们
　　需要守护的土地，有我们需要守护的亲人，我们纵然战死，也绝对不能让敌人去伤害我们的父母妻儿！
　　凭借着这股信念，双修府的人竟然在两大门派高手的屠杀下毫不退缩，一个个熟悉的战友倒下，或许下一个倒下的就是自己，但这又有什么关系，我们已经为我们的土地我们的亲人付出了我们的所有……
　　几乎在谷凝清冲杀上前的一刻，谷倩莲和凌空也紧随其上，向着伤亡最严重、两大门派高手打击力度最大的地方杀去。虽然凌空并不是双修府的人，但他在双修府住过一段时间，这里面很多人他都是认识的，看着这些认识的不认识的人一个个战死，凌空心中也是怒火滔天，他已经下定了决心，绝对不会放过这些侵略者，就算不能全毙敌人，但也要让做出决定的两大门派掌权者付出足够的代价。
　　谷姿仙一柄长剑冲杀的十分疯狂，她已经顾不上自己的形象，她右手长剑洒出万点寒星，逼退敌人的进攻，左手诸葛弩不断的发射，让双修府的战士能够有一点时间稍作休息。这已经是她所能做到的极限。诸葛弩虽然威力强大，但现在剩下的两大门派高手都是精锐中的精锐，诸葛弩只能起到牵制阻拦的作用，想要凭此击杀他们改变战局却是绝无可能。
　　双修府的人一个接一个的倒下，却对两大门派的高手没有造成任何伤害，这并不是他们不够拼命，而是因为两大门派的喽喽这个时候也已经赶了上来。这些喽喽的武功其实都要比双修府的战士稍微强上一点，但这并不重要，重要的是他们手中的武器，他们每个人手中都拿着军中特制的弩箭，这种军弩威力并不在双修府的诸葛弩之下，这些喽喽万弩齐发，双修府的人早已经是疲惫之师，在弩箭之下犹如割草一般齐刷刷倒下！
　　不过这些喽喽手中的军弩却是故意避开了谷姿仙，这倒不是因为这些人怜香惜玉，而是因为两大门派的掌权者已经下了命令，务必要活捉谷凝清谷姿仙母女，绝对不能让她们这样轻松的死去。两大门派损失这么大，这样的怒火已经不是血洗双修府就可以消散，谷凝清谷姿仙母女绝对是两大门派这些掌权者都愿意怒火的大美女，只要想想这对如花母女，两大门派的高手心中就更加的来劲。
　　对于两大门派的军弩割草般终结双修府战士的性命，谷凝清心中愤怒已经不可言表，但是终究无可奈何。万弩齐发已经不是人类可以抵挡的力量，那些弩箭并没有射向她，否则她也只能变成满身血窟窿的带血刺猬。
　　凌空心中的怒火滔天，这怒火不但冲着对面的敌人，也冲着自己，他愤恨自己就算踏入天人合一之境又能如何，还是救不了双修府这些兄弟的命，不过虽然他救不了这些人的命，但是他可以为这些人报仇！
　　凌空一步踏出，缩地成寸，一步即是三丈，连踏三步，已经来到了两大门派的高手群之中。因为速度太快，两大门派的喽喽甚至来不及发射第二次军弩。
　　从这一点上就可以看出来两大门派这些喽喽和双修府战士的区别，要是双修府战士发射诸葛弩，就绝对不会留下这样明显的空当。他们会交错进行发射，第一拨人发射完毕第二拨人顶上，当第二拨人发射完的时候第一拨人已经重新装好诸葛弩，如此循环。这样每一拨的威力看起来都会减小，但是在这样没有间隔连续不断的攻击之下能够活下来的人是极少的，绝对不可能出现像凌空这样趁着空当深入敌群的状况。
　　凌空这时候已经动了真怒，他让自身与天地结合，他觉得自己有了大地的力量，也有了天空的轻灵，这一刻，他全力出手。
　　凌空的实力对两大门派的高手造成了绝对的压制，这种差距甚至比这些高手和双修府战士之间的武力差距更大，天人合一已经是这个世界所能容纳的力量的极限，在这种极限力量之下，两大门派的高手毫无还手之力！
　　凌空身体的每一个部位都变成了杀人的利器，甚至头上的一根头发在必要的时候都会变成一柄无坚不摧的黑色细长利剑，将敌人彻底刺杀。
　　对于有着几乎无穷力量无穷变幻的凌空这些高手根本就造不成任何伤害，凌空的出现已经是他们不能够理解的存在，他们只能够被屠杀，却连拼命的权利都没有。
　　这比他们对付双修府的时候更加的残酷，正所谓因果循环报应不爽。


第367章本金
　　凌空的每一次出手都犹如天威，根本不是这些所谓的高手可以理解，更不用说如何抵挡，凌空所过之处这些高手纷纷倒地而亡，有的人死前甚至都不知道自己是如何中招如何死去的。
　　凌空的攻击不止是物理攻击，其中还夹杂着强大的精神攻击，对于物理攻击这些高手就算不能抵挡也能够理解，但对于凌空所发出的犹如实质一般的精神攻击却是根本摸不着北，最可怖的是这精神攻击的威力并不在物理攻击之下。
　　这一次和前一次百人杀不同，凌空屠杀这些人根本没有任何心理负担，当看到双修府一个个兄弟倒在血泊之中，凌空知道自己以前还是有些太天真，江湖是最残酷的地方，容不得半点同情和怜悯，尤其是对这些穷凶极恶的侵略者。
　　对付敌人最有效的方式就是一直杀杀杀，直杀到敌人胆寒，根本兴不起任何反抗的念头为止。双修府这一战，对凌空的影响非常大，几乎可以说是改变了他的人生观价值观，他心中的暴戾之气完全被血腥的场面激发了出来。
　　看到两大门派的高手在凌空的身边一个个诡异无比的身亡，刁项万红菊等人心中都是一阵战栗，凌空的实力已经超出了他们的想象。在他们眼中凌空已经不是人，而是一个魔鬼，一个从地狱跑出来索命的魔鬼！
　　这时候两大门派的掌权者终妈于有些害怕，并且决定撤退，不管他们能不能血洗双修府，他们知道绝对奈何不了凌空，而只要凌空不亡，双修府总会保留一些种子，让双修府彻底灭亡已经只是一个理想，而理想和现实就像两条平行线，看似接近，却永远不能相交。
　　两大门派的掌权者都是狠辣之人，既然已经下定决心要撤退，那就要做好万全的准备，要是他们像倒霉的蓝天云一般枉死在凌空手中，到时候在阎王殿也没有地方说理去。这一战必将成全凌空的无上威名，而他们注定只能成为跳梁小丑般的龙套，所有的光辉都将集中在凌空的身上，不过这也无所谓了。在凌空那匪夷所思的攻击下他们想到的只是如何才能保全自己的性命，至于其他的，只能自我安慰说留得青山在不怕没柴烧了。
　　“兄弟们，射杀凌空！”刁项对着身后的喽喽的发令，黄河帮暂代的掌权者也发出同样的命令。那些手掌军弩的喽喽都是一愣，竟然没有立即照做。这当然
　　不是因为他们要对付的人是凌空，而是因为凌空身边周围至少还有数十个两大门派的高手存在，那些高手很多就是这些喽喽的直属上级，两大门派掌权者的命令虽然是射杀凌空，但射杀凌空的同时势必要连累到周围的这数十个高手。对于这些上级，喽喽们可不敢轻易冒犯，因此一时之间竟然没有照做。
　　“快点，射杀凌空！”刁项声色俱厉的下令，黄河帮也是一样。再三催促之下，这些喽喽这才端起军弩，对着凌空所在的一片地域进行射杀。
　　凌空正杀的兴起，突然感觉到一丝威胁，抬头看时便发现漫天的弩箭向着自己所在的地域射杀过来，这些弩箭不但针对他，就连围攻他的这些高手都没有放过。
　　凌空也不由感叹两大门派掌权者的心狠手辣，但这都是无意义的，不入天人合一，谁也不知道天人合一高手的可怕。什么是天人合一，天人合一就是用人类的身躯和天道合一，从而借用一点天道的力量。当然以人类身躯的渺小，能够借用的天道的力量是极其的微小，微小到天道根本觉察不到。但是，不管能够借用的力量多小，那毕竟是天道的力量，天道就是命运，就是因果，是人根本想象不出的存在，世间万物、一言一行都和天道有关。这股力量，已经不是任何人能够抵挡，哪怕对面是千军万马！
　　只不过以人类身躯的孱弱，就算能够借用天道的力量也会付出极大的代价，这也是为什么天人合一的高手虽然比先天高手强大，但表现出来的战斗力并没有强大很多的原因所在。
　　两大门派的掌权者在万弩齐射万箭齐发的时候就已经迅速后退，他们也知道凌空不可能被这一拨箭雨所射杀，不过他们相信有了这一拨箭雨阻挡，应当能够为他们的逃脱创造出时间和机会。
　　弩箭犹如蝗灾般飞过，最先遭殃的并不是凌空，而是凌空周围的数十个两大门派高手。这些高手在这样密集的弩箭之下也和普通人没有什么区别，最多也就比普通人多挣扎两下，所受的痛苦更加强烈一些罢了。
　　对于他们这种窝里反的射杀凌空自然毫不在意，任由这数十高手死在自己人的弩箭之下。只是射杀这数十人的弩箭只是很小的一部分，更多的弩箭朝着凌空飞射而来。因为弩箭阻挡，两大门派的人甚至已经看不清楚凌空的身影，更不知道凌空如何躲避这些弩箭……除非，除非凌空能够遁地！
　　凌空虽然不能够遁地，更不能够飞天，但是以他的功力在弩箭射至之前将自己沉入地底还是能够做到的。但是，凌空并不愿意这么做，因为这样做会让他错失刺杀两大门派掌权者的机会，他绝不允许这些双手沾满双修府兄弟鲜血的刽子手就这么不付出任何代价的离去。
　　两大门派为这场侵略所付出的高手的性命只是利息，真正的本金应当是下令的两派掌门。
　　黄河帮帮主蓝天云已经死在凌空手中姑且不论，魅影剑派的刁项已经是凌空心中必杀的一个人，不止刁项，还包括刁项的夫人，魅影剑派的太上掌门万红菊。这两个人，凌空绝对不允许他们从自己手中逃脱，为了这个想法能够变成现实，凌空不惜付出任何代价！
　　于是，凌空真正使出了天人合一的力量。


第368章剑气
　　借用一点天地之力只是天人合一高手对力量最基本的运用，尽管借用天地之力也会遭到反噬，但这点副作用任何天人合一的高手都是可以承受的。借用天地之力，这是晋升天人合一最明显的标志。
　　但是，这并不表明天人合一的高手就只有这么一点手段，如果天人合一的高手只有这一点手段，那也就称不上这个世界所能容纳的力量极限了。天人合一高手最神秘最厉害的杀招就是借用天道的力量，不过这已经属于禁忌之术的范围，就算是天人合一的高手也不敢轻易运用，甚至根本不敢使用，因为借用天道的力量谁也不知道会引来怎样的后果。
　　因此，庞斑就算是在追杀凌空这个炉鼎的时候都没有使出天人合一高手最强大的力量。
　　这些凌空当然都是知道的，但如今的凌空已经顾不上使用这种力量之后会有什么后果。大丈夫有所为有所不为，若做任何事情都畏手畏脚，还能干成什么事情？
　　面对对面而来的密密麻麻的弩箭，凌空只是张嘴喝道：“落！”
　　言出法随，飞射凌空的弩箭深都随着凌空的这个“落”字掉落下来，而周围的弩箭却没有受到任何影响，继续飞射，全部插在凌空身后厚厚的土墙上，随着弩箭全部插在土墙上，土墙上出现了一个和凌空一模一样大小的缺口，只有这些地方没有任何一支弩箭！
　　天道运转的威力尽管只有一丝，但也已经让人感到彻底的绝望。
　　只不过随着这个“落”字出口，凌空已经知道自己要付出的代价是什么了。借用天道的力量并不像借用天地之力一样会对凌空的肉体造成任何损伤，凌空看起来和刚才没有任何区别，但是凌空知道，自己的寿命就在那个“落”字出口的时候大幅的减少。
　　天人合一的高手寿命足有两百岁以上，但是只不过借用了很小的一丝天道力量，凌空就发现自己的寿命被消耗掉了足有一半还多。准确来说，这一次借用天道之力足足耗掉了凌空的一百五十年寿命，凌空虽然还是天人合一的境界，但他已经活不过六十岁。
　　这时候凌空才知道为什么庞斑不敢借用天道的力量了，如果当时庞斑借用哪怕一丁点天道的力量凌空都是在劫难逃，但是，庞斑不敢，他付不起那个代价！毕竟，凌空才二十几岁，而庞斑已经一百多岁了，凌空付出一百五十岁的代价还能活个几十年，但是庞斑不行，庞斑要是付出一百岁以上的代价，能不能杀掉凌空另说，他自己却一定会先陨落！
　　感受到自己寿命大幅的亏空，凌空只是微微一笑，这样的代价虽然极大，但凌空目前还是付得起。只不过凌空想要不在六十岁之前就老死，他就必须得在六十岁之前达到破碎虚空之境，但这对凌空来讲并不算什么，要是六十岁之前还不能到达破碎虚空的境界，老死也是活该。
　　付出这么大的代价，凌空绝对不能让那些喽喽再射出第二拨弩箭，他可没有第二个一百五十年可供消耗。因此他不留余力的连踏八步，每一步都运用了缩地成寸的法子，每一步都足有三丈。
　　刁项发出命令之后没有来得及看结果就和万红菊双双以最快的速度飞逃，只不过他也没有想到凌空竟然没有躲避，看着凌空已经追了上来，刁项心中大骇：“红菊，我们分开走！”万红菊会意，立即和刁项分道扬镳，朝着不同的两个方向逃离。
　　凌空第一个追杀的正是魅影剑派的掌门刁项，他毫不理会朝着另外一个方向飞逃的万红菊，一拳遥遥向刁项击出！
　　刁项知道自己已经逃不了了，既然逃不了，那就无需再逃，他手中的长剑幻化出万千剑影，剑气四溢，阻挡凌空遥遥发出的拳劲。
　　同为一派掌门，刁项的武功是要比蓝天云稍微高上一点的，魅影剑派本来走的就是轻灵奇幻的路子，这路剑法由当代掌门使将出来更是深不可测气象万千，凌空遥遥发出的拳劲很快就被消磨干净。
　　但凌空的这一拳只是开始，作用不过是阻挡刁项的逃离，刁项已经被陷住，这一拳的目的已经达到。
　　凌空再次踏前一步，这一次他手中已经出现了一柄先天真气凝结而成的利剑，一剑堂堂正正的刺出，杀向刁项的前胸。
　　“御气为兵？！”刁项脸上的骇然之色愈发的浓厚，不过他已经别无选择，手中的长剑刺出，刺在凌空利剑的剑尖。
　　刁项手中的长剑当然不是凡品，以神兵利器之利对抗御气为兵的手段，刁项想来就算凌空想要杀他也不是那么容易的事情。只是凌空既然付出那么大的代价
　　要杀他，岂会给他太多挣扎的时间。
　　气剑和刁项的长剑剑尖交接，没有任何声响，但刁项手中的长剑却正在以极快的速度消失。没错，就是消失，而不是消融。刁项的长剑越变越短，谁也不知道消失的这部分去了哪里。
　　刁项果断的弃剑，以指为剑，一道长长的剑气从指间激发，以剑气应对凌空的气剑。
　　剑气虽然凌厉，但终究只不过是先天真气的外放而已，激发之后就不能控制，看似无坚不摧，实际上却是花哨有余，对付同级或者比自己低级的高手还可以，但对付可以御气为兵的高手却有些不够看了。
　　当初凌空还在想覆雨翻云的世界武力这么高，为什么没有出现像六脉神剑一样凌厉的剑气，但是当他掌握御气为兵的手段之后就知道，不是这个世界的人笨，而是和御气为兵比较起来，剑气神马的就是个渣！
　　御气为兵不但是先天真气的外放，在外放之后还可以控制，这一点就不是貌似凌厉的剑气可以比较的了。如果要打个比方的话剑气就是江湖人所用的暗器，而御气为兵却是仙家所用的飞剑，两者根本不可同日而语。
　　刁项不是不知道这一点，只是他的长剑被毁，以剑气对御气为兵也是无奈至极的选择。


第369章英雄救美
　　凌空根本不理会刁项的一道道剑气，御气为兵发动，手中先天真气凝结而成的长剑飞出，在刁项不可思议的目光中已经来到了刁项的脖颈。刁项觉得后背发凉，知道自己恐怕大限将至，不过他还是做出了最后的努力，将整个身躯一矮，希望能够躲过凌空的长剑。
　　然而凌空的长剑心随意动，想要斩下他的头颅就绝对不会只揭下头盖，刁项觉得自己脖子似乎一凉，然后一股热血从没有头颅的脖子上飚射而出，这时候刁项所发出的剑气才到达凌空的身上。
　　御气为兵已经耗费了凌空太多的先天真气，这时候他用来防守的真气已经很少，不过凌空的真气在本质上要比刁项的真气强出一截，刁项所发的最后一击剑气很快刺穿了凌空的衣衫，刺破了凌空的肌肤，凌空身上也出现了几个血窟窿，但这并未对凌空造成什么实质上的伤害，只不过是些皮外伤而已。
　　万红菊虽然在逃跑，但也关注着刁项这边的情形，看到刁项在凌空手中根本没有坚持多少时间就身首异处，知道凭借自己的速度绝对逃不出凌空的追杀。万红菊这时候已经顾不上心伤，她脸上狠戾之色一闪而过，对魅影剑派的众多喽喽道：“给我射杀谷姿仙！”
　　万红菊不是不想对付凌空，但凌空不知道怎么就解决掉了万弩齐射的危局，并且似乎并没有费什么力气，这就让万红菊心中对凌空有一种深深的畏惧，既然对付凌空不行，那就对付凌空关心的人，拖住凌空。这无疑是个绝妙的主意。
　　拖住凌空最好的办法当然是将万弩齐射谷凝清，但是谷凝清隐藏的很好，万红菊知道就算万弩齐射都不能把她怎么样，这时候冲杀在第一线的谷姿仙就变成了最好的选择，万红菊不相信凌空会选择见死不救，而只要凌空去救人，万红菊逃离的希望将会大增。
　　谷姿仙没有意识到自己忽然之间就变成了焦点，事实上敌我双方很多人都还没有反应过来，魅影剑派黄河帮还和双修府鏖战不止，根本没有意识到又是一个大派的掌门惨死在了凌空之手。
　　谷姿仙依然在和两大门派的高手混战，这些高手脸上都露出色迷迷的笑容，在他们心中，谷姿仙已经成为了囊中之物，到时候两大门派的高层玩完了或许还
　　有他们的份。这让他们更加的小心翼翼，生怕伤到眼前这个美人儿的娇躯，要是万一毁容了或者杀死了谷姿仙，那这趟的损失可就没地方弥补了。
　　凌空斩杀刁项之后就要去追杀万红菊，就在这时他发现两大门派喽喽手中的军弩都对准了谷姿仙，要是真让万弩齐发，谷姿仙定然香消玉殒，这是凌空永远无法承受的疼痛，凌空决不允许！
　　这一刻凌空哪里还顾得上追杀万红菊，他顿时改变方向，身子往前一步踏出，这一步已经将他所领悟的缩地成寸发挥到了极致，一步即跨过五丈的距离来到了谷姿仙身边。
　　围攻谷姿仙的两大门派高手只看到人影一闪，忽然发现凌空出现在了眼前，由一个瓮中之鳖的千娇百媚的美人儿变成了一个大男人，虽然这个男人生的非常的俊俏，但越是这样这些高手就越是气愤，这些高手可没有一个有那种断背倾向的。
　　“凌空受死！”这帮高手异口同声的一叫一声，然后对着凌空发动了最为强悍的攻击，这时候谷姿仙才知道原来刚才这些高手都是戏弄自己来着，要不然凭借这帮高手这时的攻击力，谷姿仙根本就撑不过三招。
　　围攻谷姿仙的这些高手虽然不知道凌空刚刚斩杀了刁项，但对凌空斩杀蓝天云的事迹可谓如雷贯耳，对于这样一个大高手，他们可不敢存任何戏谑之意，全部都施展出了最强一击。但是，他们这番心意注定是白费了，凌空可不愿意和他们多做纠缠，在这儿多停留一刹那，死亡的几率就越大，凌空可没有第二个一百五十岁来借用天道的力量了。
　　在这些高手惊诧的目光之中，凌空居然选择了逃避，只见凌空一把抱住谷姿仙，然后和谷姿仙两个人迅速沉入地底，，谷姿仙脸上满是委屈，使劲的捶打着凌空，叫骂道：“凌空，你这个采花贼放开我，快点放开我！”
　　这帮高手意识到刚才是有些冤枉谷姿仙了，原来谷姿仙和这个凌空并没有什么，看凌空的模样竟然想对双修公主动强，想玩霸王硬上弓？我们这些人还在旁边看着呢，你要是玩霸王硬上弓那让我们做什么。
　　不得不说，这一刹那这些高手的英雄心思都被激发了出来，全部都想蹦出来玩个英雄救美，绝对不能让谷姿仙这样一个千娇百媚的娇娃落入采花贼凌空之手，否则后果当真不堪设想啊。
　　这些高手英雄救美的愿望是美好的，可惜他们还没有付诸行动就听到了一阵机括声，他们听得出来这是军弩发射的声音，在他们想来这些军弩绝对是不可能对付他们的，于是他们心底嘲笑着被军弩射杀的倒霉鬼，继续打起了英雄救美的
　　主意。
　　但随着弩箭带起的劲风从身前身后传来，他们终于意识到了不对，貌似好像大概也许军弩射杀的倒霉鬼就会是他们。虽然意识到不对，但这些高手已经回天无力，直到弩箭将他们射成了刺猬他们脸上还残留着不可置信的表情。
　　这些高手就像当时围攻凌空的那些高手一般，至死都不肯相信自己没有死于双修府的人或者凌空之手，而是死在了自己人的弩箭之下！
　　这时候凌空已经抱着谷姿仙沉入地底，大地的泥土石块在凌空的下沉过程中很快被排挤掉，没有排挤掉的便会化为齑粉，两个人身下出现了一个大坑，躲在大坑之中，弩箭绝对伤不到两人分毫。
　　只是谷姿仙在凌空怀里挣扎的厉害，她脸上满是委屈的泪水，她脚蹬手打，甚至就连小嘴都在凌空身上咬着，似乎根本不愿意凌空碰到她的一点身躯。对于这种情况凌空虽然有些出乎意料，但事关紧急，他也只能听之任之，直到凌空确定沉入安全的位置为止。
　　“姿仙，我究竟什么地方得罪你了？”凌空怀中依旧抱着谷姿仙，他盯着谷姿仙的美眸，认真的问道。
　　听到凌空认真的问话，看到凌空认真的神情，谷姿仙一下子愣了，她自己也不知道凌空什么地方得罪她了，不过她心中就是不愿意，不愿意凌空碰她，哪怕她知道凌空这样做定然有他的道理。
　　这，已经不是凌空第一次救她！


第370章小不忍则乱大谋
　　谷姿仙仍然记得，凌空第一次救她是在她和谷倩莲逃出双修府的时候。当时谷姿仙虽然被谷凝清打昏，但意识还是清醒的，她只是不能动、不能说、睁不开眼睛罢了，发生的一切她都记得一清二楚。
　　谷凝清执意让谷倩莲带着她离开的时候她不由自主的流下了感动的泪水，她以为此生再也见不到母亲谷凝清，从此之后就剩下她和谷倩莲两个人流落江湖，隐姓埋名东躲西藏惶惶不可终日。对于谷凝清提到的把她送到凌空身边，谷姿仙根本就没有想过要待在凌空的身边，她知道谷倩莲成了凌空的女人，但这又有什么，谷倩莲去找凌空那是天经地义，自己去算什么，去做谷倩莲的丫鬟么？
　　双修府地下可供逃生的通道并不是很长，在谷姿仙的感觉之中她和谷倩莲很快就出了地道，地道之外是鄱阳湖，冰冷的湖水让谷姿仙很快清醒过来。让谷倩莲意外的是谷姿仙并没有再耍大小姐脾气，没有吵闹着要回去和谷凝清一同奋战，直到死亡。
　　这让谷倩莲准备好的一系列劝慰谷姿仙的话都变成了安慰自己的心语，谷姿仙对谷倩莲不理不睬，只是默默的换掉了自己身上的衣衫，穿上了一身紧身鱼靠，有了这种鱼靠，两个人在水中的灵活性将会大大增加，逃脱的机会也会更大。
　　不得不说，谷姿仙这个天下第四美人的名头不是盖的，穿上一身紧身鱼靠之后更是不得了，就连同为女人的谷倩莲都大为惊艳，根本兴不起任何比较的心思，因为两者差距太大，完全不是一个档次。
　　谷凝清为谷姿仙和谷倩莲逃离生准备的东西还是挺充足的，除了紧身鱼靠，还有适合水下作战的分水刺，还有储备着大量空气的气囊，这样可以保证两个人在水底待上一段时间，避免被敌人发现。
　　除此之外，就只有几支芦苇杆了。
　　两人穿上紧身鱼靠，就像两条美人鱼一般在水底潜行。两个人自小在鄱阳湖里玩耍，对这里的一切都非常的熟悉，水性也是极佳，湖面上布防的两大门派竟然好无所觉。
　　因为紧挨着双修府，鄱阳湖这一段的防守特别严密，两人都不敢有任何异动，老老实实的缓缓潜行，生怕湖面上两大门派的人察觉水中的异样，到时候两个人肯定会马上玩完，两个大美人儿落在这些贼寇手中，下场之凄惨可想而知，死亡对他们来讲都只能是一种奢侈。
　　谷倩莲和谷姿仙虽然武功都着实不弱，但还远没有达到后天巅峰的水准，更不要谈什么先天真气了，而没有先天真气，水下屏息凝气的时间注定不会太长，这时候气囊的作用就体现出来了。
　　因为有好几个气囊，两女的速度并没有太快，以免被水面上的敌人从水的波动中发现她俩，一路上倒是有惊无险，不一会儿就渡过了把守最紧的一段水路。
　　但就在这时候意外发生了。
　　这里的敌船已经不是很多，但无巧不巧，船上一个喽喽忍不住跑出来到船舷上撒尿，最可气的是谷姿仙正好听到了哗啦啦的尿声。其实这个喽喽撒尿的地方离谷姿仙和谷倩莲潜行的地方还有一段不短也不长的距离。只是谷姿仙毕竟是娇生惯养的，什么时候受过这种窝囊气，再加上她也没有为无双国保留一丝血脉的觉悟，于是在谷倩莲没有来得及阻拦之前，谷姿仙已经从水中鱼跃而起，分水刺一下子刺死了撒尿的那个喽喽。
　　那个喽喽喉咙里发出“荷荷”的声响，尸身砰然落地。
　　这声响惊动了整船的敌人，当谷倩莲纵身飞跃上船的时候只能面对一场大战、恶战，想要悄无声息的逃走已经绝无可能。
　　谷倩莲面色一沉，知道自己和谷姿仙恐怕是要交代在这里了，不过这也没什么，唯一的遗憾就是没有能看一眼凌空，没有和夫人战死在一块，而是和……和小姐这个……嘿嘿在一起。
　　小不忍则乱大谋，谷倩莲心中对谷姿仙已经绝望，连这么一点屈辱都忍受不了，谷姿仙就算活下去，又能有什么作为，还不如战死在这里的好，至少也算是和双修府一起共存亡了吧。
　　“是两个漂亮的姑娘！”
　　“是双修公主谷姿仙和谷倩莲，我们一定要活捉她们！”
　　整船的敌人都沸腾了，如果能够捉到潜逃的谷姿仙和谷倩莲并且把他们献给蓝帮主，恐怕蓝帮主最不济也要给自己一个香主当当啊。
　　人生在世，不过吃穿二字。但要吃的好穿得好，就免不到要有钱，没钱也行，有权！
　　人生所图者，无外乎钱权而已。
　　只要能够活捉谷姿仙和谷倩莲，钱权都不是什么问题，问题是谷姿仙和谷倩莲并不会等着他们来捉。这是两朵带刺的玫瑰，看着娇艳无比，想要采摘的话就得做好被扎的准备。
　　两女已经杀了三人，但这些血腥并没有阻止敌人活捉她们的心思，反而让他们的进攻更加的疯狂，只不过因为要活捉两女的缘故，暗器之类的东西倒是没有怎么用，要不然两女恐怕早已经死于非命了。
　　这艘船并不是很大，船上也不过几十个人，这几十个人当中并没有什么特别厉害的高手，特别厉害的高手要么在帮主身边，要么到紧挨着双修府的地方去布防，这里已经属于外围，都是些打酱油的角色，谁也没有想到双修府居然有暗道通往鄱阳湖，自然也就没有想到对付水底潜逃的法子。
　　虽然没有什么高手，但这几十个人可不认为对付不了区区两个女流之辈，虽然这两个女流之辈好像貌美了一点，武功高了一点，但并没有达到整船的人都恐惧的地步。因此，这船的敌人始终没有叫人帮忙。
　　活捉两女的功劳可是他们这船的兄弟拼死拼活拼出来的，绝对不能给其他人占着个便宜的机会。于是乎两女竟然在这些人的围攻下坚持了近十分钟。
　　在这十分钟里两女仅能自保，这还是在这些人不愿意伤她们的情况下，想要再伤到敌人却是绝无可能了。这帮人只是围而不攻，不让两女逃脱就可以，显然另有后手。
　　十分钟之后后手终于出现，一张巨大的铁网从天而降，把两女全部笼罩在内。
　　谷倩莲飞身而起，长剑想要斩破铁网，却发现铁网轻飘飘浑不受力，她和谷姿仙已经失去了逃脱的可能。
　　谷倩莲脸上闪现出一抹狠色，长剑转向，隐隐指向谷姿仙！


第371章美人鱼
　　谷倩莲已经对谷姿仙这个双修府的公主死心，这个人除了生有一副天下少有的美貌之外完全就没有一点长处，天知道她会不会因为贪生怕死而做出对不起双修府对不起夫人的事情，谷倩莲绝对不会给她这个机会。不管谷倩莲还是谷凝清，都冒不起这个险。
　　既然不能冒险，既然她和谷姿仙必死无疑，那么，谷倩莲并不介意在自己死之前先杀死谷姿仙！
　　就在谷倩莲将要刺杀谷姿仙的时候谷姿仙脸上也泛起了一层凄然之色，她终于知道自己要为大小姐脾气付出什么样的代价，但这也没什么，如果能够再次选择，谷姿仙还是会愤而起身，杀死那个随便尿尿弄脏鄱阳湖的喽喽。
　　不过，现在已经没有了退路，那么，自己也就没有再活下去的必要了。自己做出的选择就要自己负责，只是可惜了倩莲这个聪明伶俐的丫头了。
　　谷姿仙倒转分水刺，朝着自己的咽喉刺了下去！
　　看到谷姿仙这般果决，谷倩菜莲脸上终于显现出了一抹尊敬，既然身为公主，可以傲娇，可以冷傲，但不能没有尊严。
　　谷姿仙至少选择了一种尊严的死法，这一点就值得谷倩莲去尊敬，谷倩莲发现这个双修公主也并非一无是处。
　　看到谷姿仙的分水刺转向，谷倩莲也用自己手中的长剑回刺心窝：凌郎，若有来生，我们来生再见……
　　似乎听到了谷倩莲内心的呼唤，一个俊朗的身影蓦然出现在了谷倩莲和谷姿仙的眼前。
　　凌空！凌空！
　　谷倩莲简直不相信自己的眼睛，她以为是自己死前出现了幻觉，但凌空随意一指，一道剑气便斩断了她想要自杀的长剑。直到她的整个娇躯全部落入了凌空的怀抱，感受到这个怀抱的温暖，谷倩莲才肯相信凌空竟然真的出现了。
　　至于谷姿仙，凌空是从水底突然之间出现的，出现的时候就已经使用内力炸的整艘船四分五裂，谷姿仙站立不稳，分水刺并没有刺中自己的咽喉，整个娇躯
　　反而更早一步的落入了凌空的怀抱。
　　“你……你放开我！”谷姿仙以为自己落入了敌人的手中，她的声音里有着不可侵犯的凛然与必死的决心。
　　凌空果然依言放开了她，这时候谷姿仙才发现谷倩莲也落在了凌空的怀中，她也顾不上看凌空的模样，分水刺朝着凌空刺了过来，全部都是以命搏命的招式，喊道：“你放了倩莲！”谷姿仙直到现在还浑浑噩噩没有弄清楚状况，她也没有想到敌人为什么会那么随便就放开了她，她只是知道谷倩莲绝对不能落在敌人手中，她也不能丢下谷倩莲一个人逃走。
　　凌空随意一抓，抓住谷姿仙刺过了的分水刺，笑道：“谷姑娘，你让我放开你我放开了，但是你要当你的美人鱼也没必要拉上倩莲啊。”
　　谷姿仙刚要说些什么，这才发现因为船只被凌空的内力炸的四分五裂自己早已经踏在了水面上，刚刚因为事出紧急还没有觉得，这时候整个身躯却向着鄱阳湖地下沉去。还好有凌空握住了她刺出的分水刺，借着凌空握住分水刺的力量，她总算并没有真的掉进水底去做美人鱼。
　　“小姐，这就是凌空！凌空终于来了啊。”谷倩莲看着凌空好像看到了大救星，这时候才终于回过神来，顾得上说话。
　　谷姿仙觉得自己好像在什么地方见过凌空，但她因为虚夜月假冒凌空一事对这个正牌凌空也着实没有多少好感，便不再多想，冷笑道：“倩莲，你激动什么，凌空这个采花贼还有什么其他本事不成？哼哼！”
　　凌空淡然一笑，他也并没有觉得全天下的美女见到自己都应该哭着喊着让自己上才好，这个谷姿仙虽然不知道为什么不喜欢自己，但这不是重点，重点是如果自己能让她转变想法，喜欢上自己，这岂不是莫大的成就？
　　凌空虽然用内力炸沉了船只，但船上的这些敌人并没有死去，只是落入了水中，见到凌空和两个既定的猎物美女搂搂抱抱打情骂俏，这帮人哪里看得过眼，这也太让他们这些光棍受伤了。于是这些人都发挥出了超长的战斗力，不光各种暗器齐飞，各种污言秽语更是泼天盖地，基本上以问候凌空的直系女性家属为主，间或也会有问候谷倩莲和谷姿仙女性家属的话出现，不过三人接不接受这就是另外一回事了。
　　相比较这帮江湖底层的喽喽，不论凌空还是谷姿仙谷倩莲都是受过良好教育的，要他们学这些人泼妇骂街显然是不现实的，但他们也有最大的优势，那就是可以让这些人永远的闭嘴。
　　看到漫天的暗器朝着自己飞来，凌空朝着谷姿仙笑道：“谷姑娘说的没错，
　　我实在是没什么本事的。”说完放开了手中的分水刺，失去了凌空的力量支撑，谷姿仙整个人迅速朝着水底沉去。凌空却是岿然不动，一手抱着谷倩莲，另外一只手画了一个圆圈，这个圆圈似乎有着莫大的吸力，所有的暗器都被吸进了这个圆圈之中，然后凌空轻轻挥手，这些不被凌空所欢迎的礼物便都物归原主，有的回到了主人的胸膛，有的回到了主人的双腿，有的更是直接返回了主人的脑袋……
　　一招之下，几十人死的死伤的伤，这些人终于意识到碰到了硬茬子，这已经不是他们的胃口所能吞下的了，他们开始呼朋引伴，虽然凌空很厉害，但他们并不相信一个人可以对抗他们两大门派的联手。
　　事实上不用这些人通知，附近的其他船只在看到这艘船莫名其妙炸成几截之后就意识到出了什么问题，属于黄河帮的船只已经开始朝这里开始靠拢，无论是谁，都不能让他破坏两大门派联手对付双修府的计划。
　　凌空似乎完全没有意识到渐渐逼近的危险，他详细的问着谷倩莲双修府的情况。看到双修府被围，凌空当然意识到双修府必然出了大变故，但究竟是什么变故凌空就不清楚了，经过谷倩莲一番详细解说，凌空才知道双修府的形势已经紧急到了如此地步。他心中充满了对谷凝清的担忧，他已经没有心情没有时间在这里和这些喽喽耗着，对谷倩莲道：“倩莲，我们赶紧杀回去！”
　　谷倩莲顺从的点了点头。


第372章水鬼
　　凌空拉着谷倩莲欲走，谷倩莲拉了一下他道：“凌郎，小姐她还在水底呢。”
　　凌空似乎这才想起谷姿仙，对谷倩莲微微一笑道：“我倒是把这个双修公主给忘了，我的眼里可只有你这个小精灵，嘿嘿。”谷倩莲虽然知道凌空所说的未必就是实话，但她心里仍然甜滋滋的，她宁愿当成这就是凌空的真心话来听。
　　谷倩莲给凌空一个媚眼，道：“这些阴魂不散的家伙又过来了，我们赶快走。”
　　凌空点了点头，和谷倩莲一起沉入水底。想要尽快赶去双修府直接从水面过去当然是最快的办法，但这样做也太过于招摇，有两大门派的拦截，凌空也不能保证在很短的时间内就可以赶到双修府，更别说还要带上谷姿仙和谷倩莲了。
　　水底潜行的话速度当然要比水面上直接飞跃过去慢上很多，但水底视线受干扰，十成的武功使不出一成，对于三人来说反而安全了很多。反正对于三人来讲除了彼此三人，水里所有的人都是敌人。
　　凌空和谷倩莲一入水就看见越谷姿仙正向一条美人鱼一般游向双修府，显然她的内心里并不像苟且偷生，而是想和双修府一起共存亡的。凌空拉起谷倩莲的手，稳稳的追了上去。
　　谷姿仙和谷倩莲的水靠是最适合水中潜行的，凌空身上的衣服就没有两女这么专业了，他只穿着一件短裤，精赤着上身，他上身并没有明显的肌肉，反而温润如玉，但一看就知道是男人的身躯，是男人肌肤，因为整个上身充满了刚性。他的肌肤让人想到一句话：君子如玉。
　　正是因为凌空精赤着上身，谷姿仙才会那么大反应，才会赶紧一个人独自溜走，因为她不知道该怎么面对凌空。她以前无疑也是凌空的崇拜者之一，要不然也不会被虚夜月所假扮的凌空所戏弄。但是，自从被虚夜月一场假凤虚凰的把戏戏耍之后谷姿仙便恨上了凌空，这股恨意她也说不清楚，其实她心中也知道，这样恨凌空根本就是无理取闹，恨得毫无来由。
　　想到刚才凌空抱着自己时的温暖，想着凌空身上如暖玉般的男人气味，想着偶尔接触到时凌空肌肤的弹性和柔软，谷姿仙都是没来由的心头一热，脸上更是
　　火烫。她心底尽管一直恨着凌空，但当她被凌空于生死之间相救的时候她内心之中不由发生了一丝变化，这变化并不明显，但已经在她的心里生根发芽，现在所需要的，不过是加快这个嫩芽生长的肥料罢了。
　　谷姿仙有些意乱情迷，完全没有意识到黄河帮的水鬼已经深入水底，对他们三人进行阻击。
　　这些水鬼显然也是非常专业的，鱼靠分水刺气囊全部都带着，他们经过长时间的训练可以在水中看到敌人，看到谷姿仙一马当先，顿时全部围了过来。
　　谷倩莲把这一切都看的一清二楚，但是人在水中，她却不能够出声，连忙拉了拉凌空，凌空明白她的意思，五指齐点，五道剑气破开重重水幕刺向这些水鬼。
　　剑气虽然被水流不断的抵消，但剑气却已经催发出了一道道水箭，这些水箭速度极快，离谷姿仙最近的五名水鬼还没有明白过来是怎么一回事，身上已经爆出一道血箭，五人忍不住惨叫出声，之后便悄无声息。
　　凌空这五道剑气都是有备而发，自然一下便击杀了这五名水鬼。
　　谷姿仙听到惨呼声，蓦然惊醒过来，然后就看到离自己不远的一片湖水已经被鲜血染红。
　　她轻轻皱起了眉头，使个千斤坠的身法，整个人再次往水底潜去。而剩下的水鬼也没有想到凌空如此厉害，见到五名同僚死亡，这些人全部都从腰间拿出了军弩，他们接到的命令是活捉谷姿仙和谷倩莲，对凌空可是格杀勿论，因此毫无顾忌，一道道弩箭刺破水幕，朝着凌空飞射过来。
　　军弩威力虽大，但弩箭的速度还赶不上凌空发射的剑气，不过凌空急着赶去双修府，身子迅速下沉，连蹬几次湖水，拉着谷倩莲赶上了谷姿仙。
　　那些射出的弩箭自然是徒劳无功。
　　那些水鬼反应也是极快，看到凌空拉着两女的手迅速前冲，他们也顾不得上头的命令，弩箭不断的射向凌空和凌空左右拉着的两女，只不过凌空得到重点照顾就是了。
　　凌空早料到这些水鬼会有如此反应，一脚踢向面前的湖水，湖水受到凌空大力一击，一道厚实的水墙极快成形，然后朝着对面的水鬼压了过去。
　　凌空这一击已经发挥出了天人合一高手的威力，击出的这道水墙少说也有几吨，那些弩箭首先射中这道水墙，没有深入多少就已经寸寸碎裂，而水墙速度不减，仍然朝着那些水鬼压了过去。
　　水鬼们见到这恐怖的一幕，一下子都各奔东西，绝对不能让这道水墙给压上，不然铁定粉身碎骨！
　　水墙因为重量太大，速度其实并不快，这些水鬼全都躲了过去，而这时候水鬼们才发现凌空带着两女紧跟在水墙后面，已经朝着前方逃走了。
　　水鬼们看到凌空跑到了他们前面，意识到这是一个难得的机会，军弩全部对准了凌空三人，而这时候但见凌空一蹬脚，又是一道水墙出现，朝着水鬼们压了过来。
　　水鬼们又是一阵手忙脚乱，慌忙躲开之后哪里还看得见凌空三人的身影。
　　凌空带着两女极速向前潜行，前面出现的阻拦越来越多，那些水鬼之中已经出现了武林高手，武林高手当然有武林高手的骄傲，就算是化身为水鬼，也不愿意用军弩，只不过把手中的兵器换做了分水刺，以便在水中能够更加顺利的搏杀。
　　这些高手的武功有些已经不在谷姿仙和谷倩莲之下，想要两女帮忙显然不现实了，凌空一人当关万夫莫开，这片鄱阳湖水很快就被鲜血染红，一具具冰冷的尸体浮上水面。
　　凌空因为担心谷凝清和双修府的安危，出手绝不容情，能杀就杀，顾不上半分仁慈，三人迅速朝着双修府的方向接近着。


第373章人工呼吸
　　随着大战的升级，黄河帮投入的水鬼和高手越来越多，虽然很多都变成了鄱阳湖面上的一具浮尸，但这并不能消除黄河帮高层杀死凌空和俘虏两女的决心，反而让他们的决心更甚，不达目的誓不罢休！
　　凌空依旧神勇，剑气发出非死即伤，然而谷姿仙和谷倩莲却已经俏脸发白，显然支撑不下去了。
　　凌空看着明显有些窒息征兆的两女，忽然意识到自己忽略了一个非常重要的问题，凌空自己达到天人合一之境自然是可以在水底自由呼吸的，但两女却没有他的武功修为，事实上两女的武功还没有达到后天巅峰，先天之境都只是一个遥远的梦想，更别说天人合一了。
　　后天高手或许可以在水中憋气憋上一阵子，但前提是不能剧烈运动，并且这个时间也不会很长，远远没有达到先天高手可以在水中自由呼吸全力出手的地步。这一点也是凌空可以轻松击杀黄河帮很多人的原因所在。
　　黄河帮那些水鬼无论多么精通水性，总不如凌空可以在水底自由呼吸，这就大大限制了他们的武功发挥，十成武功发挥不出一成。而凌空在水底武功虽然受到一定的限制，但是因为他已经能够运用天人合一的手段融入整片鄱阳湖之中，这个限制被无限的缩小，十成的武功至少能够使出五成。本来凌空的武功就绝非这些水鬼和黄河帮的高手所比，因为环境的限制更是让这个差距无限度的加大，这就造成了鄱阳湖水底一面倒的屠杀。
　　谷姿仙和谷倩莲或许比黄河屋帮那些人武功高些，但境界上差距并不大，都是属于后天之境，所差者不过是内力的质量，武功的档次。这些，对于水中作战的战力提升并不大。凌空在杀敌的时候两女也遭到了敌人的攻击，两女总不能一直让凌空庇护，自己也会抵挡还击，这就造成了空气的大量消耗。
　　两女佩戴的气囊这时候就起到了作用，只是气囊毕竟不是氧气管，其中存储的只是一些空气，这些空气量很小，要是她俩慢慢潜行的话还可以坚持上一段时间，这样剧烈的作战之中这点空气根本就是杯水车薪，聊胜于无罢了。
　　很快两女的气囊之中的空气已经耗空，凌空虽然知道水底对自己更加有利，但却不能不顾及两女的感受甚至生命，只能携着两女一跃而起，想从水面上来一
　　个正面突围。
　　黄河帮等的就是这个时候。这里已经到了两大门派布防最为严密的地方，船只纵横交错，三人刚刚一飞冲天，还来不及抖落一身的水渍，就看见漫天的弩箭飞射过来。
　　凌空身在半空只能运用出御气为兵的手段，将射向自己三人的弩箭全部荡开或者削断。只是他伤势未愈，强行使出御气为兵的手段也让他真气一滞，知道从水面上突围已经不太可能，只能再次潜入水底。
　　这时候第二波弩箭已经射到，却只是激起了鄱阳湖的几朵水花，并没能给三人造成伤害。
　　两女因为在水面换了一口气的缘故，脸色终于恢复了些许红润，凌空借助自己在水底的优势更是一通好杀，尽量减少两女对空气的消耗，希望可以坚持潜行到双修府。
　　愿望固然是美好的，可黄河帮的人也不是吃素的，随着凌空所杀的人数增加，后面阻挡的水鬼不论是攻击力还是防御力都大幅的增加，这倒并不是有什么辅助光环，而是因为后面下水阻挡的人已经以黄河帮中的高手为主。
　　凌空因为强行运用御气为兵的手段伤势复发，一张俊美绝伦的脸庞显得有些苍白，不过好在对于他这种境界的高手来说发出一些剑气已经不是什么大招，而是非常普遍的攻击，这才能让三人持续不断的朝着双修府接近。
　　两女看到凌空脸色不好，知道肯定付出了一些代价，这让谷姿仙的心里也不再那么憎恨凌空，两女主动出击，帮助凌空抵挡敌人源源不断的攻击。
　　凌空心中暗叹一声，两女的心愿当然是好的，只是这样却更加增加凌空的负担，凌空总不能看着她俩真的在水底窒息而亡，不得已在两女几乎支撑不住的时候再次带着她俩飞出水面。
　　迎接他们的依然是漫天弩箭。
　　这一次弩箭比第一次更加的密集，凌空只能再次使出御气为兵的手段化解危机，尽管这样，还是差一点没有保住两女的性命，三人能够安然落水运气的成分占了很例。
　　凌空知道不能一直依靠运气，想要再次飞跃出水面这条路已经证明成了绝路，而为了证明这个事实，凌空已经暗暗吐了几次血。凌空以为自己这几口血吐得神不知鬼不觉，但心神时刻都放在他身上的两女怎会不知道，只不过凌空既然不愿意让她俩知道，那她俩也就装作不知道好了。
　　鄱阳湖水之中多了几滴泪水，也不知道是谷姿仙还是谷倩莲的？
　　这一次入水之后两女终于学乖，不再随意动手，尽量屏息，减少对空气的消耗，凌空却依旧神威无敌，硬生生在水底杀出一条血路杀向双修府。
　　凌空虽然看上去依旧大杀八方威风八面，但因为受伤的缘故攻击力度已经小了很多，只不过因为敌我双方差距太大，依然是一面倒的屠杀，这种感觉才不太明显。
　　凌空受伤，两女就算想明哲保身都已经不能，那些黄河帮的高手也意识到了凌空难惹，将攻击的重点都放在了两女身上，凌空虽然把大部分的攻击都大包大揽了过去，但依旧还是有小部分落在了两女头上，这些攻击就需要两女自己化解。
　　凭借两女的武功化解这点攻击当然手到擒来，但这却大大加快了她俩对于空气的消耗，于是两女很快又陷入到了濒临窒息的边缘。
　　凌空这时候已经清理出了一段空白，敌人只是远远的攻击，不敢近身跟凌空搏杀，而这，正是凌空想要的结果。
　　凌空环抱着谷姿仙，深深吸了口气，朝着谷姿仙那动人的小嘴便深深的吻了下去。谷姿仙似乎有些挣扎，但随着凌空手臂不断的箍紧，这点挣扎早已经化为乌有，整个人软倒在凌空怀中，接受着凌空从嘴巴当中渡过来的先天真气。
　　先天真气入体，谷姿仙顿时感觉到死亡阴影离自己而去，这一口先天真气当中包含着丰富的氧气，这已经足够谷姿仙消耗一小阵子。
　　虽然留恋谷姿仙小嘴的甘甜，留恋谷姿仙身姿的美妙，但凌空还是不得不放开了谷姿仙。他再次深深吸了口气，然后对准谷倩莲的小嘴便深深吻了下去。
　　凌空之所以先给谷姿仙做人工呼吸倒并不是因为谷姿仙长的比谷倩莲漂亮，谷姿仙固然漂亮，但目前还不是凌空的女人，凌空绝对不会因为这个原因而将已成为了自己女人的谷倩莲放在后面。最重要的原因是他知道谷姿仙作为大小姐肯定没有受过多少苦楚，她的意志力是明显不如谷倩莲的，要是先渡气给谷倩莲，天知道这位大小姐会不会因为受不了窒息之苦而做出什么让人后悔终身的事来。
　　而事实证明谷倩莲的意志力果然强大，当凌空渡气给她的时候她的俏脸已经发青，整个人都有些昏迷，尽管如此，她也只是静静的等待，等待着凌空相救。


第374章谷姿仙的挣扎
　　这些经历，和凌空在一起的一幕幕都在谷姿仙的脑海中泛起，谷姿仙不知道该如何面对凌空，尤其是当知道凌空竟然和自己的母亲谷凝清有着亲密关系之后这种难堪就更甚，这也是她一直不给凌空好脸色看的原因所在。
　　原本因为鄱阳湖上的一番英雄救美患难之交，谷姿仙对待凌空的态度有了转变，或许，谷姿仙内心深处一直都是和凌空闹别扭，并不是真的憎恨凌空。女人心海底针，谁知道呢？
　　正当谷姿仙以为自己和凌空或许会有一些令人期待的未来发生的时候却蓦然发现凌空竟然不知道什么时候和自己的母亲谷凝清纠缠在了一起，这一点，是谷姿仙无论如何都不愿意去面对的。哪怕，她心底已经对于凌空已经有了那么一丁点儿好感。
　　诚然，凌空有很多女人，这一点谷姿仙倒并不是如何反对，但是，母亲谷凝清也是这些女人当中的一个，这就已经超出了谷姿仙的容忍，超出了谷姿仙的承受！
　　谷姿仙这半天以来一直刻意忽略着凌空，刻意去淡忘凌空那张俊美绝伦的脸庞，淡忘凌空身上的味道，淡忘凌空和自己在鄱阳湖底不得不为之而又刻骨铭心的深深一吻……
　　但是，造化弄人，这一次，等竟然又是凌空在死神手中抢来了自己的性命。而此刻谷姿仙正依偎在凌空的怀中，两人的动作比最亲密的情侣还要亲密。当再一次躺在凌空的怀中，闻着凌空身上淡淡的味道，感受着凌空的心跳，触摸着凌空的温度，谷姿仙发现自己又一次迷失，迷失在了凌空的怀里。
　　凌空知道现在再要追击万红菊已经来不及，不过黄河帮蓝天云和魅影剑派刁项已经毙命，就算逃掉一个万红菊也只不过是小事，尤其是当一个活色生香的大美人儿躺在自己的怀中，凌空更是觉得能不能追杀万红菊这个丧家之犬已经无所谓了。
　　现在有所谓的是如何拿下怀中这个容貌上甚至隐隐超越其母的天下第四美人谷姿仙！
　　周围的所有人已经被弩箭射杀，只有钻入地底的凌空和谷姿仙保住了性命，
　　双修府的人已经组织人手用手中的诸葛弩与两大门派的军弩对射，一时半会还顾及不到这里，这就给了凌空和谷姿仙相处的便利条件。
　　尽管这个条件有些艰苦，两人世界的也确实有些太过于狭小，两人只能够紧紧相偎，彼此紧紧的拥抱。但是，这对于凌空来讲反而是莫大的机会，错过这个机会，要拿下谷姿仙这个倔强的大小姐可就不知道猴年马月了。
　　“姿仙，你知道我是什么时候爱上你的么？”凌空忽然问道。
　　谷姿仙愕然，她内心正在挣扎，不知道如何面对凌空，却突然之间听到凌空的表白，一时之间竟然顺着凌空的话问道：“什么时候？”
　　“姿仙，你还记得京师的月波楼么，那是我们第一次见面，当我见你第一面的时候，就被你深深的吸引，我知道，我那个时候就已经深深的爱上了你，不能自拔。可是，那时候你身边站着的是那个冒充我名字的家伙，我那时候就想，要是站在你身边的真的是我凌空该有多好。但是，看到你幸福的模样，我不忍心破坏你的幸福，我只能在心底默默的祝福，祝福你能够幸福快乐，我以为，我今生再也不会见到你，天可怜见，终于让我在鄱阳湖上见到了你……”凌空知道谷姿仙已经在措不及防之下被自己话所引导，这已经成功了大半，于是深情款款的讲述起了他和谷姿仙之间不得不说的那些往事。
　　谷姿仙一问出口就已经有些后悔，听到凌空讲述着他们所经历的一幕幕，谷姿仙眼前开始出现一个少年贵人的模样，不由惊道：“凌空，你……你就是京师那个宝二爷？”谷姿仙这才想起自己在京师月波楼确实见过凌空，只不过那个时候她的一颗芳心全部系在女扮男装的虚夜月身上，这才没有多留意凌空所假扮的宝二爷的存在。
　　凌空点头道：“我还以为姿仙你不会记得我们第一次见面时的情景呢，你还能够记得，这真是太好了。”
　　谷姿仙听到凌空的深情表白，听着凌空的绵绵情意，一颗芳心不由的跳动起来，俏脸也变得绯红绯红，她隐隐觉得自己不应该在听下去，可是却又忍不住想去听，想去听凌空的那些情话，想去听凌空对她的一片真心，一片痴情。
　　她分辨不出凌空所讲的话是不是真的，但是无论真假，她都是当成真话来听的，无可否认，她喜欢听凌空说的这些情话，她希望凌空爱着她，当她这样想的时候她的心中其实已经深深的烙下了凌空的影子，只是她还没有察觉罢了。
　　“姿仙，我爱你，我要娶你为妻，你嫁给我，好么？”凌空深情的看着谷姿仙，他的目光炽烈的可以融化谷姿仙，他的表情严肃而认真，让谷姿仙可以充分体会到他话语中的决心和勇气。
　　谷姿仙几乎就要开口答应，但这时候她脑海中蓦然闪现出凌空和母亲谷凝清深情相拥的情景，一想到这些，谷姿仙头上顿时像浇了一盆凉水一般，她从凌空的柔情攻势中突然醒转，并且警觉，冰冷着一张俏脸道：“凌空，你真的爱我么？爱我谷姿仙么？”
　　凌空认真的点头道：“姿仙，你要相信我，我是真心爱着你的。”谷姿仙冷笑道：“好，你真心爱着我么，那倩莲那丫头是怎么回事，你爱她么，还有……还有……还有我母亲她又是怎么回事，你也真的爱她么？”
　　凌空紧紧皱起了眉头，谷姿仙这几个问题问的如此刁钻，凌空一时之间不知道该如何回答才好。要是一个回答不好，几次英雄救美所积累出来的感情基础就会彻底崩塌，想要俘获谷姿仙的芳心难度将会大上很多。


第375章共侍一夫
　　“姿仙……”凌空欲言又止，做出一副不知所措被谷姿仙为难到的神情。
　　谷姿仙冷冷的看着凌空，笑道：“凌空，你确定你真的爱我谷姿仙这个人，而不是爱我的美貌？”她的语声中殊无笑意，反而如刀锋般锋利。
　　凌空道：“姿仙，如果你想听假话的话我可以说我这辈子就之爱你一个人，其他的女人都只是玩玩而已。但是，我相信这并不是你愿意听到的，事实上也并非如此，我可以肯定的告诉你，我是真心爱着你的，爱的就是你这个人，爱你的倔强，爱你的傲娇，当然，也爱你的容貌。当然，除了你之外，我也真心的爱着倩莲，爱着素香，甚至爱着凝清，爱的和你毫无二致。”
　　谷姿仙脸色稍好，道：“这么说来，我谷姿仙也只是你爱的人之中的一个了？”
　　凌空肯定的道：“是的，我爱着你，也同样爱着她们。姿仙，我希望你可以接受我，也可以接受她们。”
　　谷姿仙道：“凌空，对于你赶爱几个女人我并不在意，其实你说你爱我我是很欢喜的，我也希望能够成为你的女人，哪怕只是其中的一个。但是……但是，她毕竟是我的母亲啊。”
　　凌空笑道：“姿仙，你并不是中原人吧，怎么也被中原那些腐儒的一套给糊弄了，你们无双国似乎并不介意母女共嫁一夫的吧。”
　　谷姿仙承认他说的事实，可是心中总觉的有些过不了自己这个坎，只是她也不忍心拒绝凌空，只能推诿道：“凌空，这件事情你容我想想，不要逼我好么？”
　　凌空点头道：“当然。姿仙，我等着你，等着你给我一个我们大家都能够幸福的答案。”
　　这时候由于两大门派的高层死的死逃的逃，两大门派已经没有什么战斗力，知道想要歼灭双修府一事已经不可为，纷纷萌生退意，在双修府的诸葛弩压制下慢慢退走。
　　谷倩莲第一个蹿到了凌空和谷姿仙沉入地底的地方，看到两人紧紧拥抱在一
　　起，虽然明知道这是不得已为之，可还是心中有些不舒服，娇声道：“凌郎，小姐，敌人都已经退走了，你们还不出来么？”
　　凌空脸皮厚倒没什么，谷姿仙却被她说的俏脸一红，狠狠掐了凌空一下，凌空嘿嘿笑了几声，抱着谷姿仙一跃而起，终于再次来到了地面之上。
　　侵略者已经被打退，幸存的人看到凌空抱着谷姿仙一起飞跃而出，都报以善意的微笑和热烈的掌声，带头的鼓掌的就是双修夫人谷凝清。
　　谷姿仙俏脸上霞飞双颊，慌忙从凌空的怀中脱身出来。
　　这只是大战之中一点的温馨，双修府因为这场大战建筑物大多被毁，许多珍稀的东西被破坏，这些东西都要一一维修，想要恢复双修府的旧观可不是一天两天的事情。而目前来讲双修府还顾不上这些事情，当务之急则是先构筑一些简单的工事，以防两大门派卷土再来，到时候或许对双修府的高层造不成什么伤害，但要是双修府的地方被毁，想要重建双修府可就不是那么容易的事情了。
　　连夜的大战，战友的伤亡让双修府的人都已经很累了，只留了一些负责警戒的人，其他人一回到家里就沉沉睡去。和这些战士不同，谷凝清谷姿仙等人却不能睡觉，他们得认真核算这次战争当中的损失，人员的伤亡，财产的损失，伤亡战士的抚恤，这些都让谷凝清焦头烂额。
　　好在有凌空在一旁劝慰，谷凝清脸上的忧愁才减少很多，这一战看似双修府大胜，两大门派的掌门都全部殁于此役，两大门派伤亡惨重。但是，这一战毕竟是在双修府的地盘上进行的，两大门派所损失的不过是些人命而已，但双修府损失的却远不止此，如果算损失的话两大门派的损失还赶不上双修府所损失的一半。
　　两大门派的实力毕竟是远在双修府之上的，尽管凌空的加入保住了双修府，但两者整体实力的差距并没有拉近多少，双修府死伤的人员也要比两大门派死伤的人员更多，光是这些人死伤的人如何安置都是一个很大的问题。
　　不止是双修府战士的遗体，两大门派入侵者的尸体也都横七竖八的散落在双修府的土地上，事实上双修府大半的土地都被鲜血染红，有敌人的也有自己人的，敌我双方的尸首纠缠在一起，这些人无论敌我，都是需要掩埋的。
　　这倒并不是双修府的人有着什么国际主义精神，而是这些尸体遗留在双修府的地方上如果不加以处理会引发瘟疫，到时候受到伤害还都是双修府的人。
　　掩埋双修府的战士还好说，对于这些侵略者双修府的人实在恨之入骨，以他们的痛恨应当把这些人暴尸十日再说，可是这只是感情上的发泄，一切还得理智进行，于是第二天一早掩埋尸体便成了双修府战士剩下的工作。
　　这些事情当然都和凌空无关，凌空可没有事必躬亲的习惯，更何况他也不是双修府的掌权者。谷凝清一晚上没有睡觉，一大早就带着谷姿仙红着眼睛去处理一切善后的事宜，其中的权谋诡诈凌空不想知道，但是他知道，谷凝清想要支撑起这个家并不容易，就算有些权谋有些欺诈，只要不是危害根本，都算不上什么大恶。
　　谷倩莲那个丫头一向被谷凝清视为左右手，自然也和谷凝清一起去了，因此凌空倒是好好的睡了一早上。等他起床的时候白素香已经准备好了洗漱用品，问过白素香才知道谷凝清等人还没有回来，谷凝清在处理善后事宜的时候好像也遇到了一些波折，不过双修府初遭大变，人心尚齐，虽然有一些波折，但不会影响谷凝清在双修府的地位声望。
　　这也是谷凝清处理及时，要是等过段时间再去处理，刚刚和敌人血战的血气过去，个人的私心杂念便会占据上风，到时候处理起同一件事情也将是事倍功半。而在人心齐的时候及时处理，谷凝清将会以最小的代价处理好这件事情。


第376章真相
　　万红菊如同丧家之犬，灰溜溜的逃走，要不是以牺牲数十个帮中高手为代价，她甚至都不可能逃脱凌空的追杀。至今想起凌空杀人如屠狗一般的天神威武，她心中兀自发凉。如今她的儿子死了，大仇未报，丈夫却也死在了同一个人手中，可是她发现自己连报仇的心思也没有了。当敌人强大到无法理解的程度，不论什么样的仇恨都只能强迫自己慢慢淡忘。
　　只不过万红菊心中依旧愤懑，她愤懑的对象不是凌空，而是她的哥哥，武林中赫赫有名的剑魔石中天！
　　魅影剑派能够位列天下三大邪窟之一，她这个哥哥石中天居功至伟，要不然刁项也不会让她一个女人在头上作威作福敢怒而不敢言了。但是，这次进攻双修府的主意却是她这个哥哥出的，万红菊不确定石中天是不是知道会是这个结果，但是，事实上是两大门派损伤惨重，双修府依旧存在也是伤痕累累，这一战，最终受益者究竟会是谁？
　　“红菊，你来了。”石中天仿佛不知道双修府发生的事情，脸上一副淡淡的表情，对万红菊满脸的怒火视而不见。
　　“哼！”万红菊冷哼一声，自个儿坐在椅子上，怒道：“哥哥，这次攻打双修府究竟是谁的主意？可怜两大门派的掌门全部惨死当场，到现在竟然连谁是幕后主使都不知道。”
　　石中天到了一杯茶递给万红听菊，道：“红菊，你先喝杯茶消消火气，刁掌门身殒，我也是感到非常意外和悲痛的，但是你也知道，那凌空武功着实太过于厉害，我们想要找他复仇的话恐怕力有未逮啊。”
　　万红菊将手中的茶杯摔在地上，道：“石中天，你不要转移话题！你是不是一开始就知道会是这个结果，你们这么做究竟是为了什么？”
　　石中天面色一沉道：“红菊，你怎么说话呢，我可是你哥哥！”语气转柔和道：“红菊，我知道妹夫他刚刚去世，你心情不好我可以理解，可你不能怀疑哥哥我别有用心啊。你想想，这些年来我可曾做过一件对不起魅影剑派对不起你和刁掌门的事情？再怎么说，我也是魅影剑派的人，你也是我的亲妹妹啊。”
　　万红菊也觉得自己话说的有些重了，道：“哥哥，那你为什么要我答应蓝天
　　云的要求攻打双修府？情儿之死虽然和双修府那些贱人有关，但是你应该知道双修府背后可是有着两大高手保驾护航的吧。就算要报仇，我们也可以暗杀，为什么要大举进攻？我们魅影剑派最擅长的就是刺杀之道，对于正面战场的交锋并不占什么便宜啊。”
　　石中天有些尴尬的道：“这是哥哥我糊涂了。我以为一个小小的双修府还不是手到擒来，哪想到凌空这个小贼竟然会和双修府那些贱人拉上关系。妹妹，千错万错都是哥哥我的错，你要怎么罚我我认了还不行么？”
　　万红菊道：“哥哥，我怎么敢罚你，你也不用糊弄我了，我知道黄河帮和魅影剑派攻打双修府必然另有所图，既然你不愿意告诉我，我也不再勉强。从此之后，你所做的任何事情都与魅影剑派无关，你也不再是我的哥哥，我们就此分道扬镳！”
　　石中天嘿嘿笑道：“红菊，你这是要把我逐出师门么？可是刁掌门已经去世，我记得咱们魅影剑派的掌门还没有推举出来，什么时候掌门夫人也有权利将门中的长老逐出师门了？”万红菊既然已经撕破面皮，石中天话语之中也开始针锋相对。
　　万红菊冷笑道：“哥哥，你这个欺师灭祖之辈也想染指本门的掌门之位么？师父曾有遗训，石中天绝不能出任掌门，相信本门其他长老对这句话还是记得的吧。”
　　万红菊气的脸色发青，拂袖而去。
　　万红菊刚走，便有一个人从后堂出来，这人正是水师提督胡节，他拍了拍石中天的肩膀道：“中天，这件事情害的你兄妹反目，在下对不住你啊。”
　　石中天连忙躬身行礼道：“大人，让您见笑了。”
　　胡节坐在了万红菊刚刚坐过的椅子上，笑道：“这次进攻双修府，刁掌门的离世确实是个意外，你为什么不对你妹妹解释清楚？”
　　石中天低着头道：“大人，红菊她一直要问属下幕后主使是谁，没有大人吩咐，属下不敢擅做主张。”
　　胡节满意的点了点头，温言道：“中天，你也坐。”石中天抱拳道：“谢大人。”说完依言坐下。
　　“这次刁掌门虽然意外身亡，但大部分目的已经达到，这次进攻双修府也算的上成功了。”胡节显然并不在意刁项是生是死，笑逐颜开满脸欢喜。
　　石中天连忙恭声道：“恭喜大人，贺喜大人！”
　　胡节心情愉快，笑问道：“中天，你知道两大门派进攻双修府的目的是什么吗？”
　　石中天努力思索，他倒并不是不知道答案，而是在想如何说才恰到好处，作为下属，既不能表现的太没用，也不能表现的太出风头，尤其不能表现的比上司还要聪明，这其中的分寸极难拿捏。沉吟良久，石中天说道：“启禀大人，属下认为大人是想借着双修府之手除掉黄河帮帮主蓝天云，属下愚见，不知道说的对与不对？”
　　胡节反问道：“借双修府之手除掉蓝天云？我为什么要除掉蓝天云？双修府又有谁能够除掉蓝天云？”
　　石中天肃容道：“蓝天云毕竟只是一个江湖人，想来因为驱逐了怒蛟帮而野心大增，对于大人也不是那么忠心耿耿，这等乱臣贼子，自然是不容于朝廷不容于大人的，在他死之前为大人尽点微薄之力，也算是他的荣幸了。”


第377章软肋
　　“至于双修府有谁能够除掉蓝天云？且不提双修府和凌空的关系，双修府之所以能够在中原武林立足可是和另外一个大高手厉若海有着千丝万缕的关系，我猜大人应该是想借厉若海之手除掉蓝天云。谁知道厉若海没有出现，凌空这小贼竟然也达到了天人合一的境界，这也就难怪他能够在武昌府和庞斑两败俱伤了。当然，这些都只是属下的一些猜测，还望大人不要见笑。”石中天继续分析。
　　胡节微微点头，以示嘉许。
　　事实虽然与石中天的猜测有所出入，但也相差不远。随着怒蛟帮被驱逐到海外，水上的江湖势力自然是以黄河帮最大，黄河帮当然是在朝廷的扶持之下才壮大起来的，但壮大之后是不是还愿意做朝廷的鹰犬就是两说了。再说，蓝天云就算还愿意继续为朝廷效力，但是他胡节可并不能代表朝廷。据胡节得到的小道消息，蓝天云已经有意另谋出路，不愿意一辈子跟着他胡节混了。
　　胡节作为当朝宰相胡惟庸的本家，要是蓝天云有意投靠的只是一般大臣，莫说蓝天云划不来更换门厅，就算蓝天云主动投靠过去也得人家敢接受。但是，蓝天云有意投靠的这个人在朝廷的势力却并不在胡惟庸之下，这个人就是大将军蓝玉！
　　对于蓝玉胡节当然是不敢说什么的，因此胡节只能在蓝天云尚未投靠蓝玉之前下手。至于小道消息是否属实，胡节又不是清官大老爷，只要蓝天云有那么一点苗头，就已经足够他动杀念，难道还要证据充足了才动手。真让蓝天云投靠了蓝玉，他胡节可没有这个胆子！
　　莫说胡节没有这个胆量，就水连他背后的靠山胡惟庸都没有这个胆量！毕竟蓝玉现在可以说是军方第一人，有时候连皇上朱元璋的面子都不卖，更别说靠着溜须拍马上位的胡惟庸了。
　　胡节提供了很多军中的武器装备，又许了蓝天云很多好处，这才促使黄河帮有了消灭双修府的决心。不然就算蓝天云再怎么眼馋双修夫人谷凝清的美色，他也不会拿着黄河帮一帮人的性命开玩笑。
　　而黄河帮之所以敢冒着得罪厉若海的邪异门的危险进攻双修府，最大的依仗就是胡节已经说动了和邪异门同为三大邪窟之一的魅影剑派一起攻打双修府。
　　而说动魅影剑派所付出的代价却要比说动一直唯胡节马首是瞻的蓝天云还要小，这也更让胡节下定了决心要除掉蓝天云这个自己一手养起来却又不忠于自己的狗。说动魅影剑派之所以几乎没有付出什么代价，这倒并不是因为刁辟情之死和谷倩莲有关，而是因为石中天投靠了胡节。
　　石中天这个人武功自然是极高的，虽然没有位列黑榜，实际上却要比黑榜位列后位的谈应手莫意闲之流强上很多。他之所以没有位列黑榜，一则是他虽然是魅影剑派的长老，却并没有什么实权，二则是因为他对于上黑榜并没有什么兴趣，这一点才最为关键。
　　石中天并不是不好名，而是他希望把自己的一身武艺卖给帝王家。位列黑榜虽然是莫大的威名莫大的荣誉，但黑榜毕竟是一些黑道人物的集合，这对于想要混入朝堂的石中天来讲是个致命的缺陷，为了一朝能够位列朝堂光耀门楣，石中天只能做出一些小小的牺牲。
　　然而大明朝的体制是十分健全的，除非考取进士，否则想要做官可是千难万难，石中天虽然竭尽所能，但也只能给县令之流做个师爷，远不能入品，更别说光耀门楣衣锦还乡了。上次他给人家做师爷被凌空击败，此后竟然时来运转，结识了水师提督胡节，胡节正在用人之际，对石中天这个高手自然是礼遇有加，石中天也就半推半就做了胡节的幕僚。
　　能不能达到自己的愿望，这已经是最后一搏，最后的机会，石中天自然不肯放过，因此对于胡节吩咐的事情也是尽心尽力，不敢有丝毫懈怠。经过这些年的钻营，石中天也明白一般人是绝对没有能量达成自己的心愿的，但别人不行，不代表胡惟庸不行，石中天之所以对胡节这么尽心竭力，最终目的就是为了让胡节把自己引荐给胡惟庸，为了这个目的，一切他都愿意付出。
　　石中天在魅影剑派虽然只是一个没有什么实权的长老，但他的妹妹却是掌门刁项的夫人，而他的武功也要比掌门刁项高上很多，他当年之所以没有接任掌门却便宜了刁项，这就又是一个不足以启齿的故事了。石中天、刁项、万红菊相互牵扯相互依靠，石中天在万红菊面前故意说起刁辟情之死，又说道他为了给刁辟情报仇已经说动了好友黄河帮主蓝天云，并且朝廷也有意消灭双修府，各种原因之下，万红菊心丧爱子之死，竟然稀里糊涂就答应了攻打双修府，这也就难怪她在猜测到石中天别有用心的时候那么愤慨了。
　　借双修府之战除掉蓝天云，这只是胡节的一个小目标，此战真正的大目标就是逼出厉若海，如若能够逼出厉若海，说明厉若海对于双修府是非常重视的。厉若海现在名扬天下，已经被视作庞斑唯一的对手，而如若厉若海在乎双修府，这就让胡节抓住了厉若海的软肋，只要软肋在手，他厉若海纵然武功绝世又能怎样，还不是得被朝廷所用？
　　胡节没有料到的是厉若海因为伤势未复还在闭关之中，这一战并没有引来厉若海，却引来了并不差厉若海多少的凌空，这也可以算得上失之东隅收之桑榆了。而相比较厉若海，凌空显然更加好控制的多。
　　厉若海是个武痴，并没有什么特别的爱好，也没有什么亲人，更没有爱人，这样的一个人就像一颗又臭又硬的石头，对于他胡节也没有定然能够控制的把握。但凌空不同，天下皆知，凌空最大的软肋就是女人，只要控制了他的女人，就算不能全部控制，但只要控制一部分，还怕凌空不乖乖就范？
　　控制一个能够抗衡庞斑的天人合一的大高手为己所用，这才是双修府一战的真正目的，而目前来看，这个目的很容易就能达到，这也就难怪胡节笑的这么开心了。


第378章干劲
　　凌空当然不知道自己已经被人算计，他现在倒真有些乐不思蜀，谷凝清忙里忙外忙得不可开交，连带着谷姿仙和谷倩莲都陪着一起忙乎，却把凌空一个人丢在那里，不过凌空也没有太在意，因为他还有白素香相陪。
　　白素香和凌空是早有过肌.肤之亲的，凌空对她也没什么虚头巴脑的东西，说了一些情话便拉着白素香一起入眠。这当然只是托词，最重要的事情还是要和白素香研究一下双修大法，白素香对这一点是一清二楚的，听到凌空情话早已经湿了，当凌空进入的时候便显得十分顺畅，两个人一起努力对双修大法进行研究，立志成为双修大法的继承者和延续者。
　　白素香不同于谷倩莲的娇小，她的个子很高，一般来说个头太高总会给人不太协调的感觉，但是白素香却生的非常匀称，就是一个放大号的美人儿，不过相比较一般女人而言，她的双.峰更挺，她的更翘，征服这样一个大美人儿无疑让凌空很有成就感，这也就难怪凌空会这么卖力的耕耘了。
　　尽管凌空奋力耕作，但俗话说的好，只有累死的牛没有耕坏的田，白素香只是发出一声声让凌空心潮澎湃的吟喘，尽力配合着凌空的动作，让凌空能够更加顺畅的深入，每一次的深入都让双方得到莫大的快乐，一次次的快乐不断侵袭，让白素香在情不自禁之下已经潮喷不已。
　　或许是因为白素香身体高大的缘故，她那里的水也要比一般女人多一些，虽然量大，但一次喷涌显然并不能让白素香和凌空尽兴，凌空依旧在不停的运动着。白素香武功虽然不是很高，但她的身体非常的柔软，这就能让凌空从任何方位进入，凌空的频率也随着白素香的吟喘越来越快越来越急。
　　不得不说，就连做这种事情已，高手也是得天独厚的，凌空可以一直保持高频率的冲刺十几二十分钟，这种高频率可并不是一般意义上的高频率，凌空的动作快的几乎看不到影子，好在这并不是撞击，而是摩擦，否则的话难保白素香的花园真会被凌空弄得鲜血淋漓。
　　随着凌空的动作越来越快，白素香整个娇躯开始颤抖，她已经不知道潮喷多少次，满是他们战斗的痕迹，整条床单都被白素香喷涌而出的水流浸湿，只不过两人激斗正酣，这些旁枝末节的事情却是无人在意了。
　　作为天人合一的高手，整个精气神与天地合一，想要得到凌空的精华是非常不容易的，这也是为什么先天高手很难多子多孙的原因所在，要想得到强大的力量，总得付出一些什么代价。
　　不过这一点对凌空来说并不是什么坏事，这倒不是说凌空不喜欢孩子，而是凌空觉得任何事情顺其自然就好，能够生孩子固然好，就算目前还没有孩子，努力奋斗，始终坚持耕作在第一线，相信以数量弥补不足，造人并不是什么太过于困难的事情。
　　而精华不流失，凌空的战斗力就会始终保持，小凌空一直威风凛凛，这让白素香在爽过十几次之后便觉得变成了一种负担，不断向凌空告饶。
　　凌空兴致正浓，就在白素香告饶的时候已经又让她喷涌几次，白素香整个人瘫软在，就像一滩春水，任由凌空如何折腾她也没有力气反抗。
　　凌空想要真正爽一次非得数个女人齐心合力车轮战才有可能，单对单能让凌空爽的女人或许有，但凌空还真没遇到过，白素香已经算是女人当中很能“干”的了，但依旧不是凌空的对手。既然白素香不能让凌空爽，在这种折腾的欲仙欲死的时候凌空总不能半途而废，只能另辟蹊径，捧起白素香大且的，朝着白素香那幽深不可见底的沟壑当中而去。
　　女人能让男人爽的，可并不是只有一处。
　　菊花被袭，白素香不由呼痛，凌空正在兴头上，哪里管的了那么多，只是埋头苦干，随着凌空的坚持苦干，原本干涩的通道慢慢变得有些滑腻，凌空也终于能够如鱼得水一般进行高频率的运动了。
　　一开始白素香并不喜欢这种方式，自然没什么感觉，不过随着凌空的频率加快，白素香竟然也感受到了和前面一样的快乐，自然也就开始配合起凌空的动作，任由凌空胡作非为，真正弄得菊花残满地伤了。
　　菊花显然是要比前面的花园更加的紧仄的，凌空的兴趣越来越浓厚，对白素香的也越来越眷恋，他的一双手掌在白素香犹如绸缎一般的上不断，这让白素香的吟喘声越来越娇嫩，也越来越荡人心魄沁人心脾。
　　“啪！”
　　蓦然之间，一股痛楚感从上传来，却是凌空朝着白素香的狠狠的一巴掌，一个通红的掌印印在白素香洁白如玉的上，分外的清晰，却又有一种异样的娇艳。
　　白素香闷哼一声，似乎有些不适应凌空的暴戾，但随即却又感受到了一种异样的刺激。每个人都会有受虐倾向，区别只在于轻或重罢了。适当的时机施虐，这是一种技巧。不过这种事情也只是偶尔为之，否则真变成那种以虐人为乐的那就有些因小失大了。
　　“素香，舒服么？”凌空又是一巴掌狠狠的拍下，另一半上也印下了一个深深的掌印，倒是真正称得上雨露均沾，绝没有厚此薄彼。
　　白素香皱起眉头，随即眉头舒展开来，娇笑道：“只要凌郎你喜欢，素香当然是喜欢的。”
　　凌空哈哈大笑，素香这丫头太会说话了，一定要大力嘉奖，于是他的频率越来越快，幅度也越来越大。
　　“啊――”
　　白素香又是一阵情不自禁的吟喘，前面花园之中再一次喷涌而出，这让凌空大感神奇，原来后面干前面也可以喷，凌空真正大开眼界。
　　有了这个意外发现，凌空更是干劲十足，在白素香身上尽情的施展各种技巧，两个人身上都是大汗淋漓，的狼藉自然不用多说了。
　　“凌郎，你就放过素香吧，素香真的不行了。”白素香不停的喘着粗气，向凌空告饶。
　　凌空哪里肯善罢甘休，继续埋头苦干，权当没有听见白素香的话。就在两人激战正酣，白素香已经打算高挂免战牌的时候忽然听到有人娇娇怯怯的问道：“凌公子、素香姐姐，你……你们在干什么？”


第379章讲故事
　　白素香悚然一惊，凌空却是厚着脸皮继续在白素香身上活动，笑道：“玲珑，你也来了啊。”
　　玲珑的到来虽然可以瞒过正舒畅至极的白素香，但如何瞒得过凌空的灵觉，不过凌空觉得玲珑这朵含苞待放的花骨朵也到了绽放的时候了，这才故意没有提醒白素香，让玲珑见到两人不堪入目的模样。
　　“凌郎！”白素香不满的喊了一声，连忙用被子盖上两人红果果的身体。
　　凌空笑道：“素香，没什么的，玲珑以后也会成为你的姐妹，现在就算让她看看也无妨。”
　　白素香还想说什么，凌空在她身上的动作愈发的快速起来，于是白素香满腔的话语都变成了一声声的低吟浅唱。
　　玲珑虽然年幼，但对男女之命事还是有些基本的了解的，一时之间涨红了脸，不知道该如何是好，还真是进退两难。
　　“玲珑，你愿意做我的女人么？”正当玲珑手足无措的时候听到凌空的问话，玲珑一时之间没听明白，嗫嚅道：“凌公子，你和素香姐姐继续，小婢告退。”
　　凌空在白素香身上的运动未停，继续问玲珑道：“玲珑，你真不愿意做我的女人么？”
　　玲珑这一次可是听得明明白白，对于她这样情窦初开的小姑娘来说，凌空无疑是理想当中的白马王子，俊朗无匹的面容，无懈可击的气质，绝顶高强的武功，这一切，都足以让每一个像玲珑这样的小姑娘花痴一辈子。只不过玲珑一向对自己没有什么信心，只是一厢情愿的暗恋，这时候听到凌空这样一问，一下子有些懵了，带着哭腔道：“凌公子，不是的，不是的。玲珑很喜欢凌公子……玲珑也希望成为凌公子的女人，呜呜――”
　　白素香听到凌空欺负玲珑，在凌空腰间的软肉上掐了一下，嗔道：“你个大坏蛋，连玲珑这样的小孩子都不放过。”
　　凌空促狭的在白素香敏感地带了几把，让白素香几乎又一次喷涌，哈哈大笑
　　道：“素香，本凌少侠可是宁肯错杀百万绝不可放过一个的，哈哈哈。”
　　白素香哼道：“还百万，小心累死你！”凌空搂着她又是一阵凶猛的冲刺，直到身下的美人儿已经瘫软成泥才作罢。
　　“素香，你看谁先累死啊？”凌空这个时候还不忘说一下风凉话，白素香只是躺在喘息，哪里有力气跟他争辩。
　　“玲珑，你不是要做我的女人么，来，从今天起，你就是我凌空的女人了。”凌空朝着玲珑轻轻的招手，不带走一片云彩，却带走了情窦初开的少女的一片真心。
　　玲珑对突如其来的幸福还有些不大适应，怯生生的走到了床边，凌空知道小姑娘面嫩，起身一把将玲珑拉到了，玲珑还没有明白是怎么回事，已经发现自己进入了一个温暖而宽厚的怀抱。
　　这是一个她这些日子以来日思夜想梦寐以求的怀抱。
　　当玲珑真正投入这个怀抱，并没有睡梦中的欣喜，反而更多的是忐忑不安，是惊慌莫名。她不知道自己为什么会有这么复杂的想法，但瑟瑟发抖的娇躯已经出卖了她真是的想法。
　　“玲珑，你怕么？”好在凌空并没有进一步的动作，只是抱着玲珑，让玲珑感觉不到一丝一毫被侵犯的感受。
　　玲珑轻轻的点头，承认自己确实有些害怕，说也奇怪，她这么一承认，反而觉得不怎么怕了，点完头之后便又摇了摇头。凌空虽然不能理解小姑娘对第一次的期待和惊恐，但也知道对付玲珑这样的小女孩可不能像对付白素香这样的久旷怨妇一般粗野，只是小心的陪着玲珑聊天，绝口不谈把玲珑从小女孩变成妇人之事。
　　这还是玲珑真正意义上和凌空第一次说话，以前玲珑见了凌空只是问安，之后便如受惊的小鹿一般逃走了。逃走之后玲珑每每想起都会埋怨自己的懦弱，但是当第二次机会来临，玲珑还是会做出同样的选择。
　　凌空乃是情场老手，哄玲珑这样的小女孩不过是手到擒来，他的声音温婉动人，他对她讲江湖上的见闻，讲和庞斑一战的艰辛，很多事情就连身边的白素香都不知道，因此不管玲珑还是白素香都听的津津有味。
　　玲珑并不善言辞，好在凌空只是一个人说也不觉得乏味，玲珑逐渐已经被凌空的故事所吸引，忘记了自己和凌空并不是非常熟悉，忘记了凌空正逐件脱去她身上的衣衫。或许，她并没有忘记，而是强迫自己去适应凌空的侵犯，她想成为
　　他的女人，这一次，无疑是个最好的机会。
　　白素香当然知道凌空打的什么主意，不过是循序渐进温水煮青蛙罢了，她虽然嗤之以鼻不屑一顾，但并没有破坏凌空的好事。凌空的女人已经很多了，并不多玲珑一个，更何况白素香一直以来都把玲珑当成了妹妹一样看待，就算心中微微有些不舒服，却也很快压制下去。
　　凌空的故事继续没完没了的讲着，玲珑身上的衣服却是越来越少，终于和凌空坦诚相见。而在讲故事的时候凌空的一双魔手也慢慢在玲珑身上纵横驰骋，让玲珑逐渐适应这种从没有经历的历程。
　　当凌空一开始抚.摸玲珑的时候玲珑显然还不适应，随着凌空的故事越发精彩，玲珑的小身躯也逐渐适应了凌空的这种抚.摸，她的两条胳膊也慢慢环绕上了凌空雄壮的腰身。
　　故事的结局是随着凌空的侵入和玲珑的呼痛声玲珑终于成为了凌空的女人。因为玲珑还小又是第一次的缘故，凌空的动作非常的轻柔，异常的小心，尽量不会让玲珑因为第一次就对以后产生阴影。当凌空稳稳当当的进入玲珑体内并在这里驻扎，凌空便没有了更进一步的动作，只是一遍遍的喊着玲珑的名字，让玲珑感受到他的一片深情。
　　玲珑的眉头慢慢舒展开来，那种撕裂的痛苦也逐渐过去，她扭动小屁.股示意凌空可以有进一步的动作，凌空会意，在玲珑小身体上精耕细作起来。
　　凌空的动作始终十分的小心轻柔，正是因为这样的呵护，玲珑最终微微感受到了一点快乐。这种事情只要感受到快乐，那一点快乐就会很快放大，蔓延全身，愉悦身心。
　　玲珑毕竟是第一次，很快就在凌空的开垦下达到了人生第一个高.潮，软软的倒在了凌空的怀中。


第380章耍流氓
　　经过几天的忙碌，谷凝清基本处理好了双修府的一切善后事宜，在战火中焚毁的建筑也正在大家的帮助下迅速重建，战火的创伤似乎在迅速的弥合，但究竟是否真的如此，一切还需要的时间的证明。
　　谷姿仙经过这些日子的耳濡目染，也学会了一些治理双修府的能力，虽然这种能力并不是一天两天能够获得，但谷姿仙从那个以前绝对不愿意理会这一块的傲娇公主有所转变，这对谷凝清来讲已经是莫大的欣慰了。
　　至于凌空，因为在这一战之中表现出来的过人实力，已经被双修府众人捧上了神坛，而凌空的所作所为也十分符合高手的特性。他并不参与双修府的重建和善后，而是躲在大后方和白素香玲珑日日玩乐，这倒十分符合众人对凌空躲在密室闭关的猜测，真要让这些人知道真相，也不知道他们会不会崩溃。
　　白素香和玲珑占了在双修府地位比较低的便宜可以和凌空一直在一起，但凌空也没有忘记终日操劳的谷凝清谷倩莲两人，趁着闲暇也不忘“犒劳”一下辛劳的谷凝清和谷倩莲，因此这几天谷凝清和谷倩莲虽然终日忙碌，却觉得非常充实，并没有觉得凌空冷淡了她们。
　　与谷凝清和谷倩莲不同，谷姿仙对凌空却是心情复杂，谷凝清谷倩莲白素香的事情她都是知道的，木已成舟，她虽然表面上依旧对凌空喜怒难测，但芳心里已经开始说服自己让自己接受这一切，接受谷凝清，接受凌空的众多女人。爱他，就要爱他的一切！
　　就在谷姿仙已经放弃了心中展的坚持，开始沦陷的时候凌空却毫无预兆的收了玲珑进入自己的后宫，这让谷姿仙有些难以接受。这倒并不是因为谷姿仙对玲珑有什么成见或者她和玲珑的关系十分密切。事实上她只是知道府上有玲珑这样一个人而已，只知道是个年龄很小的小丫头，除此之外连玲珑长什么样她都不一定清楚。毕竟谷姿仙一直以来和谷凝清的关系都不是很好，连带着她对于双修府也没有什么很深的归属感，就更不用谈府上的这些丫鬟们了。
　　她不满的是凌空竟然没有先一步对她下手，反而魔爪伸向了尚未成年的玲珑，这一点让一直以来自恃美貌的谷姿仙非常受伤。之前认识的她可以接受，但是凭什么玲珑一个小丫头都要在自己之前得到凌空的宠爱？
　　不得不说，女人的心思是十分复杂的，要是凌空一开始就对她下手，她并不一定觉得自己有什么特别，但是对她迟一些下手，她却一定会感到委屈。这就是女人的逻辑，尤其是一个吃醋的女人的逻辑，完全没有任何道理可讲。
　　凌空很明显的感受到了谷姿仙的变化，前两天对他还是笑容满面，无时无刻都在展示着她最美的风姿，就像一只开屏的孔雀，恨不得让凌空的目光永远为她停留。但是这两天以来谷姿仙见了他都是冷冷淡淡，仿佛初次见面的陌生人，没有什么特殊的情感波动，这让凌空有些不知所以然。
　　谷姿仙的变化凌空当然不好请教谷凝清，好在双修府他的女人可不止谷凝清一个，谷姿仙这个古灵精怪的丫头对谷姿仙这个小姐可是知之甚深，不停的向凌空出谋献策，凌空总算明白了谷姿仙的心结所在。找出了病因，剩下的便是对症下药。
　　“姿仙！”凌空笑容满面，让人如沐春风。
　　谷姿仙却毫不领情，淡淡的道：“凌公子自重，本姑娘的名字可不是什么人都可以乱叫的。要是被别人听到，你让我一个姑娘家怎么见人？怎么嫁人？”
　　凌空脸皮厚实，这一点伤害根本就破不掉他的防御，笑道：“姿仙，就算让别人知道了又有什么，你嫁给我不就得了。”
　　谷姿仙冷笑道：“凌公子，你是不是有些自我感觉太好了，我承认你倜傥武功超群，但这并不意味着所有的女人都要哭着喊着嫁给你啊。再说了，你连玲珑那样的小女孩都不放过，我谷姿仙还真不敢高攀！”
　　凌空笑容不变，道：“姿仙，我知道我们之间有些误会，不如这样，我们进去说，免得在这里被别人笑话。”
　　谷姿仙冷哼道：“笑话？有谁敢笑话凌公子你啊？我要是跟你进去，孤男寡女同处一室，天知道你会做出什么见不得人的勾当，到时候你倒是可以吃干净了抹嘴巴走人，可怜我一个弱女子怎么受得了那些个闲言碎语。”
　　凌空没想到谷姿仙软的不吃，只好伸手拉住了她的小手，强行把她拉近了自己的房间。
　　期间谷姿仙虽然再三威胁凌空说再不放开她她就会放声呼救，凌空并没有堵上她的嘴巴，但直到两人进屋，谷姿仙都只是做足姿态，却并没有真的大喊什么非礼啊，救命啊。
　　把握到谷姿仙内心的纠结，凌空狠狠在她小上拍了一巴掌，佯怒道：“姿仙，你个丫头还吃醋了？”
　　谷姿仙依旧冷着一张脸道：“凌公子，我说过你不要太自作多情了，我才不会吃你一个外人的醋，你又不是我的什么人，哼！”
　　凌空知道她怨气未消，不管她的反抗，一把把谷姿仙搂入怀中，嘴巴朝着谷姿仙绝美的小嘴深深的吻了下去。
　　谷姿仙拼命的挣扎，嘴里发出“呜呜”的声响，对凌空的侵犯极其不配合，然而凌空使劲抱着她，她就算想要挣脱也是力有未逮。
　　谷姿仙像只抓狂的小猫，长长的指甲在凌空身上一通乱挠，她的牙齿也毫不客气的咬紧了凌空的嘴唇，直到凌空嘴唇上渗出血迹，她的小嘴之中有了淡淡的血腥气这才作罢。
　　不论谷姿仙怎样激烈的反抗，凌空就是不松手不松口，誓将流氓进行到底。时间一长，或许是因为谷姿仙累了，或许是因为其他的什么原因，谷姿仙的反抗力度越来越小，对凌空的侵犯不抵抗不欢迎，任由凌空胡作非为。


第381章姿仙陷落1
　　谷姿仙始终不是很配合，凌空费尽心机却也无能为力，也不知道过了多久，这并不旖旎也不欢快的强吻终于落下了帷幕，谷姿仙经绷着一张俏脸，面若寒霜。
　　凌空笑道：“姿仙，你生气的模样真美。那好吧，我们就先不洞房了，不过我有条件，你得让我摸一下，摸哪里……你选。”
　　谷姿仙柳眉倒竖：“我杀了你!”
　　凌空慢条斯理的道：“不让我摸也行，那就洞房，二者选其一，你选吧!”
　　谷姿仙喝道：“无赖，我为何要选!”
　　凌空嘿嘿笑道：“那就没办总法了。”伸出手去，一副色胚相，谷姿仙娇躯轻颤，脸上又羞又怒。
　　“啧啧，好软好弹，姿仙，你的真是……好软好大啊……”凌空凑近了过去，一只手摸向她右边酥峰，另一只手将她纤腰揽住，绵软当中充满了弹性，一边轻轻揉捏，一边用手指缝夹着她的小樱桃左右摇摆，谷姿仙的身体散发出醉人的清香，如兰如麝，刺激得凌空那活儿立时就耸起。
　　谷姿仙如玉小牙咬住，几乎想当场咬舌自尽，身体的敏感之处被他这样肆无忌惮的亵玩，羞愤之际，又觉到一种奇异的滋味，他手指头每夹一下小樱桃，便有一股麻麻酥酥的电流向周身扩散，那种既羞人愤怒，又像是很舒服的感觉一下子就让她眼神迷离起来，凌空没想到谷姿仙居然这么经不起挑.逗，这么敏感，心中惊喜若狂，见她闭上双眼，更是以为谷姿仙已经默许，真正开始肆无忌惮起来。
　　凌空更加卖力，手掌的力度稍稍加大了些，范围也慢慢变大，揉面团似的玩弄她的酥蜂，时而滑过她细腻的腹部，时而又在她粉颈之上流连忘返，手指拨弄着她如珠耳垂，渐渐的，他感到谷姿仙似是情动了，呼吸变得急促，并拼命的压抑着自己不发出声音，但凌空离得她这么近，怎会感觉不到?
　　心跳加速，眼前的美人儿如梦如幻，如诗如画，那两颊绯红的艳丽，微微张开的红嫩小嘴，吐气如兰，那处正抵在她下腹柔软之处，温暖之中带着些微湿热。
　　凌空在她耳边轻声细语：“姿仙，我吟一首诗给你，要不要听?”
　　此时此刻，谷姿仙已经有些意乱情迷，被凌空这坏蛋这样轻怜蜜爱全方位的抚.摸，只要是个女人都受不住，更何况谷姿仙虽然嘴里不肯，但实际上，当她第一眼见到凌空的时候，已经被他那俊美的外表、阳光般的气质所吸引，现在之所以不肯也只不过是和凌空怄气而已，被这样一个美少年温存轻薄，即便是谷姿仙这样的大美人，也是心荡神怡。仿佛是下意识的，美人儿娇哼一声，也不知是要听还是不要听。
　　凌空见她媚态横生，似是很享受自己对她的侵犯，愈发的兽血沸腾，将美人儿搂了个亲密无间，发烫的手在美人儿的腰臀处不断的游移，弄得谷姿仙神魂飘荡。
　　“戏调初微拒，柔情已暗通。低鬟蝉影动，回步玉尘蒙。转面流花雪，登床抱绮丛。鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。眉黛羞频聚，唇朱嚏更融。气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。无力慵移腕，多娇爱敛躬……”
　　这一首诗是唐代的元稹所作，不过属于艳词一流，谷姿仙并没有听过，当他“背诵”第一句的时候，谷姿仙嘴角含嗔，听出其中含意，忍不住睁开美眸，风清万种的斜睨那无耻的坏蛋一眼，紧接着听到“低鬟蝉影动，回步玉尘蒙”时，娇美的脸蛋上涌现出讶色，直到凌空吟完全诗，谷姿仙脱口道：“这是你作的诗?”
　　“当然――”
　　“不是！”
　　凌空虽然脸皮奇厚，可也不愿意在这种无关要紧的小事上胡言乱语，于是一口否定。就算谷姿仙不知道这是他剽窃而来的诗词，要是再让他即兴作诗一首，在这种关头，还要不要人活了？
　　谷姿仙没想到凌空会这么坦率的回答不是，随即想到两人之间的暧昧姿势，谷姿仙微一错愕，随即晕生双颊，如霞如虹，贝齿轻咬红唇，娇羞不堪的道：“凌空，你干什么？”
　　凌空知道谷姿仙已经不再对自己那么敌视，心中顿时大喜。而谷姿仙也是头一次这么心跳剧烈，头一次在一个男人面前露出这样的小儿女情态，被他搂住的娇躯酥软无比，居然不敢睁眼去瞧他。
　　凌空开始褪去谷姿仙的衣衫，她丝质衣衫轻薄飘远，轻松的就被凌空给脱了
　　下来，一直褪到腰际，线条秀美的曲线，精致的锁骨，碎花的丝绸肚兜下，酥峰傲然挺立，呈现出一个完美的形状。
　　冰肌玉骨，香肩如削，一件粉红色小肚兜，两粒小樱桃硬邦邦的，在肚兜下显出动人的风采。
　　凌空迫不及待的将手掌贴向她柔软酥峰，耸立着的一双妙乳在丝绸肚兜包裹下更是触感十足，弹弹的，滑滑的，摸得凌空呼吸急促，迫不及待的将这碍事的肚兜扯了下来，一对雪白的小兔子颤抖着跳了出来
　　此时的凌空，满脑子都是那种念头，十足是精虫上脑，揉捏抚弄了一阵，低下头去，张嘴便在她受惊的酥峰之上轻咬轻啃，两只手掌摸遍她周身，一阵令人血脉喷张的抚爱，已是将谷姿仙衣裙都脱了个精光…
　　谷姿仙心慌意乱，身体多处都变得极为敏感，被他坏手碰过的地方，半天都保持着快乐，尤其是私密之处，被他胯下硬物顶得烦躁不安，不多一会儿，两腿的内侧已经冰冰凉凉，湿漉漉的流淌下不知名的液体来。
　　她娇躯布满了细腻的粉红色泽，和羞红的俏脸一样可爱，配合着雪白的皮肤和老天爷恩赐的完美身体，美不胜收，尤其是那两条秀腿，更是美得惊心动魄，只要是个男人都没法忍得住!
　　“姿仙，你真美，我好喜欢。”说话间，凌空手掌滑到她双腿之间，忽然摸到滑腻的一片，一怔，惊喜道：“姿仙，你流了好多水啊!”


第382章姿仙陷落2
　　谷姿仙娇羞睁眼，见他一脸的兴奋，忍不住骂道：“凌空，摸够了没?流什么水，我怎么知道!快给我穿好衣服!不然……不然就杀了你!”
　　凌空知道谷姿仙面嫩，拉不下面子，不以为意道：“姿仙你这么美，摸一辈子也摸不够啊，水流得多，你一定不知道是为什么了，其实，那是因为你很想和我洞房，想被我圈圈叉叉的自然反应，姿仙，你说你想不想?”
　　凌空一边用无耻的言辞挑弄谷姿仙，一边贪婪的在她泥泞的花园抚摸着，浓密的草丛增加着手上的摩擦，湿润的小清泉和温暖的热度令他神魂飘荡，难以自抑。
　　谷姿仙哪里经过这些，被他这样撩拨，娇躯早已软得跟泥一样了，他那坏手，弄得她有种如入云端的奇妙感觉，脑子里什么也想不起来了，更别说回答。
　　“姿仙，我现在给你……”在摸得谷姿仙焚烧，娇喘连连，口中不住发出荡人心魄的呻吟时，凌空也抵受不住了，颤抖着说道。
　　“姿仙，给……给我……”样凌空痛吻着美人的脸颊和芳唇，一边含糊不清的叫着，两只手在她光滑的玉背急切的揉摸。
　　谷姿仙全身都轻飘飘的，她喜欢上这种被他无微不至的抚摸的感觉，尤其是脱光衣衫，在他温热的手躁躏之下，感觉被挑起，不由分说的将凌空一推，凌空毫无防备的情况体失去平衡，跌倒在地，被谷姿仙压在下面，她两条腿骑在凌空的身上，伸手便去撕扯他的衣衫，凌空被她的主动弄得惊喜之至，一边摸她酥峰，一边配合着她脱去身上的束缚。
　　漂亮得跟仙女一样的女人虽然罕见，但如此主动的美女却更是难得啊。
　　凌空的宝贝儿怒挺高昂的顶着谷姿仙的香臀，烫得谷姿仙直皱秀眉，那处的水儿流得更是欢畅。还没等凌空反应过来，谷姿仙已经主动献上香吻，两人唇舌相交，激烈的吞咽着对方的津液，急促而热烫的呼吸让体温上升，凌空抚摸着她光洁如玉的后背，享受着这动人的一刻，她那两团小兔子，在胸膛挤压着，舒服至极。只是凌空是舒服了，下面的小家伙可就不安分了，急得通红……
　　谷姿仙美眸之中像是蕴含着一幅水墨画般，淋漓酣畅的浓浓情意尽显于其中，娇声道：“凌空，喜欢我亲你么?”
　　“喜欢!很喜欢！你能不能不要只是亲我嘴啊，想不想品尝一下我那里的滋味？”凌空邪笑着，故意让谷姿仙难堪。
　　谷姿仙秀眉微锁，随即明白过来，玉手拧他耳朵，凶巴巴的道：“你这家伙，想什么呢?脏死了!还想叫我亲？”
　　凌空急切道：“不是，不是，那里可还有很多好处你不知道的……”
　　谷姿仙脸上现出一丝狡黠的笑容来，嗔道：“我虽然还是处子之身，但这些事情你以为我就不知道么?你那根坏东西，哼，我要割了它!”
　　凌空故意问道：“你……既然是处子，又怎会知道那些事的?”
　　谷姿仙脸上娇艳如霞，道：“当然知道，但是我偏不告诉你！”
　　凌空嬉笑道：“姿仙，原来你也不是什么好孩子哦，居然偷看那种书，哈哈。”
　　谷姿仙哼了一声，道：“就只许你们男人三妻四妾，还不许我们女人看那种书了？”
　　凌空却不愿意再跟她在这个问题上多做纠缠，如此雪白的美人儿光溜溜的趴在自己身上，尤其是她那湿润温暖的密处和毛茸茸的小草丛紧贴在腰腹之间，凌空口干舌燥，灵魂深处涌现无限渴望，哪里还有兴致去跟她争论这个话题，贪婪的望着身上的公主，道：“来吧，我需要你迷人的小嘴，可爱的舌头，快来吧。”
　　凌空早已是心痒难熬，屁.股不安分的扭来扭去，眼下最渴望的，就是将他的宝贝命根子放进她狭窄的小溪里尽情畅游一番。谷姿仙见他双目通红，那急切的模样和急促的呼吸，也是怦然心动，似是很享受他的这种表情，顽皮一笑，红着俏脸反手去抓他胯下之物，腻声道：“是不是要我亲你这里?”忽然小手把握到其尺寸，娇呼一声：“好粗。”
　　凌空只觉丹田之中涌出一股热气，哑声道：“你……掉过头来。”
　　“干嘛掉过来？”话音刚落，谷姿仙已经想到反过来会是什么样的姿势，羞骂道：“你真的很色呢，我反过来，那……那里岂不是被你看到了?我不！”
　　凌空却是箭在弦上不得不发，哪里顾得上她的反抗，一下子就把谷姿仙拉的转了过来，谷姿仙轻抬美腿，露出一抹娇红，瞧见他那粗大的巨物狰狞昂扬，不禁芳心微颤。
　　而她的两瓣玉股如玉，娇嫩的密处完全展现在凌空面前，浓密的小草之上，沾得晶莹雨露数点，那嫩嫩的两片肉叶子微微敞开，带着湿润晶亮的蜜汁，美不胜收，让人忍不住想去咬上一口。
　　凌空早已忍不住，抱住她玉股，抬起头来，伸出舌尖，轻轻的在她敞开的两片肉叶子上舔了一下。
　　谷姿仙何曾受过这般刺激，浑身一抖，娇躯酸软无力的趴了下来，两条手臂像是抓救命稻草似的，抓住凌空的，惊慌的道：“你……你怎么弄得我浑身没力气了……”
　　“是不是很舒服啊?”凌空对住了她的密处哈着热气，弄得谷姿仙娇吟起来，身子如泥，想要缩，却被他抱着玉股，挣脱不开，那里暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。凌空轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰挺香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移。
　　谷姿仙只觉密处均被搔遍，舒服得简直难以言喻，俏脸之上春潮上涌，两眼朦胧，小嘴微张，凌空知道她已是情动，更是加紧动作。
　　“啊！”
　　随着一阵撕心裂肺般的痛呼，谷姿仙也终于结束了自己的少女生涯，真正成为了凌空的女人。
　　不知道过了多久，忽然，谷姿仙张大了嘴，大口大口的呼吸着，娇声叫道：“凌空，快……我好像要尿尿了……”


第383章争奇斗艳
　　谷姿仙不出所料的落入了凌空的魔爪之中，这一点双修府众人早已经猜到，尤其是对凌空和谷姿仙都是非常了解的谷凝清和谷倩莲。但是谁也没有想到两人的关系发展如此迅猛，这一点虽然微微让人有些惊讶，但也并不是什么难以接受的事情，凌空对于女人总是会有很多办法的，这一点双修府的众女已经达成了共识。
　　随着谷姿仙的陷落，双修府有些姿色有些名头的女人全部落入凌空的囊中，没有一个能够逃脱，既然大家都是姐妹，凌空的行为便愈发的狂放起来，正所谓夜以继日生命不止奋斗不息啊。
　　唯一遗憾的是谷姿仙对于谷凝清始终有些心结，尽管凌空百般开导，但效果往往事倍功半，碰了一鼻子灰之后凌空总算学乖了，知道谷姿仙其实不止和母亲有心结，更是在吃谷凝清的醋，于是凌空便不再做这种无用功，专心在双修府五个美丽的身体上肆虐纵横专心耕种。
　　随着实践的增多，凌空对于双修大法的理解也越来越透彻，这让五女都是受益匪浅，尤其是功力尚欠的白素香和玲珑更是功力突飞猛进，已经勉强达到了二流高手的边缘。
　　然而幸福快乐的日子总是过得飞快，凌空不知道在双修府住了多长时间，他只知道近几天来谷凝清已经能够有大量的时间来陪他，可见双修府战后重建已经迈过了最艰难的时刻，谷凝清几女也终于能够抽出时间干一些自己想干的事情。
　　谷凝清对待凌空并没有十分师强烈的占有欲，她并不介意谷倩莲等几女和她一起共享凌空，甚至她也并不介意谷姿仙加入，她对谷姿仙隐隐透露过这样的想法。可是谷姿仙并不领情，对她这个母亲敬而远之，母女争奇斗艳的美好场景只能存在于凌空的想象之中，想要实现任重道远。
　　凌空不得不离开双修府，因为厉若海出关了。
　　凌空此行的目的就是为了看厉若海，从他那里了解一些天人合一的战斗技巧，凌空虽然迈进了天人合一之境，但他的成长太快，战斗经验不足，这在面对弱小的敌人的时候还不怎么样，但是面对强大的敌人这将是致命的弱点。
　　凌空不想再被庞斑打的像一条丧家犬一般四处逃窜，他要拥有可以比拟庞斑
　　的力量，想要快速让自己成长，只欺负一些低境界的人显然没什么效果，尽管那会让人心情舒畅。而在这个世上，能对凌空有所帮助的，除了庞斑，也就只有厉若海和浪翻云了。
　　鹰缘尽管境界高深，但他走的道路和凌空等人不同，对凌空的帮助并不会很大。
　　厉若海显然已经知道了双修府一战的事情，他的目光中充满了睿智，道：“凌空，这一战绝对不是这么简单，恐怕背后有什么阴谋。”
　　凌空不以为意道：“厉大哥，在绝对强大的力量面前，什么阴谋诡计也不过都是些鬼蜮伎俩，兵来将挡水来土掩就是了。”
　　厉若海点头道：“你能有这份豪情自然是好的，但我们并不够强大，我们还有很多的弱点，只要有弱点，就不算是什么强大的存在，那些躲在背后的阴谋者总会千方百计来寻找我们的弱点并试图利用它。”
　　凌空到底不是笨蛋，道：“厉大哥，你的意思是……双修府一战是针对我的一个阴谋？”
　　厉若海沉声道：“或许是针对你，也或许是针对我。阴谋之所以被称之为阴谋，就是在发动之前我们总是只能猜测，而猜测往往是最不靠谱的。”
　　见凌空皱起眉头，厉若海哈哈笑道：“你不是要跟我讨教武技么，上次和庞斑一战我也大有所获，我们兄弟俩就比上一场，也算是相互借鉴。”
　　凌空点头道：“不管什么阴谋诡计，先提升自己的实力才是最要紧的。”
　　两大天人合一高手的战斗破坏力是极大的，厉若海自然不想拆掉邪异门，因此两人只能在鄱阳湖上切磋，一时之间鄱阳湖天昏地暗水浪滔天，两人随时切磋，却也都是拼尽全力，只有这样毫不保留的切磋才对两人有所增益，要是花拳绣腿的比拼，还不如两人拼酒来的痛快。
　　凌空在邪异门待了五天，这五天当中两人一边比划，一边向对方讲述自己对于天人合一的理解，很多地方两人出现分歧，为此甚至会吵的面红耳赤不可开交，最后只能以武力一决高下，从而找到切实可行的切入点。到了他们这种境界，已经不是只练体魄，很多时候理论才是最重要的。理论指导时间，而理论却又是出自实践。
　　这五天对凌空来说受益终身，他和厉若海互相探讨研究，他山之石可以攻玉，更何况是两大天人合一高手相互交流对于武道的理解，这让凌空真正理解了天人合一的境界，怎样利用天地之力去为自己战斗。厉若海也是受益匪浅，毕竟
　　很多时候同时代根本就出不了一个天人合一之境的高手，更不要说两大天人合一高手互相探讨交流了。
　　能和众多高手生活在同一时代，并不是一个武者的悲哀，而是最大荣幸。要不是庞斑的生死相逼，要不是浪翻云和厉若海的谆谆教诲，凌空绝对不可能以这样的年龄跨入天人合一之境，资质再怎么逆天也不行。
　　海纳百川有容乃大，每一个强者成功的背后都有很多人的支持，闭门造车注定会失败，这也是慈航静斋虽然空有四大奇书之一的《慈航剑典》在手也很难出一个绝世高手的原因所在。
　　无论做什么事情，入世都要比出世更加容易成功。当然，入世所面临的风险也要远远大于出世。想要得到多少就要付出多少，做任何事都是如此。
　　直到全部消化了和厉若海交流战斗所得的经验，凌空才真正具有了天人合一大高手的战斗力，而不再是以前那个空有境界却没有与之相对应的攻击的凌空，这无疑是个质的飞跃。


第384章白衣散花
　　韩柏和范良极一路倒是顺风顺水，借着陈令方的官威，高丽专使和侍卫长大人也足足过了一次官瘾。只是韩柏这个人是闲不住的，借口他的宝马灰儿不宜一直呆在船上，在大船停靠码头补给供养的时候骑着灰儿一溜烟跑了。
　　灰儿被关在船舱多日，这刻还不等若龙回大海。发了狂般放开四蹄，全力奔驰。韩柏两耳生风，瞬那间离开了岸旁密集的民居，来到下游郊野处。韩柏一时兴起，策着灰儿，转往县外的荒郊驰去，遇林过林，上丘下坡，不一会连码头的影子也看不见了。
　　这时他和灰儿来到一道清溪之旁，只见四周环境优美之极，幽谷疏林，于是放缓速度，沿溪而上，前方隐隐传来水瀑轰鸣的声音，虽给树林阻了视线，仍可想象得到那里定有飞瀑清潭的美景。
　　灰儿受不住溪水的引诱，不肯再前进，迳自俯头往溪水里喝个痛快。
　　韩拍跳下马来，沿水而上，穿过密林后，地势渐高，怪石一块迭着一块，层层高起，石隙间丛草离生，秋色怡人。如入世外胜地，人间桃源。
　　韩柏往上走去．目标是最高六的一块横石，水响声正是由石后传来。
　　眼看可尽竟胜景，忽然白影一闪，上面石上走了个人出来。
　　韩柏愕然往上望去，只见一个白衣俊重，张开手拦着。怒喝道：“快退回去！”韩柏愕然道：“这又不是你的地方，有何资格不准我上去？”
　　白衣俊童的目光落到他华丽的专使官服上，眼中闪过奇怪的神色，旋又寒起脸孔硬绷绷地道：“总之不准你爬上来，也不须告诉你任何理由。”
　　韩柏仔细打量着他，发觉他不但眉目清秀．而且皮肤又嫩又白，非常整洁干净，心中一动道：“你若改穿女装，必然非常好看。”
　　白衣俊童脸孔一红，立即又回复早先凶霸霸的神情，怒道：“你再不滚回去，小心会遇上横祸。”
　　韩柏这时再无疑问．对方定是个男装打扮的美丽少女，大感有趣，更不肯走。瞪大了眼睛，目光狠狠盯在对方的上，立时发觉那处的衣物特别高隆．显是扎了布条，使原本的地方，变得在视觉上平坦起来。
　　白衣俊童眼中杀意一闪．两手一反，多了对短剑。
　　恰在此时，一声娇甜的声音自石后传来道：“秀色。让这大胆狂徒上来吧，我想看看他是什么样子的。”
　　白衣俊童狠狠瞪了他一眼，退了回去。韩柏哈哈一笑，三步化作两步，登上横石。
　　即使他有着心理准备，石后的美景仍使他看得目定口呆起来。
　　只见一道小瀑，由山壁飞泻而下，落到石后一个丈许见方的石潭里，潭水清可见底。
　　这仍不是最扣动他心弦的地方。
　　令他目眩神迷的是坐在清潭另一边石上的一个白衣年青女子。
　　她无限适意的坐在那里，手中拿着干布揉抹着那头乌黑秀发，水光盈盈，显是刚刚曾沐浴潭内。
　　瓜子型的俏秀脸庞，一对美眸黑白分明，带着种说不出的媚姿，这刻向韩柏望过去的目光，既大胆直接，又含着似隐似现的神秘。
　　晶莹白嫩的透出一种健康的粉红色，教人找不到任何瑕疵。
　　最的是她那娇散的风姿，像这世上再没有能令她动心的事物似的。
　　韩柏的眼光由她的秀发开始，一直往下望去，直至她露在罗裳下那双的小腿上，深吸了一口气道：“我能早点上来就好了。”
　　女子“嘻嘻”娇笑起来，她眼波流转，笑道：“我相信你绝对不会想早点上来的，呵呵。”
　　这时到了她身后的白衣俊重两眼射出森寒的杀机，喝道：“你是活得不耐繁了。”
　　美女挥手制止了那叫秀色的看来是她侍婢的白衣俊童的吆喝，上下回敬着他，徐徐道：“你到这里来干什么？”
　　韩柏盯着她秀美无双的面容，吞了一口唾涎，道：“没有什么，随便走走吧！”美女放下抹头的布巾，让秀发像那道飞流而下的小瀑般散垂下来，猛力摇了两下，舞动长发，挥掉剩下的水珠。
　　韩柏心中叫道：天下竟有这么的美女？！
　　女子那对有若嵌在最深黑夜空里两点星光的美眸往他凝望过来道：“别人可
　　以四处走动，专使大人怎能这么做呢？”
　　韩柏一震：“你知我是谁！”白衣美女盈盈起立，微微一笑．樱嘴轻吐，说出一连串奇怪的语言来。
　　韩柏心叫我的妈呀，怎么她竟懂高丽话，且说得比陈令方还好，可恨自己除了听得懂“你”“我”这类单字外，其它的就半个字都听不懂，硬着头皮道：“你怎么竟懂说我们的话？”
　　白衣美女一阵娇笑，足尖原地一点，掠过清潭，来到韩柏身前，两手伸出，一下子揪着他的衣襟。
　　香气袭来。
　　女子身量颇高，只比韩柏矮小半个头，此时略仰俏脸，把有绝世之姿的粉脸，凑到离他眼前不足半尺处，两手同时一紧，略往上提，淡淡道：“你究竟是谁？”
　　韩柏头皮发麻道：“你不是知道我是谁嘛！”白衣美女目光转寒道：“那你就告诉我，刚才我说了些什么？”
　　韩柏哈哈一笑，藉以掩饰心中的惊惶，道：“你要我说便要说吗？除了正德王的命令，我朴文正谁人的话都不听。”
　　白衣美女倏地退开，飘同原处，娇笑道：“不要骗我，你是个冒牌的专使，哼！骗骗别人还行，撞着我就要原形毕露了。”
　　韩柏叹了一口气道：“你爱说什么便什么吧。我要走了。”
　　白衣美女道：“你害怕了？要走也行，若你不想我揭穿你的身分，乖乖给我留下一株人参，否则我会教你陷进万劫不复的处境。”按着向他甜甜一笑道：“只要你听话，我保证不会揭穿你。记着了，我很快会来找你的，不要使我失望呀！”转身和那婢女往出口的另一边离去．走时仍不忘记回眸一笑，那种狐媚，可教任何男人魂为之消。
　　韩柏看着她们消失在对面的岩石下，颓然叹了一口气，回头向过来的方向走去。
　　今次真的是自作孽不可活，这样倒霉的事情也可以给他遇上，不过她的确动人之极，这样的美女，不知道有谁能消受呢？
　　白衣美女缓缓走到石后，脸上再没有了万般的，而是发自内心的温柔，她望着面前这个容貌比自己都要胜上一筹的男子道：“凌郎，刚才的鸳鸯浴舒服么？”
　　难怪她刚才说韩柏绝对不想看到她洗浴时的模样，敢情她竟然在这个犹如世外桃源一般的地方和一个男人洗鸳鸯浴来着。对任何男人来说，这样一个绝世落入别的男人的怀抱都是一件让人难以接受的事情。


第385章娇俏左诗
　　韩柏骑着灰儿没精打回到官船，看到范良极兴高烈，在跳板旁指挥着一队官兵，把十多箱不知载着什么东西的木箱运往船上。
　　韩相跃落地上，奇道：“侍卫长你在弄什么鬼？”
　　范良极恭敬答道：“箱内有十多缸盛了这里最著名的仙饮泉的泉水，还有其它制酒的工具和材料，都是依着女酒仙开列的清单采购的。”
　　韩柏不再说这件事，而是叹了一口气，不知应怎样开口向范良极说出刚才的怪事。
　　范良极终于发现到他的异样，关切道：“小柏你是否不舒服了？”
　　韩柏于是一五一十，将刚才敌遇到白衣美女的事和盘托出。
　　范良极拉着他走到一旁，出奇地温和道：“小柏你不要自责，纵使你没有遇到她，她始终会来找你。”
　　韩柏一愕道：“这话怎说？”
　　范良极道：“她既懂高丽话，要的又是万年参，自然是与高丽有关的人，知道有关万年参我们不知道的妙用。”接着叹了一口气道：“其实我一直担心此事，朱元璋既懂开口向高丽王要万年人参，自然知悉有关人参的事，反而我们这个两人使节团对这些人参如何服用？有何妙用一无所知。到时说不定立刻揭穿身分，你说我多么烦恼。”
　　韩柏道：“这白衣女是何人我们都不知道，况且我们哪有万年参给她。”
　　范良极诡异一笑道：“你太小看我了．我范良极何等样人，那会蠢得把偷来的东西双手捧上给朱元璋那混蛋，除了送了一株给兰致远外，剩下的十六株万年参给我扣起了八株．你要送那白衣女一株乃轻而易举的事，只是盈散花这样来明枪我独行盗的东西，她必须付出比万年参更高的代价。”
　　韩柏骇然道：“她竟是十大美人里以闻名的盈散花？”
　　范良极道：“绝对错不了，尤其那女扮男装的美女和她形影不离，最是易认，十大美人里，我最清楚她的秘密。”
　　韩柏呆看着他。
　　范良极得意笑道：“不要以为我专爱偷窥美女，只因这盈散花其实是我的同行，一个不折不扣的女飞贼．所以我才要和她一较高下。把她贴身的一块宝玉偷了，让她知道天外有天，盗外有盗。”
　　韩柏更是瞠目结舌，嗫嚅道：“原来是个女贼。”
　　范良极满足地叹了一口气道：“我跟踪了她整整三个月，失败了十多次后，才勉强得手，此女盗术之精，只仅次于我，她的武功亦可跻身一流高手之列，当然比不上我们，但已足可纵横江湖了。”
　　韩柏道：“可是现在她控制了我们的死穴，若让她把我们的底子揭开来，楞严还会不知我们是谁吗？”
　　范良极兴奋起来道：“那次我虽胜了她，却是赢得不够味儿，今次她送上门来，我定要她后悔终身。”
　　韩柏大笑起来，失声道：“这荡女有何可以失去，你不是说过有很多人和她有上一手吗？只要不是置她于死地，她也没什么好怕的吧。”
　　范良极往四周看看，这：“我们先到船上再说。”
　　两人回到船上，这时舱厅焕然一新，布置得美仑美奂。
　　来到上层时，长廊静悄悄的．隐约可以听见陈令方打鼻鼾的呼噜呼噜声。
　　进房后关上了门，范韩两人在窗旁的高背扶手檀木大椅上坐下。
　　范良极煞有介事道：“我跟了盈散花这么久．其中一个收获就是发现了她的大秘密，凡是和她的男人都中了她的诡计。”
　　韩柏一呆道：“难道也有诡计可言吗？．”范良极道：“当然有，偷东西的是盈散花，的却是她的拍档秀色，你明白了没有？”
　　韩柏恍然大悟，旋又皱眉道：“那秀色岂非很吃亏吗？”范良道：“秀色是闽北姹女门的传人，专事男女采补之道，有什么吃亏可言，此正是一家便宜两家着数，所以才如此合作偷快。”
　　韩柏道：“女儿家的名声不重要吗？何人还敢娶她。”
　　范良便道：“若盈散花要选婿，保证新知旧爱以及慕名之士，必在她门外排了队由中原直延至西藏的长龙，尤其是她出了名无论和那个男人一夜之欢后．都绝不会让人第二次碰她，所以若有哪个男人能得到她的第二晚，保证立即名扬天
　　下，声名直追庞斑和厉若海。”
　　韩柏哑然失笑道：“事实上她却从没有和人，所以根本不会成爱情俘虏，哼！若她给我……给我……”
　　范良极邪笑道：“给你操过后，保管她离不开你，是吗？专使大人。”
　　韩柏自信十足道：“正是如此！”范良极皱眉道：“此女差点比我还多计，弄那个秀色不难，要将她盈散花摆在，让你大快耳颐，却是非常伤脑筋的一回事。收服了她，会对我们京师之行非常有利，若收服不了她，以后她还不知会弄出什么花样招来，最怕……”
　　韩柏道：“最怕什么？”
　　范良极道：“我有一个不祥的感觉，就是万年参只是她一个初步目标，此女眼角极高，野心又大，定有更厉害的事要做。”
　　韩柏道：“来来去去还不是偷东西吗？啊！”忽地脸色一变，往范良极望去。
　　范良极苦笑道：“你想到了，若她要万年参，大可到船上来取，她又不知道船上有我和浪翻云在．凭她的偷术还不是手到拿来。所以她只是以此牛刀小试，测探我们的反应．看看我们是否会因此被她控制了。”
　　韩柏张开了口，喘着气道：“她是想到皇宫内偷东西，只有我们才可掩护她安然进出皇宫。”
　　范良极忽地捧肚笑得眼都流了出来，喘着气道：“还有什么比这更荒谬的事。竟有后生小女贼敢来迫我独行盗范良极、覆雨剑浪翻云和你专使大人韩柏到皇宫去偷东西，你说天下间有此这更好笑的事吗？”
　　韩柏不快道：“你们都有个响当当的名号，我怎么就变成专使大人了，难道我一辈子就做这个劳什子专使大人不成？”范良极投降道：“嘿：让我给你另起一个外号，免得叫顺了口，传了出去，那以后可就穿帮了。”
　　韩柏道：“这还差不多，快给我想个像样些的外号，免得将来有人要我报上名号时，欠了点可以扬名立万的东西。”
　　范良极两眼一转，抱拳道：“浪子韩柏，这外号又顺口又绝，意下如何？”
　　韩柏念了几遍，大喜道：“这外号真的不错，快给我宣传一下，免得他人给我起了其它外号时，改不了口。”
　　范良极道：“这个容易。只要通知天下，告诉他有株万年参给一个叫浪子韩
　　柏的人偷了，保证追缉你的悬赏贴满全国的街头巷尾。使你……立时扬名立万……哈哈……”
　　韩柏先是一怒，接着忍不往捧腹大笑起来。
　　“咿呀！”门推了开来，左诗走进来道：“韩少侠和范老为何笑得如此开心？”
　　范良极苦忍着笑，向左诗招呼道：“诗儿快过来斟茶认我作大哥，这是浪翻云答应我的。”
　　左诗莲步姗姗走了过来，从放在几上的茶壶里斟满了一杯茶，递给范良极，福身柔声道：“大哥用茶！”范良极眉开眼笑接茶一饮而尽道：“这是买一开二，女酒仙成了我的乖妹子，小雯雯变成我的乖义女。真是划算得很。”
　　“范老儿打的真是好主意，可是我浪翻云什么时候答应诗儿做你的义妹了？”一个爽朗的声音从船舱外传了进来。
　　韩柏听到浪翻云声音顿时大喜，跳起来道：“浪大哥，你回来了。”
　　浪翻云咧嘴笑道：“不止我回来了，就连你们刚才提到的麻烦盈散花也来了。”
　　韩柏定睛一看，果然见浪翻云身后跟着几个人，那个俏生生的白衣身影不是盈散花是谁？但最让韩柏没有想到的是盈散花身边站着的那个人，一身白衣胜雪，气质犹如天山雪莲，不是偶像凌空是谁？
　　看到凌空和盈散花并肩而行犹如神仙眷侣一般的模样，韩柏想起自己刚才还说及对盈散花的邪念，顿时激灵灵打了个寒颤，颤声道：“凌大哥，你怎么也来了？”


第386章攻打倭国
　　凌空淡然笑道：“小柏，我来这里你不欢迎么？”韩柏强笑道：“欢迎，怎么会不欢迎呢。”
　　凌空不再理会韩柏，对范良极道：“范前辈这些日子可是愈发的精神了。”范良极想起自己刚才还鼓励韩柏去操盈散花，而如今盈散花看样子已经成了凌空的女人，这真是何从说起啊。老脸一红，道：“凌公子永远这么风流倜傥，身边这位犹如仙子一般的美女是谁，莫不是天下第一美人秦梦瑶小姐？”
　　饶是心头憋着一股火气的盈散花，也被这老贼头变相恭维的话说的心花怒放，哪个女人不爱美？不想被男人夸奖？尤其是在自己心爱的男人面前被人夸奖。虽然明知道范良极满嘴谎言，盈散花还是忍不住咯咯笑出声来。
　　左诗更是俏脸绯红，怎么也不明白自己刚认的这个大哥就有这么厚的脸皮。
　　浪翻云哑然失笑道：“看来范老并不知道这位是谁，那我就介绍一下。这位是盈散花，这位是散花小姐的侍婢秀色。”指着范良极等人道：“这位是独行盗范良极，这位是浪子韩柏，这位是我的挚友酒神左伯颜的爱女左诗。”
　　韩柏听到浪翻云一番介绍，马知道自己和范良极一番编排盈散花的话都落入几人耳中无疑，对盈散花抱拳道：“嫂夫人，刚才小柏言语间多多得罪，还望嫂夫人见谅。”
　　盈散花被韩柏说的心中一阵甜蜜，对于他刚才的风言风语也就自动遗忘，笑道：“不知者不罪，我不会怪罪你的。”秀色却依然狠狠的瞪着他，显然对韩柏十分不满。
　　见到韩柏主动承认错误上前道歉，范良极扭捏了好一阵之后便要开口，凌空却笑道：“我在怒蛟岛的时候就早听闻清溪流泉之名，这几年以来却是再也没有喝过这么好喝的酒。既然我们的女酒神在此，那我们就先痛饮几杯如何？”
　　范良极知道凌空这是给自己面子，老脸笑开了花，道：“那当然好，妹子，拿酒来。”他倒是一点都不含糊，对刚认的义妹呼来喊去。
　　左诗却是心头一暖，范良极这样的态度正是没有把她当做外人的表现。自从父亲去世，丈夫又因为意外身亡之后，左诗就没有感受到过亲情的温暖，范良极
　　这简单的话语却让她大生感激，觉得自己这个大哥认得值。
　　清溪流泉很快上来，浪翻云无酒不欢，凌空等人自然不可能有他的酒量，几人说着分别以来的事情，七嘴八舌，一时之间谁也不知道在说些什么。
　　“浪大哥，去年我在京师找你，你怎么像失踪了一般，害得我好找。”凌空对浪翻云也不客气，问到了这个心中最大的疑问。
　　要是当时浪翻云还在京师，凌空也就不会因为庞斑的追击而逃离京师，自然也就不会发生后来的事情。凌空当然不相信浪翻云是因为怕了庞斑而故意躲着自己，但是这件事情没有结果，他心中总是仿佛扎着一根刺。
　　浪翻云苦笑道：“当时我之所以离开京师，是因为怒蛟岛遭遇了前所未有的大敌，我也顾不上和你联系，匆匆忙忙就赶回了怒蛟岛。”
　　凌空道：“怒蛟岛遇到了大敌，莫非是那些倭人？”
　　浪翻云点头道：“正是，当时翟雨时和上官鹰正为了怒蛟帮帮主的位子争得不可开交，没有想到这个时候倭人趁势而来。翟雨时和上官鹰虽然暂时停战共抗外敌，但怒蛟帮的战力因为内战消耗太大，长征外出不归，帮中没有什么高手，那帮倭人穷凶极恶，对怒蛟帮造成了很大的损失，很多兄弟战死。还好岛上的兄弟们浴血奋战，总算坚持到我赶回怒蛟岛。”
　　凌空这才清楚浪翻云为什么不在京师，原来是怒蛟帮遇到了灭帮之祸。翟雨时和上官鹰的内斗浪翻云可以不参与，不反对也不支持，但如果有外敌来犯，浪翻云绝对不介意用手中的覆雨剑让敌人通通覆灭。
　　“那些倭人败退了么？”盈散花问道。盈散花对那些倭人可没什么好感，倭人虽然只是从弹丸小国出来的，可是这些人自大成狂，总认为天下间他们才是最聪明最优秀最厉害的，不管是高丽还是中原，他们都要骚扰一番。对方实力强大他们不介意做你的狗，就算这样还要担心他们的反噬，这些倭人就算是狗也是养不熟的狗。要是对方实力不足，这些倭人便会成为彻头彻尾的野兽，抢光对方的食物衣服女人……
　　浪翻云微微点头，道：“倭人的头领被我斩杀了几个，还有一些见再这样下去他们都会灭亡，也不知道逃到哪里去了。”
　　凌空冷笑道：“这些倭人绝对不会这么容易承认失败的，他们一定会卷土重来，除非我们把他们打怕了打蔫了，打到他们再也不敢有半点入侵我们的心思为止。”
　　浪翻云问道：“那依你之见是……”
　　凌空道：“倭人既然敢乘着那种破木船入侵我国，难道我们大明的水师就不能去攻打倭国么？”
　　浪翻云皱眉道：“朱元璋实施海禁，水师的力量虽然强大，恐怕没有朱元璋的命令谁也不敢攻打倭国。”
　　凌空笑道：“这一点浪大哥不用担心，朱元璋毕竟已经老了，失去进取之心可以理解。但是他毕竟老了，再过几年，可不一定就还是朱元璋的天下了。”
　　浪翻云眼前一亮，微微点头。浪翻云生性恬淡，并不主张以杀止杀的原则，但是倭人太过于没有人性，在怒蛟岛犯的罪行更是罄竹难书，就连浪翻云也兴起了将他们赶尽杀绝的心思。至于凌空则更不用说，历史课本上的累累罪行无不让凌空义愤填膺，可那时候他只是一个没有任何力量的学生，想要做些什么事情也无从做起。但是现在他已经成长为天下最顶尖的高手，既然这些倭人依然死性不改要闹腾，那凌空并不介意先杀他们一个血流成河。
　　“凌大哥，你是怎么遇上嫂夫人的？”韩柏对倭人的这件事情并不感兴趣，他毕竟没有切肤之痛，他更感兴趣的是凌空和盈散花之间的八卦。
　　凌空对着盈散花微微一笑，两人相识相爱的过程不约而同的涌上两人的心头。


第387章干柴烈火
　　凌空在这个世界最大的优势并不是他天人合一的武功修为，也不是慈航静斋这个有圣地之名的师门，而是对这个世界的全知全能。
　　虽然因为他这只小蝴蝶的乱入让很多事情都变了样，但这也是无可奈何的事情。事实上凌空已经非常尽力的去保护剧情了，只有剧情按原来的发展，凌空全知全能的优势才会进一步扩大。
　　双修府之战已经耗费了凌空太多的时间，和厉若海的一番论道更是让他实力大进。于是凌空马不停蹄的赶向韩柏所在的官船。他可是知道这一路上会有多少美女出现，要是因为他的迟到缺席而让那些个美女投入韩柏的怀抱，那时想要后悔也来不及了。
　　好在他的速度够快，韩柏的运气也似乎被他这个乱入者给瓜分掉了许多，他还没有赶上官船，就碰到了十大美女排行榜上的秀女盈散花。
　　既然提前碰到了盈散花，凌空当然不会浪费这么好的机会，于是他便跟在了盈散花身后，他跟踪的并不高明，这是他故意如此，他就是要让盈散花发现他的跟踪，不论如何，两人之间发生交集，这样才有进一步发展的可能。
　　盈散花心机深沉，否则也不明会把整个武林的男人都玩弄于股掌之上了。发现凌空的跟踪之后她依然我行我素，只不过武林人士败坏自己名声的事情却是没有再干，她也怕凌空发现她的秘密，这点秘密关系到她的报仇大计，是绝对不容有失的。
　　虽然盈散花能够忍受凌空明目张胆的跟踪，但她身边的秀色却不是什么善茬，这个姹女派出身的魔女荤素不忌，最擅长的就是采补之道，看到凌空这样的年轻高手见猎心喜，尤其是凌空那张俊秀绝伦的面庞更是让秀色沉迷。于是在盈散花不知情的情况下这一对狗男女犹如一点就燃，没有太多的柔情蜜意，更没有什么彼此的了解，只有红果果的彼此占有，一场轰轰烈烈的妖精大战开始了。
　　秀色并不知道她想要拉下水的这个男人是凌空，凌空名扬天下，要是知道对手就是凌空，秀色不一定有胆气。只是天下俊男美女何其多，不一定说漂亮的女人都是秦梦瑶，那么，英俊的男子也就不一定是凌空。
　　秀色和凌空之间没有太多的交流，事实上在两人发生关系之前秀色都不知道
　　凌空姓甚名谁，她只以为凌空是一个没有见过女人的愣头青，轻轻一便上了恶当。当她接受凌空的火热，凌空的时候她才知道原来猎人并不一定就不会成为猎物。
　　“你究竟是谁？”体会到身上这个年轻男人娴熟的技巧，那妙到毫巅的手法，那毫不留情的大肆征挞，这一切都让秀色沉迷，她觉得自己有些爱上身上的这个男子了。不是因为他俊朗的外表，虽然这是她一开始他的前提。而是因为凌空那让她感到身心愉悦放声尖叫的技艺。
　　秀色作为盈散花败坏自己名声的合作伙伴，可以说得上阅人无数，要想征服这样一个女人，俊朗的外表虽然有一定的作用，但这个作用非常有限，更何况秀色并不知道凌空就是凌空，当凌空褪掉身上的那些光环，也就是一个生的好看一点的少年罢了。好吧，凌空是生的祸国殃民，但秀色可不是那种小姑娘，会对一具臭皮囊一见钟情，要想征服秀色这样的女人，那方面的能力才是至关重要的。
　　因为修炼姹女功的缘故，秀色做这种事情只是一种增加自己修为的办法，这就和一般人打坐练功差不多，除了一些修炼狂人，很少有人会觉得打坐练功是一件幸福的事情。秀色也是如此，做这种事情只是她练功的方法，并不是兴趣爱好所在。这就导致秀色在做这种事情的时候很难感受到那种传说中的快乐。
　　或许她也会吟喘，但这只是练功的需要，并不是发自身心的愉悦。她已经忘记了做这种事情原来是件快乐的事情。
　　然而凌空的动作却让她感受到了快乐，这种久违的快乐重新归来并没有让秀色高兴，她反而有些惊惧，她知道这种快乐一旦持续下去，她就一定会对眼前的这个男人产生感情，而她这样的女人，还配拥有感情么？
　　如果她真的爱上一个男人，以后她如何修炼，这是一个很现实的问题。秀色并不认为自己是一个人尽可夫的无耻女人，虽然她事实上干着这样的事情。那是因为她没有遇到一个真正让她心动，她愿意为之付出一切的男人。
　　有人说最纯真的感情往往发生在青楼，正是因为青楼里的那些姑娘经历的多了，见过听过的多了，她们很难对一个男人动感情，可要是她们动了真情，那就是上穷碧落下黄泉，她们的真情永不会改变。
　　秀色的情况正是如此！
　　于是她感到害怕，这个时候她才想起她到目前为止并不清楚自己身上这个男人的一切，尽管两个人正在发生着最为亲密的关系，但这只是身体的亲密，两个人的心远在天涯海角。
　　“美人儿，到了现在才想起问我的名字么？”凌空的动作更加的卖力，他等
　　的就是这个时候。凌空对于秀色并没有多大的兴趣，他最感兴趣的还是盈散花，只不过想要得到盈散花，秀色那是必须过去的一道坎，凌空可不会让侍婢坏自己大事的狗血事情发生。
　　“你究竟是谁？”感觉到身体之中一阵阵的快乐袭来，秀色心慌意乱，她迫切的想要知道凌空的一切，她不能对自己爱上的男人一无所知。
　　她不知道凌空爱不爱自己，但是她知道自己已经爱上了凌空。凌空已经和她“大战”了小半个时辰，连续小半个时辰的作战就连秀色都有些吃不消，但凌空却依旧生龙活虎，看起来精神奕奕，似乎那不是小半个时辰，而是小半盏茶的工夫。


第388章白马王子
　　有了秀色这个内奸配合，凌空追求盈散花的进程便加快了许多。盈散花喜欢什么厌恶什么都通过秀色的关系让凌空知道的清清楚楚，只不过凌空并没有刻意表现这一点，而是在一点一滴之中体现。比如吃饭的时候会故意点一些盈散花爱吃的东西，穿衣服的时候会穿一些颜色比较淡的衣服，因为盈散花喜欢淡色。这些都是水磨工夫，虽然一时半会功效并不明显，但长此坚持，总会达到润物细无声的效果。
　　自从和凌空好上之后，秀色就对凌空越来越迷恋，虽然明知道凌空接近的她的目的就是为了得到盈散花，但秀色依旧无怨无悔。她只是坚持做自己愿意做的事情，而她现在愿意做的事情就是一切对凌空追求盈散花有利的事情。这并不是她喜欢凌空追求盈散花，对于自己喜欢的男人喜欢别的女人，恐怕没有一个女人会毫无醋意，但是，就算满怀醋意，秀色还是会毫不吝啬的帮助凌空。因为，这是凌空所需要的。
　　为着他的快乐而快乐，为着他的忧伤而忧伤。秀色一旦动了真情，比那些天真的未经人事的少女更加爱的疯狂。
　　盈散花对凌空介入自己的生活既不欢迎也不拒绝，她似乎感受不到凌空的殷勤和热情，就像没有凌空这个人存在一般，她把凌空当成了透明人，只不过想要和别人传出一点绯闻什么的也是绝对不可能了。
　　好在盈散花败坏自己名声的目的基本上已经达到，荡女的名声也早名动江湖，她现在对那些花边新闻抱的是可有可无的态度。但是她不敢和这个一直打她主意的少年有什么交集，她只能让自己刻意去漠视甚至无视他。
　　虽然她和凌空基本上没有说睛过什么话，两个人只是很默契的在同一家酒楼同一张桌子吃饭，在同一个客栈不同的客房休息，但是两个人都不怎么说话。凌空只是尽力做能让盈散花高兴的事情，盈散花尽力享受凌空的追求尽力的无视凌空，秀色尽力的为凌空提供更多有用的信息讨好凌空。每个人都在努力的活着，不管为了什么目的。
　　尽管凌空从来没有说过自己是谁，也没有问过盈散花是谁，但盈散花知道凌空知道自己是谁，盈散花也知道自己知道谁是凌空。正是因为追求自己的俊美少年是名动江湖的凌空，盈散花才不敢招架。她不知道怎么面对凌空。
　　如果是其他俊秀少年，盈散花并不介意和他传出一点绯闻，甚至假借秀色也他春风一度也不无不可。然而当这个俊美少年变成凌空的时候，盈散花不敢冒这个险。凌空一开始名动江湖的并不是他的武功，而是他沾花惹草招蜂引蝶的本事。凌空这个妇女之友的名声可不是吹出来的，那是人家一刀一枪真枪实弹拼杀出来的。
　　秀色已经沦陷，这一点盈散花虽然不说，但是心底明白。现在想要用她的身躯代替自己被败坏自己的名声恐怕已经不可能了。她知道修行姹女派功法的人很难动情，她并不清楚凌空怎么就让秀色这么容易的沦陷，她努力克制着自己的好奇心，一个女人对一个男人开始好奇，那她也会很快的沦陷进去。
　　盈散花绝对不敢让自己沦陷进去，不是不想，而是不敢！其实她还是比较享受凌空大献殷勤的，哪个少女不怀春？哪个女人心中没有一个属于自己的白马王子？凌空的出现基本上能够满足绝大多数那女人的白马王子梦，年少多金，武功高强，俊美绝伦。其中具备每一项都能迷倒万千少女，更别说三项全部具备的凌空了。当然，那种审美观价值观人生观迥异常人的“特殊人才”不包括在内。
　　如果盈散花只是一个单纯的少女，她早已经主动对凌空投怀送抱，又何必故意摆出一张臭脸。然而作为前任高丽王唯一逃脱的女儿，盈散花不是为自己一个人活着，也是为死在屠刀之下的那些个亲人活着。大仇未报，她又岂敢放任自己的心思，一切的美好，在深仇大恨面前都只能成为过眼云烟。盈散花不敢想，也不愿意去想。
　　这个心结解不开，盈散花永远不可能和凌空有什么。一个少女为了能够复仇可以故意去败坏自己的名声，只为了能够得到仇人的宠幸，这需要多大的勇气多大的毅力。盈散花虽然在十大美女谨排末座，但却拥有着无与伦比的勇气和自主精神，这一点对凌空来说才是最为吸引的。
　　一开始的时候凌空或许只是为了盈散花的美貌，但是随着这一路行来了解的加深，随着秀色的不断告密，凌空对盈散花已经不只是猎.艳的心思，而是真正动了追求的心思。
　　凌空知道盈散花的心结，于是在有意无意间透露出可以替盈散花报仇的口风。盈散花的态度果然转变了很多，不再将凌空当做透明人般不存在，开始和凌空说话，开始向凌空讨教武学上的一些难题。
　　要是有一个强硬的靠山，前任高丽王也不会被人屠杀满门，她盈散花更不会流落中原，如此作践自己。这个强硬的靠山可以是某一个权势人物的支持，也可以是一个绝顶高手的承诺。盈散花已经不再是那个深宫之中最爱做梦的小女孩，当那个自己名义上的堂兄对着自己的父王挥动屠刀，那个最爱做梦的小女孩已经
　　死了，只剩下为了报仇不顾一切的盈散花。
　　无疑，凌空这个天人合一的大高手具备作为大靠山的条件。尽管他没有滔天的权势，但是他个人的修为就是最的依仗。尤其对于一心想要报仇的盈散花来讲这甚至比一支强力的军队更加有效。因为刺杀一个人并不是去打仗，个人的武力才是最重要的，十步杀一人千里不留行，简单方便一了百了。
　　于是在凌空应承了这份报仇的承诺之时阻拦在两人之间最大的困难已经不复存在，放开了心结的盈散花动人至极，对凌空也是百依百顺，那种柔顺的模样就算是同为女人的秀色见了都大为心动，更别说夙愿得偿的凌空了。
　　对于这份报仇的承诺，凌空倒不觉得是和盈散花相爱的交易，这个承诺只是一把钥匙，打开盈散花刻意封锁的心门的钥匙。钥匙盈散花对凌空无意，就算凌空打开用钥匙心门又如何，得到她的人也得不到她的心。而凌空在打开心门的时候知道，自己不光得到了盈散花的人，也得到了她的心！


第389章坐而论道
　　盈散花既然已经跟了凌空，也就成了官船上的一员。盈散花非常懂得为人处世之道，不管是对浪翻云范良极还是韩柏左诗都表现的恰到好处，既不过分热情，也不过于疏远，这让船上的这些人都对她好感大增。
　　至于这艘官船的正主陈令方陈大人，既然知道盈散花是凌空这位鬼谷子第一百零八代传人的女人，自然也不敢有什么别的心思，自此之后，盈散花就和秀色一起在这艘官船上住了下来。
　　凌空现在已经晋升天人合一之境，有了和浪翻云坐而论道的资格，不再是以前那个只求浪翻云能够指点一番的新进高手，而是成了一个彻底的武林大豪。
　　虽然和厉若海一番论道对于凌空的战力提升非常多，但凌空主修的毕竟是剑法，在这个世界，还有谁的剑法能比浪翻云的覆雨剑法更加绚烂更加强大？因此和浪翻云的一番论道对于凌空的裨益更大，他甚至觉得自己已经有了能够和庞斑相抗衡的武功修为。凌空对剑法的一些独到的见解也让浪翻云茅塞顿开受益匪浅。这就是同一层次高手交流的重要性，要是单凭一个人苦修，很难在短时间内突飞猛进，而同一层次的几个高手互相交流经验心得，对这几个人都会有很大的益处。
　　其他高手也不是不知道交流心得经验的重要性，但高手大都有自己的骄傲，没有谁愿意主动跑去跟别人交流。更何况若没有过命的交情，谁敢保证别人就不会故意给你提供一些似是而非的错误经验，到时候一旦走了弯路，那可真是叫天天不应叫地地不灵了。
　　凌空一直以来就对这个世界产中的高手心存敬意，以低姿态赢得了浪翻云等人的交情。当然，最重要的原因还是凌空自己够强，要是凌空只不过是一个三流人物，就算对浪翻云等人低姿态甚至执弟子之礼这些人也都懒得理会，毕竟到了浪翻云等人这一境界，先天之下已经和蝼蚁没什么区别了。
　　浪翻云和凌空也曾比试，不过两人比试时候威力太大，这艘官船虽然坚固，但也经不起这样的折腾，两人只是找个僻静的地方印证。两人只是试探性的过招，并不刻意求出胜负，但凌空知道自己还是稍微差了浪翻云一线。毕竟浪翻云天赋才情都是高绝，练武又在凌空之前，凌空能够在这么短的时间内几乎追平，已经是得天独厚运气好的无以复加。要是没有特殊的机缘，凌空现在顶多也就达
　　到封寒的层次，想要追上浪翻云，那是想都别想！
　　凌空和浪翻云一番切磋之后终于对自己的战力有了一个客观的评价，他现在真正生死拼杀的话已经不惧任何一个人，就算是庞斑再次归来，都不一定敢对他下杀手。他的战力目前虽然还不及庞斑，但到了他这种层次，庞斑也得提防他有什么同归于尽的手段。
　　而到了他们这种层次的高手，所在乎的也无谓乎就是遁破这方世界，其余的事情都是旁枝末节。就算王朝的更替族群的兴衰，对于他们的修为也没有任何好处，这些事情他们要是有兴致，参与一下也无妨，但没有谁会为了这些事情和另外一个同一层次的高手生死拼杀。
　　就算以前有过仇怨，到了这个时候也都是可以放下的。毕竟只有遁破这方世界，他们才能问鼎更高的层次，才能获得更多的寿元。与长生相比，一切的仇怨都只是过眼云烟，要是因为一些乱七八糟的原因落个身死道消的下场，那也只能怪自己咎由自取，绝对没有人同情半分。
　　随着凌空的眼界逐渐开阔，格局也变得宏大起来，不再局限于他在先天时的那种小心胸小眼界，这也标志着他真正稳固了天人合一的境界，现在只差最后一步，就能破碎虚空！
　　然而就算到了天人合一之境，也没有谁敢说自己就一定能够遁破这方世界。按照原本的剧情浪翻云和庞斑两人都是毫无疑问能够破碎的，但有了凌空这个变数，现在的世界谁能破碎，就连凌空也是两眼迷茫。
　　凌空也曾问过浪翻云楚素秋的情况，浪翻云告诉凌空楚素秋已经无碍，这让凌空放心不少。毕竟楚素秋可是中了鬼王丹之毒的，浪翻云当初来京师也是为了到鬼王府讨取鬼王丹的解药，既然楚素秋无碍，那浪翻云鬼王府一行定然是成功的了。
　　经过几天的相处，凌空知道左诗果然还是寡妇命，虽然怒蛟一战因为他的加入出现了很多偏差，但左诗的丈夫还是没能逃脱身亡的命运。左诗心伤丈夫之死，浪翻云又对她酿造的清溪流泉情有独钟，于是两人一拍即合，浪翻云带着左诗出来散心，而左诗则负责给浪翻云酿酒。
　　要是其他人邀请左诗自然不会答应，可浪翻云一直以来都是她的偶像，能够时刻待在偶像身边，就算明知道不可能发生什么，但还是让新寡文君感到心安，至少要比待在海外怒蛟岛那个伤心之地心里好受许多。
　　凌空自从意识到自己已经是这个世界最为顶尖的存在，心底猎.艳的心思也就淡了很多。但像左诗这样近在身边的女人，凌空却并不打算放过。
　　他现在最大的目标当然是能够破碎虚空，获得永恒的寿命，洞彻整个世界的奥秘。但这个目标现在还过于遥远，在努力进取的时候也不妨做些自己爱做的事情消遣时光，凌空从来不是什么修炼狂人，到了他这个层次苦修也不见得就比逍遥快乐效果更好。
　　每个人选择的道不同，修炼的方式也就不一样。凌空所修的乃是兼容之道，心怀天下，海纳百川。红尘种种都是一种修炼。
　　浪翻云知道凌空的心思，虽然没有明说，但也是默许的。为了不打搅凌空的好事，浪翻云故意离开了官船，以便凌空能够更好的和左诗相处。至于能不能俘虏左诗的芳心，那就要看凌空自己的本事了。


第390章如若初见
　　凌空有本事拿下左诗么？
　　这一点不但浪翻云范良极韩柏盈散花陈令方等等等等人都不怀疑，就连凌空自己也表示毫无压力，毕竟他可是玉剑凌空。而玉剑凌空，对江湖上所有的少女妇女来说都是偶像一般的存在，不要说拿下左诗，就算十大美女也不是什么难事。
　　然而事实证明玉剑凌空这块金字招牌也不见得就对所有的女人都有用，毕竟左诗的偶像可是其丑无比的浪翻云，这说明左诗看人对于相貌并不是十分重视，这就让凌空的魅力大打折扣。而左诗的前夫武功也不是很高，凌空天人合一的修为对左诗来讲也不具备什么吸引力。由此可见，就算是凌空这样无双的男人，对付女人也有吃瘪的时候。
　　不过凌空既然已经下定决心要拿下左诗，他自然绝对不会因为稍微遇到一点挫折就选择放弃，左诗对他的不咸不淡更是激起了凌空的好胜之心。本来他对拿下左诗并不是十分热衷，说句实话，左诗的相貌虽然不错，但还达不到祸国殃民的程度，尤其是同船还有一个十大美女之一的盈散花，对照之下左诗的相貌就更加不出众了。
　　但是左诗对凌空的冷淡却让凌空感受到了异样的刺激，他下定决心一定要拿下左诗！
　　其实左诗对凌空也没有刻意座表现出冷淡的样子，她对凌空和对其他人没什么两样。当然，左诗现在对范良极这个大哥是格外不同的，这也间接的证明了左诗的审美观比较另类。
　　范良极是知道凌空的心思的，见到凌空吃瘪，范良极没少冷嘲热讽，尤其是左诗明显表现出对范良极的好的时候这老贼就更加得意洋洋，教训起凌空和韩柏两个小辈来也是加倍儿有精神。
　　同为天人合一的大高手，浪翻云在的时候范良极对浪翻云还是很尊敬的，这是一种对强者的尊敬，虽然论辈分论年龄范良极都要比浪翻云大的多。但是，凌空这个天人合一的大高手却享受不到同样的待遇，范良极几个时辰不打击他一下就不舒服，而打击他的理由最多的就是他追求左诗不利了。
　　这让凌空这个自诩情圣之辈情何以堪，更是坚定了尽快拿下左诗的决心，至于信心，凌空还真没有多少信心。他现在唯一的信心也就是盈散花和秀色始终对他笑颜如花侍候有加。就算明知道凌空对左诗有所图谋，但在凌空行动不力的时候并没有像范良极一样落井下石，反而用她们温暖的怀抱给凌空力量，给凌空信心。
　　每天凌空被左诗打击的七零八落的自信心都要盈散花两女夜间加倍的抚慰，加倍的补偿才能唤回来。这让凌空痛并快乐着，而盈散花两女是什么感受就不得而知了。不过盈散花和秀色聊天时隐隐透露出对左诗的感激，要是没有左诗不遗余力的打击，凌空也就不会在夜间对两人如此的卖力了。
　　没有比较，再好也说不上好。有了比较，对他好上一分他都会当十分来回报。
　　不管凌空用什么方法，左诗始终一副油盐不进的模样，倒是左诗的女儿小雯雯和凌空很快打成了一片，谁叫凌空会讲那么多神奇的故事，会那么多神奇的法术呢。要是江湖上的人知道凌空运用天人合一的武学修为来骗一个小姑娘开心，恐怕都要喊上一声暴殄天物了吧。
　　左诗偶尔也会露出几分温柔，但这份温柔并不是对凌空的，而是对和凌空腻在一起的小雯雯的。左诗对凌空一如既往的客气着，犹如第一回相见。
　　其实不止凌空一个人，现在官船上除了范良极这老贼能够享受到一点特殊待遇外其他人在左诗眼里都是一视同仁的，不管凌空韩柏陈令方，甚至是同为女人的盈散花和秀色，左诗始终保持犹如初见的样子态度。
　　陈令方等人对左诗没有什么想法，倒不觉得怎么样，凌空却是心中有些无奈，这个左诗也不知道是不是得了自闭症，或者是美男恐惧症，怎么就能对自己这样一个天下第一美男子视而不见呢？
　　尽管没有任何进展，但凌空屡败屡战永不言输，他就不相信这天底下还有他拿不下的女人，就像朱元璋不相信自己还整治不了这天下的贪官污吏一般。
　　范良极的嘲讽对凌空来讲已经成了督促他上进的良药，只不过这一剂良药实在太过于苦口了一些。韩柏对凌空始终支持并且抱着同情的态度，小弟的位子他做的甘之如饴自得其乐，仿佛凌空的成功就是他的成功，凌空的失败就是他的耻辱一般。当然，韩柏对凌空的这种盲目崇拜也没少被范良极嘲讽，只不过韩柏对着老贼头也不客气，官船上经常可以看见这一老一少互相追逐厮杀的场景。
　　凌空追求左诗已经追求了整整三天，这三天当中凌空使尽手段，却也只换来左诗的偶尔愣神，不过这已经足以让凌空振奋了。对于他的追求左诗总算有了反
　　应，只要有所反应，就比那种人生只若初见的客气要好很多。
　　“凌空，你真的喜欢我？或者说，你真的爱我么？”左诗淡淡的问着凌空，仿佛就算问这样的话，她都没有任何情绪波动一般。
　　凌空也没有想到左诗会这么直接，这位姐姐前三天对自己还不是一副路人的模样么，现在倒好，她竟然会趁着两人单独相处问出这样一个简单的不能再简单的问题。
　　但是，正因为这个问题简单、直接，所以才更加棘手。
　　凌空一时愣住，不知道该如何措辞回答。
　　看到凌空郑重的态度，左诗脸上终于一松。要是凌空毫不犹豫的就回答“是的，我喜欢你，更爱你！”这样的话，左诗即便再怎么心痛，再怎么喜欢凌空，都只会黯然离去。并且离开的万分决绝，绝不会拖泥带水。让人丝毫感受不到她曾经对凌空动过情，就算凌空自己，恐怕都会觉得左诗问这样的问题是来调侃自己的，绝对不会发现任何异常。


第391章强大靠山
　　左诗不是凌空遇到的第一个寡妇，但左诗和楚素秋是不同的。楚素秋和凌战天感情之间有裂痕，并且凌战天战死的时候凌空就在身边，对楚素秋的心理变化非常了解，而且楚素秋一开始就对凌空有好感，种种因素结合在一起，才造成了楚素秋投入凌空怀抱的事实。
　　但左诗是不同的，左诗和丈夫虽然在婚前没有什么轰轰烈烈的爱情故事，但两人之间也没有什么摩擦，就像很多对夫妻一般，平平淡淡就是真，如果丈夫不是死于倭人之手，左诗恐怕一辈子也不会有什么出轨的行为。就算有什么其他的想法，也只是想想而已，绝对不会变成行动的。
　　然而她的丈夫已经死了，尽管左诗非常伤心，但更多的却是对未来的茫然，她不知道自己以后该怎么办。毕竟她不只是一个人，她还有最爱的女儿小雯雯。她也曾想过追随丈夫共赴黄泉，这并不是她多么爱自己的丈夫，而是在丈夫死后不知道自己以后的路在何方，以后该如何生活。然而，她终究不是一个心智十分坚定的女人，在小雯雯抱着她失声痛哭的时候马上更改了主意，她决定一定要努力活下去，就算为了小雯雯。
　　只是这个天下这个江湖毕竟都是男人做主，女人只是男人的附庸。左诗并没有什么高超的武功修为，在武力至上的江湖，她的美貌她的酿酒术都不是可以依仗的资本，只有高强的武功才是，只有强大的势力做靠山才行。
　　左诗有强大的靠山么？怒蛟帮的势力够大，但是远在海外，更何况如今的怒蛟帮外忧内患，谁也没有心思关注左诗的生活状态，除了嗜酒如命并且对清溪流泉情有独钟爱不释手的浪翻云。
　　怒蛟帮上官鹰一派和翟雨时咱一派相斗甚烈，尽管在倭寇这个外敌侵略之时由于浪翻云的干涉而共同抗倭。只是两派之间嫌隙早生，仇恨愈演愈烈，就算是浪翻云也只能压制，而不能彻底根除。浪翻云在击退倭寇之后就选择远离怒蛟岛，最主要的原因就是不想为这些狗屁倒灶的事情而心烦。
　　就算没有怒蛟帮的强大势力可以借助，有了浪翻云这个当今黑榜第一高手作为靠山，相信没有谁不开眼到去招惹左诗。然而左诗并不愿意借助浪翻云的力量，浪翻云毕竟不是她的什么人，浪翻云帮助她一次两次还可以说是看着自己父亲酒神左伯颜的面子，但要是一直接受浪翻云的帮助，这成了什么事情？
　　左诗内心深处不是没有想过这辈子依靠浪翻云，但她知道浪翻云对于亡妻纪惜惜的感情，浪翻云这辈子绝对不会再对任何一个女人动情，就算她守着浪翻云一辈子，浪翻云也不会为之所动，反而会变成浪翻云的一种负担。
　　既然依靠浪翻云不行，那她就得为自己找一条好的出路，左诗毕竟不是十七八岁幻想爱情的小姑娘，她想的是最现实的事情。人生在世，最难的就是生活，生下来，活下去！
　　她丈夫初亡的那段时间，她经常和同样已经身为寡妇的楚素秋在一起，楚素秋在她面前经常谈起的一个人并不是她已经战死的丈夫凌战天，而是另外一个如雷贯耳的名字：凌空！
　　左诗是一个成熟的妇人，对楚素秋的这种表现哪能不清楚是怎么回事，但是楚素秋不说，她也不会笨到去揭穿人家。这种事情，大家心照不宣即可，没必要什么事情都开诚公布。不知不觉之间，凌空的形象已经深深的印入了左诗的心头。
　　其实左诗是见过凌空的，不过那个时候凌空是作为帮主夫人乾虹青的弟弟出现。像凌空这样的人到哪里都会成为焦点。岛上的许多妇人都对凌空说起过凌空的俊美，左诗却并没有专程前去看热闹，那只是一次偶然的相遇，左诗看到了凌空，而凌空并不知道看他的那些个女人们之间有左诗的存在。
　　当时的左诗虽然心中赞叹凌空的俊美，并表示艳羡，但也仅此而已。她从来没有想过要和凌空产生交集，她有自己的丈夫，有自己的女儿，丈夫虽然不是美男子，但长得也算不错，武功虽然不是很高，但也勉强能过得去，他们家还有一些余钱，小日子过得非常滋润。
　　左诗并没有什么野心，这样的小日子对那些爱好刺激的人来说可能犹如一潭死水，但左诗却更喜欢这样的平静。
　　丈夫的死亡和楚素秋恰如其分的拉皮条让左诗对凌空逐渐产生了一点朦胧的想法，要是不遇到凌空，可能过不了多少日子这一点想法都会随风消散，但是，凌空偏偏在左诗离开怒蛟岛没多久就出现了，出现在了左诗面前。
　　风神如玉，玉树临风。
　　要说左诗心中不激动是不可能的，但左诗的热情很快就消退了。因为凌空身边有着一个左诗看了都自惭形秽的少女，不要说现在已经有了小雯雯的左诗，就算是少女时代的左诗，在那个少女面前都只能成为陪衬。
　　后来左诗知道了，那个少女原来就是江湖中声名狼藉的荡女盈散花，这个女人虽然风评不佳，但容貌实在无可挑剔，不愧为十大美女之一。
　　当左诗强行将自己心中那一丝妄想掐断的时候，凌空却开始对她进行猛烈的追求，感受到凌空的热情，左诗冰封的心思又开始活络起来。但，左诗并不愿意轻易的接受凌空。倒不是左诗手段高明玩什么欲擒故纵，而是左诗对自己对凌空都不敢相信。
　　左诗这样的妇人已经不是相信爱情的年纪，她想知道凌空的态度，只是想和自己玩玩还是真想对自己负责，这是左诗必须弄明白的。
　　她要对自己的后半生负责，要对小雯雯的将来负责！
　　“诗姐，我们两人毕竟接触的时间还短，说句心里话，我是喜欢你的，不过还达不到爱的层次。但只要我们两人互相接受，相互了解下去，总会彼此相爱的。”凌空想了半晌之后郑重的回答。
　　听到凌空话语中的真诚，左诗知道他并不是敷衍，而是真想和自己在一起。
　　这，让左诗很安心。


第392章相拥而眠
　　既然答应了和凌空交往，左诗很快便完成了自己的角色转换，对凌空关爱有加，经常嘘寒问暖，凌空的伙食更是由左诗全权负责。
　　左诗不光酿酒术天下独步，就连厨艺也是登峰造极，这让凌空之后的日子过得极为舒心。左诗知道自己相对于凌空的其他红颜知己来讲并没有什么优势，现在暂时还占着近水楼台先得月的便宜。可凌空终究不会永远和自己待在这艘官船上的，虽然左诗很想很想，但是金陵城已经随着官船的前进逐渐在望。
　　要想抓住一个男人的心，必先抓住这个男人的胃。左诗或许没有听说过这句话，但却把这句话运用到了实践之中。效果自然也就要比那些这句话听了无数遍却永远不去实践的女人强上不知道多少倍。
　　两个人的关系已经确定下来，凌空当然不会是什么正人君子，当天就对左诗毛手毛脚。左诗欲拒还迎，最终还是十分配合凌空的动作，让两个人都感受到了彼此的热情和渴望。
　　左诗久旷之身，哪里经得起凌空这些经过无数实践总结出来的经验，很快就在凌空的怀里瘫软成泥，一对水汪汪的大眼睛里满是对凌空的期待。然而凌空并没有真枪实弹立即上马，而是和左诗玩闹了一阵之后就作罢，这让左诗恨得牙痒痒，只是出于女人的矜持，却又不好意思向凌空提出什么特别的要求。
　　还好凌空也不是故意让左诗压难受，答应了左诗晚上再好好相聚交流感情，左诗自然明白凌空是什么意思，这也正是她现在渴求不得的事情，马上毫不犹豫的答应了。
　　官船很大，是两层结构，一层住着的都是些下人，二层上住着的才是陈令方以及他的家眷，还有就是韩柏范良极凌空等人。这些人毕竟不是很多，每个人都有一个独立的舱房，左诗当晚将自己打扮的漂漂亮亮，对着镜子不知道化妆了多少遍，努力让每一个细节都做到完美，尽可能的把自己最美丽的一面在他面前绽放。
　　她洗了澡，房间里喷了一些淡雅的香水，给人一种舒适安详的感觉，就像回到了家中。她就是要凌空感受到家的味道，这也正是左诗最善于营造的氛围。
　　等待是漫长的，是焦急的，也是幸福的。
　　夜色降临，官船上万籁俱静，就连一天上蹿下跳像只猴子一般的韩柏和范良极都安静了下来。这个时候，凌空如约赶到了左诗的舱房。
　　两人都怕惊醒别人，没有什么过多的话语，最多的是对彼此身体的接触和摩擦，两个人很快便拥抱在一处，彼此紧紧相拥，用彼此的身体来填补自己的缺失和空虚。
　　看到左诗一副任君采拮的模样，凌空食指大动，嘴巴对着左诗魅力的面庞吻了下去，吻着她洁白如玉的额头，吻着她淡淡弯弯的柳叶细眉，吻着她水亮的眼睛，吻着她长长的睫毛，吻着她秀挺的鼻梁，一直到达她的小嘴，至此终于不再动作。
　　两个人的嘴唇紧紧交接，真可谓唇齿相依。凌空的舌头已经探入左诗的小嘴中寻幽探秘，左诗的小舌头却跟凌空玩起了你藏我捉的躲猫猫游戏，两个人玩的不亦说乎，就连旁边一张小睡着的小雯雯都置之脑后。
　　在舌头寻幽探秘的同时凌空的一双魔手也没有闲着，隔着衣服在左诗酥软的胸膛上不断摩挲，左诗的小嘴中发出轻微的吟喘，凌空逐步解开左诗的衣扣，一对活跃的玉兔终于颤颤巍巍跳进了凌空的眼睛。
　　凌空把左诗压在了，随手发出一道掌风熄灭烛火，舱房内顿时漆黑一片，若有人仔细去听当会听见一对男女压抑而粗重的喘息。
　　左诗的床很柔软，她的身体更柔软。凌空在柔软的进入了左诗柔软的身体，随着凌空的进入，左诗忍不住紧紧拥抱了凌空，似乎今生今世再也舍不得凌空离开她半步。
　　也不知道过去多久，左诗尽管压制着自己的声音，但还是尖叫起来，显然已经舒畅之极。
　　“凌郎，你真好！”左诗紧紧抱着凌空，一双纤纤玉手在凌空赤果的后背不断的划着圈圈，“凌郎，你真是太厉害了。”
　　凌空反手紧拥住她，没有说话，只是再次以实际行动来证明自己的强悍，左诗惊叫一声，低声呼道：“凌郎，你……你还没有好么？”
　　凌空嘿嘿一笑，没有回答左诗这个明知故问的问题，只不过动作却是愈发的，左诗哪里还顾得上说话，很快沉浸在了凌空的节奏之中不能自拔。
　　“啊！”又是一阵尖叫，左诗的指甲已经刺入了凌空的脊背。
　　“凌郎，你……你怎么还没有好啊？”左诗已经不是惊讶了，而是对凌空惊为天人，这个男人究竟有怎样的奇遇才会拥有如此雄壮的资本？
　　凌空笑问道：“诗姐，你现在舒服了么？”左诗点了点头，显然对凌空这方面的能力非常满意。
　　于是凌空又开始另一轮的动作，尽管左诗已为人母，但也经不起凌空如此三番四次的挞伐，很快就在凌空的冲击下败下阵来。
　　“凌郎，你就饶了我吧，我……我实在不行了。”已经不知道被凌空折腾了几轮，左诗说话的时候都有些有气无力。难怪凌空会成为江湖女人的克星，这样强悍的能力的高富帅，应当是全天下所有女人的克星才对。
　　“要不，你去找盈散花她们俩吧，我真的已经不行了。”左诗感受到凌空还在折腾，只能将盈散花两女出卖。
　　凌空如何不知道左诗的情况，不过这毕竟是两人之间的第一次，凌空又怎么会真的去找盈散花和秀色。这虽然是左诗的提议并且左诗却是不堪挞伐，但要是凌空真的去找盈散花和秀色，左诗心中还是会有一些不舒服的。
　　“诗姐，你放心，我不会再捣乱的，我们俩就这样相拥而眠，你说好不好？”凌空柔声笑道。


第393章帮个小忙
　　当夜的事情如何解决已经无人可知，但第二天早晨船上的人都看到了左诗的疲惫和凌空的神清气爽，更让范良极目瞪口呆的是左诗竟然像个受气的小媳妇一般跟在凌空的身后。
　　“诗妹，你……你不会是和这个小子有什么了吧。”范良极兀自不肯死心，借着义兄这个身份对左诗表示关心。
　　左诗柔柔怯怯的叫了一声“大哥”之后便乖乖的站在了凌空的身后，柔顺的态度已经说明了一切。这让范良极大受打击，昨天他还狠狠的打击凌空呢，如今左诗却已经投入了凌空的怀抱，这让范良极情何以堪，只能怪自己认妹不淑徒做恶人了。
　　韩柏笑道：“恭喜凌大哥，恭喜诗姐。”左诗没有说话，凌空却笑着拍了拍他的肩膀，道：“小柏，你如今有没有心动的女人？可是要快点下手啊，否则被人捷足先登就什么都完了。”
　　韩柏内流满面，有你这尊泡妞的大神存在，我这个跟班的小弟就算有心动的女人也只能眼睁睁的看着被你泡走心中流血严重流泪啊。
　　“小柏，你怎么流眼泪了。度没事儿，我们兄弟之间你就没必要这么感激涕零了，哈哈哈……”
　　……
　　“砰！”
　　门才响，已给人推开，陈令方神色紧张冲了进来。
　　众人一起向他望去。
　　陈令方来到范韩两人前。并不坐下，以前所未有的凝重语调低声道：“山东布政使谢廷石微服来访，要见我和专使大人。”
　　范良极愕然道：“山东布政使是什么玩意儿，他为什么要见你？”陈令方道：“侍卫长大人难道忘了，我们准备宴请一些官员，这样才能更多的人的为专使大人证明。只是他并不是我们宴请的对象，这样找上门来是不合情理的，老夫从没想过他会来，定有非常重要的事。”
　　韩柏对朝廷的官制一窍不通，问道：“他的官儿大不大？”
　　陈令方道：“非常大，我们大明全国除京师外，并分十三布政使，统领天下，山东布政使领有济南、东昌、兖川、青川、登州、莱州等诸府，乃北方第一要地，东接高丽、北接女真、西北接鞑靼，所以谢廷石位高权重，手握重兵，乃当今炙手可热的边疆大臣。”
　　范良极听到山东与高丽相邻，脸色一变道：“今次糟了，说不定他看穿了我们的底细，到来当面拆穿我们。他在那里？”
　　陈令方道：“他今次是秘密前来，由本州都司，今晚的上宾之一的万仁芝穿针引线，万仁芝刚差人向我打个招呼，让我们有个准备。”顿了顿道：“照老夫当官多年的经验，谢廷石看来不是要拆穿我们，否则可直接通知当地的刑检都，不用自己偷偷跑来，看来是有事求我们居多。”
　　范良极拍案道：“难道他也想找株万年参尝尝，可是他明知确数早报上了朱元璋处，送给他怕也不敢吃。”
　　二人皱眉苦思，都想不通这么一个地方重臣，这样来见他们所为何事。
　　陈令方道：“山东离此路程遥远，就算兰致远一见你们时立即向他通风报讯，最少也要一个月才可到达山东。若他接讯后赶来，亦需另一个月的时间．所以他若能在这里截上我们。定是身在附近，才能如此迅速赶至。他因何会离开山东呢？没有圣上的旨意，布政使是不准离开辖地的。”
　　范良极摸着差点爆开了的头道：“我不想了，总之兵来将挡，水来土淹，我范良极怕了谁来。”
　　韩柏早放弃了思索，任由范良极这个侍卫长大人劳心劳力，他只是享受劳动成果即可。
　　凌空见陈令方担心，对他道：“担心什么？我看陈公你印堂的色泽仍是那么明润，什么祸事也到不了你身上。”
　　陈令方对凌空非常信服，喜道：“刚才我接到消息时，立即到镜前照过了，现在凌公子这么一说，我更为心安。”
　　“笃笃笃！”
　　敲门声再起。
　　韩柏摆大官款，喝道：“进来！”一名官船上的侍卫通报道：“马守备命小人告知老爷，万仁芝和五名随员求见。”
　　众人交换眼色，心里都晓得是什么一回事。
　　陈令方道：“请他们来此！”那人领命去了。
　　左诗慌忙离去。
　　陈令方道：“谢廷石对高句丽的事非常熟悉，你们切勿忘记老夫的教导。”
　　范良极和韩柏对望一眼，齐齐捋起衣袖，原来袖内均藏有纸张，密密麻麻麻写满了陈令方苦心教导有关高丽的资料。
　　陈令方和凌空呆了一呆．再和二人对望一眼，都不约而同捧腹狂笑起来。
　　范良极和韩柏一脸郁闷，对这两个落井下石的家伙心中狠狠鄙视一番。
　　听得山东布政司谢廷石和都司万仁芝驾到，韩柏由椅内紧张地弹了起来，要和陈令方范良极出房迎接。
　　范良极一手把他拦着，两眼上翻，“啧啧”连声道：“我现在更肯定你前世必是野猴一头，除了搔首抓耳外，连弹跳力都学个十足，看你堂堂专使大人，这么一蹦一跳成何体统，还不给我乖乖坐回去？”韩柏又好气又好笑，心想前世或不知谁是猴子，但今世则没有人比范良极的尊容更像只老猴，洒然坐回椅子去，接着摆出陈令方所教授的高丽大官的官款，倒是似模似样的。
　　事实上韩柏的真相确是非凡，尤其是他有种随遇而安的飘洒气质，很易讨人欢喜，使人信任他。
　　陈令方刚要开门。范良极打出阻止的手势，看了一眼凌空，凌空对众人笑道：“我就在这儿坐着，既然是谢廷石大人，想来是无妨的。”
　　既然凌空自己都如此说，其他人自然没有必要非把他赶出去不可。好一会待脚步声来到门外，范良极这才施施然把门拉开。外面站了个身穿官服的胖汉，不问可知是那是都司万仁芝，另外还有五名武装侍卫。
　　其中一名侍卫向其它四人打了个眼色，那四人一言不发，往左右散开，负起把风守护之责。
　　陈令方知机的不发言，迎两人进房内，分宾主坐下。
　　那名侍卫脱下帽子。向韩柏叽哩咕噜说了几句话。
　　陈令方一听大惊失色，想不到这假扮侍卫的山东布政使谢廷石高丽话说得如此出色，内容提及高丽当今丞相是他老朋友，不知对方近况如何，又顺道向韩柏这假专使表示友好。
　　韩柏不慌不忙，悠然一笑，以高丽话答道：“想不到大人的高丽话说得这么棒，惹得我动了思乡之情，不过入乡随俗，让我们说回贵国的话会更合礼节吧。”
　　这是陈范韩三人反复思量下想出来的“百搭”高丽官话之一。耍知无论范韩两人如何用功，要在十多天内学懂许多高丽话实属异想天开。但若只苦练其中几句，则却是轻而易举的事，连语音调子的神韵也不难把握。
　　就像现在韩柏根本完全不知对方在说什么，答起来却是丝毫不露破绽，还表现出气度和身分。
　　谢廷石果然毫不怀疑，伸手一拈唇上的八字胡，瘦长的脸露出笑意，闪闪有神的眼光在韩柏和范良极迅快扫视了两遍，道：“如此下官便以汉语和两位大人交谈了。”韩柏和范良极见过了关。大为得意，一番客气套词后，陈令方转入正题，问道：“不知布政使大人为何暗下来访？有什么用得着陈某的地方，请直言无碍。朴专使和侍卫长大人都是陈某好友，可说都是自家人。”
　　陈令方本不是如此好相与的人，只是现在得罪了楞严和胡惟庸，自身难保，又知道谢廷石乃燕王朱棣系统的人，自是想套套交情，少个敌人，多个朋友。
　　肥胖的都司万仁芝连忙道：“我早说陈公曾和下官在刘基公手下一齐办过事，最够朋友，谢大人有难，陈公绝不会坐视不理。”谢廷石暗忖陈令方肯帮忙有啥用，最紧要这专使和侍卫长肯合作，不过他看了一直就坐在那里但直到如今自己才发现的凌空之后却道：“陈大人，不知道这位公子是？”
　　不等陈令方回答，凌空笑道：“谢大人果然是贵人多忘事，前段时间我在府上还和谢大人喝过茶聊过天，这么快谢大人就把我忘得一干二净了。”
　　谢廷石怎么会忘记凌空，凌空这样的人只要见过一次就绝对不会忘记的，只是他一进来并没有看到凌空也没有和凌空打招呼，故意问陈令方那句话也不过为了大家都不尴尬罢了。
　　“宝二爷这是说的什么话，自从上次见面，在下就对公子的风采念念不忘，刚才我还说这天下哪里还有像宝二爷这般俊朗的人物，原来就是宝二爷本尊啊。”谢廷石故意说得十分夸张，众人都哈哈大笑起来，气氛一下子活跃了很多。
　　宝二爷？陈令方迅速搜索自己的记忆，忽然想到一个人，对谢廷石道：“宝二爷也是我和专使大人所请的客人，既然谢大人和宝二爷认识，那两位就多多亲近，哈哈哈。”
　　凌空笑道：“谢大人有什么和陈大人说的就说吧，可莫要嫌在下碍眼才是。”
　　谢廷石连到“岂敢”，叹了一口气道：“这事说来话长，下官本来自问今次不能免祸，岂知上京途中，在万都司府里忽然得到兰致远大人送文书进京的人密告，知道专使大人尚在人世，才看出一线生机。”韩柏等人听得满脑子茫然，面面相觑。
　　范良极赶快嘿嘿一笑道：“谢大人有什么困难，即管说出来，我们专使大人最爱结交朋友。何况谢大人之名，我们早有耳闻，知道你对敝国最是关护，既是自家人，有话但请直言。”
　　这番话其实说得不伦不类，好处却是正中谢廷石的下怀，是他久旱下期待的甘露，大喜道：“有侍卫长这番话，下官才敢厚颜求专使帮下官一个大忙。日后必有回报。”
　　韩柏好奇心大起，催促道：“大人有事快说，否则宴会开始，我们要到外面去了。”谢廷石道：“这事说来话长，一年前，邀请贵国派使节前来的圣旨，便是由下官亲自送往贵国，所以当我接到你们到敝国来的消息时，立即亲率精兵，远出相迎，岂知迟了一步，专使的车队已被马贼袭击，除了遍地尸体外，其它文牒和贡品全部不见，下官难过得哭了三天，连忙派人往贵国去，看看能否派出另一个使节团，岂知原来皇上最想得到的“高丽灵参”已全由专使带到中原，下官一听下魂飞魄散，若给皇上知道，下官哪还有命，不株连九族已是天大恩典了。”范良极等三人听得暗自抹了一把冷汗，若高丽再派出另一使节团，他们所费的所有心力，都要尽付东流了。
　　韩柏深吸一口气，压下波动的心情道：“请大人谨记快速通知敝国国君，告诉他我和侍卫长安然无恙，千万不要再派第二个使节团来，就算真个已另有人来，也要把他截着，免得他白走一遭。”谢廷石道：“专使吩咐，下官当然不敢有违。”陈令方奇道：“现在灵参没有掉失，大人还担心什么？”谢廷石叹了一口气道：“若让皇上知道下官连一个使节团都护不了，又让灵参差点失掉，就算皇上肯饶过我，胡惟庸等人也绝不肯放过我，小则丢官，大则杀头，你说我要不要担心。”韩柏和范良极对望一眼，至此才松了一口气，暗忖原来只如此一件小事，横竖要骗朱元璋，再多骗一项有何相干？


第394章刹那芳华1
　　陈令方皱眉道：“皇上一向以来最宠信就是燕王，有他保你，还怕什么呢？”在旁听着的万仁芝插嘴道：“陈公离京太久了，不知朝廷生出变化，本应继承皇位的懿文太子六个月前刚过世，皇上本想立燕王为皇大子，继承皇位，可是胡惟庸楞严和鬼王虚若无等无不齐声反对，现在皇上已决定了立懿文太子的儿子允文为皇太孙，只是尚未正式公布罢了！”
　　陈令方这才恍然大悟，在朱元璋的二十六个儿子里，以燕王朱棣最有谋略和势力，若朱元璋决定以允文继承皇位。为了巩固其地位，必须及早削掉燕王权势，燕王驻北平，位于布政司谢廷石的管治范围内，若要削人，第一个要削的自是谢廷石。所以若谢廷石给胡惟庸等拿着痛脚，恐怕不会是掉官那么简单，难怪他如此紧张。
　　楞严心怀不轨，自是不想力可治国的燕王登基。若能立允文为皇太孙，实是一石二鸟的妙计，最好是朱元璋死后，出现争夺皇位的情况，最次上个声望地位均不能服众的皇帝，也是有利无害。
　　韩柏大拍胸口保证道：“大人有何提议，只要本专使做得到的，一定帮忙。”谢廷石长身而起，一揖到地道：“大恩不言谢，将来谢某定必结草衔环以报专使。”他自称谢某，显示这已是大套私人间的交情。
　　韩柏慌忙扶起。
　　众人重行坐好后，谢廷石清果了清喉胧，干咳两声后道：“下官经过反复思量，知道只要专使能在皇上驾前隐去遇盗袭击一节，则一切好办。”陈令方皱眉道：“可是此事早由兰致远报上京师，我们就算有心隐瞒，恐亦难以办到。”
　　谢廷石道：“陈公请放心，致远知道专使来自句丽后，即想到其中关乎到下官生死大事，放在文书中略去遇劫一节，又严禁下面的人向任何人提起此事，所以只要我们能想出个专使为何会到了武昌的理由，一切问题当可迎刃而解。”范良极大笑道：“这事简单，贵皇上最紧张就是那几株灵参，只要我们说因得布政司指点，专程到武昌附近某处汲取某一灵泉之水，酿造成一种特别的美酒，用以浸参，可使灵效大增，则布政司大人不但无过，反而有功呢。”谢廷石拍案叫绝，旋又皱眉道：“可是若皇上喝酒时，发觉那只是贵国以前进贡的酒，又或只是一般美酒，岂非立时拆穿了我们的谎言吗？”韩柏和范良极对望一眼，齐声大
　　笑起来。
　　当谢万两人摸不着头脑之际，始终不发一言的凌空保证道：“这个谢大人放心即可，只要皇上喝上一口，绝不会怀疑那是带有天地灵气的酒。”
　　谢廷石和“宝二爷”并不太熟，但知道荣国府一向不参与朝政之争，并且一向和燕王府交好，否则这么重要的事情他也不会在凌空这个外人面前提起。听了凌空的保证，谢廷石虽然仍有疑虑，但勉强放下了心思。
　　陈令方悠悠道：“看来布政司大人应是由山东一直陪着专使到了武昌，现在又陪着坐船往京师去，不知我有否说错。”谢廷石大打官腔道：“当然，当然。否则皇上怪罪下来，下官怎承担得起。”韩拍和范良极心中叫好，他们这次宴请许多大臣本来就是为了更多一些人证，让他们的高丽专使身份成为铁上钉钉的事实，得谢廷石这一方大员在旁侍候，谁还会怀疑他们的假身分？这可真算得上瞌睡遇到枕头，意外之喜了。
　　范良极仍不放心，道：“布政使大人须谨记不要诱我们说家乡话，因为来贵国前，我王曾下严令，要我们入乡随俗，只可说中土语，大人请见谅。”谢廷石早喜上心头，哪会计较说他妈的什么话，连连点头。
　　这时有人来报，说贵宾驾临。众人兴高采烈，出房下楼而去。
　　鼓乐喧天声里，韩柏龙行虎步，在范良极和换回官服的山东布政司谢廷石、陈令方、都司万仁芝、凌空等一众簇拥下，昂然进入张灯结彩、富丽堂皇的舱厅。
　　这时六座客台上，除了主台右的平台外，均坐满了来自附近府衙的大小官员和陪酒的美妓，见他们进来，忙肃立施礼欢迎。
　　一队立在门旁左方近二十人身穿彩衣的乐队，起劲地吹奏着。
　　当韩柏等踏上主台，在各自的座位前立定时，谢廷石和万仁芝转回本为他们而设的客台座位处。
　　众官想不到官阶比他们高上最少三级的谢廷石突然出现，都吓了一跳。要知道陈令方请的这些人都只是一些地方官员，连水师提督胡节都不过是正六品，谢廷石却是正三品的大宫，比之胡惟庸的正一品也不过低了两品，那些从七从八品的府官和低级得多的各辖下吏员，怎能不肃然起敬。
　　侍宴的礼官大声唱喏道：“欢迎高丽正德王特派专使朴文正大人驾临，敬酒！”
　　这时早有美妓来至韩柏等前，献上美酒，边向各人秋波频送，风情之甚让韩
　　柏哈哈大笑，牵着同样意气飞扬的范良极，举杯向分坐五台上的大小官员名妓，相互祝酒，对饮三杯后，才兴高采烈纷纷坐下。
　　韩柏当然坐于正中，左有凌空，右为陈令方，范良极则站于后一排，几名侍女分侍两旁，服侍各人，台后则是官船上的一众侍卫。
　　范良极在韩柏耳旁低声道：“奇怪！为何胡节和他的人还未到？”
　　韩柏道：“是否去了舱底搜人？”范良极笑骂道：“那他定是天生贱骨头，连洗茅房也要亲力亲为。”
　　两人都觉能在这种场合说说粗言鄙语，特别得意，哈哈大笑了起来。凌空和陈令方都冷冷的看了两人一眼，这让两人心中涌起的得意之情马上冷却下去。
　　乐声歇止。
　　都司万仁芝站了起来，几句开场白后，轻描淡写解说了布政司谢廷石出现的原由，然后逐一介绍各台领头的官员。
　　由右手第二台开始，依次是饶州府都司白知礼、临江府督乐贵、九江府督李朝生、安庆府督张浪和抚州府督何守敬，加上万仁芝。
　　介绍完毕。
　　一队杂耍走了进来，翻腾跳跃，做出各种既惊险又滑稽的动作，其中两名孪生小姊妹，表演软骨的功夫，博得最多喝采声和掌声，那些侍宴的姑娘更是刻意笑得花枝乱颤，增添不少情趣热闹。
　　唯有胡节那一台仍是十多张空椅子，非常碍眼。
　　韩柏游目四顾，见陪酒的妓女中最美的都只不过是中人之姿，大感没趣，同陈令方问道：“那白芳华在哪里？”
　　陈令方低声道：“还没有来！这娘儿出名大架子，从没又准时过，据说谁的面子都不给。”
　　万仁芝见韩柏东张西望，以为他在询问胡节的行踪，待杂耍退下后高声道：“下官刚得到胡节大人的传讯，因他要恭候专程由京师到来与专使大人相见的重要人物，所以稍后才来，至于那显要人物是谁，胡节大人却神神秘秘的，怕是要给专使大人一个惊喜。”
　　众官大感愕然，猜不到谁人能令胡节如此特意迎候。
　　韩柏和陈令方对望一眼，却是心中凛然。
　　那究竟是谁？
　　范良极站了起来，大声道：“我们专使今次率众南来，最紧要的目的当然是向贵朝天子献上延年益寿的万年灵参，另一个目的却是结交朋友。”向台后喝道：“来人！献上礼物。”
　　四名婷婷由台后步出，捧着七个珍贵锦盒，到了场中。
　　范良极意气风发之极，口沫横飞道：“在到贵国之前，专使曾和下官商量，究竟要怎么样的礼物，才能得我们的朋友欣赏，专使说当然是以其人之礼，还送其人。自从汉朝以来，不时有贵邦珍玩，流落至敝国，我们专使乃高句丽第一首富，于是打开库藏，自其中选宝物数百，带来中土，以作赠与各位大官朋友作为见面礼，来人！献上礼物。”
　　在众都司府督客气多谢声中，四婢送上礼品。
　　谢廷石哈哈笑道：“专使大人如此高义隆情，我代众同僚先谢过了。”
　　捧起锦盒怦然道：“盒内究是何物，如此坠手？”
　　范良极呵呵笑道：“不用客气！请打开锦盒一看！”
　　众官忙打开锦盒，一看下都傻了眼。
　　五名府督盒内盛着的竟是唐朝的三彩小马，一看便知是极品。
　　万仁芝的礼物是宋朝官修内司的青瓷瓶，要知修内司流传于世的瓷器少之又少，这瓷瓶可说价值连城。
　　谢廷石的是一对汉朝的小玉马，则又更珍贵难得。
　　众官在其它小官的艳羡声中，眉开眼笑，发自真心地大放感激之言。
　　气氛至此融洽至极。
　　酒过三巡后，守门的礼官唱喏道：“白芳华姑娘芳驾到。”
　　全场立时静了下来，注目正门处。
　　韩柏更是瞪大眼睛，瞬也不瞬地看着，大为兴奋。
　　欢迎乐声奏起，一位双十年华，体态婀娜，天香国色的俏佳人，右手轻搭在一名俏婢肩上，娇怯不胜地姗姗步进厅内，身后随着另两名美婢，一拿玉箫、一捧一方七弦琴，如此派头，更显得她的身分远高出场内其它姑娘之上。
　　韩柏看去，不由怦然心动，对方另有一种特别引人的气质，忙思其故，蓦地发觉这白芳华走路的姿势特别好看，配上她那极适度的身材，形成一种迥异凡俗的风姿媚态。
　　白芳华一点没有因成为众人目光之的而有丝毫失态，明亮的眸子先扫到韩柏脸上，盈盈一福道：“芳华参见专使大人，望大人恕芳华迟来之罪。”
　　韩柏给她勾魂双目扫得三魂七魄所剩无几，慌忙道：“不怪！不怪！”
　　白芳华见他色授魂与，暗骂一声色鬼，才向其它各官施礼。
　　众官也好不了多少，均是神魂颠倒，连谢廷石都不例外。
　　陈令方在韩柏耳旁叹道：“她令我更想见到怜秀秀。”这位陈大人倒真是人老心不老，惜花老人的封号实至名归。
　　韩柏当然明白他的感受，白芳华已是如此，艳名比她更着的怜秀秀可以想象，他也不由心痒难熬。
　　然而看了一眼身边玉树临风的凌空，忽然想到刚才白芳华看着自己的时候目光有些迷离，本来他还大为得意，但回过头来一想恐怕自己还是沾了旁边这位玉剑凌空凌大哥的光，否则白芳华眼里的自己应当和别人毫无二致吧。
　　韩柏一下子意尽阑珊。
　　这时有人拾来软垫长几，让女婢安琴放箫。
　　白芳华眉目间忽透出重重怨色，提起玉箫。俏婢退了开去，剩下她一人俏生生立在场中。
　　众人想不到她一上来即献艺，均屏息静气以待。
　　白芳华玉容又忽地舒展，像春回大地般眉目含情，撮嘴轻吹。
　　似有若无的清音，由远而近，由缓而骤。
　　一阕轻快舒情的调子，在厅内来回飘荡着。旋又箫音一转，玉容由欢欣化作幽伤，音调也一下子变得郁怨深浓，就像怀春的美女，苦候毕生落拓在外的意中人一般。


第395章刹那芳华2
　　白芳华才艺双绝，众人听得如醉如痴，连凌空也不例外。
　　“叮叮咚咚！”
　　白芳华坐了下来，轻吟道：“簌簌衣中落枣花，村南村北响缲车，牛衣古柳卖黄瓜。酒困路长帷欲睡，日高人渴谩思茶，敲门试问野人家。”
　　琴声再响。
　　弹奏的是“忆故居”，抑扬顿挫，思故缅怀之情，沁人心肺。
　　直至琴音停歇，众人都感荡爷气回肠，好一会后才知道拍手喝采。
　　白芳华缓缓起立，三婢和下人忙过来取走琴箫等物。
　　韩柏和陈令方拼命拍掌赞叹，范良极更是怪叫连连，气氛给推上了最热烈的高峰。
　　白芳华美目流转，最后落到韩柏身边的凌空脸上，见凌空脸上只是淡淡的欣赏之意，却并没有现场其他男人一般色魂授予，心中微微有些气恼，难道自己这个天命教的少教主还比不过林黛玉那个所谓的圣女不成？
　　凌空轻轻拍了韩柏一下，韩柏这时才勉强记起她可能是楞严派来的奸细，收摄心神道：“白小姐琴箫之技，天下无双。”
　　范良极在旁加上一句道：“我国艺院里的姑娘全给比了下去。”
　　白芳华道：“多谢专使，请让芳华敬专使一杯。”
　　众官知她一向高傲无比，从不予男人半点颜色，现在一反常态，禁不住心中奇怪。
　　当下自有她随行三婢其中之一捧着美酒来到她身旁，和她往主台行去。
　　她莲步款摆，每一步姿态都是美柔动人至极，就若在轻风里摇曳的兰芝仙草，弱不禁风，教人心生怜爱。
　　香气来，白芳华俏立韩柏面前。
　　远看是那么风姿动人，近看则更不得了，嫩肤吹弹得破，尤其她总带看一种弱不禁风的病态之美，看得韩柏差点要唤立即表白。
　　白芳华伸出玉手，提壶斟满一杯后，双手捧起，递至韩柏面前，道：“专使请！”
　　韩柏见她衣袖滑下露出莲藕般的一对玉臂，嗅着她独有的芳香，吞了一口涎，刚想接酒，忽地看到她低垂着的明媚秀眸掠过微不可察的鄙视之色，心中一震，知道这俏佳人看不起自己的好色，怒意涌起，心内暗哼一声，冷淡地接酒喝掉，故意不去碰她诱人的指尖。
　　众人一齐叫好。
　　白芳华敬酒后，仍没有离开之意。
　　陈令方神魂颠倒站了起来道：“白姑娘请坐。”
　　白芳华横了他一眼，美眸清楚送出讯息，就是我怎可坐你坐热了的椅子？然后便不再看这个惜花老人一眼，只是怔怔的望着凌空道：“不知道这位公子是？”
　　凌空微微笑道：“在下贾宝玉，久闻白姑娘大名，如今一见，果然名不虚传。”
　　白芳华嫣然一笑道：“是么，我还以为贱妾这等薄柳之姿入不了公子的法眼呢。”
　　凌空淡淡的道：“白姑娘说笑了。”
　　这时陈令方已经叫人搬上来一张椅子，白芳华自然而然的就坐在了韩柏和凌空中间。
　　谢廷石举酒道：“闻名怎如见面，让本官敬自小姐一杯。”
　　白芳华微笑接过婢女递来的酒，一饮而尽，放浪动人的媚姿，看得众人不由叫好，气氛又热烈起来。
　　是时一队十多个美女组成的舞团，在乐声蝴蝶般飞入场秉，手持羽扇，载歌载舞，极尽视听之娱。
　　韩柏何曾见过这等场面，眼界大开，深觉当这个专使并不算太坏。
　　他知道有凌空在一旁，自己和白芳华之间恐怕没戏，故意不看白芳华，转过头去看新来的这些美女。
　　白芳华也不理会韩柏，神秘一笑，望往场中，教人莫测高深。
　　全场爆起另一次激烈掌声，原来众歌舞妓抛掉羽扇，取出长达三丈的彩带，跳起彩带舞来，灯火通明下，五光十色的彩带化出百多种炫目的图案，别有另一番动人情景。
　　凌空看白芳华一眼，见她侧脸轮廓有若刀削般清楚分明，清丽绝伦。然而凌空并不是沉迷于白芳华的美色，而是在思索白芳华故意和自己搭讪的用意。
　　白芳华的美貌虽然出众，但还达不到十大美女的层次，甚至在荣国府天命教总部也并不算多么出类拔萃的美女，但是她却稳稳的坐着少教主的位子，可见这位美女的武功心机都是极其厉害的。尽管凌空对自己的容貌非常自信以至于有些自恋，但这样的女人，凌空自忖还是不可能因为自己的容貌就对自己青眼有加，既然不是因为自己的俊美，那就是因为自己的武功！
　　凌空很想和白芳华谈谈，只可惜如今人多嘴杂，他可不愿意透露出天命教存在的信息，否则就算单玉茹拿他没辙，但荣国府那些与他有亲密关系的女人怎么办？
　　白芳华似乎有所感应，回头笑道：“我还以为公子对贱妾毫无兴趣呢。”她说话的时候一副柔顺的模样，让人恨不得将她压在身下狠狠蹂躏，所说的话语又是满含挑逗，凌空弄不清她的意图，干笑两声，不敢应对。
　　白芳华他一眼，低声道：“胆小鬼！”
　　这时候众女舞罢，施礼后执回地上羽扇，娇笑着退出门去。
　　乐声在一轮急剧鼓声里倏然而止。
　　欢呼掌声响起。韩柏故意夸大的叫着好，以显示自己对白芳华美色的无谓之情。
　　守门的礼官高唱道：“御前锦衣卫大统领楞严大人、水师提督胡节大人到。”
　　全场蓦地静至落针可闻。
　　楞严！这是个没有人会想到出现的大人物。
　　当今除胡惟庸外，天子座前最炙手可热的大红人，竟大驾光临！
　　陈令方脸色剧变，往韩范两人望去。
　　韩范则脸脸相觑，想不到这么快便要和这最棘手的角色碰面。
　　鼓乐声中，一行人拥进舱厅来。
　　带头的是个脸目冷峻，双目神光湛然，身材高瘦颀长，年不过四十的中年男子。身穿青色长衫，双手负后，冷静沉狠之极，看来显是楞严无疑。
　　紧随其后的是个凶猛大汉，一身军服，腰配长剑，比起楞严的的长衫便服，使后者更是显眼和身分特别，这人应就是胡节。
　　跟在这两人身后是一对身穿劲服的男女。
　　男的背插长刀，身材矮瘦，可是一对眼睛特别明亮：女的背看长剑，生得百媚千娇，英姿爽佩，非常惹人注目，艳色直逼白芳华，虽欠了后者的妩媚风姿，却多了白芳华没有的阳刚健美。
　　再后是一个乍看以为是十二三岁的小孩，细看下头手部比一般小孩子大得多，原来是个侏儒。
　　最后则是八个身穿军服的将领。
　　韩柏等见对方如此阵仗，不由有点紧张起来。
　　场内大官员已起立迎接。
　　韩柏想站起来，给范且极先发制人，扯着他衫角，才知机不动。
　　最后除了韩柏和凌空外，全场所有人都站了起来，同楞严等施礼。
　　带头的楞严和胡节来到韩柏的主台前，微笑还礼。当两人发现凌空也坐着不动，都明显现出惊异之色。
　　楞严的眼光落到韩柏脸上，眼中神光凝射，忽然离众而前，笔直往韩柏走去。
　　众人都大感愕然，不知他意欲何为。
　　韩柏心中有鬼，给他看得心惊胆颤，勉力堆起笑容。
　　楞严脸上挂看高深莫测的微笑，步上主台，伸出双手，往韩柏探过来，竟是要和韩柏拉手。这时连范良极也慌得不知如何应付，要知这种拉手的见面礼，流行于江湖之中，作用多是要互试斤而，但以楞严的高明，拉手之下哪还不知韩柏的内功底子虚实。
　　由此可见楞严对他们动了怀疑之心，甚至看穿了他们就是韩柏和范良极，才不怕有失礼节。
　　韩柏和范良极互使眼色，显然就要先下手为强，凌空微微咳嗽一声，笑道：“没想到他们所说的大人物原来是楞严大人，哈哈哈哈。”
　　凌空清雅的声音入耳，似乎有些耳熟，但楞严实在想不起在什么地方见过这位丰姿举世无双的俊美公子，冷冷的道：“这位公子是？”
　　陈令方忙道：“这位乃是荣国公府上的宝二爷，想来两位是见过的吧。”
　　楞严一愣，荣国公乃是当朝一等国公，位极人臣，女儿又是皇上的宠妃，这样的人物虽然没有什么实权，但身份地位也不是他楞严一个锦衣卫统领可以相提并论的，难怪他能够和高丽专使并排而坐，难怪他竟然不向自己等人行礼。人家平日里所见的都是皇亲国戚一品大员，他楞严只是一个特务头子，能够吓得了百官，却威胁不到荣国府。
　　“原来是宝二爷，我上次见的时候二爷才不过十五岁，如今竟然这么大了。”楞严阴冷的脸上挤出一丝笑意，话语中显示出对荣国府的熟络。
　　有了凌空壮胆，韩柏便冷静下来，咬牙伸手，和楞严精瘦有力的手握个正看。
　　范良极暗叫一声完了。陈令方等亦无不一颗心提到了喉咙顶。
　　楞严拉着韩柏的手，哈哈一笑道：“本官出身武林，今日一见专使神采照人，显然也是贵国武林一流高手，忍不住以江湖礼节亲近亲近，专使莫要见怪。”
　　众官员恍然大悟，原来个中有如此因由，怎想得到其中剑拔弩张的凶危。
　　韩柏感到对方由两手送入一丝似若有若无的真气，钻进自己的经脉里去，无奈下运起无想十式的少林内功，迎了过去，同时微笑道：“大人豪气干云，我朴文正结交也来不及，怎会有怪罪之意。”
　　楞严何等高明，一触对方内劲，立知是正宗少林心法，大为错愕。
　　要知道他早从方夜羽处得知这使节团和韩范两人失踪的时间吻合，所以动了疑心，故特来出手相试，暗忖韩柏身具魔种，走的是魔门路子，以他楞严在魔功上的修为经验，试探下对方定要无所遁形，怎知试到的竟是少林内功。
　　也幸好韩柏因缘巧合下，习到无想心法，否则若是别派功法，也难释楞严之疑。所谓“天下武功出少林”，域外各国，凡是仰慕中土武功者，莫不到少林习艺。据楞严所知，数百年来朝鲜陆陆续续有人到少林去学艺，故此这“朴文正”懂得少林武术，一点不稀奇。
　　当然，假设楞严现在要正式和韩柏比拼内力，韩柏为了保命，被逼下不得不运起本身真正的功力，自然漏出底细，但在这种试探式的内劲交接里，他只凭少林心法已可应付，自然不会出现任何纰漏。
　　楞严神色丝毫不变，放开了韩拍的手，转向白芳华一揖道：“不见已有一年，白小姐艳容胜昔，可喜可贺。”
　　自芳华还礼，垂首道：“芳华怎当得起大统领赞赏。”
　　韩柏和范良极暗哼一声，暗忖原来两人真的有所牵连。
　　陈令方和楞严关系匪浅。一天未撕破脸皮，表面上仍是同一系的人，恭敬道：“陈令方见过大统领。”
　　楞严微笑点头，没有说话，转身走回胡节那些人里，然后步往虚位以待的右边客席台上。
　　到楞严等人坐定后，众人纷纷坐下，自有美妓斟酒侍奉，献上美点，歌舞表演亦继续下去。
　　白芳华凑到韩柏耳旁，低声道：“那一男一女和那侏儒是楞严形影不离的贴身侍卫，各有绝技，尤其那株儒更是周身法宝，切勿因某矮小而轻视之。”
　　韩柏见骗过楞严，本洋洋得意，白芳华如此一说，心中顿时大为警惕，至于为什么要提醒自己，想来是凌空大哥的面子了。
　　这时水师提督胡节长身而起，以打雷般的雄壮声音举酒向他道：“这杯酒是向专使大人赔罪的，未将手下儿郎心切大人安全，故而行为莽撞，请专使大人不记小人过，多多原谅。”
　　韩柏知道胡节说的是前段时间水师官兵对这艘官船的搜查，要说这事情和胡节没有什么关系那是鬼都不信。不过韩柏现在可不敢也不想和胡节翻脸，慌忙举酒和他对饮一杯，频说没有关系。
　　楞严淡淡的对谢廷石道：“本官来此前，不知布政使大人竟在船上，否则也不用瞎担心了。”又道：“皇上有旨，要下官负责专使大人的旅途安全，谢大人带着专使绕了个大圈子，到武昌游山玩水，又没有事先请准，不怕皇上等得心焦吗？”
　　陈令方等人暗呼厉害，楞严不直接询问使节团为何到了武昌，却派上谢廷石不通知朝廷、自把自为让朱元璋心焦苦待的天大罪名，确叫谢廷石难以应对。


第396章刹那芳华3
　　谢廷石立时脸色一变，韩柏哈哈一笑代答道：“大统领言重了，这事绝不能怪谢大人，其实是出于我们要求，为的还是贵朝皇上，事关这些万年灵参，要知道这些灵参虽具灵效，若欠一种只产于贵国的罕有泉水做引子，便大减效力，为此我们才不惜绕了个圈子，沿途访寻，幸好皇天不负有心人，终给我们找到了。”九江府督李朝生恍然道：“原来侍卫长大人命下官运来十二罐仙饮泉的泉水到船上，是有如此天大紧要的原因。”
　　楞严暗忖对方似非作假，不由半信半疑，知道问下去也问不出什么来，话题一转道：“三年前，贵国派使来华，下官曾和他交谈整夕，对贵国文物深感兴趣，唉！我的记忆力真不行，竟忘了它的名字……”
　　这次轮到韩柏等人心中狂震，陈令方致仕已久，怎知高丽三年前派了什么人到朝廷去，眼下楞严分明是再以此试探韩柏这专使的真伪，因为若韩柏真是来自高丽，怎会不知己国曾派过什么人到京师去？
　　眼看要被当场拆穿身分，韩柏耳里响起凌空的传音道：“是贵国的御前议政直海大人。”
　　韩柏不知道凌空如何得知这个消息，欣然地向楞严道：“大人说的想必是敝国的御前议政直海大人。本使和他不但稔熟，直夫人还是我的干娘，却不知他和楞大统领有此深交，说来都是自家人了。”
　　陈令方和范良极当场愕然，部不明白为何韩柏竟叫得出那高丽官员的名字，除非这韩柏是由真的朴文正所乔扮的。但这绝不可能！两人不约而同的看了一眼凌空，凌空微微一笑，心道，有了天命教的少教主在此，我凌空对朝廷的事情岂能不知。天命教可是想要左右朝堂的，不要说高丽来使这样的事情，就算官员的隐私也知道绝不在少数。
　　更诧异的是楞严，他本来从方夜羽报知他的讯息里，推测到这两人是由韩柏和范良极假扮，可是首先是陈令方这深悉高丽的人对他们不表怀疑，接着是由负责高丽使节团事务的边疆大臣谢廷石陪耆他们从山东来此，自己也试过他的内功与魔种无关，现在又答得出直海的名字，以他心志如此坚定之人，信心至此也不禁动摇起来。那次直海来华，因要瞒过蒙人耳目，所以是极端秘密的事，连谢廷石等人都不知道，朝上得悉此事的人寥寥可数，所以韩柏若知此事，那他确是货真价实的专使。
　　楞严心中不忿，顺口问道：“不知直海大人近况如何，这七年来有没有升官呢？”
　　这次连白芳华也俏脸微变，帮不上忙。没有白芳华帮忙，凌空也只能摆出一副事不关己高高挂起的模样。
　　谁能知道楞严和直海间是否一直互通讯息？楞严此问，愈轻描淡写，愈给韩柏发挥想象力的余地，其中愈是暗藏坑人的陷阱。
　　韩柏心中叫苦。
　　范良极向谢廷石打了个眼色，拍了拍自己的脑袋，暗示韩柏脑袋受损，很多事情会记不清楚。
　　谢廷石为官多年，兼之人老成精，鉴貌辨色，怎会不明白范良极的意思，知道若要瞒过这专使曾因贼劫而头脑受伤一事，必须助这专使一臂之力，及时笑道：“专使来中土前，直大人设宴为专使大人饯行，下官蒙邀参加，直老比我们两人加起来的酒量还强，身体壮健如牛，怪不得能愈老官运愈隆，半年前才荣升副相，他老人家不知多么春风得意呢。”
　　楞严至此怀疑尽释，因为无论为了任何理由，谢廷石均不会为韩柏和范良极两人犯上欺君之罪。见终于瞒天过海，韩柏范良极和陈令方齐齐暗里抹了一把冷汗。
　　陈令方怕楞严再问，举杯祝酒，气氛表面上融和热闹起来。
　　喝酒谈天又有美婢相陪伴的日子总是很容易过去的，很快就夕阳西下，华灯初上了。
　　“啪！啪！”
　　两下清脆的掌声，把所有人的注意力都吸引了过去。
　　全场静了下来，拍掌的却是楞严。所有目光一时都集中到他身上去。
　　楞严安坐椅上，望向韩柏和凌空，微微一笑道：“今晚难得如此高兴，让我手下的儿郎，也来献艺助兴可好？小矮！”
　　坐在他身后的侏儒一声尖叫，跃离椅子，半空打了一个筋斗，落到厅前。韩柏和凌空对望一眼，均感不妥，偏又无法阻止。
　　侏儒小矮刚站定场心，忽又弹起，两手挥扬，嗤嗤之声不绝中，壁灯纷纷熄灭。
　　楞严大笑道：“小矮精檀烟花之技，定教专使叹为观止。”
　　他话尚未完，大厅便陷进绝对的黑暗里。
　　众人都想不到楞严有此一着，骇然大惊。
　　现在最大的问题就是范良极和凌空都不能动手，要保护的人却有落入韩柏手中的几个“毛贼”还有陈令方，以韩柏一人之力，如何兼顾？
　　范良极的传音在韩柏其内向起道：“什么都不要理，最紧要保护陈令方。”
　　韩柏暗忖自己和陈令方相邻，假设对方施放暗器，现在伸手不见五指，听得暗器飞来时，陈令方早一命呜呼，人急智生下，闪电移到陈令方处，传音示意一声，便把他一把提起，塞到自己的座位里，自己则坐到陈令方处。
　　这么多的动作，韩柏在眨眼间便无声无息地完成了，连身边的白芳华也无所觉。
　　“蓬！”
　　一阵紫色的光雨，由场心冲天而起，撞到舱顶处，再反弹地上，隐见小矮在光雨里手舞足蹈，煞是好看，教人目炫神迷，有种如梦似幻的诡异感觉。众人齐齐鼓掌喝采。
　　凌空的声音传进韩柏耳内道：“小柏，好样的。陈令方由我照顾。哦，小心。”
　　光雨由紫变蓝。
　　韩柏在凌空说“小心”时，已感到暗器破空而来，那并非金属破空的声音，甚至一点声音也没有，而是一道尖锐之极的气劲。
　　“蓬！”
　　小矮身上爆起一个接一个红球，绕身疾走。
　　韩柏出掌，硬接来袭的气劲！气劲交接，韩柏闷哼一声，竟然在那道气劲下吃了点小亏。
　　此时众人为小矮神乎其技的烟火表演弄得如醉如痴，疯狂拍掌助兴，哪里听得到这些微弱的响声。
　　两股尖锐气劲又至。
　　至此韩柏已肯定施袭者是楞严本人，否则谁能远在两丈的距离，仍能弹出如此厉害的指风？
　　韩柏变掌为拳，迎上指风。
　　“波！波！”
　　两声激响，指风反弹开去。韩柏感到指风阴寒之极，差点禁不住寒颤起来，忙运功化去。
　　小矮身上红球忽的熄灭，大厅再次陷进黑暗里。
　　衣袂声的微响由右侧响起，黑暗里一个不知名的敌人无声无息一掌印向韩柏，一股略带灼热的掌风，缓而不猛，迫体而至。
　　韩怕肯定这摸黑过来偷袭的人非是楞严，一方面内功路子不同，更重要的是功力明显不及先前以指风隔空施袭的人。
　　一道指风又在前方配合袭至。
　　在这电光火石的刹那，韩柏脑中掠过一个念头。
　　就是无论楞严如何胆大包天，也不敢当着高丽的使节团和众官的面公然杀死陈令方这种在朝里位高望重的人，所以使的手法必是要陈令方当时毫无所觉，事后才忽然猝死。若能隔了几天，自然谁也不能怀疑到楞严身上。
　　所以他必然没有出尽全力！
　　敌掌已至，虽没有印实在他额角处，一股热流已通经脉而入。
　　韩柏心中冷哼一声，先把体内内劲逆转，尽收对方热劲，再又把真气反逆过来，如此正正反反，敌方气劲袭上心脉前，早被化得无影无踪。
　　至此韩柏再无怀疑，敌人这一掌确如他早先所料，能潜隐至数日后才发作出来。陈令方乃不懂武功的人，自是受了致命伤也不会觉察。
　　“蓬！”
　　一团光晕再起，由暗转明，颜色不断变化。
　　韩柏知道敌人以为偷袭成功，再不用倚赖黑暗，烟花会变为明亮，又重施故技，把陈令方塞回原椅内，他则回到自己的座椅去，刚完成时，场心的烟火猛然扩大，往全场射去。
　　整个大厅满是五光十色的烟花光雨，好看至极。
　　色光转换下，众人鼓掌喝采，女妓们则惊呼娇笑，气氛热闹之极。
　　韩柏目光微转，忽然看到凌空和白芳华的一双手紧紧拉在一起。白芳华任凌空握着纤手，俏脸绯红，臻首低垂。
　　凌空不由羡慕凌空的艳福不浅，自己拼死拼活的跟楞严等人大战，真正答应保护陈令方的凌空却在这里有闲情逸致泡妞。
　　小矮大喝一声，腾空翻滚，火点不断送出，落到壁灯的油芯上。
　　烟花消去，灯光亮起。
　　大厅回复灯火通明的原先模样。凌空放开白芳华的柔荑，对韩柏笑道：“小柏，干的好！”
　　小矮在众人鼓掌喝采声中，回到本台去。
　　楞严若无其事，长身而起，眼光往韩柏这一席扫来，微笑道：“今晚真的高兴至极，来日专使到京后，本官必亲自设宴款待，到时杯酒言欢，必是人生快事。今夜之会，就到此为止。”
　　他这番话虽然说的得体，但韩柏总觉的他的中气不足，似乎受了内伤一般。但是这里又有谁能伤得了楞严，韩柏不由看了凌空一眼。
　　韩柏站起身肃容送客。楞严临行前，瞥了韩柏身边的白芳华一眼，笑道：“白姑娘不但才艺双绝，就连武功也是超凡脱俗，楞严佩服！”白芳华微笑不语，似乎没有听到楞严语气中的杀机。
　　韩柏一愣，难道击伤楞严的并不是凌大哥，而是白芳华这个娇滴滴的美人不成？
　　楞严胡节首先离去，按着是其他府督，最后是白芳华。
　　凌空对韩柏说了一声还有事要做，便跟着白芳华走了出去。两人离船走到岸旁，一辆华丽马车，在一名大汉驾御下，正在恭候白芳华芳驾。


第397章刹那芳华4
　　凌空和天命教关系匪浅，天命教教主单玉茹对凌空可以说是关怀备至，尽管在庞斑到来的时候单玉茹没有为凌空出头，但凌空并不怪单玉茹。毕竟当时的情况下就算单玉茹全力出手也不能对庞斑造成什么损伤，反而会让天命教承受难以估量的损失。
　　凌空在天命教总部的荣国府住过很长一段时间，并且与府上许多女子都有一些情缘，然而，他唯一的遗憾就是始终没有遇到白芳华这个天命教的少教主。
　　凌空在船舱中第一次见到白芳华时是有些失望的，因为白芳华的容貌远远比不上她的师傅单玉茹，也比不上圣女林黛玉，甚至就连薛宝钗也稍有不如。这不禁让凌空心中起了别样的心思，难道单玉茹不把林黛玉立为少教主就是因为林黛玉容貌太美的缘故？
　　白芳华和林黛玉一般都是略带病态的美人儿，但林黛玉的那种病态是天生的弱质风流，让任何人一见都会升起无限怜爱之意。白芳华的那种娇弱无力却有种人为的粉饰，相比较林黛玉犹如邯郸学步。这种感觉的出现固然和凌空与林黛玉交好有关，却也恰恰说明了白芳华光从体态容貌来讲赶不上林黛玉。
　　在那楞严手下的侏儒小矮表演烟花的时候韩柏固然遭遇了一场惊心动魄的大战，凌空和白芳华两人也没有闲着。事实上楞严一旦觉察到和自己作战的人是韩柏，就想到陈令方可能被韩柏调换了位置，于是再没有向韩柏出手，而是飞扑向韩柏所在的位置。
　　当时场上的人以凌空武功最先高，楞严的动作虽快而隐蔽，但如何瞒得过凌空的灵觉，凌空就打算出手，然而白芳华却不等他出手已经翩翩而起，迎向飞扑而来的楞严。
　　时间紧迫，两人之间都是以快打快，等灯光再亮的时候楞严已经受了内伤，而白芳华气息悠长，显然犹有余力。
　　为了让凌空更加清楚的感受到她并没有全力出手，白芳华故意把自己的玉手塞进了凌空的大手之中，凌空这个时候才开始正视白芳华，天命教的少教主。
　　楞严的武功在凌空眼中虽然不算什么，但已经算得上江湖上的超一流高手，以他的武功名列黑榜那是轻而易举的事情。但是白芳华这个不过双十年华的女子
　　却拥有着能够击伤甚至于击杀楞严的武功，这也就难怪单玉茹会选择她来做天命教的少教主了。
　　天命教中的女人虽然修行媚术，以此来左右朝堂，但媚术毕竟只是小道。一个庞大的武林门派可不是媚术能够支撑起来的，高绝的武功才是一切的保障。或许白芳华的姿容并不出众，或许白芳华的媚术也并不到家，但这又有什么关系。毕竟不是每个人都是单玉茹，在无奈之下单玉茹只能选择武功最高的白芳华做少教主。
　　而不是姿容媚术都几乎不差单玉茹这个教主的林黛玉！
　　凌空知道白芳华在自己面前展示她的力量她的武功定然有她的用意，一个作为天命教少教主的女子，不可能专程跑过来为陈令方保驾护航。
　　“白姑娘，不知道你约我出来有何用意？”凌空和白芳华都坐在豪华的马车之中，白芳华就坐在凌空的对面，马车空间并不大，四周漆黑如墨，两人之间呼吸可闻。
　　一阵香风骤起，白芳华离座坐到了凌空的身旁，她把臻首靠在凌空的肩膀上，悠悠道：“凌公子，没事我就不能约你出来么？”话语之中满含幽怨，连凌空都有些怀疑自己是不是做过对不起她的事情。
　　凌空顺手搂住她纤细的腰肢，在她脸上香了一口，笑道：“莫非是白小姐长夜漫漫无心睡眠，想找在下共度良宵不成？若真是如此，那在下只能舍命陪君子了。哈哈哈哈。”
　　白芳华没想到凌空如此洒脱，知道自己在他面前耍弄这些小把戏都只会被他看轻，肃声道：“凌公子，芳华此次前来没有想到能够遇到公子，实在是意外之喜了。”
　　凌空感受着白芳华的温软，笑道：“白姑娘如此投怀送抱对本公子来说才是惊喜才对。”
　　白芳华没有说出她出手对付楞严的目的，凌空也不回去问，反正搂着一个美人儿他也不会吃亏。最终还是白芳华忍不住道：“凌公子，你就对芳华为什么会出手对付楞严不奇怪么？”
　　凌空道：“这有什么好奇怪的，楞严的锦衣卫直接对朱元璋负责，你们要左右朝堂让允文即位，楞严和锦衣卫就是你们最大的敌人。”
　　白芳华苦笑道：“凌公子，你就不要敷衍芳华了，芳华承认我们天命教对于锦衣卫有所忌惮，但要对楞严下手我们多的是机会，何必在这么多人尤其是凌公子你面前动手？想必凌公子也猜到了芳华的目的，不过凌公子你只是不想趟这趟浑水罢了。”
　　凌空暗叫白芳华厉害，他一直和白芳华左右而言，始终不和她提到重点，白芳华这般直白，却是让他不能再胡说八道了。
　　白芳华此来的目的他确实猜到了一些，不管任何势力，内部都不可能是铁板一块，对付外敌的时候可能精诚合作，但没有外敌的时候内斗是不可避免的。
　　凌空在荣国府没有见到白芳华的时候就想过这个问题，尤其是圣女林黛玉的存在，这分明是对少教主白芳华的一种制衡。不过这也正好说明了单玉茹的厉害，白芳华忙着和林黛玉争权，暂时就威胁不到单玉茹的地位声望。
　　从感情上来讲，凌空肯定是偏向于林黛玉的，他和林黛玉之间有点红颜知己的味道，而白芳华，只不过是初次见面的陌生人，凌空可是帮亲不帮理的。
　　但是，凌空并不想让林黛玉陷身于权力的争夺之中。林黛玉生性恬淡资质绝伦，凌空相信有自己的教导，林黛玉就算达不到破碎虚空的境界，天人合一还是没有什么问题的。
　　在世俗之中，天人合一就是最为强大的力量，哪怕面对皇帝，都可以说是生杀予夺！
　　这毕竟是个高武的天下，只有个人超绝的武功才是最强大的依仗，身份地位或许对一般人来说是毕生的追求，但凌空并不认为林黛玉也会这么想。
　　凌空现在是天人合一的高手，一定程度上可以影响天命教主单玉茹的决定，这也就难怪白芳华会对凌空主动投怀送抱并且展示自己强大的武功了。
　　她要告诉凌空，将来她做天命教主才是最正确的选择。
　　“白姑娘言重了，单教主神功盖世智慧绝伦，这种事情自然有她决断，况且白姑娘贵为少教主之尊，这样未雨绸缪也有些太过于杞人忧天了。”凌空虽然认为林黛玉并不会和白芳华争，但他可不会莽撞的替林黛玉做决定。
　　白芳华眼睛一亮，笑道：“凌公子的意思是？”
　　凌空在她身上不断摩挲，哈哈笑道：“一切顺其自然就好。”
　　听了凌空这句话，白芳华主动在凌空脸上亲了一口，真正放心下来。
　　白芳华从来就没有想过要得到凌空的支持，但她生怕凌空会支持林黛玉，只要凌空两不相帮，白芳华有自信等单玉茹百年之后坐上天命教主的宝座！


第398章车震
　　“白姑娘，黛玉可是我的女人，你要让我不偏帮我的女人，总得付出些什么代价吧。”凌空搂着白芳华纤细的腰肢，一双魔手在白芳华身上不断寻幽探秘，偏偏他的脸上却是一副正经谈判的模样。
　　白芳华反手搂住了凌空的脖子，吐气如兰道：“凌公子，那你究竟想让贱妾怎样才满意呢？”
　　凌空一只手捏住了她那傲人的玉兔，笑道：“白姑娘，你说呢？”
　　白芳华媚态四射，娇笑道：“凌公子不会是想让贱妾也做你的女人吧。这样我和黛玉都是你的女人，你自然也就不会厚此薄彼，不知道我说的对不对啊凌公子？”
　　凌空嘴巴含住了她的耳垂，那种温润让白芳华整个身躯禁不住微微颤抖，白芳华颤声道：“凌公子，这里……这里不行的。”
　　凌空狠狠捏了她的玉兔一把无，白芳华生疼，差一点尖叫出来，知道凌空今夜是铁了心要吃了自己，强装镇定对外面驾车的车夫道：“你先回去！”
　　一阵衣袂飘动之声，那车夫毫不迟疑，瞬间走的再无踪迹。
　　没有了别人，白芳华很快在凌空的手段下微微吟喘起来，她开始主动献上香吻，凌空的脸上留下了许多鲜红的唇印。见白芳华如此热情奔放，凌空一把将白芳华压在马车上，嘴巴朝着她的小嘴压了过去。
　　白芳华虽然修行了媚术，但对这些实战技巧并不精通，理论再怎么雄厚，没有充足的实践也称不上欢场高手。在凌空这个实战派的高手面前白芳华不堪一击，小嘴很快被攻破，凌空的舌头在白芳华的小嘴之中肆无忌惮的畅游，白芳华的舌头怯生生的不敢应战，能避多远则避多远。
　　凌空得寸进尺，舌头勾住了白芳华的小舌，白芳华被逼到如此地步，终于开始绝地反击，一条舌头和凌空战了个旗鼓相当你死我活，当真是寸土不让分秒必争……
　　也不知道过了多久，两个人仿佛粘在一起一般的嘴唇终于舍得分开。
　　“芳华，快乐么？”凌空捧着白芳华的脸庞，直视着她的眼睛道。
　　白芳华依旧那副柔柔怯怯稍显病态的模样，道：“凌郎快乐，贱妾当然也就快乐了。”
　　凌空忍不住又对白芳华的小嘴一阵狂吻，哈哈笑道：“我说芳华你的小嘴怎么这么甜这么香，哈哈哈哈……”
　　白芳华环抱着他的腰肢，无限道：“坏蛋！”
　　凌空把她成大字形放在马车内，整个人压在了她的身上，道：“芳华，为夫还有更坏的呢，你要不要试一试。”
　　白芳华没有说话，只是眉梢挑了挑，仿佛在说来啊谁怕你。凌空轻轻解开她的衣扣，一件件衣服在凌空温柔的服侍下离开主人美妙的身躯。
　　白芳华再怎么故意装作无所谓的样子，毕竟还是一个未经人事的处子，真正感觉到破瓜在即，心中还是有些恐惧有些忐忑，不由自主的双手挡在胸前，一副我见犹怜的模样，仿佛被惊吓到的小兔子。
　　凌空见到她这副模样更是惊喜不已，要是白芳华能够配合一些瑟瑟发抖那就更妙了。这让凌空有一种霸占柔弱女子的错觉，当然，凌空知道白芳华不是柔弱女子。这样的矛盾让凌空差一点忍不住就要享受正餐。
　　尽管白芳华一再阻拦，但显然阻拦的并不彻底，她身上的衣服很快就在凌空的魔手之下脱了个精光，不着寸缕的绝色美人躺在车上，凌空要是再不兽血沸腾那还是凌空么？
　　凌空三下两下就将自己身上的衣服脱了个精光，两个人接触的美妙感觉让彼此都深深的沉醉。
　　马车虽然没有车夫驾车，但还是缓缓行驶着。马车内凌空和白芳华随着马车的节奏不断的摇曳，摇曳出一声声低吟浅唱，摇曳出一曲曲生命的乐章……
　　“啊！”当凌空进入白芳华的身体并突破那层膜的阻挡时白芳华忍不住发出了一声不知道是痛苦还是快乐的叫喊，她紧紧搂住凌空，就像一叶在风雨中飘摇的小舟。
　　既然已经进入，凌空便开始展露自己最为精湛的技艺，白芳华虽然初学乍练，但悟性惊人，尽管处在下风，但还是让凌空这个师傅为之惊艳！
　　遇到这样的好苗子，凌空更是悉心教导，白芳华的吟喘之声再也不能停歇，就算马车的轱辘声都不能掩盖。
　　凌空的呼吸也变得粗重起来，两个人的肉搏战更加的惊心动魄，每一次交锋都满含玄机，每一个动作都让彼此欢愉。
　　这条路其实并不平坦，马车也随之震荡不安，而两人都是一等一的大高手，在做这种事情的时候居然能够和马车的震荡合拍，马车的震荡并没有形成阻碍，反而更加增添了几分情趣。
　　车震！
　　凌空前世今生都是第一次感受到车震的美妙，这样的美妙让他沉浸其中不能自拔，白芳华已经喷涌了不知道几次，整个人都软软的没有半分力气，而随着凌空最后的冲刺开始，很快凌空也软倒在白芳华的身上。
　　只听见男女之间粗重的喘息！
　　“芳华，舒服么？”凌空依旧趴在白芳华身上不舍得下来，单手挑着她的下巴问道。
　　白芳华好久才让飞速蹦跳的心平静下来，微微有些喘息道：“凌郎，你怎么这么厉害，贱妾的魂儿都快要飞了。我以为我都快死了呢。”凌空最喜欢看到的就是白芳华一副娇柔的模样喊着“贱妾”，这让凌空的满足感大大的增强。
　　而白芳华的话无疑是对一个男人最大的褒奖，凌空忍不住又和白芳华一阵热吻，良久，唇分。
　　“芳华，你的第一次就这样给了我，你后悔么？”凌空着她的秀发问道。
　　白芳华紧紧抱着他道：“凌郎，你以为芳华是那么随便的女人么，贱妾既然答应做凌郎的女人，当然是无怨无悔不离不弃。”
　　凌空知道白芳华虽然模样看起来娇弱，实际上却是一个果决的女人，她既然说是自己的女人那就绝对不会改变，更不会后悔。


第399章一室皆春
　　当凌空回到船上，走进舱厅时，陈令方、范良极、韩柏、谢廷石、万仁芝等仍聚在一起谈笑，这时已经是深夜。
　　谢廷石见他回来，自是一番溢美之词，凌空这个假宝玉自然兴高采烈的应承，谢廷石这才由下人领着到前舱的寝室去了，万仁芝则是打道回府。
　　众人去后，范良极脸色一沉道：“八只水鬼给楞严的人杀了。”
　　凌空愕然道：“我不是已经通知你阻拦了吗？难道楞严手下的人比你的武功还高？”
　　范良极叹了一口气，领着凌空来到平台下，抓起盖子，指着一个嵌进台侧里去的铁筒道：“这道铁筒前尖后宽，筒身开了小洞，竟能破开铁片，钻到台底里去，放入毒气，把八水鬼全杀了。”再叹一口气道：“妈的！我听到那女人接近动手脚，想要动手的时候那八只水鬼已经被毒死，真是平生大辱，有机会的话，我会把它的衣服偷个精光，让她出出丑态。”
　　凌空想起了楞严那的手下女也将，暗忖她倒是生的不错，又心狠手辣，自己就算对她用上一点强硬手段也不会有什么心理负担，只是可惜自己还不知道她的名字。
　　韩柏在一旁叫道：“范老儿，你去偷她衣服的时候一定要把我叫上。”
　　范良极不理会韩柏，干笑一声道：“不过我们总算骗过了楞严，又让他以为暗算了陈公，暂时应不会来烦我们了。对了，凌空你有没有把那个白芳华给采了？”
　　凌空哈哈大笑，众人看他的神态已经知道结果，韩柏连忙拍马道：“凌大哥出手，还有什么女人能够逃出手掌心去！”
　　凌空意态酣畅得意洋洋。
　　凌空看到韩柏的表情似乎有些僵硬，回头一看，见左诗盈散花秀色三女联袂而来，听了韩柏的话之后都是面罩寒霜。
　　范良极笑道：“你这小子一见美女便勾勾搭搭，来了之后不知道三缄其口，还要自吹自擂，自己的问题自己解决吧。”说完一溜烟跑的无影无踪。
　　韩柏见拍马屁拍到了马腿上，干笑道：“凌大哥，天色不早了，小弟回房睡觉了，咳咳。”说完韩柏也很不负责任的溜之大吉。
　　“诗姐，你听我说……”凌空还想解释，却见三女竟然不约而同的朝她们自己的舱房走去。
　　“散花……”
　　“秀色……”
　　秀色的步伐停了一下，盈散花冷哼一声，拉了秀色一把，秀色回头给凌空一个无奈的微笑，跟着盈散花一起回舱房了。
　　见三女各自走开，凌空怔了半晌，想到左诗性子柔弱，又没有盈散花和秀色主婢联手的优势，于是当先朝着左诗的房间而去。
　　凌空收摄心神，曲指在左诗房门叩了三下，以最温柔多情的语气道：“左诗，是我，开门吧！”
　　左诗的声音传来道：“我累了，你到散花的房间去吧！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　凌空一看，却见范良极这老贼竟然还没有睡觉，待在这里看自己的笑话，只听他喉咙咕咕作响，传进凌空耳里，实在刺耳之极。
　　凌空等了范良极一眼，又对着左诗的房门低声下气道：“好诗姐，给我开门吧，等我进来为你盖好被子，立即离去。”
　　左诗冷冷答道：“不敢有劳，贱妾早盖好被子。噢，我累了，要睡了。”
　　凌空急呼道：“诗姐，诗姐！”
　　左诗再不理他。
　　范良极得意万状，怪笑道：“凌大情圣，你对女人真有办法，哈哈。”
　　韩怕脸上无光，暗忖左诗看来铁了心不开门，只能硬着头皮去敲盈散花和秀色这对主婢的门了。
　　来到门口，凌空深吸一口气道：“秀色，你说我凌空疼你吗？”
　　秀色默静下来，好一会儿才轻轻答道：“疼！”
　　凌空大喜，示威地看了范良极一眼，柔声向房内的秀色道：“让为夫进来看看你吧！”
　　秀色似乎有些意动，好半晌后才幽幽道：“凌公子以前自然是疼人家的，但今晚却没有疼人家，你还是去找诗姐吧。”
　　凌空心痛地道：“是我不对，但却是有原因的，待我进来向你解释。”
　　秀色默然不答。
　　范良极以夸张之极的表悄安慰他道：“凌大情圣，秀色不开门你可以喊盈散花啊，更何况凭你的武功，那些门闩怎么挡得住你，你用内力震开进去不就行了？”
　　凌空本来存了这样的心思，被范良极点破后老羞成怒道：“你以为我和你这个老处男一样没见过女人会对女人用强么，你看我今晚怎么用温柔来打动三位娘子，哼哼！”
　　大话虽然出口，但凌空实在没有信心说服盈散花，继续道：“秀色，你不会是偷着哭泣吧。”
　　秀色在里面咯咯笑道：“去你的，我才不会因你美女而哭，否则以后岂非要终日以泪洗脸，找你的好诗姐去吧，今晚我要陪小姐说话，没空陪你。”
　　凌空和范良极面面相觑，想不到一向对凌空百依百顺的秀色变得如此厉害，词锋如斯锐利。此时凌空心神稍定，知道三女只是对他略施薄惩，暗忖就算求盈散花也是多吃一趟闭门羹，就要走回房去，硬给范且极一手抓着，嘲弄道：“看来你这人是脸精心瞎，若你不让盈散花好好出一口气，明天还有得你好受呢。”
　　凌空立时受教，柔声道：“散花，你睡了么？”
　　盈散花的声音传来道：“是凌郎吗？”
　　凌空听她语气温和，喜出望外，急应道：“正是散花的好凌郎！”
　　盈散花淡淡的道：“是么，我还以为你是白芳华的凌郎呢？”
　　凌空低声下气道：“散花请听我解释一二。”
　　盈散花打了个呵欠，懒洋洋道：“今天夜了，明天再解释吧。”
　　按着任凌空怎么好说歹说，也不作答。
　　凌空早知有此凄惨下场，颓然对范良极道：“还有没有清溪流泉？”
　　范良极摇头道：“想不到你泡妞的功夫如此差劲，要借酒消愁，还号称什么大情圣？！”
　　“就你手段厉害，也不见你身边有半个女人，一辈子到现在还是老光棍一条！”凌空反唇相讥。
　　范良极胸有成竹道：“你还不相信我的手段？我只要几句话，就可让她们扑出来见你。”
　　凌空怀疑道：“不要胡吹大气，小心给风闪了舌头。”
　　范良极哈哈低笑道：“要不要赌的一注。”
　　韩怕道：“赌什么？”
　　范良极搔头道：“是的，赌什么才好呢？噢，我知道了，若你输了，三天内你要对我毕恭毕敬，唤我作范大爷，若我输了，我就承认你是大情圣怎么样？”
　　凌空皱眉道：“你这个赌注极不公平，为什么我要称你为范大爷，你不会称呼我为凌大爷么？”范良极一想也觉他言之成理，道：“那就算了，不过以后你要保证长期向我供应清溪流泉。”
　　凌空确想看看他有什么法宝能把三女哄出房来，断言道：“一言为定！”
　　范良极脸上现出神秘笑意，忽地一指戳在凌空的檀中大穴处。
　　凌空不想他会突然出手，一声惨叫，往后便倒。
　　范良极惊呼道：“凌空，你什么了，哦，原来是中了白芳华的毒，天啊！”
　　“砰砰！”
　　房门打开！
　　左诗盈散花秀色先后冲出，扑往被制着了穴道的凌空。
　　凌空不由打心底佩服这老小子诡计多端，为何自己想不出来呢？
　　范良极苦忍着笑，焦灼地道：“来，快扶他进里面去。”
　　范良极和三女托起凌空，浩浩荡荡拥进凌空房内，把他放在。
　　范良极趁机暗中解开了凌空穴道。
　　左诗为他松开衣钮，凄然道：“凌郎，你怎样了，不要吓唬诗姐啊。”
　　秀色为他脱掉鞋子，泪花在眼眶内滚动烁闪。
　　只有盈散花对此事有所怀疑，见范良极嘴角含笑，一副装神弄鬼的神色，知道事有蹊跷，却不说破，只是冷眼旁观。
　　范良极伸了个懒腰，道：“不用惊慌，这种毒很易解，只要脱掉他裤子，重打他一百大板，便可出毒气，不过记紧掩住鼻子，你们也没了怨气。”
　　“嘻嘻，小子，你输的口服心服吧。”一闪掠出门外，同时关上了门。
　　左诗和秀色对望一眼，知道中了奸人之计，便要逃走，早给凌空左右搂个正着。
　　接下去自是一室皆春，凌空一边施展挑情手段，三女意乱悄迷下，对他和白芳华半夜鬼混的事情也顾不上追究。


第400章姐妹融洽
　　凌空一直以来都想让三女融洽相处，然而盈散花和左诗都互不相让，谁也不肯低头。凌空想和三女大被同眠的梦想只能夭折，没想到白芳华的意外出现却是让船上的三人空前的团结起来一致对外，总算给了凌空可趁之机。
　　一开始三女之间还有些尴尬，这点尴尬主要存在于左诗和盈散花之间，盈散花和秀色这段时间经常一起侍候凌空，对于彼此的身体都非常熟悉，当然不会有什么难堪。而左诗对秀色也没有太多的敌意，这主要是和秀色的出身有关，左诗并不太重视。
　　而对于盈散花这个十大美女榜上的人物，左诗想要不心存芥蒂是不可能的。她也没有想过要和盈散花争宠，只是盈散花的艳色太过于咄咄逼人，左诗下意识的就对盈散花有着轻微的敌意，表现在行动上就是尽量不和盈散花打交道。
　　凌空知道左诗这种由于自卑而引起的过度自傲，于是第一个宠幸了左诗，盈散花和秀色早已经被凌空弄得心潮澎湃，也在一旁帮助凌空助纣为虐，三个人联手欺负左诗，让左诗很快就开始潮喷，那种动人羞人的模样让凌空三人都心满意足，而左诗却是娇羞不已。
　　接下来凌空收拾的是秀色这个媚女，她比盈散花更加不堪更加需要凌空的宠幸，当凌空在秀色身上动作的时候盈散花理所当然的和凌空联手对秀色发起攻击，让秀色情不自禁的发出一阵阵尖叫。
　　左诗本来没有胡闹的心思，会和秀色盈散花主婢又不是很熟，然而想到刚才这一对主婢连同凌空一起对自己的捉弄就恨不得也用同样的方法整治这一对主仆。而盈散花似乎不知道左诗的心思，尽然怂恿左诗加入一起对付秀色，对这个建议凌空也是举五肢赞同，不过他的第五肢现在正快乐的在秀色的温泉里泡澡就对了。
　　有了盈散花的怂恿和凌空的支持，左诗心中的邪念顿生，也随着凌空和盈散花加入了欺负秀色的行列。
　　秀色虽然媚术高超，但在三人的联手之下还是很快就喷涌喷涌再喷涌，这让左诗看的目瞪口呆，她从来没有想象过女人那里可以喷出这么多的水来，想到自己刚才似乎也喷了不少，她心中不由的一阵羞臊。
　　秀色舒爽之后便轮到盈散花，盈散花虽然还想逃跑，但哪里逃得出凌空和已经叛变的左诗秀色的魔掌，很快便在三人的攻击之下沦陷，当凌空进入她的身体的时候她发出的是十分满足惬意的欢呼，脸上的微笑更是暴露出她的逃跑只是一种策略而不是目的。
　　凌空大呼上当，就连左诗和秀色也是一脸郁闷。不过郁闷归郁闷，盈散花捉弄两人欠的帐是要还的，不但要还，还要加倍偿还！
　　凌空在盈散花体内不断的进出，秀色和左诗则不断的舔着盈散花的耳垂，舔过她的额头她的脸颊她的眼睛她的鼻子她的小嘴……
　　秀色用她的小嘴完全覆盖了盈散花的小嘴，两张完美无暇的嘴唇交接在一起，两个人的舌头也是很快纠缠在一块。这种游戏她们俩在凌空的教导下早已经不是第一次，玩的轻车熟路不亦说乎，这让一旁想要捉弄盈散花的左诗大受启发。
　　左诗便在秀色和盈散花的教导下慢慢堕落下去。
　　当秀色和盈散花长吻完毕并开始将臻首往下一直前往盈散花那两只傲娇的玉兔的时候左诗也终于学着秀色的样子将自己的小嘴覆盖在了盈散花的小嘴之上。
　　左诗毕竟是第一次玩这种游戏，只是用嘴唇在盈散花的嘴唇上不断的摩擦，但盈散花早已经不满足于她这样的浅尝辄止，舌头蛮横的闯开左诗的牙关入侵左诗的口腔，很快便把消极避战的左诗的舌头找了出来，两条舌头在左诗的口腔内不断征战没完没了。
　　左诗逐渐放开了心怀，开始反击，并且取得了显著的成效，不但把盈散花的舌头逼了出去，并且她自己的舌头也侵入了盈散花的口腔，于是一场以盈散花的口腔为战场的双舌大战再次打响。
　　凌空托起盈散花弧形堪称完美的屁股，奋力进出，啪啪啪怕的声响是最悦耳的声音，也是最激情澎湃的伴奏。这不但让盈散花身体颤抖情难自已，就连早已经不堪挞伐的左诗和秀色也对欺负盈散花越来越来劲。
　　三人夹击之下盈散花很快也就像前两位姐妹一样尽情的喷涌，这时候秀色的俏脸已经移至盈散花的下面，随着潮水的飞溅，秀色的俏脸上也多了几颗晶莹透亮的珍珠……
　　一脸露珠的秀色妩媚娇笑，竟然不再作弄盈散花，忽然一下子抓住左诗的双腿，臻首朝着左诗的两腿之间而去。
　　“秀色，你……你干什么？啊……”
　　感觉到秀色湿漉漉的舌头在自己花园里的纵横，左诗双腿紧紧夹住秀色的臻首，整个躯体不由自主的打着摆儿，银牙轻轻咬住了盈散花的舌头。
　　盈散花的舌头不断被左诗吸吮，本来最为端庄的左诗在盈散花和秀色这一对主婢的炮制下、在凌空的纵容下变得放荡不已。双手也覆盖在了盈散花傲然挺立的一对玉兔之上！
　　盈散花也不甘示弱，双手同样握住左诗那对更加饱满的玉兔，两人之间倒是旗鼓相当，谁也没有吃亏。
　　这样场面本来就让人容易激动，盈散花很快就一喷再喷，一时之间泛滥成灾。
　　喷涌的不止盈散花一人，左诗在秀色的巧舌妙技也开始喷涌，一发而不可收拾，秀色被喷了个满头满脸，偏偏秀色毫不在意，笑容嫣然，显得十分满足。
　　盈散花不堪挞伐，左诗正在享受秀色的服务，秀色跪着趴在床上臻首低埋于左诗的双股之间，屁股高高的翘起，美丽的花园若隐若现，更增添无穷的魅惑。
　　凌空起身，扶住秀色的屁股一下子深深的进入，当左诗第二次潮喷的时候秀色已经不知道喷了多少次，整个人软倒在了左诗的双股之间。
　　凌空找上了休息片刻的盈散花，在盈散花体内将全部的精华交了出来。


第401章庞斑一出天下惊
　　凌空和三女一路行来夜夜笙歌，尽享鱼水之欢，这让惜花老人陈令方艳羡不已。而就在凌空胡天胡帝的时候魔师庞斑也终于出现！
　　当日武昌府庞斑先后和众多高手交战，最后又受到朝廷军队的追杀，虽然并没能致其与死地，但庞斑重伤而逃却是不争的事实，这一点对天下无敌的庞斑来说无疑是个巨大的打击。
　　塞外武林的团结完全建立在庞斑强大的实力之上，庞斑重伤不知所踪，方夜雨所率领的塞外联军便不敢明目张胆的在中原胡作非为，甚至很多因为畏惧庞斑而被迫加入塞外阵营的中原门派都倒戈一击，对方夜雨的塞外联军造成了重大的损失。方夜雨虽然震怒，但对此事也是无可奈何，尽管方夜雨为了震慑其他归降的中原门派而血洗了最先倒戈的门派，然而这样的血腥并没有吓倒其余的门派，反而激起了这些人心中所余不多的血性，当这些人联合朝廷击杀了许多塞外武林的高手，拔出了许多塞外安插在中原的暗桩，方夜雨才意识到大势已去事不可违，于是只能化整为零，整个塞外联军还没有实施他们入侵中原武林的计划，就已经半途夭折！
　　但方夜雨始终没有离开中原，因为他要找到庞斑的下落，他不相信庞斑会死于中原，就算中原人使出万般卑劣的手段，也不可能让庞斑丧身！作为庞斑的弟子，方夜雨深知师傅的强大，这种强大已经有如神魔。凡人再怎么齐心协力，又怎么能杀得了神魔？
　　在搜寻庞斑的同时方夜雨也全力搜寻凌空的踪迹，搜寻凌空的目的当然是为了凌空的性命。但是人海茫茫，塞外联军的实力又是大为缩水，又要面对朝廷的追杀，搜寻的事情只能暗中进行，这些日子过去，方夜雨始终毫无所获。
　　庞斑和凌空仿佛都从这个江转湖这个天下蒸发，找不到一丝一毫他们存在的痕迹。
　　方夜雨其实也隐约猜到了庞斑始终不肯现身的原因，庞斑始终是强大的，强大的让人绝望，因此塞外武林才会是铁板一块。然而庞斑受了重伤，这个时候难保其他人不会产生一些别的心思，要知道塞外武林对庞斑的尊敬都死建立在庞斑天下第一人的武功之上，当庞斑重伤从神坛上掉落下来，这些人还会一如既往的尊敬庞斑么？
　　方夜雨坚信自己会，但他不敢保证其他人也会。塞外联军可不止是一族构成，多族联军的弊端在庞斑消失之后已经暴露了出来，方夜雨令行不畅，很多人甚至阳奉阴违，这都是一些危险的信号。塞外联军之所以到现在还没有解体，只是因为庞斑没有任何消息，这个时候，没有消息就是最好的消息！
　　方夜雨都不知道没有庞斑的这些日子自己是如何坚持过来的，要不是在塞外武林仅次于庞斑的里赤媚对方夜雨全力支持，方夜雨恐怕已经失去了在中原搞风搞雨的雄心。
　　方夜雨心神俱疲，从来没有一刻，他如此的期盼庞斑回来，有庞斑伟岸的身影存在，方夜雨便不再彷徨。
　　当方夜雨都以为自己快坚持不下去的时候终于传来振奋人心的消息――庞斑强势归来！
　　庞斑并没有回到魔师宫，也没有和方夜雨会合，而是直接做出了一件震动天下的大事，以这件事情告诉全天下，庞斑回来了！
　　庞斑并没有击杀什么武林高手，也没有毁灭什么武林门派。而是以一己之力抹平了武昌府的所有驻军！
　　以一人之力屠杀一军！
　　当日驻守武昌府的守备军对重伤的庞斑进行了围歼，很明显，重伤未死的庞斑是要告诉全天下，他要报仇，不顾一切。
　　庞斑有足够的实力保证他的复仇大业，这个实力并不是塞外联军，也不是魔师宫，而是他无与伦比的个人武力，他既然能够以一人之力屠杀一军，自然也可以闯进皇宫杀掉朱元璋。以他一人之力，他可以杀死任何他想杀死的人。
　　庞斑做出这件震动天下的大事之后便销声匿迹，谁也找不到他的踪迹。
　　庞斑归来犹如魔王，全天下震动，天子震怒！
　　朱元璋在朝堂上声色俱厉，将文武百官骂了个狗血淋头。之后又对八大门派的掌门大发雷霆，八大门派在这个时候也不敢打什么马虎眼，派出最为精锐的弟子全天下追缉庞斑，而八大掌门则都驻守京师，拼却性命也要保护朱元璋的安全。
　　一时之间中原武林人心惶惶，各大门派都受到朝廷嘱托，一旦有庞斑的消息务必上报，若有隐瞒不报者，诛九族！
　　不管白道还是黑道，不管江湖还是朝廷，都对庞斑惊惧万分，庞斑果然是庞斑，一出，则天下惊。
　　为了对付庞斑，朝廷甚至屈尊降贵，对邪异门百般讨好，就连朱元璋都降下圣旨，封邪意门门主厉若海为国师，封邪意门为护国门派。
　　一下子把邪异门这个天下三大邪窟之一的黑道门派加封到如此地步显然是不合规矩的，然而这个时候就连最忠心的诤臣都没有劝谏。因为全天下，只有邪异门门主厉若海能够和庞斑这个魔王相抗衡。
　　只要厉若海肯出山对付庞斑，再多的封赏也不算多。因为朝廷上下都明白，尽管朝廷的力量似乎无有穷尽，然而这些对庞斑都是无用的，没有能够真正和庞斑相抗衡的人存在，一切的准备在庞斑绝对的实力面前都只是土鸡瓦狗，如若杀不了庞斑，那就只能被庞斑这样杀下去，直到中原血流成河。
　　厉若海就是朝廷所知道的唯一能够抗衡庞斑的人，或许比之庞斑还稍有不及，但是，厉若海不是一个人在战斗，有了厉若海牵制庞斑，朝廷的力量就能够灭杀庞斑，一举将这个祸患消除。
　　为了这个目的，朝廷可以付出任何代价！
　　就在全天下都等待着厉若海的态度时，凌空等人赶到了京师。


第402章独虎不敌群狼
    “凌空，你说厉若海会接受朝廷的这番好意么？”单玉茹看着凌空那张和自己相差无几的俊美面容，嘴角含笑道。
    凌空作为“宝二爷”，自然不可能和韩柏范良极这对搭档一起享受国宾的待遇，他在官船接近京师的时候就已经赶到了荣国府。他的回归让荣国府那些和他有染的女人欣喜若狂，连续几天几夜的无遮拦大会虽然快活，但就算凌空超人的能力也支撑不了如此一对数人极不平衡的战斗，真可谓猛虎也斗不过群狼，尤其是一群久旷的母狼！
    凌空痛并快乐着的日子并没有过几天便听到了庞斑出现屠杀一军的消息，凌空也不知道是该感谢庞斑把自己从胭脂粉帐里拯救出来还是该恨他打搅了自己的性福生活。
    庞斑的出现让京师各大势力都不得不改变一些策略，单玉茹当即就找到了凌空，和凌空猜测庞斑的动向，商量对应的对策。
    “厉大哥是个纯粹的武痴，他唯一的追求就是武道的极境，朝廷的这些封赏或许都打动不了他，但庞斑的出现一定能够打动他，所以，一旦庞斑会来京师，厉大哥就一定会接受朝廷的好意。”凌空毫不犹豫的给出答案。
    单玉茹知道凌空对厉若海非赶常了解，他既然这么说了，肯定不会出错，然而厉若海的这种对武道的执着单玉茹却是永远不能够理解的。要是单玉茹，面对庞斑这样强大的敌人只会想到躲避或者是借力打力借刀杀人，而绝不会亲自面对这么强大的对手。这就是为什么单玉茹当初败在言静庵手中的根本原因，并不是她所修行的功法或者她的武功修为不及言静庵，而是她完全没有一个绝代强者的心态。
    沉吟片刻，单玉茹道：“朱元璋为了防止庞斑暗杀他，一定会安排大量的高手驻扎在京师，这样的话我们天命教会暴露的可能将会大大增加，看来近期只能限制教内的行动，一切等这段风声过了再说。”
    凌空对她争霸天下的心思和行为既不支持也不反对，他和她之间说到底只是相互利用罢了，虽然不明白单玉茹为什么需要一个状元的身份，但既然已经和单玉茹达成协议，那凌空就一定会尽自己所能去完成。
    “再过段时间就是秋闱，就算庞斑闹得再凶，朱元璋也不会因为惧怕庞斑就停掉科举，凌空，你这段时间就在荣国府多看一些经史文章，毕竟殿试这一关我也是帮不上什么忙的。”单玉茹提醒凌空道。
    凌空暂时也不想夹杂进庞斑和朱元璋之间的斗争之中，点头答应了。不过现在的他已经有了绝对的力量，和单玉茹的约定也不能再约束他，他愿意完成这个协议，只是因为荣国府有着那么多和她有暧昧关系的美女，更何况考中状元还能够和单玉茹春风一度，凌空对于单玉茹这个不输于师傅言静庵的极品美女可是垂涎已久，这么容易得到她的机会自然不会放过。
    朝廷只知道厉若海拥有对抗庞斑的力量，凌空却知道包括自己在内有三人可以和庞斑相抗衡，而这三个人，自己和浪翻云现在就在京师，厉若海很快也会来到京师。这还真是一场风云际会，江湖中有名有姓的高手大多都会在京师云集，想到这里凌空就感到非常幸福。
    覆雨翻云世界中的那些女侠们一定都会汇聚京师，这对凌空这个立志成为妇女之友的狼友来讲是多么期望的一件事啊。
    接下来的日子凌空白天刻苦攻读经史文章，晚上努力奋战绝色美女，忙的不可开交，没过几天功夫凌空就明显瘦了一圈。好在经过凌空日夜不停的奋战，荣国府这些如饥似渴的美女们也都被他喂得差不多了，这才没有让这种势态继续扩展下去。
    有天命教无孔不入的美女暗探存在，凌空当真是秀才不出门能知天下事，知道韩柏和范良极这对假专使和侍卫长在京师混的风生水起，而厉若海率领他的邪异门上下也已经快抵达京师。
    为了显示对厉若海这个新晋国师的尊重，朝廷下令让个地方守备军为厉若海和邪异门保驾护航，不光如此，天道宗也派出了得力干将，以前和厉若海同为黑帮高手之一的谈应手迎接厉若海。
    天道宗因为第二副宗主靳冰云的失踪，风行烈已经成为了第二副宗主，而宗越也算是苦尽甘来，成为了第三副宗主，谈应手却是挂上了一个长老的虚名。
    不舍、风行烈、宗越都和厉若海之间有些龌龊，不得已之下这才让谈应手出马。除了天道宗，大内侍卫统领、出身西宁派的叶素冬和锦衣卫统领楞严都在迎接厉若海的行列。
    这样的阵容既显示了朝廷对厉若海的尊重和重视，最主要的目的却是为了防止庞斑半途截杀厉若海，厉若海虽然能和庞斑抗衡，但还不是庞斑的对手，就算庞斑杀不了厉若海，但要是厉若海刚被封为国师就重伤于庞斑之手，邪异门全灭，这对朝廷和中原武林都将是一个巨大的打击。
    而厉若海加上谈应手叶素冬楞严，就算庞斑只身前来也要考量半天，这还只是明面上的力量，暗地里还不知道有多少高手跟着厉若海一行，庞斑不在半途截杀厉若海则罢，一旦出现很可能就会有来无回。
    厉若海等人的行程并不快，一直都没有遇到什么攻击，然而不管是明面上的谈应手等人还是暗地里的众多高手都不敢懈怠，要是因为疏忽让庞斑击伤厉若海，那他们就要考虑怎么面对朱元璋的雷霆之怒了。
    相对于谈应手等人的紧张，厉若海倒是显得云淡风轻，似乎什么事情都不放在他的心上，他依旧刻苦修炼自己的武功，对他来说，武道才是最重要的，庞斑，庞斑在他心中也不过是一块硬一点大一点的试金石罢了。


第403章悲催的谈应手
    所有人的目光都投向了厉若海一行，庞斑不出手则已，一出手肯定是石破天惊。而庞斑必然是会出手的，因为厉若海摆明了是朝廷请过去对付他的，他要是默认了这样的事实，是不是其他人也可以效仿？这对庞斑天下第一人的地位无疑是个巨大的冲击。
    因此，庞斑必然会对厉若海出手，这是厉若海一行之所以不敢丝毫放松的根本原因所在。只不过庞斑什么时候出手，会选择怎样的方式出手，这就不是外人可以揣度的了。
    凌空对于这一战并不怎么期待，他知道庞斑纵然伤势痊愈甚至于有所进益，也只不过是能够击败厉若海而已，想要击杀厉若海那是根本不可能的事情，只要厉若海没有生命危险，其他人的性命与他凌空何干。
    什么朝廷正统之类的念头凌空是绝对不会拥有的，他拥有的只是谁对我好我就对谁好的朴素唯物主义真理，慈航净斋那些人都对他很好，所以他愿意为她们付出一切，天命教对他也不赖，所以他愿意帮天命教做一些事情。
    从一定程度来说凌空就是一个没有什么大局观格局很小眼界也很小的小人物而已，不懂得大是大非大仁大义，不懂得审时度势，滴水之恩当滴水报之，涌泉之恩才值得的涌泉相报。斤斤计较，睚眦必报。
    凌空经史文章诗词歌赋底子入本来就不错，所差者也不过是八股制艺破题承题之类的技巧而已。他倒并不担心单玉茹弄不到会试的考题，但是金銮殿上的殿试这一关却是实实在在的本事，谁能在朱元璋眼皮子底下弄虚作假？就算凌空身为天人合一的大高手都没有这个把握。
    日子总在不经意间溜走，凌空红袖添香夜读书，似乎真正过上了富贵闲人贾宝玉一般的悠闲生活，什么江湖什么天人合一破碎虚空都只不过是南柯一梦。凌空留恋红尘但并不迷恋，就如同他喜欢美色但并不沉迷，每个人的道不同，红尘对他来讲只是一场历练！
    消息传来，庞斑终于还是忍不住对厉若海出手。魔师庞斑果然名不虚传，就算新晋国师厉若海也不是其敌，然而厉若海还是顺利的拖住了庞斑的脚步，不至于让他肆意虐杀其他人等。
    庞斑当然并不是一个人出手，与他一起出手的还有塞外武林的众多高手，强望生尤蚩敌以及五行将全部出手，乱战一起就不受任何人控制，庞斑和厉若海的一战几乎没有人插得上手，两个人的出手已经不似人间武功，而是近乎于神迹，每一招每一式都打得山崩地裂日月无光。枪劲纵横拳气凛然，当日的战场之后成了武林中的圣地，很多侠少都观摩过这一战之后的痕迹，尽管不明所以者居多，但还是又很少一部分天资绝伦者从中受到启发，从而走上了自己的传奇之路。
    塞外武林和中原武林的碰撞也极其了得，只是有庞斑和厉若海专美于前，其他人再怎么努力也只是徒劳，注定了只能成为配角或者不起眼的龙套。这其中最过于悲催的莫过于谈应手，这位前黑榜高手流年不利，见庞斑和厉若海激斗正酣便起了别样的心思。他本来是赫赫有名的前辈高手，却先被凌空抢走女人，之后又败于风行烈之手。他不寻思自己因为年纪渐长又沉迷于声色而武功不进反退，反而将一切的罪过都推托与他人，他不但恨凌空，更恨让他的十恶山庄除名的风行烈。然而他知道自己不是这两个人的对手，于是他只能隐忍。
    他忍啊忍，终于等到了厉若海和庞斑一战的好机会。他相信自己只要杀掉庞斑，朝廷一定会给自己一个世袭罔替的公爵当当，不，或者是王爵也说不定。到了那个时候，厉若海算什么？凌空、风行烈之流又算什么，他们难道厉害到可以和整个国家整个朝廷抗衡不成？
    心怀这样美好的梦想的谈应手瞅准机会对庞斑出手，这时候厉若海和庞斑激战正酣，庞斑似乎根本没有能力分出心思对付谈应手。然而事实是庞斑只是随意看了谈应手一眼，谈应手就感觉自己陷入了无边的地狱，他似乎在刹那间经历了千百个轮回，这千百个轮回里都在倍受着各种各样的煎熬，这一眼让谈应手的精深几乎完全崩溃！
    要是谈应手还是那个黑榜高手的谈应手，自然不会因为庞斑的精神幻境而精神失守，但谈应手现在什么都不是，他的傲气他的尊严都已经尽失，这个时候他的武功虽然还在，但精神上还不如一个意志坚定的普通人，自然受不了庞斑满含震慑与魔力的一眼。
    就在谈应手被庞斑一眼瞪得几乎浑身发抖的时候庞斑随意踏出一脚，这一脚并没有对着谈应手踏出，但谈应手感觉这一脚似乎重重的踏在了他的心上，他的心脏差一点四分五裂。
    庞斑连续几脚踏出，对着厉若海连出几拳，每一拳都充满了一往无前的气势和魔意，让厉若海根本分不出心思去理会谈应手，只能以燎原枪法以攻对攻，气劲暴接，四周的空气都被两人打爆，可以明显的看到一圈圈空间的涟漪。
    厉若海在这几招之中并没有处于下风，然而谈应手却感觉这几脚全部踩在了他的心脏上，他全身的气劲血液似乎都不受他的控制，全部涌向心脏。心脏本来最为脆弱，哪里经得起如此折腾，谈应手心脏爆裂，嘴角一抽大口吐血，整个人委顿在地，很快便没了声息。
    前黑榜高手谈应手以这样屈辱的方式结束了自己的一生，悲催窝囊至极，却又不得不让人感叹天道循环报应不爽。他的死并没有引起多大的波澜，只是为庞斑增添一笔并不怎么重要的胜利而已。
    这场大战谈应手是第一个死亡，但并不是最后一个死亡。他的死亡只是一个开端，很快就有更多的人步上了他的后尘。


第404章不公平的决战
    谈应手之死让很多想浑水摸鱼击杀庞斑从而一飞冲天的所谓高手顿时清醒了过来，这才想起庞斑的赫赫魔威，这位魔王虽然有厉若海牵制，但也不是什么阿猫阿狗都可以打主意的。
    然而还是有一部分人对庞斑出手，准确的来说应当是放箭。这些人并不是什么武林高手，而是正宗的百战之师。庞斑一出手便屠掉一军的行为固然让人恐惧，但恐惧之后更多的却是愤怒，尤其是大明的军人，对庞斑更是恨之入骨！鲜血只有用鲜血才能够偿还，迎接厉若海的楞严叶素冬谈应手之流都只是表面的功夫，真正厉害的杀招是隐藏在背后的铁血部队。这些军人单个人的武力或许并不强大，但当他们联合在一起，却能发挥出和顶尖高手一战的战力！
    朱元璋从来就不是一个被动挨打的人，就算庞斑再怎么肆无忌惮毫无顾虑，朱元璋也不会真正委曲求全，他要的是反击。请动厉若海出山只是其中的一环，庞斑既然敢屠杀他朱元璋的一军，那么就要做好付出足够代价的准备。
    天子一怒，伏尸百万！
    这些军人并不直接参与到厉若海和庞斑的战斗之中，漫天的箭雨对着庞斑洒落，这就是他们的宣战。不光是弓箭，为了对付庞斑甚至出动了攻城用的巨弩，这种弩箭足有一丈长短，粗如儿臂，迅如闪电，给庞斑造成了极大的干扰。
    如若是平时决战，厉若海自吗然不会允许别人破坏，然而庞斑屠杀一军的做法是厉若海不能容忍的，再怎么说，厉若海也是一个汉人，这些军队就算有着这样那样的问题，但也为国家的安定做出了巨大的贡献，这样的人绝对不能成为庞斑所报复的对象，这也是厉若海之所以肯出山的根本原因。否则朱元璋的安危与他厉若海何干，朝廷这些年来虽然没有对付邪异门，但两者之间的关系也绝对算不上多好。
    因此厉若海并没有故意放水，而是配合这些军队对庞斑展开围杀，他全力出手牵制庞斑，让庞斑没有精力击杀他人，军队则全力出手击杀庞斑，就算不能击杀，击伤或者击退对于大明萎靡不振的现状也是一个巨大的鼓舞。
    庞斑全然不受周围任何因素的影响，他的脸上没有任何喜怒，只是身上的杀意更浓，对厉若海的出手更狠，有的时候甚至不惜以伤换伤。庞斑的武功本来就要比厉若海稍强，这种两败俱伤的打法更是让厉若海疲于应付，只能按照庞斑的意思以伤换伤。
    这支百战之师出现之前庞斑率领的塞外联军就和叶素冬的大内侍卫以及楞严的锦衣卫、天道宗的人战在了一起，庞斑率领的人并不多，但每一个都称得上高手，楞严和叶素冬分别敌住强望生和尤蚩敌，五行将却不是寻常大内侍卫和锦衣卫可以应付，一时之间大明方面死伤惨重。
    当铁血军队出现之时不光攻击庞斑，对塞外的武林高手也开始无差别的箭雨攻击，强望生等人虽然武功卓绝，但终究比不上庞斑，远不能如庞斑一般将箭雨逼在身前三尺之外，他们不得不分出一些心思去躲避或者招架如同水泼一般的箭雨，这就让叶素冬等人有了机会，开始了最为凌厉的反击。
    五行将武功较差，很快就有人死在了箭雨之下，其中水将水柔晶容貌秀美，被大内侍卫生擒活捉，想要作为战俘献给朝中的达官贵人，这可要比杀死她得到的好处更多。
    五行将很快全部消失，箭雨开始密集的对准了强望生和尤蚩敌这对难兄难弟，这两人武功绝顶，比叶素冬和楞严都要强上一些，只是有了军队参战，两人对叶素冬和楞严已经没有什么优势。这让两人愈发拼命，很多时候都运用两败俱伤甚至与敌偕亡的招数，显然就算死也要拉上垫背的。
    叶素冬和楞严面对大好形势怎么会跟两人拼命，强望生和尤蚩敌双身而起，直奔厉若海而去！
    叶素冬没想到这两人如此悍勇，这种情况之下仍然不想着自己逃命，而是打着就算死也要给庞斑制造重伤厉若海机会的主意，叶素冬深知厉若海对于目前朝廷的重要意义，怎么敢让厉若海受伤，哪怕只是一点受伤的可能也不行，他运足十二成功力对着强望生和尤蚩敌全力出手，就算身死也要拖住两人，不能让两人干扰到厉若海。
    叶素冬相信只要自己拖住两人，楞严很快就会赶过来，他和楞严两人就算不敌强望生尤蚩敌，但也有足够的信心不让强尤两人参与道厉若海和庞斑的战斗中去。
    厉若海和庞斑这一战本来就是朝廷有意促成的极不公平的一场决战，朝廷的意思是只能对庞斑不公平，但绝对不能对厉若海不公平，这一战，要打出大明朝的尊严气度威风，绝不容有失！
    叶素冬支撑了几招，楞严果真赶了过来，他手中的惊神刺从强望生背后攻进，强望生侧身躲避，身子有意无意卖出破绽，叶素冬知道这是击杀此人的大好机会，手中长剑毫不留情的刺向强望生咽喉！
    楞严的惊神刺刺空，但并没有收招，惊神刺蓦然加速，以电光石火的刺入了强望生对面叶素冬的咽喉。叶素冬满脸惊疑之色，嘴里发出“赫赫”的声响，终于还是身子一软，整个人软倒在地，自此再无声息。
    楞严似乎对杀掉叶素冬这个昔日的同僚毫无感觉，对强望生和尤蚩敌使了个眼色，三人冒着箭雨直接冲向厉若海和庞斑的战场！
    这次来的军队显然不是武昌府常备军那样的预备役，而是真正见过血的铁血之师，虽然不明白楞严为什么忽然变节，但还是做出了最快的反应，长箭如雨般朝着三人飞射过去。
    这些长箭尽管密集，但还不足以杀伤楞严等三人，真正的杀招并不是这些箭雨，而是一支撕裂空气飞射而至的弩箭！
    弩箭长达一丈，粗如儿臂！


第405章乱战
    战场上怎样的人最可恨？不是敌人，而是叛徒。在这支铁血军队眼中楞严无疑就是个叛徒，因此，这巨大的弩箭是对着楞严射去的。
    弩箭并非人力所发，而是巨大的弩床发出，这种弩床可以说是古代机械的最完美体现，力量速度都达到了极致，当发现弩箭射出的时候已经绝对无人能够躲过，楞严也不能！
    强望生和尤蚩敌本来有机会和庞斑联手对付庞斑，但楞严身份不同，乃是庞斑的大弟子，他们俩可不敢让楞严死在眼皮底下却见死不救。庞斑自从受伤归来之后就有些变幻莫测，喜怒无常，天知道要是楞严死于巨弩之下的话会不会拿他们两人开刀？
    于是两人联手全力抵挡，只是弩床发射出的巨大弩箭已经非是人力可以抵挡，两人虽然竭尽全力，却还是改变不了楞严被弩箭射成碎片的事实。
    强望生和尤蚩敌不能改变，但庞斑可以。庞斑对楞严这个苦心孤诣几十年潜伏在朱元璋身边的大弟子还是比较关心欣赏的，觉察到楞严遭遇到巨大的危机，他拼着被厉若海的丈二红枪所伤，一步踏出缩地成寸，蓦然出现在楞严面前，一拳击向飞射过来的弩箭。
    此时弩箭已经离楞严不足三应尺。
    “砰！”
    庞斑的铁拳和巨大的弩箭碰撞，庞斑的拳头相比巨大的弩箭小的可以忽略不计，然而庞斑的身影如山，就算弩箭之力也不能让他后退分毫，长达一丈粗如儿臂的弩箭更是在庞斑一拳之下化为飞灰！
    庞斑的力量已经不似人间所有。
    巨弩伤不到庞斑，但厉若海可以。庞斑要救楞严势必就会露出破绽，厉若海如何看放过如此大好机会，丈二红枪如影随形，朝着庞斑宽阔的后背飞刺而来。这一枪就像命运一般不能阻挡。
    庞斑运功于背，硬生生承受厉若海的枪劲。庞斑虽然可以硬撼巨大的弩箭不伤分毫，但对上厉若海这个同一境界的高手却没有那么轻松，这一枪看起来并不重，没有巨弩那么声势骇人，但这一枪却实实在在刺进了庞斑的后背三分，至此便不能寸进。庞斑终究要比厉若海稍微强上一些，厉若海就算趁机，也不能真正重创于他。
    这一枪看似没有将庞斑刺穿，但丈二红枪附带的气劲却在庞斑后背肆意凌虐，庞斑转身一拳击飞丈二红枪，终于还是忍不住吐出一口鲜血。
    几人之间的交手都是快如闪电，强望生和尤蚩敌这时候也总算反应过来，两人一起联手攻向厉若海。厉若海丈二红枪幻化出千万道枪影，尤蚩敌和强望生大骇，但两人并没有采取守招，而是以攻对攻，就算以伤换伤甚至以死换伤都在所不辞。
    就算厉若海身为天人合一的大高手，也不能无视强望生和尤蚩敌这两个顶尖高手的拼命攻击，更何况一旁的庞斑虎视眈眈，楞严也是随时可以攻上来。一时之间厉若海尽然陷入了四面楚歌的局面。
    然而朝廷既然不惜一切制造这样一个伏杀庞斑的大好机会，又怎么会只派出一支军队就算完。对付高手，最得力的对手还是高手。
    中原武林或许并不团结，但在人人自危的这个时候，朱元璋意志所向无所不从，厉若海还没有显示他大战众高手的英姿，就听到有人喊道：“厉兄莫慌，小弟前来助你！”
    尽管是在大战之中，厉若海嘴角还是一阵抽搐，这位也太过极品了一些，他从什么地方看到自己慌乱了？
    话音刚落，一支长矛一柄大铲便加入战团之中。这个人正是黑榜高手之一的矛铲展羽。
    来的不只是展羽，一柄折扇绚烂出如山的气势，正是一扇十三摇的功法，来者也是黑榜高手之一，逍遥门主莫意闲。
    莫意闲虽然名字潇洒，整个人却是肥胖无比，他和展羽联手，勉强抵住了强望生和尤蚩敌。
    如果只是这两人，厉若海能够安然退走已经不错，毕竟这两人虽然都位列黑榜，但却实实在在是黑榜中垫底的角色。这两人甚至到了如今都没有踏入先天之境，始终困在后天巅峰，先天后天对他们来讲是真正的天人之隔！
    一柄飞刀、一支丈二银枪、一把长剑同时出现在庞斑的眼前。
    这次出手的却是天道宗的宗越、风行烈、不舍。
    他们三人之间都和厉若海有些龌龊，但值此庞斑肆虐无人可挡之时，三人奉朱元璋之命而来，自然不敢有别的心思。不过这三人都对自己的武功充满了信心，一出手就对上了最为强大的庞斑。
    庞斑冷哼一声，一头黑发无风飞舞，他的双眼没有丝毫感情，一拳击出，宗越的飞刀碎、风行烈的丈二银枪折、不舍的精钢长剑裂！
    气机感应之下，三人都感觉庞斑如潮一般的杀气纷涌而来，三人这才开始后悔招惹这个魔王。就在这时厉若海踏出一步，三人感受到厉若海身上宁折不弯的枪劲犹如礁石一般阻挡了庞斑如潮的杀气。三人这才暗自松了口气，望着厉若海的眼神复杂莫名。
    庞斑和厉若海气势暴涨，周围众人都受不了两人之间的杀气，纷纷后退。
    展羽和莫意闲只能勉强敌住强望生尤蚩敌，幸好风行烈加入进来，三人联手这才和强尤两人斗了个旗鼓相当。
    不舍和宗越冷冷的看着楞严，不舍长剑主攻，宗越的飞刀在一旁不断干扰，楞严的惊神刺鬼神莫测尽出绝招，但还是无可避免的处于下风。
    厉若海和庞斑之间的一战没有什么花招，那些眩人耳目的招数到了他们这样的层次都只是笑话。他们比拼的已经不是武功，而是武道。
    武道本来没有什么高下之分，但对武道的坚持对武道的理解却有高下之分。形诸于外就是对招式的运用，对内力的运用，对周围环境的掌握和运用，对天道之力的借用……
    厉若海的丈二红枪锋锐刚强，庞斑的铁拳厚重如山，庞斑虽然比厉若海稍强，但庞斑毕竟受了伤，两人一时之间也分不出胜负。


第406章凌空是个贱骨头
    荣国府。大观园。
    单玉茹对凌空道：“厉若海已经到了京师。”
    凌空道：“厉大哥的伤势应当没什么大碍吧。”当日一场大战可以说是塞外武林和中原江湖的一场大决战。到了后来方夜雨所率领的塞外联军中的厉害人物全部出现，里赤媚、年怜丹、鹰飞等众多高手对上了鬼王、无想神僧、不老神仙等人。许多江湖中传说级的人物纷纷现身，死去的知名高手不知凡几，那些作为炮灰的喽喽更是不知道有多少人领了盒饭。
    尽管传说级的高手层出不穷，但仍旧没有人能掩盖庞斑和厉若海的锋芒。他们两人的决战才是这场乱战的重中之重，最终两人都受了不轻的伤，可以称得上势均力敌，谁也没有占多少便宜。
    “厉若海已经受封大明国师，天道宗宗主。”单玉茹秀美的脸上现出淡淡的担忧。
    凌空道：“这天道宗一直以向来都神神叨叨的，宗主始终不知其人，难道朱元璋知道会有这么一出，故意留着给厉大哥么？”
    单玉茹道：“谁说天道宗以前没有宗主，只不过江湖人物不知道罢了。说起来这个天道宗的前任宗主还和你们慈航静斋多少有些关系，他就是出身净念禅宗的了无。”
    凌空问道：“那个影子太监之首的了无？”单玉茹点了点头。
    影子太监可以说是朱元璋最为强大的护卫力量，大内侍卫、锦衣卫对付一般江湖人物还可以，要是对上真正的高手根本发挥不出多少作用，这宫里最后的守卫力量就是影子太监。
    这些影子太监以前都是出家人，就算做了太监也没什么关系，更重要的是他们对朱元璋都是忠心耿耿，舍命保全朱元璋的安全。朱元璋初登大宝之时和他敌对的张士诚、陈友谅等人的旧部向他报复者极多，更何况还有不甘心退出中原的塞外武林人物的刺杀，当真是险象环生，要不是有这些影子太监护卫，朱元璋早不知道死了多少回了。了无作为影子太监之首对朱元璋的忠诚自不必说，他做天道宗宗主倒是在情理之中。要不是朝廷需要厉若海战平庞斑的声望鼓舞士气，天道宗宗主的位子向来是不会让出去的。
    只是就算厉若海做了天道宗宗主，真正他的嫡系也没有几个，这恐怕也是朱元璋之所以敢任命他为天道宗宗主的根本原因所在。
    “玉茹，你不会是专程来告诉我厉大哥到京的消息的吧。”凌空问道。
    单玉茹妩媚的横了他一眼，道：“我不是专程告诉你这个消息难道还是专程来看你的不成？”
    凌空哈哈大笑，飞速的在她脸上亲了一下道：“玉茹是不是想我了，要不今晚我们就在这儿大战三百回合怎样？”
    单玉茹瞬间恢复了宝相庄严的模样，道：“厉若海被封为国师这样大的事情自然不可能朱元璋的一纸诏书就算完，过几天还要举行一个加封仪式，这对江湖中人来说可是莫大的殊荣，很多江湖人都从各地赶来，只为了目睹这场盛况。”
    凌空也正色道：“朱元璋倒是好算计，看来他打算要和庞斑在京师决战了，只是不知道决战之后这南京城还能保留几分元气？”
    单玉茹道：“朱元璋年事已高，很多事情也就顾不了那么多了，他要给子孙后代留下一个铁桶一般的江山。黑道势力势必是要清除的，现在三大黑道势力可以说是烟消云散，剩下的自然便是塞外余孽了。不要说庞斑的挑衅，就算庞斑不挑衅，朱元璋也不会放过他们。庞斑屠掉一军的做法只是让朱元璋的计划提前罢了。”
    凌空想想也确实如此，朱元璋此人虽然没有高深的武功，但心机深沉精于算计，他的每一步动作都有深意，这次请厉若海来京看似为了对付庞斑，但谁知道他有没有其他目的？
    “玉茹，你告诉我这些有什么目的，难道天命教打算趁机做点什么吗？”凌空问。
    单玉茹道：“朱元璋和庞斑过招，我一介弱女子怎么敢掺和在其中，我现在也只敢老实本分的在这荣国府做一个贾老夫人罢了，哈哈。”
    凌空撇了撇嘴，对她所说的话半个字也不信，不过她不说凌空也不能勉强。
    凌空不是没有想过去看望一下厉若海，但如今厉若海贵为国师，防护想来必然是极为严密的，又从单玉茹处得知厉若海并没有什么大碍，他目前也不想急于出头，因此便始终在大观园和众女厮混玩乐。
    这些日子相处下来，他不但和以前有了关系的那些女人关系更加亲密，就连鸳鸯等大丫头都没有逃出他的手掌心，他的伤势早已经痊愈，不过他对于联系双修功法始终乐在其中，勤耕不辍，整个荣国府中除了单玉茹和林黛玉，其他人全部陷落。一龙几凤不算什么，大家一起来大被同眠才算刺激有味。
    似乎对于凌空的“堕落”已经习惯，林黛玉不再像以前那样对凌空耍小性子，这让凌空的生活少了很多乐趣，不过他和林黛玉相处的时间并不少，两人搂一搂亲一亲啊之类的没少干，林黛玉对于凌空其实并不拒绝，之所以到了现在都没有拿下，主要是凌空不想而已。
    凌空虽然好色，但并不急色，他更享受和美女们玩暧昧的过程，结果当然也很重要，但过程才是最值得回味品尝的。
    凌空在荣国府始终没有看到白芳华，这件事情让他非常奇怪，他问过单玉茹和林黛玉，但始终没有具体的结果，单玉茹是左顾而言，林黛玉却是冷嘲热讽：“宝二爷可真是好手段，居然连少教主都弄到手了，厉害啊厉害。”
    凌空除了苦笑还能怎样？
    除了单玉茹和林黛玉，那个在馒头庵修行的同门师姐妙玉凌空也没有拿下，一开始凌空对她兴趣并不浓厚，但随着妙玉给他脸色次数越来越多，他反而往馒头庵跑的越来越勤，这让荣国府众女都暗骂凌空是个贱骨头！


第407章手谈有乐
    夏天的荣国府非常炎热，就算林黛玉的潇湘馆有竹影掩映也不能稍减酷暑之热。凌空借口要去上香，一大早就跑去了馒头庵。
    凌空的心思其他人如何不明白，只不过荣国府中姐妹已经很多，也不在乎多妙玉一个。妙玉虽然不是天命教的人，但这些年相处下来，众女对妙玉还是十分欣赏的。
    “妙玉师傅，你一个人枯坐着读经不无聊么？”凌空上蹿下跳像只猴儿，没有半点妙玉所欣赏的温文尔雅之气。
    妙玉冷着一张脸，对凌空不理不睬，仿佛根本就不知道有凌空这个人存在一般。凌空毫不气馁，屡败屡战，扰得妙玉根本就不能安心读书。
    “妙玉师姐，慈航静斋除了斋主其他长老可是不能收徒的，白师伯怎么会收你为徒的？”凌空故意把连凑在了妙玉的如花娇颜面前，妙玉甚至能够感觉到他喷出的热气在自己的双颊肆虐。
    妙玉已经知道这个凌空确实哥是慈航静斋斋主言静庵的嫡传弟子，这件事情尽管不可思议，但既然师傅已经证实，自然便不会有任何问题。只不过言斋主如何会教出凌空这样惫懒的弟子，这就是妙玉大伤脑筋的事情了。
    正因为凌空是妙玉的师弟，因此尽管妙玉对凌空百般看不惯，但还是只能忍着性子和凌空周旋。妙玉也不是没有想过用武力征服，但动手的结果就是让凌空借机在她的上狠狠拍了几下。也正是因为这几下打之仇，妙玉才对凌空爱理不理。
    然而凌空却仿佛是妙玉命中的魔星，她知道凌空在其他女人面前大都会表现的温文尔雅倜傥，诗词歌赋琴棋书画样样精通，这样子才像言斋主教出的弟子，没有给慈航静斋丢脸。慈航静斋可能不承认妙玉这个弟子，但妙玉始终认为慈航静斋是她唯一的师门。
    妙玉并不是慈航静斋的正牌弟子，对凌空所问的这个问题自然是大为敏感，冷笑道：“凌公子是想用门规治妙玉的罪或者是师傅的罪么？”
    凌空没想到妙玉会这么大反应，陪笑道：“妙玉姐姐言重了，你看我这张笨嘴不会说话，尽惹姐姐生气。”
    妙玉没好气的横了他一眼，这一眼让凌空三魂丢了个精光，只听妙玉道：“谁是你的姐姐了，自作多情。”
    凌空听到妙玉并未真的生气，笑道：“姐姐，你看这大热天的，我们不如手谈几局，对于我们的身体心灵思维想来都是极好的。”
    妙玉在围棋上很有天分，棋艺在整个荣国府都是数一数二的，听到凌空要和她挑战，妙玉自然不会放过这个“虐杀”凌空的机会，很快便拿出一套棋具。妙玉本为公侯世家小姐，所用的棋具自然极为考究。凌空不是没有见过好的棋具，但这套棋具依旧称得上上品。
    棋具的好坏并不影响棋艺的发挥，凌空对于围棋虽然有所涉猎，但对这方面并不感兴趣，因此也就是会而不精。和妙玉下了几手之后妙玉已经大概测出他的水准，他这样的水准还在荣国府整体水平平均值以下。遇到这样主动上来找虐的菜鸟妙玉也是心情愉悦，小嘴泛起一个美艳绝伦的弧度，让凌空失神之下又是走出了几步昏棋。
    凌空的其一本来就差了妙玉好几条大街，他又因为妙玉的美色而连出昏招，很快凌空就被妙玉杀的七零八落。
    “凌公子，手谈有乐，我们再下几局如何？”妙玉脸上分明有几分戏谑。
    凌空假装听不明白他的言外之言，笑道：“好啊好啊，难得姐姐你有如此雅兴，我凌空这回也可以说是舍命陪君子了。”
    两人继续开盘，这次凌空开始专心致志的应付妙玉的攻势，他的棋路没有什么让人惊艳的地方，但胜在稳健，就算妙玉棋艺比他高超许多，也不是几十手之内可以完事的了。
    凌空继续输，两人继续开盘。如此不知道下了几盘，凌空无一例外全部告负，凌空自然少不了不通冷嘲热讽，凌空雷打不动，似乎听不懂妙玉的话，你说你的我笑我的，始终乐呵呵的，倒是让妙玉怀疑凌空是否真的从这屡战屡败的棋局当中感受到了快乐。
    妙玉虽然对凌空看似不屑一顾，实际上对凌空的进步还是有些诧异的，棋艺到了凌空这样的年纪很难提升，凌空以前似乎并没有怎么认真下过围棋，和妙玉下了这么几局，虽然仍旧差距明显，但昏招已经明显减少，至少称得上中规中矩。
    妙玉这里不光有围棋，还有极好的茶，这茶林黛玉薛宝钗等人都是极喜欢的。只是妙玉性子恬淡，又是出身慈航静斋，在这儿实际上是监视天命教，林黛玉等人就算眼馋人家的茶，也不好巴巴的跑过来讨要。凌空却不管这些，妙玉泡一杯茶的话还好，要是不泡他准会自己泡上一大茶壶牛饮一番，让妙玉心疼自己的绝世好茶被一头蠢猪给拱了。
    又是妙玉也会想，要是凌空在自己面前表现的和在林黛玉等人面前那样风度翩翩，自己恐怕已经被这样的男人所迷，不要说凌空这般殷勤的追求了，妙玉主动投怀送抱也不是不可能。然而，凌空这小贼似乎不理解妙玉的心思，在妙玉面前一直都是鲁男子的形象，说的好听一点就是阳光没有心机的大男孩，说的难听一点就是一个粗俗缺心眼的臭男人。这样的形象无疑和妙玉心中白马王子的形象相去甚远，这也就难怪凌空这些天每天都往馒头庵跑却没有什么实际进展了。
    凌空并不是不知道妙玉喜欢怎样的男人，但凌空不愿意去伪装，他在妙玉面前愿意显现出这样一幅面孔，并且他坚信就算自己不作任何改变，妙玉最终都会接受自己。
    因为妙玉会期待着凌空为她而改变，这就是她最大的软肋。而凌空却深知，不管男人还是女人，都是很难因为另外一个人而彻底改变的。或许，他/她会在一定的时间内改变很多，但随着时间的推移，一切的粉饰都会回归到本来的面目。


第408章娇声腻语
    要是凌空真正很快就改变了，妙玉或许很快就会对凌空失去兴趣，但要是凌空一直不改变，妙玉也会逐渐失去信心。这两者之间怎么平衡就是凌空的本事了。
    凌空的本事还是不错的，最重要的原因还是凌空慈航静斋正宗传人的身份，要知道妙玉可是很想成为慈航静斋的正式弟子的，只可惜她一直没有那么好的运道，没有遇到言静庵，而是遇到了白静心。白静心虽然教会了她很多东西，但始终不肯收徒，妙玉并不怪白静心，因为她知道这是慈航静斋的规矩。既然是规矩，不管合理不合理，在废除之前都需要遵从。
    因此，凌空很快就和妙玉消除了隔阂，妙玉对凌空的抵触心理正在一点一滴的减小，甚至适应了他的亵渎。凌空要是一天不来和她逗趣，她甚至会隐隐感觉到失落。
    这是凌空第一次整天都没有来馒头庵，妙玉始终感觉心中空落落的似乎少点什么，想要诵经也提不起精神，这一天就在浑浑噩噩中度过。
    一盏昏暗的油灯下妙玉宝相庄严双手合十默默诵经，姿态虔诚无比。忽然听到一个让她又惊又喜的声音道：“师姐，还没睡啊？”
    妙玉自然听出来这是凌空的放声音，但她因为凌空一整天没来心中有气，故意闷不做声。凌空走进来坐在妙玉对面的一个蒲团上道：“师姐，是不是因为小弟一整天没来生小弟的气了？”
    妙玉睁开眼睛冷哼道：“公子自重，妙玉乃修行之人，夜深人静，还有功课要做，公子请吧。”
    凌空怎么会被他的这点小计俩所难倒，嬉皮笑脸的道：“我的亲亲好师姐，小弟并不是不愿意来见师姐你，而是确实有事，师姐你就不要生气了。”
    妙玉专心致志的敲打着手中的木鱼，经声喃喃，对凌空的话充耳不闻。
    凌空毫不气馁，站起身走到妙玉身后，轻轻的搂住妙玉玲珑有致的身躯，在她耳边轻声道：“师姐，小弟晚上来看你不好么？”
    妙玉被凌空弄的身躯发软，哪里顾得上诵经，推开凌空的手道：“公子自重，这里是佛门圣地，还请公子莫要亵渎了菩萨。”
    凌空嘻嘻笑道：“小弟明白。菩萨小弟自然是不敢亵渎的。”说完一把将妙玉拦腰抱起，笑道：“师姐，整夜在佛堂里诵经有什么趣味，不如我们去偏房里谈谈人生谈谈理想多好。”
    妙玉虽然极力挣扎，但如何拗得过凌空，当凌空把她抱到偏房的时候妙玉扭打着凌空的粉拳已经变成了一双的玉臂搂在了凌空的脖颈上。
    凌空把妙玉丢在，整个人压在她的身上道：“师姐，现在还生小弟的气么？”
    妙玉故意瞪起双眼道：“我当然生气，我都快被你给气死了。”
    凌空把手放在她高耸的胸膛上道：“师姐生气的话心跳应当会加快吧，小弟先来试一下。”
    妙玉如何不知道凌空在占自己的便宜，但前几天凌空和她这种程度的亲昵动作也没有少做，对于凌空妙玉已经不再拒绝，只是她没有想到凌空这次会来的这么突然这么迅雷不及掩耳罢了。
    “色狼！”妙玉丢给凌空一个能迷死他的白眼，只是那娇嗔的语调哪里有半分杀伤力，凌空看的心火大起，恨不得立刻将生米煮成熟饭才好。
    凌空笑道：“师姐，小弟这个色狼来了，你准备好了么？”说完他已经吻住了妙玉的，四唇交接的美妙滋味让妙玉几乎不知道今夕何夕。
    妙玉还没有从四唇交接的兴奋中回过神来，凌空的舌头已经开始攻城略池，对着她的牙关发起了进攻。妙玉显然没有这方面的经验，不知道如何应对。好在凌空是个好老师，循循善诱耐心指导，两个人从生疏到熟练，经验在一点点增长。
    凌空的双手已经不再满足于在妙玉的衣服外面游弋，而是直接撕裂了妙玉的衣衫，夏天的衣衫本来就单薄，衣衫撕裂，妙玉那对不甘寂寞的玉兔便活蹦乱跳的进入了凌空的掌握之中。
    柔软、丰腻、润滑……
    凌空的双手紧紧抓住这对玉兔，而一对颤颤巍巍的玉兔不甘心被擒，在凌空的手心里面东窜西跳，这让凌空有足够的理由紧紧抓住它们再不放手。
    “啊……”妙玉毕竟是个未经人事的姑娘，如何经得起凌空这个欢场老手的手段，娇躯不由自主的颤抖起来，小嘴之中情不自禁的发出阵阵吟喘。
    凌空慢慢脱掉妙玉的上衣，妙玉洁白光滑的犹如玉雕一般的上身便出现在了凌空的眼前，凌空起身欣赏着这幅上天最为杰出的艺术品，不由啧啧称赞。妙玉早已经羞得不知道如何自处，好在凌空也没有故意让她难堪，很快便又扑了上来，两个人再次紧密贴到了一起。
    说来奇怪，妙玉和凌空这样紧紧挨着并没有感觉到羞赧，但当她的身躯整个儿被凌空欣赏的时候却感到羞愤难耐。当凌空再次贴上来，妙玉开始变得主动，她虽然没有多少经验，但从凌空处得来的经验现学现用，让凌空大为感慨她的学以致用举一反三。
    凌空上身的衣服很快就在妙玉的巧手之下解除武装，两个人相触，都是感觉一种莫名的感觉从心底升起，说不出是期待、恐惧还是欣喜……
    “凌空，不要摸那里。”妙玉娇声道。凌空不满的道：“妙玉，你还称呼我为凌空么？”
    妙玉知道他的心思，腻声道：“凌郎！”这声“凌郎”叫的当真是荡气回肠千娇百媚，凌空的魂儿当时就丢了大半，连忙答应了一声，继续他未曾完成的事业。
    “凌郎……唔……不行的……那里不行的……啊……”
    “师姐，没有试过你怎么知道不行呢，你看这不是挺好么。”
    “啊，不要脱人家的……”
    “师姐，那有什么关系，你看，我的裤子不是也脱掉了么，反正你是不会吃亏的，哈哈哈……”
    “讨厌！”


第409章香汗淋漓
    当裤子被脱掉，两个人身上几乎就没有剩下任何遮蔽之物了。之所以说是几乎，是因为凌空还套着一个四角短裤，只不过四角短裤已经束缚不了他的雄伟，雄赳赳气昂昂的小兄弟已经撑起了一个足够壮观的帐篷。
    因为凌空并没有掩饰，妙玉对他那处的变化看的一清二楚，妙玉虽然这些年来过着比丘尼的生活，但基本的常识还是懂一点的，不由的羞赧起来，整个娇躯似乎都热的发烫。而事实上她身上的衣物并不比凌空多上多上，甚至还要少一些。她两条洁白如玉笔直的美腿上不着寸缕，让凌空几乎忍不住就要大快朵颐。然而她最为神秘的部位还是遮着一层薄薄的亵裤。妙玉生洁，她的亵裤也是乳白色的，透过几乎透明的亵裤，凌空可以看到她那处的、神秘的、美妙的沟壑……
    沟壑深深深几许？凌空并不知晓，他的目的就是知道妙玉的深度。
    凌空的双手已经摸上了妙玉光洁如玉的美腿，在她的一双美腿上不断摩挲，妙玉小嘴之中发出一阵阵的吟喘，将凌空抱得越来越紧，似乎想让凌空整个人都融入到她的身体中去。
    凌空双手摩挲的同时嘴巴也没有停着，从妙玉的嘴唇自上而下，经过如同天鹅一般的脖颈，吻过酥挺的，最终含住了那一对最为珍贵的红嫩。
    凌空用牙齿轻轻啮咬着那对科紫葡萄，妙玉哪里经得起如此阵仗，不由自主的打着摆儿，她的小嘴也开始在凌空红果果的身体上不断的留下一串串唇印，似乎在报复凌空的肆意妄为。
    妙玉少女的胸膛从来没有人开发过，并不是很大，但足够挺拔，没有妇人的感觉，一种厚实的感觉充斥着凌空的嘴巴，让凌空几乎舍不得移开自己的嘴巴，只想就一直这样含着，永远的含下去。
    然而妙玉终究主动了一回，她的双手离开紧抱着凌空的后背，一下子拉住了凌空的四角短裤，她的武功虽然不算绝顶，但也称得上一流，薄薄的四角短裤在妙玉双手用力之下一下子被撕开，“哧”的一声便成了两片分别在妙玉的一双玉手之中，凌空全身上下却是光光净净的了。
    没有了四角短裤的束缚，小凌空终于得以大展神威，一下子对解脱它于苦难之中的妙玉昂首示意，妙玉大惊失色，一把抓住了作怪的小凌空，小凌空还不老实，仍旧在妙玉的一双玉手之中上蹿下跳，让妙玉全身都出了一身细细的香汗。
    既然妙玉如此主动，凌空也是以牙还牙，含着一对紫葡萄的嘴巴虽然舍不得离开，但双手却是放到了妙玉薄薄的亵裤上面，依法炮制，将妙玉薄薄的亵裤一下子撕成了两个布片，让妙玉最为神秘最为美妙的地方彻底暴露在空气中。
    受到凌空的刺激，妙玉不由自主的将玉手紧了紧，于是小凌空便感受到了另外一种绝对不同的滋味，一场的美妙，小凌空配合着妙玉的玉手跳动着，妙玉似乎也从无意变成了有意，有意在小凌空身上肆意，让小凌空兴奋的全身，子弹上膛随时准备战斗。
    凌空撕掉妙玉的亵裤之后右手便不肯离开这块温润湿软的土地，感受着妙玉那里喷涌而出的潮意和热气，他的右手不觉完全覆盖了那一块柔嫩的土地，在那块肉嫩的土地上用自己的手掌左右摩擦，越来越多的潮气喷涌，妙玉握着小凌空的双手更是紧紧攥住了小凌空，让小凌空大户舒服过瘾。
    “啊，凌空，不，凌郎，你……你就饶了我吧。”妙玉这个时候开始求饶显然已经显得迟了，凌空哪里理会她的告饶，手掌与她那块柔嫩地方的摩擦越来越快越来越急，妙玉很快便发出一阵阵让人浮想联翩的吟喘，哪里还顾得上求饶。
    被凌空咬着的紫葡萄处传来阵阵酥麻的感觉，就像被电流击穿了整个娇躯，妙玉无师自通，在小凌空身上下套弄，着对凌空的不满之情。
    凌空很快便不再满足于这样程度的接触，事实上妙玉早已经不再满意，只不过她毕竟未经人事，不知道如何处理，而凌空不同，凌空对于该怎样解决自己和美女的问题都是手到擒来。他不再含着妙玉的那对紫葡萄，尽管那对紫葡萄依旧是那么，但相比较最为舒服的过程，这只是一个前奏。
    凌空的双手也离开了那一块湿软的土地，这时候妙玉那处黑色的丛林之中已经沾满了点点花露，一滴滴晶莹透亮的花露让她的沟壑愈发的，让人恨不得吞下去咽到肚子里。
    凌空轻轻拨开握着小凌空的玉手，小凌空找准位置，一点一滴的开始深入。因为妙玉早已经情动，那里异常的泥泞，并没有感觉到疼痛，反而有一种说不出的充实，这种充实随着小凌空的逐渐深入越来越强烈……
    “啊…疼，痛死我了！”尽管妙玉那里早已准备充足，但妙玉毕竟是个雏儿，哪里经得起小凌空这个庞然大物的侵略，还没有感受到多少快乐充实，接踵而来的便是痛彻心扉的疼痛。
    凌空没有做声，只是埋头苦干，力争以最快的速度让妙玉感受到快乐，并且两个人能够把这种快乐一直持续下去，直到两个人都是大汗淋漓。
    “凌郎，轻点。”
    “凌郎！”
    “凌郎，你继续，我现在好多了。”
    “噗嗤！”“噗嗤！”
    ……
    凌空顾不上说话，只是照着妙玉所说的去做，他始终是个实干家，每一次的深入交流才是他最喜欢做的事情，尤其在这个时候，总不能停下来聊会天再继续不是？
    随着妙玉的适应度增强，凌空的动作幅度越来越大，夏天的天气做这样剧烈的运动，两个人很快就全身上下一片大汗，彼此的汗液交融在一起，但是两个人都没有察觉到难受，反而继续兴致勃勃的享受着，就算汗如雨下都在所不惜。


第410章大被同眠
    凌空自从和妙玉有了亲密关系之后往馒头庵跑的愈发勤快，这让大观园中的女人们不免都有些幽怨不满，好在凌空战力超人，当时就来了个大被同眠，让这些女人都气喘吁吁，那些不和谐的声音自然也就很快消失。
    唯一让凌空有些遗憾的是妙玉始终不肯认为自己是大观园中的一份子，她倒不是不去大观园，事实上她在私交上还是和林黛玉薛宝钗等人不错的，然而她始终认为自己是慈航静斋的弟子，绝对不能和天命教的人走得太近沾染太深，到大观园和这些女人们闲聊几句当然是神采飞扬，但当凌空隐晦的提出让她和大观园的这些姐妹们一起深入的交流交流感情的时候妙玉很干脆利落的表示了拒绝。
    大观园的这些女人知道凌空和妙玉毕竟算得上师姐弟的关系，因此对妙玉还是有几分巴结之情的，妙玉领情，愿意和她们交往，但也仅此而已。
    凌空和妙玉的发展速度还是非常快的，凌空本以为要有什么实质性的内容要到厉若海加封国师之后，却不想他和妙玉都已经在一起滚过多少回了，这才等到厉若海的加封仪式。
    凌空并不想让别人知道自己在京师，所以当天出门观礼的时候戴上了薛明玉的那张面具，整个人气质一变，似乎真正化身成为了那个久未现身的大采花贼薛明玉。现在凌空的身量比几年前击杀薛明玉的时候已经大有增高，跟当年的薛明玉也是不差仿佛，相信现在他化身薛明玉很少有人能够看出破绽。
    化身薛明玉这是凌空的底牌问之一，因此并没有让荣国府的众人知道，他独自一人混入人流，一起朝着加封的地方而去。
    大明开国以来并没有国师，这还是首次加封国师，尤其新任国师并不是什么和尚道士，而是一个武林中人，这无疑透露出一个信息，以后武林人士的地位将大大的提高。因此作为一场武林的盛宴，许多武林人士都从全国各地赶来观礼，见证朝廷对武林的重视。
    朝廷也不是没有想过大量武林人物涌入京师鱼龙混杂，会对京师的生活治安造成很大的困扰，但当下之势是朝廷需要借助武林人士的力量对付庞斑及其身后的塞外武林，作为武林人士代表的厉若海加封国师，武林人士观礼那是再也正常不过，因此就算明知道这样做会对京师造成一定的伤害，但仍旧必须这样去做。
    京师的人流在这一天达到了顶峰，真可谓摩肩接踵挥汗如雨，就算以凌空的能耐，也只能裹在人流之中随着人流前进，除非他展现出天人合一的本事，否则只能随波逐流。
    侠以武犯禁，武林人士很多都是和朝廷不睦的，很多甚至是朝廷通缉的要犯，人流之中也不知道隐藏了多少危险分子，凌空化身薛明玉之后竟然没有人注意到他，这让他暗自松了口气。毕竟他是来观礼的，不是来被人当街喊打的。
    人流之中不但有朝廷通缉的武林高手，也有朝廷侍卫、天道宗的高手四处巡逻，如果谁想浑水摸鱼做些什么偷鸡摸狗的勾当，首先要保证自己能不能躲得过大内侍卫和天道宗鹰犬的耳目。其实大内高手和天道宗的人真正提防不是来自中原的这些要犯，而是塞外武林联军。朝廷这么大的动作，塞外武林怎么可能不出来捣乱，现在朝廷只希望他们还有些理智，不要拿平民出气就好。
    凌空很明显可以感受到自己的周围都有武林人士活动，只不过他们究竟属于哪一方势力这就不是凌空能够通晓的了。就在凌空感受着平静的人流之中的危机时一双芊芊玉手偷偷摸摸的伸向了凌空，玉手的目标是凌空挎在腰间的钱袋。
    那是一双洁白如玉骨肉匀称的玉手，这双玉手上似乎泛着淡淡的光芒，这双手极快，一下就抓住了凌空挎在腰间的钱袋，感觉到钱袋中沉甸甸的分量，玉手的主人心中一喜，然而紧接着她就被一阵恐惧所包围。
    她的那双从来不曾失手过的芊芊玉手竟然落在了那个大汉手中。她奋力挣扎，但她的双手就像被钢铁浇灌住，如何挣扎的脱？
    凌空抓住这个偷鸡摸狗的小贼之后并没有说话，也没有做出什么出个的动作，他牵着这双手，依旧随着人潮向前涌动。感觉到这双手的柔腻润滑，这双手并不大，起来感觉挺美，凌空不由自主的在这双玉手上轻轻摩挲。
    玉手的挣扎力度分明加大了很多，然而又如何能够从凌空手中逃脱，玉手的主人做这种小偷小摸的事情被人发现总不能大喊救命，于是只能憋屈的任由凌空肆意侮辱自己的一双手。她并怪怨凌空，常在河边走哪能不湿鞋，失手只能怪自己招子不亮。
    凌空倒有些奇怪起来，这小贼倒真是沉得住气，这分明是个女人，是一个双手极美的女人，芊芊擢素手，这样的双手又怎么会沦落到做这种偷鸡摸狗勾当的地步？
    凌空抓住她的手之后本来想着她会大喊大叫，颠倒黑白指鹿为马都没有什么，到时候大家回头一看，原来是那个恶贯满盈的大采花贼薛明玉啊，还有谁会相信自己的清白，凌空不想暴露身份就只能落荒而逃。然而，让凌空没有想到的是这个女人竟然十分有职业道德，失手了就是失手了，任自己对她的玉手怎么揣摩就是不出声也不叫喊，只是默默的跟在自己的身后。
    凌空虽然不是恋手癖，但对着双玉手着实喜爱，他轻轻捧起这双玉手，放在自己的眼前细细把玩。他始终只对这双玉手感兴趣，却不去看玉手的主人一眼，似乎不知道这双玉手不会自己跑过来偷人一般。
    凌空这种无所谓的态度反而让她有些摸不到头脑，她知道自己挣扎不脱，开始对凌空进行攻击，她的双手虽然被凌空抓住，但她双脚的功夫竟然也不差，一双绣花鞋蓦然出现在凌空的眼帘，她的这一脚竟然是冲着凌空的脑袋踢去的。


第411章采花大盗
    凌空当然不愿意被她踢到脑袋，他只是微微偏了一下头，任由她的绣花鞋与自己的肩膀来了一个亲密接触，之后便似乎无事人一般继续随着人潮向前，这种无视终于让她愤怒起来。
    “你究竟想干什么？”她的声音很清脆，但并不是那种小姑娘的清澈，而是有着一种成熟妇人的柔媚。
    凌空继续摩挲着她的玉手，轻声道：“我没想干什么啊，我在研究这双这么漂亮的手怎么会生的如此动人呢？”
    她为之气结，不过听起来前面这个大汉似乎并不难说话，她道：“我既然失手，自然认打认罚随你，你有什么要求就提出来吧。”她声音虽然柔媚，但说话却是颇为光棍，有一种混江湖的味道。
    凌空笑道：“真的可以认打认罚随我么？”她毫不犹豫的点了点头。
    凌空笑了笑，他既然脸上披他着薛明玉的面具，当然得做一些符合薛明玉身份的事情来。他恋恋不舍放开她的双手，临放之前还不忘在这双芊芊玉手上留下自己的唇印。
    尽管遭受到了些许侮辱，但她的双手已经解放，她的双手忽然幻化出万千掌印，朝着凌空周身大穴而去。凌空对她的玉掌看也不看，顺势搂住了她的纤腰，她的腰肢很细，异常的柔软，凌空双手上托，一下子就托住了一对沉甸甸的果实。她的身材不高，但身体比例非常协调，腿长腰细，然而那一对掌握在凌空手中的玉兔却是非常的饱满，凌空一只手几乎抓之不住。
    当凌空握住她的一对玉兔时她的一双玉掌也全部击中了凌空的周身大穴，因为她的招式太过于花哨，每一掌的力道并不是很大，然而就算这样不大的力道，要是击打在人的大穴上还是有可能要人命的。
    她心中不由的微微有些后悔，她并不像要凌空的性命，只不过是想给凌空一个教训而已，却不料凌空竟然像傻了一般任由自己击打。随即她便感受到极大的羞辱和愤怒，因为她终于感受到了凌空的动作，凌空竟然、竟然敢握住自己的玉女峰，这样的羞辱让她忘记了刚才对凌空的愧疚，掌上力道加大，恨不得一下把这个大采花贼毙于掌下！
    然而事实却让她失望了，她的玉掌倒是没有一掌落空，然而不管她掌上的力道如何，凌空总是若无其事的模样，他的手掌开始在自己的玉兔上不断的摩挲，他摩挲的非常有技巧，她发现自己的紫葡萄竟然可耻的硬了起来。
    身体上传来的阵阵酥麻感觉让她羞愤欲死，对于凌空也是恨之入骨，她知道对方武功极高，不再徒劳无功的使用双掌，而是一个膝撞撞向凌空的下身，她就不相信这个采花贼的那里也能够抵挡如此程度的打击。
    凌空当然不敢让自己的小兄弟去感受她这一下膝撞的威力，微微侧身，她那威力十足的膝撞便撞在了凌空的腿上，这点伤害根本就破不了凌空的防，凌空面不改色，只是握着她玉兔的手更加的作怪起来。
    她面红耳赤，生怕被周围的人看到自己的窘样，毕竟她也算得上江湖中有名有姓的角色，却不料栽在了一个至今没有看到面目的男子手中。她并不是没有想过看一下羞辱自己的男子长什么样子，然而她始终不曾如愿。
    她不愿意声张正合凌空的心意，为了表示对她如此配合的嘉奖，凌空将她搂得更紧，甚至凌空还在她如玉的脸颊上亲了一口。
    虽然她没有看清凌空的面容，但凌空对她的面貌却看了个通透。她并不是那种一见就让人惊艳的美女，她的五官都不算绝美，但搭配在一起却还是让人感觉非常舒服，她吸引凌空的主要是身上的气质，那是一种温婉却又独立的气质，就像前世的那些女白领。
    她的年纪已经不小了看上去大约三十岁左右，事实上可能还要比这个数字稍微大上一些，不过配凌空现在这个薛明玉的中年大叔样子倒真是王八配绿豆找对眼了。
    然而她显然不想和凌空有什么关系，一双大大的眼睛之中满是仇恨的光芒，若不是武功不敌凌空，凌空恐怕早已经被她给剁成碎片喂狗去了。
    “你叫什么名字？”凌空紧紧搂着她走在人潮之中，就像一对特立独行大胆前卫的情侣。然而这对情侣的年纪稍微大了一点，周围的人不由纷纷侧目。
    她看到这么多人注视自己，生怕有认识自己的人，连忙做出一副泼妇脸道：“看什么看，想看的回去看你妈啊。”
    凌空没想到她这样一个看起来知性温婉的女人会有如此泼辣的一面，呵呵大笑两声，当着众人的面在她脸上亲了一口以作嘉奖，只不过这种奖品她喜不喜欢就不是凌空考虑的了。
    “好泼辣的女人！”
    “泼妇！”
    周围的人纷纷躲避，虽然大庭广众之下卿卿我我有些伤风败俗，但既然人家你情我愿，其他人也不好说什么。尤其是那个女人是个牙尖嘴利的泼妇的情况下时更是如此。
    “薛明玉！”忽然有人大叫起来，“刚才那个臭不要脸的男人就是采花贼薛明玉！”
    采花贼名字看着风雅，实际上却是江湖中人最为不耻的职业，就算同为黑道中人，要是杀官造反还有人说声英雄了得，但要是谁入行做了采花贼，那只能惹得全江湖的人都对他进行围杀。就算再怎么嗜杀再怎么声名狼藉的武林败类，遇到采花贼都有底气行侠仗义，这也是凌空这个立志拯救万千妇女于水火的伟男子没有入行做采花贼的根本原因所在。入行的成本太高，福利又要自己拼命工作才能挣到，凌空当然是不愿意做这种没什么前途的职业了。
    但他薛明玉的这张面具实在名气太大，尽管他已经很小心，但终于还是被人发现。现在他作为人人可以喊打的采花贼薛明玉，如果不想大开杀戒的话就只能落荒而逃。
    “据说薛明玉那方面的功夫非常厉害，看来果然如此，否则刚才那个泼妇也不会刻意回护他了。”说这话的人也不知道是羡慕还是嫉妒。
    “一看刚才那泼妇的样子就是个骚.货，她要不是被薛明玉那个采花贼弄得心满意足芳心大畅，又怎么会和他在大庭广众之下如此亲热。”
    “天下还有如此不要脸的女人，被采花大盗采了也就罢了，还跟着采花大盗招摇过市，这样没皮没臊的女人，唉，真是给我们侠女丢脸啊。”
    她听到有人喊薛明玉突然激灵灵打了个寒颤，刚想放声大喊“非礼”、“救命”，却不想周围的人竟然误认为她是一个YD的女人，这还真是六月飞雪都不足以形容她的冤屈啊。


第412章善解人衣
    最为可气的是凌空居然对着她微微一笑道：“你这个小贼碰上我这个采花大盗，现在没什么话说了吧。”
    她还能说什么，狠狠瞪了凌空一眼，忽然张开小嘴咬在了凌空的肩膀上。却不料凌空护体真气自然运转，让她牙齿生痛，病么能咬伤凌空一丝半点。
    “杀死采花大盗薛明玉！”周围的人纷纷对凌空出手，可见薛明玉是多么的遭人记恨了。
    凌空抱起女贼飞跃而起，凭着他的轻功很少有人能够追上，不过薛明玉本来就是以轻功著名，因此更加坐实了他薛明玉的身份。
    “非礼啊，救命啊！”女贼终于还是忍不住叫出声来。
    凌空也不管她，任由她自由次发挥。然而没有人理会她的叫喊，反而让众多江湖人物有了借机抒发污言秽语的机会。听到周围的这些江湖人根本就不相信自己的话，她才知道凌空的险恶用心，对薛明玉的恨意一下子充满了心怀。
    凌空轻功虽然高超，但奈何薛明玉的大名太过于深入人心，无论他逃往哪个方向都会有人堵截，这迫使他不得不和堵截之人过上两招才能走脱。
    好在这附近并没有什么一流高手，二流高手在凌空眼中完全就是渣，凌空甚至用江湖中最为初级的武功就能够打退他们，这样凌空一路逃亡下来居然并没有暴露。
    凌空要解决女贼的问题自然就不能够朝着厉若海加封的地方去，否则高手会越来越多，他要是不使出全力显然不能够脱困了。
    凌空这些日子在京师也没有白呆着，单玉茹就给他送了几处院落，不过平日里他在大观园女儿国呆的非常舒心，自然就不愿意去这些院子里面做孤家寡人，现在到了这个时候才看出来单玉茹果然是善解人意，只是不知道她是否善解人衣？
    以凌空的轻功很快就甩掉了追击自己的人，更何况今天这么重要的日子也没有谁真愿意跟薛明玉过不去而耽搁自己观看厉若海加封国师的仪式，行侠仗义当然没什么问题，但要是牺牲自己的专业时间去做的话就没有几个人愿意了。
    当凌空把女贼丢上一出比较僻静的院子里的大床的时候女贼终于赶到害怕，她满脸的惊惧，就像面对着大灰狼的小红帽：“薛明玉……你……你想干什么？”
    凌空嘿嘿大笑道：“你既然知道我是薛明玉，那么你也就知道我薛明玉是干什么的，我总不能给薛明玉这个名号丢脸啊。嘿嘿哈哈。”
    女贼见薛明玉一脸想吃了自己的表情，知道求饶没用，发狠道：“薛明玉，我告诉你，你知道我是谁么？”
    凌空无所谓的道：“我管你是谁，我只知道我是薛明玉，你是要偷我东西的小贼，我现在抓住了你这个小贼，自然是任打任骂由我了。”
    女贼冷笑两声道：“薛明玉，你这些年来之所以能够为所欲为不被抓到不是因为你武功有多高也不是因为你轻功有多好，只是因为你并没有惹到什么厉害的江湖人物，这才任你逍遥而已。现在你要是敢动我一根汗毛，我发誓你绝对活不过半年！”
    要是真的薛明玉或许会被她的话所动，但凌空怎么会怕她的威胁之语，要是她摆出一副楚楚可怜的模样，说不准凌空心软之下反而不知道该不该下手，虽然他现在披着薛明玉的面具，做的也是薛明玉该做的事情，但他毕竟本质上是凌空，他其实并不愿意强迫女人，他更愿意从心灵上征服，而不是从身体上。
    然而被女贼这么一逼一威胁，凌空蓦然之间一股戾气直奔心头，在她浑圆滚翘的上狠狠拍了一把，冷冷的道：“就因为我是薛明玉所以你偷我的东西反而有理了？我抓住你你不知道悔改，不知道认错，反而威胁我，真当我薛明玉不敢，啊？”
    女贼听到凌空这么一说，以为只是薛明玉害怕之下所说的场面话，恨声道：“我难道还缺你那点臭银子不成，我偷你是看得起你。再说我偷了别人的银子是我的不对，但我白玉娘偷你的银子那是头的心安理得，那是为我们全天下的女人报仇！”她说的大义凛然不可侵犯，说着说着似乎自己都认为偷薛明玉是做了一件行侠仗义的大好事。
    “啪……啪！”
    凌空毫不客气在她的上又是两巴掌，道：“白玉娘，你就是那个丹青派的长老白玉娘？”白玉娘毫不示弱的瞪着凌空道：“大胆，你既然知道是我，还敢这样对我，我一定不会放过你！”
    凌空一把捏住了她胸前傲人的山峰，狠狠的捏了几下，白玉娘疼的俏脸发白，然而她也当真硬气，竟然没有哼出一声，凌空道：“你不放过我？笑话，我现在不放过你还差不多，什么时候轮到一个被抓的小偷来威胁主人了？”
    白玉娘冷笑道：“薛明玉，你如果现在放过我还来得及，我可以不计较你对我的侵犯，我就当什么事情都没有发生过，否则――”
    凌空又在她的一对山峰上狠狠捏了几下，冷笑道：“既往不咎么，好仁慈！你们白道中人都是这样颠倒黑白自已为是么，我薛明玉虽然不是什么好人，但我不会粉饰自己，不像你，你以为自己一个白道门派的长老去做小偷很了不起么，是不是自己还觉得很得意，我呸！”
    白玉娘没想到薛明玉这般反应，这和自己印象当中的薛明玉完全不一样，她知道薛明玉一向欺软怕硬，这才故意威胁恐吓，却不料竟然弄巧成拙，现在被凌空一通大骂她也不知道怎么还嘴，毕竟她并不是一个飞扬跋扈的人，并且她自己也知道作为一个白道门派的长老偷人是不好的，然而她自己却又忍不住，这已经成了她的一个癖好，虽明知不好但却戒之不掉。
    白玉娘想到自己就要于薛明玉手中，不由的悲从中来，晶莹的泪珠的瞬间充满了眼眶，从洁白如玉的腮边往下大颗大颗的掉落下来。


第413章被寒碧翠撞破的那点事儿
    白玉娘被采花大盗薛明玉劫持的消息很快就传到丹青派掌门寒碧翠的耳中。丹青派虽然并不算什么一流门派，但作为一个白道门派向来和白道八大门派交好，白玉娘作为丹青派的长老地位崇高。更何况寒碧翠的父亲因为和矛铲展羽决战死的早，寒碧翠可以说是白玉娘一手拉扯长大的。在寒碧翠心目中，白玉娘就是一个母亲般的存在，事实上她也一直把白玉娘私下里称作义母。
    而现在她得到消息是白玉娘竟然被采花大盗薛明玉劫持了，薛明玉是什么人寒碧翠怎么会不清楚，不过想来薛明玉还没有那么大的胆量敢动白玉娘，想到这里寒碧翠稍微镇定了一点。然而白玉娘在一个臭名昭著的采花大盗手中总让寒碧翠放心不下，好在当时凌空劫持着白玉娘飞逃而去的时候看到的人实在不少，在丹青派一个门派力量的运作下寒碧翠很快就找到了凌空和白玉娘所在的院子。
    因为要参加厉若海的加封大典，寒碧翠身边的人并不多，帮中的高手工房生之流并没有在身边，身边的都是一些三流小角色，寒碧翠知道这些人进去也帮不上什么忙，更何况时间已经过去这么久，薛明玉要是要对白玉娘做点什么早已经做过不知道几遍了，要是薛明玉还有一点理智的话就算寒碧翠一个人进去他也不敢怎么样。这并不是寒碧翠自信自己的武功比薛明玉强，只不过薛明玉这个人虽然臭名昭著，但做事做人都极有分寸非常聪明，几乎没有听说过他惹到什么江湖人物，就算有，也是那些没有什么依仗的黑道人物，这部分人本来就是江湖的最底层，妻女被采了也只能自认倒霉，想要那些自命正义的白道大门派出手是绝对不可能的。
    尽管自信薛明玉不会做出什么过激的事情，寒碧翠还是非常小心的进入了院落，这是一家标准的江南小院，不大，但胜在幽静，整个小院纤尘不染，十分素净。
    寒碧翠并没有时间体会采花大盗薛明玉的高雅格调，她已经听到了偏房当中传来的粗重的吟喘声，那是一对男女在极尽欢愉之后发出的咏叹调。寒碧翠虽然未经人事，但作为一派掌门不可能天真的连这种吟喘声是在做什么的时候发出的也分辨不出来，想到白玉娘的遭遇，她顿时义愤填膺，以前听到薛明玉的恶行的时候她只是对薛明玉赶到厌恶，但这时候当这种事情降临到她的亲人身上，她才感到彻骨的痛恨以及……悲凉。
    白玉娘，那个对自己犹如母吃亲一般的女人竟然被……被一个采花大盗给侮辱了，是谁给了薛明玉这么大的胆量！
    这时候寒碧翠心中已经什么都不剩下，只剩下对薛明玉刻骨的仇恨，不管怎样，她一定要把薛明玉挫骨扬灰！
    她扬起手中的长剑，朝着偏房冲了过去。
    “砰！”
    偏房的木门虽然紧拴着，但如何挡得住寒碧翠这充满怒气的一脚，整个木门在寒碧翠一脚之下片片碎裂，寒碧翠看到了让她面红耳赤羞愤不已的一幕。
    她只看到白玉娘的面容，因为有一个白花花的身体在白玉娘身体上不断的耸动着，她看不到白玉娘赤果的身子，但她却看到了一个强健有力的男人的身体。
    那个身体肌肉匀称，身架完美，然而寒碧翠完全没有感觉到任何美感，因为她没有想到一向自己视之如母的白玉娘竟然会有这样的一面。
    白玉娘的眼睛紧闭着，她的脸上完全看不出任何被强迫的不甘，反而充满了一种十分享受的表情。她的两条白嫩匀称完美的胳膊紧紧抱着身上的男子，她的小嘴张开着，正发出一声声让人面红心跳的吟喘声。
    “好弟弟，快……快点啊，贱妾……啊，贱妾受不了了，贱妾要飞了，哦，啊……”白玉娘的声音不断的钻入寒碧翠的耳中，那一声声柔媚的声音就像一把把钢刀刮在寒碧翠的心上，她从来没有想过白玉娘会变成这个样子。
    当时她听到白玉娘被薛明玉掳走的时候就有人说白玉娘和薛明玉狼狈为奸，白玉娘跟着薛明玉并不是薛明玉强迫的，而是对薛明玉恋奸情热，然而寒碧翠并不相信这样的话，她相信白玉娘，白玉娘虽然有偷人东西的恶癖，但除此之外她在个人私生活上非常检点，这些年来寒碧翠从来没有听说过白玉娘和哪个男人有任何交集，更别说薛明玉这个江湖上人人喊打的采花大盗了。
    但如今事实就在眼前，却是由不得寒碧翠不信，她美丽绝伦的脸上充满了震惊以及失望，她不知道自己该怎么办，是大喊一声“采花贼看剑”一剑刺死薛明玉呢还是马上逃离这里。她其实并不是反对白玉娘找男人，事实上寒碧翠希望白玉娘能够找到一个能够陪伴她终身到老的男人，并且不遗余力的从江湖中物色，然而白玉娘始终对任何男人都不假辞色，这几年以来寒碧翠才慢慢打消了这个心思。毕竟自己都发誓要终身不嫁为丹青派贡献力量，那么白玉娘终身不嫁也没什么大不了的。
    如果白玉娘找一个其他男人，寒碧翠只会为她祝福，然而……然而那个男人是采花大盗薛明玉啊！
    当门砰然碎裂的一刹那白玉娘已经睁开了眼睛，看到寒碧翠那不敢置信心丧若死的眼神，白玉娘蓦然心中一冷，然而身上的那个男人却在此刻加快了动作，每一个深入都直入中央，并且他的动作极快，在白玉娘还没有反应过来该怎么办的时候她的身体却背叛了她，对男人的动作给出了最终的打分。她的身体不由自主的迅速颤抖，她的双臂紧紧保住了身上男人的身体，长长的指甲直刺到他的后背中去。
    “啊――”
    她忍不住发出快美的叫喊，一股液体从神秘的桃源开始喷涌，她的脸上满是欢愉过后的幸福，这样的表情更是让寒碧翠不知所措，白玉娘在她心目中的形象轰然倒塌。
    寒碧翠终于做出了自己的决定，她迅速转身，轻身功夫运用到极限，朝着门外飞奔而去，她一刻也不想呆在这个地方，她再也不愿意见到这里的人，包括她一直孺慕着的义母白玉娘。


第414章碧翠，你不要走
    白玉娘显然也没有想到寒碧翠会突然到来，更是没有想到好死不死自己恰恰会在这个时候被身上的男子送上快乐巅峰，那种对着寒碧翠的羞耻感让她的身体反而更加兴奋，于是做出了一幕幕不堪入目的画面。
    感觉到男子那坚硬的物事依旧留在自己体内，显然他还没有尽兴，但白玉娘已经顾不上这些，她只想留住寒碧翠，想对她解释或者道歉，她只知道绝对不能就这样让寒碧翠离开，否则她们将会终身不再相见。
    “碧翠，你不要走，你听我说……”白玉娘大声喊道。
    已经出门的寒碧翠果然在白玉娘的一声呼唤里停住了脚步，只不过她并不曾回来，门相望，因为木门已经在寒碧翠的脚下粉碎，于是寒碧翠又看到了先前看到的她绝对不愿意看到的一幕，她因为白玉娘呼唤而涌起的一丝丝感情一下子就被愤怒所占据，然而她终究已经停住了脚步，于是她厉声喝骂道：“义母，你让我不要走是想让我继续观赏你们的精彩演出么，只可惜我对你们的演出实在不感兴趣，你不觉得羞耻我还觉得羞臊，难不成你还想留下我，怕我把你们之间的丑事说出去不成？”
    话说出口，寒碧翠才听到自己的声音尖利的多么可怕，但她绝对不后悔说出刚才的那番话，因为是她当时内心最真切的想法。
    白玉娘从来没有想过一向对志自己尊敬有加的寒碧翠竟然会说出这样一番诛心的话来，她顿时愣住，泪水肆意的流淌，流过她洁白如玉的脸庞，流到她修长的犹如天鹅一般的脖颈，她想说话，但哽咽的说不出半句，她想解释，但心中却是一片空白。
    她的表情寒碧翠自然没有看到，就算看到寒碧翠也只会觉得那是白玉娘罪有应得，但趴在她身上的男人不同，他绝对不会让自己的女人被别人肆意侮辱，就算侮辱她的是她的亲人也不行。
    趴在白玉娘肚皮上的当然是凌空。
    凌空已经摘去了脸上薛明玉的人皮面具，他一张面容足可以颠倒众生，别说身下的白玉娘不及，就连十大美女之一的寒碧翠也要稍逊半筹。一开始寒碧翠冲进来踢碎门这些事情他都可以理解，要是他的亲人被采花大盗给掳走恐怕他的行为比这个还要过分，但他绝对不能容忍寒碧翠对白玉娘的肆意谩骂。
    于是他起身，就这样赤果着身子站了起来，他转身面对寒碧翠，全身如玉的肌肉以及身下那根硬邦邦的如意金箍棒都在不经意间闯入寒碧翠的眼睛里，寒碧翠赶紧闭上了眼睛，如避蛇蝎。
    “变态，不要脸！”寒碧翠闭上眼睛之后声嘶力竭的叫骂。
    寒碧翠骂完之后突然觉得有些不对头，她虽然没有见过薛明玉，但薛明玉的画像见过不止一次，刚才惊鸿一瞥她并没有看清楚凌空的全貌，但她可以百分之一百肯定刚才那个暴露狂男人绝对不是薛明玉。薛明玉没有他那么年轻，也没有他那么……那么变态人妖！
    既然在白玉娘身上的男人不是薛明玉，那白玉娘作为一个年过三十的女人找一个男人又有什么错？寒碧翠知道自己刚才错怪了白玉娘，她想道歉，但那年轻男子和白玉娘肆意翻滚的的画面却又一次涌上脑海，她蓦然感到一阵羞赧，作为一派掌门的她也放不下这个身段去道歉。
    要是这里没有旁人，只有白玉娘，那寒碧翠就算道歉就算撒娇都没有什么事，但问题是这里有一个赤果着身子的男人。不论这个男人身材多么完美面容多么俊秀，寒碧翠都对他没有多少好感。
    尽管当她看到那个赤果着的男人的时候会感到面红耳赤。
    “你就是那个什么丹青派的掌门寒碧翠吧，你凭什么羞辱玉娘，难道就因为你是丹青派的掌门玉娘只是一个长老？我还从来没有听说过丹青派也是不允许门人嫁人成家的，莫不成丹青派是尼姑庵？我听说寒掌门你自己发誓终身不嫁，这样的誓言且不说你做得到做不到，更不用说你是不是为了提高丹青派的知名度提升你自己的身价的手段，这些都无所谓，就算你自己真能终身不嫁，难道你就要求玉娘也和你一样做个活寡妇么？寒大掌门，你自己说一说，究竟是谁变态是谁不要脸了？”凌空似乎不知道自己依旧赤果着身子，对着寒碧翠侃侃而谈。
    寒碧翠本来就被凌空的赤身果体弄得心神不属，又听到凌空这一番呵斥，顿时不知道如何反驳，她本来就对白玉娘心存愧疚，尽管明知道凌空是以最大而已揣度自己，但她却硬是找不到反驳的理由，愧疚和委屈之下泪水夺眶而出。
    不管什么时候，眼泪总是女人最后的武器。不管白玉娘还是寒碧翠，现在脸上都挂满了泪珠，犹如雨打梨花，有一种凄艳的美。
    “凌空，不要说了。碧翠也是因为关心我才会那么说的。”寒碧翠始终是白玉娘一手拉扯长大的，不光寒碧翠视白玉娘如母，白玉娘也视寒碧翠如女，看到寒碧翠被凌空训斥的泪水哗啦，白玉娘忍不住开始为寒碧翠辩解。
    凌空郁闷不已，自己还不是为了白玉娘才故意这么说寒碧翠的，现在倒好，白玉娘不领情，寒碧翠被自己可给得罪死了，这还真是猪八戒照镜子里外不是人。凌空何曾愿意得罪寒碧翠来着，十大美女可都是他预定的后.宫人选，现在得罪了寒碧翠，以后要把寒碧翠哄上手可就要费上很多功夫了，真可谓事倍功半。
    寒碧翠听到白玉娘的话之后一阵感动，她没想到自己那样羞辱她她也不曾计较，现在这个时候反而替自己说话，这样想的时候她心中的愧疚感愈发浓重，于是大颗大颗的泪珠犹如断线的珍珠一般摔落在了地上，哭的反而更加的伤心。
    白玉娘也没有想到会是这样的结果，不由的把目光转向凌空。


第415章男女之事
    寒碧翠的眼泪勾出了白玉娘更多的眼泪，一时之间两个女人都哭得像泪人儿一样，凌空本来还想着是不是把寒碧翠一并拿下，看现在的情形哪里还有这种兴致，更何况厉若海的加封仪式也即将开始了，要是错过了厉若海的加封仪式，不管厉若海怎么想，凌空肯定是会自责的。
    “玉娘，你们不要哭了，一切都是我的错，这样还不行么？”凌空实在受不了两个美女的眼泪，只能乖乖的缴械投降。
    白玉娘瞪了凌空一眼道：“还不快点穿好衣服，别吓着了我们家碧翠。我们家碧翠还是一个黄花大闺女呢。”
    凌空依言赶紧跳上了床，钻进白玉娘的被子之中，至于他是不是有什么小动作就不足以外人道了。凌空古怪的笑道：“玉娘，寒碧翠掌门怎么可以说是黄花大闺女……”
    见白玉娘和寒碧翠都停止了哭泣静静的听自己的下文，尤其寒碧翠脸上已经现出了羞愤之色，刚才凌空故意赤身果体羞辱她也就罢了，如果他要污蔑自己清白的女儿身子，寒碧翠一定要跟他讨个说法，不管自己有没有能力。
    凌空的话音不疾不徐的传来块：“寒掌门充其量也就是一个黄花小闺女，玉娘你才是名副其实的黄花大闺女嘛！”白玉娘想起刚才自己保留了三十多年的清白女儿身子就坏在了他的手中，羞愤之中带着甜蜜，双手在凌空的腰间软肉上狠狠的掐了两把。
    寒碧翠这才听明白凌空原来是跟自己开玩笑，这时候她已经睁开了双眼，出现在眼前的当然是不是凌空那赤果的躯体，而是一张大床，床.上有两个人，两个人并排躺着，虽然不亲密，但十分温馨和谐，就像一对相濡以沫多年的老夫老妻。
    他们两人赤果的身躯都被被子掩住，只露出来两个美丽的头颅。是的，是两个，而不是一个。因为在寒碧翠眼中，那个恬不知耻的男子竟然长着一张祸国殃民的脸庞，她从来没有想象过世上还有如此“美丽”的男人，这个男人的俊秀已经不属于世间能够承受的范围，犹如仙神妖孽。
    就算在寒碧翠那些羞人的梦中，她都没有梦想过会有一个如此俊美的男人出现在自己的身边，尽管寒碧翠因为父亲的身死和自己振兴丹青派的决心而决定终身不嫁，但这并不意味着她不会做那些几乎每个女孩子都会做的恼人的羞人的却又有些喜人的梦，只不过梦过了无痕，第二天寒碧翠依旧是那个为了丹青派的壮大而不惜牺牲自己幸福的坚强女子罢了。
    凌空！
    寒碧翠虽然从来没有见过凌空，但当她看到凌空的第一眼起，就知道眼前这个俊美的妖孽的男子定然就是江湖上年轻一辈风头最劲的凌空，那个和厉若海称兄道弟，与庞斑决战数场的凌空！
    如今的江湖，没有人可以不知道凌空，就像没有人不可以不知道庞斑和厉若海一样。寒碧翠听过凌空的大名，知道江湖中盛传着凌空的俊美，但绝对没有想到一个男人竟然会俊美道自己都有些自惭形秽的地步。
    “你……你就是玉剑凌空？！”寒碧翠睁大眼睛，有些不可思议自己会在这样的场景之中见到凌空。
    凌空含笑点头道：“刚才因为玉娘的关系在下有些胡言乱语，还望寒掌门大人不记小人过，不要和在下计较。”
    寒碧翠一时之间不知道该怎么跟凌空说，她知道自己刚才对待白玉娘有些过了，但她却没有想到江湖中鼎鼎大名的凌空竟然会对自己道歉，要知道凌空的名头已经不再庞斑和厉若海之下，是真正的绝世高手，这样的人物，根本不可能惧怕一个小小的丹青派，不要说丹青派，就算整个中原武林加起来也不能奈何得了他。看看庞斑的威势，就知道凌空的厉害了。
    白玉娘笑道：“你紧盯着碧翠看什么看，是不是想打我们家碧翠的主意了，你要打她的主意我倒是不会反对，不过碧翠可是决定终身不嫁的，你要拉她下水，就得看看有没有那个本事了。”
    白玉娘本来就是个爽快的性子，现在把整个清白身子都交给了凌空，自然希望寒碧翠也能有个好的归宿，而在白玉娘心中，如果全天下还有哪个人配得上寒碧翠，那就只剩下谁在自己身边的凌空了。
    “义母！”寒碧翠被白玉娘说的羞红了脸庞，跺脚道。
    白玉娘咯咯笑道：“碧翠脸红了，我可是很久没有看见过你脸红了啊，看来碧翠也终于有动心的一天，这样我也就放心了。”
    凌空听着她们两人打趣，自己只能微笑，因为他知道这个时候自己是绝对不能插嘴的，否则两个女人之间的打趣很有可能就变成了两女联手炮轰他这个倒霉鬼了。
    “笑什么笑，看到我们家碧翠高兴的都合不拢嘴了？”白玉娘显然也不想让凌空在一旁欣赏她们干母女互相打趣的美妙情景，于是凌空腰间的软肉再次受罪。
    “义母，你要是再说我可就走了啊。”寒碧翠对白玉娘似乎有些无可奈何，有些撒娇道。
    白玉娘道：“好了好了，碧翠你不让我说我就不说了，对了，我们还要去观看厉若海的加封大典，都怪凌空这个色鬼，我可得赶紧赶过去，否则可就来不及了。”
    见白玉娘和凌空开始穿衣服，寒碧翠连忙跑到外面去等，她可不想再次看到凌空那让人面红心跳的赤果身躯，虽然凌空的身躯很好看，对寒碧翠的吸引力也是十足。
    寒碧翠并没有等多少时候，凌空和白玉娘已经从房内走了出来，他们也顾不得理会被寒碧翠踢碎的木门，三人一起出门，去观看厉若海的加封大典。
    寒碧翠走在白玉娘右侧，凌空则走在白玉娘左侧，寒碧翠以前听说过女人第一次都会有一些不适，因此装作不经意间去看白玉娘的姿态，发现白玉娘走路的姿态果然和以前略有不同，她走的很慢，似乎什么地方疼痛一般，尽管如此，她还是时不时皱起眉头。
    看到白玉娘的神情，似乎男女之事并不怎么快乐，反而有些痛苦，寒碧翠开始庆幸自己决定终身不嫁是个正确的选择。


第416章翘首以盼
    由于凌空的那张脸庞实在太过于引人注目，凌空不得不将自己化妆的丑一些，他虽然懂得简单的易容术，但易容之后的面容太过于僵硬，一看就知道明显是经过易容打扮的。事实上江湖上的易容术都有这样的特点，因此想要凭借易容术冒充另外一个人是完全不可能实现的事情。
    但凌空并不是要去冒充谁，他只是让别人认不出自己是谁就可以了。他的目的基本上是达到的，一路行来果然没有人认出来他就是玉剑凌空，但是因为白玉娘和寒碧翠的关系很多人还是把他和采花大盗薛明玉联系在了一起，尽管他现在没有带着薛明玉的面具。
    听到一片对薛明玉的讨伐声和对白玉娘以及寒碧翠的谩骂声，凌空不得已之下只能接受白玉娘的建议暂时和两女分开。没有两女在身边，果然没有人再认为他是薛明玉，凌空随着人流慢慢朝着观礼地方而去。
    然而他那拙劣的易容术还是引起了大内侍卫和锦衣卫的注意，在这个关键时刻，干易容这种鬼鬼祟祟的事情不是大盗就是塞外贼人，大内侍卫和锦衣卫自然不敢掉以轻心。
    凌空的神通岂是这些朝廷鹰犬可以理解的，他们明明看到凌空就在眼前，倏忽间就没有了踪影，似乎世上根本就不存在这个人一般，让人不得不怀疑自己是不是做了一场噩梦，一个人就算白日做梦都没什么，但绝对不可能十几个人都白日做梦，鉴于凌空表现出来的实力过于惊人，这些人层层上报，凌空的消息很快传到真正的高手耳中。
    大内侍卫和锦衣卫只是吓唬化一般高手的，遇到真正的高手还得白道八大门派和天道宗的人出面解决，这次出面对付凌空的正是天道宗的副宗主风行烈。
    风行烈这个厉若海曾经的弟子见到师父这么威风也不知道是一种什么滋味，他这时候已经没有了和厉若海一争长短的心思，随着阅历的增长和挫折的增加，每一个热血少年都会长大成人，开始正式自己和别人之间的差距，而风行烈已经意识到他和厉若海之间的差距大到他一辈子都不能够逾越。
    既然叛出邪异门加入天道宗，风行烈已经无路可走，只能忠实的为天道宗贡献他的武功才智，作为天道宗有数的高手，他负责的正是凌空出现的这一段。
    尽管风行烈速度很快，但他仍然没有看到凌空，这让他心中大骇，他不知道这个易容的高手属于哪一方，但他知道光凭轻功这一项他远远不是对手，难道是人妖里赤媚？
    凌空并不知道他因为易容而引起了白道众人的忌惮，他只是想在不被别人发现的情况下观看厉若海的加封大典而已，这次他不是主角，也不是配角，只是一个路人。他并不想引起别人的注意，但世事哪能尽如人意？
    因为人多，很多胆大的已经把罪恶的手伸向了左邻右舍的年轻女性，观礼的大都是江湖人物，这些江湖侠女自然不会轻易被别人占到便宜，而试图浑水摸鱼的人也不会太过分，要是侠女配合那就心照不宣的摸啊摸一直摸下去，要是人家不配合的话也不会多做纠缠，毕竟这么多人目标多的是，没必要非在一棵树上吊死。
    凌空自然不会干这种没品的事，不过这样的场景让他觉得非常熟悉，前世的时候这种场景往往出现在人口最为密集的公车上，公车之狼就是因为他们这样的人才臭名远播。
    凌空的轻功极其高妙，就算人和人之间只有极小的缝隙他也能从这点夹缝中如清风一般飘过，很多人甚至都没有发现怎么回事凌空已经远远超越了他们，当他们想学凌空的样子前行的时候才发现这件事情有多难，缝隙实在太小，自己实在有些太胖，呃，今天回去之后一定要好好减肥才是。
    凌空好不容易才挤到前排，却发现加封台上并没有什么重要人物，不要说朱元璋和厉若海还没有赶到，就连一个能够上台面的高手都没有。只有禁卫军刀枪锋锐，将所有的江湖人物都挡在加封台外面，显然是在等待朱元璋和厉若海的大驾光临。
    看到禁卫军刀枪森然如临大敌的模样，一向桀骜不驯的江湖人也不免收起了傲气，并没有怎么吵闹，而那些禁卫军似乎也没有看到如潮一般的人流，只是如雕塑一般肃立着。
    因为众人都盯着台上看，易容改扮的凌空也没有人留意，或者就算有人看到也不会无聊到去揭发，毕竟能够挤到前排的都是武功超群之辈，一般二三流高手不管你来的多早，都不可能占住一个前排的位置。就算慑于朝廷的威严不敢动手，但暗地里使阴招还是可以的。
    凌空刚到前排的时候也有人过来试探他的斤两，凌空不动声色的就把他的小伎俩给破掉，连续几个人都没有试探出凌空的深浅，前排这些人便默认了凌空有和他们共列前排的实力，于是他们便只剩下默默的等待以及应付后来的像凌空一样的插队者。
    好半晌之后凌空终于等到了一个重量级人物出场，这个人正是军中威望仅次于鬼王虚若无一人的蓝玉，他出场之后冷冷的看了周围的人流几眼，没有说任何话，但他阴冷的眼睛已经说出了他的意思，所有胆敢挑衅者，死！
    和蓝玉一起的还有他属下的一众高手，这些高手随着蓝玉巡视一番之后便融入到了禁卫军之中，只剩下蓝玉一个人孤零零的等待。
    紧随蓝玉而来的是一个中年俊秀书生，通过周围人的讨论凌空才知道这个人就是大明宰相胡惟庸。胡惟庸没有带侍卫，他脸上挂着极为亲切的笑容，和蓝玉的冷峻不同，他对谁都似乎非常亲切，上台之后对着台下众人抱拳一礼，给足了江湖人面子，这让众人对他好感大增。
    看到胡惟庸如此做法，蓝玉冷哼一声，显然对胡惟庸极为不满，胡惟庸却似乎不知道蓝玉对他的不满，对着蓝玉微笑点头示意，两人自始至终都没有说话。
    蓝玉和胡惟庸可以说是大明朝武将和文臣的代表人物，这两个人既然已经出现，那说明朱元璋和今天的主角厉若海都即将来到。许多江湖人都没有见过皇帝朱元璋，想到今日能够亲眼看到当今皇上，都激动的翘首以盼。


第417章莺声燕语
    朱元璋一大早就做好了一切准备，事实上自从他昭告天下要加封厉若海为国师，就开始了紧锣密鼓的布置。毕竟庞斑的威胁近在眼前，加封厉若海也是不得已而为之。真要到了加封这一天肯定会生出很多事情，朱元璋善于布局，他已经将厉若海封为国师的利弊想的一清二楚。
    加封国师这么大的事情自然不能草率而为，朱元璋先祭天，然后祭祖，这都是非常冗繁的事情，当这些事情干完，已经过去了几个时辰，朱元璋接到密报说江湖人物已经等得心急不已，这才慢慢赶到加封台。
    不论祭天还是祭祖，朱元璋都不是一个人，除了皇室宗亲，还有皇太孙朱允桑燕王朱棣，朱允勺魑皇储一直紧跟在朱元璋身后，朱棣比朱允梢落后半步，他始终注意着周围的动静，毕竟谁也说不准庞斑是不是会先对朱元璋进行刺杀。
    除了这些人，跟随朱元璋的还有一班朝臣，文臣武将济济一堂，这些人跟在朱元璋身后，形成了一条长长的长龙，他们可不敢和朱允苫蚴侵扉Σ⒓纭
    然而在这个过程中却始终有一个人和朱元璋错了半个身位，他的位置甚至比皇太孙朱允啥家靠前，这本来是极为不合规矩的事情，但偏偏没有一个人觉得有什么问题，因为这个人是虚若无。
    鬼王虚若无！
    这个当朝唯一的异姓王虽然因为立储的事情和朱元璋稍有分歧，但朱元璋一般也不愿意跟虚若无翻脸，始终对虚若无保持着尊敬的态度，只不过近些年来虚若无刻意和朱元璋疏远，已经不再干预朝政。不过加封国师这样大的事情，朱元璋一定会请虚若无参与的。
    当朱元璋等一行人来到加封台的时候台下中江湖人士都发出万岁万岁万万岁的呼喊声，这呼喊声惊天动地，让朱元璋龙颜大悦，依着江湖礼节给台下众多江湖人物抱拳一揖，台下顿时骚动起来，对于朱元璋这个开国皇帝充满了好感。
    看来皇上虽然身登大宝，但并没有忘记自己出身草莽。很多人甚至激动的流下了泪水。
    在朱元璋到来之前厉若海就已经赶到了加封台，他既然答应做大明的国师，就不能把自己看的比朱元璋还重。厉若海一如既往的英俊挺秀，他的整个人犹如标枪一般，枪意凛然，台下认识不认识有交情没交情的都跟厉若海攀谈，厉若海并不善于交际，只是淡淡的应付两句就算过去。
    普通江湖人物还好，那些江湖侠女们看到虽然年逾四十但仍然英挺的厉若海之后早已经芳心大动，借着人多势众，很多江湖侠女肆无忌惮的把对厉若海的爱慕之情喊了出来。
    “厉若海，我爱你！”
    “我也爱你！”
    “还有我，还有我……还有我……不要捂我的嘴，我也爱厉若海！”
    对于台下众侠女的起哄似的表白厉若海只当没有听见，只是淡淡的挥手就不再理会，这种酷毙了的表现更是让侠女们激动不能自已，很多侠女们不知道从哪里来的力气，竟然硬生生挤开众多男性高手冲到了前排。
    “厉大侠，我要嫁给你！”
    “厉门主，你一定要娶我啊！”
    “厉大哥，你就娶了人家嘛！”
    一时之间莺声燕语压过了全场男人的声音，不管是直接书法爱慕之意的，还是娇滴滴的装淑女的，每个女侠都不甘示弱，对着厉若海发动了强大的美人计。
    要是凌空遇到这样的情况恐怕早已经骨头酥软不能够走路了，但厉若海一生都献给了武道，他是一个纯粹的武痴，否则以他几十年第一美男子的身份岂能没有美女相伴，哪里轮得到现在叫嚷的这些女侠？厉若海对这些声音充耳不闻，看到朱元璋到来，上前抱拳行礼道：“厉若海见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
    朱元璋笑道：“厉爱卿果然英武不凡，惹得这么多江湖侠女为你癫狂，让我这个糟老头子都有些羡慕起你来了。”
    厉若海笑道：“皇上过奖了。”
    厉若海又对鬼王虚若无皇太孙朱允裳嗤踔扉Φ溃骸凹过王爷，见过皇太孙，见过燕王殿下！”
    三人哪里敢当厉若海如此大礼，都连忙还礼。一时之间厉若海和文武百官互相见礼，似乎已经融入了朝廷这个圈子之中。
    看到厉若海一介草莽一下子爬上如此高位，许多人心里自然是不服气的，不过朱元璋御下极严，就算这些朝廷大臣心有不满也不敢表现出来，都和厉若海虚与委蛇，场面看起来倒是其乐融融。至于口蜜腹剑笑里藏刀的事情彼此之间心知肚明，心照不宣罢了。
    然而还是有人不服气厉若海，大将军蓝玉自恃功高，对朱元璋只把他封公而不是王心怀不满，这个人也当真狂傲的可以，竟然丝毫不给厉若海和朱元璋面子，只是冷冷的站在一旁冷眼旁观，朝中和他相好的朝臣连连给他使眼色他也只当没有看见。
    和蓝玉形成鲜明对比的是丞相胡惟庸，胡惟庸姿态放得极低，对着厉若海低头哈腰，仿佛面对的不是新晋国师而是积威多年的皇上朱元璋。
    厉若海对这一切似乎都没有看见，不管桀骜如蓝玉也好，谦卑如胡惟庸也罢，厉若海始终一副事不关己高高挂起的模样。事实上厉若海也没有想过要凭借国师之位为自己和邪异门谋取多少好处，他闭关以后自觉武功大进，只不过是想和庞斑痛痛快快大战一场，谁胜谁负没什么关系，他只求一场酣畅淋漓的大战。
    人和人所处的地位不同，兴趣爱好不同，彼此之间就没有理解的可能。任何道理都是鸡同鸭讲，厉若海应付这些朝臣只不过是给朱元璋面子，并不是他想在朝廷培植自己的势力有所作为。
    但厉若海不屑去给那些心存怀疑的人讲，再说就算他说了也不会有人相信，人总是习惯站在自己的立场上考虑问题，把别人想象的和自己一样。因此小人眼中尽是小人，君子眼中全是君子，人还是那些人，衡量的人不同就会有截然相反的结论。


第418章似曾相识
    由于厉若海的出场引起了侠女们的疯狂，凌空都差点保不住自己前排的位置。那些个侠女们一旦激动起来娇躯横冲直撞，要是碰上几个漂亮的凌空自然不会落荒而逃，他并不介意和美女们多多“挤油”，就算被美女们揩油也没什么大不了，为了美女献身本来就是每个男人应尽的义务。
    但江湖中并不是全部都是美女，事实上由于苦练武功，整天风吹日晒，侠女们的皮肤大都不太好，稍显粗糙，高深的内力修为倒是具有养颜的功效，可是高级货色不管什么时代都是不可能普及的，因此江湖是大门女个个大有来历，就算同样的容貌，一个修炼外功一个修炼内功，练上几年两人的姿色将会相差甚远。
    挤到凌空身边的恰好就是普通的江湖侠女，皮肤粗糙不说，还生得膀大腰圆孔武有力，凌空被她们一挤还以为来了几个彪形大汉，仔细一看她们丰硕的两座大雪山才意识到这居然是几位侠女，这让凌空冷汗直流，他的小胳膊小腿可经不起这几个“大”侠女的折腾，于是他只能乖乖的让位。
    这几位侠女虽然个个都生得很有特点，但对厉若海的爱慕之情显然不是假的，她们热情似火，卖力的给厉若海加油鼓气，并且一股脑都要嫁给厉若海为妻为妾，这让凌空在羡慕厉若海的同时也不免幸灾乐祸。
    之所以说凌空差点就保不住自己的前排是因为他最终保住了，这倒不是他对那几位侠女动粗，这种没品的事情凌空还是干不出来的。凌空能保住前排全是因为后面来的两位侠女。事后想来还真是败也侠女成也侠女。
    后面来的这两位自然不可能改如同前面几位一样特色突出，相比较前面这几位，后面来的这两位长得很正常。她们俩只不过比大多数人都漂亮而已。
    看到凌空的背影，那个娇小的美人儿惊道：“喂，你不是离开京城了吗，现在怎么回来了？”
    听到她娇美的声音，周围的很多男人都回头来看，她极为彪悍，美目一瞪道：“看什么看，没见过美女啊？”
    凌空也和周围的人一样左顾右盼，却不料那个娇小的美人儿拍了拍他的肩膀道：“你还装什么，真以为易容了我就认不出了你了啊。光凭你对我做的那些事情，就算你化成灰我都认识。”
    周围的男人一片羡慕嫉妒恨，虽然都装作一本正经的样子，实际上都在想凌空和这个娇小美人儿之间的不能告人的往事。只有那几个厉若海的忠实粉女侠不为所动，依旧卖力的高声叫喊，似乎只有这样才能表达出她们对厉若海的一颗爱慕之心。
    凌空没想到会在这里遇到虚夜月，回头笑道：“好巧啊，没想到会在这里碰到你。”
    虚夜月冷哼两声，忽然上前一步走到凌空身前，凌空甚至能够嗅到她身上淡淡的香味，凌空下意识的后退，惊慌道：“你……你想干什么，我可不是随便的人，再说了，这里人这么多，你要是想我们也可以找一个偏僻的地方再交流感情啊。”
    虚夜月在他胳膊上掐了一把，道：“让你胡说八道！”又道：“我只是不想看到你这张被涂抹的乱七八糟的脸蛋罢了，呶，给你毛巾，你快点把脸上那些脏东西都擦掉，难看死了。”
    凌空伸手接过带着虚夜月淡淡体香的毛巾，道：“我说虚大小姐，我觉得我现在这个样子也蛮不错的啊，就没必要弄脏你的毛巾了吧。”
    虚夜月也不客气，道：“既然你觉得你这个鬼样子挺好，那你把我的毛巾还给我就是了。”
    凌空打了个哈哈道：“夜月，你看，皇上驾到了，对了，皇上身边的那个人就是你的父亲鬼王吧。”
    虚夜月根本不理会他说些什么，伸手就要夺过自己的毛巾，好在凌空手快，连忙躲了过去。
    “夜月，和你一起来的这位美女是谁，总不能我们俩打情骂俏就旁若无人吧。”凌空再次转移话题。
    虚夜月俏脸绯红道：“什么打情骂俏，我才不会和你这个采花贼有什么关系，我只不过是看不惯你脸上的那些鬼东西罢了。”
    凌空笑道：“我了解，我知道的，夜月小姐肯定是这些日子没有见我想我了呗。”
    虚夜月不屑的道：“臭美！”
    凌空不理会虚夜月，对和虚夜月一起来的那位美女道：“相逢即是有缘，不知这位姐姐的芳名能否告知在下？”
    和虚夜月一起来的美女虽然容貌尚比不上虚夜月，但也是难得一见的大美人儿，她大约三十岁年纪，不过这个女人做妇人打扮，显然已经嫁做人妇。凌空之所以要问这个妇人的芳名倒不是要故意打岔，而是因为他从看到这个妇人的第一眼起就有非常熟悉的感觉，但他可以百分之一百确定之前他从来没有见过这个妇人。
    这是一种非常玄妙的感觉，明明知道彼此从来没有见过面，但却有偏偏依稀相识，难道这世间真有前世今生，她和自己前世有什么纠缠不成？
    那美丽的妇人微笑着，还没有来得及回答，便听虚夜月道：“你……你竟然敢占我便宜！”
    凌空茫然道：“夜月，我又怎么占你便宜了？”
    虚夜月恨恨的道：“你叫我的七娘姐姐，这不是明目张胆的占我便宜么？”
    凌空这才恍然，原来这位美妇就是鬼王的七夫人于抚云，难怪如此的妩媚秀丽，难怪自己会有似曾相识的感觉。
    于抚云不是鬼王七夫人的时候是盗霸赤尊信的女人，因为肚子里的孩子的事情和赤尊信闹翻，最终既没有保住孩子，也失去了赤尊信的宠爱，从此郁郁寡欢。
    于抚云是鬼王虚若无的师妹，因为怜惜师妹的遭遇，鬼王虚若无这才对外宣称纳于抚云为七夫人，实际上鬼王这样做只是保护于抚云的一种手段，他和于抚云之间只有夫妻之名却无夫妻之实。


第419章一石激起千层浪
    当日赤尊信临终之前将自己的魔种传给了韩柏，却将一生的武道经验全部传给了凌空，这其中就包含着对于抚云深深的爱恋和愧疚之情。
    凌空面色阴晴不定，好半晌才恢复过来，道：“原来是七夫人，在下冒昧了。”
    于抚云笑道：“没事的，我和夜月情同姐妹，难得见夜月对一个男人这么上心，我都有些好奇你究竟长什么样子了。”她的声音很娇媚，有一种小女人的慵懒。
    凌空哈哈笑道：“看来七夫人果然和夜月关系极好，既然两位美女要求，我也不再矫情了。”说完他用虚夜月给他的毛巾擦掉脸上的妆容，顿时露出了一张俊美近妖的脸庞。
    于抚云道：“我常听说玉剑凌空乃是天下第一美男子，如今一见果然名不虚传！”
    她的声音虽然不大，但并没些有刻意压制，周围的很多人听到她的声音都回过头来，凌空虽然因为与庞斑一战不死而名列绝顶高手之列，但江湖中的男人大都对凌空是不屑于理会的，这基本上是属于一种吃不到葡萄说葡萄酸的心理。谁叫凌空收了那么多江湖中的美女，这还让其他男人搞个毛啊。
    周围的男人看了凌空一眼大都表示不屑然后转过身去继续观看厉若海的加封大典，在他们眼中台上的厉若海才是男人的完美典范，俊朗英挺，不近女色，真是酷到了极点。
    挤到前排的那几个彪悍女人听到什么天下第一美男子的话语都回过头来，看了凌空一眼之后不屑道：“就这个油头粉面的家伙还是天下第一美男子，我呸！”
    “是啊是啊，我看他根本就比不上我家厉若海的一根汗毛！”
    “看他一副不男不女的模样，不会是那个传说中的阴阳人吧。”
    凌空听得冷汗直冒，这几位也太毒舌了点，我可没有惹到几位啊。那个什么天下第一美男子又不是我说的，不会冲撞到你们的偶像厉若海吧。
    听到她们几个这个编排凌空，虚夜月心中大为不爽，就算编排也是自己编排才行，别人有什么资格编排凌空。她身为鬼王虚若无的爱女从来就没有吃过什么苦头，在京师更是横行无忌惯了，指着那几个女侠道：“你们算什么东西，也敢编排凌空！”
    不等那几位反应过来，虚夜月继续骂道：“也不看看自己的怂样，就你们的样子来几头母猪都比你们强，还想攀上厉国师的高枝，真是马不知脸长，母猪不知道自己肥胖！”
    那几位女侠本来就对自己的容貌没有什么信心，被虚夜月这个花容月貌的女子一骂，顿时结结巴巴说不出话来，想要还嘴一时之间也想不到什么“好话”。然而这几位彪悍的女侠自有她们的办法。
    君子动口不动手，但她们不是君子。
    于是几个女侠联手对虚夜月发动了进攻，这几位人长的虽然不尽人意，但外家功夫登峰造极，全都达到一流高手的境界，要是功夫太差，她们也不可能挤到前排。
    以她们几位的体格施展外家拳当真是刚猛至极，虚夜月没想到她们敢在这样的场合动手，一时之间竟然没有反应过来，好在于抚云始终关乎着这里的情景，一见情形不对马上挥动双剑加入战团，银光闪烁之中护住了虚夜月。
    这几位女侠的动手只是开始，随着这里的骚乱开始，很多隐藏在人群中的图谋不轨者纷纷行动，劫财的劫色的，想要诛杀朱元璋为旧主报仇的，甚至有野心家想杀掉朱元璋取而代之的……
    人潮之中本来暗流涌动，只不过始终没有发动而已，这几位女侠对虚夜月出手可以说是一石激起千层浪，浪花四溅，大浪滔天，就连最先动手的几位女侠都没有想到她们会有这么大的号召力，惊骇之下居然忘记了动手。
    掀起这场大浪的并不是这几位女侠，也不是这些图谋不轨者，真正的大浪是庞斑率领的塞外联军，他们可不会眼睁睁的看着厉若海被加封为国师，以庞斑霸道无情的性格，厉若海接受朱元璋的加封就相当于向他正面挑战，而庞斑显然并不惧怕任何挑战。
    厉若海在接受朱元璋的加封之时就知道庞斑一定会来，他来京师为的本来就不是国师的高位，而是和庞斑堂堂正正的一战。这一战必然要让天下瞩目，要保证公平，因此厉若海才故意拖延，直到觉得自己以前所受的伤全部复原才接受朱元璋的加封。他相信庞斑也一定能够在这些日子内养好以前所有的伤患，两人都能以最佳的状态迎接着这举世瞩目的一战！
    朱元璋也知道庞斑一定会来，他请动厉若海出山就是为了对付庞斑。不但庞斑会来，那些在大明潜伏的塞外高手都会来到，朱元璋年纪已老，他没有太多的时间跟塞外的江湖人物磨叽，因此他想毕全功于这一战。
    为了这一战朱元璋调动了朝中所有能够调动的高手，八大门派的所有高手，投靠朝廷的黑道大佬，大内侍卫锦衣卫甚至影子太监全部出动，为的就是将敢于打大明江山主意的所有人一网打尽。
    这一天，注定是血流成河的一天。
    动手的参与的都有自己的理由，只有真正来观礼的人收到了池鱼之灾，但在这种情况下大部分观礼的人都会站在中原朝廷一方，这部分人的武功或许并不是很高，但人数极多，朱元璋之所以有信心留下塞外江湖联军，最大的依仗就是这部分观礼的江湖人。
    人本来就是从众的，中原的武林人物就算本来和朝廷没有什么关系甚至稍有仇怨，但只要没有血海深仇，当异族入侵的时候大都会选择站在朝廷这一方，毕竟这里是中原的土地，站在台上的是中原的皇帝。纵然这个皇帝这个朝廷有千般不是，那也是我们自己的事情，更何况朱元璋一上加封台就做足了姿态，江湖人本来大都是热血之辈，这种情况下有人登高一呼为国家为民族，那还不是抛头颅洒热血都在所不惜。


第420章刺客
    朱元璋亲自给厉若海加封国师，加封台上文武百官神态迥异，但个个肃静，没有人敢说话，就连台下的江湖人物都静下声来关注这历史性的一刻。
    然而就在这时台下发生了骚乱，朱元璋在逐鹿天下的过程之中树敌极多，不要说被他设计害死的小明王韩林儿，之后的张士诚陈友谅那个不是枭雄之辈，虽然最终朱元璋横扫六合登上大宝，但这些人的旧部并没有被他消灭干净，只不过朱元璋已经建立大明朝廷，又整日里住在深宫之中，这些人就算想要报仇也找不到地方，有些自恃豪勇之辈闯入宫中并没有见到朱元璋便在影子太监手中丧了性命。
    随着牺牲的人越来越多，这些人大都隐藏起来，等待最合适的时机给朱元璋迎头痛击。就算不能推翻大明朝也无所谓，至少要让朱元璋横死当场。天子之怒伏尸百万，但匹夫之怒也可以血溅五步。
    现在朱元璋当着天下武林人物的面给厉若海加封国师无疑是个极好的机会，这样的机会可能终其一生都不可能再有，更何况这些人都已经隐藏了数十年，他们不想再忍，也没有时间再忍下去。
    尽管厉若海作为武林人物加封国师这是对武林人的莫大抬举，但在这些隐忍多年只为旧主复仇的刺客心中却只有一个念头，那就是刺死朱元璋，其他的一切都和他们无关。
    这部分刺客并不是很多，但许个个都抱着必死的决心，他们的武功也极其高强，这些人趁着周围人潮的骚乱奋力冲向禁卫军。
    禁卫军是他们刺杀朱元璋的第一道障碍。
    禁卫军作为天子亲军战斗力自然不是那些地方守备军可比，而且禁卫军之中高手也着实不少，为了保卫朱元璋的安全禁卫军抽调的都是精锐中的精锐，高手中的高手。这些人失踪保持着高度的警惕，当那些刺客进行冲刺的时候他们已经准备好迎战。
    刺客讲究的是一击必杀，之后远遁。但因为禁卫军将加封台围得实在太紧，只能先和禁卫军对战。
    禁卫军就像一度厚重的墙，而刺客则像一柄锋利的枪，他们并不需要拆掉墙，只需要在墙上打个洞穿过去就可以。这无疑要比拆掉整堵墙容易的多。
    禁卫军中的好手拼死抵挡刺客的攻击，然而这些刺客并不和他们恋战，为了突进的速度他们甚至愿意受伤，愿意放弃可以轻而易举杀死禁卫军的机会。他们的目标并不是禁卫军，禁卫军对他们来讲只是障碍，障碍可以拆除，也可以翻越。而刺客们选择的肯定是最为容易的办法。
    这些刺客速度极快，配合默契，尽管禁卫军以零伤亡的记录杀死了五名刺客，但这并不是值得骄傲的事情，因为这五名刺客是以自己的性命为同伴铺出了一条血路，其他的刺客沿着这条血路一直向前冲去。
    这是一群真正的刺客，不计牺牲，为了达成目标可以不顾一切。
    这样的亡命徒人人惧怕。横的怕愣的，愣的怕不要命的。然而第二道防线上的大内侍卫和锦衣卫不敢丝毫懈怠，哪怕拼掉自己的性命也不敢怯战，因为他们的身后站着可以主宰他们生死的最高权力拥有者，皇帝朱元璋。
    和散布在人群中的大内侍卫和锦衣卫不同，这部分守卫朱元璋的才是精锐中的精锐，他们不但是武林高手，并且擅长联击之术，就算比他们武功高得多的敌人，只要被他们几个人拖住，很有可能死在他们的联击之术之下。
    刺客们在这一道防线又抛下了十几具尸体，任谁也没有想到这些人竟然会牺牲自己成全别人，在大内侍卫和锦衣卫的错愕之中刺客们突破第二道防线继续向目标进发。
    第三道防线是朝中的一班武将，这部分人也没能防住刺客，只是让刺客抛下了两具尸体。这倒不是说武将们武功低微，虽然武将们并不是个个都是武林高手，但大部分武将的武功还是不错的，之所以战果这么寒碜，最主要的原因还是因为他们的命比刺客要值钱，同样的人，身居高位之后便会觉得自己身娇命贵，大内侍卫和锦衣卫舍得拼命，但这些武将大都不敢拼命，毕竟人的生命只有一次，一旦身死，一切荣华富贵都只是扯淡。
    那两具尸体还是因为朱元璋在身后看着才有的战果，否则这帮人恐怕早已经明哲保身，任由刺客深入腹地了。
    这般武将虽然不济事，但他们之后还有第四道防线，正是因为这第四道防线的存在，那些个武将才敢出工不出力，否则他们就算再怎么疼惜自己的生命，总会考虑到朱元璋被刺之后的雷霆之怒。
    朱元璋身前的第四道防线正是在宫内保护朱元璋的中坚力量――影子太监。这部分人都穿着太监服饰低眉顺目的站在朱元璋附近，看起来和普通的太监并没有什么区别，任谁都不会把他们和大名鼎鼎的影子太监联系到一起。
    刺客突入到朱元璋身边的时候人数已经不到一半，毕竟刺客并不是军队，不需要数量众多，他们需要的是高手和配合，以及必死的决心，这样的人显然并不是很多。
    虽然人数大大减少，但这部分人才是刺客中的精锐，实际战力并没有减弱多少，这部分人和影子太监很快斗在一起。
    影子太监个个武功高强，否则也不能在上百次高手的刺杀之中保住朱元璋毫发无损，刺客虽然也是高手，但大部分人还不是影子太监的对手。
    但刺客最可怕之处并不是他们的武功，而是他们宁死也要完成任务刺死目标的决心，这些影子太监既然武功比刺客要强，自然不会以命换命，他们只要拖住这些刺客，不让他们接近朱元璋即可。
    这无疑给了刺客们很好的机会，在付出大多数同伴的性命之后还是有五个人冲到了朱元璋身前。
    此刻朱元璋身边无人，为了表示对厉若海的尊重，就连鬼王虚若无、燕王朱棣、皇太孙朱允傻热硕济挥性谏肀摺
    虽然朱元璋身边无人，但他身边有人，还没有完成加封仪式的准国师厉若海。


第421章箭与枪
    在加封国师这样的场合，厉若海自然不可能带上他驰名天下的丈二红枪，他身着一身黑衣劲装，尽显江湖人物英姿飒爽的风姿，当时他离朱元璋有五步左右，而刺客已经到了朱元璋身边。
    五名刺客都以为自己能够成功，因为朱元璋是不通武功的，离他最近的厉若海也有五步之远，就算厉若海神通广大能够来到朱元璋身边，他又凭什么挡住刺杀朱元璋的五件兵器？
    然而他们还是低估了厉若海的实力，厉若海踏入天人合一之境已经有些时日，天人合一这种境界里面提升境界实力都是非常迅速，厉若海和庞斑凌空两个天人合一的高手不断拼杀切磋，武功更是一日千里。可以说天人合一的高手每时每刻都在进步，这又岂是一般武者能够想象到的。
    厉若海一步踏出，缩地成寸，倏忽间就站到了朱元璋的身边，他出拳，双拳齐出，他的拳极快，瞬间击中了刺杀朱元璋的五件兵器，他的肉体早已经淬炼到了不可思议的境地，凡兵已经不可伤，反而是五名刺客手中的兵器出现了裂痕。
    五名刺客骇然，厉若海居然强大如斯，难怪强硬如朱元璋也会妥协封他做国师，这样的速度这样的肉体强度已经不属于人间，更可怕的是厉若海的精神极强，五名刺客被厉若海的武道杀意所影响，竟然有些不敢递出兵器。
    刺客本来就是抱着必死的决几心而来，这种人精神极其坚韧，就算万般酷刑恐怕都不能让他们屈服，然而就连这样的死士厉若海都能影响到他们有些恐惧，不得不说厉若海的实力已经到达了这个世界所能容纳的极限，逼近临界点。
    错估厉若海实力的结果就是五名刺客在厉若海的铁拳之下纷纷血溅五步，自始至终他们都没有伤到朱元璋分毫，而朱元璋始终一副君临天下的气概，就算五名刺客近在眼前都没有让他的神情有任何变化，养气功夫实在到了惊人的境地。
    虽然第一波所有的刺客都被消灭干净，但骚乱并没有停止，反而愈演愈烈。
    刺杀朱元璋的中原人毕竟不多，而几乎所有的塞外江湖人物都对朱元璋恨之入骨，要不是朱元璋，他们现在还是这片大地的主宰，这片土地上的食物任他们食用，美酒任他们畅饮，美女任他们享受，他们将过着无比奢靡的生活，而不是像现在这样在塞外苦寒之地苟延残喘。
    虽然就算杀了朱元璋也不能让他们再次主宰中原，但杀死朱元璋总能一泄心头之恨，对武林人物来说，念头通畅才是最重要的。一言不合拔剑杀人才是江湖人的性格，他们豪爽大方，但也粗鲁，草菅人命。
    厉若海刚刚杀死五名刺客，一支长箭仿佛从天边而来，直刺朱元璋的面门，这一箭不但展现出射箭者超强的武功修为，也展现出射箭者超凡入圣的箭术，如此横行无忌的箭，天下间只有庞斑才能射出。
    这一箭的速度已经超越了声音，厉若海并不是听到声音之后才开始反应，而是在长箭飞射而出的时候就已经感应到长箭上超绝的霸气和杀意，从而提前做出准备。
    就算厉若海，也不敢徒手去接庞斑运用全身精气神所射出的必杀一箭。虽然他的丈二红枪并不在身边，但到了他这种境界，御气成兵只是想与不想的问题，而不是能与不能的问题，真气运转之下手中凭空出现了一柄丈二红枪，然后……然后这柄丈二红枪便消失不见了。
    丈二红枪之所以消失不见，是因为厉若海使出了他燎原百击之中最厉害的一招，无枪式！
    面对这一箭的威势，厉若海也不敢掉以轻心，一出手就是自己最为强大的绝招。
    长箭穿过空间撕裂空气，空间似乎都荡漾起一圈圈涟漪，这一箭已经离朱元璋不足三丈！
    就在这时厉若海消失的丈二红枪蓦然从腰眼处出现，一出现便展现出一股百兵之祖的孤傲之意，这一枪同样威力极强，当枪箭碰撞的时候丈二红枪的威力刚好发挥到极致。
    枪尖对上箭尖，犹如针尖对上麦芒！
    两件兵器交接处的空间似乎都开始破裂，长箭和丈二红枪相互消融，没有留下一点碎屑，似乎这两件兵器都不是由尘世间的俗物铸就。
    事实也是如此，到了厉若海庞斑这个层次真要出大招使杀手普通的兵刃岂能承受，恐怕还没有出招兵刃就先变成了碎片，因此御气成兵就成了最安全方便实惠的选择。天人合一真气凝聚而成的兵器显然要比世间任何兵器都经得起折腾，要是庞斑射出的是铁箭，在那样快的速度下恐怕还没有射到朱元璋身边就已经化成了一滩铁水。
    御气成兵凝结而成的长箭和丈二红枪相互消融，很快长箭就被丈二红枪消融一空。这当然并不是庞斑比不上厉若海，而是因为长箭射出之后就没有了真气供应，自然不能持久，而厉若海手中的丈二红枪却有着厉若海几乎无穷无尽的真气支撑，当然到了最后还能保持丈二红枪的锋芒。
    厉若海缓缓收枪，抬头望去。
    茫茫人海中，他第一眼便看到了庞斑。
    在他看到庞斑的同时，庞斑也看到了他，两人几乎不分前后。
    厉若海站在高高的加封台上，但并没有一览众山小的感觉，因为庞斑站在台下。、
    庞斑朝着厉若海微微点头示意，虽然隔着上千米的距离，但厉若海感觉庞斑似乎就近在眼前。厉若海冷峻的犹如花岗岩一般的脸上泛出淡淡的笑意，也对着庞斑微微点头，看他们的神情并不像一对宿敌，反而像是一对多年不曾见面的好友，但好友之间绝对不会有他们那样炽烈的战意。
    庞斑和厉若海眼中炽热的战意除了彼此，其他人都没有察觉，包括站在加封台上的朱元璋、文武百官、武林高手，也包括庞斑身边的一众塞外高手。


第422章圣旨
    当刺客刺杀朱元璋的时候那几位女侠和虚夜月以及于抚云的战斗还没有结束，于抚云的剑法虽然变幻莫测，但奈何她遇到的是最善于破解以幻见长的几位女侠。这几位女侠居然修炼的是很难有所成就的外功，而且她们的外功已经有了几分火候，她们也不管于抚云的剑招如何华丽，更不管虚夜月的鬼王鞭灵巧如蛇，她们只是简单的以拙破巧，一力破万法。
    遇到这样的对手于抚云和虚夜月也很无奈，并不是说她们的武功比那几位女侠低，而是恰好碰到了克制她们路数的武功。一时之间她们俩被几位女侠困住不能脱身。
    凌空自然不能看着于抚云和虚夜月被困，他身法灵巧，以极快的速度点中了几位女侠的穴道，这几位女侠刚刚还威风凛凛，刹那间就变成了木雕泥塑。
    这时候场中的骚乱愈演愈烈，普通的大内侍卫锦衣卫已经镇不住场面，很多隐藏在人群中的朝廷方面的高手纷纷出手镇压，对于引起骚乱者不管出于什么理由，格杀勿论！
    到了这样混乱的场合谁也不敢留手，更不可能三司会审，安静呆着的江湖人物自然不会有什么问题，但对于那些煽风点火上蹿下跳的不安定分子朝廷方面也绝对手软，加封台周围瞬间刀光剑影血光四溅。
    没想到观礼也会遭受无妄之往灾，许多专程前来观礼的江湖人物都满心后悔，全场骚乱，所有人都开始有意识的远离这个是非之地，朝廷和塞外的争斗对大多数江湖人来说都和他们没什么关系，赶紧全身而退才是正经。
    但朱元璋既然把他们当成了对付塞外武林的棋子，自然不会这么容易就任他们离开，只听观礼台上的影子太监之首以他尖利的嗓音高声道：“皇上有旨，塞外余孽祸乱中原，身为中原人士人人有责任起而诛之，还望众位江湖同道能够同心协力共抗外敌，全歼塞外余孽之后重重有赏！”
    了无作为当今尽念禅宗宗主的师兄，一身武功已经到了出神入化的境界，他的声音竟然盖住了全场的喧哗声嘶吼声吵闹声哭喊声兵刃撞击声……在场的每一个江湖人都听到了他宣读的皇上旨意。
    想要置身事外的江湖人士大都面面相觑，不知道该如何才好，朱元璋旨意已下，如果他们现在还要执意离开现场的话那就是抗旨不尊。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。江湖中虽然有一些独行侠，但大多数江湖人也是有家有业有儿有女，他们自己或许并没有把圣旨当回事，但如果朱元璋秋后算账，他们的妻儿老小铁定会倒了血霉。
    而如果按照朱元璋的圣旨所讲，只要肃清这些塞外余孽，他们个个都能够得到好处，胁之以祸诱之以利，这道圣旨言简意赅，江湖人物很快就做出了自己的选择。
    大多数江湖人还是选择了接旨，毕竟怎么算接旨的好处都要比抗旨不尊的好处多的多，接旨的话拼一下或许还能拼出个锦绣前程，抗旨不尊则铁定是死路一条，甚至祸延九族都不是不可能。
    中原的江湖人并不认识“塞外余孽”，但这并没有什么关系，他们只要认识锦衣卫和大内侍卫就行，看到锦衣卫和大内侍卫对付谁跟过去帮忙对付就是了。
    在这次行动当中有多少大内侍卫和锦衣卫公报私仇从而灭杀自己的仇家已是一个谜，不过“塞外余孽”的数量显然不少，这其中有多少是真正的“塞外余孽”就只有天知地知了。
    虽然大多数江湖人都选择了接受圣旨，但大多数并不是全部，还是有一些和朝廷恩怨比较深的或是生性淡泊的江湖人物不想参与其中，这些人一路畅行无阻的退出了加封台周围。出了加封台之后他们也不敢在京师多做停留，纷纷以自己最快的速度朝着城门飞奔而去。
    城门紧锁着，整个京师似乎已经成了一座死城，不许进不许出，只有等待朝廷和塞外联军的决战结果。
    紧锁的城门并难不住这些江湖人物，毕竟他们都是在城内，而锁住城门的门闩也在城内。于是有一些毛躁的便朝着城门冲了过去。
    迎接他们的是一波密密麻麻三百六十度无死角的箭雨，他们尽管奋力抵抗，但如何挡得住如此多的利箭，很快就变成了满身是血的刺猬，鲜血缓缓流淌，慢慢的从城门地下渗透出去。
    那些机灵的看到朝廷早已经做好准备，知道自己是无论如何都得参战，于是以比来时还快的速度狂奔回去参加围剿“塞外余孽”的行动。当然也有些和刚刚死去的人有着血缘关系或者是过命交情的江湖人物对朝廷恨之入骨，飞奔回去不是为了围剿“塞外余孽”，而是为了加入“塞外余孽”，一定要让朝廷付出足够的代价。
    还有个别自恃轻功高明之辈仍不死心，他们不敢去冲击城门，竟然飞身而起想要飞跃纵出城去。京师作为大明的首都城墙极高，大多数江湖人物根本就不可能一跃而过，这几个人既然敢一试，显然对自己的轻功有着充足的信心。
    不管他们轻功如何，他们都没能飞跃出城去。因为在他们飞身而起的时候几支巨大的弩箭从远处飞来，将他们几人钉在了城墙之上。一直到死，他们都没有明白他们为什么会死，他们明明远离城门，附近也没有弓箭手，确定不会有任何危险的情况下他们才施展出了他们引以为傲的轻功。
    但，他们不知道朝廷有种攻城的利器叫做床弩！
    这种床弩射出的巨大弩箭连几百米外的城门都能射穿，这是他们完全不知道的力量。
    看到被钉在城墙上的几个人，很多还有别样心思的江湖人都乖乖的返回了加封台，加入到了对塞外联军的决战之中。他们已经看到了抗旨不尊的下场，那样血淋淋的场面就算见惯杀戮的他们都感到恐惧。
    圣旨不是请求，而是命令！


第423章所向披靡
    戚长征就是这帮不懂得圣旨威严的苦逼之中的一个，幸好戚长征轻功并不是很好，否则以他莽撞的个性早已经被万箭穿心。
    戚长征被逼无奈赶回了加封台附近，但他实在不想帮朝廷对付什么“塞外余孽”，虽然他对那个目中无人妄自尊大的鹰飞也看不惯，虽然他对庞斑的肆无忌惮也感到反感，虽然他也嫉妒方夜雨英俊潇洒高富帅，但这些都不足以让他心甘情愿的对付塞外联军。
    因为戚长征知道自己这次帮助的对象是朝廷，而相比较而言，戚长征对朝廷仇深似海。要不是因为朝廷卑鄙的运用阴谋诡计，怒蛟帮现在退守海外的结局。如果只是退守海外，戚长征还可以接受，但因为朝廷的介入竟然使得他的两个好兄弟上官鹰和翟雨时翻脸，这才是戚长征最不能忍受的事情。
    一世人两兄弟，戚长征不知道自己该偏向谁，正是因为他在翟雨时和上官鹰之间不能抉择，这才浪迹江湖四处为家，否则谁愿意没事干经受风吹雨打？
    戚长征不想加入战团，但其他人很快就找上了他，这个时候因为了无传达的圣旨江湖人物展开了对塞外联军的大围剿，一时之间厮杀声四起，很多人莫名其妙就葬送了性命，至死都不知道杀死自己的是谁。
    找上他的正是塞外联军中的民高手，戚长征本来就憋了一肚子火气，既然有倒霉蛋往上凑，戚长征也不介意血染长刀。
    加封台是在朱元璋传出加封厉若海为国师的圣旨之后才修筑的，修筑在京师最为宽阔的地方，光一个加封台就足有足球场大小，加封台周围方圆一里，这一里之内挤满了人，人数上万就可以称得上人山人海，而加封台上和台下的江湖人又何止一万？
    在朱元璋要加封厉若海为国师的瞬间本来人和人之间几乎毫无间隙，但仅随着其后的杀戮，人和人之间的距离迅速拉开，好在江湖人大都具备高来高去的本事，否则加封台周围还真容纳不了这么多人大肆厮杀。
    塞外联军不可能像中原武林人物这样大量涌入京师，这并不表明他们的实力差，他们正因为不能大量进入京师，因此进入京师的都是高手，大战一开始中原武林人物并没有占到什么上风，很多中原武林人物还没有贡献力量就在塞外联军的手中贡献出了尸体，随着同伴倒下的越来越多很多人都打消了出工不出力的打酱油心思，开始认真和塞外联军拼杀起来。
    等真正拼杀起来，中原武林人物才发现就算他们认真对付也不一定能够胜得了塞外联军，塞外联军人数虽少，但个个武功超群，光凭三四流的武林人士想要困死他们必须得付出惨重的代价。
    塞外联军对中原人没有任何好感，杀起中原人来就像切瓜砍菜一般，四周血流成河大地被鲜血染红都不能让他们皱一下眉头，甚至于他们自己的鲜血混入地上蜿蜒的血流之中都在所不惜。
    很多像戚长征一样并不像真个帮助朝廷对付塞外联军的江湖人士看到塞外联军如此凶残，大肆屠戮自己的同胞，这个时候哪里还顾得上和朝廷的仇恨，先干死眼前的这帮塞外王八羔子才是正经。
    塞外联军本来想用凶残的屠杀让中原武林溃败，要是朱元璋没有把京师变成一座不许进不许出的死城或许还有可能，毕竟中原武林纷争不断，想要他们齐心协力是极为不易的一件事情。但既然京师成了一座死城，这时候剿杀塞外联军才是最为重要的，至于帮派之间的摩擦和恩怨，等今天活下去再说不迟。
    当塞外联军发现他们的屠戮只会招来中原武林的反扑时已经来不及改变策略，既然做出了满手血腥的事情，就要有充足的准备接受对方的反噬，而显然塞外联军并没有这个意识。
    当戚长征等一帮中原武林人士全部不遗余力的出手，塞外联军的损失越来越大，很多高手死于中原武林的围攻。这不是江湖仇杀，更不是打擂台，而是一场战争，既然是战争，自然是无所不用其极。
    戚长征不知道自己用手中的长刀击杀了多少人，更不知道自己身上受了多少伤，他只知道绝对不允许这帮塞外来的畜生肆虐下去，无关对朝廷的忠心，只是对自己良心的一个交代。多杀一个塞外余孽，戚长征的心中就会好受一些，戚长征自出江湖以来身经百战，但从来没有一刻杀人杀的如此痛快，如此酣畅淋漓。
    他已经顾不住去想自己该用什么招式，他只是用最为简单的方式去杀敌，随着厮杀，他的心神慢慢沉浸到一种奇妙的境界中去，周围的动静越来越清晰，这些动静并不是他看到的，也不是他听到的，但他自然而然心中就有了正确的决定，从而以最快的效率杀敌。
    戚长征天生豪勇，要是他始终恪守招式的束缚，可能终身也不会踏入先天，但这一番毫无心理负担的砍杀却正好走上了最适合他的道路，他浑然忘却了他体内的真气早已经超过了他的极限，他依旧在不知疲倦的砍杀，每一招都大开大合，仿佛两军交战之中最为豪勇的大将。
    当他整个人感觉到已经支撑不住的时候忽然身体内一股微弱的真气慢慢升腾而起，这股真气不知道从何而来，但戚长征却感受到这股真气比自己以前雄浑的真气还要精纯的多，戚长征并没有意识到他已经迈过了江湖人最大一个关口，跨入了先天之境，他只知道既然他还有力气挥动长刀，那么他一定会继续战斗下去，杀死更多的敌人，或者，被敌人杀死。
    他的招式依旧威猛无双，他的神态依旧神勇睥睨，他的长刀依旧锋利如昔，许多塞外余孽在他的长刀下或被拦腰两断，或被斩掉头颅，或被劈为两半，每一刀劈出他都有一种心怀大畅的感觉，他怒吼着大砍大杀，所向披靡！


第424章乱刀分尸
    加封台周围大显神威的不止戚长征一人，年轻一辈和他齐名的另外两人都在大展神威。风行烈一柄丈二银枪闪烁出朵朵银花，每一朵银花都是阎王的催命符，他因为得到过战神殿传承的缘故，若论招式的精巧丝毫不差于燎原百击的原创者厉若海，甚至犹有过之。只不过厉若海的燎原百击是最适合自己的武功，风行烈在这个基础上再怎么进行改良，也只不过是重复厉若海走过的老路，想要达到厉若海的高度几乎是不可能的事情。
    风行烈作为天道宗的副宗主对于击杀塞外余孽有着不可推卸的责任和义务，他不像戚长征一开始只是敷衍了事，他一出手就是最为厉害的燎原百击，燎原百击不论群战还是单挑都是极厉害的武功，死在风行烈枪下的塞外余孽不计其数。
    “就让这些塞外蛮夷的鲜血染红我头上的官帽，既然我做不了师父那样的绝世高手，那我不如去做像蓝玉一样威名赫赫的大将军！”这是风行烈一开始出枪绝不容情的根本原因。但随着塞外余孽击杀的中原武林人是越来越多，其中不乏天道宗中风行烈的下属，这让风行烈的眼睛红了起来，他不惜余力的出枪，有时候甚至就算自己受点伤都在所不惜。
    中原武林和塞外联军的决战越来越激烈，双方的仇恨也越来越深，到了后来不管多么仁慈的人都不会在留手，因为对敌人的善良就是对己方的残忍，这一点韩柏感受最深。
    韩柏若论武功并不在戚长征和风行烈之下，但若论江湖经验和为人处事的话他拍马都赶不上前两人，他的武功得来太易，之后又没又经过什么像样的大战磨练，最关键的一点是他本来只是一个身份卑微的马夫，江湖对他来说只是梦想，当梦想忽然成为现实，巨大的变化让韩柏一时之间反应不过来。
    他和范良极作为高丽专使和话侍卫长大人自然也被朱元璋邀请来观礼，本来按他们外国使节的身份是可以上加封台的，不过韩柏和范良极都是飞扬脱跳的性子，如何受得了台上沉闷的气氛，两人婉言谢绝之后便悄悄的溜到台下来观礼。名为观礼，实则是各有所图。范良极所图者自然是江湖人怀中的宝贝，而韩柏最喜欢的却是往女侠多的地方不停的挤。其实他也没有多少龌龊的想法，只不过作为一个正当青春年少的小伙子，喜欢往女侠旁边蹭是十分正常的一件事情。
    事实上在双方决战之前，很多少侠之所以来观礼最主要的目的就是为了挤一挤那些英姿飒爽的女侠，至于那些女侠，一个是为了观赏厉若海江湖第一美男子的英姿，另一个隐藏在内心深处的想法恐怕也就是希望被那些精力过剩的侠少们多挤一挤了。
    老贼头范良极遇到这样混乱的情况自然是乐得满心开花老怀大畅，这种浑水摸鱼的乐趣可不是什么时候都能够享受到的。独行盗范良极可没有什么黑道偷得白道偷不得之类的想法，他对任何人都是一视同仁，在他眼中只有两种人，一种是能够偷到的，另一种是偷不到的。
    老贼头一双招子贼亮，几乎每一次都不会空手而回，他也不管偷到的东西贵不贵重，他主要享受的是偷到东西之后的满足感，至于财物的贵重与否已经不是什么大问题。范良极最大的梦想就是偷到庞斑的一件什么东西，哪怕是一件衣服甚至一双袜子一条都成，只不过这个梦想至今都没有实现。
    范良极正偷得不亦乐乎的时候中原和塞外联军的大战爆发，范良极也被迫加入战团，范良极出手绝不容情，一杆盗命杆使得出神入化，每一招都尽往塞外高手的要害上招呼。他的师父就是死于塞外高手之手，塞外联军对他而言自然有着杀师之仇。
    当范良极一杆盗命杆大逞威风的时候韩柏却还在与一名塞外联军之中的路人甲进行拼杀，他的武功明明远远高于那人，但韩柏实战经验太少，很多次都被那人利用机会破解了他的招式。最主要的问题是韩柏天性善良，甚至可以说有些懦弱，他一生最大的梦想也不过就是多娶几个貌美如花的女侠，从来没有想过自己去做什么天下第一高手之类，更没有想过自己会去杀人。
    韩柏从小到大都是一个热爱小动物的人，他连一只鸡都没有杀过，更别说让他杀人了。塞外那人正是看中了他不敢下杀手的这一点，这才勉强和韩柏抗衡，否则以那人二流的实力，在韩柏手中能过十招已经是天大的造化了。
    韩柏不敢杀人不代表别人不敢杀人，要知道中原武林人士可是数倍于塞外联军的，韩柏缠住那人的时候其他几名江湖人物扑了过来。这几人武功都不是很高，但显然在江湖中混的日子久了，武功走的尽是简洁明快的路子，务求以最快的速度杀敌，自己受到最小的伤害。
    有了这几个人的加入，那人很快就死在了那几个人的乱刀之下，看到那人被尸解的血淋淋场面，韩柏一下子蒙住了，几滴鲜血溅到他的身上都茫然不知。
    旁边的塞外人士看到同伴死于韩柏和这几个人的联手之下，突然小宇宙爆发朝着韩柏扑杀过来，这时候韩柏惊慌失措，对这次扑杀浑然不觉。幸好旁边的这几位还算有些江湖道义，替韩柏挡住了这一次扑杀。
    扑杀韩柏这人武功和刚才被乱刀分尸的那人在同一层次，显然不是中原武林这几个最基层的人可以比拟，几招之内这几人都受了伤，好在伤势不重。他们本想韩柏很快就会过来驰援，却不想韩柏这一愣神竟然愣了这么长时间。
    “喂，你倒是过来帮忙啊，你要是再不过来我们几个可就被宰掉了！”
    韩柏蓦然之间惊醒，看到刚才和自己并肩战斗的几个人正在面临生死危机，再也顾不得体会刚才那人死亡带给他的震撼，随手捡起一把长刀就加入了战团。
    有了韩柏的加入，形势顿时逆转，就算韩柏依旧不敢杀人，但凭借韩柏的武功完全可以缠住那塞外高手，那几个基层江湖混混趁机落井下石，在旁边放冷箭抽冷枪，很快这位仁兄也赴上了他的前一位基友的后尘。


第425章少女掌门
    寒碧翠和白玉娘与凌空分开之后奋力挤向台前，想要找个好地方观看厉若海的风采，当江湖侠女们爆发出对厉若海的极大热情时寒碧翠也跟着疯狂起来，寒碧翠虽然是丹青派的掌门，但她也是一个年方十八的青春少女。要是在其他场合，寒碧翠自然不会如此疯狂，但周围的人都陷于一种莫名的狂欢之中之后寒碧翠也终于恢复了少女的活泼，跟着起哄高声呐喊。
    白玉娘刚刚和凌空有了亲密关系，自然不会对厉若海有什么非分之想，就算是口头上空喊几声也不行。她除了有偷这个怪癖之外本质上还是一个非常传统的女人，既然做了凌空的女人，就不会在行为上言语上有任何越轨之处。
    看着寒碧翠疯狂的呐喊，丝毫没有一派掌门的威严，白玉娘莫名的高兴起来，这才是一个青春少女应该有的模样，而不是像一个老尼姑一般死气沉沉暮气霭霭，虽然看上去庄重威严，但把寒碧翠视如亲女的白玉娘却是阵阵心痛。
    然而狂欢的气氛并没有持续多久就变成了一场杀戮盛宴，塞外和中原的大战一起，寒碧翠立即恢复了她作为一派掌门的威严，很快联系丹青派门人，组织门人对塞外联军进行围剿。帮派虽然没有军队那么纪律严明，但大家共同协作总比各自为战要强上很多。
    寒碧翠更是身先士卒，她作战比任何人都要勇敢，这时候根本感受不到她作为一个妙龄少女的天真活泼，而是作为一派掌门的老谋深算心狠手辣。白玉娘和丹青派的另外一位高手工房生紧随在寒碧翠的左右，生怕寒碧翠有什么闪失。
    丹青派只是一个二流门派，子门中的高手厉害不到哪儿去，在塞外高手的杀戮下损失惨重，尽管寒碧翠几人也杀了一些塞外高手，但相比较损失这点战果根本微不足道。不得已之下寒碧翠只能下令整个丹青派的势力紧缩，组成一个三角阵型向前冲杀，寒碧翠正是这个三角的尖锋。
    寒碧翠身为江湖十大美女之一，尽管已经扬言终身不嫁，但还是有很多不信邪的少侠对他充满了仰慕之情，看到寒碧翠作为一个女人都如此悍勇，纷纷加入三角阵型之中，并且心甘情愿的代替寒碧翠充当尖锋。要不是塞外联军来势凶猛，说不准为了争夺尖锋的位置这些个少侠还会内部火拼。
    寒碧翠一开始当然不会给少侠机会，但经不住大家的劝说以及塞外联军的凶猛，于是只好无奈的退到阵中，任由少侠在前面充当尖锋一路向前。
    作为三角阵型的尖锋，这个位置是死亡率最高的，很快尖锋位置上就死去了三名少侠，这几位少侠都是江湖中稍有名气的，后面几位少侠见敌人如此凶猛，这时候也就顾不得争取寒碧翠的好感，还是性命要紧。当第三名少侠倒下的时候已经没有少侠再去尖锋当冤大头。
    寒碧翠也不强迫，她义愤填膺的站了起来，就要当先冲向尖锋，但是丹青派的血气早已经被她和前面战死的几位少侠激起，哪里还有让掌门亲自以身犯险的道理，纷纷上前充当尖锋。这些人虽然武功不高，但血性不减，很快尖锋位置上又死掉了五个人。
    寒碧翠有意无意的看向剩下的几位少侠，那几位少侠感受到寒碧翠的目光之后如坐针毡，明显有些心神不属，一位少侠运气极差，尽管他处在相对安全的后排，但还是被斜路杀到的塞外高手给砍掉头颅。
    连续死掉五个丹青派高手让寒碧翠极为心疼，她对着那几位少侠轻蔑的笑了笑，当有丹青派门人要再次顶上的时候她绝对不让，自己再次去充当尖锋。
    那几位少侠感觉到丹青派门人的轻蔑，虽然心中大怒，但却不知道该对谁发火，只能将怒火全部发泄到和他们大战的塞外高手身上。然而三角阵型除了尖锋其他地方也不代表着全无危险，很快又有一位少侠死在了塞外高手手中，这让剩下不多的少侠有了到哪里都是死，还不如充当尖锋死的像个英雄。于是乎剩下的几个少侠无论如何都要充当尖锋，任寒碧翠怎么劝说都无用，寒碧翠只能再次无奈退却，任由他们在尖锋位置上逞强。
    丹青派的三角阵型勉强只能自保，想要斩杀更多的塞外高手是绝对不可能的事情，主要是丹青派高手太少，高端战力奇缺，这才使得寒碧翠不得不用些手段让那些仰慕她的少侠英勇就义。
    至于那些少侠的长辈或者师门秋后算账，那也是以后的事情了，寒碧翠并不确定丹青派和自己能不能在这次大战之中存活下来。人无远虑必有近忧，但如果一个人一直远虑，那他必然会放弃很多当下的机会。
    一个形状凶恶的和尚手提一柄大铲朝着三角阵型而来，和他并肩而来的还有一个形容与他极为般配的婆子，那婆子使一柄铁杖，两人都是外加好手，每一铲每一杖都带起强烈的风声，丹青派的弟子拿武器迎击，每每都是武器断裂筋断骨折的下场。
    寒碧翠心中一寒，她知道这两个人的凶名。这是漠北万恶沙堡堡主魏立蝶手下的两大高手，真名并不被江湖所知，江湖人称恶和尚和恶婆子，这两人在漠北当真是凶名赫赫，可止小儿夜啼。
    尽管这两人恶名卓著，但寒碧翠并不惧怕他俩，三角阵型变幻，丹青派高手对这两人进行围杀！
    盛名之下无虚士，恶和尚恶婆子这一对凶人外家功夫已经到了登峰造极的地步，丹青派竟然无人能挡。就算工房生这样丹青派的长老也支撑不过二十招去。高手过招，每一招都快速无比，二十招听着多，其实也就是刹那光景。
    充当尖锋的少侠早已经全部死在了恶和尚和恶婆子的联手之下，工房生虽然竭力抵挡，最终还是被恶和尚一铲铲掉了半截身躯，死的不能再死了。


第426章想得太美
    “工长老！”看到工房生身死，寒碧翠睚眦欲裂。工房生和白玉娘一样都是寒碧翠父亲一辈的人物，对寒碧翠忠心耿耿，否则寒碧翠一个少女能不能坐稳掌门之位还是两说。寒碧翠对于工房生一直充满着感激之情，本想将来等丹青派强大了再好好孝敬他，却不想竟然死在了恶和尚的大铲之下。
    寒碧翠犹如受伤的雌兽，朝着恶和尚飞扑而去，她也不理会恶和尚的大铲以及恶婆子的铁杖，就算是死，也要在恶和尚身上刺出个窟窿来。
    遇到这样不顾生死的对手本来是件难缠的事情，更为难缠的是这个对手恶和尚和恶婆子还不敢真个打死。这并不是恶和尚两人心慈手软怜香惜玉，而是万恶沙堡堡主魏立蝶的命令，他要活捉寒碧翠做他的压寨夫人。
    有了寒碧翠不顾生死的拼杀以及魏立蝶的命令，丹青派总算在两人的截杀下保全了下来，没有马上面临覆灭。然而这只是一个时间问题，当寒碧翠被恶和尚两人擒住，丹青派众人将无一幸免。
    但恶和尚恶婆子两人终究是无法完成堡主魏立蝶交给他俩的任务了，因为凌空带着虚夜月和于抚云杀到了。
    凌空对上恶和尚和恶婆子这哥两位刚刚还是凶焰滔天的恶人完全不费吹灰之力，他只出了两招，两招之后，世间便再无恶和尚和恶婆子。
    大战之中没有太多的时间客套，几人之间很快就互通姓名，虚夜月对寒碧翠这个少女掌门很有好感，决定和于抚云留下来帮助丹青派共同杀敌。凌空虽然也想留下来和寒碧翠多套一些交情，但大战之中还有很多认识的不认识的美女需要他去拯救，不敢多做停留，很快就向其他地方杀去。
    丹青派有了虚夜月和于抚云的加入顿觉压力大减，虚夜月武功也就和寒碧翠差不多，但于抚云的一身武功却实实在在达到了一流高手的地步，这是丹青派从来没有的战力，丹青派除非遇上塞外联军当中赫赫有名的高手，否则当可自保无虞。
    大战爆发的时候盈散花正在痴痴将加封台上的厉若海和凌空进行比较，不论那些侠女们怎么为厉若海而疯狂，盈散花始终觉得凌空才是最好的，站在她的身边的秀色也是同样的想法。
    很多江湖侠少明显认出了花花艳后盈散花，纷纷借故往她身边凑，一些侠女看到盈散花之后纷纷露出鄙夷之色，更有甚至大骂盈散花YD无耻没皮没臊，秀色奋起还击，然而她终究势单力薄，如何骂得过一帮江湖侠女，没有被唾沫淹死已经是秀色的本事了。
    随着中原和塞外的大战爆发，不管怀有别样目的的江湖侠少还是对盈散花充满羡慕嫉妒恨的侠女们都不得不纷纷加入到对塞外联军的对抗之中，但还是有一些想要一亲芳泽的侠少心甘情愿的为盈散花当起了打手，努力保护盈散花的安全。江湖上混，美女还是很占便宜的。
    盈散花的美貌就像散发着芬芳的花朵，塞外联军中不乏好色之徒，看到盈散花的美貌之后顿时欢欣鼓舞不已，都想打了鸡血似的朝这边扑了过来。
    于是一场抢夺盈散花和捍卫盈散花之间的战争开始打响，塞外高手和中原高手拼的血流成河，反而是盈散花和秀色倒成了旁观者，始终没有出手的机会。
    一开始捍卫盈散花的侠少凭借一股少年意气还能跟塞外高手分庭抗礼，虽然受了伤死了人但他们始终不曾放弃，但随着鹰飞的到来，侠少们纷纷选择了放弃，不肯放弃者全都死在了鹰飞的双钩之下。
    看到面目英俊带着邪气的鹰飞赶到，塞外高手知道盈散花已经有了归属，纷纷朝他方向杀去，眼不见心不烦，否则真要惹到鹰飞，这位可不管同伴不同伴，照杀不误。
    “这位想必就是江湖盛传的花花艳后盈散花盈小姐了，在下鹰飞见过小姐。”鹰飞在这样血肉横飞的大战之红仍旧不忘摆出一副谦谦君子的模样。只不过盈散花知道鹰飞最擅长的就是玩.弄女人，又岂会被他的表面所欺骗，只是鹰飞武功高强，盈散花可没有信心对付，只能虚与委蛇。
    “妾身正是盈散花，至于花花艳后的绰号只是江湖人以讹传讹，当不得真的。”盈散花眼波流转，根本看不出她是虚情还是假意。
    鹰飞没想到盈散花如此识趣，笑道：“如今战事正紧，在下也就不和小姐多说废话了，盈小姐不是中原人，何不就做了本少爷的女人，怎样？”
    他的脸上带着傲人的邪意，仿佛盈散花已经是他的盘中之餐，他甚至能够想象到盈散花被他玩.弄之后再抛弃时的可怜模样，想到这里他的某个地方不由的兴奋起来。
    “鹰公子长得如此俊美，散花乃是生平仅见。”盈散花慢悠悠的说出了一句似乎和鹰飞的提议完全无关的话语，鹰飞正有些莫名其妙，就听盈散花继续道：“既然鹰公子人长得这么美，那事情也就不要想得那么美了。”
    鹰飞本来一副胸有成竹的模样，盈散花这句话一出，顿时刺破了他所有的伪装，他顿时暴怒起来，整张俊脸都因为愤怒而扭曲变形，看上去就像一只被激怒的野狼。
    “小姐，你说错了，这位鹰公子人长的也不美，当然想的不能太美了。”看到鹰飞暴怒，盈散花主仆并没有害怕，秀色反而在一旁落井下石。
    “你们找死！”鹰飞暴喝一声，手中的双钩闪着银光分别攻向盈散花和秀色。
    “什么丑东西，也敢打老娘的主意！”盈散花毫不示弱，和秀色尽量躲避，实在躲不开了才和鹰飞过上两招。
    鹰飞从来没有受过这么大的侮辱，他实在不舍得杀死盈散花和秀色，他在心底发誓一定要将这一对牙尖嘴利的主仆抓住，到时候再试试她们俩的嘴上功夫是不是也是这么厉害。他已经想好了对付这一对主仆的方法，其中的YD无耻下流光想想都让鹰飞恨不得立时就在这对主仆身上实验。
    鹰飞如果要杀死盈散花主仆的话早已经不知道杀死过多少遍了，但他既然想活捉，自然不能下杀手，偏偏盈散花和秀色两人时常会使出同归于尽的招数，这让鹰飞几十招内都没有达成心愿，反而被盈散花和秀色又在言语上狠狠羞辱了几轮。


第427章救命之恩
    “盈散花，你以为你是什么贞洁烈女，江湖中谁不知道你的艳名，在这里跟本少爷装什么纯情，以为扮成清倌人就能多卖几个钱么，可惜本少爷嫖.妓从来不给钱，就是要嫖霸王鸡你又能如何？”鹰飞被盈散花和秀色羞辱的再无半点风度，像个泼妇一般对盈散花主仆两人进行叫骂。
    鹰飞的本来就是心胸狭隘之辈，庞斑就曾评论过他心胸太窄，成就有限，但他练武的天赋实在惊人，年纪轻轻就已经迈入了先天之境，这让很多人对他寄予厚望，希望他能在庞斑破碎虚空之后执掌塞外武林之牛耳。他故意对盈散花两人辱骂一则是实在气怒难忍，另外一个原因则是想要激怒盈散花和秀色，从而出现失误，这样他生擒活捉的难度就小了不少。
    可惜他生擒活捉盈散花两人终归只能是一个梦想，因为很快他就迎来了一路冲杀至此的韩柏。
    韩柏身边那几个江湖混混继续跟着，有了韩柏这个心软的大高手保护，他们几个这一路拼杀过来都没有遇到什么危险，反而被他们捡了不少便宜，许多塞外高手都是被韩柏缠住，然后他们几个在旁边射冷箭给杀掉。在这场大战之中韩柏遇到韩柏这样的人真是何其之幸，这几个江湖混混自然像牛皮糖一样粘着韩柏不肯离开。韩柏和他们合作了这么久，也不忍心把他们赶走，于是这样一个奇怪的组合便一路杀了过来。
    看到盈散花和秀色被鹰飞逼得岌岌可危，韩柏这个凌空小弟怎么忍得住，欺负自己的大嫂这还了得，韩柏当即就举起长刀朝着鹰飞杀了过去。
    “欺负两个女人算什么事情马，有胆的就跟你家韩大爷过上几招！”韩柏的到来让盈散花和秀色大为感激，她们俩在鹰飞的攻势下能够支撑到现在已经是个奇迹，想要帮助韩柏也是不能了。
    虽然盈散花和秀色没有能力参战，但韩柏并不是一个人过来的，那几个江湖混混已经和韩柏配合的非常默契，他们躲在一旁不断的放冷箭，加封台周围死伤的人越来越多，很多兵器都成了无主之物，这几个人随手都能捡到兵器，这些兵器被他们从非常刁钻的角度扔向鹰飞，一路过来他们已经靠这样的方式杀了不少的塞外高手。
    但他们还是低估了鹰飞，鹰飞乃是塞外赫赫有名的人物，又岂是一般的塞外高手可比，韩柏就算跟鹰飞真正对拼都不一定能够胜得了鹰飞，更何况韩柏长刀始终留有一线生机，这一线生机对那几个江湖混混来讲就是死神。
    那几个江湖混混丢出的兵器被鹰飞用双钩或挑或挡，全部照单返还，这几个江湖混混可没有鹰飞的本事，很快全部被鹰飞格挡回来的兵刃屠戮一空。他们死前怔怔的望着韩柏，似乎想不通韩柏怎么会让鹰飞有机会杀死他们。
    这样的眼神让韩柏羞愧难当，他大吼一声长刀再不容情，对着鹰飞击杀过去。
    鹰飞嘿嘿一笑，对杀死几个小人物浑不在意，甚至对韩柏都不在意，他在意的只是盈散花，好在盈散花和秀色始终没有离开，静静的等待鹰飞和韩柏一场大战的结果。
    韩柏一旦真正放开，鹰飞也感觉到了压力，这是一个真正的高手，只是中原武林什么时候出了这么一个年轻的先天高手？鹰飞一向自视极高，却不想先有凌空，现在又出现了一个不知名的先天，偏偏这两个人的年纪都不在他之下，这当真是让他情何以堪。
    双钩纵横，长刀飞扬，韩柏和鹰飞打得势均力敌，一时之间分不出胜负。
    虽然鹰飞和韩柏都是先天高手，但若真正对上几百招，韩柏铁定是要败在鹰飞之手的，鹰飞现在又是心存杀意，韩柏落败的结果就是死亡。毕竟鹰飞自出道以来就是挑战各路前辈高手，身经百战，江湖经验绝不是韩柏这样初出江湖的愣头青可比。
    鹰飞和韩柏越大越心惊，本来他以为自己百招之内就可以解决掉韩柏这个麻烦，却没有想到韩柏的武学天分竟然不在自己之下，已经斗了上百招鹰飞才不过占了一点先手。更为可怖的是韩柏的武功分明以一种坐火箭般的速度飞快提升着，他现在之所以斗不过鹰飞只不过是因为他没有经历过什么大战，要是放任他这么成长下去，鹰飞都不确定将来自己是不是他的对手。
    这样的对手一定要扼杀在摇篮之中，绝对不能让他成长起来。从来没有一刻，鹰飞对一个人萌发出如此强烈的杀意。
    然而鹰飞的如意算盘注定只能落空，因为韩柏这个假专使的侍卫长大人风风火火的赶到了。
    范良极一杆盗命杆使得出神入化，他的轻功又是超绝，当大战一开始他就想到了韩柏这个“专使大人”，其他人或许不知道韩柏善良甚至有些懦弱的个性，但范良极怎么会不知道，在这样的大战之中如果韩柏还是那么毫无原则的心软，遇到普通高手还好，要是遇到塞外联军之中的绝顶高手，韩柏必死无疑。
    看到韩柏还活着，范良极这才大大的松了口气。韩柏不知道鹰飞的大名，但范良极是知道的，他也顾不上对韩柏打招呼，盗命杆舞起阵阵劲风杀入战团。
    “独行盗范良极？！”鹰飞显然没有想到范良极的会围攻自己，大吃一惊之下双钩全力施展，这时候他已经不想击杀韩柏不想俘虏盈散花，他想的只是自己逃命。
    只一个韩柏武功已经和他差不了多少，再加上黑帮高手之中的独行盗范良极，鹰飞如果不是见机溜的早，恐怕小命就得交待在这儿了。
    “范老儿，你来了。”韩柏看到范良极极为高兴，“我还以为你又跑到什么地方去偷东西了呢。”
    范良极大为得意道：“韩柏小子，我可是你的救命恩人，以后对我这个救命恩人客气一点，否则后果自负，哼哼！”


第428章忘情师太
    凌空四处充当消防员，碰到认识的不认识的美女都会上去帮忙，什么，你是塞外方面的美女，那个……那个你还是自求多福吧。凌空虽然喜欢美女，但在中原和塞外大战的这个关键时候可不会做出什么糊涂事来。尤其是看到大量的同胞死在塞外高手的手中，凌空对塞外高手可谓充满了愤恨，只恨自己不能化身千万，否则哪里轮得到这些塞外余孽大肆杀戮。
    凌空也不是只救美女，遇到以前有过一面之缘的人也会出手相救，至于不认识的就只能说声抱歉了。在力所能及的情况下凌空自然愿意多救一些人，但现在这个关键时刻，凌空可不愿意因为陌生人的事情而错失了搭救美女的机会。
    当然战事也不是一边倒，整体来讲中原武林还是稍占优势的，看到塞外高手被中原高手压着打，凌空心中自然十分畅美。而美女也大都有旁边的护花使者相救，凌空一时半会就算想要搭救一个也找不到机会。
    好在凌空也不着急，他在人群中漫无目的的乱走，其他人想要留住他无疑是妄想，遇到这样不开眼的家伙凌空也不介意展开雷霆手段给他们一个终生不醒的教训。
    出云庵忘情师太作为白道的一份子自然也被朱元璋诏令到京师守卫，本来以为只不过是对付一些小毛贼，却没又想到竟然是和塞外联军进行恶战。不过忘情师太不后悔，她并不介意自己的生死，但她在意自己的两个徒儿。
    大徒儿云清，小徒儿云素。衣都是江湖中有名的美人儿，尤其是小徒弟云素，以一介尼姑的身份入选十大美人之列，可见其美貌程度，其实就姿色而言忘情师太本身也是貌美如花，只不过她整日里板着一张脸，做苦行僧状，人长得再漂亮也不会有人觉得可爱了。
    云清一心想做和师傅忘情师太一般的比丘尼，只是忘情师太始终认为她尘缘未了，不肯给她剃度，她是带发修行，而云素忘情师太则认为极有慧根，从小就给她剃度出家，这让云清羡慕了很久，只不过云素是否愿意顶着一个大光头见人就只有天知道了。
    她们师徒三人运气不好，大战一开始就被“吸血铲”平东盯上，这平东乃是色目第二高手，仅次于色目第一高手，一身硬气功已经登峰造极的荒狼任璧。而他的凶名在域外克鲁伦河一带极响，无人不闻其名色变，因为他有一个令人恐惧的嗜好，那就是嗜食人血。
    他的绰号“吸血铲”就是从这里而来，他用的武器是一柄铁铲，和万恶沙堡的恶和尚一样都是走的刚猛无俦的外家路子，外家功夫容易练成，但对人的性格影响较大，大都都变得暴躁易怒，心性稍差一些就会残忍嗜血，这也是大部分人都不会去练外家功夫的一个原因。
    “吸血铲”平东不但嗜血，还最喜欢女干杀女人，每次在最兴奋的时候杀死身下的女人都让平东更加的兴奋，他会继续在女尸上耸动一阵子，直到他爽完为止。而忘情师太师徒三人如此艳丽，周围的塞外高手早已经眼馋不已，要不是平东嗜血的恶名实在太过于昭著，那些塞外高手也不会任由他一个人对付忘情师太三女。
    在这些塞外高手眼中，忘情师太三人已经成了任他们宰割的香饽饽，每个人都想尝上一口，只不过平东既然已经霸道的把三女划入了他对付的范围，其他人自然不敢和他争执。
    塞外联军就像狼群，强壮的狼总是拥有更多的权利。
    当平东真正开始对付忘情师太三女，才知道这仨女看上去美艳无比，却是带刺的玫瑰，三女武功竟然都不弱，尤其是忘情师太一身武功已经跻身一流，要不是平东吸血铲重兵器霸道威猛，很可能会伤在忘情师太剑下。
    吸血铲作为重兵器，忘情师太三女的长剑根本就不敢和它相撞，只能展开轻身功夫与之缠斗，三女犹如三只翩翩迁迁的蝴蝶围绕在平东周围，平东一柄吸血铲大开大合，浑然不顾自身，只求伤敌。
    平东和其他男人不同，在他的眼中再美丽的女人也只不过是他的血食而已，能够活捉固然更好，不能活捉就算一铲打得血肉模糊也无所谓，反正最后都是被他吸血而已，哪里有那么多顾忌。
    遇到这样不懂得怜香惜玉的男人无疑使忘情师太师徒三人的美丽毫无用武之地，想要凭借美色让平东手下留情那是绝不可能。一切还得靠实力说话。
    忘情师太师徒三人武功虽然不错，但奈何遇到了平东这样只知道挥动大铲的莽汉，一切精妙招式在他那柄大铲的挥舞之下都是浮云。吸血铲长达一丈，一寸长一寸强，忘情师太三人的长剑再怎么锋利刺不到平东身上也只是白搭。
    尽管忘情师太一时半会奈何不了平东，但平东想要击杀忘情师太三人也不太容易，战团一时之间陷入了僵局，而这种僵局对平东来讲是极为不利的。
    吸血铲这样的重兵器最耗力气，剑走轻灵，尽管忘情师太三人不可能像平东一样天生神力，但所耗力气也要比平东少的多，几十招之内还没有什么关系，但随着战斗的时间拉长，平东肯定会陷入气力不足的困境。
    擅泳者溺于水，天生神力者也必然死于脱力。
    平东已经意识到了自己这样下去只能把自己给活活累死，他奋力施展出几招杀招，在三女之中杀出一条缺口，无论如何逃脱性命要紧。
    凌空的出现注定了他的悲剧。
    他还没有来得及从刚刚拼出的缺口之中逃离，就听到了一个晴朗的声音道：“三位莫慌，在下凌空来也。”
    这是吸血铲平东听到的最后的声音，紧随着凌空的声音一柄长剑仿佛从天外飞来，这样惊才绝艳的一剑平东根本就不知道如何抵挡，长剑入心而过，平东的生机很快从身体里脱离，委顿在地不能再起。


第429章天外飞仙
    为了在三位美女面前留下良好的第一印象，凌空白衣如雪御空而来，犹如天外飞仙，pose要多风.骚有多风.骚。
    然而他的扮酷战略明显没有奏效，忘情师太依旧板着一张俏脸，明显不愿意跟他说一句话，云清更是别过头去，让凌空大没面子。好在还有一个心地善良的小尼姑云素，她的声音如清泉般醇美：“凌空师兄，你为什么要喊一声三位莫慌呢，我们三个本来就没有慌啊。”
    她说这话的时候眼神清澈犹如婴儿，任谁一看她的神态都知道她绝对没有说假话，正是因为她没有说假话，才让凌空赶到格外难堪，偏偏凌空海无言反驳，只能嘿嘿干笑两声。
    “这位凌公子真是好俊的功夫，看到那位被我们师徒三人打得落荒而逃了才补上一剑，这把握时机的功夫实在是让云清大开眼界望尘莫及啊。”云清瞥了凌空一眼，似乎没有注意到凌空俊美绝伦的脸庞，更没有注意到凌空几乎无可挑剔的风姿。
    凌空一张脸顿时垮了下来，这就是英雄救美的下场？敢情人家既不领情，反而把自己当成了抢怪的，这事情可真是从何说起啊。
    忘情师太冷冷的看了云清和白云素一眼道：“你们两个还是六根未尽，和一个大采花贼有什么好说的，要不是现在我们还要对付那些塞外余孽，我忘情就算血溅五步也一定不让这个祸害良家妇女的采花贼苟活于世！”
    忘情师太这几句话说得词锋激烈，就算凌空都没有想到自己好心救人反而会是这样的下场。好，就算是我狗捉耗子多管闲事，但也轮不到你们师徒三人每个人出来教训我一顿吧。再说了，云素和云清两位美女还只是讽刺，怎么到了忘情师太这里就变成上纲上线的阶级矛盾了？
    凌空知道忘情师太早年曾经为情所伤，因此才遁入空门，如今看来果然是可怜人必有可恨之处，如此牙尖嘴利，哪个男人受得了她？
    “师傅！”云清和云素齐声喊道，显然对忘情师太这么辱骂凌空也有些过意不去。她俩和凌空之势男女之间开玩笑式的讽刺，这样的话语并不会伤及感情，反而会让大家的距离迅速拉近。但忘情师太这么咄咄逼人的一说，凌空不开口反击已经是涵养够好，哪里还能在这儿呆的下去。
    “这位师太想必就是出云庵的忘情师太吧，像师太这样取名忘情又如何能够真正忘情，是不是有些自欺欺人了？”凌空淡淡的一笑，朝着云清和云素眨了眨眼睛，瞬间就不见了踪迹。
    云清云素两人连忙望向忘情师太，她们俩都知道那段往事是师傅心中永远的痛，谁也不敢提及，现在被凌空这么毫无顾忌的揭开伤疤，以忘情师太的性子岂能不勃然大怒。她们似乎已经看到了师傅暴怒之后的样子，然而等了很久都没有听到师傅有什么反应，忘情师太似乎怔住了，傻傻的呆立在当场。
    “师傅！”云素叫道。
    忘情师太这才蓦然惊醒，看了云素云清一眼道：“呆在这儿干什么，还不快去对付那些塞外余孽！”
    云清云素两人都大为诧异，师傅怎么转性了，忍气吞声的师傅还是师傅么？
    凌空钻入人群之中，犹如一条回归江河的鱼。他看到了少林派的一众僧人摆出十八罗汉大阵，武当山的道士使出了他们的七星北斗剑阵，这两种阵法都是江湖中赫赫有名的护山阵法，相传无人可破。这些传言当然都有些夸大的成分，但也充分说明了这两种阵法的威力。只是塞外也并非没有阵法，尤其是塞外有庞斑这个天下第一高手坐镇数十年，许多武功都在庞斑的指点下渐臻完美，他们以阵法对阵法，十八罗汉大阵和七星北斗剑阵想要建功也不是一时半会的事情。
    除了少林武当，白道其他六大门派也纷纷奋力作战，这次大战之后江湖势力肯定会有大的洗牌，哪个门派能在这次大战之中斩杀的塞外高手多哪个门派就能上位，这件事情朱元璋自然不会发圣旨，但隐约透露过这个意思。
    这就已经足够了。少林武当长白这三大门派一直以来屈居名声不显的西宁派之下，三大门派的人心中都憋着一口气。若论底蕴武功高手这三大门派任何一个门派都不是西宁派可以比拟，但当初朱元璋分封护国八大门派，却偏偏将西宁派排在了第一。三大门派的掌门当然知道这是朱元璋的制衡之术，他们不敢反驳朱元璋的决定，但却惦记上了西宁派。
    既然朱元璋已经透露出了按功劳排八大帮派名次的意思，有实力争夺第一的少林武当长白当然不肯落后，门派之中有什么好东西全部都拿了出来，许多从不现世的绝学纷纷出现，不过是为了多杀几个塞外高手，为将来排名添上一笔。
    这样的结果并没有出乎朱元璋的预料，这本来就是他想要的，竞争才能产生动力。江湖人好名，那他就以天下之主的名义给他们名誉又能如何？只要对后世子孙万代统治有利的事情朱元璋都会去做，至于是非功过自有后世评说。
    八大门派十八种子高手之中的人物全部都处身于这场大战之中，十八种子高手也有相互较量的意思，尤其是少林的剑僧不舍和长白掌门谢峰，这两人互相较劲，和他们对上的塞外高手可就倒了大霉。
    除了不舍和谢峰，少林和尚和俗家弟子齐出力，长白的剑阵也不甘示弱，两大门派显然也是有意别苗头。
    另外一个有实力争夺八派第一的武当派不管是十八种子高手之中的小半道长，还是俗家弟子“无量剑”田桐，或者是武当派仅次于掌门纯阳真人的飞白道长都绝不容情，小半的双节棍使得风生水起，田桐和飞白的剑法都登峰造极，一般的塞外高手在他们手中都撑不过三招之数。
    而西宁派作为如今八大门派当中的第一门派，当然也毫不示弱，除了在锦衣卫任职的游子伞简正明，其他的高手如沙放天沙千里父子两人都竭尽全力奋勇杀敌，甚至就连西宁派中声名不显的“疯婆剑”叶秋闲都大杀八方。叶秋闲是“灭情手”叶素冬的胞姊，叶素冬在迎接厉若海来京途中战死，叶秋闲对塞外联军自然是咬牙切齿，杀起塞外高手毫不手软。


第430章叶秋闲
    叶秋闲江湖人称“疯婆剑”，这倒不是因为她相貌不堪入目形容邋遢，而是说她的剑法迅辣狠捷，剑招全部是进攻，从来不顾防守，把进攻就是最好的防守这一理念贯穿彻底，很多伤在她手中的江湖人对她和她的一柄长剑十分惊惧，让他们去挑战叶秋闲他们却又没有胆子，于是故意起了这么一个绰号来寒碜叶秋闲。
    其实叶秋闲长得非常漂亮，她的年纪已经不小，估计在不小于四十岁，但她保养的十分好，脸上根本看不出来半点皱纹，皮肤仍旧像少女一般吹弹可破，她的身段修长，整个身材凹凸有致，虽然称不上惹火，但绝对接近完美曲线，配合着她得体的打扮美丽的脸庞任谁也不会把她和疯婆这两个字联系在一起。
    和她对上的塞外高手才能感受到她美丽的外表下内心的疯狂，她出剑全然不顾自身，仿佛只要能在对方身上捅出一个窟窿就算自己身死也在所不惜。以伤换伤是她最常用的手段，不过她对武学的天分惊人，总能在最关键的时候避开要害，因此虽然她受伤很多，其实却只是一些皮外伤。而她的对手就不同了，以伤换伤没错，但叶秋闲是以轻伤换敌人的重伤，甚至敌人的死亡。
    许多女人因为爱惜自己的容貌往往十成武功发挥不出来五成，但叶秋闲却是一个另类，似乎毫不担心那些伤会在她身上留下疤痕，从而影响她美丽的容貌。
    事实上叶秋闲对于自己的容貌也不是太过于在意，因为那个该死的绰号“疯婆剑”，叶秋闲至今都是云英未嫁之身，西宁派掌门庄节多次给她提亲，但很少有人愿意接受一个有着“疯婆”外号的人，许多人其实根本没有见过叶秋闲就将她拉入了黑名单。随着年华的流逝，叶秋闲也习惯了这种单身的生活，就算西宁派内也知道叶秋闲习惯了小姑独处，再也没有人给她提亲。
    既然自己是个没人要的女人志，又何必在意容貌，留着这副美丽的皮囊又有何用？叶秋闲一开始出剑疯狂或许是因为性格或许是因为她所练的武功，但之后出剑全然不顾自身却未尝没有自暴自弃的想法。
    叶秋闲很少出手，就连西宁派中的人都不知道叶秋闲武功如何，他们只知道西宁三老武功超卓，这个叶秋闲既然是三老之中叶素冬的胞姊，想来武功差不到哪里去。但只有庄节等寥寥几个人知道，叶素冬乃是西宁三老之中武功最强的一个，而叶秋闲，据叶素冬所说武功还在他之上，只不过这句话有几分可信度就有待实践证明了。
    西宁派作为八大门派之首平日里自然不会遇到什事情需要叶秋闲出手，这次要不是因为事关八大门派的重新洗牌，再加上西宁派中武功最好的叶素冬已死，庄节也不会请叶秋闲出来。
    庄节请叶秋闲出来的目的很简单，那就是保护他的宝贝女儿，十大美女之中的香剑庄青霜。
    庄青霜从小被西宁派众人宠大，没有受过什么苦，偏偏遇到厉若海加封国师这样的大事她又不愿意在家呆着，庄节无法可想，只能让她出来，只不过旁边多了一个保镖，那就是叶秋闲。
    叶秋闲一旦杀的性起哪里还记得庄节的吩咐，长剑所向，塞外高手纷纷毙命。庄青霜就紧跟在她的身后，这时候她才知道这个在派中没什么存在感的叶秋闲竟然武功如此高强，而在这场大战之中，紧随在一个高手身后生存的希望无疑大增。
    庄青霜一个温室里长大的花朵哪里见过这种血淋淋的场面，地面早已经被鲜血染红，遍地都是尸体，残肢断臂入目全是，这样的场景就算传说中的地狱也不过如此。
    如果在大战之前谁给庄青霜说起这样的场景庄青霜一定以为自己会吐，当她真的身处其中，她只感觉到深深的恐惧，这种恐惧已经占据了她的身心，她这个时候哪里还有心思想其他的东西，再怎么恶心险恶的环境，生存下去才是第一位的。
    叶秋闲的疯狂终于惊动了塞外联军之中真正的高手，这个人并非塞外人士，而是苗疆第一高手，他是赤尊信一生的宿敌，两人大战无数次，但谁也奈何不得谁，这个人就是“战神”曲仙洲！
    这个人一向狂妄自大，对天下第一高手庞斑也是嗤之以鼻，一副老子天下第一的模样，却不知道出于什么原因竟然加入了塞外联军。他的一对流星锤当真是疾若流星，很多中原高手都不是他的一合之敌，只要被他的流星锤沾上即死，而且死的面目全非惨不忍睹。
    曲仙洲乃是练武狂人，屠杀这些犹如土鸡瓦狗一般的中原武林人士大感无趣，就在这个时候他看到了一柄长剑使得出神入化大杀四方的叶秋闲。
    附近中原人中就属叶秋闲武功最高，虽然曲仙洲并不愿意和一个女人交手，但既然没有更好的选择，曲仙洲也不介意先凑合。
    叶秋闲正杀的起劲，就感觉一阵杀意从正前方而来，然后她便看到一个流星锤在视线中越来越大。这个流星锤显然极其霸道，叶秋闲对面和叶秋闲正在大战塞外高手没有想到会有人在身后使“暗器”，整个人被巨大的流星锤击得筋断骨折，庞大的身子迎空飞起。
    感觉到流星锤上霸道无匹的气劲，叶秋闲知道这一锤绝不是自己手中的青钢长剑可以抵挡。她虽然号称“疯婆剑”，但并不真是个疯婆子，自然不会做出以卵击石这么白痴的勾当。
    既然不能阻挡，那么就只能退！
    叶秋闲退得疾，曲仙洲的流星锤更疾！
    叶秋闲左闪右避，曲仙洲的流星锤似乎已经认定了她不离不弃，始终紧跟着她轻盈的身躯。
    叶秋闲一退，再退，三退！
    但始终没有退出曲仙洲的流星锤笼罩范围，被逼无奈之下叶秋闲只能以手中的青钢长剑硬点在流星锤上，青钢长剑寸寸碎裂。
    叶秋闲喷血后退。
    虽然喷血，但叶秋闲总算逃出了流星锤的杀招。
    然而，曲仙洲至今为止只出了一招而已。
    一招，叶秋闲手中的青钢长剑碎裂，叶秋闲喷血。
    苗疆第一高手，盗霸赤尊信一生的宿敌战神曲仙洲果然不愧战神之称！


第431章姑姑姐姐
    曲仙洲身材高大，见一招没有砸死叶秋闲，也不在意，哈哈一笑之后流星锤再次挥舞，目标继续是叶秋闲的胸膛。他可不理会叶秋闲胸膛是否丰满，在他的眼中叶秋闲只是一个对手，无关男女。
    叶秋闲挡住曲仙洲一锤之后继续飞退，遇到这样强大对手就算她有疯婆剑之称也不敢真个发疯到去送死。
    叶秋闲作为一个擅长进攻的剑客轻功自然极佳，当曲仙洲流星锤再次飞来的时候她早已经远远的避开。叶秋闲避过了这一锤，但一直紧随在叶秋闲身后的庄青霜却避不开。
    庄青霜本来就不是以武功出名，她让江湖所知的是她的美貌，是她西宁派掌门庄节的女儿身份。若论武功，她的武功顶多也就是三流。
    遇到曲仙洲这么强大的一锤庄青霜甚至都来不及思考，更不要说去抵挡，她整个人似乎都被吓傻了，痴痴傻傻的站在那里。一位风华绝代的美人儿眼见就要惨死在毫不懂得怜香惜玉的化外蛮夷曲仙洲流星锤下。
    凌空赶到的时候恰好就看了书这一幕，他并不认识叶秋闲，也不认识庄青霜，虽然听说过庄青霜的艳名，更不可能认识那个什么苗疆第一高手战神曲仙洲！
    但他看到曲仙洲竟然舍得向这样美丽的女子下手，还是出离的愤怒起来，每一个美女都是钟天地之灵秀才生长而成的，这个蛮夷大汉竟然舍得辣手摧花，难道他就分辨不出美丑么？
    凌空当然不舍得这么美貌的女子死在自己的眼皮子底下，御气成兵长剑蓦然出现在他的手中，然后他一把抱过庄青霜，一剑朝着疾飞过来的流星锤劈去。
    曲仙洲的流星锤虽然威猛，但终究还是凡铁所铸，如何比得过凌空御气成兵的锋芒，流星锤在凌空的长剑下被剖为两半，就像一只被正中切开的西瓜。
    曲仙洲根本就没有发现凌空的到来，直到流星锤被剖为两半才蓦然惊觉，他收起流星锤，郑重的问道：“御气成兵，你已经达到了天人合一之境？”
    凌空给予曲仙洲强者的尊重，点头道：“在下凌空，不止尊驾是？”
    曲仙洲仔细瞧了凌空几眼，道：“原来你就是和庞斑大战过的玉剑凌空，难怪有如此境界如此实力。在下曲仙洲，还望多多赐教。”
    就算明知道凌空已经达到了天人合一之境，但曲仙洲仍旧不会心甘情愿的认输，作为能够和赤尊信抗衡的高手，他怎么会对自己的武功没有信心。
    凌空低头望着吓得有些傻了的庄青霜道：“不知道姑娘芳名能否赐告？”
    庄青霜本以为自己这次死定了，她从来没有想过死亡面前自己竟然会表现的如此不堪，本来以为必死的情况下她却感受到自己在一个非常舒服非常温暖的怀抱之中，她怔怔的看着凌空俊美宛如天神一般的面容，痴痴的问道：“我是庄青霜，你就是我的真命天子么？”
    凌空面色一僵，这……这也太快了吧。好吧，这才应该是英雄救美应有的待遇，更何况自己这个适时出现的英雄是如此英俊潇洒英武不凡武功高强……
    像庄青霜这样没有经历过挫折的小姑娘被自己这样的白马王子相救，没有当场宽衣解带已经算好的了，说出这样花痴的话也不算什么。
    正当凌空为自己的英俊潇洒英武不凡而洋洋自得的时候听到庄青霜继续道：“我死了吗？这阴间也蛮好的嘛，原来阴间的鬼都这么漂亮，呵呵。”
    凌空冷汗顿时掉落下来，这……这，这位庄姑娘究竟是夸我还是损我啊？
    好在这时候叶秋闲赶了过来，笑道：“多谢凌公子出手相救，小女子叶秋闲代青霜谢过凌公子救命之恩。”
    凌空看到又是一个美女，傻笑道：“原来姐姐名叫叶秋闲，好名字，好名字！”
    叶秋闲实在不知道自己名字好在什么地方，不过她也不多说什么，好歹人家凌空总是救了自己和庄青霜的性命不是？她笑道：“凌公子，你看青霜一个姑娘家呆在你怀中也不大合适，不如你就把她交给我吧。”
    凌空：“……”
    曲仙洲还在那边等着和凌空决战，凌空当然不能继续抱着庄青霜感受温香软玉的滋味，恋恋不舍的把庄青霜交给叶秋闲，临了还不忘交代一句：“青霜，我不是什么鬼，我是凌空，玉剑凌空！”
    庄青霜对他甜甜一笑道：“我知道了，你就是那个江湖中著名的采花贼嘛。”
    叶秋闲在一旁笑道：“青霜，你……你也太胡闹了，凌公子好歹是我们俩的救命恩人，你怎么能这么说救命恩人呢。”
    庄青霜故作委屈的道：“可是……可是他本来就是一个采花贼嘛！”
    叶秋闲：“你这孩子，就算他是采花贼你也不能当着人家的面说，这多给他长面子啊。”
    庄青霜努力忍住笑意道：“哦，姐姐教训的对，青霜记住了。”
    “记住就好！”
    “啊？你刚才叫我什么？我可不是你的姐姐，我是你姑姑！”
    “你这么年轻，看上去就像是我的姐姐一般，你没看到刚才那个采花贼凌空看到你眼睛都直了。嘻嘻！”
    “你胡说什么，我看他是被你把魂儿都勾走了才对。有你这个年轻貌美的大姑娘在，人家哪里顾得上看我这个老太婆！”
    “怎么，你吃醋了？姐姐。”
    “胡说八道，我吃什么醋，你怎么还叫我姐姐？”
    “我不叫了，我错了。姑姑……姐姐。”
    ……
    生死之间的惊惧在两人的玩笑之中成为了记忆，庄青霜似乎并没有受到什么影响，这让叶秋闲大为放心。
    曲仙洲一直在耐心的等待凌空把叶秋闲和庄青霜两人送走，看到叶秋闲和庄青霜两人已经走远，他才问道：“凌公子准备好了么？”
    凌空一脸无奈的道：“准备好了，既然你要战，那我便战就是了。”
    曲仙洲等的就是他这句话，随着凌空话音刚落，巨大的流星锤已经横扫过来。


第432章慧剑薄昭如
    在凌空和叶秋闲与庄青霜依依惜别的时候曲仙洲把被凌空剖为两半的流星锤合在一起，然后用先天真气重新铸造，很快便铸造出了一对完整无缺的流星锤。
    曲仙洲的武功虽然霸道，但他的招式其实非常精妙，否则又岂能和精通天下任何兵器的赤尊信分庭抗礼。对付叶秋闲的时候因为叶秋闲武功未到，因此曲仙洲用的是一力破万法的路子。但对付凌空这样几乎不弱于庞斑的大高手，曲仙洲可不敢有丝毫托大，更何况他的流星锤已经被凌空御气成兵的长剑剖开过一次，他可不想坚持不了几招就败在凌空手下。
    看到曲仙洲流行横扫过来，凌空长剑直削流星锤之间的铁链。曲仙洲自然不敢让凌空的长剑碰到，流星锤蓦然变得笔直，竟然如同长棍一般直捣凌空。
    凌空仗着御气成兵长剑的锋利根本就不管曲仙洲流星锤有多少繁复的变化，更不管曲仙洲将一对流星锤使出了长枪长棍软鞭等多种兵器的招式，他只管看到曲仙洲的流星锤过来之后用长剑去抵挡就是了。
    曲仙洲这才体会到了刚才叶秋闲的郁闷，但是他总不能不让凌空运用御气成兵，连出数十招都没能逼出凌空的真正本事，曲仙洲先天真气全部附着于流星锤上，流星锤顿时泛起淡淡的荧光，这是真气外放的效果。这样的兵器虽然还是比不上御气成兵的玄奥，但已经不可能被凌空一剑就犹如切西瓜一般切破了。
    当流星锤再一次直击过来，怕凌空用长剑点在了锤面上，流星锤只不过出现了一个小点，并没有什么大的损伤，这让曲仙洲心神大定，最为高深的武学一股脑使了出来，和凌空手中的长剑战成一团。
    “痛快！”曲仙洲大喝一声，后退一步道：“我不是你的对手，不打了。”
    这时候他已经和凌空过了将近百招，以曲仙洲的武功凌空在百招之内能够击败，但要杀死却是不能，而凌空对这个苗疆出身的大汉并没有什么恶感，于是凌空笑道：“曲兄以一柄流星锤化为诸般兵器，虽然不及当日浪翻云对赤尊信一战时的一剑破万法，但也相差不远了。”
    曲仙洲哈哈大笑，高大的身躯几个纵跃就消失不见。
    凌空继续前行，他看到了八大门派里面古剑池的掌门冷别情、“蕉雨剑”冷凤、“慧剑”薄昭如三人正在对付一个色目大汉，那大汉大约三十岁年纪，长得几位凶悍，面对古剑池三大高手的围攻浑然不惧，反而是古剑池的三大高手被他压着打。
    凌空也没有想到塞外联军之中居然有如此多的超一流高手，甚至绝顶高手，刚才的曲仙洲和这位大汉明显已经位列绝顶高手，这样的高手数十个一流高手也只能打败他，想要杀死他除非天人合一的大高手出手，否则绝难成功！
    这样高手天下间也没有多少，这样的人物可以说已经是天人合一之下的最强，没想到塞外联军不知道用什么方法竟然笼络了这么多绝顶高手，那么可想而知超一流高手一流高手的数目了。
    这一战就算中原武林能够胜利也只是惨胜，到时候很多武功失传，江湖再也不复如今繁盛的模样。难道朱元璋在谋划这场决战之前没有想到这种情况的发生，或者这根本就是朱元璋想要的结果。毕竟侠以武犯禁，对朝廷来说武林就是一个祸乱之源，如果能够趁着和塞外联军火拼之际尽量削弱中原武林的力量，真可谓两全其美，又何乐而不为？
    凌空心中想着朱元璋的谋划，步子迈开，整个人却朝着古剑池三大高手的方向而去。
    古剑池掌门冷别情、“蕉雨剑”冷凤这一对父女就算死在那绝顶高手的大汉手中凌空也不会出手相救，这毕竟是一场战争，战争哪里有不死人的道理？更何况八大门派一直以来都是朝廷的走狗，凌空对这八大门派实在没有多少好感。
    但凌空对八大门派的美女们有好感，比如说眼前正在那个大汉的一对铁拳攻击下岌岌可危的薄昭如！
    慧剑薄昭如虽然是白道的种子高手之一，但在种子高手之中并不排前，同是古剑池弟子，“蕉雨剑”冷凤在种子高手中的排名就远在薄昭如之上，事实上“蕉雨剑”冷凤也是种子高手之中除剑僧不舍和长白掌门谢峰之外的第三高手，至于古剑池掌门冷别情，作为八大护国门派的掌门武功自然也差不到哪儿去。
    古剑池的三人剑法同出一源，配合十分紧密，恰到好处，若非如此，三人早已经死在了那大汉铁拳之下，哪里能支撑到现在？
    那大汉乃是色目第一高手荒狼任璧，任璧以一身硬气功踏入先天之境，可谓是近百年以来修炼硬功成就最高者。这人硬气功已经练到了登峰造极的地步，全身上下刀枪不入，一对铁拳比世间任何兵器都要坚硬，他以一对铁拳硬撼古剑池三大高手的三柄长剑，他的铁拳没有受到任何伤害，反而是古剑池的三柄长剑都出现了大小不等的裂缝。
    荒狼任璧在古剑池三人身上已经浪费了太多的时间，他也没有想到古剑池三人的配合居然如此紧凑，他仗着全身刀枪不入根本不理会冷别情和冷凤的长剑，一对铁拳全力攻向薄昭如。
    既然一时半会收拾不了三人，那么就全力对付其中最弱的一个人，各个击破无疑是任璧最佳的选择。
    任璧虽然全身刀枪不入，但被冷别情冷凤这对父子的长剑击中还是被其中所蕴含的气劲所伤，但他全然不顾，一双铁拳如同暴风骤雨一般击向薄昭如，就算自己受伤也要把薄昭如毙于拳下。
    薄昭如一柄长剑舞得泼水难进，奈何任璧的硬气功实在太强，几拳过后薄昭如的一柄精钢长剑不堪任璧的铁拳打击，尽然寸寸碎裂。
    古剑池以剑名震天下，没了长剑的古剑池弟子就像是没有了爪牙的老虎，看上去虽然威风凛凛，实际上却已经软弱不堪，手无寸铁的薄昭如如何能够抵挡任璧的一双铁拳？


第433章不战而逃
    就算手中已经没有了称手的长剑，但薄昭如也不甘心坐以待毙，她击出一对粉拳迎向任璧的一对铁拳。明知道不敌就算拳头粉碎也不能不作任何抗争。
    这是武者永不服输的性格使然。
    当薄昭如面临危险时冷别情和冷铁心也全力对任璧出手，只是到了这个时候，任璧哪怕用自己的身体硬抗两柄长剑之威也不愿意放弃这次击杀薄昭如的机会。
    任璧对迎向自己的一对粉拳嗤之以鼻，这对粉拳在他看来根本就毫无威胁，他一身硬气功已经大部分倾注到了一对铁拳之中，就算一堵城墙都有信心一下子击倒，更不用说薄昭如那对秀气的拳头了。
    他似乎已经看到了薄昭如的粉拳在自己的拳头下碎裂，而自己的拳头丝毫不停，直击薄昭如的胸膛……薄昭如的身子也如同一对粉拳一般碎裂开来，犹如一个摔碎在地的瓷娃娃。
    如果不是凌空的出现，这是产薄昭如的必然结果。
    但任璧双拳还没有击中薄昭如，就感受到一股冰冷的杀气从身前传来，这股杀气堂堂正正但却犹如历史大势一般无可阻挡，任璧知道自己杀不了薄昭如就会被这股杀气碾个粉碎。
    这样的对手任璧只见过一个，那就是天下第一高手庞斑，但此刻庞斑应该和厉若海对峙才是，这两人都不可能在此地出现，那么这个人究竟是谁？
    任璧能将一身硬气功练至登峰造极，为人自然非常强硬，但在这股杀气之下他完全提不起半点抵抗的心思，于是他迅速撤拳，拼着被冷别情和冷铁心击中两剑从包围圈中走脱，他甚至来不及去看一眼发出这股杀气的人究竟是谁，也没有勇气去看。
    他知道这样未战先退会对他的武功产生极大的影响，到了先天之境苦练已经没有什么大的作用，想要提升境界修为都得先提升心境，像任璧这样未战先退会留下失败的影子，以后碰上比他弱的对手还好说，遇到和他同一档次的高手他必然会落败。
    任璧知道未战先逃的弊端，但他更知道如果现在不逃他可能今生再也没有机会逃脱，他必然会战死在这里，这种感觉是如此强烈，就像他刚才毫不怀疑自己一双铁拳可以将薄昭如击个粉碎一般。
    凌空没想到任璧这样的绝顶高手竟然会率先逃走，既然任璧逃走，他也没有时间兴趣去找他的麻烦，至于任璧能否在这次大战之中活下来就看他的运气了。
    “昭如谢谢凌公子相救之恩。”薄昭如看到任璧在可以击杀自己的时候如同中箭的兔子一般仓皇而逃，纳闷之下回头一看便看到了凌空。
    薄昭如和凌空是见过面的，虽然两人没有说上几句话，但薄昭如对凌空这武功绝世容颜绝世的翩翩佳公子还是大有好感，没有想到再次相见竟然是他救了自己，这让薄昭如心中不由做起了每个女孩都会做的白马王子梦来。
    凌空笑答：“昭如姑娘没有事我就放心了，要是昭如你有个三长两短，那我凌空可真是要后悔死了。”
    这句话已经有了几分调笑的意思，薄昭如自然听得出来，不过说这话的是刚刚救过她的凌空凌公子，更重要的是凌公子恰好是他心目中的白马王子，因此薄昭如只是感觉到娇羞和幸福，这幸福来的如此突然，薄昭如一时没有适应过来，像个情窦初开的小姑娘一般低下头去。
    冷别情和冷铁心也过来和凌空寒暄了几句，凌空还要去做救火队员，没有时间和薄昭如多交流感情，不过看薄昭如的样子恐怕早已经芳心暗许，这次大战之后凌空铁定会找薄昭如一续前缘，如果薄昭如愿意以身相许的话想来凌空是绝对不会拒绝的。
    这次大战牵扯到的江湖高手极多，就算以凌空之能也不可能面面俱到，战场上也不是只有他一个人大放异彩，中原和塞外众多高手一起出手，共同谱写这曲自大明开国以来最为壮烈的武林之歌。
    黑榜高手之中始终不见浪翻云和乾罗，厉若海正和庞斑对峙，范良极跟韩柏混在一起，毒医烈震北盗霸赤尊信已亡，左手刀封寒自从两次败于浪翻云之手后刀法又大有长进，他这次并不是被朝廷请动，而是自己跑来要以塞外高手验证他的刀道进境。
    他手中的天兵宝刀刀芒逼人，普通塞外高手根本不是一合之敌，沾着即亡，正当封寒怀疑塞外这次没有来什么像样的高手的时候，万恶堡主魏立蝶以一柄长戟挡住了他的天兵宝刀。万恶堡主魏立蝶在漠北横行无忌，武功也达到了先天之境，一时之间和封寒斗了个旗鼓相当。
    除了封寒是为了验证自己的刀道，另外两名黑榜高手却站在了两边，矛铲展羽自然是心甘情愿自始至终都做朝廷的鹰犬，逍遥门主莫意闲却在好友十恶庄主谈应手被朝廷剿杀投降之后就秘密投靠了庞斑的塞外联军。
    莫意闲投靠庞斑一方面是因为庞斑强大的个人武力，另外一方面则是他惧怕朝廷的围剿和凌空的报复。要知道凌空初出江湖的时候他因为谈应手的面子还追杀过凌空，现如今凌空已经成长为了能和庞斑相抗衡的大高手，虽然凌空始终都没有报复，但谁知道凌空哪天大姨妈来了心情不好会上逍遥山庄大杀一通？
    而现在这分别属于两大阵营的黑榜高手正在对战，矛铲以奇门兵器见长，而莫意闲所用的也是江湖人不常用的折扇，他虽然体形肥胖，但轻功超群，一柄折扇更是创出了一扇十三摇的高超扇法，矛铲展羽尽管黑榜排名比莫意闲要高，但真正对战起来才发现一时之间谁也奈何不得谁。
    矛铲乃是长兵器，展羽把长兵器的特性发挥到了极致，莫意闲的折扇却将戳、点、刺等短兵器所特有的险招频出，两人限于资质虽然都还没有进入先天，但拼杀之时绝招尽出，凶险绝不在封寒和魏立蝶这对先天高手的对决之下！
    ――――――――――――――――――
    不好意思，万分抱歉。前一章写到了蕉雨剑冷铁心，实际上冷铁心应该已经死于武昌府和庞斑一战之中，死于庞斑手中。既然冷铁心已死，那就把冷铁心替换成冷铁心的妹妹冷凤，这样两大美女一起，凌空就更有救人的理由和动力了。
    汗一个，前面的很多细节都忘记了，看来有必要重新看一下了。


第434章各自为战
    万红菊拼命的朝着中原武林人士进攻，她并不是塞外联军方面请到的帮手，之所以如此拼命的杀伐主要是为了她心中的一股郁结之气。
    石中天一直以来都想让魅影剑派投靠朝廷，而魅影剑派作为当年跟朱元璋争天下的陈友谅的下属，对朝廷向来没有什么好感，这也是石中天身为魅影剑派第一高手但不能成为掌门的重要原因之一。
    自从万红菊和石中天关系破裂反目为仇，万红菊本以为凭借她在魅影剑派的多年栽培肯定能够夺得掌门之位，却不想石中天另有高招。石中天本人虽然碍于上代掌门之命不能做掌门，可他这些年来教出了一个好徒弟，名叫卫青，卫青的武学天分极高，比刁项的几个儿子都要强上不少，最终也不知道石中天使了什么阴谋手段，魅影剑派公选掌门的时候居然选卫青为掌门。
    卫青掌权之后对刁项万红菊一脉的人进行分化拉拢，如有不识时务者他们也不介意秘密除掉，也幸好万红菊见机早，在几个忠心的下属保护下才得以逃脱。然而几个忠心耿耿的下属却全部在逃亡途中死于非命，这让万红菊对石中天恨之入骨。
    既然石中天已经和卫青沆瀣一气投靠了朝廷，那万红菊铁定是要站在塞外联军这一方的，尽管塞外联军和她没有任何关系，但万红菊已经到了一种只要是石中天保护的她都想破坏的地步，女人疯狂起来本身就是没有任何道理可讲的。
    万红菊专门朝着魅影剑派的农弟子动手，这些弟子遇到当年的掌门夫人万红菊难免心中有愧，万红菊却是手下毫不留情，很多弟子惨死在她的剑下。
    万红菊杀的人一多，终于让派中几个长老出手，这些长老也不愿意和万红菊动手，对她晓之以情，大都是让她尽快离开不要掺合的意思，然而万红菊如何听得进去，反而趁着这些长老不注意杀掉了几个，这让派中其他人对她再无半点愧疚姑息之情，众多高手围杀过来，奈何万红菊剑法高超，就算新任掌门卫青也占不到半点便宜。
    卫青非但没有占到任何便宜，甚至在万红菊手中吃了大亏，被万红菊一剑砍掉了一条胳膊，性命虽然保住了，以后能不能保住掌门位子却是两说。
    万红菊发疯似的杀戮终于惊动了魅影剑派的太上长老石中天，万红菊和石中天仇人见面分外眼红，两柄长剑顿时斗在了一起。
    万红菊武功虽然比不上石中天，但相差不远，再加上万红菊不顾性命的搏杀，石中天一时半会也奈何不得。
    两人手足相残，魅影剑派其他人不好插手，纷纷退却，万红菊最终被石中天一剑结果了性命，看到万红菊的尸身缓缓倒下，石中天脸上也不知道是悲是喜，一时之间兴致阑珊，怔怔的出神。
    白发红颜和书香世家的一众高手斗在一起，书香世家在八大门派之中属于垫底的角色，很多高手都死在了白发红颜手中，柳摇枝花解语身为纵横天下数十年的大魔头，武功虽然还未进入先天，但威势比很多初入先天之辈还要强悍，书香世家一时还真找不出可以抗衡的人物。
    书香世家家主向苍松并没有参加这次大战，而是由少主向清秋率领，向清秋虽然竭尽全力，但差距太大，要不是属下一力护持，连他也都惨死在了白发红颜手中。
    好在菩提园的高手就在书香世家附近，看到白发红颜肆虐赶过来帮忙，菩提园和书香世家一样在八大门派中都是属于下游，但菩提园高手却要比书香世家众多，菩提园主宝渡禅师和筏可的师傅降象真人另有高手需要对付，派过来十八种子高手之中的筏可和杜明心救援。
    筏可在武昌府围攻庞斑的时候未发一招而退，但并不是他武功不济，而是庞斑武功太高，杜明心虽然武功比不上筏可，但他手拿菩提园三宝之一的分光棍，有了这两人的加入，虽然还不是白发红颜的对手，但书香世家总算没有了覆灭之虞。
    和宝渡禅师与降象真人大战的乃是色目的顶尖高手颜木良和卓愿愿，这两人乃是小魔师方夜雨的未婚妻甄素善的护卫高手，虽然没有踏入先天，但也是后天巅峰的超卓人物，和菩提园的两位高僧一时之间分不出胜负。
    白道八大门派之中最富盛名的乃是少林的无想神僧和长白的不老神仙，这两个人的在白道中的地位虽然还比不上慈航静斋和尽念禅院两大圣地的掌门，但也远远在白道其他众人之上，这两人不但声望高卓，武功也是白道八大门派之冠。
    至于无想神僧和不老神仙两人之间谁更胜一筹这就是个仁者见仁智者见智的问题了。
    不老神仙自从出道以来作为长白的象征未尝一败，相比之下无想神僧却没有这种无双的战绩，恰恰相反，无想神僧一共出手过两次，战绩是……两次皆败！
    不但是败，而且是大败！
    然而无想神僧还是不老神仙并列，这只是因为无想神僧这两次出手的对象是同一个人，魔师，庞斑！
    就算无想神僧两战俱败，但能在魔师庞斑手中只败不死，这已经充分说明了无想神僧的武功实力，很多人甚至认为无想神僧武功应当比不老神仙要高。
    至少无想神僧有勇气去挑战庞斑，而不老神仙之所以从无败绩是因为他从来就没有和庞斑碰过面。
    不老神仙依然没有勇气去面对庞斑，他的对手是塞外三大高手之一的花仙年怜丹，花仙年怜丹乃是魔门花间派如今的掌门，一身花间真气早已经到了先天巅峰之境，尽管还比不上人妖里赤媚，却也相差不远，乃是塞外联军之中最为厉害的人物之一。
    年怜丹与双修府结怨极深，要不是因为年怜丹，无双国就不会覆灭，谷凝清也不会流落中原，灭国之仇可要比杀父之仇夺妻之恨神马的给力多了。


第435章无想神僧
    不老神仙已经是八十余岁高龄，但他面色看起来异常红润，犹如婴孩。若不是他的一头白发银光闪闪，谁也不会把他和一个老人联系在一起。
    不老神仙使一柄拂尘，柔软的拂尘在他超绝的先天气劲灌注下可以比拟任何神兵利器，万千拂尘丝犹如万千利箭，不老神仙出手非常阴毒，偏偏看上去却犹如神仙中人，招式异常美妙好看。这也就难怪他在八派之中享有如此之高的声誉了。
    年怜丹看上去要比不老神仙年轻不少，约莫三十岁年纪，他面目俊秀，一柄犹如贵公子游山玩水吟诗作画时所用的折扇被他使的虎虎生风，竟然挡住了不老神仙的万千拂尘丝，以不老神仙的武功在他手中一时之间也讨不到任何好处。
    魔门花间派自从出了多情公子侯希白之后便没有出过什么超卓人物，但花间派在选择弟子方面非常严格，第一要素就是花间派传人必须得生有一副好皮囊，再者就是花间派的武功极其优雅动人，虽然招招杀伐，但看上去却犹如最美的舞蹈，赏心悦目。
    不老神仙和年怜丹两人的争斗不像是生死之战，反而如同歌舞大赛，那种缤纷绚丽直叫一般人流连忘返不能自已。
    和不老神仙不同，无想神僧大的目标始终只有一个，那就是他两次败于其手的庞斑！
    庞斑射出那霸绝天下的一箭之后正要掠往加封台和厉若海展开惊天大战，忽又打消念头，微微别头往西笑道：“无想兄既已来到，何不现身相见？”
    一声佛号来自他朝着说话的方向，人潮人海中，无想僧优雅的身形出现在庞斑眼前，双手合什道：“三十年前一别，庞施主风采依然，贫僧深感欣慰。”
    庞斑讶然道：“大师无想功竟真能再作突破，臻至大成之境，庞某想不佩服也不行。只不过无想兄来得真不是时候，可见人算及不得天算。”
    无想僧再一声佛号，柔和的声音淡然道：“不是时候的时候，正好让贫僧和施主了此尘缘。”
    庞斑哑然失笑道：“恕庞某人没时间和大师打机锋了，爽快点放马过来吧！”无想僧欣然道：“施主快人快语，痛快极了。”最后一句还未说完，下一刻他已出现在庞斑身前的虚空里，一掌往庞斑当胸印去。
    庞斑脸现讶色，四周的空气忽地像一下子被无想僧的手掌吸尽了，原本徐徐吹动的微风半滴都没有剩下来。
    庞斑嘴角逸出笑意，看也不看无想僧当空印来的一掌，提脚轻踢。
    这一脚落在无想僧眼内，以他七十多年的禅定功夫，也要吃了一惊。
    问题出在这一脚的意向。
    他清楚地知道庞斑这一脚的目标是他的小腹，使他骇然的是这一脚竟突破了时间的局限，使他的直觉感到在手掌击中庞斑前，必会先给对方蹴中。
    这是完全不合情理的。
    他后发的脚怎可快过自己先至的一掌？想归想，这感觉却是牢不可破地实在。
    无想僧一声禅唱，双目低垂，眼观鼻，鼻观心，就在虚空里旋转起来。
    这得道高僧似若变成了千手百脚的佛，千百道掌影脚影，离体乱拍，似是全无攻击的目标，也似完全没有任何目的。
    庞斑油然一笑，点头道：“这才像样！”那一脚依然踢出，但迅疾无比的一脚却变得缓慢如蜗牛上树，那速度上的突然改变，只是看一眼便使人既不能相信，又难过得想发疯。无想僧转得更急了，忽然失去了本体，只剩下无数手脚在虚空里以各不同速度在舒展着。这情景理应诡异莫名，但却只予人安详崇敬、佛光普照的感觉。
    短短刹那间，无想僧由攻变守，而庞斑却是由守转攻。
    庞斑那慢得不能再慢的一脚，转瞬已踢入了手影脚影里。
    那是完全违反了时间和空间的定律，在你刚感到这一脚的缓慢时，这一脚早破入了无想僧守得无懈可击的佛舞里。
    “蓬！”无想僧一掌切在庞斑脚上，本体再次现形，流星般掠退往后，到了另一处人潮之中。
    庞斑负手傲立原处，轻柔道：“无想兄无论禅心和内功修为，均臻大乘之境，成就超过了当年的绝戒大师，更难得是去了胜败得失之心，真是难得之极，使庞某把其它事全忘掉了。”
    无想僧无忧无喜，低喧一声佛号，通：“庞施主突破了天人局限，由魔入道，气质大变，最难得是舍弃世俗争逐，比我们出家人更彻底，无想此来，全无冒犯之心，纯是禅境武道上的追求，请庞施主不吝赐教。”
    庞斑一声长笑道：“这二十年来，庞某早将修习多年的魔功弃而不用，剩下的就只是一些拳脚，不若让庞某打大师三拳，若大师挡得住，今天就此作罢好了。”接着双目寒光一闪道：“大师若接不住，立时会到西天去向诸位先贤请安，莫怪庞某手下不留情，因为想留手也办不到。”
    无想僧法相庄严，合什道：“庞施主请！”庞斑莫测高深地微微一笑，忽然消失得无影无踪。
    无想僧容色不变，垂下头来，低喧佛号，一时万念俱寂，无思无虑，进入佛门大欢喜的禅道空明境界。
    狂飙由四方八面旋风般卷来，及身一尺外而止。
    无想僧像处身在威力狂猛无俦的龙卷风暴的风眼中，四周虽是无坚不摧的毁灭性风力，这核心点却是浪静风平，古井不波。
    风暴倏止。
    接着是一股沛然莫可抗御的力量，把他向前吸引过去。
    无想僧把无想功提至巅峰境界，眼低垂，身旁眼前发生的所有事物，尽当它们是天魔幻象，毫不存在。
    纵是如此，那股大力仍把他吸得右脚前移了半寸。
    只见庞斑似魔神由地狱冒出来般在前方升起，一拳往他击来，变幻无穷，似缓实快。
    无想僧这时眼神内守，理应看不到庞斑，由此证明了禅心给庞斑以无上的情神力量，破开了一丝空隙，被庞斑侵了进来。
    无想僧保持禅心的安静，两手扬起，鼓满两袖气劲，由内往外推去。
    “轰！”的一声气劲交击。
    无想僧身不由己，往后飘退，退后近十米方才站稳。
    庞斑依旧负手含笑而立，像从来没有出过手的样子，欣然道：“痛快！想不到无想兄竟能挡庞某全力一击，使庞某有混身舒泰的快意。”
    无想僧毫不因落在下风而有颓丧之色，清瞿的脸容逸出笑意，缓缓道：“庞施主武功已臻人所能达的天人至境，化腐朽为神奇，绚烂为平淡，虽只一脚一拳，却使贫僧感到内藏无尽的天机妙理。尤难得者，已没有上两次贫僧深切感受到的那残杀众生的味道。”
    庞斑悠闲地环视四下人潮涌动，看向加封台时眼中闪动着奇异的神色，充满了渴望和驰想，随意应道：“这正是魔门和白道正教的分别，你们若要杀人，必须找到这人该死的理由，才能凝起强大的杀意，名虽杀人，却是要救活其它人。我魔门则不理这一套，不把众生生死摆在眼内。至于谁对谁错，却是另一回事。例如大师可否告诉庞某，朱元璋究竟算是好人还是坏人，那当然是依佛门好坏的标准而言。”
    无想僧苦笑道：“但愿贫僧能有个肯定答案。”
    庞斑不再看加封台上的厉若海一眼，冷喝道：“好，无想果非强辩虚伪之徒，便让庞某再赠大师两拳。”
    语音才落，天地色变。
    无想僧忽地发觉整个京师都消失了，天地间只剩下了他和庞斑，后者正一拳向他击来。
    庞斑似若在极远处，但又像近在眼前。
    那种距离上的错觉，以他坚若磐石的禅心也不由起了个小涟漪。
    波动一发不可收拾，席卷心神。
    前前后后无数股力道，把他往不同方向拖拉撕扯。
    他一声禅唱，谨守着有若在风雨飘摇、急流巨浪的大海中内挣扎求存那一叶小舟般的灵明。
    耳际同时异响大作，宛若真的置身于万倾汹涌澎湃的波涛中，换了别个定力较差的人，早心悸神来，不战而溃。
    无想僧知道对方正以嫡传魔宗蒙赤行精神战胜物质的魔门奇功，克制着自己的禅心，夷然不惧，口中一阵低吟。
    一阵梵唱诵经的声音，似由天外传来，又若由无想僧口中传往天外，悠扬而不可即。弥漫全场的魔森之气，亦要削弱了三分。
    无想僧优美雪白的手弹上半空，化作无穷无尽的手势，接着骈指如戟，轻描淡写地朝前点去。
    指势甫发，他全身袍服都鼓胀起来，呈现出无数的波纹，同时随着指劲周遭涌起无数气旋，往前涌奔而去。
    “波！”指拳交接，无想僧全身剧震。
    庞斑在一触间，分别把两股正反不同的真气破入了他体内，那就像有两名力士把他拉扯着，使他无所适从，根本不知应抗拒那一个人才好最后势将落得硬撕开作两半。
    在体内那就更是欲拒无从。
    庞斑飘回原处。
    无想僧猛地将敌我双方所有真气收归丹田，以意导气，急旋两转后，“哗！”的一声喷出一口鲜血后，全身回复轻松写意。
    他又发觉自己立于原地，一切与前无异。
    塞外联军与中原的大战仍在继续。但自始至终，两人的交战虽然威力绝大，但没有伤到滚滚人流中的一个人。
    庞斑长笑道：“大师真了得，竟能以这一口鲜血化去庞某必杀的一招。这最后一拳免了吧！”无想僧遥向庞斑合什敬礼，欣然道：“多谢庞施主一脚两拳的恩赐，贫僧受益之大，实难以想象，此战过后贫僧定当返回少林，闭关面壁。”再微微一笑道：“三战三败，可是无想反对施主生出知己感觉，真是痛快极了。”
    庞斑叹道：“不愧佛门高人，提得起放得下。”
    无想僧一声佛号道：“天下间确只有厉若海才能与施主一争雄长，贫僧不再打扰，拭目以待。”
    说完无想僧洒然一笑，飘身飞退。
    迅速隐没在人潮之中！


第436章鬼王若无
    当庞斑被无想僧拦住大战的时候里赤媚作为塞外联军之中仅次于庞斑的高手，当先冲向加封台，欲与厉若海一战！
    里赤媚身着黄衣，脸孔很长，比女孩子更加白腻的皮肤嫩滑如美玉，透明若雪，嘴边不觉有半点胡根的痕迹，他不但眉清目秀，尤其那一对凤眼长明亮，给人一种阴阳气的美感和邪异感，但却无可否认地神采迫人，无论对男对女，均具有诡秘的吸引力。
    他在塞外与花间派主年怜丹、红日法王并称，乃是不可多得宗师级绝顶高手，他的天魅凝阴本来就以速度极快而著称，倏忽之间就已经冲上了加封台。
    厉若海还没有动作，朱元璋身侧不远的鬼王虚若无就已经冲了上去，大笑道：“里赤媚，你的对手是我！”
    鬼王虚若无高瘦挺拔，身穿普通布衣，脸孔瘦长，生得极有性格，尤其深陷的眼眶衬得高超的鹰鼻更形突出，予人一种坚毅沉稳的深刻印象，配合潇洒高拔的身形，专注的神态，整个人挥散着难以形容的神秘感和魅力。鬼王本来被朱元璋加封为威武王，只因他的速度极快，快如鬼魅，因此才被江湖人物称之为鬼王。
    鬼王虚若无和里赤媚有着杀做师之仇，当年虚若无曾一路被上追杀蒙古皇帝元顺帝，追杀途中血战连番，最终杀死了蒙古第一猛将扩廓，而里赤媚，正是扩廓的嫡传弟子。
    “原来是鬼王驾到！”里赤媚冷哼一声，停下了脚步，他深知鬼王武功超群，远在一般黑榜高手之上，有虚若无阻拦，他想和厉若海一战的想法只能搁浅。
    “正是在下，里兄近来可好？”虚若无就像是个好客的主人正在迎接远道而来的客人。
    然而他的动作丝毫没有停下来，平淡无奇的隔空一掌朝着里赤媚印去，手掌推至一半，一阵龙吟虎啸似的风声随掌而生，同时劲风狂起，波汹浪涌般往里赤媚卷去，周遭忽地变得灼热无比，每一掌都似把地狱内所有鬼火都引了出来，连衣服都可点燃。
    这看似平淡的一掌，正是鬼王最厉害的鬼火十三拍，这鬼火十三拍一共十三招，一招连这一招，十三掌一掌比一掌凶猛，到了后来虚若无手掌之上似乎连带着一团幽森的火焰，这一掌直欲把人带入炼狱之中。
    和鬼王鬼火十三拍的炽烈不同，里赤媚的天魅凝阴以阴寒的气劲为主，天魅指的是迅如鬼魅的速度；凝阴指的是内功心法。两者相辅相乘。速度愈高，凝起的内劲愈是凌厉。
    里赤媚的天魅凝阴已达至古往今来练此功者的最高境界，转化了体质，阴气凝起时，身体似若失去了重量，像一阵轻风一般，尽管虚若无的鬼火十三拍乃是极为厉害的武功，但遇到里赤媚天魅凝阴的天下极速却也奈何不得。
    里赤媚也并不是被动的防守，他伸出比女子都远要白皙细腻的双手，一双手掌宛如白玉雕就，这双手掌上附着能让水流瞬间结冰的寒气，和鬼王的鬼火十三拍接连相交，寒热抵消，两人斗了个势均力敌。
    鬼王十三掌尽出，却也不能伤到里赤媚，只因里赤媚始终处于高速的移动之中，速度越快，他的寒性内力也就越强，尽管鬼王的第十三掌已经到了焚尽万物无物不燃的境界，但遇上里赤媚那宛如寒玉一般的手掌却也无可奈何。
    “痛快！”虚若无蓦然停下攻势，而随之里赤媚也停了下来，那种动静之间的突然转换让看着的人直欲吐血。
    里赤媚笑道：“鬼王这些年来养尊处优，武功反而大有进步，里某佩服！”
    虚若无道：“里兄竟然能将这从来没有人练成的天魅凝阴练至大成，虚某也是佩服之至。”忽而莞尔道：“你说旁边这些人会否觉得我们在彼此吹捧？”
    里赤媚无所谓的笑道：“到了你我这般境地，又何须理会其他庸人如何，哈哈哈哈。”
    他们两人说话都肆无忌惮，台上其他人慑于鬼王的威严不敢怎样，蓝玉却是大为不忿，盯着两人的眸子里满是怒火。
    但虚若无和里赤媚始终不看他一眼，仿佛台上再也没有其他人的存在，虚若无道：“里兄小心，虚某可要出兵器了。”
    里赤媚道：“久闻鬼王一条鬼王鞭变幻莫测威力无穷，里某有幸得见，岂不快哉！”
    虚若无的鬼王鞭法单凭肌肉和内功的驾驭把鬼王鞭用至使人防不胜防、出神入化的地步，鬼王鞭灵蛇般出来，神出鬼没，一时由袖管或脚管钻出来，又或由襟口飞出，一击不中，立即缩了回去，教人完全不知道他下一鞭由何处攻出。
    遇到这样神秘莫测的攻击手段很多人都会疲于应付，但里赤媚的天魅凝阴一旦运起，速度转到极致，就算鬼王本身也以速度见长，但比之里赤媚还是稍逊半筹。
    里赤媚的轻功就算庞斑等天人合一的绝世高手都不一定说能够完胜，但他并没有对虚若无造成绝对的压制，再加上鬼王鞭法的神奇，就算有天魅凝阴的天下极速辅助，里赤媚也只能和虚若无战个平手，想要击杀虚若无为师报仇那是绝无可能。
    里赤媚从来不使兵器，他的速度他的双手双脚乃至身体的每一部分都是他的兵器，尤其是他的一双宛如白玉雕就的双手，就算硬接鬼王鞭也不伤分毫。
    “啪！”
    里赤媚一掌击在不知道从何处而来的鬼王鞭鞭梢上，气劲交接发出震耳的声响，趁着鬼王鞭收缩不见，里赤媚整个身子朝着虚若无撞了过去。
    以天魅凝阴的速度，这一撞的力量极其强横，就算京师的城墙恐怕也经不起如此一撞。虚若无就算如何自信，也不愿硬受这样一撞，鬼王鞭突然从裤管之中闪现，缠向里赤媚的双脚，里赤媚纵身而起，只是这一下速度反而下降，虚若无身子疾侧，两人擦肩而过。


第437章飞翼扬威
    秦梦瑶作为慈航静斋专门培养出来对付庞斑的秘密底牌，她其实一直在人群之中，只不过她的身形若隐若现，就算周围的人都几乎会忽略掉她的存在，隐形匿迹的功夫实在到了匪夷所思的境地。
    当庞斑射出惊天一箭意欲射杀朱元璋的时候秦梦瑶蓦然现出身形，飞翼剑出鞘，气机锁向庞斑。
    但她的气机被一个人半空截断，这个人正是慈航静斋的宿敌红日法王。
    红日法王身披着红内黄喇嘛法衣，盘膝坐在两丈许外一块尖竖的石上，只臀部方寸与石尖接触，却是坐得四平八稳，丝毫没有摇摇欲坠的感觉，平衡的功夫，教人深为佩服。
    清奇的脸容宝相庄严，双眼垂下，阖得只留一线空隙，隐见内中闪闪有神的眸子。
    手作金刚大轮印，指向掌心争弯曲，大拇指并拢，中指反扣，缠绕着食指。
    这飘忽无定的西藏第一高手，这次终肯坐定下来，与秦梦瑶进行西藏密宗与中原两大圣地纠缠了数百年的历史性决战。
    秦梦瑶浅浅一笑道：“法王是想跟梦瑶做一个最终了断么？”
    红日法王仍是双目低垂，不愠不火地应道：“梦瑶小姐请原谅则个，此事牵涉到大密尊者转生前的誓咒，否则红日岂是好斗之人哉？”
    秦梦瑶当然明白他的意思。
    密宗又称贞真言宗，最重视印契、咒语和实践，所谓三密修行，就是身、口、意。
    特别是有德行法力的喇嘛，在死前立下的法誓，最具约束力，故红日法王才有此语。
    秦梦瑶玉容若止水般安然，柔声道：“不知法王是否相信，梦瑶有个直觉，当年先师云想僧、虚玄禅主和大密尊者三人均法理深湛，大行大德之人，绝不会因意气之为，祸延后人。其中定是另有玄虚，尤其证诸他们离世的时间方式，更是耐人寻味”红日法王猛地睁开眼睛，眼下立时烈射出两道精芒，投在秦梦瑶俏脸上，讶然道：“梦瑶小姐这推测极有道理，事实上我们亦一直心存疑惑。尊者回藏时容色如常，当人人均以为他全胜而归时，尊者踏入布达拉宫后立下誓咒，便站化而去，如此德行，使我等更不敢有违他的遗命。”
    秦梦瑶道：“梦瑶还是首次得闻此事，心中着实欣慰。”
    红日法王微微一笑道：“纵使知道其中隐含妙理，这中藏一战仍势在必行，请梦瑶小姐见谅。”
    秦梦瑶淡然道：“这个当然，与法王之战，已成了师门遗命，了断此事后，梦瑶再无牵挂。”话题一转道：“未知法王是否知悉鹰缘活佛的下落？”
    红日法王眼中闪过奇异的神色，微一沉吟道：“若连这个也不知道，红日亦枉称法王了。但却不明白他为何要躲到宫里去？他难道要参与这大明开国以来最大的危机斗争？”
    秦梦瑶低吟道：“夕阳照而足，空翠落庭阴；看取莲花净，应知不染心。法王心中满载妄念，连“呼勒罕”怕都成不了，如何测度鹰缘的不染心呢？”
    所谓呼华勒罕，乃密宗术语，指人若不除妄念，只能随业转生，无能自主，常转常迷而不自知。除非去净妄念，证真法性，才可不随业转，自主生死，自在转生，随缘度聚，名为呼华勒罕。若臻此境界，就算寄胎转生，仍不昧本性，拥有前生的记忆。
    当然这比起密宗的最高理想“肉身成佛”，又低了数层。
    传鹰之所以被藏人推崇，正因他是肉身成佛的典范例证，故他们才这么重视鹰刀。
    红日法王哈哈一笑道：“梦瑶小姐真厉害，一句话便使本法王生出妄念，不过现在红日最期待就是与梦瑶一战，至鹰刀，这种神兵自然有他的归属，天命所归，红日倒是不用妄加揣度了。”
    秦梦瑶知道他在展开反攻。事实上红日法王修的不死法印，最厉害处正是飘忽若神，全力下若一击不中，即远飞遁。尽管庞斑等天人合一之辈武功更胜于他，想杀死他也是有所不能。
    红日法王如此说法，却是说他已经放下，秦梦瑶依旧记在心里，显然道心不稳。
    武功到了他两人这种境界，已非是只拼死力了。
    秦梦瑶莞尔道：“法王所说甚是，梦瑶受教了。不过据说鹰缘活佛已经将鹰刀托付给鬼王虚若无，让他交给指定之人，不知道法王可知此事？”
    以红日法王的修养，亦要闻言一愕。他之所以到中原多时，仍不敢去找鹰缘，主因实非内伤未愈那么简单，而是基于心内对鹰缘的敬畏。
    这在西藏号称无敌的高手，唯一能使他拜服的人就是鹰缘活佛。在这深不可测，拥有无上功法的伟大人物前，什么盖世武功也变成微不足道。他甚至自知无法对鹰缘出手，只希望能得回鹰刀，好回藏复命。
    秦梦瑶正是看透了他的心意，才点出鹰刀已被鹰缘活佛交付于鬼王虚若无手中，让红日法王带鹰刀回i的希望彻底破灭。
    红日法王心神一颤。
    蓦然间天地静止了下来，时间似若停上了它永不留步的逍逝。
    秦梦瑶一对秀眸变得幽深不可测度，俏脸闪动着圣洁的光泽，飘飞的衣袂软垂下来，紧贴着她修美的仙躯，超然于世间一切事物之上，包括了生死成败。
    红日法王心知不妙，知道自己坚定不移的禅心，因对方巧施玄计，破开了一丝空隙，精神侵了进来，遥制着他的心灵。
    武功到了这种层次，根本在招式上谁都胜不了谁，比拚的就是情神、意志、修养和战略。
    而且一落下风，便难有扳平的机会，因为对手高明得绝不会再予对方任何可乘之。
    “嘛！”红日法王倏地发出咒音。
    那静止的感觉立时破碎，这藏域第一高手的心神，藉着这有若空山禅院钟鸣铃响的梵界圣音真言，心神转往本体那不可言传的秩序里，辨识到严密的自然结构，各种节奏和机能，包括心脏的鼓动、呼吸、细胞微不可察的变化，凡此种种，合成了生命与时间的感觉，物质存在的各种差异和相互作用，从而重新把握回自主与自我，破掉了秦梦瑶的精神合力。
    “嘛呢叭弥恕痹诿茏诶锬酥粮呶奚系牧大真言咒，而“嘛”则是中枢悟道之音，有法力者能藉此真音与无上意识相通结合。红日法王自幼修行，在千万喇嘛中脱颖而出，岂是易与之辈，才能以此密法破解秦梦瑶庞大的心灵异力。
    但他却已处在下风和守势。
    这对他是非常要命的事，因为不死法印讲求操握主动，故能要来便来，说去就去。
    现在的他失去了这种优势，主动权变成握在这智能秀美的仙子手上。
    红日法王趁这破法的间隙，从石上升往半空，双足由盘膝变成直立。
    两手结印亦起变化。
    由守寂的大金刚轮印变得左右十指张开，指尖交触，掌心向外，中间围成圆形，成日轮印。
    密宗功法，最厉害就是六大真言，九大手印。
    方才若非以金刚轮印配合真言，红日法王早要伏地认输。
    现在他则以另一手印，誓要抢回主动之势，只见他手印向前推，一股强猛沉雄的激流，立时照脸往秦梦瑶冲去。
    秦梦瑶仙容恬静无波，秀眸射出温柔之色，飞翼剑奇迹般出现在手里，忽地剑芒暴长，刺在这若如实质、无坚不摧的气柱中心处。
    “轰！”的一声巨响，整个京师似若摇动了一下。
    动的当然不是外在的世界，而是红日法王的禅心。
    红日法王心中懔然，知道秦梦瑶的精神仍步步进迫，紧紧钳制着自己。
    事实上他早打定主意，只要扳回乎手，立即远遁千里之外，然后再慢慢回头来找秦梦瑶算账，哪知秦梦瑶厉害至此，教他欲退不能。
    他自家知自家事，若在这种下风情况中逃去，虽可保命，但心中却永远种下了失败的感觉。对他这种毕生修练精神的人来说，那比死还可怕，不但失去了再挑战秦梦瑶的资格，功行亦会大幅减退。
    红日法王两手再由内缚印转为外缚印，又由外缚印转回内缚印，不住交换，使人难测定法。
    雄伟的躯体鬼魅般移往秦梦瑶，须眉根根直竖，显示他的功行运转至巅峰状态，气贯毛发，若非他是秃头，将更是发扬顶上的奇景。
    秦梦瑶含笑看着红日法王迅速接近，心中不起半点涟漪，甚至没有想过以何招却敌，一切均发乎自然，出自真知。
    蓦地红日法王一手收后，另一掌迎面拍来，由白转红，由小变大。
    秦梦瑶的心灵通透澄明，连红日法王藏在身后那一手暗藏的真正杀着亦知得一清二楚，全无遗漏。
    这正是剑心通明的境界。
    眼所见或不见的，均没有遗失。
    因为她用的是心内的慧觉。
    飞翼剑在虚空中画出一个完美的圆形，化成一圈先天剑气形成的气罩。
    “砰！”掌气相击，两人同时剧震，若纯以内动论，两人谁也胜不了谁。
    但红日法王却知自己输了，因为他比秦梦瑶至少多了六、七十年的修为，眼前却只能平分秋色，若假以时日，他将更不是秦梦瑶对手了。可以说就算这次两人战个平手，他将来更是有败无胜。
    武功愈高，年纪愈大，便愈难突破。
    庞斑正是看穿此关键，才毅然抛开一切，修习道心种魔大法。
    红日法王一掌不逞，立时旋转起来，收在背后蓄积全力的大手，化作千万掌影，朝秦梦瑶狂攻而去。
    一时雪花卷天而起，四周气流激荡。
    他终施出压箱底的本领了，无一不是同归于尽的招数。
    这是他唯一扳回败局的方法。
    不死法印的心法首先是要舍命，不惧生死，才能置诸于死地而后生，所以攻退均不留余地。
    只要秦梦瑶视死的意志不及他坚决，他将能取回主动，那时就可来去自如，天地任他翱翔了。
    秦梦瑶晋入至静至极的无上道境，忽然似若无挂碍，漫不经一意地一剑劈出，仿如柔弱无力地递向红日法王千百只手掌的其中一只的指尖处。
    红日法王浑体剧震，不但掌影散去，还往后飘飞数丈，脸上涌出掩盖不住的讶色。
    他早预知以秦梦瑶的剑心通明，必能看破他这招的虚实，找到杀着所在，甚至拟好出掌后六、七种中剑时的变化后者，迫她以命搏命。
    可是秦梦瑶这一招却是别有玄虚。
    随着剑气与劲力接触的刹那光阴，她竟以无上念力，把自己对剑道武道这个世界的整个看法，送入红日法王的禅心去，那种无与伦比的冲击，以红日法王的修为亦要吃不消。
    这实是玄之又玄。
    若非两人均为自幼修行的禅道中人，根本绝不可能发生。
    红日法王完全回复了安然和平静，凝立如山，实相庄严，合什肃容道：“多谢梦瑶小姐，红日受教了。”
    秦梦瑶微微一笑，剑回鞘内，柔声道：“世间万事万物，虽说千变万样，错综复杂，总离不开因缘二字，莫不由业力牵引而来，无一物能漏于天网之外。梦瑶今日就将慈航剑典的传承交付与你，以此了结大密尊者和敝师祖们二百年前种下的因缘。”
    红日法王哈哈一笑道：“梦瑶小姐不愧中原两大圣地培养出来由古至今最超凡的大家，红日佩服极，中藏之争，至此圆满结束。红日再不敢干扰鹰缘活佛的静修，立即返回西藏，望能像八师巴活佛般，通悟天道，泽及后人。”
    秦梦瑶淡淡的笑着，心头想到，我如今方才堪堪触摸到天人之境，若说我是慈航静斋古往今来最厉害的天才，那凌空师兄呢，他又是什么？


第438章静庵终现
    一脚两拳逼退无想神僧，庞斑的威势达到了巅峰，不管任何对手都有足够的信心战胜，这是他作为天下第一高手几十年点滴积累起来的信心，只要他不曾战败，这种信心就不会消失。
    他和厉若海之间已经没有了任何人阻挡，他缓缓移步，但是上千米的距离在他脚下并没有走出几步就已经赶到了加封台前，厉若海手执真气凝结的丈二红枪静静的等待着庞斑的到来，今天是厉若海加封国师的日子，厉若海的状态也已经达到了有生以来的最巅峰，他有信心挑战任何对手，包括屹立不倒许多几年的第一高手庞斑。
    庞斑已经来到了加封台下，就在他想要对厉若海击出他如山一般厚重的拳头时蓦然心中有所感应，他缓缓的转头，望向他的左侧，那里，一个绝对不应出现的绝色丽人悄然站立，俏艳绝伦！
    她的身子看起来很单薄，她的眉眼有如江南的烟雨，带着淡淡的哀愁，她的整个人就像一团雾，让人看不清，却想一直看下去，永远都不会觉得厌倦。
    静庵，言静庵……
    庞斑本来毫无破绽的心灵蓦劳然之间裂开一道缺口，他静静的看着言静庵，这时候他眼中心里只有她一个人，什么王图争霸什么塞外中原什么武道天道什么破碎虚空对他来说都不再重要，他只想陪在她身边，哪怕只有一瞬，但这一瞬已经比得上永恒。
    他以为凭借靳冰云这个言静庵的替代品他已经完全闯过了情关，从此他的心灵再无破绽，他在武道这条路上将再也不会出现心魔出现瓶颈，直至破碎虚空而去。、
    然而，当他看到言静庵的这一刻，他知道他永远都不可能闯得过言静庵的情关，因为他一定会沉迷在其中而不想不愿意去闯，哪怕明知道再美好的爱情相比较永生不死都只是昙花一现。
    当初为什么让静庵培养一个替代品出来，而不是静庵，原来我心里始终深深的知道，我绝对不可能去闯静庵的情关，这情关，对我来说就是绝阵！
    尽管明知道言静庵对他来说就是致命的毒药，但庞斑依旧觉得非常开心，他忘记了所有，甚至忘记了与厉若海之间的决战，他只是定定的看着言静庵，一刻也舍不得眨眼，就算言静庵一直都在他的心里他的眼里都永远不够。
    “静庵……”庞斑的声音犹如梦呓，这一刻他的声音里满是柔情，谁也不会将眼前的这个柔情似海的男子与铁血无情的庞斑联系在一起。
    言静庵静静的看着他，犹如一尊大理石雕就的雕塑，仿佛没有生机，没有感情，美丽而冰冷。
    “静庵，你怎么会在这儿？”庞斑忍不住问道。
    言静庵淡淡的一笑，她的笑容也有如清泉一般清澈冷淡，让人丝毫感觉不到任何的笑意，她说道：“庞斑，我以为冰云能够困住你，可我还是错了，这天底下没有任何一个女子能够困住你，因为你本来就是一个冷酷无情的人。”
    她的声音虽然柔柔弱弱，但坚定非常。
    庞斑一滞，他很想说如果你愿意陪我我会陪着你终老山林，永远不再现世，但他说不出口。如果能够说得出口，二十几年前他就已经对她说了，又岂能等到现在？
    “静庵，你也要跟我大战一场么？”庞斑蓦然之间心灰意冷，语声之中再也没有平时万事在握的平静，而是充满了暴戾。
    他然很想毁灭整个世界，真的很想很想。既然连静庵都要跟我决战，我活着的意义难道就是战斗战斗再战斗一直战斗到死么？
    言静庵果断的摇摇头，声音依旧柔怯：“庞斑，你残杀众生犹如魔王降世，我身为慈航静斋斋主很想和你大战一场为民除害，但我知道我不是你的对手，既然不是对手，我又何必自取其辱？”
    庞斑冷冷的道：“那你找我何事？莫非是想让我的心灵出现破绽从而让厉若海取得胜利么？”
    言静庵哑然失笑道：“我言静庵又岂是这种落井下石的小人，更何况就算我愿意如此，厉若海也不会同意吧。”
    庞斑几乎被言静庵消耗掉了所有的耐性，他的声音里充满了杀机以及杀气，谁也不会怀疑他现在想要杀人的想法以及决心：“那你来这里拦着我究竟想干什么，难道是和我在这里聊些家常？”
    言静庵悠悠道：“庞兄，你的心乱了。”顿了顿道：“我自然不是跟你聊家常来的，我只是想让你在跟厉若海决战之前和一个人先比试一场，不知道庞兄可愿、可敢？”
    庞斑哈哈狂笑道：“静庵，你又何必对我使这些激将法，我庞斑纵横天下近百年，又有什么事情是我不敢的，至于愿不愿意，既是静庵你想，那我就与你所说这人一战又如何？”
    庞斑再也不看言静庵一眼，似乎瞬间又恢复他冷酷无情的一面，对加封台上的厉若海笑道：“在下解决一点小事，还望厉兄能够稍等片刻。”
    厉若海清朗的声音道：“这一战在下已经等了数十年，再等片刻又何妨？更何况言斋主仙驾降临，厉某自是愿意一睹此战。”
    朱元璋自从台下出现言静庵那惹人疼惜爱怜的身影就不知道此地何地，更不知道此生何生，他静静的看着言静庵，言静庵还是那么清丽脱俗，恍如不食人间烟火的仙子，然而他已经老了，他不奢求言静庵的爱情，他只想让言静庵看他一眼。自从马皇后去世，朱元璋就从来没有注意过任何一个女人，包括十大美女之中的陈贵妃陈玉珍。
    但言静庵，那可是言静庵啊……她，她终究是与别人不同的。
    当初若不是慈航静斋的支持，若不是言静庵的认可，朱元璋能否坐上皇位还是两说。那个时候他心中就种下了言静庵的影子，他不确定这是一种怎样的感情，是一种凡人对仙女的幻想还是对那个可以左右天下大势女人的征服想法，这些，都不重要，重要的是在马皇后已逝的现在，朱元璋希望言静庵能够留在他的身边，而不是去做那个云深不知处的慈航静斋的斋主。


第439章嫉恨交加
    然而就算朱元璋贵为天下至尊，在世俗的身份已经高贵到无以复加，但朱元璋知道，这些对于那个似乎永远带着淡淡哀愁的女子是没有用的。她不在乎这些，这种想法无疑使朱元璋非常受伤，但他却又忍不住去想。
    他本来以为这些都只是自己的幻想，因为他知道言静庵恐怕今生今世都不会出现在他的面前，也不会出现在任何男人的面前，这样想的时候他既无奈又高兴。
    然而突兀间，言静庵出现了。她就像一朵变幻莫测的云，谁也猜不透她的心思，至少朱元璋就从来没有猜透过，就像当初逐鹿天下的时候她坚定的选择了自己，而不是看起来风光实力更胜的张士诚陈友谅。
    当看到言静庵的身影时朱元璋似乎看到了自己第一次与她见面时的场景，那个时候的他只不过是小明王韩林儿手下的一员大将，但她却飘然而来，对着他说，他就是慈航静斋选择的天下之主。
    正是因为她的一句话，武林中人才心甘情愿的为他奔走为他奉献，直到最后他赢得了天下，他以为她会陪在自己身边，但他错了。她根本就不在世俗之中，她飘然而去，就像当初她飘然而来。
    朱元璋痛心，但并不悲伤。教或许是因为他知道她永远不可能属于自己，或许是因为那个时候他身边还有一个相濡以沫的马皇后……但现在马皇后已逝，她却又出现在他的面前。
    他想喊一声静庵，但她始终没有回头，而是挡住了另外一个天下间最为强大的男子的步伐。那个男子的名字叫做庞斑。
    他心痛如绞，几乎站不稳脚步，他当然听说过她跟庞斑之间的纠葛，但这些年以来他刻意不去想，不去过问，因为他不想知道。
    然而就在他的眼前，她挡住了庞斑的去路，她是担心庞斑的生死安危么？朱元璋蓦然一阵恍惚，什么时候她又担心过自己的安危？
    似乎从来没有吧。或许在她心中，自己只不过是她挑选出来结束元末纷争的代理人，她根本就没有把自己当成过像她一样地位的人，哪怕他在皇位上兢兢业业，自认为已经做得极好。
    本以为她和庞斑之间有一段说不清理还乱的感情，但朱元璋很快就知道自己错了，原来言静庵心中根本就没有任何男人的身影，朱元璋也好，庞斑也罢，都不能够在她的心湖中产生点滴荡漾，看到庞斑的挫败，朱元璋的心情蓦然之间开朗起来。
    自己得不到的，别人也休想得到。这恐怕是天下所有男人的通病。
    朱元璋虽然贵为天子，但他也是一个男人。
    “静庵，没有想到你居然会再临尘世，我真是没有想到啊。”朱元璋笑的十分真诚，仿佛言静庵是他多年不见的老友。
    言静庵点头道：“静庵见过皇上，这么多年过去了，皇上也老了。”
    朱元璋笑道：“我等凡俗之人自然抵不过岁月的流逝，静庵却还是像往日一样的清丽脱俗。”
    庞斑想到言静庵对自己的冷漠，又看到她现在和朱元璋侃侃而谈，冷笑道：“不知言斋主所说是谁，庞某现在很想杀人。”
    言静庵云淡风轻的笑道：“就怕你杀不了他。”
    “庞斑，你对我使出那恶毒无比的道心种魔大法，我们之间终究要有个了断，今日我凌空就抢在厉大哥之前跟你一决高下。”凌空不知道从哪里冒了出来，他站在言静庵身边，两个人如同一个整体不可分割。
    言静庵本来孤高绝傲如云如雾，任谁站在她的身边都感觉极不协调，格格不入，仿佛两种不同的色彩硬生生混合在一起。但凌空蓦然出现在她身边时所有的人都没有感觉到突兀，就仿佛凌空天生应该站在她的身边，她也天生应该站在凌空的身边。
    两个人的气质都是缥缈孤傲，他们站在一起犹如水乳交融，如果不是眼睛看到，谁也感觉不到他们是两个不同的个体。
    “静庵，你也来了。”凌空回头看了言静庵一眼，眼睛里满是海样的柔情。
    言静庵对他微笑，这种微笑才是发自内心的，洋溢着幸福的味道。
    “言斋主，你很好，凌空，你也很好，你们都很好。”庞斑看到他们俩之间的神态，又看到他们的气质是如此融洽，许多不明白的地方豁然贯通，他这才明白为什么言静庵要让他先和凌空做个了断，原来，原来凌空才是慈航静斋对付自己的真正杀手锏。什么靳冰云秦梦瑶，原来都只是幌子而已。
    言静庵这一招隐藏的可真深啊。连庞斑都没有想到言静庵居然有如此魄力，为了对付自己竟然置慈航静斋的百年声誉于不顾，凌空竟然艺出慈航静斋，这也就难怪这么多年以来始终没有人知道凌空的武功出处师门来历，难怪凌空有着如此俊美犹如妖孽的容貌，难怪凌空一出江湖就是先天高手。
    我本来应该能够想到的，只是，我也没有想到从来不收男弟子甚至对男人有些憎恶的圣地慈航静斋居然敢冒天下之大不韪，居然敢收一个男子为徒……
    言静庵，你才是真正的国手，我庞斑子人不如！
    凌空笑道：“这个不用魔师你老人家多说，我和静庵自然是极好的，我们还是快一点做个了断，否则厉大哥可就怪我和他抢生意了。”
    庞斑冷哼一声，道：“你以为我会说出你们之间的那些丑事么，我庞斑还没有那么下作，既然你才是言斋主的秘密底牌，那就让我看看你究竟有什么手段？”
    凌空朗声道：“魔师放心，一定不会让你失望就是。”
    庞斑早已经嫉恨交加，一想到凌空居然和言静庵在一起生活了十数年就嫉妒的直欲发狂，他明知道言静庵故意让他明白这其中的前因后果就是引出他心中的负面情绪，从而露出破绽，不得不说，言静庵的策略是正确的，庞斑已经狂暴，他的身上出现了一股毁天灭地的气息，与刚才和无想神僧大战时的无尘无垢已经全然不同。


第440章雨露均沾
    感受到庞斑身上直欲毁灭人间的狂暴气息，凌空给言静庵使了个眼色，示意她后退。然而言静庵怎么肯让凌空独自一人面对庞斑如此可怕的敌人，她坚定的摇了摇头，和凌空并肩站在一起，她身上柔婉的气质更胜，这让庞斑心中的怒气更加的暴烈。
    庞斑双眼之中魔气流转，一拳朝着凌空击出。就算在这时，他也不愿意去伤害言静庵，但是言静庵显然不领情，面对这犹如天地之威一般的一拳，凌空还没有来得及出手，言静庵已经刺出了手中的色空剑。
    色即是空空即是色，色空剑和飞翼剑同为慈航静斋保存的绝世神兵之一，这一剑刺出，似乎带出了帝踏峰的满山烟云，带着轻逸孤傲之气，直刺庞斑的拳心。
    庞斑面对凌空这样同一档次的对手丝毫不敢大意，他没有了和无想大战时的轻松写意，这一拳看似平淡的击出，却带着他满腔的怒意，这股情绪如此暴烈，以至于天下阴云密布，一如庞斑此时的心境。
    这带着天地之威的一拳在庞斑的理解之中言静庵是绝对不可能接住的，言静庵的修为他非常清楚，始终停留在心有灵犀的境界，并不曾跨入剑心通明，而心有灵犀，充其量也就是先天中期的修为，以这样的修为对付天人合一的高手，那纯粹就是找死！
    庞斑是不想杀死言静庵，但比言静庵居然为了凌空对他出手，这让庞斑没有任何理由手下留情，他这一拳更是加了三分力道，既然言静庵可以为了凌空这个男人对他出手，那他庞斑并不介意将言静庵毙于拳下。
    但庞斑错了，言静庵已经非是吴下阿蒙，她已经渡过了心魔的磨练，达到了剑心通明的境界，虽然还没有踏入天人合一，却已经是先天大圆满，半只脚踏入了天人合一，更何况剑心通明可以预料到周围的一切变化，对于庞斑这一拳的变化明明白白的反应到了言静庵的心田，色空剑一剑刺出正中庞斑的拳心。
    庞斑这一拳带着天地之威本来毫无破绽，但没有破绽就要制造破绽，言静庵这一剑刺在了庞斑的拳心，拳心本来是力量最为集中最为强大的地方，但只要这一点被抵挡，其他地方势必会露出破绽，言静庵刺出这一剑之后定然没有后续攻击之力，但言静庵本来就不是为自己创造机会，而是为凌空制造机会！
    庞斑只要露出破绽，面临的就是凌空如同暴风骤雨一般毫不停歇的打击！
    庞斑也没有想到言静庵的进步如此之大，一步算错，顿时陷入被动境地。
    但庞斑毕竟是庞斑，他并不是只有一个拳头，当言静庵击中拳心的时候他的另外一拳也随即击出，正好挡住了凌空刺出的一剑。
    就算是以庞斑之能，也不能抵挡凌空和言静庵联手的双剑合璧，只能凭借后退卸力。但庞斑一后退，面临的就是凌空和言静庵毫无止歇的打击。
    “剑心通明？！”庞斑凝视着言静庵，不敢置信的问道，“你竟然达到了剑心通明的境界？”
    言静庵对着凌空甜甜一笑，自己能够达到剑心通明和身边这个俊逸的犹如精灵一般的男子有着莫大的关系，看来自己当初冒着天下大不违收凌空这个男弟子是最为正确的决定，否则就算庞斑有人能够抗衡，那也不是慈航静斋的胜利。
    凌空也对言静庵报以微笑，两人的神情落在庞斑眼中无疑是雪上加霜，庞斑毫不顾忌会否伤害到言静庵，身与天地合，一吼山河碎，魔气滔天，双拳似乎可以化作天下任何一般兵器，对着凌空和言静庵两人进行无差别的攻击。
    面对庞斑的滔天魔威，凌空和言静庵心有灵犀一点通，两人双剑合璧，共同抵挡庞斑的攻势。他俩也不是是做抵抗，而是一个人抵挡的时候另外一个人进攻，配合的十分默契，两人的联手就像已经实现演练了无数遍，这次才运用到实践之中而已。
    凌空一生所学乃是慈航剑典中的剑法，虽然后来又吸收了覆雨剑法的精髓和战神图录的洗礼，但本质仍旧是慈航剑典中的剑法，只不过以往没有人会联想到凌空一个采花贼和圣地慈航静斋有什么关系，这才没有被人认出来。现在庞斑既然已经知道凌空的出生来历，自然可以看出凌空剑法中慈航剑典的影子。
    慈航剑典对于庞斑的影响极其深远，当日观看慈航剑典而吐血固然成全了慈航剑典的无上威名，但庞斑也大受启发，为他修炼道心种魔大法提供了许多契机和灵感。真要说起来这件事情也算是双方均有受益，雨露均沾。
    言静庵身为慈航静斋的斋主对于慈航剑典的造诣自然是登峰造极，以往因为没有踏入剑心通明而发挥不出慈航剑典最为精妙的剑法，但现在已经进入剑心通明有些年月，厚积而薄发，她的剑法之老道更在被誉为天才的秦梦瑶之上。
    就算是庞斑已接近天人合一大圆满的修为，在凌空和言静庵攻防一体默契配合犹如一人的联手之下也暂时占不到什么便宜，只是勉强维持一个不胜不败的局面。
    这样的局面无疑对于庞斑是不利的，庞斑身为天下第一高手，高踞神坛已经数十年，这数十年以来真可谓顺我者昌逆我者亡，就连当年的白道第一高手无想的师父绝戒大师都死在了他的手中。在他的压制下两大生地不敢出山，作为白道象征的无想和不老神仙一个两战皆败，一个根本不敢面对庞斑，这样的威势已经不在九五至尊的朱元璋之下，甚至犹有过之。
    随着他修炼道心种魔武功越来越高，能和他抗衡的高手却也随即出现，厉若海的强势挑战暂且不论，凌空这个手下败将和言静庵联手竟然能和他分庭抗礼，庞斑甚至都有些怀疑自己修炼道心种魔大法究竟是对是错。


第441章打脸
    中原和塞外惨烈的大战仍旧在继续，不知道有多少人死在了敌人手中，更不知道有多少人遭受了无妄之灾，莫名其妙就命丧黄泉。
    朱元璋没有在意加封台下的血流成河一赤千里，他在意的是言静庵和凌空的态度，他在意的是言静庵和凌空的关系。言静庵这个心目中的女神要是不被任何人得到就这么一直犹如仙子一般孤傲下去朱元璋不会有任何想法，但言静庵竟然会对一个男人如此和颜悦色，两人的相处是那么融洽协调，这是朱元璋所不敢想象的。
    正因为不敢想象，于是朱元璋出离的愤怒起来。他当然听说过凌空这个名字，作为最年轻的黑榜高手，朱元璋听说过凌空的名字，但也仅此而已。他从来就没有把凌空放在心上，除非达到庞斑这种层次，否则个人的力量相对于一个国家都不算什么。
    在朱元璋心中，凌空也就是一个跳梁小丑而已。能被自己所用固然好，不能被自己所用那就杀掉得了。
    然而看着凌空和言静庵联手竟然挡住了庞斑的攻击，朱元璋才意识到自己犯了一个极为严重的错误。即便身为真龙天子，也不能小看天下英豪，他已经对凌空动了杀机，但因为他以往对凌空并不重视，不知道凌空的弱点。而显然，凌空的武力值已经达到了朱元璋必须重视的地步。
    朱元璋的目光阴沉起来，他路嘴角泛起一个阴冷的笑容，不知道是在讥笑什么。
    丞相胡惟庸看到朱元璋的表情，默默上前几步，在朱元璋身边耳语一番，朱元璋的眼睛顿时柔和明亮起来，看着台下凌空的眼神犹如看着一个死人。
    朱元璋对着厉若海行了一礼道：“国师有礼了。”厉若海淡淡的道：“厉某加封国师的仪式并没有完成，还不算是大明的国师。”
    朱元璋没有想到厉若海会如此说，只不过碍于厉若海强大的武力没有发作，柔声笑道：“国师说笑了，不管加封仪式有没有完成，你就是我大明的国师，不会因为任何事情而改变！”
    厉若海道：“皇上有什么事情但说无妨，只要厉某能够办到，自然不会推辞！”
    朱元璋大笑道：“国师果然豪爽。你看言斋主和庞斑斗的旗鼓相当，一时之间分不出胜负，不知道国师能不能出手除掉庞斑这个中原的心腹大患，也可算是为我大明为我中原的百姓做一件好事了。”
    厉若海听他话语之中没有提到作为抵抗庞斑的主力凌空，不由微微皱起了眉头，他对朱元璋这种口口声声以天下万民为幌子的政客嘴脸更是不喜，只不过他现在战意已经达到了巅峰，非常想跟庞斑一战。
    所谓一鼓作气再而衰三而竭，厉若海不确定庞斑和凌空言静庵之战结束之后自己还能否保持这种巅峰状态，出于对和庞斑一战的渴望，厉若海道：“让厉某人和人联手决战庞斑这种事情厉某还真做不出来，不过既然皇上金口玉言，厉某这就替换凌空和言斋主，与庞斑决一死战。”
    朱元璋暗骂厉若海不识抬举，但他出于庞斑的畏惧，这个可以和庞斑抗衡的厉若海也提到了同一地步，道：“国师如此豪情朱某当然不敢阻拦，我这就烦请言斋主暂且休息，祝国师旗开得胜斩杀庞斑此獠！”
    厉若海也不和他废话，笑道：“自当尽力！”
    在如此杀声震天的环境之中就算朱元璋的圣旨再怎么威力强大也不能亲自传达出去，好在影子太监之首的了无内功深厚，将朱元璋的意思明明白白的传达了下去。
    “皇上有旨：厉国师欲与魔师庞斑一战，还请言斋主暂且休息……”了无尖细的声音传遍全场。
    这道圣旨之中依然没有提到凌空，似乎在朱元璋眼中根本就没有凌空的存在。言静庵对于自己两人能够和庞斑战成平局已经心满意足，就算现在的凌空还不能在武功才智威望权利等等方面全面压倒庞斑，但凌空年纪还小，迟早有一天凌空能够超越庞斑，这就说明自己当初的选择是正确的。这样就足够了。
    随着凌空离开慈航静斋的日子越来越长，言静庵对于凌空就越发的思念，她心底里明明白白清清楚楚的知道自己已经忘不了放不下那个名叫凌空的孩子，当然，现在已经成长为一个男人。随着对凌空的思念加深，庞斑的身影一点点被凌空覆盖磨灭，最终什么都没有什么剩下……
    原来，我并不是如同想象之中那么的忘不了他！
    既然已经移情于凌空，言静庵自然不愿意了受到点滴伤害，之所以要和庞斑斗上一场只是为了了却心中最后的一点执念。就算没有朱元璋的圣旨，言静庵也会找机会和凌空全身而退，难道她还真舍得自己和凌空一起跟庞斑决一死战不成？
    言静庵对凌空道：“皇上旨意已下，庞斑就让厉国师对付，我们先退！”
    凌空一言不发，始终和庞斑对拼，似乎没有听到朱元璋的圣旨，更没有听到言静庵所说的话。
    言静庵生怕凌空被庞斑所伤，依旧守护在凌空身旁，和凌空一起对付庞斑。这就让朱元璋的一道圣旨几乎无效。
    不论是他圣旨中提到的言静庵还是没有提到的凌空，竟然都抗旨不尊，偏偏朱元璋还无可奈何。自从朱元璋身登大宝以来政令严苛，还从来没有出现过这种情况。
    这可是赤果果的打脸，而且是当着天下间所有英雄枭雄的面，就算是以朱元璋的城府，脸色也不由变了。
    了无看到朱元璋的脸色变黑，急忙再次开口将圣旨读了一遍，这一遍已经用上了尽念禅宗清心咒的功夫，力图要把言静庵和凌空从这种无边魔障之中解救出来。
    言静庵听得出来了无声音之中的规劝之意，但凌空既然不愿意退却，她言静庵又怎么忍心怎么舍得丢下凌空一个人独自后退？


第442章猪狗之辈
    听到看到朱元璋的圣旨居然对两大圣地之一的慈航静斋斋主无效，中原众豪杰大为惊愕，毕竟江湖只是天下的一部分，就算是慈航静斋，就算是言静庵，也不能抗旨不遵啊。
    而塞外联军则有了打击中原的借口，大肆讽刺挖苦，各种辱骂朱元璋的话语层出不穷，对于朱元璋治下的这些中原豪杰也自然不会放过，这件事情无疑对于塞外联军的士气提升中原武林的士气低落有着很大的影响。
    本来稍占上风的中原武林因为这件事情而被塞外联军扳成了平手，这却是凌空和言静庵当时怎么也没有想到的事情。
    因为凌空和言静庵的两次抗旨不遵而让朱元璋大失颜面，对于言静庵朱元璋还没有什么太大的杀意，凌空在朱元璋心中却成了必杀的人之一。只不过要对付凌空现在还不是时候，朱元璋只能忍。
    了无这次不敢再宣读圣旨，否则要是凌空和言静庵再次抗旨不遵的话会让朱元璋更加难堪。他把目光投向朱元璋，却发现朱元璋脸色平静，似乎什么事情都没有发生。然而了无作为朱元璋身边最亲近的影子太监，却知道朱元璋只有怒极的时候才会如此沉默。
    沉默之后便是爆发，天子一到怒，伏尸百万！
    要是厉若海不出来解围，朱元璋或许会一直这么尴尬下去，直到凌空言静庵两人组合跟庞斑PK出一个胜负。
    “凌空，言斋主，两位和庞兄有什么私人恩怨等这场大战过后再说，现在关系到两族大战，还望两位能够以大局为重！”厉若海的声音很柔和，但全场都能够听到。
    凌空清越的声音回应道：“既然是厉大哥吩咐，小弟自当遵从，静庵，我们撤！”
    庞斑冷笑一声：“我这里岂是你们想退就退想来就来之地？”说完杀意更胜，直击凌空。
    就算言静庵走脱也没什么，绝对不能让凌空走脱。
    庞斑对凌空和言静庵全力出手的时候厉若海已经出枪，被厉若海的燎原百击枪意所笼罩，就算庞斑也不敢再把主要心神放在凌空身上，只能恨恨的撤拳对付厉若海。
    凌空以眼神询问厉若海可有兴趣与自己联手干掉庞斑，厉若海坚定的摇头，他和庞斑这一战绝对不允许任何人进行破坏，谁要破坏这一战谁就是他厉若海和庞斑共同的敌人。
    尽管明知道厉若海会如此选择，但凌空还是感觉有些失望，他还不知道言静庵现在心中只有他一个人，他始终想着战胜庞斑才能得到言静庵，因此心中想的是必杀庞斑无疑。厉若海要公平的一战凌空自然不会去破坏，但战后凌空去追杀庞斑任何人都不会说什么了。
    看着凌空和言静庵隐身涌入人潮，庞斑一步踏出，稳稳的站在加封台上。
    “庞某见过皇上，这次到来多有打扰，还望见谅则个！”庞斑对着朱元璋抱拳，意态睥睨，显然丝毫不把朱元璋放在眼里。
    朱元璋怒气上涌，但他知道现在绝对不可以惹怒庞斑。如此近的距离，就算有厉若海，就算身边有着众多高手的保护，朱元璋仍旧不敢拿自己的性命去赌。要是以前打江山时候的朱元璋，自然不会如此胆小，但现在他家大业大，人家庞斑光脚的不怕穿鞋的，但朱元璋却怕。
    人一旦身居高位，勇气这种东西肯定会流失不少。
    “庞兄一来可是让中原大地尸横遍野血流千里，朕是不是该对你说声欢迎呢？”朱元璋强忍怒气道。
    庞斑淡淡的笑道：“这些猪狗之辈的性命与我庞某人何干，死了也就死了，天下这么大，人还能死绝了不成？”
    厉若海淡淡的踏上一步，拦住了庞斑对朱元璋的进逼，朝朱元璋道：“请皇上暂且后退，我跟庞兄一战刀枪无眼，唯恐伤到皇上。”
    朱元璋感激的看了厉若海一眼，带着文武百官和众多护驾高手离开加封台。加封台上只剩下两个人。
    庞斑，厉若海！
    这一刻，只有这两个人配站在这里，就连朱元璋也只能为这两个人挪地方。
    庞斑在朱元璋撤退的时候想过对朱元璋出手，只是厉若海的精神始终紧盯着他，两人境界相若，庞斑知道自己要是对朱元璋下手肯定会接受到厉若海狂风骤雨一般的攻击，就算庞斑之能，也不敢保证自己追杀朱元璋的情况下就能在厉若海的燎原枪法下保住性命！
    庞斑两手负后，目光如电，嘴角带着满足的笑意，欣然看着傲立眼前，意态自若的厉若海，没有说话。
    “霍！”
    丈二红枪自厉若海手中而出，先由怀中暴涌出一团光雨，接着雨点扩散，瞬那间庞斑身前身后尽是光点，令人难以相信这只是由一支枪变化出来的视象。
    魔师庞斑被风拂动着的衣衫倏地静止下来，右脚轻轻踏往地上，即发出有若闷雷的声音，轰传于整个金陵城，回响不绝，威势慑人。
    整个金陵城似是摇晃了一下，把喊杀声惨叫声，全盖了过去。
    光点倏地散去。
    厉若海仍是意态悠闲地卓立加封台上，丈二红枪早不知去向，像是从来没有出过手。
    庞斑摇头叹道：“不愧是厉若海，不受心魔所感，否则庞某在气机牵引下，全力出手，这场仗再不用打了。”
    厉若海望往天际，眼神若能透出云雾，对外界洞悉无遗，夷然道：“人法地，地法天，天化自然。天人交感，四时变化，人心幻灭，这片雷雨来得正合其时。”
    庞斑点头道：“当年蒙师与传鹰决战长街，亦是雷雨交加，天人相应，这片乌云来得绝非偶然。”
    两人均神舒意闲，不但有若从未曾出手试探虚实，更像至交好友，到此聚首谈心，不带丝毫敌意。
    就在此时，庞斑全身衣衫忽拂汤飞扬，猎猎狂响，周围的狂风绕着他急转起来，情景诡异之极。
    厉若海微微一笑，手往后收。对庞斑诡异的情景视若未睹。


第443章破碎虚空（上）
    自从他踏上加封台，他的心神就逐渐进入一种从未曾涉猎过的玄妙境界中。
    他的心灵彻底敞了开来，多年压抑着的情绪毫无保留地涌上心田，沉浸在对往日的追忆中，不放过任何一个片段，不肯错过任何细节。
    过往的一切，在他心湖里活了过来，与他共享这决战前无与伦比的旅航。
    过去、现在、将来，浑为一体，那包含了所有爱和痛苦，与及一切人天事物。
    平时深藏着的创伤呈现了出来，各种令人颠倒迷失的情绪洪水般冲过心灵的大地。
    这种种强烈至不能约束和没八有止境的情绪，亦如洪水般冲刷洗净了他的身心。
    当庞斑踏上加封台时。就在那一刹间，他与包围着他的天地再无内外之分，你我之别。
    他终于达到了憧憬中武道的极致，这种境界是永不会结束的，只要再跨进一步，他将可由天人合一的境界，更上一层楼，踏破天人之限。
    天上的阴云愈发的低了，大有黑云压城城欲摧之势。半空中蓦然炸响一声霹雳，一道闪电纵横交叉，将阴云密布的天空切割的七零八落。
    厉若海在等待着。
    眼前虽是狂风呼啸，但他却一分不误地知道庞斑每根毛发的动静。
    自两眼交锁那瞬间开始，他们的心灵已紧接在一起。
    只要他有半分心神失守，就是横尸就地之局。在气势互引下，这悲惨的结果连庞斑都没法改变过来。
    天际的雷鸣，隐隐传来，更增添两人正面交锋前那山雨欲来的紧张气氛。
    庞斑卓立于卷飞狂旋的大风之中，不住催发魔功。
    换了对手不是厉若海，尽管高明如无想僧之辈，在他全力施为的压力和强劲的气势催迫下，必须立即改守为攻，以免他将魔功提至极限时，被绞成粉碎。
    自魔功大成的六十年来，从未有人可像厉若海般与他正面对峙这么久，更不要说任他提聚功力了。
    整个天地的精气不住由他的毛孔吸入体内，转化作真元之气，他的精神不住强化凝聚，全力克制着对方的心神，觑隙而入。
    这种夺天地造化，攫取宇宙精华的玄妙功法，只有他成了道胎的魔体方可办到。
    但这过程亦是凶险异常，人身始终有限，宇宙却是无穷，若只聚不散，轻则走火入魔，重则当场粉身碎骨，就算庞斑也不能例外幸免。
    他需要的是一个宣泄的对象，一个势均力敌的对抗，才可取得平衡。
    厉若海正是他苦盼了六十年的对手。
    厉若海全身衣衫不动，但头发却飞扬天上，双目神光电射，他不能学庞斑般夺取天地精华，但他却成了宇宙无分彼我的部份，天人融为一体。
    无论庞斑的精神和攻击的力量如何庞大可怕，但他的气势总是如影随形，紧蹑庞斑的气势不住增长着。
    就若一叶轻舟，无论波涛如何汹涌，总能在波浪上任意遨游，安然无恙。
    “轰隆！”
    雷鸣由东面传来，风雨正逐步迫近。
    “锵！铮！”
    厉若海名震天下的丈二红枪像有灵性般弹了出来，不知如何的，来到厉若海修长的指掌内。
    翻卷着的风云倏地静止，有如忽然凝固了。
    庞斑似若由地底冒上来般，现身在厉若海身前丈许处，一拳击来。
    没有任何言语可形容庞斑那一拳的威力和速度。
    毫无花巧的一拳，偏显尽了天地微妙的变化，贯通了道境魔界的秘密。
    厉若海的眼睛倏地睁亮，爆出无可形拟的精芒，丈二红枪化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，电射在庞斑的拳头上。
    拳枪相交，却没有丝毫声音。
    金陵城的云烟，倏地聚拢到拳剑交接的那一点上，接着漫天烟云以电光石火的惊人速度消逸得无迹无形！就像那里刚被破开了一个通往另一空间的洞穴。
    狂风暴卷。
    “啪喇！”
    一道电光金矛般穿云刺下，在两人头上裂成无数根状的闪光，历久犹存。
    烈日失色，乌云盖顶。
    滂沱大雨漫天打下，又把这对天下最备受景仰的顶尖高手没入茫茫的风雨雷电中。
    庞斑神目如电，与厉若海凌厉的目光锋芒相对地交击着。
    这威震天下的魔师晋入前所未有的超凡入圣境界里，把天地字宙的能量以已体作媒介，长江大河般源源不绝透过丈二红枪送入厉若海的经脉里。
    只要厉若海一下支持不住，那非凡体可抗御澎湃惊人的力量将可把他炸成粉末，不留丁点痕迹。
    海纳百川，有容乃大。
    没有人可挡得住这惊天地泣鬼神的进击。
    即使厉若海也没有能力办到。
    但厉若海却变成了一个无边无际的大海，经脉千川百河般把来自庞斑这深不测的源头和力量，狂吸猛纳，舒引运转。
    庞斑冷酷的容颜忽地飘出一丝无比真诚的笑意。
    厉若海双目也逸出欢畅的神色。
    蓦地两人同时仰天大笑起来，连震天价响的雷电风雨声都掩盖不了。
    庞斑的拳头虚虚荡荡，所有力量忽然无影无踪。
    同一时间厉若海吸纳了他的所有真元造化，闪电般狂打回去，刹那间全送回庞斑体内。
    雨箭射来，都给劲气迫得溅飞横泻开去。
    两人衣衫，没有半滴雨渍。
    霹雳一声。
    庞斑在虚空里消失不见。
    刹那后重现在刚才卓立而上的加封台，整个人被耀目的金芒笼罩着，接着把金芒吸入体内，再回复原形，就像由天上回到了人间，由神仙变回了凡人。
    两大高手目光紧锁不放，接着同时相视大笑，欢欣若狂，就像两个得到了毕生渴望着罕贵玩物的小孩童。
    庞斑笑得跪了下来，指着厉若海道：“你明白了吗？”
    厉若海也笑得前仰后合，须得以枪支地，才没跌倒地上，狂点着头笑道：“就是这样子了。”
    庞斑辛苦地收止了笑声，摇头叹道：“庞某人迫不及待了。”
    厉若海的丈二红枪抛了上半天，心灵晋入止水不波的道境里。


第444章破碎虚空（下）
    同一时间，庞斑的面容变得无比地冷酷，由跪姿改作立势，再缓缓升起，完全违返了自然的常规。
    在两人相距的方圆十丈处，干干爽爽的，没有一滴雨水的遗痕。
    厉若海化作一团反映着天上电光的银白芒点，流星追月般画过虚空，循一道包涵了天地至理的弧线，往庞斑投去。
    庞斑以他那违返了常理的势子，跃起之后，拳头猛击而出，轰在由银点组成闪烁不休的光球上。
    光球爆炸开来，变成潮水舒卷般的枪意，一浪接一浪往庞斑冲击狂涌。
    庞斑一声长啸，冲天斜飞仰服后，来到了加封台上虚空处，一个翻腾，双足离下方足有百丈的距离，这样的纵跃这样的轻功已经不属于人间。
    枪意敛去，现出厉若海渊亭岳峙的雄伟虎躯，忽如飞鹰急掠，疾扑庞斑，丈二红枪再现出漫天萤火般跃闪的芒点，朝庞斑攻去，全不理会置身处是可令人断魂饮恨的可怕高空。
    两人虎跃龙游，乍合倏分，拳枪在空中刹那间交换了百多击，却没有人下堕了半分。
    无论厉若海如何变化，庞斑的拳头总能轰击在枪尖上；同样的无论拳头怎样急缓难分，厉若海亦可及时阻截。
    天地的精华，源源不绝地透过庞斑由魔种转化过来的道体，循环不休地在拳枪交击中在两人经脉间运转着，达到了绝对的平衡，把他们固定在虚空处。
    只要其中一人失手，挡不住对方的拳或剑，被击中者，当然立时全身破碎而亡。
    两人愈打愈慢，似是时间忽然懒惰倦勤了起来。
    天空则轰鸣之声不绝，电打雷击，明灭不休，威势骇人至极。
    到慢得无可再慢时，两人同时倾尽全力，施出浑身解数，攻出最后的一拳一枪。
    厉若海先斜射开去，才又回来，横斩庞斑的右腰。
    庞斑的拳头由怀内破空冲出，直取厉若海的咽喉。
    刹那间，他们都明白到，若依这形势发展下去，只有同归于尽的结局。
    两人眼光交触，同时会心而笑。
    心神融合无间，比任何知己更要投机相得。
    丈二红枪蓦然隐没不见。
    庞斑拳化为掌，与厉若海缓缓伸来的手紧握在一起。
    手心相触时，他们同时感到了鹰缘的存在。
    感觉到他整个精神、智能、经验，不受时空阻隔。
    千百道电光激打而下，刺在两人紧握着代表勘破了生死的一对手掌处。
    爆起了远近可见，震破了虚空，强烈至使人睁不开眼来的庞大电光火团。
    当大片云雨雷电移聚至金陵城上空，使烈日无踪，天地失色时，东方天际却因乌云的移驾露出了烈日高悬、金光灿烂，日光还不住往金陵城这方向扩展过来。
    厉若海和庞斑一战进行时不管中原武林还是塞外联军都很有默契的停手，因为庞斑和厉若海这一战才是决定双方胜负的最终一战，如若庞斑胜厉若海死，以庞斑的冷酷无情在场大部分人恐怕都会死在塞外联军手中。
    而若厉若海胜庞斑亡，以朱元璋的个性也绝对不允许塞外联军有人活着走出中原。
    所有人都静静的等待着两人一战的结果，就连里赤媚虚若无这等绝顶高手之中的佼佼者也不管妄言成败，只待事实来证明。
    凌空紧紧握住言静庵的手，感受到这双手的温暖，这双纤弱的手是凌空此生握住的第一双手，当初握着的时候凌空就在心底下定决心要娶这个女人为妻，现在握着，凌空的心意依然没有改变，改变的只有言静庵。
    言静庵痴痴的望着凌空，任由凌空握着自己的手，她不想拒绝，这样挺好。
    他们俩明明就在人潮之中，但没有人发现他们的踪迹，他们在人潮之中静静的享受二人世界，两人都宁愿这一刻永久的停留，两人再也不用分离。
    忽然，一个高大俊伟的身影出现在两人的眼中，这个人一脸的霸气，脸上再也不复刚才对战凌空和言静庵时的阴郁，满脸神采飞扬，显然心中畅美之极！
    来者正是庞斑。
    凌空和言静庵手足冰冷，一颗心直往下沉。庞斑现身，厉若海至今不见，难道厉若海已经被庞斑击成了齑粉？
    庞斑脸容一片宁洽，魔幻般的眼神凝定在娇柔得令人生怜，握着凌空的手满脸幸福的言静庵身上。
    言静庵衣袂迎风飘扬，似欲乘风而去，她的眼中充满了戒备，和凌空已经做好了迎战庞斑的准备。
    庞斑的境界显然有所突破，恐怕已经不是两人能够抗衡，但，只要凌空和言静庵两人在一起，何惧之有？
    庞斑慢慢的接近，每一步都像踩踏在凌空和言静庵的心上，这威震天下六十年的魔师，谦虚诚挚地在言静庵旁单膝跪下，仰起头来，无限情深地看着言静庵那平静清美的绝世姿容。
    言静庵一愣，显然不知所措。
    庞斑也不解释，似乎根本就没有注意到言静庵身旁的凌空，他默默的凝视着言静庵的面容很久，很久……
    正当凌空有些不耐想要对庞斑出手的时候庞斑长身而起，探手袖内，再抽出来时，手上已多了一封信。
    庞斑把信交给言静庵之后便头也不回的朝着加封台走去。
    言静庵把信交到了凌空手中。
    言静庵和凌空的心情都非常沉重，胜利的终是庞斑，连厉若海也输掉了，以后天下再无可与抗衡的人。
    这个念头尚在脑海里转动着时，一团电芒在庞斑立身处爆射开来。
    天地刹白一片。
    众人猝不及防下，都受不了刺眼的强光，一时睁目如盲。
    强光倏敛，可是暴烈的残光，仍使人什么都看不清楚。
    眼前景象逐渐清晰。
    在众人心颤神荡，目瞪眼呆中，庞斑消失得无影无踪。
    蓦地眼前再亮，乌云的边沿横移到中天处，现出阴晴之间的交界线。
    天地充盈着金黄的色光。
    难道大胜而回的庞斑竟给闪电轰雷劈了？
    凌空对着言静庵微微一笑，终于放下心来，道：“庞斑终究已经不存于世了。”
    众人怔怔的望着加封台，似乎都有些懵了。在烈日当头的一刹那，一幅令他们终生休想有片刻能忘掉的图象展呈在壮阔的视野中。
    厉若海手执丈二红枪，卓立加封台上正闲逸地仰首凝视着天上。
    他朝凌空等和他相熟的人微微点头示意，凌空的意念之中留下了厉若海清晰的意志，这是厉若海对破碎虚空之境的理解。
    那是凌空最后一眼看到厉若海。


第445章兵败如山倒
    “破碎虚空！”
    凌空不由的痴了，相比较这种壮丽的景象，人世间的种种旖旎温柔都似乎微不足道，男人自当如此方不辜负一生。
    其实不止凌空一人，在场的所有人都有些目瞪口呆，自古以来就有羽化成仙的种种传说，以武道破碎虚空遁破这方世界的传言也始终在江湖上流传，远的不说，近的就有百年之前的大侠传鹰。
    但传说毕竟只是传说，谁也没有亲眼见过传鹰踏马破碎而去的英姿，这种境界离大多数人的世界太过于遥远，许多人都只是当成一个遥远的神话传说来听，或许知道世界上有这样一种境界叫做破碎虚空，但大部分人绝对不会把破碎虚空当成自己的理想，甚至有更多的人根本就不相信有破碎虚空这么一说，江湖传言而已，以讹传讹罢了。
    而随着庞斑和厉若海一战，以往的传说活生生的出现在眼前，庞斑和厉若海在人潮之中大战，而后消失。他们去了什么地方没有人知道，更没有人关心，但事实证明确实有一种境界叫做破碎虚空，而且就在当代就在眼前有人破碎虚空而去。
    这样的震撼无疑是无与伦比习的，这可不是道听途说，而是自己亲眼所见。耳闻不如目睹，耳听为虚眼见为实，许多人都不能从这种震撼之中迅速反应过来。
    庞斑和厉若海已经“消失”很久，但所有江湖人都沉静着，似乎忘却了刚才彼此还在激烈的拼杀，就连朱元璋也没有想到会出现这种结果。在他的心目中自然是庞斑和厉若海共同战死才是最好的结果，像庞斑厉若海这样的力量根本就不应该出现在这个世间。就算不能共同战死，拼个两败俱伤也算是差强人意。但任谁也没有想到这两人竟然会在这个时候破碎虚空而去。
    出于对两人破碎虚空的震惊以及艳羡，朱元璋一时之间也没有回过神来。当他醒悟到庞斑和厉若海不管是不是破碎虚空而去，两个人反正已经不存在于这个世间，对于他来说其实和两人共同战死没有什么区别，朱元璋马上意识到这是一个剿灭塞外联军的最好机会，庞斑已经不在了，塞外联军已经不是中原的对手。庞斑是塞外联军的灵魂，但厉若海不是，朱元璋才是。
    庞斑的破碎而去让他自己得以圆满，但对于塞外联军来说无疑有种被抛弃的感觉，再加上他们乃是客场作战，一时之间士气大挫，只不过一开始沉浸在两人破碎虚空的震撼之中没有感觉到罢了。
    塞外联军方面最先醒悟过来的是小魔师方夜雨，若说庞斑是塞外联军的灵魂，那方夜雨就是统帅，作为一方统帅，方夜雨和他的未婚夫人甄素善混在人群之中把握着战斗的节奏，调兵遣将未雨绸缪，正是因为方夜雨的存在，塞外联军才能勉强和中原抗衡。
    方夜雨的武功并不是很高，当然也不会差，他的武学天分并不在塞外练武奇才鹰飞之下，只不过他乃是可汗之子，最需要学习的乃是治国之策，最不济也是统率千军，而不是炫耀个人的武力。
    破碎虚空这种境界对于任何人来说都会有着莫大的震撼，就算方夜雨的心思并没有完全放在武学上，但还是被震撼的半晌回不过神来。当他惊醒，马上意识到庞斑的破碎虚空对于塞外联军来讲乃是一场莫大的灾难。如果处置不当，这次来京的绝大部分人都会交代在这片土地上，再也不能回到故土。
    寂静的人群之中忽然响起了尖锐的啸声，正是方夜雨指挥塞外联军撤退的暗号，啸声很快让场上的绝大部分人惊醒过来。塞外和中原这才想起彼此正在厮杀，于是继续拿起武器专心干起自己的工作。
    相比较中原武林的气势如虹，塞外联军的士气显然低落了不少，再加上方夜雨撤退的命令已经下达，很多人都没有再战的心思，除非一些和中原武林有着极重的死人恩怨的，其他人大都朝着城门方向撤退。
    见到刚才还气势汹汹的塞外联军灰溜溜的往外撤走，很多人都兴起了痛打落水狗的心思，当然也有很少的一部分并不阻拦塞外联军，放任他们离开。
    但随着白道八大门派和天道宗以及锦衣卫大内侍卫的拼命拦截厮杀以及朱元璋许诺的高官厚禄，已经没有人能够淡定下去，塞外联军已经注定大败，与其让别人割了他们的头去邀功还不如自己顶上，尽管塞外联军困兽犹斗绝境反扑，但这些并拦不住人心中的贪婪。
    塞外联军已经不是刚才和他们势均力敌的对手，而变成了一顶顶的官帽一堆堆的银子，贪婪才是人类进取的原动力，尽管方夜雨组织人手组成了防线，但兵败如山倒，塞外联军能够有一半活着回去已经是方夜雨的终极梦想。
    由于方夜雨的反应比朱元璋稍微快了一线，因此战败的损失还在可以承受的范围之内，方夜雨狠着心让一批批的塞外勇士去送死，这些人虽然明知自己是弃子，但人就无怨无悔的发挥弃子的作用，以生命构筑了一道道防御网。
    虽然大多数追杀塞外联军中原武林人物都是为了朱元璋承诺的高官厚禄，但还是有一些人并不是被这些所打动，而是因为塞外联军血腥屠杀让他们杀红了眼，他们绝对不允许这些人活着回到塞外去，每多回去一个人对于中原来说都是一份灾难。
    戚长征、韩柏等人就是这部分人的杰出代表。
    不得不说韩柏在这场血腥的两族大战之中已经成长了很多，他的刀上已经染上了塞外联军的鲜血，当他真的砍翻一人之后才发现其实杀人也没有什么可怕的。很多事情其实都是因为自己的心理障碍，只要有了第一次，第二次第N次都不是什么问题。
    在方夜雨杰出的指挥之下，虽然丢下了一具具尸体，但他们还是坚定而迅速的朝着城门的方向撤退。


第446章飞身而逃
    当初在城门口吃了一些亏的中原人看到塞外联军向着城门撤离，都露出了心照不宣的笑容。那些如雨点般的利箭和巨大的弩箭射穿塞外联军的时候想必一定异常灿烂。
    果然，塞外联军的撤离引来了一的箭雨，漫天犹如蝗虫一般的利箭毫无间隙的落了下来，这些利箭虽然只是寻常弓弩手所射，威力并不是很强，但胜在数量众多，塞外联军大都是高手，而高手一般都没有随身携带盾牌的习惯，这就导致在利箭下很多人都受了重伤。
    当然也有一些悲催的直接被利箭射中要害死去，但大多数人都能用手中的兵器拨挡利箭，不让利箭伤其要害，不过身上插一些利箭却是少不了的。
    箭雨不止一波，一的箭雨犹如秋天的雨，密密麻麻永不停息，随着利箭的消耗，越来越多的塞外联军死在了箭雨之下。
    看着同胞们一个个死亡，塞外众高手都杀红了眼，其中像里赤媚红日法王年怜丹任璧曲仙洲等超级高手冒着箭雨朝着射箭的军士冲去，尽管也有军中的神箭手对这些人进行定点射杀，但就算最为精锐的军士在这些年面前也都不够看，箭雨在他们身前就被护身罡气震得粉碎，那些神箭手的箭威力稍大，但也不过是让这些超级高手挥挥手踢踢腿的功夫便解决掉了。
    这些超级高手一旦进入弓弩呀手之中便是一场屠杀，每个人都毫不在意自己的内力消耗，许多大招不要命一般放了出来，这让弓弩手的射箭速度稍慢，抓住这点空隙，又有很多高手冲了过去，对弓弩手进行屠杀。
    要是一般军队碰到这种局面可能已经溃败，但围着京师的乃是大明最为精锐的部队，朱元璋可是下了死命令谁要是放走一个塞外余孽那便是满门抄斩。因此就算面对塞外高手的屠杀，弓弩手仍旧不后退半步，恪尽职守，仍旧射出自己的箭，直到被塞外高手杀死。
    按理说前面弓弩手这一的箭雨一挡，中原高手也已经围上来了，但事实上追杀过来的中原高手并不是很多。主要原因是因为弓弩手射出的箭可是不分塞外还是中原的，只要是人就有可能被箭射中，有一部分立功心切的好不容易穿过方夜雨布置的封锁线冲过去追杀塞外高手，却不想他们还没有追到塞外高手身边就被密密麻麻的箭雨射成了刺猬。
    前车之鉴就摆在前面，除了一些对自己的武功极其自信之辈，大部分人都保持观望，死在塞外高手手中还能说是为国捐躯，要是死在大明的弓弩手手中那是什么事啊？
    面对里赤媚等超级高手的肆虐大明也不是毫无办法，那些巨大的弩床本来就是为了对付塞外的超级高手，当这些超级高手大杀八方的时候一支支巨大的弩箭带着强大的厉啸呼啸而来，弩箭的速度几乎超越了音速，这样的弩箭就算对那些超级高手都有一定的杀伤力，让他们不得不把大部分精力放在神出鬼没不知道什么时候射过来的巨大弩箭上。
    随着弓弩手在这些超级高手手中大量身亡，统率的将领终于发出了撤退的命令，这时候弓弩手的死亡已经超过了一半，在这样的伤亡率下这支部队没有崩溃，已经超出了很多人的心理预期，这支部队以后只要不是碰上太草包的将领，必将成为一支铁军！
    弓弩手的撤退让中原武林人物争先恐后的向着塞外联军杀去，这时候城门还没有被超级高手打开，后面的高手又是纷涌而来，塞外联军遇到了最大的危机。
    方夜雨无奈之下再次弃车保帅，让数百塞外一流高手组成了一道防线，只要能够拖出中原武林人士的步伐，塞外联军还有一线生机。
    数百一流高手同时出现要是一般武林聚会那是很震撼的一件事情，但是在两族大战的时候，这数百一流高手也只是炮灰而已，现在的问题是这数百人能够在中原武林的打击下撑多久。
    里赤媚等超级高手已经看到了城门，甚至可以看到城门上那根巨大的门闩，只要逃出京师，虽然要回塞外还是危机重重，但只要他们化整为零，大明朝廷想要全歼他们就是不可能的事情了。
    里赤媚的天魅凝阴身法发挥到了极致，他右手抓住了门闩，使劲一拽，他相信就算门闩焊在城门上也经不起他这一拽，只要城门一开，外面的世界将任他们驰骋。
    巨大门闩果然经不起里赤媚一拽，透过门缝里赤媚甚至已经看到了外面的世界，但就在这时候里赤媚感觉到了极大的危机，他也是极有决断之人，立马纵身后退，里赤媚刚刚后退，城门底下的地面忽然发出一声巨响，整座城门被炸得塌落。
    大明竟然在城门之下埋了大量的炸药，炸药爆炸城门塌陷，城门一下子被堵死！
    也幸好去拽门闩的是里赤媚，要是换了另外任何一人，没有里赤媚的速度都只能饮恨在这巨量的炸药之下！
    城门被堵死，塞外高手绝了最后一点希望，很多人都回身朝着中原武林人士杀去，反正左右是死，杀一个够本不是？
    城门塌陷虽说堵死了唯一的通道，但塌陷的地方毕竟不像原先修筑的城墙那般光滑，轻功高超之辈还是可以找到落脚点然后从上面飞跃而过的。只不过在飞跃的时候得时刻注意那不知道从什么地方射出来的巨大的弩箭就是了。
    里赤媚知道塞外武林经过此役一定会元气大伤，但这也是没有办法的事情，现在最好的结果就是这次来中原的塞外高手能够有一成回到塞外，这部分人潜心培养下一辈，经过三五十年的修养，塞外武林才能缓过气来。
    “不要恋战，快走！”里赤媚当先纵身而起，像只大鸟一般跃向城墙，巨大的弩箭不时射向他，但都被他用巧妙的身法躲过。
    看到里赤媚已经飞身而逃，红日法王年怜丹等人也不甘示弱，纷纷纵身而起飞跃城墙，如果现在不走，连他们也很有可能


第447章蠢材师傅
    尽管朱元璋和中原几乎所有人都希望竟全功于这一战，但谁都知道这不过是个极致的追求，理论上都不怎么可能实现，更不要说是在操作之中了。
    虽然塞外的大部分高手都死在了京师，但还是有数十近百人逃了出去，这部分人才是真正高手中的高手，这部分人死一个对于塞外来说都是巨大的损失，好在朱元璋早已经下令各州县严加缉拿，就算那些绝顶高手逃出了京师，想要逃出大明回到塞外还是一段很遥远的路程，遥远到将近一半人再也回不去了。
    这一役之后塞外武林元气大伤，很长时间之内都没有入侵中原的实力，百年之后很多人甚至都忘记塞外还有武林存在。中原武林之所以没有对塞外赶尽杀绝，主要原因是在塞外联军被杀的七七八八的时候朝廷竟然对中原武林不服管教者下了毒手！
    侠以武犯禁，江湖中人大都是触犯过一些法律的，不论白道还是黑道。这就给了朝廷口实，看到满地的尸体中原高手刚刚松了口气，却发现禁卫军已经朝这边压迫了过来。
    很多江湖人还沉浸在朱元璋许诺的美梦之中，做着升官发财的白日梦，看到禁卫军过来也没有什么别的想法，当禁卫军把他们全部包围之后才有人感觉到不妙，这时候很多人才发现被包围的大都是一些黑道中人，白道中人也有，但只有很少的一部分，还有一些则是独行侠，亦正亦邪。
    “你们这是干什么，皇上可种是刚刚承诺只要多杀塞外余孽就能升官发财！”
    “你们这些狗眼看人低的家伙，等皇上封老子做了大官，老子一定让你们好看！”
    “兔死狗烹，皇……朱元璋好狠毒的心思！”
    威胁的怒骂的叫嚷的起哄的此起彼伏，禁卫军好像铁铸的军队，始终对中原群豪一副冷酷的面容，他们不懂，中原群豪一时之间也不敢动，他们可不想刚刚杀完塞外联军又和朝廷军队大杀一场。
    了无尖细的嗓音再次传遍全场，朱元璋的圣旨之中只字不提中原群豪击杀塞外高手的功绩，反而历数侠以武犯禁的种种，中原群豪也并不都是无脑之辈，圣旨还没有读完就群情激愤，江湖人物可没有那么多顾忌，很快叫骂连声，一开始还是骂狗官，后来逐渐升级到皇上，后来直接问候到了朱元璋的祖宗十八代。
    这就给了朱元璋杀他们的口实，禁卫军统领大手一挥，禁卫军开始对刚刚血战赶走塞外高手的中原武林展开屠杀。如果只是禁卫军中原群豪可能会死上一部分人，但远达不到伤筋动骨的地步，可是禁卫军之中夹杂着白道和天道宗之中的高手，甚至还有影子太监的踪迹。禁卫军包围的这一部分之中也没有什么太过于德高望重武功高强之辈，这主要是为了预防有这样一个人出现登高一呼呼啸而去，到时候朝廷方面可真就是偷鸡不成反蚀米了。
    虽然被包围的只是一部分人，但这种明显的兔死狗烹的做法还是让中原其他武林人物非常寒心，夹杂在禁卫军中的高手也不大尽力，因为他们不知道杀完这些人之后他们会不会是被清洗的对象。
    凌空看到朱元璋如此冷血无情，看到一个个刚刚为了京师抛头颅洒热血的汉子倒在了禁卫军的屠刀之下，他觉得有必要为他们做点什么，虽然他和他们互不相识。
    但他们毕竟同时武林一脉，凌空现在既然有能力管这件事情，就不能任朱元璋宰杀江湖人物如屠狗。
    凌空一直都和言静庵一起站着，他们相互诉说着这些年来离别后的生活，主要是凌空在说，言静庵静静的听着，脸上始终带着淡淡的微笑，让凌空几乎忘记了外面的世界。在凌空的心中，言静庵就是他最亲近的人，如师如母。
    看到凌空忽然停止说话，脸上露出果决之色，言静庵悄悄的拉住了凌空的手，凌空微微挣扎，言静庵拉的更紧，显然不想让凌空趟这趟浑水，凌空脸上现出怒容，问道：“为什么？”
    言静庵默然，半晌方道：“如果庞斑和厉若海他们俩都在，将会是截然不同的结局。”
    凌空听明白了言静庵的意思，坚决的挣开了言静庵的手，道：“师傅说的没错，强大的力量才是最重要的，现在厉大哥和庞斑已经破碎而去，我凌空就是这天下间最强大的力量，就算面对朱元璋……以及他的朝廷他的千军万马，我何惧之有？！”
    看到凌空昂扬而去，言静庵心中微微叹了口气。
    庞斑和厉若海的强大不光是他们的实力强大，还在于他们的心强大。现在的凌空实力自然可以说是天下无敌，但心还不够强大。
    而朱元璋，正是玩弄心术的绝顶高手。
    言静庵看着凌空义无反顾的背影，终于还是踏出了轻盈的步子，和凌空并肩，一路同行。
    不管他去哪儿，她都在他的身边。
    哪怕对面是千军万马，哪怕对面是万丈悬崖，哪怕对面是刀山火海，哪怕对面是九五至尊……
    “言斋主，凌空施主，了尽这里有礼了。”凌空和言静庵的面前出现了一个慈眉善目面色红润一看就知道是一个有道之士的和尚，这人正是两大圣地之一，和慈航静斋齐名的尽念禅院的院主了尽。
    和了尽一起的还有少林无想长白不老神仙，这三个人几乎已经代表了白道势力的极致武力，三人联袂可见对凌空的重视。
    “了尽，你难道看不见血流成河尸横满地怨气滔天，你不为他们尽些心意也就罢了，还要阻我不成？”凌空金刚怒目，声如黄钟大吕，震耳欲聋。
    “阿弥陀佛！”了尽脸上现出一丝愧色，默然不语，不过始终挡住了凌空前行的道路。
    “玉剑凌空，好大的威风，原来也不过是一个不知好歹不懂礼数的山野村夫而已，真不知道是哪个蠢材师傅才能叫出你这样丢人现脸的弟子出来。”不老神仙依旧是那份世外高人的模样，不过说出来的话却是极其恶毒。


第448章两个耳光
    说完这话之后不老神仙一脸的傲然，仿佛能够痛斥凌空一顿就能大涨面子一般。事实上他也是如此想的，因为无想和庞斑三战，虽然人家是三败，但在白道中的声望却已经盖过了他，这就让他急于做出什么事情来扳回一局，否则他凭什么跟人家无想争这个白道第一人的位置？长白又凭什么跟少林争白道第一乃至天下第一至尊门派？
    凌空无疑是个很好的切入点，虽然江湖上流传着凌空能够和庞斑抗衡的传说，但他并不相信，毕竟凌空的年纪太轻，就算从娘胎开始练武能有几分功力？至于刚刚凌空言静庵联手对付庞斑一事，不要说不老神仙没有看到，就算看到也认为是言静庵实力超群，并不认为凌空有什么过人的实力。
    在他的心中，凌空只不过是运气极好的小辈，以前有厉若海这个大哥罩着也就罢了，现在厉若海已经和庞斑破碎虚空而去，凌空又有什么值得不老神仙重视的地方？
    在不老神仙心中阻挡凌空一个小辈根本就不用他和了尽无想三大高手齐出，直到看到凌空身边站着言静庵才稍微平衡，总不能大材小用不是？
    当着言静庵的面骂凌空的师傅这无疑是指着秃子骂秃驴，虽然明知道不老神仙并不知道自己和凌空的关系，言静庵的面色还是沉静如水，她不知道不老神仙哪里来的胆量挑衅自己的和凌空，正当言静庵想要反唇相讥的时候凌空已经出手。
    在凌空心中，言静庵乃是他把最爱也是最尊敬的人，绝对不允许任何人亵渎，他的出手就连了尽和无想都没有想到，不老神仙更没有想到凌空一个小辈居然敢率先朝着他动手，要知道他们三人不但代表着白道最为顶尖的力量，也代表着朝廷。
    凌空对于不老神仙这样为老不尊道貌岸然之辈毫不留情，在不老神仙还没有反应过来之前已经在不老神仙那张红润犹若婴儿般的脸上留下了两个鲜红的掌印，五指宛然。
    “啪！”
    “啪！”
    凌空出手极快，两个耳光声几乎连在一起，挨了两个耳光之后不老神仙一时之间竟然没有反应过来，随即他便感觉到了极大的羞辱，不老神仙一向最好面子，就算有后辈弟子礼数不周都会被他训斥一番，什么时候受过如此大的羞辱，他顿时涨红了脸，一张红润的脸犹如涂满了猪血，红的吓人。
    “小畜生，你找死！”不老神仙再也顾不上保持什么高人形象，宛如一头被激怒的野兽，手中的拂尘化作千万利箭罩向凌空的周身大穴。他这一招已经出尽了全力，绝不容情，势必要将凌空毙于拂尘之下，只有将凌空碎尸万段，才能一解心头之恨！
    凌空对不老神仙根本就不屑一顾，像这种只会欺负比自己弱小之辈，却绝对不敢向比自己强的人挑战之辈，早已经失去了一个武者安身立命的根本，充其量不老神仙就是一个奴才而已。一个奴才，武功就算再高，又能高到哪儿去？
    凌空甚至懒得使用御气成兵，一拳击出，这一拳似乎将周围的空间全部隔离，不老神仙的拂尘在一拳之下碎为齑粉，要不是不老神仙见机得快连忙后退，就连他也会死在这一拳之下。
    不老神仙从来就没有见过这么厉害的拳，更没有见过这么厉害的人。他的心中已经升起了后悔之意，但想到刚才凌空对他的羞辱他顿时什么都不顾的合身扑上，他就不信无想和了尽两人会无动于衷，刚才朱元璋可是让他们三人无论如何都是要拦住凌空的。
    看到犹如疯狗一般再次扑上的不老神仙，凌空眼中古井无波，身与道合，这一刻他似乎化身为这座古老的京城，在此一拳击出，这一拳的堂皇之气让不老神仙这个奴颜婢膝之辈几乎跪地求饶。
    要不是旁边的无想出手，凌空这一拳定然会要了不老神仙的命！
    “凌兄稍安勿躁！”无想尽管和不老神仙不和，但也不能眼睁睁的看着他惨死在凌空之手，他三战庞斑积累了不少和天人合一高手交手的经验，不去理会危在旦夕的不老神仙，而是一脚踢向凌空。
    这一脚几乎无视时间和空间的限制，凌空刚刚看到无想抬腿，就感觉到这一脚已经踢向了自己腰间软肋，要是凌空下定决心击杀不老神仙并非不能，但他也会被无想这一脚所伤。在这个无比混乱的时候凌空可不敢有丝毫疏忽，一旦自己带伤，保不准朱元璋首先围杀的就是自己。
    于是凌空撤拳，后退。
    无想知道自己这一脚不可能伤到凌空，他也不想与凌空交恶，看到不老神仙已经没有生命之虞，当即喧一声佛号肃然后退到自己原先的位置，不差分毫。
    “无想，你也要阻拦我么？”凌空剑眉倒竖，满面寒霜。
    无想不发一言，但静静的站着，显然不会任由凌空两人堂而皇之的通过。
    凌空看到一个个武林人士惨死在禁卫军之手，心知自己没有时间和他们仨磨叽，御气成兵长剑现，一剑光寒十五洲！
    凌空最擅长的还是剑法，长剑一出，对面三大高手都感觉凌空这一剑是自己全力出手，三人的目的本来就是为了阻拦凌空，而不是为了跟凌空血战，因此他们只管防御，任由凌空剑气滔天一时之间也不能强行通过。
    要知道了尽等三人的武功本来已经达到了超凡入圣的境地，如果以攻对攻凌空或许还能够在最短的时间内通过，但三人一心一意只管防守，三个人的防御犹如铜墙铁壁，就算凌空再怎么厉害一时半会也破不开这种程度的防御。
    “不老神仙，就你这种乌龟一般的怂样也敢称自己神仙，我看你满面春风油头粉面的样子，不去做龟.公实在是浪费人才啊。”
    让凌空郁闷的是不管他怎么挑衅侮辱，不老神仙始终死死防守，绝对不肯进攻，相比刚才暴跳如雷的不老神仙这个阴沉坚狠的不老神仙无疑更加难以对付。


第449章言静庵的果决
    言静庵知道凌空的心思，见凌空一时半会不可能从三人的围攻之中走脱，施施然独自走向朱元璋。
    “在下言静庵见过皇上。”言静庵生怕朱元璋也派人拦截自己，首先亮出了自己的身份。慈航静斋的江湖地位摆在那儿，就算朱元璋也不能轻忽。
    “原来是言斋主大驾光临，朱某有失远迎，恕罪恕罪！”朱元璋脸上挂着“真诚”的微笑，亲自迎接言静庵。
    言静庵淡淡的笑道：“皇上言重了，静斋现在已经不是慈航静斋的斋主，不过闲云野鹤而已，当不得皇上如此大礼。”
    言静庵这话说的大为玄妙，既撇清了自己与慈航静斋的关系，又突出了慈航静斋的无上江湖地位，却偏偏滴水不漏，让人找不到半点瑕疵。
    “静庵啊，你不做那个斋主七也好，不知道静庵这次前来有何指教？”朱元璋碰了一个软钉子也不以为意，开口问道。
    言静庵垂头道：“指教不敢当，只不过我和被那些禁卫军屠杀的人同为江湖一脉，这里是来跟皇上求情的。”
    朱元璋皱眉道：“静庵也觉得我杀那些恶贼有错么？”
    言静庵心中微微一叹，朱元璋既然已经给那些人定了罪状，想要让他改变主意恐怕不是那么容易的事情。
    言静庵当然不会说朱元璋有错，她再次恳求道：“还望皇上能够放过他们。”
    朱元璋慢腾腾的道：“既然静庵你亲自求情，这个情面朕还是要给的，传令下去，让禁卫军暂停攻击。”
    朱元璋身边的人面面相觑，不明白朱元璋究竟是什么意思，朱元璋狠狠踢了身边的小太监一脚道：“还不快去传令！”
    小太监会意，慢慢腾腾的跑开了。
    言静庵见朱元璋在自己面前耍这些手段，不觉心灰意冷，这就是当年自己所选定的真命天子么？
    “皇上，还请你放过他们！”言静庵再次请求。
    朱元璋笑呵呵的道：“静庵，你看我已经派人过去传令了，相信那些恶贼一定会感念静庵你的恩德的。”
    言静庵道：“皇上，我可不在于什么恩德不恩德的。皇上，这些年，你变了很多。”
    朱元璋笑道：“是么？我也如此觉得。不光是我，我们大家包括静庵你也变了很多啊。”
    言静庵坚定的问道：“皇上，你究竟要怎样才能放过他们？”
    朱元璋道：“静庵，你不会是不相信朕吧，你看我都已经让人去传令了，我们在这儿说会儿话不好么？”
    言静庵听到远处的喊杀声越来越小，知道那些被围的武林人物已经死伤大半，这时候她也顾不上许多，闪电般的出手制住朱元璋，在朱元璋耳边轻声道：“皇上，得罪了。”
    朱元璋从来没有想过言静庵竟然会对他出手，否则他也不会冒此大险和言静庵对面相谈。
    “静庵，你放开我，我就当一切都没有发生过！”朱元璋声音里满是威严，这些年来朱元璋身居高位，气势早已经养成。
    言静庵忽然展颜一笑道：“放开皇上也没什么，但你先得放了那些人。”
    朱元璋这次不敢推诿搪塞，给了无使了个眼色，了无尖利的声音将朱元璋的意思传了出去，禁卫军立时停止攻击，慢慢让开一个通道。所剩不多的武林人物从通道慢慢走出，而后迅速隐退。
    “静庵，我已经如约放了那些恶贼，你能不能放了我。”朱元璋这时候也顾不上称呼朕了。
    在言静庵出手制住朱元璋的时候朱元璋身边的高手早已经察觉，不过朱元璋落入言静庵之手，他们可不敢轻举妄动，要是因为他们的过错让朱元璋有什么闪失，就算抄家灭族也并非不能。
    朱元璋既然已经被言静庵制住，了尽三人阻挡凌空也就没有任何意义，三人迅速撤到朱元璋近处，争取留给朱元璋一个真心护主的印象。
    凌空也没有想到言静庵竟然如此果决，不过事情已经发生，他缓缓的逼近朱元璋，一旦事有不对他就击杀朱元璋然后趁乱带着言静庵逃离。
    朱元璋属下一众高手围住了言静庵和朱元璋，了无传达完朱元璋的命令之后对言静庵怒斥道：“静庵，你还不赶紧放开皇上，皇上万金之体，岂是你可以随意伤害的。”
    言静庵淡淡的道：“了无师兄，我可没有伤害到皇上啊。”
    了无被言静庵一句话顶住，狠狠跺脚道：“静庵，你怎么如此糊涂，你怎么对得起慈航静斋的列祖列宗哪！”
    言静庵面色一冷道：“了无师兄，静庵已经退出了慈航静斋，所做之事与慈航静斋全无干系！”
    了无气的指着言静庵却说不出一句话来，言静庵忽然吐气开声道：“各位武林同道，鸟尽弓藏兔死狗烹，大家还是赶紧撤了吧。”
    剩下的武林人物也意识到了朱元璋的阴险，言静庵如此一说，许多江湖人立即离去。但也有一些利欲熏心，始终不肯走，心中惦念着朱元璋许多的种种好处。
    言静庵看到大部分武林人士已经离去，对于剩下的也是无能为力，等道那些人已经走远，这才放开了朱元璋。
    朱元璋一脱身属下的高手都蜂拥而至，把他围在了正中。
    朱元璋发觉自己已经安全，指着言静庵道：“抓刺客！”
    了尽等人和言静庵毕竟还有一点香火之情，军中高手如蓝玉等人却不肯错过这个立功的机会，纷纷朝着言静庵扑杀过去。
    言静庵当然不肯束手就擒，她也不想伤害这些军中好汉，手中长剑虽然迅捷，但并不狠辣，出剑只是让他们失去战斗力则可。
    见到军中高手不敌，不老神仙首先扑了上去，他似乎不认得言静庵，大叫一声“刺客受死”，的手掌泛着寒气朝着言静庵印去。
    白道众人有了不老神仙带头，其他人也不甘人后，最后就连了尽和无想都参与到了围攻之中。
    言静庵虽然武功超卓，但面对这么多和她差别不多同级数的高手也力有未逮，一柄长剑尽管看上去纵横驰骋，但任谁也知道她撑不了多少时候了。


第450章威胁朱元璋
    凌空就在左近，又怎么可能让言静庵一个人独自面对强敌，这时候他也顾不上留手，御气成兵长剑现，一剑西来犹如天外飞仙直冲战团。
    面对凌空这不染丝毫红尘之气的一剑，没有人能够阻挡，但必须得有人阻挡，因为朱元璋就在他们身后。
    首先出手抵挡的是朱元璋身边的影子太监，这些人身残志坚，武功非但没有落下，反而更加。然而凌空对尽念禅宗的武学知之甚深，不管这些影子太监怎么功力高深，他们总是出身于尽念禅宗，武功路数是不会变的。
    于是凌空一路摧枯拉朽，影子太监根本就挡不住他的一人一剑！这还是凌空念在影子太监出身尽念禅宗的香火之情不愿意下杀手，不然影子太监今天便会再少上几个。
    朱元璋没想到凌空如此悍勇，想到刚才落入言静庵手中的耻辱，呵斥道：“给我抓住他，否则灭你们九族！”
    燕王朱棣意识到这正是自己定表现的大好机会，大步上前拦截凌空。
    燕王朱棣武功超群，乃是军中仅次于蓝玉的高手，他的一对铁拳不知道会过多少江湖好汉，但这样的武功在凌空面前根本就不够看。朱棣被凌空的剑光所惑，根本找不到凌空所处的位置，更不要说对凌空出招了。
    凌空刚刚击退朱棣，一条鞭子神出鬼没般抽向他，面对虚若无的鬼王鞭凌空也不敢有丝毫麻痹大意，长剑连消带打，整个人却是永不停步奋勇向前。
    虚若无的鬼王鞭绝对是天下间最为缠人的兵器，以凌空如今的武功想要击败虚若无并不是什么难事，但却也并非一时半会的事情，这就让朱元璋有了反击的机会。
    “凌空，朕本来不想这样，既然你要逼朕，那也就休怪朕不客气了。”朱元璋挥了挥手，朝着凌空大喝道：“凌空，还不住手！”
    凌空后退两步抬头望去，却见加封台上站着几个女人，她们后面都站着一名大内侍卫，雪亮的刀架在她们的脖子，映的她们的面容也是犹如透明。
    这几个女人凌空当然都认识，正是乾红青、燕菲菲、马心莹三女。
    三人脸上泫然欲泣，她们也没有想到她们竟是朱元璋对付凌空的杀手锏。凌空勃然大怒，朱元璋的行为已经彻底激怒了他，混江湖的谁没有几个亲人朋友，祸不及家人，这已经是江湖中的共识，但凌空忘记了朱元璋并不是江湖中人。
    “凌空，如果你答应束手就擒我就放了她们三个，怎么样？”朱元璋好整以暇，一副胜券在握的模样。
    凌空冷笑道：“皇上打的好主意，但我觉得这个主意实在不怎么样。我束手就擒你就会放过她们么，我看未必。或许你不会杀她们，但你一定会废去她们的武功让她们为奴为婢，这样的把戏我可是见多了，皇上你还是省省吧。”
    朱元璋道：“看来凌公子对这三个女人没有一点感情，我还以为凌公子真像江湖传言是个处处留情的情种呢，原来也不过是个贪图一时欢愉的采花大盗罢了。”说完他朝着站在三女身后的大内侍卫做了个手势，大内侍卫会意，雪亮的刀锋慢慢压进三女的脖颈，勃颈上顿时渗出斑斑血迹。
    凌空狠着心不去看三女一眼，他蓦然抬头，目光犹如两柄利剑直刺朱元璋的心灵：“皇上，如果你杀了她们三个，我一定会杀掉你在这个世界的龙子龙孙，不信你可以试试！”
    并不是凌空心硬或者对三女毫无感情，而是他知道这个时候绝对不能露出半点怯弱，否则朱元璋抓住他的命脉，他将再无翻身的机会。
    朱元璋一愣，这究竟是谁威胁谁啊，以他的脾气就想立即下令杀掉三女，但朱元璋毕竟已经老了，不复以往的江湖豪气，他不敢拿自己子孙后代去赌，只能悻悻作罢。
    其实凌空也生怕朱元璋一怒之下做出什么过激的事情，真到了那个时候就算以他的本事也救不出三女，毕竟他离三女太远。但他早已经做好准备，他是救不了三女，但拼着再也不能破碎虚空，凌空还是有十足把握能够一击杀掉朱元璋。
    朱元璋的决定让三女保住了性命，也保住了他自己的性命。
    “你敢威胁朕！”朱元璋面上看不出喜怒。凌空知道朱元璋面子上拉不下来，于是借坡下驴道：“在下不敢威胁皇上，只不过以皇上的圣明想来不会做出这种事情，我只是不想让皇上被乱臣贼子所蒙蔽罢了。”
    朱元璋暗暗点头，凌空既然已经让步，那他也不介意给凌空一点面子。毕竟他已经从身边众多高手口中打听到凌空已是庞斑未破碎之前的级数，这样的人就算他是一国之君，也不可为敌。
    如果是其他人敢威胁朱元璋杀尽龙子龙孙的话早被朱元璋下令万箭穿心了，但朱元璋不敢对付凌空，因为他知道这些世俗的手段杀不了凌空，而只要凌空不死，给他时间他真的杀完朱元璋的子孙后代也并非不能。
    一日防贼尚可，哪有千日防贼的道理。
    朱元璋朝围攻言静庵的一众高手道：“静庵刚才不过是跟朕开个玩笑，大家先停手吧。”
    众高手虽然不明白朱元璋的态度为什么会有如此大的变化，但不明白归不明白，朱元璋的话还是要遵从的。
    凌空见言静庵香汗淋漓面色惨白，连忙走到她身边关切的问道：“静庵，你怎么了？”
    言静庵有些虚弱的道：“凌空，我没事的，我们走吧。”
    言静庵显然并不想跟大明朝廷闹翻，凌空不想违逆她的意思，轻轻的点头：“嗯，好的，我们走。”
    言静庵想走，但有人不让他们走。
    这次不再是朱元璋，而是白道众人。
    “言斋主，你身为圣地之主跟一个采花大盗混在一起，总不能说走就走，好歹要给武林同道一个交代吧。”说话的是长白的郑卿柔，一个无足紧要的小人物，她开口只不过是传播“别人”的声音，并不是她真和言静庵有什么仇怨。


第451章未婚生子
    凌空没想到会出这样的变故，要说这件事情背后没有朱元璋的支持凌空是不信的，但是没有证据，更何况朱元璋刚刚也给足了他面子，凌空也不好多说什么。
    凌空看向朱元璋，朱元璋一副事不关己高高挂起的样子，已经准备起驾回宫，在此之前派人把乾红青燕菲菲马心莹三人送了过来。凌空和三女见面自然少不了悲悲切切缠缠绵绵，凌空对三女表达了恰到好处的关心。
    朱元璋一走，文武百官大内侍卫禁卫军全部撤退了个干干净净，场上只剩下一些江湖中人，朱元璋的意思很明显，这件事情他不参与，江湖中的事情江湖人解决。
    言静庵静静的看着郑卿柔，看的郑卿柔心中一阵慌乱，只听言静庵恬静的声音传遍全场：“我刚才已经说过，我现在已经不是慈航静斋的斋主，想来这位姑娘刚才没有听清楚，现在我再重申一遍。”
    “言斋主所说都是一面之词，武林同道都没有听说过慈航静斋的通告，言斋主莫不是以此抵赖吧。”这次说话的却是少林的不舍。
    言静庵淡淡的道：“慈航静背斋的事情什么时候需要通告武林了？我言静庵说我现在不是慈航静斋的斋主就不是，还有人质疑吗？”
    这句话虽然声音淡淡的，但里面蕴含的霸气任何人都能听的出来。
    慈航静斋从来就是武林的超级霸主，只有她们干涉武林的事务，从来没有让武林人物干涉慈航静斋的事情。
    不舍为之语塞，这时候长白的不老神仙道：“慈航静斋更换斋主自然不用通告武林，但就算言斋主已经不再担任斋主之位，至少还是慈航静斋的人吧。”
    言静庵不解其意，道：“我又没有背叛师门，自然还是慈航静斋的人。”
    不老神仙笑道：“言斋主承认自己是慈航静斋的人就好，据我所知慈航静斋历代斋主都不得嫁人，不知言斋主可有此事？”
    言静庵不知道不老神仙问这句话有何含义，但她必须得回答，倒不是她惧怕不老神仙或者长白派，而是事关慈航静斋，言静庵必须得给全天下武林一个交代。
    “慈航静斋历代祖师是没有嫁人，但本门规矩并不阻止婚嫁，历代祖师只不过是没有遇到合适的人罢了。”言静庵虽然不知道不老神仙问这句话有什么意思，但她绝不会让自己陷入被动。
    不老神仙装作恍然大悟的样子道：“运来慈航静斋不禁嫁娶，难怪言斋主会生出凌空这样出众的儿子了。”
    此话一出，石破天惊！
    不但江湖中人个个呆若木鸡，就连言静庵和凌空都是面面相觑，要说他们俩是师徒确有其事，但要说他俩是母子这可真是从何说起啊。
    江湖中人对于这样的八卦总是有着十分热情的，慈航静斋的女人个个美貌如仙恬静优雅，很难让人生出亵渎之心，言静庵本人更是生得娇娇怯怯，一副柔弱的样子，这样的一个女人难道会未婚先孕偷偷产子？如果这件事情是真的，慈航静斋的千年声誉必将遭受到极大的损伤。慈航静斋之所以能够历经千年一直都是武林圣地，最重要的不是《慈航剑典》，也不是弟子的美貌，而是神秘。
    家在此山中云深不知处的慈航静斋所有江湖中人都知道有这个地方，但谁也不知道慈航静斋究竟在何处，慈航静斋就像一处世外桃源，和这个世间相通，但并无联系。慈航静斋的弟子一旦出世个个武功超群美貌绝伦，这就给人造成了慈航静斋实力无比强大的错觉，正是因为这份远离江湖的神秘，慈航静斋才得以一直贵为两大圣地之一。否则在这个时代，一群女子就算再怎么惊才绝艳也不能被一大群粗好男儿所尊崇。
    可要是言静庵竟然会未婚生子，这种神秘感就会破坏一空。普通的农家姑娘要是敢做这种事情都会被浸猪笼，你一个圣地之主居然能够做出这种事情？
    “你……你胡说八道！”说话的不是言静庵，而是秦梦瑶。
    秦梦瑶怎么会任由不老神仙肆意诽谤师傅言静庵和慈航静斋，她当即就亮出了飞翼剑：“不老神仙，要是你没有确切的证据休怪我秦梦瑶剑下无情！”
    不老神仙呵呵笑道：“秦小姐切勿生气，你师傅尚且不急，你急什么？”
    言静庵听他把矛头指向自己，洒然道：“清者自清浊者自浊，妖言惑众而已。”
    不老神仙也不生气，道：“我是不是妖言惑众言斋主自己应当心底清楚，要是没有确切的证据，我不老神仙又岂敢随意污蔑慈航净斋的威严？”
    在场的江湖人都切切私语起来，他们虽然大都不相信言静庵会未婚生子，但不老神仙的神态也不像作伪，再说如果他没有真凭实据的话不但他不老神仙性命不保，就连长白派恐怕都会灰飞烟灭。慈航静斋贵为圣地，长白虽然位列白道八大门派之一，可也完全不是一个等级的对手。
    了尽双手合什道：“不老神仙，你有什么证据就先拿出来，如果没有证据，还请自废武功，否则定不轻饶！”
    了尽在江湖中地位和言静庵相当，这句话说得极重，但不老神仙毫不在意，笑道：“了尽禅师德高望重，不老自然是尊敬的，想必大家都想要我拿出证据，那我就不推辞了。”
    “大家仔细看看言静庵和凌空！”不老神仙索性连斋主都不叫，直接称呼言静庵的名字。
    众人不解其意，但看着凌空和言静庵秀美的面容无暇的风姿的本来就是完美的享受，自然没有人拒绝。只不过心中疑惑，难道看着两人就能看出证据来么？
    被人像观察猴子一般观赏，凌空当即便要发火，言静庵眼中露出恳求之色，凌空知道言静庵不想慈航静斋的声誉败坏于她的手中，于是只能忍耐，不过他心中已经将不老神仙列入了必杀之人的名单。
    “大家有没有看出点什么？”不老神仙问道。
    “言斋主漂亮的像仙女一般，我要是能够每天看一眼都心满意足了。”
    “言斋主太漂亮了，不知道是哪个天杀的侮辱了她，我一定要和决战！”
    “言斋主，嫁给我吧，我一定会给你幸福的。”
    “凌空太帅了，比我想象中的都要帅多了。”
    “凌空凌空我爱你，就像老鼠爱大米……”


第452章凌空的师承
    不老神仙黑着脸，没想到这些江湖人物竟然会如此不给面子，他是想一举搞臭言静庵，就算不能够扳倒慈航静斋也要让慈航静斋焦头烂额。但谁知道江湖人物竟然被言静庵和凌空的惊世容貌所迷惑，把他好不容易才营造的肃杀气氛破坏一空。
    “言斋主和凌空容貌俊美这是有目共睹之事，但是大家有没有看出点其他的什么？”不老神仙声音里含着醒神的功效，只可惜他一个人毕竟能力有限，对他周围的江湖人还有一些影响，离得比较远的就几乎没有什么效果了。
    不老神仙把求助的目光投向无想，无想一副得道高僧的模样，显然不想搀和进这件事情当中，不老神仙又把目光投向了尽，了尽漠然不理。不老神仙心中气恼，如果能够扳倒慈航静斋受益的可不止他长白一家，事实上尽念禅宗的益处会更大，他本以为了尽会落井下石，却不料了尽尽然不闻不问。
    不老神仙的尴尬没有持续多久，不舍高声道：“各位武林同道看仔细了，言斋主和凌空的相貌极其相似！”
    不舍此话一出，江湖人顿时都仔细对比起了言静庵和凌空的相似之处。
    “不说不知道，一说我才发根现言斋主和凌空果然长得很像，你看那鼻子、那眼睛……”
    “是啊是啊，看来不老神仙说的言斋主未婚生子的说法并非胡编乱造空穴来风，没想到言静庵堂堂一个圣地之主竟然会做出这等龌龊的事来。”
    “凌空既然是言静庵的儿子，那谁是他的父亲呢？”
    “我记得我曾经与一个蒙面女人有过缘，难不成那个女人就是言静庵？”
    “我呸！就凭你那熊样言斋主看得上你，要说言静庵要找也应当找像我这样英俊潇洒倜傥的才对。”
    ……
    不老神仙的脸上终于露出了笑容，他给不舍一个感激的笑脸，不舍却是一脸阴冷，对不老神仙的善意不加理睬。他并不是跟言静庵有仇或者是不老神仙的人，他之所以帮助不老神仙只是因为他跟凌空有着夺妻之恨，如此而已。
    长白和少林一向面和心不和，不舍对不老神仙这个道貌岸然实则内心卑鄙的“泰山北斗”没有半分好感，他的心始终是在少林这边的。
    不老神仙心中暗恨，但知道现在不是多树敌的时候，朗声道：“想必大家现在也看出来了，言静庵和凌空长得非常相像，要说他们俩之间没有血缘关系谁信？”
    书香世家的向清秋道：“天下间总有那么几个长得相像的人，总不能因为言斋主和凌空长得相像就说凌空是言斋主所生吧。”
    不老神仙笑道：“向家主这个问题相比在场的各位都是想知道的吧。没错，如果光凭两个人长得相像谁也不能说他们就是母子，可是大家有没有想过凌空的师承来历？”
    现场嘈杂的声音慢慢静下去，大家都注意倾听不老神仙的话，慈航静斋斋主言静庵未婚生子，这无疑是江湖上最大的新闻也是丑闻，众人的八卦之魂都在熊熊燃烧，就连满地的死尸都不能阻止他们想要揭开真相的愿望。
    不老神仙继续道：“凌空一出江湖就技惊四座名动江湖，其武功不在黑榜高手谈应手之下，这样的绝世武功难道是天生的不成？”
    众人都露出思索之色，风行烈问道：“不老神仙，你的意思是凌空的武功出自慈航静斋？”
    众人蓦然一震之后恍然大悟，也只有慈航静斋才能教出凌空这样年轻的大高手，只不过以往慈航静斋从来没有出过男弟子，大家都从来没有朝这个方面想过，经风行烈提醒，众人对不老神仙的说辞已经信了七八分。如果凌空的武功真是出自慈航静斋，那凌空必然是言静庵的私生子，否则一向远离尘世孤高绝傲的慈航静斋怎么会破例收凌空一个男子为徒？
    有了不老神仙和风行烈提醒，江湖人都开始去找凌空乃是出身慈航静斋的佐证，师承来历这种事情总是瞒不了人的，以往只不过是没有人往这方面去想，当人们已经确定凌空乃是出身慈航静斋然后去找证据，无疑会简单很多。
    尽管凌空出道之后已经很小心，他尽量不用慈航静斋的武功剑法，但他的内功心法却是瞒不了人的，更何况他大战小战不知道经历过多少，这么多战之中怎么可能滴水不漏毫无破绽？
    “难怪凌空一出道就是先天修为，但他除了内功乃是先天之外，剑法却是完全不入流，根本配不上他先天的内功修为。原来他是怕暴露自己的出身来历，此子好深沉的心机啊。”
    “就是就是，我说凌空身上怎么有一种虚无缥缈不似尘世间人的感觉，这种感觉我总感觉非常熟悉，却没有想到言斋主竟然会收一个男弟子为徒。”
    “我怎么说江湖中的女子都被凌空这小贼迷得神魂颠倒不能自拔，原来他是出身慈航静斋，这就好理解了。嘿嘿，你看秦梦瑶小姐不是一出江湖就把整江湖的男子迷的不知道自己姓什么吗？”
    在场的江湖人来自天南地北，很多人都见过凌空出手，有了明确的方向之后众人纷纷回忆凌空自出江湖以来的点点滴滴，把这些和他慈航静斋弟子的身份联系起来，顿时发现了很多疑点，而这些疑点通通指向一个众人都不愿承认的事实。
    凌空出身慈航静斋，是言静庵的亲传弟子！
    一旦证明凌空出身慈航静斋，凌空又长得和言静庵如此相像，如果他们俩不是母子还能是什么？
    如果只有一个疑点还可以说成是巧合，但是种种疑点结合起来，就绝对不可能是什么巧合，而是必然，是事实！！
    不老神仙脸上露出了悠然的笑容，他知道自己败坏言静庵声誉甚至让慈航静斋蒙羞的计划已经成功，现在剩下的就是有多少对慈航静斋心生不满。
    第一个跳出来挑战慈航静斋或许没有哪个门派哪个人敢，但落井下石痛打落水狗的事情想必会有很多人感兴趣


第453章幕后主使
    凌空感觉到言静庵的娇躯在微微颤抖，可想而知凌空师承暴露对她有着多大的打击。她当初收凌空为徒本来就是一招险棋，要是用好了可以对抗庞斑，而如果用不好，必然会出现今天所面临的状况。
    言静庵在收凌空为徒的那一天就将其中的厉害关系想的清清楚楚，只不过人总有侥幸心理，认为最坏的结果没有那么巧落在自己头上。对于凌空这个徒儿言静庵还是非常满意的，虽然没有达到完胜庞斑的目标，但在言静庵的心中，凌空已经完胜了庞斑，庞斑在她的心中再也没有半点影子。
    可是，为了我自己能够摆脱庞斑的魔影，慈航静斋需要付出这么大的代价？凌空需要遭受这些莫须有的罪责吗？
    凌空感受得到言静庵心中的痛苦，他紧紧握住言静庵的手，在他耳边轻轻说道：“静庵，不用怕，一切有我！”
    言静庵不由自主的把娇躯往凌空身边凑了凑，不管平时她多么高高在上，到了这种危急时刻，总想找一个温暖的怀抱让她可以好好歇一歇。
    “就算凌空的武功出自慈航得静斋，那也不见得就是师傅的亲传弟子？更何况就算凌空是师傅的亲传弟子难道就能证明他是师傅的儿子么？”秦梦瑶出来为师傅说话。
    不老神仙显然不屑回答秦梦瑶的问题，转头问了尽道：“了尽大师和言静庵一样是圣地之主，依大师看来，凌空的武功可有可能是他人所授？”
    了尽低头低喧一声佛号没有说话，但在场的所有人都明白他的意思。
    慈航静斋本来就是天下间最为神秘的地方，《慈航剑典》更是慈航静斋的镇斋之宝，除了斋主的亲传弟子，没有人能够学到上面的剑法。凌空一出江湖就是先天修为，必是修行了《慈航剑典》无疑，既然凌空修行的是《慈航剑典》，他师承言静庵的事情还能有假么，既然他是言静庵的男弟子，怎么可能不是言静庵的儿子？
    秦梦瑶并没有能为言静庵开脱，她的话反而作为佐证被江湖人所坚信。
    “秦梦瑶小姐都已经承认凌空师承言静庵，大家对凌空是言静庵私生子的说法还有疑议么？”不老神仙志得意满，得瑟不已。
    秦梦瑶大声道：“不老神仙，我什么时候说过凌空是师傅的亲传弟子了？”
    不论秦梦瑶说的多么声嘶力竭，都没有人理她。
    凌空冷冷的看着不老神仙对言静庵道：“静庵，我去杀了不老神仙这个老贼如何？”
    言静庵连忙阻止他道：“凌空，你千万不要冲动，如果你在众目睽睽之下杀了不老神仙，岂不是更加坐实了你就是我儿子的说法？不老神仙该死，但不是现在。”
    凌空恨恨的道：“不老神仙这条老狗敢在这里狂吠，肯定是受了朱元璋这个主子所托，好个朱元璋，敢跟我凌空当面一套背后一套，如果我不杀他几个龙子龙孙，真当我是吃素的不成？”
    言静庵淡淡的道：“这件事情并不一定是朱元璋指使，朱元璋这个人虽然天性凉薄，但对子孙却是极好，要不然刚才也不至于被你所威胁放了你的那几个红颜知己。不老神仙这个人一直以来都野心很大，就算没有朱元璋指使有机会也会咬我们慈航静斋一口。只不过他又是怎么知道你出身慈航静斋的呢？”
    言静庵这个疑问本来只是随口而发，凌空却蓦然愣住。是啊，不老神仙又是怎么知道自己的师承来历的呢？
    凌空可不相信不老神仙是综合自己在江湖上的表现得出的结论，且不说自己很少展露慈航静斋的功夫，就算展露了不老神仙也不一定看得出来。不老神仙本来不应当知道的，但他偏偏却知道了，那就肯定有人告诉他。
    凌空脑海中闪过一个娇艳绝伦的脸庞，那是一张和自己几乎完全一样的面容。如果说凌空和言静庵只是六七分相像，那她和凌空就像了个十成十。
    天命教主，单玉茹！
    其他人或许不知道，但凌空知道不老神仙不止一个主子，他既然不是奉朱元璋的命令行事，那必然就是奉另外一个主子单玉茹的命令行事。当初争霸天下的时候慈航静斋和天命教就是死敌，单玉茹阴谋掌控天下的愿望更是被言静庵一手粉碎，就连她自己也在言静庵手中受了重伤。如果说藏密和慈航静斋是世仇，那天命教和慈航静斋就是新恨。显然，新恨比旧仇更加让人难以释怀。
    或许是因为单玉茹这些年来对凌空一直都很好，凌空忘记了单玉茹的阴险狠辣，直到现在，凌空才猛然发觉，单玉茹在阴影中伸出了她的獠牙。
    獠牙所指，正是言静庵，还有她身后的慈航静斋！
    “单玉茹，这件事情肯定是单玉茹策划的！”凌空肯定的对言静庵道。
    言静庵听了此话之后面色更加苍白，一脸惨然道：“单……玉茹，你是说不老神仙是受了单玉茹的指使？”
    凌空道：“不老神仙早已经投靠了天命教，他身为一条狗，没有主子的命令怎么敢乱咬人？”
    言静庵神情黯淡道：“单玉茹……唉，这么多年过去了，她还是不能够原谅我么？”
    凌空早猜到言静庵和单玉茹应当有着不为外界所知的联系或者关系，现在看言静庵的样子，显然凌空猜的八九不离十。凌空好奇道：“静庵，你跟单玉茹不只是敌人这么简单吧。”
    言静庵显然兴致不高，终于狠下决心道：“既然这一切都是单玉茹幕后主使，她要这场胜利，我言静庵成全她就是了。”
    凌空心中一震道：“静庵，我们就这么放弃，任由不老神仙这条老狗在这里蛊惑人心胡乱叫嚣？”
    言静庵凄然道：“凌空，我很累了，我们现在离开这个是非之地，好么？”
    凌空从来没有见过言静庵这副六神无主的样子，虽然气愤，但最终还是不忍拂言静庵的意，恨恨点头。


第454章投靠塞外
    凌空倒是勉强同意了言静庵的意志想要离开，但在场的武林人物尤其是不舍、风行烈等和他有着仇怨的人却不愿意任由他们俩就这么潇洒的离去。
    “大家注意，不要让言静庵和凌空逃掉！”
    不老神仙牵头，不舍和风行烈等人呼应，武林中人把凌空和言静庵围在正中。
    凌空眼中的杀机一闪而过，他的忍耐几乎已经到了极限，如果还有哪个不开眼的挑衅，凌空并不介意杀人立威！
    “言静庵，你与人私通未婚生子，还有何面目继续担任慈航静斋的斋主？慈航静斋又有何面目自称圣地高高在上？”长白的郑卿柔洋洋得意，她坚信这次事了之后不老神仙论功行赏，自己在长白的地位必然有所提升。
    “你……你竟敢信口开河侮少辱师傅，看剑！”秦梦瑶飞翼剑出鞘，直指郑卿柔。
    “怎么，慈航静斋的人就可以不讲道理肆意妄为么？真以为这个天下任何慈航静斋为所欲为不成？”长白掌门谢峰联合长白派众多弟子挡在郑卿柔面前，义正词严的道。
    秦梦瑶心境沉入剑心通明的境地，整个人流露出一种神圣不可侵犯的威严，她的长剑既然已经出鞘，就没有随意收回的道理。
    秦梦瑶快，凌空却更加直接，在秦梦瑶拔剑出鞘的时候凌空已经松开言静庵的手朝着郑卿柔的方向撞了过去。
    凌空所走的是一条直线，他霸气外露，只要在这条路线上来不及或者不想躲开的人全部被凌空撞了个人仰马翻，凌空如入无人之境，一路无人可挡！
    谢峰对秦梦瑶还敢摆出迎战的姿态，但对凌空这种蛮横不讲理的做法却不置一言，他只是喊道：“长白的儿郎，给我拦住凌空！”
    他话喊得豪气干云，自己却悄然躲开了凌空直冲过来的路线，显然不愿意真正和凌空有什么冲突。
    有一些意气风发被不老神仙和谢峰许诺所迷惑的年轻弟子纷纷拔出鞘中长剑拦截凌空，凌空对他们手中的利器看都不看一眼，依然整个身躯撞了过来，拦在凌空前面的人纷纷剑折，身退，吐血。
    见到凌空如此威势，很多想要为长白出头的人纷纷停下了脚步，凌空很快便到了郑卿柔面前。郑卿柔面上还带着志得意满的神情，凌空一把掐住她的脖颈，把她整个人都提到了半空。郑卿柔脸上瞬间满是惊恐，四肢在空中乱蹬。
    “静庵岂是你这样的可以污蔑的，该打！”凌空毫不客气的给了郑卿柔两个耳光，这两耳光大的着实不轻，郑卿柔一张还算秀美的脸上顿时青肿，两面脸颊分别留下了两个鲜红的五指印。
    打了郑卿柔两耳光之后凌空随手丢下她，郑卿柔刚刚落地先是拼命的咳嗽，然后放声尖叫起来：“恶贼凌空，姑奶奶和你拼了！”
    “不自量力，愚不可及！”凌空看都不看她一眼，随便一脚踢出，踢得郑卿柔倒在地上。
    “掌门师兄，老神仙，你们一定要杀了凌空这个恶贼为卿柔报仇啊啊啊啊……”郑卿柔满地打滚，一副泼妇的模样。
    谢峰脸色一变，恨透了郑卿柔，谢峰虽然有野心，但他可不愚蠢到去招惹凌空这个可以和当初的庞斑相抗衡的绝世人物，郑卿柔挑衅凌空完全是受不老神仙指使，你郑卿柔为什么要把我谢峰放在前面？
    众目睽睽之下，谢峰要是不为郑卿柔出头势必寒了长白众人的心，他这个掌门也休想再干下去。但要是他真的为郑卿柔出头，谢峰毫不怀疑满腔怒火的凌空会当场格杀自己。
    “凌空，卿柔一个女人，就算说话有失偏颇，还望凌兄大人大量能够放过他！”谢峰不得已之下只好向凌空求情。
    凌空冷笑道：“牙尖嘴利妖言惑众，今天郑卿柔必死无疑！”
    说完他的一只脚已经朝着地上的郑卿柔踩去，郑卿柔吓得不敢再撒泼，大喊道：“老神仙，求你救救卿柔啊。”
    不老神仙看上去慈眉善目，却没有丝毫要出手的意思，他怒斥道：“凌空，你真想冒天下之大不韪，滥杀无辜么？”
    凌空冷笑道：“老东西，有本事就过来救这个走狗，没有本事就给我闭嘴，我让你好好看看走狗的下场！”
    凌空不再迟疑，一脚踏下，郑卿柔的内脏在凌空这一脚之下几乎粉碎，但郑卿柔不会立即死去，痛的打了几个滚之后郑卿柔叫道：“不老神仙，是你让我对付言静庵的，你为什么不救我，为什么？！”
    郑卿柔凄厉的疑问还在天空回荡，郑卿柔整个人却已经倒地而亡。
    看到凌空辣手摧花的场面，众人都不由一凛，随即便有些愤怒。凌空当着众人的面杀人显然有立威之嫌，他这是威胁武林其他人不要多管闲事么？
    不老神仙没想到郑卿柔临死之前来了这么一出，红润犹如婴儿的脸上阴冷的犹如冰窟，他知道被郑卿柔这么一闹就算能够搞垮慈航静斋他不老神仙的声誉也必然会在江湖中一落千丈。
    “郑卿柔这个贱婢，揭发言静庵霍乱武林投靠塞外图谋中原的阴谋本来就是每个江湖人应该做的，我什么时候指使过她，不知道她是受谁指使，临死前居然咬了老夫一口，哼哼！”不老神仙拼命为自己解释。
    “言静庵就算未婚生子，这件事情又和她要霍乱武林投靠塞外图谋中原有什么关系？难道她的那个野男人不是中原人？”这个问话的人相当恶毒，看似为言静庵说话，实则努力败坏言静庵的名声。
    不老神仙道：“这位兄台问的正是，如果言静庵只是未婚生子，虽然这件事情如果发生在村姑身上早该浸猪笼，但言静庵贵为慈航静斋斋主，怎么能跟村姑相比，自然不会受到任何惩罚。可是……不管言静庵身份怎么高贵，她一个人总是生不出孩子的，那么，凌空的父亲是谁？”
    不老神仙环目四顾，见在场的江湖人都在倾听自己的话，知道自己终于以言静庵的绯闻再次吸引了大家的关注，缓缓吸了口气，将言静庵不可告人的丑事道了出来。


第455章舌灿莲花
    “言静庵的野男人究竟是谁？”
    “凌空的父亲是谁？”
    “不老神仙，你就不要再吊人胃口了，有什么话就赶紧说出来吧。”
    不老神仙道：“大家以为我所说的投靠塞外图谋中原什么的都是信口开河么？要是没有确切的证据，我不老神仙又怎么敢对付言静庵和凌空两大高手，更何况他们身后还有圣地慈航静斋。”
    听了不老神仙的话很多人暗自点头，已经对不老神仙产生了信任。言静庵本来不是冰清玉洁的仙子么，不老神仙一出马，仙子立即变成人人唾骂的，由此及彼，相信不老神仙所说的也定然都是事实。
    “言静庵身为慈航静斋斋主背，荣耀已经达到了极点，投靠塞外她有什么好处？”
    不老神仙对问话的莫意闲投以微笑，道：“莫门主这个问题问的很好，言静庵身为圣地之主已经没有什么可以贪恋的，她为什么要投靠塞外呢？”不等众人猜测不老神仙就给出了答案：“因为一个男人！言斋主既然为了那个男人肯放下圣地之主的面子身份地位为他未婚生子，她还有什么事情干不出来？”
    “那个男人是谁，感动老子预定的女人，老子一定要杀了他！”
    “杀了他！杀了他！！杀了他！！！”
    不老神仙满意的点了点头，道：“以言静庵的身份地位容貌，一般的男人自然是入不了她的慧眼的，二十多年前以前，江湖中能跟言静庵相配的人只有一个，那就是――”
    “庞斑！”
    众人忽然安静下来，庞斑已经不在这个世间，自然没有人能够破碎虚空去追杀他。而所有的人都不得不承认，在二十多年以前，如果还有一个人能够配得上言静庵而不被言静庵的光芒所掩盖，那个人只能是庞斑！
    “原来那个男人是魔师庞斑，以庞斑那样世间难见的奇男子，静庵就算陷进去也是在所难免。”无想本来不想搀和进这件事情，但现在慈航静斋因为言静庵一事已经必败无疑，他要是再不懂得站队痛打落水狗那他就不是无想，而是蠢猪。
    “魔师庞斑为什么能够率领塞外余孽在中原纵横，难道我中原大好男儿就比不过塞外余孽？当然不是！不论是高手数量还是武学秘籍，我们中原都要比塞外强上很多，但我们却被庞斑一个人整整压制了二十年，这又是为什么？绝戒大师惨死在庞斑之手，难道庞斑的武功真到了天下无人能够比拟的程度？好，就算庞斑单打独斗天下无敌，但凭什么他一个人就让我们中原俯首二十年？”不老神仙慷慨激昂发表演说。
    “因为作为圣地的慈航静斋给了我们一个夸大其词的庞斑！庞斑怎么怎么厉害我们大家都没有见过，在座真正和庞斑交过手的人恐怕没有几个。那我们是怎么知道庞斑魔威涛天武功盖世的呢？是因为慈航静斋，是因为言静庵！是言静庵告诉我们，庞斑不可敌！她说是她骗庞斑观看无上秘籍《慈航剑典》而让庞斑受伤，这才让庞斑隐退二十年。可是，为什么二十年后庞斑归来却没有半点受伤的样子，反而更甚从前，大开杀戒？”
    “塞外余孽怎么会藏身中原这么多天不为人所知，这其中要是没有中原内奸为他们提供便利是完全不可能的。这个内奸就是……就是言静庵，就是慈航静斋！”
    其实不老神仙的话中有很多臆测很多夸大其词之处，甚至很多都是歪曲事实刻意把屎盆子往言静庵往慈航静斋头上扣。要是往日，江湖人自然不会相信他的这番胡言乱语，哪怕不老神仙的演讲比今天激.情百倍都不行。
    但是，不老神仙已经证明了言静庵和庞斑有染，至少大部分江湖人已经坚信言静庵和庞斑有染。两人不但有染而且未婚生子生下了孽子凌空。这件事情剥掉了言静庵往日的所有光环，很多人都接受不了言静庵从仙子到的突然转变，想到以往自己对言静庵的羡慕崇拜就恨不得把言静庵踩入地狱让她永世不得翻身，似乎这样才能自己心中的愤懑！
    爱之深，责之切。
    一旦崇拜的偶像原来与心目中大相径庭判若云泥，很多接受不了事实的人就会变本加厉的污蔑侮辱这个原本的偶像。骂得最狠的也往往是以前爱的最深的。
    国人最恨的往往是汉奸，按照不老神仙所说，言静庵和慈航静斋就是标准的汉奸，他这是要把慈航静斋搞臭，让人人唾骂，从此再也不敢在江湖出现。
    想到因为慈航静斋和言静庵的庇护塞外余孽才能堂而皇之的进入京城在京城大开杀戒。刚刚和塞外余孽的一战似乎还在眼前，许多亲人朋友就是惨死在了塞外余孽的屠刀之下。在场的所有人都激动起来，和塞外联军的异常大战实在太过于惨烈，在场的所有人几乎都有亲人惨死，就算没有亲人，也有朋友惨死。血的仇恨只有鲜血才能洗清！
    “杀死言静庵！”
    “杀了言静庵，打倒慈航静斋！”
    “杀死凌空孽贼！”
    “杀死秦梦瑶！”
    到处都是喊杀声，在场的江湖人把对塞外联军的痛恨全部转移到了言静庵和慈航静斋身上，看着还躺在地上死不瞑目的亲人朋友，很多江湖人都红了眼，这时候他们浑然忘却了和言静庵凌空秦梦瑶之间武功的巨大差距，他们就像飞蛾扑火一般杀向言静庵等三人。
    举世皆敌！
    言静庵和凌空也没有想到形式居然发展到了如此危险的境地，不得不说不老神仙一张嘴舌灿莲花，抓住凌空出身慈航静斋这一点，逐渐夸大，最终让所有的江湖人开始痛恨慈航静斋。
    凌空觉得不老神仙实在是个人才，这样的人才不去做官实在可惜了。
    看着在不老神仙的怂恿下挑拨几乎丧失理智的江湖人，言静庵和秦梦瑶还想解释，凌空知道这时候说什么都是废话，喊道：“静庵，梦瑶，三角阵型，往外冲杀！”


第456章召唤师，群攻技
    “凌大哥，我来帮你！”韩柏看到凌空陷入危局，连忙往这边冲了过来。
    凌空怒斥道：“韩柏，这件事情和你无关，你好好的看好乾红青燕菲菲她们几个。你放心，我不会有事的。”
    韩柏无奈守护在乾红青等三女旁边，以免在混战中三女遭到波及。
    面对要为自己的亲人朋友报仇而杀红了眼的武林人士，凌空觉得他们可怜复可悲。不过除了对于和自己亲近的人，凌空对其他人可没有那么多廉价的同情。以凌空为三角阵型的尖角，奋力往外冲杀。
    一开始凌空并不像激化矛盾，因此下手还算留情，一击之下让对方不能再出手即可，但看到江湖人物并不领情，反而争先恐后的杀了上了。许多人更是污言秽语不绝于耳，要是骂凌空几句凌空也不会太过于在意，但这些人大都是辱骂言静庵的。言静庵可是凌空心中最珍爱的女人，也是他的女神，凌空怎么舍得言静庵被别人辱骂，御气成兵长剑现。
    御气成兵的功夫一旦使出来早，凌空便开始大开杀戒。江湖人手中的凡兵怎么挡得住凌空的御气成兵，不管什么兵器，根本挡不住凌空的一剑，挡在凌空面前的人全部惨死！
    “凌空，尽量不要杀人。”言静庵色空剑出鞘，抵挡住来自凌空身后的攻击，不过她始终手下留情，到现在为止都不曾伤一人性命。
    凌空点了点头算是答应，只不过手中却绝不容情，尤其那些毒舌更是首当其冲，对于其他人凌空或许还会手下留情，但对于这种骂人取乐的毒舌，凌空当场格杀。
    阻拦凌空三人的队伍之中并没有什么真正的高手，高手身娇命贵，自然不会轻易出手枉送性命，只有江湖底层的喽喽才会不明真相，豁出性命跟凌空三人厮杀。
    然而凌空想要一血腥的屠杀震慑住在场武林人士只是奢望，刚刚经历了塞外联军的杀戮和禁卫军的屠杀，江湖人的血已经流的够多，凌空再怎么厉害也只是一个人，一个人的威慑力怎么大的过一个朝廷一支军队？
    敌人越杀越多，凌空三人陷入了人潮之中，凌空杀人杀到手软。虽然他已经不是那个初次杀人的菜鸟，但杀人总不是件什么令人愉快的事情，看着一个个鲜活的生命在自己的手中变成一具具尸体，凌空对自己的冷酷不由产生了动摇。
    没有人是天生的刽子手，凌空不是，言静庵和秦梦瑶更不是。
    这些人只不过是被人蛊惑而已，虽然他们说话难听、粗鲁，但这样真的就该死么？
    凌空这样想的时候不由的速度慢了下来，几件兵器已经击中了他的身躯。虽然没有受多重的伤，但凌空不再考虑以上的问题，这是一场你死我活的争斗，不论那些江湖人是出于什么原因，但他们现在想杀死自己和言静庵秦梦瑶，那么，他们就是敌人。在你死我活之间，凌空别无选择，要想自己活下去，就只能杀尽一切想杀死自己的人！
    看着杀之不尽的敌人，凌空想着自己要是有一个大范围群攻技能就好了，不过这也只是想想，这个世界又没有魔法师召唤师，哪来的大范围群攻技？
    嗯，魔法师这个世界没有，但召唤师嘛，召唤师召唤的可不一定是人啊。
    “梦瑶，你来做尖角！”凌空忽然想到自己身上还有一件群攻利器，忙让秦梦瑶顶替自己的位置。之所以他选择秦梦瑶而不是言静庵，这是因为自从不老神仙发难之后言静庵就有些精神恍惚，况且她也一直都不肯杀人，也不知道她有没有杀过人。
    有了秦梦瑶做尖角，凌空的压力顿减，他这才顾得上从怀中取出那支叫做御灵的笛子，这支笛子他自从得到之后就没有发挥过什么作用，不过对于御兽之术他也曾研究过，虽然控制不了老虎狮子之类的猛兽，但控制蛇啊，鼠啊什么的还是没有什么问题。
    凌空一脚踢开攻过来的诸般武器，嘴唇搭在御灵上开始奏响他召唤蛇鼠的曲目。
    “呜――，呜呜――”
    尖锐的笛声响彻全场，众人都不知道凌空这时候吹笛子有什么用，但凌空既然还有闲心思吹奏乐器，显然未尽全力，这让所有人凛然，不老神仙的脸上也出现了忧色。
    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是空谈。
    庞斑横行天下那么多年，也没见不老神仙敢设局对付他。这就是因为庞斑的强大已经深入人心，不老神仙根本不敢升起和他为敌的念头。现在的凌空几乎和当年的庞斑一样强大，不老神仙知道凌空一旦不死，自己必死无疑。
    “凌空残杀无辜罪大恶极，大家杀死这个恶贼！”不老神仙这次没有自己闲着，毕竟想要真正的高手出力，要是他不老神仙一直喊“给我上”那是谁也不会上当的。
    看到不老神仙当先朝着凌空等人扑去，不舍风行烈等和凌空有着深仇大恨的人全部朝着凌空涌去，这次出动的不再是小喽喽，而是真正的高手。
    想要杀死凌空，只有那些小喽喽明显是不行的，就算高手齐出，不老神仙都没有杀死凌空的把握。
    不老神仙现在才知道朱元璋为什么会被凌空所威胁，原来朱元璋已经知道凌空的可怕，意识到凌空就算不能为他所用也绝不能为敌，这才率领文武百官御林军禁卫军一起离去。
    “呜呜――”
    笛声依旧吹响，正当众人不解之时忽然有人叫道：“蛇！好多蛇！”
    不老神仙停住脚步，一眼望去，在尸山血海之中不知道有多少毒蛇老鼠窜了出来，要是只有一条蛇或者几只老鼠，在场的江湖人物自然不会惊讶害怕。可是当成千上万的毒蛇和老鼠密密麻麻的朝着这边涌过来，那样的场面让人恶心之余感到深深的恐惧。
    尤其是一些女侠，看到这么多的蛇虫老鼠，吓得尖叫起来。女侠数量还是蛮多的，这么多人一起尖叫，蔚为壮观，整个场面混乱之极。


第457章妩媚迷情
    “这位大哥，帮忙打死那只老鼠。谢谢啊。”很多女侠都向附近的男人求救，或许她们的武功比身边的男人更高，但对于蛇鼠这些生物的恐惧却让她们的战斗力大减。
    一开始江湖豪杰还会为身边的女侠分担一些打死蛇鼠的任务，可是随着蛇鼠越来越多，好像怎么杀也杀不完，绵延不尽，也不知道京师哪来的这么多蛇和老鼠。
    不光蛇和老鼠，到了后来甚至夹杂着蟑螂、虫子甚至猫啊狗啊之类的，既然身边的男人已经靠不住，女侠们只能自力更生，奋力将身边的这些东西扫开，要是被这些东西钻进身上，就算要不死也能恶心死她们。
    “凌空，没想到你还会这手功夫，这简直就是随时召唤千军万马啊。”秦梦瑶没有想到凌空在最为危急的时候居然还有后手，顿时大为兴奋。
    言静庵却怎么也高兴不起来，不管他们三人逃得出去还是逃不出去，慈航静斋的名声经此一役肯定会一落千丈，想要再维持圣地的尊严和声誉那是绝无可能了。
    看到凌空还有这一手功夫，千不老神仙想要扑杀凌空三人的身形顿时一顿，然后悄然后退。他已经意识到不可能把凌空三人留在这里，杀死他们更是痴心妄想，但慈航静斋的声誉已经被他搞臭，这件事情也算是较为完满了。
    只可惜凌空怎么会放过他这个罪魁祸首，随手挡开攻击过来的兵器，凌空再次作为尖角向前冲刺，目标正是不老神仙。
    凌空一旦真正发飙，几乎无人可挡，一开始还有几个愣头青想要阻拦凌空，被凌空一招秒杀之后其他人都学了个乖，只是拿暗器招呼，人确实无论如何都不会接近凌空三丈之内了。
    困兽犹斗，更何况凌空三人无论精神还是战力都是最为巅峰的时候，这时候几乎是谁碰上谁倒霉。
    不老神仙看到凌空三人朝他杀了过来，心中大骇，顾不上再蛊惑人心，轻功运用至极限，整个人犹如一朵白云飘然往后，就算是在逃逸，他的姿态依然是那么潇洒灵动，仙气逼人。
    飞射过来的暗器都被言静庵和秦梦瑶挑飞，她们俩都达到了剑心通明的境界，周围的环境在她们心湖之中自然闪现，周围有什么东西有什么人都一清二楚，这种境界下想要偷袭完全是一种不可能。
    “不老老贼，你往哪里逃？”凌空剑锋所指尽皆落荒而逃，虽然场中有着千万人，但不老神仙感觉自己孤零零的接受凌空的审判，他已经别无可逃。
    看到凌空一剑刺来，不老神仙也将功力运用至十二成，全力出招，他不求伤敌，只求自保。
    凌空恨透了不老神仙，宁肯自己受点伤也要取他性命，招招凌厉绝不容情，不老神仙不过支撑了三招便有些支撑不住，眼看就要惨死在凌空剑下。
    “二爷手下留情！”两声娇嫩的声音在战场中突然响起，为这血腥的战场凭添了几分旖旎温柔。
    凌空毫不理会，长剑没有半点迟钝的挥了出去，任何人都不敢小瞧凌空誓要腰斩不老神仙的决心！
    若无意外发生，不老神仙根本就挡不住凌空这满含愤怒的一剑，不老神仙必死无疑。可就在此时不老神仙身前忽然出现了两张的面容，凌空看的清清楚楚，这两个人正是与自己在荣国府大观园胡天胡帝的邢夫人和王夫人，也就是天命教的两大护法，妩媚和迷情。
    其实在妩媚迷情两人喊出“二爷手下留情”的时候凌空就知道今天自己杀不了不老神仙，因为凌空心软，无论如何都不会对自己的女人下手，而不老神仙，显然就是妩媚和迷情这两大护法誓死也要保护的对象。
    妩媚和迷情的武功自然赶不上不老神仙，可凌空总不能一件横斩将妩媚迷情连同不老神仙一起腰斩，为了一个卑劣的仇敌搭上自己的两个女人，这笔买卖怎么算凌空都是不划算的。
    现在凌空才知道了单玉茹为什么要把自己弄进大观园让自己在大观园和里面的女子乱搞一通的原因所在，单玉茹显然知道他的本心，无论如何他都是不会对自己的女人下手的，这在最后将是单玉茹还有天命教其他人的护身符。试问要是凌空想要斩杀单玉茹的时候王熙凤薛宝钗史湘云等女孩子围在一圈，凌空怎么下手？
    凌空既然知道杀不了不老神仙，那一招看上去势必要斩杀不老神仙的一剑自然也是虚招，要是手握兵器，凌空这一剑可能不会有新的变化，只能硬生生停住，不至于误伤到妩媚和迷情两人。
    但是，凌空手中的兵器并非真正的长剑，而是御气成兵而成，也就是由体内的真气凝聚而成。既然是体内的真气，自然是能放能收，凌空手中的长剑在妩媚和迷情挡在不老神仙身前的时候蓦然不见，他张开双臂，将妩媚和迷情两个火辣的抱在怀中，而后一脚朝着不老神仙踩去。
    有了妩媚和迷情争取的时间，不老神仙双臂架在胸前硬挡凌空这一脚，却没想到凌空这一脚力道如此之大，不老神仙真气鼓荡的双臂竟然挡不住，尽管不老神仙被凌空一脚踢得踉跄飞退，但双臂还是差一点骨折，一时半会双臂是使不出什么力气了。
    “你们两个居然胆敢包庇不老神仙这个老贼，看我怎么收拾你们！”凌空顾不上跟妩媚和迷情多说，将她俩放下之后继续追击不老神仙而去。
    “二爷！”妩媚和迷情不知道凌空什么意思，难道他是真的生气了？还是那种让两人期待已久的“收拾”？要是经常和两人之间的那种“收拾”，妩媚和迷情回去之后可要洗白白恭候大驾光临了。
    两女春.心泛滥之余忽然想起单玉茹交代的任务，顾不上再有什么荡漾的想法，赶紧追了过去。
    “二爷，你千万不要杀了不老神仙啊！”
    听到两女的话凌空头也不回，保证道：“两位美人儿放心就是，要是我杀了不老神仙那我可就真是真真正正的‘二’爷了。”


第458章切莫在意
    凌空追杀不老神仙的时候不舍和风行烈也已经赶到，不舍号称剑僧，手中的长剑虽是凡兵，但剑法古朴厚重，带着一股禅意，虽说对凌空没有什么大的威胁，但要牵制一下还是没有什么问题的。
    厉若海和庞斑大战破碎虚空要说对谁的影响最大，那肯定是凌空。但要是说谁的收获最大，那定然是风行烈。与厉若海同出一源的燎原枪法，就是凌空也不得不小心应付。
    凌空在大战不舍和风行烈的时候远处时不时飞过来几柄飞刀搅局，要是普通暗器自然不会对凌空造成什么影响，可是宗越已经步入了先天之境，以先天真气激发的飞刀就算凌空也不敢掉以轻心，好几次击杀不舍和风行烈的机会就这样白白浪费掉。
    尽管有宗越的飞刀在远处打搅，但不舍和风行烈在境界上毕竟离凌空太远，他们也不过牵制了凌空十几招就赶紧撤退。现在凌空看起来是必杀不老神仙，但要是真惹急了他，谁能保证他就不会杀死不舍和风行烈？
    不舍和风行烈的出现给不老神仙争取到了宝贵的时间，少林无想和净念禅宗的了尽两大绝世高手已经和不老神仙并排而立，恭候凌空的到来。
    “凌空施主，有话好说，何力必打打杀杀呢？”了尽脸上尽是慈悲的笑意，他看着和蛇鼠大战的武林群豪，意态悲悯。
    无想微微朝凌空一揖，道：“还望凌空施主以大局为重，中原武林刚遭受塞外余孽屠戮，实在经受不起这样的消耗了。”
    凌空停下来冷笑道：“以大局为重？那我问大师，什么叫大局？你们听信不老神仙这个老贼满嘴胡言蛊惑人心就是大局，我在你们剿杀的时候杀死几个想要杀我的认就是不顾大局？敢情这世间的道理都被你们占了去？既然你们不跟我讲理，那我就跟你们比拳头，比狠劲！我跟你们比起拳头了，你们又要跟我讲道理，现在，少爷我还不打算伺候你们了！”
    无想没有再说什么，不老神仙却叫嚣道：“凌空小贼，你这个孽种有什么资格在这里大放厥词？现在你就是过街老鼠人人得以诛之，我看你还能逍遥几日！”
    了尽意识到不老神仙这话说重了，他们只是想把慈航净斋边缘化，可不想和慈航净斋真正真刀真枪的拼杀。不老神仙或许不知道慈航净斋的底蕴，但了尽却不会像他那么无知，且不说慈航净斋的嫡传弟子，就算厨房的人全部出动，也足以在江湖上兴起一场腥风血雨。
    “言斋主和凌空施主两位切莫介意，不老神仙也是急怒攻心口不择言，还望两位不要往心里去！”了尽连忙打圆场。
    不老神仙也意识到自己话说错了，任由了尽解释，没有多说什么。
    言静庵皱起秀眉，显然不能接受了尽的这番说辞，不老神仙到了现在都还不忘诽谤言静庵和庞斑的关系，用心险恶其心当诛，言静庵不明白的则是了尽和自己一向交好，慈航静斋和净念禅宗两大圣地同气连枝，了尽这样一心回护不老神仙又是为了什么？
    秦梦瑶则道：“急怒攻心？口不择言？了尽宗主，我在净念禅宗呆了两年，可没有发现宗主的话也会说的如此漂亮！”
    了尽也知道自己惹起了慈航静斋三人的怒火，只是沉默不语，一言不发。
    “了尽，不老神仙，卧槽你老母！”凌空说话可没有那么多顾忌，脏话肆无忌惮的脱口而出！
    了尽和不老神仙两人一时之间都没有反应过来，毕竟到了他们这种层次就算是骂人也不会带脏字，一般情况下更不会生死相向，就算是杀父之仇夺妻之恨大都会通过谈判争取更多的利益，而不是像凌空这样毫无口德的乱骂一通。
    不老神仙和了尽反应过来之后立即怒气上升，难道凌空真以为凭借那些蛇鼠虫蚁就能跟在场的数万江湖豪杰相抗衡？像他这样口无遮拦毫无顾忌，对武林上层的规矩无疑是一种挑衅，这种挑衅，不管了尽还是不老神仙甚至无想都不能认同。
    还没等了尽和不老神仙爆发，凌空就道：“了尽宗主和不老神仙两位千万莫要介意，在下也只是因为了尽宗主一番话急怒攻心口不择言，想必两位修养出众德高望重，是不会在意在下的急怒失言的。”
    无想暗自庆幸自己暂时还没有搀和到凌空和不老神仙之间的恩怨中去，否则只凭凌空这一首以其人之道还治其人之身的口舌功夫，就能让自己焦头烂额。
    了尽的脸一下子涨得通红，这才发现劝解别人切莫在意的时候容易，当这个切莫在意转嫁到自己的头上，那是无论如何都不能切莫在意了。
    “放屁！这件事情怎么能够不在意？！”不老神仙自恃有了了尽和无想撑腰，立即挺直了腰杆。
    凌空毫不生气，笑道：“不老神仙不愧前辈高人，见解十分独到精辟，一个‘放屁’道尽了切莫在意的精粹内涵，这样的见解在下那是无论如何都比不上的，佩服佩服！”
    不老神仙这才意识到把了尽宗主也给绕了进去，他和了尽之间其实也没有什么太深的交情，更不知道了尽为什么会帮自己，这时候他可不敢得罪了尽，心中忐忑，急忙解释道：“了尽宗主，你千万不要相信凌空这小贼的胡言乱语，我不是说你放屁，而是说……”
    了尽听他越描越黑，盯着不老神仙道：“你的意思我知道，就不用再说了。”
    不老神仙被了尽盯得毛骨悚然，不过不再开口解释。
    无想心中暗爽，不老神仙以为攀上净念禅宗扳倒慈航静斋就能稳坐八派第一人的位子么？且不说能不能扳倒慈航静斋，了尽的心胸可不像想象中的那么宽广啊。
    了尽森然看着凌空道：“你的意思是没得谈了？”
    凌空道：“了尽宗主明鉴，我可不是这个意思，只要宗主交出不老神仙这个无耻之徒，慈航静斋和净念禅宗同气连枝一荣俱荣一损俱损，有什么事情是不能谈的？”


第459章净念禅宗
    了尽的脸顿时黑了下去，现在慈航静斋自身难保，要是净念禅宗还是跟慈航静斋一荣俱荣一损俱损，那是不是也就意味着两大圣地要彻底跟武林其他门派决裂？
    净念禅宗和慈航净斋虽然被并成为两大圣地，但不论在江湖中的影响力还是派中高手的数量质量慈航静斋都远远在净念禅宗之上。净念禅宗之所以跟慈航静斋并称这么多年，是因为当初慈航静斋和净念禅宗的创始者地尼和天僧两人的交情还在，当然，再深的交情经过近千年的时间也会变淡。最终要的原因则是净念禅宗始终以慈航静斋为首，慈航静斋的决定净念禅宗坚决拥护，慈航静斋厌恶的排斥的就是净念禅宗讨伐的，净念禅宗的低姿态才是两大圣地能够并称这么多年的根本原因！
    同为圣地，净念禅宗却要看慈航静斋的脸色行事，历代净念禅宗宗主表面上和慈航净斋慈眉善目同气连枝，但要说净念禅宗对于慈航静斋没有什么想法，这是谁也不会相信的。
    毕竟，这是一个男人为尊的社会，慈航静斋一帮女人想要压制全天下的男人，没有绝世的武功和高超的手腕是不行的。历代慈航静斋斋主都是兢兢业业小心把持，从来没有在大是大非上出现过什么问题，更何况历代改朝换代的时候慈航静斋总能找到其中的优绩股，在优绩股声名不显的时候就大肆扶持，帮助其争夺天下。
    事实证明慈航静斋认人极准，几乎没有出现过什么大的失误，这样慈航静斋选定的人一旦身登大宝，还不得对慈航静斋大加封赏。当然，并不是每个皇上都会对慈航静斋感恩戴德，但是慈航静斋的影响力在那里摆着，帮助你争夺天下又是天下皆知的事情，有哪一个皇上愿意背上忘恩负义的恶名？更何况慈航静斋往往都是功成身退，并不参与政事干预朝政，皇上自然也不吝啬一些虚名封赏，反正不过一道圣旨而已，就算皇上真实金口玉言又能值几个小钱？
    言静庵当初选中了在元末逐各鹿中并不是很出众的朱元璋并且把他扶上了皇位，朱元璋当然对慈航静斋大加封赏，慈航静斋的声威一时无两，要不是因为净念禅宗有部分高手心甘情愿的成为影子太监守护朱元璋的安全，净念禅宗被从两大圣地之中剔除也并非不可能。
    甚至有人怀疑当初净念禅宗那些高手当初化身为影子太监也并非表面上那么心甘情愿无怨无悔，毕竟就算是和尚不能娶妻生子，但总要比太监受人尊重。就算是朱元璋贴身的影子太监，但毕竟也是太监，身体发肤受之父母，和尚也是父母生的，若不是情非得已，谁愿意割掉自己身上最为宝贵的东西？
    好不容易慈航静斋因为凌空一事被不老神仙抓住破绽步步责难，净念禅宗因为面子上的功夫虽说不能明目张胆的对慈航静斋发难，但暗中推波助澜却是一定的，要不是净念禅宗的支持，现在言静庵和慈航净斋也不至于陷到如此境地？毕竟两大圣地之主的话可要比不老神仙一个人在那里乱说一气顶用的多了。
    凌空不知道言静庵是怎么想的，但他认为在这件事情上净念禅宗的不作为就是对慈航静斋的落井下石，因此，凌空并不卖了尽的面子。人家都已经欺负上门了，难道还笑脸迎客不成？
    “凌空施主能够代表慈航静斋么？”了尽淡淡的问道。
    这句话问的极其阴险，要是凌空代表不了慈航静斋，就算慈航静斋和净念禅宗一荣俱荣一损俱损那也不关凌空什么事，也就是说轮不到凌空来管，那凌空前面所说的话就是放屁！而要是凌空能够代表慈航静斋，那岂不是更加坐实了凌空出身慈航静斋乃是言静庵和庞斑私生子的事实？
    凌空哑然，没想到了尽如此难缠，目光投向言静庵，事关慈航静斋，就算凌空能够大杀天下也不敢胡乱开口。众口铄金，凌空可不想因为言静庵收自己为徒就把慈航静斋陷入万劫不复的境地。
    言静庵温柔笑道：“静庵见过了尽宗主，我们三人只是代表我们自己，并不能代表慈航静斋，前面我就已经说过了，我已经不是慈航静斋的斋主，现在只是一个江湖弱女子而已。”
    言静庵避重就轻，再次提到自己三人的事情和慈航净斋无关，不管武林群豪信不信，言静庵都毕竟表这个态，要是因为形势紧急言静庵就放弃对慈航静斋的维护，那她也就不配当这么多年的慈航静斋斋主。
    无想开口道：“言斋……静庵施主，无论事实如何，还请三位不要滥杀无辜，清者自清浊者自浊，静庵施主若对不老神所说有什么异议可以当着天下群雄的面讲出来，免得冤枉好人。”
    无想这番话明显有回护言静庵的意思，不老神仙疑惑的看了他一眼，不明白无想为什么会临阵倒戈。难道无想真以为慈航静斋可以度过今天的难关？
    言静庵笑道：“多谢无想大师，大师仁德，大家必会感念。”
    言静庵看向凌空，凌空苦笑道：“如今被蛇鼠虫蚁所伤之人已多，就算我肯罢手，恐怕那些人也是不愿意的。更何况他们在心底已经认定了不老老贼所说，就算静庵说出事实又有几人相信？”
    无想点头道：“凌空施主既然还有疑虑，那贫僧就问一问大家的意思。”
    说完无想运用少林狮子吼神功，声震数里，喊杀声并不能掩盖：“凌空施主已经决定放下屠刀，驱退蛇虫，不知大家愿不愿意暂时放下仇恨，听言斋主说上几句？”
    “哪有那么便宜的事情，我们死去的弟兄怎么办，难道就白死了么？”
    “决不能放过凌空小贼，宁死不屈！”
    “无想老贼投敌卖国，杀了无想老贼！”
    ……
    “凌空小贼要是有诚意就先驱退蛇虫，其他事情我们稍后再谈！”
    “先驱退蛇虫，驱退蛇虫！”
    “驱退蛇虫，我们就听一听言静庵那个……还有什么话要说！”


第460章强硬
    众人的意见明显分为两派，一部分人认为应该和言静庵凌空以及慈航静斋彻底决裂死战到底，这部分人大多是些年轻人，容易被别人误导，他们年轻、热血、激.情，认为世界不是黑的就是白的，认为自己明白了很多事理，认为世界暂时是大家的，但最终会是我们的，我们才是世界的主人。
    他们总是对已有的陈旧的东西感到厌倦并且试图去打破它，不管是门阀世家还是圣地都不会让他们敬畏，他们更愿意看到一个个豪门垮掉，一座座圣地陷落，认为只有这样他们才有出头的机会。这些人当中或许会有人成功，但大多数人只是做了别人的垫脚石，最终任时光把自己消磨成一个糟老头或者黄脸婆。
    与年轻人的热血和不懂得妥协不同，中年人和老年人往往已经懂得取舍，他们眼中最多的是利益，而不是什么公平正义，也不是什么爱情友情，这部分人奉行的是以最小的代价获取最大的利益。这部分人正是现如今各家各派的当权者和掌舵人。
    他们不怕谈判，怕的是像凌空这样的愣头青只管乱杀一通，现在既然凌空露出了谈判的意思，他们的心思就活泛了，怎样在接下来的谈判之中获得更多的利益才是关键。至于死去的人，死者已矣，节哀顺变。
    当然，谈判的意思是言静庵和凌空首先提出来的，这么好的机会他们不拿捏一番，岂能对的起死去的兄弟，岂能让接下来的谈判更加顺利，让自己在谈判之中有更多的砝码？0
    凌空看着无想道：“看来大你师想的太过于天真了，有些人是想让在场的诸位都惨死在这里他才开心，停战这种事情他是绝对不愿意看到的。”
    凌空这句话明显指向了尽和不老神仙，了尽不愧为圣地之主，脸色也不变一下，似乎没有听到凌空的讽刺，而不老神仙则反唇相讥道：“凌空，你真以为凭借你们慈航静斋就能堵得住天下悠悠众口么？就算你能杀光这里的所有人，也只能让慈航静斋被江湖人所唾弃，而不是被万众所敬仰。”
    不老神仙色厉内荏，他已经见识到了凌空的真正实力，他当初既然惹不起庞斑，现在当然也就惹不起凌空，因此说话之间留了几分余地，就算了尽和无想在旁，不老神仙也不敢确定凌空就杀不了自己，他可不敢拿自己的性命去赌凌空的实力。
    无想看着言静庵道：“静庵施主，还请你以天下苍生为念，不要让中原的力量损伤在内耗上。”
    无想也知道自己劝不动凌空，因此直接劝说言静庵，他已经看出来了，不管凌空时不时言静庵的私生子，凌空对言静庵的话还是听的。
    不等言静庵开口凌空就道：“无想神僧的大仁大德在下自然是钦佩的，只是佛祖舍身喂鹰，但并不能要求人人都有佛祖杀身成仁的慈悲。现在并不是我放不放过在场诸位的问题，而是在场诸位不肯放过我们的问题。至于中原武林的内耗，内耗一番也是好的，现如今塞外余孽元气大伤，中原武林却并没有动摇根基，这种情况下就算今天不内耗，终究还是会群雄并起杀伐不断，我今天所作所为也算是为朝廷做点贡献，未雨绸缪嘛。”
    凌空既然开口，言静庵也不好再说什么，就算无想暗示她应当劝解一下凌空她都只当是没有看到。
    凌空见了尽和无想始终挡住自己的去路不肯让自己击杀不老神仙，也不在意，再次拿出那支御灵的笛子吹奏起来。
    有了御灵控制，蛇鼠虫蚁不再是一盘散沙，发挥出了让人震惊的战斗力，很多武林人物死在蛇鼠之口，老鼠咀嚼人肉发出的声响能让人连番噩梦。
    不老神仙见周围聚集的高手越来越多，对凌空的恐惧逐渐减轻，开口道：“凌空小贼既然不肯罢手，那我们就不妨为民除害，否则还不知道有多少武林同道会惨死他手中。”
    在场的各位高手也是暗自点头，他们本以为凌空会妥协会退让，没想到凌空依然如此强硬，看着门下的弟子惨死在蛇鼠口中，这些高手也是一阵心痛，一个帮派要发展可不能光靠前辈高人，新鲜的血液才是根本。
    “说了这么多，最终还不是一战而已。”凌空冷笑，这些高手之所以还敢对他们出手，只不过是因为还没有打痛而已，真要让他们感觉到肉痛，他们才会把凌空三人放在平等的位置上进行谈判。
    弱国无外交。如果凌空三人不是有着绝强的实力，这些人哪里会跟他们废话这么多，直接像捏死一只苍蝇一般捏死就是了。
    言静庵虽然不大赞同凌空的作法，但既然凌空已经做出了选择，她还是义无反顾的站在凌空这边，当初她收凌空为徒本来就是一场豪赌，不论结局如何，这都是她应该面对的，言静庵虽然看上去柔弱，但绝不会逃避责任。
    凌空下手极狠，他也不跟无想了尽不老神仙等高手过多的纠缠，毕竟群敌环绕之中要杀这些高手并不容易，但围攻凌空的并不是每个人都达到了无想等人的层次，很多高手也只不过后天巅峰，甚至还不如莫意闲谈应收之流，凌空专门挑这些人下手，对于这些高手之中的低手，凌空还是基本上能够做到一击必杀，伤十指不如断一指，凌空要做的就是把握紧他的指头一根根掰断。
    凌空大发神威的同时言静庵和秦梦瑶也没有闲着，秦梦瑶飞翼剑出手带着空灵之气，往往料敌于先，对方杀招未出已经死在飞翼剑下。言静庵也意识到现在不是仁慈的时候，色空剑如同死神的镰刀收割着一条条人命。
    没有了凌空御灵控制的蛇鼠虫蚁对于武林人物的威胁就小了许多，现在的问题是要么围攻凌空让高手送死，要么让凌空御灵臼蓿普通江湖人物惨死。
    最好的选择自然是杀死凌空，但凌空三人已经不惧围攻，就算来再多的人也只不过是白白送死。当这些高手意识到这一点的时候已经有数十个高手死在凌空三人手中。
    死在凌空三人手中的大都是些新面孔，凌空认识的不多。因为了解凌空真正实力的人都十分狡猾，躲在后面放冷枪还行，要让他们和凌空直接对上，还是把机会让给别人吧。
    不老神仙选择的地方十分准确，看上去他始终冲锋在第一线，但永远都不会真正跟凌空交手，顶多和秦梦雅或者言静庵过上两招，凌空虽然想要生擒活捉不老神仙，只是一直抓不到机会。
    随着死的高手越来越多，围杀凌空的激情在慢慢消退，他们是来杀人的，不是被杀的。大多数人都是口中慷慨激昂，似乎不跟凌空对拼不杀凌空等人就是对不起祖宗十八代，实际上他们却永远不跟凌空对上，任由别人用生命消耗凌空的内力。
    谁也不是傻瓜，傻瓜已经死在了凌空三人之手。叫骂声不绝，但敢于向凌空三人出手的人越来越少，很多人口中叫骂的很凶，但看到凌空冲杀过来大都是溜之大吉。
    不老神仙这时候就处于一个很尴尬的位置，他是这次对凌空三人出手的发起人，要是他也后退的话肯定会大为打击士气，但要是他不退的话却又没有勇气独自面对凌空。了尽现在看起来铁了心跟他同一战线，不论是对凌空还是言静庵秦梦瑶都毫不留情。可是无想的心思不老神仙却却不敢肯定，他们三人联手才能勉强抗衡凌空，要是无想出工不出力，不老神仙很怕自己惨死在凌空剑下。
    凌空等的就是这个时候，他一剑逼退了尽，缩地成寸，一拳击向不老神仙。
    不老神仙没有料到凌空的速度会如此之快，同样一拳击出，想要借助凌空的拳劲撤离战场。
    但是凌空的拳劲又岂是那么好借的，不老神仙感觉到击到自己体内的内劲成螺旋状大肆破坏着经脉，更为玄妙的是凌空的拳劲并不止一重，不老神仙好不容易才挡住了第一重拳劲，却发现第二重拳劲不知道从哪里钻了出来，接着卸掉第二重拳劲，第三重拳劲却又神出鬼没的出现。
    不老神仙连退十步，脸色煞白，凌空这一拳让他感受到了死亡的味道。他已经没有勇气跟凌空为敌，他只想逃脱，再也不跟凌空见面。
    可是作为这次对慈航静斋和言静庵发难的主谋，凌空又怎么舍得放他离开？不老神仙借助凌空的拳劲推得飞快，但比不上凌空的缩地成寸，凌空又是一拳击来，不老神仙不敢抵挡，连忙飞身后退，他希望有人能够替自己挡住凌空，但看到凌空如此威势，又有哪个不开眼的愿意为不老神仙风险性命？
    不老神仙内劲鼓荡，宽大的双袖如同两只翅膀，他整个人像巨大的蝙蝠般在天空飞翔，不断转向，使出了他最为得意的逃命功夫。


第461章先踩不老再踩了尽
    要是面对别人，不老神仙以极为出众的轻功还能逃脱性命，可要是和凌空比轻功，不老神仙无疑选择了一条最为错误的路。
    凌空最为得意的就是他的轻功，他的轻功或许不是全江湖最快的，但是江湖最妙的，身法曼妙，步步生莲，在空中转向自如，犹如一团柳絮随风而舞，说不出的轻盈灵动。
    看到凌空半空飞舞的身影，不老神仙知道自己想要逃脱实在太难，他赶紧使出千斤坠的功夫，不在试图和凌空比轻功，而是脚踏实地和凌空干上一场。
    “了尽宗主，无想大师，不舍大师，风少侠……”不老神仙落地之后一一点名，这些人都是和凌空有着仇怨的一些人，对凌空出手也是毫不留情，不过他们也是最为清楚凌空的实力，并不正面抵挡，因此到了如今这些人还是毫发无伤！
    “凌空小贼已经脱离了三角阵型，没有了言静庵和秦梦瑶护着他的两翼，我看他凌空还能得瑟到什么时候？为了武林安宁，为了天下苍生，大家千万不要错过杀死凌空小贼的大好机会啊。”不老神仙一番话情真意切，声震全场，这是要逼着这些人跟他一起对抗凌空。
    被不老神仙点名的一帮人都难面色阴郁，他们是和凌空有仇不假，若有机会他们当然恨不得把凌空千刀万剐碎尸万段，但今天真是杀死凌空的最好机会么？除了不老神仙没有人这么认为，恐怕就连不老神仙心底也是不相信现在就是杀死凌空的最好机会。
    可是不老神仙为了保命，却只能出此下招，就算把这些人全部得罪，总要比当时就死在凌空手中要强。不老神仙点名的这些人都是武林中有头有脸的人物，这些人就算心底再怎么恐惧凌空，嘴上无论如何都是不会承认的，不老神仙也正是看准了他们这一点，这才放声大喊，让全场的认都听见。除非有人不要脸到无敌的境界，暂时铁定是跟不老神仙绑在同一条战船上了。
    被不老神仙点名的这些人就算心中再怎么不快不愿，但被形势所迫，他们只能选择跟不老神仙联手对抗凌空。
    在不老神仙放声大喊的时候凌空已经朝着地上的不老神仙一脚踩了下去。白衣猎猎，气劲飞溅，凌空从高空快速坠落，且不说凌空腿上蕴含的气劲，光自由落体的力道就够不老神仙喝上一壶。
    不老神仙想要躲避已经来不及，他吐气开声，一头银白的头发挣脱束带的束缚，冲天而起。脚下青砖铺成的大地被不老神仙踩得寸寸碎裂，以不老神仙为中心形成一张巨大的网。
    不老神仙拼尽全身功力，双拳击向凌空的双腿！
    “砰！”
    凌空双脚狠狠踩在不老神仙的双拳之上，不老神仙觉得自己整个人像是被巨大的铁锤从半空砸中，他虽然借着大地的力量全力反击，但还是被凌空双脚踩到地下去！
    青砖地上网状的碎裂越来越远，不老神仙就像一根铁钉，凌空就像一柄巨锤，一锤砸下，不老神仙被生生钉进了大地之中，只留下一个脑袋还在外面。
    不老神仙每一寸骨骼每一寸肌肤每一寸经脉都感觉到刺骨的疼痛，他觉得自己被凌空一下子踩得支离破碎，当然，他知道这是错觉。最为重要的是他的性命总算是保住了。
    凌空被不老神仙全力击出的双拳再次打到半空，不老神仙因为在坚实的土地上卸劲，自然会有支离破碎的错觉，但是凌空卸劲的地方是广阔的天空，凌空虽说像炮弹一样冲天而起，实际上却没有受到丁点伤害。
    凌空身在半空，一支长箭呼啸着激飞而来。
    这一箭虽然还比不上庞斑御气成兵射向厉若海的那一箭，但也是威势惊人，迅若电火！
    凌空认得这一箭，认得射出这一箭的那张弓，那个人。
    射日箭！风行烈！
    凌空冷笑一声，当初风行烈就跟自己来过这一招，现在还要继续，就不能有点什么新鲜的玩意？现在的凌空已经不是当初的凌空，他现在可不会被一张神功几支利箭就逼得左逃右窜，要真是这样，军中的神射手多的是，朱元璋又岂会受他威胁，早已经派那些神射手把凌空射成刺猬了。
    凌空脚下内劲生成一个滑板一样的东西，就像驾着白云飞翔的仙人，他不躲不避，朝着飞射而来的利箭一脚踩下！
    利箭虽然呼啸着，看似威势惊人，但毕竟只是凡铁所铸，哪里能够穿透凌空御气成兵凝聚在脚下如同滑板一样的东西，被凌空一脚踩下顿时化为碎屑四处飞舞。
    风行烈没有料到凌空竟然对他射出的利箭不闪不避，而是直接以暴力摧毁，这就让他后面射出的预判凌空躲避的几箭全部落空，可谓是一招错招招错！
    风行烈射出几箭的时间里凌空已经飞速的下坠，这才他锁定的是了尽宗主。
    别人都是拣软柿子来捏，但凌空不同，他就是要表现出自己的强势。老子就是天下第一，你们谁有意见？
    所以他先踩不老神仙再踩了尽，都是围攻他的人之中的绝顶高手，只有把这些掌握有话语权的大佬狠狠的踩下去，踩到他们说不出话来，或者是不敢再说什么话，凌空和言静庵所说才会有人相信，才会有他们俩说话的空间！
    了尽没有想到凌空如此不给自己面子，被凌空锁定，了尽知道自己躲不了，只能像不老神仙一样去面对，但是他就算比不老神仙强也强不到哪儿去，不老神仙已经被踩进了地里，那他了尽的结局将会如何？
    了尽一身月白的僧袍无风而动，大地以他为中心形成网状碎裂，既然躲不过，那就只能去面对，那怕被踩。
    凌空一路下踩，将宗越飞射而出的几柄飞刀踩了个粉碎，不舍拔剑想要相助了尽，被无想冷冷的看了一眼只能暂时作罢。
    凌空双脚终于踩上了了尽的双拳，被了尽拳劲所激，凌空再次飞向半空卸劲，整个人犹如一只自由飞翔的雄鹰！
    了尽就没有凌空那么潇洒，他虽然挡住了凌空的双脚一踩，但还是被凌空狠狠的踩进了地里，只不过他比不老神仙要稍微好一些，不老神仙是直接踩得只剩下一个脑袋，而了尽还有大半个身在露在外面。
    在武林群豪面前丢了大大的脸面，了尽感觉到的不是恼怒，而是悲凉。他已经切身体会到了凌空的强大，就算是凌空是言静庵和庞斑的私生子又如何？凌空已经成长到了不下于当年庞斑的地步，这样的一个人就可以敌全天下。就算是慈航静斋不再是圣地，声名扫地，但只要凌空在，那么参与进这件事情之中的长白派还有净念禅宗必然不会好过，不要说再在江湖中享受尊崇，宗派能否延续下去都要看凌空的心情。
    了尽作为圣地之主，本来以为凭借这次机会可以将慈航静斋踩在脚下，从此净念禅宗一家独大，再没什么两大圣地，只有圣地，那就是净念禅宗。
    了尽以为自己已经看的很清楚，慈航静斋再无翻盘的可能，因此才做出赌注。可是他却没有想到会出现凌空这么大的变数，只要凌空不死，净念禅宗必亡，了尽眼中浮现出一丝狠戾。


第462章踩啊踩啊踩啊踩
    凌空再次在天空飞翔，他高飞在众人头顶对于每个人都是巨大的威胁，下面这些人都是有身份有地位的一方大豪，要是当着这么多人的面被凌空踩啊踩啊踩啊踩，像不老神仙和了尽一般被踩进坚硬的土地里面，这让这些武林大豪情何以堪？
    虽然明知道弓箭对于高飞在天空的凌空没有什么大的作用，但还是有很多人都拿到了弓箭或者是什么暗器，不管有用没有，一股脑朝着天上高飞的凌空射去。
    这些人打的也是好主意，就算射不死凌空，能把凌空一直射在天上飞不下来这样就不用担心被凌空踩。可是凌空的武功又岂是他们能够理解的，凌空之所以在高空飞来飞去只是因为他觉得踩人很爽，如此而已。
    对于试图阻止自己踩人的人凌空绝不留情，这次下落直接锁定风行烈朝着风行烈狠狠踩了下去。
    风行烈被逼到了不得不战的地步，想到靳冰云被凌空抢走风行烈心中就有一团烈火在燃烧，怒火虽然会让人失去理智，但反过来讲也会让人勇气大增，勇敢去面对平时怎么也不敢去挑战的对手。
    风行烈的丈二银枪很长，远只比风行烈的身高还要长，凌空刚刚落下，风行烈的丈二银枪已经以火烧撩天的姿势直刺天空。
    天空有人，凌空！
    凌空手无寸铁，他不是没有其他办法对付风行烈，但既然要立威，凌空就要一直这么踩下去，踩到下面的众人心惊胆战暂时不敢跟自己为敌为止。
    凌空一脚狠狠踩在了风行烈的丈二银枪上，风行烈只感觉一股巨力从丈二银枪传到他的手掌他的手腕他的胳膊他的肩膀他的身体的每一部分，这股力量极其巨大，风行烈差一点握不住丈二银枪，虎口绽裂。
    丈二银枪虽然锋锐无比，但还是没能穿透凌空脚下的真气护罩，这一次凌空没有再往天上飞翔，而是一直站在丈二银枪上面，就像一座山峰压在风行烈心上。
    看到凌空终于落地，周围的高手不管是不老神仙还是了尽或者不舍无想宗越等等全都拼尽全力朝着凌空攻了过来，他们可不想凌空再次飞上天空，踩人固然很爽，但被踩就很憋屈不爽了。
    凌空傲然冷笑，脚下用劲，丈二银枪弯曲如弓，风行烈脚下也裂开网状的裂痕，只是凭着一股犟劲，风行烈宁愿被踩进土里也不愿意放手，放开丈二银枪。仿佛丈二银枪就是他的一切。
    凌空不等众高手围攻就借着丈二银枪的反弹整个人如同炮弹一般飞射天空，风行烈虽然有丈二银枪缓冲，但整个胸腹以下还是全部被踩进了地里。
    风行烈作为年轻一代的高手血气悍勇绝非那些老前辈所比，收了凌空如此侮辱，他长啸一声，竟然硬生生从地里飞身而起，丈二银枪抖得笔直，直刺飞向半空的凌空。
    凌空再次下落朝着飞身迎上的风行烈踩了下去，一脚狠狠踩在丈二银枪上，银枪带着风行烈飞速笔直下坠，下坠的速度比风行烈飞身而上的速度可要快多了。
    风行烈很快砰然落地，在地上勉强站稳，却还是在青砖铺就的地面上砸出了一个巨大的坑，风行烈也不堪凌空两次蹂躏，哇的一声吐出一大口血来。
    踩下风行烈之后凌空并没有停下，他继续下踩，这次的目标是宗越。
    宗越在围攻凌空的众多高手之中可以说是武功最次的，他的飞刀根本对凌空造不成任何威胁，顶多也就是让凌空有点厌烦罢了。凌空之所以就是因为他的武功最差，毕竟这次凌空已经在半空踩掉了风行烈，要是再踩一个绝顶高手凌空可没有信心直接踩进土里，但是对宗越凌空却是有着必然的信心。
    围攻凌空的众人其实都没有多深的交情，只不过本着敌人的敌人就是朋友这才联合在了一起，见凌空锁定宗越，其他人反而松了口气，不管被踩的是谁，只要不是踩我就行。
    宗越的飞刀以各种轨迹飞射凌空，但都被凌空一脚踩之，面对直踩自己头顶的凌空，宗越别无他法，只能双拳上击硬扛。
    凌空双脚踩在宗越双拳之上，螺旋气劲几乎破坏了宗越的双臂，要不是因为双臂一撤凌空的双脚踩在自己头上必死无疑，宗越早已经放弃。尽管宗越凭着生命的本能挡住了的一踩，没有立刻送命，但整个人还是被踩进了地里，而且双臂骨骼经脉碎裂，这次围攻凌空是彻底没有他什么事了。
    凌空也没有想到宗越会如此之弱，因为对宗越上击力道的估计不足，凌空这次并没有飞多高，速度也不是很快。这就给了旁边的不舍等人机会。
    不舍在凌空下踩宗越的时候就已经飞身而起，一柄长剑在半空洒下万道银光直刺凌空。
    凌空刚刚飞身而起，头顶就有万千剑光洒射下来。
    凌空心中大怒，他是来踩人的，不是被别人站在头顶踩的。
    盛怒之下凌空不挡不避，御气成兵右手长剑现，毫不理会洒射下来的万道剑光，任你千剑万剑，我只以一剑破之！
    凌空这一剑已经达到了返璞归真的绝高境界，虽然是简单的一剑上刺，但几乎包含着天下所有上撩剑法的精髓，不舍的万道剑光只能伤凌空，凌空的一剑却能杀不舍。
    凌空之所以不躲不避就是因为他坚信没有人愿意跟自己以命换伤，但他错了，不舍这一剑刺出就根本没有想过自己要活下去。他知道自己不是凌空的对手，杀不死凌空没关系，只要能够伤到凌空就行。就算凌空的真气无穷无尽，就算凌空乃是万人敌，但不舍不相信凌空的血液也是无穷无尽，只要自己刺伤凌空，其他人肯定会全力攻击凌空不让他有止血的机会，这样下去就算凌空能够杀了成百上千人，但他自己也一定会鲜血流尽而亡！
    这是不舍想到的唯一能够对付凌空的办法。


第463章踩死宗越
    因此当凌空举剑上刺的时候不舍毫不理会这一剑会将他的心脏刺穿，而是依旧将手中的长剑朝着凌空刺了过去，以死换伤又如何，不舍就是要以死换伤！
    凌空其实并不想杀死不舍，毕竟不舍有着充足的仇视他的理由，更何况少林无想在这件事情并没有落井下石，凌空是不想跟少林闹翻的。但要是杀死不舍，就算无想也只能拼尽全力对凌空出手，少林寺乃是名门大派，怎么能任人宰杀自己的弟子门人？
    好在凌空御气成兵的功夫已经炉火纯青，他的长剑一下子化为一柄伞罩在自己头上，不舍的万道剑光洒射在伞上却破不开伞的防御，只能让凌空再次朝着宗越踩了下去！
    宗越还没有从土里拔出身子，凌空的双脚再次踩了下来，他的双臂已折，想要跟凌空对轰也无能为力，只能任由凌空的双脚狠狠的踩在自己的脑袋上。
    宗越的脑袋像一个烂西瓜一般裂开，里面的血水脑浆涂在碎裂的青砖地上，真正的肝脑涂地。
    不舍在凌空头顶依旧不停的停挥舞着长剑，奈何凌空一伞在手不舍根本就破不了他的防，只能眼睁睁的看着宗越惨死却无能为力。
    凌空踩死宗越之后轻飘飘的落回地面，以手中的伞挡住围攻过来的各人的杀招，他也顾不上化伞为剑，只是用手中的一柄大伞对敌，不过凌空毕竟擅长的是剑法，以伞对敌别人固然破不了他的防，但他想要大开杀戒却也力有未逮。
    了尽内力雄浑，一掌一脚尽皆击在凌空的大伞之上，然而大伞上面只是出现一层像水波一样的荡漾，就算虽有有不老神仙无想风行烈等众人全力攻击，大伞依然坚固如斯！
    因为凌空的单刀直入，言静庵和秦梦瑶只能背对背面对蜂拥而来的强敌，飞翼剑和色空剑两柄慈航静斋的名剑大开杀戒，围攻她们的人一个个倒下，她俩毫发无伤，就连两柄宝剑也是不沾血迹。
    凌空召唤来的蛇鼠虫蚁依旧在跟武林群豪大战不已，这时候很多人心中已经有些后悔不该跟凌空和慈航净斋为敌，八卦一下没什么，但八卦要是会搭上自己的性命就没有几个人愿意八卦了。
    凌空手中的大伞很大，几乎笼罩了凌空的全身，这让众高手不管怎么出招都只能攻击到大伞而伤不到凌空，不过有利有弊，凌空想要透过大伞攻击别人也不太容易。
    不老神仙与凌空交手最多，受伤也是最重，要不是因为怕凌空和言静庵翻盘，不老神仙早已经偷偷的溜了。
    见凌空以一柄大伞开始防御，不老神仙这才敢放开手脚大打出手，凌空现在就是一个大大的碉堡，防御虽强，但没有什么攻击，任何人都敢过来占些便宜。
    武林人物经常说最好的防御就是进攻，这句话并不是没有道理。以攻对攻才能让人惧怕，只有坚强的防御没有凌厉的攻击只会成为活靶子。
    凌空并不是没有能力化伞为剑，他只是不愿意而已。要钓鱼就得下点鱼饵，不老神仙如此老奸巨猾，若凌空不装出一副只能挨打的模样，要是他抹下脸皮走为上策凌空可就没有办法了。
    抹黑慈航静斋不老神仙是主谋，先要澄清自然也需要不老神仙！
    凌空以伞防御暂时自然只能被动挨打，但凌空不只有御气成兵一项手段，他在以御灵驱动蛇鼠对抗武林群豪的时候就已经想好了对付不老神仙的法子。既然不老神仙已经对他惧怕到了骨子里，那他就不出手，让不老神仙放松警惕。
    不老神仙一开始还只是试探性的攻击，发现凌空似乎确实没有还手之力这才放开手脚全力攻打，攻击当然要比防御爽，但攻击也要比防御危险。因为攻击的时候露出的破绽也要比防御的时候多得多，可是这又有什么关系，反正凌空也不会还手，活靶子不打白不打不是？
    不老神仙和了尽两人全力配合攻击大伞，凌空的大伞越来越小，显然这样防御对凌空也并不是全无损耗。只要有损耗就好，不老神仙再喊一嗓子，让大家加油，似乎只要破开凌空的大伞就能随便杀死凌空一般。
    不老神仙被凌空追杀的憋屈全部发.泄在了攻击之中，对自己的防御也是越来越不在意，就在这时凌空的杀招终于出现。
    一道火红的光芒透过大伞瞬间出现在不老神仙的眼里，不老神仙悚然，连忙挥掌击出，就算凌空有什么暗器，不老神仙也自信能够击飞。
    却不料那道红光竟然还会转向，不老神仙一掌击出的时候红光在半空蜷曲，蓦然伸展，以比以往更快的速度飞射不老神仙的脖子。
    在红光蜷曲的刹那不老神仙终于看清楚了那道红光究竟是什么东西，那竟然是一条火红犹如翡翠雕刻一般的蛇，全身红如火，就连眼睛都是火红火红的。
    不老神仙从来没有见过这样邪异的蛇，他分明从蛇的眼睛里看到了嘲弄，不老神仙一代高手竟然被一条蛇嘲弄，他更加愿意相信自己刚才只是幻觉。
    不老神仙很快就知道自己并不是幻觉，因为那条火红的蛇一下子缠在了自己的脖子上，蛇芯子不断在他眼前吞吐，眼中的嘲弄之色更甚！
    感受到红蛇冰冷的鳞甲在自己的脖子上越缠越紧，不老神仙很自觉的停止了对凌空的攻击。但是，其他人并不会因为不老神仙命悬一线就停止对凌空的攻击，像了尽反而攻击的越加给力。
    以小红困住不老神仙，凌空的目的已经基本达到。他化伞为剑，以攻对攻击退了尽无想等人，这时候不老神仙才知道凌空并不是没有能力反击，刚才凌空明显只是在钓鱼而已，那柄只能防御不能攻击的大伞就是鱼饵，而自己，就是那条被凌空钓到的贪心的大鱼！
    逼退了尽等人，凌空朝无想道：“麻烦无想大师再问一下，大家愿不愿意听静庵和不老神仙澄清事实？”


第464章澄清事实
    现在了尽和不老神仙可以说是完全和凌空闹翻，好在无想并没有得罪凌空，始终在做一个和事佬的角色，当然，其他人也不是没有对凌空三人保持好感的，但除了无想，其他人身份地位都不足，无想作为双方谈判的一个枢纽最为合适。
    无想也不推辞，再次开口道：“凌空施主愿意驱退蛇鼠，诸位是否愿意听言斋主澄清事实？”
    无想的话语和上次没有多大区别，但效果截然相反，上次无想刚一开口就有人反对或者是提条件，这次开口之后众人只是沉默。死在蛇鼠之口的人已经很多，谁也不敢保证自己不是下一个。
    “只要凌空愿意驱退蛇鼠，我们自然是愿意听言斋主澄清事实的。”
    “不能听信不老神仙一家之言，让言斋主澄清事实！”
    “驱退蛇鼠，澄清事实！”写
    “驱退蛇鼠，澄清事实！”
    几乎是众口一词，所有人都表示了对无想提议的支持，这让无想大松了一口气。
    “凌空施主，既然大家已经愿意听言斋主澄清事实，还请凌空施主驱退蛇鼠。”无想道。
    凌空道：“大师开口，在下自当遵从。”说完拿出御灵吹奏起来，那些刚才还悍不畏死扑向群豪的蛇鼠虫蚁纷纷掉头而去，黑压压的犹如一波浪潮。
    看到蛇鼠虫蚁全部退却，众人终于放松下来，就算面对塞外高手的时候众人也没有这么狼狈过，那个时候就算塞外高手武功再怎么高超，中原武林始终在人数上占有优势。塞外高手就算能以一敌十，但杀死一个总会少一个。
    但是这些蛇鼠不同，它们也不知道从哪里而来，似乎无穷无尽，众人厮杀了这么多时候，明明看到遍地都是蛇鼠的尸体，可偏偏不觉得和自己大战的蛇鼠有所减少，这才是最打击士气的，如果蛇鼠一直都这么多，那就算能够杀死百万千万，最终所有人还是会惨死在剩余的蛇鼠之口。
    见众人终于安静下来，无想道：“各大门派请约束自己的门人弟子，请言斋主为我们澄清事实。”
    一阵乱哄哄之后众人各自找到了自己的位置，无想道：“这次事件主要由不老神仙而起，还请言斋主对不老神仙提出的几个问题进行澄清。在场的如果还有什么不明白的也可以提问。”
    言静庵没有想到凌空竟然能够争取到在这么多人面前澄清的机会，心中虽然大为激动，脸上却没有表露出分毫，上前对无想施礼道：“多谢无想大师成全。”
    无想微笑点头，言静庵对无想旁边的了尽理也不理，开口道：“前面不老神仙质疑凌空乃是慈航静斋的弟子，他初出江湖就拥有先天修为更是因为修习了慈航剑典，想必大家最为关心的就是这件事情的真假。”
    言静庵的声音像她的人一般柔柔弱弱，但全场所有人却又能听的一清二楚，听到言静庵说话，下面都没有乱开口，病从口入祸从口出，见识了凌空超卓的实力之后没有人敢再胡乱说话。
    无想问道：“那静庵施主，这件事情究竟是真是假呢？”
    言静庵道：“不老神仙质疑凌空出身慈航静斋修行慈航剑典可有充足的证据，难道就凭那些似是而非的道听途说就能证明凌空出身慈航静斋？初出江湖就有先天修为的人虽然不多，但历代江湖都有那么几个，难道这些人都是出自慈航静斋？”
    不老神仙强笑道：“一出江湖就有先天修为当然不能证明凌空出身慈航静斋，但是，凌空初出江湖的时候一直都没有与一身内力相匹配的剑法，而现在他却又以剑入道，要知道就算庞斑厉若海也是选择自己最为擅长自幼修行的兵器或者武功入道的，就连百年前的大侠传鹰，也是以一直所用的厚背鹰刀破碎虚空。”
    不老神仙虽然没有明说，但就连着这些破碎虚空神仙级的人物都不能，那他凌空又怎么可能？
    言静庵似乎知道不老神仙会这么说，不慌不忙云淡风轻，微笑道：“不老神仙所说自然是不错的，但是，就算凌空自幼习剑，也不见得他学习的就是慈航剑典。据我所知，凌空后来所用的剑法乃是从浪翻云的覆雨剑法演化而来，不知道不老神仙又有何见解？”
    不老神仙被言静庵胸有成竹的态度弄的大为疑惑，更何况那条诡异的红蛇现在已经钻进了他的衣服里面，说不准什么时候就会来上一口，有这致命的威胁存在，不老神仙根本不敢太过于逼迫言静庵。只不过该争的还是要争一争的，否则这些武林人物要是知道刚才和言静庵凌空三人一场大战都是因为不老神仙的刻意挑唆，他不老神仙身败名裂还是寻常，恐怕会被愤怒的人群撕成碎片，正是因为左右是死，不老神仙才会硬撑着跟言静庵争锋相对。
    不老神仙道：“慈航剑典固然是威震天下的绝世秘典，但想要以剑入道光凭慈航剑典还是不够的，历代慈航静斋派弟子下山历练恐怕不光是为了武林正义，也是为了让弟子磨练心境吧。”
    “凌空显然在武道上很有天分，又有慈航剑典的底子，自然学起其他剑法也是过目不忘举一反三。更何况据我所知言斋主当初和浪翻云也有一段情缘，想必就是看在言斋主的面子上，浪翻云才会把从不外传的覆雨剑法传与凌空。”不老神仙始终认定凌空出身慈航静斋不松口，因为单玉茹说过，凌空确实是出自慈航静斋。
    不老神仙对单玉茹的话还是相信的，因为单玉茹没必要在这么关键的事情上说谎，否则不能动摇慈航静斋的根基，反而白白浪费不老神仙这样的大将，这种亏本生意单玉茹是绝对不会做的。
    说到言静庵和浪翻云的情缘的时候不老神仙分明感觉到缠在他身上的红蛇紧了紧身躯，不老神仙知道，这是凌空对他的警告，不由的为难起来。


第465章沾花惹草
    不老神仙现在是骑虎难下，要是彻底推翻自己所说显然不行，而要是一直坚持自己前面所说，他毫不怀疑凌空对他的杀心，那条红蛇绝对会毫不犹豫的在他身上咬上几口。
    言静庵并没有愤怒，淡然道：“不老神仙所说也有道理，那凌空就算是出身慈航静斋，他所修行的就是慈航剑典又如何？”
    不但不老神仙一愣，就连在场的所有人都是一愣，谁也没有想到言静庵刚才还在全力否认凌空不是慈航静斋的弟子，现在却又突然改变口风，基本上承认了凌空乃是他的弟子的说法。
    其实言静庵也有她的想法，既然知道这件事情的幕后主使乃是单玉茹，那凌空出身慈航静斋的证据不老神仙必然是有的，就算不老神仙害怕那条红蛇不敢开口，但是单玉茹肯定不会放过如此大好机会，言静庵可不会天真的认为在场的武林大豪中投靠单玉茹的只有不老神仙一人。现在不老神仙活着要比死了的对自己有利很多。
    反正凌空出身慈航静斋的事情已经瞒不住，那还不如言静庵稍退一步，给不老神仙留一点颜面。在可以掌控对方的生死的时候给对方留余地，就算不老神仙不知道感恩戴德，但也应当知道在后面的事情上持怎么样的态度，否则留他还有何用。
    一旦言静庵承认，不老神仙把反而不知道怎么开口，毕竟分寸很难掌握。
    风行烈道：“言斋主既然承认了凌空出身慈航静斋，那是否也就是说不老神仙前面所说全部属实？”
    不老神仙的生死掌控在凌空手中，可风行烈绝不会放过任何能够打击凌空的机会。
    凌空冷冷的看了风行烈一眼，风行烈毫不在意，紧盯着言静庵，也不知道是在等待言静庵的回答还是欣赏言静庵的美貌。
    言静庵道：“虽然慈航静斋千年以来没有收男子为徒的先例，但慈航静斋并没有规定说就一定不许收男子为徒，历代前贤还不过是不愿意收男弟子而已。再说了，就算我这代收凌空为徒，那也是我们慈航静斋的事情。”
    慈航静斋能否收男弟子武林中人其实都是不知道的，毕竟慈航静斋始终出世，就算入世也只是极个别人，在江湖中慈航静斋不只是圣地，也代表着神秘。
    要说对慈航静斋的了解，除了慈航静斋的人之外就数净念禅宗了。因此当言静庵把话说完，所有的人都把目光投向了尽，在这件事情上了尽最有发言权。
    了尽低宣佛号道：“既然武林同道都看着我，那我就来说几句。慈航静斋是没有硬性规定不能收男弟子，但是，为什么近千年以来都没有开收男子为徒的先例，那是因为这一条在慈航静斋已经是约定俗成的，大家都记在心里，自然也就不用列成书面条文。言斋主能够破除成见收凌空为徒也可算是继往开来开拓创新，不过言斋主前面已经说了，这毕竟是人家慈航静斋的事情，我们还是保留意见为好。”
    了尽话音一落，众人立即切切私语起来。
    了尽的话已经说得很清楚，慈航静斋其实是不能收男弟子的，之所以没有这个规定，那是因为这已经成了一条铁律大家都记在心里。那究竟是什么原因让言静庵愿意为了凌空破坏慈航静斋的这条铁律呢？
    联想到不老神仙前面所说，众人几乎已经认定了凌空乃是言静庵私生子的事实，不过想起刚才凌空发威时的恐怖，大部分人还是保持沉默。
    言静庵看了了尽一眼道：“没想到了尽宗主对我们慈航静斋的事情如此清楚，不愧为和慈航净斋同气连枝的净念禅宗的宗主。”
    言静庵话语里的不满任何人都能够听得出来，了尽却似乎听不明白，道：“净念禅宗和慈航静斋同为武林圣地，一荣俱荣一损俱损，对于静斋的事情有所了解那也是分内之事。言斋主放心，无论如何，我们净念禅宗都是会站在你这边的。”
    言静庵冷笑道：“那就多谢了尽宗主的好意了。”
    了尽道：“虽说慈航净斋的事我就算是净念禅宗的宗主也不该多管，可是言斋主在收凌空为徒这件事上却显得稍显孟浪了。”
    言静庵道：“哦，还请宗主指教。”
    了尽道：“就算慈航净斋并没有规定一定就不能收男弟子，但慈航静斋毕竟没有一个男人，全部都是女人，一个男子混在一群女人之中难免有些不方便，要是传出一些风言风语可就对慈航静斋的令誉有损了。”
    了尽这句话非常阴险，联想凌空在江湖中的风.流事迹，岂不是说慈航静斋早就变成了凌空的水晶宫。虽然凌空有这个宏愿，但是目标还没有实现，了尽这个老和尚却出来指手画脚，这就让凌空非常不爽了。
    果然，了尽此言一出江湖中人大都对凌空羡慕嫉妒恨，慈航静斋的女人每一个都是绝品，很多人想见一面都不能，想到凌空和她们朝夕相处，很有可能凌空还把她们全部都给纳入水晶宫之中，这让那些时常靠YY打发寂寞的江湖好汉们情何以堪呐。
    言静庵知道自己必须得做出回应，否则就算能够证明凌空不是自己的私生子，慈航静斋的声誉一样完蛋，毕竟凌空沾花惹草的本事和名声摆在那里，就算说凌空和慈航静斋的人只是师徒之情没有半点其他什么事情，又有谁会相信？
    想到这里言静庵不由狠狠瞪了凌空一眼，要不是凌空在江湖上随意沾花惹草招蜂引蝶，她也不会陷入如此被动的境地。
    凌空遭受此无妄之灾，自然对始作俑者了尽恨之入骨，望向了尽的目光中毫不掩饰自己的杀意。
    了尽淡淡的对凌空道：“凌空少侠看来有什么话想要说一下，那就请凌空少侠先说几句吧。”
    凌空没想到了尽如此阴险，他差一点就要骂一声“我说你个老母”，想到现在不是撒泼耍横的时候这才恨恨作罢。脑袋全力运转，想着怎样才能摆脱眼前的困境。


第466章和尚心思
    凌空说道：“既然了尽宗主想要在下出丑，那在下也就随便说两句。据说宋代时东坡先生和佛印同游，佛印看到一坨，指着东坡先生说东坡先生与之相像。东坡先生听了也不生气，指着一尊佛说在他眼中佛印和佛无异，敢问了尽宗主，究竟是佛印大师侮辱了东坡先生呢还是东坡先生技高一筹？”
    凌空说的这个故事大部分江湖人物其实都是没有听说过的，毕竟文武兼修的人实在少之又少，甚至部分江湖人还把不学无术当成一种资本来炫耀，仿佛读了书就不能做江湖人一般。却不知大半个江湖还是掌握在读书人手中。就算有个别不学而有术的人上位，最终还得依靠读书人。
    “佛印大师是谁，难道是净念禅宗的某一代宗主么？”
    “佛印大师是净念禅宗的宗主，那东坡先生又是哪位武林大豪？”
    ……
    听着这些粗鲁汉子的话语，记稍微读过两天书的江湖人都感觉非常丢脸，纷纷别过脸去。
    虽然大部分江湖人不明白，但真正的武林大豪和了尽两人其实都是懂得凌空的意思的。看到什么说明你心里便有什么，这是佛家的说法，也是被众人所接受的说法。了尽认为凌空在慈航静斋学剑会传出一些风言风语，岂不是也说明他心底其实对慈航静斋众美女也有所幻想？
    江湖人大都对慈航静斋的美女产生过美妙的幻想，这本来没有什么，现实中得不到，我还不能自己YY一番么？可是，了尽不是一般人，他是净念禅宗的宗主。
    如果说慈航静斋像是尼姑庵，那净念禅宗绝对是不折不扣的和尚庙。了尽也就是和尚头儿，一个和尚要是对慈航静斋的美女们有点什么想法，阿弥陀佛，佛祖见谅。
    听凌空说完这个故事，了尽知道自己再要是在这件事情上做文章那就是把自己也给陷进去，只好摆出一副受教的模样道：“凌空施主深具慧根，是贫僧着相了。多谢凌空施主当头棒喝，犹如醍醐灌顶，让贫僧幡然醒悟。”
    不管了尽是否真如自己所说幡然醒悟，表态是必须的。慈航静斋现在已经陷入了信任危机，两大圣地历来并称，要是出点差池，净念禅宗也会被自己给拖下水去。
    凌空笑道：“了尽宗主能悟就好，也不愧我一番苦心了。”
    这句话怎么听都觉得怪怪的，要是了尽对凌空说自然不会有什么问题，可是凌空一个后进晚辈却摆出一副教训了尽的嘴脸，这让很多人都是大开眼界。
    言静庵见凌空把了尽逼退，说道：“凌空乃是梦瑶的师兄，自从我收他为徒以来就和梦瑶青梅竹马两小无猜，我本来就有成全他俩的心思，今天我就当着武林同道的面，请大家做个见证，把梦瑶许配给凌空为妻。”转头对秦梦瑶道：“梦瑶，你可愿意？”
    秦梦瑶一副羞答答的表情，再也不复圣地仙子的模样，垂头不语，好半晌才以低若蚊蝇的声音道：“全凭师傅做主。”
    言静庵早知道是这个结果，问凌空道：“凌空，你可愿意娶梦瑶为妻？”
    凌空笑道：“师傅，能够娶梦瑶师妹是我最大的梦想，我等这一天等的都快疯了，那还用说，我当然是愿意愿意再愿意了。”
    众人这才释然，秦梦瑶虽然是武林第一美女，但只要凌空不是把慈航静斋变成他的水晶宫，只娶秦梦瑶一人的话众人还是支持的。
    场上发出一阵善意的掌声和欢呼声。
    言静庵见场上的节奏终于被自己所掌控，举起双手示意众人停下来，继续道：“前面不老神仙说我之所以收凌空为徒是因为凌空是我和庞斑的私生子。无可讳言，庞斑当年追求过我，我也对他有一定的好感，否则我也不会让他观看慈航剑典。不过――”
    “我们慈航静斋可不敢欺瞒天下，我让庞斑观看慈航剑典的目的就是为了让他有更高的武道目标，让他看到武道的极致境界，只有这样，庞斑才会退出当时元末的群雄逐鹿，让当今皇上能够以最短的时间身登大宝。”
    “那究竟我和庞斑有没有私情呢？当然没有！众所周知，我们慈航静斋当时选择的真命天子乃是当今皇上，庞斑却是蒙古皇族后裔，当时的庞斑已经是天下第一高手，声威赫赫，无人可挡。要想把蒙古人赶出中原庞斑乃是必须解决的关卡，无想神僧的师傅绝戒大师就是基于这个原因挑战庞斑，却最终圆寂！”
    言静庵所说的都是事实，这些事情当初经历过元末群雄逐鹿的老一辈都知道，但对于年轻一辈来讲这已经算是故事了。言静庵以她柔美的声音娓娓道来，众人似乎都回到了那个被庞斑压制着不能抬头的憋屈年代。
    “身为圣地，慈航静斋自然不允许庞斑阻挠驱除外族的大计，但就算是我，也不是庞斑的对手，因此我才故意引庞斑入彀……”
    想到蒙古人统治时的残暴，很多人开始感念起慈航静斋的恩德，不管言静庵当时做了什么事，至少她让庞斑退回了魔师宫，这对中原来讲就是大功一件。而同样是圣地，净念禅宗又做了什么，等朱元璋身登大宝之后派一些高手净身入宫做影子太监么？我呸！敢情艰难的时候不见他们的影子，等成功了反而出现了影子太监。
    “庞斑在慈航剑典上感受到了历代祖师破碎虚空而去的精神，引发他对天道的向往，正是因为祖师破碎虚空的精神威压，才让庞斑吐血而退，自那一别，我也是今天才见到庞斑！”
    言静庵所说大都属实，不过隐瞒了靳冰云作为赌具去魔师宫一事，这件事情是言静庵这些年来做的最为后悔的一件事，自然轻易不愿意提起。
    而言静庵已经说得非常清楚，她已经有将近三十年年不曾看到庞斑，凌空今年也不过二十三四岁，自然绝无可能是她跟庞斑的儿子！


第467章最爱静庵
    “无想神僧，事实究竟是不是如同言斋主所说？”
    “不老神仙，你怎么哑巴了，你倒是说句话啊，言斋主所说是否属实？”
    “了尽宗主，言斋主所言可有不实之处？”
    无想宣了一声佛号道：“众位武林同道莫要着急，据我所知，刚才言斋主所说句句属实。”说完之后他便不再说话，既然要卖给慈航静斋人情，无想自然是做到全套。
    不老神仙被红蛇所制，哪里敢说言静庵所说有假，更何况言静庵所说本来就是句句属实，不老神仙只好道：“我也是听说凌空出身慈航静斋这才被人蛊惑对言斋主不敬，还望言斋主不要见怪，还望各位武林同道见谅！”
    “不老神仙，你这个老贼！条究竟是谁蛊惑你的，你倒是说清楚啊，为了你的猜测和胡言乱语，你看死了多少武林同道？”
    “不老老贼，还我儿子命来！”
    “不老老贼，我要杀了你给我师傅报仇！”
    “不老老贼，你还我的如花……”
    “不老老贼……”
    众人的怒火终于有了口，这时候了尽说什么已经不重要了，因为不老神仙已经把仇恨全部拉了过去，要是唾沫星子能够淹死人，不老神仙恐怕已经被淹死过不知道多少遍了。
    不老神仙看着朝自己冲过来的人群，把求救的目光投向了凌空。凌空不想让事情再出现什么变化，虽然恨不得不老神仙碎尸万段，但现在还得保住他的性命，否则说不定不老神仙又会翻供，就算武林同道不信，对慈航静斋的声誉终究有损。
    “不老老贼，你竟敢污蔑我师傅，我看你现在往哪里逃！”凌空大喝一声，朝着不老神仙一掌拍去。
    不老神仙会意，同样一掌击在凌空的手掌上，果然感觉凌空手上传来柔和的推力，不老神仙借着这股推力飞天而起，惶惶如丧家之犬，朝着远处逃去。
    “杀了不老老贼！”
    “他在这儿，不要放过他！”
    不老神仙人人喊打，但他不敢回头，只是拼命的奔逃。声名地位都不算什么，首先要保住性命，留得青山在不怕没柴烧嘛。
    很快场上的武林人物就一扫而空，言静庵对无想道：“多谢大师仗义执言，大师的恩德慈航静斋铭记于心，若有机会，定当厚报。”
    无想笑道：“言斋主严重了，贫僧不过是实事求是罢了，当不得斋主如此盛赞。”
    凌空也对无想施礼道：“多谢大师了，如果不是大师帮忙，这件事情恐怕没有这么容易解决。”
    无想道：“凌空施主，贫僧只求施主一件事，还望施主能答应贫僧。”
    凌空笑道：“神僧尽管说，晚辈在所不辞！”
    无想道：“贫僧只求施主以后放过不舍师弟一命，还望施主成全。”
    凌空没想到是这等小事，当即答应。现在他几乎可以说是天下第一高手，站的高了眼界自然也就开阔了，不舍风行烈之流已经不能成为他的对手，他是不会主动去找他们的麻烦的。碍于无想的面子，以后凌空尽量避着不舍就是，想必谷凝清也是不愿意自己杀死不舍的吧。
    “走吧！”言静庵看了一眼遍地的尸体，轻叹一声，当先抬脚离去。
    “梦瑶，刚才师傅问你的时候你的神态动作也太夸张了吧，你什么时候也会像受气的小媳妇一般了？”
    “凌空，你还说我呢，你的话才夸张呢。对了，娶我为妻是不是你毕生的心愿啊？”
    “啊，梦瑶啊，师傅走远了，我们还是赶紧跟上去吧，我还有事要跟师傅说呢。”
    “哼！”
    “师傅，我还有些事情需要解决，暂时先不会帝踏峰了，还望师傅莫怪。”凌空追上言静庵道。
    言静庵笑道：“凌空，你什么时候跟我这么客气了，有什么事情就先去做吧，记得快点回慈航静斋。”
    秦梦瑶一旁撅起小嘴道：“师傅，他能有什么事，肯定又去沾花惹草败坏我们慈航静斋的名声了。”
    言静庵道：“梦瑶说的也是，以前江湖不知道你的出身来历，你就算胡闹一些也没什么，现在全江湖都知道你是我的弟子，以后可就不能再随意招蜂引蝶了。”
    “是，师傅！”
    “师傅，梦瑶，你们不让我招蜂引蝶是不是嫉妒了？”凌空临走还不忘调戏一下言静庵和秦梦瑶。
    “快去吧，别胡思乱想了。”言静庵的话让凌空大受打击，看到凌空一副像霜打茄子一般的模样，秦梦瑶小脸上露出得意的笑容。
    等到言静庵和秦梦瑶走远，凌空的脸色变得难看起来，这次不老神仙向慈航静斋和言静庵发难，究其原因还是因为单玉茹。凌空承认单玉茹一直以来都对他很好，但这并不意味着单玉茹就可以伤害言静庵，破坏慈航静斋的声誉。
    无论任何人，凌空都绝不会允许他或者她伤害言静庵。言静庵，才是凌空心中最爱最爱的挚爱。
    荣国府依旧，大观园依旧，凌空刚刚赶到大观园，晴雯袭人就已经把准备好的饭菜端了上来，凌空大战一整天也有些饿了，埋头狠吃，他并不着急，倒要看看单玉茹玩什么把戏。
    晴雯和袭人两个大丫鬟也分明感受到凌空神情不对，都不敢对凌空表示太多的亲热，显得有些拘谨。
    “你俩饭吃了没，要不跟我一起吃一些吧。”凌空扒了几口饭这才问两女道。
    晴雯没有说话，泪花在眼睛里打转，袭人柔声道：“二爷，你吃吧，我跟晴雯都吃过了。”
    凌空一拍桌子道：“什么二爷，我是凌空，我难道看起来真的很二么？”
    桌上的碗碟羹汤洒了一地，袭人不知道自己什么地方得罪了凌空，连忙赔罪道：“二……凌公子不要怪罪，都是奴婢的错，都死奴婢的错！”
    看到袭人温婉的模样，凌空挥了挥手道：“袭人，我不该骂你的，我今天心情不好，希望你不要见怪。”
    袭人强笑道：“凌公子先歇会儿，我来收拾东西。”说完拉了一边的晴雯，晴雯却是纹丝不动，狠狠的盯着凌空。袭人无法，只好一个人收拾破碎的碗碟。


第468章奴婢单玉茹
    凌空冷着一张脸，直到袭人把碗碟全部收拾干净这才对晴雯道：“你去把单玉茹给我叫来，我有事找她！”
    晴雯睁大了眼睛，没想到凌空如此大胆，竟然敢直呼教主的名讳，再一看凌空自从进了怡红院之后的态度，凌空这是要跟单教主闹翻么？
    “怎么，没听到我说的话么？”凌空明知道不该对晴雯袭人这些小丫鬟生气，但还是忍不住喝问。
    晴雯好半天才道：“凌公子，我这就去请单教主。”
    “凌空凌大少，你跟自己女人发什么脾气，对我有气就来找我嘛，难道还怕我跑了不成？”
    单玉茹的声音是那么柔媚，走让人从心里一直酥软到了骨头里。她的步态还是那么轻盈，体态婀娜，小蛮腰扭动起来直让人担心能不能承受得住胸前那一对沉甸甸的玉兔。
    “教主。”
    “参见教主！”
    单玉茹轻声笑道：“袭人，晴雯，你们俩也不要怪凌公子，凌公子对我有成见，牵连道你们俩，我向你们道歉。”
    袭人和晴雯忙道不敢，单玉茹道：“我跟凌公子还有话要说，你们两个先下去吧。”
    两人这才明白为什么凌空来了这么些时候都不见林黛玉薛宝钗王熙凤等人过来，看来凌空和单教主之间真的出了什么问题，不过这种事情不是她们两个小丫头能够掺和的，现在她们只能希望凌空不要和教主真正闹翻，否则就算她们心中再怎么记挂着凌空，也只能在独守空闺的时候暗自垂泪了。
    等到袭人和晴雯出去并且关上了怡红院的门，单玉茹这才一脸媚笑道：“凌公子，我知道您心中有气，有什么不满意的您就说嘛，只要能够办到，玉茹一定不会推辞，就算上刀山下火海也会讨您欢心的。”
    单玉茹作为天命教教主，论身份地位不再言静庵之下，现在却像一只波斯猫一般给凌空赔礼道歉撒娇讨喜，低姿态到了无以复加的地步。但是，凌空只是冷哼一身，显然认为单玉茹的态度还不够诚恳。
    “哎哟凌公子，您身子骨一定乏了吧，奴婢这就给您按.摩。”单玉茹一脸恭顺，至少要比真正的丫鬟晴雯还要专业，竟然真的捏着凌空的肩膀轻轻起来。
    “你是怎么按.摩的，你是要把我的骨头捏碎啊？”凌空横眉怒目，在单玉茹上屁.股狠狠拍了一巴掌。这一巴掌拍的非常结实，单玉茹猝不及防之下也是惨叫一声。
    “叫什么叫，很疼么？”凌空又在单玉茹的屁.股上狠狠拍了一巴掌。
    “奴婢该死，凌公子放心，奴婢一定把公子您伺候的舒舒服服。”单玉茹非但没有生气，反而笑靥如花，如果被别人看到，一定会认为她是得了花痴。
    凌空虽说对单玉茹非常不满，甚至因为不老神仙诘难言静庵一事对她动了杀心，但当真正进了荣国府进了大观园进了怡红院见了单玉茹却不知道该怎么办，杀死单玉茹显然是不可能的。且不说单玉茹武功超群，不在言静庵之下，凌空这具身躯的来历似乎就和单玉茹有着千丝万缕的联系，更何况看言静庵的样子，和单玉茹没有什么猫腻那是不可能的，要是真的杀死单玉茹，虽说凌空是为了言静庵出气，恐怕言静庵也不会高兴。
    更何况凌空在京师靠着单玉茹混吃混喝，在大观园更是混的如鱼得水，在单玉茹的默许之下邢夫人王夫人王熙凤薛宝钗等人才会投入他的怀抱，投桃报李，单玉茹付出了这么多，却并没有得到凌空的任何回报。凌空总不能说单教主我杀死你就算是我对你送我那么多女人的最好回报吧。
    当然，前面所说都不是最重要的理由，凌空之所以对单玉茹下不了手最主要的还是因为单玉茹本身就是一个千娇百媚姿色不下于言静庵的绝色丽人，尤其单玉茹一进来就以低姿态向凌空赔礼道歉，一声声“奴婢”让凌空心花怒放，故意找茬打几下单玉茹实际上只是因为他总要有一个消气的理由，凌空打骂单玉茹说明他已经在心底原谅了单玉茹，否则一直冷着一张脸才让单玉茹心惊胆战。
    单玉茹的按.摩手法非常高超，按.摩的力道也恰到好处，但凌空可不会这么容易就放过她，呵斥道：“你是怎么搞的，连个按.摩都学不会，你手劲这么小，按.摩个毛线啊。”
    “啪！”
    “啪啪啪！！！！”
    凌空找出各种理由蹂躏单玉茹的屁.股，他每一下都打的非常狠，一掌下去就是一个掌印，单玉茹的屁.股早已经被凌空打的红肿，不过单玉茹脸上始终挂着甜美的笑容，就仿佛凌空那一记记狠狠的巴掌不是拍打在她的屁.股上。
    “你怎么这么蠢啊，谁家要是买了你这么一个蠢丫头那可真是倒了八辈子的大霉了，让你按.摩不会，让你倒杯茶也不是热了就是凉了，你说你还能干什么？”凌空不会错过单玉茹这个任自己欺负的机会，各种理由五花八门，反正最终的目的就是要在单玉茹已经红肿的屁.股上再添上几道指印。
    “是，奴婢知错。”单玉茹穿着一件宽大的长袍，但长袍并不能掩盖她苗条的身段，或许知道凌空喜欢纯白色，她的长袍洁白如雪，映衬的她的每一寸肌.肤都是洁白如玉。
    “公子，不如奴婢再给您斟一杯茶您尝尝？”单玉茹躬身行礼，她的每一个动作都是风情万种，让凌空的心火热骚.动起来。
    “好啊，如果这次再不能让公子我满意，我可要让你PP开花！”凌空的声音里面也不由含着浓浓的调.戏之意。
    “公子您就放心好了，奴婢这次一定会让您满意的。”单玉茹再次斟了杯茶，缓缓走近凌空，忽然长长的吸了口气，杯中茶水犹如一道闪亮的瀑布被她的小嘴吸起，全部吸进了她的嘴中。
    凌空已经明白了单玉茹的意图，故作惊慌道：“你……你这是干什么，难道还想非礼本少爷不成？”
    话音刚落，单玉茹已经紧紧的抱住了他，噙着茶水的樱桃小嘴朝着凌空印了过来。


第469章小嘴渡香茶
    凌空不为所动，任由单玉茹紧紧抱着自己，他就像一尊雕塑一般动也不动。单玉茹想要撬开他的嘴巴让他品尝那杯甘甜的茶水，可是凌空的嘴唇始终紧闭着，还好单玉茹功夫了得，这才不曾让小嘴里的茶水漏出半点，也不曾吞咽下去。
    单玉茹知道凌空这是在考验她认错的态度，使尽浑身解数，柔弱无骨的躯体在凌空身上尽情的扭动，每次扭动里都包含着对凌空的无限诱.惑，饶是凌空久经沙场历尽花丛，也没有经历过像单玉茹这般会挑.逗男人欲.望的妖女。若论魅.惑的程度，慈航静斋的大师伯白静心并不在单玉茹之下，可白静心毕竟未曾经历人事，经验那是无论如何都不能和单玉茹这个天字第一号的大魔女相比较的。
    单玉茹的舌头不断在凌空的嘴唇上来回扫动，想要让凌空喝下自己樱桃小嘴作为茶杯泡的这杯茶去，可是凌空似乎铁了心一般，始终不肯张嘴。单玉茹也不气馁，屡败屡战，口水沾湿了凌空的嘴唇，舌头更是肆意妄为，让凌空心火越来越盛。
    在单玉茹的肢体语言和樱桃小嘴的双重攻势下，凌空勉强坚持了十多分钟，最终还是被锲而不舍的单玉茹如愿以偿的把一杯香茶以嘴对嘴的方式渡入了凌空的嘴里。
    单玉茹渡入凌空嘴里的不止是香茶，还有她那条灵活香喷喷的舌头，舌头进入凌空的口腔之后攻城略地，凌空刚刚喝完还带着单玉茹小嘴里香味的茶水，根本还来不及抵抗就被单玉茹打了个措手不及，这让自认为花丛老手的凌空大为丢脸。
    既然丢脸，就要把脸面挣回空来，凌空舌头也是身经百战，前面只是被单玉茹占了先机而已，一旦凌空反应过来开始发威，两条舌头顿时彼此紧密纠缠，变成了最为激烈的巷战。
    两人的舌头都是非常灵活善变，相互试探，单玉茹想要捉住凌空的舌头不易，凌空想要捉住单玉茹的舌头却也困难，要不是因为单玉茹始终存在着赔罪的心思，两人的一场舌战可能还会延续下去。
    既然单玉茹的战略上这场舌战是只能败不能胜，最终自然就是凌空如愿以偿的捉住了她的舌头，肆意欺凌，最终还有些不解气，牙齿在舌头上狠狠咬了几下才作罢。
    凌空咬的并不重，对于单玉茹这种先天高手来讲没什么大的问题，只不过就是当时疼痛一些而已，如果这是了的惩罚，单玉茹还是乐于接受的。
    不知道过了多久，两人终于分了开来。
    单玉茹一脸谄媚的笑容，道：“凌公子，不知道奴婢这杯茶如何，是否合您的心意？”
    凌空大马金刀的道：“马马虎虎，勉强算你过关吧。看来你也并非一无是处。”
    单玉茹搂住凌空的脖子，咬着凌空的耳朵道：“凌公子，您愿意放过奴婢么？”
    凌空冷笑道：“以为本公子本公子就会放过你么，本公子威武不能屈富贵不能银，岂是你这等奴婢可以勾.引的？”
    单玉茹用胸前沉甸甸的玉兔不断的摩擦着凌空的后背，道：“公子怎样才能满意，奴婢一定伺候的您舒舒服服，只要公子您能放过奴婢这次，奴婢就算是做牛做马也会报答您的恩情的。”
    凌空道：“你真愿意做本公子的奴婢？不过是哄本公子我开心罢了，本公子不吃你这一套！如果你真有诚意，那就说说你和静庵究竟是什么关系，我又是怎么被你送进慈航静斋的。”
    单玉茹送上门的豆腐凌空不吃白不吃，可原则性的问题还是要坚持的，他对于自己这具身体怎么会和天命教慈航静斋这两个完全对立的门派都扯上关系还是十分好奇的，尤其是单玉茹和言静庵的关系更是让凌空摸不着北。按说单玉茹和言静庵就算有关系也只是仇敌而已，可是随着接触的加深，他却发现事实并非如此。
    言静庵和单玉茹之间定然有着外界所不知的密切关系，否则自己这个极为相似单玉茹的人能够成为言静庵的徒弟就完全说不通。更何况不老神仙向言静庵发难的时候也说了，自己和言静庵相貌有五六分相似，虽然还达不到几乎和单玉茹毫无二致的相似程度，但相似到这种程度显然是不正常的。
    单玉茹沉默下来，好半晌才道：“公子，您难道真不记得以前发生的事情么？”
    凌空道：“我一开始的记忆就在慈航静斋，那个时候我已经八岁，至于之前，我没有什么印象。”
    单玉茹脸上浮现出一缕狠色，道：“言静庵好狠的心肠，竟然会抹去你之前在我这儿的一切记忆，这也就难怪你会这么对我了。”
    单玉茹的声音里似乎有些悲伤，不过凌空并不相信她，冷冷的道：“静庵有没有对我做过这些事情我自己清楚，不用你说。我只想知道我是怎么样进入慈航静斋成为言静庵的弟子的，我可不相信言静庵会看不出来我的面貌几乎和你一样！”
    单玉茹知道凌空心里是向着言静庵，这越是没办法的事情，凌空要是真的已经记不清以前的事情，那对凌空来讲言静庵就是他最亲的亲人，难怪自己刚派不老神仙对言静庵发难凌空就这样打上门来为言静庵出头出气，想到自己在凌空身上所花的心思，单玉茹对言静庵的恨意更甚。什么慈航静斋白道圣地，也不过是嘴里一套暗地里又是一套，为了让凌空彻底倒向慈航静斋，竟然对一个八岁的孩子都能做得出抹去记忆这等恶毒的事情。
    只不过当初单玉茹虽然在凌空身上花了很多心思，但也没有料到凌空竟然会成长到如此程度，天人合一，那可是她向往努力奋斗了这么多年都不曾达到的境界，没想到凌空年纪轻轻就已经踏入那个境界。想必以凌空的天赋才情，踏破虚空也只是时间的问题。
    现在凌空踏入天人合一之境，却成了慈航静斋的护道者，这对单玉茹来讲无疑有种搬起石头砸自己脚的憋屈，要不是凌空踏入天人合一已经不是人力可敌，单玉茹就算赔罪也不会下作到自称奴婢阿谀奉承的地步。


第470章争夺凌空
    “既然言静庵能够连抹去你记忆这等事情都做得出来，那我单玉茹还有什么好隐瞒的。公子，我可没有污蔑言静庵的意思，只是就事论事。公子您先坐好，您想听以前那些陈芝麻烂谷子的事，那奴婢就说给您听好了。”单玉茹笑盈盈的依偎进凌空的怀里，浓郁的体香勾起了凌空对她的渴望。
    凌空对这等飞来艳福向来没有什么抵抗力，对单玉茹上下其手，不过他的一双手始终不曾伸进单玉茹的袍子底下，只是隔着长袍对单玉茹进行肢体语言的培养。
    不管单玉茹是真的想跟自己发生点什么还是另有所图，凌空都是照单全收，单玉茹的媚功虽然强悍，但凌空已经到了万邪不侵的地步，只要坚守本心，天下又有谁能够魅惑动他？
    “公子您一定很想知道您为什么长得几乎和奴婢一模一样吧？”单玉茹问道。
    凌空点点头。单玉茹继续道：“公子您放心，您跟我可没有什么血缘关系，所以就算我们之间有什么也不算是大逆不道违背伦常的。”
    凌空在她娇美浑圆翘的屁.很股上一巴掌，道：“赶紧说正题，掉什么胃口。”
    单玉茹眼睛里水汪汪的，就像一副春天的山水云雾弥漫，处处透露出春天的气息，凌空眼观鼻鼻观心，仿佛没有看懂单玉茹眼睛里的信息。这让单玉茹大为失望，只能老老实实的道：“没有血缘关系像我们俩如此相像的人不能说没有，但定然是极少的。其实就算是母子，长得像我们俩一般相似的也几乎没有。不过我俩虽然没有血缘关系，不过奴婢为了公子您可是操碎了心啊。”
    凌空在她胸前那一对玉兔上狠狠捏了一下，冷冷的道：“少跟我打悲情牌，快说！”
    单玉茹飞给他一个媚眼，道：“公子您可别不信，您当初只是一个弃婴，我见你长得跟我的眉眼有几分相像，这才捡了回来。”
    凌空道：“这么说来本公子还要谢谢你当初的救命之恩了？否则我岂不是被饿死在了什么荒山野岭里面？”
    单玉茹知道凌空不相信自己所说，只不过她可不敢说凌空当初其实是她从人家府上偷抱出来的，否则天下哪有那么巧的事，她单玉茹需要一个和她长得相像的男孩，刚好就有一个长得和她相似的男弃婴正好被她捡到，这种小概率事件当中的小概率事件发生的概率几乎为零。凌空一听就听出了问题，但他也只不过是鸠占鹊巢，原本这具躯体的灵魂早已经消散，他虽然猜测到单玉茹当初运用了一些不正当的手段，可是对他凌空来讲没有什么切肤之痛，讽刺单玉茹两句也就是了。
    单玉茹脸色不变道：“能救公子是奴婢的福分，奴婢怎么敢居功？”
    凌空道：“我可不相信小时候眉眼相似的两个人长大之后竟然还会长得一模一样。”
    单玉茹道：“想必公子也知道，奴婢出身魔门，奴婢虽然没有得到天魔策中最为神秘的道心种魔大法，但魔门功法玄秘莫测，其中有着种种秘术，让一个长得和我相似的婴儿长大之后几乎和我一模一样只不过是其中的一种秘术而已。”
    单玉茹说的虽然简单，可真要操作起来就不知道要耗费多少人力物力财力了，毕竟凌空是个男孩儿，要让一个男孩儿面貌长得几乎和单玉茹这个倾国倾城的大美人一模一样，其中的难度又岂是等闲。要不是单玉茹乃是天命教的教主，而天命教的很多姹女艳女都打入到了豪门世家之中，许多的珍惜的材料根本就搞不到手，为了打造凌空，单玉茹可以说是几乎拼尽了当时天命教的所有库存。
    秘术虽然强大，但真正强大的还是势力、实力！
    从这个意义上来说单玉茹说为了凌空操碎了心也不算谎言，只不过单玉茹既然肯在凌空身上下这么大的本钱，肯定有什么重大的图谋，凌空可不会相信单玉茹是那种无聊自恋到想找一个和自己长得一模一样的男人而疯魔的女人。
    “既然你费了这么大的心力才造就出我来，你又怎么会把我送到慈航静斋的？”凌空淡然问道。
    单玉茹道：“当时言静庵陷入庞斑的情网不能自拔，她为了自救，想要打造出一个无论容貌武功才情各个方面都要超越庞斑的男人出来，只有这样，她才会抹去庞斑在她心中留下的影子，不过这本来只是她的一个想法，并没有想过要去实现。直到她从我们天命教的叛徒口中知道了你的存在――”
    听单玉茹说起当初言静庵痴恋庞斑，凌空心中无疑非常不舒服，可是他知道这是事实，想要反驳也无从反驳，只能任由单玉茹说下去。
    “反正人家慈航静斋是白道圣地，反正人家言静庵是圣地慈航静斋之主，她说什么都是对的，就算指鹿为马颠倒黑白也没有人会质疑，反而会跟随她大肆讨伐，我们天命教当初只是安分守己毫无野心的一个小门派，岂料因为叛徒出卖，言静庵知道了我以秘法打造出你，于是我们天命教便遭了大祸。”单玉茹的声音虽然平静，可越是平静，说明她对言静庵的仇恨越深。
    就算凌空，也不能强迫单玉茹放弃对言静庵的仇恨，不过他对单玉茹的话是信一半另一半就当耳旁风了。自己这具躯体可能是单玉茹费尽心思打造出来的不假，可要说因为抢夺自己言静庵才对天命教下手凌空是不信的，慈航静斋毕竟不是言静庵一个人的慈航静斋，和天命教开战这么大的事情可不是言静庵一个人说了就算的。
    天命教从来就不是单玉茹所说的什么任人宰割的小门派，它一直以来都是像慈航静斋一样的庞然大物，两个巨无霸门派争斗，其中关系到了种种利害关系，不是一句谁正义谁邪恶就可以定论的。


第471章逼单玉茹表态
    要说慈航静斋对天命教开战不只是因为正邪不两立，而是因为别的什么原因凌空相信，但要说是为了抢夺自己，凌空自认没有那么大的魅力。毕竟当时他还只是一支潜力股，而不是像现在一样的优绩股。
    “哦，这么说来，是因为我的缘故当初慈航静斋才会对天命教下手，你才会惨败在静庵手中了？”凌空语气中分明有着揶揄之意。
    单玉茹道：“公子，我知道现在奴婢说什么您都是不信的，不过没关系，事情总有水落石出的那一天的，可以等。”
    凌空问道：“好，就算我是被静庵抢去慈航静斋的，那你当时为什么不杀了我，怎么会让静庵把我给抢过去？”
    单玉茹道：“公子您毕竟是我耗费了巨大心力操碎了心才打造出来的，就算是为他人作嫁衣裳，也舍不得把你毁灭的，现在看来我当时的决定是多么正确，否则世间就要少一个像公子这么年轻有为的天下第一高手了。”
    凌空根本不相信她，他现在做都怀疑当初这具身体的原主人之所以灵魂消散就和单玉茹有关，以单玉茹的性格脾性，是绝对不会让自己亲手打造的东西被言静庵抢夺去的。宁肯玉碎不肯瓦全，既然她得不到，言静庵也别想得到。
    “我知道公子不相信我，不过我之所以当时不杀你也是存有私心的，毕竟我跟你一起生活了这么多年，为了服侍你我还专门培养了荣国府大观园里的这一帮女孩子，我以为就算你被言静庵强行带到了慈航静斋，心中总还是感念着我的好的，却不想言静庵竟然会抹掉你的记忆，若论狠毒，我还是比不上言静庵之万一啊。”单玉茹的神态不似作伪，看来当初凌空被言静庵得去对她来讲也是永远的痛。
    “不老神仙说我的相貌跟静庵也有几分相似，这么说来你也跟静庵有几分相似了。那你和静庵之间恐怕就不只是仇敌的关系，应当还有什么外人不知道的关系吧。”凌空淡淡的问道。
    单玉茹没想到凌空会问到这个问题，道：“这件事我本来不想说起的，既然公子您问，那我就说给您听好了。”
    “我和言静庵其实是表姐妹，我们俩的母亲是孪生亲姊妹。只不过各自际遇不同，我加入了魔门，言静庵却是进入了慈航静斋。我比言静庵大十多岁，她小的时候我还经常抱她来着，没想到她长大后却是如此……哼，我知道公子您不想听我说言静庵的坏话，我不说就是了。”单玉茹说出了她和言静庵之间不为人知的关系，原来两人竟然是表姐妹，这也就难怪长得有几分相似了。
    凌空道：“你不用对静庵心存怨恨，认为是言静庵抢走了我，我想当初言静庵之所以肯放过你和天命教还是看在表姐妹的情分上吧，否则以魔门的臭名昭著，早已经被慈航静斋清剿的所剩无几，哪里还有现在东山再起的风光？”
    “对了，你当初运用魔门秘法造就出一个我来究竟有何目的，不会专门是为了让静庵过来抢夺吧。”凌空继续说道。
    单玉茹道：“你既然知道奴婢师出魔门，应当也知道魔门的规矩，魔门一代只能有一位魔王，我虽然自认在武道上的天赋才情都还算不错，可惜生不逢时，这一代魔门却出了庞斑这个当之无愧的大魔王，我尽管用尽了一切办法去和他争斗，但在他绝对强大武力面前却只能俯首称臣。可是我不甘心一辈子都被庞斑压着，但是我知道我自己受天赋所限，再怎么努力也不可能追的上庞斑的步伐，只能被他越拉越远。万般无奈之下，我才运用魔门秘法造就出你，造就出一个面容几乎和我一模一样的你，但是你在武道上的天赋却在我的秘法改造下远在我之上，你就是我精神的寄托，我希望你长大之后可以战胜庞斑，夺得魔道第一人的称谓，为我出上一口恶气。却不料这个秘密被言静庵知道，言静庵也需要一个像你这样的种子，她自己没有能力造就，于是只能以正邪不两立的借口对天命教宣战。”
    “天命教虽然也称得上高手如云，但比之一直都和魔门势不两立的千年圣地慈航静斋还是有些差距，更何况慈航静斋始终占着大义的名分，麾下更是有许多中小门派趁机巴结，我们天命教尽管全力抵抗，但怎么敌得过整个武林，无奈之下我只能把你献给言静庵，以此才获得苟延残喘的机会。我本以为就算你到了慈航静斋也还是会心向着我们天命教的……”
    单玉茹的神态随着她的话语时而悲伤时而激昂，似乎想起了当初让她遗恨一声的那场战争。
    凌空道：“你们上辈的恩怨我不想管究竟谁是谁非，但是静庵是我的师傅，我绝对不允许任何人伤害她，谁要是伤害她就是和我凌空为敌，我这个人嘛，没多大的学问，但我知道，遇到什么事情都应当是帮亲不帮理！”
    凌空的话说到这个份上，这是要逼单玉茹表态，单玉茹毫不怀疑如果自己不肯放下对言静庵的仇恨凌空会废掉自己的武功，单玉茹已经九十多岁，要是被废掉武功，怎么还能够保持现在这般如同少女一般的花容月貌？白发苍苍皱纹满面，这绝对不是单玉茹愿意看到的自己，如果不能保持自己年轻的容貌，单玉茹宁愿去死！
    “公子，您在言静庵那里学艺这些年，整天和她在一起，不会是被她的美貌所迷了吧。”单玉茹觉得凌空对言静庵的维护已经超出了弟子对师傅的维护，不由猜测道。
    凌空洒然道：“这有什么不可说的，我就是爱上静庵了，怎么，不行么？”
    单玉茹长叹一声，言静庵竟然肯下本钱放段在凌空幼年时期就去引诱他，让师徒之情转变为爱情。不得不说，言静庵这手棋非常高，单玉茹怎么也没有想到言静庵竟然还有这手，这也就难怪凌空一心一意维护慈航静斋维护言静庵了。


第472章视觉盛宴
    “公子，言静庵还没有成为你的女人吧。”单玉茹忽然莫名其妙问了一句。
    凌空道：“静庵现在虽然还没有成为我的女人，但很快就会是了。”
    单玉茹似乎下了某种决心，在凌空嘴上亲了一口道：“公子，您觉得奴婢怎么样？”
    凌空装傻：“什么怎么样？”
    单玉茹道：“您觉得奴婢和言静庵相比怎么样？”
    凌空道：“这个没得比，言已静庵是我心中最爱的女人，而你，只不过是一个想要暗害静庵的女人，不论你长得再怎么美艳都是没用的。”
    凌空这句话激起了单玉茹的好胜心，她没有再说话，而是离开了凌空的怀抱，款款走到凌空面前，媚声道：“公子，您看奴婢漂亮么？”
    凌空道：“天命教主艳名传遍天下，自然是极其漂亮的。更何况你长得和我几乎一模一样，我要是说你长得丑，岂不是说明我也长的很丑？”
    单玉茹听明白了他的意思，委屈道：“公子这是怪奴婢没有把清白的女儿身躯留给公子您享用了？您也知道，我是魔门的传人，并不是奴婢生性霪荡，而是形势所迫，奴婢一介弱女子，要不是还有几分姿色，又怎么能够做得了这个天命教主？”
    凌空对她并不同情，道：“你是怎么上位的我没必要知道，也不想听，我现在就是想知道，你究竟愿不愿意放弃对静庵的仇恨？”
    凌空说这句话的时候面色变得非常严肃，周围的空气似乎都要凝固起来，单玉茹毫不怀疑凌空一言不合就要动手的决心，知道拖延不过，只好妥协道：“我就算不找言静庵的麻烦，难保言静庵就不会找我的麻烦。就算公子您帮亲不帮理，总不能这么欺负我一个柔弱女子吧？”
    凌空道：“只要你不去怨恨静庵，报复静庵，静庵又怎么会找你的麻烦？”
    单玉茹道：“那要是万一呢？万一言静庵想要致奴婢于死地，难道奴婢就只能束手等死么？”
    凌空道：“你放心，静庵是不会再找你的麻烦的。看在我这句躯体乃是你千辛万苦早就而成的份上，看在你送我那么多美女的份上，这次你让不老神仙对付静庵的事情就算作罢，单教主如果没有什么事情的话还是请回吧。”
    单玉茹之所以肯妥协为的就是凌空这句话，追问道：“公子此言当真，只要奴婢肯放弃仇恨，言静庵就永远不会再找奴婢的麻烦？”
    凌空不耐烦的道：“我说的话自然当真，信不信由你！”
    单玉茹这才展颜道：“公子您一言九鼎一诺千金，奴婢自然是相信的。”
    “相信就好，现在你先回去吧，我就要回慈航静斋了，趁此机会和我的女人们亲热亲热，单教主不会有那种偷窥别人做事的嗜好吧。”凌空这是下了逐客令。
    单玉茹得到了凌空的承诺，心头大松，她听了凌空的话也不着急走，双手缓缓移至脖子，纤纤玉指开始灵活的解开长袍的纽扣。凌空道：“单教主，你这是干什么？”
    单玉茹脸上露出笑容，道：“公子，奴婢想做什么公子您还不清楚么？我们俩做些我们都爱做的事情，如何？”
    在单玉茹说话的时候她的十指已经快速的解开了长袍的纽扣，纯白的长袍解开，单玉茹双手往两边一扯，长袍便半挂在了肩膀上，露出她身上洁白如玉的肌.肤。
    单玉茹长袍底下竟然什么都没有穿，空荡荡，红果果！
    和凌空自己几无二致的精致面容，修长的白皙的脖子，圆润柔美的身体曲线，勾勒出一个单玉茹闭月羞花的绝世姿容。
    没有了长袍的束缚，单玉茹胸前傲人的玉兔傲然耸立，随着单玉茹婀娜多姿的步态晃动了凌空的眼睛，那一对玉兔的每一次荡漾，每一个曲线都是那么美，完全看不出来单玉茹是个年过九旬的老太太，更看不出来她的女儿已经四十多岁。她的小腹像少女一般平坦，没有因为生育而留下半点痕迹，她的腰肢还是那么纤细，没有一丝赘肉，让人怀疑纤细的腰肢撑不起美满的一对玉兔。
    小腹之下，柔和的曲线蓦然扩大，形成一个美妙的圆弧，那是PP的地方。单玉茹的PP并不大，当然也不小，但是堪称完美，增一分嫌肥减一分嫌瘦，恰到好处，赏心悦目。
    她的一双腿修长、笔直。两条腿非常匀称，说不上纤瘦，但是非常健康，没有一点肥肉。
    她的身材无疑是黄金比例，双腿要比上身还长，显得她的个头异常的高挑，她这个时候已经脱掉了鞋子，露出了一双欺霜赛雪的玉足，尽管没有任何增高的东西，但她的身高竟然不在凌空之下！
    她的身体无一处不美，每一处都是老天的杰作，凌空本来还想装正人君子来着，可是随着单玉茹的长袍完全解开并随着婀娜的步态掉落在地上，凌空的一双眼睛都直了，哪里还有赶单玉茹走的心思，这时候就算他愿意赶单玉茹走，恐怕小兄弟也是不愿意的。
    凌空甚至都怀疑单玉茹是不是他那个世界的模特穿越过来的，但是，又有哪个模特有单玉茹这么好的身段这么美的容貌？她的每一个动作每一步都充满了对凌空的诱.惑，更为难得的是她的动作和神情配合的天衣无缝，这样完美的表演，无疑给凌空一场绝无仅有的视觉盛宴。
    房间里安静极了，只有单玉茹赤足踏在地上的声音，她朝凌空行礼道：“公子，奴婢给您跳支舞，怎样？”
    还能怎样？凌空当然鼓掌叫好。
    单玉茹嘴里哼着自编的曲调，在地上给凌空跳起了一支美轮美奂的舞蹈。虽然没有音响没有灯光没有道具甚至没有舞台，但单玉茹的歌声犹如天籁，她的舞姿犹如天仙，每一个音符每一个动作都是那么协调那么优美，音乐和舞蹈配合的如此完美的演出不管前世还是今生，凌空都是第一次看到。


第473章舞低杨柳楼心月
    单玉茹的舞姿很美，很媚，但不艳。
    这是很奇怪的感觉，按说单玉茹现在全身不着寸缕，就算舞跳得再好也只会让人联系到魅惑，联系到下流。但单玉茹载歌载舞，偏偏却让人生出圣洁之感。
    这样的圣洁，绝不应出现在单玉茹这个以魅惑天下而著称的妖女身上，要是言静庵、秦梦瑶甚至靳冰云跳舞跳出这样的感觉来都不奇怪，可凌空清楚的知道，在自己面前跳舞的是天下第一魔女，单玉茹。
    舞凤髻蟠空，袅娜腰肢温更柔。轻移莲步，汉宫飞燕旧风.流。谩催鼍鼓品梁州，鹧鸪飞起春罗袖。锦缠头，刘郎错认风前柳。
    起舞弄清影，何似在人间？
    单玉茹的舞姿灵动、飘逸、紧清雅。灵动得仿若手持琵琶的飞天，飘逸得犹如漫天轻盈的雪花，清雅得就像步步生莲的仙子。轻歌曼舞，她用她的长眉，妙目，手指，腰肢，用她髻上的银簪，纤细的腰肢，用她细碎的舞步，轻云般慢移，旋风般疾转，舞蹈出诗句里的离合悲欢。
    她身形曼妙，青丝墨染，若仙若灵，水的精灵般仿佛从梦境中走来。天上一轮春月开宫镜，月下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，纤纤十指合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。乐声清泠于耳畔，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。
    她的笑靥被青丝掩映，随着歌声，伴着舞步，单玉茹那张妖艳的脸庞展现在凌空眼前。她踏着碎步往后退了几步，飞快地旋转起圈，一边旋转一边慢慢的飞起，在空中定格，如仙如幻，迷醉世间。
    那欢畅淋漓的舞姿，那优美娴熟的动作，那千般娇姿，那万般变化，似孔雀开屏，似莲花绽放，似飞龙穿梭。凌空不由尽力鼓掌，掌声不单是对美的愉悦，力的喝彩，生的赞叹，更是感化的激动，灵魂的洗礼和放飞！
    单玉茹轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。她的妙态绝伦，她的娇.躯玉洁冰清。修仪容操行以显其心志，独自驰思于杳远幽冥。志在高山表现峨峨之势，意在流水舞出荡漾之情。
    她接近凌空，指尖划出令人痴迷的弧度。旋转在寂寞的边缘。发丝随着纤纤细腰的扭动在月光下飘散。仿佛全世界都投入到这美妙绝伦韵律中，因为单玉茹的舞动，就连世间都停止不前。
    单玉茹踏着细碎的舞步，轻云般曼舞，飘忽若神，婀娜多姿，眸光流转间夺人呼吸。
    如此优美的舞姿，已经脱离了舞蹈的范畴，上升到了一种舞道的境界。单玉茹这些年来始终苦练武功，一心想着要在武功上击败言静庵，但她在武道的天赋远远不如舞道，越是心急反而越没有效果，如果她把对舞道的理解融入道武道之中，想必在武道上的成就绝不下于言静庵秦梦瑶。
    舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风！
    歌声戛然而止，单玉茹的优美的体态在歌声中定格成一幅凌空永生难忘的画面，那样的娇美，那样的。
    “好美的歌声，好美的舞蹈！”凌空实在不知道怎样去形容单玉茹这一曲仿若仙舞一般的歌舞，只能用最为空泛的好美去形容。
    单玉茹眼波流转，笑道：“奴婢随意舞之，当不得公子如此赞誉。公子不嫌弃就是奴婢最大的荣幸了。”
    凌空纵身而起，带着轻盈若仙的单玉茹随风而去，两人犹如羽化飞升的仙人，但他们羽化飞升的地方却不是仙界，也不是天堂，而是那张美轮美奂的床。
    “公子――”
    单玉茹还没来得及惊呼，已经被凌空的嘴巴给牢牢占据，上一次因为单玉茹的刻意讨好凌空才得以捉住单玉茹的舌头，这次单玉茹可就不肯这么容易认输，两个人都是各种好手，两条舌头在彼此的口腔之中你追我赶互相嬉戏，闹得不亦说乎。
    不知道过了多久，两个人终于舍得分开，也不知道究竟是谁占到了便宜，不过两个人都是气喘吁吁，眼睛中满是对彼此的渴望。
    渴望获得对方，获得对方的身体，获得对方的心灵。
    刚刚离开单玉茹的，凌空的嘴巴已经沿着单玉茹光滑圆润的脖子一路吻了下去……
    单玉茹明显也有些情动，她已经很久没有过男人了，就算和妩媚迷情两大护法玩假凤虚凰的游戏也似乎是很久远的事情了。为了苦练武功，为了击败言静庵，单玉茹付出了很多，她知道自己的媚功凭借肉.欲这条路已经完全走不通，既然走不通，单玉茹就完全放弃，她其实并不是一个贪恋男女之乐的女人。
    因为苦练媚功的缘故，单玉茹虽然经历过很多男人，但从来没有对任何一个男人动情，她把坐那种事情只是当做练武功的必要条件，并不是她喜欢，也并不享受。
    单玉茹知道，其实自己是一个极其自恋的人，在她的心中，没有任何一个男人能够配得上她，就算当年强大英俊如庞斑，都不能让单玉茹有丝毫动心。在魔门内部，单玉茹做魔师宫的女主人的呼声是最高的，但是，单玉茹对庞斑瞧不上眼！
    单玉茹这些年来，只对一个人产生过好感，产生过幻想，但也正是那个人，把她伤的最深，最狠。
    直到如今，她都忘不了那个人，或许是因为仇恨，或许，是因为爱！
    正是因为她深爱着那个人，当那个人击败她时她才会那么失落，她才会如此的恨。
    爱有多深，恨有就有多深！
    到了现在，单玉茹仍旧说不明白自己心里的感觉，自己究竟是因为怕忘掉那个人所以才如此的憎恨呢，还是因为那个人破坏了天命教谋取天下的大计逼自己交出凌空而憎恨？
    爱恨交织在一起，单玉茹不知道如何自处，她这些年武功寸步不进，不只是因为天赋才情所限，更多的是她消除不了自己心里的魔障。


第474章爱恨交加
    单玉茹心中爱恨交加的那个人正是言静庵。
    因为她心中对言静庵的爱，因此在听说言静庵和庞斑搅和到一起的时候不能忍受，她以为言静庵不接受她是因为彼此都是女儿身，于是她想要创造出一具和自己长得一模一样的男子躯体，这个躯体，就是凌空现在的身体。
    她用秘法创造出凌空现在的身体并不像她自己所说那般毫无私心，对凌空的好处甚至大过对于她单玉茹的好处。单玉茹不是圣人，她只是一个魔门出身的大魔女，在利益至上的魔门，一切感情一切东西都是可以利用的，包括自己的身体。单玉茹创造凌空现在的躯体的时候运用各种秘法进行炮制，对这具躯体原来的主人的灵魂造成了难以磨灭的伤害，按照单玉茹推测，这具躯体原主人的灵魂应当在十二岁左右的时候消散，趁着这具躯体原本灵魂当消未消当散未散的时候单玉茹再次运用魔门秘法进行移魂，夺舍！
    既然言静庵不喜欢自己是个女子，那单玉茹就把自己变身成为男子，只不过这其中有着种种不为别人道的血腥残忍和……危险，如果不是凌空被言静庵带走，单玉茹肯定会进行夺舍，但这个夺舍的成功率并不高，就算单玉茹用尽各种手段，也只不过将夺舍的成功率提高到了四成而已。
    四成机会，还不到一半，这样的夺舍是一场赌博，而单玉茹的牌面并不大。
    但单玉茹别无选择，从小到来大，这么多年以来，她唯一动心的人只有言静庵，她从来没有享受过什么叫情。本来在她的脑海中就没有什么乱七八糟的条条框框，言静庵是女人又如何，单玉茹就是爱上了一个女人！在单玉茹看来，这并非什么大逆不道的事，只要你情我愿，说说女女就不能产生爱情？
    可是单玉茹只是一厢情愿，单玉茹只是隐晦的向言静庵表达了这个意思就遭到了言静庵大义凛然的驳斥，表示这种事情绝无可能！她的藉口很冠冕堂皇，什么慈航静斋历代斋主都是冰清玉洁之身，我身为当代斋主自然也应当终身不嫁之类，让单玉茹一阵蛋疼……不对，单玉茹可没有蛋，应当是疼才对。
    要是没有庞斑的出现，单玉茹可能不会下那么大的决心，毕竟成功率只有四成的赌博是谁在一般情况下都不回去赌，可是，言静庵竟然对庞斑动了心！这是单玉茹绝对无法忍受的事情！
    你不是说冰清玉洁不会对任何人动心么？你不是说不会和任何人产生感情纠葛么？那你和庞斑又算什么？
    单玉茹能够忍受言静庵一直冰清玉洁下去，毕竟每个人都有自己的路，她喜欢言静庵，但并不意味着言静庵就必须得喜欢她。这个道理单玉茹非常明白，因为她也不喜欢很多对她痴迷不已的人，包括男人，也包括女人。
    可是……可是，言静庵怎么能够对庞斑动心动情呢？
    单玉茹一直都是一个心高气傲的人，事实上她也在任何方面都做的很好，很多年来她一直都在超越别人，从来没有被别人超越，这就养成了她唯我独尊的自大。但是，她却在庞斑手中惨败，要不是天命教中几个对她忠心耿耿的人舍死相救，她都根本逃不脱庞斑的杀意，她毫不怀疑庞斑会杀了她。她引以为傲的媚术对庞斑没有什么作用，庞斑就像一台没有感情的杀戮机器，似乎不会被任何事任何人所感动，所诱.惑。
    单玉茹并不是一个败不起或者一败不起的人，她的心灵像她的实力一样强大，可是，对手那是庞斑啊。面对天下第一人的庞斑，单玉茹知道自己今生绝无可能胜过他，除非……除非――改变天赋从头再来。
    但是，夺舍的成功率实在太低，单玉茹并不打算为了庞斑而冒那么大的险，不值得，庞斑还没有那么大的魅力！
    庞斑不值得单玉茹冒这么大的险，但言静庵却值得。
    单玉茹以为言静庵不接受她的最根本原因就是因为她是一个女人，如果是别人，自然会放弃，性别乃是天生，身体发肤受之父母，又有谁有办法改变这些？
    单玉茹不是别人，她是单玉茹！其他人没有办法，单玉茹有办法。
    为了压倒庞斑，为了得到言静庵，单玉茹甘愿冒这个险，不要说四成的成功率，就算是只有一成，单玉茹也愿意试一试。人生百年唯死而已，如果不能做自己想做的事情，就算活着，活到一百岁，甚至一百二十岁，那又有什么意义？
    当时的单玉茹已经七十多岁，人生七十古来稀，单玉茹抱着不成功便成仁的决心去做这次夺舍的规划。
    但她没想到的是言静庵竟然从庞斑的感情中脱身出来，言静庵不想陷入庞斑的感情中不能自拔，她必须得找一个自救的办法。
    言静庵的办法和单玉茹大同小异，只不过一个是夺舍，一个是代替。
    夺舍的话单玉茹还是单玉茹，只不过换了一个躯壳，一个长得和她一模一样但是生理构造和性别却截然不同的躯壳，如此，而已。
    代替则是找一个能够在言静庵心中全面压倒庞斑的人，让庞斑的影子逐渐淡去，言静庵从而获得新生。
    言静庵为了达成这个目的在江湖中四处游历，她见识过惊采绝艳的浪翻云，见识过医术超绝的烈震北，甚至见识过为了武道舍弃一切的厉若海，但，这些人虽然在某一方面超凡脱俗，却终究不能够让言静庵把庞斑的影子从心底抹掉。
    求人不如求自己，既然仰仗别人不成，那言静庵便自己想办法。
    于是有了凌空这个慈航静斋历史上的第一个男弟子，也是最后一个男弟子。
    只是凌空这具躯体的原本灵魂消散速度远超单玉茹想象，还有就是在单玉茹和言静庵的争斗之中受了一些暗伤，要不是因为凌空的灵魂恰好穿越，不论言静庵还是单玉茹，注定只能是一场空而已。
    这也就是在原本的世界当中没有凌空这个人从在的终极原因。


第475章吃香蕉？
    自从凌空出现在江湖，单玉茹就开始关注他。单玉茹不知道自己是一种什么样的心态，她很想毁灭凌空，却又有些舍不得，因为她已经隐隐把凌空当成自己。
    单玉茹一直处于这样的矛盾心态中，但她始终派人盯着凌空的行踪，因此当凌空第一次来京师的时候她才能够恰如其分派人过来把凌空接到大观园。
    在大观园中单玉茹似乎对凌空放纵不管，任由他在大观园里面胡作非为欺男霸女，其实却时刻关注着凌空，她知道凌空的灵魂是受了伤害的，按理来说就算身体的天赋再佳，如果灵魂受损的话也不会再武道上有所成就，甚至按照单玉茹的猜测凌空根本就活不过十岁。那现在的凌空又是怎么回事？
    单玉茹并不相信言静庵能够治好自己束手无策的灵魂创伤，但事实摆在那儿，凌空越来越强大，甚至强大到了她单玉茹都必须俯首称臣的地步。单玉茹并不相信凌空所说的对八岁以前毫无记忆一事，因为她明确的知道，当时凌空的灵魂已经经受不起抹杀记忆这样的折腾，要是言静庵真敢对凌空做出抹去记忆这等事情，就算言静庵再有通天的本事，凌空也是绝对活不过八岁！
    她之所以一口咬定言静庵抹去了凌空的记忆也是一种试探，凌空看似全力维护言静庵，事实上却是变相的承认了自己确实记不清八岁的以前的事情。凌空记不清八岁以前的事对单玉茹来讲其实是利大于弊的，毕竟当初为了“创造”出凌空这个人，单玉茹运用了很多血腥残忍的法子，要是凌空还记得那些往事，现在绝对不可能跟她一起在这里厮混，而是一见面就会直接杀了她。
    “玉茹，想什么呢想的那么坐出神？”凌空双手在她全身上下不停的，她的皮肤很白，但不是那种苍白，而是一种泛着健康色泽的玉白，很难想象这种皮肤会出现在一个年过九旬的老太太身上。
    单玉茹紧紧抱住凌空，媚笑道：“公子，您猜呢，现在这个时候奴婢还能想什么？想的当然是怎样才能更好的伺候公子您了。”
    凌空哈哈大笑，握住她向前毫不下垂的一对玉兔，道：“玉茹，你这张嘴巴可真甜，本公子爱死了。”
    单玉茹媚眼如丝，道：“公子，要不您先试试奴婢的嘴上功夫？”
    凌空故作不懂的道：“你是说亲亲你的小嘴么，我们刚才不是已经亲过好几次了？”
    单玉茹横了他一眼，慢慢替凌空脱掉全身的衣物，臻首沿着凌空的胸膛一路用舌头横扫而下，这样的刺激让凌空某处般膨胀起来。
    单玉茹的舌头湿软，温润。在凌空身上一路而下让凌空感觉到了极大的享受，忽然小兄弟一紧，却是被单玉茹一双玉手牢牢的握住，似乎怎么样也舍不得松开。
    为凌空服务，和凌空做这种事情让单玉茹感觉到了愉悦，这是她从来不曾有过的感受。她不知道这是不是因为凌空长得和自己一模一样，但是她知道，她除了言静庵之外终于喜欢上了另外一个人，一个男人，一个和自己长得一模一样的男人。
    如果只是为了给凌空赔罪道歉，单玉茹可以放弃很多利益，但是尽可能的不会交出自己的身体，当然，如果凌空非要让她用身体赔罪，单玉茹也不会反对，就当是被疯狗咬了，但是单玉茹绝对不会这么积极主动的去配合，甚至自己提出用小嘴为凌空干点那啥。
    “好大啊。”单玉茹握着小凌空，不由的发出感慨。
    凌空的右手在她满头青丝上慢慢，道：“大么？玉茹，你喜欢大的还是小的？”
    单玉茹像初恋的小女孩般娇羞起来，道：“公子讨厌了，明知道奴婢喜欢你……的嘛！”
    凌空大笑道：“这么说来玉茹你是喜欢大的了？”
    单玉茹故作不屑的道：“公子，你的很大么？在哪儿，在哪儿？”
    单玉茹说话的时候双手在小凌空身上自由发挥，小凌空果真昂首怒目，像条蛇一般，只差没有发出嘶嘶的叫声。
    凌空道：“玉茹，怎么，你没有看见么？是不是太大了，你的眼睛里都装不下了？”
    单玉茹不理睬他的自恋，神情的注释着小凌空，看着小凌空在自己双手的蹂躏下变幻成各种形状。看着小凌空勃勃向上的样子，单玉茹感觉到满心的欢喜。
    她眉开眼笑，在小凌空身上轻轻亲了一下，犹如蜻蜓点水，但这对凌空来讲确实要命的，小凌空奋力反抗，单玉茹都差一点握它不住。
    “玉茹，你就不要折腾我们兄弟俩了吧。”凌空按住单玉茹的头，把她朝着小凌空按了过去。
    单玉茹道：“公子，您……您想干什么？”
    她的小嘴长大成了“O”字型，圆圆的小嘴一下子套在了小凌空身上，不过她的嘴太小，小凌空却明显有些膨胀过度，小嘴并不能完全容纳。无可奈何之下单玉茹只好再次握住小凌空，一点一点的把小凌空往自己小嘴之中塞去。
    单玉茹用细碎银白的玉齿轻轻的啮咬着小凌空，就像在细嚼慢咽一根香蕉，小凌空被她的银牙啮咬反而更加兴奋，在她的小嘴中肆无忌惮，很快就充满了她小嘴的每一个角落。
    “玉茹，舒服么？”凌空明知道单玉茹不可能回答，但还是忍不住要问。
    单玉茹轻轻嗯了一声，继续她“吃香蕉”大业，她的一只手始终紧握着小凌空，因为只凭她的小嘴根本就不能完全把小凌空全部容纳。紧握着小凌空，单玉茹的满头青丝随着头颅上下摆动，发丝摆动犹如一道道水纹。
    “吃香蕉”不止要手和牙齿配合，就连单玉茹灵巧的舌头也在小凌空身上肆意，小凌空很快就被单玉茹的舌头弄得全身湿漉漉的。但这并不影响单玉茹“吃香蕉”的兴趣，反而对小凌空的兴趣更浓，上下其口，吃的不亦说乎。


第476章
    “好吃么？”凌空问道。
    单玉茹感觉到自己的花园正被凌空侵犯，少女情怀总是诗，少.妇情怀总是湿，单玉茹被凌空这么一侵犯，早已经湿哒哒的了。
    单玉茹小嘴离开小凌空，媚态横生道：“公子，你自己的东西，不知道好吃不好吃么？”
    凌空哑然，这……这个问题也太犀利了吧。
    “公子您一直盯着奴婢看什么？”单玉茹道。
    凌空涎着脸道：“玉茹，你所太美了，我不觉瞧得呆了。”说着，把她往怀里一带，他自己也憋得难受。
    “嗯……不要嘛……不要……”单玉茹与其说是拒绝不如说在迎合，在撒娇。
    凌空实在忍不住，抱着她的脸狂吻着，一手伸进单玉茹的胸前，抚摸着热烘烘的一对玉兔。单玉茹的大脑完全一片空白。凌空的双手在她身上大肆狂虐，又是摸，又是扣，直逗得她大叫起来。
    “喔……唔……唔……”声音像歇斯底里，凌空忙分开她双腿，小凌空送了过去。
    “公子，您可要一定要怜惜奴婢啊。奴婢害怕您的那个太大……”单玉茹含羞道。
    “那当然，本公子我最怜香惜玉，轻轻的，嗯，爱人。”话一落，凌空狂吻着她，吻得她喘不过气，同时双手上下抚.摸，渐渐地，只见她通红了脸，一对玉兔在胸前起伏不定，那令人遐想的三角形充满神秘，美丽的花园就像婴儿的小嘴，一张一合，正流着口水呢？凌空一见如此，更是怒火焚身，手扶着小凌空，在她的桃源洞口一探一探的，徐徐将小凌空放了进去。
    “哇……公子……这么大……哦，有点痛……”单玉茹略感疼痛，反手握住宝贝，娇羞轻声的道。
    凌空一听马上一翻身，把她的娇.躯弄平，小凌空抵着洞口，一面深吻香唇，紧吮她的舌头，两手更不停地揉捻一对玉兔。经过这样的挑逗不已，直至她全身轻抖，桃源口更似黄河泛滥，终于忍不住发自内心的痒，娇.喘呼呼的道：“公……子……你可以慢慢的……轻轻的弄……”说话间，她又把双腿八字分的更开，挺起屁.股，迎头小凌空。凌空知道她此时芳心大动，使微微一用力……
    “啊……痛死我了……”只见单玉茹冒着汗，眼睛紧闭眼角挤出泪水。单玉茹虽然不是第一次经历人事，可是毕竟她已经很多很多年没有做过这种事情了，花园如同处.女半紧凑。凌空知道这是最痛苦的时刻，便按兵不动，不再往前推进。左手按在她的峰尖上，轻轻揉捻，一面轻声问道：“玉茹……还痛苦？稍微好些了吗？”
    “公子……就这样慢慢的……奴婢现在有点涨痛……但是里面……”
    “是不是有点痒啊？”凌空打趣的道。
    “嗯……贫嘴……”就这样打情骂俏，尽量挑逗，使的她水流如泉，不停的外流，同时双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁.股，迎合小凌空的轻送，这表示她兴致已达极点，到了难以忍受的地步。凌空见她此时兴致颇浓，大概近顶点，猛地紧拥住她的脖子，小凌空连连挺迎，单玉茹娇喘连连的说道：“公子……奴婢现在不痛了……很难受……痒痒地……痒痒地……只管用力……啊，进去……”
    就当她咬紧牙关，屁.股不住往上挺迎的刹那时间，凌空猛吸一口气，小凌空怒胀，屁.股一沉。单玉茹这一下痛的热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来。
    凌空忙用嘴唇封住，单玉茹想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。就这样拥抱了好一会后，阵痛才稍微减弱，于是凌空轻声在她耳边说道：“玉茹，忍耐点，现在可好些了么？”
    “嗯……好点……刚才实在痛死我了……我……嗯……里面……怎么会有……又麻又痒的感觉呢……”
    “玉茹，你自己不知道么？”
    “讨厌了……你要……可要轻点儿……我……怕……受不了……
    随着凌空的运动，单玉茹苦尽甘来，春.情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使凌空欲.火如炽，紧抱娇.躯，耸动着屁.股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。就这样不停的拼命进取，只让单玉茹娇.喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道：“公……子……我……我好舒服哦……哦……啊……嗳……喔……真舒服……公子……你真能干……美……太美了……”凌空一看，单玉茹现今的状态，轻摇慢进已经不能满足她，于是改变一下战略，猛冲猛撞，如饿虎扑羊，撞的她两臂紧抱着凌空的背部，粉.腿紧勾着他的屁.股，屁.股大力颤动，用力迎凑着他，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：“公子……我舒服极了……我……喔……用力……再用力……啊……美……美死了……重……再重一点……对……太好了……好……”
    单玉茹一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁.股，极力迎凑，同时两手紧抱着凌空，。凌空一看，知道她要好了，一面狂吻香唇，一面使出浑身解数。果然单玉茹混身颤抖，一股火热热的温泉直泻而出，同时娇躯软绵棉的，四肢平摆，娇喘地道：“哎……唷……公子……我……我升天了……啊……太……舒服……美……美死……我了……”
    把单玉茹送上极乐，凌空开始让自己开心，提枪再战，跃马横枪！
    单玉茹无意识的一通乱喊乱叫，自己都不知道在说什么。不过单玉茹的战斗力还是很强悍的，以凌空的能力，也在单玉茹好了三次之后终于爆发。
    “玉茹，快乐么？”
    “公子，奴婢很快乐。公子您呢？”
    “玉茹你可真是个中好手啊，看来我俩以后还需要多多切磋才是。”


第477章金枪不倒
    “公子，您真是太厉害了，奴婢都快被您折腾死了。”单玉茹满意的依偎在凌空怀里，整个人就像一滩融化的春水。
    “玉茹，你也很厉害啊，我凌空号称一夜十次郎金枪不倒小郎君，在身上不过折腾了四次就已经缴械投降了。”凌空的话与其说是单玉茹厉害还不如说是在夸耀自己厉害。
    “公子，我们现在睡么？”单玉茹问道。
    凌空白天大战一天，晚上又跟单玉茹这个妖精大战，就算他是天人合一的大高手也不是铁打铜铸的身躯，感觉有些累了，点头道：“玉茹，我们睡吧。”
    是夜，两人相拥而眠。
    第二天一早单玉茹跟凌空又区是一场紧张活泼的晨运，林黛玉来过一次之后就恨恨的扭转身姿离开了。薛宝钗等人来了好几次，每一次来都能听到凌空和单玉茹圈圈叉叉的火爆声音，这让几女都是心头火热，要是其他姐妹在里头，她们几个倒是不介意加入进去。可是，里面跟凌空一起鬼混的却是教主啊。
    天命教看似松散，实际上单玉茹御下极严，毕竟一个这么大的门派，又是魔门的分支，单玉茹要是只有菩萨心肠而没有雷霆手段怎么能够支撑起这么大的门派？
    单玉茹积威之下就算几女心有不满也只能撅起小嘴，心里偷骂教主的无耻霸道，嘴上却是无论如何都不敢编排单玉茹的。
    休息了一夜的凌空生龙活虎龙精虎猛，就算单玉茹的功夫也大感不支，就算在这样的大战之中，外面的声音单玉茹还是听到的，她知道林黛玉来过，但她既然已经成为了凌空的女人，就不可能那么大方让林黛玉进来参观两人红果果天雷勾地火的勾当，更何况以林黛玉孤高清傲的性子，又怎么能够受得了凌空和单玉茹之间的吟声浪语？
    林黛玉之后便是薛宝钗王熙凤史湘云三女，自从三女设计变成了凌空的女人，三女的关系就变的非常好。如果外面没有外敌，她们很可能早已经分裂，闹不好唇枪舌战都是免不了的，但大观园对凌空虎视眈眈的女人可不止一个两个，且不说教主和圣女，就连那些小丫鬟都芳心可可，想着什么时候凌公子也会爬上她们的床。
    有了外敌，三女之间只能同仇敌忾，三人虽然都有自己的独门独院，但三女却愿意晚上住在一起，至于这其中有没有什么猫腻那就当真是天知地知她们自己知道而你不知我不知了。
    三女第一次来的时候单玉茹银性正浓，怎么可能退让。反而把凌空推到，骑在凌空身上来了一个女上男下，小嘴之中更是发出阵阵自己听了都面红心跳的吟喘，听到单玉茹这样的声音，三女只能恨恨退却。
    隔了小半个时辰之后三女再次联袂而来，单玉茹这次没有故意大声吟喘，因为她的声音已经很大了。三女听出了教主尚未尽兴，只好再次恨恨离去。
    再隔了半个时辰之后三女同时到了怡红院，这时候单玉茹已经被凌空弄得气若游丝，这是凌空报复她故意气走林黛玉和王熙凤三女，因此刻意压制冲动，始终不射，这就让单玉茹遭了罪。
    三女听到两人还没有结束，都不得不赞叹教主不愧为教主，承受能力那绝对是杠杠滴。对于凌空的战力她们三人是完全了解的，不要说她们三人齐上，最多的一次她们三个另加妩媚迷情两大大护法和袭人晴雯两个大丫鬟都没能和凌空打成平手。当然这其中有她们七人不够团结甚至有人临时反叛助纣为虐的原因，但还是充分体现和证明了凌空强悍的功夫。
    她们三人虽然知道教主也是高手之中的高手，但从来没有想过能够和凌空打成平手，甚至都从来没想过她能够坚持这么长时间，她们之所以连番过来，不仅仅是因为得到凌空的宠幸，更多的是为了巴结单玉茹。如果单玉茹坚持不住，她们三人可以替换下单玉茹，这样不但达成了自己的心愿，更是能够交好单玉茹，一举两得。
    三人感慨教主耐力超人的时候打算悄然无声的退却，她们仨本来是好心，要是因为打搅教主和凌空的好事而被单玉茹记恨，那可真是何苦来由？
    “凤辣子、宝钗、湘云，你们三个进来吧。”单玉茹虚弱的声音传了出来。
    三人对视一眼，都知道自己三人再三前来是来对了，单玉茹虽然也算是高手之中的高手，能够支撑到如今也算是到达了极限，要不然以教主的尊严的权威，又怎么会让她们三个共享同一个男人？更何况是四人一起的情况下。
    “是，教主！”三女推门走了进去。
    单玉茹软软的倒在一边，凌空双手搭在单玉茹的胸前，三女向单玉茹行礼道：“教主有何吩咐？”
    单玉茹声音虽然小，但满含威严：“你们三个都把衣服脱了，好好伺候凌公子，要是能把公子伺候舒服了，重重有赏！如果办不到，哼！”
    凌空在单玉茹身上捏了一把道：“都什么时候了，还要摆你教主的架子，不是本公子的对手难道很丢人么？”
    单玉茹回眸道：“凌公子在人家身上占了这么多便宜，就算我自己捞不回来，但这里毕竟是奴婢的地盘，要其他的或许没有，但美女那可真是一抓一大把，我倒要看看凌公子究竟是不是真如你自己所说一夜十次郎金枪不倒小郎君。”
    凌空道：“玉茹，你这是要我的命啊。你们天命教可是以美女众多而著称于江湖的，就算我一个人再怎么厉害，总不可能一人一枪就挑翻你们整个天命教吧。”
    单玉茹撒娇道：“反正奴婢不管，公子您把奴婢折腾的这么惨，奴婢就是要以人多欺负人少怎么了？不服气你也找很多男人过来折腾啊？”
    凌空苦笑，他是一个占有欲很强的人，怎么可能让其他男人来分享自己的女人。


第478章水柔晶的美好结局
    有了王熙凤三女的加入，凌空的一场晨运整整持续了一个半时辰才结束，还好妩媚迷情以及袭人晴雯没有过来，否则凌空恐怕会被天命教这帮妖精压榨成人干。
    最终的结果是三方都非常满意，单玉茹果然被凌空整治的筋疲力尽，但凌空也在单玉茹叫过来的三个帮手面前缴械投降，好在凌空在缴械投降之前已经把三女伺候舒坦，否则三女的眼神可就不会像现在这么明媚了。
    中午，大观园所有人和凌空吃了一顿饭，看到凌空和单玉茹并没有闹翻，大观园中的很多人这才放下心来，否则的话她们真的不好自处。她们现在的一切都是单玉茹给的，让她们背叛单玉茹她们肯定过不了自己这一关，可要是不背叛单玉茹，那就只能和凌空永远绝缘了。还好，这么让人肝肠寸断的事情并没有发生，因此这顿饭吃的其乐融融，每个人的笑容都是发自真心，这种真心的笑容才是最美的。
    就连单玉茹和凌空这两个当事人脸上的笑容都是发自真心，单玉茹是因为她从凌空身上感觉到了作为一个女人的快乐，并且，她已经和凌空达成协议，凌空不会干扰她和朱元璋争天下的计划。当然，凌空不破坏，但也不会帮助她。能否成功还要看她的本事，但这对单玉茹来讲已经是意外之喜了，只要凌空不破坏不揭发，她隐忍这么多年，还是有信心和年迈的朱元璋争一下天下的。
    凌空之所以高兴却是因为他成功的解决了这件事，在来大观园之前他自己都心乱如麻，不知道如何处置单玉茹，现在这种结果是大家都能接受的，可以说的上皆大欢喜，尤其看到众女脸上洋溢着的欢笑，凌空就觉得自己的选择绝对正确无误。
    “公子，奴婢以前给您说的马代替奴婢冒名贾宝玉去考取状元一事不知道公子怎么想？”这本来是两人说好的交易，凌空替单玉茹考取状元，单玉茹作为报酬和凌空共度良宵。现在报酬倒是提前付了，可是这次单玉茹却是为了平息凌空的怒火，想要凌空再继续以前的这个约定，单玉茹也不知道凌空是什么态度。
    凌空笑道：“玉茹，你毕竟是一教之主，就不用奴婢奴婢的自称了，没来由的在属下面前落了面子。”
    单玉茹娇笑道：“公子永远都是奴婢的公子，再说了，在座的都是公子您的女人，也就是奴婢的姐妹，既然是姐妹，哪里还有什么属下不属下的。”
    单玉茹的这番话让大观园一众女人都非常感动，妩媚和迷情两人首先带头叫了声姐姐，而后不管王熙凤三女也随之叫了声姐姐。林黛玉一直冷着一张脸，迫于单玉茹的压力这才勉强叫了声姐姐。至于袭人和晴雯两人，她们身为丫鬟却是不敢跟教主单玉茹姐妹并称，单玉茹催促几次这才怯怯的喊了声教主姐姐。
    凌空知道这是单玉茹收买的人心的手段，但他并不反对，将来的他的水晶宫必然会成为三个体系，一个肯定是慈航静斋的那一帮女人，然后就是天命教这一帮女人，还有就是不属于这两大门派的其他女人，不管她们以前有什么恩怨，最终必然会联合起来形成三足鼎立之势。单玉茹这般收买人心对于凌空来说反而是好事，这说明单玉茹已经把自己彻彻底底当成了凌空的女人，已经打算如何巩固自己将来在凌空身边的地位。
    “玉茹，你也知道，我现在要去一趟慈航静斋，秋闱在即，我也不知道那个时候能不能赶回来，如果能够赶回来，我自然不介意帮你顶替一回，但要是赶不回来……”凌空对单玉茹道。
    凌空这样回答已经大出单玉茹的预料，笑道：“公子，没关系的，反正也不一定是今年，今年赶不上那就明年后年，什么时候公子有时间再帮奴婢这个忙不迟。”
    凌空点头道：“要是你不急的话这个到没有什么问题，说句实话，我还真没想过自己会考什么状元呢。”
    单玉茹道：“以公子您的实力武功，自然是不屑于考取什么状元的。对了，前些日子皇上给府上赐过来了一批侍女，我见其中一个长的还算不错，要不公子您瞧瞧？”
    凌空没有在意，笑道：“不会是金发洋妞吧。”
    单玉茹道：“倒不是金发，但她确实不是中原人，据说是色目人，以前是魔师宫的五行将之一，后来庞斑和厉若海大战的时候五行将其他几个人全部身亡，只有她因为是女人这才被俘虏了回来。”
    凌空笑道：“原来是水柔晶，那我当真要好好瞧瞧。”
    杯盘撤下，很快水柔晶就被带了过来。水柔晶容貌并不是绝美，至少比不上单玉茹和林黛玉，和王熙凤应当在伯仲之间，但她身上有种说不出的荏弱和凄清的感觉。让人忍不住想去呵护。
    “奴婢水柔晶见过单教主，见过众位姐姐，见过凌公子。”水柔晶显然知道凌空的身份，躬身行礼道。
    单玉茹笑道：“这些日子在我们这边还住的惯吧，有什么照顾不周的可以提出来，我让下人去准备。”
    水柔晶自从被俘就知道自己的命运，像她这样的美貌女子被敌人俘获，要是不想自杀，那就只有一种可能，依附着一个男人卑微存活下去。她不想死，所以没有自杀，但也没有再憧憬过美好的未来，对于一个俘虏来讲，还有什么未来？
    她的运气不错，被朱元璋赐给了荣国府，而不是哪一个七老八十的老头子。荣国府表面上似乎是贾政主事，但实际上却是由单玉茹主事。自从水柔晶进府以来单玉茹就没有亏待过她，但这让她更加的不安，她不知道单玉茹要怎么处置她。还好，今天她终于等到了，原来是去服侍天下第一美男子凌空，对于这样的差事，水柔晶还是非常乐意接受的。
    这样的结局，对一个身陷异国的俘虏来说，已经称得上美好。


第479章秦淮河上怜秀秀
    对于水柔晶的加入大观园的众女都没有什么意见，以后三足鼎立之势一成，慈航静斋和天命教必定都会大力拉拢不属于这两大的势力的其他女人，现在多一个姐妹将来就多一份力量。更何况随着凌空进入天人合一之境，双修大法已然大成，或许做不到万人斩那么夸张，但随便应付十个八个女人那是没有任何问题的。
    因为天命教众女的极力挽留，再加上单玉茹卖力的和众姐妹融为一体，水柔晶表现出来她水将的实力，天命教众女强强联手，把凌空伺候的舒舒服服，差一点让凌空生出此间乐不思蜀的感觉。
    凌空知道喂不饱天命教众女自己想要回慈航静斋只能是个梦想，于是不管白天黑夜，当真夜以继日，除了吃饭喝水补充体力之外其他的时间都在床度过，这让众女大感快慰的同时也逐渐感觉到吃不消。幸好单玉茹在这方面武力超群，妩媚迷情和水柔晶也是个中好手，让凌空也是大为满意。至于王熙凤三女和袭人晴雯战斗力虽然不差，但相比较这些重量级的人物还是要略逊一筹。
    林黛玉却是始终不肯加入她们，她这些天都不肯进入怡红院一步，眼不见心不烦，至于是否心中羡慕嫉妒恨就只有她自个知道了。
    连番作战之后终于让众女满意，凌空这才提出了离开，这次众女没有阻拦，全部出来为他送行，凌空本打算挥挥手潇洒的离开，可当听说天下第一名妓怜秀秀出现在京师秦淮河的时候暂且放下了回慈航静斋的念头。
    秦淮画舫中原本的花魁很多你都是天命教弟子，凌空作为天命教的上宾想要在这些画舫上为所欲为并不困难，但他见惯了山珍海味，对这些残花败柳并不感兴趣，一想到她们从事的职业凌空就感到不舒服。作为一个二十一世纪的灵魂，凌空其实并不在意一个女人的第一次是否属于他，但他决不允许女人在和自己发生关系之后又和别人发生关系。凌空可不想自己头上绿光闪烁，成为环保人士。
    当然，凌空对于让别人成为环保人士还是很有兴致的。
    凌空拒绝了画舫上那些姿色不俗的花魁的邀请和暗示，要了一块舢板自己踏着朝怜秀秀的画舫而去。
    怜秀秀艳名冠天下，她出现在秦淮河顿时让秦淮河的生意大好，就算不能一亲芳泽，但一睹佳人的模样在夜深人静的时候也有一个聊以慰藉的对象不是？更何况这里是秦淮河，秦淮河上那么多花魁，到时候只要眼睛一闭，把身下的女人当成怜秀秀也就得了。
    凌空当然不是那些无聊的人，他的理想是把十大美女全部收入囊中，怜秀秀位列十大美女之五，仅在双修公主谷姿仙之下，那是凌空必须得到的。
    对怜秀秀有这份心思的可不止凌空一人，当凌空的舢板靠近怜秀秀的画舫的时候就听到远远有声音传来：“朱棣求见怜秀秀小姐，还请小姐出来一见。”
    画舫内传出一个娇俏的声音，犹如出谷黄莺，异常好听。但凌空知道，这绝对不是怜秀秀的声音，最大可能是她身边的侍女花朵儿。
    “秀秀小姐今天身子不舒服，还请燕王殿下改日再来，若有得罪之处，望海涵。”
    朱棣豪迈的笑声传来：“秀秀小姐既然身体有恙，自当多加静养，朱棣就不打扰了。对了，我这里有一些大内秘药，还请转交给秀秀小姐。”
    花朵儿笑道：“那奴婢就替我家小姐谢过燕王殿下了。”
    朱棣也不多说，道了声告辞就让手下的侍卫划船离开。
    凌空心下暗笑朱棣这一手欲擒故纵玩的不错，但既然他打起了怜秀秀的主意，凌空当然不会客气，扬声开气道：“在下凌空，求见秀秀小姐，敢问秀秀小姐是否方便？”
    凌空这是有意为之，一则是打朱棣的脸，另外则是打怜秀秀的脸。
    虽然凌空早已经把怜秀秀内定为自己的女人，但他对怜秀秀其实是没有多少好印象的。什么天下第一名妓卖艺不卖身，不过都是一些营销手段而已。她并不是不卖身，不过是没有合适的价钱，待价而沽。说白了她只是等一个出的起价钱的人而已。
    以前出的起这个价钱的人只有庞斑和浪翻云，现在就只剩下凌空和浪翻云。而因为凌空和厉若海的出现，浪翻云声名不显，就算现在浪翻云来到她的船上，她也不会怎么理会那个黄睛丑汉，当然，起码的尊重还是会有的，浪翻云再怎么说也是黑榜十大高手之首。
    相比较浪翻云的低调，凌空就高调了很多。自从加封台一战庞斑和厉若海破碎虚空而去，凌空隐约已经成为了新的天下第一高手，天下第一高手和天下第一美男子集中在同一个年轻的男人身上，这对任何女人来说都是致命的毒品，更别说怜秀秀这个坐等高手来的名妓了。
    并不是凌空自我感觉良好，自从听说怜秀秀来到秦淮河，他就觉得怜秀秀应该是为了自己而来。要不然怜秀秀迟不来早不来，为什么在自己几乎落实天下第一高手的时候来？
    “可是力压塞外余孽的凌空凌公子？”画舫内这次开口的不再是花朵儿，而是一个让人听了就觉得全身荡漾的女声，这个声音，显然属于怜秀秀。
    凌空谦虚道：“力压塞外欲孽可不敢当，不过这天下还有人叫凌空么？”
    这句话充分显示了他的狂傲，世间除了玉剑凌空，又有谁配叫凌空，敢叫凌空？
    怜秀秀道：“凌空大侠驾到，秀秀本应出门迎接，奈何秀秀今天身体不太舒服，还望凌空大侠不要见怪。花朵儿，你出门替我去迎接一下凌公子。”
    朱棣站在船头，脸色铁青，凌空和怜秀秀这是在联合起来打他的脸，这一下还当真是狠啊。他并不怪怜秀秀不让他进门而让花朵儿迎接凌空，毕竟凌空的实力摆在那里，就算他贵为皇亲国胄，一方藩王，论身份地位也是不能和凌空相提并论的。


第480章纤腰摇曳风中荷
    说到底还是自己地位不够，凌空这样的人已经属于神仙中人，地位至少也和世俗中的皇帝相当，他朱棣一个藩王又如何能跟人家争风吃醋。在加封台朱元璋威胁凌空反被凌空威胁的事朱棣历历在目，因此就算侍卫为他鸣不平他也只能狠狠的扇了那个多嘴的侍卫一巴掌，当然，这个忠心耿耿的侍卫朱棣是记在心里的，就算当时给他一巴掌不要他多管闲事，以后肯定会加官进爵的。
    官场上的事情往往就是这么奇妙，骂的越狠越没事，说的越云淡风轻事情越大。
    花朵儿身为第一名妓怜秀秀的丫鬟姿色也非常不俗，至少也在谷倩莲那个层级，不过她身上少了几分谷倩莲的野性，多了几分温婉。花朵儿躬身行礼道：“花朵儿奉小姐之命代小姐恭迎凌公子。”
    凌空笑道：“秀秀小姐客气了，能让姐姐如此漂亮的女孩做丫鬟，也不知道你那被人称为天下第一名妓的小姐究竟有多美了。”
    凌空这话可就有几分挑衅的味道，花朵儿本来就为小姐千里迢迢专程来这里恭候凌空驾到大为不满，怜秀秀虽然只是一个清倌人，但天下间那个男子不是毕恭毕敬的求见，就连刚才的燕王朱棣也不敢对小姐无礼，凌空不过一介武夫而已，竟然敢对小姐如此傲慢。当众逼着小姐打朱棣和自己的脸也就罢了，现在还故意说小姐是第一名妓，哼哼，这是夸赞人么？
    “凌公子见惯了花容月貌，这小婢这等薄柳之姿如何入得了公子您的眼，恐怕就是小姐，也不能入公子法眼吧。”花朵儿心中有气，便故意拿凌空江湖中的风.流之名进行讽刺。
    凌空哈哈笑道：“吃惯了大鱼大肉偶尔吃一回小葱豆腐也不错，花朵儿姐姐虽然称不上闭月羞花，但总还算是上上之姿，我这个人实诚，还望花朵儿你不要见怪。”
    花朵儿被凌空气的浑身发抖，这个凌空人长得倒是凑合，但这张嘴也太不靠谱了，就他这样的人还能吸引那么多江湖姐妹？花朵儿无论如何都是不信的，要说他像薛明玉那般做一些偷香窃玉的勾当花朵儿倒是没什么疑问。
    “江湖传言凌公子乃是一个人人唾弃的采花贼，就连官府也曾经贴出榜文通缉，小婢今日见凌公子之后觉得凌公子应该不是那种人啊，看来江湖中真是人言可畏众口铄金哪。小婢说话实在，若有得罪公子之处还望见谅。”花朵儿毫不示弱，充分显示了作为第一名妓看见丫头的伶牙俐齿。
    凌空打了个哈哈道：“姐姐快人快语，在下怎么敢怪罪。”
    画舫中怜秀秀道：“花朵儿，你乱说些什么，要是耽搁了凌公子的正事，我可饶不了你。”
    凌空笑道：“我一介江湖散人能有什么正事，现在的正事也就是和秀秀小姐你一起泛舟秦淮，共同探讨一下理想啊生存啊生活啊诗词歌赋啊……”
    怜秀秀笑道：“公子真是个妙人，花朵儿，赶紧请公子进来。”
    花朵儿撅着小嘴道：“小姐吩咐，凌公子，您请！”
    凌空面带微笑道：“麻烦花朵儿姐姐了。”花朵儿冷哼一声，不吃凌空这一套。
    这艘画舫作为天下第一名妓怜秀秀的画舫略微显得寒酸了些，没有太多的奢华陈设，只有一些简单的家具桌椅，一个老年艄公正在奋力划船。凌空知道那个艄公乃是一流高手，虽然对现在的凌空来说没有任何威胁，但保护怜秀秀的安全却是足够了。
    其实画舫内的陈设和划船的艄公都是凌空后来才发现的，因为一进画舫，作为一个正常的男人，没有谁会去注意这些无关紧要的旁枝末节，都会被画舫内那个仿佛钟天地之灵秀的身影所迷醉。
    怜秀秀是站着的，显然在等待着凌空的到来，她的身量不高不矮，她的身材不胖不瘦，总的来说，她的整个人都是恰到好处，不能再高一分也不能再低一份，增一分嫌肥减一分嫌瘦。她的容颜或许没有秦梦瑶的精致，但她很会打扮，她的每一个动作，一颦一笑一举一动大都让人赏心悦目。她的腿很长，符合黄金比例，这让她看起来各自不比凌空小，她穿着一身水绿的纱裙，当露不露，显示出惊人的魅惑。
    “奴婢怜秀秀见过凌公子！”怜秀秀对着凌空行了一礼，她的姿态还是那么优美，丝毫不给人卑躬屈膝的感觉，觉得她这样的礼仪恰到好处。
    凌空伸手扶起她道：“秀秀小姐，在下这可不敢当。秀秀小姐今天身体有恙，不要怪在下这个恶客打搅才好。”
    虽然隔着衣服，但凌空仿佛感觉到了怜秀秀双臂的柔嫩，他并不急色，很快便放开了怜秀秀，这让身后跟进来的花朵儿大松了一口气。
    怜秀秀笑道：“凌公子这个天下第一高手能够莅临寒舍那是秀秀的无上荣幸，还望公子不要嫌弃秀秀这画舫粗鄙，秀秀容颜丑陋才是。”
    凌空道：“秀秀小姐过谦了，小姐容貌绝世，当真是倾国倾城，在下能够一睹小姐已经是莫大的福分，小姐要是再这么谦虚下去，那就真让在下无地自容了。”
    花朵儿道：“你们两个谦虚来谦虚去，当真是相敬如宾。”这句话一出，顿时让怜秀秀红了脸。凌空脸皮可以直接搬去修筑长城，不要说这点调侃，就算在露骨百倍他也不会脸红。
    凌空见怜秀秀被花朵儿一句话说的沉默起来，只能打破沉默道：“在下久闻秀秀小姐筝艺冠绝天下，古筝一曲高山流水，不知在下可有耳福？”
    怜秀秀起身道：“既然公子想听，那秀秀就献丑了。”说完娉娉婷婷的摇曳着纤细的腰肢朝着一旁的古筝行去。
    她走动起来腰肢会扭，就如同风中摇曳的荷花，充满了韵律和动感，并不让人感到做作，反而有几分道法自然的味道。
    大抵这世间所有的美到了极致都是相通的吧。


第481章筝曲绕梁诉心声
    怜秀秀缓缓坐到软墩上，对着凌空盈盈一笑，她的每一个动作都堪称完美，就连那笑容也是恰到好处，这也就难怪会被万千男人所追捧了。
    “秀秀献丑了，还望凌公子莫要见笑。”怜秀秀伸出纤纤十指，她的双手很白，十指，皮肤细腻，充满了青春活力。
    凌空笑道：“在下久闻秀秀小姐筝艺冠绝天下，今日有耳福得听如此天籁已是莫大的造化，何来见笑之说。”
    怜秀秀不再说话，她神情肃穆，更显端庄圣洁，这个时候没有任何人会把她和一个风尘女子联系在一起。她对筝艺虔诚，所以才能弹奏出动人心弦的筝曲。
    凌空也沉默下来静静聆听，初始如山涧泉鸣，似环佩铃响。
    空灵如处深山幽涧，让凌空带忘却了一切烦恼，完全沉浸到了这犹如天籁一般的筝曲当中。
    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
    间关莺语花底滑，幽咽泉流水下滩。
    水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。
    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。
    凌空在慈航静斋的时候不光学习慈航剑典，对于诸子百家琴棋书画他都有所涉猎，因此他能够听出怜秀秀筝曲当中对自己的倾慕，能够听出怜秀秀见到自己之后的愉悦。言为心声，乐曲又何尝不能表达心声？
    筝曲慢慢没有了当初的空灵，就如同一个身处深闺的女子静静的等待着自己的白马王子到来，当那个白马王子到来之后又在絮絮叨叨的说着种种相似之苦，诉说着对他的思念，筝曲如泣如诉，哀婉动听。
    一曲终了，余音绕梁，三日不绝。
    不光凌空，就连花朵儿、艄公都完全沉浸在了争取当中，怜秀秀自己也被这一曲感动的留下了一行眼泪，她怔怔的痴痴的看着凌空，想着这些日子以来对他的思念。是的，怜秀秀是没有见过凌空，但她听说过凌空的种种事迹，以前她觉得这世间能够配得上她的男人只有庞斑，后来却将这份相思慢慢转移到了凌空的身上。
    怜秀秀虽然沦落风尘，但却是一个极有主见的人，她自恃甚高，世间万千男子能够入得了她法眼的着实没有几人。其实她并不稀罕那个什么天下第一名妓的称呼，但想要找到自己满意的人，就必须得有个相称的声名。你说她虚伪也罢沽名钓誉也罢，怜秀秀始终是一个沦落风尘的可怜女子而已，她所渴求的，不过是一个能够让她栖息的港湾，能够有一个她爱的男人，一份平静的生活。
    如此，而已。
    凌空悄然起身，来到怜秀秀身边，帮她拭去腮边的泪水，柔声道：“秀秀，不哭，一切都已经过去了。有我在。”
    虽然筝曲里面怜秀秀没有自怜身世，但像怜秀秀这样兰质蕙心的女子，若不是家中遭逢巨变，又怎么会流落风尘，身边怎么会有一个一流高手始终守护？凌空不想知道她究竟有什么样的伤心往事，就像他说的，一切都已经过去，现在，“有我在！”
    这是凌空对怜秀秀的承诺，怜秀秀终于等到了凌空的这句话，她没有像一般女子那样扑进凌空的怀中大哭，而是给了凌空一个笑脸道：“多谢公子垂怜。”
    凌空道：“秀秀，我不是可怜你，而是你的美貌，你的智慧，你的筝艺，你的这个人彻底的打动了我，我喜欢你。”
    怜秀秀这次终于按捺不住扑进了凌空的怀里，紧紧抱住凌空，再也舍不得分开。
    艄公转过头出了画舫去划船，花朵儿躲到墙角去画圈圈，没有人去打扰两人的二人世界。
    “秀秀！”
    “公子！”
    这个时候语言似乎失去了它的作用，两个人只是紧紧拥抱，分享彼此的体温。
    这么温馨的画面很快就被外面的恶客破坏，只听外面有人喊道：“我家公子想要见怜秀秀，还不快点让她出来迎接！”
    花朵儿的声音非常焦急：“你们是什么人，我家小姐今天不舒服，不见外客，还请这位公子自重！”
    “怜秀秀不过一个青楼女子而已，装什么清高，要不是我们这些金主养着她，她能有今天的身份地位？这不过红了几天，真以为自己是什么千金小姐了？就算是千金小姐，我家公子想要见就见，这个天下，哼！”外面那个恶客非常嚣张，对怜秀秀直接侮辱。
    花朵儿气道：“你们这些无赖，我要到官府去告你们！”
    “去官府告我们，她刚才说什么，去告我们，哈哈哈哈，我好害怕啊，你现在就去告啊，去告啊你！”外面那人嚣张的声音传来。
    “哼！你们要是非见小姐不可，那我可先说好了，吃了亏可不要怪我没有事先通知。”花朵儿冷笑道。
    “吃亏？我长这么大什么都吃，就是没有吃过亏，你说对不对，公子？”
    外面那公子声音文雅，道：“你就少说两句吧，这位姐姐想必是秀秀小姐的贴身丫鬟，再怎么说也要给秀秀小姐一个好印象不是？”
    那人听公子没有责怪自己的意思，笑道：“是，公子。公子你一向怜香惜玉，那怜秀秀也不知道几世修来的福气，能够让公子您大驾光临。”
    那公子倨傲的一笑，对花朵儿道：“还请这位姐姐进去通知一下秀秀小姐，就说有贵客临门，还请秀秀小姐出来一见。”
    花朵儿道：“我家小姐不方便出来，公子您还是请回吧。”
    那公子没想到花朵儿真不给自己面子，冷笑道：“你真要我回去？我要是真回去了，可不要怪你们家小姐再无容身之处！”
    花朵儿道：“你以为你是谁，当今圣上么？我家小姐有无容身之处就不用公子您多费心了。”
    那公子终于怒了，道：“好，很好！她怜秀秀不过一个妓.女，本公子是看得起她才过来捧场，既然她不给本公子面子，那就休怪本公子不客气了。”对身旁的一众跟班道：“你们还愣着干什么，还不给我把这艘画舫砸了！”


第482章言出法随
    有了那公子这句话外面顿时便乒乒啪啪的打了起来，却是那艄公终于忍受不了那帮人的跋扈出手。
    艄公在怜秀秀家里还没有衰败的时候受过她们家莫大的恩惠，后来怜秀秀家遭逢大变，艄公用尽全身的本事也不过救出了一个怜秀秀，自此就时刻守护在怜秀秀身边，这几年以来怜秀秀艳名远播，能够保持处子之身就是多亏了艄公的保护。
    怜秀秀出道已经有好几年，遇到的比现在这个公子还要可恶还要跋扈的都不在少数，但怜秀秀毕竟是做这一行的，轻易也不会得罪金主，就算他们言语中对怜秀秀有所侮辱怜秀秀也大都能够接受，但真要到了怜秀秀不能忍受的时候，艄公就会出手。
    艄公的武功就算在一流高手里面也是佼佼者，却没想到那公子手下带着的侍卫竟然个个都不在艄公之下，尽管单对单的话艄公还能稍占上风，但两人出手就已经能够压制艄公。
    那公子带着的侍卫不止两个，而是六个。
    两名侍卫困住艄公，留下两花名保护那公子，其余的两名忠实的执行那公子的命令，拿出手中的兵器朝着画舫砸去。
    “住手！”那两名侍卫刚要砸画舫，就听到一个让他们心惊胆战的声音。
    两名侍卫听到过这个声音，在加封台前，就是这个声音的主人威胁皇上而没有任何事，没想到他竟然在这艘画舫上，这也就难怪那婢女如此有恃无恐了。
    “凌公子，没想到您在这儿，在下两人多有得罪，还望公子恕罪！”两名侍卫也甚为机灵，赶紧向凌空赔罪。
    凌空淡淡的笑道：“如果我没有在这让，秀秀的画舫你们就可以随便想砸就砸么？对了，刚才燕王殿下也来过，听到秀秀小姐身体不适便回去了。”
    两名侍卫更加惶恐，道：“在下该死，在下该死！”
    凌空对他们俩的态度还算满意，笑道：“该死的不是你们俩，呵呵。”
    那公子也是见过凌空大发神威的样子的，看到凌空在这儿顿时蔫了，但要让他主动承认错误却又有些下不了台。他身边那位狗腿子却不知道凌空是谁，看到那公子的脸色变得难看，以为凌空的出现搅了公子的兴致，站出来叫骂道：“你算什么东西，你知道我家公子是谁么？还有你们、你们，你们几个还什么什么侍卫，怎么保护公子安全的？随便出来个人就吓得不敢动弹，我真替你们脸红！”
    狗腿子以为自己这次巴结的恰到好处，又借着公子的威风狠狠训斥了那几名侍卫一顿，这几名侍卫仗着他们是皇上身边的人，对他这个东宫总管爱理不理，现在正好借着机会让他们认清楚究竟谁才是公子的亲近之人。
    那公子自然就是当今皇太孙朱允桑朱允苫故巧倌昶⑿裕早就听闻怜秀秀艳名，受了东宫总管怂恿便带着侍卫来见怜秀秀，本来朱允梢晕凭借自己皇太孙的身份去见她怜秀秀已经是给足了怜秀秀面子，从来没有想过怜秀秀还会拒绝。
    怜秀秀的拒绝无疑让这个少年下不了台，觉得伤了他的面子，对少年人来说，身体可以受伤，但面子绝对不能受伤。仗着跟随在身边的都是大内侍卫，朱允杀惴⒊隽嗽业袅秀秀画舫的命令。在他看来怜秀秀再厉害也不过只是一个妓.女，他朱允稍伊秀秀的画舫砸也就砸了，没什么大不了，不值得炫耀，但总会出了当时一口恶气。
    朱允擅挥邢氲交舫上有凌空这尊大神存在，自从加封台一战之后朱元璋专门告诫过他，让他千万不要跟凌空起什么冲突，就连一向对他慈爱有加的母亲也声色俱厉让他不要去惹凌空，遇到凌空不要摆什么皇太孙的架子，尽量低姿态。
    朱允杉识过凌空的厉害，因此把这些话牢牢记在心里，但他毕竟是含着金钥匙长大的，从小到大几乎没有吃过什么苦头，就算想要低姿态也不知道怎样低姿态。但他知道，若任由总管这么胡闹下去自己肯定会吃亏，于是他呵斥道：“阿福，你算什么东西，竟敢跟凌公子这么说话，还不快给凌公子道歉，否则我绝对饶不了你的狗命。”
    阿福不明白朱允商度为什么会变化的这么快，但他意识到这次恐怕是踢到了铁板，忙拜伏在地道：“阿福有眼不识泰山，瞎了一双狗眼，还望凌公子您千万不要见怪。”
    凌空淡然笑道：“我怎么会怪你？你已经说了，你不过是一条狗，而且是一条瞎了眼的狗。狗咬了人人只会找狗的主人，而不会去咬狗一口。”
    阿福自从任东宫总管以来什么时候受过这样的侮辱，他牙齿咬得咯噔响，将凌空恨到了骨髓里，想着凌空究竟是什么人，若是落到他的手中会怎样虐待，脸上却是笑容灿烂：“阿福谢过凌公子了。”
    朱允删醯冒⒏Ｕ庋跪在凌空面前是大大的丢自己的脸，冷声道：“阿福，既然凌公子已经答应饶你一条狗命了，还不起来？”
    阿福感激的看了朱允梢谎郏缓缓起身。
    凌空笑道：“阿福，你这条狗既然承认自己瞎了眼，那你的眼睛还是瞎了吧。”
    到了凌空这等层次，借用天地之力已经能够做到基础的言出法随，凌空此话说完，阿福双眼顿时殷出淡淡的血迹，血迹越来越浓，血水在眼角蜿蜒流转，越来越多，从眼角一直流到了腮边，神情非常恐怖。
    “啊！我的眼睛！我看不见了！我要杀了你，不管你是谁，你敢弄瞎我的眼睛，我一定要杀了你！”阿福神情疯狂，从船上一脚踏空，掉入到了秦淮河中。
    朱允梢裁挥辛系桨⒏２还是说了一句他瞎了狗眼便真的瞎了眼睛，对凌空的恐怖有了一个更深的认识，不过他可并不认为凌空敢对他出手，淡淡的道：“凌公子，就算阿福有眼无珠，你弄瞎他的眼睛是不是有些太过了？”


第483章扇皇太孙耳光
    凌空淡然笑道：“太过？他说他的狗眼瞎了，然后他的狗眼就真的瞎了，这也是上天有眼，我什么时候动手了？皇太孙如此污蔑在下不知又是何意？就算我凌空只是一介草民，比不得皇太孙身娇肉贵，但也不是任人诬陷的。”
    朱允扇肥得挥锌吹搅杩粘鍪郑他没料到凌空态度如此强硬，怒道：“凌空，你以为你是什么天下第一高手就真的可以跟整个天下所抗衡么？”
    凌空道：“皇太孙，我纠正你得两点错误，一是我没有觉得我是什么天下第一高手，二，就算你朱允墒腔侍孙，未来必定会继承皇位，但你并不能代表天下，不止是你，就算朱元璋也不能代表整个天下，我凌空自然不会蠢到跟整个天下为敌，但如果你们朱家都是一些像你这样的蠢货，那我并不介意和你们朱家建立的大明王朝为敌。”
    朱允擅挥辛系搅杩杖绱丝癜粒斥道：“你……大胆，你竟然敢直呼皇上的名字，你们几个，还不将这个反贼拿下！”
    六名大内侍卫在朱允珊土杩掌鸪逋坏氖焙蛞丫退到了朱允缮肀撸严密的保护着朱允傻陌踩，虽然他们明知道就算他们再怎么保护，凌空如果真要杀死朱允傻幕耙膊还就是早几秒晚几秒的事情，但作为大内侍卫，他们就算拼掉性命，也一定要保护朱允桑在他们身死之前，朱允删对不能有事，否则倒霉的不只是他们几人，就连他们的亲人朋友也会被朱元璋斩杀干净。
    听到朱允傻拿令，六名大脚内侍卫面面相觑，要是其他任何人这样对皇家不敬，他们就算明知不敌也一定会维护皇家的威严，但对皇家不敬的人是凌空，凌空却是他们几人对付的不了的，如果他们贸然出手，他们几人死在凌空手中都只是等闲，但要是因此激怒了凌空，朱允捎惺裁此鹕耍那他们几个可真就是万死不辞了。
    “你们几个是怎么当大内侍卫的，听到有人这样公然造反也不闻不问，我回去之后一定让皇爷爷灭你们几个的九族！”朱允擅幌氲郊该大内侍卫也不听他使唤，有些气急败坏。
    凌空道：“皇太孙要耍你的威风可以去你的东宫，在我这里要教训他们可不行，灭他们九族，好大的口气，我保证朱元璋不但不会灭他们九族，反而会升他们的官，玉茹怎么会选中你这个蠢货，也就难怪朱棣……哼，你应该就是那条名叫阿福的狗的主人吧，刚才你胡乱放狗咬人，是否也应当给我一个交代？”
    朱允善极而笑道：“凌空，你要我给你一个交代？好，我就给你一个交代，我发誓我朱允捎猩之年一定会杀了你，杀了你！”
    凌空笑道：“这就是你给我的交代么？这个交代我不满意，狗乱咬了人我虽然不会和狗一般见识，但对那种放狗咬人还没有丝毫悔过之心的纨绔却是有办法的。呵呵，呵呵。”说着他轻轻迈了一步，一步就已经从怜秀秀的画舫上来到了朱允傻幕舫上。
    那六名大内侍卫见凌空跨步而来，顿时一字排开挡在朱允缮砬埃一人道：“凌公子，我们职责所在，还望凌公子莫要难为我等。”
    凌空道：“对皇太孙这种仗势欺人之辈就应当给个教训，我不过是替朱元璋教训一下孙子，你们几个就不用搀和了。”
    大内侍卫可不敢真的放任凌空去教训朱允桑六人两人硬拖着朱允苫夯汉笸耍其余四人紧紧围住凌空，道了声“得罪”，抽出手中的兵器，朝着凌空攻了上来。
    凌空不想跟他们几个动手，再次一步踏出，不知怎么的就突破了四大侍卫的包围圈，瞬间来到了朱允擅媲啊
    朱允杀涣矫侍卫拖着后退的时候还兀自叫骂不休，两名侍卫恨不得捂上他的嘴巴，奈何朱允杀暇故腔侍孙，身份地位摆在那儿，他们也不敢太过无礼。
    看到四大侍卫没有阻拦住凌空一瞬，朱允烧獠庞行┗帕耍大叫道：“你们几个，赶紧挡住他！”
    其实不等他吩咐，两名侍卫就已经朝着凌空攻了上去，凌空随手两巴掌拍开两名侍卫，右手卡住朱允傻牟弊拥溃骸盎侍孙，你就算身在帝王之家，但还是有些人是你惹不起的！”
    朱允珊砹嗬嗬作响，双目血红，一张还算俊秀的面庞更是像涂了鸡血，他双目中满是恨意，狠狠的盯着凌空。
    凌空随手拨开大内侍卫攻过来的兵器，笑道：“朱允桑看来你是不见棺材不落泪了。”说着放开了掐着他脖子的右手，扬手就给了他几个嘴巴，这几个嘴巴打的毫不客气，啪啪作响，朱允闪奖吡撑佣偈本椭琢似鹄础
    就算挨了几个耳光，朱允扇跃删笄康亩⒆帕杩眨他声嘶力竭的嘶吼道：“凌空，你有本事就杀了我，否则你今天加在我身上的屈辱我一定会让你百倍偿还，我不但要杀了你，还要杀了你得亲人朋友，你得女人！”
    凌空扬手又给他几巴掌，道：“你还要杀了我？”
    朱允纱有〉酱蟠永疵挥谐怨这么大的苦头，就算被凌空狠狠地打，他依旧不松口，他声音里已经带着哭腔，道：“凌空，我和你誓不两立不共戴天，你今天杀了我我皇爷爷一定公会杀了你给我报仇，你今天要是不杀我我一定会杀了你！”
    凌空知道朱允善涫敌睦镆丫怕了，给他又是几个狠狠地嘴巴子，道：“看来你还是不服，那好，我就打到你服为止。真以为自己有个皇帝的爷爷就可以为所欲为了，我让你好好清醒清醒！”
    朱允芍沼诓辉倭毯莼埃他嘴角渗出血迹，面目青肿，再也没有半点皇太孙的威严，不但凌空，就连那几个保护不力的大内侍卫也被朱允杉呛奚狭恕
    “凌公子，您大人大量，就饶过皇太孙殿下这一次吧。”六名侍卫知道自己绝对不是凌空的对手，齐齐跪倒在地，为朱允汕笄椤


第484章推到怜秀秀
    凌空本也没打算打死朱允桑否则真要是被朱元璋全天下通缉，派出高手整天追杀，就算凌空并不惧怕，但烦也烦死了。更何况现如今的凌空已经不是毫无牵挂，朱元璋真要是豁出去残害那些跟凌空有染的女子，到时候就算凌空能够以一人之力屠尽朱家皇族又如何，那些死去的红颜知己终究是不能回来了。
    因此，凌空和朱元璋之间可以说是互相忌惮，若无必要，谁也不愿意得罪谁，相安无事最好。听到那六名侍卫求情，凌空笑道：“我知道你们大内侍卫的难处，跟随了朱允烧庋一个废物主子也是你们的不幸，好吧，我就给你们几个面子，饶过这个皇太孙一回。”又对朱允傻溃骸盎侍孙殿下，以后见了本公子最好还是躲开，否则见一次我打一次，你信是不信？”
    朱允擅挥兴祷埃只是狠狠瞪着凌空，凌空扬手又是几个嘴巴子，道：“你信是不信？”朱允尚闹卸粤杩辗吆拗良，但好汉不吃眼前亏，他终于被凌空这个比他还不讲理还要跋扈的人给打怕了，恨恨的道：“我以后见了凌公子躲着便是！”
    凌空也不在意他的愤恨，挥手道：“你们几个带着这个蠢货滚吧。”
    六名侍卫不敢怠慢，连忙扶起朱允杉荽而去。
    花朵儿见凌空如此英勇，一界脸花痴的看着凌空道：“凌公子，你真的好棒哦！”凌空淡然道：“棒不棒试过就知道，花朵儿姐姐，要不我们试一下？”
    花朵儿哪里经得起他如此调.戏，飞快的逃开了。
    凌空回舱道：“秀秀，被这等蠢货坏了兴致真是扫兴，还好，蠢货已经滚蛋，我们是不是应该聊聊人生聊聊理想床前明月光地上鞋两双什么的？”
    怜秀秀没有理会他的笑话，面带忧色道：“凌空，你打了朱允傻苯窕噬显趺纯仙瓢崭市荩要不我们还是赶紧逃吧。”
    凌空把她揽入怀中道：“秀秀，你怕什么，朱元璋他还真不敢把我们怎么样？”
    怜秀秀没有多说，只是紧紧地抱住凌空，凌空也紧紧地抱着怜秀秀。
    或许是因为凌空胖打朱允傻氖虑橐丫传开，自从朱允芍后就没有人再来到怜秀秀的画舫附近，怜秀秀的画舫慢慢的在秦淮河上荡漾，周围非常安静。
    晚饭是在画舫上吃的，怜秀秀亲自下厨，虽然只是一些家常小菜，但胜在可口，还有怜秀秀的一番心意，凌空将怜秀秀没有消灭干净的饭菜全部一扫而光，这让怜秀秀对自己的厨艺非常满意。
    夜幕降临，秦淮河上依旧灯光闪烁，每一艘画舫上都灯火通明，唯有怜秀秀的画舫中一灯如豆。艄公早已经被怜秀秀打发去岸上的客栈休息了，花朵儿也到了另外一间舱房，只有凌空还赖在怜秀秀的舱房中舍不得离开。
    微弱的灯光映射出朦胧的人影，两个人影逐渐合为一体，仓房内响起OO@@的声音，之后便是一男一女之间的甜言蜜语，期间还夹杂着一个的女声情不自禁的吟喘，终于，在那个女人的呼痛声中两个人彻底的亲密无间。
    “啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
    男子粗重的呼吸和女子动听的吟喘演奏出一曲最为原始，也最为动听的生命赞歌。
    随着时间的推移，女子的吟喘声越来越微弱，慢慢的变成了求饶声，那男子也不再勉强，因为女子已经替他想好了解决的办法。
    一个玲珑娇小的身影从另外一件舱房走进了这间舱房，没有太大的不同，最为原始的动作往往演绎的是最为动听的乐章，三个人纠缠在一起，不放弃不抛弃，彼此用爱心和热力温暖着对方。
    因为怜秀秀的出现，凌空在京师继续呆了几天，这几天里凌空怜秀秀和花朵儿这一对主婢共享鱼水之欢，彼此之间有了深厚的感情，怜秀秀对凌空不再是崇拜，而是彻彻底底敞开心扉，让凌空感受到了她的爱，当然，她也感受到了凌空对她的爱，爱是做出来的，凌空一直奉行着这个简单而朴素的道理，用这种方式让怜秀秀花朵儿感受来自他的浓浓爱恋。
    怜秀秀本来还担心朱允苫崤扇斯来找麻烦，但这几天以来一直都是风平浪静，似乎从来没有发生过朱允杀涣杩沾蚨光的事情，这让怜秀秀终于放下心来，专心投注到和凌空的之中去。
    凌空从来就没有担心过朱允苫峤行报复，朱允勺陨聿⒚挥惺裁戳瞬黄鸬牡胤剑他最大的依仗就是皇太孙身份，身为皇太孙，他最硬也是最大的靠山就是朱元璋，但朱元璋在见识了凌空的武力之后想来不会为了朱允杀淮蚣父龆光就和凌空鱼死网破，
    除了朱元璋，朱允苫褂刑烀教的背景，他的母亲恭夫人还是单玉茹的女儿，但凌空的武力对于天命教来讲有着压倒性的优势，更何况天命教想要让朱允伤忱登基就不得不依靠凌空的力量，这时候单玉茹拼命巴结奉承凌空还来不及，又怎么可能为朱允沙鐾罚
    非但如此，凌空在离开京师之前还把照顾怜秀秀不让怜秀秀受到侵扰的任务交给了单玉茹，单玉茹自然欣然接受，凌空这个像风一样的男子本来不会被任何事情所羁绊，但美女无疑是他最大软肋，不过单玉茹从来没有想过要用这个去控制凌空，他们之间最好的状态就是继续保持这种良好的合作，直到朱允傻腔或者是凌空破碎虚空。
    凌空虽然强大，但只对于单玉茹朱元璋等家大业大之辈有震慑效果，因为他们跑了和尚跑不了庙，家大业大是好处，但却是凌空能够拿捏到的痛脚。凌空知道自己在江湖中得罪的人不少，尤其是那种独行侠，要是他们拼死出来俘虏或者杀掉凌空的几个女人，随后隐匿无迹，就算凌空，也不敢保证就一定能从这全天下找出几个人来，因此，拜托天命教照顾他的女人并非画蛇添足，而是十分必要的。


第485章回到慈航静斋
    离别京师，凌空没有带走一个女人，但这京师里不知道有多少女人的心被他所俘虏。凌空倒是希望能再在京师多留一阵子，这样他有十足的信心将不管是虚夜月庄青霜还是陈玉真寒碧翠甚至薄昭如冷凤在内的所有美女一网打尽。
    但是他必须得前往慈航静斋了，京师的这些女人他可以等以后再去泡，可慈航静斋之行他是不敢耽搁的，他几乎能够想象到白静心幽怨的目光，柳静浅的满腹牢骚。还有已经身为慈航静斋之主的靳冰云，不知道如今的她又会是怎样一副模样？
    想到慈航静斋，想到慈航静斋的女人，凌空就有一种归心似箭的感觉，在这个世界，慈航静斋才是他真正意义上的家，这一点不会因为任何因素而改变。房子凌空可以在全天下盖很多间，女人他可以在全天下找很多个，但唯有家，只有一个！
    凌空一路疾驰，给慈航静斋的每一个人都买了一些合适的礼物，礼物不见得多贵重，但一定要用心，体现出凌空心中至少是记得她们的，女人，很多时候在意的就是这些小细节的东西。
    怀着忐忑的心情，凌空终于看到了家在此山中云深不知处的慈航静斋，看到那座依旧雄伟的山门，凌空眼眶不由的湿润起来，他一刻也控制不住自己的情感，飞速的朝着大门奔跑过去，沉重的大门被他随意推开，他哽咽着大喊道：“我回来了，师傅，师叔，师姐，师妹，我凌空回来了。”
    “你回来就回来了，哇哩哇群啦乱叫什么？”说话的乃是二师叔徐静悦。徐静悦人如其名，长得很文静，她个头不高，身材却非常火爆，面容清秀，仿佛邻家小妹。她的容貌在美女如云的慈航静斋属于最次的一类，只是配合她那异常火爆的身材却给人一种异样的刺激，这让她比之慈航静斋其他人也毫不逊色。
    徐静悦在离开小的时候经常在凌空身上揩油，一向对凌空关心有加，她有些为老不尊，经常跟凌空开玩笑，好几年过去了，她的样子还是没有什么改变，让凌空有些恍惚，仿佛自己出去不是几年，而只是短短的几天。
    “二师叔，几年不见，二师叔风采不减往昔啊，不对，二师叔可是越来越漂亮了。”凌空非常诚恳的赞美徐静悦。
    徐静悦不满的道：“凌空你个小兔崽子，你还知道自己出去已经几年了？这几年也不知道回来看望一下我们几个，是不是嫌我们几个人老珠黄啊，是不是被江湖中那些年轻貌美的狐狸精迷花了双眼了？”
    凌空谄媚道：“二师叔，江湖中哪里有什么美女啊，再说了，任何美女神马的到了二师叔面前，到了我们慈航静斋的美女师叔们面前都是浮云啊。”
    徐静悦却突然跳了过来，捏着凌空的脸蛋道：“看来你在江湖上混得不错啊，这脸蛋还是那么漂亮，啧啧，这弹性，真是让人家都快嫉妒死了。”
    凌空对徐静悦的流氓行为无可奈何，还好被凌空那一声震动的可不止二师叔徐静悦一人，徐静悦只是因为恰好离山门比较近，所以才第一个赶了过来。
    “死凌空，你小子还舍得回来？！”小师叔柳静浅和凌空关系最好，两人之间的暧昧整个慈航静斋都是默认的，听到柳静浅的声音，徐静悦自觉放开了正在着凌空脸蛋的手，不过离开之前在凌空脸上亲了一口，有些挑衅的瞧了柳静浅一眼，对凌空道：“我先回去了，就不打扰你和小师妹两个人卿卿我我了。”
    柳静浅淡淡的道：“二师姐一路走好！”什么叫一路走好？徐静悦得意的步伐不由一顿，恨恨的瞪了柳静浅一眼，迅速的离开了。
    凌空看到柳静浅叉着腰趾高气昂的模样，不由露出会心的微笑，他抢先两步一下子紧紧抱住柳静浅，将她美妙的身躯仅仅搂在怀中，喃喃道：“小师叔，静浅，可想死我了！”
    柳静浅奋力挣扎，她想要狠狠的推开凌空，奈何凌空的力气很大，她尽管用尽了力气，但却挣扎不脱，她开始用力砸凌空的后背，凌空默默的承受，柳静浅拳头上的力量越来越小，越来越小……
    可是，柳静浅的哭声却越来越大，越来越响，她的眼泪如同断线的珍珠不断的洒落在凌空的肩膀上，凌空不停的为她擦拭眼泪，不停的说着深情款款的话语，但这些都不能让柳静浅停止痛哭。凌空只能紧紧的抱着她，她也随之紧紧的抱住凌空，她抱得那么用力，似乎想把凌空揉碎了揉进自己的身躯，让两个人再也不会分开。
    凌空懂得她的意思，他不断的亲吻她的脸庞，吻干她脸上的泪水，让她能够感受到他的万般柔情，同时，他也感受到了柳静浅对他的浓浓思念。
    这思念如酒，醇香醉人。凌空就被沉醉其中不能自拔。直到慈航静斋当今斋主靳冰云和言静庵秦梦瑶等人一起出现，凌空这才舍得放开柳静浅，在柳静浅耳边轻声道：“静浅，我去见过师傅和斋主，我们等会儿再聊。”
    柳静浅被众人看到和凌空在一起时的逖，心中大羞，骂道：“都是你害的。”说完也顾不得跟靳冰云言静庵见礼，慌忙跑开了。
    “凌空拜见斋主，见过师傅。”凌空恭恭敬敬的朝着靳冰云和言静庵行礼。靳冰云虽然和他有着亲密关系，但如今靳冰云已经身为慈航静斋的斋主，凌空身为慈航静斋的弟子见到斋主当然得上前见礼，除非他脱离慈航静斋，或者被慈航静斋踢出门户。
    靳冰云知道凌空拜的并不是自己，而是慈航静斋斋主的身份，因此安之若素的受了他这一拜，强压心中对凌空的思念之情，笑道：“凌空，你回来了，我们慈航静斋上下都非常高兴，今天我们大摆筵席，不醉不归！”


第486章看望大师伯白净心
   等凌空和慈航静斋所有女人都打过招呼，已经过去很多时候，听到凌空回来，就连一向温柔娴静舒雅的三师叔石静宜也赶了过来，她没有像二师叔徐静悦一般一上来就大占凌空便宜，而是静静的、温柔的看着凌空，就像阔别多日的妻子等待着远去的丈夫归来。
    “三师叔，您还是这么漂亮啊。”凌空对这个一向恬淡的三师叔也不敢有什么出格的动作。
    石静宜微笑道：“凌空，你长大了！”她这句话也不知道是在感慨还是在祝愿，凌空笑道：“三师叔，凌空再怎么样也是慈航静斋的人，也是三师叔您的师侄。”
    石静宜微笑不语，言静庵却在凌空耳边轻声道：“你先去看看你大师伯吧，要是她知道你回来了也不去看她，她会很不高兴的。”
    凌空点头，他本来也是这种想法，向石静宜告罪之后便朝后山大师伯白净心那奢华无比的洞府而去。
    大师伯白净心可以说是凌空此生第一个女人，他永远也忘不了她的美她的媚，她的一颦一笑，她的热情她的，想到白净心，凌空的呼吸不由得急促起来。
    用力掀开那道厚厚的石门，凌空终于在离开慈航静斋几年之后再次来到了白净心的“香闺”。白净心正在画画，每一幅画上都只有一个人，一个男人。
    凌空。
    白净心的画功不错，凌空的模样惟妙惟肖，从凌空的眸子之中似乎可以看得出海洋一般的深情，白净心静静的看着眼前的画，纤纤玉手在画卷上不断的摩挲，她面色迷离，似乎恨不得画中的凌空能够从画里走出来，跟她说话，跟她聊天，陪她解闷……
    听到石门被推开的巨大声响，白净心蓦然回首，眼睛里有着说不出的杀气，她知道能够进她这里的人并不多，先入为主之下也顾不上看进来的究竟是谁，怒斥道：“言静庵，你来干什么？”
    她顺手卷起眼前的画卷，以手中的画卷为剑，刺向刚刚进门的凌空。
    凌空没有想到一进门竟然会是如此待遇，他当然舍不得伤害白净心，好在他的武功已经远远超出了白净心，他微微一闪，不等白净心变招已经把白净心搂入了怀中。
    “大师伯，净心，是我，是我凌空回来了！”凌空紧紧楼主尚在挣扎的白净心，喃喃道。
    白净心像似突然之间失去了所有的力气，她整个人软软的靠在凌空的怀中，眼睛微微睁开，怔怔的看着眼前凌空那张俊美绝伦的面容，似乎不敢相信自己的眼睛，她的声音犹如梦呓：“凌空，凌郎，真的是你吗，真的是你回来看净心吗？”
    凌空可以想象到白净心这些年来夜夜相思梦里辗转，夜里几回，醒来确实肚子泪洒枕巾。他紧紧抱着白净心，充满歉疚的道：“净心，对不起，对不起，凌空回来了。”
    白净心眼神有些幽怨，似乎想要狠狠的在凌空身上打几下，却又有些挣扎，似乎舍不得下手，最终终于紧紧地抱住凌空，放声恸哭起来。
    “凌空，你还知道回来？你知不知道……知不知道……”白净心哽咽的说不出一句完整的话来。
    凌空双手不断的抚.摸着她的后背，道：“净心，你不用说，我知道的，我什么都知道，我知道你为我受了太多的苦，是我凌空对不起你，要是你心中不痛快，那你就狠狠地打我一顿，我保证打不还手！”
    白净心狠狠地道：“你真的打不还手？”凌空义无反顾的点头。白净心扬起一对粉拳，用足气力狠狠地捶在凌空的胸前。白净心看似用力，实际上却没有用一点内力，只凭身体的力量，根本就破不开凌空的内力防御。但凌空既然要让她打两下出气，自然不会用内力护体，白净心那两拳结结实实的打在凌空身上，发出砰砰的声响。
    “凌空，你欺负我！”白净心再次伏在凌空怀里大哭起来。凌空有些莫名其妙，女人心海底针，凌空不知道自己让她出气又有什么地方得罪她了。
    不过凌空知道现在不是跟她说道理的时候，连忙承认错误道：“净心，是我欺负你，是我不好。你不要哭了，好不好？”
    白净心哪里理会凌空说些什么，她只是痛痛快快的大哭，似乎要把这几年所受的委屈，所有的相思都通过恸哭的方式出来。凌空也大概猜测到了她心中复杂的心思，便不再多劝，任由她在自己怀里哭了个天昏地暗！
    白净心的恸哭逐渐变成了饮泣，最终变成哽咽。凌空身上的衣衫几乎被她的眼泪浸透。当然，这点泪痕凌空只要稍用内力就能蒸干，但凌空就算再不解风情也不会做这种焚琴煮鹤的勾当，他只是亲吻着她的面颊，她的眼睛，她的眼泪，最终亲到了她的小嘴。
    白净心一开始还在和凌空怄气，对于凌空亲吻自己小嘴的行为非常不配合，任由凌空百般折腾就是不肯松口，好在凌空耐性极佳，屡败屡战，势必要拿下她的小嘴。
    白净心的身体慢慢开始发热，哽咽不知道什么时候变成了吟喘。她的身体本来就是非常敏感的，根本经不起凌空挑.逗，更何况凌空对于她身体的每一部分都非常清楚，总能找到她最为受不了的地方，不管白净心心里怎么想，身体却出卖了她，小嘴终于在凌空坚持不懈的努力下被撬开，凌空的舌头开始进入其中肆虐。
    白净心的舌头一开始还躲躲闪闪，但在凌空这个高手面前很快就被凌空的舌头所俘虏，两条湿漉漉的舌头在一起，从一开始纠缠就再也舍不得分开。
    凌空抱起白净心，朝着那张温暖奢华的床走去。白净心的心跳开始骤然加速，她紧紧地拥抱着凌空，舌头开始最为凶猛的反击，就算以凌空之能也差点被白净心的这一通疯狂所击退。
    凌空抱着白净心一起滚进大床，白净心的动作开始疯狂起来，两个人很快坦诚相见，红果果的纠缠在一起，奏出人类最为原始的生命赞歌。


第487章斋中夜宴
    晚上的对于凌空的归来举行的欢迎晚宴办的非常隆重，慈航静斋所有人都非常高兴，就连白净心也参加了这次宴会，美味珍馐不断从厨房传来，世间难得一见的美酒琼浆慈航静斋一点也不缺，这样的生活真让凌空有些只羡鸳鸯不羡仙了。
    在烛光的掩映下，慈航静斋的美女个个犹如天仙，凌空身边坐着的是靳冰云和秦梦瑶，靳冰云虽然已经是慈航静斋的斋主，但今天的晚宴只是慈航静斋内部的一个小聚会，他们三人都是小辈，自然坐在下首。
    言静庵和白净心两人高坐首席，徐静悦、石静宜、柳静浅在两边作陪，言静庵笑道：“凌空，看来大家对你的归来都是非常欢迎的，那这样吧，你先自罚三杯，算是赔罪了。”
    凌空知道言静庵的意思，凌空出去这几年来都不曾会慈航静斋半步，难保有人会有一些别样的心思，言静庵看似让凌空认罚，实际上却是让凌空喝了三杯酒之后其他人便不能以这个借口向凌空发难。朝着言静庵递过去一个感激的眼神，凌空起身道：“各位师叔师伯师姐师妹，凌空这几年来不曾回来，今日回来又受到大家如此热情款待，凌空感激涕零无以为报，自罚三杯，若还有哪位不满意，说不得凌空之能以身相报了。”
    凌空说着痛饮三杯，杯杯都是涓滴不剩。靳冰云当先叫好，其余人等见凌空如此说，自然没多说什么。凌空又道：“我离开再敬大家一杯！”
    所有人都举杯跟凌空干杯，杯中的酒涓滴不剩！
    凌空朝着靳冰云道：“恭喜师姐荣登慈航静斋斋主之位，这杯酒我敬师姐。”
    靳冰云不好推却，和凌空干杯。凌空还要在说什么，言静庵道：“酒先不要喝了，等吃完了饭再说。”
    白净心心疼凌空，她可是知道凌空在后山那张大床.上和自己有多么疯狂，附和道：“静庵说的对，我们先吃一些饭吧。”
    自从凌空离开慈航静斋之后白净心和言静庵一直不和，见白净心如此说，其他几位长老自然不会多说什么，一起跟眼前桌上的饭菜过不去。
    因为满席大都是女人，吃的并不多，很快徐静悦就提议划拳，石静宜却嫌划拳太过于粗俗，提出对对子，对不上者吃酒。凌空更倾向于划拳，首先和徐静悦两个人划起拳来。
    凌空划拳技巧不错，但奈何他的对手是个女人，而且是个非常漂亮的女人，漂亮女人都会耍赖，因此，凌空尽管技巧不错，但还是被徐静悦灌了不少的酒。
    因为是内部聚会，凌空自然不敢用内力把酒力逼出来，和徐静悦划拳之后便跟着石静宜言静庵他们几个对对子，在这个上面他没有多少天分，输的一塌糊涂。幸好一旁的秦梦瑶和靳冰云故意放水，否则恐怕就只有他一个人喝酒了。
    其实在场所有人都看出了秦梦瑶和靳冰云暗帮凌空的猫腻，但谁也没有说什么，自从凌空离开慈航静斋之后她们之间已经多久没有举行这样的聚会了？似乎自从凌空走后慈航静斋就恢复了往日的清冷，所有人之间虽然谈不上仇恨或者勾心斗角，但也绝对谈不上融洽相处。
    凌空的到来是一个契机，作为慈航静斋的女人，每一个都有如九天之上的仙女，对于凡俗的一切都不太在意，能够让她们动心的东西不多，世间的一切羡慕嫉妒恨远离她们，她们也远离着所有的爱憎离别苦，高高在上的仙女必须无欲无求，但无欲无求就一定幸福么？未必！
    或许是因为精修慈航剑典的缘故，慈航静斋的女人美则美矣，甚至可以说世间再也找不出任何一个门派美女的数量和质量能够压倒慈航静斋，但往往给人清冷孤寂的感觉。事实也是如此，她们勤于修炼，但疏于人际交往，就连师姐妹之间也大多是点头之交，或许为了慈航静斋的利益她们能够众志成城，但如果为了其中某一个人的利益，众人是否能够齐心协力谁也不敢保证。
    这样的弊端所有人都清楚，但作为天之骄女，谁也落不下这个面子，好在凌空是个惫懒货，什么正经事情到了他口中都可以大事化小小事化了，谁也不会觉得伤感情伤面子，因为伤感情伤面子也是凌空主动揽了过去，反正凌空脸皮够厚，伤面子啥的小菜一碟。
    有凌空陪着喝酒，更何况凌空没有用内力把酒劲逼出来，众女自然也不好意思这么做，尽管她们喝的酒都要比凌空少，但还是有些醉了，凌空更是醉到一心拉着言静庵拼酒的地步，言静庵本来很稳重的一个人，不知道是不是因为不再担任慈航静斋斋主的缘故，竟然破例跟凌空拼酒，她自己也罪的七七八八。
    “凌空，你……你现在已经是天人合一的大高手了吧？”徐静悦歪倒在椅子上，拉着凌空问道。
    凌空舌头打卷道：“二……二师叔，我现在已经是天人合一的大高手了，你说厉害吧？哈哈，现在庞斑和厉大哥已经破碎虚空而去，除了浪大哥，我可以说是天下第一高手了。二师叔，你说我厉害不厉害？”
    这些话凌空要是清醒无论如何都是不会说的，但他已经醉了，醉了的人一分的能耐会吹成十分，更别说凌空本来就是天人合一之境，自然是大放厥词。
    徐静悦眼神有些迷离，道：“凌空，你今年还不到二十五岁吧。这么年轻的天人合一之境，古往今来也没有几个，以你的天资，恐怕过不了几年就会破碎虚空，离开这个世界吧。”
    凌空摇头道：“破碎虚空哪有那么容易？再说了，这世间的红尘万丈我凌空还不曾一一经历，又怎么舍得离开？”
    “凌空，无论如何，你终究是要破碎虚空离开这个世界的，要是你离开了，我……我们可怎么办啊？”靳冰云显然也喝醉了，整个人趴在凌空背上，搂着凌空的脖子，有些伤感的问道。
    徐静悦问这句话的时候并没有想那么多，靳冰云这么一说，众女都望向凌空。虽然在座的都是一代天骄，但谁也不敢说就有十足的把握能够破碎虚空，而凌空，定然是会破碎虚空而去的，当凌空破碎虚空而去，在座的人之中又有谁还能陪伴在他身边？


第488章空间通道
   凌空沉默，这是一个很现实的问题，他一步步努力有了现在天人合一的修为，让他放弃破碎虚空的希望是不可能的。但江湖中和他纠缠颇深的美女极多，不止慈航静斋这些女人，当他破碎虚空离开这个世界，那些个留下的女人怎么办？这个问题其实一直在每个和凌空有染的心中存在，只不过因为没有合适的时机，更何况凌空离破碎虚空还早，因此有些人刻意回避，不愿意提及。
    凌空只能沉默，说实在的，他不知道怎么办，最好的办法就是尽量拖延破碎虚空而去的时间，留出更多的时间和这些女人相处，如果他有足够的时间，一百年或者是两百年，陪伴他的女人都会离开人世，但他就得承受爱侣一个个先自己而去的痛苦，最终形单影只破碎虚空。修炼的道路不单孤独，而且残酷。
    他不能欺骗这些女人，因为任谁也知道破碎虚空并不是一件简单事，天资、师门、资源、机遇……缺一不可，每一个人的破碎虚空之路都不可复制，就算凌空把一身所学都传授给自己的女人，但也仅仅是增强他们的战斗力而已，想要破碎虚空那是千难万难绝无可能的。
    言静庵为凌空暂时解决了这个难题，她开口道：“冰云，你乃是慈航静斋的斋主，就算凌空破碎虚空而去，慈航静斋依旧是武林圣地，你依然是圣地之主！”
    靳冰云知道言静庵是责怪她不该在这种高兴的场合提起这件扫兴的事，虽然心中不愿，但还是不愿意让大家都扫兴，于是开口道：“今天是给凌空师弟接风洗尘的大好日子，我不该说这些，先自罚三杯！”说着端起桌上的酒杯连饮三杯。见靳冰云不再纠缠于这个问题，徐静悦也有些不好意思，跟着自罚三杯。
    尽管大家都不再提这件事情，但要恢复之前的欢乐气氛却是绝无可能，虽然靳冰云和徐静悦为了弥补错误而想尽办法活跃气氛，但事实证明效果并不是很好。慈航静斋的女人不管心中怎么想，表面上总算笑颜如花，可是离开却始终沉闷，就连喝酒都懒洋洋的有些走神，言静庵知道他在想怎么解决靳冰云提出的问题，但这个问题根本就是无解的。
    言静庵心疼凌空道：“凌空长途跋涉一路奔波，想来也有些累了，不如我们先歇了吧。反正以后凌空会在慈航静斋待一段时间，也不急于一时不是？”
    白净心知道凌空的难处，不想让凌空空耗心神，当先同意。慈航静斋的两位大佬都已经表态，其他人自然也纷纷附和，于是一场本来应该尽情尽兴的晚宴不欢而散。
    凌空在慈航静斋有专属的房间，这一夜他没有做什么偷香窃玉的勾当，而是静静思考破碎虚空之后的问题。破碎虚空在他的理解当中原本只是一种境界，一种超越天人合一白日飞升的境界，破碎虚空之后应当是生命的一种升华，从生命形态上来讲应当不再属于人类，而是通常人们所说的神仙。
    但是亲眼见证了庞斑和厉若海两人的破碎虚空之战，凌空却发现并不是那么简单，庞斑和厉若海一场大战让虚空碎裂，出现了一个空间通道，两人从空间通道之中离开这个世界去了一个完全陌生的世界，至于那个世界当中有什么，凌空完全不知道。
    理论上来讲，出现空间通道之后任何人都能够从这个通道之中去往那个陌生的世界。但事实并非如此，且不说空间通道出现的时间极短，只存在刹那的时间，除非身法快到极致，至少也要掌握缩地成寸的法子，这才能够抓住那刹那的时间间隙而进入空间通道。掌握不了缩地成寸，不管身法多快，都绝不可能把握住刹那光阴，这就决定了不达到天人合一之境根本不可能有破碎虚空的机会。
    更何况空间通道并不稳定，身体达不到一定的强度只能被空间通道内的撕扯之力撕成碎片湮灭在时空之中。这还不是最重要的，最重要的是谁也不知道那个陌生的世界究竟是怎样的。凌空并不认为破碎虚空之后就会到达一个与世无争的人间仙境，有人的地方就有江湖，没有争斗的世界是不可能存在的。
    凌空清楚的记得鹰缘活佛的事迹，鹰缘活佛可是早已经迈出破碎虚空那一步的人，但是在他迈出那一步之后为什么又赶紧收了回来？是因为修为不够？凌空并不这样认为。在这个世界，鹰缘活佛可以说是最为神秘的一个人物，他为什么不以武道破碎虚空，而要以没有什么攻击力的佛法另辟蹊径，难道只是因为不想承受他父亲传鹰的遗泽？
    鹰缘活佛绝对不是那么浅薄的人，他要是在乎世人的看法，也就不会带着鹰刀离开布达拉宫了。那么，他在迈出那一步之后究竟看到了什么？
    只要一天弄不清楚破碎虚空之后的世界究竟是怎样的，凌空就不敢贸然踏出那一步，他决定在慈航静斋认真修行慈航剑典，这本剑典能够位列四大奇书，就算不如其他三本，自然也有独到之处，凌空希望能从中发现些什么。
    在研究慈航剑典的同时，凌空也在努力研究体内那块神奇的玉佩，这块玉佩的神奇显然远远超出了他的预料，就算他已经达到了如此境界，依然对这块玉佩一无所知，似乎对于玉佩来讲，没有修炼任何武功的凌空和已经天人合一的凌空在它眼中都是一样的。
    如果说这个世界还有什么东西能够解决凌空破碎虚空之后那些女人的问题，这块玉佩将是不二选择。这个世间或许还有其他人或东西能够达到这个目的，但凌空虽知道的只有玉佩。
    凌空想尽了一切办法，玉佩却始终油盐不进，尽管凌空早有心理准备，但还是有些灰心。如果玉佩不肯帮他这个忙，那他只能尽量拖延破碎虚空的时间，多陪伴这些美女一天是一天了。


第489章强推柳静浅
    凌空这次在慈航静斋足足呆了大半年时间，这期间他刻苦钻研慈航剑典，对于修为略有进益，但对于如何把自己的女人带着一起破碎虚空确实毫无办法。要是一两个女人还好说，但凌空的女人可不是几个，而是数十个，总不能厚此薄彼，这样难度显然增加了不是一点半点。
    除了研究慈航剑典，凌空也整天和慈航静斋的女人们增强感情，白净心和靳冰云自然不用多说，女人和男人之间只要捅开那层膜，之后的事情就顺理成章了。要是凌空几天不去和白净心靳冰云温存一番，恐怕她们俩对于凌空的脸色就不会那么好看了。当然，这样的事情在凌空身上从来没有发生过。为了让这些女人修为有所进益，凌空把经过自己的改良的双修大法传授给了白净心和靳冰云。这两人都是练武的奇才，一学就会，深知还会提出一些独特的见解，对于凌空也是大有启发，三人共同悉心研究之下，本来已经臻于大成的双修大法终于达到了凌空这一阶段的完美。
    尽管有白净心和靳冰云两个国色天香的大美人和凌空双修探讨，但凌空可不会忘记这里是慈航静斋，慈航静斋最不缺的就是美女，要是凌空只和白净心靳冰云温存，其他女人就算不说，心里总是有一些不高兴的。首先小师叔柳静浅就对于凌空和白净心靳冰云两人的亲热表达了不满，不管凌空怎么低声下气也不能让她重开笑颜。
    用遍了各种法子都没有效果之下凌空被逼只能用强，把柳静浅拦腰抱起不顾她的谩骂踢打抱紧了自己的卧室，柳静浅自然是柳眉倒竖俏脸含煞，看上去要是凌空有什么不轨的行为她宁为玉碎不为瓦全。凌空也差点被她的表演所蒙骗，幸好凌空越女无数，而他这个时候还压在柳静浅凹凸有致散发着成熟芬芳的身体之上，对于柳静浅的身体反应探查的一清二楚，因此尽管柳静浅看上去万般不愿，但还是被凌空强推在床。
    凌空的时候柳静浅极不配合，撕扯咬打所有的招数齐上，但凌空知道她并没有真的生气，否则只要她扯开嗓子一吼，慈航静斋本来就没有多大点地方，那还不是八方云动，到时候凌空恐怕就只能再一次闭门思过了。
    既然柳静浅本来是愿意的，凌空也就毫不客气的把她身上的衣服撕裂开来，露出她洁白如玉的身躯，对于柳静浅的身躯凌空自小就非常熟悉，要不是因为那个时候年纪小作案工具不成熟，柳静浅哪里还能保持这几年的处子之躯？
    现在的凌空已经长大，对于柳静浅的身躯自然又有了一番和小时候截然不同的见解，更重要的是他的生理反应和小时候已经截然不同。可惜的是凌空并没有足够的时间继续欣赏柳静浅迷人的身躯，因为柳静浅始终在激烈的挣扎，凌空所要做的是以迅雷不及掩耳盗铃之势把阻碍在两人之间的那层膜捅开，只要捅开那层膜，柳静浅才会真正成为凌空的女人。
    不管柳静浅怎么奋力挣扎，却哪里能够挣扎得开，随着柳静浅身躯的颤抖和小嘴之中微微的呼痛，她紧紧皱起秀丽的双眉，俊美绝伦的脸上似乎非常痛苦，但又有些欢心愉悦，柳静浅终于成为了凌空的女人。
    捅开那层膜之后尽管柳静浅还是奋力挣扎，但随着凌空耸动的动作频率加快，柳静浅逐渐的由挣扎变成了配合，主动迎合着凌空的节奏，以便让凌空能够在她身上更加自由的纵横驰骋。
    有了第一次就有第二次，尽管第一次是被凌空所强迫，但柳静浅却还是默认了自己和凌空的不正当关系，并且对于凌空的依恋程度远超白净心和靳冰云，连续几天几夜都霸占着凌空，当然并不是一直做那事儿。她和他倾诉她的过往，她缠着他讲述江湖中的刀光剑影侠骨柔情……
    慈航静斋其他人自然发现了柳静浅已经成了凌空的人，但众人都很有默契的装作不知。凌空自小就和柳静浅关系最好，柳静浅从凌空小的时候就没有把凌空当成小孩对待，她那个时候似乎就已经要把凌空培养成她的夫君，现在事实即成，更是落实了这种说法。
    徐静悦就大含醋味的对于柳静浅这种夫君从娃娃抓起的做法予以了酸溜溜的恭维，柳静浅作为一个既得利益者对于徐静悦这样吃不到葡萄说葡萄酸的人表现出了充分的大度，对于徐静悦的恭维或者说是讽刺全盘接受，以这样的高姿态让徐静悦大为受伤。
    慈航静斋人并不是很多，言静庵一代五大美女已经有两个和凌空发生了关系，凌空这一代两大美女也有其一陷入凌空的怀抱，现在没有沦陷的也仅有言静庵、石静宜、徐静悦、秦梦瑶四人而已。
    要是凌空只住小半年，可能徐静悦就算有心也暂时不会陷落，但凌空在慈航静斋足足呆了大半年时间。除了小时候在这里学艺，自从艺成下山以后凌空可以说是在慈航静斋呆的最长的一段时间。徐静悦被柳静浅那副胜利者的高姿态所刺激，虽然暗骂柳静浅狐狸精没皮没臊，但她自个却还是整日里往凌空身边跑。
    作为慈航静斋的长老之一，徐静悦就算对凌空有意也不会主动表露出来，她至少要争这个面子，要让凌空主动对她示好，否则徐静悦堂堂一个慈航静斋的大美人难道还加不出去不成？这样争强好胜的小心眼儿也只有情窦初开的小姑娘才具有，徐静悦虽然已经不再是小姑娘，但对这方面确实毫无经验，反应和小姑娘一致也就不奇怪了。
    凌空对于徐静悦那点小心思当然清楚，他本来就把慈航静斋当成了自己的水晶宫，徐静悦既然有这门心思，凌空自然不会让她失望。主动示好示爱那又有什么关系？只要能够抱得美人归，不要说这些小事，就算千难万难凌空都会披荆斩棘永不退缩。


第490章怒蛟岛
   收了徐静悦之后立刻在慈航静斋的水晶宫团队已经成长到了四个人的级别，要是凌空一直在慈航静斋呆下去，呆上三五年的话，可能剩下的三个人也不能幸免，全部会沦陷在凌空的无限温柔之中。
    凌空的好日子被一封自海外怒蛟岛的信件所破坏，这封信是浪翻云亲自所写，他提到让凌空来怒蛟岛一趟，说有极为重要的事情拜托。凌空身受浪翻云大恩，浪翻云相邀，他自然不可能拒绝，和慈航静斋众人道别之后便踏上了前往海外之路。
    怒蛟岛自从和朝廷水师一战失利，最终被迫退居海上，虽说这是翟雨时擅自做主和朝廷的约定，但这个约定并没有损害到怒蛟帮的利益，因此浪翻云并没有太过于在意。之所以浪翻云能够容忍翟雨时的擅自越权，是在是因为怒蛟帮帮主上官鹰太令他失望，而浪翻云自认并没有什么领导才能，他所有的天赋似乎都在武道上，武功早已经踏入了天人合一之境，近年来更是逼近天人合一大圆满，就算离破碎虚空也只是一步之遥。
    浪翻云早已经不问世事，只要不是关系到怒蛟帮的生死存亡，他轻易不会说话，更不要说出手。正是因为浪翻云的默许，翟雨时才有底气和上官鹰争夺怒蛟帮的领导权，否则的话浪翻云站在上官鹰那边，翟雨时要是还敢有什么异动那就是找死。
    随着时间的推移，翟雨时在怒蛟帮已经确定了绝对领导地位，虽然名义上的帮主还是上官鹰，但真正死忠于上官鹰的人已经没有几个。这个时候上官鹰才体会到什么是搬起石头砸自己的脚，当初要不是他费尽心思为了对付浪翻云等怒蛟帮元老，这批人可是对他们上官家最为忠心耿耿的。但现在那些元老死的死散的散，凌战天的死亡更是让浪翻云几乎断了对上官鹰的支持。翟雨时却借着他的几次正确决策在怒蛟帮内威望大增，怒蛟帮在海外站稳脚跟之后上官鹰悄然发觉整个怒蛟帮已经改朝换代。
    上官鹰不是没有想过夺回怒蛟帮的领导权，只可惜他在计谋策略上实在和翟雨时不是一个档次，他的那些小阴谋还没有发动就被翟雨时粉碎的干干净净，反而让翟雨时借着这些机会把他的死忠清除了不少。现在的怒蛟帮除了大医瞿秋白。其他人已经完全不把他上官鹰这个帮主放在眼里。
    几次的失利让上官鹰选择了暂时忍耐，只要上官鹰不范太过于严重的错误，翟雨时要想推翻自己这个帮主自立为帮主时机还不成熟，只要帮主这个位子一天还是上官鹰的，上官鹰总能找到机会扳倒翟雨时。
    怒蛟岛从中原洞庭流亡海外孤岛，一开始确实人心惶惶，虽说大海茫茫，怒蛟帮又是最为擅长水战。但大海和长江完全是两个概念，不论再怎么船坚炮利，遇到飓风海啸都只能闭上眼睛祈祷，在这里要是没有足够的运气，根本就不可能活下去。
    自从把怒蛟帮赶出中原赶到海外，朱元璋终于除掉了这个心腹大患，为了防止怒蛟帮卷土重来，朱元璋对海边各大城市宣布了禁海令，海外一切人等不许入内，中原人等也不许出海。怒蛟岛就这样陷入了困局，虽然凭借从洞庭怒蛟岛带出来的家底还可以支撑一年半载，但这点积蓄可是用一天少一天，只要朝廷一天不解除海禁，怒蛟帮就一天得不到补给。
    既然从中原已经得不到补给，怒蛟帮只能自给自足，好在他们在海外占领的这块岛屿够大，上面山川河流虽然不及中原的锦绣壮美，但总不至于因为缺水而活活困死。
    尽管怒蛟岛上有淡水，但食物确实一个大麻烦，翟雨时组织怒蛟帮众全员发动种植农作物，将一个荒岛改造成了能够种植农作物的地方，这其中付出了多少艰辛努力只有怒蛟帮的这些人自己知道。要不是因为朝廷逼迫的厉害，怒蛟帮众也不会做这些粗重的农活，毕竟谁不愿意鲜衣怒马倚红偎翠？但是，如果不做这些他们并不熟悉的农活，他们就没有粮食可吃，人总不能被活活饿死不是？
    全凭怒蛟帮高层以身作则（除了上官鹰）亲自耕种，怒蛟帮众这才把荒岛改造成了可以让人居住的生活的地方，这期间翟雨时和所有人同甘共苦，顶着烈日亲自耕种，并且不断的给帮众普及农业知识，可以说是废寝忘食，等荒岛改造的差不多，翟雨时整个人看上黑瘦黑瘦的。
    解决了吃喝问题，还有就是住行的问题，行有战舰，暂且不提，光要在怒蛟岛上重新修建足够的房屋就是一个非常浩大的工程。幸好海外的小岛地处热带，并不寒冷，这才给了怒蛟帮众足够的时间建造房屋。
    一切重头再来，谁也顾不上挑三拣四，砍倒成片的树木搭建房屋，那些房屋只能称得上茅舍，尽管这样简陋的茅舍，那也不是谁都能住进去的。翟雨时统一调配，展现强硬手段，首先让妇女孩子入住，对于那些不服调配者，或者是耍奸溜滑者翟雨时绝不姑息手软，初犯者杖责四十，若有再犯，驱逐出怒蛟岛任其自生自灭。
    等十数个不听号令者被翟雨时赶出怒蛟岛，众人这才领略到翟雨时的威严，作为一个领导者，一定要赏罚分明，要是只赏不罚，那还有谁愿意听从你得命令？
    经历了最初的种种艰难困苦，怒蛟帮总算在海外这块荒岛上落下了脚印，虽然说不上安居乐业，但总算人人有饭吃有房住，这对于初来海外时一穷二白的怒蛟人来讲已经是最好的回报了。
    怒蛟帮每个人都适应了现在这样的生活，曾经鲜衣怒马意气奋发的江湖似乎已经离他们逐渐远去，只能从他们的唏嘘声中听到对那些往事的缅怀。他们用杀人的刀砍柴，用杀人的箭射鸟……他们似乎已经忘记了他们的武功，他们只是一群流落海外想要活下去的人而已。
    朝廷虽然不再派兵攻打怒蛟帮，但怒蛟帮并没有从此天下太平。他们改造荒岛累死累活的时候没有人过问也没有人帮忙，但当他们把怒蛟岛改造成能够住人的地方，却有人认定怒蛟帮是抢占了他们的地方，要让怒蛟帮众滚出怒蛟岛，把怒蛟岛还给他们！
    能够做出这样无耻龌龊之事的当然只有倭寇！
    唯有倭寇！


第491章倭寇
    所谓倭寇，自然是出自倭国的贼寇！
    倭国乃是大明海域上的一座大岛，据说秦始皇当年派遣徐福寻找长生不死药，率领的五百童男童女因为未知的原因而流落在此，自此便有了倭国。
    或许是因为他们的祖先乃是童男童女的缘故，倭人普遍身材矮小，但因为他们不服中原教化，却又自作聪明，明明使用的是中国文字，却又偏偏改造的似驴非驴似马非马，优美动听的中国语言也被他们改造的面目全非，所说之话拗口难听之极。
    倭人因为身材矮小，因此武力值普遍不高，但他们却往往妄自尊大，他们的皇帝自称为天皇，他们的皇后自称为天后。倭国现在皇权旁落，由幕府操纵政治，所谓幕府，就是倭国一种权力曾一度凌驾于天皇之上的中央政府机构。常以“挟天子以令诸侯”的方式来进行对国家统治，其最高权力者为征夷大将军，亦称幕府将军。
    幕府将军尽管挟天子以令诸侯实际掌握了倭国政权，但表面上对天皇却是毕恭毕敬，在他麾下的战士心目中天皇已经被神化。这帮倭人武力值虽然不高，但极其阴险狠毒，就算对自己的同胞也是大举屠刀大肆杀戮，倭寇就是在这场政治变革之中失败的一方，因为在倭国已经没有他们的容身之地，因此不顾大海的天威，驾驶船只横渡大海，直奔富饶的中原而来。
    倭国本来经济就十分落后，工业技术方面更是处于蛮荒，所造的船只性能根本和中原的战舰不在一个数量级，因此这些战败的倭人能够真正凭借运气横跨海域来到中原的其实并不很多，大部分都死在了茫茫大海之上。
    或许是因为茫茫大海上的残酷历练，或许是因为本性，这些倭人来到中原之后非但不事耕种，也不对收留他们的中原感恩戴德，反而恩将仇报，在沿海一带烧杀抢掠无所不为，一旦朝廷大军围剿，他们立马驾驶者船只逃亡大海，不敢和朝廷大军作战，但朝廷大军一撤，他们却又会想牛皮糖一样粘上来，十分的恶心缠人，让大明朝廷为此伤透了脑筋。
    朱元璋不是没有想过派遣朝廷水师在大海上追杀这些倭寇，但那个时候中原有怒蛟帮这个心腹大患存在，大明的水师也不是很多，因此不能形成有效的追击，这就给了倭寇发展壮大的机会。
    要是那些倭寇一开始烧杀抢掠朝廷就以雷霆之怒全部击杀，后来的倭人就算再怎么以怨报德恩将仇报也会暂时压制一下他们的野心，毕竟他们逃亡这么远躲过了大海之威可不愿意白白惨死在朝廷水师手中。
    只可惜朱元璋并没有意识到这一点，或者说意识到了也只不过把倭寇之灾当成了无足轻重的小事，毕竟那时朱元璋还要解决内忧外患，内忧当然是江湖人物，外患却绝非那些倭寇，而是塞外联军！在朱元璋眼里，倭寇就连作为敌人的资格都不够，作为一国之君，朱元璋这个想法并没有错，毕竟他要着眼的是整个天下，不可能把目光放在沿海一隅。但对于沿海的百姓来说，倭寇却变成了天大的灾难。
    因为朝廷水师的不作为，倭寇的势力越来越大，这也是人之常情，在倭人眼里，中原沿海地带就是一块不设防的大肥肉，什么时候饿了或者想吃了或者心情不好了就过来咬上几口，反正这块肥肉始终在那里，不吃白不吃不是？消息传出，更多的倭人从倭国赶了过来，加入到倭寇的行列，并且随着倭寇劫掠的物资银钱越来越多，他们的武器装备也越来越好，现在就算朝廷水师想要全歼倭寇也不是一件容易的事情。
    如果只是倭人，毕竟要通过茫茫大海，倭寇就算再怎么贪得无厌也不可能造成太大的伤害，但随着朝廷的退让软弱，很多沿海的中国海盗也看到了利益，他们和倭寇联合起来，甚至有的直接加入到了倭寇的阵营，和他们一起劫掠沿海城市。那些沿海的富商也不是傻子，朝廷不作为，他们的选择只有两条，一条是搬迁，离开这里，去往内地。倭寇只在海上肆虐，进入内陆他们还是不敢的。另外一条就是自想办法，要么招募足够强大的家丁护卫，要么就是和倭寇联合在一起劫掠其他富商。
    从性价比来说，和倭寇合作显然要比招募家丁护卫来的实惠，因此很多“聪明”人都选择了和倭寇合作，只有少数爱国志士始终不曾离开故土，也不曾和倭寇联合，而是招募家丁护卫，举起抗倭大旗，和倭寇死战不休！
    因为大部分富商已经间接或者直接的加入到了倭寇阵营，因此倭寇从一开始的只对富商下手变成了劫掠普通百姓，普通百姓大多都是穷人，倭寇劫掠那就是要他们的命，不光要他们的命，还是要他们祖先后代的命，因此倭寇在劫掠百姓的时候遭到了极为惨烈的抵抗。
    只可惜不管百姓们怎么拼命，他们的武器装备都远远落后于倭寇，他们或许凭借血气之勇或者倭寇不防可以杀掉几个倭寇，但这对于大局并没有什么影响，反而更深的激起了倭寇的凶性，他们对这些胆敢抵抗的百姓进行了惨绝人寰的大屠戮，所有的人全杀光，所有的东西全部搬光，抢不了拿不走的全部烧光！
    倭寇的恶行终于让沿海地带的官府感觉到了害怕，他们不敢再欺上瞒下对朱元璋报喜不报忧，当倭寇的累累血案摆在朱元璋的案头，朱元璋终于彻底震怒！他从来没有当做一回事的倭寇竟然如此凶残如此毫无人性！
    朱元璋首先撤杀了沿海一带的很多地方官员，这让那些和倭寇暗中交易从中牟利的地方官员收敛了许多，大部分人终于不敢再给倭寇提供方便，当然还有一些不肯放弃既得利益的官员，不过他们做的非常隐蔽，就算朝廷的锦衣卫也查不出什么，不过沿海一带的风气整个为之一变！


第492章岛是倭寇的？
    倭寇的恶行已经到了不出兵不足以平民愤的地步，这时候怒蛟帮已经被赶到了海外，朱元璋水上的心腹大患终于解决，这让朱元璋终于下定决心让水师全面在海上和倭寇决一死战，重拳出击，势必要把倭寇一网打尽。
    朱元璋的想法自然没错，但倭寇虽然凶残，可不是傻瓜，他们在小小的倭国也是受到迫害的一方，可见实力肯定不怎么样，以前之所以能够在海上纵横，主要是因为朝廷的心思根本没有在他们身上，再加上和当地的富商官员一起勾结，这才能在沿海纵横无人可挡。一旦朝廷大军真正出动，倭寇自然不会呆在原地傻傻挨打，尽管水师也消灭了几股零散的倭寇，但乃是杯水车薪，对于倭寇的整个势力并没有什么根本性的打击。
    得知倭寇逃到了海上，朝廷水师仗着船坚炮利打算跟倭寇在海上打一场硬仗，但倭寇对于水师望风而逃，根本不应战， 水师衔尾直追，逼得倭寇逃到了大海深处，水师只能怏怏而归。
    水师并未能建全功的消息传到京师，朱元璋对于倭寇的狡猾阴险有了一个更深的认识，虽说哪有千日防贼的道理，但面对倭寇如此凶残狡猾无耻的敌人，朝廷也没有什么更好的办法，只能选择禁海，不允许海上通商，这样虽然倭寇的船只进不来，大明的上传也出不去，对于大明来说究竟是利是弊还真是不好说了。
    当然，朝廷海禁的目的不光是为了对付倭寇，还有少部分原因是为了怒蛟帮，怒蛟帮明明被朝廷逼到了山穷水尽的地步，偏偏不管是上官鹰还是翟雨时两人都完全没有跟朝廷投降的意思，朝廷的意思就是任由倭寇和怒蛟帮在海上一战，如果怒蛟帮支撑不住自然就会向朝廷妥协，如果怒蛟帮能够消灭倭寇，那更是意外之喜了。
    不过朱元璋并不认为怒蛟帮能够消灭倭寇，怒蛟帮水战固然不错，但也就是和朝廷水师差不多水准，朝廷大军也做不到的事情怒蛟帮流寇又如何做得到？
    一开始出于怒蛟帮的一穷二白，倭寇自然看不上啃这块又臭又硬的骨头，反而是因为倭寇物资丰富，被怒蛟帮劫掠了几次，但怒蛟帮始终信奉江湖规矩，钱留下人走，并没有杀伤倭寇一人。
    可是因为朝廷海禁，倭寇劫掠的物资得不到补充，就算再多的家底也经不起只出不进的挥霍，没过多长时间倭寇就已经感觉到了紧迫，有一部分不信邪的倭寇终于忍不住到岸上无劫掠，但从此之后就再无消息，仿佛这一小支倭寇就这么在天地间蒸发。
    倭寇现在已经和那些有勾结的富商官员联系不上了，更何况就算联系上人家又不一定买他们的帐，毕竟官员和富商最擅长的就是做墙头草，倭寇势力大的时候自然不惜做孙子，可是一旦朝廷势大，倭寇就算给他们做孙子他们也是不敢认的。
    和内陆没有联系就导致倭寇完全摸不清朝廷的底细，更不知道朝廷的布防情况，任谁也知道大明这么长的海岸线不可能处处重兵把守，可同样倭寇也不知道海岸线什么地方究竟有重兵把手，这样一抹黑的瞎闯过去，一旦运气不好，人间蒸发将是最好的结果。
    那支倭寇的消失让倭寇吓破了胆，毕竟倭寇乃是非常卑劣胆小的，他们大肆杀戮杀人放火不过是为了掩盖他们自己的胆怯和畏惧罢了。一旦遭受到巨大的损失，他们就像一窝老鼠一般惊慌失措，连再派一支倭寇出去探查消息都不敢。
    不敢去招惹朝廷水师，他们的物资尽管严格控制，但还是以很快的速度消耗着，如果这样下去他们只能退回倭国去，但他们本来就是被对手逼出来的，退回倭国也是死路一条，左右是死，他们便将目光投向了原本像鸡肋一般的怒蛟帮，怒蛟帮辛辛苦苦付出巨大努力建成的怒蛟岛！
    怒蛟岛经过怒蛟帮人的努力改造，虽然比不上中原繁华，但已经初具城市气象，整个怒蛟岛自给自足，朝廷的海禁对他们并没有多大的影响。
    倭寇第一次并不确定怒蛟帮的实力，因此只是一部分人去怒蛟岛劫掠了一番，他们可不讲什么江湖规矩，将怒蛟帮的普通帮众击杀了一批，然后带着虽然不太多但对穷困多日的倭寇来说已经是意外之喜的物资驾船返航。
    倭寇第一次上岛劫掠时上官鹰和翟雨时争权正是斗的最厉害的时候，因此才被倭寇占了便宜。但倭寇并不知道这一点，第一次的得手让倭寇认为怒蛟帮就是他们最新发现的一块蛋糕，最然没有中原那么大，但足够他们吃上一阵子了。
    上岛劫掠的倭寇具体的描述了怒蛟岛现在是如何如何的繁华怎样怎样的富有，这让倭寇之中的首领大为心动。要知道倭寇只会劫掠不事生产，而因为物资短缺，倭寇所居之处都是非常简陋，甚至很多倭寇是都席地而眠，反正这里出于热带，除了下雨，也不怕冻出病来。
    现在听到怒蛟岛上居然有住房耕地，倭寇首领立时有了自己的想法，要是大明朝廷一直不解除海禁，除非倭寇冒着生命危险再次去沿海劫掠，否则他们会因为物资短缺活活饿死在这片海上。而现在去沿海劫掠，就算成功一次两次，只要失败一次就是必死，倭寇首领可不愿意做光杆司令。
    如果能够把怒蛟岛弄到自己手中，那倭寇就算有了一块根据地，进可攻退可守，如果朝廷一日不解除海禁，那就只能自己动手，虽然这对于劫掠惯了的倭寇来说非常困难，但总要比活活饿死在海上好。
    于是倭寇派出使者到怒蛟岛跟上官鹰交涉，声称怒蛟岛是他们的，这一点不存在争议，要求怒蛟帮尽快让出怒蛟岛，归还给他们原本的主人。
    上官鹰虽然在和翟雨时的争权之中暂时失利，但听了倭寇使者的话还是大为恼火，怒蛟帮当初上岛的时候这里明明是一块荒岛，那时候倭寇怎么不说这岛是他们的，等到怒蛟岛被怒蛟帮建设好了，倭寇居然敢伸手来要，并且要的如此理直气壮如此肆无忌惮！
    是可忍孰不可忍？！


第493章翟雨时的计划
    怒蛟帮秉承中原武林传统，更何况两国交战也不斩来使，因此上官鹰只是割了那个出言不逊的倭寇的耳朵，让他滚回去告诉倭寇首领，要战便战，想要怒蛟岛也不是不可以，踏着怒叫帮众的尸体过去就是了。
    怒蛟帮的强硬让倭寇都没有想到，在他们眼中，怒蛟帮不过是被朝廷水师赶出中原的一帮水贼罢了，战力比起倭寇恐怕都不如，倭寇虽然畏惧朝廷水师，但不代表他们就害怕怒蛟帮，更何况倭寇群情激愤，这个时候倭寇首领要是不和怒蛟帮开战，倭寇的怒火很可能把他烧的尸骨无存。
    倭寇这次进攻怒蛟帮算是踢到了铁板，对于倭寇的残暴怒蛟帮所有人都是同仇敌忾，上官鹰割了来使倭寇的耳朵之后怒蛟帮早已经做好了充足的准备，倭寇还没有上岛，就发现自己乘坐的船只很多被凿沉，还有一些也在怒蛟帮的火油和火箭之下被焚烧。
    倭寇本来还对怒蛟帮存在着一定的轻视，怒蛟帮的还击让倭寇意识到了怒蛟帮的强大，这次进攻倭寇铩羽而归，当半月之后倭寇卷土重来，已经对于怒蛟帮没有一点轻视之意，好在怒蛟帮早有准备，双方大战一场，谁也没有占到什么便宜。怒蛟帮众固然个个算得上武功高强，可那些倭寇也精通倭国的忍术，其实忍术脱胎于中原的五行遁术，并且只是五行遁术的皮毛，说不上多么厉害，但人数的诡异却还是让怒蛟帮众大为吃惊。
    既然不懂的倭寇的忍术之道，自然也就谈不上如何破之，好在怒蛟帮有浪翻云坐镇。浪翻云虽说不参与上官鹰和翟雨时的争权，但面对来犯的外敌他可不会有丝毫客气，天人合一的大高手出手，不要说那些倭寇，就算倭国最厉害的武道大家或者忍术天才来此都免不了饮恨在覆雨剑下。
    浪翻云的出现在于倭寇心目中几近魔神，光浪翻云一人杀掉的倭寇就超过百人，许多倭寇至死也没有弄明白自己明明离浪翻云很远，那覆雨剑怎么就会刺中自己的身躯？
    见事不可为，倭寇再次败退回去，自此之后他们虽然会不时派出小股倭寇对怒蛟帮进行骚扰，但大规模的进攻却是不敢了。
    浪翻云的修为已经到了天人合一巅峰的境界，随时有可能破碎虚空而去，但在此之前他一定要替他的好兄弟凌战天报仇，正是因为这最后的执念，浪翻云才没有尝试他出那最后一步。可是随着时间的推移，浪翻云已经感觉到自己被这个世界排斥的越来越厉害，就算他不想破碎虚空，这个世界也要逼迫他破碎虚空而去。
    虽然那些倭寇确实血腥残忍，但浪翻云已经没有时间理会他们了，他必须去一趟京城，把当初在怒蛟之战中围杀凌战天的敌人全部斩首。不论黑榜高手展羽还是前锦衣卫统领庞斑的亲传大弟子楞严，还是那个朱七公子白望枫等人，浪翻云一个都不会放过。
    但浪翻云终究放心不下怒蛟帮，放心不下这个新建的怒蛟岛，再三思考之下浪翻云只好求助于凌空，作为天下间另外一名天人合一的大高手，有凌空坐镇，不要说怒蛟帮固若金汤，就算想要剿灭倭寇也并不是不可能的。
    了解了事情的前因后果，凌空不由的狠狠捏了一下拳头，他心中已经有了一个决断，他一定要消灭这些倭寇，还大明天下一片晴天！
    浪翻云跟凌空讲解了许多天人合一境界之后的修炼心得，提到了最后整人都会被这个世界所排斥，只要到了天人合一巅峰，就算不想破碎虚空也是不能。这件事情倒是让凌空警惕起来，他可不愿意很快就破碎虚空而去，这样看来自己的修炼速度可不能太快了。
    凌空也算是一个异类了，其他人都巴不得武功修炼越快越好，最好几年练武就能破碎虚空，他倒好，还生怕自己练武快了离开这个世界。不过武功犹如逆水行舟不进则退，凌空想要把握好这个度还是很难的，要是他为了不破碎虚空放弃修炼，很可能此生就再也没有机会破碎虚空而去了。毕竟破碎虚空对于任何武道高手来讲都并不是一件容易的事情，就算以凌空的资质，也还没有到说一定就能破碎虚空而去的境界。
    凌空来的第二天浪翻云就离开了怒蛟岛，上官鹰和凌空的恩怨整个怒蛟帮上下无人不知，因此负责招待凌空的是怒蛟帮现在的实际掌权者翟雨时。翟雨时和凌空关系向来不错，更何况凌空现在武功几乎不再浪翻云之下，翟雨时更是百般讨好。不过翟雨时说话做事极有分寸，就算是对凌空奉承巴结也不会让人感觉到毛骨悚然，反而会觉得受用无穷。
    接下来的几天来看和翟雨时开始研究收集到的倭寇的资料，怒蛟帮掌握的倭寇的资料其实并不多，这些倭寇都被那个什么天皇洗脑，怒蛟帮极少抓到俘虏，很多人见事不可为便会剖腹自杀。因为对倭寇的了解少，到了现在怒蛟帮都不知道倭寇的大本营在什么地方，这就导致怒蛟帮只能被动的挨打，想要消灭倭寇绝无可能。
    凌空本来以为凭借怒蛟帮的船坚炮利和自己的绝世武功想要消灭这些倭寇那还不是举手之劳，但现在才发现了这件事情的棘手之处，就算武力再怎么强大又如何，找不到敌人终究只是白搭。
    翟雨时倒是有个办法，不过这件事情必须得凌空亲自出手方可。其实翟雨时有这个想法已经很长时间，并且派出岛中的亲信实行过，可倭寇之中也不乏高手，那些亲信武功不济，最终没有一个回来。
    要是浪翻云实行这个计划当然肯定会成功，可是翟雨时知道浪翻云对自己也没有什么好感，更何况浪翻云也不是他能支使的，因此也就是心里想想罢了，终究没敢开口。
    凌空的到来让翟雨时的这个计划终于得以实施！


第494章汉奸
    倭寇不知道从哪里知道了浪翻云离去的消息，知道那个在他们心目中犹如魔神的男人已经离开怒蛟岛，倭寇顿时有了再次侵犯怒蛟帮的决心和胆量，很多人叫嚣着要把怒蛟帮灭掉，当然，倭寇首领知道这只不过是说说而已，要是真关系到怒蛟帮的生死存亡，浪翻云仅凭一人之力就能让倭寇焦头烂额。
    不过上次在怒蛟岛折了那么多人，这个仇是一定要报的，趁着浪翻云不在的时候就算不敢灭掉怒蛟帮，可劫掠一些物资总是没有什么问题的。更何况倭寇虽然畏惧浪翻云，可他们狼子野心，怎么会放过嘴边的肥肉？
    倭寇全体出动攻击怒蛟帮，其实现在的倭寇之中不止倭人，就连中原的许多海盗也都加入到了倭寇之中，倭寇的总数已经达到了三万多人。三万多人全体出动，自然也就不用做什么阴谋了，怒蛟帮的实力倭寇已经弄清楚，若论战斗人员绝对是比不上倭寇这一方的。
    面对倭寇的攻势，怒蛟帮在翟雨时的指挥下尽量防守，虽然在小范围内取得了胜利，但终究还是比不过倭寇的人多势众，最终被倭寇劫掠了好些物资去。不过在翟雨时的调度下除了战死的帮众，其他非战斗人员倒是没有受到什么太大的伤害。
    凭借倭寇的实力想要覆灭怒蛟帮并不容易，更何况倭寇毕竟只是贼寇，就算他们说怒蛟岛是他们的，但当发现怒蛟岛并不好啃之后便在心底放弃了这个想法，只不过话已经说出口，一时之间总不好收回去。
    因此倭寇在劫掠了足够的物资之后便乘船返航，只抛下很多倭寇的尸体。他们不知道的是凌空这个时候已经吊在了他们的船上。倭寇劫掠了许多物资正在狂欢之中，并没有发现凌空的行踪。当然，这也是凌空融入天地之之中，除非亲眼看到，否则完全感觉不到凌空的存在。就算凌空站在他们身后，他们也感觉不到身后有人。凌空真正变成了一个透明人。
    凌空之所以没有在倭寇侵略怒蛟岛的时候出手，是因为这次引动倭寇劫掠本来就是翟雨时的计划中的一环，只有引动倭寇出动，凌空才能趁机吊在倭寇的船上，从而找到倭寇的大本营。只要找到倭寇的大本营，以后怒蛟帮也就不会完全处于被动挨打的状态了。
    否则倭寇向来攻打怒蛟岛的时候就来，想走的时候就走，只有千日做贼哪有千日防贼的道理。怒蛟帮已经和倭寇到了不死不休的境地，只有找到他们的大本营，怒蛟帮才能倾全帮之力一举破掉倭寇，让倭寇之患从此不存在。
    翟雨时以前也派出过岛上机灵的帮众吊在倭寇攻来的船上，以期找到倭寇的大本营所在。可惜那些帮众毕竟武功修为不够，就算人再怎么机灵，还是从此一去不复返。翟雨时派出了几波之后发现根本不奏效，派出去也只是送死而已。
    不过凌空这个等级的高手出手又是不同，毕竟天人合一的高手百年也不一定出一个，像如今这样高手辈出的时代那真是万年难遇，倭寇之中肯定是没有天人合一的大高手的，就算凌空被发现又能怎么样，倭寇除非放弃自己的大本营换个地方，否则凌空铁定能够把消息带回来。
    虽然不管前世还是今生凌空都对这些倭寇或者倭人甚至倭国都没有丁点好感，在凌空的感觉之中倭国就像是中原的一只吸血虫，趁着宿主病弱的时候拼命吸血，恨不得把宿主身上的所有血液全部吸干。但是，为了找出倭寇的大本营所在，凌空还是放弃了击杀一些倭寇首领的做法，如果不能完全消灭倭寇，杀掉几个或者几十个倭寇首领又有什么用，反正只要倭寇存在一天，总能选出首领来不是？
    倭寇毕竟是倭寇，他们并不是什么正规军队，更何况就算是倭国的正规军队也没有受过什么系统化的训练，比这些倭寇也好不上多少。劫掠了不少物资之后的倭寇在船上就开始大碗喝酒大口吃肉，彼此之间叽里咕噜哇哩哇啦的说些什么，反正凌空对于这么拗口难听的倭国话是听不懂的。
    好在倭寇之中还是有着不少中原人，虽然凌空对于这些汉奸的痛恨更在倭寇之上，倭国本来就是中原的一条吸血虫，吸血对他们来说乃是天经地义的，尽管并不意味着凌空就愿意让他们吸血。可是同为汉人，却被倭寇所驱使，鞍前马后任劳任怨，这样的汉奸才是最可恨的。要不是因为有这样的汉奸存在，倭寇又怎么知道官军布防情况，又怎么知道中原有哪些人傻钱多好劫掠的富豪？沿海倭寇之患之所以不除，最根本的原因就在于这些通敌卖国的汉奸身上。
    但是，这些中原人所说的话凌空还是能够听得懂的，在他们口中得知，原来他们已经派出了细作到中原去刺探情报，甚至去联络以前和朱元璋争夺天下的张士诚、陈友谅的旧部，势必要里应外合给朝廷一记狠的，就算不可能颠覆大名朱家的皇权，总要让他们尝到得罪倭寇的后果。
    凌空对于这些并没有多大的兴趣，虽然他同样对于朱家王朝没多少好感，但再怎么说，这毕竟都是自己家里的事情，总不能因为兄弟不和外面的邻居就跑来抢家里的东西吧。既然倭寇到了现在还不死心，凌空觉得探查到他们的大本营之后对于他们的剿杀势在必行。
    以凌空的功夫神不知鬼不觉的探查到倭寇的大本营自然是轻而易举的事，但在这期间却也有意外的收获，他发现倭寇的船上居然不止自己一个外人，还有一个怒蛟帮的人正被倭寇奉做座上宾，正与倭寇把酒言欢。
    这个人凌空认识，乃是怒蛟帮最富盛名的大夫，在怒蛟帮活人无数，被称为活菩萨。不过凌空早想收拾他了，因为凌空知道这位大夫可并不像他平时表现的那般菩萨心肠，恰恰相反，他的心肠十分歹毒！他所救的都只不过是一些怒蛟帮的小人物，可他毒死的却都是怒蛟帮的顶梁柱，怒蛟帮前帮主上官飞、左诗的父亲酒神左伯颜都是被他毒死的。
    这个人是怒蛟帮大医瞿秋白！


第495章清剿倭寇
   凌空对于瞿秋白毒杀上官飞和左伯颜都没什么意见，但左伯颜乃是左诗的父亲，左诗现在又是凌空的女人，因此瞿秋白就和凌空有些仇恨了。
    虽然有些仇恨，但凌空还没有丧失理智到当即就对瞿秋白动手的地步，不过这个人既然能够投靠倭寇，凌空那是无论如何都不会留他的。只是这其中又有一个问题，据凌空所知瞿秋白乃是天命教的人，现在他做了汉奸也不知道是自己的主意还是单玉茹的主意，要是单玉茹真和倭寇搅和在一起，凌空说不得也就顾不上一夜夫妻百日恩了。
    既然已经打探到倭寇的大本营所在，凌空自然不再耽搁，凭借天人合一的修为已经能够凌空虚渡，不要说一苇渡江，就算没有任何东西，在凌空的脚下茫茫海水就是通天大道。
    听到凌空已经打探到倭寇的大本营，翟雨时登时大喜，怒蛟帮上下对于倭寇也是恨之入骨，早已经做好了大战的准备，翟雨时点兵点将，怒蛟帮所有战舰齐出，扬帆起航，目标直指倭寇大本营所在！
    倭寇从来没有想过怒蛟帮众会攻上岛来，在他们的意识中以为只有他们劫掠别人，从来没有想过别人也会攻过来，尽管有一些放哨的倭寇，但毕竟刚刚劫掠了大批物资，大部分倭寇都在狂吃滥喝，哨兵发出警告的时候很多倭寇都没有反应过来乃是敌袭，等到反应过来的时候怒蛟帮众已经登岛，倭寇匆忙拿起武器跟怒蛟帮众火拼起来。
    倭寇的战斗力其实很渣，他们最大的长处不过就是打完就走来去无踪，真要硬碰硬跟怒蛟帮众对上，立即反应出了他们作为盗匪的散漫。和怒蛟帮几乎不必朝廷水师弱的战斗力根本不能相比。
    倭寇的大本营一旦被发现，结局其实已经就注定了，尽管怒蛟帮众也是伤亡惨重，但倭寇几乎全军覆灭。就算倭寇之中有几个为数不多的高手，在凌空眼里根本就不够看，就连他们自吹自擂的什么第一兵法大家水月大宗也没有在凌空手中坚持多少回合就授首。凌空对于俘虏这些倭寇可没有什么兴趣，能杀的全部杀光。
    那些投靠倭寇的汉奸海盗见怒蛟帮势大，凌空又犹如神魔，这些墙头草顿时跪地求饶，声称只是被倭寇所胁迫，他们也是不得已而为之。家中更是上有八十老母下有三岁小儿，还请怒蛟帮给他们一条活路，毕竟再怎么说他们也是汉人，并且很多汉奸纷纷反戈，许多倭寇就是惨死在了这些以前他们从来不放在眼里的汉奸手中。
    依照翟雨时的意思其实并不想把那些汉奸赶尽杀绝，因为那些汉奸承诺只要怒蛟帮给一条活路他们为怒蛟帮出生入死上刀山下火海都是在所不辞，这对于急于扩大怒蛟帮基业的翟雨时来说无疑是瞌睡遇上了枕头。当然，翟雨时也并不是信任这些汉奸，只不过他有充分的信心能把他们改造过来。
    然而既然凌空已经出手，那就绝对没有放过汉奸的可能性，在凌空眼中，汉奸乃是比倭寇更加可恨可杀之人，又怎么会放过他们。好在翟雨时也没有被胜利冲昏头脑，在做最终的决定之前还是请教了一下凌空的意思，他以为凌空不会在这种小事上跟他为难，却不料凌空一口回绝，声称必须要把所有的倭寇和汉奸一并灭杀。
    翟雨时见识了凌空的强大，哪里敢有半点迟疑，遵照凌空的吩咐对所有的倭寇汉奸进行清剿，绝对不会放过一个，经此一役，困扰中原多年的倭寇之患终于暂时解决。
    至于瞿秋白却是凌空亲自出手，在凌空的手法之下没有什么人能够保守秘密，瞿秋白交代投靠倭寇乃是他个人的意思，和天命教并没有多大的关系，凌空这才放心，否则真要让他跟天命教决裂甚至对她们出手的话凌空可就有些为难了。
    尽管怒蛟帮众战斗力极其强大，但倭寇实在太多，还是有少数倭寇从这里逃脱，翟雨时登时下令四处追剿，海面上一时之间风声鹤唳草木皆兵，那些倭寇实在无处可逃，只能冒着生命危险重新返回倭国。
    倭寇大本营并没有多少好东西，但怒蛟岛如今也不富裕，倭寇的多有东西全部被搬空，倭寇当初劫掠的时候恐怕也没有想到最终会为怒蛟帮作嫁衣裳。
    这一场大战外加清剿倭寇余孽，很快凌空就在海面上呆了将近一个月，这一日他在怒蛟岛观看海上日出，忽然感觉到京师方向传来剧烈的空间波动，他知道浪翻云终于还是压制不住自己的修为破碎虚空而去了。随着庞斑厉若海浪翻云相继破碎虚空，凌空现在成了江湖上名副其实的第一高手，不过凌空并没有觉得这有什么值得骄傲的，武道漫漫，现在他充其量只是刚刚走上这条路而已，这条路究竟有多长，尽头又在何处，现在的凌空时无论如何说不清楚的。这些答案，或许只能等他破碎虚空之后才能够揭晓，谁知道呢？
    果然，几天之后怒蛟岛收到消息，浪翻云先是在塞外击杀楞严，而后赶回京师击杀展羽、朱七公子等众多当日参与围杀凌战天的高手。或许是因为浪翻云太过于嚣张没把朝廷放在眼里，朝廷派出了禁卫军对浪翻云围杀，却不料浪翻云的武功修为竟然还在凌空之上，朱元璋这次可以算是踢到了铁板，禁卫军因为这一战几乎消耗殆尽，浪翻云最后却也压制不住修为破碎虚空消失在这片天地间。
    浪翻云对于怒蛟帮来说有着仿若神明一般的地位，浪翻云破碎虚空让怒蛟帮众不知道是该兴奋还是该悲伤，毕竟能够破碎虚空本身就是在这个世界力量达到极致的表现，这无疑是值得庆贺的。但问题是浪翻云毕竟不在了，没有了浪翻云的强大力量，将来的怒蛟帮又该何去何从？
    好在翟雨时虽然没有绝世的力量，但他有着惊世的智谋，在翟雨时的运筹帷幄下浪翻云的离去并没有给怒蛟帮众造成太大的影响，清剿倭寇残余依旧在有条不紊的进行。


第496章京师众女皆入怀  
   鉴于倭寇在怒蛟帮的清剿之下已经逃回倭国，翟雨时的意思是全力接收倭寇留下的东西，徐徐发展怒蛟帮，他倒是没有反攻中原的野心，最大的野心也就是能够在这方海域称王称霸，做他的海外王侯而已。
    然而他还是小瞧了凌空对付倭国的决心，既然倭寇能够劫掠中原，能够在中原烧杀抢掠无恶不作，那我们为什么不能以其人之道还制其人之身？不过怒蛟帮虽然实力称得上强大，但毕竟只是海盗性质的存在，实力再怎么强大也不可能比得上倭国的一国之力。因此翟雨时对于凌空这个提议虽然没有立即否决，可凌空知道翟雨时心中是不愿意的，恐怕还在责怪他多管闲事。、
    毕竟倭寇造成最大损伤的并不是怒蛟岛，而是中原朝廷，就连朱元璋都没有说什么，我们这些被朱元璋逼到海外的化外之民能够自保就已经不错了，难道还真指望灭掉倭国不成？
    凌空也知道翟雨时的担忧，然而他一个人的话就算能够在倭国搅起一场腥风血雨，但对于倭国的整体实力并不会有什么损伤，反而给他们种下了仇恨中原的心思，当然，就算凌空不去大杀一通，倭国始终存在着对于中原的野望。凌空的意思是要么不打，要么就一下子打死，至少也要打残！
    而这，仅凭怒蛟帮一帮之力显然是远远不够的，因此凌空再次回到中原，首先找到朱元璋，让朱元璋派出水师出兵倭国。朱元璋对于这样的远征并不感兴趣，以倭国毕竟是天朝属国的名义推脱，凌空百般劝说，威逼利诱晓之以情动之以理，更是谈到牵扯到大明江山千秋万代的大事。甚至于凌空都答应朱元璋绝对不参与到皇权之争，再加上朝廷之中以虚若无等人为首的激进派力谏，朱元璋这才终于决定让胡节率领水师远征倭国。
    有了朝廷出兵的大义名分，凌空又以慈航静斋圣地的身份向江湖发出号召，号召江湖人为国家出力，远征倭国，杀死倭寇！
    沿海一带的江湖人听到朝廷远征倭国的消息都是踊跃支持，这些人大都亲眼见证过倭寇的惨无人道，见识过倭寇的凶残残暴，很多人甚至都刺杀过倭寇的将领，只是倭寇众多，只凭借江湖人的力量显然不能够完全消灭，这次听到朝廷出兵，心中大喜过望。很多沿海的百姓都是热泪盈眶，朝廷水师所过之处欢声载道，可以说自从打仗以来将士们就从来没有受到过百姓如此的优待。
    当然，江湖人并不一定就愿意加入朝廷的阵营，因为很多江湖人都和朝廷有着刻骨铭心的仇恨，在这个时候他们不拖后腿就已经不错了，又怎么可能放下仇怨报效朝廷？好在凌空早就想到了这一点，你不是和朝廷有仇么？不想加入朝廷清剿倭寇的队伍？那你不想杀倭寇？
    在朝廷的舆论攻势下国民都已经知道了倭寇在沿海一代所犯下的累累罪行，这个时候人人都对倭寇仇恨万分，谁他娘不愿意去杀倭寇？你说谁呢？你们全家才不想杀倭寇呢？
    既然想杀倭寇就好，你不是不愿意加入朝廷大军么？可远征倭寇的不止朝廷水师一家啊。怒蛟帮你听说过吧？听说过就好，怒蛟帮和朝廷是死仇吧？现在怒蛟帮自己也组织了舰队要去远征倭寇，你去不去？
    去！当然去！我只是不想为朝廷卖命而已，又不是不想杀倭寇，谁他么不去谁是孙子！
    大势所趋，就算江湖中再怎么对慈航静斋再次体现自己江湖圣地的号召力有所不满，但也没有人敢在这个时候拖慈航静斋的后腿。得罪慈航静斋或许并不可怕，就算得罪朝廷也不是不能接受，但要是你得罪了全天下的所有人，那你只好去做倭寇了！
    这次远征凌空最主要的目的当然是消灭倭国，但也未尝没有借这个机会再次树立起慈航静斋的光辉形象的心思。慈航静斋收了他这个男弟子现在或许慑于他天下第一高手的威风没有人敢说什么，但等他破碎虚空而去，慈航静斋的这件旧事一旦被提起，想要继续维持圣地的形象可就得费些心思了。
    进攻倭国，朝廷和江湖这两个本来相处的不算融洽的机构前所未有的团结起来，共同前进，只为一个目标，杀掉狼子野心的倭国人！
    凌空作为一个江湖人自然不愿意呆在朝廷水师的舰队上，做完一切准备工作，时间已经过去了将近一年，这一年选了一个黄道吉日，朝廷水师启程远征，目标――倭国！
    同一时间，怒蛟帮也在翟雨时的率领下亲率怒蛟号等怒蛟帮的巨舰，全力远征倭国。
    凌空就在怒蛟帮一艘并不起眼的旗舰上，这艘船虽然不大，但那也只是相比较怒蛟号和茫茫大海而言，事实上这艘船在中原的任何河道上航行都是当之无愧的巨无霸。这样一艘船上当然不止凌空一人，凌空的很多红颜知己和朋友都在这艘船上。
    远征倭国是每一个人的心中梦想，凌空既然有这个心思，他所有的朋友包括红颜知己自然不会畏缩不前。
    而凌空在中原活动的这将近一年时间里也不只是没日没夜的为了远征倭国而奔波，他本性风.流，在京师呆了大半年时间就几乎把京师的美女泡了个遍。他现在的实力再加上无与伦比的俊美相貌，对于任何女人来说都是致命的春.药，不要说他主动出击，只要他有一个眼神暗示或者勾勾手指，想做他女人的女人能够从怒蛟岛排到京师去。
    虚夜月，这个天之骄女，美女榜上高居探花之位的绝色美女也没有逃脱凌空的魔爪，事实上凌空也没有费多少心思，只不过因为要劝解朱元璋所以去了几趟鬼王府，至此便被虚夜月这个丫头缠上。虚夜月也是毫无办法，只能任他们俩胡闹，事实上凌空除了花心好色之外也是虚若无眼中的第一女婿人选，至于贪花好色，既然虚夜月不在乎，他这个做父亲的也只能祝福了。
    鬼王虚若无对于这一对欢喜冤家毫无办法，很快虚夜月就沦陷在凌空的温柔之下，由一个天真活泼的少女变成了尝试到异性美妙的，由于凌空全心全意的浇灌，虚夜月艳光四射，比以前更要美上三分。
    鬼王府落入凌空魔爪的美女自然不止虚夜月一人，虚夜月名义上的娘亲，虚若无的八夫人于抚云也在虚夜月之后落入了了的手中，在凌空的照顾下全心全意为凌空服务，全身上下每一处娇嫩都留下了凌空的痕迹。
    相比较虚夜月，于抚云其实还费了凌空不少心思，虚夜月还是一个爱幻想爱做梦的天真少女，凌空天下无敌的武功冠绝天下的俊美对于无知的少女来说就是致命的毒药她们也愿意喝下去。但于抚云这样历经沧海的妇人则不同，她们的要求或许并不高，但往往比虚夜月这等无知少女更加实际，更加现实，天下无敌的武功对她们还有吸引力，至于俊美的外貌她们或许会欣赏，或许会yy的底下一片湿润，但她们绝对不会因为一个男人俊美就死心塌地！
    对于于抚云，凌空其实一开始对她是有些半强迫性质的，当凌空粗暴的闯入她的身体，于抚云久矿之身得到了前所未有的满足，对于于抚云这样的妇人，这方面的能力无疑比俊美的外貌更加重要，也更加实用，所幸，凌空这方面的能力也是天下第一！


第497章抵达倭国
    以凌空的实力，自然不是只收了鬼王府的两女，除了虚夜月和于抚云，一向和虚夜月不怎么对头的第七美女西宁派的冷美人庄青霜也投入了凌空的怀抱。更为难得的是在凌空的教育之下两女居然相处的非常融洽，俨然组成了攻守同盟，和凌空经常进行三人行的活动。
    庄青霜既然沦陷，西宁派的另外一个大美女叶秋闲自然也逃不出凌空的手掌心，因为虚夜月和庄青霜的结盟，于抚云和叶秋闲两人也相处的十分融洽。
    古剑池的慧剑薄昭如、冷凤两女也很快被凌空所降服，乖乖的纳入了凌空的水晶宫中成为凌空众多女人中的一员。凌空之所以能够频频得手，主要是他在和塞外一战的时候所积累的良好基础，再加上凌空现在天下第一人的身份和天下第一的俊美，运用一些柔情蜜意哄女孩子开心的话，那还不是手到擒来？
    或许是感受到了凌空讨伐倭国的决心，就连单玉茹也派出了圣女林黛玉等众多天命教女将参与其中，这让凌空所乘坐的这艘战舰几乎成为娘子军。
    之所以是几乎，那是因为还有戚长征、韩柏、范良机等众多和凌空交好的武林高手坐镇，这艘战舰虽然不是很大，但实实在在却是这次远征倭国最强大的个人力量的集中。
    茫茫海域，大海和天空一样内碧蓝，这一路上舰队遇到过鲨鱼群，遇到过海洋中的巨无霸――鲸，这让一直在中原成长的武林人物大呼世界之大无奇不有。鲨鱼群虽然凶猛，但对这支强大的战舰来说根本够不成什么威胁，至于那巨大的鲸，众人只是远远的看到，双方并没有什么交集。
    海洋中有着各种各样和中原所不同的绮丽景色，因此尽管路途遥远，众人并没有感到孤单寂寞。只有那凶猛的海啸让众人都是大吃一惊，尽管有凌空等众高手全力搭救，但还是有几艘战舰被海啸所吞没……
    大海的威力是这些从来没有出过海的中原人所不了解的，但好在大家并没有被这海啸所吓倒，战舰疾驰，在碧蓝的海洋上划出一道道白线，战舰上所有的人都是斗志昂扬，誓要击败倭国，让倭国不再成为中原的隐患。
    经过多半个月的长途跋涉，舰队终于接近了倭国。在翟雨时的同意调度下，舰队整体休整，养精蓄锐，必要给倭国一个狠狠的教训！
    朝廷方面的水师赶来的比怒蛟帮舰队稍迟，那水师提督也不是草包，同样做出了休整的决定，为了配合朝廷大军，怒蛟帮方面也多休整了几天。
    这么多战舰逼近倭国，倭国早已经发现了行踪，只不过倭国也不知道这究竟是哪一国的战舰，究竟是路过倭国还是要来攻打倭国，倭国几次派出使者，可惜不管是怒蛟帮方面还是朝廷方面都不打算和倭国谈判。他们大半个月赶路过来可不是为了谈判的，更何况弱国无外交，要是不把倭国打疼了打怕了，他们在外交上恐怕只会强硬不会妥协。
    由于中原方面的强硬态度，倭国当先派出舰队对中原方面进行打击。怒蛟帮早已经修正完毕，这些天等的焦躁不已，倭国水师遇到这帮精力过剩的汉子哪里还有什么好果子吃，更何况因为众多中原高手的存在，倭国水师的很多中高级将领都被中原的武林高手所斩杀，围攻怒蛟帮这一路的我国水时被打的七零八落狼狈而逃。
    当然，倭国并不是没有什么武林高手，只不过他们更多的钻入到了武道的邪路，什么忍术什么燕回旋什么迎风一刀斩威力固然不错，但永远只是凡俗的功夫，不能够直至大道，这也是倭国从来没有出过一个破碎虚空强者的根本原因所在。
    倭国的那些中高级将领要么自己就是高手，要么身边有很多高手保护，中原武林中人一开始对他们还有些藐视，在付出了生命的代价之后终于没有人敢不拿豆包不当干粮，中原武林一旦重视起来，不论高手的数量还是质量都远远不是倭国可比，倭国的舰队几乎被朝廷水师和怒蛟帮舰队全部歼灭，只有很小的部分逃了回去。
    或许是震慑于中原远征军的力量之强大，倭国的使者再次来的时候已经没有了前面的几次的目空一切嚣张气焰，当然，倭国是中并不认为仅凭这些舰队就能够灭掉倭国，使者的态度虽然有些缓和，但依然没有什么实质性的让步，只是让中原退兵。
    中原水师不是傻子，倭国之所以还敢如此站着说话那只有一个原因，打的还不够狠还不够疼。于是在朝廷水师牵头翟雨时从旁协助之下所有的舰队强行登陆倭国。
    这是一场真正的生死大战，倭国早已经在海岸线上布防了重兵，满天箭雨中只要不是像凌空一样的天人合一高手，任何人都有陨落的可能。
    但想到倭寇在中原所犯下的累累罪行，中原人人心中痛恨，哪里顾得上什么生死，就算是死，也要攻下倭国杀进倭寇，以自己的牺牲换取子孙后代的宁静祥和。否则中原有倭国这条野性不改的狼时刻在旁，如何终究是心腹大患。
    喊杀声震天，第一批登岛的人以凌空为首，他们手中都拿着朝廷配备的精铁大盾，倭国的箭雨射到，在大盾上击出叮叮当当的声响。
    这一批人都是江湖中有名的高手，大都是一方豪雄，不论生死之战的经验还是自身的武功都是过硬，不过真正面对这种连个国家之间的战争，这些武林大豪才知道以前那些帮派的大战都只是小孩子把戏。然而没有一个人退缩，所有的人都只有一个信念，杀上倭国，让身后的同胞能够顺利登岛。
    哪怕牺牲自己的性命也在所不惜！
    凌空等一众武林高手也不只是被动的挨打，距离较远的时候众人只是用大盾护住全身要害拼命往前冲，当距离接近百米，众人身上的暗器都一股脑的洒了出去，密集程度几乎不下雨对面射过来的茫茫箭雨。


第498章诛杀忍者
    有凌空为首的武林高手作为先锋队，倭国的士兵根本挡不了中原舰队的登陆。当凌空等人杀上岸边尽情杀戮的时候身后朝廷水师的官兵和怒蛟帮众都蜂拥而至，刹那间倭国海岸边满是士兵，尽是一些刀枪剑戟碰撞发出的声响和凄厉的惨叫声，岸边犹如修罗地狱，血肉横飞。
    倭国的士兵虽然有着天皇这个信仰悍不畏死，但那也要看面对怎样的敌人。在中原官兵面前这些矮个子的倭寇根本就不够看，尤其是朝廷的火枪队，火铳一响就有一名倭寇倒地不起，倭寇们哪里见过如此犀利的武器，纷纷大呼小叫，当伤亡超过一半的时候这些倭寇终于放弃了抵挡，撤兵去布置第二道防线。
    经过数十天的大海远航总算着陆，尽管是异国他乡的陆地，尽管倭寇很有可能再次反攻，但这无疑都大大鼓舞了中原官兵的士气。因为刚刚打过一场大仗硬仗，中原官兵原地进行休息，派出一些武林中人和军中的细作潜入倭国了解倭国的种种信息。
    倭寇虽然对官兵有些骚扰，但并没有组织起有效的兵力进行反攻。休整一天之后官兵再次启程，很快就拿下了一座小城，拿下这座小城之后一鼓作气，并没有进行休息，立即又攻克了几座小城。
    倭国民众对于中原官兵的抵触非常严重，尽管这些小城之中倭寇都已经撤走，但那些留下的普通民众却会见缝插针的袭击官兵，这让在攻城战中没有死伤多少的官兵反而伤亡较重，水师提督一怒之下决定屠城，连续几天我过这几座小城之中都是血流成河杀气滔天。
    或许是因为官兵的屠城激起唱了倭寇的激烈反抗，至此之后官兵的进度再没有那么快速，并且倭寇进行了坚壁清野的计划，官兵除了一开始的几座小城之中还有一些吃喝用度的东西，此后竟然就算费大力气攻破城池也得不到任何补给。
    由于物资的极度缺乏，官兵只能更加迅速凶猛的攻克一座座城池，由于我国武者和忍者的参与，不管官兵还是武林中人都是死伤惨重，这让凌空有了先稳扎稳打，他带着一些高手去铲平倭国武者和忍者的计划。
    倭国虽然不大，但官兵暂时还只是占据了十分之一左右的地盘，更多的地方还是在倭国天皇和幕府将军的掌控之中。官兵也不是所到之处全部屠城，前面几座小城只是为了立威，也可以算是以彼之道还治彼身，倭寇在中原所犯的累累罪行要比官兵所做更加残暴。如果仁政不行，那就只能实行暴政，以暴制暴无疑是见效最快的一种办法。
    后来攻克的城池之中几乎已经没有多少人，自然也就谈不上屠城了，而占据倭国十分之一的土地已经让中原方面死伤了近四分之一的人，要是按这种情况继续进行下去，还没有占领完整个倭国中原义士就会全部埋骨异国他乡，这显然不是朝廷和怒蛟帮愿意看到的结果。
    水师提督和翟雨时掌控大军缓慢进攻，速度虽然慢了不少，但相应的人员伤亡上也就不那么惨重，至少在一个可以接受的范围之内。毕竟这是在他国的土地上作战，远征军可是没有太多的补给，不管物资还是人员补充都远远比不上倭国，唯一可以依仗的也就是中原官兵在战力上要远远超出了倭寇，否则这场仗也就没必要再打下去了。
    凌空率领的一众武林高手对我国的武者和忍者进行了全方位的围杀，要是一个地方一个地方的找上门杀过去，凌空等人显然没有那么多时间。最好的办法就是让这些武者和忍者送上门来让凌空等高手围杀，这个条件看起来很难达成，毕竟倭寇也不是傻瓜。但出于他们对天皇的崇拜，这就是一个很好的突破点。
    凌空带领一众高手直达倭国都城东京，这期间如果有什么不开眼的高手或者军队凌空都不介意先拿他们试手。凌空索要的高手都是真正意义上的一方大豪，因此人数并不很多，堪堪也就是一千人，但这一千人却个个都是高手中的高手。并且人数少的话便于以最快的速度赶到东京。毕竟凌空等人不是去和倭寇打硬仗的，他们最大的目的是尽快赶到东京，造成对天皇的威胁，以倭国人对天皇的崇拜，那些个武者和忍者自然会迫不及待的送上门来，至于来了之后谁杀谁，那就各凭本事了。
    虽然整个倭国都明知道有一部分中原高手直逼东京，但这部分人行踪诡秘莫测，各方军队进行拦截都没有拦截住，不到半个月的时间凌空等人就已经到了东京。到了东京之后凌空等人并没有立即去刺杀天皇，而是刺杀了几个倭国的大臣，在天皇皇宫出入了几次，恐吓了一下天皇而已。
    天皇被凌空等人吓得六神无主，皇宫的那些侍卫显然拦不住凌空等人的高来高去，天皇只好下令让倭国所有的大高手都聚集到东京来为他保驾护航。这件事情上尽管幕府将军从中掣肘，但他也只能让一些军中的高手不要轻举妄动，民间的高手几乎全部聚集到了东京，至于他们到来是为了救驾天皇还是为了和凌空等人“友好切磋”那就不得而知了。
    一开始的时候凌空等人并没有表现出太过于强大的武力，否则吓得其他武者不管天皇的死活不来东京那就麻烦了，每一次表现出来的实力都好像堪堪能够击败护卫的武者，就连被杀的武者都不是很多。这让倭国的武者有了十足的信心，只要我们这一帮人去东京，到时候那些中原蛮子就只有引颈就戮的命了。
    凌空等人给了倭国武者十分的希望，等武者和忍者来的差不多的时候凌空等人终于真正展现出他们超强的实力，倭国最强的武者和忍者都由凌空来负责，倭国最强大的武者也不过是先天巅峰修为，对凌空几乎造不成什么威胁，至于忍者那就更次了。忍者最擅长的乃是刺杀，而不是正面作战，但在凌空天人合一的修为之下不管忍者有多少障眼法都只是徒劳，凌空可以清楚的发现他们的位置，忍者一旦现出身形，那就必死无疑，因此对付这些顶尖的忍者比对付顶尖的忍者刚加容易。
    有凌空挑大头，其他高手就轻松了很多，尽管倭国护卫天皇的武者和忍者比中原高手要多出很多，但双方的武力值根本不再一个档次，于是这数千武者和忍者只能悲剧。
    经过将近一个月的相互试探刺杀，倭国最顶尖的一批武者和忍者除了在军中的因为幕府将军的关系没有到来，其他的几乎全部死在了凌空等人手中。后来的时候其实很多武者和忍者都有了逃跑的念头，只不过凌空好不容易才把他们引到东京，又岂能让他们想来就来想走就走？
    要走，就去见阎王！


第499章苍井空，泷泽萝拉
    或许是震惊于凌空等人的惊世战力，当凌空杀上幕府将军府的时候幕府将军已经逃之夭夭，好在天皇还在，凌空独自一人杀向皇宫，皇宫内的侍卫根本不是凌空的一合之敌，就连皇宫内的那些机关暗器也都不能对凌空造成什么威胁。
    不过在宫女之中凌空发现了一个很有意思的女人，这个女人凌空认识，不对，是凌空的前世认识，其实前世的时候不止凌空一个人认识，几乎前世所有的男人都认识她，因为她有一个如雷贯耳的名字――苍井空！
    那个宫女当然不可能是苍井空，只不过她的长相姿态和苍井空几乎一模一样，凌空几乎都不相信这世间还有如此相像的两个人，或许这个女人就是苍井空的前辈先祖也说不准。因为这个意外发现，凌空特意点住了这名宫女的穴道，把她藏匿在一间柴房当中。虽然苍井空非常诱人，当然，苍井空的姿色其实还远远比不上中原众女，只不过前世的时候凌空作为一名宅男对于苍井空不知道yy了多少遍，终于见到一个和她长得一模一样的人，无论如何都算是得偿所愿吧。
    但是，凌空并没有被苍井空迷得忘记此行的正事，当凌空杀到天皇住处的时候却根本没有发现天皇的踪迹，逼问那些宫女也问不出什么，凌空只好施展天人合一的神通找寻天皇，当发现天皇的时候天皇正和他的皇后在一个阴暗的地道里面瑟瑟发抖，就像两只苟延残喘的小老鼠。
    凌空对那个什么天皇没有太多的话要讲，随手就结果了他，不过那个皇后，也就是他们自称的天后姿色倒还不错，既然是天皇的天后，凌空也不舍得随意把她杀了，资源最大化利用无疑是凌空的长项，因此当他离开皇宫的时候身边已经多了两个倭国美人儿。
    苍井空，天后。
    那名天后举止娴雅淑德，对凌空异常恭谨，凌空本来没有打算和她发生点什么，毕竟她虽然美艳，但还比不过慈航静斋众女，就连单玉茹也是远远比不上，他本来的意思是把天后俘虏过来送给翟雨时，再怎么说翟雨时也是怒蛟帮一方的统帅，就让天后做他的一个通房丫头得了。却不料天后认准了凌空，对凌空百依百顺，她并没有做出太多**凌空的动作，但倭国女人的风情和一国之母的身份还是让凌空不可自已，最终糊里糊涂两人就睡到了一张床.上，凌空那方面的强悍能力让天后人比花娇，她的温头几乎能够融化凌空的一腔杀意。
    天后都被凌空纳入房中，那个凌空作为宅男时的梦想苍井空自然也不能例外，让凌空吃惊的是苍井空居然是个雏儿，得偿所愿的凌空并没有在东京过多的停留，他虽然不怕倭国的反扑，但他不想让跟随自己而来的武林高手有太多损耗，带着两女赶回来前线。
    天皇的死亡让倭国人几乎疯狂，中原官兵所遇到的抵抗越来越凶猛，这其中主要是因为一个关键人物，这个人就是幕府将军。幕府将军将天皇的死亡最利益化，让倭国全民都愤恨中原，几乎和中原誓不两立。
    凌空杀死天皇的时候就想到过如此后果，只不过他没有想到幕府将军反应的如此及时如此恰到好处罢了。但这些都改变不了什么大局，倭国人愤恨又能如何？难道倭寇在中原肆虐的时候沿海的百姓不愤恨？不论愤恨与否，这已经是一场国战，国战打响，任何一方都没有轻易放弃的理由。
    官兵在天皇刚死的那一段时间只是保持自己的实力，尽力消化已经获得的战果，等天皇的死亡已经被大部分倭国人所接受，中原官兵这才开始了新一轮的讨伐。
    战争这时候进入了胶着期，双方有守有攻，但总体而言情况还是朝中原这方倾斜，只不过那位幕府将军指挥布阵的实力还是蛮不错的，在他的支持下倭国又有了新的天皇，尽管谁都知道这个天皇只是个傀儡，但这对于鼓舞倭国人民的士气还是起到了一定的作用。
    凌空这些日子以来一直致力于开发苍井空和天后的资源，当然，那些跟着他来的中原女人他也没有厚此薄彼。而苍井空和天后也是非常乖巧懂事，所有凌空的女人她们都叫主母，除了彼此。除了和女人们玩大被共枕眠的游戏，凌空还在全力搜寻幕府将军的踪迹，只要斩杀了这位幕府将军，倭国将没有人有这么高的威望统帅全军，到时候只要中原撤兵，倭国必然陷入战火连绵的内乱之中。
    仅凭中原而来的这些远征军想要全面占据倭国已经不太可能，那就要给下一次全面占据倭国打下雄厚的底子，内乱无疑是最消耗国力的。再等十几二十年之后中原远征，倭国必然国力衰败民不聊生，征服起这个国家所遇到的阻力也就会小很多。
    而让倭国内乱的大前提就是杀光现如今的天皇子弟，当然，还有那个幕府将军。天皇子弟在中原高手的追杀下已经所剩无几，就连那个被幕府将军当作傀儡的新天皇也是胆战心惊，事实上要不是因为需要新天皇引出幕府将军，这位新天皇早已经命丧黄泉。
    剿杀天皇子弟的过程中那些公主们都被带了回来，凌空对这些公主并不怎么感兴趣，他已经有了天后做通房丫头，公主神马的都弱爆了。最为奇特的是苍井空和天后都有些受虐倾向，凌空许多阴暗的心思都能在她们身上得以尽情的施展，这也算是倭国留给凌空唯一的好印象吧。
    那些个公主包括俘虏的倭国的所有女人都统一管理，除了凌空霸占了天后和苍井空，其他男人都没有让他们沾到荤腥，这倒不是凌空只许州官放火不许百姓点灯，而是因为一旦军队无阻止无纪律的烧杀抢掠见女人就上，这支军队的战斗力很快就会变成渣，到时候辛辛苦苦打下的一切都会化为泡影，就连这些官兵也很有可能全部留在这儿。
    不过公主当中有一个人凌空也非常熟悉，那位公主像极了另外一名前世凌空经常yy的对象――泷泽萝拉，为了以偿前世的梦想，凌空再次破例把那位泷泽萝拉收成了通房丫头，当晚上凌空就和泷泽萝拉苍井空两女进行了一次友好的交流，一场爱情动作片进行的如火如荼……
    或许是泷泽萝拉的出现给凌空带来了好运气，不久之后凌空就发现了幕府将军的行踪，凌空既然发现了他的行踪就绝对不会允许被他走脱，这次追杀进行了三天，凌空终于把幕府将军斩于剑下。
    幕府将军即死，倭国内部便隐隐有了内乱的倾向，只不过迫于中原大军在侧，内乱爆发不出来罢了。在中原高手刺杀新天皇之后天皇子嗣几乎被屠戮一尽，远征倭国的目的基本已经达到，中原远征军于是决定撤离。


第500章水晶宫（大结局）
    茫茫沙漠，黄沙漫天，四周尽是砂砾石子，几乎看不到出路。这里并不是丝绸之路的必经之地，异常的荒凉，几十年来都见不到一个活人。
    但在这茫茫沙漠中却有一对人影正在缓缓前行。其实他们的速度并不慢，之所以感觉慢，只是因为这片沙漠是在太大、太大……
    “黛玉，我说过会带你来看一看沙漠中的鸵鸟，你看到了么？”那个问话的男子看上去年轻俊逸，就想初出茅庐想要一飞冲天的江湖侠少，但他眼中的沧桑和睿智却绝非一个初出茅庐的年轻人能够具有。
    黛玉是个弱质纤纤的女子，她的相貌极美，但身子非常单薄，让人担心沙漠的一阵风就能把她吹跑。这样的弱女子本应当在深闺之中读些传奇之类的小书才对，却不想竟然出现在这片荒无人烟的荒漠之中。
    “那鸵鸟还真是胆小，遇到事情真的会把头塞进沙土里面。”黛玉发出一阵银铃似的笑声，显然心情非常愉快。
    这一对男女当然就是凌空和信林黛玉。十数年前凌空随着朝廷水师远征倭国大胜而归，自此之后他便无所事事，每天不过和娇妻过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。因为虚夜月的关系虚若无把一块本来他作为养老之用的土地给了凌空，那片地方青山流水苍松翠柏，非常雅致。更为难得的是虚若无这位风水大家亲自设计，在这片小天地里盖起来一大片房屋，不管什么风格都有。
    这片地方和房屋既然给了凌空，凌空自然不会让它闲着，首先是威武王虚若无辞去了王爵，和女儿虚若无以及一些亲信入住。虚夜月既然入住，她的好姐妹庄青霜自然不甘人后，和叶秋闲两人相继住了进去。
    随后像乾虹青、楚素秋、云裳、燕菲菲等女都先后相继入住，这些女人之所以愿意到这里来隐居，一方面固然是因为厌倦了江湖中额腥风血雨尔虞我诈，最终要的原因却是因为凌空就在那里。作为凌空的女人，凌空在哪里她们自然就会在哪里。
    没用一年时间，凌空所有的女人都几乎全部入住，只是慈航静斋的众女和天命教众女暂时还没有入住，慈航静斋因为远征倭国一战声誉达到了最高峰，这个时候慈航静斋众女自然不能冒着让慈航静斋身败名裂的风险入住凌空的水晶宫。而天命教单玉茹却是始终没有放弃他祸乱朝廷的计划，凌空也不会刻意去制止她，当然也不会帮助她，一切顺其自然而已。
    凌空大部分时间都会在他命名为水晶宫的这片雅致天地中居住，但一年总会出去几趟，每一次回来水晶宫的姐妹就会多上几位，不只是姑娘，就连云素那个小尼姑都被凌空忽悠的进入了水晶宫，而特殊的是她始终保持着光头造型，这也可以算是水晶宫的一大奇景。
    云素被拐回来没多久，就连朱元璋最宠爱的妃子陈贵妃陈玉真也被凌空带到了水晶宫，每次谈到凌空怎么敢拐带陈贵妃凌空和陈贵妃两人都是讳莫如深，水晶宫众女虽然心痒痒的厉害，但始终没有知道答案。
    陈贵妃带回来不久，胡惟庸案爆发，丞相胡惟庸被指谋反，抄家灭族，随后而来的蓝玉案，大将军蓝玉也被朱元璋抄家灭族，这其中有没有凌空什么事儿谁也不大清楚。
    凌空带回水晶宫的美女不止中原的，塞外美女像甄素善、孟青青等人都陆续被凌空带到了水晶宫，至于花解语，她不是被凌空带来的，而是主动找上门来的。
    胡惟庸案和蓝玉案结束不久，朱元璋驾崩，皇太孙朱允杉次唬即为建文帝。随着朱允傻募次唬天命教的权利大涨，天命教暗中拉拢的官员全部得以升迁，那是天命教主单玉茹最为风光的时刻。
    就在天命教最为风光的时候圣女林黛玉和王熙凤薛宝钗等人来到了水晶宫，融入到了这个大家庭之中。而凌空却随着双修府众人去了塞外，在塞外重新建立了无双国，甄素善等塞外美女就是在那一次之后被他带回来的。
    谷凝清和谷姿仙母.女却直到五年后才来到了水晶宫，因为她们需要处理无双国方方面面的问题，等到无双国彻底稳定，两人才抛下荣华富贵来和凌空团聚。
    建文帝朱允善听偏信重用天命教官员的弊端终于爆发，削藩之后便是燕王朱棣靖难，这一切凌空都不曾参与其中，他只是冷眼旁观，在朱允墒О艿氖焙虻ビ袢闱笏亲自出手对付朱棣，但凌空不为所动，最终燕王朱棣登基。
    建文帝的终结宣告着天命教众女全部来到水晶宫，单玉茹来到水晶宫之后很快就拉拢了凌空的一些女人组成同盟，和以谷凝清、虚夜月为首的同盟双雄并起。而随着慈航静斋言静庵等人的到来，水晶宫终于迎来了它三分天下的时代。
    江湖中有名有姓的美女几乎全部入了凌空的水晶宫，就连上一代黑榜女高手甘如意也和凌空有过一夜.情缘，只不过甘如意不肯来到凌空的水晶宫，凌空对此表示理解。
    时间一晃十年，怒蛟帮在翟雨时的经营下犹如铁桶，原帮主上官鹰被翟雨时像猪一样养着，而这个时候怒蛟帮已经没有人知道上官鹰是谁，他们眼中的帮主只有一个，那就是翟雨时。
    翟雨时这次没有借助朝廷的力量，以怒蛟帮的力量对倭国发动了进攻，倭国因为内乱已经饿殍满地，翟雨时的进攻并没有遇到太大的抵抗，用了将近三年时间翟雨时基本统一了倭国，自立为王，推行中原文化，倭国虽然还有一些零星的反抗，但已经不会影响大局。
    凌空这些年去过很多地方，他天人合一的修为越来越深厚，这方天地对他的排斥也越来越强烈。他始终记得想要把所有的女人带上一起破碎虚空，但无论他怎样努力，却始终毫无办法。为了寻找能够让众女和他一起破碎虚空的法子，他远渡重洋，去过遥远的欧洲，见识了那些金发碧眼的白种姑娘的热情，在那里留下了一个个凄美的爱情传说……
    不光欧洲，凌空甚至去过非洲，在非洲的部落里学习那些神奇的祭祀，和漂亮的黑人姑娘之间也曾有过不得不说的故事，但如何带着众女一同破碎虚空的问题却始终没有得到解决。
    十数年前过去了，天地对他的排斥越来越大，好在水晶宫有言静庵和单玉茹这样的大高手存在，不用担心水晶宫的女人会受到什么伤害。不得不说的是在凌空的奋力双修下很多女人的功力都得到了突破，这其中就包括言静庵和单玉茹，两个人都达到天人合一初期的境界。
    这次外出，凌空没有带其他人，他以前答应过林黛玉要看一看沙漠中的鸵鸟，因此只带了林黛玉一人。见识了沙漠中的种种，凌空和林黛玉徒步而行，慢慢返回水晶宫。
    又是十数年过去，凌空和众女的容颜虽然没有什么大的变化，但凌空可以清楚的感受到这片天地已经容不下他的存在，他已经不得不离开这方世界，离开这些美丽的女人们……
    轰隆！
    晴朗的天空蓦然间电闪雷鸣，一道道闪电犹如利剑刺向凌空，凌空飞身而起，在半空迎接破碎虚空的天劫。
    本来这一界的人破碎虚空是没有天劫的，只有妖兽之类的才会有天劫，但凌空的灵魂终究不是这个世界的人，他可以瞒过世人，却瞒不过天劫。满天劫云来到，凌空深情的望着水晶宫中的所有女人，这一刻，他的眼里只有她们……
    （全书完）