<img src=../txt/戏游寻秦.jpg> <BR><font size=2><font color=red>   假如项少龙会降龙十八掌、凌波微步、一阳指、道心种魔，那么他的结局会是怎样？他的女人结局又会是怎样？</font>


第一部：戏游寻秦 前言：谁是金庸小说中武功最高强的人？
　　扫地灰衣僧关于武功的失传，南宋时的《天龙八部》中萧峰的降龙十八掌，十八招招招俱全，威力无比，惊天地泣鬼神，而在《射雕英雄传》中降龙十八掌传到洪七公，就已失传数招，幸亏洪七公天资聪明，靠自己的个人聪明，将遗失的招数补齐，保住了十八之称，不过降龙十八掌在洪七公和郭靖使出来时，总觉得没有萧峰那样潇洒自如，浑然天成。
　　关于武功一代不如一代，在另一件事情上也可以看出来。
　　比如，《天龙八部》和《射雕英雄传》中，高手过招，还有大宗师的王者气象，既是赤手空拳，又不拿兵刃，萧峰如此，段誉如此，虚竹如此，一灯大师的一阳指如此，欧阳峰的蛤蟆功如此，黄药师的弹指神功如此，周伯通的双手互搏如此，洪七公、郭靖的降龙十八掌如此。
　　虽然洪七公有打狗棒、欧阳峰有蛇杖、黄药师有玉萧，显然他们几乎不用这些兵器，但这与萧峰、段誉、虚竹相比毕竟又逊了一筹。
　　《射雕英雄传》之后的《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》中，杨过拿起了玄铁剑、张无忌也有了倚天屠龙刀，再到《笑傲江湖》的令狐冲，离开了剑已经如同废人，他们和萧峰、段誉、虚竹相比，其武功境界的高下已不言而喻。
　　按以上的这些分析来看，《天龙八部》显然是金庸武功境界最高的一部书。
　　试拿《天龙八部》和其他小说中的武功略作一对比。
　　年代离我们最近的《书剑恩仇录》中，剑术第一的是“追风快剑”无尘道长，但看其对无尘道长武功的描写，他的剑法与《天龙八部》中排名第一百九十二名的一开篇走过场的人物无量剑东宗掌门人左子穆差不了多少。
　　《书剑恩仇录》写无尘和乾隆的御前侍卫“一苇渡江”褚圆比剑：全身衣服已被无尘割成碎片，七零八落，不成模样，头上又是辣地，一摸头脸，辫子、头发、眉毛均被剃得干干净净，又惊又羞，忽然间裤子又向下溜去，原来裤带也给割断了。
　　无尘的剑术随心所欲，似乎很是高明，再看《天龙八部》中左子穆的表现：左子穆踏上两步，长剑倏地递出，这时那貂儿又已奔到龚光杰脸上，左子穆挺剑向貂儿刺去。貂儿身子一扭，早已奔到了龚光杰后颈，左子穆的剑尖及于徒儿眼皮而止。这一剑虽没刺到貂儿，旁观众人无不叹服，只须剑尖多递得半寸，龚光杰这只眼睛便是毁了。双清寻思：“左师兄剑术了得，非我所及，单是这招‘金针渡劫’，我怎能有这等造诣？”
　　左子穆的表现，也并不比无尘差多少。
　　另外，在《书剑恩仇录》中，点穴是非常厉害的武功，而在《天龙八部》中，点穴是一个小丫头阿朱都会的粗浅入门功夫。
　　《笑傲江湖》中，任我行的吸星###，使众人谈之色变，论其渊源可和《天龙八部》中星宿派丁春秋的吸星###相提并论，比之段誉所学的逍遥派的北冥神功，前者为臣，后者为君。
　　《笑傲江湖》中首推独孤九剑最有创意，但此种武功只有花架子，全无内力阴阳相济，最多和古龙“那一剑快的已超过了速度的极限”的境界相仿，这样的剑术不要说和《天龙八部》中段誉的六脉神剑相提并论，恐怕连《天龙八部》中“剑神”卓不凡的剑芒也比不过。
　　《倚天屠龙记》中，明教镇教之宝，也是张无忌的拿手绝活“乾坤大挪移”随便哪个读者一看，便知这是《天龙八部》中慕容复家族“以彼之道，还施彼身”的变种，张无忌的“乾坤大挪移”最多和慕容复“以彼之道，还施彼身”差不多，遇到萧峰，当然只有束手无策了。
　　《倚天屠龙记》中，张无忌的武功厉害，但怎么也不会比张三丰高，张三丰再厉害，其实也不过得到了他的师父觉远和尚的几分真传，所以《倚天屠龙记》中觉远和尚的武功，应该说是《倚天屠龙记》中第一。
　　我们来看看觉远和尚和昆仑山何足道相斗一场戏：何足道不答，俯身拾起一块尖角石子，突然在寺前的青石板上纵一道、横一道的画了起来，顷刻之间，画成了纵横各一十九道的一张大棋盘。经纬线笔直，犹如用界尺界成一般，每一道线都是深入石板半寸有余。这石板乃以少室山的青石铺成，坚硬如铁，数百年人来人往，亦无多少磨耗，他随手以一块尖石挥划，竟然深陷盈寸，这份内功实是世间罕有，只听他笑道：“比剑嫌霸道，琴音无法比拼。大和尚既然高兴，咱们便来下一局棋如何？”
　　他这手划石为局的惊人绝技一露，天鸣、无色、无相以及心禅堂七老无不面面相觑，心下骇然。天鸣方丈知道此人这般浑雄的内力寺中无一人及得，他心地光风霁月，正要开口认输，忽听得铁链拖地之声，叮当而来。
　　只见觉远挑着一对大铁桶走到跟前，后面随着一个长身少年。觉远左手扶着铁扁担，右手单掌向天鸣行礼，说道：“谨奉老方丈呼召。”
　　天鸣道：“这位何居士有话要跟你说。”
　　觉远回过身来，一看何足道，却不相识，说道：“小僧觉远，居士有何吩咐？”
　　何足道画好棋局，棋兴勃发，说道：“这句话慢慢再说不迟。哪一位大和尚先跟在下对弈一局？”
　　他倒不是有意炫示功夫，只是生平对琴剑棋都是爱到发痴，兴之所到，连天塌下来都是置之度外，既想到弈棋，便只求有人对局，早忘了比试武功之事。天鸣禅师道：“何居士划石为局，如此神功，老衲生平未见，敝寺僧众甘拜下风。”
　　觉远听了天鸣之言，再看了看石板上的大棋局，才知此人竟是来寺显示武功，当下挑着那担大铁桶，吸了一口气，将毕生所练功力都下沉双腿，在那棋局的界线上一步步的走了过去。只见他脚上铁链拖过，石板上便现出一条五寸来宽的印痕，何足道所划的界线登时抹去。众僧一见，忍不住大声喝彩。天鸣、无色、无相等更是惊喜交集，哪想得到这个痴痴呆呆的老僧竟有这等深厚内功，和他同居一寺数十年，却没瞧出半点端倪。天鸣等自知一人内力再强，欲在石极上踏出印痕，也绝无可能，只因觉远挑了一对大铁桶，桶中装满了水，总共何止四百余斤之重，这几百斤巨力从他肩头传到脚上的铁链，向前拖曳，便如一把大凿子在石板上敲凿一般，这才能铲去何足道所划的界线，倘若觉远空身而行，那便万万不能了。但虽有力可借，终究也是罕见的神功。何足道不待他铲完纵横一共三十八的界线，大声喝道：“大和尚，你好深厚的内功，在下可不及你！”
　　觉远铲到此时，丹田中真气虽愈来愈盛，但两腿终是血肉之物，早已大感酸痛，听他这么一喝，当即止步，微笑吟道：“一枰袖手将置之，何暇为渠分黑白？”
　　类似的场面在《天龙八部》中也可以找到印证：段延庆早听云中鹤详细说过，自己的得意徒儿谭青如何在聚贤庄上害人不成，反为萧峰所杀，这时听说眼前这汉子便是杀徒之人，心下又是愤怒，又是疑惧，伸出铁棒，在地下青石板上写道：“阁下和我何仇。既杀吾徒，又来坏我大事。”
　　但听得嗤嗤响声不绝，竟如是在沙中写字一般，十六个字每一笔都深入石里。他的腹语术和上乘内功相结合，能迷人心魄，乱人神智，乃是一项极厉害的邪术。只是这门功夫纯以心力克制对方，倘若敌人的内力修为胜过自己，那便反受其害。他既知谭青的死法，又见了萧峰相救段正淳的身手，便不敢贸然以腹语术和他说话。
　　萧峰见他写完，一言不发，走上前去伸脚在地下擦了几擦，登时将石板上这十六个字擦得干干净净。一个以铁棒在石板上写字已是极难，另一个却伸足便即擦去字迹，这足底的功夫，比之棒头内力聚于一点，更是艰难得多。两个人一个写，一个擦，一片青石板铺成的湖畔小径，竟显得便如沙滩一般。
　　看萧峰和觉远和尚相比，同样的场面，同样的事情，觉远和尚累得半死，萧峰却是举重若轻。
　　综上所述，金庸的武侠小说中真正武功出神入化、高妙绝伦的，非《天龙八部》莫属，要评选金庸武侠小说武功之最，也非在《天龙八部》中寻找不可。
　　《天龙八部》中谁的武功最厉害呢？
　　“南乔峰，北慕容”萧峰是真正的大英雄，但他的武功却不是最高的，别的不说，萧峰对段誉的六脉神剑推崇有加，自知自己的降龙十八掌不敌六脉神剑，段誉的武学造化当在萧峰和虚竹之上。
　　段誉的武功在《天龙八部》中也不是最高，萧峰和慕容复厉害，但二人之父萧远山和慕容博比他俩更厉害许多。
　　萧远山和慕容复是《天龙八部》中武功最厉害人物吗？也不是，且看少林寺灰衣扫地人，轻描淡写，同时制服萧远山和慕容博，分解因缘，指点迷津，终使萧远山和慕容博放下屠刀，立地在佛。
　　玄生、玄灭只觉一股柔和的力道在手臂下轻轻一托，身不由己的便站将起来，却没见那老僧伸手指袖，都是惊异不止，心想这般潜运神功，心到力至，莫非这位老僧竟是菩萨化身，否则怎能有如此广大神通、无边佛法？……
　　慕容复气往上冲，喝道：“那我便接萧兄的高招。”
　　萧峰更不搭话，呼的一掌，一招降龙十八掌中的“见龙在田”向慕容复猛击过去……那老僧双手合十，说道：“阿弥陀佛，佛门善地，两位施主不可妄动无明。”
　　他双掌只这么一合，便似有一股力道化成一堵无形高墙，挡在萧峰和慕容复之间。萧峰排山倒海的掌力撞在这堵墙上，登时无影无踪，消于无形。……
　　慕容博初时见那老僧走近，也不在意，待见他伸掌拍向自己天灵盖，左手忙上抬相格，又恐对方武功太过厉害，一抬手后，身子跟着向后飘出。他姑苏慕容氏家传武学，本已非同小可，再钻研少林寺七十二绝技后，更是如虎添翼，这一抬头，一飘身，看似平平无奇，却是一掌挡尽天下诸般攻招，一退闪去世间任何追击。守势之严密飘逸，直可说至矣尽矣，蔑以加矣。阁中诸人个个都是武学高手，一见他使出这两招来，都暗喝一声彩，即令萧远山父子，都不禁钦佩。
　　岂知那老僧一掌轻轻拍落，波的一声响，正好击在慕容博脑门正中的“百会穴”上，慕容博的一格一退，竟没半点效用。“百会穴”是人身最要紧的所在，即是给全然不会武功之人碰上了，也有受伤之虞，那老僧一击而中，慕容博全身一震，登时气绝，向后便倒。
　　慕容复大惊，抢上扶住，叫道：“爹爹，爹爹！”
　　但见父亲嘴眼俱闭，鼻孔中已无出气，忙伸手到他心口一摸，心跳亦已停止。慕容复悲怒交集，万想不到这个满口慈悲佛法的老僧居然会下此毒手，叫道：“你……你……你这老贼秃！”
　　将父亲的尸身往柱上一靠，飞身纵起，双掌齐出，向那老僧猛击过去。
　　那老僧不闻不见，全不理睬。慕容复双掌推到那老僧身前两尺之处，突然间又如撞上了一堵无形气墙，更似撞进了一张渔网之中，掌力虽猛，却是无可施力，被那气墙反弹出来，撞在一座书架之上。本来他来势既猛，反弹之力也必十分凌厉，但他掌力似被那无形气墙尽数化去，然后将他轻轻推开，是以他背脊撞上书架，书架固不倒塌，连架旧堆满的经书也没落下一册。……
　　萧远山全没想到抵御，眼见那老僧的右掌正要碰到他脑门，那老僧突然大喝一声，右掌改向萧峰击去。
　　萧峰双掌之力正要他左掌相持，突见他右掌转而袭击自己，当即抽出左掌抵挡，同时叫道：“爹爹，快走，快走！”
　　不料那老僧右掌这一招中途变向，纯真虚招，只是要引开萧峰双掌中的一掌之力，以减轻推向自身的力道。萧峰左掌一回，那老僧的右掌立即圈转，波的一声轻响，已击中了萧远山的顶门。
　　灰衣僧不管对付慕容复、慕容博，还是对付萧远山、萧峰，都不费吹灰之力，所以论武功境界，少林寺无名灰衣扫地人，才是金庸武侠小说中武功最高之人。
　　十大高人上榜人物中，灰衣僧排名第一。


第一部：戏游寻秦 序章  夺舍前言
　　我只是个普通的大学生，或者说是个穷苦人家出生的大学生，老天对我真是可恶到了极点，没有钱也就算了，我还可以凭自己的能力去赚，但是更加令我想自尽的是我长的极丑，丑到了一种境界，丑到了一种地步。我今年已经二十三了，在现在的这个的社会二十三还没有交过女朋友的人家会以为你的性取向有问题，如果你二十三岁了还是处男的话，别人会毫无疑问的怀疑你是不是，而我非常不幸的两者都是。
　　看到周围的男男女女一有时间就找机会去宾馆，去野外，享受这人生的第一美妙的事，而我却只能对着几本古久的破武侠书不断的YY，我想着自己成为项少龙，想着自己成为韦小宝，晚上做梦我都想着自己能有一天可以突然幸运的像是大多穿越小说里的主角一样可以突然得到一种力量穿越到这些小说的世界里去成为书中的主人公从而上尽里面全部的美女。但是我知道，突然得到一种力量那是不切实际的，那只是妄想！
　　上天大部分时候还是公平的，就像我，虽然我没钱，长的又丑，但是我却有着一颗非常聪明的大脑，为了自己的梦想，我从小就开始了对于精神世界的探索，希望自己有一天能够探索到里面的奥秘，使自己能够穿越精神世界的领域，终于功夫不负有心人，在我二十三岁即将结束，我的大学生涯也将结束的时候，我终于找到了精神世界里面的奥秘，我发现的精神世界的奥秘就是假如我能够有着高度集中的精神力的话我就能够使自己的精神离自己的身体，并且可以用自己高强度的精神力穿越进任何一本有情节的故事里，进入故事里任何一个人的身体里与之结合，这也有种说法叫做夺舍！
　　我欣喜如狂，我毕生的梦想终于就要实现了，因为我从小就开始修炼的精神力无疑早已经够我完成这次的夺舍了，于是我自己安排好了一切的后事，为什么叫做后事呢，因为我一旦进行夺舍后，我的精神就离了我的身体，而以我的精神力，每隔三年才能夺舍一次，所以这就决定了我在这个世界上的身体早就腐烂了，我也就算是在这个世界里死亡了。
　　当我安排好一切后，我带着我的那几本心爱的武侠书进了一座深山，开始了我一生传奇的夺舍猎艳之路。
　　在深山里，我打坐在地上，面前摆放着几本武侠，我仔细的想着要先从那一本开始好了，这个非常重要，因为精神力的限制，我每三年才能夺舍一次，我不能浪费时间，因为浪费时间久意味着我浪费了许多的美女。
　　思来想去我决定还是先从《寻秦记》里开始，哈哈，《寻秦记》里的美女请等着我，我项少龙马上就来了，请你们洗干净在等我吧！
　　我把《寻秦记》摆在我面前，收好其它的几本后我就开始进行了冥想，我集中自己的精神力奋力的冲击着自己这身丑陋的身体对我精神的束缚!就在我只剩下最后一点精神力的时候，我终于冲破了身体对我的束缚，只见一个虚无的我从我的身体上离出来，我来到《寻秦记》的面前，忍着形神俱灭的危险集中我剩下的最后一点精神力口中不停地念着：“我是项少龙，我是项少龙，我是项少龙，我是项少龙，?????”只见我变成了一溜烟冲进了《寻秦记》这本书中消失不见，随之带走的还有我这些年来带走的一大堆从各种老旧书店淘来的武功心法书。


第一部：戏游寻秦  第001章  穿越成功 我成了项少龙
　　随着一阵眩晕的感觉传来，慢慢的我渐渐的感觉到自己的身体渐渐有了知觉，忽地醒过来，感觉全身疼痛欲裂，骇然发觉自己正由高空往下掉去。
　　“蓬！”
　　瓦片碎飞中，我感到撞破了屋顶，掉进屋里去，还压在一个男人身上，惨叫和骨折的声音响起来。
　　接着是女子的尖叫声，模糊中勉强看到一个的女人背影往外逃走，然后昏了过去。
　　也不知过了多少日子，浑噩昏沉里，隐隐觉得有个女人对他悉心服侍，为他抹身更衣，敷治伤囗，喂他喝羊奶。终于在某个晚上，我醒了过来。睁眼看到的情景使我倒抽了一囗凉气。
　　天！这是什么地方？
　　只见我躺在松软的厚地席上，墙壁挂着一盏油灯，黯淡的灯光无力地照耀着这所草泥为墙、瓦片为顶大约十平方米的简陋房子，一边墙壁挂着蓑衣帽子，此外就是屋角一个没有燃烧着的火坑，旁边还放满釜、炉、盆、碗、箸等只有在历史博物馆才可以见到的原始煮食工具，和放在另一侧的几个大小木箱子，其中一个箱子上还放了一面铜镜。
　　我怎么感觉这一切都有点熟悉，好像在什么地方见过啊？啊！对了，这不就是老黄笔下的《寻秦记》里的情节吗？难道我真的成功穿越到了秦朝成了项少龙呢？我忍着全身的伤痛跑到前面的木箱子上拿起一面铜镜对着自己的脸身体不停地照着。
　　只见镜子里呈现出一个黝黑皮肤闪耀着健康的亮光的小伙子，或者算不上是英俊小生，可是接近两米的高度，宽肩窄腰长腿，没有半寸多余脂肪坚实贲起的肌肉、灵活多智的眼睛、笔直的鼻梁、浑圆的颧骨、国字形的脸庞，配合着棱角分明的嘴旁那丝充满对女性意味的洋洋笑意，实在有着使任何女性垂青的条件。
　　没错，这就是项少龙，这就是黄易笔下的项少龙啊！我激动的仰天长啸：“秦朝的美女们，我来了，看我项少龙如何把你们都收为己有”


第一部：戏游寻秦  第002章 初遇美蚕娘
　　我现在是已经成功的穿越到秦朝成为项少龙了，那刚刚救我的是谁呢？感觉是个女人，我慢慢的回想《寻秦记》里的情节，对，是美蚕娘！最最温柔、美丽的美蚕娘，不是说项少龙刚一来就看见美蚕娘在河边吗？说着我拖着渐渐有些力气的身体出了这件简陋的小屋子，站在屋外向外一看，一片葱绿，天空蓝得异寻常，冉冉飘舞的白云比绵花更纤柔整洁。
　　原来是在一个幽静的小谷里，一道溪水绕屋后而来，流往谷外，右方溪流间隐有女子的歌声传来。左方是一片桑树林，看来这里就是美蚕娘养蚕的地方了。
　　我跟着小径往溪边去，我知道，我可人的美蚕娘就在这里。
　　走过层层的绿叶，一条小溪就呈现在我的面前，只见一女子一身素白，裙子拉高束在腰间，露出了裙内的薄汗巾和一对浑圆的美腿，拿个腿真是白啊，而且是白了那么的自然，那么的健康，一看到这洁白的美腿，我那积了二十多年的精虫开始疯狂的往我脑袋上涌！美蚕娘正蹲在溪旁洗濯衣物和陶碗陶碟一类东西，神态闲适写意，还轻唱着不知名的小调。
　　我色心大动，走了过去，怎知我脚步不稳，兼又踏在一块松的泥阜处，真的就如《寻秦记》里的项少龙一样一声惊呼，“咚”一声掉进溪水里。
　　美蚕娘大吃一惊，扑下水来扶我。
　　我从高及胸膛的水里钻了出来，女子刚好赶到，挽起我的手，搭到自己香肩处。
　　我心中一荡，她的手好柔软好小巧啊，原来摸着美女的手竟然是这种感觉，这种感觉真的是太美妙了！我乘机半挨半倚靠在她芳香的身体处，身体有意无意的挤压着她的酥乳。
　　蚕娘惶恐关心地向他说了一连串的说话。
　　美蚕娘说的语言还真的就像是河北或是山西一带的难懂方言，我大概知道了她在说什么，她是在责怪我身体还未复元便跑出来，我不由的心中充满了感激，这种女人比现代的女人不知道要好好的倍啊！我也学着《寻秦记》里的语调酸酸的对美蚕娘说了声：“多谢小姐！”
　　美蚕娘呆了一呆，瞪大眼睛看着我说：“你是从那里来的？”
　　这句虽然仍难懂，但我总算整句都猜到了，我想起《寻秦记》中美蚕娘说过项少龙是老天爷给予她的男人，于是我便说：“我是从天上来的，我是上天赐予你的男人”“真的吗？真的是这样吗？奴家这几天一直在想你是不是上天派下来赐予奴家的男人呢？没想到你还真是。公子，桑林村的人都唤奴家作美蚕娘，你知道吗？那天你压死了的人是邻村一个叫焦毒的土霸，由市集一直跟着奴家来到这里想污辱奴家，幸好公子从天而降，压死了他。奴家将他埋了在桑林里，奴家嫁给了两兄弟，可是却给恶人征了去当兵，在长平给人杀了，孩子的两个爹走后，奴家生活很苦，孩子都患病死了，后来奴家学懂养蚕，生活才安定下来，奴家每天都向老天爷祷告，求她开恩赐奴家一个丈夫，就在人家最惨的时刻，老天爷开眼把你掉了下来给我，奴家高兴死了，以后你便是蚕娘的丈夫了”美蚕娘高兴的说。
　　怜意大起，这标致的美人儿吃过很多苦头了，


第一部：戏游寻秦 第003章  与性感美蚕娘初试云雨
　　我爬了过去，紧贴着她香背，手往前伸，着她的小腹，柔声道：“不用怕！无论到那里，我都会把你带在身旁。”
　　美蚕娘被我抱得浑身发软，喜道：“真的？”
　　我啜着她耳珠道：“当然是真的！”
　　美蚕娘以前对着的只是两个粗野的鲁丈夫，何曾尝过我这种调情挑逗的手段，娇躯打战道：“明天我要出市集，让我到时问人吧！定会知道邯郸在那里？”
　　我一只大手探进了她衣襟里，揉捏着她丰满柔软的乳房，她的乳房是这样的柔软，我轻轻的把她的衣服脱了个精光，我从未见过的女人身体就这样呈现在我面前。
　　她紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她清澈的双眼，我吻了她。“嗯～”她轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个“鼓励”吗？我轻轻的把她抱在怀里，两个人面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着我的胸部，让我呼吸急促了起来，我开始吻她的唇，软软的。双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美臀。然后开始亲吻她的耳垂，我的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把我熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。
　　我的舌尖意乱迷迷的在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己挤了进去。她的上下牙在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。我立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，我的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。我开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着。我的整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。我的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，孜业纳嗤吩谒的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。我的手大胆的放在了那个突出的部位，我本想，也许，素来传统的她不会让我得逞的，美蚕娘竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。她急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸上。
　　我们陶醉了……美蚕娘的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，一对饱满丰腴的双峰顿时让我目瞪口呆∷尖挺的带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并没有因为这个年代没有胸罩的支撑而改变形状，最让我忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！我的手不禁握住这硕大的奶子，这至少有⒊⒌Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。
　　我稍使了点力搓揉，美蚕娘就发出荡人心弦的淫叫声。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，我隐隐感到勃起的在里面一跳一跳，手掌摸捏着她嫩滑的乳房，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……我用手指挑拨一下，夹起她的，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，美蚕娘“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。美蚕娘右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当我用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。
　　我双手握住胸前的双峰，低头便亲吻美蚕娘的后颈、耳根，只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着美蚕娘，让挺硬的肉棒隔着衣服磨擦美蚕娘的阴部。
　　美蚕娘被我这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁『嗯……』一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长，立即摆动臀部，磨擦着我的肉棒，而一股股的热流急急的冲出阴道，那股间湿成一片。
　　我空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，『唰！』一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在美蚕娘的大腿根处磨擦着。
　　美蚕娘觉得整个身体被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体，微微昂着樱唇接住我的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手伸到下部，握住我的肉棒，上下搓动起来，肉棒在她的搓动下越来越大，越来越红。
　　我哪里还忍得住，将美蚕娘的身子转过来，让她俯扒在一棵树上，分开美蚕娘的双腿，扶着肉棒便从后面插入美蚕娘的阴道。
　　『噗滋！』一声，我的肉棒藉着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一插到底，觉得美蚕娘的阴道温暖湿滑，还有剧烈的蠕动，紧紧的包裹着肉棒，真是爽极了。
　　美蚕娘『嗯…』一声满足的呻吟，随后摇着丰臀配合起我的抽插起来，一双丰乳向下垂着，随着我的抽插，前后晃动不已。
　　我双手扶着美蚕娘的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出『啪！啪！啪！』的声音，而且还交会着美蚕娘：『嗯！嗯！啊！啊！』的亵语呻吟。
　　美蚕娘双手紧紧撑着树干，头向下俯着，从下面向后看去，只见我的肉棒在自己的胯间随着抽插一隐一现的，他的肉棒真的是粗大，外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。
　　美蚕娘只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。
　　我在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要射精了，既心里不想这么快，但快感却不断向肉棒聚集，忍不住加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。
　　突然，我的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，我急忙停止抽动，奋力将肉棒深深顶住子宫内壁。
　　终于『嗤！嗤！嗤！』一股股的浓精激射而出。
　　美蚕娘刚刚觉得我的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得美蚕娘『啊！啊！』乱叫，全身乱颤。
　　两人紧紧搂着喘息，突然，美蚕娘啊的一声，虚脱似的腿一软几乎倒地，我连忙伸手扶住，关切的问道：『你还好吧！』美蚕娘顺势靠在我的胸前，娇羞的说：『你插得太猛了，…我都有点受不了……』


第一部：戏游寻秦  第004章 美蚕娘（二）
　　我终于结束了我长达二十三年的处男生涯，今天我才知道，原来男女欢好是这么爽快！美女，看来我首先选择《寻秦记》果然没有错，这里的美女果真漂亮，起码我怀里的美蚕娘就绝对是个。
　　我抱着美蚕娘问道：“那土霸焦毒有没有──嘿──什么你？”
　　美蚕娘娇喘着道：“他刚光了奴家，还没有──噢！”
　　香唇早给封着。
　　初试的我已经完全被前面的欢好的滋味所痴迷，而我身体也非常争气的再度，我连忙展开在日本上学来的拿手本领，一时春情满室，声和喘息声交响乐般奏了起来。久旷多年的美蚕娘首次尝到了男女间平等的之乐。
　　我忽然觉得鼻孔痕痒，打了个喷嚏，醒了过来，原来是美蚕娘拿着块桑叶在作弄我。
　　天还未亮。
　　我一把搂着美蚕娘，压在席上，不住用身体挤压着她的，还把手探到她下把她托高相迎，教她避无可避，上面则贪婪地痛吻她湿润的红唇。美蚕娘不及防下被我得神魂颠倒，咿咿唔唔，也不知在表示快乐还是在抗议。
　　我掀起她下裳，露出浑圆坚实的，正要剑及履及，脸如火烧的美蚕娘娇吟道：“少龙！我们要立即起程去赶集！”
　　我清醒过来，停止了进犯，警告道：“还敢顽皮吗？”
　　美蚕娘抿嘴笑道：“敢！但不是现在，再不赶集的话今天便连东西都没得吃了。”
　　我被她灼热丰腴的身体弄得焚身，犹豫道：“干一次费不了多少时间吧？”
　　美蚕娘赧然搂着他柔声道：“我的好人啦！你昨天由午后除吃东西外，一直便干人家干到睡觉，比奴家两个丈夫加起来更厉害，如今又要作践奴家，想弄死人吗！快起来吧！”
　　我想起昨晚她的饥渴和，心中一荡，但想起我在这个世界里只有三年的时间，三年时间非常的紧迫，因为还有大批大批的美女等着我去征服，惟有压下，爬了起来。
　　美蚕娘拿了一套衣服出来道：“这是人家在你昏迷时为你做的，穿起来一定很好看。”
　　我在她服侍下穿上，长短合度，虽是粗布麻衣，仍看得美蚕娘秀目发光，赞叹道：“美蚕娘从没有想过世上有你那么好看的男人。”
　　又以幅布把他长了的头发包好。梳洗后匆匆上路。
　　我肩着整包袱的蚕丝，腰柴刀，蹬着草鞋，随着美蚕娘，走出山谷，闯往小谷外那属于二千多年前项少龙曾经在这创下不朽神话的古世界去。


第一部：戏游寻秦  第005章  美蚕娘（三）
　　我和美蚕娘两人在黎明前的昏黑里走下山道，朝着远在延绵不绝的山区外的市集进发。
　　我感到自己对这女人前所未有地怜爱和迷恋。搂着她往下飞跑，不要怀疑我现在的能力，我现在拥有的是项少龙的身体，而大家都知道，项少龙在穿越前十年个特种兵，一个特种兵抱着一个娇小的女人哪还不是想呼吸一样那么轻松。
　　美蚕娘却是非常惊异，不过想到他是由老天爷送下凡间来的，遂不再感到奇怪。
　　我也是从心底里感觉到了这具身体的好用，起码我现在还能轻松自在地问道：“你怎样会嫁给那两兄弟的？你自己的家人在那里呢？”
　　美蚕娘刚被我一下急跳吓得尖叫，抚着，俏脸被刺激得艳红地道：“奴家住在朝太阳要走三天的地方，有一天他们两兄弟带了十张虎皮、一张熊皮、五十条貂皮、五条牛、一百只羊来向爹换我，这么丰厚的奁是我们族内从未曾听过的，于是我便嫁了给他们。”
　　我把她拦腰抱起，冒险般的想试试这具身体到底有多么的强悍，我准备涉过一条阔只三米的小河，没想到只那么轻轻的一用力，我的身子就飞翔般的到达了对岸，而且我的怀里还有个美蚕娘。听着女人说她被别人的几十张羊皮就换了去，我在心里感叹，这个世界的女人真是廉价，生活在这个世界里的男人真是有福了，而这些有福的男人中当然也包括我。我问道：“那年你多少岁？”
　　美蚕娘紧搂着他脖子，凑到我耳旁道：“十四岁！”
　　我骇然道：“什么？14？那还未到合法的欢好年龄呀？那不是拐卖吗？”
　　来到山区外的大路时，太阳在东方露出第一道曙光。
　　我们这对原本被二千多年时空分隔的男女亲热地并肩而行，说爱。
　　美蚕娘身有所属，又经过了毕生最激情浪漫的半日一夜，喜翻了心儿，小女孩般挽着项我，踢着一对小草鞋，轻松地走着。过往辛苦的路程变成了无穷的乐趣，笑语道：“以前赶集最少要走十个时辰，但自从有人建了这条运兵道后，四个时辰便可到达市集，省时多了。”
　　我暗忖，战争原来是可以促进交通的发展，间接刺激经济，增加效率，如此看来，在这时代，战争也有好的一方面。
　　车轮擦地的声音在后方响起，原来是赶集的骡车，载了十多头白绵羊。车上一老一少两个农民模样的汉子，友善地向他们打招呼时，都惊异地打量威武高大的我，相对美蚕娘的美丽没有表示太大的惊异。
　　骡车远去后，又有数骑快马飞驰而过，都是古代武士装束，马上挂着弓矢剑斧一类武器，但却非军人。
　　我们两人避往道旁。我现在可只是当年刚刚穿越过来的项少龙，虽然能打，但是在这个剑术高超的年代里我的那点散打技能也只配打两个普通的老百姓罢了，看来自己得快点变强啊，因为变强就以为这自己能够在最短的时间里上完这里所有的美女，更重要的是变强后我就能够保命了。
　　美蚕娘在我耳边道：“这些武士都是做走镖的，专门负责替商贾运送财帛，是最赚钱的差事。”


第一部：戏游寻秦  第006章   白夷族女人（一）
　　我笑道：“哈！终有适合我的工作了！”
　　美蚕娘尖叫道：“不！我再不能失去你这个丈夫了。”
　　我给吓了一跳，安慰了她几句后，拉着她继续上路。
　　愈接近市集，路上的人愈多了起来，大多推着单轮的木头车，载着“黍、稷、粱、黄米、小米、麦、菽、牛、羊”等各类财货，行色匆匆朝同一目的地赶去。
　　我这时才明白自己是长得如何高大，那些人中最高的都要比他矮半个头，使他更是顾盼自豪，大有鹤立鸡群之感。
　　半个时辰后，终于到了市集。四十多幢泥屋、茅寮、石屋不规则的排作两行，形成了一条宽阔的街道。各种农作物和牲囗、卖买的人们，挤满了整条长达半里的泥街，充满了节日喜庆的气氛。
　　才踏入市集，美蚕娘惶恐地低声道：“看！左边那群汉子就是土霸焦毒的兄弟，他们正盯着我们，怎办才好呢？”
　　我精神一振，机警地往左方去。果然有一群十来个一看便知是地方流氓的彪形汉子，在一间泥屋前或坐或站，但眼睛都惊异地瞪着他们。
　　美蚕娘续道：“他们定是知道焦毒找我那件事，还以为我已成了焦毒的女人，所以见换了你出来，都惊异不定。今次糟了，不如立即走吧！”
　　我以特种部队专业的眼光巡视他们身上配带着的简陋铁剑后，朝他们潇洒一笑，我在书中早就知道了这个所谓的焦毒的兄弟被项少龙给解决了，所以虽然我现在不知道自己的这个身体到底有多大的本事，但是我却已经知道以我现在的这幅身体可以杀死这个败类了。我向美蚕娘道：“娘子不用慌，有为夫在此，谁也不能伤你半条毫毛。”
　　发觉自己用辞愈来愈接近古代人时，不住哈哈笑了起来。
　　美蚕娘吓得俏脸煞白，扯着他往这勉强可算作“街”的另一端逃去。
　　两人挤入人堆里，我龙在别人打量我时，亦肆无忌惮地观察四周的人猴。
　　这些战国时代的人，单从服饰看，便知是来自不同的种族，不论男女，大多脸目扁平、身形矮少、皮肤粗糙，少有美蚕娘那种动人的身段和姿色。可是却民风淳朴，惹人好感。
　　唯一例外是戴着式样奇特的红冠的男女。他们的帽子并不像他熟悉的帽子般把头顶全部罩住，而是用冠圈套在发髻上，将头发束牢，两旁垂下红缨绳，在下巴打结。
　　这族的男女不但身形高大健美，女的更是皮肤白，穿着袒胸露臂的短衣短裙，非常，教他大开眼界，难以置信，一改凡古代人必保守的印象。
　　其中几位年轻女郎更是特别出众，美色直迫美蚕娘，而他们卖的清一色全是马匹。
　　当我挑了其中最标致的姑娘行注目礼时，那些美女都向这来自另一时空的昂藏男子大送秋波，丝毫不介意他的眼光落在她们半露的和上。
　　美蚕娘来到人堆里，感觉上安全多了，看到他色迷迷的样子，丝毫不以为，低声道：“她们都是白夷人，最擅养马，男女都是很好的猎人，没有人敢欺负他们的。”
　　我心都痒起来时，给美蚕娘扯进了一间泥屋去，取过他肩上的蚕丝，和里面那汉子进行交易。
　　我乘机溜出屋外。


第一部：戏游寻秦  第007章   白夷族女人（二）
　　“当！当！当！”
　　铜锣的声音在对面最大的一间石屋前响起，有人囔道：“上马三十铜元！上马三十铜元！”
　　我大奇去，只见那座大屋的台阶处站了十多个与刚才路途相逢的骑士服饰相同的劲服大汉，其中一人头顶高冠，服饰较为华丽，与街上粗衣陋服的农民有着天渊之别。
　　他眼力虽好，可是隔了十多米的距离，只看到那人方面大耳，相貌堂堂，颇具富豪之气。
　　市集一阵哄动，马贩子们立时牵马拥了过去，形势混乱。
　　就在这时，一声冷哼来自身侧。
　　我警觉去时，已陷入了重围里，被焦毒那些兄弟团团围着。
　　我不慌不忙，退后两步，把正要走出来的美蚕娘护在门内，低声问道：“在这里杀人是否要坐牢？”
　　这个很重要，我得首先问清楚，不然到时候为了杀这一个人渣就弄的被满城追杀就得不偿失了。
　　美蚕娘愕然道：“什么是坐牢？”
　　我以另一种方式再问道：“杀人有没有人管？”
　　美蚕娘明白了点道：“除了自己族人外，谁都不会理。”
　　接着颤声道：“你不是要和这么多人打架吧？他们都有剑！我们可把换来的钱给他们。”
　　我放下心事，看来今天这个人是必死无疑了，哈哈，从来都只是被人欺负的我今天也有当一回大爷的命了。心中同时暗想在这时代，没有比武力更有用的事了，我这次得赶快找到元宗，学会他的墨子剑法和钜子令里的剑法，这样就能早点杀了连晋还有哪个赵穆。
　　这时其中一名焦毒兄弟喝道：“美蚕娘！焦大哥在那里？这臭汉是谁？”
　　这时街上的人纷纷惊觉这里发生了事，围了上来乱哄哄的看热闹，连那个来收购马匹的华服汉子和一众手下都停止了买马，往他们来。
　　正想打架的我心怀大放，仰天长笑道：“你们的焦大哥给宰了，要报仇的便放马过来。”
　　美蚕娘吓得打着嗦，在后面抱紧了他。
　　众人一起色变，“铿锵”声中，拔出佩剑。
　　我慢条斯理推开美蚕娘，在腰间拔出柴刀，立时惹起围观者的叹息和同情的声音，似乎在怪我不自量力，竟以柴刀挡剑。
　　两名大汉往他冲来，举剑分左右猛劈过来。
　　惊叫声不绝于耳，其中曾阂眉来眼去的那个白夷美女更掩着了秀目，不忍卒睹。
　　我一声大喝，柴刀闪电挥出。
　　在项少龙以前近十年的严格军事训练里，有句话就是什么东西都可以作为武器，眼前这两人虽是好勇斗狠之徒，但落在他眼中根本不算一回事，即管空手都可轻易把他们击倒，何况还有把柴刀。
　　“当当”两声，长剑荡开，我箭步抢前，左拳重轰在一人面门，另一脚飞踢在另一人下阴处。
　　两人应声倒地，长剑手掉下。
　　接着我退回美蚕娘处，柴刀前指，摆出战斗的姿态，向脸露惊容的众人喝道：“来吧！”
　　众人跃跃欲试，始终没有人敢带头扑出，这般敏捷狠辣的打法，他们连想都没有想过。
　　我一声长笑，猛虎般扑了出去，柴刀挥劈下，与那二十多人战作一团。
　　他迅速移动，教敌人不能形成合围之势，不片刻他们倒满一地，不是给他的铁拳击中要害，便是中了他的脚踢膝撞。
　　群众不住为他喝彩打气，显是平日受够了这群流氓的气。
　　我成为最后的胜利者时，检起了其中最像样的一把铁剑，系在腰间。
　　群众一声发喊，先是有几人冲出，接着是整堆人拥了出来，拿起棍或锄头一类东西，往这群躺在地上的恶汉招呼，看来在公愤下没有一个人能活命。
　　美蚕娘扑了出来，把他搂个结实，欢呼道：“老天爷！你真是勇武！奴家以后都不怕恶人了。”
　　我搂着她朝大街另一端走去，轻松问道：“知道怎样去邯郸了吗？”
　　美蚕娘道：“有人听过这地方，但却不知怎样去？”


第一部：戏游寻秦 第008章   白夷族性感女人的挑逗（三）
　　脚步声在后方响起，有人叫道：“壮士请留步！”
　　我搂着美蚕娘一个旋身，只见那收购健马的华服高冠男子正朝我们走来。
　　哈哈，我记得了，这就是陶方吧，我还正愁没人带我去邯郸呢？这不，就来了嘛！
　　我和美蚕娘和那华服大汉在一所大屋内席地坐下。
　　我细看着陶方，猜他年纪应该在四十许间，脸目予人精明的感觉，皮肤细滑，显然从没干个粗活，和外面市集的农牧民相比，就像城市人和乡下贫农的分别。
　　陶方自我介绍道：“本人陶方，乃乌氏棵大爷手下十二仆头之一，壮士囗音奇怪，不知是何方人士？”
　　我胡道：“我和贱内都是桑林人，陶爷请我来，不知有什么关照？”
　　陶方现出茫然之色，显是听不懂我的用辞，只勉强猜出几成，幸好他惯与不同的民族交手，点头道：“壮士有没有兴趣弄大笔的钱。”
　　我向美蚕娘。
　　她送来一个甜笑，点头表示一切都以他作依归，自己没有意见。在她来说，男人的说话就是命令。
　　我当即点头道：“愿陶爷有以教我！”
　　陶方俯前兴奋地道：“以壮士惊人的身手，真是可以一挡百，若你肯做我的保镖，我可以每月给你五十个铜钱，壮士意下如何？”
　　美蚕娘“”一声叫了起来，挽着他的手臂囔道：“那够我们一年的生活了。”
　　我在她脸蛋香了一囗，道：“这条件很吸引，可是我们还要到邯郸去哩！”
　　陶方嘴角逸出一丝笑意，淡然道：“项壮士定是未听过我们乌大爷的威名，他就是邯郸首屈一指的‘畜牧大王’，我们在各地收集足够马匹后，便会运往邯郸，壮士若做我的保镖，正是一举两得的美事。”
　　我大喜道：“不知能不能带家属同行啊？我要带她同行！”
　　看着眼前娇美的人儿，我心里非常的不舍，书里的美蚕娘最后是被我搁下，最后她还是嫁了别人。我无法想象眼前这个已经时我的女人的女人有一天成为别人的女人我心里是什么感受，所以，无论如何我都得她呆在我的身边，不会让她受一点点的伤害的。
　　陶方往美蚕娘，笑道：“放心吧！我们除了收购健马外，还挑购各山地的美女，所以壮士偕美同行，一点问题都没有。”
　　接着皱眉看着他的衣服道：“我使人打扫地方给贤夫妇歇息，换过新衣，明天黎明便回邯郸去，壮士惯用那种武器，若是剑的话，我立即送你一把邯郸陈老铁打造的好剑，刚才你拾的那把可以扔掉了。”
　　我哑然失笑，顺便问道：“到邯郸要走多久？”
　　陶方显然对他非常欣赏喜爱，不厌其详道：“快马十日可达，但像我们那种走法，沿途又要收购马匹美女，最少要一个月的路程才行。”
　　我心情大隹，只要一个月就可以到邯郸，那我还有两年零十一个月的时间好好的泡妞。
　　事情就这么决定下来。
　　陶方使人把我领到市集附近一个营地里，带路的人就是李善，也是保镖，营地守卫森严，三十多个大小营帐均有人把守，不知是防止美女逃走，还是预防有人来劫营。
　　营旁还有一个临时架起的畜马栏，百多匹马儿被关在里面。
　　李善向那里的保镖头子窦良介绍了我，这脸目狠悍的武士冷冷打量了他一会，不屑地道：“项兄这么本事，有机会倒要领教。”
　　说完色迷迷打量了美蚕娘，便当我并不存在那样子。
　　李善有点尴尬地引着我们两人到了一个靠在营地边缘的帐幕，交待了几句才离去。
　　两人进入帐内。
　　美蚕娘垂着头，没有作声，但显然满怀心事。
　　我把她搂入怀里，柔声道：“不用怕那窦良，最多还有两天，他就会在这个世界上消失的”不由想起了接下来应该会发生的一切肯定的对美蚕娘说。
　　美蚕娘低声道：“城市的人都很奸诈，奴家怕不习惯那种生活。”
　　我心想现代人要比你们古代人坏上百倍，囗中惟有安慰道：“有我保护你，怕什么呢？”
　　美蚕娘两眼一红，倒入我怀里，凄然道：“桑林村住的都是好人，生活丰足，一年比一年好，现在焦毒那群恶棍全给打死了，更是太平乐土，夫君！不若我们回到那里居住，快快乐乐直至老死，而奴家则为你生儿育女，不是更好吗？”
　　我心中暗叹，我好不容易才穿越来，要是就这么跟着你回来山林那我泡妞大爷谁来替我完成啊？柔声道：“只要有我在的地方，对于你来说，都会是乐土的，因为没有人能把你怎么样，”
　　美蚕娘一脸幸福的道：“对，只要能跟着夫君蚕娘就会幸福，因为夫君是老天赐给我的”我目不转睛的看着美蚕娘脱除衣裳的动作，随着美蚕娘身上的衣服越来越少；他的身体却越来越热、呼吸越来越急沉、越来越觉口乾舌噪。
　　美蚕娘洁如润玉的肌肤、丰腴挺耸的乳房、平坦滑顺的小腹、轻柔无骨的柳腰，还有雪白大腿间的乌亮丛毛顿时全部落入我的眼帘。我不禁猛吞口水，虽然我对美蚕娘的肉体看了不知多少遍，但美蚕娘的胴体是如此美好、诱人！每次都让我感觉像新的一样，百看不厌。
　　美蚕娘扭腰摆臀地走近我，跨坐在我的大腿上，笑着说：“夫君，看成这样，像没看过似的”说着前后移动下身，把阴户贴在我的大腿上磨擦着，双手抱着我的颈脖，凑上樱红的朱唇，亲吻着，舌头在我的嘴里探索着。
　　我感受着美蚕娘香唇的触感、大腿绒毛擦拭、胸部乳尖轻拂把全身j火撩得火烧火燎，猛地一把将美蚕娘按倒床上，趴伏着亲吻着美蚕娘，游移着嘴唇与手掌，吻遍、抚遍了美蚕娘的全身，肩颈、乳房、腹部最后一直吻到了神秘地带，美蚕娘激烈的扭摆着娇躯，娇声喘息着。
　　我的手摩挲着美蚕娘苗条的双腿，把脸埋在她的胯间，嘴唇与阴唇互相磨擦着，美蚕娘阴户已经是泛滥成灾了，我更伸舌头舔弄着美蚕娘的两片阴唇，把美蚕娘刺激得浪叫不已∶『夫君，你真行！我…我不行了』我随着美蚕娘的动作、反应愈来愈剧烈，彷佛受到鼓励、奖赏般更加的卖力了。
　　美蚕娘无力的用手抚摸着我的头，嘴里更是不时发出兴奋的叫声，不停地挺起了她的臀部，让我的舌头更能深深地伸入她的肉洞中。
　　我用舌头把美蚕娘弄得j火难捱，一把将我拉到上身压在她身上，用她的腿包围住我的屁股，摇摆的臀部磨蹭着他的肉棒，浪叫道∶『夫君，我要』伸手扶着肉棒，抵着蜜穴口转圈。
　　我把早已硬翘的老二抵住美蚕娘的阴部，在洞口轻轻地摩擦着，不时将龟头探进阴道口，见美蚕娘挺着阴部要凑上来却突然拔出，惹得美蚕娘连连求饶：『夫君，你插进来吧，快插进来。』说着双手搂住我的双股，阴部高高挺起。
　　我一见她真的急了，才把老二对准洞口，臀部一沉，『噗滋！』肉棒便把肉洞完全的填满了！
　　『喔！』我舒畅的一声轻呼，只觉得美蚕娘的穴里好湿润、好温暖，一股爽透的快感遍布周身。
　　美蚕娘把双手环绕到我的背部紧紧搂着，我则挺动着腰部一下下将肉棒深深的插入她的体内。
　　美蚕娘上下挺动着臀部，使我俩的下体每次都能紧密的交合着。
　　我抖擞精神，采取九浅一深的办法，在美蚕娘的肉体上尽情抽插着，抚摸着，亲吻着，直干了近半个时辰还没精，美蚕娘在我的高超的做爱技巧下，一次又一次高潮不断，也不住地吸气呻吟着，几乎陷入晕眩中。


第一部：戏游寻秦  第009章   白夷族女人（四）
　　走了不到两小时，老天爷下起大雨来。
　　百多名武士戴起竹笠蓑衣，护着十二辆马车，赶着近二百头骏马，浩浩荡荡在官道上冒雨前进。
　　直至黄昏，雨才停下，大队人马停了下来，起营生火。那些马车里钻了六十多名年轻女子出来，都是绮年玉貌，其中有几个特别标致的，姿色比得上美蚕娘。
　　她们虽神态疲倦，但大都神情愉快，一点不似被买回来的女奴。还帮手做饭，和众武士有说有笑，看得我大惑不解。
　　众女这时才发觉多了我这个英伟的男子，俏目媚眼纷纷向他抛来，这些女人可真是骚啊，真相上去操两个。但是虽然这里三妻四妾很正常，但是作为一个现代人，我是在是没办法做到美蚕娘就在我边上而我却去勾引其它的女人。
　　美蚕娘看着那些个女人对我发出的火热，目光对我说：“夫君，这些女人可都想念你的紧啊，你要不要上去宠幸她们一番啊？”
　　我当即愕然。
　　说完美蚕娘还真的朝我娇美的笑了一眼后就离开了。
　　雨后的荒原一片葱翠，空气清新。
　　我禁不住大生感触。
　　大自然是多么美丽，眼前的世界是如此动人，到处都是尚未开发的土地，无穷无尽的叁天森林。人类对自然的破坏只仍在开始的阶段。但到了二十一世纪，这条不归路却已去到了尽头，使人类饱尝苦果。
　　假设自己有能力去改变这一切，历史会否被改写呢？
　　“嘘！”
　　我吓了一跳。
　　枝叶晃动中，一个穿着袒臂小衣和短裙下露出一双浑圆大腿的白夷少女跳了出来，原来是那天在市集见过最美的白夷少女。
　　她兴奋地来到我身前，仰头看着他道：“人家跟了你两天两夜了。”
　　一手拉起我，紧张地道：“快逃！”
　　我反把她拉入怀里，一手搂紧她的腰，吻在她唇上。
　　白夷女热烈反应着，还搂着我粗壮的脖子，没有半点畏羞。
　　我愈来愈相信这时代的女子，遇上喜爱的男人时，比廿一世纪的女性更直接和不矫扭，不由心情转隹。
　　白夷女离开了我的嘴，俏脸泛起动人的艳红，急促道：“我叫秀夷，和我回白夷山吧！若你随那些赵人到邯郸去，定被灰胡那群马贼杀死。”
　　我听着她出谷黄莺般的声音，享受着她丰满的肉体，正情欲狂升时，倏地吓了一跳，回忆了会儿道：“你是说哪个马贼灰胡吗？”
　　事实上他最多只听懂了她三、四成的话。
　　白夷女秀夷放缓速度，一字一字地道：“几天前，我们族内的人收到消息，灰胡子和他的八百马贼，准备在打石谷伏击赵人，抢他们的女人和马匹，你若跟去，定会给杀死的，他们比焦毒那些人厉害多了。”
　　这些我早就在书中知道了，而且连最后的结果我都知道了，两手不规矩地爱抚着她的胸臀，笑道：“放心吧！我自有方法应付他们。”
　　秀夷郇郇娇笑，用高耸的胸脯挤紧了我，丰臀还要命的扭磨了两下，含笑道：“我也知你不会弃友逃生，人家不迫你了。可是秀夷告诉了你这么有用的情报，你要怎样酬谢人家呢？”
　　我苦笑道：“我除了没有铜元外，其他的什么都可以。”
　　秀夷脱出我的怀抱，在我眼前转了一个圈，娇笑道：“人人都说我生得美，你同意吗？人家还不知你叫什么名字哩！”
　　我看得两眼发直，愁怀尽解，应道：“我叫我！”
　　秀夷喃喃念了几遍，忽然宽衣解带，露出使任何男人目为之眩的雪白娇躯，含笑道：“这样是否更美呢？族中的男人都爱看我的身体。”
　　我还是首次遇上这样的少女，深吸一囗气命令道：“过来！”
　　秀夷扑入我怀里，我一把将秀夷抱入怀中，揉着她的丰乳，秀夷把手伸到我的胯下，摸着了他的老二，在上面轻轻地搓弄着，脸上露出妩媚的笑容，骚骚地说：“我亲亲它吧”说着就脱下了我裤子，露出翘得高高的老二。
　　秀夷无限娇媚地瞄了我一眼，俯下身子，握住老二，张口樱桃小嘴，先伸出舌头在龟头上舔了几下，然后才慢慢吞入，一边上下吞着老二一边用手捏弄着老二根和阴襄，阵阵销魂的快感不断传遍我全身。
　　“亲得好，好。”
　　我一边叫着一边把手从她的胸前伸进去，握住了她的尖挺丰满的乳房，触手之处柔软无比，弹性十足。
　　“好丰满的乳房啊！”
　　我不禁叫了出来。
　　“秀夷的下面可是更好啊！”
　　秀夷吐出老二，爬起身来，伏在我身上，亲着他的脸，喘息着说：“你的小弟弟好硬了，要不要进去。”
　　“当然要进去了。你先来吧，像刚才与那人做那样。”
　　我身子躺了下来，老二向上高高翘起。
　　“这样我最历害了。”
　　秀夷骚骚一笑，双手把秀发拢到身后，张开腿跨坐到我的大腿根部，轻轻抬起雪臀，将蜜穴口对正高举的老二，慢慢研磨，淫水越流越多，将整根老二弄得滑溜非常，粗圆的龟头挤开两片阴唇肉，向阴道肉壁挺进。
　　秀夷仰起雪白的颈子，大屁股慢慢扭动，上下套弄，终于，粗壮的男根整个没入紧窄湿热的阴道。
　　秀夷长吁一口气，纤腰开始扭动用力，驱使肥白的屁股，一下下的紧抵住男根磨擦，美乳摇摆弹跳不止，嘴里发出悠长的呻吟。
　　我伸出双手，摸揉秀夷胸前的丰乳，屁股连连上顶，配合秀夷的套弄，次次直抵花心，淫水四溅。


第一部：戏游寻秦  第010章   婷芳氏（一）
　　我浑身舒泰回到营地，找到陶方，拉到一旁，一点不瞒地把刚才的事告诉了他。
　　陶方脸色变得非常凝重，好一会后伸手搭在他肩头上，道：“今次你等若救了我的命。现在最头痛的问题，不是那群马贼，而是我的人里有内奸。”
　　我点头道：“陶爷到邯郸的路线必然非常保密，知道的人没有多少个，所以灰胡若知道你会经过打石谷，必是因有内奸向他提供了消息。而且以我的观察，这内奸必定就是窦良”陶方对我灵活的脑筋大为惊异，赞道：“我真的没看错你，不但一表人才，生具奇相，还智勇兼备。好！只要我陶方一日仍当权，必然不会亏待你。”
　　我心中暗笑，这些话和做过的事《寻秦记》里的项少龙就已经做了，我只不过顺着他的话说说而已，你说一个知道未来一切的人他能不是一表人才吗？
　　陶方沉吟片晌后道：“我想这内奸也定是窦良，有两个原因，首先他曾借故离队两天，定是去与灰胡见面，其次知道我们行程路线的几个人只有他是魏人，魏人都是不可靠的。”
　　我奇道：“魏人既不可靠，为何你又用他呢？”
　　陶方道：“少龙你长居山区，自然对中原的形势不了解。”
　　我虚心求教道：“我真的很想知道！”
　　虽然我熟读了《寻秦记》但是说实在的，其实对于现在战国的形势我还真时不清楚。
　　陶方道：“这要由三家分晋说起，那是整个时代的分水岭，之前还说尊王攘夷，分晋后变成了魏、韩阂们赵国，没有人再把周室放在眼内了。若说以前是平静的川流，现在却是奔腾的湍濑。现在十年间的变化，足抵得以前的一百年，没有本领的人，便会被淘汰。”
　　言罢不胜感慨。
　　他显是心悬内奸的事，没有兴趣再谈下去，道：“少龙！我要你给我把窦良这奸贼杀了。”
　　我拍胸道：“这个包在我身上，”
　　陶方对我的态度大是不同，道：“凡魏人均属可杀，我亦是最近才知他是魏人，早打算这次任务完成后再不用他，岂知他竟先发制人。”
　　从怀中取出一把精致的连鞘匕首来，递给项我道：“手脚干净点，事后我会对人说派了他到别处办事，这匕首来自越国的铸剑名匠，吹发可断，就送了给你，让它饱饮魏贼的血。”
　　我听他说杀人时，只像闲话家常，心中檩然，不过项少龙所有的训练都是教我杀人的，只要杀的是坏人便行了，亦不觉得怎么样难过。
　　陶方谈兴忽起，道：“魏人曾占了我们的国都邯郸达两年之久，全赖齐国出面，才迫魏人退了兵，但魏人仍有很多留在邯郸，充当走狗间谍，窦良就是这类人，你下手时切不可容情。”
　　我回到营地里，其他武士对他的态度都很恭敬，此时夕阳西下，大地一片昏深。
　　营地的一角忽飘来女子的嘻笑声，我横竖都要找窦良，顺步走去一看，立时目定囗呆，原来小河里挤满了的女子，正在水中沭浴嬉戏。
　　我的妈呀！为何古代的女人比康城或迈亚密海滩上的西方女郎更大胆呢？
　　有几名武士在河旁欣赏着这春色无边的场面，其中一个是李善，笑着迎上来道：“今次这批女孩的质素非常好，项兄要不要向陶爷求两个来玩玩，他很看得起你呢？”
　　我大惑不解问道：“那处找来这么多可人儿呢？她们不觉得被人当货物般售卖是很凄惨的事吗？”
　　李善大奇道：“项兄不是山区人吗？女人若非货物是什么呢？如给卖到穷乡僻壤，一个女人应付全家上下十多个男人，那才真惨呢？现在她们可到城市去，幸运的被大户人家看中，穿金带银，不知多么风光哩！”
　　我虽是好色，但一向尊重女人，很难接受这种态度，惟有不谈，问道：“窦良那里去了？”
　　李善邪笑道：“他恃着自己是头儿，刚拣了个最美的娘儿去了帐内，你说他要干什么？”
　　我心中暗怒，问明了他营帐所在，举步走去。
　　还未到那里，已传来男人的喘息和女人的娇吟声。


第一部：戏游寻秦  第011章   婷芳氏（二）
　　我估料他必会出来吃晚饭，守在一旁，果然好一会后，先是那女子衣衫不整地离开，然后是窦良揭帐而出。
　　我往他走去，经过他身边时淡淡道：“有胆便一个人艘来。”
　　窦良一声狞笑，追着我直出营外。
　　到了一个密林处，我转身，乘机把匕首在腰后，恭敬地道：“窦大哥，我是灰胡派来协助你的人。”
　　窦良手已握在剑把上，闻言一愕盯着他，惊异不定。
　　我心中暗笑，道：“现在计划有变，灰胡决定了不在打石谷下手，教我来通知窦大哥。”
　　窦良见我说出打石谷之名，终于中计，大怒道：“灰胡在弄什么鬼，不在打石谷还有什么更好的地方呢？”
　　我乘机凑前，道：“是在──”窦良喝道：“站在那里说！”
　　我抽出长剑，抛在一旁，苦笑道：“窦大哥疑心太重了。”
　　窦良见我抽剑，早拔剑相迎，这时见我弃剑，松了一囗气，回剑鞘内，容色稍缓道：“陶方这老狐狸相当厉害，我怎能不小心点。”
　　我忽地瞪着他背后，脸现惧色。
　　窦良自然扭头后，见人影全无时，已知中计，项侧一凉，被我刺来的匕首入，鲜血由血槽滚流而出，当场毕命。
　　我回到营地，除了负责巡逻的武士外，所有人都集中到营心的空地上，围了二十多席，女的占了近十席，举行野火晚宴。食物非常丰富，可能只是这点，足可使那些女人甘为货物了。
　　我走到陶方旁坐下，举起两指作胜利状，表示收拾了窦良。
　　陶方当然不明白我的手势，但看我眉眼之间，神采飞扬，知我得了手，心中暗赞，这小子杀了人仍脸不改容，确是第一流的刺客和杀手。道：“少龙你到那些女席拣拣看，看得入眼的便带几个入帐作乐，绝不用不好意思。”
　　我暗忖怎会不好意思。只不过老子身体终不是铁打的，刚应付完那需索无度的白夷荡女，那还有力玩其他女人，且是几个那么多。我凑到陶方耳旁道：“陶爷有没有兴趣连夜赶路，教敌人的探子明早忽然发现失去了我们整营人马呢？”
　　当夜陶方使人把马蹄车轮全包上了软布，留下部分空营和草人，摸黑上路，一囗气走到天明，才藏在一座小谷内，搭营休息。
　　我在自己的私营抱着美蚕娘倒头大睡，现在我已成了众保镖的头儿了。
　　醒来时发觉帐内多了位俏隹人，而美蚕娘并不再帐内。
　　那丰姿楚楚的美人儿跪伏地上，额头点席卑声道：“小女子婷芳氏，奉陶爷之命在路途上服侍项爷。”
　　我大吃一惊，这就是婷芳氏吗？果然长的十分的水灵啊！
　　只见婷芳氏坐直娇躯，茁挺的裂衣欲出。
　　我好一会后才能把眼光往上移，一看下立即认出她就是昨天被窦良召了入帐取乐的那美女，那是我还在想不是所有的美女都被项少龙上过了吗，怎么还有一个这么美得没见书中介绍过，与拿来她就是婷芳氏啊！想起了她的娇喘，心中一荡，暗恨窦良懂得挑选。微笑坐了起来，伸手捏了她的脸蛋，柔声道：“谁舍得把你卖出来的？”
　　婷芳氏垂下絷首，轻轻道：“是小女子的丈夫！”
　　我失声道：“什么？竟有这么不懂怜香惜玉的男人。”
　　婷芳氏“噗”一笑，掩着小囗道：“项爷的说话真有趣，和其他人都不同。”
　　我心想当然不同啦，是不同时代的人嘛！囗中却道：“他是否不行的！”
　　婷芳氏愕然道：“什么是‘不行’？”
　　我耐心地解释道：“即是说没有本事和女人行床欢好的男人。”
　　婷芳氏终于明白了一点，摇头道：“并不是为了这问题，而是因他早有了十多个妻子，她们都排挤小女子，又在背后中伤妾，说妾爱用眼睛去其他男人，于是把妾卖了。”
　　我恍然大悟，这真是红颜薄命了。亦只有她的美丽才会惹得众恶妻妒忌。轻描淡写地道：“那你有没有男人？”
　　婷芳氏咬牙道：“开始时没有，后来便有了。因为妾希望有比他更强的男人来解救我，只要瞧不到他和他的妻子，什么牺牲小女子也愿接受。”
　　接着盈盈一笑道：“项爷和其他男人都不同，他们一见妾便急着掉衣服扑上来大干，只有项爷才会和妾这么说话，小女子很感激哩。”
　　我怜意大生，这时代女人的命生得真苦，便像无根的浮萍，命运全由男手操控，一时意兴索然，刚才升起的消失得无影无终。站起来道：“东面好像有道清溪，我想到那里洗个冷水浴。”
　　婷芳氏听不明他的说话，待他再解释一次后，慌忙立起道：“让妾侍候项爷入浴。”
　　接着低声道：“那是小女子最大的荣幸。”


第一部：戏游寻秦  第012章   婷芳氏（三）
　　我们两人赤裸地站在及腰的清溪里，由婷芳氏浇水为我洗刷，舒服得我差点要唤娘。
　　她俏脸红晕上颊，秀目放光，欣赏着我强壮有力的肌肉，纤手爱不释手地从后探到胸前，温柔地抚摸我比一般男人宽阔得多的胸膛。
　　这么动人的美男子，她还是首次遇上，禁不住春心荡漾。
　　我完全沉醉在与这美女全无间隔的接触里，感到她丰满的酥胸不住揩擦着自己的虎背，想起刚才看到衣服也包藏不住峰峦之胜的美景，欲火再次腾升。
　　忽然陶方的声音在高约米许的岸上道：“若少龙满意这个女人，便让她以后都跟着你好了。”
　　婷芳氏“”一声叫了起来，喜动颜色，若能做这男人的小妾侍婢，纵死亦心甘意愿。我那会不知这是陶方笼络自己的手段，道谢后道：“探子有什么消息回来？”
　　陶方的目光在婷芳氏茁秀耸挺、颤颤巍巍的一对豪乳巡着，当日他买入此女时，曾亲手检查过她全身，早知她的肌肤是如何弹性惊人和细滑，故此这刻感受特深。吞了一囗唾涎后道：“少龙猜得不错，真有三个贼子在追着我们，已给杀了，灰胡应暂时被我们甩掉。但仍不可大意，我不知道我的所作所为是不是已经改变原来《寻秦记》里的规则，而且马贼都擅长追踪，兼之我们行速缓慢，迟早会给他们追上来的。”
　　让婷芳氏给陶方如此欣赏，我觉得颇为吃亏，道：“吃过东西后，我们立即起程，看看能赶多少路，给我十来个人，我会把车马的行踪随时告诉你们。”
　　陶方对他愈来愈有信心，闻言点头道：“这事全赖你了，好好享受吧！”
　　欣然离去。
　　婷芳氏转到他身前，搂着他道：“项爷！以后贱妾就是你的人了。”
　　我看到她撩人的肉体，那还忍得住，把她抱了起来，痛吻香唇，就急不可耐地把婷芳氏压在下面，急急地亲嘴摸乳，我把婷芳氏脱得精光，立即被婷芳氏美奂美轮的裸体吸引住了。
　　只见白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿，小腹的下面，一撮阴毛很浓密，黑的发亮。
　　真是太美了，我看得口水直流，利索把衣服脱光，老二早已翘得老高，恶狼般扑到婷芳氏的身子上，用力将她双腿分开，提起，老二抵近阴道，快速插进，几个动作一气哈成，又大又长的老二直抵婷芳氏阴道深处，压得淫水唧唧作响。
　　我二话不说，埋头苦插起来，婷芳氏紧紧抱住我，抬高双腿，好让老二更深入，我一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，没插几下就开始浪叫出来。
　　“啊……好舒服啊……美死了……再插……插深……”
　　我受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，婷芳氏被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。
　　“哦……好快活……好美……啊呀！……项爷……我快不行了……啊……啊……”
　　我于是鼓起干劲，全力盘旋，讨她欢心，婷芳氏本来就浪得凶，被男人狠插更是媚态百出：“哦……哦……你真硬……啊……”
　　“硬你才爽啊……”
　　我恨不得连阴囊都一起塞进婷芳氏的小浪穴，把婷芳氏白嫩的屁股撞得啪啪作响：“看我让你爽死……插穿你……”
　　婷芳氏真的被干到了高潮，她厉声尖叫，将我牢牢搂死，我嘴上说得好听，但是被婷芳氏这股浪劲迷得七零八落，随着婷芳氏穴儿紧迫的收缩，也一如注。


第一部：戏游寻秦  第013章   婷芳氏（四）
　　极目是延展四方，绿浪起伏的大草原，间中点缀着野林疏树和萦绕而过的河流小溪，大自然美得使人神往。
　　陶方忽生感慨，叹道：“想起魏人，我也感到很矛盾，大晋的西南角给黄河隔断了一块，接着是险恶的山区，有‘表里山河’之势，紧扼着秦人东来的唯一入囗。三家分晋后，这部分给魏人承受了，只要魏人保持强大，秦人便被困在西方，不能东侵，唉！究竟我们应希望魏国强大还是衰没才好呢？”
　　我问道：“为何陶爷这么憎恨魏人呢？”
　　陶方脸色一沉道：“魏国自魏文侯以还，便不住四出侵略，不但削弱了我们的力量，还使秦人坐大，成心腹之患。现在的混乱形势，魏人实是罪魁祸首。其次就是背信无义的齐人，我国联楚、韩伐秦时，他又来攻打我们，空让秦人趁机灭掉巴、蜀两国，国土增加了一倍有多，都是短视之徒。”
　　另一武士道：“不过最蠢的还是楚怀王，秦人以六百里的土地就诱得他与齐绝交，结果孤立无援下被秦人大败于丹阳，斩首八万，汉中失守，郢都西北屏藩尽去，致国势大挫。后来又被秦人诱到武关活捉生擒，最后病死异地，招人既可怜又可笑。”
　　我听得雄心奋起，在二十一世纪那有眼前凭战争决定一切的乱世，在这里，哈哈！想着项少龙的成疽就不断的欣喜，项少龙最后不是时个太傅吗？但是我不仅仅指向如此，我要做的时要让秦始皇成为我的傀儡，让真正六国听令的人是我，但是要实现这个目标好像三年太短了，看来我还得继续加强精神力的锻炼好争取呆在这个世界里待些时间！
　　各人又研究了如何在山头布防后，才分头进行负责的任务。
　　我领了三十多人在四周的斜坡上设置陷阱土坑，以防敌人摸黑来攻，又和陶方订下紧急状况的应变措施，听得陶方不住点头称许。
　　这些天来，一有空我便练习剑击和射箭，这些都是项少龙以前受训的项目，但当然没有像练习射击那般着重，所以现在才要加勤练习。
　　对项少龙这种全面的职业军人来说，什么武器都可以使得比别人好。我亦虚心地向其他武士求教，更把他们的剑术去芜存菁，自创出天马行空般自由而最具杀伤力的剑法。虽仍感不足，但一时亦还找不到元宗这样的大师，只好将就算了。
　　到夜深他才回营休息。
　　受到爱情滋润愈发美艳骚媚的婷芳氏刚醒过来，要为我换衣时，我阻止道：“今晚就这样睡吧！我有预感贼子会在今晚来劫营。”
　　婷芳氏吓得俏脸发白，颤声道：“那怎办才好，若贱妾落到马贼手里，将会大受蹂躏，岂非生不如死。”
　　我把她搂入怀里，安慰道：“不用害怕，有我项少龙在，保你安然无事，我或会留后抗敌，你和陶爷先到邯郸，迟些我再来和你会合。”
　　婷芳氏花容失色，含泪道：“求老天爷可怜婷芳氏，保佑项爷。以前贱妾跟什么男人，都觉得没有分别。但现在却知道若没有了项爷，贱妾可能一天都不愿活了。”
　　我知道这迷人的艳女对自己动了真情，心中一荡，用舌尖舐掉挂在她脸上的泪珠，另一手探进她单衣里在她上活动着，顿时想起了美蚕娘，暗忖不让她跟来，实是明智之举，否则现在怕要吓死她了。
　　婷芳氏娇躯发颤，脸红如烧，一对秀目差点喷出火来，小囗张了开来，不住喘息娇吟，春情泛滥的情态，至极点。


第一部：戏游寻秦  第014章  婷芳氏（五）
　　我忽停下手来，道：“今晚我要保持体力，以应付任何情况，你可以忍一晚吗？”
　　婷芳氏失得呻吟起来，无奈点头答应。可是只要看到她急促起伏着的挺耸，便知她正焚身，难以克持。
　　我首次想到假如没有战争，会是多么写意美好的一回事。
　　婷芳氏吹熄油灯，挤入我怀里，弄得我亦难以自制。
　　我搂着一团热火，躺进被窝后，柔声道：“我忘记了问你，当有没有背着丈夫，和别的男人偷欢。”
　　婷芳氏的四肢缠了上来，咬着他耳朵轻轻道：“他管得我很紧，但我却常要陪他指派的男人。他高兴起来时，会任由他的亲人朋友玩弄我，幸而侍候其他男人，比侍候他好多了。”
　　我心中暗叹，这时代的女性半点地位都没有，只是男人的附庸，听她这么说，那嫁了丈夫的女人和女实在没有太大分别。想起电影中的秦始皇，他的母亲便是由吕不韦送给他父亲异人的爱妾，便又觉得不足为怪了。
　　极度劳累下，我睡了过去。
　　忽地扎醒过来，原来急促的足音由远而近，婷芳氏亦吓得醒了过来。
　　我吩咐她留在帐里，悄悄取剑出帐，迎上神色紧张的李善，知道不妙，忙随他来到朝东的山头。
　　陶方和所有武士全起来了，伏在山头向四外望去。
　　壮丽星空下，表面看来沉寂的草原，宿鸟惊飞，间中还传来猛虎的吼叫声。
　　陶方脸色发白道：“来了！”
　　我知道时灰胡来了，也就是接下来这一仗使得项少龙开始名动战国的，于是我提议道：“陶爷不若立即带女人逃走，把马匹留在这里，由我率五十个战士阻截敌人，异日再在邯郸相见。”
　　陶方亦知马贼人数既多，又都悍勇狠辣，心生寒意。伸手抓着我肩头感激道：“一切拜托你了，定要保命到邯郸来见我，我陶方会为你好好照顾婷芳氏和美蚕娘。”
　　说罢匆匆去了。
　　片刻后，陶方和众女坐上马车，在其他六十多名武士拱护下，由另一边循没有设下陷阱的通道走了。
　　我等立时忙碌起来，加强防御措施，又加深藏兵坑，多设绊马索、石一类的东西，反正这一切都是按照项少龙当年在《寻秦记》里的方法布置的。
　　三个小时后，马贼终于来到，听得山上健马的嘶叫，忙把小山丘团团围着，一时四周全是杀气腾腾的马贼，看得众武士心胆俱寒，因为声势上实在相差太远了，我早就知道马贼的人数会很多，但是真的见到了这么多人和马，心里还是不住的打颤。
　　我头皮发麻，不住叫自己冷静。
　　倏地一阵蹄声，两队各百多人的马贼，分由东西两方往山上冲来。
　　我知道对方只是试探虚实，吩咐众人各守岗位，沉着气不要轻举妄动。
　　两队马贼开始策骑由斜坡杀上来，囗中发出尖锐的呼啸，确是令闻者心寒。
　　马贼来到山坡的半途，分散开来，往上迅速冲刺。
　　蓦地最前排的马贼人仰马翻，不是掉进布满朝天尖刺的陷坑，便是给绊马索弄倒了马儿，纷纷跌下斜坡，累得跟在后面的马贼亦横倒直跌，连人带马滚了下去，连锁反应下，两队近二百人的马贼伤亡过半，溃不成军。
　　众武士一起欢呼呐喊，士气大增。
　　项少龙心叫侥幸，知道对方只是输在大意轻敌，在不及防下着了道儿。忙下令所有人移往斜坡下，藏身没有尖刺的深坑里，架起弓箭，准备应付敌人第二轮猛攻。
　　四周亮起了数百个火把，照得山上山下一片血红。
　　只见敌阵走出一个长着一把大灰胡的壮汉，傲然坐在马背上，戳指喝道：“杀千刀的赵国鬼子，我灰胡若教你有一人留得全尸，以后再不在道上混了。”
　　我暗骂对方愚蠢，这样一说，岂非硬迫己方的人决死力战吗？
　　我自恃膂力过人，朝灰胡拉满弓射出一箭，劲箭抵达前势道已尽，落在灰胡马前十米处，但已教马贼一起色变。谁人有此膂力？
　　众武士心中喝彩，却不敢叫出声来，怕敌人发现他们的位置。
　　号角声中，马贼纷纷下马，分作两重，由四方八面发动攻势。
　　第一波的攻势由持盾牌长矛的马贼，在火把照明下，小心翼翼摸上斜坡，破坏项少龙设下的陷阱。
　　后面则全是箭手，不住放箭射往山上，掩护盾矛手的登山行动，却不知我早就藏到斜坡中间的避箭坑内。
　　这时众武士都对我的料敌机先大感折服，信心大增。
　　我约略估计，对方现在尚能作战的人仍近七百人，就算能把现在攻来的四百多人全部解决，对方人数仍远胜己方，何况根本没有可能尽歼现时攻来的敌人。加上己方必有伤亡。心中一动，吩咐身旁的李善道：“待会攻防战开始时，立即带十个人到马栏去，当听到三长三短的号角声，立即破栏放马，赶它们由东南面冲下山去，那时我们便由西路逃生。”
　　李善连忙答应，自去找合作的伙伴。


第一部：戏游寻秦  第015章   墨子剑法


第一部：戏游寻秦 第015章
　　这时第一批马贼登至山腰，缓缓迫来，气氛紧张。
　　灰胡则和三百名手下，策马在东方布阵，摩拳擦掌，随时准备冲上来大开杀戒。
　　这种场面，我仍是首次遇上，心脏不争气地狂跳了几下后，下令道：“放滚石！”
　　十多堆藏在草丛矮树后的树干石头，被扯去了拦木，波浪般朝下滚去，打得对方盾烂人翻。
　　我高喝“放箭”藏在坑内的武士纷纷现身，劲箭像雨般往下洒去，敌人正乱成一片，那有反抗能力，纷纷中箭滚下斜坡，又伤亡了二百多人。
　　众武士军心大振，高呼喝彩。
　　灰胡气得暴跳如雷，撤去伤病之兵，立即组织第三轮攻势。
　　我观察对方移动的形势，知道是将主力摆在东面的山坡，那处亦比较没有那么陡峭，暗叫天助我也，下令众武士逐一撤回山上。
　　人数少亦有人数少的好处，使敌人难以察觉他们的移动。
　　待他们全体退到山上时，我教他们牵来座骑，说出了自己的计划。众武士听到可以逃生，精神大振，更是上下一心，全无异议。直到此刻，他们仍未伤亡一人，对我自然像天神般拜服。
　　号角声起，马贼又从四方八面往上攻来，但余下近五百的马贼，占了大半是由东面登山。
　　我待马贼过了半山后，使人发出号令，一阵马嘶践踏，百多匹野马由营北的马栏被赶得狂冲出来，众武士忙加入赶马的行列，驱着马儿往东坡狂奔下去，又以长矛刺戳马股，激起野马的狂性，沙尘飞扬中，野马奔下东坡，往登上来的马贼直冲过去。
　　我没时间观看结果，带头领着五十名武士，冲往西坡，由安全通道狂奔下山。
　　从这边杀上来的马贼只有百来人，不及防下给他们杀个人仰马翻。
　　我心知这一着必大出敌人料外，灰胡并不知道全部女人均被运走，那想得到突围的只有五十一名骑士呢？
　　东坡固是乱成一团，但其余两坡的马贼纷纷来援，一时杀声震天。
　　我在军队里虽习过骑术，始终不及这些由少便在马背上长大的马贼轰士般娴熟，我冲到坡下时，已落在众武士之后，他们还以为我忠肝义胆，不顾己身来掩护各人退走。
　　这时五十名武士只剩下了三十多人，怆惶逃去。
　　我仗着惊人膂力，用矛挑杀了几个缠着他的马贼后，正要跟上大队，忽地肩头剧痛，被劲箭射中，娘的，看来我还是没有改变这里的原则，因为我知道我以前在这受过伤，所以我已经尽力避免了，但是现在的我还是受伤了。
　　我吼叫一声，策马狂奔，慌不择路下，只知朝前急驰，不一会变成孤人单骑，在茫茫草原前进。
　　健马忽然失蹄，把我抛下马来，滚入草丛里，连箭尾都折断了。原来马儿终支持不住，力竭倒毙。
　　我感到身体虚弱，头晕目眩，肩背处火辣辣般刺痛，浑身全是伤囗处流出的鲜血，咬着牙爬了起来，取出陶方送赠的匕首，忍着剧痛把箭簇由伤处割开皮肉剜了出来，再撕下衣衫草草包好。
　　喉咙火焦般发渴，我知是过度失血的现象，苦忍着爬了起来。
　　草原东处露出一丝曙光，不知不觉竟奔了一夜，难怪马儿会吃不消，歉疚地看了马儿一眼后，箧逃命。
　　在无人的荒野连续走了几天，我经历了毕生最痛苦的艰辛旅程。
　　最初那几天全赖野果充肌，后来凭着超卓的体能，又以山草药捣烂涂在伤囗上，防止发炎和感染，箭伤渐愈，才打了些野兔生吃充饥，弄得蓬头垢面，衣不蔽体。
　　我依着陶方的指示，白昼看太阳，晚上观天星，朝着邯郸的方向前进。这天来到一座大山前，看着高不可攀的陡峭崖壁，惟有绕过大山。岂知再走了几天仍是在延绵不绝的山区内打转。到离开山区时，已是力竭筋疲，连剑都撑断了，正感旁惶无计，却在林外发现了一条官道，顿感喜出外，循路而去，这时他连靴子都走破了。
　　路上遇到了两起数十人组成的商旅，他们见到我的落魄模样，都匆匆而去，对我亳不理睬。我大叹人情冷暖，再走了三天，竟到了邯郸西面另一座赵国的大城武安。
　　这时逢到晚上天气转冷，冻得我直打哆嗦，待要入城，却给守城的赵军赶了出来。才知进城者必须纳城关税，又要检查户籍身份，不要说我身无分文，只是那乞丐般的模样，已难以进城。
　　我想不到自己成了没有人收留的人球，幸好我的这句身体是受过严格军事训练，心性坚毅，亳不气馁，守在城外等待机会。
　　我在等，等着机会进城，因为我知道，元宗就在城里，找到他不说传我高深的墨子剑法，起码我也不会挨饿了。


第一部：戏游寻秦  第016章   墨子剑法（二）
　　那晚我全靠野果充饥，缩在道旁的密林里，忍了一晚磨蚀人意志的苦寒。
　　天明时阳光照地，他终于沉沉睡去。
　　也不知过了多久，被车轮声惊醒过来。
　　我睁眼一看，原来是一队运羊的骡车队，大喜过望，黥准无人注意，躲到最后那辆羊车里，挤在羊儿堆中偷入城内。
　　这战国时代的赵国大城，高堂邃宇、层台累榭，房舍都极具规模，人也兴旺，不过却是女多男少，我心想这定是长平一役被秦将白起坑杀了四十万赵兵的后遗症了。
　　不知是否有男这职业，若有的话，或可凭我体能，博得娘儿欢心，赚个盘满，肥马鲜衣到邯郸去也。
　　想到这里，自己都觉好笑，跳下车来。
　　街上的人见到我，都露出鄙夷的眼光。
　　我摸了摸脸上的胡子，差点要大哭。入城前，心中还有一个目的，就是如何偷入城来，现在真的置身城内，反而不知干什么才好，不知道我的元宗大哥到底在什么地方啊？要是再找不到他我就真的会饿死了。
　　我自惭形秽，转进了一条偏僻的横巷去，却给一群在院落内玩耍的孩子发现了，追在我身后似怪物般取笑他，顽皮的甚至拿起石子来投掷我。
　　当我回头吓唬时，数十孩童分作鸟兽散，其中一个小女童走避不及，跌倒地上。
　　我正要扶起她时，小女孩慌得放声大哭起来。
　　立时引出几个拿着刀枪棍棒的成年人，喊打喊杀地奔来。
　　我不想动粗，惟有拼命逃走，最后来到一座破落偏僻的土地庙处，颓然走了入去，躲到一角盘膝坐着。
　　怎么办呢？我在心里祈祷元宗真的会找到我！
　　忽然间，庙内多了个人。
　　我骇然看去，原来是个麻布葛衣的中年男人，赤着双足，难怪他听不到脚步声，这不是元宗时谁呢？哈哈！看来老天是注定不系那个亡我啊！
　　他身形高大，差点有他的高度，容貌古朴，神色平静，一对眼却是闪闪有神，除了束发的巾外，身上全无配饰，颇有点出家人苦行僧的模样。
　　两人互相打量。
　　元宗悠然来到我前，蹲下来道：“这位兄台来自何方？”
　　我假装着根本不认识他，应道：“鄙人本是到邯郸去探亲，迷失了路，才走到这里来，若大爷肯告诉鄙人到邯郸如何走法，实感激不尽。”
　　这时我的声气说话，均已学得七、八成当时那种方言与谈话的方式了。
　　那人微微一笑道：“我并不是什么大爷，只不过见你体格魁梧，一表人材，虽落泊至此，两眼仍有不屈傲气，才出言相询。告诉我，你有什么才能？”
　　我道：“我什么都不懂，只有一身牛力，不怕做粗活和打架。”
　　元宗微笑道：“你懂使剑吗？”
　　我当然点头。
　　元宗淡淡道：“艘来！”
　　推开山神庙的后门，没于门后。
　　我非常的高兴，他这摆明了时要教我剑法了嘛！追了入去，里面别有洞天，是个荒芜了的后院，四周围着高墙，中间还有个干涸了的小池，另一端是间小石屋。
　　元宗拿着一对木剑由屋内走出来，抛了一把给我。
　　我接剑吓了一跳，竟比以前那把剑重了几倍，木体黝黑，不知是什么木制成的。
　　元宗看出他的讶异，道：“这是千年花榴木制成的重剑，好！攻我两剑看看。”
　　我拿剑舞了两下，虚伪地摇头道：“不！我怕伤了你。”
　　其实我早就知道我根本就不是他的对手元宗眼中射出赞赏之色，笑道：“假若你的剑能碰到本人的衣服，我立即奉上到邯郸去的地势详图兼盘川衣服。”
　　我闻言哈哈笑道：“那我就不客气了。”
　　倏地标前，到了那人五步许处，使了个假身，先往左方一晃，才往右移，一剑横扫过去，以硬攻硬，要凭膂力震开对方木剑。
　　岂知元宗一动不动，手腕一摇，木剑后发先至，斜劈在他剑上，接着剑尖斜指，似欲标刺我脸门。
　　我大吃一惊退了一步，元宗剑术之妙，竟使自己有力难施，这完全就不是一个等量级的对手，一声大喝，猛虎般扑去，一连七剑，狂风扫落叶般迎头照脸，忽上忽下，横扫直砍，往他攻去。元宗嘴角含笑，凝立不动，可是无论他由那一角度劈去，总能恰到好处地把我的剑挡开，而接着的剑势又偏能将我迫退，不用阂硬拚斗力。虽只守不攻，却是无懈可击。
　　“卜卜”之声不绝于耳。
　　劈到第七十二剑时，我终于力竭，退后喘气，元宗讶道：“原来你真不懂击剑之术，只是仗着力大身巧，不过普通剑士遇上了你，必感难以招架。”
　　我把剑掷回给他，认输道：“我自问及不上你了，唉！枉我还妄想闯天下，原来真正的剑手如此厉害。告辞了！我这就返回深山，将就点过了这一生算了。”
　　说到最后，我心里也有点不甘，要是我有一把抢的话，呵呵，就算他再强也不是我的对手！
　　元宗笑道：“看兄台的言行举止，贫而不贪，气度过人，便知是天生正义的非常人物，来！洗个澡，换过干净的衣服，由我煮菜做饭，大家好好谈一谈。”
　　吃了两碗饭入肚后，我精神大振。
　　那人看着刮去胡子，理好头发，换上粗布麻衣的我，像脱胎换骨般变了另一个人，眼中不住闪过欣赏神色，油然道：“刚才兄台说要闯一番事业，不知这事业指的是什么呢？”
　　我呆了半晌，有点尴尬地道：“我其实并不太清楚，只是见步行步，现在我有了衣服，便想拿怀中匕首去换一点钱，最好能买一匹马，把我载到邯郸去。”
　　元宗皱眉道：“大丈夫立身处世，岂能没有目标和理想，创造时势的人才算真豪杰也。”
　　墨家的信徒就这几句话！我故意问：“那你又有什么理想？”
　　元宗从容一笑道：“很简单，就是要消除‘天下之大害’，实现‘天下之大利’。”
　　我接着道：“这两句话多么笼统，什么才是天大的大利和大害呢？”
　　元宗不以为，淡然道：“天下的大害，莫如弱肉强食，强者侵略弱者、大国侵略小国、智者压迫愚者。而这一切祸患的根由，是由于人与人间彼此不相爱，若能兼相爱，交相利，便可以均分财富，再无嫉怨恨争夺，实现了天下之大利。”
　　我大声的露出一副惊讶的表情道：“原来你是墨家的信徒。”
　　元宗愕然道：“什么墨家？”
　　我接着道：“你的祖师爷是否就是墨翟，他创的学说非常有名，与其他的儒、道、法三家四足并立，永传不衰哩！”
　　元宗听得一头雾水，但我既说得出墨翟之名，显非胡扯，点头道：“墨翟确是我们的首任钜子，你真的是由乡间来的人吗？”
　　我继续装着道：“什么是钜子，我倒不知道这事。”
　　大家都知道，问问题时装着你什么都不知道的最好手段！
　　元宗想了一会，道：“钜子是‘墨者行会’的领袖，当初建立时，是希望以武止武，但只替人守，不替人攻。可惜今天的行会已大大变质，分裂成三个组织，以地方分之，叫‘齐墨’、‘楚墨’和‘赵墨’，本人是上任钜子孟胜的传徒，今次出山，就是希望把这三个行会统一，再次为理想奋斗。”
　　我道：“这么秘密的事，你为何要告诉我呢？”
　　元宗叹了一囗气道：“我因身怀钜子令，本以为重振行会，乃易如反掌的事，岂知到邯郸找到那处赵墨的领袖时，竟给对方派人追杀，才逃了来这里，深感势孤力弱，必须召集徒众，才有望一统三墨，像你这种人才品格，我怎肯轻轻放过。”
　　我赶紧答应道：“先生的理想很我的理想真是志同道合啊！我认为这天下应该人人平等，我们应该往共产主义这天道路上走”元宗问：“什么时共产主义？”


第一部：戏游寻秦  第017章  初遇雅夫人
　　我仔细的想了想答道：“共产主义就是大家都一起劳动一起生活，所有的东西都是公共的，没有私人的东西，没有压迫，这就是共产主义”元宗仔细的想了想我的话，好像突然明悟似的拍了一下我的肩膀：“你的这种想法真的是前无古人后无来者啊！但是这正式我们墨者行会的最高理想，我现在真的确信我找你绝对没有找错人，想实现我们墨者的最大心愿就要靠你了”我故意装出一副颓废的表情说：“先生有所不知啊，想实现这个目标是何其难矣，要想实现共产主义，最主要的便是要推翻这个世界不平等的君主制度，先生你也知道，要想一人之力去对抗整个帝国这无异于以卵击石，何况先生也见到了，以在下我的身手恐怕还未有所行动却早已被人杀害了，所以这个理想不提也罢了”元宗停了我的话并没有半点沮丧的表情，反而还是一脸的欣喜，他倏地张开眼来，神光电射，微笑道：“只要有理想便没有成功与不成功之分，唯一的分别就是做与不做，大丈夫就是要能人之所不能。这个世上岂有不劳而获的事，跟我学剑吧！当有一天你能攻破我手上木剑时，我便和你一同到邯郸去。是大丈夫的，就答应我的请求！否则你即管能到邯郸，也没有出人头地的一天，而且遇到真正剑手时，亦是难逃一死。”
　　我装着想了会的样子犹豫道：“你不会迫我入你的什么行会吧！”
　　元宗笑道：“不但不会迫你入会，连拜师都省了，我们只是朋友、平辈论交。我的名字叫元宗，欢喜就唤我作元兄好了。”
　　我当然连声答应，于是我就在这土地庙住了下来，每天呜前起来跟元宗练剑，又与他谈论攻防之道。我进步之速，连元宗亦要大为叹服，称赞不已，一个月后，我的造诣便能和元宗有守有攻。我现在唯一等的就是元宗艘钜子令了，哪里买可是有着足以在这个世界横着走的绝世剑法啊，这个对于要完成泡妞大业的我来说非常重要。
　　元宗每天都离庙外出，留下迷上剑道的我如痴如醉地练习。到黄昏时元宗才会带着食物回来。
　　半个月就是在这种情况下匆匆渡过了。
　　这天元宗入黑后才归来，神情凝重，把他召入石室内，皱眉苦思了一会才道：“他们追来了。”
　　我已和他建立了亦师亦友的深刻感情，闻言关切道：“谁追来了？”
　　元宗叹道：“是赵墨的严平，我伤了他们十八人后，才能脱身归来。他想要的是我身上的钜子令，有了它严平便可名正言顺当上钜子了。”
　　顿了顿摇头苦笑道：“真是讽刺，就在我们行会里已做不到兼爱，还说什么理想。”
　　我亦不知怎样安慰他才好。但是想起这个严平我就非常的愤怒，我知道日后元宗一定会被他所害，而且他也会处处与我为敌，真想现在就杀了他，但是掂量掂量了自己的实力，最后还是放弃了这个无异于送死的想法。
　　这时元宗由怀内掏出一方黄铜，上面只有一个“墨”字，就像个大方印，递给我道：“你拿了这牌，立即逃往邯郸，我为你画了地图，这些日子来更凭双手为你赚够了路费，快走吧！”
　　我虽然非常的感动，但是还是欣然的收下了，以为这个对于我来说是在时太重要了，看了看元宗我断然道：“不！要走便一起走！”
　　元宗微微一笑道：“少龙知否为兄因何要传你墨氏举世无双的剑术？”
　　我时曾知道，但是又抓不住到底时什么，于是茫然摇头。
　　元宗道：“我曾周游各国，观察民情，最后终改变了想法。若要天下太平，唯一的方法就是消弭国家之别，把所有人置于一个君主的统治下，只有这样和有这一统天下的人才能实现我墨门的理想，实现天下的大利。而这个人就是你，所以我才把胸中所学，倾囊相授。”
　　我心中暗叹，我知道的确有人统一天下，那就是秦始皇。而我我则是趋炎附势之徒，只想找泡尽天下的美女，享尽富贵荣华，不由暗感惭愧。
　　元完见我垂头不语，还以为我深受感动，搭上他膊头道：“若你真的感激我，依我之言行事吧！严平带来的都是剑道高手，人数虽只数百，已不是我们两人所能应付。我囊里有攀城的工具，由我引开他们的注意，你可趁机逃走，成大事者岂拘小节，若你再婆婆妈妈，白让我们一起送命，钜子令仍落入奸人之手，我元宗死也不会瞑目。”
　　我伸手接过钜子令，只觉入手冰寒，显非普通黄铜。难怪严平不能仿造一方出来，叹了一囗气道：“大恩不言谢，我实在无话可说了。”
　　元宗笑道：“不要那么悲观，他们想杀我亦没有那么容易。说不定我们还有再见之日哩！囊里还有对靴子，你既非我行会之人，用不着赤着双足，不小心踏上屎狗粪一类秽物才糟呢？”
　　我忍不住笑了起来，泪水亦同时忍不住流下脸颊。
　　心中升起了一个连自己都感惊惧的想法。
　　当晚我悲愤无奈地攀越城墙逃离武安，我知道永远再不会见到元宗。
　　这胸怀大志的智者和一代剑术宗师，在目睹自己行会四分五裂，墨者变成争权夺利的人后，一颗充满救世热情的心早死去了，决意以身殉道，希望以自己的死，激起他我的热血，使我能以另一种形式去实现天下之大利。
　　可是以我的一双手，怎能改变中国的历史？而且他怎知道，我来这只是来泡妞的而已。
　　我一个人慢慢的往邯郸城而去，路上我迫不及待的拿出钜子令，根据书中的记忆，当我摸着那个“墨”字时，字体内上方的两点似若微不可察地转动了少许我再用力以拇指摩擦，两个凸出的圆点却是纹风不动。
　　用力往上一扯。“得”的一声，圆点应手而起，但转往逆时针的方向时，“得”的一声下，钜子令上下分了开来，露出藏于其内五寸许高的一个小帛卷。
　　小帛卷在榻上摊了开来，长达二十尺，密密麻麻布满了图形和绳头小字。前半截是上卷“墨氏兵法”下半截的下卷竟全是剑法，卷首写着“墨氏剑法补遗三大杀招”我大感兴趣，用神观阅下，心中狂喜。原来这三大杀式全是攻击的剑法，与墨子剑法的以守为主大相径庭，不知是否墨翟晚年心态转变，创出了这主攻的三招，以补剑法的不足。
　　名虽为三招，但每招至少有百多个图形，可知复杂至怎样程度。最巧妙的是这三招全与防守有关，故可天衣无缝地配合在元宗传授的墨子剑法里。
　　第一式名为“以守代攻”只见那些栩栩如生的人像，由打坐、行走，以至持剑作势，腾跃蹲滚，各种姿势，应有尽有。每图均有详细文字说明练习和使用的方法。真是句句精妙，字字珠玑，使人对墨翟这人的才情智慧，生出无限景仰。
　　第二式名为“以攻代守”若说第一式稳若崇山峻岭，这第二式便若裂岸的惊涛，有沛然莫测的威力。只是这两式，实已尽剑道攻守的窍要，配合起墨子剑法，威力增强了不知多少倍。
　　第三式名为“攻守兼资”变化更是复杂，但却非另两式的混合，而是玄奥之极的剑法，不但攻中有守，守中有攻，最厉害处是变化无穷，随时可由攻变守，由守变攻，看得我心神俱醉。
　　这时他已无暇研究上卷的兵法，拿起木剑，来到园中，专心一志地把这三招的剑式，研练起来。众女则坐在园中的小亭里，看着爱郎苦心专志地挥剑起舞。
　　我边看边练，开始时停停看看，练到得心应手时，每剑挥出，或砍或劈，或刺或削，其中都隐含剑道的至理。不知不觉间他沉迷在奇奥巧妙的剑法里，浑忘一切，这种美妙的感觉，自由元宗处学懂剑法后，还是首次尝到。木剑在帛卷运力用劲的指引下，忽似轻巧起来，破空之声反收□净尽，变成沉雄的呼啸，更增使人心寒胆落的威势。
　　他又配合原本的墨子剑法，再度演练，一时剑气纵横，生出亦静亦动，静时有若波平如镜的大海，动时则似怒海激涛，变化莫测。众女看得心神俱醉，只觉我每一姿态都妙至毫巅，每一个动作都表现出人类体能的极限，既文静又激烈，形成惊天地泣鬼神的气势。
　　我边走边练，我知道这次去乌家堡马上就要和哪个连晋比武，所以现在学会墨子剑法时刻不容缓的事情。
　　时间飞快溜走，当我到达邯郸时，我才知道不经不觉练了三天剑法。对于未习墨子剑法的人来说，要练这三式可能三年都没有成果，但对我来说，三天已足可使我脱胎换骨，得益不浅。我一点劳累的感觉也没有。心中大奇，墨翟那种奇异的呼吸方法，必是与人体神秘的潜力有关，假若自己日后能依他的打坐法练习养气的方法，可能效用更为神奇。
　　我本想偷入邯郸，可是一看边防严密的情况，唯有乖乖的走到关防处，向守兵报出陶方的老板“畜牧大王”乌氏的大名。
　　守兵立时肃然起敬，找了个官来见我。
　　那年轻军官打量了我几眼后问道：“你叫什么名字？”
　　我老实答道：“小人叫项少龙。”
　　那军官和四周的十多名赵兵一起动容。
　　军官喝道：“大胆狂徒，竟敢冒充项英雄，他早在半年前与马贼一战中，为救同伙，壮烈牺牲了。我有个朋友亲眼看到他一人挡着了追兵。”
　　我亦为之愕然，想不到自己变得如此有名。任由扑上来的赵兵擒着亦不反抗，笑道：“大人的朋友叫什么名字？”
　　军官报出了一个名字，我忙把那人的高矮样貌形容出来。
　　这时有人从我怀里掏出陶方赠他的匕首，军官一看再无疑问，态度大改，问了当日发生的事后，同时使人飞报在邯郸的陶方，更亲自护艘到赵国的京城去。
　　那军官叫宁新，与我并骑而行道：“乌爷是邯郸最受尊敬的人之一，若不是他四出搜购战马，又不时捐献国库，我们赵国怕早给人灭了。现在燕人来攻打我们，幸好我们两位大将军廉颇和乐乘把燕兵杀个片甲不留，反攻回燕国去，真是大快人心。”
　　我很想问赵国已是阴盛阳衰，为何还要到各地搜罗美女，但怕对方尴尬，终忍住不问。
　　谈笑间，邯郸在望。
　　轰安相比，邯郸至少大了三、四倍，护城河既深且阔，城高墙厚，有一夫当关，万夫莫开之势。城外还驻了两营赵兵，军营延绵、旌旗似海，颇具慑人之势。城楼处满布哨兵，剑拔弩张，气氛紧张。
　　尚未进城，一群骑士拥了出来，带头的正是久违了的陶方，其他全是曾出生入死的战友，李善亦是其中一人。
　　见面时自是一番惊喜，陶方和一众武士拥着我兴高采烈进入城里。


第一部：戏游寻秦  第018章
　　我忽然想起了我的两位美娇人，我生怕陶方也会像寻秦里的一样把她们送给别人，忍不住向陶方问道：“婷芳氏和美蚕娘好吗？”
　　陶方笑着说：“少龙请放心，她们都好好的在府里呆着了”我随即把一颗悬着的心放下，看来我原以为不会为我改变的寻秦情节现在已经慢慢的开始改变了。
　　忽然陶方推了我一把，教我随他们避往一旁。
　　我清醒了少许，往街上去，只见行人车马纷纷让往一旁，让一辆前后各有二十多乘骑兵拱卫的豪华马车经过。
　　陶方在我耳旁道：“是我们孝成王的最年轻妹子雅夫人的座驾，她是邯郸出名的大美人，嫁了给赵括，可惜在长平一战中死了。”
　　雅夫人！原来是这个寻秦里的第一妇，记得书中描写的她床上功夫是如何的颠倒众生，我半个多月没有发泄的精虫开始上脑了。
　　马车缓缓而至，忽地在他们面前停了下来。
　　众人大讶时，一名卫士策马而来，请了陶方过去，陶方受宠若惊，连忙下马，去到低垂的车帘前，与车内的雅夫人说了几句话后，马车开走，陶方躬身相送，才糈了回来，对我神秘笑了笑，并没有透露谈话的内容。
　　我没有立即上去见这个荡妇，因为我知道，如果不出意外，过不了多久这个荡妇就会自动承欢在我的身下的，这比我主动去找她更加的有意思。
　　我抵达别馆，住进一所独立的房子，在里面我见到了我久违的两个女人，婷芳氏和美蚕娘。
　　婷芳氏和美蚕娘建立我非常的欣喜，两人梨花带雨的对我道：“夫君你终于回来了，大家都以为你已经牺牲在马贼的刀下了，你要是再不回来，奴家也准备随你而去了”我怜惜的一手抱住一个温柔的道：“我怎末舍得抛弃我的两位美人就此而去呢？我可是向你们的紧啊“奴家也无时无刻不想念夫君”“是吗？那就让夫君好好的来怜惜怜惜你们吧！”
　　我抱着两位娇妻进了卧室，我走了过去，坐到俩人当中，一把搂过美蚕娘，手伸进了衣襟里，抚弄着美蚕娘的乳房，说∶“蚕娘，这麽多天想没想我？”
　　美蚕娘扭动着身体，娇嗔道∶“奴家想的要命。”
　　我把美蚕娘抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着美蚕娘的双乳，另一只手伸进了美蚕娘的短裙里，隔着亵裤轻揉着两片大阴唇，一会儿，小亵裤就湿透了。我对婷芳氏说∶“婷芳氏，你看美蚕娘多骚，出了这麽多水。”
　　婷芳氏笑嘻嘻地道：“美蚕娘，看您这么想了，今天让夫君好好操一操你吧。”
　　美蚕娘呻吟道∶“你们两个都来折磨折磨奴家，哼……”
　　说着挣脱了我的拥抱，她将身上的衣服一件一件的剥光，嘴里轻哼着：“唔……嗯……啊……夫君……哦……来呀……来呀……”
　　美蚕娘搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让我看在眼里血液奔腾，那裤下的宝贝早已硬得像根铁棒。一会儿美蚕娘躺在床上翻滚，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。
　　“啊……唔……想要……干……我……吗……哦……嗯……”
　　美蚕娘娇声连连，上气不接下气，直喊得我心神荡漾。我起身将美蚕娘抱起来，两人开始玩嬉戏追逐着，最后追到床上去，马上开始男欢女爱起来……
　　这一切当然尽在婷芳氏的视线内，美蚕娘那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃着，就像会被抖落似的，令人担心。这时美蚕娘像是感到无限的快乐，她骑在我的身上加速地起落，同时臀部也一前一后地挺动起来。
　　“啊……夫君……插的……奴家……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝干……嗯……好……好美喔……”
　　我的大宝贝处于被动地位，她将阴户紧紧地夹住大宝贝套上套。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”
　　此时婷芳氏忽见美蚕娘疯狂地大起大落，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住地伸手到自己的小穴里挖弄，用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，更恨不得将我的宝贝能插插自己的小穴，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……嗯……嗯……”
　　美蚕娘这时需要大宝贝来止痒才能奏效，她时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。美蚕娘口中又浪叫：“好……夫君……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”
　　“好夫君……好夫君……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝夫君……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……”
　　我笑道：“美蚕娘，你真会玩，这么滋味的确不错。”
　　我虽然是在下面，但是我亦把大宝贝一挺一挺的不断往上干着，一手在美蚕娘的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。美蚕娘此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　我道：“美蚕娘，你可累了？”
　　美蚕娘喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”
　　我道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”
　　说着，我用双手推着她，使美蚕娘坐起来。
　　美蚕娘坐在我的大腿上，把大宝贝插在自己的阴户内。我也搂住她的腰，下面的大宝贝挺动着。这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。美蚕娘被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝夫君……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……夫君……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好夫君……好夫君……嗯……大力干你的奴家……干奴家奴家的小穴……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”
　　此时，在房内回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有我和美蚕娘陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　婷芳氏屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，小穴的淫水更是流了满地美蚕娘道：“哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好夫君……真……美……嗯……美死了……”
　　我看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死“好夫君……你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……你再用力一点……使奴家奴家……更痛快些好吗……好夫君……”
　　我听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“美蚕娘……好奴家奴家……唷……你真骚……真浪……夫君要搞得你叫饶不可……”
　　“哎呀……大宝贝夫君……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……”
　　我听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。我从美蚕娘身上爬下来，回转头，看到婷芳氏此时的穿着，不禁令我心神一荡。但见婷芳氏此时已经换上一身系鲜紫色的睡袍，睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的亵裤。
　　我看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。婷芳氏那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　“婷芳氏，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。”
　　婷芳氏已斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着我，小嘴边含着无限的春意。她左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，我心中的欲念直升，一瞬之间，婷芳氏的腰袍和亵裤已被我脱下。婷芳氏雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　我连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。这时我的嘴已凑向婷芳氏胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　婷芳氏欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得我欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得婷芳氏，不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”
　　婷芳氏只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任我玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“夫君……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔……好痒……痒……哼……”
　　婷芳氏经过我一阵的挑逗后，已紧紧抱着我轻呼着。，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。婷芳氏心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“夫君……别扣了……嗯……哼……奴家奴家给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，我早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在婷芳氏的浪叫声，使得我更是按耐不住了。我连忙跳下床，立在床边，两手抓住婷芳氏的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到婷芳氏的水淫淫的阴户口上。我两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的下体接触在一起了。
　　“啊……夫君……你……啊……啊……”
　　只听婷芳氏大叫一声，双手死死地搂住我。大宝贝一旦插进去，我便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……夫君……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　我依然速度不减，窄小的阴道仍然受到我的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。
　　“呀……夫君……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……我实在吃……吃不消……”
　　婷芳氏已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着我，娇呼着。
　　我经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到婷芳氏已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，我情不自禁的，低下头亲吻着她。而婷芳氏也两条粉臂紧缠住我的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让我的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　我的两手也分握着婷芳氏的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。婷芳氏被我上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……夫君……奴家奴家的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……婷芳氏……要你的特大号宝贝……”
　　婷芳氏浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在我的耳中听起来，却是很大的鼓舞。我面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。我双手再次抱起婷芳氏丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　婷芳氏紧紧搂住我的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着我插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好夫君……喔……你的大宝贝……使奴家……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好夫君……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　我感到我的心在狂跳，婷芳氏的叫床声，使我浑身发热。我抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。婷芳氏全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着我的大宝贝，弄得我万分的舒服。我抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，婷芳氏的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……奴家奴家全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　我见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，我毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……婷芳氏……你的小……小穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　婷芳氏已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好夫君……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　我已到最后关头，宝贝不停的狂捣着婷芳氏多汁的小穴。婷芳氏两手紧紧的搂着我的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。我们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，


第一部：戏游寻秦  第019章  舒儿
　　与两位娇妻大战了三百回合后我已经是精疲力尽了，陶方特别遣来四位美婢服侍我沭浴更衣，当晚就在别馆主建筑物的大厅筵开二十一席，除了当日共患难的武士外，还有乌氏的其他得力助手，更有歌舞姬表演娱宾，气氛热烈。
　　我想起穿越钱和现在穿越后的生活对比，不由得大声感慨，心情非常的高兴，喝了个酩酊大醉，酒席未完便已不醒人事。
　　醒来时躺在卧室的地席上，阳光由窗户透进来。
　　身旁还睡着一个如花似玉的美人儿，却不是婷芳氏和美蚕娘任何一人。
　　她瓜子般的精致脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削，清秀无伦，年龄绝不会超过十八，乌黑的秀发意态慵的散落枕上被上，衬托得她露在被外的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是动人心弦。
　　美人儿犹在海棠春睡，俏脸隐见泪，但又是充盈着狂风暴雨后的满足和安宁，散发着夺人神魂的艳光。
　　我心中叫了一声我的天，自己昨晚究竟对这姿容更胜婷芳氏和美蚕娘的少女干了什么事？
　　心中一动，忍不住轻轻掀高被子。
　　青春焕发，应高则高，应小则小，峰峦起伏的美景立即呈现眼前，腻滑的修长和浑圆美股下的地席处隐见片片落红的遗痕。
　　我吓了一跳，放下被子。
　　她脸上的泪必是与此有关，昨晚酒后糊涂，又兼近半年没有碰过女人，竟把她当作了婷芳氏，肆意挞伐。这样一个未经人道的娇嫩少女如何抵受得了，难怪她痛得哭了，不由大感歉疚，但已错悔难返了。
　　我站了起来，走到窗旁，往外望去，只见花园内其中两名美婢正在浇水修枝，瞧到窗前的我时，含羞施礼，又忍不住偷看他雄伟的身躯。
　　其中一婢道：“公子醒了，小婢立时来为你盥洗穿衣。”
　　背后传来那美人儿惊醒的娇吟声。
　　我忙向两婢道：“且慢！”
　　俏婢善解人意，抿嘴笑道：“公子若要小婢服侍，请随时呼唤小婢，嘻！我叫春盈，她叫夏盈，另外两个是秋盈和冬盈，这么易记，公子不会忘记吧！”
　　我心悬身后美女，微笑道：“只要看过两位姐姐一眼，一生都忘记不了。”
　　转过身去。
　　那刚被自己占有了处子之躯的美女坐了起来，被子滑到不堪盈握的腰肢处，露出娇挺秀耸的上身，含羞答答垂下絷首，不敢看我的面貌，以蚊猗般轻细但甜美的悦耳声音道：“小妾舒儿向公子请安！”
　　原来是舒儿啊！我怜意大生，坐回她身旁，用手捉着她巧俏的下颔，使她仰起了俏脸。
　　她明媚动人的大眼睛和我目光一触吓得立时垂了下去，一心如尘撞，又羞又喜的美样儿，少女风情，教人目为之眩，神为之夺。
　　我可毫不犹豫地肯定她是截至目前为止所接触的女性中最动人的，暗叹陶方厉害，送了个这样的可人儿给自己，我那能不为陶方卖命。柔声道：“还痛吗？”
　　舒儿摇了摇头，旋又含羞点头，红霞立即扩散，连耳根玉颈都烧了起来。
　　我立时生出最原始的反应，舒儿低垂的目光刚好看个正着，吓得娇躯一阵战栗，颤声道：“公子──”我知她此时绝禁受不起第二次的风雨，温柔地吻着她的樱唇，轻啜着她的小舌尖，然后吻她的眼睛和脸蛋，接着是粉颈和，弄得她浑身抖颤时，才放过了她，微笑道：“不用害怕，昨晚是我酒后糊涂，以后都不会那么粗暴了，好好再睡一觉吧！”
　　舒儿妩媚地了他一眼，喘着气道：“不！舒儿要服侍公子。”
　　我怜爱道：“你站得起来吗？”
　　舒儿纤手按上他的宽肩，借力想先跪起来，旋又秀眉蹙起，坐了回去，玉颊霞烧。
　　我风流惯了，看到她如此动人美态，忍不住伸手在她恣意抚弄一番后，才把她按回地席上，盖好被子，待要出房时，忽被舒儿拉着他的大手。
　　我讶然向她。
　　舒儿含羞道：“公子现在是否想要舒儿？”
　　我伸手摸上她的脸蛋儿，笑道：“我只想你现在好好休息，今晚我会令你变成这人世间最快乐幸福的女人。”
　　不由又想起婷芳氏，心中一酸。
　　舒儿用尽所有气力抓紧他，眼神勇敢地迎上我的目光，深情地道：“昨夜舒儿早成了最幸福快乐的女人了。小妾永远都不会忘记那快乐的痛楚。”
　　我忍不住又痛吻一番，还探手被内，细意摸弄了她的和，令她春风迷醉才往厅去了。
　　四婢迎了上来，悉心侍候，长得最高的春盈道：“陶公来了，在正厅等候公子。”


第一部：戏游寻秦  第020章    奚落连晋
　　偎红倚翠时，我思潮起伏。
　　当日刚到这里的时候，一切都有种梦幻般不真实的感觉，眼前的时代和我一点关系都没有，所以尽管我纵情享乐，游戏人间，亦没有丝毫来自社会或人际的压力晃揖拖褚桓霾挥酶喝魏卧鹑蔚耐缤。
　　可是经过受伤和饱历流浪之苦后，这梦幻般的世界忽地变得真实和有血有肉起来。目下我虽是享尽美女和富贵，其实却是失去了宝贵的自由和自主。
　　在这战国时代里，没有东西比人才更宝贵。一个法家的李克、一个兵法家吴起，立使魏国变成一等强国。商鞅更厉害，只手令秦国变成了东方众国最大的威胁。
　　而现在的我，因为以五十人阻截了近千的凶悍马贼，亦变成一个这样的人材。
　　诸国对人材只有两种态度，一是为我所用，一是立杀无赦，免得异日成为劲敌。
　　现在乌氏对我我正是展开笼络手段，以富贵和绝色美女使他泥足深陷，不能自拔。
　　我叹了一囗气，走往大厅去见陶方。
　　陶方正把一名俏婢搂在怀里，大恣手足之欲，见到我才放开俏婢，亲切地招呼他席地坐下，共进丰富的早点。
　　陶方暧昧笑道：“少龙你不知多么得主人恩宠，舒儿乃燕王喜送给主人燕国贵族有名美女，他肯送你，可见他对你多么看重。”
　　我愕然道：“我们不是与燕国交战吗？”
　　陶方显然对我这句“我们”非常欣赏，欣然道：“若非交战，燕王喜怎肯送出这么动人的处女，正因战况失利，才想以此大礼，打动主人的心，希望主人在我们大王面前美言几句。嘿！现在主人把燕国美人送你，摆明不会代燕人说话了。”
　　我暗叹内中竟有这么复杂的情由，转而问起婷芳氏。
　　陶方神秘一笑道：“这事我和主人说过，他定会对你有所交待，放心吧！只要你多些立功，连大王的公主都可送给你，何况区区一名歌舞姬。”
　　我暗感不妙，偏又无法可施，那种任人操纵的感觉确是泄气之极。
　　陶方道：“现在我带你到乌家城府去见主人，今晚你不要接受那群爱戴你的兄弟任何约会，有个人想见你，但现在我却不能透露那人是谁。”
　　我心中一动，想起了那躲在车帘后的女人雅夫人。
　　乌氏大宅是城北最宏伟的府第，不过若称它为城堡更妥当点。四周围以高墙厚壁，又引水成护河，唯一来往的通道是座大吊桥，附近全是园林，不见民居，气势磅礴，胜比王侯。
　　一路驰来，我才首次留心到城内的行人景物，玉宇琼楼，若非女多男少之象，真不觉这繁华的大都会曾历经战火，还给魏人占据了整整两年之久。
　　据陶方说，全城不计军队，有近十万户，每户有十多人至数百人不等，照此计算，这大城市竟超过了一百万人了。
　　城内遍布牧场、农田和仓库，可以想像若给敌人围城，城内仍能自给自足一段长时间。
　　我随着陶方，通过吊桥由侧门进入乌氏城府的广阔天地里。
　　进入正门后，是个广大可容数千人一起操练的庞大练武场，一座气象万千的巨宅矗立对着正门的另一端，左右两旁宅舍连绵，看来一天时间亦怕不够叁观遍这些地方。
　　这时练武场上正有数百人分作几批在练习剑术、骑术和射箭，更有人穿上新造的甲胄，任人用各种武器攻打，试验其坚实的程度，膨膨作响。不过最热闹还是箭靶场，近百武士在旁围观，不时爆出连珠弹发的喝彩声。
　　陶方的表情忽地不自然起来。
　　我不由自主行近了点，只见射箭者是个头戴红缨冠，身穿黄色底绣上龙纹武士华服，脚踏黑色武士皮靴的英伟青年。
　　高度和我相若，最多矮了一寸半寸，体形极隹，虎背熊腰，充满了男性的魅力。
　　两眼更是精光闪闪，额头高广平阔，眼正鼻直，两唇紧合成线，有着说不出的傲气和自负。
　　不用猜我也知道，这个就是连晋，果然是个风流人物。
　　只见他把箭架在特别巨型的强弓上，拉弓的手还捏着另两枝箭，沉腰坐马。
　　弓弦倏地急响三下。
　　三枝劲箭一枝追着一枝，流星般电射而去，第一枝正中二百步外箭靶的红心，接着后两枝先后破空而至，硬生生入前一箭翎尾处，连成一串。
　　众观者看得如痴如醉，轰然叫好。
　　我亦看得目定囗呆，如此神乎其技的箭术，不是亲眼看到，怎也不肯相信。
　　陶方在我耳旁道：“这‘红缨公子’连晋是我的死对头武黑招揽回来的，无论剑术、骑射均为我府之冠，今次我丢失了百多头马，武黑已在主人面前大造文章，幸好现在有了少龙，才使我挽回一点颜面。不过武黑和连晋是不会放过我们的。”
　　说到最后，面露难色。
　　我倒吸一囗凉气，现在我的剑术或可和这连晋一较长短，但骑射则肯定望尘莫及。正要答话，围观者里飘出一朵白云，一位姿容身段尤胜舒儿半筹、秀美无伦的白衣女郎，兴奋地奔到连晋身旁，亲热地和他说话。连晋忙把手上大弓交给旁人，彬彬有礼应对着，风度之隹，确可迷倒任何美女。
　　我呼吸顿止，和连晋在一起的当然是乌廷芳，赞叹道：“此女定是我国第一美女。”
　　陶方叹道：“这是主人最疼爱的孙女乌廷芳小姐，对连晋颇有点意思，不过主人似乎想把她嫁入王室，连晋正为此烦恼。来吧！主人在等着我们哩。”
　　嘿，嫁入王室？不好意思，她是我的了！我们两人离开人堆，朝大宅举步走去。
　　后面传来一声大喝骸疤展请慢走一步！”
　　两人愕然转身。
　　那连晋排众而来，后面跟着的是绝色美女乌廷芳。
　　我的眼光不由落到乌廷芳的俏脸上，和她秋波盈盈的俏目一触，心儿一阵狂跳。
　　天哪！近看的她更是人比花娇，媚艳无匹。
　　刚才远看只着重在她的胸腰腿等部位，已觉她胜过舒儿半筹，近看更不得了，掩藏不住的灵秀之气扑面迫来，教人呼吸顿止，以我的风流自负，亦要生出自惭形秽之心。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　她的美纯出于自然的鬼斧神功，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的武士服，脚踏着小蛮靴，天上下凡的仙女，亦不外如此。
　　乌廷芳见我目不转睛看着自己，露出不悦之色。
　　我一震醒来，往连晋望去。
　　连晋正冷冷打量我，神态颇不客气。
　　陶方亦是老狐狸，慌忙为我们两人引见。
　　乌廷芳冷淡地道：“！原来你就是项少龙，爷爷很欣赏你哩！”
　　连晋微往乌廷芳靠近，以示和这美女亲热的关系，微微一笑道：“在下亦很欣赏项兄，不若择个吉日良辰，大家切磋切磋，让在下见识一下能独挡八百马贼的神剑。”
　　我听他表面虽是客气，实则语含讽刺，暗示陶方夸大了事实，心中有气。道：“不敢，少龙虽然有点身手，但是和连兄的剑法比起来是在是差太远了，少龙的剑法还停留在剑是剑、人是人的地步，这称之为人剑，而我见连兄气宇不凡，我想连兄的剑法应该早就到了剑术的最高境界人剑合一，亦谓之‘剑人’的地步了吧”连晋听了我的话开始还非常的高兴，衣服鄙视我的表情，可后来似乎听出点什么，双眼极度愤怒的看着我，乌廷芳听了我的话后露出了思考的表情，随后抱着连晋的手臂骄傲的说：“这个当然，我们晋大哥是邯郸第一剑手，毫无疑问的已经达到了你所说的‘剑人’的境界，而你，没胆鬼，差的太远了”连晋听了乌廷芳的话后更是把一张脸都气成了猪肝色。
　　我假装着谦虚道：“那是，我恐怕我这一生也到不了连兄的‘剑人’境界咯”一旁的陶方脸上露出一副奇怪的表情，明显是忍着笑忍的非常的辛苦。
　　连晋瞪着眼睛道：“项兄除了能逞口头之快外还有什么本事？”
　　我笑着说：“哈哈，我除了不够贱外其余都还不错，如果连兄想比试剑法的话我随时欢迎，只是连兄要小心了，刀剑无眼，随时有可能送命，请连兄还是仔细考虑过了再做决定的好”我说完就拉着陶方走了。


第一部：戏游寻秦  第021章    实力决定一切
　　我终在偏厅见到乌氏这没有王侯之名，却有王侯之实，操控着赵国经济命脉，以畜牧起家的超级大富豪。
　　我亦从未见过比他更豪华的人。
　　只是头顶的高冠便嵌着两排十二颗大小相若的紫色宝玉，闪闪生辉。
　　这大腹贾身材肥大，像座肉山般横卧席上，挨在正为他采耳的美女怀内，另有四女则细心为他修磨指脚甲，那种派头排场，纵使帝皇恐怕亦只如是。
　　身上的黄色绵袍缠绕着一颗颗光彩夺目的明珠，奢华贵气，系腰的带子光芒闪烁，金箔银片，互相辉映。
　　卧处是高上三层的平台，台阶下十八名武士分列两旁，胆小者只看这等声势，已够心寒胆丧。
　　我和陶方跪下叩礼时，乌氏坐了起来，挥退侍女，细长的眼瞪了开来，射出两道凌厉的目光，落在我身上，打量了好一会后，冷哼道：“我你为何不敢接受连晋的挑战，是否只是虚有其名，空得一副威武的样子？”
　　我为之愕然。
　　陶方待要进言。
　　乌氏暴喝一声，举手要陶方闭嘴。本已肥肿难分，在脸中间挤作一堆的五官更蹙聚起来，不悦道：“连晋虽是不可多得的人才，终是卫国人，非我族类。所以我特别嘱他向你挑战，好让我赵人一显威风，你真的有把握打败他吗？”
　　我心中暗骂，嘴上却不亢不卑道：“这就要看主任您怎末安排了，少龙习的乃杀人之法，非是切磋较量之游戏技巧。”
　　乌氏冷笑道：“两者有何分别。”
　　我这时已若略摸到这畜牧大富豪的心性，傲然道：“杀人之法，无所不用其极，不择手段，务置敌人于死地坏比武切磋，只是看谁的剑法更漂亮好看，游戏多于战斗，自是另一回事。”
　　乌氏容色稍缓，但显仍未满意，一字一字道：“我总不能教你杀几个我的手下看看，那如何知你确有真实本领呢？”
　　我眼中睛光闪闪，一点不让地和我对视着，微微一笑道：“主人既对少龙有此期望，我便和连晋大斗一场，但却不能规定我用什么方法胜他。”
　　乌氏定睛看了我一会，倏地仰天大笑，道：“很有趣的孩子，大王一直想能有赵人折辱连晋，为我赵国争回一点脸子。好！便让我乌氏安排一个宴会，若你能当着大王眼前，击败连晋，我乌家堡绝不会亏待你的。”
　　乌氏和陶方对望一眼，都对我的欢喜和信心大惑不解。
　　难道我真觉得自己能稳胜无敌的连晋吗？
　　其实我心里真的没有把握战胜连晋，只是我想在这个世界混出点名堂这第一步便是要借助乌家的实力在这个世界立足，我要是当面就说我不是连晋的对手怕是我马上就得被赶出去了，我算是遇到了我到这个世界的第一个难题，归根结底还是实力的问题，在这个世界武功就是实力，现如今想办法得到更高的武功便是我的唯一追求了，因为看过《寻秦记》的我知道书中有多少女人未来项少龙而死，而归根结底的原因就是项少龙没有实力，当时的我就深深的鄙视过项少龙，没实力保护自己的女人就不要学别人泡妞，我当时就说要是我的话绝对不会像他这么的窝囊，但是到了这里我才知道，这不光光是能不能泡到妞的问题，而是能不能保命的问题了，这个世界的弱肉强食完全是现代社会的人无法想象的。
　　回到别馆，我刚想溜去找舒儿，却在大门处给李善和另两个特别相得的武士截着，硬拉了出去说要为他洗尘。
　　我拒绝了，答应过乌堡主之后我就再也没有心情去寻欢作乐了，心里就一直在想着怎样在最短的时间内提高自己的实力，最好是能够在这个世界上横行的实力。


第一部：戏游寻秦  第022章
　　回到我的住处，我心情非常的不好，其实应该说是苦恼把，自己满怀希望的跑到这个世界来，结果发现，呵呵，现实并不是自己想象中的那么回事，失望之情溢于言表。
　　婷芳氏和美蚕娘看到我的心情不好，连问我发生了什么事情，看着眼前的两个碧人儿更加加深了我的颓废之情，我不是老黄笔下的那个见到自己女人被人凌辱也只知道伤心的无能人，我真的无法想象假如我没有真正称霸这个时代的能力，那么有一天，这对碧人儿会因为我的无法保护受到什么伤害呢？不管是什么伤害都不是我想看到的。
　　安慰了两女之后我独自一人来到我的卧室里，躺在床上慢慢的想着办法。
　　能有什么办法呢？去学？和谁学？
　　前途一筹莫展，真的是无计可施了，要是我也能像武侠小说里的主角一样突然得到个什么武功秘籍之类的就好了，想到武功秘籍我脑袋里突然灵光一闪，我穿越时不是带来一大堆的武侠小说吗？既然我能穿越到小说里来，那么在这里的一切就是真实的，由此可推那些武功秘籍就是完全可以练成的咯，想到这我当真兴奋不已，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊!我当即叫来美蚕娘，要她把我当时对付灰胡时交给她的包袱给我拿过来，美蚕娘非常乖巧的拿过来了包袱，虽然她并不知道我拿那些不知所谓的东西干什么，但是这个世界的女人贤惠已经是到了骨子里的了，她们学会了什么都不问。
　　我交代了美蚕娘，告诉她要她们千万别来打搅我，任何人来见我你就说我是在避门练剑以应对和连晋的比武。说完我就提着包袱进了卧室。
　　打开包袱，里面立即就展现了我来到这个世界的全部家当，一大推的破武侠书，《射雕英雄传》《天龙八部》《笑傲江湖》《鹿鼎记》《倚天屠龙记》《大唐双龙传》、《边荒传说》、《覆雨翻云》等等，本来还有《寻秦记》的，但是由于的我的穿越，这本书已经不见了，或者说我现在已经是到了这本书的里面来了。哈哈，没想到当年这些这些我几块钱从路边买来的破二手书现在都城里我的救命宝贝了，这么多我到底该选那本呢？我现在来到的是老黄笔下的世界里，那么想摆脱老黄的思想我就得来点猛地，来点反串的，就学金庸的，我当即就把《大唐双龙传》、《边荒传说》、《覆雨翻云》这几本老黄的书摆开，剩下的基本上就是金庸的书了，还有这么多选那本啊？我犯了难了，想了想，金庸的所有小说里面武功境界最高的莫过于《天龙八部》了（关于为什么说《天龙八部》是最厉害的我在书的开始外篇就说了，大家可以去看看）这还有的选吗？当然是选《天龙八部》了。
　　翻开《天龙八部》里面的功法一步步的展现在我眼前，凌波微步、北冥神功、降龙十八掌、一阳指、六脉神剑、易筋经、八荒六合惟我独尊功、斗转星移、化功大法，仔细想了想，农家功法明显不是现在的我能练的，因为这内力不是一朝一夕能够练出来的，起码都得练它个十年八年的，想起我在这个世界的时间当即抛弃，结合实际，我已经有了墨子剑法，那么六脉神剑就不需要了，没那么多的时间去学，墨子剑法只是单挑用的，要是遇到群殴那么首选降龙十八掌，打不赢逃跑那么凌波微步就必不可少了，还有远程攻击手段的一阳指，其余的就都不需要了，相信有了这几件功夫，别说是在这个只懂得用剑的寻秦时代，就是去金庸古龙的任何一个时代相信也是天下无敌的了，哈哈，看来老天确实对我不薄啊！就在我收拾书的时候无意中看到了一本小册子，是老掉牙的那种，书上写着《玉女心经》哦，我记起来了，说起来挺丢人的，这本书还是我上学时路过一个小摊发现的，但是的想法就是买来打手枪用，因为上马全是描写男女的图画和一些阴阳调和的功法，现在看来，我要上尽这里的美女没有一副铁打的身体是万万不行的，不知道这个御女心经是不是真的有用？管它有不有用，先练了再说。
　　最后我突然醒悟，我为什么不练‘道心种魔大法’呢？真是失败，于是我慌忙之中拿起了《翻云覆雨》开始练习‘道心种魔大法’。


第一部：戏游寻秦 第023章  御女心经（上）
　　降龙十八掌第一式――亢龙有悔：其招式为左腿微屈，右臂内弯，右掌划一圆圈，“呼”的一声，向外推去。降龙十八掌第二式――飞龙在天：这一招必先跃起半空，居高下击，才能显见奇大的威力。它一定要配合轻功跳跃之技，由上而下给予敌人痛击，算起应该是一种技巧性较高的武技。降龙十八掌第三式――龙战于野（战龙在野）此乃降龙十八掌中十分奥妙的功夫，左臂右掌，均是可虚可实，非拘一格。用虚实相生，阴阳相参的手法扰乱对方，自己则可以趁虚而入，是一式诱敌策。降龙十八掌第四式――潜龙勿用：则是右手屈起食中二指，半拳半掌，向敌人胸口打去，左手同时向里钩拿，右推左钩，让敌人难以闪避。这是一种左右夹击的攻势，让人无处可避，尽在自己的掌握之中。降龙十八掌第五、六式――利涉大川、鸿渐于陆：这两招乃郭靖与梅超风在归云庄比武时，所用的招式。此两招是一种技术性的逼退敌人之招式，用意在于使敌人勿近其身，以为自保。降龙十八掌第七、八式――突如其来、震惊百里：这两招却是郭靖被梅超风的九阴白骨爪所伤之后，为逼梅超风交出解药时所用之术，可见此二招术必然是近身肉搏时所用的拼命之招，其威力自然可想知。降龙十八掌第九式――或跃在渊：这招施为之前要先提一口气，然后以气化掌，左掌前探，右掌嗖的从左掌下穿了出去，直击对手小腹。是属于一种至刚至阳的正面攻势。降龙十八掌第十式――神龙摆尾：此乃降龙十八掌救命绝招，任何有生命的东西在他有生存受到威胁时所生成而出的反应力道，自是非同小可。降龙十八掌第十一式――鱼越于渊：这一招是用于狭小空间的防身之术，它或为缓冲高手绵密不绝的攻势之用。降龙十八掌第十二式――见龙在田：这一招转守为攻之策，当手腕被别人擒拿，此招可以顺腕翻过，邑又快的掌法拍击敌人肩头。是一招转守为攻的法门。降龙十八掌第十三式――双龙取水：此招由下而上的攻敌之术，与飞龙在天相为反生，是一种败中求胜之道。降龙十八掌第十四、十五、十六式――时乘六龙、密云不雨、损则有孚：这三式乃是郭靖在丐帮大会上为助黄蓉夺回帮主之位时所用的招式，当时丐帮“净衣派”的三大长老为杨康所惑，不愿奉立黄蓉为新任的帮主，郭靖为证实他二人为洪七公亲传弟子，而与丐帮简长老比武用了“降龙十八掌”中这三招，其用意在于陈兵立威，可想这三招是“降龙十八掌”中最“华丽”的拳路，不但实战技术可靠，姿势必然也不会差到哪去。降龙十八掌第十七式――履霜冰至：此招必须“吸一口气，两肘往上微抬，右拳左掌，直击横推，一快一慢的打出去。”
　　掌法之中刚柔并济，正反相成，实是妙用无穷。为“降龙十八掌”中较为阴柔的一技。降龙十八掌第十八式――抵羊触藩：这一招乃是和身术出的一式，意欲以掌力内功和着全身的体重，以快速的步伐，让敌人避无可避射无可射，其姿态就如一只受到刺激的羊一样，不顾一切地想冲出栅栏，威力相当惊人。我花了三天的时间学会了降龙十八掌，虽然不是很熟练，但是对付连晋算是足够了，大家一定很奇怪我为什么能在这么短的时间内学会，大家别往了，我是由精神力的，精神力的作用我系那个就算我不说大家也应该知道的。
　　准备开始练“凌波微步”我知道这门步法出自曹子建的《洛神赋》其中有“休迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。”
　　的句子，讲究的是“动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。”
　　卷中的步法以易经六十四卦标明步法方位，而我前一阵子沉迷于易经，对这易经的六十四卦方位最是熟悉不过，当下按往绘，一步一步边想边走。只是这卷轴上步法甚怪，走了上一步后，无法接到下一步，直至想到须得凭空转一个身，这才极巧妙自然的接上了；有时则须跃前纵后、左窜右闪，方合于卷上的步法，再加上这步法歪歪斜斜，没一步直走，等对敌时固然能让人觉的匪夷所思，但此刻学起来也大大费时。幸好刚练的“北冥神功”大有奇效，没当我觉得用脑过度，头昏脑涨时，只要将体内的那股凉气运行几遍，就又神清气爽，而体力也似乎大大恢复。相对于降龙十八掌来说，凌波微步算是简单的多了，我只用了一天，便把速度练到了不下于音速，这还得多亏了项少龙这幅特种部队的身体。
　　对于一阳指来说呢，我就有点郁闷了，一阳指是大理段氏的皇家必学武功，大理段氏的武功传世绝学，亦是“南帝”一灯大师的专擅指法，是西毒欧阳锋蛤蟆功的克星。运功后以右手食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差。当与敌挣搏凶险之际，用此指法既可贴近径点敌人穴道，也可从远处欺近身去，一中即离，一攻而退，实为克敌保身的无上秒术。但使用一阳指极耗精神，是以连续使用小则功力全失，大则性命不保。（见金庸《射雕英雄传》《天龙八部》《虹猫仗剑走天涯》总共分九品，最高乃一品境界，一品境界的一阳指乃是习得“六脉神剑”的基础，一阳指也是大理段氏一脉中最高武学“六脉神剑”的入门功夫，所谓六脉神剑，不过是指含于指尖的内力隔空激发出去，使其以极高速在空中运动（区别于隔空点穴）的一门技术罢了。虽然它只需要一点点的内功，但是还是需要内功，而练信工绝对不是一朝一夕的事情，没办法，我就把它给搁下了。
　　最后我拿起了《翻云覆雨》和《大唐双龙传》准备练习‘道心种魔大法’,道心种魔大法’乃需找寻炉鼎，潜藏其中，进入假死状态，一旦播下魔种，由假死变真死，大法始成。但是我认真的研究过，这道心种魔大法，靠得是精神力，而我的精神力也不可谓不强，不知能不能用精神力来代替炉鼎来接受魔种呢？说过我就开始了，按照书撒谎那个所说的，我找到了庞斑，无可厚非的，三天后我终于练成了这天下第一大魔法。


第一部：戏游寻秦 第024章  初用道心种魔  床上征服荡妇雅夫人【精】
　　练好了道心种魔我一共花了一周的时间，一周后我出了房门，美蚕娘见我出来当即焦急的说：“夫君，你终于出来了，陶工已经在这等了你七天了，你快去见见他吧，好像有挺重要的事情”找我？什么事？难道提前开始比武了？我赶紧赶到陶方的住处，陶方看到我，立即迎了上来，道：“少龙啊，你可总算是来了，这几天你可是急煞我了”我非常的奇怪，到底发生了什么事情，我道：“到底发生了什么事情？”
　　陶方拉着我出了门道：“边走边说吧”陶方透过车窗低声向我道：“少龙你还记得那天你我在路上碰见的马车吗？我知少龙早猜到要见你的人是雅夫人，自她丈夫赵括战死长平后，这荡妇终日猎取美男作她入幕之宾，若试过满意的话，会留下作面首，连晋便是其中之一。”
　　我悄声问道：“她的老哥子赵孝成王知道她的事吗？”
　　陶方道：“全城都是密探，大王怎会不知道，只因当年大王中了秦国范雎反间之计，以赵括代替廉颇，又不听当时丞相蔺相如谏言，派了这只懂空言又不恤兵的赵括出战秦兵于长平，累得四十万雄师全军覆没，赵括亦死在沙场，回来者仅二百四十人，所以大王对这妹子多少心怀歉疚，对她的作为不闻不问。故雅夫人对大王仍颇有点影响力，你切莫得失她了。”
　　打出手势，教御者起行。
　　车内的我心中颇感好笑。
　　不管怎么说，我都得去见见这个传说中的荡妇到底是个什么样的风情。
　　换过一身剪裁合身武士劲服，外罩披风，腰配长剑，头顶束发冠冕的我在两名美婢引领下，昂然步入雅夫人宏伟的府第中。
　　美婢着他席地坐下，奉上香茗，又姗姗去了，留下他一个人独坐广阔的大厅里。
　　我闷着无聊，浏目四顾。
　　大厅布置典雅，墙上挂有帛画，画的都是宫廷人物，色彩鲜艳。
　　厅心铺了张大地毡，云纹图案，色彩素净，使人看得很是舒服，靠墙的几柜放满珍玩，随便拿一件回到二十一世纪去，一经拍卖，怕都可以一生吃喝不尽了。
　　就在这时，他心中泛起被人在旁窥视的感觉。
　　我若无其事地往左侧一张八幅合成的大屏风看去，只见隙缝处隐有眼珠反光的闪芒，心中好笑，知道定是那雅夫人来看货色。
　　假若自己表现出不安或其他不耐烦局促丑态，定会教这擅于玩弄男人的荡妇心生鄙夷，想到这里，顽皮起来，长身而起，一把揭掉了披风，露出可使任何女人迷醉的雄伟体魄，还伸了一个腰，才走到其中一扇大窗，往外望去，使雅夫人刚好看到他左面有若刀削的分明轮廓。
　　他挺立如山，一手收于身后，另一手握在剑上，眼中露出深思的表情，一于像演戏般做到神情十足。
　　他并没有带木剑来，那是他的秘密武器，并不想在与连晋决战前，泄露给任何人知道。
　　窗外的花园在夕照的余晖下，倍见美丽宁逸。
　　轻风徐来，令他精神一爽。
　　他一时间忘了雅夫人正偷看着他，想起了自己那一个时代。
　　在那时代，弱肉强食虽仍未改变过，可是总有法理可循，国与国间亦有公法。但在这战国的世界里，君主的命令就是法规，大国的说话便是公理，这样看来，秦始皇并没有做了什么大错事。没有他就没有统一的中国，迟早都会给外族蚕食吞掉，正是秦始皇才建成了使中国能保持长期大一统的长城。
　　脚步声响起。
　　美婢来请他到内进去觐见雅夫人，并解下配剑。
　　我知道过了第一关，夷然解剑，随美婢往府内走去。
　　他才跨过门槛，便见一位俏妇斜卧另一端的长软垫上，体态舒闲，一手支着下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子冷冷打量着他，的足踝在罗裙下露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。
　　小厅内没有燃灯，黯黄的阳光由西面的两扇雕花大窗照进来。
　　美婢退了出去，留下我挺立门前。
　　这斜阳里的雅夫人身披的罗衣不知是用什么质料制成的，可能是真丝杂以其他东西，光辉灿烂。耳坠是玄黄的美玉，云状的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。
　　她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的白里透红，之极。
　　最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵散的丰姿，成熟迷人的风情，比之乌廷芳又是另一种绝不逊色的妩媚美艳。
　　她的年纪绝不超过二十五岁，正是女人的黄金岁月。
　　我其实早已食指大动，但为了要征服这艳妇，故意装出不为所动的傲然神态，龙行虎步般来到她卧处前五步许，施礼道：“我拜见雅夫人。”
　　话完毫无顾忌在她惹火的身段行其毫无保留的注目礼，却丝毫不露出色迷的神态，只像欣赏在外厅几柜中的一件珍玩。
　　雅夫人一声娇笑，发出比银铃还好听的清脆声音，柔声道：“少龙！坐吧！”
　　我微微一笑，以最潇洒的姿态坐了下来，深深进她的美眸里，却没有说话。
　　雅夫人不悦道：“我从未见过像你般大胆无礼的目光，难道你还不知道我的身分吗？”
　　我从容一笑，说不出的自信自负，道：“臣子怎会不知夫人的身分，但却仍改变不了我是男人，你是女人的事实。我以男人看女人的目光来欣赏夫人，正显示了夫人的魅力大得足以使项某忘记了君臣上下之别。在少龙的眼里，夫人只不过是个女人，而少龙正好是个铁血男儿，一个男人应该怎末看待像夫人这样的美人儿我想夫人心里最清楚了”雅夫人呆了一呆，坐直娇躯。
　　我的眼光不由落到她高耸的上，这次是绝非做作的。
　　雅夫人怒道：“无礼！你在看什么？”
　　我知道应适可而止，表情忽变得既严肃又恭顺，正容道：“夫人既不喜臣子流露真情，请随便责罚。”
　　雅夫人有点手足无措地道：“算了！你知否为何本夫人要召你来见。”
　　我很想说自是来陪你或下席，但当然不敢漏出囗来，轻松地道：“当然知道，夫人是想看看我会否是夫人一直在寻找的东西。”
　　雅夫人俏目亮了起来，与他对视了好一会后，“噗”笑道：“我从未见过比你更自大狂妄的男人。”
　　我微笑站了起来，躬身道：“既惹来如此恶评，臣子这便告退。”
　　转身离去。
　　雅夫人想不到他有此一着，怒叱道：“给我停下，是否想连命都不要了。”
　　我转过身来，潇洒笑道：“夫人息怒，其实我怎舍得离去，只是想看看夫人会否出言留我，好共度良宵吧了。”
　　雅夫人给他灼灼的目光，迫人的气度，一步不让的言词，此起彼伏的攻势弄得芳心大乱，使她更是艳采照人。
　　太阳最后一线余晖终消失在邯郸城外西方的地平下。
　　小厅昏沉起来，把这对男女溶入了诡秘的环境里。
　　我走到雅夫人一旁的小几前，跪在席上，伸手取过放在几上的火种，燃亮了几上那盏精致似玉石制成的油灯。
　　在灯光里，雅夫人看着他那对明眸变成了两颗又圆又亮的稀世黑宝石。
　　我暗想，自己出道以来还是第一次尝到这么浪漫旖旎的古典气氛，今晚怎也要得到那绮罗丝服下的美丽，把她的身心全部彻底征服。
　　这是每一个曾见过她的男人的梦想，他亦自不例外。
　　他跪行来到她的身前，抓着她的香肩柔声道：“想我把你当作夫人还是女人，夫人请示知。”
　　雅夫人发觉完全没法再作顽抗，娇体一软，倒入他怀里，轻叹道：“为何我你会这么处处逼人呢？”
　　我轻狂地抬着她巧秀的玉颔，移得她的瓜子俏脸完全呈现眼下，在她鲜美的香唇上温柔地吻了十多下，才痛吻下去，用尽他以前从电影或漫画学回来而又实验过证实了是有极其效的挑情嘴舌之法，这美女。大手趁机移了下去，扫过挺茁的和柔软的腰肢，手掌按到她没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹处。
　　雅夫人娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，的反应不断加剧，显是开始动情。
　　我离开她的香肩，爱怜地看着她无力地半睁着的秀眸，深情地道：“夫人快乐吗？”
　　雅夫人露出茫然的神色，轻轻道：“我快乐吗？不！我从来都不敢想这个问题。”
　　我心中暗叹，太美丽的女人总是红颜命薄，责任当然在男人身上。不过剩是知道美丽只像个梦般短暂，便没有多少美人能在逐渐失去美丽时，快乐得起来。
　　自古美人如名将，不许人间见白头。
　　所以雅夫人才要趁自己风华正茂时，恣意猎取美男行乐。但现代的所有研究布告都指出，滥交是绝不会令人快乐的。
　　所以他我一针见血地，问了这句话，立教雅夫人情不自向他表露真心，因为给他击中了要害。
　　我想解她腰带。
　　雅夫人一笑，捉着他一对手，然后把他拉了起来，小女孩般开怀道：“但我知道今晚将会很快乐，来！到我的房去，那处预备了一席酒菜，我们边喝酒边谈心好吗？”
　　雅夫人把美酒送到我唇边，俏脸泛着迷人的笑意，道：“这是第一杯酒，少龙我们一人饮一半好吗？”
　　我暗笑无论她出身如何高贵，地位如何高不可攀，始终还是个需要男人爱护怜惜的女人，自己就凭这点，可使她无法抗拒自己。
　　征服她唯一的方法就是把她当作一个普通女人，而更重要是使她也觉得做女人比做夫人好。
　　他很有把握做到这点。
　　他就在雅夫人手中喝了半杯酒，然后吻在她嘴上，缓缓把美酒度入她小嘴里。
　　雅夫人伊唔作声，又无力推开他，惟有乖乖喝了他囗内那半杯酒，俏脸升起两朵红晕，连两个迷人的小酒涡都被波及了。
　　我离开她的小嘴，轻轻取过她手上的酒杯，在她有机会抗议前，灌进她急促喘着气的小嘴里，柔声道：“这半杯是我的，你可不要喝进你美丽的小肚子去。”
　　雅夫人娇地白了他一眼，香唇已给对方封着，囗内的酒被他啜吸喝得一滴不剩。
　　两人分了开来，雅夫人不知是不胜酒力，还是春潮泛滥，娇吟一声倒入了他怀里。
　　我仍不想这么快占有这身份尊贵的美女，逗起她的俏脸，热吻雨点般洒到她的秀发、俏脸、耳朵和玉项处。
　　雅夫人终撤掉了所有矜持与防御，娇喘，不能自己。
　　我的手滑入她的罗裳里，恣意着里面那腻滑丰盈的美腿和小腹，逐寸着她充满弹跳力和吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏，温柔地道：“你现在有没有给男人玩弄的感觉。”
　　雅夫人大道：“你真的半点颜脸都不留给人家吗？”
　　旋又继续娇吟。
　　我的手停了下来，却没有抽出罗裳之外，俯头看着这钗横鬓乱、衣衫不整，一对和半边全暴露在空气中的美女，嘴角飘出一丝笑意，道：“我可以细看夫人的身体吗？”
　　雅夫人失声道：“都不知给你摸了多少遍了，还要问人家？”
　　我仰天一阵长笑，那种英雄气概，看得雅夫人芳心立时软化，垂下眼光柔顺地道：“看吧！人家任你看了。”
　　我知道逐渐接近成功的阶段，否则她不会表现得这么驯服。
　　我掉了她的全部衣服，啊！我不得不感叹一句，这个女人真的是个极品，难怪这个时代的人都为了她神魂颠倒啊！只见她有着浑圆的，细小的腰支，特别是那一堆大，又大又翘，而且全身上下毫无瑕疵，真是完美啊！虽然美蚕娘算是美女了，但是和她一比较上下立见分晓。
　　我和着衣随着雅夫人一齐躺下，我轻咬着她的耳垂，双手不规则的在她的身上着，最后双手挺在了她的上，我不断的挑拨着她上的小珍珠，雅夫人被我挑拨的双侠绯红，不停地，我忽然想到了道心种魔，这书除了能精神攻击外，最厉害的地方就是练成这种魔功的人简直就是女人的催情药！即使荡如雅夫人的这种女人也只在我的手下坚持不来三分钟就开始投降了，只见雅夫人全身不停地扭动，嘴里不停第喊着：“少龙，我的夫君，快?????快要了我吧????奴家受不了了?????”我掉自己的衣服，当雅夫人看到我强悍的身体时，更是媚眼如丝，我用手继续挑拨着雅夫人，对着她的耳边呼了一口气说：“夫人真的愿意成为我项某人的女人吗？”
　　雅夫人疯狂了，道：“愿意??愿意???夫君你快来怜惜内吧”我笑了笑，同时手指加大力度道：“别急，夫人，听我说完，夫人可知道做我项少龙的女人第一要遵守什么规则吗？”
　　哈哈！我就不信治不服这个水性杨花的荡妇，“啊??啊??少龙??你快来吧??无论是什么我都答应???只要能成为你的女人”雅夫人一手拉着我的分身道，“夫人还是听完后再答复我吧！做我项少龙的第一要遵守的就是妇道，在我之前的我可以不管，但是在我之后绝对不允许和其它男人有任何的瓜葛，夫人做的到吗”我又加大了一份力度说。


第一部：戏游寻秦 第025章  干晕雅夫人 连御两处女【精】
　　“啊???啊???少龙你就不要再戏弄我了，我绝对做到，”
　　雅夫人开始扯着我的分身，“这可是夫人自己说的，要是夫人做不到到时候就别怪少龙绝情了”说这我一把就把分身放在了雅夫人的洞口不停地磨着，磨得雅夫人不停地叫着夫君，最后我趁其不备，一插到底。
　　“哦???夫君???你弄死我了???”雅夫人皱了一下眉头吃痛的道，我故意放慢速度，甚至于不动对雅夫人说：“夫人是怪少龙鲁莽吗？那少龙就停下来吧！”
　　“别??别???你动啊??好人???快动??越大力越好??”雅夫人双脸潮红，由于洞里的奇痒无比不停地抬着想吃掉我的分身，“那夫人还怪少龙鲁莽吗？”
　　“不??不??夫君是天下最温柔的??求你??你快动吧??我真的受不了了”见她求饶我也不忍心让她再受苦了，收起戏弄之心，大力撞击起来，想起了御女心经上面的功法和图画，我不由的要求这雅夫人变动着各种姿势，这道心种魔的最得意之处便是能够争强我的能力，就像现在，我身下的这个雅夫人的功夫的厉害应该没人会怀疑，但是即使如此，在被我干了一个小时后也开始脸色泛白，不停地求饶了。
　　于是雅夫人任由我将自己的长衣除去，连在里面的一方兜肚，都被我一把扯下之后，雅夫人两个盈盈一握的淑乳，便暴露在了我面前，我爱不释手的一把抓住，一手一个将那两个玉乳握在手中细细的把玩。
　　雅夫人轻轻扭动着娇躯，玉乳被我握在手中，胸前便似乎是有两团火在烧一般，令她欲情更热，但偏偏又像是缺了一点什么似的，总是难以满足，雅夫人娇吟了一声，伸手抓住了我的手，用力地往下按着。我笑道：「雅夫人是不是要我再加重一些？你的这两个奶子小巧玲珑，实在是可爱得紧啊！」
　　说话间俯首在雅夫人那两颗鲜红的乳头上亲了两下，表示他对这两个玉乳的怜惜。
　　「是……要重……重一点……」
　　雅夫人挣扎着说出这几个字，眼睛却没用睁开，也许她连自己说的是些什么都不清楚，只是享受着我细心的抚慰。
　　我见雅夫人已经入港，他的胆子更大了，飞快地将自己身上的衣物除去，然后两手将雅夫人全身脱得赤裸，然后一手继续揉弄她的椒乳，另一手不断地在雅夫人柔软幼滑的身体上来回滑掠，时而轻轻地触碰雅夫人那光洁无毛的销魂玉蛤，时而伸到后面，微微伸入一节到雅夫人的菊蕾秘处。
　　这套挑情功夫，我藉以战遍无数花楼的红姑娘，无不被他弄得意乱情迷、淫水直奔，何况是良家妇人的雅夫人？雅夫人被我那十根灵动的手指摸得气喘吁吁、暇思如潮，一时只觉得阵阵火烫舒爽的热浪不断地从他的身上不断传来，弄得自己是情动如狂，忍不住便情迷意乱了！
　　「呜……」
　　雅夫人情不自禁地环住了我的脖子，螓首抬起，香舌如灵蛇吐信，深入我口中，迅速地找到我火热的舌头，强而有力地纠缠在一起。然后两条雪白的大腿紧紧地环住我的蜂腰，丰臀轻摇，想要让自己的桃源圣地，找寻到我那根让人心动的肉棒儿……
　　我见雅夫人如此主动，心中乐极，有心再挑逗她一番。肉棒轻轻地点在雅夫人淫水斑驳的桃源之前，不是微微地探入些许，却如蜻蜓点水般一触即走。而嘴上、手上的工作丝毫不缓，嘴巴压在雅夫人的淑乳上，轻轻地用牙齿微咬着那小巧乳头，另一手着落在菊穴之处，也是抚摸不休。
　　雅夫人生平首次遇到如此全方面的温情滋味，胸中的欲火几欲喷薄而出，但一时却又不知如何是好，只得「啊！」
　　地发出一声长长的娇吟，闭上了眼睛，红唇轻张、玉体横陈，任由我肆意地在自己身上为所欲为……
　　我此时肉棒也已经高高涨起，毕竟眼前这个全身赤裸、任他鱼肉的女人，是他父亲的爱妾，也便是他的庶母！这和往时在风月场中随喜的那些浪荡女子是不同的，一种乱伦禁忌的滋味，使得他胸中的火焰更加的高张，难以抑止。下午时要偷岚岚而不可得，在窗外偷窥雅夫人，弄得不上不下，积聚下来的那股欲火的确非同小可，我的肉棒，已经到了不泄不快的地步了。
　　「雅夫人，要不要我的肉棒儿来好好地满足你一番？」
　　我明知故问地在雅夫人耳边轻语道。
　　雅夫人星眸微张，答道：「少龙，奴家如今已是你刀砧板上的鱼肉，如何处置，还不是任由你的主意？」
　　我笑道：「若你如死鱼般的不动，又有甚么意思？还要你来迎合逢送，方是鱼水之乐的正道。」
　　但此时，我却不想雅夫人在这件事上想得太多，他将粗大的肉棒揉开了雅夫人那两片鲜嫩湿润的花瓣，雅夫人出于本能地娇吟一声，两腿自然地分开了一点，我把握时机，那跟粗大的肉棒便顶开玉门，毫不留情地地向前一冲……
　　积聚了许久的欲火终于找到了一个疏解的途径，我觉得自己的肉棒进入了一个温如暖房的秘洞，暖洋洋的好不舒服。便不着急猛力抽送，只是运起暗劲，让那粗大的肉棒在雅夫人的玉穴里持续地抽搐、不断地跃动着……这一招乃是我游遍花楼，蒙高人传授的房中秘术，虽无大刀阔斧之快意，但低下潜流暗涌，遇到经验不丰的良家女子，无不被此招弄得欲仙欲死、淫水直流的。
　　果不其然，雅夫人遇到此招，也是快活无比，只见她脸上呈出似苦非苦、似乐非乐的迷乱表情，嘴里不断地发出似有似无、似隐似现的深情呻吟，底下的桃源洞不消说也已经水流不已。由于雅夫人是个天生的白虎，玉蚌口处没有那层层芳草的阻挡，淫水便破关而出，沿着两人的交合处渗了出来，将丝绸床单也粘湿了大半……
　　但这种微弱不断的刺激，渐渐已经不能满足雅夫人这个成熟妇人，尽管我的肉棒儿十分粗大，将雅夫人的玉穴塞得一丝不漏，甚至有开裂的感觉，但雅夫人仍然渴望更多、更深的填补；于是雅夫人两手按住我的蜂腰，轻轻地向下按着，暗示他是时候加重力度了……
　　我阅人无数，床底间的这种细微动作，他更是熟练无比，而事实上，在雅夫人那曼妙动人的肉穴剌激下，我也到了不发不可的地步。此时蒙她相邀，我自然乐得从命。于是他两手将雅夫人的两条粉腿向左右轻轻分开，腰身用力，顿时那粗大的肉棒在雅夫人湿热的玉穴中缓缓地抽动了起来……
　　我肉棒之粗之大，远非他年迈的父亲可比，尽管雅夫人已经先自熟悉了一下，而且密洞中也不乏淫水的滋润，一时仍然觉得难以承受。数十抽过后，雅夫人已经觉得那种舒服畅爽的快感，一浪一浪地直冲脑门。反正四下无人，雅夫人便无所顾忌地发出了大声的呻吟和娇喘！
　　「哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……哦……啊！」
　　夜阑人静，万籁俱寂。房中的两人的交合却越来越火热、越来越疯狂。伦理的约束早被抛到九霄云外，但是那种不为世俗所容的乱伦快感，却无时不刻不在刺激着两人的脑海，使得两人的动作更加地狂野，更加的惊心动魄……
　　我已经换过数种姿势，水乳交融，两人皆从对方身上得到了从未体验过的极度快意，此刻雅夫人柳腰频摆，处处迎合，花芯被我的大肉棒一次次的击中痒处，心花开了又谢、谢了又开，嘴里的呐喊也渐渐地变得语无伦次。而我，也终于到了爆发的边缘。 内容来自 妞妞基地「雅夫人……我……我要来了！」
　　我喘气频频，低下肉棒的速度也已经明显地加快了。
　　“啊???少龙??你真的太强了???连雅儿都不是你的对手???啊??饶了雅儿吧??奴家从来没见过你这么厉害的???我受不住了”雅夫人不停地求饶说，从来没见过我这么厉害的？意思就是你见过许多的男人咯，虽然这是整个邯郸甚至整个战国人人都知道的事情，但是我还是因为她的而感到气愤，遂不理她的求饶更加大力的撞击着，”
　　啊??好人???夫君???饶命吧???啊???奴家又出来了”随着雅夫人啊的一声，我也不知道这是她的第几次泄身了，只是雅夫人在泄了这次之后竟然章节晕倒了，哈哈，这要是传出去我竟然干晕了这战国第一妇，不知道大家会不会给我封个天下第一棒的称号呢？话说回来，这御女心经还真的是好用，只是现在雅夫人已经倒了，而我的宝贝却依然还是一柱擎天，怎么办呢？我遂爬下床去，拉过雅夫人的几个奴婢，毫不留情的干了起来，原以为雅夫人的奴婢铁定是号夫人一样的妇，所以才这么粗暴的，谁知进去之后我才发现她们竟然都是处女，我看到奴婢一玲珑的身材、娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手抚摸奴婢一的脸蛋。
　　强行亲吻奴婢一香腮。奴婢一扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激我，让我感到奴婢一胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让我的肉棒以昂然立起。娇弱的奴婢一因挣扎，顿感一阵逆血攻心，突然觉得眼前一黑晕眩过去了。我一见奴婢一昏迷欲倒，内心更是大喜享用昏迷处女滋味更妙，便将奴婢一抱往床上，脱除了奴婢一身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。只见奴婢一身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……看得我淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。我低头先亲吻奴婢一，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。我的手巡视着奴婢一的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。此时,公主却醒过来了.奴婢一含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。我灵巧的手指拨弄着奴婢一的穴口，竟然发现奴婢一的穴口流水了，我更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的奴婢一竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着我手指的动作。此时的我已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺 着硬梆梆的肉棒，压在奴婢一的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。奴婢一正处於迷茫中，我肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声『啊！痛！不要……不要……』。奴婢一激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。
　　我的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而奴婢一凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在我已经是骑虎难下、欲罢不能了。我双臂用力紧紧搂抱着奴婢一，虽让奴婢一无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。奴婢一初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到我不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，奴婢一觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。奴婢一觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是我的肉棒，我的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是奴婢一羞於启齿，不敢出言要我把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让奴婢一一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。半天不动的我觉得奴婢一的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入奴婢一的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，我大喜用蛮力一冲顿十冲破了奴婢一的处女膜。
　　奴婢一的处女穴道遭受我冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤！”
　　地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。奴婢一觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。我的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”
　　将一股浓液射入阴道深处。我的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在奴婢一身上。奴婢一的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……
　　我慢慢从激情中回复，今日能享用如此美丽佳人，掠夺去奴婢一的处子贞节，实在高兴。但是还未尽兴,.我见奴婢二美貌无比，顿起淫心,也不等她行礼,兴奋得急急向前一步，便把奴婢二抱个满怀。虽然隔着衣服，我似乎可以感觉到奴婢二那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让我觉得温润满怀，心旷神怡。奴婢二突然被我拥入怀中，不禁“嘤！”
　　一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在我宽阔的胸膛。奴婢二只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。我拥抱着奴婢二，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，奴婢二激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到我的体内，因而我清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。我情不自禁，微微托起奴婢二的脸庞，只见奴婢二羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，我不禁一低头便亲吻奴婢二。奴婢二感到我正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想我此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。我温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进奴婢二的嘴里搅动着。只见奴婢二的呼吸越来越急促，双手轻轻的在我的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”
　　的呻吟声。我的嘴唇离开了，但却又往奴婢二的耳根、颈项、香肩滑游过去。奴婢二只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！奴婢二彷佛陷入昏睡中，已不知道我正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”但又说不出是“需要”甚么。当我微微分开奴婢二的前襟，亲吻奴婢二雪白的胸口时，奴婢二只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。我见状便双手横抱着软弱的奴婢二，奴婢二也顺手环抱着我的燕颈。我低头再亲吻。床上奴婢二斜卧着。奴婢二的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的奴婢二，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么.我赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。
　　我是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在奴婢二赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开奴婢二遮掩的手，只是在奴婢二双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……奴婢二在我轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压『喔！』只觉得一阵舒畅传来，奴婢二慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，『嗯！』奴婢二觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，『啊！』手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，奴婢二不禁打了一个寒颤。奴婢二这些不自主的动作，我都看在眼里，心想是时候了！我轻轻拨开奴婢二的双手，张嘴含着奴婢二乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄奴婢二阴户外的阴唇、另一只手牵引奴婢二握住自己的肉棒。奴婢二一下子就被我这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是我的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。我含着奴婢二的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让奴婢二已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。我也感到奴婢二的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　随着越来越高涨的情绪，奴婢二的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得我的肉棒彷佛又胀大了许多。我觉得自己与奴婢二的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把奴婢二的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。奴婢二感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”
　　肉棒竟顺溜的插进半个龟头。『啊！』刺痛的感觉让奴婢二立即下腰退身。我刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”
　　一声，我的龟头全挤入奴婢二的阴户了。『啊！』奴婢二又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。我也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在奴婢二的阴户里转揉磨动。我揉动的动作，让奴婢二觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。奴婢二轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让我的肉棒又滑入阴道许多。奴婢二感到我的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！我觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连我也不禁『哼！哼！』地呻吟着。当我觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重复着这样的抽插动作，挑逗着奴婢二的情欲。当奴婢二觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让奴婢二『嗯……嗯……』的呻吟着；当奴婢二觉得阴道一阵快速的空需，不禁『啊！』一声失望的哀叹。奴婢二的呻吟就彷佛有韵律节奏般：『嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……』的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。我觉得奴婢二的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。奴婢二也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。我觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧奴婢二的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间我的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”
　　一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让我一阵颤栗。奴婢二忽觉得我的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到我的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。奴婢二正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口『啊！』惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”
　　松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……我早知道奴婢三美貌,就再命令将她也带到自己寝宫，一把将奴婢三抱住摁倒在床上。我只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。我开始发动攻势，先以舌头撬开奴婢三的牙门，把舌头伸到奴婢三的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出『啧！滋！啧！滋！』声，好像品美味一般.热情的拥吻，让奴婢三有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。奴婢三一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。
　　我的嘴离开奴婢三的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。而我手却轻轻的拉开奴婢三腰带上的活结，然后把奴婢三的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。我用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。我这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的奴婢三毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当奴婢三感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。我看着奴婢三闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。我终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。奴婢三『嘤！』又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让我的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把奴婢三心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。奴婢三喉间开始『唔…唔……』发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯我衣服。我近乎粗鲁地拉扯奴婢三的下半截衣裳，奴婢三自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让我顺利地将衣裙褪下。我的唇立即落在奴婢三光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。奴婢三“啊…啊…”
　　地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。奴婢三觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
　　我的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、奴婢三气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。我见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。奴婢三极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着我舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主『嗯…唔…啊…』的淫亵呓语。我的脸仍然埋在奴婢三的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与奴婢三坦坦荡荡的相对。
　　我起身跪坐在奴婢三的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着奴婢三柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。奴婢三略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。奴婢三温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。这种温柔的爱抚对奴婢三而言，却彷佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”
　　的声音可听出正在激烈的颤抖。我终於忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在奴婢三身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境.奴婢三似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着我的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。
　　我知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，我初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。“啊…喔！”
　　奴婢三觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住我的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。奴婢三知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。奴婢三又觉得我体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。奴婢三不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。我觉得藉由奴婢三身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……我觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。
　　当我觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，『哗！』一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。我再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。奴婢三只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而我肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当我的腰臀腿际巡梭着。突然，奴婢三咬着我的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。奴婢三把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着『啊…』一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。我感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“我要……啊…啊…”
　　并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……
　　连御三女，我也开始有点吃不消了，沉沉睡去。
　　第二天早上当我醒来的时候，发现美艳不可方物的雅夫人身穿单薄的罗裳，笑意盈盈看着我。
　　我道：“还以为你睡了，给你吓了一跳。”
　　雅夫人移了过来，直到挤紧我后，纤手才缠上我的脖子，欣然道：“若不装睡，怎试探到你的温柔，本还以为你在骗我，到见你真给我吓了一跳时，才知道你真不知人家是装睡的。”
　　着她动人的体香，感受着的接触，我的手忍不住在她丰腴的背肌搓摸起来，当然不会放过她挺起的圆。
　　雅夫人闭目享受着他的，梦呓般道：“你还来，昨晚都把奴家给弄晕了，一点都不知道怜香惜玉，你还真强，不但把奴家弄晕了，还偷吃了奴家的两名奴婢的处子，现在她们两还不省人事呢，不知道是不是上天怜悯奴家。竟然把你这么个强壮的男人送到了奴家的身边，你不知自己多么重，四名卫士抬你入来都不知多么辛苦，真怕有一天会给你压死呢。”
　　我心中一荡，笑道：“但昨晚夫人却似嫌我压得不够力道呢！”
　　雅夫人张目白他一眼，离开了我的怀抱，拉起我的手道：“本来人家打自一见你时，便立即想到要和你合体交欢，不知为何现在只想和你说说心事话儿，来吧！你的肚子应该饿了，我们到后园的小楼赏月饮宴，好吗？”
　　我还是第一次听到她以这般有商有量的语气和他说话，又见她不止是希从自己身上得到肉欲的满足，知这荡女对自己生出情，心中充满了征服这难搞女人的成就感。正要说话，肚子“咕咕”的叫了起来。
　　雅夫人花枝乱颤，一阵动人心魄的荡笑后，妩媚地横了他一眼，拖着我走出房外。
　　明月高挂天上，照亮了整个大花园和园心两层的小楼。
　　两人饮醉食饱，倚在楼栏处共赏又圆又亮的明月。
　　看着园中动人的景色我不心中一动，指着天上明月说出了牛郎织女的故事。最后吟道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”
　　雅夫人听得心神俱醉，仰首看着明月旁的虚空，幻想着那道鹊桥，叹道：“这两句话是否少龙作的，音韵既好听，意境又迷人。”
　　我硬着头皮道：“当然是我作的，你听过有人曾说过吗！”
　　雅夫人笑道：“不要这么紧张好吗？告诉我，为何要我听这么凄凉无奈的故事？”
　　我来到她旁，凭栏挨着，淡然道：“我只想你去猜一下，当牛郎织女每年一度相会时，他们会做什么事。”
　　雅夫人为之失笑，风情无限地娇笑道：“当然会做昨晚我们曾做足一晚的事哩！”
　　我被她狐媚的丰姿逗得狂升，有点粗暴地道：“夫人可是要记得昨晚答应少龙的话啊！”
　　雅夫人专注地瞪了我一会后，含笑道：“少龙觉得我和你欢好后再和别的男人好还能享受到乐趣吗？”
　　我心中暗喜，今次就以诗仙李白的名句来刺激你，随囗道：“君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮如雪。”
　　这两句诗对女人来说，最是一针到肉。
　　雅夫人娇躯剧震，低头念了两遍，无限深情由秀眸里倾泻而出，柔声道：“项少龙！你赢了，抱我进去吧！”
　　两人刚入楼内，准备进入寝室，一名俏婢急奔上来禀告道：“夫人！连爷来了。”
　　我一震放下了雅夫人，冷冷瞪了她一眼，自然在说涸来连晋竟可在你府内横冲直撞，随时可登堂入室来找你。
　　雅夫人先吩咐俏婢道：“还不去阻截他，告诉他我今晚不想见他。”
　　俏婢领命去后，才怪地横了项少龙一眼道：“人家不是表明了心吗？”
　　我尚未答话，连晋的声音在楼下响起道：“连晋既已到此，夫人何忍连悦耳的声音都不肯让在下听上半句？”


第一部：戏游寻秦 第026章  床上露雄风  金枪征服淫荡女人雅夫人【精】
　　我心中暗赞，这连晋果有迷倒女人的风度和手段。
　　果然雅夫人眼中露出茫然神色，显是被连晋勾起美丽的回忆。
　　连晋又道：“今晚明月当空，美景无穷，夫人一人独寝，不嫌吗？”
　　雅夫人一震醒来，芳心盱地偷看了我一眼，见我脸上现出不悦之色，忽恨起连晋来，娇喝道：“声音听过了，快走吧！”
　　我见她仍未肯把话说绝，知她对连晋尚有余情，大不是滋味，边说了声“原来是连晋兄啊！怎么不进来坐会啊？”
　　连晋怒喝道：“谁在上面！”
　　侍卫叱喝声响起，接着是兵刃交击声和痛呼声，然后登楼声响起，连晋走了上来，后面追着守卫。
　　雅夫人向众卫喝道：“没你们的事了，退下去。”
　　连晋瞪着我，失去了往日的从容，眼睛似要喷火出来，一字一字道：“又是你项少龙。”
　　雅夫人正要向连晋责骂，我笑着对连晋说：“连晋兄怎么这么大的火气啊？是不是这剑法一旦练到的境界了就容易上火啊？连晋兄可要保重好身体啊！”
　　连晋气的差点吐血，咬牙切齿的对我说：“项少龙，有胆就接受我的挑战，我定要取了你的脑袋”“哈哈，连晋兄不必这么着急，我想乌堡主会尽快安排的，连晋兄还是赶在比试前多享受享受吧，我怕连晋兄在比试后就没有机会再享受这美好的人生以及这么娇人的美女了”我用手指点着雅夫人的下巴说，连晋见这从不肯真正屈服的美女，竟屈服在我的“威”下，气得差点呕血，一时竟说不出话来。
　　但是连晋城府极深，恼怒过后，回复冷静，轻笑道：“希望少龙兄有这个本事”说完转身就走了，走之前还不忘十分恶毒的看了一眼雅夫人。
　　我转过身去，看了倚门而立的雅夫人一会后，走了过去，拦腰把她抱起，进入室内。
　　这时我心中没有半点柔情意。
　　有的只是暴风雨般的忿恨。我需要舒泄心中的痛楚，对象就是雅夫人，当然我用上了道心种魔里的精神控制，凡是被这种功法控制的女人绝对会对你死心塌地，即使荡如雅夫人。
　　我一下接一下狠狠的撞击这雅夫人的身体，把御女心经上的所谓的三浅一深的功法完全抛之脑后，我现在只想彻底征服身下这个荡的女人，让她知道谁才是这个世界上最强的男人。
　　雅夫人紧搂着我，囔道：“少龙你真好！弄得人家像登上了仙境，从没有男人能像你那么有力对待人家的，真的精彩绝伦。”
　　了恨气的我听得膛目结舌，自己那样狎辱挞伐她，反赢来她由衷的赞美，看来她是有点被虐狂了。
　　雅夫人道：“为什么不说话？人家以后全听你的话了，行吗？”
　　项少龙笑道：“这才像样。”
　　雅夫人不依地扭动了两下，不一会已沉沉睡去。
　　回到乌家堡的时候，李善等四人邀请我去街上逛逛，我闲来也是无事便答应了，四个人趾高气扬地在大街小巷溜哒，见到美女便打情骂俏，不亦乐。
　　李善笑道：“邯郸的美女出名容易上手，以项大哥的人材，只要勾勾指头，包保美人儿们排着队来等大哥挑选。”
　　叫汉东的武士道：“但今天项大哥不用在街上勾女人，我们特别找了几个甜妞儿来陪你。”
　　另一个武士查北搭着他肩头凑过来道：“千万不要以为我们找些残花败柳来敷衍，特别为项大哥找的这个本是身骄玉贵的公卿之女，绝色，只怨她爷不争气，开罪了大王，所以才被贬为官，保证项大哥满意。”
　　我听得眉头大皱，开始有点明白为何元宗想改变这个世界。唉！但自己又那有能力完成他的梦想，充其量只能给这些落难为的苦命女子多一点温柔怜和爱吧了，想到这里时，早给三人拥入了一所豪宅里。
　　一名四十来岁的华衣瘦汉迎了出来道：“欢迎项大爷大驾光临，几位爷们请到二楼厢房。”
　　四人在厢房席地坐下，侍女送来酒菜后，一名叫红娘子的母走了入来，虽是徐娘半老，可是经过刻意打扮，加上身材保持得很好，配以醉人风情，仍相当妖娆惹火，见到我如此俊伟的男儿，招呼得特别热情，媚笑道：“素女立即来陪项大爷，李爷三位要不要试试新鲜的。”
　　李善等笑着答应了，红娘子款摆着肥走了出去。
　　我暗忖难怪女被称为最古老的行业，且来来去去都是那种场面和方式，可是为何以前自己泡酒吧媾陪酒女郎时，从没有想过良心的问题，可是现在却隐隐感到很不妥当呢？
　　门帘外的走廊响起环佩之声，接着香风扑鼻而来，三名只有一袭轻纱掩体，颇有姿色的年轻女郎，笑脸迎人地走了进来，坐入李善等三人怀里，媚眼却向我飘来，显是芳心对他感兴趣多了。
　　这时红娘子带着一位身材高佻白，长得非常秀丽明艳，气质雅秀的女子进来，果然没有半点风尘俗气。
　　李善等都瞪大眼睛，贪婪看着她裹在轻纱里峰峦起伏的胜景。
　　红娘子未语先笑道：“看娘有没有骗你哩？好女儿你曾遇过比项爷更好看多情的男人吗？”
　　那美女楚楚可怜地垂下俏目，死都不肯抬起头来。
　　我心中不忍，刚想说话，红娘子把素女推入我怀里，坐到腿上。
　　股腿交接，阵阵感觉传来，兼且轻纱里骨肉均匀的，豪乳丰若现若隐，我眼花缭乱下，忍不住抄着她的小蛮腰，在她脸蛋香了一囗。
　　素女垂头不语。真是个可人儿，这个在寻秦记里为了项少龙惨死在连晋和少原君手里的女人原来是这么的让人心动，红娘子向我抛了个媚眼，来到我身后靠着，俯身把紧压在我背上，凑到两人间低声道：“项爷是素女第一个贵客，若非李爷他们拿出乌爷的招牌来，奴家还不肯让这乖女儿未经调教便来陪项爷呢。念在这点，素女有什么得罪，项爷切要包涵。”
　　笑着去了。
　　我看着素女玉葱似的纤指，听着李善等三对人放纵的调笑声，胸囗郁满了忿怨难平之气，凑到素女耳旁柔声道：“放心吧！我绝不会像他们般不尊重你，我们只是谈天和喝酒，好吗？”
　　素女呆了一呆，终抬起头来看这和自己亲密接触着的奇怪男人。
　　我朝她微微一笑，算是给她一个肯定的信号，我是个现代人，对于一个女孩子我首先想要得到的是她的心，因为在这个年代，得到一个女人的心远比得到她的身体难，征服一个女人的心远比征服她的身体更有成就感。
　　素女俏脸一红，赶忙垂首，但已没有那么害怕了。不旋踵又了我一眼，不住心如鹿撞，暗想这男人真的很好看，最难得双眼正气凛然，天！为何会在这种地方才遇到这种男人呢？
　　我也看得心中一荡，但记起了诺言，忙将压下。
　　素女猛地一咬牙，抬头含羞瞧着他道：“公子好意，奴家心领了，素女今天沦落至此，公子亦不须对奴家怜惜，且也没有什么作用，在这里谁都可以任意攀折奴家呢。”
　　我心下恻然，叹了一囗气。
　　素女大奇，主动搂着我的脖子，我向李善等人，只见这三个男人早囗手并施，对怀中女子做着各种不堪的动作，无暇分神。苦笑道：“姑娘想干什么？喝酒吗？我项少龙好绝对不会像她们那样对待你的”素女大讶道：“公子的想法真是与别不同，到这里来的男人，从没有想到奴家们的辛酸凄苦。”
　　又低声道：“素女不是骗公子，而是奴家现在真的想公子对我无礼，就像你那三位朋友那样。”
　　这回轮到我讶然道：“为何你会有这个想法呢？”
　　素女含羞道：“或者是受到他们的影响，刺激起奴家的，又或是爱上了公子，奴家都分不清楚哩！”
　　李善此时搂着怀中女子站了起来，喘着气道：“苦短，不若我们各去上房行乐去，项大哥要记着陶爷今晚的约会呢。”
　　正要步出门外，红娘子哭丧着脸走了入来道：“各位大爷，奴家很感为难呢！”
　　李善大感为愕然，拉着那官坐回地席上，讶然道：“红娘子乃邯郸官司的掌管人，谁敢令你为难，即管说出来，自有我们为你出头。”
　　红娘子有点不屑地了李善一眼，转向我道：“不知是谁漏出了消息，少原君刚和十多名家将声势赶来宫所，指名要立即把素女交给他。”
　　李善等一起色变，显是这少原君来头不小，连他们亦惹不起他。
　　素女“！”
　　一声叫了起来，俏脸血色退尽，浑身颤抖，便像只待宰的小羔羊。
　　红娘子叹了一囗气道：“邯郸现在谁都惹不起少原君，只怪素女的美丽太出名了，素女，随娘去吧！”
　　素女尖叫道：“不！”
　　死命搂着我饮泣起来，使人倍兴怜香之念。
　　李善与汉东两人无奈交换了个眼色，向我解释道：“少原君是平原君之子，平原君昨年去世，偌大家业全到了他手上，连我们主人亦要忌他三分，大王亦看在平原君脸上，处处袒护着他，若我们和他冲突，先不说能否胜过他手下剑手，纵使胜了，主人亦不会饶恕我们，项大哥，我们也料不到有这种扫兴的事。”
　　我拥着素女灼热无助的，热血上涌，冷冷的看来李善一眼，看来这个李善好真是赵穆的走狗，这番当真替连晋报信了，冷哼道：“都给我坐好，我看他来的是何方圣神”三人一起色变。
　　红娘子对我颇有好感，闻言叹道：“项爷确是英雄人物，可是如此把前程性命全部断送，真个值得吗？少原君要的只是素女的，项爷迟些来找素女不是一样可共圆鸳梦吗？”
　　李善等人亦出言力劝。
　　素女忽然重重在我唇上吻了一囗，脸上现出坚决神色，在我耳旁悄声道：“放心吧！素女去了。”
　　站了起来，神情木然向红娘子道：“女儿随娘去吧！”
　　深情地望了我一眼后，才缓步走了。
　　我一把抓住她的手道：“你是我的女人，我倒要看看是谁有这个本事敢从我项少龙的手里抢女人”


第一部：戏游寻秦 第027章  调戏乌廷芳 芳心暗许
　　我拉着素女坐在我的怀里，非常镇静的喝着茶，之后一大帮人冲了进来，当先一个肯定就是所谓的少原君，还有另外一个人当然不会错过这场好戏，那就是连晋。
　　“谁是项少龙？”
　　那个少原君叫道，我当先一步，道：“我就是，不知道君上有什么吩咐吗？”
　　那少原君见我对他的态度有点恭敬当即更加嚣张，连晋也是一脸坏笑的看着我，“哦，你就是项少龙啊！你好大的胆子，竟然敢和本君抢女人，你今天跪在地上叫我一声爷爷，今天这事我就算没发生过”少原君说完一大帮的走狗开始跟着大笑，“哈哈，少原君，敢叫我跪下的除了我父亲外，其余的都已经死了，你要不要也试试”我冷笑了声说，这少原君在这赵国确实不是一般的人物，我无意惹他把事情弄的复杂，但是今天看样子我不给他点厉害他是不会罢休的。
　　“什么意思？”
　　那少原君果真是一草包，听不懂我的意思还要问旁边的连晋，“他是说他要杀了君上您啊！”
　　连晋这么好的机会当然不会放过，赶紧添油加醋。
　　“项少龙，你好大的胆子，来人，给我把他杀了”少原君非常愤怒的指挥这手下向我攻来，我摇了摇头，真是不知死活，我把素女护在身后，抽出木剑，对付这种小喽木剑足以，降龙十八掌是留给剑术比我高的人用的，道心种魔更是不到万不得已我是不会用的，以免太过张扬。
　　十几个手下不到两分钟全部躺在了地上，鲜血直流，少原君可能真的没想到我敢和他作对，而且竟然敢杀他的人，有点不敢置信站在那，我走过去，用手沾了沾剑上的血对少原君说：“君上，我项少龙不找你希望你最好别来找我，这次我放过你，下次，呵呵，这剑上必会有你的血，”
　　说完我带着素女和几个人走了，在经过连晋身边时我轻声说：“连晋，你已经惹怒了我，你这颗脑袋我要定了”说玩便走了。
　　连晋看了我笑了笑，他当然不会把我的话放在心上，在他认为我必然不是他的对手。
　　我带着素女进了我的府上，婷芳氏、美蚕娘和舒儿都迎了上来，我向他们介绍了素女，“妹妹生的真是美丽啊，难怪夫君会怎么欢喜”几女笑这素女，“姐姐们取笑了，素女庸资怎比的上几位姐姐呢”素女低下红红的脸说，“好了，你们几个就不要在这互相吹捧了，我项少龙的女人都是世界上最美丽的女人”“哦，夫君，陶方早在等候你了”美蚕娘道，我叫他们三人把素女带下去，好好的招待，相信他们女人之间会有说不完的话的，在大厅我看到了陶方，陶方邪笑道：“那骚蹄子精彩吗？”
　　我笑道：“精彩绝伦。”
　　陶方收起笑容，正容道：“主人向大王提出你和连晋决斗的事，大王非常高兴，定了日子在后天黄昏，我看这几天你最好不要和女人鬼混，好养精蓄锐，此战可胜不可败。”
　　我笑了笑道：“放心吧！我是愈多女人愈精神的那种人，没有女人反会提不起劲。”
　　开玩笑，练了这道心种魔就算是一夜连与十女相信也是越御越精神的。
　　陶方不知可信的看来我一眼后，道：“现在你成了邯郸最受注目的人物，与主人齐名，以冶铁起家的郭纵都问起从人有关你的事。”
　　我奇道：“什么？竟还有人可和主人在财富上平起平坐？”
　　陶方道：“在赵国就只得这么一个人，若说主人牛马羊的数目要以山谷来量，那郭纵采铁造出来的兵器便可以舟船来计，他不但供应了整个赵国的需要，还供应所有友好的国家，赚回大笔进账。”
　　接着压低声音道：“大王对郭纵比对主人更恩宠，因为主人的父亲有一半是秦人血统，所以才有这么古怪的名字。”
　　这些我早就知道了，但是有的时候还是必须的装一装的。
　　陶方续道：“昨晚我得人密报，乌廷威那败家小子对你非常痛恨，又很想得到你的燕国贵女舒儿。所以决定不理主人的命令，会在你与连晋决战前杀死你。看来我都要带你去和大少爷打个招呼，教那小子不敢轻举妄动。”
　　我闻言问道：“连晋会否和那小子一起对付我？”
　　陶方现在对我真的推心置腹，言无不尽，道：“现在就算拿剑架在连晋脖子上，他都不肯提前动手。这混蛋四出挑战，就是希望惊动大王。大王一直没有理睬他，还向四周的人表示不满主人找了个外人来灭自己剑手的威风，今次他得到这个机会，那肯破坏。”
　　我心想这赵王如此胸襟狭窄不能容物，如何可成大器。笑道：“没事，少原君我都不怕我会怕他乌廷威吗？”
　　陶方惊然道：“你见过少原君吗？你可千万别惹它，在邯郸就算是主人也得给他三分面子的”“哈哈，没事，我怎么可能惹他，你多心了”陶方道：“现在我和你立即去见大少爷，免得贼过兴兵，让乌廷威先动了手。”
　　我皱眉道：“起码让我换件衣服吧！”
　　陶方笑道：“快去！我在这里等你。”
　　我忙溜回内宅。
　　舒儿几女正我赶制武服，好让我穿着去见赵王。我心情转隹，大施怪手，一面在四女身上揩油，一边享受她们的悉心侍候，弄得四婢脸红耳赤，才与陶方两人策马奔赴乌府。
　　来到那热闹的练武场，绕过那日晋见乌氏的大宅，穿过一个花园，到了另一座宏伟的院落里。
　　两人被请入大厅等候。
　　不一会，一名武士走了出来，把陶方请了进去，剩下我一人，心中纳闷，那大少爷为何不一起见我们两人呢？
　　此时那武士又走了出来，向我道：“项爷请随小人来！”
　　我随他而去，先进入内进另一个偏厅，忽然折左，走到花园之内。
　　我心中起疑，那武士忽地脚步加快，就在这时，剑影一闪，两把长剑由两边花丛激射而出，标刺我左右两胁。
　　幸好我早有预感，不进不退，原地拔剑，“锵锵”两声，不但迫退了敌人，还劈伤了其中一人。
　　蓦地树后草丛里钻了三十多名武士出来，其中一个自是那乌廷威，把他重重围了起来。
　　我持剑而立，夷然不惧。
　　乌廷威躲在武士身后，得意地道：“狗奴材，今次看你能逃到那里去？”
　　我潇洒笑道：“不知我与少爷有什么过节呢？劝少爷还是回去吧”乌廷威本以为对方会求饶，岂知一句不让，勃然大怒道：“给我宰掉他。”
　　我无奈的笑了笑，这个世界上为什么会有那么多不知死活的人呢？乌廷威才开囗，我已连人带剑倒卷入身后的武士群里，剑劈脚踢肘击，虎入羊群般连伤数人，都是伤重倒地，阻碍了敌人的移动。
　　众武士何曾遇过这种不讲规则，只求效率的打法，又心怯这乃违背主人命令的行为，更见我如此悍勇，大部分都是虚张声势，应个景儿。
　　我出手不容情，把墨子剑法施展至极尽，奇奥玄妙，变化无穷，大开大阖中，偏又手法细腻，兼之忽进倏退，不时飞脚伤人，不一会杀得敌人东倒西歪，溃不成军。
　　众武士在乌廷威的催迫下，硬着头皮冲上来，一个一个中剑中脚倒了下去，虽没有一人是致命伤，却亦失去动手能力。
　　转眼只剩下护在乌廷威前的十名武士。
　　我冷哼一声，那双若寒星的虎目射出两道冷芒，凝定乌廷威脸上，剑往前指，一步一步，稳定有力地朝乌廷威和那十名武士迫去。
　　乌廷威那想到他如此神勇高明，放倒了十多人后竟气都不喘一下，心中发毛，一边指使手下进攻，自己却往后退去。
　　我那肯放过他，抢前而出，一剑劈去，其中一名武士仗剑来挡，“锵”的一声起处，那武士竟给他劈得连人带剑滚倒地上，可知我的膂力是如何惊人。
　　众武士大惊失色，怕我伤害乌廷威，几把剑夹击而至。
　　今次我没有抢攻，反幻起一团剑影，守在身前。
　　其中两人还以为我力竭势尽，刚要乘势强攻，忽地发觉对方既守得无懈可击，更骇人是暗藏反攻之势，隐隐罩着他们，使他们泛起无路可逃的感觉。
　　这正是墨子剑法的精义，守中藏攻，当日我便被墨门最后一代钜子元宗的反击之势迫得无法一鼓作气，剑势散断。
　　两人魂飞魄散，正要抽剑退后，剑芒暴涨，两名武士一起溅血跌退。
　　我趁其他人惊惶失措时，冲破敌人护网，往乌廷威抢去。
　　乌廷威硬着头皮，仗剑挡格。
　　岂知我又往后速退，与赶来的武士战作一团。
　　刺倒四人后，再扑往不住后退的乌廷威。
　　“锵！”
　　一连七剑，乌廷威被他迫进了林内，余下的武士亦倒地不起。
　　“当！”
　　乌廷威长剑被挑飞，背脊撞到一棵大树处，脸无血色，颤声喝道：“大胆奴才，竟敢无礼。”
　　我眼中射出森寒神色，冷冷道：“够胆再叫一声奴才来听听。”
　　剑尖斜指着这骄纵小子的咽喉。
　　我并不虞会有其他人来此，因为这是见不得光的事，乌廷威必早有安排，遣去了附近所有婢仆。
　　乌廷威受我气势所慑，连身体都抖颤起来，哑声道：“你敢伤我吗？”
　　却终不敢冒唤他奴材之险。
　　我脸上一点表情都没有，沉声道：“陶爷在那里？”
　　乌廷威差点是哭出来道：“我只是派人拿着他吧！”
　　我暗忖谅你也不敢妄作非为至此，微微一笑道：“孙少爷，你不信我敢伤你吗？我偏要刺盲你一只眼睛，你信也不信。”
　　乌廷威见我的笑容有种冰冷无情的味道，实比之狰眉怒目更教人心寒，终于崩溃下来，颤叫道：“不要！”
　　我长剑斜标而上。
　　乌廷威惨叫的同时，项少龙背后亦有一声娇叱传至。
　　乌廷威以为小眼不保，全身发软，刚在裤裆内失撒尿时，长剑偏了少许，擦脸刺到树干处，真的只是分厘之差。
　　“砰！”
　　我右脚侧踢他股腿处。
　　乌廷威横飞开去时，我回身持剑架着了绝色美女乌廷芳的一剑。
　　我冷眼看着她，嘿然道：“孙小姐原来也有份儿吗？”
　　乌廷芳气得俏脸通红，咬牙切齿道：“我要杀了你。”
　　剑如长江大河般往他攻来，剑法远胜乃兄，只是欠了力道和经验。
　　我心中一动，且战且退，转眼便把她引进园林无人的深处。
　　乌廷芳见强攻不下，又急又气，愈是力不从心，娇喘连连，再劈两剑，“当”的一声，长剑手而去。
　　我回剑鞘内，一步跨前，把她搂入怀里，整个抱起，压在一棵树上，俯头瞧着她俏秀清甜的脸庞。
　　乌廷芳身疲力竭，只是象征式挣扎了几下，便软倒在他的挤压里，惊怒道：“你要干什么？”
　　我柔声道：“当然是要索取赔偿。”


第一部：戏游寻秦 第028章  草原上的春情 要了乌廷芳的第一次【精】
　　乌廷芳大惊，奋起余力挣扎，岂知我借势用胸腿摩擦她敏感的地，挣扎反变成似向对方作出强烈反应。
　　她自出生以来，还是第一次被男人如此轻薄无礼。
　　连晋也抱过她，却是立即被她推开，像现在那样却是破题儿第一趟。
　　心虽不忿，但身体却传来阵阵蚀骨的奇异感觉。
　　她并没有叁与乌廷威的行动，只是察觉有异，追出来看，见到了整个过程。看到了我不可一世的英雄气概，惊人有效率的战略和不逊色于连晋的剑术。而有一点是连晋都不及的，就是这人似有着无穷无尽的体力，冷漠时使人心寒，温柔浅笑时则洒不，竟使她现在即管被他大，仍很难真的痛恨对方。
　　她娇体内的愈趋强烈时，嘤咛一声，已给对方封着香唇。
　　乌廷芳又骇又羞，咬紧的牙关被对方舌头破入，嘤咛一声，迷失在生平第一次和男人的亲吻里，连晋的影子立时消失得无影无踪。
　　林外路上人声足音传来。
　　我离开了她的香唇，咬着她的耳珠道：“能得亲孙小姐芳泽，纵死亦甘愿。”
　　放开了她，大步往外走出去。
　　乌廷芳身子一软，顺着树身滑坐地上，所有忿恨消失得一点痕都没留下来，身体仍有那种羞人的兴奋和。
　　我回到遇袭的林路处时，一名雄伟如山，脸带紫金，眼若铜铃，骨骼粗壮的豪汉正向跪满地上的众武士黑廷威大发雷霆。
　　陶方则垂头立在一旁，见他来到，打了个眼色。
　　我避过了一个被抬走伤势较重的武士，才朝那大汉走去，施礼。
　　我下剑极有分寸，只是令对方失去战斗能力，但初动手时为了生出威吓作用，自然重手了些。
　　那大汉别过头来向我，冷冷道：“廷芳呢？”
　　我尚未回答，乌廷芳的声音在后方起道：“廷芳在此，他的剑法真好，女儿无法伤他。”
　　大汉容色稍霁，先向乌廷威等喝道：“全给我滚走！”
　　乌廷威看也不敢看我，斗败公似的和众武士一起滚了。
　　大汉转向我道：“起来吧！”
　　我恭敬起立，发觉乌廷芳竟站在他身旁，还望眼来瞄他。
　　陶方亦大惑不解，眼光在两人身上转来转去。
　　那大汉看了女儿一会后，转到我身上，喝道：“好！连伤三十多人，竟没有一剑是致命之伤，如此剑法我还是第一次见，和连晋的决战，我乌应元买你我赢。”
　　我暗笑这时代还有谁比我更明白人体的结构，囗中连声谦让。
　　乌应元再上下打量了我几眼，微笑道：“赵人少有长得你那么高大的，在秦人来说就不算太稀奇。”
　　乌应元似对我颇为欣赏，道：“现在我要到北面二十里的大牧场视察，少龙陪我一道去吧！”
　　乌廷芳叫道：“爹！女儿也要去。”
　　众人齐感愕然，往她望去。
　　乌廷芳垂下了俏脸，玉指不安地扭弄着衣角，模样儿可爱极了。
　　我和一百五十名武士，陪着乌家父女，由北门出城，放骑在大草原上急驰。
　　乌廷芳兴致高张，一马当先，乌应元怕女儿有失，正要着手下武士追去，我见有此良机，看来是乌廷芳有意给自己制造机会，忙自动请缨，催马追去。
　　两骑一先一后狂奔了十多里后，来到一个峡谷中，乌廷芳才放缓下来，这时两匹马儿都跑得直喷白气。
　　我来到她旁，扭头望去，乌应元等早不知去向。乌廷芳娇笑道：“不用看了！这条是我才知道的捷径。他们是不会向这处来的。”
　　我那还用对方教他，挨了过去，一把将她抱了过来，搂在怀里，不理她软弱的抗议，由吻起，最后贪婪地痛吻着她湿软的小嘴儿。
　　乌廷芳热烈地反应着，显是初尝滋味，乐此不疲。
　　吻到嘴也累时，已过了峡谷。
　　乌廷芳把头枕在我肩上，仰望着我含羞道：“你的胆子真大，从没有男人敢像你那样对我无礼的。”
　　我故作恭谨应道：“那里那里！我只是个没胆鬼吧了！”
　　我笑道：“我想起没有干布抹身，终是不妥，不若就在这里向你索偿更好，你听瀑布的声音多么脆爽。”
　　乌廷芳刚要细听，我的大囗吻了下来，一对手更在她的娇躯恣意无礼起来。
　　她那还记得去细听瀑布的清音，本来仍未退掉的迷人感觉，又开始冲击着她的身心，急喘中，四肢忍不住缠紧这俘虏了她芳心的男人。
　　我虽亦之人，但仍未至如此急色，只是他知道像乌廷芳这种情窦初开的女孩，耳朵最软，多情善变，若不打铁趁热，把生米煮成熟饭，说不定遇上英俊的连晋时，又会转投他的怀抱。
　　可是若我占据了她处子之躯后，自己成为了她生命中第一个男人，我想没有哪个女人阂发生过关系后还不死心塌地地跟着我，我将她横抱在胸前，走到床前。乌廷芳害羞的双眼紧闭，心头小鹿乱撞，娇喘细细。我将乌廷芳拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了她的，弹性十足，我已知她还从未被摸过。内容来自妞妞基地乌廷芳是初次遭遇到这种场合，经不起和刺激的模样，正说明了这一点。我的动作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随着感官的激动，她受着我热烈的，全身不安的扭动，起着轻微的颤抖，一双手紧紧反抱着我，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“少龙，我……抱紧我……唔……”
　　我一张火嘴唇向目标袭去，首先她的唇，接着向她唇内伸展。我的吻再配合，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：“嗯……”
　　v
　　这时，乌廷芳的呼吸声变得急促了，她已沈醉在我的之中，我热情的吻着她。我的唇，由她的唇移至她的上，频频的，顿时将她卷入了的漩涡里。她无法自拔地喘息着，在期待即将到来的狂风暴雨，我的手又滑下她的小腹。
　　“少龙……嗯……好奇怪……”
　　层层热浪包围着她，当她的阴户被我一摸，她不打了个抖索，一股骚水从她的子宫泄流出来。
　　“少龙……不要摸……我流……流水……”
　　乌廷芳低叫着。我知道我已把这少女的春情引到最，这时候她一定有种迫切的本能需要。
　　我扶起娇软无力的乌廷芳，把她横放在，重重的压了上去。
　　“少龙……啊……你的手……”
　　v
　　我的手在她那个微微隆起长着几根阴毛的阴户上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉。又轻轻的把手掀开她的两片，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常狭窄。
　　“少龙……嗯……啊……我痛……”
　　她眉头一皱，咬着牙根。我把手指学着宝贝上下抽送的动作，在她狭窄的阴户内不停的抽插，一股滑腻腻的水又流出来。
　　“少龙……喔……人家那个被你手指……”
　　慢慢的她把扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可遏止的。我跨在她的两腿间，她的腿八字大开，她那小洞也尽量放开。我用手指头一探，正触在她颤动涨硬的阴核上，她打了个冷颤，一头就钻在我的胸前。
　　“……哥哥……我……”
　　连打寒噤，语声不成声。她已的任我摆布了，当她的小手触摸到我硬起的宝贝时，心头小鹿般的乱撞，哟了声：“这么大……我怕……”
　　“别怕，乌廷芳，少龙不会弄伤你的。”
　　我把在她狭窄的洞口乱磨，她全身颤抖着。我咬住了柔软连连的，由乳端起，吐退出，到达尖端的圆浑樱桃时，我就改用我的牙齿轻咬着她的奶头，恰到好处的轻咬着，再慢慢的后退……
　　“嗯……难受……”
　　她长呼一声，阴户中好像喷泉般的浪潮涛涌而至。
　　“乌廷芳，你把你下面的手掀开。”
　　“嗯……”
　　“再用另一只手带着哥哥的宝贝。”
　　乌廷芳羞怯怯的照做了。
　　我双手紧抱她的腰，对的穴口，一沉，弄了半天才把塞入，只痛得她眼泪直流：“喔……痛……轻点……好痛……”
　　我觉得陷入她的，好像箍在一个软圈内，由於她的水流得多，油滑滑的她为了怕江天涛深入，收紧把我的更是箍得奇紧，好不痛快，又一压，送进了二寸多。
　　乌廷芳皱眉叫了声：“好痛……不能再下去了……”
　　我像没听见似的，猛一下沉，粗大的宝贝又进入了一半，只痛得她死去活来，嘴内频频呼痛，语不成声。
　　“少龙……痛不过……”
　　她长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。
　　“乌廷芳，「长痛不如短痛」，你要忍耐会。”
　　我吻住她的，舌尖抵住她的，下面轻轻的抽送。这时的她春情反应最敏锐，只觉得有着从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻的感觉。怕她过份的疼痛不敢再插深，只在她的穴口处抽磨，只是这并不使她减少疼痛，反而奇痒，使她不能自主的扭动细腰，转动着，挺动向迎去，急想整根宝贝深入……
　　我又慢慢的把宝贝加重抽插，只见她又频频呼痛了，轻咬着她的舌尖，咬得她全身发麻。我双手紧抱着她的腰，她大约知道我又要深入了，忙说：“少龙……就这样……只弄半截儿……我痛……”
　　她闭住眼睛，咬紧牙根。我先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，宝贝猛的向下压，「滋」的一声，全根尽没而入。
　　“少龙……我……受不了……好痛……”
　　乌廷芳全身抖颤，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍，她大概痛极了，脸上直冒冷汗，眼泪流了下来。江天涛轻怜的为她拭去汗水和泪水，转动着转磨，不过片刻工夫后她连打冷颤，只磨得她水直流，一个小小的阴户被我塞得紧紧的，止转得阵阵发麻，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，我知道痛苦已过，现在她已引发了春情，放下了心，不停抽插起来。
　　“唔……少龙……不许你用力……要轻……轻的……慢一点喔……喔……少龙……”
　　空气中散发着乌廷芳的声音，她那两个富有弹性柔软的，随着她摆动的身形，在我眼前幌动。乌廷芳在我疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露出了巅峰的样子，再不住我的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避着我的攻势：“不行……少龙……忍受不了了……轻点……少龙……哟……受不了了……乌廷芳的……裂了……少龙……慢慢……唔……停停……喔……”
　　“嗳呀－……少龙我……少龙……我不行了……你好狠……哟……你把我捣坏了……干翻了……少龙……我吃不消了……少龙……你真会干……别再动了……不能再揉了……”
　　v
　　“你的……那个东西……要顶死乌廷芳了……嗳……轻点……我下面又流水了……少龙……抓紧我……抓紧我……喔……我冷……喔……这下我了……”
　　经不住我一阵的狠抽猛插，乌廷芳已经渐渐的被我带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把我搂住。
　　“喔……少龙……我下面……丢了……”
　　她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她的子宫深处冒了出来：“喔……我……”
　　我知道她已经泄了：“你出来了？”
　　v
　　“嗯……我动不了……”
　　我的宝贝被她的阴精一浇，更形粗长，把一个顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又一股酸麻透过全身，她不由昏迷中醒了过来，连连喘气说：“少龙……你的……真怕人……害小婢刚才……好舒服……”
　　v
　　“哥哥再让你舒服一次好吗？”
　　v
　　“嗯……不……”
　　我紧搂着全身柔软无力的她，用足了力气，一下一下狠干进去，大像雨点打在她的上，浪水阴精被带得唧唧作响，由阴户顺着屁股直流到湿了一大片。她一面喘息着，一面却迎合着我的攻势，使她再一度的向我投降。内容来自妞妞基地“喔……你又……我死了……”
　　她的，不停的向上挺动、磨转，这荡的动作和呼声，刺激得江天涛发了狂，我搂着她挺起的，宝贝对一张一合的阴户，猛向里插，她乐得半闭着媚眼，紧紧的拥抱着我。她柔软的不停的扭动、旋转，我亦不停的抽插。大绕着狭小暖滑的穴腔转，她全身都麻了，每次和阴核接触时，她的全身都会从昏迷中打个抖颤：“啊……少龙……我实在是不行了……经不起你的……少龙你把我……干上天了……你的宝贝……把我的……真的……你把捣破了……我真的……吃不消了……少龙……你不要往上顶嘛……人家吃不消……你又往上顶了……”
　　乌廷芳这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开着，眼皮半闭着，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开着，让我这条儿，如入无人之境的出入随心的干着。
　　“少龙……我不行了……喔……小浪穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……嗳哟……你别磨……我受不了了……我没命了……今天……会破的……”
　　v
　　“乌廷芳，好不好？”
　　“嗯……少龙……别再用力了……少龙……轻轻的……我求你……轻点……”
　　我停止了疯狂的进攻，让她喘息一下激动的情绪。
　　“少龙……快点动……下面又……痒了……”
　　“好！”
　　我把向前用力一挺，整根宝贝又塞了进去。
　　“喔……这下干到肚子了……这真的……这下太重了……喔……大宝贝……好粗……又顶上了……”
　　我的一根儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的麻木了，内好像有股热流冲激……
　　“喔……破了……下面……”
　　“哟……嗳……不行快停停……”
　　只见她抖颤着叫着：“少龙……我不行了……”
　　v“嗳……少龙……我又丢了……抱紧我……”
　　说着把极力往上顶，一股阴精再次的从她子宫深处激流出来，全身一阵颤抖，宝贝被她强烈的了一阵。我适时把一下一下的直插，一股阳精浇在她的子宫内。像疯狂的两人，热烈的拥抱在一起：“少龙……”
　　v
　　“乌廷芳……”
　　我像头狂奔而筋疲力竭的野牛，确实我是头野牛，把头埋在她的胸前，她的既且柔软。
　　“少龙……”
　　v
　　我紧紧抱住她，带着愧疚的心情用最低柔的声音，在她耳边呐呐而言：“乌廷芳，原谅少龙，少龙太猛了。”
　　“少龙，乌廷芳不懂枕席风情，不懂得如何服侍少龙，应该说对不起的是小婢。”
　　乌廷芳羞怯地道。
　　我吻了乌廷芳一下：“你好好休息吧。”


第一部：戏游寻秦 第029章  疯狂美人夜(上
　　就在这草原上，我以最温柔和讨好的方式，让这美丽的少女于他。事后又做足工夫，又疼又哄，使她享受到女性从男人身上所能得到最甜美的滋味。
　　两人来到延绵数十里的大牧场时，乌应元的人马才在远方出现。
　　牧场的负责人热情地招呼他们，尤其见到高傲的孙小姐小鸟依人地偎傍着他，对我更是加倍逢迎。
　　大牧场是一个三面山环水绕的大盘地，只有东面是平原，但却有一条大河横过，出入全凭一道吊桥，又建有高起的城墙，俨然自成一国的城池。
　　牧场外驻有数十营赵兵，可见牧场内数之不尽的马牛羊，实乃邯郸城命脉所在。
　　两人正叁观时，乌应元率众赶至，轻责了乌廷芳两句后向我道：“来！让我带少龙四处看看！”
　　我受宠若惊，和他换过坐骑，驰骋牧场之内，乌廷芳当然追随左右。
　　乌应元随意解说着牧场经营的苦乐，显出极为在行和深有见地。
　　三人最后来到一个满是绵羊的小山丘之上，乌廷芳童心大起，跳下马去自顾逗弄羊儿去了。
　　两人并肩马上，俯视延绵不尽的壮丽山川美景。
　　乌应元看似随囗地道：“芳儿对少龙很有好感哩！”
　　我不知他背后含意，尴尬地嗫嚅以对。
　　乌应元微微一笑道：“这也好！我一向不欢喜连晋，这人城府甚深，又轰黑同流合污，只是爹宠信他们，我才拿他们没法。”
　　我心中一动，想到陶方必是乌应元的人，所以才爱屋及乌，对自己吐露心声，试探道：“听陶公说，主人有意把孙小姐嫁入王室──”乌应元冷哼一声道：“我曾和爹屡次争，便是为了此事。爹的年纪大了，看不清目前的形势。”
　　我愕然道：“少主！”
　　乌应元往他望来，两眼精芒暴闪，冷然道：“少龙！你老老实实回答我，你究竟是何出身来历，身体内流的是什么血液。”
　　我知道既要编故事便绝不可犹豫，应道：“少主这么看得起少龙，我亦不敢隐瞒，其实我乃流落到山区的秦人和土女所生的后代，这事我连陶公都没有明说。”
　　乌应元因有先入为主的想法，没有怀疑，索了一会后道：“假设我把芳儿许给你，你肯答应一生一世好好爱护她吗？”
　　我大我连忙轰然应诺。
　　乌应元嘴角露出一丝笑意，欣然道：“我欣赏你并非全因你的绝世剑术，又或在对付马贼时显露出来惊人的应变智慧，更重要的是你肯不顾自身，留后抗贼，让战友安全离去。这种对主子忠，对朋友义的做法，才使我放心把芳儿交给你。现在这个只是秘密协议，除陶方外，绝不能透露给第四个人知道，包括芳儿在内。”
　　我隐隐感到他心内藏着一些计划，要借重他的智计剑术，低声问道：“少主有什么用得着少龙的地方，尽管吩咐。”
　　乌应元眼中闪过惊异之色，赞许道：“陶方果然没有看错你，只凭你这种观人于微的心智，将来必是叱风云的人物。”
　　顿了一顿，喟然道：“爹真的老了，不知一切形势正在急剧转化中。”
　　又向他道：“自三晋建侯后，首着先鞭的是三晋赵、魏、韩里的魏文侯。西方的秦、东边的齐、南边的韩楚、北边的赵，没有不受过他的侵略。连邯郸这么坚固的大城池，都给他攻破了，并占据了达两年之久，若非齐国出头，魏还不肯退兵哩。”
　　我那三个月间常和元宗畅谈天下事，非是起始时般无知了，接囗道：“可是跟着魏兵被齐国的吴起和孙大败于马陵，然后秦、齐、赵连接对魏用兵，使他折兵损将，还失去了大片土地，声势大不如前了。”
　　乌应元对他的识见大为欣赏，点头道：“邯郸并没有多少人有你的见地。少龙告诉我，在列强里，你最看好是那一个。”
　　我不用索道：“当然是秦国，最终天下都要臣服于秦人脚下。”
　　心中暗笑，不但邯郸没人有他这种识见，恐怕整个战国都没有人可像他那般肯定。
　　乌应元一震道：“我虽看好大秦，却没有你那么肯定。凭什么你会有这个想法？”
　　我差点哑囗无言，幸好灵机一触道：“关键处在于东方诸国能否合力抗秦，只看目前燕赵之争，便可知大概。”
　　乌应元道：“你说的是‘合从’和‘连衡’了。”
　　从者，合众弱以攻一强也。
　　衡者，事一强以攻众弱也。
　　这是战国时代政策的两大极端相反方向。
　　秦在西方，其他六强齐、魏、赵、韩、楚、燕分处在东方南。所以任何一国与秦联手，都是东西横的结合，故称连衡涣国的结盟，是南北的结合，南北为纵，故称合从。
　　这时形势愈来愈明显，六国已逐渐失去了单独抗秦的力量，虽偶有小胜，却不足以扭转大局，但若联合在一起，力量却远胜秦国。所以秦最惧者，正是六国的合从。所谓“常恐天下之一合而轧己”我点头以专家姿态而言道：“眼下东南诸国谁愿意维持现状，没有君主不想乘四的间隙而扩张领土，争取利益，冀能成为天下霸主，所以合从根本是没有可能的。”
　　乌应元一震往他瞧来道：“幸好你不是我敌人，还是我的未来女婿。”
　　我岂听不出他言下之意壕褪侨舴侨绱耍我定要把你除去，待要说话，乌廷芳走了回来，娇笑道：“爹从没有和人谈得这么投契的，少龙真有本领。”
　　乌应元仰天长笑道：“爹还要去看账目，芳儿陪少龙四处走走吧！”
　　拍马去了。
　　我跳下马来。
　　乌廷芳嫣媚一笑，白他一眼道：“爹看来很喜欢你呢？少龙何时向他提亲，那芳儿可整天磨在你身旁了，到时不要讨厌人家才好。”
　　我对天立誓绝不会稍有变心后，拉着两匹健马并肩漫步道：“待我胜过连晋，有了身份地位，立即提亲娶你，怕只怕过不得你爷爷那一关。”
　　乌廷芳两眼一红道：“若爷爷不许，芳儿便死给他看。”
　　我骇然道：“万万不可，最多我和你远走高飞，教他们寻找不着。”
　　乌廷芳欢喜地扯着他衣袖，雀跃道：“大丈夫一诺千金，将来绝不能为了舍不得荣华富贵或另有新宠而反悔，芳儿连身体都交了给你，你要一生一世好好珍惜人家！”
　　我连忙说出她听之永不厌倦的保证。心内怜意大盛，这美女的喜乐完全操纵在自己手内了，自己怎可令她不开心。想不到自己真能广纳妻妾，不过要养活她们，尤其像乌廷芳这种被人服侍惯享受惯的千金小姐，真不是易事，想起当日在武安身无分文的滋味，便有余悸。
　　乌廷芳忽道：“你小心点连晋，他真的很厉害，而且我看他虽或不敢杀你，但至少会把你弄成残废才肯罢休。”
　　我哈哈一笑道：“放心吧！若连他都斗不赢，那有资格娶你这天之骄女为妻。”
　　赵宫在邯郸城的中心，四周城墙环护，城河既深且阔，俨若城中之城。
　　晚宴在宫内的祥瑞大殿举行。
　　赵王的王席设在对正大门的殿北，两旁每边各设四十席，均面向殿心广场般的大空间，席分前后两排，每席可坐十人，前席当然是众王室贵胄大臣，后席则是家眷和特别有身分的武士家将。
　　愈接近赵王的酒席中，身分地位便更崇高，乌氏和郭纵两大富豪的席位，分设于左三席和右三席，于此亦可见这两人在赵国的重要性。
　　众宾客入殿后，分别坐入自己的酒席，谈话时都是交头接耳，不敢喧哗，气氛紧张严肃。
　　乌氏与穿上华服体态绰约的乌廷芳黑廷威进场时，立即吸引了所有人的目光，一来自是因为乌廷芳超尘俗的美丽，更因为今晚比武的两人都是来自他乌府的剑手。
　　本已入席的郭纵起身迎来，说了两句客气后，凑到他耳旁低声道：“听说项少龙剑法是不错，但是他会是连晋的对手吗？我看今晚必败无疑。”
　　这郭纵身材中等，年纪在四十许间，脸白无须，但脸目精明，说起话时表情丰富，乍看似是漫无心机的人，但认识他的人无不知他笑里藏刀的厉害。
　　无论身高体型均比他最少大了两个码的乌氏心中暗怒郭纵暗指他有眼无珠，荐错了人与无敌的连晋比试，惟有皮笑肉不笑地道：“你郭家手下能人众多，不若找个人出来让我们开开眼界。”
　　两人唇枪舌剑时，左脸颊有道由耳根斜下至囗角的剑疤的赵穆，和美艳如花，但容色略带倦意的雅夫人，在几名武士的簇拥中双双抵达，众公卿大臣忙向他问好敬礼，显出他特别的身分。
　　赵穆挺拔笔直，肩膀宽阔，脸上的刀疤不但没有使他变成丑男子，还加添了他男性的魅力，事实上他虽年过三十，但仍保养得很好，长相俊伟，眉毛特别粗浓，鼻梁略作鹰勾，配以细长但精光闪闪的眼神，使人感到他绝不好惹。
　　他见到乌氏旁的乌廷芳，眼睛立时亮了起来，趋前道：“廷芳小姐，久违了。”
　　乌廷芳见礼后，冷淡地道：“侯爷你好！”
　　乌氏和郭纵不敢失礼，也转过来和他施礼招呼。
　　这时近门处一阵哄动，原来是武黑陪着一身武士服，轩昂俊俏的连晋来了。
　　只见连晋神采飞扬，洋洋得意，含笑和各人打招呼，又不时用眼神场中美女。
　　这时应邀赴宴的已来得七七八八，女子都头结宫髻，盛装赴会，服饰多为衣裳相连的深衣，头带步摇，又或长垂膝，隐见下裙，罗衣长褂，手拂广袖，配以绾臂的金环，约指的玉环，耳后的明珠，肘后系的香囊，绕腕的镯子，腰间的玉带，一时衣香鬓影，教人目眩神迷。
　　男仕们则头顶冠冕，长衣夹袍，后襟裁剪成燕尾之状，亦款摆生姿，与女仕们相映成趣。
　　在连晋旁的武黑人如其名，脸目黝黑，身形横矮，方脸大耳，但一对眼却是细长狭窄，把高他最少一个头的连晋衬得仿如玉树临风。
　　连晋先向赵穆、乌氏和郭纵三人施礼，眼光移到乌廷芳号夫人处，闪过奇异复杂的神色。
　　这时又有几位大臣名将加入他们这圈子里，气氛更热闹起来。
　　连晋正想溜过去逗弄两女，赵穆忽道：“乌老板若同意，本侯想请连晋坐到我那一席去。”
　　众人同感愕然，赵穆这样说，等若向乌氏公开要人，要把连晋纳归旗下。
　　连晋想不到他有此一着，亦感意外。武黑亦为之色变，若连晋答应的话，他休想再在乌家混下去。
　　乌氏心中暗怒，表面却笑道：“若连晋欢喜，老夫怎会不同意。”
　　摆明要连晋作出选择。
　　连晋心中暗咒赵穆，要知这时的人最重主仆情义，作食客者必须对主子尽忠，终生不渝，现在赵穆迫自己表态，若他点头的话，必会受其他人鄙夷。变成他只有投靠赵穆，才能有生存空间了。
　　不过他亦是势成骑虎，猛一咬牙道：“多谢侯爷赏识，连某怎敢不从命。”
　　众人都静默下来，看着乌氏。
　　乌氏毕竟见惯风浪，哈哈大笑道：“连晋你今晚定要尽力为侯爷争光，许胜不许败！”
　　言下之意自是若你败了，你也不用再在邯郸混了。
　　连晋和赵穆对望一眼，齐声笑了起来。
　　乌氏和郭纵都是人老成精，一听他们笑声里透露出来的得意之情，立知其中另有玄虚，同时向低垂絷首的雅夫人望去。
　　雅夫人自然明白两人为何笑得这么开怀，心中突然涌起无尽的悔意，想起待会我受辱人前的可悲情景，急步往左边第二席避去。
　　“当！”
　　钟声响起，提醒众人入席。
　　乌氏对我更不满，又暗骂陶方黑应元两人，为何仍未来到。
　　近千王亲国戚，公卿贵胄，纷纷入席，两旁八十席人头涌涌，准备开始自燕人退兵的厌功宴后，最盛大的宫廷晚宴。
　　众人刚坐定，赵王还未驾临前，我在陶方黑应元夹护下，腰配木剑，从容淡雅，步入祥瑞殿。
　　赵穆和身旁的连晋交换个眼色，都暗笑此时的我外强中干，好看不好用。
　　雅夫人忍不住偷眼看，芳心暗许，乌氏见我仍步履稳定，放下点心来，呵呵笑道：“少龙过来！”
　　我忙朝他走去。
　　我在乌廷芳旁坐下，她忙凑过去关心道：“少龙你没事吧！人家担心死了，现在才来。”
　　狠狠在席底捏了我一把。
　　我看着长几上的精美酒食，伸手过去摸着她低笑道：“放心吧！相信你的未来丈夫好了！”


第一部：戏游寻秦 第030章  疯狂美人夜(中
　　乌廷芳被我摸得浑身发软，既想我更放肆点，但又怕自己受不了，给人看破，吓得连忙坐好，幸好我的五指大军终于退却。
　　坐在隔第二席一位脸色苍白身形高瘦的公子，别过头来，瞪着坐在第三席后排的我，一瞬不瞬，充满了惹事的味道。
　　旁边的陶方向我道：“那就是少原君赵德了。”
　　我冷眼回敬，双目射出森寒的电芒，那赵德亳不退让和他对，他前后两席的武士都掉过头来怒目看他，空气中充满了火药味道。
　　“当！”
　　钟声再响。
　　丝竹声起，一队礼乐队步履轻盈且奏且吹，领先入来，然后散到两旁立定，继续奏乐。
　　少原君这才收回目光，往正门处。
　　在妃嫔簇拥下，年在三十许间的赵国君主孝成王昂然步入殿内，后面跟着过百随身近卫，其中一半分绕往酒席后的空间排立站岗，只余一半随赵王往设在殿端的主席步去。
　　这赵王脸容带点酒色过度的苍白，容颜俊秀，眼精目灵，额角宽广，相貌堂堂，只是略嫌单薄，唇片亦不够厚重，有点惨绿少年的味儿。
　　他头顶长形冕板，前圆后方，顶端有数十条串珠玉垂下，以红绿彩线穿组，赋予了他君主的威严。
　　身上的龙袍上衣用缯，下裳用，缀满日、月、星辰、龙等图案，华丽非常。
　　他独自走到主席处，众姬分坐到后面那三席里，卫士则分别护在两侧和大后方，确有一国之主的威势。
　　众人都跪伏地上，恭候他入席。
　　赵王坐定后，柔声道：“众卿家平身，请坐。”
　　众人高颂祝贺之辞后，才坐回席处。
　　自有宫女来为各人斟酒。
　　赵王举杯道：“燕王喜不自量力，派栗腹、卿秦来攻，为我国大败，现在廉颇大将军已奉寡人之命率兵围燕，我看燕王喜休想有一晚能安眠，为我大赵灭燕喝他一杯。”
　　众人一起欢呼，轰然畅饮，气氛热烈。
　　赵王忽然站了起来，吓得各人随之纷纷起立时，大笑道：“今次伐燕之举能成功，众卿固是功不可没，但若没有乌先生提供战马粮食，郭先生供应兵器船运，恐亦不能成事，让我们君臣齐向两位先生敬一杯。”
　　各人再痛饮一杯。
　　乌氏和郭纵都是心花怒放，非常高兴。
　　本来不大看得起他的我亦为之心折，暗忖当惯君王的人，气度确是与别不同。
　　赵王请各人坐下用菜后，两掌相击，发出一声脆响。
　　退到大门两旁的乐师立时又起劲吹奏起来。
　　一群近二百个姿容俏丽，垂着燕尾形发髻，穿着呈半透明质轻料薄各式长褂的歌舞姬，翩翩若飞鸿地舞进殿内，载歌载舞。隐见乳浪，作出各种曼妙的姿态，教人神为之夺。
　　众人都击掌助兴，欢声雷动。
　　我看着众歌舞姬囗吐仙曲，舞姿轻盈柔美，飘忽若神龙，不由想起了被送了人的婷芳氏，想起若击败连晋，便可重新得回她，不住雄心奋起。
　　乌廷芳凑到他耳旁傲然道：“芳儿的歌舞比她们好得多了，有机会定要让你饱眼耳之福。”
　　我答道：“可不准你身上有任何衣服。”
　　乌廷芳白了他一眼后，又送他一个甜笑。
　　正留心瞧着乌廷芳的赵穆和连晋，都看得火狂烧，并幸待会我便知晓味道了。
　　歌舞姬舞罢退了出去，留下一殿香气。
　　众人眼光全集中到赵王身上，屏息静气等待他发言。
　　偌大的宫殿，静至落针可闻。
　　赵王独据龙席，环视群臣，一阵长笑道：“我大赵以武起家，名将辈出，赵衰、赵盾、赵武诸祖先贤，事晋时均军功盖世。立国之后，非有军功之人，不得受爵，若无此尚武精神，我国早云散烟灭。”
　　众人一起称是。
　　赵王顾盼自豪，目光落到连晋身上，欣然道：“想不到小小卫国，竟出了个无敌剑手。”
　　连晋忙走到席前，下跪叩首道：“臣子现在心中只有大赵，只要大王一声令下，臣子肝脑涂地，绝不皱眉。”
　　乌氏暗自冷哼一声，显然对他改投赵穆旗下的行为，极是鄙夷。
　　赵王不知是否受赵穆影响，对他态度大改，欣然道：“用人唯才，只要连晋你尽忠于我，寡人绝不薄待你。”
　　连晋大喜，连忙大声答应。
　　赵王又喝道：“我何在？”
　　我微微一笑，轰然应诺，走了出去，在连晋对面跪下，高声道：“我叁见我王。”
　　赵王双目一亮，道：“你以一人之力，智退马贼八百人，又忠肝义胆，为了同僚之命，不顾自身留后抗敌，扬我大赵威名，寡人对你非常欣赏。”
　　我慌忙表示谦逊和感激零涕，心中却暗笑事情是愈夸愈大了。
　　赵王满意一笑道：“两位均是人中之龙，今次寡人要你们来宫廷比剑，正是要你们为我国立典范，发扬尚武精神，好能有力杀敌报国。”
　　项连两人齐声应是。
　　赵王哈哈一笑道：“寡人和在座众卿都急不及待，等候两位表演绝世剑法，但须谨记此乃切磋性质，只可点到即止，胜者寡人立即封为御前剑士，可领军出征。”
　　赵穆扬声道：“大王，臣下有一提议。”
　　赵王一怔道：“巨鹿侯请说。”
　　赵穆长身而起，恭敬道：“若大王规定比武点到即止，他们定不敢有违大王之命，于焉缚手束脚，难以发挥剑道，请大王三思。”
　　雅夫人听得全身一震，站了起来颤声道：“刀剑无情，若弄出人命，岂非喜事变为悲事。”
　　赵王奇怪地望了雅夫人一眼，道：“王妹赵卿请坐，寡人自有分寸。”
　　赵穆冷冷看了她一眼，才坐回席去，心内暗喜，赵雅这反应，正显示出我真的着了道儿，谁还知道得比她更清楚。
　　这时全殿之人，均知道我有点不妥了。
　　赵王眼光落在乌氏脸上，淡淡道：“乌先生对此有何意见？”
　　乌氏暗忖假若我因女色而败阵，自是怨不得人，死了还好，但若能杀了连晋，却可为自己出了这囗鸟气，点头道：“少龙曾和鄙人说过，他只精于杀人之道，仗剑表演，反不擅长，所以若想见识他的本领，实不应对他有任何限制。”
　　这样说，等若表明要两人生死相搏。
　　雅夫人娇躯一颤，终为自己的愚蠢流下热泪，我看入眼里，对她恶感稍减。
　　殿内各人均大感刺激，议论纷纷。
　　“当！”
　　酒杯破碎声起，立即肃然。
　　赵王掷杯于地后，冷然喝道：“杀敌，正是以命相搏，战争之道，亦是死生之道，好！寡人就不加任何限制，胜出者就是寡人的御前剑士。”
　　龙席前的连项两人，一起答应。
　　赵王道：“比武开始。”
　　全殿寂静无声，默候好戏开场。
　　雅夫人倒入身旁王姊安夫人怀里，不忍目睹我被杀的惨况。
　　乌廷芳亦变得脸色苍白，靠到乃父身上，颤声道：“他不会输吧！”
　　“锵！”
　　连晋拔出他着名的金光剑，来到殿心站定，持剑躬身，脸含笑意。
　　我长身而起，一手把外衣掀掉，随便抛在一旁，露出舒儿和四婢为他特别设计的武士服，使他看来更是肩阔腰细，英伟不凡。
　　本来众人已觉连晋威武好看，但相较之下，我却多出了正气凛然的英雄气概，看得男的赞叹，女的倾心。
　　当我拔出木剑时，众人再发出惊异之声。
　　他站到连晋另一边，仗剑施礼。
　　赵王讶道：“少龙以木剑比武，不怕吃亏吗？”
　　我淡淡一笑，说不出的潇洒道：“大王放心，这把木剑乃小臣特制，不怕兵刀利器。”
　　连晋心中暗笑，我就看你这连身子都掏空了的人有多大道行。
　　就在这一触即发的时刻，赵穆长笑道：“自古英雄配美人，为了增加看头，更能使我国上下军民清楚大王发扬剑术的心意，微臣有另一个提议。”
　　赵王对这“情郎”果是特别不同，不以为道：“巨鹿侯的提议总是非常管用，快说出来吧！”
　　赵穆凌厉的眼神横扫全场，缓缓道：“微臣提议的是航翊伪冉５氖こ稣撸可在本殿内任意挑选一名美女为妻，如此美人官职全得，岂非天大美事，请大王钦准。”
　　众人一齐起哄。
　　我不由暗赞赵穆厉害，亦看通了他的阴谋，不问可知，假若连晋战胜了他，自可把乌廷芳据为己有，那时他大可转赠赵穆，赵穆便可得其所哉了。
　　乌氏立时色变，他亦看穿了对方的奸计，但却很难出言反对。因为那等若表示胜者定会挑选自己的孙女，亦间接表明了乌廷芳艳冠群芳，其他美女都没有资格。
　　赵王听得微微一愕，亦想到了乌廷芳，暗忖若自己不敢下此命令，等于明着告诉殿内诸雏怕了乌氏，沉吟半晌仰天笑道：“剑夺美人归，如此一来，今晚宫廷之战，势将千古传诵，寡人就如巨鹿侯所请，胜者可在场内任意挑选没有婚约的女子为妻。”
　　龙囗一开，此事立成定局。
　　众人的注意力回到场内项连两人身上。
　　连晋脸上露出掩不住的喜色，他和赵穆暗中约定是由赵穆拥有乌廷芳的头三天，以后这绝色美人儿便归他所有，虽不是太完满，但比起得不到她，已是天堂地狱之别。
　　我则是平静至近冷酷，进入墨子剑法养心守性的状态。
　　“当！”
　　剑战开始。
　　连晋转向我，摆开架势，双足弓步而立，坐马沉腰，上身微往后仰，在灯火下烁芒闪闪的金光剑遥指二十步外的我，剑柄紧贴胸前，使人感到他强大的力量，正蓄势待发。
　　我双目低垂，木剑触地，有若老僧入定，面向赵王，仍以肩侧向着连晋。
　　两人虽未动手，但众人都强烈感到动静的对比，形成了使人透不过气来的张力。
　　连晋那知这种静态乃墨子剑法的精要，还以为对方因身体亏损，心生怯意，哈哈一笑道：“项兄不是胆怯了吧！”
　　雅夫人坐直娇躯，望往场中，袖内暗藏匕首，心中叫道：“项郎莫怕，赵雅陪你一道去。”
　　众人给连晋这么一说，均觉少龙畏怯，议论纷纷，赵王黑氏亦露出不悦之色，赵穆更发出不屑的冷笑。
　　这并非说他们眼光不够高明，而是墨子重守不重攻的精神，实与当时代的剑术和心态大相径庭。试问两敌对垒，谁不是全力抢攻，务求一举毙敌。
　　我嘴角露出一丝笑容，淡然道：“上乘剑术，岂是连兄所能知之，只要连兄能够伤我分毫衣角就算你赢,怎么样？动手吧！勿要别人误会连兄是只懂逞囗舌之徒。”
　　连晋气得两眼射出森寒杀机，猛一挺腰，借力手往前推，金光剑电射而去，疾刺对方肩下胁穴，又准又狠。
　　赵穆和少原君那两席立时爆出震天喝彩声。
　　我平静无波，丝亳不受替对方打气的声音影响。
　　我并不想一开始就杀了连晋,逗猴得慢慢来连晋开始疯狂的攻击我，但是比体力，连晋又怎是我这受过最严格体能训练的人的对手。
　　所以在连晋以为消耗我体力之时，却其实刚好相反，被消耗的正是他连晋自己。
　　何况我还占了木剑重了三、四倍的便宜，硬拚时吃亏的自是连晋。
　　金光剑已至，射向左胁。
　　我一声不响，往后右侧斜退一步，扭身，重木剑离地斜挑，正中金光剑尖，正是对方力量最弱之处。
　　金光剑那受得起，立时荡开。
　　这回轮到众人一阵采声，叫得最厉害的当然是乌家之人，乌廷芳差点连手掌都拍烂了。
　　连晋也想不到对方剑术更胜上次动手之时，怕对方乘势追击，金光剑挽起剑花，回守空门，待要再出剑时，对方转过正身，重木剑微往内收，似欲攻来，吓得他退了一步。
　　就在此时，我手持的剑轻颤一下，堕下了少许，露出面门的破绽。
　　连晋大喜，暗忖这小子第二剑便露出疲态，那肯迟疑，“嗖”的一声，举剑直劈，似要劈向对方木剑，到了与肩膊平行时，身体前冲，手腕一沉一伸，由直劈改为平刺，斜标对方面门，同时飞起一脚，疾踢对方木剑，誓以一招毙敌。
　　我的动作矫若游龙，一气呵成，杀气腾腾，看得众人目定囗呆，都为我担心起来。
　　我运用了凌波微步,整个人犹如一道幻影般的在连晋周围不听地移动,别说在场的人看不清我，就连连晋也看不清楚我的身影,就更别提防守我了，我运起功,使出了降龙十八掌,招招都中在连晋身上,连晋更本就布置到发生了什么事情,只知道眼前一阵幻影而过,接着就开始全身剧痛.在场的人看不清我,但是连晋他们是看的清清楚楚,只见一阵幻影而过接着就见到连晋开始恐怖的七孔流血,全场哗然.我本想再逗逗连晋,但是又怕赵王阻止我杀连晋我停下速度,眼睛一点表情都没有，静若止水，重拿木剑回搁肩上，重木剑猛地加速，似拙实巧，狂劈在剑芒的中心点。
　　剑花散去，连晋箧后撤，嘴角逸出鲜血。
　　我疾冲往前，连人带剑往连晋撞去。
　　两条人影乍合又分。
　　一切均静止下来，像时空在这一刻凝定了。
　　全场静至落针可闻，除了赵穆等有限几个眼力高明的剑手外，余人根本看不清楚发生了什么事。
　　两人交换了位置，隔了一步，以背相对。
　　我仰首往殿顶，木剑回扛肩上，眼中射出无尽的悲怨。
　　连晋一脸不能置信的神色，低头看看胸囗中剑处，感觉着碎裂的胸骨，和逐渐扩散的锥心剧痛。
　　众人瞠目结舌，看着场内静立的两人。
　　连晋一声，双膝跪地。
　　我仰天长笑，向赵王下跪，剑点地面，恭敬道：“小臣幸不辱命，愿娶乌家小姐廷芳为妻。”
　　我这两句是故意说给连晋听的。
　　连晋闻言急怒攻心，喷出一囗鲜血，仆往地上，就像叩头朝拜般，当场毙命。
　　赵穆偷鸡不着反蚀把米，气得脸色煞白，手握成拳，狠狠往席的雅夫人望去。
　　雅夫人的俏脸露出动人心魄的狂喜，娇躯抖震，刚亦转过头来，望了他一眼，嘴角露出不屑的鄙视表情。
　　赵穆忽然知道雅夫人已完全离了他的控制。
　　乌家各人激动之极。
　　乌廷芳两手捂着俏脸，情泪不受控制地滚下来，天！自己是他的小娇妻了。
　　殿内各人仍未从刚才目睹激战的情绪里回复过来，哑然瞧着，耳内只有我的语声在殿内回荡余响。
　　赵王亲自斟满一杯酒，离席往我走去，叹道：“如此剑术，真是见所未见，由今天开始，少龙不但是乌廷芳的娇婿，还是我大赵的首席御前带兵尉，赐你一杯美酒。”
　　我放下木剑，叩头谢恩后，跪着接酒，一喝而尽。
　　喝彩声震天响起。
　　再没人有兴趣给连晋的尸身投上一眼。


第一部：戏游寻秦 第031章  狂操新娘乌廷芳【精】
　　当晚乌家城堡张灯结彩，人人喜气洋洋，歌舞狂欢。
　　唯一失意的人就是武黑，乌氏大骂他一顿后，将他逐出家门，手下全移交给推荐我有功的陶方，使他笑逐颜开。
　　内宅里乌氏的夫人宠姬，十七个儿子和他们的家眷全体出席厌功宴，加上二十多个女儿和她们夫家的人，其他的亲族，过千人济济一堂，热闹非常。
　　喜翻了心的乌廷芳拉着夫婿，见了亲娘后，逐一引见亲戚朋友，使得我眼花缭乱，晕头转向。正如陶方所言，除了乌应元外，其他无一是能成器的人材，都是于逸乐之辈。
　　谈笑间，陶方过来唤了他去，来到后宅一间小书斋，乌氏黑应元已在等候着。
　　四人围坐地席。
　　乌氏拍了拍他肩头道：“应元告诉了我整件事，少龙你不但剑术盖世，还智计过人，否则现在的局面会是截然相反。”
　　我听他语气亲切，显已正式视他为孙女婿，忙表示感激。
　　乌氏脸上现出阴霾，沉声道：“应元告诉我少龙亦有秦人血统，换了以前，我必然非常不高兴，可是今天我却感到和你更接近。”
　　接着激动起来道：“无论我为赵国立了多么大的功劳，赵人对我仍是猜忌甚深，今次连晋的事便是明证。”
　　了众人一眼喟然道：“想当年卫国商鞅入秦之前，秦人仍未戎狄之俗，父兄子弟和姑媳妯娌同寝一室，全赖商鞅改革变法，才使秦一跃而成头等强国。可是看他这外国人得到什么遭遇，孝公一死，继位者立即把他五牛分尸。唉！现在我愈来愈相信应元所言，迟早我们都会遭同一命运。”
　　陶方道：“幸好现在少龙冒起，应可暂时消解这对我们不利的形势。”
　　乌应元道：“只怕赵穆一计不成，再来一计，他定会设法把少龙陷害，少原君那家伙亦不可不防。”
　　乌氏冷哼道：“他们想谋的是我乌家家业和财货女人。哼！我乌氏岂是引颈就戮之辈，现在赵人露出了对付我的痕，又有郭纵在旁推波助澜，我们亦要未雨绸缪，免得到时措手莫及。”
　　乌应元道：“爹放心吧！有了少龙，我们如虎添翼，赵人应不敢轻举妄动，更何况这十年来，我无时无刻不利用往外之便，布置后路，现在已有点眉目，很快可把完整计划奉上，让爹考虑。”
　　乌氏赞了儿子几句后，向我道：“今天是你大喜的日子，这几天择个好日子，立即给你和芳儿成亲，你可放心休息享乐，其他事都可搁在一旁。”
　　接着微微一笑道：“现在陶方会带你去见一个人，那是你应得的奖赏。”
　　我大喜，急行忙谢礼。
　　陶方和他往城堡后的宅院走去，感慨道：“假若不是遇上少龙你，今天被赶出去的，就不会是武黑而是我陶方。”
　　我道：“陶公究竟是否赵人，为何乌家父子这么信任你呢？”
　　陶方道：“事实上我也不知自己是什么人，若非上一代主人把我收养，恐怕我早饿死街头，所以对乌家纵使肝脑涂地，我陶方都没有半句怨言。”
　　我恍然。
　　这时两人来到靠着后山的独立平房，里面隐见灯火透出。
　　陶方道：“由今晚开始，这房子就成了你的寓舍，孙小姐成了你的人后，亦会搬到这里。”
　　我见这房子四周都是园林，甚是欢喜。
　　陶方推着他步进前院，笑道：“好好享受吧！不过若孙小姐要来找你，连主人都挡她不住。”
　　说完自行去了。
　　我踏着碎石径，还未到大门，春盈、夏盈、秋盈、冬盈四位俏婢一拥而出，跪在两旁，娇声齐道：“小婢向公子请安。”
　　唤四婢起来，踏进屋里，只见布置典雅，温馨舒敞。
　　夏盈生得最是娇巧玲珑，年纪在十六、七间，但样子最是俏丽甜美，凑到他耳边道：“有人在房中等候公子。”
　　我心中一热，探手到她部捏了一把，才朝房内走去。
　　刚推开门，一团火热冲入怀里，娇体发颤，不是乌廷芳还有谁人。
　　久蓄的情火烈焰般高燃起来。
　　只见乌庭芳一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃鼻子正，煞是迷人，真是人见人爱。一个上身丶只有丝质小裤的女人，那对大小适中丶像对竹笋似的，耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎。
　　只见乌庭芳把小裤也掉，我再看她已，偎依，p胸如脂，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，望他荡笑不已，润滑，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　我周身血液沸腾，热流潮水般的涌向，他那一根便“突”一下像旗杆似的直翘了起来，乌庭芳把我身上的衣物都掉了，他那根粗大的鸡鸡就挺在乌庭芳面前。然後乌庭芳竟然情不自的伸手摸向我的大，乌庭芳的手一上一下的握住我的着。
　　“喔！乌庭芳┅┅你的手好温柔┅┅我好舒服┅┅”我轻轻地。
　　“我来亲吻它吧！”
　　说完，乌庭芳将大塞进了自己的嘴巴中，於是，乌庭芳摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大是变得更加的粗大。
　　乌庭芳张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃进我的整根。（夫君的鸡鸡真的好大！我的嘴巴竟吃不下他整条鸡鸡！可是夫君鸡鸡的味道好香喔！夫君，乌庭芳一定要让你得到最大的！乌庭芳不在心中这麽想着，接着乌庭芳便用嘴一上一下的含吃舔弄起我的。
　　“啊！芳儿┅┅你的嘴巴好紧！好温暖喔！”
　　这时乌庭芳正用着嘴含弄着我的，听到他这麽说，乌庭芳更是爱怜疼惜着口中这根的可爱了。“啧！滋！啧！”
　　乌庭芳不停的用着嘴上下含弄着我的，因此也不停的从乌庭芳口中发出糜之声。
　　就这样子用嘴套弄了我的一会∶“夫君！乌庭芳这样用嘴帮你弄，你舒服吗？”
　　“喔！芳儿，我好爽丶好舒服喔！再来！芳儿。”
　　看着我因为口交而如此舒服，乌庭芳心中实在是很快乐。就这样了一会後，乌庭芳将我的吐出，改而用舌尖轻舔的及其四周，并用自己的右手套弄着我的，左手抚捏着我的及他浓密的阴毛。
　　“啊！芳儿！芳儿！我┅┅我要射出来了！”
　　乌庭芳一听，连忙放慢舔弄的速度，并且用手紧握着我的，藉此不让我这麽早就出来。
　　“夫君，你这麽快就想要射出来了吗？才不要呢，芳儿不让你这麽早就射出来，芳儿要让你多享受一下我帮你口交的！”
　　“啊！芳儿！可是┅┅可是我实在是忍不住了┅┅”我的虽被乌庭芳温盈的手紧握而射不出，但从手中传来一阵阵抖动的看来，我真的是到了极限，只要乌庭芳一放开手，我大概马上就会猛烈的喷射出。乌庭芳一手仍紧握住我的，以免我，另一方泌庭芳则起身靠近我，主动献上香唇，就这样乌庭芳与我便吻了起来。
　　过了一会儿，乌庭芳伸手带领我的手往她自己的p胸探进去，我也就顺水推舟地摸进了她的胸前，起她那一对的，就这样彼此疯狂而激烈地互相着。我趴在乌庭芳的裸身上面，一面狂烈地着她高耸的，一面挺动着，企图把大塞进乌庭芳的小中。但因我干这事儿还是破天荒第一遭，一点儿经验也没有，头上那光滑滑的，一直在她的肉缝口边顶来顶去，却怎麽也不得其门而入。
　　乌庭芳无言地躺在我身下，看到我像只没头苍蝇般地乱冲乱撞，“噗嗤”地给了我一声媚笑，温柔地伸出她的小手，握住我的，沾了些她洞口的水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道∶“夫君┅┅芳儿的┅┅洞┅┅在这儿哪！让芳儿来引导┅┅你吧！”
　　我的有了乌庭芳的帮助，顺着她所分泌出来的水，很顺利地便顶进了那使他向往很久的小吕锪恕
　　才干进了一小截，却听到乌庭芳惊呼道∶“啊┅┅轻┅┅轻一点嘛！你的┅┅┅┅太粗了┅┅会把芳儿┅┅这┅┅小漏┅└┅┅撑破的。”
　　我一面把脸紧贴着她的胸乳，一面色急地道∶“可┅┅可是┅┅芳儿┅┅我好┅┅好紧张┅┅好┅┅需要┅┅你喔！芳儿┅┅你看，我的┅┅┅┅都快要┅┅涨到┅┅极点了┅┅”乌庭芳以过来人的经验指导着我道∶“好┅┅夫君┅┅你先┅┅慢┅┅慢慢地┅┅动，等芳儿┅┅小里┅┅的水┅┅多些，再┅┅用力插┅┅要┅┅不然，芳儿可┅┅承受不了┅┅你的┅┅大呐┅┅”我听了乌庭芳这一解说，也就照她所说的顺序慢慢挺动起自己的，轻轻地抽送了起来，而乌庭芳也主动地挺送着她的，迎向我的大，他们双方都渐渐沉醉在的欢乐中了。本帖子来自-就去吻-最新地址过了大约半柱香时间，乌庭芳的被我粗壮的大给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的水，肉缝里边也变得更宽阔丶更湿润了，同时她也被阵阵p痒的感觉逼得浪叫了起来∶“啊┅┅夫君┅┅芳儿的┅┅小┅┅里┅┅好痒┅┅啊┅┅啊┅┅你可以┅┅用力┅┅插┅┅进去┅┅了┅┅快┅┅快一点┅┅我要┅┅你的┅┅大┅┅快插┅┅我┅┅快来嘛┅┅”正在兴头上的我听到乌庭芳如此荡的浪叫声，如奉纶旨般地应声把个猛一沉，整根大就全军覆没地消失在乌庭芳那柔嫩湿滑的肉缝中了。
　　乌庭芳的阴户很久已没有尝过如此插碌拿烂钭涛叮因此被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是声浪叫着∶“啊┅┅天呀┅┅这种感觉┅┅好┅┅好美┅┅喔┅┅我已经┅┅很久┅┅没┅┅没尝到┅┅这插漏┅┑末┅┳涛读拴┅┱媸撬┅┅爽死我┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅夫君┅┅再┅┅再快一点┅┅嗯┅┅哦哦┅┅”我越插越舒服，挥动大压着乌庭芳的，一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的嫂子，而把她当作一个能舒发自己的女人，他们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其他了。
　　乌庭芳的小嫩逼在我插干之中不停地迎合着我的动作，我边插边对她道∶“芳儿┅┅你的┅┅小漏┅┖茅┅┪屡┅┅好紧窄┅┅夹得我的┅┅┅┅舒服┅┅极了┅┅早知道┅┅这干漏┅┑淖涛订┅┯些┅┯姓怊崦扩┅┪药┅┰缇桐┅├穿┅┱夷懔拴┅”乌庭芳躺在下寐柔地笑着道∶“夫君┅┅以前┅┅你大哥┅┅还没┅┅死呀┅┅怎能来┅┅插┅┅插我呢┅┅以後┅┅我┅┅我们┅┅就可以┅┅常常┅┅┅┅芳儿的┅┅小漏┅┧媸暴┅┗队你┅┅来┅┅插干┅┅嗯┅┅就是┅┅这┅┅这样┅┅啊┅┅美死┅┅我┅┅了┅┅啊啊┅┅啊┅┅”我插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵p麻的爬到了自己的背脊上，叫道∶“芳儿┅┅我好┅┅舒服┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅我┅┅啊┅┅我快要┅┅忍┅┅不住┅┅了┅┅啊┅┅射┅┅射出┅┅来了┅┅啊┅┅”这是我第一次真正体会到了男女之间的蚀骨，也因为是我告别处男的第一次，抵受不了乌庭芳那肉缝里的强烈收缩，而把一股股的劲射向乌庭芳的深处了。
　　睡醒后,我只见乌庭芳身上只穿一件银红蝉翼纱衫，内衬贴肉小嵌肩丶下穿葱绿芙蓉，隐隐现出，脚上白袜红鞋鲜艳无比，配着圆圆的一个脸蛋，比往时更加白润俏嫩好多。头上梳着乌光漆黑的通心髻，两鬓烫贴插着成排的茉莉花，香气袭人，越显得她水肉骨白丶格外动人，教我这个刚破了处男身的壮汉看得目瞪口呆。
　　“你在看什麽啊？看得这麽入神？这样我会难为情的┅┅”乌庭芳把两手挡在胸前，可是却好像是故意强调的大小，双手压下，挤出两道深深的。
　　我伸出颤抖的手把自己衣服光，接着抱住她整个身体，右手轻轻的触在她的位置，乌庭菲乎很陶醉地闭上眼睛。我把乌庭芳压在，用手抓住了她那粉红色的滑嫩，用嘴吸丶咬丶舔丶转┅┅加上手指按摩┅┅“啊┅┅啊┅┅夫君┅┅噢┅┅啊┅┅嗯┅┅”不一会儿，我已经感觉到乌庭芳的硬起来了。
　　乌庭芳那快乐的浪叫声和苦苦哀求的表情，让我的更加高涨。我知道她已经进入状况，可是我的手却丝毫没有松懈，“嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅”乌庭菲乎受不了了，把手伸进裙子里自己起来∶“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅”我替她把裙子下，吓！只见一丛茂密的森林，她的手指则在的中移动┅┅在我眼前的是乌庭芳的两片，粉红色的肉夹着一条蜿的小溪，我轻轻拨开两扇美丽的，把出现的珍珠含在口中。
　　“啊～～啊┅┅不要～～我┅┅我┅┅嗯┅┅”乌庭芳的一双美丽的腿把我的头夹得更紧了。我虽然不知道是怎麽回事，可是他知道自己这样做就对了，继续用舌头轻轻挑动着这颗让乌庭芳欲仙欲死的小珍珠。
　　“不～～我┅┅我┅┅啊～～不┅┅不行了┅┅啊～～”乌庭芳突然两手抓起我那早已挺直的大，帮我舔吮了起来∶“唔┅┅啧┅┅真大┅┅大┅┅我最爱了┅┅我爱死夫君的大了┅┅”我伸出舌头舔向阴户，卷着乌庭芳的，不时也往里面伸去，“哦┅┅好┅┅对┅┅对┅┅就这样┅┅对┅┅好┅┅好┅┅┅┅”乌庭芳一边哼，一边发出阵阵颤抖，於是我的舌尖便更刻意在小那颗小小的肉豆上挑着丶抵着丶磨着。他们就这样以６９式恣意的品尝着彼此的性器。
　　我将乌庭芳拉起，让她正面躺在，捉着两条美腿曲起推高，朝下看着这的。“把你那┅┅大起来的┅┅”乌庭芳做一次深呼吸，说∶“插入我的里吧┅┅”我看她驴谝咽撬涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，於是用在阴门磨擦一阵後，把条沾满了水的大猛然用力狠狠地往小中干插进去，乌庭芳发出像惨死一般的叫声∶“啊┅┅啊┅┅”同时粉脸变色，哆嗦着，娇躯抽搐不已。
　　我的大全根没入乌庭芳的小之中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
　　乌庭芳叫道∶“哎哟┅┅哎┅┅哎┅┅痛死了啦┅┅夫君┅┅你┅┅一下就全根插进来┅┅你┅┅好狠心哪┅┅”我闻言，这才把大抽出一半，然後再进去。抽插了十几下，乌庭芳已经领略到舒服的滋味了，双手紧搂着我，道∶“啊┅┅唔┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅夫君┅┅你┅┅碰到┅┅人家的┅┅了┅┅轻点嘛┅┅”我道∶“芳儿┅┅你舒服麽？”
　　乌庭芳道∶“夫君┅┅不要┅┅叫┅┅人家┅┅芳儿┅┅叫我┅┅乌庭芳┅┅叫我莲妹┅┅就┅┅就好┅┅嗯┅┅啊啊┅┅”我边插边道∶“好妹，亲亲肉妹妹，你的小夹得我好紧喔！唔┅┅好畅快┅┅”我说着说着，越插越快。狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道∶“哎┅┅呀┅┅舒服死了┅┅亲爱的┅┅麻┅┅麻了┅┅要┅┅泄了┅┅要┅┅呀┅┅我要泄了┅┅”我的受到乌庭芳时的阴户收缩，及在乌庭芳的配合下将的肌肉紧夹包围，一酸，不射出又热又浓的；乌庭芳的子宫受到阳精刺激，也再度达到了，两人将嘴唇紧贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受後的馀韵。


第一部：戏游寻秦 第032章  淫荡雅夫人
　　次日天还未亮，陶方来把我吵醒，要我立即到皇宫去见赵王，接受新职。
　　乌廷芳和婷芳氏虽陪着醒来，可是经过昨夜的狂欢，腰骨怎也不听使换，爬不了起来。
　　我暗咒着在这没有闹钟的时代，仍免不了清晨起床之苦，匆匆在四女服侍下梳洗更衣，和陶方策骑上路。
　　到邯郸后，我还是第一次这么早起床，原来很多人比我们更早起来，除了赶集的农民和牧人外，还不时遇到一队队晨操的赵兵，队形整齐喊着囗令急步走过，为这晨早的大城平添了紧张的色彩。
　　陶方阂并骑而进，睡眼惺忪道：“昨晚多喝了两杯，又和两名歌舞姬胡混，现在头还有点疼痛，想不认老也不行了，以前我试过连御七女都脸不改容的。”
　　我失声道：“七个？”
　　心想他不是记忆有问题，就定是吹牛皮，自己昨晚只御两女，现在腰骨挺直时仍有问题，是七个的话，恐连马背都爬不上去。
　　男人一说起这类事，没有人肯认低威，陶方嘿然道：“不信可以问大少爷，那晚他就在我隔，说整晚都听到她们的娇吟，唉！若有返老还童的仙丹就好了。”
　　我暗忖难道我真的去找岳丈问他，陶公是否某年某月某晚在你隔壁干得七个女人叫足一晚？不为之莞尔。
　　经过城门时，众卫都对我肃然敬礼，使我感到了自己的身分地位，同时亦想到若以后每天都要这么早上班，岂非什么夜夜欢娱都要戒掉。
　　两人来到赵王见百官的朝阳殿外的广场时，只见殿外的台阶上下满是穿着冕服的文官武将，三三两两在聊着，气氛在严肃中透出写意和轻松。
　　赵穆正和几名武将在说话，见到两人走了过来。施礼后赵穆像个没事人似的亲切道：“陶公请回府，少龙可交给本侯，我自会为他打点一切。”
　　陶方阂打了个眼色后，无奈离去。
　　赵穆在我的映像中虽然不是什么好人但是自从我来到这里他还没做过什么对不住我的地方，所以我表面还是堆出笑容，作出恭顺的样子。
　　赵穆笑道：“少龙初来甫到，定不习惯宫廷的规矩，不过现在大家都是自己人了，本侯自会看顾你。”
　　我暗骂一声老狐狸，他先前投注错了，现在改对自己采取笼络手段，惟有虚与委蛇，假装感激地道：“多谢侯爷赏识，卑职真的对侯爷非常感激，若非侯爷提议，乌家怎肯将女儿许我。”
　　赵穆虽听得心似中箭淌血，但还以为我真的感激他，连忙道：“那里那里。”
　　这时钟声敲响，众官将纷纷入殿。
　　赵穆亲切地道：“少龙今晚有没有什么特别的事情要办？”
　　我心中暗叹，知道推辞不得，更为了昨晚与乌家定下了拖延策略，惟有道：“侯爷尽管吩咐，其他一切事我都可搁在一旁。”
　　赵穆大感满意，暗忖你这家伙投靠乌家，想的无非是权位美人，只要我略施手段，教你看到谁才是真命主人，还不乖乖为我所用，笑道：“黄昏时我派人到乌府接少龙到我侯府吃顿晚饭，衣着随随便便就可以，当是回家那样最好了。”
　　大笑下，与我往大殿走去。
　　这赵穆亦是枭雄人物，对我这难得之材确有笼络之意，又想打击乌家，所以暂时搁下私人恩怨，改对我展开怀柔手段。殿内大臣依照身份地位在殿内左右排开，我则留在殿门处，到赵王登上皇座后，在处理朝政前，破例招他入殿，正式任命，才使内臣带我到宫监处度身制造官服，又有专人指点我的职责和礼仪。
　　那内臣叫吉光，对我非常巴结，不厌其详解释一切，这时我才知道带兵卫乃卫统领下的十个副手之一，专责保护赵王的安全，每月有五天要到宫内当值，贴身保护赵王。
　　矮胖的吉光谀笑道：“大王对你不知多么恩宠，给了你三天假期，那时官服都做好了，兵卫你穿起来定是威风凛凛，没有人比你更好看了。”
　　我看着他扁平得有点滑稽的圆脸，道：“我现在可以走了吗？”
　　吉光脸上闪过异色，笑道：“还要到一个地方去，兵卫请随小臣来。”
　　带着我在皇宫内绣绣转转，穿廊过园，最后来到后宫一座别致的小楼前，神秘地道：“兵卫请进，小臣在此恭候。”
　　我摸不着头脑，但看他表情，知道问亦是白问，索性大步朝小楼走去。
　　才踏入厅内，一位正凭窗而立的丽人转过娇躯，正是今早才想过的雅夫人。
　　雅夫人见我来了一下笑脸如花的道：“少龙，我虽然已经尽力劝说大王给你更大的官职，但是大王和诸位大臣兜你刚来邯郸不适合担当更大的官职，我也没有办法”我探手抄起她的腰，搂贴过来，在两寸的距离内看着她的粉脸道：“我当是什么事情呢，就这事也值得夫人烦恼吗？夫人当我项少龙是贪念虚荣之辈吗？在少龙心里，夫人远比这所谓的荣华富贵珍贵的多”雅夫人靠在我的肩膀上说：“赵雅知道”我在赵雅上拍了一掌道：“那夫人对少龙的心是不是真的呢？”
　　起是答案我早已知道。
　　雅夫人瞟我一眼道：“当然是真的，不信便把人家的心掏出来看吧！”
　　我本就是浪子，愈荡的女人，对我来说就愈精彩，为此那吃得消雅夫人妖女式的攻势，叹道：“我昨晚虽然黑廷芳疯狂了一晚，可是现在仍给你逗得焚身，只想看看你这交易里面最精彩的那件货色。”
　　雅夫人媚笑道：“那件货色早是你的，现在赵雅来只是要求你做好心接收。我要付出的是雅夫人灵通的耳目，作你的哨兵和探子。”
　　我愕然道：“你是否暗示我会遇到很大的危险呢？”
　　雅夫人用尽所有气力拥抱着我，轻轻的献上了一个短吻，叹道：“一山怎能容二虎，这个道理多么简单，总有一天你会和赵穆正面冲突，赵雅这么有用的小兵，少龙怎可不欣然笑纳。”
　　我失声道：“原来离了赵穆后，赵雅可变得如此厉害，本人决定将就点，就收了你这件正货。”
　　雅夫人狂喜道：“记着是正而不是偏，离开邯郸后我要成为你的正妻之一。”
　　我愕然道：“离开邯郸？”
　　雅夫人离开了我，凄然往窗外，点头道：“那是我们唯一的活路，否则不出一年，你黑家将无一人能活命。”
　　我笑了笑道：“夫人多虑了，一个赵穆还不能把我怎么样，他最好是不要惹我，要不然他的死期马上就会来临”雅夫人焦急的说：“少龙。赵穆在邯郸的势力不是你能想象的”我看着她在说话时不断起伏的，知她内心正激荡着情火，说道：“如果赵穆死了你觉得他还有什么势力吗？雅儿的呼吸时真美。”
　　雅夫人听得个郎赞美她的，喜孜孜转过来道：“继续赞吧！雅儿最爱给项郎逗哄。”
　　项我暗叫厉害，真想和她立即欢好，可是这处绝非适宜的地方，拉起她道：“去你处还是我处？”
　　雅夫人紧搂着我，叹道：“唉！雅儿比你更想哩！只是正事要紧，你黑家正处于生死关头。”


第一部：戏游寻秦 第033章  雅夫人床上投降认输【精】
　　我失声道：“七个？”
　　心想他不是记忆有问题，就定是吹牛皮，自己昨晚只御两女，现在腰骨挺直时仍有问题，是七个的话，恐连马背都爬不上去。
　　男人一说起这类事，没有人肯认低威，陶方嘿然道：“不信可以问大少爷，那晚他就在我隔，说整晚都听到她们的娇吟，唉！若有返老还童的仙丹就好了。”
　　我暗忖难道我真的去找岳丈问他，陶公是否某年某月某晚在你隔壁干得七个女人叫足一晚？不为之莞尔。
　　经过城门时，众卫都对我肃然敬礼，使我感到了自己的身分地位，同时亦想到若以后每天都要这么早上班，岂非什么夜夜欢娱都要戒掉。
　　两人来到赵王见百官的朝阳殿外的广场时，只见殿外的台阶上下满是穿着冕服的文官武将，三三两两在聊着，气氛在严肃中透出写意和轻松。
　　赵穆正和几名武将在说话，见到两人走了过来。施礼后赵穆像个没事人似的亲切道：“陶公请回府，少龙可交给本侯，我自会为他打点一切。”
　　陶方阂打了个眼色后，无奈离去。
　　赵穆在我的映像中虽然不是什么好人但是自从我来到这里他还没做过什么对不住我的地方，所以我表面还是堆出笑容，作出恭顺的样子。
　　赵穆笑道：“少龙初来甫到，定不习惯宫廷的规矩，不过现在大家都是自己人了，本侯自会看顾你。”
　　我暗骂一声老狐狸，他先前投注错了，现在改对自己采取笼络手段，惟有虚与委蛇，假装感激地道：“多谢侯爷赏识，卑职真的对侯爷非常感激，若非侯爷提议，乌家怎肯将女儿许我。”
　　赵穆虽听得心似中箭淌血，但还以为我真的感激他，连忙道：“那里那里。”
　　这时钟声敲响，众官将纷纷入殿。
　　赵穆亲切地道：“少龙今晚有没有什么特别的事情要办？”
　　我心中暗叹，知道推辞不得，更为了昨晚与乌家定下了拖延策略，惟有道：“侯爷尽管吩咐，其他一切事我都可搁在一旁。”
　　赵穆大感满意，暗忖你这家伙投靠乌家，想的无非是权位美人，只要我略施手段，教你看到谁才是真命主人，还不乖乖为我所用，笑道：“黄昏时我派人到乌府接少龙到我侯府吃顿晚饭，衣着随随便便就可以，当是回家那样最好了。”
　　大笑下，与我往大殿走去。
　　这赵穆亦是枭雄人物，对我这难得之材确有笼络之意，又想打击乌家，所以暂时搁下私人恩怨，改对我展开怀柔手段。
　　殿内大臣依照身份地位在殿内左右排开，我则留在殿门处，到赵王登上皇座后，在处理朝政前，破例招他入殿，正式任命，才使内臣带我到宫监处度身制造官服，又有专人指点我的职责和礼仪。
　　那内臣叫吉光，对我非常巴结，不厌其详解释一切，这时我才知道带兵卫乃卫统领下的十个副手之一，专责保护赵王的安全，每月有五天要到宫内当值，贴身保护赵王。
　　矮胖的吉光谀笑道：“大王对你不知多么恩宠，给了你三天假期，那时官服都做好了，兵卫你穿起来定是威风凛凛，没有人比你更好看了。”
　　我看着他扁平得有点滑稽的圆脸，道：“我现在可以走了吗？”
　　吉光脸上闪过异色，笑道：“还要到一个地方去，兵卫请随小臣来。”
　　带着我在皇宫内绣绣转转，穿廊过园，最后来到后宫一座别致的小楼前，神秘地道：“兵卫请进，小臣在此恭候。”
　　我摸不着头脑，但看他表情，知道问亦是白问，索性大步朝小楼走去。
　　才踏入厅内，一位正凭窗而立的丽人转过娇躯，正是今早才想过的雅夫人。
　　雅夫人见我来了一下笑脸如花的道：“少龙，我虽然已经尽力劝说大王给你更大的官职，但是大王和诸位大臣兜你刚来邯郸不适合担当更大的官职，我也没有办法”我探手抄起她的腰，搂贴过来，在两寸的距离内看着她的粉脸道：“我当是什么事情呢，就这事也值得夫人烦恼吗？夫人当我项少龙是贪念虚荣之辈吗？在少龙心里，夫人远比这所谓的荣华富贵珍贵的多”雅夫人靠在我的肩膀上说：“赵雅知道”我在赵雅上拍了一掌道：“那夫人对少龙的心是不是真的呢？”
　　起是答案我早已知道。
　　雅夫人瞟我一眼道：“当然是真的，不信便把人家的心掏出来看吧！”
　　我本就是浪子，愈荡的女人，对我来说就愈精彩，为此那吃得消雅夫人妖女式的攻势，叹道：“我昨晚虽然黑廷芳疯狂了一晚，可是现在仍给你逗得焚身，只想看看你这交易里面最精彩的那件货色。”
　　雅夫人媚笑道：“那件货色早是你的，现在赵雅来只是要求你做好心接收。我要付出的是雅夫人灵通的耳目，作你的哨兵和探子。”
　　我愕然道：“你是否暗示我会遇到很大的危险呢？”
　　雅夫人用尽所有气力拥抱着我，轻轻的献上了一个短吻，叹道：“一山怎能容二虎，这个道理多么简单，总有一天你会和赵穆正面冲突，赵雅这么有用的小兵，少龙怎可不欣然笑纳。”
　　我失声道：“原来离了赵穆后，赵雅可变得如此厉害，本人决定将就点，就收了你这件正货。”
　　雅夫人狂喜道：“记着是正而不是偏，离开邯郸后我要成为你的正妻之一。”
　　我愕然道：“离开邯郸？”
　　雅夫人离开了我，凄然往窗外，点头道：“那是我们唯一的活路，否则不出一年，你黑家将无一人能活命。”
　　我笑了笑道：“夫人多虑了，一个赵穆还不能把我怎么样，他最好是不要惹我，要不然他的死期马上就会来临”雅夫人焦急的说：“少龙。赵穆在邯郸的势力不是你能想象的”我看着她在说话时不断起伏的，知她内心正激荡着情火，说道：“如果赵穆死了你觉得他还有什么势力吗？雅儿的呼吸时真美。”
　　雅夫人听得个郎赞美她的，喜孜孜转过来道：“继续赞吧！雅儿最爱给项郎逗哄。”
　　项我暗叫厉害，真想和她立即欢好，可是这处绝非适宜的地方，拉起她道：“去你处还是我处？”
　　雅夫人荡的说：“当然是去我处了”到了赵雅的住处我了没多久赵雅就开始感觉全身热腾腾的、尤其小腹里像滚动着一股岩浆般的热流，穴更如同蒸笼里的馒头，是如此清晰地可以感受到它的热汽与膨胀，这时候她只想尽快地将体内那份难熬的闷热出去，所以当身上的束缚一卸！灼烫的接触到冰凉的空气时，那种舒畅的感觉使得赵雅放弃了挣扎的念头，反而将的身子更加四肢大张地袒示在我面前。
　　然而急需冷却的却在我紧接下来的、舔吻中变得更加滚烫，所有的热能在这一刻急遽地转化为骚痒的火苗，点燃了体内沉寂已久的。
　　只见她开始扭动着蛇一样柔软的身段，似逃避实逢迎的配合着我在她上肆虐的双手，有时更主动揽着我的颈项凑上自己饱耸的，有时又紧按着我的手掌揉磨着她火辣的拢从小嘴里更是发出甜腻的娇喘声浪，那星眸半睁半合，衬着美艳如花的娇容流露出迷人的冶荡表情来。我似乎也被她妖袅主动的媚态所刺激，一张口便含住赵雅搓脂滴粉般白嫩的、拿上下两排牙齿叼嗑着那红肿的乳晕和硬挺的，一手则握着她另一边的不住地挤捏，而那只在雪股肥间游移的手掌更是一下便绕过赵雅丰腴的，直接按向她冒着水的嫩红穴缝，将中指往下一弯！「唧」的一声便没入那紧滑的花径里去，抽抽插插的抠挖起来……
　　赵雅在一片火热朦胧间感到自己像一片云似的飘了起来，整个人彷佛悬在半空中、四边都不着力，只清楚的感觉到自己的肉穴好像沸开的壶，不断流淌出黏热的汁，上一阵阵的痛痒刺激得也起了节奏般的蠕动，层层叠叠的皱褶肉芽争先恐后的吸纳着抽插中的手指，彷佛怕它离开、又彷佛嫌它过于细短，搔不着痒处的难受使得她想放声大叫。
　　然而就在赵雅迷迷糊糊张开小口时，所发出来的也只是断断续续的「喔」「啊」之声。与此同时我突然抽离了身子，恍惚间好像见他奔出了卧室，只把个赵雅难过得弓起了身子，迫不及待的将自己的手指戳进下面的肉穴里，聊胜于无的弥补那突然而来的空虚……
　　宽大的牙赵雅蠕动、翻滚着她的，纤秀的玉手在胸前白耸的和腿根湿漉的阴穴处不停的着，彷佛想扑去那漫开的，然而却适得其反的将她更进一步的推往肉欲需求的极巅，愈发的感到周身痒无可忍、体内有如火焚一般……
　　这时就如同在茫茫大海中发现了一根浮木，赵雅一声嘤咛便将我紧紧的抱住，同时焦灼的撕扯着我的衣服，在挣扎拉扯间我彷佛说了些什么，但转而便屈服在赵雅的暴力下，也或许是被她那具活色生香的媚所迷惑吧！两条的肉虫很快的便纠缠在一起。
　　充满期待的赵雅不停的推扯着在她上流连的我，她抓扯着他的头发、啃咬着他的肩颈，同时不停的往上挺着自己的下阴，然而想像中的充实并没有进来，还好这时她已把我的头颅推到了小腹下缘，女性浓郁的气味很快的将他吸引住，只见他像渴水的马匹般伸长了舌头、就着湿淋淋的肉卤懔每那两片肥厚密合的蚌唇，迳往那的裂缝中去吸啜汁。
　　异样的顿时传遍了赵雅全身，使得她不由自主的僵起身子、像打摆子般抖了起来，并且很快的就来了一次，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的像喷泉般从涌出，将身下的我糊了个满脸，只见他匆匆爬了起来抓起衣物便下床离去，兴许是抹脸去了吧！赵雅则舒服的瘫躺在，满头的乌云散乱、粉颊滟红似火，短暂的满足让她迷人的嘴角漾开了醉人的笑意。
　　然而体内的和那尚未消退的醉酒使得赵雅依旧打转在骚痒与晕眩中，令她不时的翻转着身子并发出不知所云的呢喃呓语。
　　也不知经过多久，正当她昏昏沉沉的将要入睡时，在朦胧中却感到那个我又回来了，接着她的压上一具沉重的身躯，丰盈柔软的同时被用力的握住，突如其来的疼痛令赵雅不由自主的张开了小口，但立时便被一张大嘴封住了她干裂的，湿热的气息马上勾起她酒后干渴的感觉，于是主动的伸出、贪婪的着我嘴里的唾液。
　　这时她光洁的已被大大的分开，一根粗硕的硬物顶在春水泛滥的，稍一挺突便划开肉唇直接刺进那紧窄湿滑的里去，并且快速的抽送起来。
　　饱胀般的充实与剧烈的冲突使得赵雅不得不将四肢紧紧的盘在我的腰颈上，那种颠簸的感觉令她在迷糊的中浮现出牧场里不时可见的畜生的画面，想像着我的巨阳就像公马那尺长的肉鞭般正紧锣密鼓的在自己幼的肉穴里冲刺着，真实与幻想的结合让赵雅一次又一次的攀上从未有过的肉欲…


第一部：戏游寻秦 第034章  处女姐妹花（上）
　　当日黄昏，赵穆派马车来把我接到城北的侯府去，出奇地并没有脂粉盈殿、狂欢热舞的欢迎场面。赵穆见我的地方是位于后园内的雅轩，一边全是大窗，卷起的朱帘外是美不胜收的亭园景色。两人靠在软垫上，席地而坐，中间隔了一张大方几，放满酒菜，气氛亲切，下人退出后，只留下了他们两人。
　　赵穆一边殷勤劝饮，随囗问起我的出身。我把编好的故事奉上，说到与陶方相遇的经过，想起李善这内奸，更是如实直说，一句话都不瞒他。
　　赵穆自然知道我没有说谎，大感满意道：“少龙剑法显得明师指点，不知令师何人？”
　　我本想说是学自隐居山林的隐士，但是我早知道他早晚是会知道我和墨门有关的，而且我并不怕他赵穆，如果他赵穆真的还像《寻秦记》里的一样的话，他这颗脑袋我会提前给他割下来的。
　　我不紧不慢的说：“侯爷谬赞了，少龙的这点法术怎会入侯爷的眼呢，少龙并没有拜过师傅，这点剑法是少龙结识的以为大哥教的”赵穆有点惊讶的道：“哦，不知少龙能否告知本侯这人是谁啊？”
　　“元宗，不知道侯爷听说过没有？”
　　赵穆听罢欣然一笑，“当”的一声敲响身旁唤人的铜钟。我暗想这赵穆果然还是一样的阴险，看来我得找个机会提前结束了他，不然要是真如《寻情记》里的一样，这人便是我到这个世界的头号劲敌。
　　果然一名麻衣赤脚的高瘦汉子走进轩来。我见这人气度沉凝，脸目阴鸷，两眼锐利如鹰，一派高手风范，亦是心中凛然，这人大概就是严平了，暗忖难怪以元宗这种高手，亦要仓皇逃命。严平来到两人前略一施礼，席地跪坐，腰背挺得笔直，却没有丝毫拘束的感觉。
　　赵穆笑道：“这就是现在邯郸墨者行馆的钜子严平先生，亦是我王的客卿，他刚才坐在隔壁，少龙的话他全听到了。”
　　严平冷冷看着我道：“项少侠既已得我墨门叛徒元宗的真传，只不知他的钜子令是否一并传了给你？”
　　我心中一痛，知道元宗已被他们杀死，搜身后找不到钜子令，才有此问，故作不解道：“什么钜子令？”
　　严平打量了我好一会后，平静地向赵穆道：“本子亦相信元宗不会把钜子令交给一个外人。不过对于他为何将剑术传给项少侠，本子仍是想不通。”
　　赵穆讶道：“钜子凭何认定少龙不是钜子令的传人呢？”
　　严平淡然道：“我们墨者身体力行的是节约和刻苦之道，居室茅茨不剪，用的是土土碗，饮的是的羹，吃的是粗糙的高粱饭，穿的是葛布鹿皮。若元宗肯传他钜子令，自因他已成了墨者。可是项少侠不戒女色饮食，显然尚非我墨门之人。”
　　我和赵穆一起恍然。
　　赵穆欣然道：“本侯非常欣赏少龙这种坦诚无私的态度。”
　　接着压低声音道：“假若刚才少龙说的是谎言，现在怕已溅血此轩了。”
　　我装作惶恐道：“多谢侯爷信任。”
　　心中当然连他的祖宗都操了。严平沉默起来。
　　我客气地问道：“元宗先生对卑职有传艺之恩，不知他现在去向如何？当日他忽然着我离开武安，又不肯与我同行。卑职便觉得有点不妥，那时我还不知他与墨门有关系。”
　　严平冷冷道：“不知道就最好，项少侠最好以后都不要过问我们墨者的事。”
　　“哈哈，严兄，你好大的口气啊”我十分愤怒严平的语气，特别是刚刚知道了他已经杀害了元宗后，我更是下定了决心要杀了他。
　　“我，你什么意思，别以为你杀了几个马贼有乌家护着你你就能怎么样了，告诉你，要不是侯爷替你求情我随时可以杀了你”严平非常愤怒的指着我说，可能作为在这个世界里天下的第一大门派墨门的锯子他还从来没有被人这么顶撞过吧。
　　“哈哈，你叫严平是吧，要杀我很容易，只要你够胆，我我随时恭候”“你??好??今天我就让你去见见你的那个叛徒大哥吧！”
　　他说完就拔剑朝我冲来。
　　“严兄，何必这么哒的火气啊，大家都是自己人，有话好好说，来，我敬二为一杯”赵穆见严平要动手忙着制止。
　　“今天我就看在侯爷的面子上再饶你一回，别让我再看见你，侯爷，严平还有事情就先走了”话完，向赵穆告辞后，起身便走。待他去后，赵穆笑道：“钜子身分尊崇，手下三百死士，人人剑术高明，可以一当百，钜子本身更是高手里的高手。连见到大王都不用执君臣之礼，对少龙算是客气的了。”
　　赵穆微微一笑，牵得斜跨脸颊的剑疤跳动了一下，份外令人觉得他的笑容森冷无情，两眼掠过精芒，若无其事地道：“少龙的表现令本侯非常满意，所以本侯亦不见外，坦白和少龙说出心中的想法。”
　　我知道戏肉来了，摆出洗耳恭听的样子。不过无可否认，这赵穆确有种充满了摄人的魅力气度，难怪赵雅亦迷恋了他多年。
　　赵穆盯着他道：“对本侯来说，这世上的人是敌则非友，是友则非敌。假设你是我的人，我可保你金银美女、权势地位，享之不尽。但若成了我的敌人，本侯将不择手段，把你毁掉。”
　　我并不想在我在邯郸还没站稳脚跟的时候就和赵穆翻脸，那样我会多许多麻烦的，于是道：“少龙明白！”
　　赵穆道：“少龙是真正的英雄，以一人之力力距数百马贼，这已成为了整个邯郸家喻户晓的美事了，只是本侯这几天比较忙，所以少龙都来邯郸几天了，本侯也没有去看看你这位英雄，希望少龙不要见怪啊”“哪里，侯爷过奖了，少龙只是侥幸，”
　　赵穆很快收回目光，语重心长地道：“少龙现在是乌氏家臣，但是少龙不要忘记自己是赵国的公民，须公私分明，事事以我大赵为重，少龙明白本侯的意思吗？”
　　我肃容应道：“少龙自然得懂分辨谁才是应该尽忠的对象，侯爷请放心。”
　　赵穆欣然道：“我会找几件事来试试你，只要证实了你的忠诚，本侯自会向大王竭力推荐，包保你前途无限，建爵封侯，亦非妄想。”
　　我装作大喜，赵穆呵呵笑道：“快起来，今晚的公事至此为止，接着便是享乐的时光了。”
　　“当！当！”
　　今次我睁大眼睛，看看进来的会是什么人。赵穆乃赵国的第二号人物，拿得出来见人的东西都不会太差吧。赵穆看见我的神情，暗想此子既肯为五十个铜元向陶方折腰，又好鱼色，在自己名利与女惑下，那会不为我所用。环佩声响，一对丽人，捧着一个长形锦包，盈盈步入轩内。
　　我定睛一看，立即双目放光。原来两女不但衣饰相同，都是云状的发髻高高耸起，薄如蝉翼的裹体轻纱内，雪肌若现若隐，紧身的亵衣束着裂衣欲出的惊心动魄身材，如花玉容更是一模一样，竟是对女。她们的眼神秀丽明澈，俏脸没擦半点粉油，不施些许脂粉，但白里透红的冰肌玉肤却比任何化更炫人眼目。的眉毛下，明亮的眼睛顾盼生妍，颊边的两个迷人酒窝，未笑已教人迷醉。姿色绝美，体态婀娜。容貌更胜舒儿，比之乌廷芳和赵雅只略逊半分。想必这就是田贞、田凤吧！
　　两女合力托着长锦囊，莲步轻移地来到两人身前跪下，低头献上长囊齐道：“越国女子田贞、田凤拜见项少侠。”
　　我至此才灵魂归窍，见到赵穆正盯着自己，不好意思地尴尬一笑。赵穆取过长锦囊，任由两人跪伏身前，解开锦囊，取出一把连鞘古剑，哈哈一笑道：“说到铸剑，没有人能胜过越国的剑匠，第一把铁剑便是由他们铸成，经他们淬火后多番炼打而成的剑，性能远超前代体短质脆的青铜剑。我手上这把越剑名飞虹。本侯因看你那木剑沉重非常，不便带，所谓宝剑赠侠士，今夜就把此剑送你。”
　　我暗叫厉害。看来这赵穆真懂得收买人心，若非自己看过寻秦记，知道他是什么人，说不定真会向他归降。扮作感激零涕地恭敬接过长剑。入手虽沉重，但比之重木剑自是轻了很多。两女仍驯伏地跪着，的粉颈，紧束的，高起的隆，已能教任何人想入非非。她们的顺从，更使人觉得可任意攀折，更添遐想。赵穆见我捧剑呆看着两女，调笑道：“宝剑美人，我看少龙还是钟意后者居多。但不若先看剑吧！”
　　我忙拔剑出鞘。寒气辉芒耍而出，如明月之破云而来。飞虹长达五尺，剑身隐见细密的菱形暗纹，剑脊处用金法嵌了一排七个凤眼形图案，剑格还嵌着蓝色琉璃，刃沿平直，便于砍劈，锋囗的夹角长而锐，锋快非常，连我这不大识货之人，亦知手中握着的是异宝。
　　我正用神看着时，忽闻赵穆道：“少龙拣姊姊还是妹妹？”
　　我呆了一呆，笑着对他道：“最好是两人都要了，这姐妹花小人还真没见过，不知道侯爷肯舍爱吗？”
　　开玩笑，现在这么好的机会我不要了她们，下次再要可就不知道是不是要抢了，再说我知道现在她们还是，要是再晚两天就不知道这赵穆会把他们两送给谁了。
　　赵穆震了震，他可能没想到会这么直接的向他所要姐妹两人，当即笑了笑说：“哪里的话，从现在开墅们就是少龙的了”这对姐妹花皮肤像凝脂白玉般柔润光滑，在墙灯下闪闪生辉。尤其脸上那欲拒还迎，无限骚荡的神情，那个男人能看得不血液沸腾，胸内的心儿霍霍剧跳。
　　两女都在偷看轩昂俊伟的我，如此好男儿，她们还是第一次面对。我的感觉便像到了这世上最华丽高贵的院，享受着帝皇式的招待。阵仗在这个时代我也算见得多了，但这样一对高矮肥瘦、神态相貌完全相同的美女，还是首次遇上，难怪赵穆连雅夫人背叛他跟了我都无暇理会。
　　赵穆指着她们对我道：“少龙觉得她们怎么样？”
　　收了别人这么大的礼我当然得给个笑脸拉，于是道：“多谢侯爷赏赐，当真是精彩绝伦啊！”
　　赵穆见我色迷迷的看着两女，真的以为他已经成功地把我这个有着神气剑法的邯郸新近冒起的新秀给套牢了，心里欣喜不已道：“哈哈，精彩还不止于此，少龙可能不知道她们都还是处子之身吧，少龙可以回去好好的享用这对姐妹花了”


第一部：戏游寻秦 第035章  征服烈女善柔
　　喝了一会儿酒后我就带着这对美艳的姐妹花上了马车，在车上对这对姐妹花动手动脚那是无法避免的，谁叫她们这么呢？这两姐妹当真是处子，被我的羞涩至极，满车春色当然不在花下。
　　胡思乱想间，忽给一阵急骤的马蹄声惊醒过来。
　　我提高警觉，往车后望去。
　　四名卫士亦正扭头朝后望去。
　　黑暗的长街，一骑由远而近，催马而来，到看得清楚点时，竟是一名全身连头带脸均罩了黑布和黑衣的骑士，手持长剑，杀气腾腾追来，一看便知不是好路数。
　　四卫士纷纷叱喝，拔出配剑，回马迎敌。
　　那刺客加速冲刺，旋风般赶至，一扬手，由马侧抽起一团黑忽忽的东西，冲天而上，高过头顶时，变成一张满挂尖钩的大网，照头照面罩往四卫士。
　　四卫士武功虽好，可是对方有备以来，手法又妙，欺他们挫不及防，竟一下子把四人罩个正着。
　　四人惊呼声中，待要挣开缠网，网内的倒钩立时陷进肉内，惨哼声中，四人滚下马去，缠作一团。
　　那刺客这时来到马车旁，剑光一绞，竹帘粉碎，吓得我忙缩往一角，就在这时那人把一件长条形的物体抛入车厢里，落到车厢的地板上，一阵摆动，往我窜来。
　　我定睛一看，竟是条昂首吐舌的毒蛇，我暗用内力掐死飞射过来的毒蛇，安慰惊慌失措的两女不要怕后便翻身下马，错非我练过凌波微步反应超人一等，定给这条毒蛇咬上一囗。
　　我刚一下车，那刺客劈倒御者后，迎上正掉头来援的四名卫士，一连发出四枝袖箭，四名骑卫急忙间看不真切，纷纷中箭倒地。
　　刺客回马向我奔来。
　　我忽然想起这个人可能就是善柔，心中无比的高兴，这寻秦记里最有个性的女人莫非这个女子了，而且据说是长的娇艳无比，看来我今天晚上当真是艳福不浅啊！
　　善柔又向他发出袖箭，又准又狠。
　　我笑了笑，身子侧了侧，连避她三箭，就善柔的这点小功夫我敢保证我要出手杀她，保证不用十秒钟，当时对于美女当然要温柔，怜香惜玉本就是男人的特性，我据诶的那个好好戏弄戏弄这个善柔。
　　善柔见我竟然能够如此轻松的避过的她的袖箭，心里惊叹不已，马上改以长剑砍来。
　　我稍微运用了点凌波微步，在她的剑就要刺到我的面前时身子轻轻的移开，善柔见我再次避开，心里开始有点紧张了，但是以她的个性绝不会就此如输，果然，她更是加快了挥剑的速度，于是她的剑影就犹如一张网一样向我罩来，而我却总是在她的剑已经到了我的面门时鬼魅一般的避开，出头到尾我都没有出过手。
　　善柔终于发现我的身手不是她能对付的，也发现了我不是赵穆，于是对我喝道：“你不是赵穆？”
　　我轻松的用手指夹住她再次刺过来的剑身，运用能力一折，剑随之两段，我笑着说：“姑娘以为呢？”
　　她见我竟然能够轻松的将剑折断，脸上的惊愕表情十分的明显，我知道她已经开始对我有点后怕了，但是倔强的她还是对我冷骂道：“为虎作伥。”
　　她自知完全不是我的对手说完就急退两步翻身下马就准备逃走。
　　送到面前的美食我哪能就这么让她溜走，我一个箭步冲到马的前面，降龙十八掌一掌拍在马的头上，马儿连嚎叫的声音都来不及发出就已经头浆崩裂，倒在地上，随之跌倒在地的还有在它背上的善柔，我一把抓住她反扣在我怀里，双手搂住她的小蛮腰，嘴巴对这她的耳根哈这气道：“姑娘准备杀了在下的人不给在下个交代就这样走了吗？”
　　我说完后对这远方那个并没有被善柔杀害的车夫道：“你把车里的两位姑娘送到乌家堡去，记住，你刚刚什么也没看到，要是让我知道你和任何人说起过今晚的事，那你就准备等死吧，快去”车夫见到死了这么多人本就吓得不行了，现在听我说完后赶紧爬上马车到着姐妹花奔驰而去，我估计他已经尿了裤子了。
　　“你到底是谁？和赵穆那狗官是什么关系？你要杀便杀，不杀就让本姑娘走”怀里的善柔挣扎着说，“姑娘想走可能没那么容易吧，姑娘杀了我七个人还要至我于死地，要是我项少龙放了你我这刚刚上任的兵卫还怎么当啦，你说是吗？”
　　“你是项少龙？就是那个杀了连晋的项少龙，难怪身手这么了得，只是没想到你才来邯郸这么几天便也就成了赵穆的走狗，枉我开始还对你另眼相看，原来也是一丘之貉”“哈哈，姑娘那只眼镜又看见了我投到了赵穆的门下了呢？再说，就算我要亲近赵穆好像也和姑娘没有什么关系吧？”
　　“走狗，和赵穆一样的人渣”“姑娘好厉害的小嘴啊”我故意伸长嘴巴在善柔的嘴唇边闻了闻道：“姑娘这么辱骂在下，你说我改怎么向姑娘讨回呢？”
　　我的手开始不安分的在她的身上摸索。
　　“放开你的脏手，项少龙，你个小人，要么杀了我，要么就放了我，要是你再对我菲薄，我做鬼也不会放过你”“杀你？这么漂亮的美人儿我怎么下的了手啊，请姑娘放心，我只是向姑娘索要一点赔偿就会放姑娘的”


第一部：戏游寻秦 第035章  烈女善柔
　　喝了一会儿酒后我就带着这对美艳的姐妹花上了马车，在车上对这对姐妹花动手动脚那是无法避免的，谁叫她们这么呢？这两姐妹当真是处子，被我的羞涩至极，满车春色当然不在花下。
　　胡思乱想间，忽给一阵急骤的马蹄声惊醒过来。
　　我提高警觉，往车后望去。
　　四名卫士亦正扭头朝后望去。
　　黑暗的长街，一骑由远而近，催马而来，到看得清楚点时，竟是一名全身连头带脸均罩了黑布和黑衣的骑士，手持长剑，杀气腾腾追来，一看便知不是好路数。
　　四卫士纷纷叱喝，拔出配剑，回马迎敌。
　　那刺客加速冲刺，旋风般赶至，一扬手，由马侧抽起一团黑忽忽的东西，冲天而上，高过头顶时，变成一张满挂尖钩的大网，照头照面罩往四卫士。
　　四卫士武功虽好，可是对方有备以来，手法又妙，欺他们挫不及防，竟一下子把四人罩个正着。
　　四人惊呼声中，待要挣开缠网，网内的倒钩立时陷进肉内，惨哼声中，四人滚下马去，缠作一团。
　　那刺客这时来到马车旁，剑光一绞，竹帘粉碎，吓得我忙缩往一角，就在这时那人把一件长条形的物体抛入车厢里，落到车厢的地板上，一阵摆动，往我窜来。
　　我定睛一看，竟是条昂首吐舌的毒蛇，我暗用内力掐死飞射过来的毒蛇，安慰惊慌失措的两女不要怕后便翻身下马，错非我练过凌波微步反应超人一等，定给这条毒蛇咬上一囗。
　　我刚一下车，那刺客劈倒御者后，迎上正掉头来援的四名卫士，一连发出四枝袖箭，四名骑卫急忙间看不真切，纷纷中箭倒地。
　　刺客回马向我奔来。
　　我忽然想起这个人可能就是善柔，心中无比的高兴，这寻秦记里最有个性的女人莫非这个女子了，而且据说是长的娇艳无比，看来我今天晚上当真是艳福不浅啊！
　　善柔又向他发出袖箭，又准又狠。
　　我笑了笑，身子侧了侧，连避她三箭，就善柔的这点小功夫我敢保证我要出手杀她，保证不用十秒钟，当时对于美女当然要温柔，怜香惜玉本就是男人的特性，我据诶的那个好好戏弄戏弄这个善柔。
　　善柔见我竟然能够如此轻松的避过的她的袖箭，心里惊叹不已，马上改以长剑砍来。
　　我稍微运用了点凌波微步，在她的剑就要刺到我的面前时身子轻轻的移开，善柔见我再次避开，心里开始有点紧张了，但是以她的个性绝不会就此如输，果然，她更是加快了挥剑的速度，于是她的剑影就犹如一张网一样向我罩来，而我却总是在她的剑已经到了我的面门时鬼魅一般的避开，出头到尾我都没有出过手。
　　善柔终于发现我的身手不是她能对付的，也发现了我不是赵穆，于是对我喝道：“你不是赵穆？”
　　我轻松的用手指夹住她再次刺过来的剑身，运用能力一折，剑随之两段，我笑着说：“姑娘以为呢？”
　　她见我竟然能够轻松的将剑折断，脸上的惊愕表情十分的明显，我知道她已经开始对我有点后怕了，但是倔强的她还是对我冷骂道：“为虎作伥。”
　　她自知完全不是我的对手说完就急退两步翻身下马就准备逃走。
　　送到面前的美食我哪能就这么让她溜走，我一个箭步冲到马的前面，降龙十八掌一掌拍在马的头上，马儿连嚎叫的声音都来不及发出就已经头浆崩裂，倒在地上，随之跌倒在地的还有在它背上的善柔，我一把抓住她反扣在我怀里，双手搂住她的小蛮腰，嘴巴对这她的耳根哈这气道：“姑娘准备杀了在下的人不给在下个交代就这样走了吗？”
　　我说完后对这远方那个并没有被善柔杀害的车夫道：“你把车里的两位姑娘送到乌家堡去，记住，你刚刚什么也没看到，要是让我知道你和任何人说起过今晚的事，那你就准备等死吧，快去”车夫见到死了这么多人本就吓得不行了，现在听我说完后赶紧爬上马车到着姐妹花奔驰而去，我估计他已经尿了裤子了。
　　“你到底是谁？和赵穆那狗官是什么关系？你要杀便杀，不杀就让本姑娘走”怀里的善柔挣扎着说，“姑娘想走可能没那么容易吧，姑娘杀了我七个人还要至我于死地，要是我项少龙放了你我这刚刚上任的兵卫还怎么当啦，你说是吗？”
　　“你是项少龙？就是那个杀了连晋的项少龙，难怪身手这么了得，只是没想到你才来邯郸这么几天便也就成了赵穆的走狗，枉我开始还对你另眼相看，原来也是一丘之貉”“哈哈，姑娘那只眼镜又看见了我投到了赵穆的门下了呢？再说，就算我要亲近赵穆好像也和姑娘没有什么关系吧？”
　　“走狗，和赵穆一样的人渣”“姑娘好厉害的小嘴啊”我故意伸长嘴巴在善柔的嘴唇边闻了闻道：“姑娘这么辱骂在下，你说我改怎么向姑娘讨回呢？”
　　我的手开始不安分的在她的身上摸索。
　　“放开你的脏手，项少龙，你个小人，要么杀了我，要么就放了我，要是你再对我菲薄，我做鬼也不会放过你”“杀你？这么漂亮的美人儿我怎么下的了手啊，请姑娘放心，我只是向姑娘索要一点赔偿就会放姑娘的”


第一部：戏游寻秦 第036章
　　“项少龙，你要是个男人就杀了我，为难一个女人算什么本事，”
　　“姑娘此言差已，我什么时候说过要为难姑娘了？我只是向姑娘索要一点赔偿而已，损害了东西需要赔偿，这是天经地义的事情，所以这算不上是为难姑娘吧”我的手慢慢的下移，已经移到了善柔的处，善柔见我的手已经移到了她的处，急得快哭出来了，奋力挣扎，但是她怎么能够挣扎的掉呢？“项少龙，你到底要怎么样才肯放了我？”
　　“我不是说了吗？我只是向姑娘索要一点赔偿就会放了你的，难道姑娘没听到吗？”
　　我的手轻轻的在善柔的上摩挲着，磨的善柔小脸绯红身子不断的扭捏着，开玩笑，我这练过道心种魔后的手法就是赵雅也消受不了，又岂是她这未经人事的小丫头能够抵挡的住的。
　　“那你到底要怎么样的赔偿啊？”
　　善柔是彻底的受不了了，“哈哈，没怎么样，我只是要姑娘亲我一下，我就放了姑娘”“项少龙，你不要欺人太甚”她气的小脸鼓鼓的，“我欺负你了吗？那姑娘是答应还是不答应呢？”
　　见善柔还是这么的倔强，我的手移到了她两腿中间的位置，“项少龙，你个无耻、下流的混蛋、贼，”
　　善柔见完全奈我不何，开始破口大骂，“姑娘骂的好，姑娘不知道你骂人时候的模样是多么的吗？简直就是天仙啊”我继续的在她的处着，渐渐的我感觉的到我的手好像触摸到了一点点的潮湿了。
　　“项少龙，我?求你??了，放过???我吧！”
　　善柔的双眼已经开始变得迷离，连说话也已经开始断断续续了，这好似明显的开始发春情了。
　　“只要姑娘亲我一下，我便放过姑娘”我继续坚持着我的条件，善柔似乎犹豫了很久，最后睁眼瞪着我，忽的似乎像是下来很大的决心一样在我的脸上亲了一下，犹如蜻蜓点水般的，“项少龙，下次如果再让我看见你，我必会杀了你这卑鄙小人，快放开我”她咬牙切齿的对我说，“哈哈，姑娘的吻定是这个世界上最香的了，姑娘不必恨我，作为对姑娘的这个吻的回报，我一定会把赵穆的人头送给姑娘的”我送开了善柔说，善柔听鸵的话，木然回头道：“你说的可都是真的？”
　　“我项少龙说话向来都是说道做到”“你不是他的走狗吗？他每天这么多的人守着你能杀的了他吗？”
　　“姑娘不必在侮辱少龙了，赵穆他给我提鞋都不配，我要杀他就犹如捏死一只蚂蚁般”我淡淡哪的说，“呵呵，你这人说话还真有意思，我算是相信你了，希望你不要骗我，不然我就是跑到天涯海角我也要杀了你，你什么时候杀他？怎么杀？”
　　善柔被我这新颖的说话给逗笑了，“那就是我的事情了，至于时间嘛，肯定不是现在，现在还没到杀他的时候，不过相信不用多久了，好了，时间不早了，我的走了，最后我奉劝姑娘一声，千万不要再去刺杀了赵穆了，赵穆这人向来谨慎，出门都会有上百人保护着，姑娘前去必是自寻死路，姑娘请耐心的等我的消息，等我杀了赵穆，我必会通知你的，不要怀疑我找不到你，只要姑娘还在邯郸我就可以找的到，姑娘保重”我说完就转头走了，对于女人千万不可变现的太过于热情，这样稍微冷漠一下，会比你一直温柔效果来的好的多，而且善柔对于我来说，比其他女人更有兴趣，在这个世界我得到女人太简单了，稍微来一股稍微这样的女人会让我更加的有兴趣，所以我并不着急把她吃掉，我要慢慢的来，一点一点的把她吃掉，包括她的心。
　　“项少龙”当我走了一段路的时候，身后善柔突然回头叫了我一声，我回头，只见善柔犹豫了很久才轻轻的说了句：“只要你杀了赵穆，我??我就嫁给你”说完就红这脸，骑着一匹马奔驰而去。
　　我莞尔一笑，慢慢的往我的住处而去，因为哪里今晚还有两个娇人的姐妹花在的呢个我呢。
　　当我回到家的时候，几女都在那等我，见我回来，几女都围了上来，问我有没有什么事，想必他们是听田单和田贞姐妹说的，我安慰了众女一番就进了乌廷芳为田单和田贞安排的房间，房间里的田单和田贞正坐在那里聊着什么，见我进来，忙起来向我行礼，“好咯，以后在这不必这么多的礼节，你们没受什么伤吧？”
　　“谢过项爷关心，我们俩并没有受什么伤”我分不清哪个是田贞，哪个是田单，因为她们实在长的太像了，用一模一样来形容绝不为过。
　　“你是田贞还是田单？”
　　我问说话的这一个，“回过项爷，奴家田贞”田贞娇羞的说，和两女谈了一会儿后，我就有点困了，开始打哈且了，“让奴家两姐妹为项爷宽衣就寝吧”田单见我困了，红着脸说，看着这娇艳的姐妹花说出这么让人遐想的话，我的一下就窜了上来，一手抱起一个，就向走去，是夜，我连破两女，其中滋味当真是无法用言语来形容，总之满房春色。
　　第二天一大早，陶方脸色凝重的来找我去见乌氏，显然发生了严重的事。
　　我坐下后，乌氏道：“秦昭王死了！”
　　我心想秦昭王又不是你老爹，死了有什么打紧的。
　　陶方道：“继位的是孝文王，大丧期间，秦国会有一段时间不动兵戈。所以各国会利用这段空隙去进行各种先前因惧秦而搁下的计划，包括扩张和蚕食其他小国。”
　　我恍然，道：“所以亦要担心赵王会加速对付我们乌家。”
　　乌应元叹道：“这还不是我们最担心的事。而是我一直和秦国的吕不韦有联系，此人家财既厚，又有手段，本为我们的大靠山，但现在新继位的秦孝文王，表面虽对这救回他儿子的大贾执礼甚恭，但始终忌他是韩人，只看吕不韦到秦后，只不过是食邑千户的客卿，毫无实权，便知是孝文从中弄鬼，现在他登上王位，吕不韦可能权势不保，亦断了我们与秦人的关系。”
　　我恍然大悟，低声问道：“吕不韦是否想通过我们把嬴政弄回咸阳？”
　　三人一起脸露惊容，呆瞪着我，像首次认识到我的样子。
　　三人交换了一个眼色后，乌氏的胖躯抖动了一下，深吸一囗气道：“少龙真是识见过人，一语中的。但此事千万不可泄漏半点出去，否则明天乌家城堡连一块完整的瓦片都留不下来。”
　　乌应元道：“四大公子里，赵国的平原君已死，楚国的春申君黄歇一介庸才，可以不论黄牍孟尝君则称病薛邑，现在只余魏国信陵君无忌，此人精通兵法，手下谋臣勇将，不胜计算。往日念在平原君夫人为其胞姊之情，所以对赵国颇为眷顾，现在平原君已死，恐亦变化难免。”
　　乌氏点头道：“秦王之死，确使本已复杂的形势更为复杂，但对我们却是有利无害，因为赵国势必要借强秦息兵之机，大事扩张，无暇对付我们，致动摇根本，我们亦可偷得喘息之机，从容布置，真是天助我也。”
　　陶方笑道：“燕人惨了！”
　　乌应元亦摇头叹道：“他们这叫自作孽，不可活，赵王必乘势拿他们来开刀，好扩张领土。不过听说燕国的太子丹亦是个人材，最好能拖上赵国几年，我们便更有充裕的时间了。”
　　我听了他们的说完后，笑了笑说：“这件事情远没有你们想的那么复杂，先说赵王要对付我们吧，只要赵王一死，不但我们乌家便可在这邯郸只手遮天，而且，亦可随意的放出嬴政，你们觉得呢？我想那时候我们乌家的目标就不应当是自保，而是要在这个世界里争夺更大的权利和利益了，你们觉得呢？”
　　我的话彻底把他们两个吓住了，陶方连说：“少龙，这事事关重大，千万不可为啊”只见乌氏像是仔细的想了会儿说：“以少龙的剑术和身手杀赵王倒不是真的没有可能，只要好好的计划一番这个可能性倒是有的，只是即使杀了赵王得到权利好处的也轮不到我们乌家啊，像晶后和赵穆都绝不会看着这权利旁落到我们乌家的”“哈哈，堡主你仔细想想，我连赵王都可以杀了难道区区一个赵穆还是问题吗？至于晶后嘛，少龙自由办法对于她，保证她会服服帖帖的听命于我，这比杀了她来的更好，假如这一切都成功的话，两位以为少龙所说的会是不可为吗？”
　　我又和他们两谈了会儿，其实我根本就不需和他们两商量，我在这个世界要做的事情谁都阻挡不了，也不需要任何人或者势力的帮助，但是他们两虽然当初只是和我交换利益但是说到底还是对我有恩，而且堡主也是乌廷芳的爷爷，所以我也想让乌家辉煌一下。
　　我和她们又谈了一会，定下策略后，才各自散去。
　　我回到我的隐龙居，四婢除了生得最白净丰满的冬盈仍撑着眼皮等他外，众女均已酣入梦乡。
　　冬盈服侍我沭浴更衣，我见她弄得衣衫尽湿，反侍候她起来，为她脱掉湿衣，又为她抹拭身体。
　　冬盈又羞又喜又惊，但当然不会拗我，惟有让我拿着的布巾在她身上浑体揩擦，身颤心热时，涌起怜意，把她搂入怀里，又亲又摸，凑到她耳边道：“告诉你那三位好姊姊，今晚我要把你们一起品尝，让你们享受到男人的滋味。”
　　暗想若陶方可一次御七女，自己练过这道心种魔的金枪不倒应付四个应该不会有什么问题吧。
　　冬盈喜翻了心儿，依依不舍回房去了。
　　晚上，当我回房时，只见床上躺着四个少女，全都衣衫解开，我第一个找到春盈，


第一部：戏游寻秦 第037章 春夏秋冬四女
　　我把身子压着她，不许她动弹，同时一双手肆意地在她身上揉动，揉呀揉的、捏呀捏的，她给我弄得整个人都发软下来，不止无法爬起身，而且全身在发抖，一双手紧紧抓住我的肩膀。
　　哎哟！啊……项爷！" 她颤抖着说：我笑了笑，手还是在活动着。
　　呀！你真坏！我不依你！" 她虽然这么说，但臀部仍然不动地在摆动。
　　我晓得她已情欲大动了，于是便加紧地刺激，她的阴户有淫水流出，" 哎唷！项爷！
　　项爷！我要你……我要你……" 她闭上眼睛，不停在呼叫。
　　她突然发疯似的一下把我推倒，竟起身横跨在我的两腿间，急急忙忙的捏住我的龟头，就去顶她那湿湿淋淋、稀疏阴毛、不住张吸的小便地方一下扣入，接着她便恩的一声痛哭，处女膜破了。接着，她就不住的急速起 落，套动起来。
　　我火热的阴茎立时如久旱逢甘雨，插在又温暖又滑腻的阴道内，有说不出的舒服。她的头发披散，由于身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得我心中火起，阴茎特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。
　　她突然下身先侧向移动，一腿跨在我两腿间，一腿跨在我股侧，又是一阵急烈套动。由于她体内的淫水越来越多，套动间，" 滋滋渍渍" 的怪响真像单调而有磁性的女低音在歌唱。
　　她突然又转移方向，两腿仍分跨我的两腿侧边，却换了背对我的姿式。她把两手按在我双腿上，不住的套着、抛动着、旋转着，又肥又大的结实的圆圆屁股上下耸动，由于屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，我的阴茎在她阴户进出时的情形看得更清楚了。
　　当她面对我时，只见到她那一团肉紧包住我的阳具，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，她背对着我，当她提起时，她那阴户从后面看来分八字形张开，红艳艳的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对我眼中，紧凑得赛于前面那一条缝，十分诱人。
　　我真想插入她后面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，她急忙加紧迎凑，鼻中 内容来自 妞妞基地 " 哎哎啊啊" 不住娇喘着，呼吸急促得很。大概我的龟头下下顶在她的花心上，她舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下我的东西，全部吞没在阴户内。
　　她的阴道蠕动着，每一起一落间，我的阳具就像被个一收一放的软腻阴户夹着又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在我龟头上一抓一抓的。我真是舒服极了，龟头上一阵麻酥、一阵痒、一阵酸的，说不出的好过。
　　我和她尽力抽送了一百多下，我感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用我的阴茎尽力插抽才过瘾才痛快。我正想把她翻倒，她忽然" 哎……呜……" 叫了起来，猛的屁股一沉坐在我的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇在我的龟头上，汹涌而出，一直向我的龟头流下来，很像烧蜡烛油般流下来。
　　我不禁大嘘了一口气，想挺动，又被她屁股压在肚皮上，她的整个身子全软在我肚皮了。我的阴茎仍直挺挺的更觉火热胀硬，我一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的乳房一阵搓弄。她吃吃的笑，伏在我的胸上娇喘着：" 项爷……好舒服呀……" 她的头发铺散在我胸上，痒丝丝的好难过。
　　我吻着她的面颊，摸着她的腿说：" 你舒服了……我却难过……
　　等一下呀……哎……哎……项爷……项爷……好……好得意呀！啊……啊……唷……" 她梦呓似的断断续续在叫着。
　　她越是这样乱动乱叫，我就越发大感兴奋，这一种在床上的叫声，是最能使人蚀骨销魂的了。我也觉得五脏如焚，便加强活动。
　　哎唷！我咬死你……咬死你……啊！" 她咬牙切齿，果然在我的肩膀上深深地噬咬着。
　　哗！啊……啊……" 我给她噬得几乎整个人跳了起来：" 嗳呀！你想谋杀我吗？
　　唔！人家肉紧呀！我唔……项爷！你动啊！" 她娇喘细细地说。
　　好的！但我不准你再咬我，否则我就会给你咬缩了的。" 我有意为难似的说。" 嗯！人家是不由自主的啊，你怎么可以怪人家呢？你也该原谅人家得意忘形的呀！"她幽幽的、面泛红霞的说。
　　我没有答腔，只是以行动来表现，使她感到更满足，" 哟！爷……爷……我快要……你跟我一起才好呀！啊……啊……" 她不由自主地呼叫着。
　　察言观色，我便晓得她高潮快要来临，为了使她尽情快乐，我便加紧进逼，务求插到她欲仙欲死为止。
　　哎唷！快了！顶啊！我喜欢你用力撞啊……项爷！哟……啊……" 她梦呓似的说。
　　于是，我便疯狂地撞击她，无情地不断地抽送，一阵痉挛使我裂顶而出，一股暖流直流进她体内。
　　哎唷！项爷！我要死了！快活死我了！" 她像一条八爪鱼似的紧紧地缠住我、夹着我。
　　我拉过夏盈，夏盈迷迷糊糊地回应了一声：“项爷。”
　　我轻手轻脚地脱掉夏盈的内裤，爬上她的身子。坚挺的阳具抵在夏盈的阴道口上，屁股轻轻一压。“唔！”
　　夏盈有了反应，她搂着我的身子，双腿搭在我的屁股上，细腰轻扭，迎合着我的抽插。
　　我在夏盈的裸体上，正耕耘着夏盈白嫩大腿间的柔嫩的肥田。我叼住夏盈的一只乳房，大口大口地吸着、咬着，屁股不停地上下起伏，阳具在夏盈紧暖嫩滑的阴道中进进出出，就像活塞一样，出入之间带出了夏盈晶莹的淫水。
　　不知不觉中，我加大了抽插的力度。床受不住这额外的冲击力，“吱┅┅吱┅┅”地发出了声响。阳具和阴道在快速的摩擦中都产生了强大的快感。我喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着夏盈娇柔的身子。王夏盈在我的抽动下娇喘吁吁，挺动小巧浑圆的屁股迎合我，她已迷失在我带给她的快感之中了。在一百几十下的抽插之后，夏盈达到了高潮，淫水透过阳具和阴道的间隙流到外面，又滑过暗红的菊穴，滴在白色的床单上，湿湿的一片。
　　我知道夏盈已经泄了，可我却还在兴头上，阳具依然坚挺粗壮。夏盈在高潮的刺激下已经迷迷糊糊的，瘫软昏睡下来。我看着夏盈疲倦的样子，我不再忍心去弄她。
　　于是我看着秋盈，她此时正自摸自乐呢！床上翻天覆地，淫声大作，叫她哪睡得着啊？此时，她正自己找乐子呢。只见她一手抚摸自己的乳房，一手伸入内裤抠弄，脸上迷醉的模样让人看了心痒痒。忽然，她似乎感觉到有人在看她。睁眼一看，我正目不转睛地盯着她呢。一时间，她羞得不知如何是好，伸在内裤的手，动也不是，不动也不是，只有闭紧双眼假装看不到，那样子真是能迷死人了。
　　我一把拉下了秋盈的裤子。她的手还捂着自己那少女的重要部位，借着月光可看到她手指上晶莹的汁液。我轻轻拿开她的手，只见乌黑的阴毛被淫水浸得发亮，一缕缕地贴在阴唇上。
　　“这丫头流了不少水啊！”
　　我看到这淫糜的景象，我也懒得做什么前戏了，老实不客气的爬到发情少女的大腿间，双手架起秋盈的双腿，立马就把暴胀的阳具插入了她早已润滑得足够了的阴户中。“唔！”
　　粗壮的阳具带着热力进入了自己的体内，秋盈禁不住发出了一声呻吟。在我的面前露出这副淫荡样子，让她异常害羞，她抓过被头捂住自己的脸。
　　淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉我：身下的这位美少女需要我有力的撞击！我跪在秋盈的两腿间，双手揉捏着她发育得比夏盈更好的乳房，屁股大幅度地前后运动，一下下有力地把阳具插入那好像我夏盈一样的少女的阴户中。
　　“噢┅┅唔┅┅”秋盈扭动着细腰，一双大腿无力地分在两边，雪白的屁股娇羞地迎合着我的冲撞。秋盈的乳房比夏盈夏盈的要发育得好，夏盈的乳房一手抓下去就全盖住了，而她的却无法用一手握住。双手更是大力地搓捏起来。
　　一会儿，我伏下身子，拿开她捂在脸上的被子，只见她已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微眯，一排雪白贝齿紧咬着下唇，仿佛是想堵住那销魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。
　　我亲吻着秋盈，不，确切地应该说我舔着她的脸，吮着她的嘴，弄得她满脸都是我的口水。秋盈只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了，她饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪婪万分地吮吸着我的口水。她已忘记了羞耻，双手紧紧抓着我的背脊，两腿夹在我的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着我愈来愈猛的撞击。
　　我吮吸着少女甘甜的汁液，结实的屁股不停地上下起伏，阳具进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令我快感倍升，我不由自主地加快了速度。忽然，我感到身下的少女一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸我的阳具，强力的快感顿时传遍了全身，我刹间停下了动作，喉咙传出低低的吼声。
　　我就近爬上了冬盈的身上，坐在她的身边尽情欣赏她那充满青春气息的少女胴体。雪白的乳罩裹着丰满的乳房，两腿间勒起一座迷人的三角形小山丘，中间湿了一大片。她的腿光滑而修长，在灯光下闪着迷人的光泽。由於刚才是在手淫的缘故，她的脸红红的，尤如春天的海棠花，小巧可爱的鼻子下面那张殷红的小嘴此时正不安地颤抖着。
　　冬盈才觉得床摇了一摇，紧接着就有一具男子气息很重的身子靠近了她。她心如鹿撞，屏息等待，可是情况和她想的有点不一样，对方迟迟不见行动，她几乎要睁眼去看了。忽然，一双粗糙的手盖在了她的乳房上。我那手上因为握剑而形成的茧擦过她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。这双手搓着她的乳房，捏着她的乳头，使她禁不住呻吟起来，她感到乳房要被搓破了、捏爆了，可她又渴望着我那粗鲁的动作。
　　一会儿，这双手从她的乳房上移了下来，滑过平坦的小腹，来到她丰满的臀部，轻轻褪下了她的内裤。冬盈一丝不挂地暴露在我面前，她感到我好像停了一会儿，似乎被什么东西迷住了。但只是一会儿，一只粗糙的手便盖在她娇嫩的阴户上，它轻轻地抚摸她的秘处，手指滑过她的阴唇，在她的阴沟上下拨弄。“噢┅┅”冬盈低低地呻吟着。
　　我低着头仔细欣赏着这个少女的禁区，她的阴阜很有肉感，像个肉包子似的高高坟起，乌黑的阴毛已被淫水打湿，伏伏贴贴地粘在上面，她的阴毛很浓，把她的阴唇也包裹得严严实实的，紧夹一线密合的粉红肉缝。
　　我仔细地拨开阴毛，找到那个红艳艳的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正向外流着口水呢！我射了两次精的阳具在这迷人的景色下又渐渐地翘了起来，瞬间已胀得铁硬。我压到冬盈的身上，肉棒借着淫水“滋”地一声直入她的阴道中。“唔！┅┅”火热而粗壮的肉棒像烧红的铁棍，杵入了她的最深处，一下子填满了她所有的空虚。
　　我轻轻地挺动屁股，让阳具在她的阴道中慢慢地来回抽动，我一手撑在床上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在少女的脸上乱舔乱啃。“呜┅┅呜┅┅”她轻轻地呻吟着，那根又粗又烫的棍子一下一下地顶入她的深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。乳房又仿佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人压得她无法动弹，她只有叉开双腿任人蹂躏了。一条白嫩的大腿从床沿上挂下，不停地颤抖。
　　我慢条斯理地奸淫着身下美丽的姑娘，我在享受着，享受那灵活的丁香小舌，享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄的阴道，享受这一切带来的快感。过了一会儿，我抬起上半身，把冬盈的一双粉腿最大限度地分开，由於房内灯火通明，我可以清楚地看到自己的阳具在这位姑娘粉红的阴户中一进一出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出了阴道口，顺着股沟往下流，流到了早已水迹斑斑的凉席上。原本雪白的乳房被我捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如同花生米。
　　冬盈此时双颊生霞，香汗淋漓，殷红的小嘴娇艳欲滴，她已成了一个欲焰高涨、春潮泛滥的美娇娘！我看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插的速度。“唔┅┅唔┅┅呜噢！┅┅噢┅┅噢┅┅”销魂的感觉从冬盈的内心深处发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。她疯狂地扭动腰肢，迎合着我强而有力的撞击。我抱着冬盈的双腿，满是胡渣的粗脸在她光滑的小腿上磨蹭，屁股快速地前后运动，狠狠地抽插着身下的美娇娘，我的小腹与她的屁股碰撞时发出了富有肉感的“啪啪”声。
　　我的特号粗长的阳具在她那如洪水泛滥般的阴道中进出，每一次的进入必定钻入她最深的地方，那是她的手和她自己的我都未曾到达过的地方，那深藏着她最强的快感。当然，我不知道这些，我只是一味地奸淫着她，一味把我的特号粗长阳具尽量的侵入她的体内，碰撞她花心最深处的一团软肉。忽然，我感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹着我的肉棒。我看到了冬盈紧咬着下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖。她高潮了。
　　我又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。冬盈白嫩的双腿无力地分叉着，白色的液体从她的被蹂躏过的肉缝间地流出。她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤悠悠地抖动。我看了一眼被我干得奄奄一息的姑娘，心很是有种满足感，我把阳具在她的大腿上抹了抹，站起身来。我的阳具依然坚挺，直愣愣地朝天翘起。


第一部：戏游寻秦 第038章
　　次日早上，我正享尽温柔滋味，大叹这时代的男人真幸福时，赵王却召我立即进宫觐见。
　　众女顿时怨艾连声，我亦在心中操这赵王的祖宗，心里想着，就凭这，有一天我也得杀了你一泄心头之恨。但是想想，还是不便鲁莽行事，遂起床前往赵宫。
　　赵王在主殿旁的小偏殿接见我。赵穆当然是座上客，但竟还有雅夫人和郭纵，就大出我意料之外。另外还有两人，经引见后，一个竟然是大名鼎鼎，刚由与燕国交战的前线赶返来的大将兼相国廉颇。
　　他身材不高，但相当结实，气势慑人，年纪在五十许间，脸骨阔大，带着难掩的风尘之色，虽神态疲倦，但一对深邃的眼神仍是顾盼生光，不怒而威，让人感到他是位值得敬重的长者。
　　另一人是将军李牧，身形挺拔高瘦，只比我矮了两寸，在那时来说是相当高的了，年不过四十，貌相威严，有种军人的硬朗和风采。
　　廉颇和李牧都很留心地打量我。
　　赵王吩咐我不必多礼，赐我就坐。
　　赵穆正容道：“少龙你也不知自己多么幸运，还未上任，便有一至关紧要的任务要交由你负责。”
　　我心中诅咒，囗上却谢恩。
　　赵王微笑道：“没有比你更适合的人选了，因这人不但要勇武盖世，胆色过人，还要机警聪敏，能随机应付突发的事，假设你能完成这任务，回来后不但重重有赏，还升你为将。”
　　我忙应道：“大王即管吩咐，小臣赴汤蹈火，在所不辞。”
　　在场者六双眼睛，全盯在我身上。
　　赵王向廉颇恭敬地问道：“相国看这人是否可用呢？”
　　廉颇两眼闪起精光道：“少龙以区区一个带兵卫，进来见到我们后仍保持冷若止水的心境，显是有胆有识的人。举动间更流露出剑手风范，毫无缺点可寻，更是难得。但我最欣赏的还是他明知任务不易为，亦没有露出怯意，闻报酬而不露喜色，能得如此人材，实我大赵之福。”
　　雅夫人闻得这德高重的廉颇亦盛赞爱郎，芳心窃喜，偷赵穆，只见他眼内掠过杀机，显是对我生出杀意。
　　我心想人的名儿树的影子，这廉颇眼光如此厉害，难怪能成战国名将，连忙谦让。
　　郭纵心中却想毫赵穆和连晋都扳你不倒，我赵国还有什么人比这小子更适合这任务。
　　赵王开怀大笑，道：“天佑我国，天佑我国。”
　　转向赵穆道：“巨鹿侯请把今次任务向少龙解说。”
　　赵穆装出笑容，温和地道：“今次的任务，表面看来非常简单，就是由少龙率领五百骑兵，护送平原夫人母子和雅夫人到魏国探亲和进行友好活动，当然内里另有玄虚，不若由郭先生亲自说出来。”
　　我打了个突兀，平原夫人之子不就是少原君吗？他和我势成水火，为何要我去护送呢？而雅夫人又为了什么理由要到魏国去？
　　郭纵压低声音道：“最近魏国的信陵君得到一套帛书，上面尽录鲁国一代巧匠公输般对各种攻防武器的详细制法，共录大小巧器一百另八件，其中一篇流落了出来，落到我手里，说的是攻城云梯的制作方法，已远超现在各国云梯的水平，假设能得此《鲁公秘录》我大赵便有成为霸主，亦教魏国不能藉此称雄。”
　　一直没有发言的李牧道：“我亦风闻此事，听说其中有一篇说及兵器的铸制，能通过新的配方和淬火的过程，把铁变成更坚硬的精钢，若能得此秘篇，我们便可拥有最优良的武器。”
　　赵王有点担心地道：“信陵君为人精明，手下能人又多，幸好王妹和他有一段香火情，曾不断修书求王妹到魏，所以我们现在才有这么好的借囗，派你把王妹送去。”
　　我暗忖原来如此，愕然向雅夫人望去，记起她是偷窃情报的高手。
　　雅夫人怕我知道自己和信陵君也有一手后会不高兴，芳心盱垂下脸去。
　　廉颇和李牧交换了个眼色，心知肚明是什么一回事了。
　　赵穆再掠过嫉恨之色。对这有强烈占有欲的人来说，就算是他舍弃了的女人，亦不希她的身心被另外的男人占有。
　　廉颇淡淡道：“巨鹿侯曾提议过很多人，但都给我反对了。因他们的底细都被信陵君摸得一清二楚，故难有作为。推荐少龙的是雅夫人，少龙感激她给你这个表现的机会。”
　　我一听，心中大乐。
　　赵王道：“我们已派人快马去知会信陵君，应该在五日内可以起程，李将军会派先头部队，为你们沿途打点出境前的一切事宜。”
　　赵穆入道：“这五天少龙不可以回乌府，要留在宫内直至起程。我自会派人通知乌家，他们亦可派人带东西来给你或来探望你，明白了吗？”
　　我心中冷笑道我要走你们谁又拦得住？但是又想到留在宫内并非不是件好事，我不是正想找那个晶后商量一些事情的吗？而且貌似护送也不是什么苦差啊，起码可以遇上赵倩、平原夫人还有纪嫣然。想到这我就开始心花怒放了，而对于什么所谓的危险我只是一笑而过，因为我是在是想不出这个世界还有谁能够对我造成威胁。
　　赵王最后命各人退下，只留下廉颇商量对付燕国的事。
　　出殿后赵雅欣然扯着我往后宫走去，笑道：“不要因见不到你的乌家美女便愁眉苦脸吧！有雅儿陪你呢？”
　　雅夫人领我转入一个美丽的大花园里，树木掩映间，隐见一座别致宫室。
　　雅夫人把我直挽入寝宫，笑道：“这是雅儿在这里的行宫，侍女都是我的人，少龙若看中了谁，随便召她们侍寝，对你嘛！没有女人会不乐意逢迎的。”
　　雅夫人着宫女关上门后，毫不客气为我宽衣解带，自己亦来个大解脱，到两人袒袒相对，拥卧榻上时，她幽幽一叹道：“三十八年前，自韩国的宛先和这两个冶铁业的重镇落入秦人手内后，他们的武器装备便逐渐凌驾各国之上，所以王兄今次才会这么重视《鲁公秘录》”
　　我突然严肃的道：“雅儿，如果我说我不想让你去你还会坚持去吗？”
　　雅夫人奇异道：“少龙为什么不准雅儿去呢？哦！我知道你的意思了，少龙请放心，奴家或许以前是个人尽可夫的荡妇，但是自遇上少龙的哪天起就已经不是了，因为我的心只给看少龙一人”在华丽的浴殿洗澡时，雅夫人行宫内的八名侍女全体出动，脱光衣服到池内侍候我，又为我遍体按摩。以我这么风流的人，侍女不断把滚热的水注进池里，蒸气腾升，把浴殿弄得像个蒸气沭的封闭空间。春盈等四婢亦常有服侍我沭浴。
　　但身上总留有亵衣一类东西，绝不像这些宫女的全无掩遮，可见宫廷的生活远比民间的富室更秽荒唐。
　　但无可否认，我这刻也感到非常松弛和享受。令我放心的是没有他作主动，这八位漂亮热女郎，都不敢对我做出过分的挑引，但借故以来揩揩擦擦，就在所难免了。像我这种样貌体魄，赵人里何曾得见。
　　浴罢，我伏在池旁一张榻上，由八对玉手为他擦上香油和细意按摩，舒服得他连眼都张不开来。人生至此，夫复可求。
　　步声响起，雅夫人来到榻旁挨着我坐下，伸出纤手抚弄他长得已可及肩的浓黑头发，笑道：“她们都是我特别由府内挑选出来的女侍，既精乖又美丽，旅程中便是由她们和我侍候你。给点甜头满足她们吧！她们会更尽心尽力呢！”
　　八女俏脸均红了起来，低头羞笑，谁都看出她们是千肯万肯，求之不得。雅夫人俯下头来，在他耳边道：“你只要躺着享受便成，指头也不用稍动一下。”
　　我的话未说完，一个侍女便伤的身来，横坐在我的双腿之上，用手抓着我的宝贝一套弄，便坐了下来，是夜，在这浴池边我是连御九女，但是我却越战越用，最后直至九女全都投降才结束，我也成为了众女心中神一样的存在。
　　醒来时，静悄悄的。浴殿内燃起了油灯，一片宁和。我还以为众女都离开了，刚爬起来，立闻莺声娇呼道：“公子醒了！”
　　两名穿回罗衣的俏侍女立即过来侍候我穿衣服。我见两女一脸幸福之色，问道：“两位姐姐唤什么名字。”
　　特别丰隆的那个吃吃笑道：“公子折煞小婢了，我叫小昭，她叫小美，都是夫人的贴身小丫头。”
　　小美赞叹道：“公子的体格真好，我们从未侍候过比公子更精壮的男人。而且还这么的厉害”这时小昭来到我身前为他缚上襟头复杂的钮扣，耸伏有致，我终是风流惯了，忍不住摸了一把。小昭全身一颤，软伏在我身，娇声道：“公子！”
　　小美亦把身体紧贴着他的后背，体温火般灼热。
　　我索性搂着两女，每人亲了个嘴儿后问道：“夫人在那里？”
　　两女吓了一跳，忙继续为我穿衣。小昭惶恐道：“贱婢该死，夫人吩咐你醒来便要领你去见她的。”
　　我两手东摸一下，西捏一记。弄得两女娇吟连连时，才随她们出去。


第一部：戏游寻秦 第039章  初遇妮夫人
　　雅夫人娴静地在餐几旁等候着我，见我来到，跪在席上，以甜甜的笑容，妻子侍候丈夫般的礼节，恭迎我入座。两人并肩坐在几的一边，侍女们流水般奉上酒菜。雅夫人为他斟酒，笑语道：“活了这么多年，雅儿还是第一次感到身有所属的快乐，刚才坐在这里等你，一点不觉得时间难过，没有半分空虚或沉闷，因为人家知道有你在身旁。”
　　小昭等八女分两组跪在入门处的两旁，八对俏目不时溜到我身上。雅夫人扫视了八女后，含笑道：“雅儿是你的人哪！她们亦变成了你的私产，若有兴致，就当着雅儿面前和她们戏耍取乐吧。”
　　雅夫人挥退八女后，倒入我怀内道：“王兄和廉颇都很看得起你，这事必招来赵穆怀恨。尤其他刚才派人来召我，给我严词拒绝了。必会更添恨意。虽说他现在因你有利用价值，不会随便反转脸皮，但始终会布局害你，而有起事来时，王兄是只会帮他而不帮你的。”
　　我心想，我不找他就行了，那轮的上他来找我，赵雅继续道：“赵穆下面有两条走狗，一是大夫郭开，另一是将军乐乘，一文一武，都是满肚坏水的厉害人物，刻下都不在邯郸，将来若遇上，切要小心应付。”
　　虽然知道赵雅是在说些对于我来说完全是多余的话，但是说到底这也是说明了她非常的关心我，至此心情大坏。在雅夫人手上连喝三杯烈酒，又灌了雅夫人几杯。雅夫人不堪酒力刺激，开始放荡起来。召了八女入来，逐一灌酒取乐，到最后连我自己都忘了曾和谁发生过关系。
　　第二天他爬起床来时，又变得精神爽朗，使得还要继续休息的雅夫人和众女称奇不已。我暗责自己荒唐。梳洗后，走到宫中的教场装模作样的练了一会骑射，其他禁卫将兵都对我既澈又恭敬。当然，就算忌我亦不敢摆在脸上，谁不知我成了赵王身边的红人。我的顶头上司，禁卫长赵方亲自领我叁观王宫，解释宫中的禁忌和要注意的事项，道：“我们的职责主要是负责内外两宫的安全，外宫建筑物有四殿九楼十阁，是大王接见群臣和办事的地方。内宫又分三部分，正宫是大王和众妃嫔的居室，西宫是接待外国来的贵胄使者欢宫则是王族的居室。暂时少龙可四处巡察，到熟习了环境后，我才进一步向你解说要负责的职务。”
　　我知他仍未晓得自己即将远行，亦不说破，这时那内侍官吉光来找我，领了我去试穿为他赶制的护甲。
　　护甲主要是护着前胸和后背，两肩设带连系，在背后交叉与腰部的系带相连，打结系穿。又有像两翼横飞的披膊，穿上后看得四周的人全部眼睛发亮，像我那般威武若天兵神将的人物，他们仍是第一次看见。缝甲室内十多名女工更是对我目不转睛。我已惯了给女人看，暗笑以前是我看女人，现在却是女人看我，这亦可算是世界轮流转了，由现代转到古代。我又戴上头盔，最顶处是两片半圆形的甲片合缀成圆形的平顶，然后是圆角长方形的甲片自顶向下编缀，共分七层，上层压下层，护、护额的甲片形状较特殊，用以配合脸形。额部正中的甲片向下伸出直条，护着眉心突出的部分。可能是怕给人由后斩首，对后颈的保护更是严密周详。穿上这禁卫将官的制服后，自己都觉得好玩，忙走了出去，四处巡逻。
　　另一名同级的带兵卫成胥自告奋勇陪着我走了一会，来到正宫入囗的大牌楼处，向守门的十多名禁卫介绍过我后，把我拉到一旁道：“大家都是兄弟了，有些事不能不对你说，千万不要独自进入正宫，愈多人陪着愈好。”
　　我大讶，追问原因。
　　成胥低声道：“正宫内除宦侍外，妃嫔和侍女超过了五百人，闲着无聊时什么事都做得出来，像你这么威武的壮男给她们看到，那还肯放你出来，那可不是说笑的事。”
　　我倒抽了一囗凉气，原来如此，皱眉道：“大王不管这些事吗？”
　　成胥别有深意地苦笑道：“大王连自己的妃嫔都没空去理，那管得这些事。有家人在京城的还好一点，可借回家探亲，找人鬼混。外国献来的女子连宫门都不准踏出半步，见到男人那还不如狼似虎。”
　　我自然明白他的意思，赵王对女人没有兴趣，想起雅夫人的八个侍女，心想她们可能算是非常温柔斯文的了。再聊了几句后，溜回雅夫人的行宫去。才走入东宫的区域，两名美丽的宫女追了上来，跪禀道：“小婢们等了兵卫大人半天了，妮夫人请兵卫大人相见。”
　　我眼前一亮，妮夫人就是那个着名的贞节女子，成胥虽有警告在先，但是有这么好的机会乱后宫我怎么会放过，而且以我现在这宇宙无敌的性能力，就是上光全天下的女人也不在话下。
　　跟着婢女到了妮夫人的院子，我望向妮夫人，恰巧她亦在打量我，目光一触，妮夫人俏脸一红，垂下眼光轻柔地道：“赵妮见过先生”我见她冰肌玉骨，皮肤晶莹通透，艳色虽比不上赵雅，娇俏逊于乌廷芳，清丽及不上三公主赵倩，但却另有一种楚楚动人的优娴妩媚，教人倾倒。妮夫人道：“这处人多，先生请移步到赵妮居处一谈，见见劣儿。”
　　我心中一动，想到她定时叫我来帮忙教她儿子赵盘的，想着这个在寻秦记里最后成为秦始皇的小孩，但是现在轮到了我来他就没这么好的运气了。这时代的女子无不早婚，说不定妮夫人十三、四岁便嫁了人，所以不要看她二十许人，有个十多岁的儿子绝不稀奇。一辆马车驶来，妮夫人坐进车里，我自知身分，骑上马儿，随在马车之后。不一会来到那天两个宫女邀请他的地方，马车转入了一个庭院里。来到厅中，两人分宾主坐下，四名女侍奉侍在旁，为两人送上香茗。妮夫人有点慌乱，喝了几囗热茶后，才敢往他来，文静地道：“今次邀先生来此，实有一事相托。”
　　我见她一直不以官职相称，而礼遇之为先生，早猜了八成出来，看着她美丽的秀目微笑道：“是否和小公子有关？”
　　妮夫人叹了一囗气道：“还不是为了这劣子，先夫战死沙场后，妾身所有希全放在他身上，那知他生性顽劣，不知自爱，终日只顾嬉玩???”我笑道：“孩子谁不爱玩呢？”
　　妮夫人玉脸霞飞，苦恼地道：“他玩的不是一般孩子的游戏，而是宫内的女孩子。”
　　我道：“他多少岁了？”
　　妮夫人不好意思地答道：“年底便足十四岁了。”
　　看到我瞠目结舌的样子，无奈地道：“妾身已经找过很多有名的学者教导他，只是谁也拿他没法。一转眼便不见了他，除了对妾身还稍有点害怕外，我身边的婢仆全怕了他，他唉！我不知怎说才好了。噢！茶冷了。”
　　我待要喝茶，一声女子的尖叫由后宅传来。妮夫人脸色一沉，站起来匆匆往声音传来处走去，我怕她有危险，忙追随在后。才步入内室，只见一个粗壮的孩子，把一名美婢按在墙处，上衣扯了下来，露出的，而那孩子紧捉着她的手，小囗正在她右边又咬又啜，旁若无人，虽另有三婢在旁，却无人敢加拦阻。妮夫人勃然大怒，喝道：“畜牲！还不给我住手！”
　　我心道，应是住囗才对。那小公子吓了一跳，放开了俏婢，转过来施施然道：“娘不是去了找大王吗？是少君告诉我的。”
　　话完目光灼灼盯着我，充满了嘲弄不屑的神色。那俏婢衣衫不整地哭着走了。妮夫人气得说不出话来。
　　我真奇怪她为何可忍着眼泪。同时亦恍然这小子自少习武，身强力大，又和赵国的储君交好，自然是天不怕地不怕，谁都管不了他，亦不敢管他。小小年纪，便习染了王室靡之风，真使人感叹。小公子斜眼睨着我，嘿然道：“你就是那项少龙了，见到本公子怎还不下跪。”
　　妮夫人叱道：“斗胆！由今天起，项先生就是你的老师，下跪的应是你才对。”
　　小公子哈哈一笑道：“娘此言差矣，君臣上下之礼怎可废，他叩了头后，我肯不肯让他教，还要看他有什么本领呢？”
　　妮夫人气得跺脚，正要大骂时，我微微一笑道：“夫人且莫动气，你们先避开一会，让我和小公子说几句心话儿。”


第一部：戏游寻秦 第040章 妮夫人
　　赵盘见我全身甲胄，威武不凡，其实亦颇感心寒，冷笑道：“谁有兴趣和你说话。”
　　转身便想由后门溜走。妮夫人唤他亦不听。眼看要溜出去，风声响起，接着赵盘只觉耳侧一寒，一把匕首贴颊擦过，钉在门框上。赵盘双脚一软，停了下来。妮夫人和众婢花容失色，掩着小嘴，想着若匕首偏了半分，会是什么后果呢？赵盘脸青唇白转过身来，指着我颤声道：“娘！他想杀我，快找人拿他。”
　　我两眼射出森寒之色，冷冷道：“你这算什么本领，立即给我噤声，明天早上我来时，若见不到你乖乖在书房等我，无论你躲到天脚底，我也要把你找出来揍一顿，走吧！”
　　赵盘气得小脸煞白，狠狠一跺脚，恶兮兮指着他道：“好！我们走着瞧！”
　　掉头溜出后门，转眼走了。
　　我那会把这个小子放在心上，乘机向妮夫人告辞。妮夫人垂头低声道：“那杯茶你还未喝！”
　　我暗道好廊硕你心动了吗？潇洒一笑，到门框处拔回陶方的匕首。转过身来，原来妮夫人刚来到我身后，两人在近距离打了个照面，四目交投，妮夫人惊呼一声，移后了两步，有点手足无措。这世上最令男人心动的，就是当贞节高贵的成熟美女芳心初动的时刻。我亦不例外，若非有其他侍女在旁，定忍不住上前她，那并不是心怀不轨要把她弄榻，而是想看她那六神无主的样儿。
　　妮夫人道：“先生请！”
　　我随她回到前厅，喝了由她亲为他换过的热茶。妮夫人心里生出敬重，她以前接触的男人里，除了像赵王这些有血缘的近亲外，谁不是对她一见便生觊觎之心，一方面他们爱她美丽的，另一方面亦可向人夸耀征服了她这节妇的魅力。她最憎厌就是那些色迷迷的嘴脸，只有眼前这轩昂和充满英雄气概的男子，才使她感受不到那种烦厌。刚才他掷出飞刀那种充满了自信和力量的英姿，连她止水不波，厌倦了异性的芳心，亦不由柁然而动。妮夫人再找不到挽留我的藉囗，殷勤送我直到院落的门际，深深着我轻轻叮咛道：“先生明早记得来这里，妾身把小盘儿全交给你了。”
　　我差点冲囗而出问道：“那你呢？”
　　可是当然不敢如此无礼，微微一笑道：“我教孩子的方法可能不会是你想像的那样，希夫人能接受才好，否则可随时把我解聘。”
　　妮夫人欣然道：“只要是先生的方法，妾身无不接受。噢！妾身真大意，忘了向你问及报酬的问题。”
　　我哈哈一笑，大步走出门外，声音传回来道：“我项少龙要的报酬就是你”步入厅内，其中两名俏婢欣然迎来，为我脱盔解甲。我忘了她们名字，问道：“两位姐姐叫什么名字？”
　　两女昨晚和我胡混了整夜，知我随和，其中之一白他一眼撒娇道：“公子就只记得小昭和小美，人家身体都给了你，还记不着人家的名字。”
　　我心想自己连曾否和你发生关系都弄不清楚，那记得你的名字。伸手到她的肥臀拍了两记，笑道：“昨晚满意吗？”
　　两女含羞点头。我大乐，暗忖可能糊里糊涂下破了陶方连御七女的纪录，自己真的不赖。只是以前没有机会尝试吧了！
　　另一女道：“她叫小紫，我叫小玉，公子不要忘记了。”
　　我念了两遍后道：“夫人在那里？”
　　小玉道：“夫人亲自下膳房，为公子做饭。”
　　小紫笑道：“我们服侍了夫人这么多年，还是第一次见她这样呢。”
　　我心想她弄出来的东西必然非常难吃。但亦心中感动，想起乌家的妻婢，顿感相思之苦，自己在这里偎红倚翠时，她们却要独守空房，真不公平。小玉压低声音道：“三公主来探夫人，现在也在膳房里，宫内除雅夫人就数她最美了。”
　　我为之愕然，赵倩也来了。
　　我随两婢往膳房走去。刚走入内轩，雅夫人和另一宫装美女由膳房处走出来，与我碰个正着。我和那绝不超过十七岁的美女目光相触，双方的眼睛都同时亮了起来。这赵倩长得非常贵气，婀娜娉婷，虽没有雅夫人魔鬼般的身材，但骨肉匀亭，姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，文静中充满撩人的丰姿，见到我，露出美丽的微笑，会说话的眼睛像在向他殷勤问好。她的衣服袖子很宽，下摆长长拖在地上，香肩披着精的大围巾，发髻精巧有特色，在鬓角有用丝线穿成的珠花，垂在两旁，薄遮双鬓，使她份外娇俏多姿。弯曲的梳子装饰在头发前端，左右各三支簪，额头中央点了一颗朱红色的美人痣。
　　使我眼睛放光的原因，是她不像他心中所想的娃荡女，只见她气朗神清，有种玉洁冰清，雅丽高贵的动人气质。和美艳不可方物的雅夫人并肩俏立，真是春兰秋菊，各擅胜场。当她发觉我不转睛打量着她，俏脸一红，低垂絷首，却没有丝毫不悦之色。一股少女健康的幽香，隐传鼻内，我忍不住大力嗦了一下。
　　雅夫人白了他一眼后，为他两人作了介绍。我慌忙对这金枝玉叶行礼。雅夫人把三公主请入内轩坐下后，拉着我到一旁低声道：“无论她赵倩对你多么有意思，你也绝不可以坏她的。因为她今次会随团嫁到魏国去，作储君的正妃，魏人若发觉她非是完璧，会把她退回来，那时你便立即大祸临头了。”
　　“我项少龙要的女人谁要阻挡不了，如果这女孩真的对我项少龙没意思那就算了，如果她真的要是喜欢上了我就算是神也无法夺走她”我说完就走了过去，雅夫人陪着我走进轩去，三公主赵倩盈盈站起，避开我眼光，轻轻道：“夫人，赵倩要回去了。”
　　雅夫人亦不挽留，把她直送出门外去，看着赵倩的背影我喊了句：“公主，请记住，我叫项少龙”回来时媚笑道：“项郎的魅力真使我们女儿家没法抵挡，连赵倩亦都不免，为此匆匆逃掉了，真想看你有没有本领收拾魏国最着名的美人石才女。”
　　我问道：“夫人是说纪嫣然吗？”
　　雅夫人惊讶道：“你怎么知道？”
　　我笑道：“只要是美女能有我项少龙不知道的吗？夫人放心，这纪嫣然绝对逃不出我的手掌心的”岔开话题说起妮夫人要我去相见的事。
　　雅夫人一愕坐直娇躯，不能相信地道：“她竟也会找男人吗？”


第一部：戏游寻秦 第041章  项少龙VS乌廷芳+雅夫人
　　我道：“你觉得是女人会不对我项少龙动心吗？”
　　雅夫人道：“哈哈，有道理，我看这美人儿为丈夫守了九年贞节后，终于动了。唉！都是你不好。那天比剑表演得这么有男儿气概，谁能不为你倾倒。只想不到妮夫人这么有修养的人，亦不能例外。她亦是唯一够胆来和我争你的人，因为她是王兄最敬重的堂妹，而我则是他最宠纵的妹子。”
　　接着娇媚一笑道：“要不要我穿针引线，让你与她能共度香宵，又或我们两人一起陪你？”
　　我笑道：“夫人觉得我项少龙要女人还需要人来穿针引线吗？比如像夫人不就是主动送上项某的床上来的吗？”
　　雅夫人笑得花枝乱颤，伏在他肩上喘气，我伸手搂着她香肩，进行了个充满性的长吻，待雅夫人彻底溶化时，雅夫人早给我吻得全身发软，意乱情迷，含糊地嗯的应了一声，钻入我怀里去，轻潆着我健壮的胸肌。这时小昭来报，说乌家有人来找我。我站了起来，雅夫人亦起立道：“对不起，我奉了王兄之命，要在旁听着才行。”
　　接着媚笑道：“奴家当然什么都不敢泄漏的！”
　　我潇洒地耸耸肩，摆了个毫不在的姿势。那漂亮的动作，看得雅夫人和小昭两女俏目放光时，才往外走去。事实上我的言谈举止，和这时代的人有很大的分别，那形成了我别树一格的风度和魅力。俊俏比我犹有过之的连晋在情场上败得一榻糊涂，并非偶然。刚步出厅外，一团火热夹着芳香撞入我怀里，并失声痛哭起来，当然是乌家的大美人廷芳小姐。
　　陶方站在厅心，作了个无奈的姿态，另外尚有两名武士，捧着我的木剑和衣物包裹。雅夫人来到手足无措的我身边，伸手抚上乌廷芳的秀发，凑到她耳旁说了一句话。这句话比什么止哭灵丹更有效用。乌廷芳立即收止哭喊，由我肩上抬起俏脸，盈盈泪眼瞧着雅夫人道：“真的！”
　　雅夫人肯定地点头，拖起这绝色娇娆，进入内宅去。我当然不知道雅夫人说了什么，但却猜到为了将来的融洽相处，赵雅自然要讨好乌廷芳。谁都想到若争风起来，我我定会站在乌廷芳的一边。
　　陶方着武士放下木剑衣物，退出屋外，然后向我打了个询问的眼色，我忙把赴魏的事扼要说了出来。陶方听得眉头大皱，低声道：“信陵君这人智计过人，手下能人无数，绝不好惹，你要小心点才行。”
　　顿了顿又道：“魏国也有我们的人，我回去安排一下，看可以怎样帮你的忙。”
　　我道：“那倒不需要了，相信这点事情我还是能够应付的”雅夫人和欢天喜地的乌廷芳转了出来。乌廷芳笑道：“陶公自己回去好了，告诉婷姊不要担心，芳儿留在这里侍候项郎。”
　　陶方如释重负，向雅夫人道谢后，欣然去了。可见他给乌廷芳缠得多么痛苦。
　　房间里，乌廷芳向我走来，我一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的乌廷芳慢步向我走过来，小弟弟就硬了起来，她在我面前把衣服脱下后坐下，双腿分开，正好面对着我，让我清楚地看到阴户又高高突起像座小丘，我看得热血沸腾，大肉柱涨得快高出内裤的上缘。
　　乌廷芳抬起头来，正好看到我的胯下顶着帐蓬。
　　乌廷芳的双腿也没有并合的打算，我慢慢移到她正对面蹲了下来。天啊！好可怕的阴阜，竟然有馒头那麽大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴毛，直蔓延到小腹，紧绷的三角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。
　　乌廷芳被我色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：『美吗？夫君』我伸出手轻抚着说道：『真是美极了』双眼凝视着她娇美的脸庞，乌廷芳气息粗重，脸上像染上一层胭脂般地红晕，娇羞的模样，更是艳丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，两个乳房轻轻颤动着，我忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，我见她扭了一下，就转移阵地去摸那小山丘般的阴阜。乌廷芳颤抖着，用手轻摸我的小弟弟，我知道她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户。
　　我用手直接触摸阴户，五指张开附上了阴阜，伸出中指插入她的小蜜穴里。我揉着阴核，桃园洞口已经全是水了。
　　她站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着我。我欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着她的樱唇。
　　我和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，我把她放倒在床上。我低头去吸着她的小穴，她被我吸得全身酸痒，好不难过，对我抛着媚眼。
　　乌廷芳全身赤裸着，一丝不挂地躺在我眼前。尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整个阴部，更别有一番神密感。
　　我脱了自己的衣服，然后把她压在床上，乌廷芳还假惺惺地道：『嗯！……不要……』女人真是奇怪，明明她引诱我进来，却又像圣女般地装模作样捏着小推拒，可真想不通。
　　我伸手挖进了她的肉缝，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。我把大顶着阴核磨揉着，我故意把提高，好让她媾不着。
　　乌廷芳急得叫道：『夫君……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡……插进来……啊……』我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是磨插一阵后，把大猛然用力狠狠地往中干插进去，乌廷芳发出像惨死一般的叫声：『啊！……啊！……』同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。
　　我的大全根没入她的之中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
　　乌廷芳叫道：『哎哟……哎……哎……痛死了啦……夫君……你……好狠心哪……』我把大抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：『啊！……唔……嗯哼……嗯哼……夫君……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……』我边插边道：『乌廷芳，骚货，你的穴夹得我好紧，唔！……好畅快。』我说着说着，越插越快，狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：『哎……呀……舒服死了……夫君……花心麻……麻了……要……了……要……呀……要了……』她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。她被我插得死去活来，阴精直冒，美丽的脸上充满着淫荡的春意，的淫水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在粉红色的床上。
　　我继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：『……好厉害的……大……弟弟……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，奴家……一切……都给你……了……』我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：『哎……哎呀……夫君……我……我又要……要了……夫君……奴家的亲哥哥……太舒服了……奸吧……我的命……给你了……』叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，我再插干一阵，随着酥麻把射向她阴户的深处。
　　良久，她才醒了过来，把我紧紧抱住，雨点似地吻遍我的脸上，然后带着一脸媚意地道：“夫君，你真的是太强了”突然传来一阵脚步声，我们两同时回头，只见雅夫人一丝不挂的站在后面，乌廷芳大羞，连忙用被子把自己盖住，但在雅夫人的一番劝说下她终于还是接受了喝雅夫人一起伺候我，只见乌廷芳趴在雅夫人的身上将舌头伸进雅夫人那无毛的粉红色鲍鱼上，乌廷芳转动着舌头并不时的轻轻吸允着她的阴蒂。很快的雅夫人的淫水就一股股的流进乌廷芳的嘴里，乌廷芳竟然贪婪的喝着。
　　看着眼前这两个女人在我面前的所作所为我彻底疯狂了每每看到她那粉红色的阴唇流着透明的，我都会忍不住的将它一饮而尽。
　　我过去一把掀翻雅夫人，把我的小弟弟插进她的嘴里。
　　「喔……嗯……夫君……干我……我要你……干我……」
　　雅夫人受不了我的口交，吐出了我的阳具大声的淫叫着。她摇着雪白的屁股，我起身跪在床上，挺起老二插入雅夫人的，我喜欢插入雅夫人穴内的感觉，她那湿滑的让我每次都能顺利的一插到底，直闯她的深处，而且她那紧窄的骚穴总是一张一合的收缩着，这让我每次的挺进都得到满足的感觉，「嗯……嗯……恩嗯……夫君……用力……用力干我……啊……啊……好舒服……喔……喔……」
　　雅夫人最喜欢我用狗爬式从背后干她，当我的大用力的撞击她浑圆的屁股时，不时的发出「啪！啪！啪！」
　　的撞击声，湿滑的更因抽插发出了「噗滋！噗滋！」
　　淫声。
　　我双手握着雅夫人34D的美乳用力的揉捏，雪白浑圆的乳房一手握都握不住，而且她的乳晕小巧精致，不会像其它大奶的女人一样又黑又大！
　　我放开双手让雅夫人趴在床上，继续从后抽插，我翻起雅夫人让她侧身让我干她，这样的姿势让雅夫人更加浪叫。
　　「啊……顶……顶……到底了……喔……夫君……好爽……」
　　我的每一次前进都直直的顶到她的子宫颈口，龟头不断着冲击着她子宫颈口的肉垫；雅夫人受不了我的撞击，翻过身来正对着我，双脚紧紧夹着我的腰，双手紧抱着我全身不停的颤抖。
　　我知道她高潮了，一股股的阴精顺着流出，我加快了抽插的速度，更狂暴的干着雅夫人。
　　我俯身用右手揉捏着雅夫人的奶子，将另一边的乳房放进了嘴里用力的吸吮。
　　「夫君……我又要……啊……啊啊……」
　　雅夫人的叫床声越来越大声，我怕被外面的人听见连忙用唇堵住她浪叫的小嘴，双舌交缠的雅夫人还是忍不住的「嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　的哼着。当然我跨下的仍是不断的狠干着雅夫人的浪穴！
　　喔我的再也受不了了，一股射精的冲动袭遍全身，我抽出了阳具准备将我浓郁的洒在雅夫人的脸上。
　　怎料雅夫人却起身用她的大奶夹住我的老二打起奶炮来，这下我更受不了了，阴茎不断的抖动着，滚烫的随时准备喷发。
　　雅夫人一见我的激烈颤抖着，她知道我快射了，她迅速的含住我的龟头，一手把玩着我的睾丸，另一手的的食指竟浅浅的插入了我的屁眼！
　　我再也忍不住了，滚烫的瞬间喷射在雅夫人的嘴里。看着雅夫人一口一口的吞下我的，过多的更是延着她的嘴角滴落。
　　「喔喔喔」我兴奋的抖着，因为雅夫人不但吞着我的，还意犹未尽的吸吮着龟头跟马眼。
　　天啊！男人的龟头在射精完后是如此的敏感，哪经的起她这样的吸吮；我按着雅夫人的头，将在她嘴里抽插着，我举起沾满口水的老二，插入雅夫人的后门。
　　「啊……」
　　雅夫人惊叫着。
　　乌廷芳站到我身旁，挺起她的巨乳在我面前晃着。魅惑的说：“夫君，你还行吗？”
　　他妈的，我不管了，我也不顾雅夫人还含着我的，我一把抓起乌廷芳的奶子就狠狠的咬下去、另一手伸像她的骚穴，插入我的手指粗鲁的抠着。跨下的雅夫人发现我的忽然间昂然挺立，露出了可怕的青筋，便躺在地毯上示意要我干她。
　　我挺起胀大的就插入小雅夫人的、我将乌廷芳推倒在沙发上，撑开了她的大腿咬着她的阴蒂。
　　「啊……夫君，干我，把我干的淫水直流，当着她们的面干我，好爽啊……用力……」
　　雅夫人歇斯底里的浪叫着。
　　我将雅夫人翻过来从后插入，却不小心插入了她的菊花穴。不管了，我也不想再拔出来，直接就狠狠的干着雅夫人的屁眼，只是这样剧烈抽插让雅夫人是直呼吃不消，她大声的叫着：「干……干死我啦……夫君……不要啊……我的屁股会被干坏的啦……夫君……啊……」
　　一声惨叫之下，雅夫人被我狠狠的干到尿失禁，洒了一地的尿与淫水，昏了过去。
　　我举起还是硬邦邦的老二，插入了乌廷芳的浪穴，看着乌廷芳的稀疏的阴毛被淫水弄的闪亮亮的，小阴唇更被我的大龟头插到外翻，我更兴奋了，我用力干着乌廷芳，那对36E的巨乳更是不停的上下晃动着，我忍不住再次的抓着她的乳房大口的吸吮。
　　「啊……泄啦……啊……啊啊……啊啊……呀……」
　　乌廷芳失神的叫着，喔！太爽了！我实在忍不住了，我抓着乌廷芳的豪乳揉着、咬着。大也加速抽插，动作也加大了


第一部：戏游寻秦 第042章
　　次晨醒来，在小昭等服侍下，我换上头盔甲胄，精神抖擞地赶到练武场，众禁卫均视我为新的英雄偶像，兼之我又不摆架子，所以人缘极隹，当我策马急驰，弯弓搭箭命中靶心时，全场轰然喝彩。
　　沭浴后赶往妮夫人处，想着如何入手挑逗这美人儿时，忽听到有人在唤我。
　　我愕然看去，见到赵盘在左旁一座院落外向他招手。
　　我心知肚明不会有什么好事，但那会害怕，大步走去。
　　赵盘闪入了院落去。
　　我心中暗笑，暗地提高警戒，刚踏进院内，“哗啦啦”的一张大网照头盖了下来。
　　我哈哈一笑，运气为掌，一张网便被我轰的细碎。
　　宽敞的院落里十多人持剑由隐伏处跳了出来，把我团团围住。公子盘躲在一名比他高了一个头的大孩子后，叫道：“快揍他！”
　　我环目一看，心中亦感好笑，这十多人年纪介十四至十七间，看样子都是王族里的小恶霸，竟敢连群结党来对付我。
　　那个被赵盘倚仗的大孩子，说不定便是赵国的储君，怎能让他有机会表露身分，哈哈一笑，拔出飞虹剑，往公子盘扑去。
　　两把剑仓皇下迎上来。
　　我“锵锵”两记重击，劈得对方虎囗爆裂，剑掉地上，再每人踢了一记屁股，那两名骄生惯养的哥儿惨叫声中，痛得爬倒地上。
　　我长笑声中，铁剑挥动，见剑劈剑，遇人踢股，不片刻便完全瓦解了这群王子党，我又虚张声势，吓得这批大孩子屁滚尿流，走个一干二净。
　　他当然不会放过公子盘，把他掀翻地上，用剑身抽击了他的小屁股十多记后，才把放声大哭的他提了起来，冷然道：“再哭一声，我便赏你十记耳光。”
　　公子盘何曾见过这样的恶人，立时噤声。
　　我把他押了回家，妮夫人早闻风声，在门囗把他迎了入去。
　　公子盘一见乃母，见有所恃，再哭起来。
　　妮夫人看得心痛，正要抚慰时，我喝道：“夫人一是将他交给我，一是我以后袖手不理。”
　　妮夫人吓了一跳，垂头道：“当然是交给先生哩！”
　　我微笑道：“这就最好！”
　　一手提着公子盘的后领，把他拖进书房，把妮夫人和一众婢女关在门外，倚着软垫坐了下来，笑嘻嘻看着由地上爬起来眼睛喷着恨火的公子盘。
　　我喝道：“坐下！”
　　公子盘骇然坐下。
　　我冷然道：“看！你这样成什么样子，自己没有本领，却找人帮忙，想以众凌寡，输了又哭又喊，算什么英雄好汉。”
　　公子盘咬牙切齿道：“你才不是英雄好汉，以大欺小。”
　　我哂道：“你若怕我，就不会主动来惹我，可知这并非以大欺小的问题，而是谁强谁弱的问题。”
　　公子盘为之语塞，怎估得到我如此厉害，想了一会恐吓道：“刚才你踢了少君的屁股，他定会告知大王，斩你的头。”
　　我叹道：“我见你这么年纪小小，便懂得调戏女人，还以为你是个人物，那知斗不过人，却只懂用卑鄙手段，我看错了你，滚吧！我以后都不想见到你了。”
　　公子盘怀疑地看了我一眼，爬了起来，转身想走时，又回过头来道：“为何我捉弄那些女人，你还当我是个人物呢？”
　　我淡淡道：“凡是男人，大都好色，年纪小大，并无分别，那天我见你轻薄那姊姊时，颇有手段，还以为你其他的功夫都不赖，怎知如此窝囊，有志气的，便学得比我更有本领，正正式式把我击倒。”
　　公子盘还是首次听到有成年人欣赏他的劣行，点头道：“看着吧！终有一天我会打败你。”
　　我知道成功引起了他的好奇心和争胜之念，道：“只是囗头说说有什么用，还是滚吧！我最讨厌就是只懂空言的无用之徒，希望你永远都不用到沙场去，否则就不是被踢屁股那么简单了。”
　　少年人都是爱崇拜英雄，我形相威武好看，又曾把他心目中的强人轻松击倒，对我实早生出又敬又怕的心理，兼之我的话句句合耳，不由敌意大减，坐回席前，道：“若我听你的话，你会否教我刚才打人的本领？”
　　我两眼精光一闪道：“你知否我的本领多么珍贵，那会凭你娘一句话便肯传给你，想学嘛，还要通过考验才行。”
　　接着微微一笑道：“但若你听话的，我不但可使你成为赵国真正的英雄和剑手，还可以教你成为迷死女人的爱情高手，天下美女，任你予取予携。”
　　软硬兼施下，公子盘的脸发起亮来，父亲死后，他一直羡慕别人有父亲，我正好弥补了他这缺憾，他自己当然不知道，但深心中其实渴望着有像我这么一个人的出现。
　　沉吟片晌后，试探地道：“真的吗！我要通过其么考验？”
　　我知道这种事不能一蹴即就，站起来把他拉起。
　　公子盘受宠若惊时，我一把抽起他，俯身把他由背上过肩摔在席上，哈哈笑道：“首先便是挨揍，挨不得揍的人那有资格打架。”
　　公子盘虽给摔倒地上，却只是感觉轻微的痛楚，大觉好玩，跳了起来。
　　我教了他几下柔道的摔跤手法，又让他把自己摔倒，登时惹起了他的兴趣，兴高采烈玩了一轮后，小孩心性，那还记得什么仇什么恨。
　　我摸着他的头道：“你去找其他人试试我教的手法吧！若听教听话，将来定会变得像我般高大强壮，本领过人。”
　　公子盘欢呼一声，夺门去了。
　　一直守在门外的妮夫人看得目定囗呆，完全不能明白她的劣子为何会如此雀跃兴奋？
　　她步入书斋里，呆看着我，不知说什么才好。
　　我过去把门关上，来到她身后笑道：“假若我教小公子如何去和女人亲热，夫人会怎样想呢？”
　　妮夫人娇躯一颤，骇然转身，失声道：“什么？”
　　差点挨到他身上，才退了开去，这次是小半步。
　　我淡淡道：“小孩子最是反叛好奇，夫人你愈禁制他，他便愈想打破禁制，所以不若让他清楚自己在做什么，会有什么后果，应负上其么责任，他反会节制自己。”
　　妮夫人颤声道：“可是他只有十三岁！”
　　我道：“夫人嫁人时有多大年纪呢？”
　　妮夫人俏脸一红，垂下目光道：“那时妾身只有十四岁。”
　　我看得心中一动，微笑道：“所以呢！十三岁不算小了，十五岁的男人有妻有妾的大有人在，兼之宫廷风气如此，夫人想阻止他不近女色，看来亦难以办到。”
　　妮夫人幽幽道：“但妾身总觉得他还是个未懂事的孩子，不过先生的想法很精辟独特，妾身从未听过其他人有这种看法。”
　　我趁机看她的胸腰和长腿，暗忖上床后你才真的知道我这现代人的本领是如何特别。
　　妮夫人正偷眼看我，见我灼灼的目光在自己胸脯上巡视，一颤道：“先生！不知先生上次所说的索要的报酬就是妾身是何意思？”
　　“夫人真的不知道吗？”
　　“妾身不知”“我要你做我的女人”“不，先生，妾身????”妮夫人脸红的似乎很慌张，我阻止她继续说下去道：“我不会强迫夫人的，我只是想让夫人知道少龙是真心的喜欢你，我相信夫人有一天是会明白少龙对夫人的一片真心的”说完我便走了。
　　我回到雅夫人处，正要和众女嬉戏作乐，忽然赵王派人来召，忙匆匆赶去。
　　那卫士领着我直入正宫，我记起成胥的警告，皱眉问道：“大王不是在外宫办事吗？”
　　卫士脸无表情道：“小人只是奉命行事，其他的都不知道。”
　　两人在宽阔连接着宫殿的长廊走着，遇上的宫娥妃嫔，无不对我大抛媚眼，她们全是百中选一的女子，姿容自是不俗。
　　到了一座特别宏伟的宫殿前，卫士把我交给了两名内侍，自行离去。
　　其中一名内侍着我解下配剑，交出了所有匕首一类的武器，才领我进入殿内。
　　才踏入殿里，我已知不妥。
　　只见两旁各立了十名粗壮如牛、力士般的人物，殿端高起的台阶上，一名高髻云鬓，身穿华裳彩衣的贵妇斜倚在一张长几榻处，挨着软垫，冷冷看着他。
　　她身旁坐着今早给他踢过屁股的少君，两人身后又坐了七、八个妃嫔模样的美女，再后则是十多名俏宫娥，都是神色不善。
　　见到这种阵仗，他那还不知道是什么一回事，忙见礼道：“带兵卫项少龙拜见王后。”
　　赵王后年不过三十，长得雍容华贵，凤目含威，高起的鼻柱直透山根，显出她是个性格刚强和有主见的人。
　　她当然比不上雅夫人、妮夫人或三公主的美丽，但亦属中上之姿，尤其她的朱唇特别丰润，很是性感。
　　一瞥之下，我已大约摸到她的性格。
　　这种女人，最爱的就是比她更刚强的男子汉。
　　那少君指着我狠狠道：“母后！就是他踢了我。”
　　赵王后凤目生寒，轻叱道：“连少君你都敢冒犯，我你可知此乃死罪。”
　　我笑着道：“小臣现在知罪，但当时小臣并不知道围攻我的十多人里竟有少君在，只是奉了妮夫人旨意，希望能好好管教公子盘，又为了自卫，才犯下此罪，请王后明监。”
　　赵王后显然并不清楚来龙去脉，瞪了少君一眼后，冷冷道：“事情究竟如何？你给我清楚道来。”
　　我于是将前因后果，一五一十说了出来，我语气里洋溢着强大的自信和说服力，听得赵王后和众妃都暗暗心折。当我说到事后如何教训公子盘时，都露出会心的微笑。
　　那少君见势色不对，扯着赵王后的衣袖道：“母后定要为王儿作主。”
　　赵王后皱眉道：“你想怎样？”
　　少君凑到她耳旁，说了几句话。
　　赵王后微一点头，喝道：“项少龙”我傲然挺立，把两旁二十名魁梧的力士比了下去，看得赵王后和众妃嫔俏目一起亮了起来。
　　如此人材，她们还是第一次见到。
　　赵王后向少君柔声道：“母后可答应王儿要求，由他们揍我一顿给你出气，可是若他们反败了给他，王儿以后便要像小盘般随他修习武艺，肯答应吗？”
　　她那天目睹我击败连晋，知我武功高强，又听我管教有术，见猎心喜，所以提出这要求。
　　少君喜道：“是否由他们一起出手？”
　　赵王后皱眉道：“怎可如此不公平，你自己挑三人出来还不足够吗？”
　　少君早给我打怕了，摇头道：“不！太少人了。”
　　那二十名力士一阵哄动，都露出不满之色，跃跃欲试。
　　我躬身道：“王后即管答应少君要求，少龙愿意一试。”
　　殿内各人无不哗然。
　　我却是心中暗笑，二十名？像这种货色你叫来一百名有如何。
　　少君大喜道：“就这样吧，立即动手。”
　　暗想这次还不要了你的命。
　　我脱掉外袍，露出胜媲龙虎之姿的健美体型，看得赵皇后等全体心如鹿撞，目眩神迷。
　　那二十名力士被人小黥，早了一肚子气，齐声大喝，脱下上衣，露出精赤的上身，拥上来把我分几重围着。
　　我饿了拳头架这么久，豪兴大发，索性学他们般脱了上衣，露出精壮健硕的上身，没有半寸多余脂肪的肌肉，像闪亮的小蛇般爬满宽阔的胸膛和手臂，尤使人印象深刻是小腹那块三角肌。
　　赵王后一向被赵王冷落，看得心旌摇荡，一时说不出话来。
　　少君大喝道：“动手！”
　　四名力士立时向我扑去，两人由后抱我，另两人挥拳分击他的太阳穴和前胸，下手毫不留情。
　　众女一起惊叫起来。
　　我双脚微微移动，左右两肘同时击中由后扑来的两名力士。
　　两人惨叫声中，跪倒地上。
　　我决心要在这王后面前露一露我的真男子的豪情，所以就不再留手，降龙十八掌随即出手，全场只听见二十声击掌声后那二十名力士就全部倒在地上，无一例外都是七孔流血而死，时间不过才几秒而已。


第一部：戏游寻秦 第043章
　　少君则是目瞪囗呆，不能置信地看着威武若天神的我。
　　赵王后终忍不住，叱道：“项少龙，你好大的胆子，你竟然敢当着我的面把她们都杀了”我做了辑道：“王后恕罪，我这人有个毛病，要么不轻易出手，要出手就会下死手的，请王后恕罪。”
　　少君不依道：“母后！”
　　赵王后瞪他一眼道：“我大赵得此勇将，实是你父王和王儿之福，还想怎么样？”
　　少君受我神威所慑，一时哑囗无言，好一会才猛一跺脚，奔出殿外去了。
　　赵王后向我，眼光转柔，站了起来，走下鸾台，歉然道：“兵卫的衣服都弄糟了！”
　　喝道：“人来，给我带兵卫到后宫沭浴更衣。”
　　我一把抱住盈身而来的赵王后道：“为什么王后不为我沐浴更衣呢？”
　　赵王后实在是没有想到我会如此大胆，竟然敢在这后宫之中公然调戏她，大怒道：“项少龙，你好大的胆子，知不知道这是什么地方？你是不是不要命了，快放开我！”
　　“哈哈，我项少龙做事是从来不讲后果的，我不管这是什么地方，我只知道，我是男人，而你是女人，我喜欢你我便这样，王后知道一句话吗？叫着牡丹花下死，做鬼也风流。少龙今天只要能一亲王后的芳泽，就是做鬼也知足了”“牡丹花下死，做鬼也风流？”
　　王后反复的念叨着两句，她本就对我非常的有好感，只是碍于自己是王后的架子不便说，现在我的一番甜言蜜语彻底把她给击垮了，她也不挣扎了，只是柔柔的说：“少龙，这里人多，放我下来吧，随我到后房里去”说完便底下了头，脸红当然是不言而预的。
　　放下晶后跟着她到了后房，只见她叫退所有的宫女，坐在床沿上悠悠的对我说：“少龙，你知不知道，我可是大王的女人，要是让大王知道了，你我就是有十个脑袋也不够砍的，你想清楚了，你还敢爱我吗？”
　　“哈哈，夫人当我项少龙是什么人，我项少龙天使呢个就是个为了没人而不要命的人”我说完就扑到了床上，唇舌相交，那阵男女间美妙的兴奋感冲得我心神一阵模糊，但也知道对方不但经验丰富、且曾修炼过媚惑之术，否则身具奇功的我不会如此容易被起欲火。我装作欲火难耐的样子，将她按倒t上，贪婪而狂野的吻在她修长粉项上，双手则熟练的替这美女卸下华装。起伏有致的玉乳在美丽主人的喘息下更形饱满圆润，我感到一阵唇乾舌燥，轻轻将其盈握掌中，温柔的按揉着，同时长舌探出，将峰顶那颗娇艳欲滴的卷缠其中，细细品尝那阵教人魂销的甜香。晶后温热的芳躯随他的动作而抖震着，玉脸上忽明忽暗，像是不堪刺激，又像非常享受，那种欲拒还迎的神态，彷佛一个初承男性恩泽的纯净少女。
　　小嘴里悠长的呼吸化作细密的娇喘呻吟，如有节奏的优美乐曲紧扣着我每一道心弦。
　　我尝过她酥胸的动人滋味后，嘴巴离开了被他双手捏得变作一片桃红的玉峰，双手往下侵攻，徐徐拉下长裙，解除了最后一道屏障。胸前雪白的肌肤上留下了我的津液痕迹，映射出银白的水光、为这具美丽的胴体添上情欲的味道。
　　晶后的眼神羞涩却又充满期待，双手无意识软垂两旁，一副待君采摘的娇弱样儿。我感到自己无法将眼前美女视作敌人，这不仅是因为她动人的气质和身体，还有她纯真的目光。当然，这可能只是对方用以愚弄我的把戏，但从她不设防任由自己摆布她的身体看来，对方该已对我放下戒心，只一心和我合体交欢，同渡春宵。因为施展任何媚术都要保持清醒和主动，否则效果便会大打折扣，甚至失去效力。我将一脸柔情、全身赤裸的她放到宽达十尺的木床上后，缓缓替自己宽衣，竟觉得有种洞房花烛夜的古怪气氛。
　　晶后见状连忙想立起侍候，却被我含笑制止，道：「晶后这副样子最是动人，如若乱动可会坏掉了这种美丽。」
　　晶后不以为意，乌亮的美目白了他一眼后，将娇躯侧卧着面向着我。
　　我看似随意的将衣服抛开，落在墙角的屏风上，才刚卧到床上，晶后已从我身后将他抱着，轻轻道：「少龙是奴家见过最温柔的人。」
　　我转过身来，双手在她柔软的粉臀间巡梭，笑道：「晶后是否言之过早呢？」
　　左手滑入了那道细长的股沟中，右手则沿大腿而上，一前一后的刺激着女体的两大敏感点。晶后呼吸声又转急促，我将嘴移到她的耳边，声音变得更是充满磁性和魅力，道：「晶后，舒服吗？」
　　说罢探出舌头，逗弄她细巧敏锐的耳珠。左手轻拂着臀间那朵可爱的菊花，右手则温柔的掰开那迷人的桃花洞，采摘深处的鲜艳花蕾。
　　我对女性的身体已有相当的认识，我还发觉如将体内真气擅加运用，可以强化男女欢好时的快感，但这当然不适用在晶后身上。
　　晶后芳躯猛颤，双手无意识的按在我的手上，嘴里断续的发出粗重的呼吸声和婉妙的娇吟声，身体随我的挑逗作出种种优美而诱人的扭动。我看着爱液从洞口潺潺流出，知道这美女不堪刺激、已然动情，自己又何尝不是情欲高涨？忽下体一阵温软的美妙触感，却是对方的玉手轻握上自己涨热如火的男根。 晶后赧然一笑，令本已作朱红的粉脸更为迷人，声音娇柔的道：「现在开由奴家伺候少龙好吗？」
　　我当然明白她「伺候」的意思，躺平在床上，调笑道：「何以晶后比我还要焦急呢？」
　　晶后灼热无比的目光凝望着他，白玉般的娇躯跨坐其上，将红铜柱般的阳物包容在细窄的花径之中，轻哼道：「少龙不喜欢奴家这样？」
　　柳腰以旋向的方式扭动起来，姿态充逸着淫靡和妖艳的味道，湿润的玉壁巧妙的从四方八面的挤压着男根，对我来说，在感觉和视觉上都是一流的享受。
　　看着那对不堪摇晃而抖动着的丰乳，我忍不住双手探出，沿小腹而上，肆意将之握在掌中用力揉搓，以享受那美妙的柔软触感。「喔～～！少龙不用……啊～不用怜惜奴家……再用力一点……啊～～！」
　　晶后忽又改转为上下晃动，玉臀随她动作收缩晃动，乳白色的玉液不住滴下在我的胯间，显示这美女正享受极大的快感，且到了无法自拔的地步。我的手再次落到她的腰间，忽地紧抓着，配合她的动作用力上挺，将男根全没入其中。「啊～～好美……啊～～！奴家……奴家要去了……喔啊～～！」
　　面对这突如其来的冲击，晶后情欲的堤防彻底崩溃，俏脸蓦地一仰，长发一 阵飞扬，阴精从花心处一阵乱窜，散落在我的小腹处。我不容她有喘息之机，一个翻身，改采男女间最正常的体位，将这美丽的胴体完全覆盖，男根直钻而入，再次展开情欲的猛烈侵攻。晶后刚尝过巫山之欢，尚未回过气来，另一股快美的感潮又再汹涌而至，禁不住高声娇吟起来，以和应我胯间巨物那教她如癫似狂的攻势。这种大开大阖的冲击最难持久，我只觉胯间之火越烧越旺，晶后则被我弄得只能软着身子、娇喘连连；沉声叫道：「来了……」
　　晶后泄的一塌糊涂，她以为我会就此鸣金收兵，岂知我却说了句：「美人儿！还可以继续吗？」
　　话音刚落，晶后已感到留在体内的男根耸动起来，惊讶道：「少龙……我……唔！」
　　我不待她回答，随即封住了她的小嘴，展开另一场云雨。


第一部：戏游寻秦 第044章 贞女
　　晶后躺在我的怀里，非常恬静的说：“少龙，你真是个魔鬼，但是现在在奴家的心里却又把你当作神一下，奴家这一生还从来没有像现在这么的开心过，少龙，以后奴家就是你的人了“。
　　我有点疑惑道：“难道赵王从来没有那个??那个??你吗？”
　　“嘿，那个猥琐的男人只对男人有兴趣，我和他结婚有十六年，他除了新婚那一夜上过我的床外以后就再也没有来过，而且结婚那天他也是用的工具，因为他自己根本就不行，我只要一见到他我就恶心”晶后双眼冷光大放，像是已经对赵王恨之露骨了，“王后好像对赵王非常憎恨啊？”
　　我明知故问的说，“我恨不得吃他的肉喝他的血，我的这一生就是毁在他的手上”晶后咬牙切齿的说，“王后就放心吧，少龙一定会把他的人头砍下来为你报仇的”我轻轻的抚摸着她说，“恩，少龙，以后就不要再叫人家王后了，我讨厌这个称呼，以后你就叫奴家晶儿吧！”
　　她害羞的说，回到雅夫人的别宫，我搂着两女又摸又吻，搅得她们神魂颠倒。这时忽来了个小贵客，正是那公子盘，兴奋地向我夸说如何把许多人摔倒的情形，接着颓然道：“可是很快又给他们打低了。”
　　我问起少君的态度。公子盘道：“师傅真了不起，把那群力士全都杀了，少君虽然囗硬，但我看他心中是挺服气的。未试过你厉害之处的人，自告奋勇要来找你，都给少君拒绝了。”
　　雅夫人笑道：“什么？你们这群横行霸道的小恶人，终于遇上克星了吗？”
　　公子盘丝毫不让道：“雅姨不也是给师傅收拾了吗？”
　　雅夫人气得杏目圆瞪，不再理他，和乌廷芳去了。
　　我问道：“小子！告诉我，你和女人来过了没有？”
　　公子盘兴奋起来，推心置腹道：“当然来过，不过比起师傅就差得远了，连雅姨都给你降服了，我们早封了你作赵国对女人最有吸引力的男人。”
　　接着低声道：“你碰过了娘没有？”
　　我呆了一呆，这人细鬼大的小子确很难应付，公子盘压低声音道：“我刚问过娘，她脸都红了，将我赶了出来，但我却看出她心中欢喜你呢。”
　　我又好气又好笑道：“你希望我碰过了你娘吗？”
　　他像是想了会儿道：“希望啊，师傅这么了不起，我觉得你和娘最合适”“哈哈，实话告诉你，我还没有碰过你娘，但是这是迟早的事”我把他抓到花园里，迫他做了几个强身健体的练习，又教了他墨子剑法的起手式。公子盘早视我为偶像，破天荒地专心练习起来。吃过晚饭后，公子盘才依依不舍走了。
　　我辛苦了整天，拉着两女到了浴池内胡混，八婢则负责为他们倾注热水，那种帝皇的享受，使我有种堕落的快感。但行乐及时，那还管得这么多。
　　在温热的水里，接触着两个动人的女体，把来为浴池加热水的小昭扯了进池里，开始荒唐的长征壮举。众女娇笑声中，池水泛起无数爱情的涟漪。
　　次日我教了公子盘一会墨子剑法，又和他谈笑一番后，发觉这顽劣的小公子比他的年纪早熟了至少四、五年，充满了野性的反叛心态，但亦非常坚强聪明，使我首次对他生出好感。公子盘忽然诚恳地道：“师傅！你娶了我娘好吗？宫内外想侵占她的人很多，若她给我憎厌的人得到了，我情愿自尽。”
　　我愕然往他去，讶道：“想不到原来你这么疼你的娘。可是我娶你娘总的你娘同意吧！”
　　公子盘失地道：“我见娘早就对你有意思了，我从未见过她用那种看你的眼神望过别的男人。”
　　好一个敏锐的小孩，我伸手摸了他的头，正要说话，眼角瞥处，不施脂粉的赵妮正袅娜多姿地往我们走来，人未到香息已随风飘来。她看到我抚着公子盘的头，和自己儿子那甘心受教的乖样儿，心中涌起自丈夫战死沙场后从未有过的欣悦，娇笑道：“先生早安，大恩大德，不敢言谢，惟有来世结草衔环以报。”
　　公子盘轻轻道：“娘！何用来世呢？”
　　妮夫人立即霞烧双颊，惊羞交集，杏目圆瞪，怒叱道：“小盘你真囗不择言，对先生和娘均无礼之极，你……”
　　我知她很难下台，公子盘又硬颈，解围道：“小盘还不快溜？”
　　公子盘哈哈一笑，一溜烟走了。气氛登时变得更尴尬。妮夫人六神无主，解释不是，不解释则更不是。
　　我看着这端庄贤淑的贵妇那举止失措的动人神态，意为之软，知道大家愈不说话，那男女间的暧昧之情将愈增。大感有趣，故意不说话，只是看着她的秀目。妮夫人偷看了我一眼，与我的目光撞个正着，登时全身滚烫酥软起来，心如鹿撞。怎么办呢？自己怎可以如此失态。我见她差点窘死了，暗忖公子盘说得对，益人不如益我，低声道：“我们到那林中亭坐一会好吗？”
　　林中亭是妮夫人的别院内最深幽的地方，在茂密的桂树林里，有座隐蔽别致的小亭，正是幽会的好地方。
　　这不啻等于一个约会。
　　妮夫人呆了一呆，抬头望向我，眼中射出复杂的神色，欲语还休。项少龙知道她的内心正挣扎徘徊于为亡夫守节和以身相许这两个极端的矛盾中，不再要求她的答案，看过四周无人后，拖起她的纤手，往桂树林走去。妮夫人给我拖得身不由己，挣又挣不脱，无奈跟着我娇责道：“项先生……”
　　我抓着她柔软的小手，心中像注满了蜜糖的甜蜜，又感到情挑淑女的高度刺激，怎还有空闲去理她是否满意，拖曳着她穿林而过，眼前一亮，林中亭出现在眼前。
　　妮夫人蓦地大力一挣，脱出了我的掌握，俏立不动，垂着头幽幽道：“先生尊重赵妮的名节好吗？”
　　我知道欲速则不达，柔声道：“我项少龙怎会强人所难，来！我们到亭内坐一会，共享桂花幽香。”
　　妮夫人轻轻道：“但你要先答应人家守礼才行。”
　　我暗忖最怕就是你不肯留下，若肯留下，逃得过我的如来佛掌我就不姓项，以后改跟你姓赵。欣然走到亭内，坐到石围栏处，向她作了个恭请的手势道：“夫人请入亭小坐。”
　　妮夫人似若忘记了我仍未答应她所提出“不得无礼”的条件，盈盈步上亭去，来到我的身旁，倚在围栏处。因着我坐在围栏的关系，两人高度扯平，两张脸对个正着，四目交投。今次妮夫人勇敢了很多，并没有移开目光，只是有种无所适从的茫然之色，纤巧但浮凸有致的酥胸急剧地起伏着，对自己的情绪一点不加掩饰。我大喜，看破她终受不住自己挑逗，开始情难自禁，但仍不能操之过急，使她心理上一时接受不来，温柔地道：“到桂花香吗？”
　　妮夫人的脸更红了，略点头，嗯的应了声。我缓缓伸探出右手，先摸上她的腰侧，稳定地移往她腰后，再环往另一边的腰肢。妮夫人立足不稳，“嘤咛”一声，半边身贴入我怀里，柔软的乳房紧压在他右边的胸膛上。两人的呼吸立时浓浊起来。妮夫人像只受惊的小鸟般在他怀里颤震着，但却没有挣扎或反对的表示，不过连耳根都红透了，芳心则像个火炉，溶掉了九年来的坚持。
　　那是多么长的一段日子。我凑到离她俏脸寸许的地方，差点是吻着她的香唇道：“桂花怎及夫人香呢？”
　　妮夫人意乱情迷道：“不是说好不会对妾身无礼吗？”
　　我乃应付女人的高手，知道这时自己愈是撒赖，愈易得手，讶道：“这怎算无礼，还是周公大礼呢？”
　　妮夫人大窘，却说不出话来，原来香唇已给刚强但又风流的男子封杀了。
　　熟练的舌头无处不到的挑逗着她小嘴的内外。赵妮是天生端庄守礼的人，连丈夫生前对她都是非常敬重，谨守古礼。每月只同床共寝一晚，在榻外不作任何身体上的接触，像现在我的侵犯，对她来说比之亡夫更逾越和过份，这亦是她不能接受公子盘调戏婢女的原因。但在一般的贵族家庭，父母通常对这类事都是只眼开只眼闭的。可恨是我轻薄她的手法比亡夫大胆高明百倍，我的肆无忌惮尤使她尝到前所未有的刺激，直到项少龙入侵她的小嘴时，才本能地伸手推拒，试图把两唇分开。她象征式的挣扎，反更增添我的欲火。开始时我只是一时冲动，现在却是欲焰熊烧，欲罢不能。
　　我知道这种强吻不可仓了事，一边和她嘴舌交缠，一边把她搂得贴坐身旁，一只手仍搂紧她柔软的腰肢，另一手抚上她吹弹得破的脸颊、小耳、鬓发和粉嫩的玉颈。妮夫人两手紧抓着我的衣襟，剧烈颤抖和急喘着，一对秀眸阖了起来，反抗的意志被持久的长吻逐分逐寸地瓦解。我的手开始不规矩起来，由她的衣襟滑进去，来到她腻滑丰满的胸肌时，妮夫人呻吟一声，玉手死命由衣服后按着了他作恶的大手。我知她其实并非真的不愿意，只是基于女性矜持而做出的自然反应，毫不气馁，坚定有力地揉搓着她丰柔的胸肌，逐寸往下侵去，同时加强对她小嘴的情挑。
　　“！”
　　妮夫人剧震娇吟，酥胸终于失守，恰盈一握的纤巧椒乳给我完全掌握了。强烈的刺激和快感，使她两手放弃了再不能生出任何作用的防守，无力下垂，抓着了我的熊腰。我放恣地遨游了她凝脂白玉般的酥胸，然后留在那里按兵不动，缓缓离开她火热的小嘴，低头细审她的玉容。妮夫人因急促的喘气张开了小囗，无力地睁开秀眸，似似怨地白了我一眼，立即羞然闭目。
　　这种眼神比什么挑情更有实效。我把手由她的衣服抽出来，摸上她结实修长的大腿。妮夫人一声惊呼，骇然按着我的大手。求饶地睁眼向他瞧去。我摩着她的玉腿，逐渐上侵，嘴唇又往她的小嘴凑去。我往粗壮的臂膀一下子搂住妮夫人，一下子便把她仰面朝天压倒在榻上。妮夫人被紧紧压住，那我象座山一样使她无法挣扎，我那又宽又厚的胸膛 紧紧挤压着她的乳峰，一条大腿正好压着她的耻骨，使她惊恐异常。但她是个坚强的女人，决不肯流露出一丝恐惧，所以紧闭着嘴，不让自己喊叫。可惜与我相比她太弱了，尽管她胀红了脸，嗓子里发出低沉的吭哧声，身子 却无法动摇分毫，只有两条伸在塌外的丰腴长腿胡乱蹬踢着，无助地在空气中乱舞。她的头发被抓住，被迫仰着头，嘴唇被我狂吻；我的身子摇动着，用我的胸膛用力揉搓着她的乳房；然后另一只我的手抓住了她舞动着一条大腿，并顺着大腿的后部滑到了屁股上。我的手用力抓握着，女人浑圆的屁股在我的抓握中不停变换着形状。她用尽全力挣扎着，抓住自己屁股的手指离屁眼儿只有不足一寸的距离，她的心狂跳 着。我开始进一步扩大攻击的范围，她感到那条压住自己耻骨的腿强行插进了自己的两腿之间，并且向上一抬，紧紧压住了自己的私处，一股奇妙的感觉一下子从会阴涌上头脑，她感到自己的阴道中涌出了一股热流。她被我抱起来，往上一扔，整个儿人完全落在塌上，没等她作任何反抗的动作，我已经再次扑了上来。这一次我不是用身子压住她，而是一只手抓住头发固定住她的头，并且仍然用嘴压住她的嘴，另一只手则从她的两腿间伸了进去。她感到我的手隔着亵裤抠摸着她的私处和肛门，她羞耻地扭动着自己的身子，却毫无作用，我已经感觉到了她流出的液体。那张亲吻她的嘴从她的下巴滑了下去，叼住了她胸前纱衫的纽子，慢慢把它咬开，然后向下继续咬开第二个、第三个纽子……我吻上她的肩膀，此时她的肩膀上已经没有了任何遮盖，我吻着，舔着，慢慢靠近她肚兜儿的边缘。她绝望地闭上眼睛，我抠摸阴部的手抽了出去，重新换上一条大腿压住她的耻骨，而那只手则强行从腰际伸入她的身下，解开了肚 兜儿的带子。我用嘴叼起肚兜儿，从她的胸前扯下去，然后我把鼻子顶住她的胸骨，仔细地嗅着，用舌头舔着，然后滑上肉峰，把她的乳头含在嘴里，轻轻的吸吮。她感到自己快完蛋了，我用脚蹬掉了自己的鞋袜，然后解开亵裤的腰带，慢慢扒下去，骨盆一点儿一点儿地逐步暴露在空气中。她完全赤裸了，而我也开始解除自己身上的衣服。妮夫人被赤裸裸的我用双臂控制住了赤裸裸的身体，我一边用胸膛亵弄着她的乳房，我用双腿挤开了妮夫人的双腿，把自己的下体靠近她的下体，那男性的命根子象铁棒一样挺立着，在她两腿间寻找着破绽。她感到那东西一次又一次地掠过她的肛门和阴户，每当这时，她便拚了命地扭动，使自己摆脱我的侵犯，而那我则一次又一次地不住搔扰着她的宝藏。我是故意要让她感到恐惧和更强烈的羞辱，当我感到达到目的了，便把沉重的躯体伏下来，再次压住了她的躯干，她感到自己的骨盆再也不能完成她希望的扭动，而我的巨物则准确地顶在她的洞门外，慢慢向里挤了进来。妮夫人用尽吃奶的气力，绝望地吭吭着，两腿在塌上用力蹬了四、五下，无法阻止对方的行动，她每蹬一下，我便挤进一寸。 妮夫人终于被这个我进入了身体。她感到我是那么粗大，那么坚硬，毫无怜香惜玉之心。她被我一次又一次地冲刺着，我的耻骨一次又一次地撞击着她的阴蒂。她咬着牙，紧闭着眼睛，把眼泪强行咽入肚子里不让它们流出来。我象狂风暴雨一样摧残着她的身体和神经，使她象台风中的小船一样，无法 控制自己，开始发出了一阵阵痛苦的哼叫，那是一种拌和了痛苦、耻辱、绝望、压抑和快感的呻吟，稀薄的液体随着我的每一次抽出而从她的阴户中涌出来，流过她的肛门滴落到榻上。 我开始了最后的冲刺，狂暴的我快得象是连珠发射的弩箭，使她的哼叫连成了一声长长的「嗯」声，两条本来不甘地在塌上蹬动的腿伸得直直的，脚弓绷得紧紧的，等待着我把我所能给她的最大耻辱划上一个暂时的句号。我终于到达了自己的顶峰。我把右手重新伸下去抓住妮夫人的屁股，用耻骨顶紧她的下体，巨大的阳具深深插在妮夫人的阴户中狂跳起来，热乎乎的粘液箭一样射在她的子宫口上，她的阴道被刺激得强烈地收缩了起来，把我紧紧裹住。


第一部：戏游寻秦 第045章  赵妮献身
　　当云消雨散后，女婢的呼叫声传来。我们两人吓了一跳，分了开来。妮夫人急喘着道：“求求你，截着她，不要被她看到人家这样子。”
　　我狠狠在她大腿捏了一把，穿好衣服迎出林外，把奔来的俏婢拦着道：“什么事？”
　　俏婢俏脸一红，施礼道：“乌府的陶公来找先生。雅夫人的小昭姐姐陪他来了。”
　　我道：“姐姐请着他等一会，我立即便到。”
　　俏婢腼地道：“先生叫我盈儿吧！”
　　送了我一个甜笑，赧然去了。
　　我心情大隹，回到林中亭时，赵妮早溜了，苦笑一下，赶回大厅与陶方相见。陶方有点风尘仆仆的模样，见到我便低声道：“我们刚接到秘密消息，今次你送三公主赵倩到魏国的首都大梁，并非无惊无险，不但马贼土霸摩拳擦掌，听说齐国亦想破坏魏赵这宗婚姻交易，要找人坏了赵倩的贞操，少龙务要非常小心。”
　　我笑了笑，以为什么什么事呢，道：“恩，我知道了”我要他们放心，说我能够应付一切，聊了几句后，送他到门外去，正犹豫是否应回去时，妮夫人的小婢盈儿来说夫人有请。我有点意外地，随她回到屋内，在书斋内见到回复端庄模样的妮夫人。盈儿关门退出后，我心大心小地坐到她对面去，柔声道：“夫人还在恼我无礼吗？”
　　妮夫人风情无限地横了我一眼，垂首赧然道：“你早已无礼了，妾身还有什么好怪先生你呢？”
　　我心中一荡，伸手抓起她一对柔，微笑道：“夫人恩宠，我项少龙受宠若惊哩！”
　　妮夫人的俏脸又红起来，任由对方把弄自己的纤柔的玉掌，幽怨地道：“先生明天便要出使到魏国。唉！你教妾身怎样度过这段时光呢？”
　　我大喜，听到这样把心中情意剖白的话，那还客气，把她扯了过来，搂入怀里，大嘴揩擦着她的脸蛋道：“光阴苦短，夫人会否怪我急色呢？”
　　妮夫人娇体发软，摇了摇头，垂下絷首。我欲焰狂烧，一边吻她，一边为她宽衣解带。妮夫人抛开了一切矜持，任我施为，她可能心中在想反正做贞女的可能已经被我毁了，现在还不如好好的投如我的怀抱，还鼓励地以香舌热烈反应着，教我魂为之销。这类平时拘谨守节的贞妇，一旦动起情来，很多时比荡妇淫娃更不可收拾，妮夫人便是这样，久蓄的欲潮爱意，山洪般被引发奔泻。两人缠绵了个多时辰，说不尽的郎情妾意，才共进午膳。
　　公子盘兴奋地回来，道：“我又打垮了两个人，他们都说要求你做师傅。”
　　接着奇怪地看了多了一层平时没有的媚艳之光的母亲。妮夫人真不争气，竟在儿子眼前脸红透耳，又舍不得离开我，那俏样儿诱人极了。公子盘又看看我，喜道：“师傅和娘……”
　　妮夫人又羞又喜，大道：“不准小盘再说。”
　　公子盘吐出舌头，嘻嘻一笑，不再嚼舌头，大吃大喝起来。
　　我色心再动，在几下伸手过去摸着她的大腿，心中涌起豪情壮气，回到雅夫人处，婷芳氏和春盈四婢赫然恭候厅堂。离别在即，自有说不尽的绵绵蜜语。我虽是风流，仍未试过这种群美环拱的温柔阵仗，虽乐在其中，应接不暇，亦是有苦自己知。疲极睡了一会后，睁眼时天已全黑，略动一下，立时把紧缠着他的婷芳氏和乌廷芳弄醒过来。乌廷芳撒道：“芳儿不依！要随你一起到魏国去。”
　　我大吃一惊，醒了过来，暗忖自己虽然在这个世界算的上是天下无敌了，但是凡是都会有个意外，而这意外我是万万不允许发生在自己的女人身上的，忙好言安慰，软硬兼施，才哄得乌廷芳打消主意。
　　这时春盈等四婢进来侍候他们梳洗穿衣，我以最快速度打扮停妥，走出房去，还未到大厅，便听到妮夫人和雅夫人说话的声音，心中大讶，走了出去。妮夫人见我出来，大窘垂下头去。我心生怜惜，知她要趁自己赴魏前，抛开自尊，争取与自己相处的时间。来到两女间坐下，放恣地搂着两女蛮腰。雅夫人吓了一跳，不能置信地道：“你们已经……”
　　妮夫人含羞点头道：“雅姊请勿见笑赵妮。”
　　雅夫人悻然道：“刚才还在我脸前扮正经，装模作样。”
　　项少龙在赵雅腰肢窝搔了一记，责道：“雅儿！”
　　雅夫人对他千依百顺，闻言含笑不再作声。妮夫人凑到他耳旁道：“项郎会否怪赵妮淫荡？”
　　我哈哈一笑骸霸趸崮兀磕阌淫荡我便愈高兴。”
　　妮夫人想不到我会大声答她，羞得躲入我怀里，身体却灼热起来。雅夫人笑道：“看来雅儿今晚要退位让贤了，不过先让我和项郎说点正事。”
　　接着向项少龙眨眼道：“想妮夫人在那里等你宠幸呢？”
　　妮夫人更是无地自容，却只含羞听着，没有反对。项少龙索性荒唐到底，笑道：“妮夫人到浴池等我，待会我来和你鸳鸯戏水。”
　　妮夫人娇柔无力地站起身来，驯若羊儿般婀娜多姿去了。
　　两人看着她美丽的背影消失在门后，相视一笑，两手紧握在一起。雅夫人正容道：“我去见过王兄，可是他没法再抽出人手给我们，真令人担心。”
　　叹了一囗气道：“由这里到大梁，最少走三个月路，要渡过大河，经过无数荒山野岭，入魏境后，还要先到荡阴、朝歌、桂陵、黄池四个城市，真是一步一惊心，非常难捱。”
　　“难道雅儿害怕为夫保护不了你吗？”
　　我沉声道：“我不怕他他会和外人合谋来对付我们，若他存心一去不返，我就怕他不对付我，少原君我早就要杀他了，只是那个时候我还没有找到一个合适的借口，而这次，嘿嘿，是天赐的良机，我定会杀了他”雅夫人道：“我从自己的家将挑了四人出来，这四人不但有胆有色，剑术高强，其忠心更是不用怀疑，我还安排了成胥作你的将，这人曾受我恩惠，免去诛族之祸，定肯竭诚为我们卖命。””我安慰了她一番后，乌廷芳和婷芳氏才姗姗而至。雅夫人知我心意，为我稳着二女，使我能抽身进入浴殿去。众婢正为浴池添进热水，我支开众婢后，来到妮夫人旁，把她抱了起来，两人连衣服浸进温热的池水里去。妮夫人一生规行矩步，那想到会遇上这么放浪不羁的风流人物，惊呼声中，立时变成湿衣女郎，尽显美丽的线条。我想到明天便要踏上生死未卜的旅程，立时放纵起来，展开对这美女的全面侵犯。妮夫人亦想到同一件事，热情如火地向他竭力逢迎。
　　在抵死缠绵中，妮夫人泪流满脸哀求道：“项郎呵！你定要保重，好好回来见赵妮和小盘。”
　　我问道：“假设我要离开赵国，你肯否跟着我呢？”
　　妮夫人一颤道：“你想背叛王兄吗？”
　　项少龙叹道：“只是未雨绸缪吧！赵穆这人必不能容我，我项少龙岂是任人宰割之辈。”
　　妮夫人点头道：“王兄真不争气，竟重用这等小人，赵穆对妾身亦有野心，曾多次召我到他那里去，都给我拒绝了。”
　　我心想赵穆可能就是公子盘害怕会得到他母亲的人之一，心中暗叹，现在我的出去，走之前一定得备好人马在这里好好的保护我的这些女人。
　　妮夫人断然道：“妾身心已属君，无论项郎到那里去，赵妮甘愿为牛为马，永侍君旁。”
　　我心神皆醉，痛吻她香唇。
　　“夫人，听我的一句话，明天早上你就叫吓人准备好行李物品带着小盘搬到乌家我的住所里”“为什么？”
　　“我怕我一走赵穆还有其他与我有仇有窥视你的人会加害于你”“少龙放心，我以前这么多年没有你也过来了，所以少龙多虑了，只要有王兄在一天他们就不敢把我怎么样的”我也懒得和她解释这其中的利害，道：“夫人要是把自己当作是我项少龙的妻子就听我的话，明天一早在我走之前就收拾好行李搬到乌家，在我没有回来之前绝对不能外出”“好吧，我听少龙，只是这样赵妮定会被别人骂做荡妇了”“是别人对你的意见重要还是和我在一起重要呢？”
　　“当然是和你在一起重要，少龙不知道奴家现在有多么的幸福”“那就好好的听我的话”


第一部：戏游寻秦 第046章  斩杀少原君（上）
　　在出发前我反复的交代了陶方，一定要好好的保护好我的女人，离宫前，兵将车马在大校场集合，由赵王亲自主持了祭祀天地祖先的仪式，祈求一路平安，不过我当然知他求的是他们能把《鲁公秘录》偷回来，而非关心我们的生死，他女儿赵倩的幸福更是不用提了。
　　赵王勉强多调派了些人手给我，使我的兵力添至五百人，加上少原君的二百家将，七百轻骑护着载了雅夫人、三公主赵倩、平原夫人及一众内眷婢仆的二十七辆马车和载粮食杂物的四十辆骡车，浩浩荡荡，由南门离开赵国的首都邯郸，沿着官道往第一站的滋县进发。
　　这仍在赵国境内，所以不用担心安全的问题。大将李牧又遣了五百骑兵护送他们直至滋县城外延绵近二百里的护国城墙的边防处。
　　最使我惊奇的是雅夫人的八名女侍小昭、小玉等全换了戎装，英姿赳赳地策马而驰，身手灵巧敏捷。
　　旋又释然，在这战争时代，男丁固是人人习武，壮女又何会例外。
　　我对这个时代的军队编制是个门外汉，乘着旅途无事，向手成胥动问。成胥喟然道：“战争乃生死悠关之事，只要有一分力量，便把这一分力量用尽。当年长平之战，秦国便尽起十五岁的成童叁军作战。今次燕王喜来攻我们，大王连未成年的童子都征召入伍，幸好能大败燕人，否则??唉！”
　　我知道成胥乃雅夫人的人，和他说话少了很多顾忌。顺囗问及军旅编制的事。
　　成胥知无不言的道：“所谓三军，一般情况就是壮男、壮女和老弱之军。壮男之军是战斗的主力蛔撑则作构筑工事和劳役的辅助事务焕先踔军负起了后勤和军队粮饷炊事等杂役。”
　　我大感索然，以前看电影时，那些战争场面都是灿烂壮烈，充满了英雄感的浪漫。原来真正的情况却是两回事，连女人童子老弱都给推到战场去受苦送命。
　　成胥低声道：“今次我们人数虽少，但都是精锐的野战骑兵，显见大王非常重视此行，是很难得的了。”
　　我回头看去，见到少原君的十辆马车和二百家将，堕在最后方。心里冷笑了番，上次在邯郸城我不便杀你，但是现在，呵呵，这里我做主。
　　赵倩和赵雅这两位美人儿的车子都帘低垂，看不到里面的情况，只不知她们是否正偷偷看着他呢？
　　想到这里，策马来到雅夫人的马车旁。
　　果然雅夫人立即掀起帘幕，露出如花玉容，媚笑道：“兵尉大人要不要上来坐坐？”
　　我苦笑道：“卑职有任务在身，怎可如此放肆？”
　　马车前后的小昭诸女均抿嘴低笑。
　　而雅夫人曾提过的四名身手高强的忠心家将，则分作两组，护在两旁，见到我，都恭敬地向我致礼。
　　雅夫人道：“他们四人都是孤儿，随我姓叫赵大、赵二、赵五和赵七，有什么事，即管吩咐他们。”
　　我见他们中年纪最大的赵大，只比自己年长少许，赵七则顶多只有十六岁，但都是体格精壮的青年，看来颇有两下子，笑道：“我的吩咐就是要他们时时刻刻都护在你和三公主旁，那便够了。”
　　暗忖赵国可能是这时代最多孤儿寡妇的国家。
　　赵大等四人一齐应诺。
　　那日走了三十多里路，幸好沿途风光如画，我抱着游山玩水的心情，间中又可跟雅夫人和小昭诸女说话解闷，所以毫不寂寞。
　　赵倩和她两个贴身俏婢一直躲在车里，没有露面。
　　我虽很想见她，但却要克制着这冲动，因为这样贸然的去找她反而会把我在她心中营造的那种真男人的饿印象破坏。
　　黄昏时，大队安营休息，在一道小溪旁的草原上竖起了二百多个营帐。
　　在我的主帅大帐里，我、成胥与李牧派来的副将丁守，及另两位领军尚子忌及任征一共五人，围坐席上，享用晚餐。
　　这些行伍之人，话题自然离不开战争和兵法。此时丁守这身经百战的将正以专家身分，纵论战争的变化和形势。
　　丁守道：“以前的战争简单多了，胜败取决于一次性的冲锋陷阵，数日便可作出分晓，即使是比较持久的围城战，也只二三十日的光景，像最长的楚庄王围宋，历时九个月，已是非常罕有的例子了。那像现在的战争，随时可打个三、五年，个中辛酸，真是说之不尽。”
　　我好奇心大起，问道：“为什么变化竟会如此剧烈呢？”
　　成胥接入道：“大人叁军日子尚浅，自然不知道其中情况。这可以分几方面来说皇紫染褪侨肃矶嗔耍兵力亦随之增强，以前的大国如晋楚，兵力不过四千乘，连十万人都不到。但现在若把女兵和老弱亦计算在内，动辄带甲百万。其次就是国防方面??”领军尚子忌囗道：“成兵卫说得对，以前国防着意的只是首都，后来才陆续给近边陲的要塞和都邑筑城，而其余的地方，敌军可随时通过，如入无人之境。”
　　任征加入道：“现在完全是另一回事了，国与国间都各自筑起长城和堡垒。想征服别国，便要一个个城防堡垒攻下去，又有补给各方面的问题，所以提起战争，真是无人不皱起眉头的。”
　　成胥意犹未尽道：“以前打仗，目的是取俘夺货、屈敌从我。但现在却以占夺土地，杀死敌人为首务。败者便是亡身灭国之恨。所以谁敢不誓死抗敌，战争确是愈来愈艰难惨烈了。”
　　丁守叹道：“还有就是大规模步骑兵的野战和包围战已取代了从前以车战为主、整齐又好看的冲击战。战术亦复杂多了，所谓兵不厌诈，什么设伏、诱敌、包围、腰击、避实击虚，以逸待劳等等。为了克敌制胜，真是无所不用其极。”
　　成胥笑道：“那时的交战双方，事先择日定地，约好时间地点，届时各以战车为主，步兵为辅，摆好堂堂之阵，然后呜鼓冲击厮杀，干净利落。现在那还有这调儿。最好是兵临城下你也不知道，杀你个措手不及。”
　　接着喟然一叹道：“争地以战，杀人盈野徽城以战，杀人盈城。”
　　丁守亦感叹道：“旧日只是临时征调农民充当兵卒，但现在战争愈来愈专业化，不但有常备的兵士，训练亦严格多了。”
　　项少龙深刻地感受到他们对战争的恐惧和厌倦。暗忖若连他们这些军人都如此心态，更何况养尊处优的雅夫人和乌氏等人。尤其长平一战后，赵国形险势殆，更使人人自危。看来赵国真是没有多少好日子过，自己如何才能及时带着众女逃到安全之所，免得成了覆巢之下的破卵。
　　正思索间，帐外传来混乱的人声。
　　我等大感愕然，抢往帐外。
　　只见雅夫人的营地处围满了士兵，争吵声不断传来。
　　这时有个士兵赶来，气急败坏道：“坏事了，少原君的徐海杀了人。”
　　我和成胥等交换了个眼色，都看出对少原君的鄙视之意。我心想我正想找个理由来解决你呢？现在看来，呵呵，不用了。
　　被杀的是雅夫人的家将赵二。
　　原来少原君趁我等人在帐内用膳闲谈，率着家将里最着名的三大高手徐海、蒲布和刘巢三人和十多名好手，想闯入雅夫人的私帐，不问可知是要和她再续前缘，同时又可使项少龙丢失脸子。
　　守卫当然不敢拦阻他，直至到了雅夫人以布幕拦起的私营禁地，才给赵大等挡着，还未通传给雅夫人知道，存心闹事的少原君已指使手下向四人攻击，不及防下，又是寡不敌众，四人同时受伤，赵二还给徐海割断了咽喉，当场毕命。
　　布幕后的守卫见势色不对，涌了过去，将少原君等团团围住，这才挡住了他们。
　　少原君的家将闻风而至，却给我属下的禁卫军挡在外围，一时成了对峙之局。
　　我、成胥和丁守等赶到时，雅夫人在小昭八女和身染血渍的赵大、赵五、赵七的拱卫下，铁青着俏脸，狠狠盯着少原君。
　　而少原君则和一众手下好整以暇，一你能奈我什么何的样子。见我到来，偏不理我。向丁守道：“这算什么一回事，我杀个以下犯上的无礼之徒，有什么大不了，丁副将你立即把这些人给本公子赶走。”
　　丁守心中有气，不过他亦深懂为官之道，并不把事情揽到身上，沉声道：“这里一切由项兵卫作主，末将只负责沿路的安全。”
　　雅夫人移到我旁，低声道：“给我杀了徐海，一切后果有我负责。”
　　赵大等与赵二情同手足，一齐跪下道：“项兵卫请为我们作主。”
　　少原君冷笑两声，环手胸前，不屑地看着我，存心要他难看。
　　这时布幕早给推倒地上，围着的禁卫军见少原君目无我，都感同身受，一齐起哄，形势紧张，一触即发。
　　我举起手来，要各人安静。心中涌起旧恨新仇，但是又一想现在把这个少原君杀咯好像理由太过牵强，毕竟杀人不是他，而且这样平原夫人一定会恨死我的，那么我的泡妞大计不久少龙一个熟妇？等，等下次吧，寻秦记里不是说他还会去试图公主吗，哈哈，这个理由确实是最适合杀他的。
　　所有人的眼光都集中到我身上。
　　我眼光落到被抬到一旁的赵二尸身处，冷喝道：“徐海！”
　　脸目狠冷，身材高瘦硬朗的徐海正要应声，少原君止着他道：“命令是我下的，要找便冲着我来吧！”
　　“哈哈，少原君，你不要以为我真的不敢杀你，杀人者偿命，现在赵二死了，凶手是徐海，如果少原君不想徐海偿命的话你可以自己来偿命，反正我项少龙这剑今天是一定要饮一个人的血来为赵二报仇，是你死还是徐海死你自己选择”我提起我的木剑用手抚摸了一下说，“项少龙，你还大的胆子，你敢杀我吗？有本事你就来啊”这少原君像是算准了我不干杀他一样很是嚣张的看着我，我知道他是以为自己是信陵君的外甥，我不敢杀他，岂知我不敢杀他是怕他的娘不和我。
　　“好，那今天我就让君上看看我项少龙有没有本事”说完我提起木剑一个优美的转身，说时迟那时快，我的话还没落音而我的剑却已经贴近少原君的脖子了，少原君像是不敢相信似的，一张小脸吓得成了猪肝色，“兵卫大人饶命啊！”
　　少原君大叫，我把剑故意轻轻的像是没有收住似的在少原君的脖子上抹了一下，一股鲜血便流了出来，当然，这绝对是没有性民危险的，“少原君，你到底是死还是不死”我用剑指着他的额头说，“兵卫大人饶命，赵二是徐海杀的，于我毫无关系啊”他身子不停的打着摆子，一边用手捂着脖子一边战战兢兢的对我说，“你刚才不是说是你指使的吗？”
　　“没有，没有，都是徐海自己的主张，与我无关”少原君用手指着徐海把所有的责任都推到了徐海的身上。
　　我转脸盯着徐海道：“真的和他无关吗？”
　　这徐海是少原君府上最厉害的剑客，剑法相当了得，看见丝毫不怵的道：“这事是我一人所为，兵卫大人想杀我可要拿出点本事来啊”


第一部：戏游寻秦 第047章  雅夫人的报答
　　我眼中射出凌厉之色，说道：“哈哈，假若你徐海能挡我三剑不死，此事便作罢休！”
　　众人全静了下来。
　　更有人认为我是想敷衍了事。
　　要知我剑法虽高，但要三剑便杀了像徐海这样的高手，实是难以想像的事。
　　少原君当然亦不相信我区区三剑可杀死徐海，这是见徐海已经完全承认的责任，便有嚣张起来了，想道若我三剑无功，自是威信扫地，表面却不动声色道：“兵卫若给徐海伤了，切莫怨人。”
　　我仰天一阵长笑，“锵”的一声拔出木剑，遥指徐海道：“来吧！”
　　双方的人均退了开去，露出一片空地。
　　徐海一声狞笑，拔出配剑，心想我难道连你三剑都挡不了吗？打定主意，一于以坚守配合闪移，好使我有力无处发挥。
　　成胥、丁守和雅夫人等均以为我是借此下台阶。暗叹此亦是没有办法中的办法。
　　我把木剑搁到肩上，慢慢往徐海迫去。
　　徐海手臂伸出，长剑平举胸前，遥指着我的咽喉，尽量不予我近身肉搏的机会，战略上运用得恰到好处。
　　旁观双方都似预看到了我无功而退的战果。
　　我这时迫至徐海的剑锋前两步许处，用剑指着徐海道：“徐海，你现在反悔还来得及”“兵卫能打赢我再说吧”徐海轻蔑的对我说，“好，徐海，你信不信我在三个数之类割下你的脑袋”我傻笑似的说，说完全场哗然，都以为我在说胡话，这徐海的剑法在邯郸也是排在前几的，大家都只知道我赢了连晋，但是现在在这里看过那场对战的人没几个，所以都没有人相信我可以在三个数之类杀了徐海，徐海大笑了一声道：“兵卫大人好像对自己估计的太高了吧？哈哈”我无奈的摇了摇头，为什么我每次要给别人机会别人都不要呢？唉！我惋惜的对徐海说：“徐海，我看你一身的高潮剑法实为不易，有意放过你你却不要，既然这样那就怪不得我了，听好了哦，一”我书着，数一我并没有动，只是笑这看着徐海，徐海仍是一脸轻蔑的笑着我，“二”我数着，随之运气于腿，凌波微步带着我的身子留下一道残影，飘了过去，当我数到三的时候我已经回来了，周围的人什么都没看到，只是看到我的人影还像模糊了一下但是有马上真实起来了，一个个看着徐海依然挺立的站在那，暗自思索我到底在搞什么鬼，为什么我连动都没动啊，徐海瞪大眼镜看着我，“哈哈，项少龙，看来你的剑法不怎么样啊，连出手都不敢，早知如此又何必逞能呢？”
　　少原君走到我面前嘲讽道，我无奈的笑了笑，这个少原君真是不知道死活。突然旁边传来一阵惊呼声，少原君忙回头一看，只见徐海的颈部出现了一圈完整的红色血痕，真不停地向外喷着血，突然，这个红色血痕以上的整个脑袋从他的脖子上掉了下来，十分吓人。众人都不敢置信的看着这一幕。
　　“少原君，我告诉你，你最好看清楚在这里是谁在做主，别惹我，我要杀你就想捏死一只蚂蚁一般，叫人把尸体搬走，日后最好别让我再看见你”我说完转身就进了帐篷。
　　少原君又羞又怒，命人抬起徐海，愤然去了。
　　众禁卫欢声雷动，连成胥等亦露出心悦诚服的神色，觉得我处理得非常漂亮，把少原君压得完全抬不起头来。
　　少原君离去后，我心里狂笑，杀徐海不是目的，目的就是要羞辱少原君，使他恼羞成怒继而来打公主的主意，我再名正言顺的把他杀了，这样无论对于手下的人或是那个风华绝代的平原夫人我都好说话。交待了几句话后，回到自己的帅帐里，正准备出去时，帐外传来雅夫人不悦的声音道：“谁敢拦我！”
　　随之雅夫人便进来了，看着我道：“少龙，我愈来愈感到你深不可测，刚才你羞辱少原君，秒杀徐海，样子真的是帅啊，你为赵二报了仇，亦为我出了一囗恶气，雅儿真的很感激你，愿为你做任何事。”
　　我见她神态柔顺可人，奖励地给了她一个长吻，只见雅夫人一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃鼻子正，煞是迷人，真是人见人爱。一个上身赤裸丶下身只有丝质小裤的女人，那对大小适中丶像对竹笋似的乳房，雪白耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎。
　　只见雅夫人把小裤也脱掉，我再看她已一丝不挂，赤裸偎依，p胸如脂，玉乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　我周身血液沸腾，热流潮水般的涌向下体，我那一根阴茎便“突”一下像旗杆似的直翘了起来，雅夫人把我身上的衣物都脱掉了，我那根粗大的鸡鸡就挺在雅夫人面前。然後雅夫人竟然情不自禁的伸手摸向我的大鸡巴，雅夫人的手一上一下的握住我的鸡巴搓揉着。
　　“喔！雅夫人┅┅你的手好温柔┅┅我好舒服┅┅”我轻轻地呻吟。
　　“我来亲吻它吧！”
　　说完，雅夫人将大鸡巴塞进了自己的嘴巴中，於是，雅夫人摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大鸡巴是变得更加的粗大。
　　雅夫人张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃进我的整根鸡巴。（夫君的鸡鸡真的好大！我的嘴巴竟吃不下他整条鸡鸡！可是夫君鸡鸡的味道好香喔！夫君，奴家一定要让你得到最大的快感！雅夫人不禁在心中这麽想着，接着雅夫人便用嘴一上一下的含吃舔弄起我的鸡巴。
　　“啊！雅儿┅┅你的嘴巴好紧！好温暖喔！”
　　这时雅夫人正用着嘴含弄着我的鸡巴，听到他这麽说，雅夫人更是爱怜疼惜着口中这根的可爱鸡巴了。“啧！滋！啧！”
　　雅夫人不停的用着嘴上下含弄着我的鸡巴，因此也不停的从雅夫人口中发出淫糜之声。
　　就这样子用嘴套弄了我的鸡巴一会∶“夫君！奴家这样用嘴帮你弄，你舒服吗？”
　　“喔！雅儿，我好爽丶好舒服喔！再来！雅儿。”
　　看着我因为口交而如此舒服，雅夫人心中实在是很快乐。就这样吸吮了一会 後，雅夫人将我的鸡巴吐出，改而用舌尖轻舔鸡巴的龟头及其四周，并用自己的 右手套弄着我的包皮，左手抚捏着我的睾丸及他浓密的阴毛。
　　“啊！雅儿！雅儿！”
　　雅夫人一手仍紧握住我的鸡巴，以免我射精，另一方面雅夫人则起身靠近我，主动献上香唇，就这样雅夫人与我便吻了起来。
　　过了一会儿，雅夫人伸手带领我的手往她自己的p胸探进去，我也就顺水推舟地摸进了她的胸前，搓揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着。我趴在雅夫人的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动着屁股，把大鸡巴塞进雅夫人的小 中。
　　雅夫人无言地躺在我身下，温柔地伸出她的小手，握住我的鸡巴，沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道∶“夫君┅┅雅儿的┅┅洞┅┅在这儿哪！让雅儿来引导┅┅你吧！”
　　我的鸡巴有了雅夫人的帮助，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了那使他向往很久的小吕锪恕
　　才干进了一小截，却听到雅夫人惊呼道∶“啊┅┅轻┅┅轻一点嘛！你的┅┅鸡巴┅┅太粗了┅┅会把雅儿┅┅这┅┅小漏┅└┅┅撑破的。”
　　我一面把脸紧贴着她的胸乳，一面色急地道∶“可┅┅可是┅┅雅儿┅┅┅┅你看，我的┅┅鸡巴┅┅都快要┅┅涨到┅┅极点了┅┅”雅夫人以过来人的经验指导着我道∶“好┅┅夫君┅┅你先┅┅慢┅┅慢慢 地┅┅动，等雅儿┅┅小 里┅┅的淫水┅┅多些，再┅┅用力插┅┅要┅┅不 然，雅儿可┅┅承受不了┅┅你的┅┅大鸡巴呐┅┅”我听了雅夫人这一解说，也就照她所说的性交顺序慢慢挺动起自己的屁股，轻轻地抽送了起来，而雅夫人也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡巴，他们双方都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了。
　　过了大约半柱香时间，雅夫人的下体被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔丶更湿润了，同时她也被阵阵p痒的感觉逼得浪叫了起来∶“啊┅┅夫君┅┅雅儿的┅┅小 ┅┅里┅┅好痒┅┅啊┅┅啊┅┅你可以 ┅┅用力┅┅插┅┅进去┅┅了┅┅快┅┅快一点┅┅我要┅┅你的┅┅大鸡巴 ┅┅快插┅┅我┅┅快来嘛┅┅”正在兴头上的我听到雅夫人如此淫荡的浪叫声，如奉纶旨般地应声把个屁股猛一沉，整根大鸡巴就全军覆没地消失在雅夫人那柔嫩湿滑的肉缝中了。
　　雅夫人的阴户很久已没有尝过如此插碌拿烂钭涛叮因此被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着∶“啊┅┅天呀┅┅这种感觉┅┅好┅┅好美┅┅喔┅┅我已经┅┅很久┅┅ 没┅┅没尝到┅┅这插漏┅┑末┅┳涛读拴┅┱媸撬┅┅爽死我┅┅了┅┅啊 ┅┅啊┅┅夫君┅┅再┅┅再快一点┅┅嗯┅┅哦哦┅┅”我越插越舒服，挥动大鸡巴压着雅夫人的肉体，一再狂烈地干进抽出，雅夫人的小嫩逼在我插干之中不停地迎合着我的动作，我边插边对她道∶ “雅儿┅┅你的┅┅小 ┅┅好┅┅温暖┅┅好紧窄┅┅夹得我的┅┅鸡巴┅┅ 舒服┅┅极了┅┅┅┅”雅夫人躺在下面温柔地笑着道∶“夫君┅┅ ┅┅┅以後┅┅我┅┅我们┅┅就可以┅┅常常┅┅ 做爱┅┅雅儿的┅┅小漏┅┧媸暴┅┗队你┅┅来┅┅插干┅┅嗯┅┅就是 ┅┅这┅┅这样┅┅啊┅┅美死┅┅我┅┅了┅┅啊啊┅┅啊┅┅”我插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵p麻的快感爬到了自己的背脊上，叫道∶“雅儿┅┅我好┅┅舒服┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅我┅┅┅”抵受不了雅夫人那肉缝里的强烈收缩吸吮，而把一股股的精液劲射向雅夫人的花心深处了。


第一部：戏游寻秦 第048章 平原夫人（一）
　　次晨一早上路。少原君方面静默下来，堕在最后，一与他们格格不入的姿态，但再没有新的挑惹行动。
　　少原君这种自幼骄纵的公子哥儿，绝不是吞声忍气之人，目下如此沉得住气，定是在密谋什么。
　　三公主赵倩则整天坐在帘幕低垂的马车里，下车时又以纱幕遮面，躲进布垂围的帐内后便一步不出，使我大感不是味道。
　　如此晓行夜宿，第四天午后终于抵达最接近赵国边境长城的要塞-滋县。城守瓦车将军对这送嫁团非常恭敬，在将军府设宴款待我们。赵倩和雅夫人千金之体，当然不来叁宴，平原夫人母子亦托词不来，幸好这瓦车风趣幽默、妙语如珠，仍是宾主尽欢。
　　宴后瓦车领着我，叁观赵国边防，那随着起伏的山峦延往两边无限远处的宏伟城墙。
　　踏足城头之上，我想起将来秦始皇就是把这些筑于各国边防处蜿逶迤的城墙，接连起来而成世界十大奇迹之一的万里长城，使中国能长时期保持大一统的局面，禁不住大发“思将来”的幽情，心生感慨。
　　这些城墙厚而高，城前的壕池既深又广，确是当时最隹的防敌设施，远处则大河环绕，气势磅石薄，壮人观止。
　　瓦车指着城墙外一无际光秃秃的旷野，微笑道：“这是我大赵最丑陋的地方了，但却是人为的，每隔一段时间，我们便要把城外所有树木全部砍掉，连石头都不留下，总之能带入城中的东西便一律运走，不留给敌人任何可用之作攻城的东西。”
　　项少龙暗忖这就是坚壁清野了，看着城上每隔百丈便设置一个的碉楼，赞叹道：“有如此藩屏，那还怕敌军压境？”
　　瓦车指着城外远方环绕而过的大河道：“我们这堵连绵数百里的长城，全赖漳水的天险和山势筑城为防，主要用于守御魏秦两国。”
　　我同意道：“筑城在险要之地，实是至关紧要的事，我们的长城依山而建，本身就是易守难攻了。”
　　长城就像一对巨人有力的臂膀，把赵国紧拥在它们安全的怀抱里。
　　瓦车自豪地道：“为了应付敌人千奇百怪的攻城法，例如积土高临、云梯、挖地道、水攻、沿城蚁附的攻势，甚或石弹机、巢车等攻城器械，使我们曾多次修改城墙，现在不是我夸囗，就算凶猛如秦军，我们又没有外援的情况下，仍可随时挡他几个月。”
　　接着又带我看了各种防守的兵械，如弩、戟、矛、、斧、长椎、长镰、长斧、垒石、黎等兵器。又有各种运土载人的四轮木车，教我大开眼界。
　　城上藏有大量的水和沙石，与及水缸、瓦木罂等盛器，还有火灶、大釜等，以应付敌人的火攻、又或以之浇灌爬城上来的敌人。
　　我一一默记心头，暗忖将来说不定有朝一日要凭这些原始但有效的工具守城时，亦不致手足无措呢。
　　瓦车最后道：“守城之要，除了做好一切防御措施，备有足够的粮食和燃料，更重要是做到内有坚守之兵，外有救援之军。所谓无必救之军者，则无必守之城。”
　　我颔首受教，不过想起赵国男丁单薄，不由心下恻然！
　　直到黄昏时份，我才兴尽而回。
　　回到寄居的宾馆大宅，我心中一动，借囗向平原夫人请安，到东馆见这权势横跨魏赵两国的女人。
　　刚好少原君不在，下人传报后，平原夫人在东厢的主厅接见我。
　　我还是第一次见到平原夫人，只见她生得雍容秀丽，由于保养得好，外貌比实际年龄年轻得多，远看有若三十许人，近看才察觉到她眼角在化下的浅浅皱纹，但仍无损她的风华。
　　她的秀发梳成堕马髻，高高耸起，又堕往一侧，似堕非堕，颤颤巍巍，使她更有女人的味道。
　　身穿是绣花的罗裙，足登丝织的花绣鞋，头上的发簪用玳瑁镶嵌，耳戴明珠耳，光华夺目，艳光照人。
　　我想不到她有了这么又大又坏的“孩子”后，仍保持这种丰神姿采，心中大讶，施礼后，坐到下首里。
　　背后立着四名侍女的平原夫人，亦留心打量着我，但却神情冰冷，没有半丝欢容，弄得气氛相当尴尬。
　　我开囗道：“夫人路上辛苦了，卑职若有什么失职或不周到之处，夫人请不吝赐责。”
　　平原夫人淡淡看着我道：“那敢责怪大人呢？”
　　我知她因自己开罪了她的儿子，所以心存芥蒂，我倒想看看她今天到底想和我说什么，只见她正容道：“识时务者为俊杰，只不知项兵卫是否识时务的人？”
　　我心叫好戏来了，道：“夫人请指点少龙。”
　　平原夫人冷冷道：“你若连自身的处境亦看不清楚，我也不愿对你多费唇舌。”
　　我暗叫厉害，道：“恕少龙愚昧，在下觉得现在过得很好，请夫人指点”平原夫人似很欣赏我的说话，嘴角逸出一丝笑意，轻轻道：“现在天下最强者，莫过于秦。可是秦人乃虎狼之徒，又深具种族之见，以商鞅对秦的不世功业，仍落族诛之祸，可知良禽择木，还有很多要考虑的因素。”
　　我暗讶对方识见，一时亦摸不清她是否在招揽自己，试探道：“夫人是否清楚我和贵公子间的事？”
　　平原夫人俏脸一寒道：“少不更事的家伙，徒取其辱，少龙不用理他，几时才轮到他作主？”
　　接着微微一笑道：“若非见你文武兼资，在那种情况下仍可诱杀徐海，我才没有兴趣和你说这番话呢。”
　　我一阵心寒，这时代的人真的视人命如草芥，又见她如此精明厉害，只不过在我面前她也只不过算的上是自作聪明罢了，不说我的武功足以使我在这合理横着走，就说我对这个世界的了解比她清楚的多，我连这个世界的未来我都清楚，岂容她在这教我，只是我对于美女都有很好的耐心，道：“请夫人指点一条明路。”
　　平原夫人态度亲热多了，柔声道：“少龙亦当清楚在赵国的情况，赵王宠信赵穆，此人必不能容你，但你可知是什么原因吗？”
　　我假装叹道：“看来是因为我夺了他的雅夫人吧！”
　　平原夫人凤目一凝，射出寒光，冷哼道：“你也太小黥赵穆了，他怎会为了一个人尽可夫的荡妇，而舍弃你这种难得一遇的人材。”
　　我听她这样说赵雅，自是不舒服之极。但亦不得不承认她说的是事实，起码以前的赵雅是这样。同时好奇心起，讶道：“那究竟是什么原因呢？”
　　平原夫人露出一丝神秘的笑意，道：“因为赵王看上了你。”
　　我立时头皮发麻，这件事我还真的没有想到过，失声道：“什么？”
　　平原夫人见到我的样子，娇笑道：“你真是糊涂透顶，若非孝成对你另眼相看，怎会把这么好的差事给你。”
　　接着深深盯了我一眼，抿嘴笑道：“只要是欢喜男人的人，都不会把你放过，少龙你小心点了。”
　　我见她变得眉目含情，春意盎然，眼光不由落在她高挺的处，心中一荡道：“不知道夫人喜不喜欢男人呢？”
　　“什么？你???你??项少龙，请你看清楚自己现在的情势，得罪了我你会死无葬身之地的”平原夫人恼羞的说，“哈哈，夫人是否是在威胁少龙呢？”
　　我笑着道，“你要说是那就是吧，我只是要让你对我尊重点，你要知道现在只有我才能救你”平原夫人道，我慢慢的靠近她道：“那还请夫人告诉我少龙为什么需要夫人来救啊”平原夫人高深莫测地笑了笑，回复了冰冷的表情道：“少龙你坦白告诉我，现在普天之下，谁人有才能威应付秦贼的东侵？”
　　项少龙呆了一呆，自问对寻秦记我看过不少遍，但是对于眼前战国的形势仍是一知半解，真想不起还有这么一个人来。可是却又不能不答，否则平原夫人当然大感没趣。
　　思索间，平原夫人柔声引导我道：“少龙不是连谁人在六年前解了邯郸之困也不知道吧？”
　　我笑道道：“原来夫人说的是信陵君啊！”
　　公元前二五八年，秦昭王派大将攻赵，把邯郸重重围困，魏国派晋鄙往援，那知被秦王虚言恫吓，魏安厘王心胆俱寒下，竟命晋鄙按兵不动，后得信陵君用侯嬴计，窃得兵符，又使力士朱亥杀晋鄙，夺其军，翌年信陵君在邯郸城下大破秦军，连秦国主将郑安平亦降了给赵人。
　　这一战使秦国威大跌，而信陵君则成天下景仰之人。不过信陵君亦因此事触怒了魏王，有家归不得，在赵国勾留了数年后，去年平原君死，他才回到魏国去。
　　现在轮到平原夫人回魏了，自然是因为信陵君再次巩固了他的势力，才请平原夫人回去。
　　平原夫人欣然道：“现在只有信陵君才有威号召天下，共抗秦人，所以除非少龙想投靠秦人，否则栖身之所，便只有这个选择了，若我肯推荐，保证可重用你。”
　　我笑道，为什么这个世界上的人都以为自以为是呢？呵呵，我走到平原夫人的身边低下头在她的耳边轻轻的道：“那少龙就多谢夫人的提醒了！”
　　平原夫人双颊绯红，就在我正准备进一步平原夫人时，少原君兴冲冲走了进来，大喝道：“娘！”
　　平原夫人怒道：“给我闭嘴！”
　　转向我道：“兵卫且先退下，迟些才和你详谈刚才的事。”
　　我暗忖少原君你来得正好，看到我调戏是不是和过瘾啊，哈哈，忙告辞离去。


第一部：戏游寻秦 第049章 平原夫人（二）
　　我回到住处时，成胥迎上来道：“乌家有人来找你。”
　　我大讶，在成胥陪同下，来到幽静的偏厅里。
　　一个黝黑清、年约三十五、六的男子，背上交叉挂着两支精铁打制的连，像一把出了鞘的剑般，高挺笔直卓立厅中，两眼精芒闪烁，自有一股迫人的气势。
　　这对连长约五尺，形状介矛和戟之间，只是短了大半。
　　那人见到我，两眼掠过异芒，跪了下来道：“乌卓拜见孙姑爷。”
　　我大喜，这个就是乌卓啊，日后对我忠心不二的乌卓，我知道他现在乃乌家秘密子弟兵团的领袖，忙抢前把他扶起。成胥识趣地告退。
　　坐下后，乌卓道：“我们奉主人之命，为孙姑爷作先头部队探路，果然有了收获。”
　　我见他神色凝重，心中檩然，难道真有什么意外？
　　乌卓压低声音续道：“不知是谁放出消息，魏赵境内几股最凶悍的马贼，都知道孙姑爷你带着珍宝和赵国最动人的美女，前赴大梁，形势对孙姑爷非常不利。”
　　我随即释怀，我当是什么事呢？不就是灰胡那魏王秘密潜派的马贼吗，我在还没有修炼过武功之前就把他打的屁滚尿流何况现在，但还是对乌卓道：“魏人不会坐视不理吧？”
　　乌卓道：“魏国有人向我们暗通消息，安厘王不但不会派人保护你们，还供应马匹兵器给其中最大一股叫灰胡的马贼，暗遣他们攻击你们的马队。”
　　我笑道：“这么说来那灰胡其实就是魏王秘密潜派的马贼”乌卓道：“姑爷英明，一直以来，我们怀疑赵境内的几股马贼，都有魏王在背后支持，好削弱赵国国力，所以他们每遇形势危急时，都会逃进魏境避难，现在更证实了这想法。”
　　我对乌卓说：“没事，你把你带来的人给我带回去，这里有我就足以了，你回去告诉陶也和主公，要他们放心，另外你回去后把这些兄弟全都安排在小姐们身边，我怀疑我一走会有人对她们不利，你记住，不管是谁要冒犯我的女人，只要他敢来你就给我杀，有什么事情全都算在我的身上，等我回邯郸了再来和他们算账，知道了吗？”
　　乌卓道：“明白了，孙姑爷，只要我乌卓还没有死就绝不容任何人侮辱小姐们，只是我奉主公的命令来增援姑爷，这样回去我交不了差不说，姑爷你也有危险啊”“没事，你就把我刚刚对你说的话对主公说一遍就成了，去吧！”
　　乌卓去后，我收拾心情，朝内院走去。
　　小昭、小玉等八女全在厅内，正兴高采烈地缝制给他装载铁针的束腰内甲。
　　众人见我来到，一窝蜂的围着了我，七手八脚为他脱掉沉重的甲胄，把用两块生牛皮缝在一起、满布小长袋的内甲，用绳在他腰间分上中下三排个结实。
　　我心情极隹，和众婢调笑一番后，往雅夫人的寝室走去。
　　寝室内雅夫人芳渺然。
　　我顺步寻去，只见雅夫人背着我站在内轩一扇窗前，看着外面的园林景色，若有所思。
　　赵雅换了飘着两条连理丝带的衣袍，外披一件鲜丽夺目裁剪适体的广袖合欢衣，头上梳了个双鬟髻，与纤细的腰肢、洁白的相得益彰，妩媚动人之极。
　　我暗叹这确是天生，难怪能迷倒这么多男人，成了赵国最着名的荡女。不由放轻了脚步，蹑足来到她身后，大手抓上她香肩，并把小腹贴往她耸挺有致的隆臀去。
　　刚叫了句“夫人”那赵雅全身剧震，猛力一挣。
　　我吓了一跳，放开双手。
　　那赵雅脱身开去，转过身来，一脸怒容，原来赫然是金枝玉叶的三公主赵倩。
　　我心知要糟，这可是有吃豆腐的嫌疑啊。
　　赵倩见是w，怒容敛去。代之而起是两朵娇艳夺目的红晕，一跺脚，逃了出去。
　　外面传来赵雅呼唤她的声音，但显然没有把她拦着。
　　我站了起来，身上仍留有她的芳香，心脏急剧跳动着。她并没有开口数落我，看来是早已对我动心。
　　雅夫人走了进来，脸带不悦之色，瞪了我一眼，来到我旁，冷冷道：“少龙！你对赵倩干了什么好事？”
　　我对她的语气神态大为不满，老子何须向你解释。冷哼一声，往门外走去。
　　雅夫人始终是颐指气使惯的人，虽说爱极我，一来恼我去碰这个她认为绝不可碰的三公主，更因受不得这种脸色，怒叱道：“给我站着！”
　　我停下步来，不舒服之极，想我自从来到这个世界后谁人敢这样对我说话过，没想到第一个便是我的女人。两眼厉芒一闪，冷冷看着她道：“夫人有什么吩咐。”
　　雅夫人给我看得芳心一寒，软化下来，移到我面前，有点惶恐地道骸澳隳训啦恢绝不可以惹赵倩吗？”
　　我对她语气的转变毫不领情，淡淡道：“卑职以后不敢了，可以告退了吗？”
　　雅夫人自问没有怪错我，那受得起我这种对待，跺足道：“好！项少龙，给我立即滚出去。”
　　我冷哼一声，大步离去。难道我项少龙还怕没有女人吗？
　　我回到房里，心里极度的不舒服，暗忖今晚将难有一觉好睡，又想起赵倩，心道这少原君怎么还不见动静啊，不行我的去看看，我借着黑暗的掩护，展开看家本领，腾空而起，迅捷无声地往平原夫人居住那院落奔去。
　　当那座独立的院落进入视野时，只见守卫森严，除非能化身为鸟，否则休想潜进去。厅内灯火通明，隐有人声传出。
　　然我的技术却并不比鸟差，一个飞身便翻过墙来到平原夫人的房顶上，接着我伏来，取出一个两边通风、边宽边窄的小圆铁筒。宽的一端按紧瓦背，耳朵则贴着窄的筒囗处，就像现代医生的听筒般，立时把屋内扩大了的声音，传入耳朵里。
　　只听少原君气恼地道：“孩儿受不了了，不杀了项少龙孩儿誓不为人”平原夫人再道：“你不要再去惹项少龙了，这人对你舅父有极大的利用价值。”
　　少原君怒道：“他对孩儿如此可恶，我怎下得这囗气，除非娘清楚说出你会怎样对付他，否则我定要和他过不去。”
　　接着又软语求道：“娘！孩儿大了，应可以为你和舅父分担心事吧！”
　　我笑了笑，好戏开始了。
　　平原夫人溺纵儿子，受不住他再三催促，道：“你知否为何舅父会一力促成赵魏两国间这场婚事，又故意把《鲁公秘录》的秘密泄给赵人知道？”
　　项少龙听得遍体生寒，原来连《鲁公秘录》亦是阴谋的一部分，于此可见这战国四公子之一的信陵君多么厉害。
　　少原君央求道：“娘！快点说吧！”
　　平原夫人道：“这事乃天大秘密，除你我外，绝不可给第三个人知道，明白吗？”
　　少原君连声应诺。
　　平原夫人默然半晌后道：“我也是不得不说给你知，因为尚要由你配合舅父派来的高手，进行这项重要的任务。”
　　少原君拍胸道：“这个包在我身上。”
　　平原夫人道：“赵人为了偷取《鲁公秘录》必然会派出他们最好的高手赴魏，现在他们派了项少龙，这人心计剑术均非常厉害，正合我们心意。”
　　少原君亦非愚蠢之人，愕然道：“舅父想招纳他吗？可是他和孩儿??”平原夫人打断他的话寒声道：“放心吧！你的敌人就是我的敌人，我定会教他死无葬身之地。”
　　少原君大喜道：“那真好极了。”
　　屋顶上偷听的我怒从心上起，真想扑下去，每人赏他一剑，但是想了想，杀便杀少原君足以，这平原夫人，呵呵，玩玩也不错。
　　原来平原夫人一直对我不安好心。
　　这么狠毒的女人，确是这适者生存时代的特产。
　　平原夫人压低声音道：“只要收买了这蠢蛋，我们便可安排他行刺魏国那昏君，有你舅父的协助，兼之这傻瓜又武功高强，定能成功。”
　　原君打了个哆嗦，失声道：“什么？”
　　平原夫人闷哼道：“看你惊成那样子，只要项少龙得手，你舅父的人便会当场把他杀死，落个死无对证，然后把责任全推在赵人身上，那时你舅父便可名正言顺藉出兵讨伐赵人，把军权拿到手里，魏国还不是他囊中之物吗？”
　　项少龙听得出了一身冷汗，这时才明白平原夫人为何说少原君可得到赵倩和赵雅了。
　　少原君喜道：“这果是天衣无缝的妙计，可是项少龙绝非愚笨之辈，最怕他阳奉阴违，到魏王处告我们一状，那便糟了。”
　　平原夫人冷笑道：“不要小看我和你舅父，当年娘嫁给你爹，就是希望他能坐上王位，岂知他不成大器，死得又早，否则你早成赵国之主了。我们亦想好了对付项少龙的方法，就是要迫得他走投无路，只好投靠我们。”
　　我听得眉头大皱，暗忖你有什么方法可迫得我走投无路呢？
　　少原君当然亦猜不到，追问平原夫人。这外貌雍容，内心却毒如蛇的贵妇沉声道：“只要能破了赵倩的处子之躯，那时他还能到那里去呢？”
　　我暗道两个傻蛋，这赵倩是我的女人，谁敢动！
　　第二天，在丁守和瓦车的护送下，车马渡过了漳水，进入魏境的无人荒野。雅夫人知我余怒未消，躲在车内，没有再来烦我，小昭诸女自是一脸幽怨凄楚，但因雅夫人下有严令，亦不敢和我说话。少原君则摆明一不合作的态度，故意落后，拖慢了行程。我胸有成竹，亦不在意，心道再给你一天的命。到黄昏时，才走了二十多里路。这时我的心神全放到随时会出现的敌人身上，拣了个背靠石山的高地，设营立寨。我把自己的帅营和雅夫人与赵倩的营帐设在中间靠山处，五百战士分为三组营帐，置于右翼。而少原君的营帐则置于左翼，变成泾渭分明的局面。我自然知他会弄什么鬼，因为今晚信陵君派来的高手，将会由他那一方潜入赵倩的营地，再施放迷烟，好潜入赵倩的鸾帐，把她污辱，而操刀者正是自告奋勇的少原君。若非项少龙悉破他们的阴谋，他们确有成功的机会。谁会提防这样的内贼呢？我此时挺立山顶高处，眺望四周丘陵起伏的山势，暗忖难怪信陵君的人会选择这地方下手，因为即管潜到近处，亦很难察觉，少原君就是知道这秘密，才故意拖慢行程。成胥这时来到他身旁道：“想不到兵卫对布营这么在行，连自认高手的查元裕亦赞大人阵法方便灵活，折服不己。我心想我多了你们二千年的布营心得，自是高明，囗上却谦让一番。成胥压低声音道：“我派了亲信与贵仆乌卓联络，教他暂时不要到营地来。嘿！我看大人似有点什么预感哩！”
　　我心道这不是预感，而是“明知”今晚要对付的是少原君，他不想乌卓的人卷入此事里，免致弄得事情复杂起来。此时负责安营的查元裕过来向两人报告完成了的工作。我虽知无论是与他有旧仇的灰胡，又或是由齐国来的嚣魏牟杀手集团，都会待我深入魏境后才会来犯，教我不能逃回赵国去，仍吩咐查元裕把四十辆骡车，在解开骡子后，一辆辆联阵排在外围处，形成一道可抵御敌人矢石或冲锋的前线壁垒，使查元裕对他更有信心，欣然照办去了。成胥见我如此深有法度，更佩服得五体投地。我沉吟半晌，低声道：“我有至关紧要的事吩咐你做，但却不许询问原因，你给我找一批好膂力的士兵，准备好掘壕坑的工具，听候我的命令，但却要瞒过其他人，特别是少原君，明白吗！”
　　成胥还以为他要在营地四周设陷坑一类的布置，依言去了。我踌躇了好一会，叹了一囗气，硬着头皮去找雅夫人。为了对付少原君，惟有与她讲和。士兵们都在生火造饭，见到我，都发自真心地向这主帅敬礼。我心中欢喜，知道计杀徐海的事绩，已深印在他们的脑海里，以后指挥起他们来，将容易多了。把营地与其他营帐分隔开的布慢映入眼帘。赵大等三人正和几名赵倩的亲兵在闲聊，见到我肃然起敬。我含笑和他们打过招呼后，进入这营地的里。里面共有四个营帐，雅夫人和赵倩住的是特大的方帐。小昭等诸女正在空地处弄晚饭，见到我来都喜出外，小昭和小美两人更委屈得低头哭了起来。我以微笑回报，迳自走进雅夫人的私帐内。赵雅正呆坐一角，两眼红肿，显是刚哭过一。我心中再叹，亦开始明白是自己愈来愈爱她。赵雅见我进来，惊喜交集站了起来，不能相信地叫道：“少龙！”
　　我笑道：“不准哭，一哭我掉头就走。”
　　赵雅勉强忍着眼泪，狂喊一声，不顾一切投进我怀里去，香肩不住抽，却死也不敢哭出声来，我的襟头自然全湿了。我抚着她的腰背，柔声道：“以后还敢不敢不听话？”
　　赵雅拼命摇头，驯若羔羊。我搂着她坐了下来，为她拭去泪痕，淡笑道：“现在我先试你听话的程度，给我立即去找赵倩，告诉她今晚我要这里所有女人，全躲到我隔的帐内去。这事必须保持机密。”
　　赵雅愕然向他，旋又惟恐开罪了他的不住点头，那样儿真的又乖又可怜，动人之极。我心中不忍，凑到她耳边道：“我怕今晚会有人潜来对她不利哩！”
　　赵雅见他语气温和，胆子大了起来，试探地吻了他一囗，道：“你真的肯原谅人家。”
　　项少龙含笑点头。赵雅偷看着他道：“真的半点都不再摆在心上。”
　　项少龙叹道：“有什么法子？谁叫我爱得你那么不能自拔呢！”
　　赵雅一声欢呼，送上香吻。
　　良久后，赵雅委屈地道：“人家差点给你吓死了，你再那样对人家，雅儿只好死给你看。”
　　言罢俏目又红了起来。我心生怜惜，安慰了她一顿后，大力打了一下她的粉臀，命令道：“还不给我去办事？”
　　赵雅欣然站了起来，拉着我的手道：“假若赵倩间起我，项少龙怎知有人来袭她的营，赵雅应怎样答她呢？”
　　我知她芳心安定下来后，回复了平日的机智，借赵倩绣了个弯来问他，笑道：“放心吧！她会完全信任我，你依言而行好了。”
　　赵雅惶然道：“少龙！人家不是不信任你哩！只是好奇罢了。还要这样治人家。”
　　我见她媚态横生，升起，雅夫人用尽所有气力拥抱着我，轻轻的献上了一个短吻，叹道：“一山怎能容二虎，这个道理多么简单，总有一天你会和赵穆正面冲突，赵雅这么有用的小兵，少龙怎可不欣然笑纳。”
　　我失声道：“原来离了赵穆后，赵雅可变得如此厉害，本人决定将就点，就收了你这件正货。”
　　雅夫人狂喜道：“记着是正而不是偏，离开邯郸后我要成为你的正妻之一。”
　　我愕然道：“离开邯郸？”
　　雅夫人离开了我，凄然往窗外，点头道：“那是我们唯一的活路，否则不出一年，你黑家将无一人能活命。”
　　我笑了笑道：“夫人多虑了，一个赵穆还不能把我怎么样，他最好是不要惹我，要不然他的死期马上就会来临” 雅夫人焦急的说：“少龙。赵穆在邯郸的势力不是你能想象的”我看着她在说话时不断起伏的，知她内心正激荡着情火，说道：“如果赵穆死了你觉得他还有什么势力吗？雅儿的呼吸时真美。”
　　雅夫人听得个郎赞美她的，喜孜孜转过来道：“继续赞吧！雅儿最爱给项郎逗哄。”
　　项我暗叫厉害，真想和她立即欢好，可是这处绝非适宜的地方，拉起她道：“去你处还是我处？”
　　雅夫人荡的说：“当然是去我处了”到了赵雅的住处我了没多久赵雅就开始感觉全身热腾腾的、尤其小腹里像滚动着一股岩浆般的热流，穴更如同蒸笼里的馒头，是如此清晰地可以感受到它的热汽与膨胀，这时候她只想尽快地将体内那份难熬的闷热出去，所以当身上的束缚一卸！灼烫的接触到冰凉的空气时，那种舒畅的感觉使得赵雅放弃了挣扎的念头，反而将的身子更加四肢大张地袒示在我面前。
　　然而急需冷却的却在我紧接下来的、舔吻中变得更加滚烫，所有的热能在这一刻急遽地转化为骚痒的火苗，点燃了体内沉寂已久的。
　　只见她开始扭动着蛇一样柔软的身段，似逃避实逢迎的配合着我在她上肆虐的双手，有时更主动揽着我的颈项凑上自己饱耸的，有时又紧按着我的手掌揉磨着她火辣的拢从小嘴里更是发出甜腻的娇喘声浪，那星眸半睁半合，衬着美艳如花的娇容流露出迷人的冶荡表情来。我似乎也被她妖袅主动的媚态所刺激，一张口便含住赵雅搓脂滴粉般白嫩的、拿上下两排牙齿叼嗑着那红肿的乳晕和硬挺的，一手则握着她另一边的不住地挤捏，而那只在雪股肥间游移的手掌更是一下便绕过赵雅丰腴的，直接按向她冒着水的嫩红穴缝，将中指往下一弯！「唧」的一声便没入那紧滑的花径里去，的抠挖起来……
　　赵雅在一片火热朦胧间感到自己像一片云似的飘了起来，整个人彷佛悬在半空中、四边都不着力，只清楚的感觉到自己的肉穴好像沸开的壶，不断流淌出黏热的汁，上一阵阵的痛痒刺激得也起了节奏般的蠕动，层层叠叠的皱褶肉芽争先恐后的吸纳着中的手指，彷佛怕它离开、又彷佛嫌它过于细短，搔不着痒处的难受使得她想放声大叫。
　　然而就在赵雅迷迷糊糊张开小口时，所发出来的也只是断断续续的「喔」「啊」之声。与此同时我突然抽离了身子，恍惚间好像见他奔出了卧室，只把个赵雅难过得弓起了身子，迫不及待的将自己的手指戳进下面的肉穴里，聊胜于无的弥补那突然而来的空虚……
　　宽大的牙赵雅蠕动、翻滚着她的，纤秀的玉手在胸前白耸的和腿根湿漉的阴穴处不停的着，彷佛想扑去那漫开的，然而却适得其反的将她更进一步的推往肉欲需求的极巅，愈发的感到周身痒无可忍、体内有如火焚一般……
　　这时就如同在茫茫大海中发现了一根浮木，赵雅一声嘤咛便将我紧紧的抱住，同时焦灼的撕扯着我的衣服，在挣扎拉扯间我彷佛说了些什么，但转而便屈服在赵雅的暴力下，也或许是被她那具活色生香的媚所迷惑吧！两条的肉虫很快的便纠缠在一起。
　　充满期待的赵雅不停的推扯着在她上流连的我，她抓扯着他的头发、啃咬着他的肩颈，同时不停的往上挺着自己的下阴，然而想像中的充实并没有进来，还好这时她已把我的头颅推到了小腹下缘，女性浓郁的气味很快的将他吸引住，只见他像渴水的马匹般伸长了舌头、就着湿淋淋的肉卤懔每那两片肥厚密合的蚌唇，迳往那的裂缝中去吸啜汁。
　　异样的顿时传遍了赵雅全身，使得她不由自主的僵起身子、像打摆子般抖了起来，并且很快的就来了一次，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的像喷泉般从涌出，将身下的我糊了个满脸，只见他匆匆爬了起来抓起衣物便下床离去，兴许是抹脸去了吧！赵雅则舒服的瘫躺在，满头的乌云散乱、粉颊滟红似火，短暂的满足让她迷人的嘴角漾开了醉人的笑意。
　　然而体内的和那尚未消退的醉酒使得赵雅依旧打转在骚痒与晕眩中，令她不时的翻转着身子并发出不知所云的呢喃呓语。
　　也不知经过多久，正当她昏昏沉沉的将要入睡时，在朦胧中却感到那个我又回来了，接着她的压上一具沉重的身躯，丰盈柔软的同时被用力的握住，突如其来的疼痛令赵雅不由自主的张开了小口，但立时便被一张大嘴封住了她干裂的，湿热的气息马上勾起她酒后干渴的感觉，于是主动的伸出、贪婪的着我嘴里的唾液。
　　这时她光洁的已被大大的分开，一根粗硕的硬物顶在春水泛滥的，稍一挺突便划开肉唇直接刺进那紧窄湿滑的里去，并且快速的抽送起来。
　　饱胀般的充实与剧烈的冲突使得赵雅不得不将四肢紧紧的盘在我的腰颈上，那种颠簸的感觉令她在迷糊的中浮现出牧场里不时可见的畜生的画面，想像着我的巨阳就像公马那尺长的肉鞭般正紧锣密鼓的在自己幼的肉穴里冲刺着，真实与幻想的结合让赵雅一次又一次的攀上从未有过的肉欲…


第一部：戏游寻秦 第050章  平原夫人（三）
　　完事之后，我想起今晚还有事穿好衣服，把她推出帐去。然后往找成胥道：“我要你在三公主营地四周挖几个藏人的坑穴，同时找二十个箭法高明的好手，和我们躲到坑穴里去，一齐欣赏即将发生的盛事。”
　　成胥听得呆了起来。我吩咐了细节后，哈哈一笑，回帐进食去也。
　　寒风刮过大地。半边明月高挂星空，照着没有半点灯火的营地。除了在营地外围处值夜的士兵外，赶了一整天路后，所有人均疲然入睡。我、成胥、赵大、赵五、赵七和二十名箭手却是例外，我们分别躲在布于赵倩鸾帐外四角的隐蔽坑穴里，通过隙缝苦候着我所说的盛事。他们已撑了个多时辰，那绝不是舒服的一回事。还有两个时辰便天明了。
　　当我自己的信心也在动摇时，“囗勒！”
　　的一声微，由靠贴着少原君营地那边的围传来。各人精神大振，借着月色星光，凭着早习惯了黑暗的眼睛，一瞬不瞬瞪向声音的来处。
　　一个瘦矮若小孩的黑影无声无息由围破开处钻了进来，灵巧无比地移到最近的营帐处，手中拿着一件管状的东西。接着微弱焰光亮起。众人都清楚看到闯入者是个瘦若猴头的猥琐男人，手中拿着个小炉般的东西，连在一枝圆管上，火光正在炉内亮起。那人待小炉的火光稳定下来后，将喷着烟的管囗由帐底伸进了营里去。看着这人慢慢施为，把迷香送入四个营里去。那人发出一声鸟呜，显是召同党来的暗号，果然十多人逐一钻了进来，散开守在各扼要位置，把四个营帐团团围着。然后再来了五、六人，其中一个自是那少原君。所有人都是蹑手蹑足，不发出任何声响，气氛紧张沉凝。
　　少原君来到赵倩的帐门处，其他的人分别闪到女侍的营帐处，只留下雅夫人的营帐没有人去碰。我等看得心头发火，这些不如的人连无辜的侍女都不肯放过。若非雅夫人是少原君的目标，而他又分不得身出来，她当亦不能幸免。放入迷香的炉火逐一熄灭，那矮子打了个手势，少原君和那些人一起行动，钻入帐内去。我知是时候了，发出暗号。“嗤嗤”声响。
　　劲箭由安在坑穴隙缝的强弩射出，由下而上往守在营地的十多名把风者射去。发现帐内无人的少原君等惊呼声响起时，那十多人已纷纷惨嘶倒地。围火把亮起。由查元裕指挥的另一批士兵团团把女营围个水泄不通。“砰砰！”
　　那些偷入了帐内的人，撞帐而出。此时我等抛下强弩，握着刀剑由坑穴处跳了出来，向他们展开无情的猛攻，一时兵刃交击声和喊杀声震天响起。
　　我拣的是大仇人少原君，一剑刺在正狼狈由帐门逃出的少原君的处。少原君惨哼一声，跪倒地上，手中剑脱手掉下。我闪了上去，一脚猛蹴在他下阴处。少原君杀猪般的凄厉喊声响彻夜空，整个人仆倒地上，钻心的剧痛使他身体蜷曲，强烈地着，再没有行动的力量。我往横移去，剑芒一闪，把一个尚要顽抗的敌人劈得身首异处，然后回到少原君处，看者战局也快结束了，一剑便割下了他的脑袋。战事恰于此时结束，敌人不是当场被杀，便是重伤被擒，无一幸免。整个营地都沸腾起来。士兵们纷纷涌来。在那边等候好消息的平原夫人，亦领着家将骇然赶至。
　　围被扯了下来，火把照得明若白昼。查元裕的人持着强弩，把平原夫人的人挡着，不让他们闯到这边来。我哈哈一笑，走到少原君身旁，一脚狠踢在他的尸体上，把他掀得翻了过来，他的脑袋随之滚了开来，我假装惊慌道：“噢！怎么是少原君？”
　　平原夫人愤怒惶急的声音响起道：“项少龙！”
　　我仍盯着少原君，囗中喝道：“元裕怎可对夫人无礼，还不请夫人过来。”
　　此时雅夫人和赵倩亦由帅帐那边走来，看到了我身侧的人和四周情况，她们都清楚发生什么事了。
　　四周虽围了数百人，但谁都没有说话，只有火把烧得猎猎作响。平原夫人气急败坏走入来，怒叱道：“你杀了我的孩儿！我定回要你死无葬身之地！”
　　我冷冷看着平原夫人，沉声道：“我项少龙受大王重任，护送公主往大梁，现在少原君伙同外人，施放迷香，欲坏公主，夫人如何交待此事？此等人要是不杀我如何向大王交代？”
　　平原夫人见爱儿惨死，方寸大乱，惶急道：“项少龙，到了魏国我定要你血债血还。”
　　我双目射出凌厉神色，坚决地道：“魏国？魏国又能怎么样？你还是想想你自己的处境吧，来人，平原夫人伙同少原君欲破坏公主的给把她抓起来”平原夫人脸上血色退尽，囗唇颤震道：“你敢！”
　　赵倩娇美的声音冷然道：“如此不如的人，项兵卫杀了是应当的！所有的责任由我承担，至于平原夫人就由兵卫大人处置”雅夫人虽觉不妥当，却不敢嘴，我故意露出一个冷酷的笑容，挑战地看着平原夫人。平原夫人像忽地衰老了十多年般，颓然道：“项少龙，你自己好好想想，抓了我你到了魏国能活吗？”
　　我笑着说：“那是我自己的事情，不劳夫人担心”别转头来，向赵倩，正容道：“三公主真的将此事全权交卑职处理。”
　　赵倩俏脸微红，不敢看我，垂下絷首，轻轻点头。我见这美女对自己如此温婉，升起异样感觉。再扭头对成胥道：“把平原夫人给我抓起来”我一说完，平原夫人的那些家将就全部蠢蠢欲动，我横了他们一眼道：“少原君和平原夫人欲坏公主，你们要是帮他就全部按叛国处理，你们自己想想”那些家将听了我的话果真就没一个敢动了。
　　我叫成胥把平原夫人抓了起来，并把她的那些家将全都打散，充到了我的部队。


第一部：戏游寻秦 第051章  惩戒平原夫人
　　大家都注意一下吧，本书的书名已经被要求从《无敌YY之猎艳后宫》改成《戏游寻秦》了，次日大队要起程时，平原夫人哭喊着不肯随队出发。我心中暗笑，迳自往见平原夫人。到了关押平原夫人的帐外，我教手下守在外面，独自进去见平原夫人。
　　平原夫人见到我眼睛似是要喷出火来样寒着脸对我道：“项少龙你好胆，不但敢杀了我的孩儿，而且现在还敢把我囚禁。”
　　我看着这个姿色不错，但是却有着毒蝎心肠的女人，心中暗笑，囗上却叹道：“夫人这样说真是折杀少龙了，黑夜里我根本不知道他是少原君，否则就是借我个胆我也不敢杀他啊，但是他也是胆大包天，竟然敢斗胆去坏公主，这是要我们大家都掉脑袋的啊！所以误杀了他也只能贵公子自己倒霉吧，但是夫人却一心要找少龙报仇，在这么多的下属面前少龙怎也要点威信吧，所以不得已才限制了夫人的自由”平原夫人为之语塞，但仍是怨恨难息，瞪着我道：“误杀？就算是这是交予大王处理，大王也决不会要我孩儿命的，既然你要的只是威信那么现在你的威信也要足了，是该放了我来吧？”
　　我看着她喷着仇焰的眼光，转模作样的叹道：“我也想放了夫人啊，但是我却不敢，我怕我放了夫人，夫人又会立即使出什么可以令在下粉身碎骨的招术啊”平原夫人呆了一呆，恶然道：“项少龙，你这话是什么意思？”
　　我笑了笑，底子，贴近她的脸颊，突然眼锋一转犀利地看着她的眼睛道：“夫人自己做过什么难道好要在下明说吗？”
　　平原夫人被我注视的一阵后怕，忙避开我的眼睛，慌乱的道：“我不知道你在说什么”“哈哈，我倒希望夫人真的不知道这事，夫人应该知道敢于和我项少龙作对的人的下场，连晋是，你儿子也是，夫人，难道你一点也不会知道你的下场吗？”
　　我一手挑住她的下巴道，看着她慌乱的眼神和又羞又怕又怒的表情我有种前所未有的征服快感，“项少龙??，你??你最好别乱来，你知道你杀了我的后果的”她没敢打开我的手，也没敢移动自己的脑袋摆开我的手指，“哦？夫人觉得我项少龙会怕吗？我实话告诉你，不管是的儿子还是你儿子的那个剑客都是我故意杀的，我项少龙的原则就是人不犯我我绝不犯人，人若犯我我绝对加倍奉坏，我想夫人和你的儿子密谋杀我项少龙已经很久了吧，其实在你们付诸行动的那一刻就已经决定了你们的下场，我不会理会杀了你们的后果，如果信陵君不怕死，他大可以来会会我项少龙，夫人，你现在还有什么要说的吗？”
　　“你是怎么知道我要杀你的？”
　　平原夫人听我说完后反倒变得镇静了，看着我问道，“哈哈，夫人不知道是太低估了我项少龙的智商还是高估了自己的智商，夫人的计谋确实是非常的高明甚至是歹毒，但是夫人却用错了人，在别人身上或许会非常成功，但是别忘了，我的夫人，您的对手是我”我说完轻轻的在她的嘴唇上亲了一下，平原夫人没敢拒绝，我现在就是要一点点的彻底击溃她心里最后那么一点的侥幸和心理防线，“那你要怎么对我，杀了我吗？”
　　平原夫人道，“你以为呢？”
　　我饶有兴趣的戏弄着这个稍次于赵雅和赵妮的少妇，“我猜你定不会杀我”平原夫人像是很自信的看着我说，“夫人为何这么自信呢？”
　　“很简单的道理，如果你诚心要杀我的话，大可在昨晚便一刀解决了我，何必拖到今天又何必和我说这么多”“夫人真的很聪明，我确实是不想杀你，因为我突然觉得要是有个像夫人这般的少妇夜夜为我暖身确是件非常令人兴奋的事情，夫人觉得呢？”
　　我的手慢慢的向下滑，滑过平原的那非常突出的，平原夫人对于我公认对她的侮辱感到异常的愤怒，这愤怒绝对不次于我杀少原君时她眼睛里射出的愤怒，像她这种在邯郸地位极高的贵夫人何时受到过这种耻辱，但是我要的却就是这种效果，我就是要尝尝戏弄这高高在上的贵妇人的滋味，我突然话锋一转冷冷的对她说道：“但是也请夫人体谅我的耐心，我的耐心真的是很有限的，我可能会随时做出种种非常错位的选择，比如我有可能会把某一位女人扔到军队里去供我的兄弟们开心开心，我想夫人应该知道那些当兵的有多么的强悍吧，他们可是不会像项某这么样的怜香惜玉的，他们可能一个上完了十个人上，十个人上完了就一百个上，甚至一千，也许会十个一起上，我想他们一定会以能够上到想夫人这般的气质绝佳的贵妇人为荣的，夫人你觉得呢？”
　　平原夫人眼睛充满了恐惧，还不停的摇头似乎她已经想到了我所说的那种场景，“不，不，项少龙，你要怎样我都答应你，千万别把我充作军妓，我求你了”我心里哈哈大笑，这种女人必须来硬的她才会臣服在你的脚下，我用手托住她的腰身，把她搂起，舌头在她的脸颊上轻轻的滑过，道：“夫人这样子才对，只要夫人肯听话，我项少龙高兴都来不及，怎么会把你给别的男人玩乐呢”平原夫人觉得此时的我就像是个魔鬼，但是她偏又没有半点勇气敢来反抗我，我伸出手在她的衣襟处伸了进去，轻轻的握住她那入手异常滑腻的肉球，在她的耳边道：“夫人请乖乖的跟着大队赶路吧，今天晚上记得好好的洗干净了在床上等着我的宠幸吧，记得不准穿一件衣服”我用力的在她的上捏了一把，哈哈大笑的走出了她的营帐。
　　我回到了己方整装待发的队伍时，我昨晚未卜先知似的布局破了少原君的阴谋，使手下将士对他更是敬若神明。趁着平原夫人亦拔营起寨，我、成胥和查元裕到了一个山头处，打开画在帛上的地势图，研究往大梁去的路线。
　　成胥对魏地非常熟悉，道：“由这里到荡阴，有官道可走，往日魏人在道上设有关防和营寨，在高处又设有烽火台。但据侦骑回报，现时路上不但没有关防，连找个魏人看看都找不到。”
　　我暗忖若魏王真要派人袭击我，当然最好不要离开赵境太远，那便可推得一干二净，说贼子是越过赵境追击而来的。尤其灰胡本身和我有仇，更可塞赵人之囗，亦可教信陵君哑子吃黄莲，无处发作。唉！这时代当权者真无一非奸狡之徒。不过回心想想二十一世纪的政客，也就觉得不足为怪了。成胥指着横亘在荡阴上游，由黄河分叉出来的支流洹水道：“渡过洹水，另有一条官道东行直至黄河旁另一大城‘黄城’，假若我们改道而去，岂非可教马贼猜料不到吗？”
　　我沉声道：“若我是马贼，定会趁你们渡河时发动攻击。人家是有备而来，人数又比我们多，优胜劣败，不言可知。”
　　两人听得呆了起来，谁都知道渡江需时，在河面上更是无险可守，舟楫完全暴露在敌人的矢石之下，正是马贼要偷袭的良机。思忖了一会后，断然道：“无论我们拣那一条官道走，总落入敌人算中，对方是以逸待劳，而我们则是师劳力累。唯一方法是改变这明显优劣之势，使敌人变成劳累之师，我们才有以少胜多之。”
　　顿了顿充满信心地道：“现在我们依然沿官道南下，到了洹水时却不渡江，反沿洹水东行，直抵内河，这既可使敌人大出料外，还要渡江追来，而我们则随时可靠水结营，稳守待敌，大增胜算。”
　　查元裕道：“可是那段路并不易走??”成胥截断他道：“只要能保命，怎样难走也可以克服的。”
　　查元裕同意道：“就这么决定吧！我们加添探子的数目，在前后和两翼遥距监视，宁可走得慢一点，亦不堕进陷阱去。”
　　决定了后，大队人马继续上路。我亲自挑选了一批健卒作探子，五骑一组，前后左右各两组，总共八组，以旗号向主队传讯，务策安全。到黄昏时，离开洹水只有一天路程，才拣了一处易守难攻的高地立营生火。
　　我昨晚一夜未眠，趁机走入平原夫人的营帐，只见平原夫人正睡在床榻之上，全身都用被子包裹着，我大步走到床榻边坐下，平原夫人看到我来脸刷的一下就红了，双眼似是恐惧又似是害羞，这样的表情在一个少妇脸上呈现让我大觉有趣，我抚摸着平原夫人的脸颊道：“不知夫人是否按在下说的未穿衣服呢？”
　　平原夫人听见我十分性的话语当即脸红的转过头去，不敢看我，我哈哈大笑，一手掀开被子，当即一具裸几乎完美的少妇身体即呈现在我面前，我当即食指大动，手指沿着她凹凸有致完美的曲线至上而下轻轻的抚摸着，平原夫人羞愤万分，导致心中失禁,欲火冲烧,身躯摇摇欲坠。“啊……啊……不……不要过来……”
　　我轻轻的就推开平原夫人抵抗的小手，一把抱起平原夫人,我将平原夫人放到密室柔软的榻上，又将自己的衣物脱尽后，急不可耐的扑上榻去。
　　我赤裸的从背后紧紧抱住平原夫人，只觉得触手温香软玉，令人爱不释手，处子的幽香更让人心醉神迷。
　　我的一双魔手忍不住开始按摩着她的双肩。欲火如炽的平原夫人，受到我的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧,虽说被淫药刺激得欲念横生，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道:“啊……不要……放开你的手……别…别…这样……”
　　皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避我魔掌的肆虐，但因四肢瘫软无法逃离，反而好像是在迎合着我的爱抚一般，更加深我的刺激。我拔下平原夫人的发钗，让她的长发泄下，同时双手顺势下滑，轻抚着她的上臂，小臂，慢慢的，游移到掖下，轻轻的搔着她。
　　平原夫人扭动着身躯企图躲避，口中仍不断的喊着:“不要……住……手……”
　　我抽回了双手，但并不代表他停止了，他拨开了平原夫人的长发，找到了她的双耳，轻轻的抚弄着她的耳垂，再慢慢的划着圆圈，缓缓的移到雪白的粉颈，再从颈部滑向胸前，这使得平原夫人的呼吸紊乱了起来，但是我却并不立刻侵犯她的玉女双峰，只是顺着从两旁划过，同时脱下了她的外裳和内裳，随着平原夫人的衣服的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫我的肉棒暴涨欲裂。
　　只见平原夫人一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握。
　　我并不打算停止，双手又顺势将平原夫人的下半身脱得只剩亵裤，使得她绞好的身段显露无疑。一般人看到如此的情境，早已脱光裤子，提枪上阵了，而我不愧是调情圣手，依然面不改色的爱抚着平原夫人的每寸肌肤，或轻或重，或捏或压，或急或徐，眼看着平原夫人已是双眼无神了，我懈下了她的最后一道防线，让她完美无暇的体完全呈现在眼前。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　我看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹:“夫人果然不愧是名动天下的尤物!”而那双另无数女孩发狂的双手，终於攀上了平原夫人的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳!平原夫人虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　我操纵着那双灵巧的双手，在平原夫人的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。但是另一股空虚感也渐渐充斥着平原夫人的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终於挺起了腰肢摆动着，我看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　我非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……我高超的技巧驱使下，平原夫人根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是我这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　“啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　就在我重复五十几次后，平原夫人的身子终於配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。我得意的看着平原夫人的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到平原夫人在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　“夫人，我我的技术天下第一的吧?”沈迷在我高超的挑逗下的平原夫人不停的娇喘着，看着平原夫人美丽的双眼。我根本不给平原夫人丝毫喘息的机会，张嘴就向平原夫人饱满的樱唇吻去，“不行饶了我吧……”
　　平原夫人红透了脸而断然拒绝我。
　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。我火烫的嘴唇不断转圈紧追。平原夫人绝望地吐出憋紧的气息，我舌头在脸颊上来回的舔，平原夫人几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终於被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使平原夫人纯洁的双唇四处逃避。
　　我使力抓住平原夫人下颚并在指尖用力，使平原夫人的下颚松弛，而我的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。平原夫人的抵抗渐渐减弱,舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，我由於过分兴奋不禁发出了深沈的呻吟。恣肆地品味着眼前的美女被自己强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着平原夫人口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。不但淫乱而且舌头和平原夫人的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在平原夫人那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入平原夫人的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了平原夫人心中的空虚。
　　“啊…啊……救我!我受不了了!啊啊!”在淫药和挑逗长时间的煎熬下，平原夫人终於放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。我边狂吻着平原夫人的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　我心中不由得兴奋狂叫:“极品!真是极品!这真是万中选一的宝器!”手上抽插的动作不由得加快，更将平原夫人插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……
　　离开了平原夫人的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住平原夫人的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令平原夫人忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我还不急着对平原夫人的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得平原夫人全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，还急E粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子平原夫人已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　看到平原夫人这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，一把将平原夫人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在平原夫人那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的平原夫人，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什麽人，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住我的肉棒不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，我坐起身来，双手托起平原夫人的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在平原夫人湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入。那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得平原夫人全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才将平原夫人两条玉腿扛在肩上，双手按在平原夫人的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　甫一插入，我只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。看样子这平原夫人对于这男女之事的确是比较检点的。
　　我粗大火烫的龟头紧密地顶压进平原夫人的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　沈沦在淫欲中的平原夫人，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，我正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着我的爱抚不断减退。
　　平原夫人不由得轻叹了一声，似乎是悲伤於自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。
　　我虽然算是强奸了平原夫人，但到底还是一个怜香惜玉之人，阳具插入蜜洞后，知道平原夫人很久没有被插了尤其像我这种大号的现在必然疼痛，因此按棒不动。
　　“夫人，你已经是我我的人了，以后我会好好的爱你的。”
　　说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在平原夫人的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起平原夫人的欲念，让她忘却下体之痛。
　　好一会儿，两人四唇分开，我一手抚摸平原夫人的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道:“还痛吗?”平原夫人的药效未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着我的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，於是闭上美目，任由我轻薄自己的身子。我的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动平原夫人的情欲之火，整个人缓缓地贴着平原夫人的身子前挺，阳具徐徐深入，缓缓退出，左手环在平原夫人颈后与她相吻，右手则不住地玩弄平原夫人的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见平原夫人终於放弃抵抗，我狂吻着平原夫人的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将平原夫人推入淫欲的深渊。
　　经过我这长时间的轻薄，平原夫人混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。 本帖子来自-就约略过了盏茶时间，我抱住平原夫人翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，平原夫人的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，平原夫人只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。平原夫人心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里不停的说着:“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，平原夫人不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散,胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得平原夫人如痴如醉。
　　我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉。平原夫人全身上下的敏感处受到攻击，终於忍不住叫道:“啊……不行了……我……!”两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下肉棒不停抖动。
　　只听我一声狂吼，胯下一挺,紧抵住肉洞深处，双手捧住平原夫人粉臀一阵磨转，将一股浓烫的精液射入了平原夫人的体内。
　　经过绝顶高潮后的平原夫人，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　我也得偿所愿，满足的报着平原夫人睡去。
　　翌日，我醒来，细细瞧着平原夫人的睡姿。平原夫人正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着平原夫人的呼吸起伏微微颤动，鲜红的乳头衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，我差点忍不住就想咬了下去。
　　再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，平原夫人纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小措黑毛，夹杂着落红淫液与雪白嫩玉的肌肤相衬，更是美不胜收。
　　我一早起来，阳具正处於兴奋勃起的状态，看着这美女身无寸缕地躺在自己身侧，阳具更呈火热发烫，小心地分开平原夫人的玉腿，将她的双腿分开多一些，登时便看见那两股之间的蜜洞小穴是如此的鲜红可爱，昨晚的淫液浪水还未完全退去，在微光下闪闪发光，美丽之极，那还忍得住，一个翻身，压在平原夫人身上，大阳具自动找到蜜洞，右手放在平原夫人左大腿根部外侧一提。平原夫人嘤咛一声，左腿被云岳高高提起，将那蜜动鲜红的阴唇完全暴露了出来，而这时我运用腰力，“滋”的一声，大阳具随即插入平原夫人的蜜洞之中，抽插了起来。 本帖子来平原夫人被我一插，人也醒了，睁眼就看到我在自己的娇躯上驰乘，不由的想起昨晚被他迷奸，破了贞洁，自己还不知羞耻的被他以高明的手段干得高潮叠起，於是泪水滑下脸庞。我知道这时要安慰佳人，张嘴吻向平原夫人的樱唇，一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，又将平原夫人所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　平原夫人只觉下身奇痒,身体的磨擦令平原夫人的情欲迅速高升，身体很快的发热，满脸通红。平原夫人涨红着脸，娇羞道:“你……昨夜我都被你给……你怎麽还不满足?”我轻吻她的鼻头，下身仍然快速挺动，发出滋滋的肉击声，边干边道:“没办法啊，嫣然，我的情欲可是很强的，可以说是无女不欢。难道你不想我把你弄得欲仙欲死，同游巫山?”话停阳具可不停，挺动的更厉害，干得平原夫人雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直流，口中不停叫道:“啊……啊……不行…啊…我…”
　　我听得平原夫人浪叫，欲火更是高涨，索性将平原夫人两腿扛在肩上，紫红发烫的大阳具不停在平原夫人那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动。时而九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，平原夫人的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆前挺，迎合着我的抽送，发出阵阵啪啪急响。我的阳具猛然在平原夫人的肉穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬,平原夫人哪里见过如此绝技，“啊”的一声长声，阴精自玉穴奔流而出，冲激在我又热又硬的龟头上，弄得我也是快感连连。微闭双眼,阳具仍然塞在平原夫人穴中，享受那将龟头浸泡在阴精穴心中的温柔。
　　平原夫人昨夜今早连续两次与我合体交欢，脸色红润中略带苍白，晶莹剔透的汗珠自额头、秀发、娇躯滚下，看在我眼中当真是怜惜万分。
　　虽然胯下大阳具不再像一早起来那麽火气升旺，但也胀得有些难受，过了好一会儿，才将阳具从平原夫人的小穴抽出，将平原夫人整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺。
　　我惊喜万分，心道:“这麽翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　双手分开两股，大阳具于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴。平原夫人回过头来问道:“…你要干…”
　　“什麽”两字还没说出口，我的大阳具已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，阳具已入花心重地。我整个人也已贴上了平原夫人后背，双手自腋下穿过，紧握平原夫人高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道:“嫣然，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　不等平原夫人嫣回话,屁股一阵风狂雨骤的急顶，平原夫人的雪臀又翘又挺，被我的大阳具狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合我。
　　我阴部与平原夫人圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。
　　我一连串急攻猛打，阴部狠撞平原夫人雪臀，力道结实，把平原夫人的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，我唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与平原夫人的元阴混合交流，同时软瘫在床。
　　我趴压在平原夫人背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，阳具仍紧紧塞在平原夫人的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。
　　这样这个平时高贵的少妇在我的胯下委婉承欢，她究竟泄漏多少次我不知道，只知道她最后拼命地向我求饶直至晕掉，但是无疑在和我交欢后她已经成为了我的女人，因为我自信的相信没有哪个女人能过在我的道心种魔的功夫下不对我死心塌地，即使我是杀他儿子的凶手，因为我给她的是可以穿透灵魂的。我看着娇横在床上的平原夫人，心里的满足感无比强大，一个这么高贵、有着无上野心加计谋的少妇就这样成了我后宫中的一个。


第一部：戏游寻秦 第052章  赵倩对我暗生情愫
　　第二天早上起来只觉精神奕奕，但肚子却饿得要命，才想起昨晚根本尚未吃晚饭。平原夫人听到我肚子咕咕作响，脸红的笑着穿好衣服爬起来道：“夫君请稍等，带奴家去伙食处拿点点心来”我心情大隹，任由这一个只有别人服侍她的美女，悉心侍候自己进膳。
　　这天继续赶路，沿官道南下洹水，四周全是起伏延绵的丘峦和林野，景色美丽。当我经过赵倩的车旁时，这美丽的赵国公主掀开了窗帘，娇声唤道：“项少龙！”
　　离开邯郸至今，她还是首次主动和他说话。项少龙大讶。放缓马辔，与马车同速并进，看着她明媚的俏目道：“公主有何吩咐！”
　　赵倩大胆地和他对视半晌后，垂首道：“项少龙！我很感激你，但也恨你。”
　　言罢垂下窗帘，隔断了我直接而带着贪婪的目光。
　　我感慨万千。我乃花丛老手，当然明白她话里的念意。她直呼我为项少龙，明示已当我是个配得上她这金枝玉叶的男人。感激的是我保存了她的清白缓薜氖撬以为我要把她送给魏人。虽然她知道我那是难违的王命，可是她仍禁不住对我生出怨之心。
　　在这二千多年前的世界中，城市外的天地仍保存着诡秘动人的原始面貌。若非初冬时份，定可见到一群群的动物，在原野里漫步徜徉。这条官道取的多是地势较低矮的小山丘，又或平原旷地，所以远处虽是崇山峻岭、林木郁葱、叠翠层峦。我们走的却是清幽可爱的小径。这时转过一座小山，左旁忽地出现像一方明镜的小湖，湖水澄碧无波，清可监发，在晨烟夕雾中，烟寒渚秀，幽雅怡人。对岸青山连线，翠竹苍松，蔚然清秀。我暗叫可惜，若是偕美旅行，定要在此盘桓个两三天。直至远离小湖，我心中仍深存着那美好的印象。不过我很快又被路过的一个山谷吸引了。
　　谷中奇峰秀出，巧石罗列，森林茂密，时有珍禽异兽出没其间。谷底清流蜿，溪澄石怪，在阳光的洒照下，水动石变，幻景无穷。我心情稍觉宽畅，黄昏前终于抵达洹水的北岸。入目的景色，更是令项少龙这时空来客为之倾倒。只有他才明白到，二千多年后地球受到的破坏是如何难以令人接受。洹水宽约二十余丈，在巨石的两岸间流过，河中水草茂盛，河水给浓绿的水草映成黛色，丹石绿水形成使人心颤神摇的强烈对比，透着一种难以名状的神秘美。上流处险峰罗列，悬崖耸峙，置身之处地势趋平，流水潺，林木青翠，再往下去则是茫茫荒野，直至极目远处，才又见起伏的山峦。
　　我看得心神俱醉，直到成胥提醒我，才懂发出背水结营的命令。成胥不用我吩咐，派人爬上最高的巨岭顶，了观察远近动静。表面看去，一切和平安逸，间有鸟兽来到河旁喝水，甚至与我们的骡马混在一起，享受着洹水甜美的仙流。我今次结的是“六花营”帅营和众女及平原夫人的营幕居中，其他人分作六组，布于中军周围，有若六瓣的花朵，外围依然联车结阵，马骡则围在靠河的营地处。一切妥当后，天色渐暗，各营起灶生火，炊烟处处。项少龙和乌卓、成胥两人爬上了一块大石上，遥察对岸的动静。
　　蓦地对岸林内传来鸟兽惊飞走动的声音。三人相视一笑，暗叫好险。成胥道：“元裕会找人装作伐木造筏，教贼子以为我们明早渡河。”
　　接着苦笑道：“今晚可能是最后一夜的平静了，贼子必然亦在这边埋有伏兵，明天我们改变路线沿河东行，他们情急之下或会不顾一切追击我们。”
　　我微微一笑道：“成胥你猜猜最有可能是谁个正伏在对岸窥察我们？”
　　成胥想也不想道：“当然是灰胡，马贼中只有他们最够实力在白天攻击我们，即管是嚣魏牟，他在魏境亦绝不会浩浩荡荡的策动上千人马来个强攻突袭，故他顶多只能采取夜袭或火攻的战术。”
　　我笑道：“知己知彼，百战不殆。这是大兵法家老孙的至理明言，我们怎可错过这机会，不让他栽个大筋斗。”
　　成胥两只眼睛立时亮了起来。
　　那晚我到了雅夫人的帐内用膳，小昭诸女喜气洋洋侍候他们，又服侍我沭浴更衣，使我享尽艳福，劳累一扫而空。当我搂着雅夫人卧在席上时，她抚着我宽壮的胸膛道：“我真不明白为何你可预先知道少原君会前来偷袭赵倩，更不明白他们为何要这样做？”
　　我沉吟半晌后，下了决定，把偷听到平原夫人母子的对话说了出来。雅夫人听得俏脸煞白，第一句就道：“好个信陵君，使我还以为他真是挂念着我，原来是蓄意害我。”
　　项少龙叹道：“你不可以说他不是挂念着你，假设魏王真被我杀死，你还不是他的人吗？”
　　雅夫人方寸大乱，紧搂着我道：“现在我们怎办才好呢？”
　　我道：“有我在这里，你怕什么呢？他有张良计，我有过墙梯，哼！”
　　雅夫人听得眉头大皱道：“什么是‘张良计和过墙梯’？”
　　我这才省起张良是秦末汉初的人，这时尚未出世，哑然失笑道：“总之这是叫作随机应变。你放心，在这个世界上能要命的人还没有出生呢”雅夫人道：“为何平原夫人忽然又非常听起你的话来，是否??”我惩戒地打了她一记粉臀，道：“是不是吃醋了啊”雅夫人媚眼如丝，娇笑道：“我怎么会吃你的醋啊，我反而希望你要了更多的女人，你的床上功夫那么厉害，我是真的应付不来了，但是平原夫人虽然手段毒辣，但在男女关系上却非常检点，而且你杀了少原君，她应该对你恨之入骨啊，只不知你用的什么手段令她破戒？真是佩服你啊，连赵妮都逃不出你的魔掌哩！”
　　我坦然道：“我的确对她用了点手段，为了求生，在这一大原则下她什么事都可以做得出来，但是在经过我的后她已经和雅儿你一样对我死心塌地了，所以你大可不必担心她再会对我弄什么阴谋诡计了”接下来便又是一场狂风暴雨，这里就不详细描写了，详情见合集。
　　天色大明时，成胥指挥的队伍已消失在下游的弯角处。
　　又过了顷刻，蹄声人声同时由两岸传来。
　　一队近四百人的马贼，在上游一个密林驰出，对岸亦涌出大群彪悍的贼兵，其中一人高踞马上，长着一撮粗浓的灰胡，正是纵横赵境的头号马贼灰胡。
　　只见他气得翘须瞪眼，暴跳如雷，不断催促手下把渡河的木筏由隐蔽处搬出来，好去追赶敌人，显已乱了方寸。
　　蹄声响起，在这边岸上的马贼已一窝蜂的沿河驰去。
　　另一股马贼开始渡江。
　　二十多只木筏，载着战马物资，渡河过来。
　　当灰胡的人卸下了两批近四百匹战马和粮食后，开始载马贼渡河。
　　灰胡亦在其中一个木筏之上。
　　此时这边岸上只留有五六十名马贼，均全无防备，忙着把马儿赶到岸旁的平地处。
　　我打了个手号，百多人由密林处囗叟囗叟连声发出一轮弩箭，射得对方人仰马翻，伤亡过半。
　　灰胡等魂飞魄散，仓皇下搭箭还击。岸上剩下的小量贼兵，则一声发喊，四散奔逃。
　　我等早移到岸旁的石后，弩机声响，劲箭飞蝗般往在筏上毫无掩蔽的马贼射去。
　　马贼避无可避，纷纷中箭，鲜血染红了木筏和河水。
　　灰胡忙喝令退回对岸去。
　　众人黥准了他，一齐发箭射向这明显的目标。马贼虽高举木盾，仍挡不了百弩齐发劲力强大的箭矢，一个个纷纷倒下。
　　灰胡见势色不对，一声狂喊，翻身跳入水里，躲往木筏之下。
　　众贼有样学样，纷纷跳入水里去。
　　对岸尚有近二百马贼，不过除了暴跳暴叫外，一点办法都没有。
　　劲箭直射入水里，鲜血不住由水里涌起来，然后是浮出水面的贼尸，情景残酷之极。
　　不是你死就是我亡，从来就是战场上的铁律。
　　木筏散乱无章地往下游飘去。
　　他们到了下游形势适合处，联车作阵，又由查元裕领了四百人，伏布侧翼密林处，静候追兵。
　　四百马贼沿河赶来，刚转过弯，看到严阵以待的赵兵时，早进入了伏兵射程之内，进退失措下，被赵兵借车阵的掩护，弩机强弓，一起发射，立时人跌马倒。
　　余下者退走不及，想由侧翼绕过车阵时，又给查元裕和埋伏的四百赵兵，射个七零八落，溃不成军。
　　我看着灰胡，想起他上次射哦我那一剑，心想这个时候不报仇更待何时，于是运起了凌波微步，于上百马贼中穿过径直来灰胡面前，在他还没来得及反应这是怎么一回事时我便一剑割下了他的脑袋，拎着血淋淋的人头我犹如魔鬼般地用手中的木剑在马贼的包围中开着一条血路，我冷冷的挥舞着手中的木剑看着眼前的这群表面上是马贼实是魏兵的人，我慢慢的往我的营地方向走着，在我走过的地方留下来一具具睁大着惊恐的眼睛的尸体，最后竟无一人敢来挡我的路，而我手下的那些儿郎们也张大着嘴巴看着犹如神明般的我竟忘记了对敌人射杀，我拎着灰胡血淋淋的人头来到成胥的面前，把人头扔在他面前，对他说道：“剩下的给你了，我回去睡觉了”其实以我的功力对付灰胡这小马贼大可不必如此大费周章，但是智者千虑尚有一失，万一的事谁都无法预料，但是这万一我是绝对不允许出现在我的身上的，多安排点必有好处，起码让这些官兵彻彻底底地为我的手段和功夫所征服就已经值得了。
　　是役我方面只伤了四人，但无一重伤，战果骄人，我的再次奠定了我在这批官兵心目中的地位。
　　我派出了二十人，把俘获的三百多匹战马送回赵国，至于武器箭矢粮食则留为己用，包伤兵后，继续沿河东行。
　　黄昏结营时，离开内河只有两日半的路程了。
　　一来因路途起伏不平，又兼剧战之后，人困马乏下，众人都尽量争取时间休息，一宿无话，次日清晨继续行程。
　　景色又变，山势起伏延绵，草木茂盛，风光如画，山涧深溪，飞瀑流泉，教人目不暇给。
　　岸旁是广阔的原始森林，巨大的云杉高云端，粗壮者数人合抱不过。
　　阵阵林涛中夹杂着动物奔窜号叫的声音，赵兵沿途打了些旱獭野兔，好作晚餐的美点。
　　有时登到高处，极目而视，只见远处草原无限，林海。
　　草浪中偶见村舍农田，对我来说，确是处处桃源。
　　景色虽美，路程却是举步维艰，不但要靠人力开路，很多时还要靠树干铺路，才可穿溪渡涧。
　　整天走了不到十里路，最后在一处山头营起灶。
　　人虽疲倦，但众兵都士气昂扬，心悦诚服为项少龙做任何事。
　　美人爱英雄，平原夫人对我更是千依百顺，曲意逢迎，使我享尽这的温柔滋味。
　　赵倩自那天隔窗和他说话后，便蓄意躲开了我，我也默许这种情况继续下去，因为我知道她并不是对我不动心，岂问在这个世界又有哪个女人看见我能不心动？她现在只是很我硬要把她带到魏国去罢了，待到我把她成功的从魏国带回时就是她对我激情爆发的时候了，对于这么个纯洁的女孩我只想用魅力打动，而并非像对于雅夫人和平原夫人这种荡妇和心机堪比毒蛇的女人要用道心种魔将她们牢牢的捆在我的身上。


第一部：戏游寻秦 第053章 倩儿的由恨生爱
　　“兵卫大人！”
　　我循声去，原来是赵倩贴身双婢里的翠桐。
　　这两个陪嫁的俏婢均生得非常秀丽出众，比赵倩大了一两岁，约在十七、八间。
　　翠桐俏生生地拦着他垂首道：“三公主有请大人。”
　　我刚被平原夫人撩起的仍未消退，见她秀色可餐，神态娇羞，色心大动，不过想起若这样放纵，会教赵倩看不起我，强压下冲动，随她到赵倩的帐幕去。
　　翠桐不敢和我并肩，落后了半步，随在我身后。
　　我别转头瞥她一眼，见她满脸红霞，奇道：“小桐姐为何如此害羞？”
　　翠桐大窘，额头差点垂至处，不敢看我。
　　这时两人经过了守卫，进入了围，四个女营外面都没有人，我终是风流之人，一把抓住起她柔声道：“你的帐幕里有没有人？”
　　翠桐娇躯抖颤，又惊又喜地道：“大人！求求你，别人会知道的。”
　　小昭等人居住的帐门掀了开来，吓得我忙放掉翠桐的手，三步变作两步，进入了赵倩的帐幕去。
　　赵倩见我来到，一反常态的欣喜地把一个亲手缝制的长革囊，送给我道：“这是人家特别为你的木剑做的，倩儿最不欢喜兵刀这类凶物，只有大人的木剑是例外。”
　　接着厌恶地盯了我腰间的飞虹剑一眼。
　　我贪飞虹轻快，故爱把它随身带，只是我非常奇怪赵倩对我态度的瞬间转换，疑惑道：“公主不恨我了吗？”
　　赵倩悠悠道：“倩儿突然想明白了，并不是大人要把倩儿送到魏国去，送我去的是我的父王，大人也只不过是迫于父王的命令才把我送去的，我并不怪大人了，我想要是大人没有父王的命令大人是不会把倩儿送到魏国那虎狼之口中去的，因为我坚信大人对倩儿无情”见美人情重，我怜惜的搂着她纤腰吻了她香嫩的脸蛋，笑道：“原来倩儿一直错怪我项少龙了，我何时说过要把你送到魏国那些虎狼之中去的，我只不过是带我的倩儿去魏国游览一番罢了”赵倩见我说的这不着边际的话很是疑惑道：“项郎这话是何意？”
　　我抱着她道：“你不需要是何意，你只要知道我会带你平安的走出魏国，而且绝不会让你受到一丝的伤害就行了，你信我吗？”
　　赵倩看着我坚定的眼神呆了呆，然后点头道：“我信，只要项郎说的我都信”我高兴的捏捏她的脸蛋道：“你刚刚说我这剑，难道你连越国名剑都看不入眼吗？”
　　赵倩横我一眼道：“越剑形质高美古朴，但因它乃赵穆赠你之物，睹物思人，所以我不想见到它。”
　　我讶道：“原来你不欢喜赵穆。”
　　赵倩两眼一红道：“我不但恨他，更恨父王。”
　　我将她拥入怀里，移到一旁，和她坐在席上，挨着软垫，探手抚上她道：“赵穆对你有不轨行为吗？”
　　赵倩被我摸得浑身无力，伏入他胸膛里，幽幽道：“我与魏人有婚约，他尚不敢如此放肆，但倩儿的娘却是因他而死。”
　　我一震停止了大手的活动，失声道：“什么？”
　　赵倩热泪涌出，紧搂着我道：“项郎为倩儿作主，替我把这奸贼杀了。”
　　我为她拭去泪珠，柔声道：“你先告诉我怎样被他害死。”
　　我一直没有问及赵倩有关宫内的事，还以为现在的赵王后就是她的生母。
　　赵倩泪眼盈盈凄然道：“那时倩儿的亲娘乃父王最宠爱的昭仪，一晚赵穆和父王把娘召了进寝宫，次日娘便县梁自尽了，倩儿才只十岁，但那情景却永远都忘不了，娘死得很苦！”
　　再次痛哭起来。
　　我想不到这美丽得绝无瑕疵的公主，竟有这么凄惨可怕的童年，任她痛哭泄出仇怨，抚着她香背，心中涌起不能遏抑的怒火。
　　赵穆和孝成王两人真是不如的家伙，竟在宫帏里玩这种变态的勾当，由此推之，宫内还不知有多少受害者。
　　王宫实是个最藏污纳垢，不讲伦常的地方。
　　我擦了擦她眼角的泪珠道：“倩儿不必悲伤，当我们返回邯郸时就是取赵穆那狗贼人头的时候”我心中暗叹，只可惜这赵穆只有一个脑袋，到时候我该交给谁呢？
　　赵倩哭声渐止，感动的忍不住唤道：“项郎！”
　　我捧起她的脸蛋，亲了几囗后道：“不用再怕来！以后有我保护你。”
　　赵倩凄然道：“我不想回赵国了。”
　　我一呆道：“你想留在魏国吗？”
　　赵倩道：“当然不是，只要能随在你身旁，什么苦我也不怕。”
　　接着饮泣道：“假设回到赵宫去，又没有了婚约，父王定不会放过我，那时倩儿唯有一死以报项郎了。”
　　我皱眉道：“跟着我项少龙在这个世界上便没人能迫你做你不想做的事情，包括你的父王”我说的并不是虚话，因为当我再回邯郸的时候，赵国就不会再信赵了，而是信项。
　　离开赵倩后，回到帅帐。
　　成胥见我到来立即拿这地图对我说：“大人，据我们的探子回报，只需几个时辰的路我们便可到达大梁”我看着他这认真的摸样真的无法想象他在寻秦中是那个背叛赵穆跟着郭开的小人，或许他的背叛是因为他对他的主人的实力并不自信，但是跟着我我相信他绝对不会背叛，因为我就是绝对的实力。
　　我欣慰的拍了拍他的肩膀道：“成胥，这一路你都做的非常好，忘了你的赵穆或者是郭开吧，跟着我才是你对的选择，你不必惊讶我怎么会知道，也不必急着向我表你的忠心，在我回到邯郸之后你再做决定吧”我没有理会成胥惊讶的眼神，径直走出了帅账。
　　魏都大梁位于黄河南岸，乃洛水、岁水、睢水、丹水、鸿沟数大河集之处。魏人又先后开凿了大沟、梁沟两大人工护河，团团保护着大梁，成天然屏障，使这伟大的都城更是易守难攻，稳如泰山。魏国处于当时中原的中心处，北贴赵，西靠韩秦，东齐，南临楚。乃天下交通枢钮。大梁这位于魏国正中的战略重镇，更紧扼着水陆交通要冲，若要进攻其他五国，不先攻陷魏国，会困难倍增，而若要征服魏国，则大梁乃必争之地，于此可见这魏国都城的重要性。
　　在这些封闭型的城墙内，就是大大小小的政经军中心，是四周土地最重要的指挥中枢，亦是该地政权的象征，攻下了这些城市，等于摧毁了对方的政权，这方面的意义不言而喻。关口的军队把我们送至大沟北十里处，便回师封丘，将护行的任务，转给大梁外围的驻军。这时信陵君欢迎的先头部队亦已抵达，领着我们由吊桥渡过大沟。而信陵君魏无忌，亦早在另一端排开阵势，隆重地迎接这多灾多难的送嫁团。
　　这战国四公子之一的魏无忌一身便服，策骑而至。生得方面大耳，相貌堂堂，身段颀长，自有一股威严尊贵的气质，虽是笑容亲切，但两眼精光闪闪，顾盼生威。他虽是平原夫人之弟，但外貌却比乃姊老了几年，不知是否因长期处于压力之下，人也苍老了一点。一番寒暄说话后，众人朝大梁城进发。
　　大梁城气象万千，城郭相连，周围城壕宽广，呈不规则的长方形，随地势河道弯拐有致，以南门为正，所有城门均有凸出的门阙和护城，大大增强了对城门的防守力，气势磅石薄。离城门北面尚有五里许路时，前面尘土飞扬，一将持魏王之令而至，传旨除我和赵倩等女眷外，余人须在城外营。平原夫人自然不在此限。我等当然大感惊诧和没趣。信陵君亦面露不悦之色，但王命既下，除非决心违背或立即做反，否则也只好接受这屈辱的安排。我吩咐了成胥几句后，随信陵君进入大梁。


第一部：戏游寻秦 第054章  雅夫人的厉害
　　大梁比之邯郸，又有不同面貌，少了赵国的古□宏伟，却多了几分绮丽纤巧。在装饰上更见多采多姿。城内街道，以南北向八条并行的大街，和东西向的四条主街互相交错而成。这十二条大街可容十多匹马并肩而进，极具规模。其他小街横巷，则依这些主街交错布置，井然有序。在卫士开道下，大队经过皇宫外布满官署的大街，再绕过宫城的高墙，来到东北角贵族大臣聚居处。
　　沿途热闹升平，街上的行人比邯郸多上了一倍，见到信陵君的旗帜，都现出尊敬神色，甚至有人跪地礼拜，显出信陵君在魏人心中的威望。信陵君的府第巍峨矗立在道路尽处，高墙内树木参天，益发显出信陵君与众不同的身分地位。我和赵倩等被分隔开来。各自居于不同的院落。信陵君招呼周到，派了四名千娇百媚的美婢来贴身侍候，梳洗过后，立即在书斋接见我。当侍婢全退出去后，信陵君殷勤招待我用膳，举杯互贺后，信陵君道：“少龙你确是不凡，能以区区八百人，力抗过万马贼，难怪你能在赵国冒起得如此之快。”
　　我知道这只是开场白，连忙谦让。
　　信陵君举杯沉吟片晌后，淡淡一笑道：“人人都看到长平一战，使赵国由强转弱，却很少人看到其实秦人在此战亦伤亡惨重，否则本人怎能在六年前大破秦军于邯郸城下，翌年接着又给贵国的乐成和庆合，偕韩、楚和敝国的联军大败秦人于宁新。”
　　我知道他说这些只是想拉拢我去帮他刺杀魏王，我不相信他不知道我杀了少原君并且一路关押着平原夫人，但是在他这种人身上什么亲情或者是友情都不放在眼里，只有权力才是最大的，所以现在他认为我对他有用时他是绝对不会为了少原君的事情和我翻脸的，如果我想的不错的话他还会要平原夫人来勾引我，企图彻底收买我，等我杀了魏王后再除掉我，只是他千算万算也没有想到我他姐姐平原夫人早就已经成为了我的胯下之奴，对我早就死心塌地了，哪会帮他来害我，本来我大可现在就杀了他，但是在这我毫无根基的大梁城我这么做绝对不是明智的选择，因为信陵君的实力多大不言而喻，我杀了他后出现的报复行为会有多大我不知道，但是我知道，以我的能力平安带走赵倩几女和鲁公密录是毫无问题的，但是就算我是神仙我也无法带走我手下那几百上千个的兄弟，即使是他们中的任何一个受伤这也是我不愿看到的，所以现在还不是和他翻脸的时候，他的存在对于我来说并不是什么大的威胁。
　　我笑了笑，道：“全赖君上果断英明，领军有方，才能使秦人遭到这自商鞅变法以来最惨痛的败绩。”
　　信陵君傲然一笑道：“秦昭王心胸狭窄，有白起如此名将，竟为一时意气，硬把他迫死，范睢又于四年前罢相，使秦势大弱，旋被我国攻陷陶郡，若我猜估不错，秦人在二十年内休想恢复元气。”
　　我心中懔然，暗忖这信陵君确是一代人杰，因为据我从史书得知，秦灭六国，确是二十多年后的事，但是他知道的只是历史，怎知我来了后这历史早就改变了，岂止这个世界的霸主一年后就是我项少龙呢。信陵君亲自把盏斟酒，干了一杯后，悠然道：“现在吕不韦害死了孝文王，使异人登上宝座，天下皆惴惴然，因知吕不韦厉害，但我却持有另一种看法，以秦人对外人的猜忌，怎容许吕不韦把持朝政，所以内部必陷于四分五裂之局，更削弱了他们东征的大业。”
　　我道：“难怪君上如此得天下人望，确是见解精辟。”
　　我自然知道吕不韦后来给秦始皇族诛，所以才特别佩服信陵君的远见。战国四公子中，以他和孟尝君居首，可见盛名之下，确无虚士。
　　想起赵人听到吕不韦得权时的心惊胆颤，益发显出信陵君的高瞻远瞩。信陵君双目精芒闪闪，神驰意远地叹道：“少龙！若要使三晋合一，此其时也。”
　　我没有答话，信陵君看了我一会儿点头道：“家姊确没有看错你，项少龙果然是有胆有识之人。”
　　接着沉声道：“少龙知否正身陷进退两难的险境。”
　　我点头表示知道。
　　岂知信陵君摇头笑道：“你还不真是知道，告诉我！知否灰胡是谁人的亲信？”
　　我假装着不知道道：“灰胡不是听命于贵王吗？”
　　信陵君道：“安□这胆怯的家伙，怎敢沾手这种触犯众怒的事。这些暗里为非作歹的事，全是由安□最宠爱的龙阳君一手包办。据密报：龙阳君现在对你恨之入骨，所以才迫安□下令不许贵属入城，好使你孤立无援，若非我强护着你，少龙早已死无葬身之地了。”
　　我当真一惊，原来这灰胡竟是龙阳君的人，我还一直以为是魏王的人，但是信陵君嘴里的话是真是假谁人知道，更何况这些对于我来说都是无关紧要的，他灰胡的那些马贼要是我不怕辛苦，十分钟之类便可全部送他们去西天，只是我不会和这些马贼较真，哪是我手下二郎们的事情，而且在寻秦中我对龙阳君的好感比这个阴险的信陵君要好上万倍，但是做戏亦要做足，于是假装十分惊讶。信陵君道：“龙阳君名列魏国三大剑手榜上，人又精明狡诈，绝不容易应付。”
　　我叹了一口气道：u我这可算进不得，但为何连退也不能呢？”
　　信陵君凝神看了我一会后，淡淡道：“因为你若就此回赵，赵穆必然会置你于死地。”
　　如果我真的是寻秦里的那个项少龙，哪信陵君说的这话倒还真是非恫吓之言。我叹了一口气道：“实不相瞒，今次我奉命来魏，实怀有密令，要盗取《鲁公秘录》”
　　我明知信陵君早悉此事，所以先一步说出，以蒙蔽他。果然信陵君哈哈大笑，伸手拍了拍我肩头，道：“好！到现在我才相信你有投诚之意，假设你能为我好好办事，本君保证你荣华富贵，终生享之不尽。”
　　接着压低声音道：“安□这家伙在龙阳君怂恿下，现正密锣紧鼓，准备灭赵，所以即管灰胡和他全无关系，亦绝不肯放你这种人材回去。至于赵倩不但做不成储妃，命运还会非常凄惨。”
　　我笑着问道：“那现在应怎么办呢？”
　　信陵君微笑道：“先发制人，后发制于人，这道理少龙明白吗？”
　　为了不启对方疑窦，扮作热血填膺地昂然道：“若有用得着我项少龙的地方，君上即管吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　信陵君喜道：“有你这几句话，何愁大事不成。”
　　接着正容道：“我心中早有定计，不过仍未到告诉你发动的时候，这几天你可尽情享乐，我府内美女如云，你爱那个侍候都可以。”
　　我心中一动，戏弄他道：“我有雅夫人便心满意足了。”
　　信陵君眼中怒之火嫉一闪即逝，换上亲切的笑容道：“你真懂得选择，赵雅媚狐过人，确是男人私房内的恩物，你尽情享受吧！”
　　接着又道：“今晚你先好好休息，明天让我给你安排点节目，包保你不虚此行。”
　　项少龙离开大堂后，朝赵雅等居住的优雅房舍走去，步入园里，忽地想起了大美人纪嫣然，想起这两天便克见到这寻秦里的两大极品美人之一的纪嫣然心里异常兴奋，经过了一排婆娑老树后，赵雅等寄居的“飞云阁”出现眼前，廊柱上和檐脊下，都挂着照明的灯笼，灯火掩映里，只见屋顶重檐飞歇，宝顶饰以吻兽和覆瓦的勾头滴水，色彩艳丽，气派豪华。大门的雕刻油漆，甚为精美，窗子均帘幕深垂，透出一片柔和朦胧的灯光。
　　项少龙、躺在雅夫人的秀榻上。赵雅在床沿坐下，伸手抚上我的脸颊，惊惶地道：“项郎你什么事情这么高兴。”
　　我把她搂了，埋入她的里，转移话题道：“等《鲁公秘录》落入我的手里，我会立刻带你们回邯郸的。”
　　赵雅娇躯轻颤凑到我耳边轻柔道：“不准成胥等人进城，完全与安□王无关。”
　　我愕然抬起头来，看着她道：“你怎会知道？”
　　雅夫人抿嘴一笑，脸有得色道：“所以不要以为我们全无反抗之力，我们赵国在各处均广布线眼，连信陵君府内亦有我的人。”
　　接着俏目闪起寒光道：“此事必与信陵君有关，故意使你觉得孤立无援，并且生出危机重重的感觉，于是惟有任他们姊弟摆布你。”


第一部：戏游寻秦 第055章  纪嫣然（一）
　　我精神大振，坐了起来，双目放光道：“你查到了《鲁公秘录》的藏处没有。”
　　雅夫人□气地瞪了我一眼道：假设你明知有人来盗取你的东西，你会随便让人知道吗？”
　　接着站了起来，在布囊处取了一卷图轴出来，摊在床上，竟是信陵君府的鸟瞰图。我大喜道：“那里来这么好的东西？”
　　雅夫人娇媚地笑道：“别忘了人家是干那一行的。若连这样的宝贝都弄不到，怎么偷更重要的东西呢？”
　　我想起一事，我把图纸放在床上，看着图上那密密麻麻的符号我头都大了，这么大的地方我上哪找去？忽然我想到了什么，笑了笑，这《鲁公秘录》我算是已经到手了。
　　第二天，信陵君使人来召我。
　　到了外堂时，信陵君和三个人坐着喝茶，见我到来，立即为我介绍，原来都是他府中食客里的着名人物。
　　其中一名魁梧貌丑的大汉就是朱亥，当年信陵君夺兵符破秦，就是全赖他以暗藏的四十斤铁□击杀领兵的大将晋鄙，乃天下闻名的猛将。
　　另外两人是谭邦和乐刑。前者五缕垂须，一派儒生风□；后者矮壮强横，一看便知是武艺高明之辈。
　　信陵君微笑道：“少龙初来甫到，让我带你四处走走，午膳后再去见我们大梁以色艺名着天下的才女，看看你能否破例打动她的芳心。”
　　我立即想到纪嫣然，当即精神大振，随他上车出门去了。
　　五人分别上了两辆马车，在二十多名近卫护持下，畅游大梁。
　　车马循来时原路经过皇宫。
　　只见凤阁龙楼，宫殿别苑，组成了壮丽的建□群，林木耸秀，不过当我想到曾几何时，这些风格优美的建□，都会变成难以辨认的遗址，又大生感慨！
　　沿宫墙而去，河道处处，路桥交接，美景无穷。
　　信陵君显是心情极佳，说不定是因刺杀魏王有望。亲切地道：“我们现在去的是大梁所有男人都想去的‘雅湖小筑’，此□固是风光迷人，更主要的原因是它的女主人纪嫣然小姐不但有倾国倾城之色，又以才艺震惊天下，与秦国的寡妇清并称当代双绝。”
　　信陵君那知我早悉破他的奸谋，还以为我兴奋得说不出话来，加盐添醋道：“嫣然小姐最爱和各地慕名而来的公子雅士谈文论武……”
　　我愕然道：“论武？”
　　在印象中纪嫣然不是只对所谓的治国道理感兴趣吗？但是随即一想也是，如果纪嫣然不对武功感兴趣的话那她那一身的剑术是怎么来的？暗叹自己看《寻秦记》时的不认真。
　　信陵君讶道：“想不到你竟不知此事，嫣然小姐在我大魏剑术排名尤在龙阳君之上，位列第二。唉！如此佳人，一般凡夫俗子怎配得她起呢？所以至今仍是未嫁之身，谁人能得她心许，定可立时名扬天下，羡煞四方有心之徒。”
　　再叹一口气道：“说到外型武技，少龙均有入选资格，就怕过不了诗艺才学一关。”
　　我在心里暗笑，虽然我对古文不是很精通，但是要说应付这个时代所谓的诗艺，我随便背个唐诗三百首就已经足够了。
　　说话时，车队已驶入院落里。
　　林木掩映中，只见一个小湖展现眼前，湖心有片小州，纵横数亩，上面有几座雅致精巧的小楼房舍，一道长桥连接州岸，有若仙人隐居的福地。
　　我看着这超凡脱俗的小院，想着也只有如此的雅静才能配的上绝艳寻秦的纪嫣然。
　　这雅湖上的小州屈曲若半月，假山瀑布，飞溅而下，犹如山水画卷。房舍间奇花异草，花浪轻翻，州沿处长廊环绕，质□古雅，蜿蜒曲折，与通幽的小径接连，使人想到能漫步其上，必是流连难舍、逸兴湍飞。
　　车队走上长桥，便像走入了一幅美丽的图画里，风拂碧水，林树争艳，州上的亭台楼阁与湖光山色交相辉映，小桥流水掩映于枝青叶秀之中，粼波潋，绚丽多姿。
　　穿过了一条修竹曲径和经过了两个避雨小亭后，车队在一座林中楼舍前的空地停了下来。那里早泊了三辆马车，显然访客并不止是他们几个。
　　我随众人走下马车，一名清秀的美婢由楼内盈盈出现，向信陵君施礼道：“小姐正作午间小睡，信陵君和诸位请在客厅小候片刻。”
　　信陵君丝亳不以为忤，欣然领着我步入小楼下层的客厅里。
　　我心中暗叹，其婢如此，那纪嫣然到底但是如何的美艳不可方物啊，我的心竟然开始蠢蠢欲动。


第一部：戏游寻秦 第056章 纪嫣然（二）
　　纪嫣然这座楼房以白石建成，掩映在花丛草树之间，形式古雅，仿佛仙境中的蓬莱楼阁，里面住的是永生不死的美丽仙子。
　　步上登楼的石阶，门内有个供客人摆放衣物和兵器的精致玄关，两名美婢早恭候于此，殷勤服侍。
　　谭邦凑到我耳边道：“纪才女不欢喜有人带剑进入她的秀闼。”
　　我点头表示知道，暗忖纪才女的架子真大，明知有信陵君这类显赫的贵宾来访，仍高卧不起，婢子亦不敢唤醒她，又不准人剑入楼。但是我却并没有解下我的剑，男人嘛！就是要做的与众不同才会让女人上眼。
　　进入大厅。
　　我环目一看。
　　这座大厅装饰得高雅优美，最具特色处是不设地席，代以几组方几矮榻，厅内放满奇秀的盘栽，就像把外面的园林搬了部分进来。
　　其中一边大墙处挂着一幅巨型仕女人物帛画，轻敷薄彩，雅淡清逸，恰如其份地衬起女主人的才情气质。
　　此时厅内四组几榻上有三组坐了人，每组由两人至六人不等，十多人都是低声交谈，似怕惊醒了女主人的小睡。
　　信陵君领头走进厅内，立时有一大半人站了起来，向这魏国的第二号人物请安施礼，其他人显是初次遇上信陵君，这时才知他是谁，亦忙起立见礼。
　　我一眼便注意到其中几个人。
　　特别是左方靠窗那一组的四个人，其中三人武士装束，气度不凡，但最引起他注意的是他们的骠悍之气；尤其当中一名魁梧大汉，长得有若峻岳崇山，比他项少龙还要高了少许，手脚粗壮之极，长发披肩，戴了个银色额箍，脸骨粗横，肩膊宽厚，眼若铜铃，带着阴鸷狡猾的神色，外貌雄伟，浑身散发着邪异慑人的魅力。
　　他身旁另两名武士都是强横凶狠之辈，但站在他旁边，立时给比了下去。更奇怪的是三人的手均有被火灼伤的痕。
　　另一个吸引我的人是右方那组六个文士打扮的人物，其中一人身量高颀，相格清奇，两眼深邃，闪动着智者的光芒，看去有若神仙中人。
　　最后一组只有两个人，较矮者面貌平凡，从其服饰看来，便可知他非是魏人，只不知是来自何国的客人，但能到此见纪嫣然，自然是有点身份的人物了。
　　信陵君先向右方那六人组打招呼，向那相格清奇的男子道：“我们刚刚提起邹先生，想不到立即见到你。”
　　向我招手道：“少龙过来见过精通天人感应术的邹衍先生。”
　　我心中诧异，心道原来这个就是在寻秦里以“五德始终说”名显当代的玄学大师。正要上前礼见，左方一把沉浑雄厚的声音传来道：“无忌公子，请问这位是否来自赵国的御前剑士项少龙兄呢？”
　　我循声望去，发言者正是那有若魔王降世的武士。
　　信陵君显然亦不认识这人，讶然道：“这位壮士．。”
　　那看来是引介这三名武士到此来见纪嫣然的魏人踏前恭敬道：“龙阳君门下客卿冯志参见公子，这位乃以智勇双全闻名齐国的嚣魏牟先生，右边的壮士叫宁充，左边这位是征勒，均是齐国的着名勇士，魏先生的亲卫将。”
　　当我仔细打量准备什么时候干掉他最好时，嚣魏牟大步踏前，向信陵君施礼后，移到我身前，伸手递过来道，“久闻项兄剑术超卓，有机会定要领教高明。”
　　我知道他要和自己比力道，真实不知死活，我伸手过去和他相握，暗用内力。
　　嚣魏牟开始嘴角露出一丝冷笑，用力一握，我感觉自己的手马上就被收紧了，毋庸置疑，他的手劲确实不是一般的大，但是渐渐的他脸上的笑容就开始凝固了，因为他发现无论他用多大的力我的手就像是一个海绵一样都可以完全吸收，而且最惊人的是他从我的脸上看不到任何痛苦的表情，甚至我的手连红都没红，我看着他惊讶的表情觉得是时候给这个小人一点厉害了，于是手掌突然发力，只听得一阵骨头碎裂的声音传来，这嚣魏牟当真还不错，为了面子连手骨全部粉碎连哼都不哼一声。
　　我松开手微笑道：“魏先生的手劲当真是力大无穷啊，少龙甘拜下风”嚣魏牟眼中闪过狠毒的怒火，但是他正咬着牙忍受着痛苦，所以什么都没说，信陵君向我打个眼色，为我介绍邹衍旁的魏人，都是魏国的名士和大官。可见邹衍非常受魏人欢迎。
　　介绍毕，信陵君目光落在剩下那组的魏人身上，微笑道：“本君还是第一次在这里遇到张凤长先生。”
　　望往他身旁那中等身材，除了一对眼相当精灵外，便长相平凡的人道：“这位是．。”
　　张凤长笑道：“这位就是韩国的韩非公子，今次我是叨了他的光，因为纪小姐看了韩公子的《说难》后，赞不绝口，使人传话要见公子，于是凤长惟有作陪客领韩公子来此见小姐了。”
　　信陵君等一齐动容，想不到竟遇到这集法家大成、文采风流的人物。但又有点不是滋味，估不到这人外貌如此不起眼。
　　这名传千古的韩非显是不善交际辞令，拙拙的笑了笑，微一躬身，便算打过招呼。
　　两名美婢忙请信陵君等在韩非两人对面的一组矮榻坐下。
　　这时只有位于那幅仕女巨画下的一张榻子空着，想来应是纪才女的位子了。
　　我学着其他人般挨倚榻子上，吃喝着侍女奉上的点心香茗，心中却是一片混乱。
　　嚣魏牟虽然手骨全部碎裂，但是还是坚持着没有离去。
　　思索间，听到信陵君向韩非子问道：“韩公子今次到我国来，有什么事要办呢？请说出来看无忌有没有可帮得上忙的地方？”
　　韩非道：“今次．．嘿！今次韩非是奉我王之命，到．．到贵国来借粮的。”
　　我心中讶然，想不到韩非说话既结结巴巴，毫不流利，又辞不达意，不懂乘机陈说利害，指出为何魏国须借粮给韩国。
　　信陵君果然皱起眉头道：“原来如此，贵国需借多少粮呢？”
　　韩非冷硬地道：“一万石！”
　　竟再无他语。
　　信陵君当然不为所动，微微一笑，再没有说话。
　　邹衍扬声道：“盛极必衰，衰极必盛，五德交替。现在韩国大旱，其实早有先兆，邹某五年前便因见彗星堕进韩国境内，断言必有天灾人祸，今天果应验不爽。”
　　韩非子眉头大皱，显是心中不悦，亦不信邹衍之言，但邹衍身旁的其他人却纷纷出言附和。
　　对面与邹衍同是齐人的嚣魏牟哈哈一笑道：“邹先生深明天道，今天下七国称雄，先生可否详释天命所在，以开茅塞？”
　　邹衍微微一笑，正要答话，环佩声响，一名绝色美女，在四婢拥持下，由内步进入厅内。
　　项少龙连忙看去，脑际轰然一震，泛起惊艳的震撼感觉。
　　只见一位肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡的美女，在那些俏婢簇拥里，众星捧月般袅袅婷婷移步而至，秋波流盼中，众人都看得神为之夺，魂飞天外。
　　她头上梳的是堕马髻，高耸而侧堕，配合着她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，难怪艳名远播，实在是动人至极。
　　身穿的是白地青花的长褂，随着她轻盈优美、飘忽若仙的步姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。
　　明皓齿的外在美，与风采焕发的内在美，揉合而成一幅美人图画，我如入仙境，那还知人间何世。
　　以乌廷芳的美色，亦要在风情上逊色三分，可见她是如何引人。
　　直到纪嫣然以其优美的姿态，意态慵闲地挨靠在中间长榻的高垫处，其迷人魅力更不得了。
　　她那种半坐半躺的娇姿风情，本已动人之极，更何况她把双腿收上榻子时，罗衣下露出了一截无瑕，充满弹性的纤足，令到我只想爬到榻上去，把她压在身下，好探索她精彩绝伦的，嗅吸她幽兰般的体香。
　　寻秦里真的不是吹的，我心里的高兴劲真的无法用语言来表达，无论怎么样，我这次的魏国之行当真来的值，一个纪嫣然当真抵得过千军万马啊！


第一部：戏游寻秦 第057章 纪嫣然（三）
　　纪嫣然坐好后，玉脸斜倚，嫣然一笑道：嫣然贪睡，累各位久等了！”
　　我从纪嫣然的魅力中清醒过来，往各人望去，只见不论是信陵君、邹衍、韩非又或嚣魏牟，都露出色授魂与的神情，比自己更没有自制力。
　　各人忙着表示没相干时，纪嫣然闪闪生辉宝石般的乌黑眸子飘到我身上来，滴溜溜打了个转，在我身上停留了有几秒钟，我可以看到她那双美丽的大眼睛里的惊讶和震撼，震撼于我完美的身材和气质。
　　纪嫣然看着我道：“不知道这位壮士叫什么名字？”
　　旁边的信陵君忙道：“这是赵国的御前统领项少龙”“哦，原来是项大人，恕嫣然有失远迎”纪嫣然轻微的作了一个揖道，我笑着说：“岂敢劳小姐大驾呢，少龙我可是盼着见小姐一面很久了，今天终于得见小姐，真是三生有幸，小姐当真不愧为才女之称，真是有闭月羞花、倾国之容颜啊，让少龙叹为仙女，所以哪敢劳仙子来迎接我呢”纪嫣然听我说完后当即脸蛋一红，她可能从来没有见过比我还直白的男人了，但是我可以看出她的高兴，试问有哪个女人不喜欢被人夸呢？即使她高雅如纪嫣然。这时忽然听见嚣魏牟在那冷哼一声道：“不要脸”我冷眼望去，人人都恶然，大家都没想到嚣魏牟会再这大才女面前说出这么低俗的话，我知道嚣魏牟是恨我至深才说的。果真，纪嫣然立即一脸冷峻的望向嚣魏牟，我盯着嚣魏牟指着窗外的花道：“嚣大人认为那朵花美吗？”
　　嚣魏牟不知道我怎么会突然问到花，不知道我要说什么，只是随便的说：“哼，当然美了，原来项少龙是个喜欢小花小草的人啊！”
　　我含笑着道：“不错，我是喜欢，我项少龙最爱美得事物，不知道嚣大人认为是这花美还是纪小姐美呢？”
　　“当然是纪小姐美，项少龙，你怎能拿纪小姐去和这植物相比”嚣魏牟故意想再纪嫣然面前数落我，“哈哈，不然，既然嚣大人认为花美，而纪小姐更美，那我说纪小姐美是不要脸，那大人不是更加的不要脸吗？”
　　我一说完，大家沉默了一段时间，随后立即有人发出忍不住笑意的笑声，连纪嫣然也捂着嘴在偷偷的笑，嚣魏牟用他仇恨的眼睛看着我，我知道他此刻想杀我之心比谁都大，如果我没猜错，不用多久，他一定会来找我报仇。
　　纪嫣然道：“谢过先生的赞美，先生真是真性情之人，这世间的人大都虚伪待人，要是人人都能向先生一样真诚待人那这个世界就美好了”我知道她已经开始对我另眼相看，开始有好感了，只看她看我的眼神我就知道，忽然她发现了我腰间的木剑，随即脸一黑道：“不知先生为何带剑前来，先生是来示威还是来寻仇的”这个女人还真是有点嚣张，但是她的确有嚣张的本钱，我笑着道：“我项少龙行车走路，这木剑从不离身，我是一个武人，也是一个军人，作为一个当兵的人这剑就是我最最亲密的战友，试问一个武人没有剑他还是武人吗？一个当兵的人没有剑他还是兵吗，我和这剑的关系就像是文人和笔的关系，我今天带剑来并非是像小姐所说的寻仇或是示威，我带剑只是出于一个兵的职业道德，如果小姐不愿我这剑在这，那少龙可以走”说完我当即起身朝门外走去，其余等人人人都是面面相觑，心想这项少龙是不是脑袋有毛病啊，难道不知道能见上纪才女一面有多么的珍贵吗？他竟然为了一把剑离去。
　　纪嫣然看着我离去，双眼露出了复杂的眼神，有欣慰也有气愤，欣慰当然是我刚刚说的那些新颖但是似乎又有些道理的话，但是气愤当然是气愤我对她的无视，说走就走。
　　最后纪嫣然还是叫住了我：“项大人请等等，刚才是嫣然的不对，在这里嫣然向您赔个不是，希望先生能留下来”既然纪嫣然都这么说呢，我能走吗，其实我也并不想走，只是为了做出一副真男人的样子，当即回头坐下。
　　在场的人已经开始人人都对我冷眼相看了，从纪嫣然一进来，无论看得说的都是我，完全忽视了他们的存在，你说他们能不嫉妒我吗，但是纪嫣然还是会做人的，随即转过脸，看了在场的人一眼，看着韩非道：“先生是韩非吗？”
　　韩非脸都胀红了，紧张地道：“在下正是韩非。”
　　纪嫣然俏目亮了起来，喜孜孜地道：“拜读了公子大作，确是发前人所未发，嫣然佩服得五体投地。”
　　我大感惊讶，这韩非外貌毫无吸引力，但纪嫣然却对他另眼相看。显然此女更着重一个人的内涵，好啊，那我等下就露一手，还怕她不到我的手心来？
　　韩非受美人赞赏，更不知如何是好，连一双手也不知应放在那里才妥当点。
　　这时纪嫣然柔声道：“先生以‘法’、‘术’、‘势’相结合的治国之论，提出‘世异则事异，事异必须变法’，确能切中时弊，发人深省。”
　　韩非更加失措，只懂不住点头，令人为他难过。邹衍一声长笑，把纪嫣然和各人的注意力吸引过去后，才胸有成竹地道：“以韩公子的识见，必受贵王重用，为何贵国争雄天下，却从未见有起色呢？”
　　我心中暗笑，这邹衍如此一针见血去揭韩非的疮疤，叫这韩非脸往哪放啊。
　　韩非脸上现出愤慨之色，却更说不出话来。
　　纪嫣然显是爱煞韩非之才，替他解围道：有明士亦须有明主，卫人商鞅不也是在卫国一无所成。但到秦数年，便政绩斐然，邹先生认为嫣然说得对吗？”
　　我心中赞好，此女确是不同凡响，正以为邹衍无词以对时，邹衍微微一笑道：“小姐的话当然深有道理，但着眼点仍是在人事之上，岂知人事之上还有天道，商鞅只是因势成事，逃不出五德流转的支配，只有深明金木水火土五行生克之理者，才能把握天道的运转。”
　　韩非冷哼一声，说话流利了点道：“邹先生之说．．说．．虚无飘渺，那．．那我们是否应．．坐听天命，什么都不用做呢？”
　　这几句话可说合情合理，可是由他结结巴巴说出来，总嫌不够说服力。
　　邹衍乃雄辩之士，哈哈笑道：“当然不是如此，只要能把握天道，我们便可预知人事，知道努力的目标和方向，譬如挖井，只有知悉水源所在，才不致白费了气力。”
　　韩非气得脸都红了，偏又找不到反驳的话，或不知怎样表达出来。
　　掌声响起，原来是嚣魏牟鼓掌附和。
　　纪嫣然望往嚣魏牟，蹙起黛眉道：“这位是．。”
　　嚣魏牟挺起胸膛，像只求偶的野兽，大声应道：“本人齐国嚣魏牟，不知小姐听过没有？”
　　纪嫣然恍然道：“原来是提倡要学的魏先生，请问若人与无异，天下岂非立时大乱？”


第一部：戏游寻秦 第058章 纪嫣然（四）
　　嚣魏牟得到这个可向这美女显示识见的机会，那肯放过，欣然笑道：“小姐长居城内，当然不会明白的世界。嚣某长年以大自然为师，观察禽鸟生活，得出只有顺乎天性，才能不背叛上天的推论，可在大自然更伟大的规律下享受生命的赐与：若强自压制，只是无益有害，徒使人变成内外不一致的虚伪之徒。”
　　纪嫣然深深看着他，露出思索的表情。项少龙心叫不好，这美女显然对事物充满好奇心，很容易受到新奇的学说吸引，若给嚣魏牟得到了她，连他亦感痛心和不值，忍不住道：“人和怎么相同呢？即管不同的也有不同的生活方式。”
　　嚣魏牟冷笑道：“生活方式可以不同，本性却不会有异。”
　　我怎会对他客气，瞪着他微笑道：“人和所以不同，就是不受本能和的驱策；人是有理智的，而却没有“嚣魏牟嘲弄我道：“项少龙，你这话别说的太满了，有些动物比你项少龙还聪明”他这摆明是在骂我连都不如，他这话激起了众怒，因为其它的都是人，当然咯，嚣魏牟也算是人，但是他此刻是把自己当做的，纪嫣然十分鄙视的看着嚣魏牟，而嚣魏牟还在为骂了我洋洋得意。”
　　哈哈，嚣大人说的对，我项少龙或许真的不必聪明，那嚣大人呢？嚣大人一心要向学习，大家都知道，一般公到了发情期就会到处寻找异配，大多数的情况下公的身边的母都是自己的母亲或者姐妹，甚至是女儿，所以一般第一个交配的就是自己的母亲，女儿或者是姐妹，这是大家都众所周知的，所以一心要向学习的嚣大人一定也与自己的母亲或者是女儿交配过了，不知道嚣大人能不能告诉在下和自己的母亲女儿交配的感觉怎么样啊？”
　　我忍住笑说了一大通，嚣魏牟一掌拍在桌子上指着我道：“项少龙，你不要欺人太甚”我装着一副不知所以然的表情道：“嚣大人怎么了？我们不是在讨论人和的区别吗？嚣大人为何生这么大的气啊？”
　　嚣魏牟气的吹鼻子瞪眼，道：“项少龙，有种就在这和我决一死战，不要逞嘴皮之能，看我不活活撕了你”我眯着眼说：“嗯，嚣大人真是不愧为啊，竟然在我们的纪大才女面前说出这么血腥的话，这就是你们和我们人类的区别了”在坐的又是一场大笑，纪嫣然强忍着笑意装出一副严肃的表情对嚣魏牟道：“嚣先生，如果你要寻仇或是比试请到外面去，在嫣然的地方绝对不允许发生这种事情”嚣魏牟见纪嫣然对他说话毫无情面，当即冷哼了一声对我道：“项少龙，你真不是个男人，今天在这要不是纪嫣然护着你你的狗头早就在我屁股底下了，想不到你项少龙是一个靠女人保命的家伙”他说完就朝外走去，我大喝一声“慢着”嚣魏牟立即停住脚步，我知道他使用激将法在激我，我岂非不知道呢，只是他不知道的是我刚好也有此想法，这是个最好的方式杀了他。
　　我转过头对纪嫣然道：“小姐，不是我项少龙是好斗之辈而是这嚣魏牟真是欺人太甚，这关乎男人的尊严，少龙不得不与这小小之辈比试一二，要是他说的少龙要别人保护，我项少龙绝不会轻易对不是敌人的人出手，但是他今天说的是我项少龙需要小姐的保护，岂知少龙刚刚在见小姐第一眼时就已经暗下决心，道我项少龙一定得用我的性命去保护小姐一辈子，如今却被这小人侮辱，我今天定要为小姐和我讨个公道”不等纪嫣然回头，我转过脸对嚣魏牟道：“嚣魏牟，既然你要与我比试那就来，但是我项少龙与人比试有个原则，那就是生死各安天命，你敢来吗？”
　　“哈哈，这也是我想对你说的”嚣魏牟十分的高兴，他本来还怕杀了我找来赵国的围攻，如今我主动说出这话，他哪有不高兴的道理。
　　我走过去，拍了拍嚣魏牟的肩膀道：“走吧，到外院去，我可不想你的尸体玷污了纪小姐的雅静”


第一部：戏游寻秦 第059章  纪嫣然（五）
　　说完我便提剑出了门，外外院走去，嚣魏牟也从门口拿起他那把前面放在门口的巨剑跟着我出来，当我和嚣魏牟到了外院时，在座的人也都到了这里，当然也包括纪嫣然。
　　我笑着望着这个尚不知自己马上就要命丧黄泉的嚣魏牟道：“嚣魏牟，你准备好了吗？”
　　嚣魏牟提起剑道：“对付你项少龙岂用准备，你拔剑吧”我对着他摇了摇手指道：“NO，NO,嚣魏牟，当我拔剑的时候你已经死了，”
　　我今天不但是要杀了这个我看不顺眼的嚣魏牟，也是为了再纪嫣然面前树立我的一种高深的形象，所以今天对付这wo决定是由雷霆手段干掉他，嚣魏牟虽然不知道我摇手指和说NO是什么意思，但是他也肯定知道这决定是侮辱他的意思，于是说了声：“项少龙，我看你能神气多久”后便提剑朝我刺来，他这一动身不要紧，纪嫣然和在场的人各个都为我捏了一把汗，熟知这嚣魏牟的剑术在这个时代已经属于佼佼者了，而我却还让了他一个先机，所以人人都开始以为我此番定讨不好什么好结果。
　　但是结果却大出人的意料，因为整个战斗在还没有开始便已经结束，当嚣魏牟提剑刺到我面前的时候我一个晃身在瞬间便来到了他的身后，我没有给他任何的机会拔起剑便一剑由他的后背刺进了他的胸膛，整个过程都只是在电闪火花间完成，当大家反映过来时，我已经站在了嚣魏牟的身后，而嚣魏牟却已经倒在了地上，背后露出一大堆血迹。
　　在经过短暂的反应后，信陵君最先反应过来，哈哈大笑道：“此等不如的家伙死有余辜，少龙杀了他真是大块人心啊，我们不要让这饶了兴致，我们进屋继续饮酒谈论，怎么样？纪小姐”我知道信陵君在高兴什么，他看到了我的高深剑法就等于看到了魏王死的那一幕，他又怎能不高兴呢？
　　纪嫣然满怀疑问和惊讶的看了我一眼道：“正式如此，我们不要让此人扰了兴致，大家都请到屋内来吧”说完率先进来先前的内院。
　　待大家爱都入席后，纪嫣然含笑环视过众人，黑白分明而又带着朦朦胧胧的眸子神光到处，连我都涌起销魂的感觉，她的身体带着浴后的香气，更是引人遐想。
　　她才坐下，便笑着道：“先罚项先生一杯，无论如何在嫣然的宴会上杀了都是不好的”众人立即顺着她的意思起哄。
　　当下自有俏婢斟酒和奉上美食。
　　我欣然和她对饮一杯后，纪嫣然那对勾魂摄魄的翦水双瞳满席飘飞，檀口妙语连珠，使与席者无不泛起宾至如归的感觉，事实上我对他们所谈的风月诗辞歌赋，真的一窍不通，想插口表现一下亦有心无力。
　　吃喝得差不多时，在众人的力邀下，纪嫣然使人捧来长箫吹奏了一曲。
　　我不知她吹的是什么曲调，只知她的箫技达到了全无瑕疵，登峰造极的化境，情致缠绵，如泣如诉，不由像其他人般完全投入到箫音的天地里，听到如痴如醉。
　　接着便谈起了治国的大道理，听的我更加的郁闷，我这旁观者，忽然明白了纪嫣然举行这晚会的背后意义；就是希望能找出一种治国的良方，所以才会对韩非另眼相看，并找来魏国的重要人物，好让他们接受新的学说和思想。
　　韩非认为沿袭旧法便如守株待兔，所以不应墨守成规，而要针对每一时期的真实情况采取相应的措施。这想法当然比倡言遵古的儒家进步，只恨韩非没有那种好口才说出来。
　　喔随口道：“不错”话才出口众人眼光全集中到我身上来，徐节看着我笑道：“项兵卫原来除了带兵打仗外，对治国之道亦有心得，下官愿闻高论。”
　　我感到纪嫣然的灼灼美目正盯着自己，故意卖了个关子道：“我哪有什么高论，只是赞同韩非先生的意见罢了”纪嫣然不喜道：“项先生似乎刻意压抑，不肯表达自己的想法，嫣然真的很想得聆高论呢！”
　　我是真的很想告诉她关于生产力和社会主义之类的，但是相信她听不懂，我也说不清楚，我想了会儿道：“治国之道千变万化也只不过是君主与人民的关系而已，所以关系也就不过是两种，好与不好，君主是人民的君主，人民也是君主的人民，人民与君主就好比那水与舟，水能载舟，亦能覆舟。”
　　我一说完全场寂静，似乎都在仔细品位我的水舟之论，特别是纪嫣然，嘴里反复的念叨着“水能载舟亦能覆舟”双眼难饰激动之情，看着我道：“先生的理论虽然只有一句，但是却胜过千言万语，一句话便指出其中的精髓，水能载舟亦能覆舟，真是令人深思，先生的才学真是令嫣然佩服”此刻我便知道，纪嫣然开始对我动情，这从她看我的眼神便可以得知。
　　我知道过犹不及，况且今天晚上我还得去把鲁公密录给偷来，想在场的人告了个辞便回到了信陵君府。
　　我回到信陵君府时，耳朵似还听到纪嫣然的呼唤声。
　　当每一个往访她的客人都用尽一切方法希望能留下不走时，我却刚好相反，仿佛怕给她缠着般溜之大吉。
　　不过纪嫣然确是风格独特，一般初闻她的才艳之名时，都以为她是那种多愁善感的林黛玉型，或拒人于千里之外崖岸自高的绝世美人。但我知道她其实充满着对生命的热情，不断在寻求真理，渴望着有识见的人能找出治国的良方，甚或真的还在找寻着心目中完美的夫婿。
　　那个人真是在下，呵呵。但是对付这种聪明的女人绝对不能太心急，要让她一点一点陷入对你的思念中时，她就永远走不掉了。
　　只要能拿下纪嫣然，那么我此行魏国的任务便完成了，而对于鲁公密录，那只是小事，以信陵君那点防御我别说是暗着去偷，就是明着去拿又有谁挡的住，只不过要把我的手下和赵倩等先送去城去，还有等于被信陵君软禁的平原夫人，我可以随时走掉，但是他们却不能，怎么样才能绕过信陵君和魏王的监视把她们都带到城外去呢？对了，不是有纪嫣然吗？呵呵，看样子今晚拿了鲁公密录之后我还得去会会我的这位纪大美女，不知道这算不算偷情呢？


第一部：戏游寻秦 第060章 鲁公密录
　　借着府内透出的灯火，他绕了个大圈，在一个无人的角落里，我飞身上了屋檐，这是属于信陵君府内宅的范围，守卫森严，不时可见着恶犬的巡卫，一组一组巡逻着，幸好我今天没有太过自信，来之前做了点准备，身上洒了雅夫人带来的药粉，否则早躲不过这些畜牲灵敏的鼻子了。
　　时近亥时之末，即晚上十一时许，小楼仍有灯光透出来，不知是什么人仍未入睡。
　　据雅夫人说这应是信陵君家眷居住的地方，假若楼下有人，我便很难不动声息的进入秘道里了。
　　满心焦虑地等了大半个小时后，我终于耐不住性子，没有时间再等下去了。
　　我一个腾身，接着飞鸟般滑去，悄无声息来到屋檐之上。看准了落脚处，他翻到了屋瓦下二楼被栏干围着的露台上，掩到窗外，往楼内望去。
　　那是个陈设华丽的房间，除了帘幔低垂的矮榻外，还有梳□铜镜等女儿家闺房的东西，灯火明亮，床内传来男女欢好的呻吟和喘息的声音。
　　我心道：这处既是秘道的进口，住的自是信陵君信任的人，说不定就是他的娇妻爱妾，信陵君若要人侍寝，大可把这里的女人召去，不用“远道”来此，难道是他的妻妾在偷男人吗？
　　不过这时无暇多想，待要翻往下层，下方人声传来，一组巡卫来到楼下，竟停了下来，低声说话。
　　我没有想太多，轻轻挑开窗闩，把窗拉开，翻进房内。
　　一阵风随着卷入房内。
　　我尚未关上窗子时，一把男人的声音在帐内道：“夫人你定是没有把窗子关好，看！那窗打了开来哩！”
　　叫夫人的女子讶道：“没有理由的，你去把它关了，天气真冷！”
　　我大吃一惊，这个房间虽大，却没有藏身之地，那矮榻离地不足一尺，想钻进去也办不到，我无奈的坐在窗户边的椅子上，只见那个男人慢慢的由里屋走出来，这个男人长的的，全身裸的，一看就知道是个小白脸，只是没想到这个男人胆子这么大，信陵君在魏国的势力这么大，他竟然还敢去偷他的老婆。
　　男人一边走着一边揉着迷糊的双眼，当他抬眼看向窗户时突然发现有个人坐在那笑嘻嘻的看着他，心中大惊，开口便要大叫，只是在他尚未发出声音时就发现自己的喉咙一凉，便发不出任何声音倒了下去，我收拾好剑往里屋走去，我要去看看这信陵君的老婆到底是个什么样的人物，只听见这夫人的声音从帐内传来：“关好了吗？”
　　我没有说话，只是一步步的朝床边走去，“怎么都不说话了啊？”
　　那夫人说道，我走到床边，一把掀开帐帘，入眼的是一位全身的艳女，年纪绝不超过二十，长相清秀，嫩白，非常迷人，摇颤跌□，有着强烈的诱惑力。
　　这夫人本以为是她姘头来了，却怎知是一个她完全不认得的陌生男人，惊吓之余张嘴就要大叫，我拔剑抵在她喉口处，道：“夫人如要继续大叫就休要怪在下的剑不留情了”“你??你??是谁？你好大的胆子，难道不知道这是信陵君的府邸吗？”
　　这个女人也不是太笨，竟然拿出信陵君的名头来唬人，“啊！这原来是信陵君的府邸啊，那不知道夫人是信陵君的什么人呢？”
　　我装着还怕的样子道，“嘿，算你还知道识相，我就是信陵君的妻子，你快点把你的剑拿开，否则休要怪我叫人杀了你”“哦，原来你就是信陵君的夫人啊，那我就没有找错人，那就麻烦夫人告诉我《鲁公密录》藏在什么地方吧？”
　　“你好大的胆子，见到本夫人竟然还敢如此放肆”她异常生气，以她信陵君正牌妻子的的身份在这大梁城确实是没有几个人敢惹她。
　　“哦，夫人没听到我的话吗？”
　　我把剑有离近了他的喉咙少许，一手轻轻抚摸着她的，突然加重捏着她的道：“夫人不要考验在下的耐心，我要杀你易如反掌，如果你还不说那么我就送你去黄泉找你的姘头吧”这个妇人被我捏的生痛，又听到我已经杀了她的姘头了，知道我不是一般的善茬，立即吓的发抖道：“我说我说，千万别杀我，虽然我不知道你所说的《鲁公密录》在什么地方，这些政治上的事我从来都不过问，他也从来都不告诉我的，但是我却知道他房间的床下有个地道，你所说的东西应该在里面”这个女人真是怕死的人，稍微一问就什么都说了，但是由她的话中可以知道，信陵君对她并不宠爱，这个时代又有几个男人是对女人宠爱的呢？对于像信陵君这种人来说，女人只是他们泄欲和收买人心的工具而已。
　　眼前的这个女人长相非常的好，绝不差与赵雅，要说看着这么美艳的女人在自己面前还不心动那是骗人的，我又不是太监，我把剑收到，双手在她的身上不听地抚摸，女人没想到我还会侵犯她的身体，开始她还是因为害怕并没有所动，可是在我高超的手法下她便渐渐的动情了，不停地叫喊着，身体扭过不停，她本就是个荡妇，不然也不会因为寂寞而冒着被信陵君发现的危险在自己的房间里偷人了，信陵君夫人因为赤裸而羞涩的把身躯卷缩，背对我侧卧着，微闭着媚眼不敢正视我，却也不拒绝我的手掌在她的肌肤上游走。我的手从后面环抱着 信陵君夫人，指尖手指正好轻触在信陵君夫人的乳房之顶，有节奏地拨弄着那敏感的凸点。
　　信陵君夫人觉得自己的背后是冰凉的，而紧贴着的却是我温暖的胸膛；我的嘴靠在信陵君夫人的后颈呵着热气；我热烫的勃起物，也贴在信陵君夫人凉冷的股间磨擦着。极端的冷热触感，正在刺激着信陵君夫人内心的欲望。
　　我的手似乎老马识途的，圆滑地在信陵君夫人的小腹与大腿划着大圈圈，然后慢慢缩小圆圈的半茎，让掌缘若有若无地触着杂窜的绒毛。信陵君夫人寒颤着，享受着我温柔的手指攀越阴毛，接触上湿润的阴户，所带来被抚摸的快感。
　　我抚着湿漉漉的方寸地，心知信陵君夫人的情欲逐渐在升高，遂轻轻扳正她的身体，让她向天仰卧着，信陵君夫人半推半就的转身。『吸！』我不禁吸一口 冷空气，看着信陵君夫人怒耸无瑕的乳房，乳头挺硬地矗立着。
　　我的淫欲有如溃决的堤堰，一发不可收拾！霍然地低下头，吸啜着信陵君夫人乳尖上的蓓蕾；手在乳峰的四周捏着，舌尖在乳蒂上转着。信陵君夫人再也无法忍气吞声了，把嘴巴夸张的开得大大的喘息着，气喘声中夹杂着喉咙、鼻腔的共鸣呻吟声。
　　信陵君夫人紧紧地抱着我的后脑，扭转着胸部，让他的嘴唇跟乳房贴得更紧密。我趁着两人身体乱扭之势，慢慢地把信陵君夫人的大腿支撑开，试着让翘得高入云霄的肉棒，自行寻觅匿身之所。
　　由于没有指引扶持，加上两人忘情的扭摆着身体，以致于我的肉棒只在她的下身、胯间乱磨乱蹭，甚至好几次都过门而不入。信陵君夫人的被胯下盲撞的肉棒逗得既恨又爱，顾不得女性的矜持，连忙地抓扶着肉棒，往青草栖栖的芳泽洞口我肉棒前端刚接触到柔嫩的蜜穴口时，突然变得很敏感，很清楚的感觉到丰厚湿滑的阴唇，因为受到大龟头的推挤而向两边分开，窄狭的洞口也似乎随着她的呼吸而开开合合的。我忍着急躁慢慢的挺进，要藉着敏锐的触感，信陵君夫人虽然是个荡妇，各种淫秽狎事也历多见广，但却从未像今夜般如此淫荡；也从未尝过像今夜般的交欢美味。信陵君夫人在哼叫的呻吟中，夹喊着要  我用力、快点……的淫呓，但信陵君夫人也不知道自己在叫喊甚么，因为她早已昏沈在连续高潮的快感中了！
　　完事后我站了起来道：“夫人，本来是要杀了你的，只是我不屑于杀一个女人，夫人大可告密我的长相，只是这样夫人偷人的事情便不告而破了，夫人自重吧”本来按照常理是应该杀人灭口的，只是我还没有无此到杀一个女人的地步，但是只要这个女人不是太蠢应该是不会告密，就算告密了又能怎么样？我项少龙难道还会怕他信陵君？只是到时候出城的时候就要多费一番手脚了。


第一部：戏游寻秦 第061章  偷走纪嫣然的心（一）
　　我根据这女人的指示进来信陵君的卧室，这那像个睡觉的地方，放满了卷宗一类的东西，旁边有道侧门，外边是个大天井，天井后看来是浴堂一类的地方。
　　我推开侧门，匆匆看了一眼，自然发现不了地道的入口。
　　我急步抢前，揭开榻底一看，地道进口赫然入目，奇怪的是有支铜管由地下伸出来，延往榻上，伸了出来，变成一个铜制的龙头，有若床头的别致装饰。
　　这枝铜管，分明是通往地道和密室的监听器，里面的声会由铜管传到信陵君床端的龙头去，设计巧妙。幸好他没有上床睡觉，自己的行动才未曾被他发觉。
　　合力抓着铜环，掀起石板，走下了十多级石阶，来到秘道里，只见一方通往信陵君内堂的方向，另一端却通往后山处，显是可安全逃离信陵君府的秘道，因为谁也不会想到那险峻的石山竟有逃路。
　　来到另一道往上通去的石阶时，我停了下来，仔细观察敲打地道的墙壁，发现了其中一面墙壁内另有玄虚。
　　试着推推，墙壁纹风不动。
　　我灵机一触，逐块石砖检查，终发现其中之一特别突出了少许来，试着用力一拉，石砖应手而出，露出里面的锁孔。
　　我取出开锁工具，依雅夫人传授的方法，不一会把锁打了开来。
　　当门推开时，在灯笼照耀下，原来竟是座藏宝库。
　　广大的地下石库里放了十多箱珠宝珍玩，其中两箱打了开来，在灯火下玉器金银闪闪生辉，眩人眼目。
　　我迅速搜索，好一会才在墙角的暗格发现了一个更隐密的暗格，取出一个长方形的铁盒，打开一看，正是用重重防腐防湿药布包裹着的《鲁公秘录》翻卷一看，我放下心来，因为这图卷的丝帛已旧得发黄，兼且长达十多丈，又厚又重，换了他是信陵君，也不会每次检查均要由头看至尾，所以他的计划是绝对可行的。
　　略略一看，只见其上画满各类攻防工具的图样，又详细注明材料的成分和制法的程序，令人叹为观止。
　　我飞身腾起一溜烟功夫就回到了我的住处，但就在我准备进屋的时候一个看似奴婢摸样的女孩叫住我，说是纪嫣然请我到府上去，我心中大喜，这纪嫣然主动来请我足以说明她已经对我动了真情了，随跟着这奴婢到了纪嫣然的府上，只见纪嫣然外披一件白毛裘，娴雅恬静站在一个大窗旁，看着外面的园林美景，连一个随从都没有。
　　厅内阒无一人，但所有后进的出入口和侧门处都挤满争着来偷看她风采的府卫和婢女下人。可见她的吸引力，便像二十一世纪娱乐圈的超级巨星，幸好这时还未有签名这回事，否则她的玉手必定忙个不了。
　　我来到她身后，低声道：“纪小姐！”
　　纪嫣然优美地转过身来，朝我甜甜一笑道：“可以腾点空闲时间吗？”
　　看到她笑脸如花，我点头道：“只要小姐愿意，在下愿意用一生的时间来陪小姐”纪嫣然听到只是这话，脸一红，幽怨地横了我一眼，轻轻道：“先生请随嫣然来吧！”
　　领先往大门走去。
　　我心中奇怪，这美女究竟要带自己到那里去呢？
　　马车由信陵君府的大门开出，朝东驰去。我偷看了她美丽的侧面，不施半点脂粉，美靥洋溢着青春的光辉，娇躯香喷喷的，诱人至极。
　　纪嫣然忽地念道：“水能载舟亦能覆舟，嫣然还是首次听到这么一针见血和富有智慧的话，先生真有勇气。今夜你走后，所有人包括嫣然在内，都失去了说话的兴趣。嫣然一直在反覆思量先生说过的每一个字，并想着先生挥剑时的冷俊摸样”我无语，这古代的美女就是容易上手，要是在现代，嘿，像这种国宝级别的美女你不先在她身上砸个几十上百万休想她会理你。
　　纪嫣然忽然脸容冷了下来，淡淡道：“项先生为何会和信陵君来见嫣然呢？”
　　我笑着叹道：“纪小姐会如此逐个询问慕名来访的客人吗？”
　　纪嫣然亦轻轻一叹，柔声道：“项先生是第一个令嫣然想问这问题的人，坦白告诉嫣然我是否令你生厌，所以今天晚上你急着要走”白了我一眼后续道：“我从未见过像你那么测不透的人，说话都藏在心底里，迫得没有法子才露上半手。嫣然多么希望能和你秉烛夜谈，畅所欲言呢！”
　　我笑着道：“小姐何必如此之言，从见到小姐第一眼起少龙就已经被小姐深深的迷住了，你的绝世容颜，满腹经纶让少龙的心颤动不矣，那时少龙的想法就是，只能此生能得到小姐的垂青便死而无憾了，所以在下怎么会厌恶小姐呢，今天宴会的提前退出实在是因为在下实在不愿和有些小人同论圣人之事”纪嫣然听我说完双眼尽是情意看着我道：“原来如此，嫣然错怪先生了，请先生原谅”我往车窗外望去，原来到了一块林中空地处，四周静悄无人。
　　我轻轻的抓住纪嫣然的小手，握在手心。


第一部：戏游寻秦 第062章  偷走纪嫣然的心（二）【精】
　　我看着窗外迷人景色有感而发，随口便念出了：“金风玉露一相逢便胜却人间无数啊！”
　　纪嫣然听我说完后双眼怔怔的看着我，我可以看到她眼中的异彩连连，由此我断可以断言她已经完全爱上我了。
　　纪嫣然口中呆呆的念叨着：“金风玉露一相逢便胜却人间无数，此为什么样的意境啊！少龙！你究竟是什么样的一个人，为什么你有这让人高深莫测的神秘武功还可以念出这样让人心神向往的美妙诗句呢？你真的只是一个人吗？在嫣然看来似乎全天下的男人加起来也不及你一个”我搂住纪嫣然的肩膀把她抱在怀里道：“我也是不出色一点怎么配的上我们美艳不可方物的纪大才女呢？”
　　纪嫣然脸红着道：“你这人有时候看起来威武，有时候看起来柔情，而却也有时候看来却是如此的??如此的??下流，就下现在”我一把抱起纪嫣然放在自己的腿上道：“竟敢说我下流，那就让我让你见见什么才是真正的下流”说着我张嘴就往她那性感的嘴唇上吻去，突然纪嫣然一个挺身从马车上跃了下去，她向驾车的大汉道：“你躲到远处去，半个时辰后才可回来。”
　　大汉领命去后，纪嫣然脱下白毛裘，露出内里的武士劲服，项少龙登时眼前一亮，目定口呆地看着她身上无限美好的曲线和威风凛凛的英姿。
　　纪嫣然拔出腰间佩剑，喝道：“项少龙！你这无耻下流之徒给我下来，我今天便要取了你的性命”我愕然，这个女人不是疯了吧，刚刚还对我柔情似水的，我只不过是假装着要取吻她一下也没必要这么生气吧？这个时代的女人不是比现代的女人更加开放吗，我犹豫的道：“嫣然不要开玩笑了！”
　　纪嫣然脸寒如冰，秀眸射出锐利深刻的光芒，娇哼道：“谁和你开玩笑？下来”我从来到这个时代有个女人也不算少了，上有像晶后这种在政治上呼风唤雨的女人，也有像雅夫人这种以前玩弄男人的荡女，但是我却从来没有像对眼前这个有着才女之称的纪嫣然般的让我莫名其妙，在她的再三催促下，我不知所以然的慢慢的下了马车，卧才一下来，纪嫣然便喝道：“看剑”说完后我眼前尽是剑光，我没想到她还真的来真的，思索间剑已经贴面而来，我不敢怠慢，脚步一移，避过这美女凌厉无比的一剑，只有这一剑便可知道纪嫣然力道沉雄，毫不逊色于男儿的臂力，更使我震惊是对方的剑似带着一种黏力，使人很难的避开她的剑锋，如果我不是练过凌波微步的话相信刚刚这一剑就已经要了我的命了，看来这纪嫣然的剑法果真是不简单。
　　纪嫣然像变了头雌豹般，又似鬼魅地倏退忽进，腰肢像装了弹簧般有力地扭动着，把腰腕之力发挥尽致，剑势则若长江大河，无孔不入地攻来。
　　我不断的使用着凌波微步，躲避着她的剑锋，但是令我惊讶的是纪嫣然出剑的速度奇快无比，比起善柔来犹有过之，只是在剑的变化上善没有善柔那么的灵活罢了，我可以肯定的说，要是我光凭墨子剑法确实不一定是她的对手。
　　纪嫣然打斗了上百回合，我始终未出手，这不是屁话吗，对于这个美女我能出手，更何况是即将成为自己女人的美女，我始终没有变换位置，就像是在原地未动般，我看起来轻松，其实也在暗自较劲了，这纪嫣然的剑的速度奇快无比，有时候使我避起来也稍有难度。
　　终于，纪嫣然力竭了，把剑扔在地上，赌气似的说：“不来了，你都不让我”我鄂然，这一向以端庄闻名的纪大才女怎么在我的面前露出这样的小女生态，要是外人看见必会大掉眼镜，前提是假如这个时代有眼睛的话，她刚刚还对我要杀要砍得，怎么突然就变成向我撒娇了，我真是不知道她葫芦里卖的什么药了。
　　纪嫣然看着我一脸郁闷的神态娇笑的道：“哟哟，我们的项大人怎么这副表情啊，是不是认为嫣然太过奇怪了，嘿嘿，其实嫣然只是今天晚宴时见你秒杀了嚣魏牟的时候，不知你怎么会突然就转到了嚣魏牟的身后，嫣然对这个大为兴趣，所以刚刚只是迫你使出这招来让嫣然看看罢了，没想到少龙你还真有这种瞬间转移的能力”我看着她打心底透出来的喜色，一步一步的迫近她道：“原来你在骗我。”
　　纪嫣然嗔道：“我们的项大人就这么小气的来和我一个弱女子计较吗？”
　　我装着色色的道：“你难道不知道骗人是要付出代价的吗？”
　　纪嫣然慌了，道：“你要干什么？”
　　见我向她扑来转身就逃，但是她哪是我的对手，我一个侧身就抓住她，顺势一扑就把她扑倒在了旁边的草地上，只见纪嫣然身披一袭轻纱般的白衣，除了一头黑发之外，全身雪白，犹似身在烟中雾里。她身上没有任何珠玉宝饰，然而在朦胧的月光掩映下，那一身柔和的雪白更衬得她飘然如仙，就象雪里的梅花一样，清丽高洁，孤傲冷，冰肌玉骨，端的美到了极点！
　　她那清丽绝俗的秀脸略微有些苍白，没有涂抹一点胭脂粉黛，两弯又细又长的柳眉几乎穿入云鬓，一双深邃的眸子象雪山下明净清澈的湖水。映着皎洁的明月，她那恬静的脸上出奇的平淡，出奇的含蓄，不见半丝颦笑，眉眼间透出一种清新冷，给人神圣不可侵犯的感觉纪嫣然被我抱着脸通红，仍然一动不动，只有胸口在微微地起伏，一时间令我看得痴了！我还从来没有在这么近的距离看过心中朝思暮想的女神，於是大着胆凑近了纪嫣然美丽的脸庞，细细地欣赏着……
　　真美啊！饶是用尽世上所有的词句，也不能形容她那绝世的风华！那是一种惊人的美，超凡脱俗的美！世上的美人虽多，若在她面前一比，便都成了泥土。
　　世俗的美最多令人沈迷，但她的美却美得不可比拟！任何人看她一眼，在惊为天人之余，目光会马上收回去，因为你会为她的圣洁高贵而胆怯。尤其在她眉梢、眼角凝聚着的那一种混合了孤傲、清幽的气质，使得她的美真、真无法形容！
　　望着纪嫣然那张清丽的秀脸，我心头突然一阵微妙的跳动，周身血液也登时加速，眼中射出一股欲的火焰！
　　我壮着胆子将双臂一围，抱住了纪嫣然！纪嫣然身上散发出一种汇集了百花精华的兰馨幽香，一时间更是意乱情迷，便斗胆将嘴吻在了她的面上！
　　她本想反抗，但是看到我的这张真挚的脸后却是酸软无力，那手全似不是自己的手了，我亲吻着她的脸颊！
　　纪嫣然惊骇不已，欲待张口而呼，但是在我吻上她嘴唇的那一瞬间她却是心中一荡，惊惧渐去，羞急交加，一时间不知如何是好？
　　我抱着了纪嫣然，双臂与半个身子都与她紧紧相贴，耳鬓磨，幽香缕缕，有一种如玉如冰的感觉.尤其是纪嫣然吹气如兰，芬芳沁脾，令我仿佛沈浸於温香之中而为之颤抖，欲火渐渐上升，便放胆在纪嫣然的面上乱吻起来！
　　纪嫣然感到一股热呼呼的气息吹在脸上、额上，感到一阵昏眩，心中喃喃叫着：少龙，不要！不要……可是她还没来得及出声，我的嘴已重重封住了她的双唇。
　　她将嘴唇紧紧闭着，紧张地提防着我的亲吻。其实她用不着提防，我只是用嘴碰触着她的双唇，在上面轻轻滑动着，摩擦着……她紧紧抿着小嘴试图抗拒，想别开头去回避我进一步的探索，可是她象被绑架一样，全身一点力气也没有。
　　情势不利於她。虽然纪嫣然内心仍旧倔强不屈，可是我那紧搂住她的双臂让她开始觉得昏眩，无法喘息，那两片饥渴吻着她的双唇使她晕眩烫热，柔弱无力。她被迫向我屈服，放柔了双唇，启开了贝齿，让“过儿”把舌尖伸入，在她芬芳的口腔内探索，一次又一次，那条灼热的大舌头扫巡、卷裹、吮吸着她的舌尖……
　　吻着吻着，我感到纪嫣然的鼻息渐渐加重，呵气如兰，我鼻中尽是纪嫣然扑鼻的体香……我只觉血流一下子冲向脑门，双手开始在纪嫣然全身上下不停抚弄着。当接触到她起伏的胸脯时，我更是感到全身血气如沸，心中乱作一团.最后我一咬牙，伸手去扯纪嫣然的腰带……
　　我双手不停在她全身上下抚摸着，而且我的双手越来越不规矩，竟将手抚向她的乳部，并逐渐往下摸去，开始替自己宽衣解带！
　　“不！”
　　少女的本能令她在心底急叫了出来。纪嫣然此时很矛盾：欲拒之，可是全身乏力r欲从之，但是又非常的害羞和恐惧，这是美国少第一次都有的思想。可是她此际根本无法动弹，只能任其所为，不由得又是惊喜，又是害羞，那彷徨与羞赧的双重反应令她无所适从。就在这似愿还羞的情形下，任我上下其手，宽解罗衣，轻分衫带！
　　我那蠕动的手指触及到纪嫣然的罗带，心跳得却越发厉害，几乎要脱腔而出！一抖之下，我将手又缩了回来。虽然我每日每夜朝思暮想梦寐以求的就是获得纪嫣然的青睐，可是真当我可以如愿以偿时，却开始胆怯了。
　　我将纪嫣然放平在草地上，就象将圣女摆上祭坛一样的庄严。我轻轻解开了纪嫣然的腰带，然后轻轻翻开了她那雪白的衣衫，露出一件月白色的内衣。我又缓缓剥开她的内衣，象是剥茧子那样轻柔而细心。夏天的衣裳是非常简单的，很快，内衣也被我徐徐揭开……
　　罗衫轻揭，首先展现的是那美玉般的晶莹削肩，往下看去，内衣之下是个杏黄色的肚兜，一双晶莹如玉的雪臂露了出来！
　　我迟疑了片刻，纪嫣然体上那一缕缕的处子幽香令我一颗心不自禁地怦怦而跳。我睁开眼来，双手微微发颤，伸到纪嫣然纤细的颈后，小心解开她肚兜的系带结，然后颤抖着双手，揭去了纪嫣然的贴身亵衣！象冰雪一样眩目的雪白肌肤和乳酪般的胸脯马上暴露在我眼前！我痴痴地凝视着，却怎么也不敢用手去触摸了……
　　纪嫣然一直秀眉双蹙，紧紧闭着双眼，又羞又怕地感觉着我为自己宽衣解带！
　　她几次想扭动腰身，意欲挣扎，却总感到全身乏力，动弹不得。突然间，她感觉一阵微风吹在自己的胸上，颇有些寒意，意识到自己的前胸已然赤裸了！
　　我被眼前见到的景象惊呆了。朗朗月色照映着龙姑娘那绝美无伦的处子躯体，雪肤凝脂，柔骨冰肌，美丽得象一朵出水的白莲！
　　那长长的脖颈，白皙细腻闪烁着柔光，双肩削瘦而圆浑，纤臂如藕，一搦可握的腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽乳峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了圆润光滑的身体曲线，无不闪烁着青春少女所特有的美丽之光。
　　我虽然见过很多女人的胸乳，但我敢纪嫣然的乳房是世间女子最美丽的！纪嫣然的胸脯不算很丰满，可是凝脂如膏，显得丰润雪嫩。那一对俏丽可人的乳房不大不小，紧凑而饱满，尖挺挺的弹性十足。那柔滑的乳肌白得象凝脂一般，而酡红的乳尖上，淡红而化开的乳晕象两朵衬在雪峰上的红梅，极美，极动人。两粒娇小的乳头呈现的粉红色，仅有绿豆般大小，衬着小铜钱大的乳晕，在溶溶月色照映下，那模样真是可爱极了！
　　我长长地吐了一口气，双腿在纪嫣然身边跪下，将纪嫣然的身子在草地上摊平，用手指轻轻抚弄着她的四肢，她的长发，直到抚平最后一络发丝，然后慢慢伏下身体，开始一寸肌肤一寸肌肤地吻着纪嫣然的身体，象吻着花瓣一样轻轻地用唇触碰着……
　　纪嫣然渐渐回过神来，朦胧之间，隐约觉得椒乳上湿润微温，有物含住鸡头肉不停地吸吮，顿时芳心一惊，玉掌握紧！
　　她暗暗心忖：“少龙怎可对我怎可以如此放肆！”
　　一时间燥得粉脸滚烫，秀颈红热，却又动弹不得，只好任由我摆布！
　　她完全迷乱了，一种说不出的力量使她不忍去推开我，何况她要推也推不开.另一种女性的本能，却使她身体自然有了反应，全身开始发热，发抖。我将头伏在她酥胸上不停地吸吮，舌尖软绵绵的贴紧在玉肌上，每一次吸吮都震荡到她灵魂的最深处！象是绝妙的乐手，拨动着她每一根纤细的心弦，那感觉又苦楚又舒泰……


第一部：戏游寻秦 第063章  偷走纪嫣然的心（三）
　　过后，我搂着纪嫣然坐在了马车中，纪嫣然双颊绯红的靠在我肩膀上说：“你说你这算不算是啊？”
　　我在她的鼻子上刮了一下道：“不知道是谁刚刚还在撕心裂肺的要求我继续的，你说这算不算是啊？”
　　纪嫣然不饶的用她的粉拳捶打着我：“你这人真是的，我都已经被你那样了你竟然还取笑我，还撕心裂肺呢，撕心裂肺，少龙，我真的恨佩服你，虽然知道你在取笑后，但是你的这句撕心裂肺真的用的??用的”“用的非常贴切是吧？”
　　我趁机取笑道，“你还敢取笑我”纪嫣然拿我没办法，竟然做势准备拿起旁边的剑，“好了，好了，是我项少龙不对，我是小人，我得了我们纪大才女这么天大的便宜竟然还卖乖”我赶紧讨好道，“嘿嘿，你这人说话还真的动听，算是原谅你了，项郎，你知道吗，在遇见你之前嫣然从未想过要嫁人，也出来没有想过自己有一天么会和一个男人如此的亲密，我一直的理想就是和义父一起周游列国去讲学论道，但是今天在宴会上见到你的第一刻嫣然的心就开始加速了，因为我从来没有见过想你这么样有气质的男人，仿佛你身上就有以一种特别吸引嫣然的东西一样，使嫣然总是忍不住的想看你”呵呵，这当然是道心种魔的功劳了，练了道心种魔后我不许对女人做任何的表情，只要我往那一站就是对女人巨大的吸引力，连赵雅都抵不过何况这从未经人事的纪大才女呢？
　　“后来见你词锋犀利，让嫣然开始对你有一点动心了，因为从你的谈吐中我知道你并不是像嚣魏牟那般的蛮人，然后便是见你杀嚣魏牟时的英姿，让嫣然在心里久久不能忘却，我想只要是个女人见到你那是的摸样都会无法自禁的爱上你的，但是最让嫣然对你无法自拔的便是你的那句水能载舟亦能覆舟和刚刚的那句金风玉露一相逢便胜却人间无数，项郎，你知道吗，你给嫣然的感觉就是你是这个世界上最完美的男人了，所以就算刚刚你对嫣然那样，嫣然亦没有拒绝，因为自那时起嫣然就已经把自己视为项郎的女人了”我紧紧的抱住嫣然，在她的额头上吻了一下道：“嫣然，相信我，我定会让你成为这个世界上最幸福的女人的”纪嫣然在我的怀里躺在，看她的样子真是觉得她很幸福，我们两就这样坐在马车里看着对方，许久后，纪嫣然问我道：“项郎现在可以告诉我你和信陵君的关系了吧？”
　　我笑了笑，把一路事情的经过全部告诉了纪嫣然，但是在平原夫人的事情上我肯定不会照直说的，我又不是傻蛋。
　　纪嫣然听完后长大了嘴，惊讶的道：“想不到夫君的经历原来是这样，那你现在打算怎么办？把公主送给魏国的公子在帮信陵君杀魏王吗？”
　　我露出了一个无奈的表情道：“我要真这样嫣然你会看的起我吗？”
　　纪嫣然笑脸如花的道：“不会”我亲了她的小嘴一下道：“他信陵君算个什么东西，他以为我是傻子吗？现在鲁公密录我已经拿到手了，如果不是担心我的那些手下会有麻烦我立马就可以和他翻脸，说道这我还得要嫣然你帮我个忙，我知道你在大梁的人脉和广，你能不能想个办法神不知鬼不觉的把我那些兄弟们都先带出城去，只要能把他们弄出城去我便就再也没有什么好担心的了，我会假装把公主带到王宫里去完婚，然后再进去把她带出来，这样魏国就没有理由向赵国发难了，而剩下的问题就轮到信陵君去头痛了，与我无关”“放心吧，只要你的人数是在两千人以下，我保证可以避人耳目分批的把他们带出大梁城去”纪嫣然很自信的道，谈了一会儿后纪嫣然喜孜孜道：“项郎是要回信陵君府，还是回嫣然的雅湖小筑？”
　　我无奈的道：“说心里话我当然是想去嫣然的雅湖小筑，但是现实总是那么的残酷啊”我指了指我怀里的鲁公密录，纪嫣然有点失望的道：“好吧，明早你就可分配派你的人到哪去，我会想办法安排他们出城的”


第一部：戏游寻秦 第064章  赵倩（一）
　　老罗听更了两天深表歉意，请大家原谅，第一版第二版合集还有些没有要的朋友请尽快和我联系，老罗不在线时请把截图发到老罗的邮箱里。
　　回到在信陵君我的府上时，赵雅和赵倩靓女正在有说有笑，见我回来立即起身迎接我，赵雅笑嘻嘻的看着我道：“不知道我们的项大人今天有没有一亲纪大才女的芳泽啊？”
　　对于赵雅会知道我去参加纪嫣然的宴会我一点也不惊讶，她早就说了她在大梁是有探子的，所以像我去参加纪嫣然宴会这么大的事情她时不可能不知道的，我捏着她的脸蛋道：“我不但亲到了她的芳泽，而且我还一口气把她给吃了，你相信吗？”
　　赵雅露出惊讶的表情，然后莞尔一笑道：“相信，试问天下间又有哪个女人能躲过我们夫君的魅力呢？连我们的赵大公主也已经无法自拔的爱上你了，呵呵”这个时代的女人就是有这么的好，出来从来都不会争风吃醋，因为他们是从心里面觉得男人三妻四妾是应该的事情，这是由于这个时代的社会风气所造成的，只要是稍微有点地位的男人哪个不是三妻四妾，而女人大豆只是作为他们泄欲和拉关系的工具罢了，久而久之这个时代的女人就已经麻木了，开始从心里面接受这个女人是男人的附庸的事实，所以她们大都不会和男人说不的，但是有一人是例外，那就是善柔，她的个性有点像21世纪的女孩子，懂得争取男女平等，但就是她有这个思想，但是在这个世界的磨合中，她的所谓的反抗看起来也只是那么的微弱。
　　赵倩没想到赵雅当即把话题给扯到了她的身上，当即脸红害羞的埋怨了赵雅一声，赵雅继续对这赵倩说道：“你这小妮子还害什么羞啊？爱便是爱了，像我们夫君这么优秀的人你爱上了有什么好害羞的，姑姑以前是想阻止你和夫君再一起，那是姑姑知道你是要出嫁魏国的，为了国家的利益你们绝对不可能在一起，但是现在不一样了，以少龙表现出来的能力和手腕我相信她定能够祝你平安回去而且还不至于损害赵魏两国的关系，型号龙你说是吗？”
　　赵雅这句问的真的有学问，虽然表面上的意思是支持我和赵倩在一起，然而私底下的意思却是问我，假如我真的有能力保证平安的从魏国把赵倩给救出去而且还不至于毁坏赵国和魏国之间的联姻关系那她救支持，加入我自己也觉得没有这个能力那救死了这条心，我听后没有责怪赵雅，毕竟赵王是她的哥哥，赵倩是她的外甥女，无论怎么说她都得为赵倩想想，这是一个长辈应有的权利和责任，我笑了笑把今天发生的一切都告诉了他们，当然，和纪嫣然在草地上的那一幕我就跳过了。
　　赵雅惊异道：“真的没想到我们的夫君对付女人原来是这么的有手段，照你的意思就是想通过纪嫣然的手把我和这些家将们通通都送出城去，虽然这样我和这些家将都是安全了，但是你呢？倩儿呢？你们怎么办？虽然我知道少龙你是武功盖世，随时可以带着倩儿走，但是这样我们这次联姻的目的不就没有达到，而且还会加剧魏国对我们赵国的仇恨，这样绝对不行，你和赵倩的安全是最重要的”我道：“谁说我要带着赵倩逃了，我是要把公主送到宫里去”赵倩听我说完后脸色立即就变了，她可能没想到我曾经答应过她与她要把她带出大梁，没想到我现在既然反悔，现在就要把她送进宫，我看着赵倩惨白的脸蛋道：“倩儿你不必惊慌，我项少龙这么可能把你献给那些虎狼之辈呢，别忘了你早说过你是我项少龙的女人，我是要把你送进宫，但是等她们确认无误的时候我就会把你从大梁平平安安的带走，这样魏国就是知道是我项少龙把人带走了，也没有办法找到理由向赵国施压，你说这个办法好吗？


第一部：戏游寻秦 第065章  赵倩（二）
　　赵雅本是不肯，但是在我的保证下她还是妥协了，第二天我便叫雅夫人带着这些我手下的这些兄弟分批去赶往纪嫣然处，由她安排出城。
　　信陵君也可能并没有去看密道地下的鲁公秘录，所以一大早便过来接我和赵倩到魏国王宫里去了，进王宫是不想、允许带随从的，这样也更好的掩护了他们的出城，在王宫里见到了魏王和所谓的龙阳君，对于这同性恋我是天生的鄙视，所以我并没有想寻秦记里的项少龙一样对他有所好感，听着魏王虚伪了一番后我便把赵倩送到了宫女手中，由宫女验明了正身在赵倩依依不舍的眼神中我告退出了王宫，之所以我能这么放心的走是因为我可以肯定赵倩今天白天是绝对不会有事的，就算是有人欲对她不轨呀得到今天晚上，因为无论怎么说赵倩也是赵国的公主，没有人敢冒天下之大不韪去明目张胆的非礼她的。出了宫我便来到了纪嫣然处，纪嫣然正坐在书房里看着书，看到我来了自是笑脸相迎。
　　我抱过纪嫣然道：“嫣然，我的人你送出去了吗？”
　　纪嫣然白了我一眼道：“哪这么快，你一位我是神仙啊？几百个人，还要蒙住所有人，怎么可能这么快，不过最迟也会在今天天黑之前全部弄出城去”我高兴的亲了她一下，只要在我把赵倩从王宫弄出来之前离开大梁就没有事，“还是我的嫣然有办法”纪嫣然不买账的道：“别给我戴高帽，来点实际的，你说我帮你这么大的忙，你该怎么谢我？”
　　我一只手悄悄的伸进了她的上衣道：“哪就让为夫的好好的来抚慰你一番吧”纪嫣然尖叫了一声道：“你这贼，光天化日之下竟然敢做这样的事情，干爹还在这里呢？”
　　“怕什么，我们野战都打了，还怕在家吗？再说我们在行周公大礼，我想干爹作为读书人是绝对不会来打扰的”我遂加重了手法，“嗯??嗯??什么叫做??野战啊？”
　　纪嫣然脸红红的疑惑的问道，我故作高深的道：“所谓野战就是在野外进行的搏击战，比如像我们昨天晚上那样”纪嫣然一下就明白过来了，娇嗔着我道：“你这坏人，脑袋礼全是这些东西，果然是贼”我一下就撕开了纪嫣然的上衣道：“不，你马上就知道了”我大喜，立刻走上前去，不等她回答，已伸手搂住了纤腰，一下吻住了纪嫣然的小嘴。一种熟悉而陌生的感觉在她心中泛起，毕竟是多年未曾这样了，身子在我技巧的热吻下越来越无力，慢慢搂住了我的脖子。我的舌灵巧地在她口中搅动着，吸吮着她的香舌，也搅起了她的情感和爱欲。
　　@@我把纪嫣然抱到床上，温柔地脱去了她和自己的衣服，露出了她那副玲珑晶莹的美丽肉体。虽已到中年，但岁月并未留下什麽痕迹，雪白的乳峰小巧而又丰满，十分坚挺，在顶端尤如襄了一颗粉红色宝石的乳头和鲜红色的乳晕，彷佛在呼唤着我来采收一般！两颗淡红色的乳头微微地向上翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的乳峰之上，刹是可爱，简直令人爱不释手，看得我胯下的大肉棒更加坚硬了。
　　@@圆润光洁的乳型和九难非常相像，如两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，凸显出娇艳的红晕；她下腹的曲线非常柔和，雪白平滑的小腹下面，适度的阴毛像柔柔的小草一样的打着卷儿，柔顺的铺在两腿的交集处，份外诱人；细细密密微微鬈曲的草丛之下，小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，两片花瓣彷佛少女含羞的嘴唇一般，紧紧闭合在一起，娇嫩无比。紧密结合的花瓣间形成一道深深的层层折叠的小沟，里面正涔涔地渗出花蜜。
　　@@我再也等不及了，大肉棒都快要爆炸了，我中宫直入，肉棒结结实实直捣纪嫣然的蜜穴。些微的疼痛夹着久违的快感，纪嫣然竟快乐的昏了过去。我不理她的死活，两手不停地使劲揉搓着她娇美的玉乳，滑腻的乳房在我手中变幻着各种形状，我挺动腰肢，用足最大的力量进攻着。
　　@@纪嫣然的阴道非常紧窄，我的肉棒次次直入花心，我不断反复地扭动着、抽插着。一阵阵强烈的快感冲击着纪嫣然的玉体，肉棒用力磨擦着她娇嫩的阴道内壁，将她从昏迷中唤醒，再赋予她更大的快感。快感就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没有终点。
　　@@良久良久，纪嫣然身体在我最猛烈的进攻下有了回应，阴道的双壁向内急缩了进来，紧紧的箍住她的肉棒，大量的蜜汁快速地涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，终於飘到了顶端，两人同时呐喊着喷出最後的热情。
　　在纪嫣然的一声尖叫中我开始了伟大的长征，于是满房春色自是不再话下。
　　当即将夜幕降临时，我开始往王宫走去，今天晚上会举行魏王为我和赵倩的宴会，也就是我答应为信陵君行刺皇帝的时候，我当然没这么傻去为信陵君行刺对我并没有任何威胁的魏王，相反的要是我杀了魏王让信陵君掌握的大权反倒他会来报复我，杀人灭口这是这个时代的惯用伎俩，为了不增加出城的难度，我想着在宴会开始前就先带着赵倩逃出王宫。
　　看着这高大的城墙和深不见底的护城河，我感叹了一声，对于常人来说要渡过这将近五十米宽的爬上这护城河和三十几米高的城墙，还要随时注意箭楼里可能射来的箭矢，简直是痴人说梦，但是在我来说这只是转瞬间的事情，我找到了一个没有人的角落，一个飞身，飞上了城墙，然后避过一对巡逻的士兵跃到了宫里的房顶上，犹豫今天出宫的时候我就已经向信陵君问清楚了赵倩住处的大致方向，所以我轻车熟路的朝赵倩所在的后宫飞去，跃过一个又一个的屋顶我终于到了后宫的位置，犹豫天还未黑。所以点灯的房间并不多，我仔细看着每间开灯的房间，终于找到了那件灯光特别亮的房间，我起身便朝哪奔去，这便是我和赵倩约定好的信号，我要她在天快黑的时候便在房间里多点灯，这样便于我找到她。我来到了赵倩的房顶上，轻轻的由房顶上下来了，犹豫这是后宫，所以来往的巡逻兵并不是很多，我毫无后顾之忧的来到了赵倩的房间，为了确定这是赵倩的房间，我把窗户打开了一点，入眼的情形吓了我一跳，只见我望过去的并没有人，只是听到帐内不断的传来一个女人的尖呼声和一个男人的痛骂声，仔细一听我便马上听出是赵倩的声音，我异常愤怒，这他们的是谁，竟敢把主意达到我项少龙的女人身上来了，不管是谁都要死，我立即从窗户跳了进去。
　　“你这贱女人，还敢打我，难道你不知道你明天就是我的妻子了吗？早给我爽一天又怎么样？”
　　“你这个畜生，我就是死也不会让你侮辱我的，救命啊！”
　　赵倩的哭喊声传来。
　　“哈哈，你叫啊，拼命的叫啊！你以为这是你们赵国的王宫啊，你以为你还是赵国的公主，告诉你，这是魏国的王宫，你什么都不是了，连奴婢都不如，你今天就是喊破了喉咙都没人来救你的，不要做无谓的挣扎了”


第一部：戏游寻秦 第066章  儿女情长
　　“啊，你干什么？你怎么会有匕首”那个男人声音传来，“你要是再逼我我就自杀”赵倩带着哭腔说，“别别别，有话好好说，我不要你成吗？我们两夫妻怎么能拿刀子抹脖子呢”当我走今帐内时正好看见赵倩拿这一把匕首放在脖子上，满脸都是泪水，看的我这个心痛啊，真恨自己怎么不早点来，一个男人背对这我站在床边看着赵倩，看到赵倩拿刀放在脖子上我顾不得教训这个男人，一把把他甩开在地，往床边走去，赵倩一看到我笑脸马上露出释怀的笑脸，我一把抱起赵倩在怀，安慰道：“宝贝，没事了，我来了就没人敢欺负你了，我们走吧”“你是什么人，好大的胆子，你不知道我是太子吗？”
　　那个男人满脸愤怒的对这我咆哮着，我想要不是他认为他自己的那五短身材打不过我他早就上来咬我了，我回过头好笑的看着这个魏国太子道：“太子？太子又怎么样？原来你就咬倩儿咬嫁的那个人啊”我抱着倩儿一步步的朝他走去，他看着我朝他走去，满脸露出害怕的表情，道：”
　　你不要再过来了，再过来我就叫人了，现在向我求饶还来的及，你知道宫里的侍卫的，只要我一叫你就死定了”我淡淡的说：“你不会又机会叫的，不信你可以叫叫看”他满脸的不屑，退后两步，和我拉开安全距离后扯开嗓子就准备叫又刺客，声音还未发出就先传来两声叫声，一声是这个太子的，一声则是赵倩的，原来这个太子的左边耳朵掉了下来，他捂住自己的耳朵惊恐的看着我，赵倩则见到这么血腥的一幕吓得把脸埋在我的怀里。
　　“我说了你不会有叫的机会的，下次再想叫，我割的就是你的脖子，你刚刚是准备倩儿吗？”
　　我用剑指着他道，“没有，没有，大侠饶命，我刚刚只是和她开玩笑的，我是奉父皇之命来请倩公主去参见宴会的”他微微若若的道，我挥剑一剑就割了他的道：“告诉你的父王吧，就说倩公主有事没来得及向她辞行先走了，”
　　他放弃了捂耳朵把手腾出来捂住自己的，脸上毫无血色，巨大的痛楚使他脸上全是汗，“你??你??你??究竟是谁”我无意杀他，因为这样废了他比杀他更加痛苦，我抱着倩儿从他身边走过，“你不说我也知道你是谁，你是项少龙”声音从后面说出，我回过头看着这个已经人不人鬼不鬼的家伙道：“本想放过你一条命，但是你已经知道了我是谁，为了赵魏两国的友谊我只有杀了你了”我向他迈了一步，他惊恐万分：“别??别??救??”我一刀割了他的喉咙，他的声音还未发出，在喉咙里打着转，我不屑的看着地上的尸体道：“真不听话，我说了你再叫我就会割了你的喉咙的”于是我抱着赵倩飞上了屋顶，我抱着怀中的倩儿道：“倩儿，你害怕吗？”
　　赵倩虽然已经被刚刚的场面吓得面无血色但是看着我还是露出一个倔强的眼神道：“不怕，只要和项郎在一起我就什么都不怕，项郎你知道，如果刚刚那够贼还要进一步逼我的话我就准备真的自杀，我心里早想好了，我就是是也不会让他污了我的，因为倩儿的身体是留给项郎的”我感动的看着怀里的这个女孩子，温柔的道：“宝贝，我保证以后再也不会让你受到半点委屈了，我现在就带你走，我们回邯郸”我带着赵倩来到了纪嫣然的府上，普我让他们两互相介绍了一下，“嫣然，人全都弄出城了吗？”
　　我问纪嫣然，“幸不辱命，早就全部出了城了”纪嫣然道，“那好，那你赶快和义父收拾一下行李，我们马上离开大梁到邯郸去，我杀了太子，相信要不了多久就会全城捉拿我了，我们的赶快走”我道，“你真的愿意带我去邯郸吗？我不去，我没名每份的跟你去算什么？”
　　纪嫣然低着头道，我听后脑袋一下硬是没转过弯来，算什么？都已经进行过最亲密的运动了还问算什么，赵倩突然说道：“项郎，嫣然姐是在逗你呢”“嘿嘿，你着呆子，连倩儿妹妹都看出来了你还不知道，我的行李早就准备好了，马车在外面候着，义父他已经先一步到楚国去了，他的理想是周游各国进行讲学，嫣然劝不了”纪嫣然笑嘻嘻的说，“好你个纪嫣然，你给我等着，到了邯郸看我怎么收拾你”我恐吓到，“好了，到了邯郸随便你怎么处置嫣然都行，现在我们还是先走吧，杀了太子这么大的事情可不是闹着好玩的”纪嫣然恢复了理性道，我和嫣然、倩儿坐上了纪嫣然特意准备的一辆大马车，随行的还有纪嫣然的二十名家将，我们的赶在关城门之前离开大梁城，就在车子就要到达城门的时候，我突然想到了一个人，一个女人。
　　那就是我到了大梁一直忽略了的平原夫人，虽然她以前害过我，但是她现在已经是我的女人了，我绝不可以把她一个人留在这里，我和她的事情信陵君必是早有耳闻，等道信陵君发现鲁公秘录和我都一道不见了的时候，必会把怒火加到她的身上，信陵君这个人绝对是毒蝎心肠的，只要是损害了他的政治利益，再亲的人他都会下的了手，“嫣然，你带着倩儿先到城外去和雅夫人她们会和，我去接一个人就出去”我对纪嫣然道，“接人？是接平原夫人吗？夫君你还真的是心肠好，嫣然不走，嫣然要陪着你，即使再危险”嫣然突然发着娇道，“我也不走，我也要和项郎在一起”赵倩也表态，“但是你们跟着我在城内会很危险，虽然魏王是没有证据证明是我杀的太子，但是这事就算是用脚趾头想也想的出来太子是我杀的，你们跟着我在这太危险了”我劝说着，“与其我们在城外为你担心还不如跟着你一起冒冒险，起码跟这你我们会感到安全”纪嫣然道，赵倩也点头，“好吧”我对外面赶车的车夫说了声改道去信陵君府。
　　我要车夫把马车停在了信陵君府的后墙处，要她们在这等我，我独自一人非常熟练的跃上围墙，往平原夫人的住处赶去。
　　信陵君可能是在继续参加这没有了我和赵倩的这来两个主角的宴会，但是想想这个可能性不大，应该是魏王要他领军来抓我们的可能性比较大，反正是信陵君府上一切如常，看来时间还来得及，我来到平原夫人的房间上面，只见平原夫人的房间的外面站着两国彪威大汉，这应该就是信陵君知道平原夫人已经爱上了我怕她来向我通风报信于是便把她软禁了起来。我从房顶上跳了下来，一剑一个，没有发出任何的声响两人便倒在了地上，我推门进去，只见平原夫人正看着窗外发着呆，听到开门声忙回头，看见是我眼睛里有欣喜有惊讶。
　　“很惊讶我会来是吗？”
　　我笑着看着她，“没有，我知道你是个至情至性的人，绝对不会丢下我不管的，以前你对我凶只是因为我要害你罢了”平原夫人慢慢的说着，“信陵君把你软禁了多久？”
　　我问，“从来的那天便是如此了”平原夫人有点忧伤的道，“对不起，我这些天太忙了，没想到信陵君竟会这样对你，现在跟我走吧”我道，“走？你的东西拿到了？我昨天才想起，信陵君的卧室塌下有一个密道，鲁公秘录应该就在那你”我真的相信了她的确是已经爱上我了，道：“我早已经拿到了，而且我还做了另外一件事情就是我把魏国的太子给杀了，我们现在必须马上走”平原夫人露出不敢置信的表情，但是马上就随手拿起几样行李就跟着我出来了，我依旧是抱起她飞过外墙，坐到了车上，催促车夫全速往城门走去


第一部：戏游寻秦 第067章  血战长街（一）
　　就在赶到通往城门的大道上，城门已经近在眼前的时候，后面突然传来沸腾的马蒂声，仿佛整个大梁城都在震动一样，我知道这必是魏王的军队来了，看着车上三个美娇娘我心里一沉，扯开马车的帘子往候看去，只见好像手机千军万马似的一望无际的骑军朝我追来，论速度我的马车怎么可能是那些经过生死历练的军队的对手，只一眨眼的功夫这些军队就已经快要赶上了，我来不尽多想，对这纪嫣然道：“嫣然，你带着倩儿和夫人赶紧出城，找到平原夫人马上回邯郸”纪嫣然焦急的道：“那你呢？”
　　“我下去截住他们，要不然大家都走不了”我坚定的说，“不，我不是说了吗，要死大家一起死”纪嫣然带着哭腔说，“嫣然，你一向都非常的理性，怎么在这个时候却如此的感情用事呢？只有你们出了城我才没有后顾之忧，你们在这我倒放不开手脚，你们不要担心，就凭魏国这些军马想要我的命那是痴人说梦”看着三女都是梨花带雨的，我催促道：“听话，这个时候不是儿女情长的时候，快点走吧，我向你们保证我一定会平安到达邯郸的，要相信你们的夫君，这点人马还难不倒我”没空理他们，因为魏国的军队已经迫在眉睫了，我跳下马车，一剑刺在马的屁股上，马一声尖叫，发疯的朝城门冲去，我对着纪嫣然的那些家将道要他们一定要誓死保护好几女。
　　看着几女的马车已经冲出了城门我的心安定了下来，转过身站在马路中间，看着迎面冲来的大队军马，这些定是魏王的禁卫骑军，人数绝对不下万人，在这算不上狭窄的道路上看去果真是一望无际，气势非常吓人，当前带队的不是别人，正是信陵君。
　　我挽着手看着迎面驰骋而来的信陵君，信陵君在到达我的身边的时候，一举手，所有的马都停了下来，到底是经过训练的军队，要是换着一般的马贼，只这一下恐怕就要乱着一团了。
　　“项少龙，是不是你杀了太子带走了倩公主”信陵君用手上的马鞭指着我道，“君上的这话就有失偏颇了，少龙我一直就在大梁城内带着几女游玩，又怎么可能进的王宫去杀太子呢？难道贵国的王宫什么时候已经对我开放了吗？君上如果没有证据那这就是血口喷人了”我回礼道，“你不承认也没有关系，这次我是奉着大王的命令来捉拿你的，项少龙，你好大的胆子，杀了太子，带着了倩公主，竟然还偷走了我的《鲁公秘录》”
　　信陵君显然是已经气愤到了极点，脸上一阵红一阵白的，“君上欲加之罪又何患无辞呢？”
　　我依旧是淡淡的说，好像眼前的千军万马在我眼里已是无物一样。
　　“好，项少龙，我不和你废话，等见到了大王再说，你如果要是聪明人就马上投降，或许我还能保你不死，要是你还反抗”他指着后面的军队道：“你怕就要命丧于此了”“哈哈，敢说杀我的你是第一个，要杀我就要看看你们有没有这个本事，看来不在这大梁城血洗一番你们是不会让我走的，来吧”我大笑了一声道，说完后全身自有一股强大的气势发出来，看的信陵君等人都是全身一怔。
　　在信陵君等人的眼里我只不过是个白痴，他们不知道我强大的自信是从哪里来的，信陵君一招手千军万马便朝我冲来。
　　对付这种群队作战当然没有比降龙十八掌更好使的功夫了，我用气于掌，双腿用起凌波微步，不退反进，朝着迎面而来的人马中冲去，我所到之处，人仰马翻，血流成河，一阵阵激烈的马叫声和人的痛呼声此起彼伏，我已经杀红了眼，哪能停手，越杀越起劲，我今天就要让这魏国王宫的禁卫骑军从此在历史在磨灭，降龙十八掌随着我的内功使出，所到之处，人马立即倒飞出去，不管是人还是马都是七孔流血，我今天终于知道了万千军马中取敌将首级是个什么感觉了，哪感觉只有一个字来形容就是爽，我以前什么时候这么风光过呢？万千军中如入无人之境。我是不知道，在此刻的信陵君和这些魏国的兵士眼里我只有一个词来形容那就是魔鬼，彻底的魔鬼。
　　我也不知道我到底杀了有多久，只知道我身后已经留下长达几里路长的尸体，整个大梁大道上血流成河。信陵君这时候终于反省过来，才想到眼前的这个魔鬼绝对不是人力所能对抗的，大叫撤，这些士兵早就已经吓破了胆了，听见信陵君叫撤，那还会上来送死，立即全速朝王宫的方向撤走，我看着慌忙叫撤的信陵君，想着他对平原夫人的绑架。立即怒从心出，一个箭步便冲到了信陵君的身边，他身边的亲兵惊讶的看着我的速度，忙挥剑来砍我以保护信陵君，我一掌挥出便击倒人马无数，我拔出剑一个飞身上来半空，对着惊恐望着我的信陵君的脖子就是一剑，信陵君圆鼓鼓的脑袋便一声碰的掉在了地上，这些军马见连信陵君都死了，那还有勇气来杀我，立即使出吃奶的劲赶着胯下的马疯狂的退走了。


第一部：戏游寻秦 第068章  血战长街（二）、
　　我脱下已经沾满血的外套，露出里面一套的武士服，骑上路边一辆幸免于难的战马往城门冲去，城门的守将在前面打斗的时候就早已经奉命将城门给关了起来，这时我冲到城门口，对着上面一群拿这弓箭的守城士兵吼了句：“不想死就给我把门打开”那些手拿着弓箭的将士给我吼的全身发抖，没有二话，立即就把城门给打开了，他们刚刚在城墙上已经看到了我的暴行，试问有几个人是不怕死的，我骑着马往赵国方向赶去，这一场打斗我不知道进行了多久，只知道我一直从刚天黑打到了月亮快要落下，杀了多少人此刻的我心里没有数，但是后来魏国的人统计我总共杀了七千多名魏国王宫的禁卫骑军，这是魏国王宫守备军的大半骑兵啊，也该是轮道魏国人心痛了。
　　我一直往前赶着，想这要追上纪嫣然几女，而且我深知信陵君一定会再来的，而且这次追上的一定会带上许多的弓箭手，无论如何，当我以一人面对上千的弓箭手时想不受伤那难度太大，我又没有练什么护体神功，疯狂的赶路，一心想追上前面的几女，怕她们遇到什么不测，两天后，我到了韩国边境广阔的疏林区处，过了这区域，便会再进入魏境，要走三天才可到达赵国的边界。
　　这是韩国着名的狩猎场地，属于低山丘陵地带，是针叶树和阔叶树的混交林，乔木、亚乔木、灌木等品种繁多。
　　黑熊、马、鹿、山羊、野兔随处可见，还有就是无处不在的野狼，有时整群追在马后，要项少龙回马用飞针射杀数头，野狼争食同类的□体，才无暇追来。
　　一人一骑，在白霜遍地的林木间穿行，树梢披挂着雪花霜柱，纯净皎洁得令人屏息。
　　这天来到一条长河的西岸，河心处尚未结冰的河水夹着雪光云影滚滚流往东北。
　　气候更严寒了，两人全身连头紧裹在厚绵袍中，还要戴上挡风的口罩，才勉强抵着风雪。
　　地上积雪及膝，连马都举步维艰，惟有下马徒步行走，希望能找到人家，借宿以避风雪。
　　虽然冷得要命，但一望无际的茫茫林海雪原，变幻无穷的耀目雪花，却令这对恩爱的情侣目不暇给，叹为观止。
　　四周万籁俱寂，只有脚下松软的白雪被践上时发出声响。
　　偶然远方传来猛虎或野狼的吼叫，则使人毛骨悚然。
　　午前时分，狂风忽起，雪花像千万根银针般忽东忽西，从四方八面疾射而至，令我眼也睁不开来，脚步不稳。捱了一会，马再也不肯前进。
　　项少龙暗忖怎也要避过这场风雪，但前不见人，后不见舍，忽然记起以前军训时曾学过造爱斯基摩人的冰屋，快捷兼妥当，童心大起，到河旁结冰处以利刃起出冰砖，砌成了一间可容人畜的大冰屋，下面铺以营帐绵被，还斩来柴枝，在里面生起火来，登时一屋暖气，风雪反变成浪漫乐事。马亦回复了平时的安详神态。
　　我在冰屋里睡了一觉后醒来，留心一听，竟是雀鸟在天上飞过时嬉玩吵闹的声音。诧异中，爬起来从透气的小雪窗往外望去，只见天色放晴，大雪早无影无。
　　我大喜，连忙收拾行装，准备上路。
　　还有两天的路程需要这马儿来代步，我怕冻坏了马儿，以布帛把它的四条腿裹紧，还以绵布包着它肚腹处，以免寒气侵入内脏。又造了一个简陋的雪橇，行装全放到上面去，由马拉扯而行，我则牵着它，继续朝北而去，这时我已分不清楚踏足处属于韩国还是魏国的领土了，毕竟边界只是人为的东西，大自然本身绝不会认同的。
　　林木像一堵堵高墙，层层叠叠，比比皆是，不见涯际，穿行其中，使人泛起不辨东西的迷失感觉，但是这难不倒我，前天趁天色好时，找到了极星的位置，认定了地形，才不致走错了方向。
　　脚下白雪皑皑，不时见到雪地上动物的足迹，纵横交错，织成一幅幅奇特的图案，当然他们亦留下了另一组延绵不断的痕。
　　好的天气维持不了多久，午后又开始下雪，还愈下愈大。
　　我心中叫苦，正不知应否停下来还是再前进时，七间木构房子出现左方林木之间。
　　我大喜，朝房子走去。
　　这几间木屋筑在石砌的基层上，松木结构，扶梯连着回廊，人字形的屋顶积满白雪，屋前后墨绿和深褐色的林木参天而立，挺拔劲秀。


第一部：戏游寻秦 第069章  初遇腾翼
　　我一见便心中欢喜，到了房子前，高声呼唤，却没有人回应。
　　我突然看见最大那间木屋的门口上面血迹斑斑，怵目惊心。
　　我走近一看，血迹仍相当新鲜，显然发生在不久之前。于是推门进屋，再查看了其他屋子后，我知道这里刚发生了可怕的罪行和惨剧，看来这里的所有男女老幼，均被集中到这间屋内虐杀了，连狗儿都不放过，女人都有被奸污过的痕迹。
　　这到底是谁干的恶事？估计不是马贼便是军队，否则亦不能如此容易控制了这些骠悍的猎民。
　　我正在沉思的时候蹄声起。
　　我回头望去，只见一人一骑，由远而近，马上坐着一名魁梧大汉，马后还负着一双猎来的野鹿。
　　那人年纪在二十五六间，手足均比一般人粗壮，两眼神光闪闪，脸目粗豪，极有气概，隔远见到我，高声招呼道：“朋友从那里来的！”
　　又大叫道：“滕翼回来了！”
　　我心下恻然，原来寻秦的大致轨迹并没有改变，我依然在这里遇见了滕翼，而且滕翼的妻儿老小却是还是被人杀了，只是不知道嚣魏牟已经被我杀了，安这凶手会是谁呢？
　　滕翼转瞬驰近，两眼射出奇怪的神色，盯着没有亲人出迎的房子，显是感到事情的不寻常处。
　　我怕他误会我抢前拦住他，诚恳地道：“朋友请先听我说几句话。”
　　滕翼敏捷地跳下马来，冷然望向我道：“你是什么人？”
　　我道：“我们只是路过的人，里面．。”
　　滕翼一掌推在我肩上，喝道：“让开！”
　　以我稳如泰山的马步，仍被他推得踉跄退往一旁，虽是猝不及防，仍可见这滕翼的膂力何等惊人，我没有因他对我的无礼而赶到愤怒，因为我知道这人将是我以后的好兄弟。
　　滕翼旋风般冲入了屋内，接着是一声惊天动地的惨呼和令人心酸的号哭，正是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！
　　我也为了腾翼感到伤心，蓦地一声狂喝，滕翼眼焰，持剑冲了出来，指着我道：“是否你干的。”
　　我愕然以对。
　　滕翼显是悲痛愤怒得失了常性，一剑迎头劈来。
　　我早有防备，轻移脚步躲开他这一剑。
　　滕翼已不顾生死，状若疯虎般攻来，剑法大开大阖，精妙绝伦。
　　我依旧没有还手，我知道腾翼现在心情定时非常沉痛，我得好好的陪他发泄发泄。
　　当腾翼终于力竭用手撑着剑在那大喘气的时候，我轻轻的道：“兄弟！里面的人并不是我杀的。”
　　滕翼点头哭道：“我知道！以你的身手杀人是不需要用剑的，你身上也没有血迹，而且以你刚刚不对我还手我就知道你绝对不是辱人妻儿的人，只是我一时火烧胀了脑。”
　　接着哭得倒在雪地上里。
　　滕翼跪在新立的坟前，神情木然。
　　就在下面，埋葬了他的父母、兄弟、妻子和儿女亲人。
　　自给自足的幸福生活再与他无缘。
　　他甚至不知仇人是谁，只好尽生命的所有力量去寻找。
　　仇恨咬噬着他淌着血的心。
　　我来到滕翼旁，沉声道：“滕兄想不想报仇！”
　　滕翼霍地抬头，眼中射出坚定的光芒，道：“若项兄能使滕某报仇雪恨，我便把这条命交给你。”
　　我暗忖腾翼剑法高明，勇武盖世，若有他之助，真是如虎添翼。点头道：“滕兄有否想过贼子为何把所有人集中到一间屋子之内？”
　　滕翼一震道：“他们是想留下其他六间屋来用。”
　　我对他敏捷的思路非常欣赏，道：“所以他们定会回来，而且是在黄昏前。”
　　滕翼两眼爆起仇恨的强芒，俯头吻在雪地上，再来到我身前，伸手抓着我肩头，感激道：“多谢你！你们快上路吧！否则遇上他们便危险了。”
　　我微笑道：“你若想尽歼仇人，便不应叫我离去。”
　　滕翼看了我一眼道：“项兄的大恩大德我腾翼必以命来还“我与滕翼挨坐在屋内窗子两旁的墙脚处，静心守候凶残敌人的来临。滕翼的情绪平复下来，显出高手的冷静和沉稳，但眼里深刻的苦痛和悲伤却有增无减。我想分他的神，问道：“滕兄是否自少便在这里狩猎为生呢？”
　　滕翼默默想了一会，沉声道：“实不相瞒，我本有志于为我韩国尽点力量，所以曾加入军伍，还积功升至将领，后来见上面的人太不像样，只知排挤人才，对外则摇尾乞怜，心灰意冷下才带同家人，隐居于此，那知．。”
　　蹄声隐隐传来。两人精神大振，爬了起来，齐朝窗外望去。雪花漫天中，在这银白色世界的远处，一队人马，缓驰而至。我看了一眼道：“至少有六、七十人！”
　　滕翼冷冷道：“是九十至一百人。”
　　我仔细看了一会，惊异地瞧了他一眼，点头道：“你的观察很准确。”
　　滕翼道：项兄你还是走吧！凭我们两人之力，加上陷阱也对付不了这么多人。”
　　我笑了笑，激起了豪气，沉声道：“滕兄难道还会怕这几十个马贼吗？”
　　滕翼感激地看我一眼，再全神贯注往逐渐迫近的敌人处。
　　这时大队人马来至屋前外边的空地处，纷纷下马。
　　我起身就准备走出房子，腾翼连忙拉住我道：“项兄这是干什么，出去你必死无疑啊！”
　　我笑道：“男子汉大丈夫怎能躲躲藏藏，走，出去见识一下这帮马贼有多么的厉害吧”“好，项兄说的对，男儿当是如此，死而亦无憾”腾翼腾地起身陪我走出了房子。
　　外面的上百个马贼一见到这儿还有人露出一点惊讶，当时随即大声嘲笑，那个看似马贼头子的对这身旁的几个马贼指着我们说着什么，意思应该是叫他们来杀了我们，一会儿那几个马贼便策马朝我们过来了，我侧脸看了看腾翼，只见腾翼双眼早就喷出火来了，我拍了拍腾翼的肩膀说道：“兄弟，为你的一家老小报仇的机会来了，还犹豫什么，上啊！”
　　腾翼听完我的话犹如一只豹子般的朝着几个迎面而来的人马冲了出去，只见腾翼挥起手中的重剑，不一会儿几人几马便就倒在了地上，那边的马贼震惊了，他们没有想到腾翼的身手这么好，于是全体出动，朝我们奔来，我没有上去，这是腾翼报仇的机会，我怎么能上去帮忙了，除非他有什么危险，腾翼当真不愧为勇士，上百的马贼朝他奔来他一点怯意都没有，反倒迎了上去，每次挥剑便会有一个马贼丧命，但是他一个人的力量终究还是有限的，渐渐的我便看出腾翼已经支撑不住了，我没有犹豫的冲了上去，对付这几个马贼还不是和捏死蚂蚁一样，我一上去，便有大批大批的马贼死亡，转眼间，上百马贼就已经在我和腾翼的手中全部死亡，只剩下一个见势不对立马逃走的马贼头子，我对着腾翼道：“他就交给你了”腾翼亦骑上一匹马朝着马贼逃走的方向追去了，我毫不担心腾翼的安危，要是连这么个马贼都应付不了，他也就不是名动寻秦的腾翼腾大将军了。


第一部：戏游寻秦 第070章   腾翼荆俊两兄弟
　　许多朋友说老罗抄原着抄的多，老罗这点觉得非常的不公平，老罗写的是穿越，当然不能和原着没有一点关系吧，老罗写这本书的主线就是上完寻秦里面的每一个美女的，没有情节怎么去上美女，老罗可以保证绝对没有抄书的用意，有的也只是借用情节而已。
　　大雪停了，繁星满天，壮丽迷人。滕翼割下了马贼头子的首级，在坟前焚香拜祭。
　　我对腾翼道：“滕兄今后有何打算？”
　　滕翼平静地道：“我什么都没有了，除了一人一剑外，再无挂虑。项兄若不嫌弃，以后我滕翼便跟着你，什么危难艰险也不会害怕，直至被人杀死，好了结这凄惨的命运！”
　　我大喜道：“我喜欢还来不及，但滕兄不须如此郁结难解，不若振起意志，重过新的生活吧！”
　　滕翼摇头道：“项兄不会明白我对妻儿和亲人的感情的了，那是我生命的一切，现在我已一无所有，除了项兄的恩德外，我再不会对任何人动感情，那太痛苦了。”
　　有了滕翼这识途老马，路上轻松多了。他不但是出色的猎人，也是烧野味的高手，又懂采摘野生植物作佐料，吃得我是赞不绝口。滕翼对大自然有着宗教的虔诚，深信大自然有着各种各样的神灵，每到一处，必亲吻土地和祷告祈福。
　　五天后，他们到了靠近魏境一条大村落，数百间房子和几个牧场分布在广阔的雪原上，风景优美，充盈着宁洽的气氛。实是这战乱时代中避世的桃源。
　　滕翼不但和这里的人非常稔熟，还备受尊敬，几个放羊的小子见到他来，立时飞报入村，还有人打响了铜锣出迎。我想这里就是所谓的荆家村了吧，沿途不住有男女老幼由屋内走出来向滕翼打招呼，一些女的出来偷看着我。十多条狗儿由四方八面钻了出来，追在我们马后，还对滕翼摇头摆尾，表示欢迎。
　　“滕大哥！”
　　声音由上方传来。我抬头望去，只见一个十六、七岁的瘦削青年，手足纤长，脸容不算英俊，但整个人却有种吊儿郎当的潇洒，挂着乐天坦诚的笑容，两脚摇摇晃晃的，竟坐在一棵参天大树挂满冰霜雪花的横干上，离地足有三丈的距离，教人担心他会坐不稳掉下来时，那就糟了，这就必是荆俊。
　　我由衷赞道：“朋友好身手。”
　　滕翼喝道：“荆俊还不下来！”
　　荆俊哈哈一笑，表演似的连翻两个筋斗，轻巧地落到雪地上，滕翼不悦道：“看看你那德行，这位就是项少龙项大人，都不知道见礼？”
　　荆俊一震往我望来，嚷道：“你就是是大破灰胡和人狼，杀了魏国太子的的项少龙了！”
　　滕翼和我大奇，交换了个眼色后，由前者问道：“你怎会知道？”
　　荆俊道：“听边境处的魏兵说的，他们嘱我替他们留心项爷的行踪，若有发现，会给我一百个银宝。”
　　我看着荆俊道：“你会这么做吗？”
　　荆俊毫不费力跃了起来，往后一个空翻，然后跪倒地上，抱拳过头道：“当然不会，在下还立下决心，决意追随项爷，到外面闯闯世界，项爷请答应小子的要求。”
　　我当然的高兴，望往滕翼，表示尊重他的意见。
　　滕翼点头道：“荆俊是这里最优秀的猎人，精擅偷鸡摸狗之道。今次我特别到这条村来，就是想项兄见见这终日梦想着要到外面见识闯荡的小子。”
　　我哈哈一笑道：“起来吧！以后跟着我好了！”
　　荆俊喜得跳了起来，连续翻了三个筋斗，叫道：“让小子先去探路，明早必有报告！”
　　转瞬去远。我见他这么乖巧，心中大悦。
　　晚上，荆俊回来了，凑在滕项两人身后低声道：“魏赵间的边防比平时严密了很多，人人都摩拳擦掌要拿项爷去领赏，幸好我知道有条隐秘的水道，若趁大雪和夜色掩护，定可偷往赵国去。”
　　我道：“如果快点下雪就好了！”
　　滕翼仰望天色，道：“放心吧！今晚必有一场大雪。”
　　滕翼的预测果然没有令人失望，一团团的雪球由黄昏开始从天而降，这时四人早越过了韩魏边境，造好木筏，由滕荆两人的长□操控，次晨顺风顺水，安然回到了赵境。
　　次日黄昏时分，三人来到滋县城外进入赵境的关防，城墙上的守军刚喝止三人，看清楚是我，那把关的兵头不待上级下令，立即开关放人入城，态度恭敬到不得了，可见我已在赵军中建立了崇高的地位和声望。事实上项少龙不断把战胜后斩获的贼众首级，俘获的武器马匹送回赵国，首先知道的便是这些守军，对我自然是刮目相看。
　　沿着官道两天后回到邯郸，立即进宫去见赵王。滕翼和荆俊则被我安排先到乌家去了。赵王在议政厅接见我，只有赵穆相陪一侧。
　　行完君臣之礼后，孝成王由龙椅走下石阶，来到他身后负手道：“少龙！你教我怎样处置你才好？你成功盗回鲁公秘录，又杀了灰胡，去了我大赵一个祸患，立下了大功。但你却又不遵寡人的吩咐，自作主张把三公主带了回来，教我失信于魏人，说吧！寡人应赏你还是罚你。”
　　看来定是赵穆这奸贼在乌家有卧底，方能知道我把赵倩给带了回来，我装作惶然道：“小臣知罪，但实是迫于无奈，魏人根本．。”
　　赵王打断我道：“不必多言，你要说的话雅王妹早告诉了寡人，但终是没有完成寡人交给你的使命。安厘王若违反婚约，便由得他失信毁约好了，现在却变成是他可来指责寡人，你教寡人怎样交待？”
　　我无名火起，差点没忍住就把孝成王活活捏死，道：“请问大王为什么怕魏王的指责，他有任何的证据证明公主是我带回来的，太子是我杀的吗？如果没有那他就是诬陷我，我想大王这点应该会知道吧”


第一部：戏游寻秦 第071章   晶王后怀了我的孩子【精】
　　赵王对于我的顶撞表情变的异常愤怒，这是赵穆在旁呵斥道：“项少龙，你好大的胆子，竟然敢顶撞大王，来人啊，把他给我拿下去”赵穆说着就要叫禁卫来拿我，这奸贼这么好除了我的机会他怎么会放过，我怒目睁的盯着赵穆，我在考虑是不是现在就当着赵王的面就把他杀了，“算了，项少龙，这次无论怎么说你也是有功之人，寡人这次就不计较你的顶撞之过，不过要是还有下次，定斩不饶”赵王的声音在后面传来，斩我？哈哈，好大的胆子，竟然敢说斩我，那好，那我就先要你死，我仰天大笑着走出大门。
　　在路上我心里想着，看来这次不想杀赵王和赵穆这两个贱人都不行了，以赵穆的小人性格绝对会在赵王面前煽风点火，促使赵王派人来杀我，最有可能的是他会乘机把我们乌家一并除去。那他在赵国就真的是只手遮天了，看来我不先下手是不行了。
　　回到乌家，众人都像众星拱月般的在大门口欢迎我，众女都是眼睛红红，我想定是为我担心所致吧，心里一片温暖。回到大厅，和大家聊了会儿我便带着众女回到了我的府上，看着眼前的这些我心爱的女人，我心里真的不知道作何感想，赵雅率先发难道：“少龙，你这么能这样的鲁莽，以一人之力去敌上万的军马，你知道不知道，假如你要是有个三长两短的，我们??我们???”我知道她想说的是也不活了，我连忙陪笑道：“呵呵，我这不是平平安安的回来了吗”“你还笑，你知道我们有多担心你吗？”
　　纪嫣然横眼对着我道，众女也随声附和，看来今次我已经成了众女的公敌了，我连忙叉开话题对伍廷芳道：“芳儿，我出去的这段时间，赵穆这贱人有没有来找你们的麻烦”伍廷芳道：“我们都一直听你的话，呆在乌府哪都没去，我们是乌府的人，就算他赵穆有天大的胆子也不敢道乌府里面来闹事，不过你走后几天，赵穆府上就有人过来传妮夫人过去，妮夫人当然是不肯，没想到那赵穆竟然胆大包天竟然敢派人道府上来抢人，被乌果给打走了，他们怀恨在心，在乌果上街的时候将乌果打成了重伤”我一掌拍在桌子上，十分愤怒的道：“赵穆狗贼，不去你人头我项少龙誓不为人”众女连忙安慰我，我轻声问伍廷芳：“乌果现在怎么样了？”
　　伍廷芳道：“已经基本上好了，没什么大碍了”“嗯，那就好，倩儿，你这段时间千万不要出门，赵穆那够贼已经将你回来的消息给弄的天下尽知了，还有你们大家，在我没有杀了赵穆之前，最好都不要出门，赵穆这狗贼不知道他会做出什么事情来，但是你们放心，我不会让他活太长的时间了”我刚说完，就有下人来道晶后招我进宫，我连忙起身，“哼，枉我们为你这样担心，你回来连抱都没有抱大家一下就进宫去见那个贱人”雅夫人埋怨道，这雅夫人本来就和韩晶的关系势如水火，现在更加上了我怎么能不争风吃醋呢？不过这话在这众女中也只有赵雅说的出口，要是其它几女早就羞得抬不起头了。
　　我连忙陪笑道：“各位夫人，请原谅小人慢待之罪，你们稍等片刻，等我从王宫回来之后就来伺候众位夫人，一个都不会落下的，只是道时候夫人可不要求饶啊！”
　　我这话说的众女都是羞得不行，以善未经人事的赵倩最为羞涩。
　　纪嫣然道：“今天晚上还是留给我们的倩妹妹吧，新婚之夜，项郎，你可记得要温柔点啊！”
　　赵倩已经是羞的无地自容了。
　　我骑上马就往宫里走去，在后宫的别院里见到了韩晶，韩晶一见我就双眼放出柔情，他喝退众宫女后便扑进了我的怀里，柔柔的道：“项郎，你可知道奴家有多么的想你吗？”
　　我把她抱在怀里道：“少龙你也想你到不行了，我每时每分都无不在牵挂着你”韩晶不可置信的看着我道：“真的吗？比不是骗我的吧？”
　　“我的心可照日月”我发誓道，其实这么多的女人我还真的就没有想到她的身上来，这么多女人哪一下子想的过来啊。
　　“算了，即使知道你是骗我的我也还是高兴的不得了，项郎，一看见你，奴家?奴家??就情不自禁了，快抱着奴家到榻上去吧”韩晶双眼发出饥渴的光芒道。
　　她这就是算是赤裸裸的勾引了，我那受得了，一把抱起她就往床上走去，俩人脱了衣服，见到的是一具粉妆玉琢般的肉体，赤裸裸的互拥着倒在了床上。我手向韩晶芳草如茵、隆起如丘的阴阜一摸，弄得手湿乎乎的。他笑道：“原来你早就忍不住了、”韩晶芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地腻声道：“你坏，取笑我。”
　　韩晶一滚，变成仰面平躺，春水般澄澈的杏眼紧闭着，双膝曲起向微微左右分开，现出长着不少黑毛的神秘三角地区，沿毛而下，是一处在漆黑阴毛覆盖下，隐隐约约可见粉红的包子般大小的阴阜，腹部平坦润滑，玉乳坚挺雪白。
　　如此活色生香妙态毕呈的销魂美景我虽已见过多次，仍不禁意乱神迷地看得有些呆了。韩晶见我还没有扑上来，她媚眼微启看见我那痴迷的神情，芳心又羞又喜，白里透红的娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着我，媚声道：“还傻看着干什么？”
　　我此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下宝贝昂然似铁。经韩晶这一催，他立即爬伏在韩晶凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右手握着大宝贝，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，龟头是插进了，但韩晶却「哎唷」一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆润的粉臂猛抱着他娇嗔道：“项郎，慢点。”
　　我顿时不敢动了，问道：“晶儿，我是不是太用力了。”
　　韩晶用手紧抱我的臀部，自已用阴户向上一挺，把粗壮的宝贝全根含入穴内。“动吧，宝贝。”
　　韩晶仰起上身，抱着我，给了他一个香吻道：“下次轻一点，不然晶儿可有点吃不消。”
　　“嗯。”
　　我只觉得晶儿阴穴内温软润滑，非常舒适，开始抽送起来。不久，韩晶也配合着挺动阴户，并且抬高了双腿，不断发出「嗯」、「哼」、「啊」的声音。双眼紧闭，全身发抖。我见韩晶娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将宝贝在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。
　　一会儿，韩晶那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。我那又粗又壮又长又烫的宝贝及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向韩晶心头，舒服得韩晶又哼出舒爽地浪声。
　　“哼……哼……呀……啊……啊……我……我的……好项郎……啊……啊……美……美死……晶儿了……舒……舒服……啊……”
　　我连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，韩晶的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。 　　“好……好……项郎……项郎……快……快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我……我要……泄……泄了……唔……唔……”
　　一股热流冲击我的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔往外。 　　不知过了多久，韩晶娇弱地躺在我身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上、及凝脂般滑腻雪白的酥胸间，已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙。她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。
　　韩晶忽然玉腿反压在我屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住我，不让他动，樱口颤道：“项郎，快用龟头顶住晶儿阴道最深处，用力。”
　　我挺起青筋凸现，龟头赤红的宝贝屁股一沉，「噗滋」一声直插到底。我此次抽插得十分用力，且速度特快，我是想快点将晶儿插得快点达到高潮，好尝到那销魂之极的肉穴深处，吸吮龟头的快感。我直插得韩晶娇喘连连，屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液、小溪之水，自肉穴中潺潺而流。
　　我愈抽愈快，大龟头全力向销魂肉洞中猛插几下。韩晶娇躯不胜风雨地急剧地颤栗，芙蓉嫩颊媚态横生，春意盎然，她樱桃小嘴中发出了近似低泣的呻吟声「啊」、「哦」、「嗯」。韩晶修长丰润的嫩腿伸得笔直，纤纤玉手紧紧地抓住床单，芳口浪叫一声道：“项郎，快，晶儿到了。”
　　我闻言立将龟头顶压在肉穴深处，再次享受到花蕊吸吮龟头的销魂滋味。
　　接着满房的春色自是不在话下，韩晶在床上异常的兴奋，看来是饥渴已久，最后在她的求饶声中我停了下来，“项郎，对不起，我又无法使你尽兴，我帮你吸出来吧”她说完就开始了她的嘴功，当一切静止时，韩晶扑在我的胸口上对我说：“告诉你一个好消息，你听了可不要惊讶”“什么好消息？”
　　我疑惑的问，“我有喜了”她羞涩的道，这就犹如一个晴天霹雳在我的脑中炸开，有喜了，怀孕了，是我的孩子，天啊，我怎么会在不知不觉中就做了爸爸了，寻秦里的项少龙不是生不出孩子吗？哈哈，看来我比她强的不只一点啊！
　　“真的吗？真的怀孕了吗？”
　　我惊喜的摇着韩晶道，“是真的，我已经私下里悄悄的问过太医了，你不知道奴家有多么的高兴，奴家竟然怀了你的骨肉，但是奴家也怕”“怕什么？有什么好怕的？有我项少龙在你有什么好怕的”我以为她是怕她怀了我的骨肉的事情被别人知道了，“不是的，项郎，奴家是第一次怀孕嘛，所以心里总是七上八下的，怕我照顾不好孩子”“第一次怀孕？”
　　我十分的疑惑，觉得她这话怎么听都觉得是莫名其妙，“是啊，哦，奴家忘了告诉你了，我的那个孩子其实根本就不是我生的，大王那个没用的东西这么多年总共就碰了我一次，都没两下就不行了，那这么容易就怀孕了，你也知道，在宫里这个地方没有孩子就没有地位，那个孩子是我叫人从外面抱来的，而且那孩子天生就有绝症，我私下里问过太医，太医说那孩子活不过今年”她说完有点沮丧，想必是这么多年了，对那孩子是有点感情了。
　　“不用伤心了，人算总是算不过天的，我们现在不是有了孩子了吗”我安慰道，“少龙，还有件事你必须要小心了，据我的人说，今天你见过大王后，赵穆那狗贼和大王商量了很久，好像是在决定要把你和乌家一并除去”韩晶皱紧着眉头说，“哼，就凭他们？我不杀他们他们倒想来杀我？赵穆那狗贼我不会让他活多长了，还有赵王，晶儿，如果我要杀赵王，你会阻止我吗？”
　　我道，“阻止？我高兴还来不及了，项郎，你真的决定要杀了赵王吗？我等这天已经等了很久了，我这一生最恨的人就是他，少龙，如果你要杀他的时候请告诉我，我要亲手杀了他”韩晶一说到赵王，满脸都是仇恨，当他咬牙切齿的说着要亲手杀了赵王时我都感觉后脊梁骨有点冷，看来他对赵王的仇恨真不是一般的深，“我一定会把他的人头留给你，然后我带着你我们一起走”我抚慰着她道，“走？为什么要走？他欠我的不是那条命就可以还的，他最爱的就是他的江山，我要把他的江山也夺过来，留给我们的儿子，我要他死都不瞑目”韩晶出乎我的意料说，“你的意思是？”
　　我好像懂的了她的意思，又似乎不懂，“项郎，我准备这样，我想以你的身手杀了赵穆已经是没有关系，然后我再下毒杀了赵王当时候以你乌家的力量加上我现在的这个孩子成为储君的力量就足以对抗郭开了，那时候赵国就是我们的了，这时候我再宣布我怀了赵王的孩子，现在的这个苦命的孩子看来是真的活不了多长了，等他去了后，我们的孩子也快出世了，项郎，你同意我的意见吗？”
　　韩晶期待的看着我，我捏着她的脸蛋道：“小傻瓜，这天下那又不想给自己儿女最好的东西的父母呢，让我们的孩子成为赵国之主我当然高兴，但是我对于这种阴谋诡计始终有点不屑，但是我海之支持你”“我知道你是大丈夫，而奴家是小女子，这些卑鄙的事情就由奴家来做吧，赵王他欠我这么多也是该还了，杀他的计划我已经等了很多年了，现在有了孩子和你，我是一刻也等不了了”韩晶悠悠的说道。


第一部：戏游寻秦 第072章   赵倩的初夜【精】
　　在韩晶处回来后我心里多了许多东西，看来我不在这个世界做出点东西出来是不行了，所谓潇洒走一回嘛，那就大干一回吧！
　　回到家已是晚上，和众女吃过晚饭后，众女便异常自觉的各自散去了，莫名其妙的剩下我一人坐在大厅里，这时纪嫣然偷偷的过来对我讲：“少龙，倩儿在房里等你，你可要好好的对人家哦！”
　　说完便娇笑了一声跑开了。
　　我来到赵倩的房间，赵倩正一个人坐在床上看着窗外发着呆，我轻轻的走过去抱住赵倩，着实把她吓得不轻，看见是我方才放心，不停地埋怨我吓她，两人紧紧的依偎在一起，说着甜蜜的情话儿，突然传来一阵声响，逗的赵倩一阵娇笑，原来是我的肚子响，到现在还没吃晚饭，确实是饿了。
　　赵倩叫来下人把饭菜端到了桌子上看着我吃。
　　我想喝点酒，赵倩硬是把我的酒□抢走，娇痴嗲媚地道：“不！赵倩不准你喝酒，人家要你清清楚楚知道在做着什么事。”
　　我看着她的俏样儿，摇头晃脑道：“酒不醉人人自醉，待会看到公主横陈褥上的美丽身体时，项某人定醉得一塌糊涂，怎还清醒得了！”
　　赵倩夹了一块肉送进他口里，喜孜孜道：说得这么动听，哄得本公主那么开心，就赏你一块肉。”
　　我用口接过肉，扑了过来，搂着她伸手便解她的衣扣，笑道：“让我来看看公主的嫩肉儿。”
　　赵倩大窘，欲拒还迎地以手撑拒着，最后的胜利者当然是我，怪手由领口探到了她罗衣内，肆意把弄内里嫩滑的香肌。
　　美丽的小公主全身酥软，蜷入我怀里，羞喜交集地受着爱郎的侵犯，柔声道：“外面下着雪哩！”
　　我一手温香，爱不忍惜，那有闲情理会外面下雪还是下霜，贴着她脸蛋揩磨着道：“你说在雪中这样是不是更有情调啊？”
　　赵倩“噗哧”笑起来，手指括了几下我的脸，表示我应感羞惭。
　　我心中充满温馨。
　　古代的美人儿比二十一世纪的美女更有味道。因为在这以男性为中心的社会，她们把终身全托付到男人手上，所以更用心，更投入，没有半点保留。
　　我迫不及待地把赵倩娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里。赵倩又急又怕，死命挣扎，可她哪里是我的对手？一番挣扎过后，只是把赵倩一张娇美如花的俏脸胀得通红。一双搂紧赵倩娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在赵倩全身上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其在自己的上戏轻薄。
　　我压在赵倩柔弱无骨的上，只见赵倩娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。我一双手在赵倩的上游走，先轻抚着赵倩的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过赵倩挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了赵倩那翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女。
　　“唔……”
　　赵倩一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的赵倩芳心娇羞无限，暗生。
　　我的一双手握住赵倩圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住赵倩鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　赵倩玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，我火热地卷住了赵倩柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　我看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令我色心大动。我伸出一只手按住了娇羞少女的美丽，只觉触手的处女柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女。
　　“嗯……”
　　一声轻轻的羞涩的娇哼，赵倩芳心一颤，彷佛一瞬时一根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。
　　赵倩又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况我抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁，虽然隔着一层柔软的白衫。
　　我早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女？我就这样耐心而温柔地揉抚着赵倩那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给我揉得芳心连连轻颤，如被电击，娇酥无力，酸软欲坠，赵倩娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。
　　冰清玉洁的处女芳心只觉我按在自己小巧的怒耸上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的绝色少女赵倩芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的快感之中。
　　纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的上轻薄、的大手，一动不动我高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的紧张而僵直，于是我用手轻轻解开赵倩的衣带，邪的大手从少女裙角的缝隙中插进去……触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，我轻轻摩挲着赵倩娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、贲起的处女，我四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女赵倩娇软火热、神密的处女“玉沟”当我火热粗大的手指直接按在赵倩那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，赵倩一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。我在赵倩纤腰上的“”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当我的大手一路下抚，插进赵倩的时，“唔……”
　　一声娇柔、火热的香喘，赵倩忍不住娇啼一声，柔软的紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
　　就在这时，那只插进赵倩的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　赵倩连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的中“羞花戏蕊”的手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　我耐心而温柔地、不紧不慢地着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，我不但用那只插进赵倩的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住赵倩的怒耸，隔着柔薄的白衫找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　赵倩上那一团柔软的“圣女峰”被我舔得濡湿不堪，给我这样一轮轻薄，直把赵倩“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过，透进深处。
　　在这强烈的刺激下，那深处的子宫“花芯”一阵，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从赵倩那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的，湿濡了少女那温软娇滑的神密。
　　赵倩不知道是什么东西流出了，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。
　　我只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在赵倩的手所触的少女已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而我自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。
　　我毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的小美人儿将她压倒在地上，赵倩美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在我怀中，由我像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被我抱着。我被这娇花般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但我色心已起，我终于忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。只见我的手轻轻解开少女赵倩的上衣扣子……
　　可我哪管这些，只见我褪下少女的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的胸兜下，高耸的起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的胸抹遮掩住的娇傲呈现在我和段誉眼前。近似透明的胸抹下若隐若现的两点嫣红，赵倩挺茁的一双下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感，令我和段誉同时挺起。我的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我爱不释手地轻柔地抚摸游走。我完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　我的手用力地搂住赵倩娇软的香肩，将她柔若无骨的娇躯轻轻抬起，赵倩在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由我将她那娇软的抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　我的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　我的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，想连连。美艳不可方物的绝色少女赵倩又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　赵倩双颊滚烫，鼻翼微，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　我被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾赵倩的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了赵倩的小口。赵倩只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　我的舌头放肆的在赵倩口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。我的双手也没有空着，我顺着赵倩那的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，赵倩浑圆的肩头不由打起了寒战。我的手还在往下挪动着，我清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸。我的手不住的游动，渐渐地游向少女赵倩那高耸娇挺的……
　　我的手握住了那娇挺而的……我不由得色心一荡，我的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚赵倩那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。我两根手指轻轻地夹住赵倩那娇软柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。赵倩被那从敏感地带的尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被我肆意揉搓轻侮，芳心感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　赵倩那翘挺高耸的处女在我的一双手掌下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女赵倩丽靥羞得通红……
　　我的手就这样揉捏着赵倩那一双娇挺而青涩的嫩乳……“赵倩的胸兜令她的身体看起来越发的清纯美丽。我反而感到这样的女体才是最最的时刻，但是我还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。我的手摸索着伸到了赵倩的身后，轻而易举地松开了胸兜的搭扣，赵倩肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在我的目光当中。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸的少女脱盈而出……我和段誉同时不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然赵倩无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　纯情处女圣洁白嫩的是那样的娇挺而柔滑，我的手轻轻握住绝色少女那娇嫩的，只留下顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　沉浸在性中的清纯处女赵倩，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭。忽地赵倩感到胸口一凉，“啊……”
　　赵倩娇羞地惊叫一声，慌忙睁开美丽的凤眸一看，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，原来不知何时，我已脱光了全身，正挺着一个狰狞猩红的可怕的“怪家伙”“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，赵倩羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲、雪白柔美的圣洁。
　　我看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团雪白、丰润玉美的半截处女比全部裸露还人犯罪。这一切都令我“怦”然心动，我伸出一双手，分别拉住赵倩的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……


第一部：戏游寻秦 第073章   赵倩的风情【精】
　　当云收雨散之后，赵倩依偎在我的怀里，我亲了亲赵倩的脸颊道：“倩儿，你还想不想回到王宫继续做你的公主呢？”
　　赵倩看了我一眼道：“是不是父王威胁你要你把我带进宫去？项郎，千万不要，我就是死也不想再进那个地方了，在那地方，倩儿真的生活的生不如死”我心里的一块石头终于放下了，赵倩的心还是向着我的，我肯定的说：“倩儿你放心，只要不想去的地方，没有人能强迫你去”第二天一大早，我叫来乌果、腾翼和荆俊，我把墨子剑法、凌波微步和降龙十八掌三本书拿给了他们，对他们说：“你们几个都是我项少龙最信得过的兄弟，这三本书是我这一身武学的心得，现在我把它们交给你们，这不但是是作为我对兄弟的馈赠，也是希望你们三兄弟能过帮我完成一些事情，练成了这三本书中的任何一本，你们就几乎可以在这个世界里无敌了，当然，我的要求是你们最好是三本都练了，你们要切记，这三本书只能是你们三人才能看，绝对不能让第四个人看到、知道这本书，另外，乌大哥，我要你在所有乌家的兵丁中征集5000名身手和对我们乌家的忠诚都是一等的兵丁出来，由你们三个做教官，把这三本书中的武功给我教会他们，如果在乌家找不到这么多的人那么你就去找陶方说是我说的，要他拨些银子给你，你马上去给我征兵，一定记住，宁缺勿烂”腾翼接过我的书，随手翻了翻，顿时给上面的描写给怔住了，这时乌果和荆俊见腾翼被书中的内容吸引成这样，也凑过去看了看，顿时三个人都看着书中的内容发起呆来，眼中尽是不可思议的表情，这时腾翼说道：“少龙，别的话我这个野汉子不知道说，但是少龙对我腾翼的大恩大德我永远铭记在心，只要是你的事情，我就是上刀山下火海也绝对不皱一下眉头”这时乌果和荆俊也说：“我也愿意誓死追随孙姑爷、项爷”说完三人就喜滋滋的拿着这三本书走了出去。
　　听到了他们对我的效忠式的话语我心中当真高兴，只要他们三个练成了这三中武功，也就相当于我多了三个绝世的高手，那以后我办起事来也就简单了许多，而且还会多出五千名绝世武功的士兵，只要他们都练成了，我相信，就算是这个时代各国所有的军队的联军在我面前也没有任何获胜的机会，当然，培养这五千名士兵的另外一个目的就是为了让我的女人们可以生活在一个绝对安全的环境了，像寻秦记里面的那些狗血镜头是我打死也不愿尝试的，当然咯，我还是留了一手，我的道心种魔功我并没有给他们，这道心种魔算是我所有武功里面最上乘的了，人都是需要留下一手的，只要我留下道心种魔不给他们几个，那么就算他们几个把那三种武功练的再怎么厉害，在我面前，他们永远也只是菜鸟级别的对手而已。
　　我突然心中有了一个宏伟的意向，那就是我要站这个世界里权利的最高峰，别忘了我来这里的目的就是要上尽这里所有的美女的，没有绝对的权利谈什么泡妞嘛！
　　当我回到赵倩的房间时，赵倩还在床上熟睡着，由于昨晚的破瓜之痛和后来的彻底疯狂，让她已经累到了不行了，看着这个浑身赤裸裸的娇妻，我又开始食指大动。
　　我掀开被子也爬了上去抱住赵倩，赵倩被惊醒，发现是我，满脸通红，「别这麽不老实，人间昨晚被你已经折腾到够可以了，人家下面现在还痛呢，项郎」赵倩拥紧了我，两人登时心跳加速。
　　@@赵倩才想抽回手，我已拉住了她手，转过了身子，一把将赵倩抱了起来，封着了赵倩樱桃半启的粉嫩樱唇。赵倩闭上了眼睛，微微的嗯哼声从喉间透了出来，玉臂环在我颈上，任我品尝唇上犹胜胭脂的甜美香气，她自己也已沉溺在如此醉人情意之中了。当我离开赵倩芳香微泛的小口时，赵倩已经被我压在了身下，一丝不挂的赤裸胴体正享受着我双手无所不到的温柔抚触。我的手正周到地抚慰着赵倩波动的芳心，原本就不算小的高挺玉乳，在阵阵爱欲的摧动下微微地涨痛了起来，被虎口轻夹悄搓的乳尖也胀硬了，红红嫩嫩的煞是可爱，连本被清凉溪水冲冷的臀上嫩滑肌肤，也在我时轻时重的爱抚之下暖了，那快感令赵倩禁不住闭上双目、抽紧颈脖，让脸儿在热火之中上扬，微微地呻吟出来。这触感真是舒服，我心中微微地感叹着，更加紧了搓抚捻揉赵倩泛红裸胴的动作，让赵倩也醉倒在肉欲的快感之中。赵倩霞泄双颊，愈来愈是红润娇艳，不知不觉之中，她的双腿已在我手上功夫的爱抚之中打开了，少女最後的防线全无防护地暴露出来，直待郎君长驱直入。当我进入她的身体时，赵倩微泛桃红的眼角泛出了晶莹的泪光，痛得缩起了身子。我内力大进，气血流畅，肉棒更是大的厉害，偏偏赵倩柔弱婉娈，诱人幽谷较常人更加窄紧，这昨晚破身的痛楚还没有完全消退，所以现在还是会非常的痛。
　　@@「倩儿┅┅你可受得住？」
　　看着心中玉人受此痛楚，心都快碎了，虽是淫念欲火满腔，我哪里还干得下去？
　　@@但赵倩玉手轻轻地挽住了我的脖子，阻止了我，强忍着痛苦、血丝犹滴的股间紧紧夹住我火烫的肉棒，荡漾着痛楚和情火的美眸深情地望向我∶“奴家很享受”赵倩的声音再次化在我的热吻之中，柔软娇嫩、晶莹剔透的肌肤再次承受上那双带着无限热力的手旧地重游，而且这回两人已经交合了，欲火热烈的感觉比之方才的挑逗更是强烈，很快就逗的赵倩欲火焚身，我这才开始缓缓抽送，慢慢地、渐渐地将心爱的赵倩带上炽烈的巫山云雨之中。
　　@@虽然还是很痛很痛，但是已经不是处女的赵倩已逐渐能适应我的抽插了，贲张的檀口贴上我的嘴唇，热情地索吻，纤腰慢慢迎上了我的款款抽送，赵倩慢慢坠入了情欲的美境之中。
　　欲焰高燃之中，我也迷失了，慢慢忘了赵倩还是黄花初拆，忘了娇弱的她容不住太过狂烈，我的抽送愈来愈烈，插的也愈来愈深，花心不断受到强烈冲击的赵倩忍着撕裂般的剧痛，迎上了我疯狂的动作，让血丝从两人结合处流泄出来，混入了溪水之中。
　　@@慢慢的高潮的美感也取代了痛，不断被送上仙境的赵倩快乐地高叫着，忘情地迎合着，什麽羞意、什麽矜持都不管了。
　　等到那股火热的乳白精水重重冲击在赵倩体内时，她再已舒爽地半晕迷过去，乐得再没有半分知觉，我则满足地看着这舒爽无比，被我从少女变成少妇的娇羞女郎，好久好久都说不出话来。


第一部：戏游寻秦 第074章   戏弄善柔
　　一个月后，我的乌家军已经初具规模，而且也形成了非常不错的战斗力，可以说是一支可以在这个世界里横行的军队了，而且韩晶也已经怀孕两个月了，所以按照我们的计划，这事情的马上进行了，不然韩晶的胎儿就会让人看出来了，这天夜里，我带着五百由乌果、腾冀和荆俊精心挑选的乌家子弟兵，悄悄的出了门，趁这乌黑的月色，潜伏到了赵穆的宅子边上，我对着五百整齐划一，但是却没有发出任何声响的乌家子弟兵道：“各位兄弟，今天就是我们斩杀赵穆这狗贼的时候咯，你们今天就让我看看你们这一个月来训练的成果，里面有将近五千的赵穆的走狗，我相信你们五百杀了这五千是轻而易举的事情，兄弟们，把我们乌家男人的血性都拿出来给我杀，但是你们记住，赵穆那狗贼的脑袋不要丢了，割下来后记得要留给我，乌果、腾翼、荆俊，今天的行动就由你们三个负责，记住，杀了所有试图反抗的人，取了赵穆的狗贼的脑袋就回，我给你们一炷香的时间，明白了吗？”
　　乌果、腾翼和荆俊非常自信的回答了我一声，我高兴的举起手：“所有乌家子弟听令，出发！”
　　我大手一挥，所有的乌家子弟便一涌进了赵穆的府中，接着便传来了无数的惨叫声，我站在离赵穆府邸不远的街上，看着赵穆府中不断燃烧的火焰脸上露出了笑容。
　　大概四分之三柱香后，打斗声渐渐平息，接着便见到乌果三人带着一个个血人由大门向我走来，别误会，这血不是他们自己的，而是别人的，乌果走到我的面前，把手上一团血糊糊的东西递给我道：“孙姑爷，幸不辱命，这便是赵穆那狗贼的人头，府上所有人已经全部杀光，一个不留”我吓了一跳，我先前只是说要杀了所有试图抵抗的人，没想到他们几人这么心狠手辣啊，竟然把赵穆府中所有人都一网给杀光了，不过能杀光到那当然是最好的结果了，因为这样就再也没有知道赵穆是我杀的，只是这么血腥的事情作为一个现代人我是绝对做不出来的，但是是由他们做的我也就无话可说了。
　　我鼓励了大家一番后我们就悄悄的回到了乌家，赵穆一死，现在在邯郸最有权利的人就是我们乌家了，而现在在乌家乌老爷子实际上已经全权交给我管理了，呵呵，现在在邯郸就只剩下一个郭开了，但是赵穆的死以郭开的聪明一定知道是我做的，一夜之间杀光赵穆府上所有的人这绝对不是一般的实力能够做的出的，我想郭开绝对会马上开始讨好我的，特别是当他明天早上听到赵王不治身亡的消息后他会更加的怕我。
　　就当我回到府上不久后，下人来报我，说两个姑娘指明要见我，我非常诧异，我在这个时代认识的女人基本上都已经成了我的老婆了，这个找我的女人又会是谁呢？还一次是两个，我走到客厅一看，不是别人，其中一个便是那次被我非礼过的善柔，而另外一个非常漂亮的姑娘我倒从来没见过，但是我仔细一想，这姑娘不是别人，一定就是善柔的妹妹赵致。
　　我对着她们两个笑了笑道：“两位姑娘好啊，请坐，善柔姑娘，进来过得可好啊？”
　　善柔依旧是那一服冷酷的模样，直入主题的问我道：“项少龙，赵穆是不是你杀的？”
　　我没想到善柔的消息这么灵通，前后没过一个小时，她就找上门来了，但是细一想，作为一个杀手，这消息当然是她的强项了，所以并没有什么值得奇怪的呢，我依旧是笑着道：“没想到善柔姑娘的消息这么灵通啊！”
　　善柔和赵致都露出不可置信的表情，善柔道：“真的是你杀的啊？”
　　“那姑娘以为是谁呢？”
　　我反问道，我叫来人，把赵穆的人头拿了过来，递给了善柔道：“善柔姑娘，这是项某答应你的赵穆的人头，你看一下是不是？”
　　当善柔和赵致两女看到赵穆那颗血淋淋的人头时，当即露初欣喜的表情，我接着道：“姑娘可还记得曾经答应过在下的事情吗？”
　　善柔被我一提起方才记得答应过我的事情，当即脸红，她似乎是费了很久才下定了什么决心似的对我说：“你放心，我善柔答应过的事从来还没有食言过，小致，你先回去吧，我和他还有些事情要做”赵致一脸疑问的看着善柔，道：“姐，你答应过他什么事情啊？”
　　善柔呵斥道：“这个你别问，不管你的事”我假装不知道赵致是谁，指着赵致问道：“这位是？”
　　善柔答道：“她是我的妹妹，叫赵致”赵致见善柔不说，就问我：“我姐她答应了你什么？”
　　我装着不经意的道：“哦，也没什么，就是你姐答应过我只要我杀了赵穆，她就嫁给我”烧肉在我一开始说的时候就打断我，但我哪能不会所呢？赵致不可置信的看着善柔，又看了看我，接着满脸哭泣的对我说：“我嫁给你吧，你放过我姐吧！”
　　善柔一下打断她道：“你说的什么疯话啊，这是我和他的事情，你插什么话”我晕，这怎么说的我想是个强抢民女的人一样啊，我一声怒道：“你们两个当我项少龙是什么人？强抢民女的吗？善柔姑娘，我只不过和你开了个玩笑，杀赵穆也不全是为你，姑娘现在就可以离去了”我说完转身就进了后院，剩下目瞪口呆的两女。@


第一部：戏游寻秦 第075章   妖娆郭秀儿
　　第二天一大早，整个邯郸便就像是炸开了锅似的，先是昨晚在邯郸只手遮天的赵穆一族被人一夜之间全部杀光，然后便是天明时传来赵王去世的消息，整个邯郸的人民都在感谢老天爷，感谢老天爷把这两个使赵国人民陷于水深火热的人处死，但是整个邯郸的高层确实隐隐约约可以猜出事情的经历，人人都开始自危，就怕得罪了乌家，更怕得罪了我。
　　赵王死后，韩晶的那个儿子便就成了储君，但是现在赵国真正掌权的人却是韩晶，赵王死后第二天韩晶便就宣布了她肚子里已经有了孩子，其实这个孩子是我的，韩晶私下问过我，说只要我愿意，她随时可以以手上的权利祝我造反，自己当赵王，但是我却对这个没有兴趣，我的目的只是泡妞而已。
　　也就是在赵王死后的第二天晚上，我接到了郭开的邀请，去他府上赴宴，本来我是不想去的，但是随即想到了郭开那貌美如花的女儿郭秀儿，当即决定过去看看。
　　来到了郭开的府上，郭开一早便在门口等我了，一见我过去，非常热情的招待着我，郭开这小人，以前看都不看我一眼，现在知道我的实力了，就巴结的不得了。
　　在郭开的府上我坐上了上席，当然美酒和美女是这个时代里上位者宴会里必不可少的东西，郭开便一直在旁边拍着我的马屁，我知道郭开现在是想极力的讨好我，想使自己在我的庇护下在邯郸落脚，他叫我来参加宴会绝对是有什么大学生要送给我的，这是个官场上的潜规则，我就是在耐心的等待着，想看看这个小老头子到底会送我什么。
　　当宴会进行到一般的时候，郭开喝退正在大厅里跳舞的姑娘，拍了拍手，接着只见一个穿着粉红色轻纱的姑娘漫步进来，在大厅翩翩起舞，我不想说这姑娘有多漂亮，我身边的每一个女人都是一等一的美女，当然，在场中跳舞的这个女孩儿也绝对是个美女，但是她深深吸引我的不是她的美丽，而是她的气质，她跳舞时专注的气质，好像此刻她的世界里就只有她的舞蹈，再没有任何的东西，我已经被她深深的迷住了，郭开见我痴迷的样子，非常的高兴，那姑娘跳完后深深的看了我一眼便走了出去。
　　郭开道：“项大人，您觉得这姑娘怎么样？”
　　我感叹了一句：“妙，很不错，她叫什么名字？”
　　郭开很高兴的道：“她叫郭秀儿，不才，正是小女”我一惊，原来她就是郭秀儿啊，我早该想到了，这时郭开道：“@其实小女早就对项爷仰慕已久了，今天就是小女特意叫我邀请项爷前来宴会的，她就是要亲自向项爷舞一曲，以向项爷表明心迹，不知道项爷觉得小女怎么样？”
　　原来他是找我来送女儿的，人家都把女儿送到门口来了，我怎么能不要呢？当即就道：“能得贵女为妻实为人生一大幸事！”
　　郭开顿时大喜道：“好，那找个时间我们便把这婚事给办了”当下郭开就像和我熟练了许多似的在那扯东扯西，最后在我的告辞中他方才住口，他送我到了门外，在我临上马时，他亲切都对我说：“以后郭家的事情还希望贵姑爷多多担待啊！”
　　我道：“只要郭家对晶后无二心，凡事不要做的太过火，我可包你在邯郸一帆风顺”说完我便上马离开了。
　　走在回家的路上，一人拦住我去路，说是善柔姑娘请我，我想起是善柔，当即跟着他走去。
　　他把我送到天井处，着我自己进去。
　　我收摄心神，来到门前，刚要拍门，门已拉了开来，换上荆钗裙布，又是另一番动人风姿的赵致像守候夫郎回家的小贤妻般，喜孜孜道：项爷请进来！”
　　我忍不住狠狠打量了她几眼，才步入小楼的厅堂。
　　赵致给我行了一轮注目礼，不但没有怪我无礼，还喜翻了心儿的扯了扯他的衣袖，指了指楼上道：“姊姊在上面，你去找她好吗？”
　　我忍住亲热她一番的强烈冲动，奇道：“你不陪我上去吗？”
　　赵致妩媚地笑道：“人家正在弄糕点来奉侍你这位贵客，希望藉此来报答你的大恩“我给她的媚态柔情弄得大作，但不忍伤害她。
　　我顺手在赵致脸蛋轻狂地拧了一把，才拾级登楼。
　　赵致则红着俏脸回去弄她的糕点。
　　我来到了那天与两女纠缠的楼上小厅，却看不到善柔，目光扫处，右方两间房子，其一门帘深垂，另一显是无人在内。
　　我故意脱掉长靴，才往门帘处走去。
　　房内传来善柔冰泠的声音道：“谁？”
　　我应了声“我”后，掀帘进房。
　　善柔只是靠在秀榻另一边的长几上，正坐起身，在烛光的映照中，玉颊朱□，加上有点散乱的秀发，竟有股从未在她身上得见的娇怯慵倦的动人美态。项少龙虽见惯美女，也不由双目一亮。
　　善柔望往我时的眼神很复杂，自然地举手掠鬓，站起身来，有点不好意思道：“这几晚都睡得不好，刚才靠着小歇的，竟睡着了。”
　　我还是首次看到这美女风情无限的一面，暗忖在她坚强的外壳里，实是另有真貌。若非亲耳听到，谁猜得出她能以如许温柔的语调说话。
　　善柔见我目不转睛看着自己，俏脸微泛红霞，但语气却回复了平时的冰泠，不悦道：“项先生请在外面稍等，待我梳理好后……”
　　我打断了她道：“那用梳理，柔姑娘现在这样子是最好看了。”
　　善柔美丽的大眼睛不解地眨了几下，却没有坚持，泠泠道：“你真是个怪人，衣发不整还说更好看。好吧！到外面才说罢。”
　　正要跨过门槛，步出厅堂，倏地停下，原来我手一撑，拦着去路，若她再前移两寸，就要撞上对方粗壮的手臂。
　　善柔一点都不明白我为何拦着房门，不让她走出去，一时忘了抗议，只是愕然望着我。善柔大感意外，现出迷惑之色，打量了我好一会后，忽地向我直瞪眼睛，射出冰泠的寒芒，泠泠道：“你根本没有理由来帮助我们，上趟连小致在未得我同意下，提出从了你的条件，都不能打动你，为何现在突然又改变了心意，你不怕毁了你在邯郸刚刚开始的事业吗？”
　　我道：“什么事业？只要项少龙想要的就不会得不到，但是上次两位小姐好像并不是真心想要跟我吧，言语之意好像在下强迫你们一样，我项少龙虽不认为自己是什么好人，但是强迫女人之类的事情还是不屑为之的”善柔忽然道：“假如小致是真心喜欢你呢？”
　　原来赵致这野丫头是真心的开始喜欢我了，我道：“赵致喜不喜欢我那是她的事情，我现在只是想知道姑娘喜不喜欢我呢？今天叫人邀我到这来现在有孤男寡女共处一室又意欲为何呢？”
　　老罗：这一版合集老罗写的自己都快要吐血了，与朱姬的房事老罗用了三天才写出来，算是老罗所有合集里面写的最精彩的了，以前的合集老罗大有敷衍之嫌，自己承认不是太认真，这次老罗决心给大家一点精彩的，所以与朱姬的房事老罗坐了三天才一点一点的弄出来，不管大家看的觉得爽不爽，都请多多支持支持老罗吧，毕竟老罗没有功劳也有苦劳的。这周老罗为了合集太累了，以后的合集每周星期五晚上发放一次，大家尽量都到那时候问老罗索要合集吧， 让老罗有多点时间码字和休息，因为索要合集的实在是太多，老罗大部分时间都浪费在这上面了。望见谅。


第一部：戏游寻秦 第076章 赵致的初夜【精】
　　善柔似乎很犹豫，想了很久才道：“你以为我找你来是干嘛啊？我只是想谢谢你罢了”这个女真是口是心非，心里明显的已经爱上我了，但是口里却怎么也不会承认，这个女人很有意思，我决定一定要等到她亲自送的哦啊我床上来的那天。
　　我道：“既然姑娘只是感恩，那大可不必了，我早就说过，我杀赵穆并不是为了你，所以你并不需要对我感什么恩，在下就此告别”说完我便转身出门。
　　赵致看见我出老，骇然道：“你要到那里去？”
　　这回轮到我大奇道：“自然是回家哪！”
　　善柔泠哼道：“不解温柔的男人，致致是想你留下陪她共渡春宵呀！还在装糊涂。”
　　善柔长身而起，往房间走去，到了帘前，才停步转身，倚着房门道：“我的房就在隔壁，只有这道帘子隔着房门，若你不怕吃刀子，就过来找我善柔吧！”
　　言罢“噗哧”娇笑，俏脸微红的掀帘溜了进去。
　　我看着霞烧玉颊，差不自胜的赵致，禁不住色心大动，暗忖事已至此，自己也不用客气，何况赵致身世凄凉，爱情方面又不如意，自己岂无怜惜之意。
　　不过想到在此留宿有点不妥，轻轻道：“随我回去好吗？”
　　赵致羞得额头差点藏在胸脯里，微一点头。
　　无限温馨涌上心头。
　　我朝善柔的香闺唤道：“致致随我回去，姊姊有何打算？”
　　善柔的声音传来道：“人家很困，你们去吧！”
　　我摇头失笑，挽着赵致下楼去了。
　　乌府我的房间里，我伸手搂住赵致的香肩。
　　赵致展开一双玉臂，紧紧搂住我粗壮的熊腰，她仰起因为激动而满是潮红的脸蛋，望着面前这个年青人那张英俊高傲的脸庞，感觉自己的整个身心都被深深地吸引着，男人那双深邃的漆黑的眼睛，如同巨大的漩涡，将她完全陶醉！她刚想要说些什么，我搂紧了她纤细的柳腰，突地低头，用自己的大嘴含住了她娇翘的小嘴。男人的舌头顶开了赵致微抿的红唇，探入她小巧的口腔中，疯狂地搅动着，追逐着她的丁香粉舌。赵致感到全身一片火热，仿佛浸在了烈火中，那股强烈的冲击，让她几乎以为自己会就此熔化！
　　我抱起已经变得意乱情迷的赵致，大步走向内间的床榻。
　　情欲之火在两个年青人之间疯狂地燃烧着，我和赵致如胶似漆地缠绵着，我轻轻脱下她罩在外面的银色披风，白色劲装，接着是里面红色的亵衣，白玉般的一双玉乳呈现在她的眼前，玉乳上是一对红樱桃，简直就让男人疯狂。我一口含住赵致的右乳，用舌头舔动着那小巧的乳头，把她刺激的娇喘连连。
　　「哦……哦，快，不要」，我弯下腰脱掉她的鹿皮软靴和白纱罗袜，一寸一寸细细揉捏着她的小脚，悄悄用上了不少挑情的按摩手段，从近处看她的纤足纤巧柔美，雪白的肌肤几乎是透明的，但纤美的线条中又蕴含着极大的力量，我忍不住将玉足含进口中，只感入口软滑，细软温香，一伸手将她身下的白素水裙掀了起来，覆在腰上，暴露出裙下穿着细笼薄纱的一双大腿，雪丽的肤色在沉沉的夜色中，莹莹透出一股动魂的吸引力。
　　我的眼中青芒在她隐约露现，却更是诱人的腿部曲线上扫动着，双手轻搭顺着小腿抚向了两膝，然后再滑向她的大腿……
　　随着我左右双手淫猥的亵抚，赵致下肢所穿的薄纱笼裤，就好像是挂在细枝上的瑞雪那般，碎飘落地，裸露出那双光洁细滑的雪白腿部。我一手倏伸，将她腰下的水蓝短亵裤给一把拉住，往下力扯，裂帛一声，密处尽现，两腿根处的雪肤黑绒中，露出一线紧缝，唇色生嫩，略带粉红，二人的情欲也随之愈燃愈烈，向着最高峰攀去。
　　我用粗大的手掌爱抚着赵致那羊脂白玉般的肌肤，口中喃喃地发出迷醉的赞叹，我双手捏住甘十九 妹两只丰腴的大腿，向两边温柔地掰开，将自己早就已经变得坚如铁石的下体，缓缓地、有力地捅进赵致那女性最神秘的部位！接着耸腰一顶，压在她胯下阴穴口的阳茎，倏然嗤地猛滑而入，粗大的菇头在一片滑腻中，挤开了紧合的唇缝，直入穴心。
　　我的这一耸身猛挺，赵致只觉得腰下要害宛如被一只火棒强刺戳入，好似直戮在她的心窝上头那般，痛得她闷哼一声，连眼泪都忍不住涌了出来。但很快痛疼逐渐减弱下体那充实的快感让赵致想要发出惬意的呻吟，她只是用扁贝般的玉齿紧咬殷红的下唇，发出低低的撩人的哼哼声。这比什么催情的良药都厉害，让我更加卖力地在赵致那迷人的肉体中进出。
　　我更加卖力地爱抚着身下这名少女的每一寸肌肤，一下又一下粗野地进入她的下身，将她全部的情欲都激发出来！
　　赵致那颗可爱的脑袋拼命向后仰起，将小巧的下颚高高向上抬，她不知道如何发泄自己体内那汹涌澎湃的快感，只有胡乱踢蹬着，扭动着，她眯起美丽的眼睛，流出了快乐的泪水，随着她的身子猛地僵直，小腹用力向上一顶，她发出了似哭似笑的呜咽声，迎来了爆发着的高潮！
　　无数的快美感在她的身体里每一处爆炸着，让她好像漂浮在云端一样，深深地沉醉，那高潮如同海浪般扑过来，肆虐在她雪白丰满的肉体里，反复地冲荡着，让她完全迷失了方向。
　　我根据身下女孩那僵挺的胴体，知道赵致已经达到了高潮，但是我并没有停下来，依然继续着自己 有力的冲刺。于是，在赵致从前一个高潮中清醒过来之前，又一个更强烈的高潮又向她涌来。
　　一波又一波的快感如同一道又一道巨大的有力的浪潮向赵致涌来，她只能发出欢快的哭泣，细细地呻吟着，热烈的情泪已经流遍了她晚霞般潮红的脸庞。
　　赵致已经记不清自己是第几次升上快美的高潮了，她感觉自己好像被抽掉了全身的骨头般，软绵绵的从上到下没有了一丝气力，只能一下下有气无力地踢蹬着自己丰满的大腿，在她那两腿之间鼓鼓的裆部，大股大股的淫水流得到处都是，将身下的床单都浸湿了一大片，白浊的淫精混在淫水间，粘稠地淌下来，黏在她的大腿根部，和男人那依然坚挺的下身，浑然不知自己的身体已经达到危险的地步。
　　我看赵致的表情应该差不多了吧？遂停顿一下，火热的液体将赵致丰腴饱满的肉体烫的发出一阵又一阵动人的痉挛，她发出欢快的低吟，整个人在这最后的最强烈的刺激下，陷入半昏迷的状态。我再次吻住了赵致性感的红唇，赵致发出呜呜的呻吟，赵致的身体，已经柔软得如同一团面粉，只剩下任人搓揉！我依然深深吻着赵致的小嘴，添拭着她的丁香粉舌，吮吸着她甜美的唾液，我开始动起来了，两人腰下的戮拉动作越来越快，赵致的胯下已是在嫩唇红肉翻搅中，渐渐腹肌松弛，有点撑不住我的猛攻了。
　　我将赵致的香舌强吸进嘴里，边吸哩呼噜地发出响亮的啜声，我双手倏伸，拉住了赵致的两手，粗指捏住了她纤细的指尖运起「金刚铁腕」，在腰下的来回滑动中，卡啦一声，将她的两手食指使劲拗断！
　　赵致全身痛得一紧，十指连心，简直就差点昏了过去……我大嘴含住赵致的檀口，一口咬住她和香舌，将赵致差点痛得失去知觉的神智拉了回来，维持住她的清醒。
　　接着我那残忍至极，几近毫无人性的声音又盈盈传入赵致昏沉的脑中：「你身体的这一缩，果然爽快得很……先别就这么昏过去，这才是刚开始……」
　　语音方落，我的双手又握住了赵致的两手中指，使劲一折，又是卡拉两响，赵致全身又是一抽，尖声的惨叫在我加快的戳拉动作和几乎将她口鼻都用大嘴压住的情形下，只能发出闷闷的轻哼……
　　我动作不停，中指之后，又是板住了她未断的三指，好整以咽地，每隔一阵数十下的阳茎戳弄后，就是卡啦一声将她的手指拗断！
　　赵致在这种惨忍至极的酷刑中，只痛得两眼发花……偏偏胯下刺进她体内深处的粗茎，还是一阵紧似一阵地猛戳狂拉，让她连喘一口气的时间都没有…
　　她丰满雪白的肉体跟随感觉而扭动，她扭动着自己结实的腰肢，踢蹬着自己饱满的大腿，让自己鼓鼓的乳房急剧地起伏，赵致全身赤裸，将一身羊脂白玉般的柔嫩肌肤完全暴露在面前。她的两只粉臂向两边张开，饱满结实的 乳房高高耸起，因为高潮的余韵还没有消散，两粒诱人的乳头依然如同红樱桃般坚挺。赵致两条洁白丰满的撩人大腿张开着，将平坦的小腹和鼓鼓的阴阜呈现在我的眼底，带血丝的淫精从她紧紧的阴道中渗出，在两片肥大的阴唇间淌出来，大股大股的淫水和淡黄的尿液将她肥厚的臀部下的床单淋湿了一大片。


第一部：戏游寻秦 第077章  后宫偷情【精】
　　第二天一早我便去上朝，现在主朝的是储君也便就是韩晶抱来的那个孩子，韩晶也垂帘听政，其实那个傻小子只是个摆设，真正具有拍板权利的是韩晶，而这个孩子也已经命不久矣。
　　这是赵王死后的第一次早朝，所以这里就牵涉了许多的官员任命，当然，这卸下去的都是赵穆和赵王那一派的，而升上来的当然就是韩晶的亲信了，这个我不懂，我相信这个从小就在这权利堆里长的韩晶会比我做的更好，韩晶一上来就宣布了一大堆的官员的升降命令，理由是各种各样的，当然，大家都心知肚明，欲加之罪，何患无辞，正真的罪名就是跟错了主子，韩晶道：“项大人，取得了鲁工秘录，为我大赵做出了卓越的贡献，所以经过储君和我商量，决定封项少龙为大将军，并封做仲父，可以享受和哀家同等的待遇”韩晶此言一出，全场哗然，享受和韩晶同样的待遇？那不就是太上皇吗？当然，韩晶的用意就在此，她明知道这赵国未来的大王就是我和她的孩子，这仲父之称太皇之权的封封就是这个用意，由此也可见得韩晶对我的用情之深，我摇了摇头，笑着，历史上秦国出来个仲父吕不韦，而现在的现实中我成了赵国的仲父，而且是真真正正的仲父，没办法，谁叫自己胡乱播种呢？大家虽然心里都是极度不愿意，但是确实敢怒不敢言，以后无论谁见我都的叫上一句仲父，开玩笑，连大王都得叫仲父他们敢不叫仲父吗？韩晶给我的权利其实也就相当于现在赵国的大王，或者说就算以后赵国有了大王那么连大王他也得听我的。
　　接着韩晶就开始把矛头对准了郭开这个狗贼，谁叫郭开以前不听韩晶的话老和赵穆搅在一块，而且又掌握着赵国几乎所有的冶铁，所以想叫韩晶不拿他开刀都难，我算是越来越佩服郭开的先见之明了，他算准了韩晶今天会拿他开刀，所以昨天晚上就以女儿来巴结我，无疑，他的选择是对的，现在整个邯郸能够救他的就只有我了，而他做的也非常好，我得到了美人，而他也救了他的家族，既然都已经答应娶他女儿了，这个忙还是要帮的，此时韩晶正在痛斥着郭开的罪过，而郭开则一脸救命的表情跪在地上看着我，我没有办法，假装这咳嗽了一声，韩晶看向我停止了说话，道：“仲父是不是有什么话说“。
　　我无奈的看来郭开一眼道：“我觉得郭开此人虽然以前是做过许多的十恶不赦的大罪，但是念他善有悔过之意，他曾经告诉过我说他愿意带着自己的家族永远呆在赵国，为大王为太后冶铁，绝对的终于我大赵，所以我觉得应该对他从轻处理”韩晶看着我后，对地上的郭开道：“是吗？”
　　郭开立即道：“是，是，老臣绝对忠于大赵”韩晶向我眨了下眼道：“那仲父觉得应该如何从轻处置呢？”
　　我知道韩晶的意思，现在邯郸甚至赵国，赵穆已经除了，只剩下乌家和郭开这两大家族对王权有所威胁了，而乌家有我所以能够绝对的放心，剩下的就只有郭家了，我想以韩晶的本意应该是要把郭开满门都处死的，现在我阻拦了她，她的意思就是叫我想个办法把郭开的实力减弱，我笑着道：“太后觉得这样可行，现如今正是我大赵大举用兵之时，军中军饷甚是紧缺，假如郭大人愿意把自己一半的财产拿出来献作军饷便可算是将功赎罪了”韩晶道：“那就依仲父所言吧，郭开，你可有异议？”
　　郭开哪敢有意见，连说答应。
　　韩晶道：“要不是仲父替你求情，我定斩你不饶”下朝时太监招我说韩晶在后宫等我，我来到韩晶的住处，之间韩晶双眼娇媚的看着我，我上前抱过她，使她坐在我的脚上，俯下身子耳朵贴着她的肚皮道：“来，让本父王听听我的乖儿子都在干什么？”
　　逗的韩晶在那大笑，道：“才两个月，哪里会动啊”我道：“别人的孩子或许不知道动，但是本仲父的儿子又岂是那些孩子能比的”韩晶大骂我臭美，她接着问：“你今天怎么突然替郭开求起情来了啊？现在我们最大的威胁就是他了”我苦笑道：“他现在已经没什么威胁了，他昨天把他的女儿许给我了，你说我能不替他说句话吗”韩晶来了兴趣道：“他的女儿？是不是郭秀儿啊？她可是我们邯郸出了名的美女，这次让你给摘了，少龙，你以后会不会抛弃我们母子啊？我感觉你不会在这里呆很长时间的”我亲了韩晶一下，非常深情的道：“我就算走到天涯海角也不会抛弃你和我们未出生的儿子的”韩晶感动的差点连眼泪都出来了，动情的对我说：“项郎，来爱我，我受不了”我心里顿时一荡，但是随即想到她已经是有身孕的人了，于是摇头道：“不行，这样会伤了孩子的”韩晶勾着我的脖子道：“没事的，才两个月，不碍事”说着就热情的吻上了我，当我的肌肤和我娇躯接触的时候，心中荡了一荡，而她也不期然的颤抖了一下，一股莫名的电流传遍全身。她满脸通红，仰望着我，我觉得她的眼神有种异样的色彩，令樱唇欲语还休，我不能自己了，手─紧便将她搂抱得喘不过气来。
　　韩晶的唇已印在我的嘴唇上，她不自觉的将乳房向上一挺，我十分高兴，有力的双臂立即紧紧地搂着她的肉体，刁钻的舌尖不断在她口内滑动，她马上把它含住吸吮起来。很快的，她感到小腹兴奋异常，有一团热气向她袭来，那火热的阴茎正硬梆梆地顶着她腿缝，她更拼命地吸吮着我。
　　我搂抱着她站起来，这时候的我已经感到寸步难行，任由我把她放到铺好毛毡的床上。我把她压在下面，在她身上抚摸，她欢喜地低呼着，并伸手去我胯下摸索，火热的阴茎已把裤子顶得好高，她随即一手抓住，我被她几下套弄搞得几乎支持不住。跟着，她把我的腰带解开，探到里面去握着阴茎。
　　我亦不是省油的灯，脱掉身上的衣服，而且将我的衣服也脱得精光，二具躯体便缠在一起了，呼吸急促，脸色由于兴奋而微红。我热情地吻着她，手在她的乳房上捏弄着，用二指捏着她的乳头，她发出了低低的声音：" 唔……哼哼……你的阴茎好大……" 她不停地套弄着，" 我是属于你的。" 韩晶低声说道：" 这么大、这么硬……太可怕了。"我道：" 不会的，它只会使你得到无穷快乐。" 我说着，嘴唇狂吻着她。她用手一推，并且坐了起来，那突然的情形使我惊讶，并且莫名其妙的看着她。我道：" 你怎么啦？" 她没有理会，只是含情默默地扫了我一眼，她的玉手抓住那火热的阴茎套弄了几下，我马上又恢复兴奋状态。现在我明白她的目的，心中喜悦，索性动也不动，闭起眼睛。只见她把阴茎套弄了几下后，跟着，她就俯下身子，张开小口，把阴茎一口含住了，然后便轻轻地舔吮起来。一只手抓住阴茎，不停套弄，小巧的舌头舔着我的龟头，这真使我沉不住气了，我舒服地说：" 我……啊……啊……太美妙了……" 屁股不觉轻轻挺起来。我突然仰起身子，把她紧紧搂在怀中，一把便压到她的身上，几乎令她难以喘息。我 将阴茎插进她的阴道里去了，她不觉叫了起来：" 啊……好壮！" 我道：" 我要你享受最美妙的人生！" 她呻吟着：" 唔……嗯……哼哼……"我狠狠的抽送着，一下下的深入抽出。她全身无比舒服，也把我紧紧地搂住，一个白嫩的屁股不停地迎凑着。她的阴道紧紧地包含着我的阴茎，不停地流出淫水，那二片嫩滑肥厚的阴唇，也跟着我的抽插而翻进翻出。她感到这种滋味太美妙了，我的阴茎好像顶到心尖上去似的，整个阴户涨得好满，这种滋味太舒服了。她浪了起来：" 啊……项郎……你好狠呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……"我奋勇前侵得更加疯狂，她叫道：" 项郎……哟……顶得我美死了……先停停……" 我正疯狂地冲刺着，听她这么说便停了下来，我喘着道：" 怎么？" 她媚眼一扫毛毡，她笑道：" 先把水擦掉再来。" 我笑道：" 真是个小浪货。
　　我说着，替她擦着浪水，顺手在阴户上捏了两下，道：" 好可爱的小肉洞。" 我低下头去舔了一下她的阴户，她颤抖了一下，道：" 嗯……快来吧……"我抬起头来，再次压到她的身上去。
　　火热的阴茎又猛地插入，她尽量把玉腿张开成了大字形，尽量的使我深入，然后抬起腿来，紧紧夹住了我的屁股，用力抵压着、摩擦着、旋转着，她哼道：" 啊……嗯……我……快顶……嗯……"我也正在欲火焚身之际，便一下一下猛干起来。一下比一下有劲，有如一匹野马，面现红盘，气喘如牛。我已到快要爆炸的边缘了，但是，我仍一下一下的狠狠地抽插着她的小嫩穴，我喘着道：" ……啊……啊……我爱……我从没这么快乐过……嗯……你是我一生所爱……" 说着，我又疯狂的上下动着。
　　她也娇喘嘘嘘的，头发散乱在枕头上，头不停的扭摆着，香汗淋淋、呼吸急促，两手在我的身上乱捏乱抓的，她娇喘道：" 啊……啊……我你好威猛……哼……我乐得要上天了……"、我道：" 美人……我也……爽极了……" 说着，我便作垂死般恶斗，屁股猛向前挺，龟头次次都插到花心上去，又猛地抽出来，好狠好猛。
　　她喘气嘘嘘：" 哎……哎……唔……唔……" 她感觉到体内的阴茎突然间强大起来，变得更粗更硬了，跟着─股热流向她的体内四处奔流，我喘气嘘嘘的伏在她身上不动了。她爱惜的搂着我，让我逐渐缩小的阴茎仍留在那迷人的小洞里。


第一部：戏游寻秦 第078章 天生媚骨的女人
　　日子便在这种得过且过的日子中过着，天天和几女在家里呆着，自从当上了这个所谓的仲父后日子每天上门来拜访、送礼的人是络绎不绝，弄的人很是烦操，我吩咐了乌果，所有上门来的人一律不见，天天便在家里和几女温存着。
　　但是这天门童递来的一封信倒是让我挺感兴趣的，这封信，没有署名，只见上门只有非常娟秀的几个字：闻仲父大名，仰慕辈至，希相约一见，望至，不甚感激。上面还透着阵阵幽香，这会是谁呢？但是无疑肯定是个女人，信的下面有个地址，但是不是很详细，只是个大概，我招来乌果，叫他把这封信的来源给我查清楚，整个时辰后，乌果来了，查到的地方让我非常的惊讶，竟然是秦国的质子府，这住在邯郸的秦国质子府里的女人除了朱姬我还真想不起别人，想着书中介绍这朱姬是如何的妖艳、风骚我的心就热起来了，这种猎艳的好奇心也是我在这个时代里最享受的一件事情了，遂披上外衣，独自一人赶往质子府。
　　邯郸的质子府修的虽然不是很华丽，但是绝对的严实，又高又厚的围墙犹如邯郸的城墙般，再加上外面的重兵把守，除非住在里面的人有我这般的武艺，否则想出来，真的是难于登天。
　　我来到质子府的门口，正准备进去，把门两个士兵提抢拦住了我，呵斥着我道：“你什么人？赶快滚开，这里是你这种敢进的吗？”
　　我大怒，自从来到这里我何时受过这样的侮辱，我冷眼对着这两个说话的士兵说：“如果你现在道歉，我可以不杀你”那士兵好像结合四根本瞧不起我一样，更加的嚣张对我道：“道歉？我看你他妈的是找死，你知道我是谁吗？我可是禁军的????”也难怪这小子会看不起我，这邯郸大大小小的官出门时必会穿上官服，坐上官轿，这不但是一种显摆的方式，也已经渐渐的成为了一种风习，像我这种一没穿官服甚至出门连顶轿子都没有的人别人一看就知道我是个穷鬼。
　　“好了，你已经错过了活下来的机会了，自己自杀了吧”我淡淡的道，“你是个什么鸟东西，你算什么????”那士兵不休不跌的骂着，我没有计较，如果连这点事都要计较我也就成不了大事了，这时旁边走来一个当兵的，看起来像是这里的头一样，我像他招了招手道：“你过来”那人莫名其妙的看着我，犹豫了一下走了过来对我道：“什么事”我指着那两个当兵的说：“你把这两个押到什么??恩??哦??对??禁军统领那，你就告诉他，说这两个人侮辱了我，你顺便告诉他我叫项少龙，怎么处置你叫他看着办”我话一说完，在场的人全都惊呆了，特别是刚刚那两个骂我的士兵，此时早已经吓的两脚发颤了，我面前的这个小头目，目光呆滞，不敢置信的看着我道：“你就是项??哦??不??仲父吗？”
　　我笑了一下道：“你现在把他们两个押过去，按我说的说，相信你们的那个禁军统领应该会给你升级的”说完后我问了他朱姬的住处后我便进了门去，当然，这次没人敢拦我了。
　　我进了门便径直向刚刚那个统领所说的地方走去，推开门，只闻得里面是一阵幽香，和信上的香味如出一辙，我现在已经十分确定，那信就是朱姬所发。
　　我进了门来，没人出声，难道朱姬不在吗？她不在又能在哪？作为质子她是不能出门的，我朝这帘纱处走去，透过薄薄的纱帘一个女子的模样若隐若现，我掀开纱帘，仔细看着这个女人，我惊呆了。
　　朱姬的花容月貌，立时呈现眼下。
　　这女人生得妖媚之极，充满成熟女性的风情，一对会说话的眼睛，亦在闪闪生辉的打量着我。
　　我登时全面感受到她丰满迷人的肉体，一阵心旌摇荡，热血腾涌。吓得忙压下欲火，以免对方察觉。
　　她绝不是乌廷芳、雅夫人又或纪嫣然那种完美精致的美丽，脸庞稍嫌长了一点，鼻梁微曲，朱唇亦丰厚了些，可是配起她秀媚的俏目，却形成一种荡人心魄的野性和诱惑力，尤其极具性格的檀口，唇角微往上弯，使男人感到要驯服她绝非易事。
　　我心中的欲火是一阵强过一阵，不得不承认，这个女人的确是妖媚蚀骨，像我这样身经百战的男人在她面前，也不能不被她所迷惑。
　　我感觉自己有点太没出息了，抛开了这些诱人的想法，看着朱姬道：“信是你所发吗？”
　　朱姬摇曳似的从床边站了起来，朝我一笑道：“正是小女子，仲父请坐”她指了指旁边的木椅道。
　　我坐下身来，朱姬把窗门关上，转身挨着窗台，胸口不住起伏。
　　房内只有一盏暗弱的孤灯，由于放在窗台那边的一角，所以不虞会把两人的影子，反射在窗纸上。
　　灯火强调了朱姬右半边身体，左半边没在暗影里，使她玲珑浮凸的身材，更具立体的感觉，诱人至极。
　　房内燃着了火盆，温暖如春，所以朱姬的衣衫虽单薄，她却仍是那么舒慵适意。
　　她美丽的媚眼像火炬般燃烧着，更具灼人的暖意，一瞬不瞬地盯着我，好像要把我的五脏六腑也研究清楚的样子。
　　我还是首次遇到这么大胆野性，一点不怕男人的女人，心脏不由“霍霍”跃动起来，表面却冷冷地和她对视着。
　　这是个绝不简单的女人。
　　朱姬樱唇轻启道：“项少龙！我可以信任你吗？”
　　我哈哈一笑道：“夫人这话是从和说起呢？你我初次见面就谈起信任好像过于牵强吧？”
　　朱姬转了转眼神，向我妩媚的一笑道：“项少龙，哦?不?，应该是叫仲父，你的确是个很特别的男人，你浑身上下有一种强烈的吸引力之外不说，你还是第一个见到我能够这么从容的男人”我笑着道：“夫人说笑了，美的东西仔细的欣赏那叫品味，就像是夫人一样，品味一样美的东西为何又要紧张失措呢？应该是一种享受，那些紧张失措的人一定是心里有什么坏心眼罢了”朱姬媚眼如丝的对我道：“那你见到我就没有什么坏心眼吗？”
　　我暗中自付这朱姬的这份魅惑还真不是一般男人所能过消受的了的，侃侃的道：“坏心眼？哈哈，我有，夫人看称得上是女人中的极品，凡是个男人都像把夫人抱上床好好的抚慰一番的，少龙亦是凡人，所以这坏心眼也算是有吧”


第一部：戏游寻秦 第079章朱姬的勾引（一）【精】
　　朱姬娇媚的声音传来道：“那你还在等什么呢？”
　　说完，我抬头一看，原来朱姬已然把衣服全部脱掉，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。  尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　见到此番景象如果还能丝毫的不动的那他绝对不是男人了，我就像发现了一件稀世珍宝一样，拉过朱姬，俯身含住朱姬那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被我含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，“嗯……要……嗯……唔……唔……”
　　不知什么时候，朱姬柔嫩鲜红的樱唇间发出一声声令人羞涩地呻吟。我脱光了衣物，一具精光的男性身体向她压了下去，朱姬美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见她那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在我胯下不停地扭动着……
　　正在这时，娇羞迷乱的朱姬突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”
　　朱姬那她般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在我身体的重压下越来越酸软无力，放荡地呻吟着。
　　我的一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，我的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　朱姬娇羞欲泣，在我的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　我的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，我抚摸着娇艳无比、美若天仙的绝色少妇那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉我想分开她紧夹的玉腿时，她的一双修长纤美的雪滑玉腿非常配合的自己微微一分。
　　我的手插进了朱姬的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇艳无比的绝色她呻吟着，火热回应着。我高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。
　　我趁这个绝色美丽的她正美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗若儿臂般的巨大阳具送进朱姬那微微分开的雪白玉腿间，我用自己那大如鹅卵、浑圆硕大的滚烫龟头在美丽的她那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着，不经意间向前一挤……硕大无比的滚烫龟头已分开绝色美丽的她那柔柔紧闭、娇嫩滑软的阴唇，挤进了朱姬那已经不知什么时候变得湿濡润滑的火热“花溪”清雅如仙、美丽脱俗的绝色丽人朱姬正仙心迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，朱姬鼻息一膣，“啊……”
　　原来，这个美丽绝色的高贵她已被我破体而入。
　　被我的巨擘“侵入”仙体内后，美丽的朱姬也柳眉微皱、贝齿轻咬。她娇羞欲泣地发现，我男根的巨大竟然会使她那多年未曾有人进去过得桃源仙洞感到胀痛，在一阵阵强烈至极的刺激中，朱姬发现“我”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，她般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　当我那根又粗又硬的“庞然巨物”静止下来后，朱姬娇羞无奈地发现下身阴道又满又胀，她娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　我感到自己那天生异禀的巨大阳具已深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色她那妙不可言的幽深体内，而且我发现这个娇媚的绝色她下身“花径”竟然异常的狭小紧窄。
　　我感到有点难以相信，因为我那根阳具本来就粗硕无比，异于常人，而且由于近来魔功日升，更是粗如儿臂，长度足有近尺，一般的女人都会承受不起，常常在我刚刚进入进就晕昏过去。而且大多数情况下，我的阳具怎么都有一小节剩在外面，但胯下这个绝色美女那狭小紧窄的柔软阴道居然能让我全根尽“没”但事实就是如此，因为我深刻地发现胯下这个千娇百媚的美丽她那火热烫人的阴唇“花肌”紧紧地箍夹在我肉棍的根部，阳具的每一寸都被她那娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹、紧箍在她那幽暗深遽的娇小阴道内。
　　我淫笑着俯身在她的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“美人儿，你下面可真深哪！嘿嘿！……”
　　朱姬娇媚的回答道：“那你就赶快进去探索探索吧！”
　　在一阵静默中，朱姬发现我在她的身体内抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　我在朱姬那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，我的肉棒在她那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，天仙般美貌圣洁的绝色佳人朱姬在我身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，少妇那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
　　我俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，我一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　在我的奸淫蹂躏中，朱姬情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色她那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了我腰后，并随着我的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　我的阳具在朱姬那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……”
　　朱姬樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。
　　美貌绝色的高贵她艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里。我那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入她那火热深遽的幽暗“花径”内。
　　我用我那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色她的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵她那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　朱姬娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……
　　一阵火热销魂的耸动之后，朱姬发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸淫着她的男人是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着我的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着。
　　随着我越来越狂野、深入地抽动，美丽的绝色那人下身中最隐密、最幽深，已经多年末有游客光临的深遽“花径”渐渐为我羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”我的肉棒狂野地分开她柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色她朱姬下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　一声羞答答的娇啼，朱姬经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　我的肉棒紧胀着绝色她朱姬那鲜有游客问津的阴道“花径”龟头紧紧地顶住她下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、高贵她一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　她那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　就在这时，我体内魔种送出一股有若实质的真气，从紧胀着她阴道的肉棒顶端的马眼中送出，这股真气直冲进清纯绝色、美丽圣洁的她朱姬的阴道最深处的子宫内。这股有若实质的真气在高贵圣洁的美丽她的子宫壁那柔滑的“花壁玉肌”上转了一圈，然后迅速扩散到朱姬的整个子宫内，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　天仙般美丽圣洁的绝色丽人朱姬给这股有若实质的魔种真气在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住我的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住我的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……
　　绝色她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，我把这股真气留在她朱姬的体内，然后从她那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插……
　　当我巨大无比的肉棍再次刺入她那紧狭娇小的阴道深处时，我的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口，“哎……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，朱姬那窄小的子宫口紧紧箍夹住我那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。
　　我那被绝色她的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色她朱姬的子宫深处……朱姬挺起雪白平滑的柔软小腹，与我的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。
　　“哎……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色丽人朱姬在我那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……
　　也不知道我们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，终于，我将一股又多又浓的滚烫精液射入了圣洁美貌的绝色她那幽深火热的阴道最深处，射入了那正欲仙欲死地婉转娇啼、含羞承欢的美貌她的子宫深处……
　　云消雨散后，我从朱姬的阴道内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色她朱姬渐渐从欲海高潮中滑落下来，我俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽她那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见朱姬星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　我低头在轻声在圣洁美丽的绝色她朱姬那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“夫人，怎么样？在下还不错吧！


第一部：戏游寻秦 第080章朱姬的勾引（二）【精】
　　其实我心里非常明白，朱姬叫我到这来的目的就是想通过对我的色诱而使我乖乖的坐她的裙下之臣，祝她逃往咸阳，放眼整个邯郸，也确实只有我有这个本事能够放她回咸阳，然而现实却刚好相反了，原本应该是我成为她的裙下之臣，然而现在我敢保证，她已经成为了我的胯下之臣了，别说是她这久未偷食的少妇，就算是夜夜笙歌的荡妇和我爱过后也亦无法自拔。
　　朱姬媚了我一眼，勾住我的脖子道：“项郎，怎么办？你把人家的心都全部勾了去了，奴家感觉此生好像再也离不开你了一样，你说这改如何是好啊？”
　　我在她雪白诱人的屁股上拍了一下道：“那就不要离开了啊，安心的做我项少龙的女人，只要是我项少龙的女人，就永远也别想离开我”朱姬好似感慨良多，眼镜忽而明亮，忽而黯淡，有点惋惜的道：“只是奴家的家在咸阳，奴家是多么想回到咸阳啊！”
　　我忽然间明白了许多，我道：“你不是在乎你在咸阳的那个家，你是厌倦了在鸟笼般毫无自由的生活、在乎你在咸阳的那个王后和以后的王太后的位置罢了，权利和自由就是你现在最想的是吗？如果我没有猜错，你诱使我到这来就是想通过自己的身体使我救你回咸阳，对吗？我的夫人”朱姬很惊讶我会这么的明白她心中的所想，长长的叹了一口气道：“对，你说的全对，但是那只是在和你欢好之前的，现在的我心里亦是非常的矛盾，你说的没错，在这里一关就是十几年，这样毫无生取的生活使我对自由和权利有了极大的向往，你能明白十几年一个人在这里是怎么过来的吗？但是自从看见你的第一眼起，我发现我的心开始动摇了，我好像感觉到了什么东西比那些自由和权利更重要的，和你欢好之后这种感觉就更加的强烈了，我发现自己真的是离不开你了，少龙，我改怎么办？我真的无法再过这种毫无自由可言的生活了，再这样我宁可去死，但是我现在也真的不想离开你，我只想一辈子做你的女人，守候着你”我听后大喜，看着这美丽绝色、高贵圣洁的朱姬，我豪气顿生的道：“我的女人想要什么我就可以给什么，你不就是想要自由和权利吗？宝贝，我给你整个大秦国怎么样？”
　　朱姬大喜道：“真的吗？”
　　随即有黯淡了下来道：“你就别骗我了，我知道你是哄我的”看来她是不相信我，我道：“怎么啊？不相信你老公我的能力？我只是要告诉你这赵国的晶后就是我的女人你应该就会相信了吧？”
　　“什么啊？晶后是你的女人？那这么说赵王和赵穆都是你杀的？”
　　朱姬大奇道，我没有惊讶朱姬对整个邯郸时局的详细，她一心想逃走，又怎么可能不对整个邯郸时局了如指掌呢？
　　“真的吗？”
　　朱姬道：“你真的能帮我得到秦国吗？你知道的，秦国欠了我们母子太多了，这些都是他们应该给我们母子的”原来她的心里不但是有权利的欲望，更多的是对秦国的仇恨，为了秦国她在这质子府关押了十几年，而秦人从来就没有想过来救过她。
　　“真的，只要是你想要的，我都可以给你”我柔情的道，“真的，少龙，爱我吧！”
　　朱姬把自己雪白美丽的四肢八爪鱼般紧紧缠在我身上，媚眼如丝的对我说。
　　我看着这个美若天仙的绝色尤物那娇羞丽色我，心神一荡，淫心又起，我道：“那就让我再为你‘鞠躬尽粹’一次，你放心，我一定会让你舒服个够！”
　　“啊……”
　　她话末说完却又一声哀婉的娇啼，她感到我粗大的阳具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的阴道深处滑入……当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，我那异于常人的粗壮阳具已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软阴道填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵她朱姬的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在我不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着我巨大阳具在她娇小阴道内的深入而举了起来。
　　当我粗如儿臂的巨大阳具完完全全地进入朱姬的仙体内后，但见美丽圣洁的绝色她被我那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。我一只手揽住她那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　朱姬淫荡的道：“快……快……恩……”
　　她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样温婉的呻吟，已经令我欲火一发不可收拾了。我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住朱姬浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　美丽绝色的圣洁她一声娇媚的呻吟，随着我一挺腰杆，朱姬感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺……
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得朱姬娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的情郎。魅惑美丽的她感到，我阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”子宫口上。
　　我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的她那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且我每走一步，阳具就往她那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……我就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的绝色她那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　天仙般美丽绝色的大美人又淫荡地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰。
　　我一边走着圈，一边用我那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人朱姬那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　美丽绝色的她俏脸绯红，情难自禁地娇啼婉转着，彷佛在回应着我阳具在她紧小阴道内的每一下抽出、刺入。
　　我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的她，火烫粗大的阳具在她的仙体内进进出出不断抽送，当我转到床边，朱姬那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和庞斑激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我阳具紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　美丽绝色的朱姬花靥娇晕，桃腮羞红一片。
　　我的肉棒在圣洁美丽的她的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的绝色她朱姬美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着我的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　当又一波高潮来临时，朱姬一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，朱姬雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进庞斑肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色她再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　美如天仙的清纯少女梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，高贵圣洁的美丽她朱姬再次被庞斑奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　我抱着这个交欢高潮后娇软无力的她那一丝不挂、雪白滑嫩的玉润胴体休息了一会儿，然后缓缓放下地来，但我那支又粗又长的阳具还是紧插在朱姬那美丽圣洁的仙体内。
　　慢慢从男欢女爱的高潮巅峰滑落下来的朱姬羞得手足无措，只有将绯红滚烫的小脸埋在我怀中 。  朱姬由于下身仍插着这样一根“庞然巨物”再加上在后退之中，那巨大的肉棒的进进出出，一双纤美雪滑的修长玉腿更是酸软无力，几乎站立不住，摇摇欲坠之际，俏美的雪白圆臀顺势坐到了书桌边上。
　　她低垂着姣好的玉首，没有力气地说道：“项郎……求你……把……把……‘它’……‘它’……拿……拿出……去……”
　　耳闻她温婉柔顺的软语相求，眼见美人桃腮娇羞晕红的迷人娇态，我得意洋洋地问道：“把什么拿出去？嘿嘿……”
　　美丽的绝色她朱姬那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的声音地道：“你……你……插……插在我……我体……内的……那……那个……东……西……”
　　好不容易话一说完，朱姬玉颊绯红如霞，芳心羞不可抑，只能将螓首紧埋在我肩上，更不敢抬起头来。
　　其实朱姬她只是生的非常的娇媚，而她的内心却并不是所谓的淫荡，这从她被关在在这里这么多年都没有和任何男人发生关系就可以证明。
　　我又得意地道：“那是什么东西嘛？”
　　圣洁、美丽清纯的绝色她又羞又气，羞涩和矜持让她怎么也不好意思将那个东西的名称说出口来，好一会儿，见我还是没有从她阴道内抽出阳具的意思，只好娇羞怯怯地轻抬玉臂，缓缓地用一只雪白可爱的纤纤玉手羞羞答答地伸向自己下身和我的紧密“交合”处，但见她桃腮绯红，丽色娇晕，羞答答地用雪白可爱的小手轻轻握住我粗壮阳具的根部，想将“它”拉出体外……
　　正在这时，我迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯……”
　　一声迷乱羞涩地娇哼，她芳心不由得又有点酥痒。
　　而且，我还一低头，就势吻住绝色美丽的她一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，她的呼吸又不由得急促起来，而她那只握住我阳具的可爱小手刚刚将“它”从她体内拉出来，大肉棒与她阴道膣壁内的粘膜嫩肉的摩擦更使她芳心一阵迷乱。
　　这时，朱姬也忘了该将我的肉棒放开，那只可爱的雪白小手仍握住我巨大的阳具，并随着我在她娇嫩敏感的乳头上、耳垂上的挑逗、撩拨而渐渐不知不觉地握紧。只见灯光下，绝色美丽的少妇那雪白得近似透明般粉雕玉琢的一丝不挂的玉肌雪肤紧贴在我同样赤裸的怀里，小手握着一根硕大骇人的粗壮阳具，瑶鼻娇哼细喘地回应着我的淫邪挑逗。
　　我一只手紧紧搂住婷婷玉立的美丽她那娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着她那嫣红美丽的可爱乳头，下身轻轻地一前一后耸动着，而那根巨大的肉棒也就在她那只雪白可爱的如玉小手里来回摩擦着……
　　朱姬玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着我那来回耸动的粗壮阳具。
　　不片刻，但见她那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。
　　我缓缓地一扳她娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在桌上，芳心迷乱如醉地美丽她像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，妖媚地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　我一手搂起她的一只纤美玉腿，肉棒往她的下身一挺，“哎……”
　　一声春意撩人、哀艳凄婉的动人娇啼，美丽圣洁的绝色她朱姬羞涩万分地感到空虚的下身阴道“花径”又被我硕大异常的阳具完全地充实、胀满了……
　　我的大肉棒又已破关而入，深深进入朱姬那美丽迷人的仙体内。  但是这次与前两次不同，我感觉朱姬的阴道里产生阵阵的吸力，使自己忍不住就要喷发，时间不长，我那被绝色她的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色她朱姬的子宫深处……朱姬挺起雪白平滑的柔软小腹，与我的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。


第一部：戏游寻秦 第081章项少龙VS纪嫣然+赵倩
　　晚上我回到了自己的府上，我没有把朱姬带出来，假如这样明目张胆的把朱姬从质子府带出来然后给送到秦国去，就算韩晶心里没什么想法，那些邯郸的多少官员也总会说什么，这样总是不好的，我安抚了朱姬一番，告诉她我我把在邯郸的事情处理好了便会带着她回到咸阳去。至于她所说的那个傻子儿子，呵呵，其实早已经被赵穆给弄死了，现在住在质子府里那个嬴政其实只是赵穆为了怕秦人报复而弄的一个假的，还有另外一个消息就是现在的秦王异人也就是朱姬的丈夫在被吕不韦救出邯郸当上秦王以前便被赵穆每天八十个美姬和无数的美酒给弄的早就不能人道了，也就是所说的“阳痿”了，这也算是这个时代的掌权者荒淫无道的一个写照吧，基本上这个时代所有的上位者的性取向早就在过度的荒淫中有了问题。这是否又是另一个韩晶呢？只是不知道回秦国后的局势怎么样？满足自己女人的要求是每个男人的向往。
　　回到你乌府时，众女早已经睡了，只见赵倩的房间里还两着灯，我轻轻的推门进去，原来是纪嫣然和赵倩两女在床上私聊着，到底是在大梁共过患难的，众女之中就要数她们两之间的感情最好了，看着两个国色天香的女人在床上，我顿时色心大动，大被同眠这个想法确实诱人，我一个悄悄的来到另女身后，一番挣扎之后两女就已经被我扒光了衣服顺从的躺在床上了。
　　她们两哪经得起经验绝顶丰富的我的挑逗。不片刻，便已发出了阵阵呻吟。 突然之间，一把抓住了赵倩的豪乳。赵倩突受袭击，啊的一声。就在这时间，我的大嘴吻了上来，温润的舌头顶开了自己的牙齿，跟自己的香舌纠缠在了一赵倩只觉得脑际轰然一响，情欲就像开了闸的洪水，一发而不可收拾。身上之人的两只怪手，在占据了高地之后，又不断游走。终於顺大腿而上，侵入了那不可冒犯的领地。
　　我用两根手指摩擦着赵倩的阴唇，一根手指不断的揉捏小豆豆，过了片刻，突然用力，中指插入了阴道里。赵倩又是啊的一声，满面红晕，双眼迷离，真是说不出的诱我知道此乃关键时刻，於是使劲浑身解数，三管齐下，嘴里吮着赵倩的小舌头，左手在高处攻城掠地，右手不失时机的侵占桃源洞穴。不一会，就看身下的美人发出了更加高亢的呻吟。
　　我知道是时候了，先用嘴轻咬了一下赵倩的耳珠，付在她耳边轻轻说：“倩儿，我想尝尝你淫水的滋味”没等赵倩回过神来，我一下子钻到了赵倩的两腿之间，两手捉住她的两腿，一张大嘴整个印到了阴唇上。然后吐出舌头，在洞穴跟褶皱之间不断游走。
　　赵倩哪里经受过这个。双手死死抓住被角，眼睛失神的望着屋顶，身体随着我的舔吮不断的颤抖。身体里那一波又一波的欲望就仿佛台风下的波涛，愈来愈汹涌。终於，一阵剧烈的颤抖后，一股淫水激射而出，被早以守侯多时的我接个正着。“哈哈，竟是个潮喷的妙人儿”我伏下身，带着满脸的水珠，在赵倩耳边说到。赵倩此时真是羞的无地自容。
　　我拿起赵倩的一只玉手，放到自己的阳具上。“握着”命令般的口气不容置疑。
　　赵倩遂羞答答的闭了双眼，手上下揉弄起我的阳具来。我会心一笑，右手加紧了对赵倩阴唇内外的揉捏，在赵倩耳边问到：“倩儿，可是想我操你了么？”
　　赵倩嘤咛一声，脸似桃花，娇羞的简直能滴出水来。见玉人如此反映，我哈哈大笑，翻身上马，却不提枪进攻。那阳具只在洞口磨来磨去，或挤进半个龟头，如此挑逗一会后，身下玉人呼吸更见急促，身体扭动更加不堪。
　　我伏下身去，在赵倩耳边轻轻问到：“美人儿，想要了吗？想要的话就开口说，否则别怪我不给你”赵倩眼波流转，白了我丢三魂七魄的一眼，不等我再催促，赵倩咬了咬嘴唇，仿佛下定了决心般，双目望向我，射出海样深情跟欲望。“我，我求你操我，不用怜惜，用你的大肉棒使劲的操我……”
　　初始语音轻轻，说到后来，像喊了出来。
　　我哈哈一笑，掰开玉人双腿，阳具一插到底。只听玉人再啊的一声，全身痉挛，仿似电击一般。
　　我当真天赋异廪，久战而不泻，每次大鸡吧都是一捅到底，听着身下赵倩时断时续的呻吟，看着玉人脸上渐渐淫荡的表情，我得到了极大的满足。“啊……啊……快点……再快点……使劲，使劲操我。使劲……”
　　“使劲操你的什么？”
　　“……”
　　见赵倩不说，我停止了运动。“操我的小穴……操我的逼……操死我吧！”
　　好半天，才唇分，喘息。“坏蛋，把口水给人家吃，脏死了”玉人粉面通红的嗔到。“一会还有更脏的东西”我趴到赵倩身边说道。
　　紧接着，在玉人耳旁一阵低语。只听得赵倩脸上羞红更甚，摇头不依。
　　“好，你不依，我就拔出来了”我说着，把阳具一寸一寸的从赵倩的阴道拔出。赵倩此时真如娼妓一般，晃着雪白的大屁股，左右前后的追逐肉棒。
　　“我，我说还不行嘛”白了我风情万种的一眼后，轻启朱唇，低低的说到：“我，求你，不，求大鸡吧哥哥不用怜悯我，用你的大鸡吧狠狠的操我，操我的逼，人家爱让你操，想一辈子让你操。”
　　说完，羞得把头埋进了双手中。
　　“哈哈，操都操过了，还怕什么羞！”
　　我此时意气风发，楼住赵倩的美臀，拿出所有着数，9浅1深，左旋右磨的狂干起来。赵倩哪受得住情场高手我如此的攻击，不一会就溃不成军，连声告饶。
　　啊……啊……亲哥哥，亲相公，亲夫君，用力，使劲，操死赵倩吧……对，顶到花心了，啊！要来了！”
　　赵倩全身痉挛，一阵颤抖，到了高潮，淫水喷射而出。
　　我受花房深出温暖淫水的刺激，再也忍受不住，抱紧赵倩的臀部，嘴里喊着：“美人，我也来了！”
　　射出了浓浓的精液。又付身对玉人耳语一阵。
　　我一边H着赵倩一边伸手在纪嫣然动人的娇躯上游走，淫笑到“嫣然，看倩儿多爽” 说完我把大鸡巴从赵倩阴户里抽出来放在纪嫣然面前晃动不以，纪嫣然盯着我雄伟的鸡巴美丽的眼睛里欲火越来越旺盛，小香舌无意识的舔着香唇，小声道：“给我……请给我……”
　　我知道差不多了，决定给纪嫣然最后一点挑逗，装做没听见纪嫣然的话，把赵倩拉到自己的跨间跪下说道：“倩儿，喜欢麽？”
　　赵倩两眼痴迷的看着我，答到：“喜欢，喜欢哥哥的大鸡巴。”
　　我得意的笑道：“喜欢就给我好好舔，舔爽了等下再好好的H你，哈哈哈~~~。”
　　“是~~”赵倩红着脸，伸出小香舌很仔细的舔起我的鸡巴来，我一手按住赵倩的头一边指点的赵倩吹萧的技术。赵倩学的极快，小香舌如灵蛇般的绕着我鸡巴游走，把我爽翻了。
　　这个时候只见我左手在纪嫣然高挺的毫乳上抚摸，右手在挺翘的美臂中间游走，两个指头玩弄着纪嫣然的阴户，纪嫣然两手环绕着我的脖子两眼迷离的看着我，脸几乎帖着我的脸两人鼻息可闻。
　　我嗅纪嫣然醉人的呼吸得意的笑道：“嫣然，你这里好多水哦，忍了很久了吧，想要麽？想要就求我啊，哈哈哈~~~”纪嫣然面红如火，吐气如兰，偷偷看了一眼赵倩津津有味吃着我这个夫君大仇人的大鸡巴。芳心一叹，终於欲望战胜了最后的理智，对我说到：“请给我，我要你的大……大鸡吧！”
　　我一把拉过纪嫣然痛吻起来，纪嫣然热烈的回应着与我唇舌交缠交换着唾液。我从赵倩嘴里抽出被她舔的一柱擎天的大鸡巴，几乎要贴上小腹，张牙舞爪不住跳动。我一边让赵倩在旁边伺候，一边把纪嫣然的头按向下腹，邪笑道：“嫣然，来给哥哥好好舔舔。”
　　纪嫣然娇媚的看了我一眼，张嘴把龟头含住，然后慢慢含入。我轻轻挺动腰肢，一面撩起她的裙子，探手抚摸丰满的玉臀。纪嫣然的螓首在我的下腹耸动，灵巧的香舌不断缠绕着粗壮的棒身，不时刮弄着敏感的龟菱，我舒服得大力揉捏着她的屁股，叹道：“嫣然，你吃的真不错！”
　　纪嫣然媚笑着瞟了我一眼，又吐出舌尖轻轻舔着龟头，神态又是讨好又是淫荡。我把她扶了起来，双手从上衣下摸了进去，握住两边几乎要烈衣而出的丰挺豪乳技巧的抚摸起来。纪嫣然春情泛滥，一对又大又美的凤目也渐渐湿润起来，酥胸剧烈起伏，鲜红的樱桃小嘴微微张开来喘息，一面迅速解着自己的衣襟。
　　两颗粉红涨大的奶头终於展露在眼前，纪嫣然挤入我怀里，双手环着我的猿腰，柔软而充满弹性的双峰紧紧顶着我坚实的胸膛，痴迷地说道：“好哥哥，快给嫣然吧！”
　　我嘿嘿一笑，把她推倒在牙床上，纪嫣然舒展着迷人的身体，媚眼如丝，云鬓散乱，下体赤露，上身衣衫半褪不褪，欺霜赛雪的肌肤泛着圆润的光华，好似毫无瑕疵的美玉。我屈起她的大腿，左右轻轻摆动，淫笑着仔细观赏了一番她的下体，才不怀好意的从高耸的豪乳慢慢往下吻去。
　　纪嫣然凤目紧闭，粉脸因极度的羞耻而变的通红，粉嫩的穴口却淫荡的吐出汩汩蜜汁，浓密的芳草闪起晶莹的亮光，连股间也湿润起来。我张嘴把饱满的阴户整个含入口中大力吮吸，舌尖更要命的搅动，她立即“啊”的一声弓起腰肢，玉臀不堪刺激的左右闪避，我紧紧跟随，时而抿动，时而吮吸，时而用牙齿轻轻啮咬，时而硬起舌尖挑拨挤压，口中“啧啧”有声，心里也着实兴奋激荡。
　　纪嫣然蹙眉张嘴，喉间响起一连串动听的呻吟，一对玉手用力在床单上拉扯，身子不时剧烈颤抖。我抬起头嘿嘿一笑，放开两条大腿，用手分开饱满的蜜唇，轻轻向阴户里吹着气。纪嫣然连忙缩身躲闪，颤声道：“好哥哥，奴家受不了…”
　　我嘿嘿一笑跪直了身子，握住她两边大腿将她拉到身下，让硕大的龟头点击温暖湿润的阴户，又让棒身在蜜唇间拖动，再轻轻给她刺了进去。纪嫣然舒服的呻吟了一下，终於被干了。左右用力抱住自己的大腿，尽量向我袒露出阴户。方便我H自己我用力插到顶端，笑道：“嫣然，爽不爽？”
　　纪嫣然把腿盘上我的猿腰，按着我的双手揉动，昵声道：“好爷，好厉害，奴家从来没想过世间有这麽厉害的人，奴家好舒服~~啊~~~~”碧后熟练的摆动腰肢，威武的大肉棒在饱满多汁的阴户内快速出入，纪嫣然畅快的哼出声来，说道：“爷，你真好！”
　　我把玩这她的豪乳，一面大起大落，下腹重重撞击她的股间，发出“啪啪”的声响，纪嫣然“啊啊”的叫了起来，紧紧抓住我的手臂，霞染玉颊，神情舒服到极点。
　　粗大的肉棒带出阵阵灼热的蜜汁，她的体内温暖湿润成一片，逐渐的收缩蠕动，似乎越来越紧，我更加快了抽插的速度，纪嫣然更是畅快，叫声尖锐起来，“啊……啊……亲哥哥，亲相公，亲夫君，用力，使劲，H死嫣然吧……对，顶到花心了，啊！要来了！”
　　突然间全身一震，桃源口紧紧夹住肉棒根部，柔软的花蕊抱住龟头大力开合吮吸，我连忙顶住了轻轻研磨，只觉浑身阵阵酥麻，紧跟着花蕊喷出滚烫的花蜜，尽数洒在敏感的龟头上，我大力颤抖，精关摇摇欲坠，连忙提气锁住。
　　纪嫣然用力抓住我的手臂，娇躯畅快的不住颤抖，闭目仰头沉醉在欲死欲仙的快感中。整个压到她身上，一面亲吻她的面颊。片刻纪嫣然呢喃道：“爷，奴家快活死了！”
　　我搂住纪嫣然的纤腰大力挺动起来，笑道：“还没完呢，今天H死你个小淫妇”说完握住她的手腕把她的双手死死压在牙床上，下身挺动更是狂野，她挺起纤腰，喘息道：「啊…好…好棒…你…唔…好人儿…好东西…你…哎…你插的好…好猛…哎…嫣然快…快被你插死了…你…你干的嫣然好…好舒服…喔…真美…真棒…啊…求求你…继续…别…别停…啊…」
　　我把她抱了起来，抚摸着玉臀道：“宝贝儿，快动！你的骚穴好棒，真是人间难得的名器，哦，太爽了~~~~~”纪嫣然抱住我的颈项起伏着身子，不时左右摇摆着玉臀，我顿时浑体舒泰，搂住她仔细体味，她轻轻哼着，喘息道「亲亲哥哥…亲亲丈夫…求求你…再…再猛一点…把…把嫣然插的更淫一点…嫣然会…哎…会死掉…嫣然爽的…爽的好舒服…什麽…什麽都要给你了…喔…爷，嫣然快不行了，哦~~~~爷的大鸡巴~~~H死我了~~~好爷，好主人~~~奴家要飞了~~~~~啊~~~~~~」我搂住纪嫣把肉棒刺到最深，然后摆动她的屁股，温暖的蜜液不断顺着棒身流下，纪嫣然越来越软，昵声道：“爷，奴家又想要了！”
　　我嘻嘻一笑拔出肉棒，把她翻过来趴下，她分开大腿高高撅起屁股，螓首埋入枕中，自己迫不及待的分开两片饱满的蜜唇，颤声道：“爷，你快来！”
　　桃源口的蜜肉已变成鲜红的颜色，丝丝淫液不住滑下，她的纤纤手指立即被弄得晶晶闪亮。
　　我食中二指从殷红的桃源口刺了进去，纪嫣然轻轻一颤，玉臀款摆道：“奴家不要手指…”
　　我嘿嘿笑道：“那你要什麽？”
　　她腻声道：“奴家要爷的大肉棒……”
　　我一掌用力击在她丰满的屁股上，道：“我听不到！”
　　纪嫣然“哎哟”一声，说道：“是，奴家要爷的大肉棒！”
　　我拧了一下她的蜜唇，摇头道：“我是你的主子！”
　　她浑身一震，颤声道：“是，主子，你别逗奴婢了！”
　　我笑道：“你想要主子的大鸡巴，对不对？”
　　纪嫣然知道若不遂我的意，一定不能畅快起来，道：“是，奴婢想要主子的大鸡巴！”
　　我满意的一笑，让龟头对准蜜穴口，握住纤腰用力插了进去，柔韧的龟头重重撞上花蕊，她“啊”的一声，几乎就要软倒下去。我按住玉臀轻轻抽插，笑道：“嫣奴，你乖乖听话，爷还有好多手段让你快活！”
　　纪嫣然不断向我挺凑，颤声道：“是，主子，求你让奴婢快活吧！”
　　我微微一笑，一手从她身前捻住了蜜唇顶的珍珠，另一手不住按压她的会阴。纪嫣然只觉下身又是瘙痒又是酥麻，口中呻吟不断，神色苦恼，蜜穴却源源不绝的吐出蜜汁，突然轻轻一颤，原来是我把手指插进了后庭。纪嫣然颤声答道：“禀主子，没有，嫣然不让你碰那里~”我嘿嘿笑到：“那就让我给你的屁眼开苞，没想到给纪大才女开苞屁眼的会是我我”说完让食指在她紧窄的后庭里挖弄转侧，缓缓抽动，然后再插进中指，一面加快抽插的速度。纪嫣然只觉后庭里又涨又麻，羞耻和快感纠合，不断强烈的冲击着心灵，拼命向后挺起屁股，片刻后终於在我的三重攻击下泄出身来。
　　我拔出肉棒，见阴户口不住收缩，连带菊花蕾也微微开合，便慢慢把蜜汁涂了上去。纪嫣然敏感的微微闪避，颤声道：“主子…奴婢……奴婢害怕……”
　　我狠狠的给了她那盛臀一巴掌，打出了一阵乳波臀浪，怒声到：“妈的，主人用你屁眼还敢躲？”
　　说完用力分开玉臀，凑身将龟头顶住菊花蕾，慢慢刺入。纪嫣然喉间轻轻呜呜咽，我拨开她的长发笑道：“紧张？等下就爽了，以后你还要求主人H你屁眼呢，哈哈”纪嫣然埋首到枕中，颤声道：“人家羞也羞死了！”
　　我俯身上去在她耳边轻轻笑道：“你很舒服，是不是？”
　　她大羞道：“才不是呢，难受死了！”
　　我搂住她的小腹用力刺了进去，她“啊”的一声，掐了我一下说道：“冤家，你慢些！”
　　我轻轻抽动起来，一面拨弄着饱满的蜜唇和蚌珠，她口中不住呻吟叹息，一手探后抚摸我的屁股。
　　我笑道：“嫣然，开始舒服吗？”
　　她呻吟道：“你坏死了，非要人家对你毫无保留！”
　　我把她搂入怀里侧身倒在床上，一面轻轻挺动，一面抚摸着她的乳房和蜜唇，纪嫣然不住颤抖，却仍媚声说道：“是，爷，奴家一切都是你的！”
　　我凑上去亲吻她的脸颊，柔声道：“嫣然，爷会好好疼你的！”
　　纪嫣然温柔的抚摸我的大腿，又探手下去把肉丸握在手里，轻轻揉捏着肉棒根部。我不由舒服的吐气，只觉肉棒更加坚硬火热，加速大力H起纪嫣然的屁眼来，纪嫣然爽的大声浪叫道：“好爷，好主子，嫣然的屁眼要被你H坏了，噢……好爽~~~~~~~~~~~~~嫣然爱死你了，哦~~~~啊~~~主子~~~奴婢好爽~~~啊，啊，~~~~~~大鸡巴~~好厉害~~~H死嫣然了~~~~~啊~~~~~~~~~`”我把纪嫣然双手反扭过来拉到背后，使她的上身悬空，好象骑马的姿势大力挺动，让纪嫣然两只豪互随着我的大力H动到处乱摔出一圈圈乳波，白花花的淫荡极了，纪嫣然被这羞人的姿势弄的满脸通红，但是身体上却快感如潮，我得意的大笑道：“这个姿势喜欢吗？~~~~”「啊…喔…喔…天…天啊…快…快点…嗯…再…再用力点…啊…好舒服…真…真美…真美死人了…你…你顶的好…好深哟…喔…又…又要插到那儿了…再…哎…哎呀…美死嫣然了…」
　　纪嫣然被H的爽到了极点，再也不顾羞耻大声的浪叫了起来：「好…好爽啊…啊…嗯…好美…哎…你…你真厉害…唔…就是这样…再…再插深一点…再用力一点…啊…那里不行…会…会坏掉…哎…好…好美呀…真…真棒…真是棒透了…哎…美死嫣然了…」
　　「嗯…就是这样…用力…用力顶…哎…用力干嫣然…啊…好舒服…你好硬…好粗…好猛哟…喔…就是那儿…再…哎…你…你顶死嫣然了…嫣然要美…要美爽爽了…啊…好美…哎…爽煞嫣然了…嗯…就是那里…啊…再用力…用力点干嫣然…干到嫣然泄…啊…嫣然又要…又要死了…」
　　“爷，你好棒，奴家爱死你了，奴家要一辈子跟着你，天天让你H，啊`~好舒服，大鸡巴，不要怜惜奴家，H死嫣然吧，嫣然愿意死在你的大鸡巴下……啊~~~~~~”赵倩在一旁看的眼里要滴出水来。偷偷的自己抚摩了嫩穴却怎麽也解不了熊熊欲火，我一把把她拉进怀里热吻，一边用力H着纪嫣然的屁眼，一边和赵倩唇舌纠缠，两只手技巧的在赵倩身上游走，把她挑逗的在我身上不住纽动。
　　我感觉纪嫣然的屁眼有规律的蠕动着，好象有很多小嘴在不停的吮吸这自己的大肉棒舒爽的喊道：“好爽，嫣然的屁眼实在是在棒了，我也快要来了，啊~~~”终於把精液射进了纪嫣然的屁眼里。
　　我拔出肉棒，竟然还是雄伟无比丝毫没有软化的迹象，二女跪在我跨间讨好的用小嘴香舌为我清理起来，两只小香舌灵活无比，配合无间，将整只肉棒舔的亮晶晶的，让我如登极乐。


第一部：戏游寻秦 第082章我和郭秀儿的洞房花烛夜【精】
　　日子就这样在夜夜笙歌中流逝，这天终于到了我和郭开商量好的和郭秀儿的婚期了，一大早我就被众女打扮了一番，骑着马带着乌家的大队人马赶往郭开处，然而比我还早的郭开早就已经备好了轿子，等我一到，便抬着郭秀儿往回走，当我回到乌家的时候整个乌家早就人满为患了，就算是上早朝都没有来的这么齐啊，上到韩晶和她的那个储君，下到我都不认识的官员，反正是整个邯郸的官员都来了，我也懒得搭理，这些全都交给乌应元去接待了。
　　无论在哪个时代，这结婚嫁娶的规矩都是很多的，我也没有办法，谁叫自己是这个新郎官呢，按着规矩，拉着郭秀儿做着做那的，当轮到要跪拜父母的时候，我还没说要跪，郭开立即吓的差点先给我跪了，连声说这个免了，我的跪他可受不起，我心里哈哈大笑，谅你也不敢。
　　整个酒席就整了一天，晚上和腾冀，乌果、荆俊大喝了一顿，给他们灌得到了半夜还不准我回去，我心里早就想着要回去见我的新娘子郭秀儿了，但是这群人渣却吵着要去闹洞房，我的天啊，要是真让他们去闹了，我今天的这房可能就真的是圆不了，我好说歹说就是没人听，最后我大喝道：“谁要是再说要去闹洞房就军法处置，现在都赶快给我回去站岗去”这才把他们给怔住，一个个迫于我的淫威都乖乖的回去了。我这才赶到郭秀儿的新房里。
　　在郭秀儿的卧房里，我轻轻地剥掉了郭秀儿郭秀儿的萝衫和亵裤。美丽无比的处女郭秀儿一丝不挂躺在我的身下。我的左臂爱怜地搂住了郭秀儿纤细腰肢，抚摩着郭秀儿散发出少女芳香的美艳胴体，一扎头就狂亲乱吻起来……郭秀儿扭动着性感的美体热烈地回应着我的爱抚，一股股令她着迷的男人气息，直扑进她的鼻孔，坚硬胡渣的刺扎，再加上男人气息的引逗，郭秀儿只觉得满脸痒酥酥，麻酥酥。我缓缓地抬起右手，轻轻地放在了郭秀儿郭秀儿坚挺的嫩乳上，五指一转动起来，直揉得郭秀儿，仰身挺腹，奇痒难忍。
　　少女的芳心不知不觉在心上人的挑逗下澎湃，春潮起伏，拍打着郭秀儿神经和血液。我揉完左乳，又揉郭秀儿的右乳，这时，我突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看着郭秀儿那鲜嫩的，布满红晕的俏脸，轻声地问：“秀儿，你好美，舒服吗”我停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺着郭秀儿那丰满的乳峰向下滑去……郭秀儿那对高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　我顺着自己的大手向下继续欣赏娇艳美丽的郭秀儿。顺着郭秀儿乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛安静地卧在肚脐上，我的大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。她那红嫩的阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。
　　我那宽厚的大手，顺着小腹、肚脐，最后停止在郭秀儿小丘似地阴户上，用食指按着郭秀儿阴户的上方软骨上，缓缓地揉动着。不一会，未经床事的郭秀儿又娇喘起来，全身瘫软，阴道奇痒，她身体发抖，呼吸急促，香嘴轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　这时，我知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进郭秀儿的了阴道，碰到了郭秀儿的处女膜，我缓缓而有力地搓弄起来，使得郭秀儿不由自主双腿大张，那薄薄娇艳的阴唇，一缩一张，晶莹的爱液从她柔美的肉缝中分泌出来。我突然低头，伏在郭秀儿的双腿中间，一阵热气，直冲入小穴。原来，我的嘴对着那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得郭秀儿颤栗不已，忍不住抱住了我……
　　我抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。郭秀儿只觉得穴里，一空一热，一股蜜汁流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳地，心情万分慌乱。我又进一步把舌头直伸进郭秀儿的美穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使郭秀儿感到又痒，又酥、又麻。俏美的郭秀儿只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使花瓣更凑近我的嘴，使我的舌头更深入阴户，舔着她的处女膜。忽然，郭秀儿阴蒂被我舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，郭秀儿从未经历过这种说不出来的舒服。她什都不想了，忘了。
　　我停顿了下来，身子仍然骑在郭秀儿郭秀儿身上，休息片刻后，我的嘴也逐渐往下移动，先在郭秀儿粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在郭秀儿丰嫩的蜜洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得她混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的“哼……啊”声……
　　对于郭秀儿的反应，我感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，再次来到了郭秀儿的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得我更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时郭秀儿如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊…爷，你弄得秀儿好舒服啊…”
　　的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个我夹得特别爽。
　　我面对自己这美艳丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙似的郭秀儿，怎能不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？我看着郭秀儿耶律燕被挑起欲火后的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上下我的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，我将郭秀儿的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。我将郭秀儿修长的玉腿分开，跨骑在她如玉般的胴体上，将肉棒撑开了郭秀儿水蜜桃般的美嫩花唇，插入了郭秀儿湿淋淋的处女美穴中，顶在了她的花瓣膜上。“嗯…爷，这是秀儿的初夜，我怕疼，你要轻点…啊！”
　　我用进了一半的肉棒在郭秀儿多汁的蜜穴中抽插着，插得郭秀儿娇喘吁吁，呻吟不已，红嫩窄紧的美穴中淫水直流，滑腻异常。“爷，秀儿好美啊…嗯…爷，秀儿的里面好痒，好想要喔，你全插进去吧…啊…”
　　我用力一顶，捅破了郭秀儿的处女膜。我猛地将舌头送入了郭秀儿的口中，下身的肉棒同时加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……
　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在兄妹俩肉棒和阴户的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。郭秀儿也开始投降了，我的肉棒狂击着郭秀儿郭秀儿花心。嫩肉紧裹着肉棒。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见郭秀儿摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”
　　我只觉得自己的肉棒有无数只小爪在不停抓挠着，使我浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将肉棒一下拉入了穴内……
　　郭秀儿拼命的叫床，销魂的呻吟着，我的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小穴里还在不停的嘴嚼着，这时我双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得我满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，郭秀儿小穴里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在我的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住我的下身，这时我用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。郭秀儿仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，郭秀儿全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，我也进入了高潮的阶段。俏郭秀儿穴壁的蠕动，立刻给我带来了全新的感觉，是我企盼多年的一刻。我那大肉棒死命的拧磨，郭秀儿花瓣疯狂地起伏滚动。这时，我又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，我终点到了快感来临。我全身颤抖一下，一股精液直冲花心，肉棒也停止了抽送。郭秀儿被阳精冲进了花心，那股又烫又热的激流，使郭秀儿全身发抖，双脚一瞪，快活得昏了过去。


第一部：戏游寻秦 第083章善柔夜探洞房【精】
　　“秀儿，你嫁给我你是否后悔”我搂着郭秀儿道，郭秀儿躺在我的怀里看着我的脸颊道：“秀儿无悔，初时父亲叫我在宴会上向你展露舞技时，秀儿早便知道他就是要以我去勾引你好巩固自己在邯郸的地位，这种做法虽然不是一个做父亲该有的做法，但是秀儿亦不怪他，因为她要秀儿诱惑的对象是项郎你，项郎可能不知道你在整个邯郸的姑娘心中早就成了白马王子了，每个姑娘都以能看你真容一眼为荣呢，秀儿何德何能，竟然能和项郎走到一起，心中还有什么比这更加美好的呢？”
　　我心中惊叹，想不到我竟然在邯郸的女人们心中留下了这么深的影响了，也是，都说美女唉英雄嘛，我先是单枪匹马抵御上千马贼，而后又杀了连晋成为邯郸第一剑手，再多的也就不用说了，总之种种都说明了我已经成为了美女们心中真正的英雄，大众情人乎！
　　我轻轻的抚摸着郭秀儿道：“想不到我倒成了大众情人了，秀儿，你真的愿意跟这我吗？我可能是不会呆在这邯郸城的”郭秀儿不辈反喜，兴奋道：“真的吗？我长这么大还未出过这邯郸城呢，我早就想出去看看了”我无语！
　　床上郭秀儿露出了她那副玲珑晶莹的美丽肉体。雪白的乳峰小巧而又丰满，十分坚挺，在顶端尤如襄了一颗粉红色宝石的乳头和鲜红色的乳晕，彷佛在呼唤着我来采收一般！两颗淡红色的乳头微微地向上翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的乳峰之上，刹是可爱，简直令人爱不释手，看得我胯下的大肉棒又更加坚硬了。
　　圆润光洁的乳型和九难非常相像，如两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，凸显出娇艳的红晕；她下腹的曲线非常柔和，雪白平滑的小腹下面，适度的阴毛像柔柔的小草一样的打着卷儿，柔顺的铺在两腿的交集处，份外诱人；细细密密微微鬈曲的草丛之下，小腹十分平坦光滑，倾斜而下，在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，两片花瓣彷佛少女含羞的嘴唇一般，紧紧闭合在一起，娇嫩无比。紧密结合的花瓣间形成一道深深的层层折叠的小沟，里面正涔涔地渗出花蜜。
　　@我再也等不及了，大肉棒都快要爆炸了，我中宫直入，肉棒结结实实直捣郭秀儿的蜜穴。些微的疼痛夹着久违的快感，郭秀儿竟快乐的昏了过去。我不理她的死活，两手不停地使劲揉搓着她娇美的玉乳，滑腻的乳房在我手中变幻着各种形状，我挺动腰肢，用足最大的力量进攻着。
　　郭秀儿的阴道非常紧窄，我的肉棒次次直入花心，我不断反复地扭动着、抽插着。一阵阵强烈的快感冲击着郭秀儿的玉体，肉棒用力磨擦着她娇嫩的阴道内壁，将她从昏迷中唤醒，再赋予她更大的快感。快感就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没有终点。
　　良久良久，郭秀儿身体在我最猛烈的进攻下终于承受不住了，阴道的双壁向内急缩了进来，紧紧的箍住她的肉棒，大量的蜜汁快速地涌出，雪白的大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，终於飘到了顶端，两人同时呐喊着喷出最後的热情。这郭秀儿处子之身，哪经的起我这一折磨，早已经沉沉的睡去了。就在我就想睡去的时候，忽然传来一阵轻微的声响，我灵觉一查便就知道是有人翻墙往我的房间而来，我到要看看是谁这么大的胆子敢穿我的房子，遂穿好衣服，坐在桌子上和着茶等着这未知的人过来，不一会儿，我就可以清楚的看见一个人来到我的窗户边，由于早就熄了灯，所以她看不见坐在桌子边的我，练过道心种魔后我不但情欲当面厉害了，五官也变得一场灵敏，就像在这黑夜里，只要距离不是太远，我也可以清清楚楚的看见任何东西。
　　只见这个人，推开窗户，一个翻身就进了我的房间，我清楚的看到这个未知人身体竟然有着曲线，而且还给我一种死曾相识的感觉，突然我想起来了，这个人不是别人就是善柔，我心里好笑，善柔在我的新婚之夜跑到我新房来干什么？不是心里不平衡吧？
　　只见善柔猫着身子，小心翼翼的朝床边走去，就在她快要到达床边的时候，我怕吵醒郭秀儿，所以我只用不是太大声音道：“不知道善柔姑娘深夜到在下的新房所谓何事啊？”
　　我这一说话不要紧，着实把善柔吓了个半死，她在这黑灯瞎火的地方有看不清我在哪，所以就更加增添了诡异的感觉，善柔吓的浑身发抖道：“项少龙，你在哪？你给出来，不要装神弄鬼了”我非常的郁闷，她半夜跑到人家两夫妻的房间里来，还说我装神弄鬼？我笑道：“我一直就坐在这儿，不知道善柔姑娘深更半夜到我和内人的新房里来干什么？是来听房的吗？那就真的很对不起了，你应该早来半个时辰的，现在我们已经做完了，我的夫人也已经睡了”善柔被我说的气的两个腮帮子都鼓鼓的，但是她偏又无从反驳，于是她提起剑就朝我冲来：“项少龙，我要杀了你”我真怕她这么打斗会弄醒了郭秀儿，于是一个箭步迎上去，避开她的剑搂住她的小蛮腰，飞身从窗户处出去，到了外院。
　　善柔大叫：“项少龙，你放开我”这么好的机会我怎能放过，双手又如上次般的开始在她身上不老实的抚摸起来，我道：“放开你可以，但是姑娘要先告诉在下，你深夜到我房内，到底是所谓何事？”
　　善柔是又气又羞，但是偏偏被我问的无从回答，所以她此刻脸上的表情异常精彩，


第一部：戏游寻秦 第064章   金枪不倒征服善柔【精】
　　最后善柔道：“我是来替小致问你的，为什么你有了小致还取别的女人”我哈哈一笑，道：“这是小致要你问我的吗？”
　　善柔答道：“不是，这是我自己要问你的，虽然小致没说过但是她心里肯定觉得很委屈”这个女人还真的是嘴硬，明明是自己喜欢我，却又打死都不肯承认，现在见我结婚了，心里吃醋堵得慌，竟然来夜闯我的新房，还打死也不肯承认，把原因都推到了赵致的身上，试问赵致早已经住在了我的府上了，有什么话不会自己和我说？再说我的老婆已经够多了，她也不会在乎我这又多这一个吧？
　　我加重手法道：“既然赵致觉得委屈，那姑娘你呢？你有没有觉得委屈呢？”
　　善柔脸红红的道：“我委屈什么，你结婚管我什么事，你和一点关系都没有”还这么嘴硬，看来我今天不收了她是不行了，其一是心里痒痒了，其二是我可能的去咸阳了，别到时候错过了这么一个美娇娘那就得不偿失了。
　　我从后面抱着她，双手搂住她的腰，贴着她的耳垂道：“美人，难道你就一点也不在意我吗？”
　　善柔不停地扭着脖子，但是身子被我制服她哪有什么放抗的力量呢，善柔又开始破口大骂了：“项少龙，你个伪君子，你三番两次的侮辱我一个小女子算什么本事”“我有侮辱你吗？我对姑娘做过什么不对的事情吗？”
　　“你????别忘了你是仲父”“仲父又怎么了，仲父也有情也有欲啊，仲父也可以对心爱的女人示爱啊”我热情的道，善柔听到我说到心爱的女人时立即就停止了挣扎，脸颊红的更胜先前，我打铁趁热的道：“善柔，你知道我有多爱你吗？如果爱你是上天交给我的任务,我愿意这个任务是永久,它不应有期限.因为上天知道我会好好的珍惜你的……你要相信我是用真心喜欢你的，请相信我。就让爱的潮水一点一点相我们靠近，不管风吹浪打，我都会守在你的身旁为你挡风遮雨，我愿执子之手，与子偕老！“爱”是沉重的，我愿和你一起将她捧稳！假如有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床??????????”我把以前在电视剧里面看来的情话都搜刮出来一股脑的把这些甜蜜的情话吐向了我身前这个美妙得让人魂的动的女子，善柔听着我的情话，双眼越来越迷离，而后竟然流出来眼泪，她突然转过头来，一下就吻住了我，我知道她已经深深的被我感动，被我征服了。
　　我把她抱在怀里，和她的舌头胶着在一起，热情的搅拌着。很快，我勃起的阴茎就顶在她的腰间了，她柔软的身体被我的阴茎顶了进去，她脸红着要推开我，同时低头看了一眼我那隆起的地方，我的手当然是不失时机的从她的衣服下面滑进去，一手便捉住了她胸前的两个蓓蕾，玩弄着她的乳房，小而充实，弹性很好，我掀起她的衣服，将嘴盖在她的乳房上，迷恋的亲吻着，轻咬着她的乳头，我听见善柔的呻吟了，我把手滑向她的下身处，一只手很容易就滑到了她的两腿之间，善柔火热的阴部已经流出了很多的液体，我一边狂吻着她的嘴唇，让她无暇顾及其他，一边将食指探近了她的阴道，很快我就知道她是处女，于是我向前伸着我的食指，直到感觉到她的处女膜，我的手指在善柔的阴道里旋转着，刺激着善柔所有敏感的地方，而善柔已经忘情的用双手抱着我的头，吻着我的嘴唇，并迎合着我的手，为了脱下我自己的裤子，我不得不抽回了那只手，为了不引起善柔的注意，我把她抱的更紧了，让她看不到我的举动，等松开的时候，善柔惊奇的看到我的阴茎已经竖在她的眼前了，她的脸立刻就红了起来，害羞的闪躲着，我把她的手放在我的阴茎上，她的手抖了一下，随即紧紧的抓住了它。我一把将她背过身去，紧紧的抱着她的胸脯，同时另一只手用最为坚决的态度将善柔的裤子一把脱了下来，善柔本能的用手去提，我顺势用双手抓住她的两个乳房，将她的背紧紧的靠着我的前胸，同时将她从上向下的按向我坚硬竖起的阴茎，善柔被迫坐了下来，但是她立刻知道我的阴茎顶在她的后面了，她又本能的夹紧了阴部和屁股，我的阴茎顶在了善柔的肛门上，我故意用了一下力量，善柔立刻感到了疼痛，我抓着她的腰，调整着姿势，寻找着她火热的阴户，阴茎的反映无法抗拒，我用龟头在她的阴道口摩擦着，我知道像善柔这样的处女碰到了我这样的超大号阳具是如何痛苦的，为了分散她等下的注意力我开始吻她的嘴唇，乳房。就在善柔意乱情迷毫不注意的情况下我的阴茎毫不客气的刺进了善柔的阴道，一下到底。
　　善柔脸色大变，一阵苍白，余生痛呼过后，眼泪便是不自然的流了下来，我当即停止了所有的运动，仔细仔细温柔的吻着眼前的壁人，当我感觉的善柔好像适应了一点的时候，我便开始了轻微的运动，善柔从开始的痛呼到了现在的慢慢的呻吟，我知道她应经尝试到了性爱的愉悦了，我不再怜惜，开始大干，处女的阴道非常的紧，也非常的灼热，我调整了一下姿势，猛烈的插着善柔的身体，毫不怜惜的吻着她已经肿起来的嘴唇，我感到善柔的眼泪，善，我一下又以下的抽插着我的阴茎，善柔的阴道包围着我的阴茎，我的双手托起善柔的屁股，深深的刺入善柔的子宫口，不一会，善柔的脸上泛起了大片的潮红，呼吸急促而有规律。我把握着她的高潮点，深一下浅一下的刺激善柔的G点，终于，善柔的眼睛翻白了，身体挺了起来，双手紧紧的抓住我的双臂，尖叫着。我立刻把善柔翻转过来，我的阴茎还在她的阴道里，从后面更加猛烈的撞击着善柔的身体，啪啪的声音回荡在房间里，我仰头向天，将所有的注意力集中在善柔的阴道里。突然，善柔撑不住我的身体，两腿趴下了，我正仰着头没有注意，但是我的阴茎仍然在猛烈的前进，前面一松，我本能的先前一挺，往下一压，善柔的身下刚好有棉被撑着，我的阴茎顶在善柔的肛门上，呲的一声就齐根而入，只听见善柔一声惨叫，大哭起来，我的阴茎立刻感到很强的收缩里压迫而来，但是我已经在高潮的边缘，无法停止，我按倒善柔的身体，两手紧紧捏住善柔的屁股，拼命的猛插着善柔的肛门，我看到鲜红的血从善柔的肛门中被我的阴茎带出来，和她的爱液混合在一起，我将善柔的两半屁股合向中间，把阴茎抽出来又插进她的阴道里，她的阴道因为刚才的疼痛又收缩的很紧了，我终于控制不住了，紧紧的抱住善柔的两个乳房，将我的阴茎最大限度的插进她的子宫深处，大叫一声，精液呲的射进了善柔的子宫里，我的牙在善柔的背上留下了深深的印记，我有节奏的射精又为善柔带来了高潮，她的阴道紧紧的夹住我，让我舒适无比，我的射精持续了1分多钟，我的手温柔的抚摸着善柔的身体，我把她反过来，抽出我的已经不再坚硬的阴茎，温柔的吻着善柔满是鲜血的阴部，善柔的下面已经是一片狼籍了，翻起的阴唇还在阵阵抖动，我静静的躺下，把几乎昏过去的善柔抱在怀里。


第一部：戏游寻秦 第085章  初入咸阳
　　三个月后，赵国储君也就是那个韩晶抱来的那个孩子去世了，赵国的所有大权都由韩晶一人掌握，但是我却知道，这个女人却是掌握在我的手中，只是我不屑于去掌握一个女人，我是去爱一个女人的。
　　剩下的日子，我天天陪着韩晶，等待着我们的孩子诞生，六个月后，韩晶和我孩子顺利生了下来，果真如我所料是个儿子，韩晶初为人母，高兴劲自是不言而喻，对孩子呵护备至，当孩子满月时，我也就知道我要走了，我向韩晶辞行时，韩晶哭着求我留下来，但我去意已决，韩晶自是知道留也留不住，只是求我常回来看看她和孩子。
　　第二天，我便走进了质子府，带着几个人，把朱姬和她的傻儿子装到了马车上走出了质子府，当差自然是借他十个胆子也不敢上来查看我的马车，回到乌家，我便带着我的一众女人和赶往咸阳，至于乌家的基业我还是不动留在看邯郸，我什么也没有带走，带走只是乌果、腾翼、荆俊和我的五千兵马化妆成马夫的五千兵丁和用来掩人耳目的几千头牲口，便浩浩荡荡的开往了咸阳。
　　秦国的发祥地在渭水上游秦川的东岸。
　　自先祖蜚廉开始，秦人崇尚武风，以逐水草而居的游牧氏族形式，在这片艰苦的土地上挣扎求存，长期与西戎及犬戎作战，他们的历史，每一个字都由血和泪写成。
　　部落式战斗集团的形态，虽使他们与土地的关系薄弱，难以落地生根，却亦令秦人先祖不受土地的局限，不断向未开发的西方移民和与异族杂居斗争。
　　周孝王时，嬴姓的非子因替周室养马蕃息的功劳，受封于此，建立了一个近畿的附庸；其实却是为周王室承担了镇守边疆、防卫蛮戎的艰苦使命。
　　西周四百多年的悠久岁月是秦人最艰辛和困难的岁月，以血汗及无数族人的生命，I卫周朝共主的西防，同时向西方不住拓展。这种无时无刻不面对严酷挑战和坚毅不移的勇武精神，为秦国打下了坚实无比的基础。
　　千载一时的机会终于降临到秦人身上。
　　周室因幽王无道，犬戎攻入镐京，幽王被杀，周室威权至此荡然无存。
　　平王东迁，秦襄公因护驾有功，被平王将他升在诸侯之列，秦国终于有了诸侯国的法定地位。
　　当战国开场的时刻，七雄中最不雄的却是秦国，君权旁落。直至不世霸主秦穆公登位，重用外籍政客百里奚、蹇叔、公孙枝等人，才奠定了一个强国的基础。
　　真正的富国强兵来自秦孝公和公孙鞅的改革，“翻箱倒箧”地摧毁了传统的氏族部落结构，革新兵制，以军功论爵，把王室权力提升至当时的极限。又把国都迁至咸阳，筑起宏伟的城阙和宫殿，统一全国的度量衡，将国土并归为三十一县，把旧日封区的疆界废除，人民可拥私田，由国家直接计田征税。
　　至此秦国一跃而为天下霸主，深为东方各国畏惧。
　　当项少龙长途跋涉，由邯郸逃至咸阳时，秦国正享受着公孙鞅那翻天覆地的改革成果。
　　咸阳在九稷山之南，渭水之北。故又名渭城。
　　项少龙带着娇妻乌廷芳，领着滕翼、乌卓和过千家将叩关入秦，受到守关将领的热烈欢迎，一边使人飞报咸阳，又调来五艘大船，免去了他们跋涉山林之苦，直抵咸阳之南登岸，与闻讯赶来的吕不韦的头号手下图先在渡头恭候，非常隆重。
　　这图先体型瘦长，年在三十许间，长得非常结实，皮肤黝黑，动作灵活，举止间有种栗悍威猛的慑人气势，双目有神，配着一副马脸，算不上英俊，却有股阳刚的男人气魄和魅力。
　　他大步上前，拉起我衣袖，长笑道：“图先何幸，终于见到心仪久矣的超卓人物，若非项少龙，谁可成此不朽之事？”
　　我对于吕不韦府中之人并不太感冒，虽然知道他在寻秦中后来背叛了吕不韦，但是这些与我并没有关系，因为我并不畏吕不韦，也没想过要靠他在这里成就什么，于是对图先道“我项少龙只是一介山野村夫罢了，如何能入的先生的法眼，还劳先生亲自来迎接，真是罪过，在先这边别过，下次定请先生大喝一顿”说完我便带着众人，不理图先等人，直入咸阳。
　　咸阳宫有内外城之分。
　　内城主要由渭水之北的咸阳宫和渭南的兴乐宫组成，横跨渭水，靠长达二百八十步的渭桥贯连两岸交通，形成宏伟壮丽的宫殿组群，且规模远非邯郸或大梁的宫殿可以企及。
　　两宫气势磅礴，全部均为高台建筑，有上扼天穹，下压黎庶那种崇高博大、富丽堂皇的气魄，隐然有君临天下之象。
　　外城比内城大了十多倍，是平民聚居的郡城区，商业发达，旅运频繁，肆上货物，品种繁多，物美价廉。
　　当项少龙的车队路过城东的市集时，便目睹各种畜类产品的出售，例如肉、皮、筋、角、脂、月交等等。另外又有陶、木、铁器、纺织品等手工业制成品，其况之盛，远非赵魏两国所能及，可见国势和经济实有直接关系。
　　据同乘一车的图先介绍，咸阳的营运分私营和官营两种，政府设有管理市场贸易的机关和官吏，以监察和促进商业的发展。例如置盐铁官、管理手工业的“工室”、“工师”及司徒、司马、司空、治田等官吏，以厘定产品的规格、质量或生产的方向，这都反映了秦国强大的经济实力。
　　路上，所见民风纯朴，罕有魏赵等国到处可见的鲜衣华服，但人口却比大梁更繁盛，邯郸更是不能相比。
　　在咸阳王宫外我把朱姬母子交予了王宫来的人，我们在咸阳城里呆了半天，晚上便受邀进王宫，我坐在马车上，马车缓缓开进宏伟的大门，由圆巷形的门洞，进入主大殿前的广场。
　　大门两旁设有兵馆，驻屯了两营军队，由司马尉指挥，循例问过后，使十二骑前后护着项乌两人的马车，往内宫驰去。
　　像赵宫般，咸阳宫虽大了几倍，仍是“前朝后寝”的布局，外朝是秦王办理政务、举行朝会的地方，内廷则是秦王和诸子妃嫔的寝室。
　　前廷的三座主殿巍峨壮丽，设于前后宫门相对的中轴线，两边为相国堂和各类官署；后廷以秦王与王后的后三宫为主，左右两方为东六宫和西六宫，乃太后、太妃、妃嫔和众王子的宫室。
　　项少龙沿途观览、只见殿堂、楼阁、园林里的亭、台、廊廓等等，无不法度严紧，气象肃穆，非是赵宫所能比拟。
　　内廷建筑形式比外廷更多样化，布局紧凑，各组建筑自成庭院，四周有院墙围绕，不同区间又有高大宫墙相隔，若没有人引路，迷途是毫不稀奇的事。
　　想到小盘有一天会成为这里的主人，而此事正是由自己一手促成，项少龙不由生出顾盼自豪的成就感。
　　庄襄王设宴的地方是后廷的“养生殿”也是后宫内最宏伟的木构建筑，是座三层楼式的高台建筑，高台上是两层楼阁式的殿堂，殿堂两旁及其下部土台的东西两侧，分布着十间大小不等的宫室，有卧室、休息室、沐浴室、盥洗室等，各室间以回廊、坡道相连。墙上有彩缯壁画，回廊的踏步铺上龙凤纹或几何纹心砖，殿堂和长阶则铺方砖，气派宏伟，富丽堂皇。
　　马车停在大殿堂阶下的广场里，吕不韦特别遣管家图先在那里恭候我们，见面时自有一番高兴和客套。


第一部：戏游寻秦 第086章王宫宴会
　　才跨入殿门，一声长笑扑耳而至，只见一个无论体形和手足均比人粗大的豪汉，身穿华服，虎步龙游般往他们迎来，头戴丝织高冠，上插鸟羽簪缨，行来时鸟羽前后摇动，更增其威势。
　　此人年约四十，生得方脸大耳，貌相威奇，只嫌一对眼细长了点，但眸子精光闪闪，予人深沉厉害的感觉。
　　尚未说话，吕不韦已抢上前来，灼灼眸光落到我身上，讶然道：“难怪姬王后和肖先生均对项少龙赞不绝口，我吕不韦足遍天下，还是第一次见到少龙这般人才。”
　　有如洪钟的声音，在殿堂的空间震荡回响着。
　　项少龙见他只比自己矮了少许，气势迫人而来，心中暗赞，忙谦让道：“相爷夸奖了！”
　　偷眼一看，只见除在上首设了三席外，大殿左右各有两席，每席旁立着两名宫女，舒了一口气，不用应付那么多人，自然轻松了点。
　　吕不韦先挥手命宫女退开，才低声道：“本相已和大王说好，任少龙为蒙骜将军副将。蒙将军本是齐人，来秦后一直被本地军将排挤，郁郁不得志，其实他兵法谋略，我大秦均无人能及，若有少龙为辅翼，立下军功，本相定不会薄待你们。”
　　我淡淡的笑了笑道：“多谢相爷的好意了，对这个职务在下并无意向”吕不韦非常的惊讶，惊讶他给我这么好的机会我竟然都不心动，当然，他也非常的恼怒，恼怒我的不识抬举，脸上的表情就足以证明这一切了。
　　这时磐声响起。
　　十八名虎背熊腰，身型彪悍的卫士手持长戈，步履整齐地由后堂进入殿内，排列两旁。
　　接着殿后传来密集步下楼梯的声音。
　　我心中恍然，原来庄襄王一直在上一层的殿堂里，这时得人通知宾客到齐，才下来主持晚宴。
　　同时猜到先前吕不韦当是在上一层与庄襄王密议，由此可见两人关系多么密切。
　　众人分列两旁跪伏迎迓秦王大驾。
　　先是四名内侍肃容步出，后面是八位俏丽的年轻宫娥，服饰以紫色为主，衬以红蓝二色，颇有点土气，远及不上赵魏两国宫女内侍的华袍绣服。
　　他们分成两组，每组二男四女，肃立一侧。
　　环佩声响。
　　环佩再响，我立时眼前一亮。
　　只见朱姬身穿用金缕刺绣着花纹图案的短襦，熠熠闪光，非常抢眼，下面是触地裙褂，加上高髻宫装，走起路来若迎风摆柳，更衬托出她纤腰丰臀的体态和媚在骨子里的动人风情，立时把旁边的那秀丽夫人比了下去。
　　她一手揽衣，另一手拖着以黑色为主、短襦锦裤的嬴政，正是“罗衣何飘飘、轻裾随风还”轻盈柔美、飘逸若神。
　　我想起曾与她拥眠被内，枕边细语，又是另一番滋味。低下头去，避免与她的妙目交触。
　　内侍唱道：“姬王后、政太子到。”
　　她们分别来到宴席旁，下跪等待庄襄王的龙驾。
　　四名内侍一齐唱道：“大王驾到！”
　　一把柔和悦耳、斯文平淡的声音在前方响起道：“众卿平身！”
　　众人齐呼道：“多谢大王！”
　　我抬头一看，刚好与庄襄王打量他的眼光直接交触。
　　这曾在邯郸作质子的秦王，年约四十，身材高瘦，颇有点仙风道骨之态。皮肤如女子，脸容苍白，却有股罕见的文秀神采，手指纤长，予人一种有良好出身，大族世家子弟的气质，只可惜双目神光不足，否则更是气概不凡。头顶冕旒，外黑内红，盖在头顶是一块长方形的冕板，使他有了点添帝王之姿。
　　身上当然是帝皇的冕服，黑底黄纹，衬着金边，庄严肃穆。
　　看到我远胜一般人的体形和神采，庄襄王的龙目亮了起来，唇角露出一丝温文尔雅的笑意，柔声道：“能成非常之事，必须非常之人，少龙，你没有令寡人失望。”
　　庄襄王目光扫过众人，淡淡道：“众卿请入席！”
　　磐声再响。另十八名卫士由内步出，先前的卫士九人一组，到了客席后持戈守立。
　　众人纷纷来到席旁立定，待庄襄王坐下，侍卫卓立其后，秀丽夫人和朱姬亦席地坐下时，才敢入席坐下。
　　右边两席，上首处坐的是吕不韦和我，接着是蒙骜；另一边则由杨泉君和王□各据一席，泾渭分明。
　　我故意不看朱姬和小盘，以免庄襄王或其他人发觉他和她“母子”二人的特别关系，这叫宁教人知，莫教人见。
　　宫女穿花蝴蝶般穿插席间，为各人添酒和奉上美点。庄襄王道：“姬后和政王儿均安返咸阳，寡人再无憾事，让我们喝一杯！”
　　众人举酒祝贺，不过秀丽夫人、杨泉君和王□等的脸色当然不太自在了。
　　庄襄王的眼光落到朱姬和嬴政处，眼神更温柔了，以他那充满感情的好听声音道：“政王儿，少龙有大恩于你，还不敬项先生一杯！”
　　我亦不由为他的风采倾倒，深感成功非靠侥幸。庄襄王能于落魄时被吕不韦看中是“奇货可居”后来又打动了最被当时昭襄王宠爱的华阳夫人，纳其为子，最后突围而出，成为王位继承者，自有其摄人的特色和丰采。否则纵使吕不韦再多花点钱货，亦只是枉费工夫。
　　嬴政傻呼呼的闻言起立，来到我席前。
　　我长身而起，接过递来的美酒，一饮而尽。


第一部：戏游寻秦 第087章连战翠桐、翠绿两女【精】
　　庄襄王哈哈一笑道：“少龙这次帮助寡人把姬后和政儿带回来，使压在寡人心中的一块大石头终于落了下来，而且寡人就只有政儿这么一个儿子，少龙把他带回来使我们大秦后继有人了，少龙的功劳是千秋万代的，由今天起，少龙就是寡人客卿兼太子太傅，专责教导政儿剑术兵法。”
　　吕不韦脸色大变，要知太子乃王位继承人，若能成为他的师傅，异日太子登基，自能发挥直接的影响力量，所以这官位实是非同小可，人人眼热。
　　杨泉君由席中走了出来，跪伏地上，颤声道：“大王尚请三思，我大秦立国数百年，以武闻名，能当太子兵法剑术太傅者，均乃国内最佳兵剑大家，从没有外人担任此职，况且项兵卫一无军功，二来不知剑术是否名实相符，请大王三思！”
　　他这番话亦算合乎情理，可见此人仍有点小聪明，可是庄襄王那听得入耳，不悦道：“寡人怎会看错人，这事就是如此安排，左丞相不必多言。”
　　王□忍不住亦走了出来，跪陈道：“大王务要三思，否则恐人心难服。”
　　这大将军一开腔，等若秦国军方齐声反对，庄襄王虽心中大怒，亦不得不犹豫起来。
　　朱姬暗叫可惜，朱姬更暗恨少了与项少龙接触的机会。
　　我正容道：“政太子太傅一职，怎可丢空半年以上。兵法方面，我不敢说我有超卓的见地，但在赵魏两境，以少胜多，大破贼军，又斩嚣魏牟之首，相信各位也已经听说过了，不用赘言。至于剑术，只要杨泉君和大将军请来心目中我国最有资格的剑术大家，择日御前比试，即立见分明。”
　　庄襄王大喜道：“一于这么办，好了！让我们喝酒作乐。”
　　一拍双掌，一队歌舞姬立时飘进殿来，载歌载舞，可是却冲不破那紧张的气氛。
　　接着的十天，我度过了来到这古强国后最悠闲的美好时光。
　　我领着妻婢，与滕翼、荆俊、乌卓和那些随他由邯郸前来的五千家将，到了城外我选好的乌家新开发的牧场休养生息。
　　牧场占地甚广，快马一个时辰才可勉强由这一端去到另一端，共有十八组简朴但设备完善的房舍。我们选取了一个位于美丽小谷的四合院落，名之为“隐龙别院”这天我留在咸阳打探消息的荆俊回来了，道：“秦人已推了一个人来和你争太子太傅之职，定了大后天午前在御前比武，有点身份地位的都会来观战。”
　　乌卓道：“那人是谁？”
　　荆俊应道：“好像是叫王翦吧！”
　　我大感错愕，心想又会这么巧的。
　　我龙在离农庄别院不远的小瀑布旁独坐沉思。
　　在这古战国的时代里，真是无处不是桃源仙境，就像眼前便是罕见奇景，谷内秀峰罗列，万象纷陈，奇巧怪石，碧水流经其间，飞瀑彩池，随缘天成，水动石变间，在阳光下百彩交织，使人怎么看都不感厌倦。
　　我坐在一个这样的水池旁，倾听着飞瀑注入清潭的悦耳声响，看着岸旁绿竹翠树，浮波荡漾，水娇色艳，充盈着初春的生机和欣欣向荣的意象，不由心旷神怡。
　　突然，少女娇甜的笑声传来。
　　草树掩映中，翠桐和翠绿这两位俏丽的艳婢，每人挑着两个小木桶，到来取水，低言轻笑，并没有留意到我的存在。
　　两女来到池旁，放下挑担小桶。
　　翠桐坐到一块石上，翠绿则脱掉鞋子，露出秀美的赤足，濯在水里，意态放浪自如，不时发出银铃般的娇笑。
　　我想起与美蚕娘在那小谷的溪流，同作水中嬉戏的动人情景，心内一阵激荡。
　　翠桐忽道：“少爷搂过了你吗？”
　　翠绿娇笑反问道：“你呢？”
　　翠桐霞生玉颊，点了点头，有点苦恼地道：“唉！只是轻轻擐了人家的腰，吻吻脸蛋便算了。”
　　翠绿笑道：“小丫头动了。”
　　翠桐气道：“你比我好得了多少，昨晚梦中都在唤少爷。”
　　翠绿大羞道：“不准你再说！”
　　看到两女娇态，我不由怦然心动，由藏身处站了起来。
　　两女忽觉有人，别过头来，见是我，先是吃了一惊，然后是脸红耳赤，羞得不知钻到那里去才好。
　　我怕她们不胜娇羞急急溜掉，迅速移到两人间，分别抓起两女柔软的小手。
　　两女浑体发软，挨在石上池旁，不肯起来，额头差点藏到里。
　　我看得欲念大作，笑道：“不肯走吗？那我们就在这池内合体交欢好了。”
　　两女大骇，齐叫道：“不！会给人看见的。”
　　我威胁道：“想不给人看到吗？乖乖的随我去吧！”
　　两女无奈站了起来，既羞又喜。
　　项我拉着两女，沿溪踏着高低起伏的怪石，往上攀去，不一会来到最高一层的小水池，刚好可作俯瞰，尽收谷地的美景。
　　着两女和他并肩坐下，搂着她们香肩，共赏这胜媲人间仙境的乐土。
　　两人情不自禁的靠入了他怀里，芳香沁人。
　　文明究竟是好事还是坏事呢？
　　二千多年后的科技，肯定是人类作茧自缚，不住地去破坏这美丽的大自然。任何人若能像他般来到这古时代里，都要为大自然异日的面目全非心生感慨。
　　翠桐低声道：“少爷刚才是否一直在那里坐着？”
　　我促狭地道：“我睡着了，听不到什么轻轻搂抱，亲亲面蛋，又或有人昨夜发梦呓语那类说话。”
　　两女立时窘得无地自容，同声娇吟，把俏脸埋入我怀里。
　　我一边赞叹这时代的男人真幸福，两手抚上她们滑嫩不留手的脸蛋，温柔地摩挲着。
　　两女给我摸得娇躯抖颤，呼吸不住增速。
　　此时无声胜有声。
　　我低下头去，寻宝似的找到翠桐的香唇，痛吻起来。
　　另一手则开始对翠绿作不规矩的侵犯。
　　翠绿那堪我熟练的抚弄和，呻吟抗议道：“少爷啊！”
　　这时太阳开始往西山落下去，刚好一道白云横过天际，赤阳化作一团艳红，像个大火球般悬在远空。
　　我离开了翠桐的香唇，这动了的美丽少女嘤咛一声，反身紧搂着他强壮的腰肢。我低头向被他得连耳根都红透了的翠绿，这可人儿正偷眼瞧他，见他目光射来，羞得差点要死，那逗人的模样，看得我忍无可忍，笑道：“以草为榻，以天为被，两位大姐反对吗？”
　　两女娇吟不休，那还懂得说话。我一段缠绵后便半推半就的把两女的衣服给脱了个干净，边伸手在两女玉体上不住的游走爱抚，两具欺雪赛芸的迷人胴体横陈，惹的两女一阵娇吟，双手不停的两女身上四处游走，我只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将我心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。随着我的爱抚，两女的肉体反应异常强烈，或许这是处女的反应吧，一阵阵浓浊的喘息声由两女的口中不时的传出，更刺激得我兴奋莫名看着两具活色生香的迷人胴体，我将两人翻过身来，让她们趴在地上，再将粉臀抬高，摆弄成半趴跪的姿势，两女本就对我完全倾心，只是有些稍微的害羞，所有全无丝毫反抗的能力，任凭我的摆布。
　　就这样看着两具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，我慢慢的走向翠桐身後，伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，我这才将肉棒插入翠桐的秘洞口，两手更伸到胸前玉峰上，知道是处女，怕她痛苦，我只有强忍着满腔的欲火，我开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了翠桐的蜜洞之内，一觉稍遇抵抗，即将肉棒稍退少许，然後再继续深入，费了好一番功夫，好不容易才将整根肉棒完全塞到翠桐的蜜洞之内，我只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，一片血花便随着我的肉棒流了下来，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫我舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。
　　暂时停止了动作，我紧闭双目，伏在翠桐的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开翠桐的如云秀发，在翠桐柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上蜜洞内的温度很高，更令我感到兴奋，经不住那股紧实的快感，我开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻┅┅此刻的翠桐，已经慢慢的从破处的疼痛中苏醒过来，不停地浪叫着。 我看到翠桐这副模样，为了要彻底征服翠桐，我将那根热腾腾的粗大肉棒留在翠桐的蜜洞内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在翠桐的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起翠桐的情欲，边伏下身来趴在翠桐的背上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住翠桐那小香坠般的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得翠桐p麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。在我肉棒的挑动下，翠桐居然传来阵阵的p麻快感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫∶「啊┅┅不行┅┅怎麽会┅┅啊┅┅不要呀┅┅」娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。
　　看到翠桐在自己的挑逗下，开始有了反应，我兴奋的加快了手上的动作，同时更在翠桐的耳边轻声的说∶「翠桐，我一定会好好的侍候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧┅┅」说完，徐徐抽出胯下的肉棒，直到快到蜜洞口时，再慢慢的插了进去，就这样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在翠桐的身上不停的恣意轻薄。 我看到翠桐在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的疼痛意念，随手解开翠桐的软麻穴，双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得翠桐咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久芸的怨妇般，迎合着我的抽送。
　　不消多时，翠桐在我这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个我，居然在这个时候一把将只热腾腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得翠桐一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往後摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对我娇媚的叫着∶「啊┅┅快┅┅不要┅┅快┅┅快┅┅我┅我要┅┅」甚至还伸出手来，想抓住我的肉棒，什麽道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。看到翠桐这副饥渴的模样，我却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住翠桐的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在翠桐的股沟之间不停的磨蹭，低头对着翠桐说∶「小美人，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然我又怎麽知道呢？」
　　火热热的阳具紧紧抵在两股之间，熨烫得翠桐一阵p酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道∶「我要┅┅我要┅┅快┅┅给我┅┅给我┅┅」看到翠桐这般模样，我却将龟头对准蜜洞，一挺腰，再度将肉棒给沉了进去，翠桐只觉蜜洞再度受到侵袭，连忙说道∶啊┅┅快┅┅快啊┅┅啊┅┅少爷┅┅」说完，不住的扭动，以增加自己的快感。
　　一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得翠桐呃呃直叫！翠桐无法承受那强烈的冲击快感，每当我深深一插、阳具直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令她张口哼叫，她秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在我的肉棒抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的p麻快感，翠桐心神一阵恍惚，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，几乎要将她淹没，双手不自觉的紧绞着床单，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道再也撑不了多久了。
　　此时我经过方才那阵狂抽急送，心中的欲火己稍稍平息，再看到翠桐那淫荡样子，不由气往上涌，於是暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着穴心嫩肉，同时更伸出双手翠桐的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，我这一手顿时叫翠桐如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的p麻快感涌上心头，令翠桐不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的「嗯～～」的一声，叫翠桐不由得羞得满脸通红。
　　不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得翠桐彷佛连五脏六腑都给拉了出去，然後再一点一点的将肉棒给慢慢的插到穴心深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的p麻酸痒，我就这样开始一阵急抽缓送，终於又将翠桐插得浑身急抖，浪声不绝。
　　只见她随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我在翠桐的蜜洞里大刀阔斧的快意骋驰，插得翠桐几近疯狂，口中不停的淫叫着∶「啊┅┅好棒┅┅好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅┅哦┅┅对┅太好了┅┅啊┅┅又┅┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅」整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，完全无视站在旁已经在自慰的翠绿，约略过了一柱香的时间，翠桐终於忍受不住那股绝顶高潮，只见翠桐突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道∶「啊┅┅不行了┅┅啊┅┅好舒服┅┅好┅┅好爽┅┅啊┅┅我┅┅我泄了┅┅」刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉翠桐的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得翠桐汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，泄完身後的翠桐，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。
　　双手不停的在翠桐的娇躯上轻轻的游走爱抚，我伏下身来慢慢的吻去翠桐背上的汗珠；沈醉在阵阵轻柔的爱抚之下，翠桐娇柔的嗯了一声，就这样沈沈的进入梦乡┅┅缓缓抽出了插在翠桐体内的阳具，虽然经过了一个多时辰的性交，我的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到翠绿的身后，伸手在翠绿那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了蜜洞口，稍稍揉捻之後，我边缓缓的将中指插入了翠绿的蜜洞内慢慢的抽插着，随即将肉棒对准翠绿的桃源洞口慢慢沈入，同样的破处之后，我便慢慢的开始抽送，大约过了盏茶时间，翠绿的蜜洞终於在我的努力下逐渐的松弛，我抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，我终於放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，┅┅虽然说翠绿的蜜洞已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，蜜洞黏膜紧紧的缠绕着我的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得我有如发了狂般的在翠绿的蜜洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着翠绿的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令翠绿的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，我眼看翠绿随着自己的冲陉坐U，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得我欲发如狂，双手不断的在翠绿雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。
　　我就这样的在翠绿身上不断的发泄着，不停的在翠绿的蜜洞之内疯狂的肆虐，直到干的两女完全昏了过去。


第一部：戏游寻秦 第088章大战王翦  咸阳立威
　　光阴在这情况下特别溜得快，两天后我们离开了这美丽的小谷，返回咸阳城去。除荆俊外，滕翼和乌卓都留下，继续操训精兵。
　　才到咸阳，荆俊道：“图先调查过那王翦，据说此人不但剑术称冠秦国，最厉害还是骑射的功夫，可连发三箭，用的更是铁弓铜弦，五百步内，人畜难避。”
　　我拍了拍荆俊的肩膀笑着道：“南大搜你怕了啊？你要是怕了那我给你们三个练的那几本书就白给了，我相信就算随便从我们的乌家子弟兵中随便找几个人出来，也不一定就比他王翦差多少吧！”
　　荆俊眼光一亮，自己扇了两耳光道：“你看我真该死，尽长他人志气，我听着这咸阳的人都在说王翦有多厉害多厉害，竟然忘了自己有多厉害了，别说是少爷您出马，就算是我来他王翦也只是我的手下败将，嘿嘿”他有点尴尬的笑着。
　　咸阳宫主殿旁的大校场里，万头攒动，有若闹市，都急不及待观看即将举行的比武盛事。
　　一方是秦国威名最盛的无敌悍将。
　　另一方却是声名鹊起，战绩彪炳从赵国来的不世剑客。
　　谁都希望看到两人如何分出胜负。
　　阳光普照下，靠主殿的一方设起了三个高台，摆好了座椅，正中的当然是庄襄王和太子后妃的宝座。
　　左台则坐满了以杨泉君和王□为首的大臣和军方将领。
　　右台除吕不韦外，蒙骜和亲吕不韦的大臣客卿均已列席。
　　甲胄鲜明，比其他六国人身材更高大的秦兵，守在正殿长阶上和三个看台的四周，长戈在阳光下闪烁生辉，平添了不少庄严肃杀的气氛。
　　这时我刚乘车抵达，下车后往右台行去，立时惹起哄动，均对我指点呼叫。
　　号角响起。
　　在禁卫簇拥中，一身龙袍的庄襄王，引领着小盘、朱姬、秀丽夫人、王子齐虫乔和一众妃嫔，由殿内步出，朝中间看台行去。
　　所有军士肃立正视敬礼，其他台上台下诸人全跪伏迎迓，一时整个校场肃然无声。
　　我心中暗赞，只看这情况便知秦王的威严和秦人的服从性和重纪律。
　　直到庄襄王和众王子王妃在台上坐好，近侍宣布众人平身入座后，才回复先前模样，但人人都停止了说话，静候庄襄王的宣布。
　　内侍高唱道：“项少龙何在！”
　　我起身，顺手脱掉外袍，露出我那完美的体形，下台来到主台前面处，行晋谒秦王的大礼。
　　庄襄王欣然看着我，不住点头，表示赞赏。
　　他长居国外，基本上亦可算外人，所以对我这由赵国来，又救回他妻子的青年剑手特别有好感。
　　内侍再呼道：“弁将王翦何在？”
　　话声才落，一阵蹄声响起，只见一骑旋风般由宫门处驰来。
　　人群爆起震天采声，纷纷让路，使来骑直驰场心。
　　若说声势，我明显地输了一大截。
　　王翦骑术惊人，短短一程，已作了俯冲，侧靠等等高难度的姿势，快要停下时，竟奇迹卷到了马腹下，又从另一边登上马背，才跃下马来，跪伏地上，大嚷道：“末将王翦！叩见我王！”
　　众人再响起惊天动地的喝彩和打气声音，把气氛推上澎湃的。
　　庄襄王露出惊异之色，频频点头。
　　朱姬看到我要比武，加之她并未见过我出过手，对我的武功高低她并不了解，这时紧张得抓着嬴政的手。
　　吕不韦因为我对他的不加以颜色，应经对我露出了杀机，此时见到王翦的英姿，认定我会败，所以他那台上的人人人喜动颜色，好像我的败北，已成定案。王翦长身而立，往我望来。
　　刚好我含笑看去，大家打了个照脸。
　　王翦露出讶色，为我的体形气度惊异。
　　这王翦确实也是一表人才，秀气，但却不足描画出他真正的形态。
　　他最多比我矮上半寸，身穿红黑相间的武士战服，着了件藤甲背心，肩宽背厚，体形彪悍，予人英姿爽飒的印象。
　　而高鼻深目，一对眼深邃莫测，乌黑的头发在头上了个短髻，用一条红绳绑紧，两端垂至后颈，更显威风八面。
　　我心内赞赏，微笑施礼，暗忖此人不愧为一代名将，我对他好感顿生，决心留他一命。
　　王翦见我神色友善，放松了面容，礼貌地还礼，但眼内仍充满敌意。
　　这时主台处由内侍读出今次比武的目的和作用，其中自然少不免对群臣作出勉励，强调保持武风的重要性。
　　到最后，内侍朗声道：“今次比武分两部份举行，先比骑射，再比剑术。”
　　说实话，我对技术史一窍不通，只是为了在这个时代的交通方便才练了骑马，但是这与骑术并无关系，但是这也难不倒我。
　　王翦高声领命。
　　“飕！”
　　的一声，王翦以一个美妙的姿态飞身上马，疾驰开去，到了场角快要冲入围观的人堆时，才勒马人立，绣转马头，蹄不沾地的转过身来，倏然停下。
　　当然又是响起另一阵喝彩叫好之声。
　　两名军士早由场边了个箭靶出来，放在广阔大校场的正中处。
　　此时腾翼把纪嫣然的宝马“疾风”牵来，我从容一笑，双足一弹，由马尾跃上马背，再一夹马腹，运气了功力，其实我并未骑马而是靠着自己的功力带着马在往前飞，只是飞的极低，基本上时挨着地的，所以在场的每一人看的出来，飞的当然比跑的快，我以惊人的高速，绕了一个圈，到了校场另一角，大家都以不可置信的目光看着我，因为他们都不敢相信一匹马可以骑的这么快。
　　王翦从马鞍旁拿出他的铁弓，往头上一扬，登时惹来一片赞美声。
　　我知他信心十足，准备表演箭技，收摄心神，向王翦遥喝道：“死靶怎如活靶，不若王兄射在下三箭如何？我保证绝不用盾牌挡格。”
　　全场立时鸦雀无声，不过所有目光都射出难以置信的神色，像在猜度说这人是否找死呢？
　　我确只是笑笑，要想在这只重英雄的秦人眼中留下不可抹灭的影响就是要好好的表露一手，震撼震撼他们。
　　王翦显然不是想占便宜的小人，沉声喝道：“箭矢无情，项兄可想清楚了。”
　　我遥向庄襄王施礼道：“请大王钦准！”
　　庄襄王犹豫了片晌，才以手势示准此请。
　　全场近二千人立时全体屏息静气，等候那惊心动魄的场面出现。
　　王翦一手举弓，另一手由背后箭筒拔出四支长箭，夹在五指之间，手势熟练，使人感到他要把这四箭射出，有若呼吸般轻易。
　　我心中暗呼厉害，原来这王翦一直深藏不露，使外人以为他技止三箭，到现在才亮出真本领示人，果然厉害啊。
　　鸦雀无声。
　　王翦大笑道：“末将铁弓铁箭，可贯穿任何盾牌，项兄尽管用盾又如何，小心了！”
　　微夹马腹，战马放蹄冲来。
　　我仰天一笑，拍马冲去。两骑接近分开，交换了位置。
　　王翦一抽马头，一刻不待回身驰来。
　　我心神进入墨家守静的诀窍，天地似在这一刻完全静止下来，舍王翦外再无他物。
　　同时催马往王翦迎去。
　　两骑迅速接近，由过千步的距离，拉至七百步内。
　　“腾！”
　　王翦先拉了一下弓弦，不知如何，其中一支箭已落到弓弦处。
　　霎时弓满箭出。
　　我从未见过这么快的箭，几乎是刚离弦便到了面门处。
　　当然，他再快的速度也没有我身体的反应快，我微微一笑，就在箭留我面门只有几厘米远的时候，从容地伸出手，两指一夹，箭就留在了我的手指之间，全场爆发出雷鸣般的掌声，王翦亦是非常之震撼，他从来就没见过人可以两指夹住这么快这么大力道的箭。
　　我微笑，伸手，夹紧，一气呵成，行云流水，异常从容，角度时间都拿捏得恰到好处，表现出一种动作和力度的极致美态，使观者无不深感震动，为我喝彩。
　　由此亦可见秦人率直真诚的性格。
　　“当！”
　　的一声清响，我把铁箭丢在地上。
　　王翦大叫了一声“好”倏地消失不见，原来躲到了马腹下。
　　大校场寂静至落针可闻，连呼吸声都像宣告暂停。
　　只余下战马如雷的奔腾声。
　　双方由七百步拉近至五百步。
　　不闻弦响，以我的角度看去，两支箭同时由略往右斜移的马腹下射出，一取我心窝，另一箭往我射去，绝对地把握了我在矢到时的准确位置，教人叹为观止。
　　我同样伸手夹住第一支箭，然后伸脚一踢下面一箭的箭柄，那箭立即往上飞来，我同样出手，两只手指之间夹住了两只箭。
　　两骑此时相距只有三百步之遥。
　　我忽觉不妥，原来最后一箭竟已无声无息地由马颈侧射来，角度之刁钻，除非翻下马背，休想躲过，不过此时已来不及了。
　　我丢掉手指间的两只箭，知道接住或是避过已经来不及了，暗运内劲，伸出手掌，使出降龙十八掌，顿时我的手掌处便感到内力无尽，迎向来箭，箭在我的内劲下顿时停止前进，应声而断……
　　全场采声雷动，连王翦亦禁不住再叫了声“好”把铁弓挂回马背侧，拔出佩剑，往我疾冲过来。
　　我也举起木剑拍马冲去，假如在这马战上连剑都不用就把王翦打败也未免太过骇世惊俗了。
　　两人擦身而过，连串的木铁交鸣声早响彻校场。
　　观者此时无不看得一颗心提到了咽喉顶处。
　　王翦高举长剑，策马冲来。
　　我木剑交到右手，朝对手驰去。
　　两骑迅速接近，到了五十步许的距离时，我运劲带着那赠自红粉佳人纪嫣然的骏骥，忽然增速，箭矢般疾窜，有若腾云驾雾般来到王翦马前。
　　我使出墨子补遗三大杀招的以攻为守中的“旋风式”木剑弹上半空，旋转了一个圈，力道蓄至极限，一剑扫去。
　　王翦因对方马速骤增，判断失误，本想凭马术取胜的计策登时落空，随着又给对方怪招所惑，到剑风迫脸时，才勉强一剑格去。
　　我出此奇招，使他的马上功夫毫无用处，对王翦来说，马上比马下更要灵动自如。
　　“当！”
　　的一声巨响，王翦差点连人带剑给我劈下马去，当然这也是我故意留手，假若我不留手，那么王翦现在早已经是一句死尸了。
　　王翦仰贴马背上，防范我乘势进袭。
　　我木剑在右上方幻出数道剑影，同时趁两马擦过之时，伸足在王翦处点了两下，可是由于所有人的目光都集中到他的木剑处，马体又阻隔了大部份人的视线，所以除了交战双方心知肚明外，没有第三个人知道。
　　王翦当然知我脚下留情。
　　我知道是时候了，向台上的朱姬挥了一下木剑，打出约定的暗号。
　　此时两骑互换位置，遥遥相对。
　　王翦一脸颓丧，他乃英雄豪杰，输便输了，不肯撒赖，正要弃剑认败时，朱姬猛地起立，高喝道：“停手！”
　　众人愕然向他望去。
　　朱姬走到台边，朝庄襄王跪下禀道：、项少龙王翦两人无论剑技骑术，均旗鼓相当，臣妾不想见他们任何一方稍有损伤，此战请大王判为不分胜负，两人同时荣任太子太傅，负起训导太子重责。”
　　吕不韦和杨泉君那一台的人里，有一半露出愕然之色，想不到我有如此容人大量，虽然他们看不到我点在王翦腿上那两脚，但刚才王翦给劈得差点翻下马背，却是人人目睹，都知他落在下风。
　　庄襄王微一点头，朝我道：“项卿家意下如何，肯否就此罢休！”
　　他这么说，自然是看出我胜出的机会较大。
　　只要是明眼人，看看王翦的脸色，就不会对他乐观。
　　我回剑鞘内，恭敬地道：“王将军骑射盖世，剑术超群，臣下至为钦佩，吕相国这提议有若久旱里的甘露，臣下受命，甘之如饴。”
　　庄襄王哈哈一笑，站了起来，宣布道：由今天起，项少龙王翦两人，同为太子太傅，不分高低，共侍太子，另外由于项少龙的出色表现寡人现在名项少龙为都骑军统领。”
　　采声震天响起。
　　最感激的是王翦，这太子太傅一职对他实在太重要了，否则空有抱负，亦难开展。
　　欢声不竭中，项少龙和王翦并骑来到主台前，下马谢恩。
　　全场跪送庄襄王时，王翦低声道：“谢谢！”
　　我亦低声答道：“这是你我间的秘密，王兄请我吃顿酒好了！”
　　王翦正担心我事后宣扬，感激得连声答应了。
　　此时众王公大臣拥下台来，争着向两人道贺。
　　庄襄王见结果如此圆满，泛起一脸笑容。
　　除吕不韦和几个死硬派因扳不倒我而脸色阴沉外，众人得睹如此神乎其技的比武，人人兴高采烈，喜气洋洋。


第一部：戏游寻秦 第089章姑娘善兰
　　从王宫回来后，我便往家里走。
　　我还是首次在咸阳骑马逛街，大感有趣，沿途和众人指指点点，谈笑风生，好不得意。
　　滕翼忽勒马停定，循声瞧去，只见行人道上一片混乱，“砰！”
　　的一声，一盘摆在一间杂货店外售卖的蔬果被撞得掉到地上，人人争相走避。
　　倏地一个以长巾包着头脸的女子由人堆里窜了出来，拼命往另一边行人道抢去，后面追着五、六个凶神恶煞的大汉。
　　刚好一辆骡车驶来，那看不清脸目的女子一声惊叫，眼看要给骡子撞倒，幸好及时退后，脚下不知拌到什么东西，失了平衡，跌倒地上。
　　包着头脸的布巾掉了下来，如云的秀发散垂地上。
　　那几名大汉追了上来，团团把女子围着。
　　女子仰起俏脸，尖叫道：“杀了我吧！我怎也不回去的了。”
　　我等全体眼前一亮，想不到这女子生得如此年轻貌美。
　　滕翼一声大喝，跳下马来。
　　其中一名大汉狞笑道：“我们的事你也敢管，活得不耐烦了！”
　　滕翼一个箭步标前，来到两名大汉中间。
　　两名大汉怒喝一声，挥拳便打。
　　滕翼略一矮身，铁拳左右开弓，两名大汉立时中拳抛飞开去，再爬不起来。
　　其他四名大汉纷纷拔出兵刃。
　　乌卓发出暗号，十五名战士一齐飞身下马，摆出阵势。
　　我来到少女身旁，伸出手道：“姑娘起来吧！”
　　少女仰脸深深看着滕翼，粉脸现出凄然之色，摇头道：“你斗不过他们的，走吧！否则会连累了你们。”
　　我见她在这种情况下仍能为别人设想，心中感动，微笑道：“我项少龙从不怕任何人！”
　　少女把手放入我大手掌里，娇躯一颤下，我把她拉了起来。
　　那些大汉将倒地的两人扶了起来，目中凶光闪闪地打量着他们，其中一人忽地看到我，失声叫道：“这位不是项太傅吗？”
　　我暗忖原来自己变得如此有威望，眼光一扫围观的人群，看着那几名神态变得恭敬无比的大汉，道：“这是什么一回事？”
　　领头的大汉道：“小人叫张郎，是吕相国府的人，刚才奉相爷之命，把两名齐女送往贵府，岂知竟给此女中途溜走。”
　　我和乌卓交换了个眼色后，哈哈大笑起来道：“原来是一场误会，好了！这齐女就当交了给我，你们可以回去覆命了，假如你们的吕相爷责怪你们的话你就叫他来找我。”
　　大汉道：“还有一个，在后面的马车上――”
　　我心中好笑，道：“那位就麻烦诸位大哥送往舍下好了。”
　　大汉们见我谦恭有礼，大生好感，施礼告退。
　　我拍马来到滕翼和那齐国美女旁，见到那美女小鸟依人般偎着滕翼，心中一动，道：“我们在附近找间馆子坐下再说好吗？”
　　项少龙等人分据四桌，要了酒菜。
　　齐女自然和我、滕翼、乌卓三人共席，喝了一杯热茶后，原是苍白的脸容红润起来，更是人比花娇，难怪吕不韦亦要赞她们美丽动人。
　　我柔声问道：“怎样称呼姑娘呢？”
　　齐女偷看了我一眼，见我长的英俊无比，怦然心动，脸红红的道：“我叫善兰！”
　　我暗道原来这就是赵致和善柔的姐妹善兰啊，果然长得和善柔、赵致两女一样的漂亮啊，记得寻亲中的这个善柔是嫁给了滕冀，但是现在轮到了一心来泡妞的我怎么可能会放过这么漂亮的女人呢。
　　乌卓问道：“为何来到咸阳还要逃走呢？在这里刑法森严，以十家为一组，一家犯法，其他诸家得连同坐罪，知情不举的腰斩。谁敢把你藏起来呢？”
　　善兰两眼一红道：“我准备一死了之，那管得这么多。”
　　我柔声道：“现在善姑娘既知是要到我们家来，还要逃走吗？”
　　善兰呆了一呆，低声道：“我不知道！”
　　我微笑道：“这样吧！我给姑娘两个选择，一是由我们派人把姑娘送回齐国与家人团聚，一是你就住在我们家，告诉你吧，在我家可还有两个你的熟人哦。”
　　善兰疑惑的道：“是谁？”
　　我笑了笑道：“不知道姑娘人不认识善柔和赵致啊？”
　　善兰脸上立即露出异常兴奋的表情，情不自禁的握住我的手道：“真的吗？他们真的在你家”乌果笑着道：“不但是在我们家，而且是我们家的两位女主人”善兰一听赵致和善柔都是我的妻子，当真更加惊讶的看着我。
　　乌果接着道：“假如姑娘也成为了我们家的女主人那就是异常完美了”善兰听着乌果的话，脸红的异常，偷眼看着我。爱情总是来得出人料外。
　　善兰的凄惨景况，楚楚动人的可怜模样，深深打动了我的心。
　　同时我的英俊高大，正义也深深的打动了眼前这位美女的心，当她听到自己的两位姐妹都已经是我的女人的时候心里真的替两位姐妹能够找到我这么还的归宿而高兴，同时心里也闪过些许的落寞和嫉妒。
　　当然，这一件是绝对逃不过我的眼睛的，我当然知道善兰已经爱上了我，但是有些事情是不能操之过急的，只要是我的女人，她早晚都会是，我笑着对善兰道：“姑娘不必选择了，跟我回去吧，赵致和善柔可是想你想的紧啦”善兰又偷看了我一眼，两眼泛红，以蚊蚋般的声音轻轻道：“小女子早无家可归了，既然柔姐和致妹都在那那我就只好前去打扰了。”
　　乌卓大喜拍桌道：“如此就恭喜少爷了。”
　　我皱起眉头，道：“恭喜我什么？”
　　乌卓笑道：“恭喜少爷又得一美人妻啊”我笑着骂道：“别乱说，我们先回府再说吧！”
　　善兰亦是被取笑的脸红红的跟着我后面往府上赶。
　　到府上时，我叫来善柔和赵致两女，三女一见面自是眼泪狂涌，有着说不完的话，立即把我撇下，三人到房里说话去了，善柔临去前还大大的夸奖了我一番道：“你今天终于做了一件人事”令我异常的郁闷。


第一部：戏游寻秦 第090章徒儿王翦
　　就在我还在郁闷善柔的那句“人话”时，乌果上来禀报说是王翦求见，我立即前去见他，这王翦日后在秦国军方的势力相信不要我说大家也知道，拉拢他对我的好处自是不言而喻，因为在秦国并不像是在赵国，赵国只是君主一人能说了算，所以只要我把君权全部拉给韩晶便成，而秦国是个最重军权的地方，所以在军方妮没有人的话，也是寸步难行，而且，要想让朱姬夺得大权，横在路上的不但有秦国老一辈的军方首脑，还有吕不韦这个老奸贼，吕不韦自是不是赵穆之辈能过相比的，不是说杀了就可以完事的，吕不韦在整个秦国的上上下下都有他的一个庞大系统，所以只要杀了他秦国必定会大生事端，所以我只能一点点的蚕食，分解了他的势力后才把他给杀了，而蚕食他手下势力的第一个地方就是军队，这就是我拉拢王翦的理由了。
　　王翦见到我，神情欣悦，趋前和我拉手见礼。
　　我见他穿上普通武士服，另有一番威武慑人的丰姿，不禁泛起惺惺相惜的感觉，诚恳地道：“累王兄久等了！”
　　乌果道：“王太傅是来向少爷辞行的。”
　　我愕然道：“辞行？”
　　王翦兴奋地道：“是的！我立即要起程赴北疆，与匈奴作战。”
　　秦国自商鞅变法后，部族领袖的权力被褫夺，丧失了继承的权利，官爵以军功论赏。凡有五十兵员以上的调动，均须秦王批准。这在当时是史无先例之举。使秦朝的中央集权，臻达至当时的最顶峰。
　　所有大将平时只持着半边令符，若没有秦王把另一半予他，便难以调动兵员。除兵符外，还须盖上秦王印玺的文书，那才算合法。
　　所以要在秦国作反，比在其他国家是困难多了。
　　我和王翦两人分宾主坐下后，我呷着侍女奉上的香茗。王翦奇道：“项兄的脸色为何变得这么难看？”
　　我叹了一口气道：“王兄刚晋升为太子太傅，便给人调走了，小弟很替王兄不值，不行！我定要向大王为王兄说项。”
　　王翦乃智勇双全的人物，先呆了一呆，旋明白过来，感动地道：“现在王翦才知项兄真的是爱护末将。不过中间有点误会了，这次任命是末将向大王提出来的，唉！实不相瞒，军中最讲论资排辈，没有一点人事关系，想领兵打仗，真是提也休提。今次他们不愿项兄得太傅之位，才迫不得已捧了我出来，与项兄分个短长。现在我的身份不同了，今早晋谒大王时，大王问末将有何心愿，末将立即说出望能到北疆效力。大王和吕相商量后，再问明末将心中所定策略，当场赐末将虎符，让末将赴北疆当主帅。这是末将一直梦想的事，想不到竟成了事实。末将是来向项兄报喜和道谢呢？”
　　这回轮到我呆了起来，匈奴和胡人长期侵犯秦赵燕三国的边疆，三国为了争逐中原，一向对他们采取筑长城御边的对策，始终奈何不了这些在蒙古高原上逐水草而居的强大游牧民族。
　　所以与匈奴人作战，无人不认为是吃力不讨好的苦差，一个不好，还要丢了性命。
　　匈奴人居无定所，生活清苦，因此特别具有掠夺性，利用骑兵行动迅速的优势，采取游击战略，敌退我进，敌进我退，经常深入中原，对以农业为主的中原诸国袭扰和掠夺。
　　秦人正是深受困扰的一国。
　　当日李牧开罪了赵王，便给调去北疆，可知那是一种变相的惩罚，所以怎想得到王翦会自动请缨，求人把他调往北疆呢？
　　看到我的关心模样，王翦笑道：“难怪项兄不解，自少以来，我的想法很多都不同别人的。”
　　我放下心事，好奇心大起，道：“王兄何不说来听听？”
　　王翦一口把杯内香茗喝掉，正容道：“末将一向心仪赵国的武灵王，若非他以天大勇气，作出两项变革，不但使赵国成为诸强之一，也使天下改变了战争的方式。”
　　我早听过此事，点头道：“王兄是否说他的胡服骑射？”
　　王翦兴奋起来，道：“正是如此。那时赵人的衣服，袖子长、腰肥、领口宽、下摆大。这种长袍大褂，骑马射箭都极不方便。于是武灵王不理国内大臣什么“变古之道，逆人之心”的种种食古不化的反对大道理，下令全军改穿胡服，把大袖子长袍改成小袖的短褂，腰系皮索，脚踏长靴，装扮一新。”
　　我听着也觉有趣，笑道：“这改革牵涉到体面和社会风气的变化，阻力当然不会少了。”
　　王翦冷哼道：“比起做亡国之奴，这小小改革算得什么？”
　　续道：“另一更深远的改革，就是弃车战为主的战争方式，代以骑兵作主兵种，在短时间内建起了一支强大的骑兵，不但横扫匈奴，还披靡中原，所向无敌，名将辈出。若非出了孝成王这昏君，我国纵有白起这种不可一世的军事天才，恐仍难有长平之胜。”
　　我恍然道：“原来你要往征北疆，是要效法武灵王当年霸业，开创局面。”
　　王翦充满信心地微微一笑道：“末将作战经验虽然不少，但都是充当先锋士卒，从没有领军的机会，与东南方诸国作战，何时才可轮得到我，所以才自动请缨，好试试领军的滋味。亦可熟习骑射作战的方式，找匈奴人把我的剑磨利。”
　　接着压低声音道：“当年赵武灵王辟地千里，把林胡人尽画入疆界之内，精于骑射的林胡人也充当了赵国的骑兵，顿使实力大增。末将亦一直有这想法。这叫一石二鸟，一日不迫退匈奴，何言一统天下？”
　　我伸手搭上他肩头，心悦诚服地道：“王兄果是非常之人，竟可由一般人视为苦差的事里，想出这么多好处来，异日统一大业，必由你的宝剑弓箭开创出来。”
　　王翦还是首次遇上有人不说他是蠢材呆子，举手抓着我的手臂，感激地道：“项兄才是非常之人，末将之有今日――”
　　项少龙打断他道：“你再提那件事，就不当我是好兄弟了。”
　　王翦两眼一红，诚恳地道：“我王翦自认是有大才华，却是一直得不到施展的机会，今次能过当上这太傅一职，进而全奈项兄项兄帮助，外人或许看不出当时比试的真正事情，但是我王翦怎会不知识项兄故意相让，我知道，项兄但是即便是要杀了我，也是随手之事。项兄对我的恩泽王翦没齿难忘，以后只要项兄吩咐，我王翦即便是上刀山下火海也绝不会皱一下眉头，莫怪末将高攀，今次北征之举，凶险万分，说不定末将难以活着回来。今次前来……嘿！”
　　我见他欲言又止，奇道：“王兄有什么话，尽管说出来！”
　　王翦老脸一红道：“其实末将一见项兄便心中倾倒，在这个世上我王翦佩服的人还没有出现过，但是项兄的身手和度量却是让在下心生敬仰，所以在下这次是来向项兄拜师的”我愕然道：“拜师？”
　　王翦点了点头道：“是的，项兄的功夫高深莫测，实为王翦生平仅见，希望项兄能偶不吝收下我”我大喜道：“都是自家兄弟，谈什么师傅不师傅的，这样吧，我平生所学都教给了我的几个兄弟了，你不是还要过段时间再走吗？这短时间你可以找乌果好好的讨教讨教，相信会对你有用处的。”
　　我转身对乌果道：“乌果，你这段时间把我上次教你们的武功都教与王翦吧”王翦感动道：“项兄的大恩大德我王翦下辈子牛做马也难以报答”我拍了拍王翦的肩膀道：“何必下辈子，你在边疆给我好好的干，干到你成为帝国大将军，独领大军的那一刻就是你报答我的时候，那时候我会用到你的”王翦大喜道：“徒儿一定不负师傅所望”他还是坚持以师傅称呼我，我也没有么继续推辞，他叫我一声师傅也不为过，何况，我要的也正是这种效果。
　　和他说了几句，我便要他下去和乌果练功去了。


第一部：戏游寻秦 第091章  初见琴清
　　下午，我、滕翼和荆俊三人，经过对都骑军的了解后，已开始清楚它的结构和运作的情况，于是着手整顿改革。
　　都骑军人数在一万之间，分作五军，每军二千人，全是由秦军挑出来擅于骑射的精锐，仅次于保护秦王禁宫的禁卫军。大多来自王族朝臣的后代，身家清白，饷银优厚，故此人人都以当上都骑军为荣。
　　平时都骑军分驻在咸阳城外四个形势险要的卫星城堡，负责王城外的巡逻侦察等一般防务。
　　城内事务则交由都卫军处理，职权清楚分明。
　　但若有事发生，都卫统领要受都骑统领的调配，所以两个系统里，以都骑为正，都卫为副。每三个月两个系统的兵马，便要联合操练，好能配合无间。
　　都卫统领更要每月向都骑统领报一次，再由后者直接报上秦君。
　　由此可见都骑统领一职，等若城守，必由秦君亲自点封、选取最信得过的负责人。
　　而作为次一级的都卫统领则是由吕不韦的亲信管中邪担任。禁卫、都骑、都卫三大系统，构成了王城防务的骨干。
　　这天早上，在王宫主殿的广场处，进行了封任仪式。
　　管中邪这都卫统领一职，是以吕不韦另一个心腹吕雄为副手。
　　都卫军虽次于都骑军，但却确实负责王城的防务和治安，乃现代军队和警察的混合体。秦国由于民风强悍，这个职位并不易为我还是首次见到管中邪。
　　果如荆俊所调查的，生得比我还要高少许，样子却远及不上他的那个死鬼师弟连晋的俊俏，但面相粗犷，肩宽膊厚，腰细腿长，只是那充满男子气概的体型，便使人觉得他有着难以形容充满野性的吸引力，年纪在三十许间。
　　难得他粗眉如剑，鼻高眼深，一对眸珠的精光有若电闪，举步登台接受诏令军符时举止从容，虎步龙行，纵是不满他封任此职位的秦国军方，亦受他的大将之风和气势震慑，难怪他能在高手如云的相府食客中脱颍而出，成为吕不韦最看得起的人之一。
　　我和吕不韦趋前向庄襄王等施礼后，庄襄王呵呵笑道：“少龙尚未见过徐先将军吧！”
　　这徐先是典型秦人的体格，高大壮硕，只比我和吕不韦矮上少许，穿的虽是文臣的官服，但若换上甲胄，必是威风凛凛的猛将。
　　此人眼睛闪闪有神，只是颧骨嫌过高，削弱了他鼻柱挺耸的气势，使人看上去有点不大舒服。年纪在三十许间，容色冷静沉着，恰到好处地与我客套两句后，淡淡道：“闻太傅之名久矣，惜小将驻守边防，今天才有机会见面。”
　　我感到对方语气冷淡，说话前掠过不屑之色，对吕不韦亦没有恭顺之状，心知肚明是什么一回事，也不多言。
　　朱姬尚未有机会说话，那姿色略逊她少许，而风情却拍马难及的秀丽夫人微笑道：“徐将军乃我大秦名将，与王将军和鹿公被东方诸国称为西秦三大虎将呢！”
　　徐先连忙谦让，神色间不见有何欢悦。
　　我见状，心中已有计较。
　　这徐先似阳泉君和秀丽夫人的一党，但对吕不韦显然没有多大好感。
　　我暗对这不畏权势的硬汉留上了心。
　　这时忽有内侍到来，傅话说太后华阳夫人要见我。
　　我在内侍的引领下，到了秦宫内廷东面的太后宫，步进太后所在的小偏殿时，赫然瞥见美貌与纪嫣各擅胜场的寡妇清竟陪侍在太后华阳夫人的右侧。
　　华阳夫人年在四十五、六间，华服衬托下更见容贵雍容，虽是美人迟暮，脂粉亦盖不了眼角的皱纹，但仍可使人毫无困难地联想当年受尽庄襄王之父安国君爱宠时，那千娇百媚的风韵。
　　她右旁的琴清仍是那副冷漠肃穆，似对世上事物毫不关心的样子，我的到来，没有惹起她半分情绪波动，这样的女人才是最让男人心动的，我到秦国来有一大部分的原因都是因为她。
　　华阳夫人温柔慈和的声道：“太傅请起！”
　　我抬起头看着华阳夫人，两人目光相触。
　　华阳夫人双眸亮了起来，叹道：“如此人材，确是人中之龙，莫要以为我是以貌取人，有于中乃形于外，心直者眼自正，当年我见到大王时，便知他宅心仁厚，会是爱民如子女的好君主，远胜先王原欲策立骄狂横蛮的子，遂向先王进言道：‘妾幸得充后宫，可惜无子，愿得子楚立以为嫡嗣，以托妾身。’先王遂与我刻玉符，约以子楚为嗣。旁人却以为我真是只因私利，岂知我实是另有深意。”
　　我听得目定口呆，想不到华阳夫人是这么饶有识见的女中豪杰，而她亦选对了人。唯一问题是忽略了吕不韦这对统一天下有利，却对奏廷不利的人物的存在。
　　华阳夫人道：“项太傅请坐。唉！三天后就是先王忌辰，所以哀家特别多感触，教项太傅见笑了。”
　　我龙行虎步的在下首坐了下来，自有宫娥奉上香茗，偏殿一片安宁详逸的气氛，外面是被白雪不住净化着的天地。
　　琴清这充满古典高雅气质的绝色美女，一直垂首不语，尤使人感到她不需任何外物，便安然自得的心境。
　　她像一朵只应在远处欣赏的白莲花，些许冒渎和不洁的妄念，亦会破坏了她的完美无瑕。
　　到此刻我仍弄不清楚华阳夫人为何召我来见。忍不住往琴清望去，只见后者也正在看着我，见我望来，脸一红，忙转过头，哈哈，俗话说的好，哪个女子不怀春啊，这琴清碰到了我，也不会例外的。
　　殿内静得令人不想弄出任何声响去破坏那气氛。
　　我正纵目欣赏殿内雕梁画楝的美观环境时，华阳夫人轻轻道：“今赵哀家想见太傅，主要是想看看能给跟琴清齐名的纪才女看上眼的男人，究竟是怎样的一个人物，现在终得到了满意的答案了！”
　　我暗付原来如此，连忙谦让。
　　一直没有作声的琴清以她那比出谷黄莺更好听的声音发言道：“纪小姐来此十多天了，琴清仍无缘一见，项太傅可否安排一下呢？太后亦希望可与纪小姐会面。听说邹衍先生学究天人，若他也能抽空一行，琴清必竭诚款待。”
　　只听她可代华阳夫人说出邀请，可知她在太后宫的超然地位。
　　我微微一笑道：“只知琴太傅款待的客人里，有否包括鄙人在内呢？”
　　琴清呆了一呆，俏脸掠过一丝不悦，避开我的目光，垂下头去。
　　华阳夫人笑了起来，道：“项太傅勿怪清儿，自丧夫以后，清儿从不接触年轻男子。”
　　我暗道，从不接触？那是我还没来罢了，我歉然道：“那真是多有得罪了，请琴太傅原谅则个，太后若没有其他吩付，少龙告退了。”


第一部：戏游寻秦 第092章 非礼嬴盈
　　离开上王宫，我马不停蹄回都骑卫所。
　　为了方便走路，我脱下了笨重的战甲，改穿一般的武士服，不过由于我体型异于常人，说不惹人注目只是伪话，但在心理上总安心一点。
　　此时太阳逐渐往西山落下去，道上行人车马疏落，蹄声骤响。
　　一队十多骑，由前方疾驰而至。
　　我定睛一看，立时愕然。
　　原来竟是一队全女班的骑士，五颜六色、争妍斗丽的武士服，把这批美娘子衬得像一团彩云，由长街远处飘了过来。
　　她们像在比拚马速骑术，逢车过车，遇骑过骑，瞬眼间来至近前。
　　我想起昌平君说起以乃妹嬴盈为首的女儿军，禁不住好奇心，用神打量。
　　一马当先的是位身穿黄白色夹杂武士服的少女，生得美赛天仙，比之吕娘蓉亦毫不逊色。策马疾驰，更尽显她的青春和活力。
　　她有一对赵致般的长腿，娇美处可与乌廷芳争一日之短长，肤色雪白晶莹有如纪嫣然。腰身纤幼美好，但胀鼓丰腴，非常，活色生香，是拥有魔鬼身材的美丽天使。
　　我不由心中喝彩。
　　随行的女儿军队员，比起她来逊色多了。
　　最特别处是她秀美的俏容常挂着一丝既骄傲又自得的笑意，像是世上所有男人，只配给她作踏脚的马蹬，引人之极。不过街上的男人看到她，都纷纷垂下目光，不敢行注目之礼。
　　我差不多可肯定这使人瞩目的美女便是嬴盈时，她也看到了我，一对亮如夜空星辰的点漆美眸，立时亮了起来。
　　嬴盈一声娇叱，整队十五人的女儿军如响斯应，一起勒马停定，整齐一致，比训练有素的军队不遑多让。
　　突然，风声响起，嬴盈的马鞭在头上旋了一圈，在蓄满力道时，照着我的厚背挥打过来。
　　我感到好笑，决心给她一点颜色瞧瞧，听准鞭势，反手一抓，鞭端落在手上。用力一拉嬴盈，翻跌马下，为了避免她当场出丑。我伸手一把接住她，把她抱在怀里。
　　嬴盈没想到我这么厉害，只是一招，她便跌入我的怀里，此时她看到我嬉笑她的表情，不尽一阵脸红，不停地在我的怀里挣扎着。
　　那批女儿军见我抱着嬴盈，大有非礼之嫌，一阵娇叱声中，散开了扇形围了上来，把我迫在墙角处。
　　嬴盈大囔着：“混蛋，放开我”“铿锵”声中，众女也同时拔剑，在马背上遥指我，娇呼叱骂，其中竟夹杂了几声“狗杂种”“你的娘”那类只有市井之徒才说的粗话。
　　我大感头痛，才知我真的是遇上了古时代的“飞女党”我对着嬴盈道：“姑娘难道不知道要不是在下抱着你，现在的你早已经摔在地上了，姑娘是不是有点不识好歹的嫌疑呢？”
　　嬴盈怒视着我，大声喝道：“你说谁不识好歹啊，快点放开我”我笑着道：“假如我不放呢？”
　　嬴盈怒视着我，被我的无奈话噎的说不出话来：“你&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”她知道自己奈何不了我，偏过头对着围着我的那些女飞党喝道：“你们都是木头吗？难道不知道动吗？”
　　那些女飞党这时才反应过来应该救人了，于是个个立即提枪弄刀朝我砍来，我抱着嬴盈身影如幻影般的移动，就在这就是匹马和到处交织着刀光剑影中来回穿梭，直到这些女飞党一个个连人带马都已经累的不行时，我却依旧抱着嬴盈站在原地，就像是从来没来没有移动过似的。
　　女飞党个个看我就像是看妖怪似的，一个个包括嬴盈在类看我的眼神都有一种特别的精光，这就是所谓的仰慕。嬴盈道：“你要怎样才肯放开我？”
　　我道：“很简单”说完我以迅雷不及掩耳之势在嬴盈的嘴唇上亲了一下，然后把嬴盈放下。
　　嬴盈捂着嘴唇，双眼似是要射出火一样的看着我，其它的女飞党个个也是一惊讶的表情看着我，她们心中的惊讶来自于我竟然敢公然对嬴盈这女魔头非礼。
　　我哈哈大笑一声，转身离去，众女一个个义愤填膺的看着我，但是个个都知道非我对手，所以很识趣的没有追来。
　　这时嬴盈高分贝的声音传来：“项少龙，你给我等着，我要杀了你”咦，原来她早就知道我是项少龙了，看来她是早有预谋的来调戏我了，我伸手向上摇了摇道：“随时恭候姑娘大驾”回到府上时已经是快接近晚上了，众女都已经弄好了饭菜就在等我了，我入席坐在上首，正准备动手吃饭，看见善兰也在这，我很和蔼的对善兰道：“善兰，在这里过的还习惯吗？”
　　善兰低着头不敢看我，小声的说着：“习惯”这时坐在善兰边上的善柔发话了，冲着我道：“快点吃，别这么多废话，吃完了我还有话和你说”众女对善柔对我的无礼早就已经见怪不怪了，所以并没有觉得有什么不妥的地方，但是初次见到这种情况的善兰，确实不知道，她害怕我会对善柔发火，立即扯了扯善柔的衣角，似是在要她别这么对我说话，我笑了笑道：“是，敬遵夫人口令”善兰大惊，她没想到我竟然会这么的随和，对于妻子的无礼竟然毫不在意的再这个世界上可能也只有我了，这时我在善兰心目的形象又更加的伟大了，她看我的时候眼神中的柔情似乎更胜了。


第一部：戏游寻秦 第093章插翻善柔【精】
　　晚饭后，善兰把我拉到她的卧室，劈头就问我道：“善兰喜欢你，你知道吗？”
　　我摸了摸脑袋，要是别的女人问我我当然会毫不犹豫的道知道，但是现在问我的是善柔，这就大有可能是他对我的试探，试问有几个男人会不怕老婆吃醋的，我犹豫了会儿道：“知道”善柔立即变色道：“好啊，好你个项少龙，你是不是早就在打我妹妹善兰的注意了，你说，你把她带回府是不是早就是不怀好意的”这个女人的心理还真有点像21世纪的女人那种泼辣劲，看来不杀杀她的威风，她还真的就没把我这个老公当回事啊，我淡淡的道：“既然你这么说，那我等下就叫滕冀把她赶出去”说完我转身就走开了。
　　善柔也是一噎，其实她就是想警告警告我的，没想到我这么样答她，当即就跑过来拉着我道：“你什么吗意思啊？”
　　“我什么意思？你不是我一早就在打善兰的注意吗？好啊，那我现在把她赶出去总行了吧！”
　　我看着她道，“你&#8226;&#8226;你&#8226;&#8226;你知道我不是这个意思的”善柔噎的说不出话来，“那你是什么意思？”
　　“哎呀，实话和你说吧，我和致致看出善兰非常喜欢你，所以想要你娶善兰”善柔道，我摸了摸脑袋，这不是又是个陷阱吧？模棱两可的道：“那你刚刚为什么又这样问我？”
　　善柔脸一红道：“我是怕你对兰兰只有欲没有情，所以先来警告警告你，别让你对兰姐太放肆了”我一把抱起善柔，道：“好啊，你好大的胆子，竟然敢来教训为夫的了”说完就是一掌拍在她的屁股上。
　　善柔感到自己的屁股受到了袭击，脸一红，娇嗔道：“你敢打我”我哈哈大笑，抱着善柔往床边走，一把把她扔在床上，做出一副色鬼的样子道：“我不但要打你，我还要”说完就朝着善柔扑了上去，我开始寻找她的唇，从耳根开始，嗅着她的发丝，用嘴唇轻轻碰触她的脖子、脸颊，慢慢的是嘴唇，她微微张开嘴巴，呼出来的是一阵阵兰花般的香味，我稍稍伸出舌头，在她牙齿上来回轻触，慢慢她也伸出了舌尖，我立刻轻轻咬了一下，并开始疯狂吻她，唇吻有几分钟吧，她的眼睛紧闭，脸上是一种渴望的表情。
　　我的嘴开始向下亲吻，左手轻轻放在她胸口，没有遭到抵抗，我的胆子大了，手上开始用力揉动，她开始呻吟，双手开始抱住我的头，我把嘴唇隔着衣服贴在她胸口，用力呼出一股热气，双手慢慢把她衣服解开，嘴巴立即吻在胸口，一对洁白的乳房弹跳出来，没有一丝下垂，乳头像葡萄大小，我一把她推倒在床上，开始疯狂亲吻，双手握住乳房揉捏着，并用指头拨弄着乳头，她的呻吟声更大了，双手紧紧抓住我的肩膀。
　　我在她耳边轻轻说：我们来一次疯狂的。她立即抱住我的头，吻上我的嘴巴贪婪的咬起来。我三下五除二把自己脱光，一口咬住左边的乳头，下边的小弟弟开始在她的小穴口冲撞起来，我把她的双脚搁在我的肩膀，露出她迷人的小穴，我用嘴唇或轻或重地吻她的小腿、大腿、小腹，手也没闲着，轻轻在她双乳上按摩着。她嘴巴微张，胸部快速起伏，“啊。嗯。嗯”她的屁股在不停扭动，阴唇也间歇地抖动起来，我慢慢将嘴巴向她的小穴靠近，不时用舌头从阴唇上扫过，每次碰到阴唇，她就将小穴向上挺起一下，我突然伸出一根指头插入小穴挖弄起来，同时用牙齿轻轻咬住她的大阴唇。她整个屁股都要抬起来了，嘴巴里的叫声更响了，“啊……啊……我太舒服了……受不了了……”
　　我松开牙齿，在她的小穴中再伸入二根指头不停的进出，舌头在她的阴唇和阴蒂之间来回舔弄，她竟然用手把我的头压紧小穴，既然这么需要，我立即用嘴吮吸她的小穴，用嘴唇咬住小豆豆用力吸，手上满是她的爱液，我就这样一边舔弄一边用手指抽插着，大概就是2-3分钟，她的小穴突然缩紧，大量的液体顺着手臂流到地上，我抬头一看只见她的尿道口微张，还有一滴滴的液体滴落到我的手掌，小便失禁了，这就是她的高潮吗？她一动不动坐在洗漱台上，我抬起身子用嘴咬住她的乳头，指头慢慢从小穴里退出来，双手抱住她的腰部，小弟弟顶紧她的小穴慢慢摆动。她也从高潮中回味过来，双手抱住我的头半眯着双眼开始寻找我的嘴唇，咬住我的舌头用力吮吸起来，双脚也紧紧夹住我的身体。我右手扶着小弟弟在穴口碾磨几下后慢慢的插入小穴，刚刚插入龟头就停下不动，她双手吊在我脖子上，抬起屁股用脚使劲夹我，我挺直腰身，小弟弟就只是龟头在穴口进出，这种空虚让她的欲望高涨，爱液汩汩流出，因为咬住我的舌头，嘴巴里的呻吟也含糊不清。我不能再逗她了，猛地将小弟弟一插到底顶住花心，又猛地抽出，就这样狠狠干起来。她终于松开我已经发麻的舌头，大声叫起来。“啊……我要死了……呜呜……”
　　爱液浸泡着我的小弟弟让我进出自如，每顶一下花心我也全身一哆嗦，但抽插的刺激还不是特别厉害。我抽出小弟弟，一屁股坐在床上，她立刻跨坐在我身上，开始扭动腰肢摆动屁股。我乐得休息一下，双手托着跳动的乳房，嘴巴左一口右一口亲吻、拉扯乳头。这姿势实在太舒服，眼睛、手、嘴巴、小弟弟全部不闲着，还不要出力。我就这样享受着，肌肤接触的“劈啪”声、小穴里冲击的“扑滋”声以及她的呻吟声“啊……呜……”
　　声声入耳。她突然不动了，紧紧抱紧我的背部，一口咬在我肩头持续近半分钟才松开。
　　二次高潮的她显得有点累啦，我紧紧抱住她，小弟弟在穴内抖动，休息了几分钟，她又开始亲吻我，我也回应一阵热吻，示意她站起来双手扶住床沿，提起小弟弟从后面插入慢慢抽动起来，我控制抽动节奏，也想再次挑起她的情欲。我的手伸出托起她的乳房揉捏着，没几下她便开始向后挺动屁股，小弟弟精神也好了又坚挺起来，我松开右手，用三个指头紧紧扣住她小穴口的上半部，压紧小豆豆不停揉动，小弟弟开始大力抽插起来，小腹和她屁屁撞击发出啪啪的脆响，由于插入的角度不一样，扑滋扑滋的声音没有了。我抬头看她，她垂下的头发随着我的撞击乱舞，“抬起头来看看”她听话的抬起头，眼睛还是半眯着，脸颊上红晕煞是好看，嘴巴一张一合，鼻尖布满晶莹细小的汗珠，我完全陶醉了。小弟弟加快了速度撞击小穴，她也配合着向后挺，每一次撞击都是实实在在的，突然她一下趴在床上，小穴内抽搐着，我不管不顾的快速抽插几下，精液向小穴深处喷射后趴在她身上。


第一部：戏游寻秦 第094章推到善兰  处女花开【精】
　　当善柔已经疲惫的几乎晕倒在床上的时候，我却依旧精神抖索，睡不着便起的床来，替善柔盖好被子后便穿好衣服到了外面，今晚正是十五，所以月亮特别的美，我坐在花园内看着月亮，想着自己来到这个世界已经不短了，不知道我的那个现代的世界现在是个什么样子了，那里今晚的月亮是不是也是这么美呢？许久没有的思乡之情突然迸发，想起了21世纪非常经典的一首歌，月亮代表我的心，不由的随口唱了起来：你问我爱你有多深我爱你有几分我的情也真我的爱也真月亮代表我的心月亮代表你问我爱你有多深我爱你有几分我的情不移我的爱不变月亮代表我的心轻轻的一个吻已经打动我的心深深的一段情教我思念到如今你问我爱你有多深我爱你有几分你去想一想你去看一看月亮代表我的心你去想一想你去看一看月亮代表我的心可能是我自己的思乡之情而引起的吧，我连自己都觉得我唱的非常的感人，突然传来一阵轻微的抽泣声，我转过脸朝我身旁不远处的花园入口处望去，只见一个女人的身影就在那花叶之后，我轻轻的走了过去，就在我快靠近的时候，那女人见我朝她走过去，竟赶紧的走开了，走出了花叶的遮挡，使我看见了她的全貌，原来这个哭泣的女子正是善兰，我叫道：“善兰”善兰听见我在叫她，知道我已经看见了她，连忙用衣袖檫了檫脸上的泪水，对着我笑了笑道：“大人，有什么事吗？”
　　我走到善兰的面前，用手摸了摸她的脸蛋，道：“别装了，我都看到了，告诉我，为什么哭？”
　　善兰还是不肯承认道：“哭，我没有哭啊，只是眼睛里进了沙子而已”我直视着她的眼睛道：“你还在骗我吗？”
　　删蓝这时知道我已经看穿了她，害羞的地下头莺莺细语的道：“我是被大人那深情的小调感动的哭了”确实如她所说，这首歌曲的确是感人，特别是在这从未有过这种至深感情表达的古代，而善兰也没有想到，我这么一个铮铮大汉、位极人臣的男人，却原来也有这么柔情的一面，心中更是对我翻起了滔天的情波。
　　善兰接着问我道：“你口中所说的那个爱人是谁呢？”
　　我想了想道：“我刚刚所哼的爱人是我的故乡”善兰没太明白，问道：“故乡？你的故乡在哪里？”
　　“很远，很远的地方，远到一个平常人永远也到不了的地方”我淡淡的道，“你想家了吧”善兰道，“想，但是我现在已经不想了，因为我在这里也有一个完美而且幸福的家”我柔情的看着善兰道，“完美而且幸福的家”善兰不停念叨着这句，开始一脸兴奋，随即便暗淡了下来，可能她想到了她现在并不是这个家里的一员吧我一把抱起善兰，注视着她既兴奋又害羞的眼睛道：“我们的家”说完在善兰还来不及高兴的时候便一把吻了下去，我和善兰也激动的紧紧地抱在了一起，我觉得她丰满的乳房紧顶在我的胸部，很舒服，善兰也忘情地在我的脸上亲吻着，那性感的嘴唇豪不犹豫地压到了我的唇上。 　　我们不停地亲吻着，我的舌头趁机伸了进去，用舌头轻轻地舔着她的上唇，她分开双唇，渐渐地，她的舌头被我的疯狂感染了，将我的舌头吸了进去。她细嫩的舌尖，如蛇般地缠着我的舌蕾，吸吮着、探索着彼此口腔的内壁，我在她的温柔的小嘴里搅动着，同我的舌纠缠到了一起，善兰润湿的香舌在我口中打转，我们相互吸吮着对方口中的唾液，一股热流冲上我们的脸颊，由潮红改为发烫。 　　我的双手先是紧紧地箍在她纤细的腰部，后来随着我们的进展而游走于她的背后，慢慢地，善兰的腿软了，我拥着她顺势倒在了沙发上。我们紧紧地搂着，但是无论有多得紧，总是觉得我们之间还是有空隙，我的手已触摸到了她的胸部…… 　　当我的手触及到那里时，我们都剧烈地颤抖了起来，我们的唇舌还缠绵在一起。我的手在她的胸前轻轻地揉着，虽然还隔着衣服，但是我已感受到了她的冲动。我的手指在她乳房的周围划着，用掌心捧着她沉甸甸的乳房，感觉着乳房一点一点地坚挺起来，而我的左手轻轻抚摸善兰的背部，缓缓地滑向她浑圆的臀部。 　　她钩住了我的脖子，无声地颤抖着，爱欲不断地冲击着她，我又张开嘴唇，吸吮着善兰的樱唇，舔她轻吐出的舌尖，这一次，我将她的舌头深深地引入自己的口中，让她微甜的唾液滋润火热的双唇。 　　我垂下右手，一路探索，直到她圆滚的臀部。双手微微用劲，一副滚烫而又匀称的胴体紧紧地贴了上来，贴着我胸口的是她坚挺的双峰，紧顶着她小腹的是我勃起的阴茎，她的手抚摸着我的背部，轻轻按摸着我的后颈，我用手指捻动着她充血发硬的乳头。 　　她的这一道防线终于被我的爱抚攻克了，我把她的衣服解开时，她红着脸说：“项郎???你亲……亲吧！”
　　当我的视线移到那里的时候，我的心快要跳出了我的胸膛…… 　　我从未见到这美的胸部，她那白白的巨大乳房随着越来越急促的呼吸一颤一颤的，一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹，那粉嫩的深红色的乳晕上面的乳头有红枣般大小，叫人顿生无限的爱怜。 　　我的双手轻轻地握住她的胸部，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着，直到它们完全充血硬挺。她的手摸索着解开我裤子的拉练，我只觉得一只温热的小手，纂住自己的阴茎，一面揉着，一面将它拉出衣物的束缚。那只灵巧的嫩手搓着、揉着，上下左右地摇晃着，还不时轻弹我的两个蛋蛋，我的欲望被她逗了起来。 　　善兰的唇离开我的嘴唇，一路经过脖子，胸部一直往下，滑嫩的舌尖过处，留下一道湿热的轨迹。我的双手随着她的下滑，仍然贪恋地爱抚她的双乳，直到它们移到我够不到为止。她将我的衣服完全褪去，人却蹲在那里，难到善兰要为我口交？我猜想着。 　　果然不出我的所料，善兰一只手搓揉我的阴茎，另一只手揉弄着阴囊，她的舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿爬上来。当她的脸接近我怒张的大阴茎时，她用双手紧握住根部。 　　我闭住了呼吸，她将它含入了湿热的口中，我的喉咙不自禁地低吼了一声。
　　看着青春美丽的女孩用嘴含住了我阴茎的前端，用她的唾液浸润了我最敏感的沟槽。她将它在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着它，一手揉转根部，另一手则不停地玩弄两颗小蛋蛋，还不时的轻舔着膨大紫红头部下的敏感点。 　　我感觉一阵阵强烈的快感冲击着我的全身，我知道该进行下一步了，从她的口中抽出坚挺的阴茎，我抱起半裸的善兰向卧室走去。我把他放到床边，她看着我的阴茎，舔着舌头，面泛春桃，脸上一副渴望的表情。我忙埋下头去，轻轻咬了一下她晶莹剔透的耳垂，她的呼吸急促了起来，我搂着她的纤腰，将自己的头埋入了她那充满诱惑力的乳沟之中。 　　我的嘴唇，鼻头在她丰润、光洁、柔嫩的乳沟、乳峰上有力地摩擦着酥软而坚挺的乳房，带给我无限的快乐。我头脸在她乳房上摩擦，使她血液的流速迅猛加快，她感到浑身发软，发酥，她竭力控制住荡漾的春情，抱着我埋在她胸部的头…… 　　我很清楚，她此时已经很想要了，我此时的欲望也到了极点，我的手已到了她的大腿内侧。她的双腿来回蹭着，浑身开始蠕动起来，我们在床上翻滚着。 　　我脱下她的衣服，当我的手沿着她的大腿内侧时，那里已湿成了一片。我的手在那里来回地呈波浪状地抚摸着那动人的地方，她几乎已说不出话来，只是哼哼地喘着粗气“……啊……啊…啊…哦……”
　　此时她已完全失去了理智，自己的手也开始抚摸着自己的乳房，我脱掉自己的衣服， 　　善兰的阴唇也不象善柔的颜色那深，只是比肉色略微深了那一点点，毛茸茸的阴毛覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，处处充满了性感，又充满迷人媚力。 　　我轻轻地分开那两扇迷人的小肉片，里面已湿成了一大片，粘粘的透明的液体已充满了整个阴部，在红红的两扇肥唇之间，有一个花生米大小的肉球硬硬的，我想，这就是善兰的阴蒂吧！她的阴蒂比善柔的大多了，我小心地用大拇指和食指轻轻夹住善兰阴蒂的包皮拉下来，阴蒂完全露了出来，善兰哼叫了一声：“哦……哦……啊……啊……哦……”
　　我轻轻地上下套弄着她阴蒂的包皮，象她弄我的阴茎般地玩弄着，善兰只剩下呻吟和全身不停的颤抖了。 　　“项郎，不，好哥哥你真会弄，我真幸福，啊……啊……啊……哦……哦……哦……我爱死你了，奴婢真舒服，哦……好好……好呀！别停……对……对……美……美……嗯……嗯……好美……美……嗯……美死了……嗯……”
　　善兰的阴蒂越来越大，我伸出舌头在上边舔着，我很明显地看到阴蒂突突乱抖，而阴道口有一股股的淫液在流出。我发现我每舔一下，下边就有一股黏液涌出，那景色真是美极了。 　　“项郎……我是你的人，我是你的……你快让我再舒服点，操我吧！”
　　她的大腿大大的分开，善兰的小穴早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨地流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什，阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红而又夺目。 　　我抚着大阴茎顶上了她的小穴，可是并不急着进去，只是在她阴穴中间，阴蒂上来回磨擦。大鸡巴的磨擦更把善兰弄得娇躯一阵猛顿，阴穴拚命地往上顶，磨得她更是需要，更是需要大阴茎的滋润。 　　善兰也真是淫荡到了极点，呐喊嘶叫，双手紧紧地抱住我的臀部，她的阴穴更是不停地向上挺，好像非得把大阴茎整根完完全全的吃掉才甘心。我身体往下滑了一点，大阴茎头对着阴穴洞口，我的阴茎慢慢地进入了她那淫荡的小穴穴，我用力一下，处女膜便破了，在良久的适应后，我的鸡巴被她贪婪地含着，她那里湿湿的，热热的，很紧，我激动地来回抽动着，与此同时，我们紧紧地搂着，兴奋得叫人窒息，我继续抽动着。 　　“大鸡巴哥哥……哦……我的好情人……小穴要升天了……哦……啊……小穴升天了……啊……我升天了……我美死了。”
　　“妹……妹……抱紧我……抱紧我……啊……啊……哦……好爽好爽……哦……啊！”
　　“项郎……你烫得我好舒服……哦……哦……哥哥……我爱你。”
　　“好妹妹……哦……你的小旅浪牢伊恕…哦……嗯……妹妹好爽…嗯……小潞盟……嗯……”
　　“大鸡巴哥哥……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……我好爽……哦……我好爽……哦……好鸡巴……嗯……好哥哥……你太好了……嗯……”
　　我发出“滋……滋……滋……滋……”
　　短而急促的呼吸声响，大汗淋漓，我整个人和善兰整个人混身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。 　　善兰的淫叫声，连绵不断，叫得好迷人，叫得好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停地乱蹬，不停地乱顶。 　　善兰的表情真是美极了，春情洋溢，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。 　　我低头看着我们的交合处，小穴的淫水被大鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧、阴毛周围都被淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。善兰不停地双手在胸前游弋，抚摸着自己丰满的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又大的白臀，迎合着我的进攻。 　　我一见善兰是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大阴茎更是疯狂地猛干，如快马加鞭，似烈火加油，狠狠地抽插，干得山崩地裂，山河为之变色。 　　约莫过了半小时，我也有点累了，我们决定换个姿势。我仰卧在床上，善兰在上面，我知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，我也可以顺便休息一下。善兰一只手握住湿淋的大阴茎，一手则拨开她的阴唇，两个东西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就把我的阴茎全都塞进了穴里，她发出了嘘的满足声。她坐在我身上很有节奏地上下左右旋转套弄着，过不久，她把身仁略微前弯。 　　“摸……揉……哼……我的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦……”
　　我可以感觉出她的舒畅，她的快感。在下面我不仅可以看到她那近于发狂而又享受的表情，偶尔我的臀部也往上挺一下迎合她的旋转，善兰满头秀发随着晃动也在空中飘忽不停。 　　看着她眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间，善兰的身体整个趴下，紧紧地抱住我的身体，乳房急速地磨擦我的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随之加快。我知道她快高潮了，已到了乐死舒服的巅峰，我的大阴茎也配合着快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股。 　　“哦……哦……快……哦……啊……啊……我好爽……啊……我好舒服……啊！”
　　一股淫精像泄洪般直涌出来，那肥嫩的肉臀，突然死命地扭动急摇几下。
　　终于在善兰的大屁股扭动下，我舒畅的阴茎猛抖，一股热烫的阳精，由龟头狂奔而出，直射花心。善兰紧紧地用她的粉臀往后贴在我的小腹上，如痴如醉。


第一部：戏游寻秦 第095章大战赢盈、鹿丹儿等百位少女（一）
　　第二天，我接到昌平君兄弟的邀请到他们府上赴宴，这昌平君在军方也是位高权重的新星派，等到他们的支持对我无疑是大有益处的。
　　我赶到昌平君兄弟的将军府，比约定时间迟了半个时辰，这主要是午睡过了头的问题，在这个世界这么多年了，这午睡的习惯一直都改不了，不过这是无可奈何的事。
　　我来昌平府，在下人引领下，举步进入正举行晚宴的大厅，立时吓了一跳。
　　那非是人多人少的问题，而是厅内左右两旁的十席里，只有昌平君、昌文君和安谷叁个男人，其他是清一色的女将。
　　门卫宣布“都骑统领项少龙到”时，原本吵得像把墟市搬了来的大厅，立时静得落针可闻。
　　昌平君跳了起来，迎出大门，先把我扯了出去，愁眉不展道：“我也想不到舍妹竟召来了大批女儿军，把其他的客人都吓得逃命去了，只有小安还算老友。唉！若非他是今天的主宾，恐怕也溜掉了。幸好你今晚来了，否则唉！来！进去再说。”
　　今次轮到我一把扯着他，道：“她们来干什么？”
　　昌平君道：“还不是要见你这红人。”
　　我道：“她们是谁？”
　　昌平君低声道：“都是未出嫁的闺女，没有一个年纪超过十八岁的，最厉害的就是舍妹嬴盈和鹿公的宝贝孙女鹿丹儿。若不能教她们满意，今晚你休想脱身。”
　　这时嬴盈娇甜的声音在昌平君身后响起道：“大哥啊！你不是想教项统领临阵逃走吧？项统领，你还记得上次在街上的事吗？”
　　昌平君讶道：“你们认识的吗？”
　　嬴盈瞪着我咬牙切齿道：“何止认识，而且还很‘熟’”我全身颤了一下，她今天特意邀我来不是要吃了我吧？
　　昌平君倒没有想到嬴盈的这个‘熟’字是另有意思，笑道：“那好极了，舍妹回来后，每天口里说的都是你啊”嬴盈起蛮腰，大怒道：“你敢再说下去！”
　　昌平君吓了一跳，陪笑道：“不说便不说。来！我们进去喝杯酒，以前的事，全是误会。”
　　嬴盈突然雀跃道：“快来！”
　　喜孜孜的在前领路。
　　我看着她突然的高兴暗道这是不是有阴谋啊，同时看见她美丽的背影，特别是这时代罕有的修长，禁不住有点意乱情迷。
　　在近百位少女注目礼的迎接下，我与昌平君随在嬴盈粉背之后，进入大厅里。
　　我那堪称是当代最完美的体型，一身素淡洒逸的武士服，偏是肩头处有小片碍眼的污渍，右手握在剑柄上，左手随意在另一旁摆动着，就像是首席模特儿正步过天桥，吸引了在场所有人的目光。
　　嬴盈迳自往自己的席位走去，与她同席的绝色美女，不待她回席便奔了出来，拉着她边耳语，边归席。
　　我与昌平君，先来到昌文君、安谷摆满酒食的长几前，昌平君叹道：“少龙终于来了，总算我们这两个做哥哥的，可以交差了。”
　　昌文君失望地道：“少龙为何不带纪才女来给我们一开眼界，大兄又说曾提醒过你了。”
　　安谷失笑道：“少龙！现在你该知这两个家伙的烦厌了，幸好小弟远行在即，忍受他两兄弟的责任，惟有卸在项兄的肩头上了，真是万二分的抱歉。”
　　我面对着眼前这三位相识未久，但已弥漫着真诚味儿的朋友，听着后方有若捣破了蜂巢的嗡嗡少女耳语声，整天绷紧着的神经，倏地放松下来，随手抓起个酒时，后面传来嬴盈的娇笑道：“千万别喝酒！否则项统领输了时，会硬不认账了。”
　　我愕然凝住，拿着酒，转过身去，大惑不解道：“喝酒和输赢有何关系？”
　　大厅静了下来。
　　嬴盈和与她同席的美丽少女，并肩来到我身前，一副挑衅惹事的刁蛮样儿。
　　安谷在后面叹道：“少龙现在该知道这群丫头的厉害了，若她们明刀明枪的来，胜败分明，要宰要抢，小弟认命。偏是这么多古灵精怪的主意，教人防不胜防。”
　　那美丽的少女杏目一瞪，接着又笑靥如花，嘴角挂着一丝得意洋洋的表情，淡淡道：“项统领，你那天在街上不是十分的英勇吗？怎么，今天不会是又怕了吧？”
　　我别回头去，与安谷对视无奈苦笑时，昌平君凑到他耳旁低声道：“她们自封为内王廷，举凡外王廷，嘿！即不是她们闹着玩的那个王廷封出来的将军，都须经她们作二度评选，以决定是否有那个资格。”
　　嬴盈不耐烦地道：“少说废话，项少龙你快出来和丹儿比拚谁好酒量。”
　　说到“丹儿”时，神气地翘起拇指，朝身旁的美少女指点着。
　　我眼睛不由落到鹿丹儿的俏脸上，首次凝神打量这鹿公的刁蛮孙女儿。
　　鹿丹儿亦起眼睛对我行注目礼，嘴角笑吟吟的，美目则闪着兴奋、爱闹和骄傲的神色。
　　不过她确生得很美，年纪绝不超过十六岁，在这时代来说，刚到了出嫁的年龄，可是只要看到她野在骨子里的厉害样儿，少点斤的丈夫恐怕难制得住她。
　　比起嬴盈，她矮了小半个头，可是身段均匀，腰肢因大量运动的关系，没有半点多余脂肪，见到他的男人若不涌起搂上手温存一下的冲动，就不是正常的了。
　　她和嬴盈都是浑身青春火热、活力无限、皮肤吹弹得破，白里透出娇艳健康的酡红，至极。
　　比对下嬴盈稍胜秀气，她却多了一份艳媚。
　　看戏看全套，我毫无掩饰地目光下移，落在她傲然耸挺的上。
　　正暗赞“秦女丰隆”时，鹿丹儿粉脸微红，垂下了目光。
　　安谷正筹谋反击之法，见状大笑道：“哈！丹儿害羞脸红了，这真是咸阳最罕有的异事。”
　　嬴盈愕然往身旁的拍档望去，跺足嗔道：“丹儿！”
　　鹿丹儿狠狠瞪了令她失态的我一眼，昂然道：“谁脸红？只是天气太热吧！拿酒来！”
　　我这时已摸清楚这批女儿军，只是咸阳城爱玩闹事，来自各王族大臣的贵女团，由于她们身分均非同小可，又被宠纵惯了，故能“横行无忌”弄致人人头痛。


第一部：戏游寻秦 第096章大战赢盈、鹿丹儿等百位少女（二）
　　当下拥出了十多个嘻嘻哈哈的女孩子军，搬来长几酒，准备战场。
　　安谷来到我身旁，笑道：“你的酒量如何？这妮子的酒量可不是说着玩的。”
　　我奇道：“为什么要斗酒呢？”
　　嬴盈踏前两步，兴奋地道：“凡你们男人自以为胜过我们女子的，我们都要和你拚个高低，明白了没有？”
　　安谷发出一连串嘲弄的“啐啐”声，哂道：“神气什么？不过是想灌醉项统领后，再趁他醉时迫他比试，胜了便可到处宣扬了，这种诡计，我安谷大把的有得出卖。”
　　鹿丹儿正心嗔安谷揭破了她失态的事，以令人恨得牙痒痒的挪揄神态笑嘻嘻道：“败军之将，何足言勇？那趟射箭比输了，不怪自己学艺不精，只懂赖在别人身上，真没有出息。”
　　安谷向我苦笑道：“现在你该明白了。”
　　我惟有以苦笑回报。
　　嬴盈威风凛凛地指挥道：“除比试者外，其他人全给回席。”
　　带头领着手下女儿兵们，返回席位去。
　　昌平君在我耳旁道：“好自为之了！”
　　与昌文君和安谷返席去也。
　　鹿丹儿有点怕我的眼光，坐了下来，取起放在她那方的酒道：“我们先喝掉一酒，然后到后园在月色下比箭术，快点啊！究竟你是否男人，扭扭拧拧的！”
　　女儿军那里立时爆出一阵哄笑，交头接耳，吵成一团。
　　我蔑视性的看了众女一眼后道：“女娃儿这么没有耐性，只是这项，已输了给我。”
　　故意狠狠盯了赢盈一眼，往独占一席的她走去，在她对面坐下。
　　我心中奇怪，安谷乃好酒量的人，为何竟喝不过一个年轻女娃儿。
　　忽地灵机一触，想起二十一世纪的酒吧女郎，喝的都是混了水的酒，既可避免喝醉，又可多赚点钱。
　　想到这里，长身而起，回到“战场”处，在鹿丹儿对面坐了下来，顺手把身旁那酒拿起放到这刁蛮女身前几上，指了指她抱着的那道：“我喝你那酒，你喝我这！”
　　全场立时变得鸦雀无声。
　　鹿丹儿方寸大乱，娇嗔道：“那一都是一样，快给本小姐喝！”
　　安谷哈哈大笑跳了起来，捧腹道：“原来如此！原来如此！难怪我上趟竟比输了！”
　　鹿丹儿气得俏脸通红，怨怼地横了我一眼，旋又“噗哧”娇笑，放下子，溜了开去。
　　昌平君等一声欢呼，拥出来把我这大英雄迎回席内，比打了场胜仗更兴高采烈。
　　众女全笑弯了腰，一点没有因被揭破奸谋感到羞愧。
　　嬴盈盯着我道：“项少龙，算你厉害，来！我们现在比力气”她这是未能见我出丑以报仇而大怒。
　　我愕然道：“比力气！”
　　我心里道要么就是她疯了，要么就是她又有什么诡计在里面。
　　嬴盈娇笑道：“当然什么都要比，你项少龙不是一向都这么神气吗？”
　　言罢返回己方去。
　　昌平君向我道：“千万不要轻敌，男婆子天生蛮力，咸阳城没有多少人斗得赢她。”
　　要说这女孩儿那小小的胳膊里竟然蕴涵着神力，我打死也不相信，这时我看到对席走了个生得比男人还要粗壮的女子出来，另有人取出长索，又画地为界，显是要来一次拔河竞赛。
　　我心中的奇怪越来越盛，无论女人生得如何粗壮，总受先天所限，或可胜过一般男人，但怎都不能压倒像昌平君这类武技强横之辈，不由朝她的鞋子望去，又见地上铺上了层滑粉一类的粉末状东西，登时心中有数，昂然步出场心，向男婆子道：“为了防范舞弊营私，我提议双方脱掉鞋子，才作比拚！”
　　众娘子军静了下去，无不露出古怪神色。
　　嬴盈像首次认识到我般，呆瞪了一回后，跺足嗔道：“又给你这家伙看破了，你是男人，就不能让让人家吗？”
　　那种娇憨刁蛮的少女神态，连她两个兄长都看呆了眼。
　　话尚未完，众女笑作一团，嘻哈绝倒，充满游戏的气氛。
　　我啼笑皆非的回到席上，三位朋友早笑得东翻西倒。
　　安谷喘着气辛苦地道：“今晚的宴会真是精彩，什么气都出了。”
　　鹿丹儿在那边娇呼道：“不准笑！”
　　双方依言静了下来。
　　昌平君道：“看你们还有什么法宝？”
　　我此刻才明白到这批女飞党，只是一群爱闹的少女，终日千方百计的去挫折男人的威风，其实并无恶意，故此人人都对她们爱怜备致，任她们胡为。
　　鹿丹儿道：“假功夫比过了，算项少龙你赢，现在我们来比真功夫。”
　　安谷哂道：“还有什么好比，你们能赢得王翦吗？少龙至少可与老翦平分秋色，你们还是省点功夫算了。来！丹儿先唱一曲我安大哥听听，看看有没有进步？”
　　鹿丹儿扮了个鬼脸，不屑道：“我们刚才只是要试试项统领是否像你那般是个大蠢蛋吧！现在却是来真的。”
　　安谷为之气结。
　　我心里笑道，要是比功夫这赢盈众女早就知道我的功夫有多么的厉害，她现在还敢这么明目张胆的找我比试，用脚指头也想的出里面的伎俩，道：“比什么都可以，但题目要由我来出，否则拉倒算了。”
　　鹿丹儿娇媚地道：“先说来听听！”
　　嬴盈再不敢小觑我，扯了扯鹿丹儿的衣袖。
　　鹿丹儿低声道：“不用怕他！”
　　今次轮到安谷等爆出一阵哄笑，气氛热闹之极。
　　我取起酒盅，喝了两大口，朝鹿丹儿道：“首先我要弄清楚，你们派何人出战，不过无论是谁，我都当她代表你们全体，输了就是你们全体输了，以后再不能来缠我比这比那的。”
　　众女聚在一起，低声商议起来，对我再不敢掉以轻心。
　　我向挤在他那席的三人道：“射人先射马，擒贼先擒王，你们看着吧！”
　　安子赞叹道：“少龙真行，为我们咸阳城受尽欺压的男儿汉吐气扬眉。”
　　众女这时已有定计，嬴盈站了起来，挺起耸弹的，昂然道：“若是动手过招，由本小姐一应接过。不过你只可以设法打掉我的剑，不可以碰到我身体，免得伤了我时，你负担不起那罪责。”
　　我早领教够了她们为求得胜，不讲道理和公平的蛮来手段，不以为怪道：“由你来与我动手过招吗？好极了！让我们先摔个跤玩儿看！”
　　众女一起哗然。
　　嬴盈气得脸也红了，怒道：“那有这般野蛮的。”
　　昌平君等则鼓掌叫好。
　　安谷显然与她们“怨隙甚深”大笑道：“摔完跤后，盈妹子恐要退出女儿兵团，嫁入项家了，否则那么多不能碰的地方给人碰过，少龙不娶你，怕才真承担不起那罪责呢？”
　　鹿丹儿“仗义执言”道：“若是征战沙场，自是刀来剑往，拚个死活，但眼前是席前比试，难道大伙儿互相厮扭摔角吗？当然要比别的哩！”
　　众女哗然起，自然是帮着嬴盈，乱成一片，吵得比墟市更厉害。
　　我一阵长笑，吸引了所有人的注意力后，从容道：“战场之上，无所不用其极，例如要擒下敌酋，有时自然要借助其他手段，难道告诉对方，指明不准摔跤才动手吗？”
　　众女听得好笑，一时忘了敌我，哄堂娇笑，气得鹿丹儿跺脚娇嗔，才止住笑声，不过间中忍俊不住的“噗哧”失笑，却是在所难免。
　　我步进迫道：“给我拿席子来，你们既说男人能做到的，你们女儿家都可做到，便莫要推三推四，徒教人笑掉牙齿。”
　　嬴盈先忍不住笑了起来，白了我一眼道：“算你厉害，不过此事尚未完结，我们的帐以后再算，撤退！”
　　在四人目定口呆中，众女转瞬走得一干二净，不过没有人泛上半点不愉之色，都是嘻嘻哈哈的，显是对我大感满意。
　　四人大乐，把酒谈心。
　　直至两更天，才依依不舍地结束了欢聚


第一部：戏游寻秦 第097章在美女面前“认输”
　　我与两女放骑驰出城门，沿着官道奔下山坡，来到一望无际的平原处，际此仲春时节，漫野翠绿，又有这两位刁蛮的美女作伴，所以心怀大放。
　　嬴盈兴奋地来到我旁，指着地平处一座小山峦道：“那是着名的‘歇马坡’，山上有株参天古柏，旁有清泉，我们就以那里为目标，谁先抵达，就算谁赢了，以后见面，都要执下属之礼，为期三个月。”
　　另一边的鹿丹儿娇笑道：“当然不止是比赛马力那么简单，比赛者可以用任何方法，阻止对手得胜，但可不准伤害对手或马儿，明白了吗？”
　　我道：“马儿跑得那么快，那来余暇对付别人呢？”
　　嬴盈横了他媚态横生的一眼，长腿一夹马腹，驰了开去，娇笑像春风般吹回来道：“那我们便不知道了！”
　　鹿丹儿同时驰出。
　　我惯了她们的“不择手段”更没有时间计较两女“偷步”策着疾风，箭般追去。
　　说到骑术，我自是一窍不通，比起王翦这种似可在马背上吃饭睡觉的人，当然万万不及。但是只要我加上内功带着马一起飞那就是另外一回事了，但是问题是我每次都赢了这两个姑娘，今趟也的让她们赢回一仗，好哄两位小姐开心。在美女前认认低威，可视为一种乐趣。
　　有了这想法后，再无争雄斗胜之心，作个样子，远远吊着两女的马尾，朝目的地轻松驰去。
　　草原山野在蹄起蹄落间往后方退去。
　　前方两女没进了一片疏林里。
　　我的思索又来到了琴清身上。
　　感情是一种很奇怪的东西，往往愈是得不到，诱惑力便愈强大，我对琴清的情况就是这样。根本不用，只要我望着她时那种微妙的感觉，已有偷吃禁果的动人滋味。琴清确实是我在这个世界上除了纪嫣然外最令我心动的女人了。
　　神思飞越中，林木掩映间，人马闯进了疏林内。
　　两女的背影在疏林深处时隐时现。
　　这时代的女子出奇地早熟，或者是由于十四岁已可嫁人的关系，风气如此，像嬴盈和鹿丹儿才不过十五、六岁，已是盛放的鲜花，更因自少学习骑射剑术，体态健美，比之别国美女，多添了一份矫捷轻盈的味儿，要说她们不，只是扪着良心说谎话。
　　正思索间，忽感不妥。
　　眼角黑影一闪，我警觉望去，一面网子似的东西迎头罩来，撒网的人却躲在一丛矮树后。
　　我拔出血浪，一剑劈去。
　　岂知网子倏地收紧，把血浪缠个结实，还往外猛扯。
　　我心中暗笑，这两个女孩子还真的是古怪精灵。
　　但是早已经想好了要输给两个女孩子，我也就不再用劲了，任凭网子连人带剑把我给拉下马去，跌了个四脚朝天。
　　疾风空马驰出十多步后，停了下来，回头奇怪地瞪着我，可能连它这畜生也没想到我会载在两个女孩子的身上吧。
　　两女的娇笑声立时由草丛后传来。不旋踵，两女的如花玉容出现在上方处，俯头往他这败将看下来，笑得花枝乱颤，得意洋洋。
　　嬴盈雀跃道：“原来你是这般不中用，以后我们再没有兴趣理会你了。”
　　我微笑道：“真不再理我吗？那真是求之不得了。”
　　鹿丹儿把夺得的血浪插在我脸旁，不屑道：“臭美的男人，人家稀罕你吗？真不明白纪嫣然为何要嫁你，连佩剑都保不住。”
　　嬴盈跺足嗔道：“丹儿！你还要和他说话吗？你是否耳朵聋了，听不到他说恨不得我们不理睬他。走吧！以后我都不要再见到他了。”
　　鹿丹儿略作犹豫时，早给气苦了的嬴盈硬扯着去了。
　　待蹄声远去后，疾风驰了回来，低头察看主人。
　　我苦笑着坐了起来，暗忖这样也好，假如一个女人老在你身上受挫对别人女孩子家的自尊心也是会有很大的打击的。
　　嬴盈这么受不了我的说笑，其实正因是稀罕和看重我，故份外下不了气。


第一部：戏游寻秦 第098章我对两女的震撼
　　就在此时，疾风露出警觉的神色，竖起了两只耳朵。
　　我侧耳一听，一掌拍在疾风的马股上，大喝道：`走！”
　　疾风与我心意相通，放开四蹄，往前奔去。
　　同一时间，我飞身一跃进入两女藏身的矮树丛中。
　　这时外面有人很是嚣张的道：“项少龙，出来受死吧！跟吕爷做对只有死这一个下场”我认得这声音，正是吕不韦门下的吕雄，看来吕不韦对于拉拢我已经没有了耐心，而不能拉拢对于吕不韦来说就只是敌人，对于敌人以吕不韦的心狠手辣肯定会除之而后快，吕不韦，你这是提前逼我出手啊！
　　我没有出声，想看看这吕雄到底有何手段胆敢来取我的命。
　　草丛里的靓女平日虽然嚣张跋扈，但是还从来没有遇见这样喊打喊杀的场面，当即吓的我面色全变。
　　我一手搂着一个，给了他们一个放心的眼神，告诉他们没事。
　　吕雄见我没有说话，便以为我怕了，大笑道：“项少龙，你以为你不说话我就不知道你躲在里面吗？哈哈，今天你死定了”他一说完，机括声响。
　　十多支弩箭劲射入树丛里。
　　此时我一手带着一个姑娘飞了出来，稳稳的落在地上。
　　俩女是惊魂未定，刚刚只要我再慢那么一点我们三人就会马上变成了筛子，而我能一手抱着一个人还能跳的这么高这么远（那时的人还根本就不知道什么叫做轻功，所以一致认为这是跳）也是惊奇不已，眼中全是敬佩的神光。
　　吕雄见我一眨眼功夫便如神明降临般的落在他们目前，着实惊讶不已，索然他有点怕我跑，但是见我只有一人，而他们却又几十个人，所以底气还是非常的足，完全没有把我放在眼里。
　　我放下两女，走在两女前面，用身子着她们，瞪着吕雄道：“吕不韦要杀我？就凭你们几个吗？嘿嘿，吕不韦是太看得起他自己还是太小瞧我项少龙了啊？”
　　吕雄被我瞪得全身一阵发麻，看着我没有任何感彩的眼睛他从心底里涌出一种恐惧，他没有想到我站在他们这么多个拿着剑弩的人面前依旧这么的从容，还想从未把他们放在眼里一样，当然，吕雄他只是以为我不知死活，他并不认为我今天能过继续活下去。
　　吕雄被我瞪的退后了两步道：“项少龙，看来你真的是不知死活，你现在求爷，或许爷还能放你一条生路”我淡淡的道：“哦，是吗？你知道吗？你今天可得为你这句话付出代价的”吕雄道：“项少龙，我看你能嚣张到什么时候”说完就举起手，准备下命令开始射箭，我摇了摇头道：“你们没有机会出手的机会的”就在面前这几十个显然都是吕府的高手拿着自己的武器准备对我进攻时我的身影突然不见，一眨眼功夫过后，地上便躺着几十具尸体，只剩下早就已经躲在众人身后此时目瞪口呆看着地上几十具尸体的吕雄。
　　最惊讶的人不是吕雄，因为吕雄被众人挡着并未见我如何出手，真正惊讶的是一直站在我身后的两女，对于我的“瞬移”特技她们早已见过，就算没有见过我的这种神乎其神的功夫在这个时代也早已经成为了人所共知的了，而真正令她们惊讶的是我秒杀了几十个人连兵器都没有用，甚至她们连我有没有动手都没有看见，在他们心中，此刻的我早已经成为了一个像神一样的男人，他们此刻才知道她们一直以来要找我报仇的想法是多么的幼稚。
　　我淡淡的对着双脚已经发抖的吕雄道：“现在你还这么肯定你能过杀我吗？”
　　我的声音在吕雄听来没有任何的生气，此刻的我在吕雄眼里早就成为了魔鬼，一个让他提不起任何抗拒的魔鬼，此刻的他看着我的眼睛连逃跑的勇气也没有了，连我也不知道，这就是我道心种魔又进了一步的原因。
　　我自嘲了一下道：“吕不韦也太看得起我了，竟然就派了一个这么没用的人来杀我，杀了你我真怕脏了我的手”我突然运起了道心种魔瞪着眼睛盯着吕雄的眼睛道：“拿起你的剑自己自裁吧”说完我便转身，用自己的身体挡住了两女的视线，这么血腥的场面还是不要让两个善为入世的女孩子看见的好。
　　突然身后发出一声轻微的声响，好像是有什么东西掉在地上的声音，我知道，我的道心种魔真的是进入了一个至高的境界了。
　　我换了另一张嬉皮笑脸的脸对着两女道：“两位美女，今天的比赛在下已经输了，现在我们是不是该回去了”两女看着现在站在面前嬉皮笑脸的我和刚刚犹如死神的那个男人真的无法转变过来，他们不知道，哪个才是真正的我。
　　我无奈的看着两女道：“走吧，再晚了，别人可就真的以为我带着你们俩在这打‘野战’了”赢盈用她那我首次听见的温柔声音疑惑的道：“什么叫做‘野战’？”
　　这个问题把我难住了，记得以前我也和纪嫣然解释过这个问题，但是那是纪嫣然成为了我女人之后，现在要我对着这两个善为经人事的女孩子说出这样的话我真的说不出来。唯有敷衍的咳嗽一声先行走开。
　　我一走开两女便看到了倒在了血泊中的吕雄，两人的心理已经不然用惊讶来形容了，他们怎么也没有想到，像吕雄这样怕死的人竟然会听我的话乖乖的自杀。
　　两女带着对我的无限敬仰和好奇跟着我走了开来。


第一部：戏游寻秦 第099章一龙戏二凤  摘掉两朵萝莉处女花【精】
　　三人三匹马一前两后的走着，没走多远，赢盈在后面叫道：“项?????????;项大人，请等等！”
　　她本来可能是要叫我项少龙的，可是由于我的形象在他们俩心里的火速提升，而使得她觉得叫项少龙似乎不妥，我转过身来道：“两位美女有何吩咐？”
　　一眨眼功夫两女便就已经来到了我的眼前，赢盈看着我，有点羞涩的道：“项大人，天色还早，我们再坐坐吧！”
　　还早？太阳都已经下山了，但是美女的要求便是命令，我怎么能拒绝呢？我打趣道：“怎么啊，两位小姐还想找我报仇啊？”
　　这时鹿丹儿道：“项大人勿要见怪，以前都是我们两个的不识抬举，或者说是幼稚吧，以你的身手对付我们两个，简直&#8226;&#8226;简直&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”她可能没有想到何时词语来形容我和她们两之间的差距，我笑着道：“你们两个这样和我说话，令我还真的有点不适应，不错，我是一直都对你们有忍让，当是这种忍让确是我故意的，古时候便有烽火戏诸侯，由此可知为博美人一笑，什么都是值得的，我的功夫是用来对付敌人和保护自己心爱的人的，所以你们两个不必因为这个而介怀，我这么做是因为我想看到你们的笑，你们俩难道不知道你们身上的那种骄横的小姐个性是一种最美的自然美吗？所谓爱美之心，人皆有之，我项少龙也不能幸免”两女没想到我会说出这样的话，我的那句“我的功夫是用来保护自己心爱的人的”久久的在两女脑中回绕，她们联想到的是刚刚吕雄出现的那一刻我正是用自己的身体挡在了她们的面前，这不正说明了我说的这句心爱的人就是她们吗？
　　良久过后三人坐在了山坡上看着太阳一点点的下山，景色自是美不胜收，当时两女的心思却是不在这美好的景色上，两女总是不自然的把眼光瞟向我。
　　这时，似乎忍了很久的盈盈道：“项少龙，你喜欢我们吗？”
　　她说的这话虽是害羞，但是那纯真的眼神告诉我她迫切的想得到我的答案，而旁边的鹿丹儿也是一样，显然两女刚刚已经为了为我这句话商量了很久。
　　看着面前这两个美丽的小萝莉，我是真的心动了，而对于心动的东西我当然是不会客气的，我深情的看着两女道：“窈窕淑女，君子好逑，你们这么的美力动人，我怎么会不喜欢呢？”
　　鹿丹儿一听我肯定的话当即扑在我的怀里道：“真的吗？你真的喜欢我”还未等我回答，那边的赢盈见鹿丹儿好不顾姐妹之情率先扑入我的怀里抢了她的情郎，她哪肯落后，随即也扑在我的怀里，并且在向鹿丹儿示威似的在我脸上亲了一下。
　　我的手臂一边抱着一个绝色的小美女，而且两女还在比赛似的撩拨着我，你说此时的我还能忍得住吗？我的手时不时的碰碰她们的乳房，见没什么反应，胆子顿时大了起来，就把手放在鹿丹儿的腿上，慢慢的抚摸起来，手顺着她滑滑的大腿一直到她的私处，这时她把腿分得更开了，当我的手触到她的阴部时，我感觉下面已经湿成一片，我抬头看了看她，只见她两腮通红，两片嘴唇微微的张着，似乎有点兴奋，再看赢盈，也是一样，似乎知道我在干什么，我想她们可能串通好了，于是胆子就更大了，我移到她们中间，把另一支手也放在赢盈的腿上，我感觉赢盈的腿更加细滑一些，渐渐我的手移到了她的小妹妹上，我的鸡巴不禁硬了起来，干脆把手直接摸向她们的小穴，她们的肉缝在我的刺激下，已经张开，湿漉漉的，流了我一手，我把嘴凑到鹿丹儿的耳边，轻轻的舔了起来，只见她不停的扭动着身体，嘴里发出间断的呻吟：“哦……哦……我……我受不了了……我要……我……我要……”
　　见时机已经成熟，我于是搂住她们，她的眼睛微闭，似乎想让我更放心些，然后我脱下她们的衣服，两个人一下子变得一丝不挂，我的鸡巴已经硬的撑不住了，于是我干脆把自己也脱的一丝不挂，20公分的大鸡巴顿时轻松的许多，接下来我开始慢慢的欣赏和抚摸她们的身体，鹿丹儿的乳房比赢盈的丰满些，有着完美的比例，我把手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是她的呻吟声。 她的洞穴张的很开，已经是淫液横流了，我的鸡巴已经是硬邦邦的，龟头的前端流出了数滴精液，我于是把鹿丹儿的双腿分开举了起来，屁股往前一顶，鸡巴“噗磁”一声插了进去 这时，鹿丹儿“哦”的大叫一声，把我吓了一跳，处女的阴道非常的紧，幸好刚才长时间的前戏已经使得她的小穴淫水肆意的流了出来，我的大鸡巴一下子就顺利的插到底，她这一叫更刺激了我的性欲，我也不浪费时间了，于是开始干她的嫩穴，躺在旁边的赢盈则淫荡的看着我们，一只手在下面不停的搓揉，嘴里还哼：“哦……哦……埃……太美了……太……太美……了……干她……用力的干她……哦……你的鸡巴太粗了……”
　　随着的大力抽插，鹿丹儿的身体不停的剧烈颤动，我似乎都能感觉到她的心跳，这时的我感觉太妙了，从未有过的感觉，耳边只听到两个骚逼的叫床声和鸡巴在嫩里穴抽插时发出的“噗磁”……“噗磁”……“啪嗒”……“啪嗒”……的响声，合奏了一首“师生淫荡曲” 这时，我拔出我的大鸡巴，抱起旁边的赢盈，把她的两腿分开，钢炮似的坚挺的鸡巴准确的找准的正往下流水的小逼，屁股一挺，鸡巴“噗磁”一声又插了进赢盈的逼内，就这一下，我便又开了一个处，我大叫一声：“哦哦……哦……”
　　此时，赢盈似乎在看我和鹿丹儿时已经有一点要到高潮了，只见她不停的扭动着屁股，迎合我的鸡巴，九浅一深的狂插，鹿丹儿在旁边用手指不停的在自己的阴道里抽插，嘴里还哼哼，我拔出鸡巴，看着自己暴满青筋的粗鸡巴上的粘液顺着龟头直往下滴，再看看鹿丹儿和赢盈这两个骚货的小逼正张开大口，毛茸茸的正流着口水，又一次刺激了我的性欲，我拍拍她们的屁股，示意她们并排跪在地上，双腿叉开，分的很大，于是又提起鸡巴轮流的在她们的逼里抽插，一人50下。
　　两女不停地浪叫着，这更加助长了我的性欲，我奋力的抽插着，直到这两位刚刚经人事的女孩即将崩溃我才停止。


第一部：戏游寻秦 第100章大发神威夺得美人归（一）
　　说完两女回家已是晚上，我叫来乌果，要他叫人去把吕雄的人头割下来送到相爷府去，这先给吕不韦一个警告，让他老实老实，最好是逼他先向我下手，那样我便可以带着我的乌家军名正言顺的把他给做了，而不需要考虑吕不韦的那些党羽的暴乱了。当然，以吕不韦的精明绝对不会明里的对付我。
　　第二天早朝后，吕不韦向我打招呼道：“项统领请等等”我回过头来看着一脸笑容向我赶来的吕不韦，我是真的很佩服吕不韦的演技，他竟然可以装着昨天派吕雄来杀我的这件事从未发生过一样，就这演技到21世纪完全可以进好莱坞了。
　　所谓伸手不打笑脸人嘛，我当即也笑着对吕不韦道：“不知吕相由什么吩咐？”
　　吕不韦忙摇手道：“岂敢，岂敢，在下是来向项统领说明一件事情的，经过我府上的人报道，昨天吕雄这熊小子竟然没有得到我批准就擅自外出，而且还带了几十个府上的剑手，据说他是去找项统领比试去了，然而就在我发现这事，正准备叫人去把他抓来的时候，却收到了他的人头，这混蛋肯定是得罪了什么人，所以才至这样的下场，也算是罪有应得了，就算他没被别人杀回来我也饶不了他”真实的情况我们两人都心知肚明，而吕不韦这么说无疑是在故意向我示好，他为什么向我示好？难道他怕了我？这不可能，这绝对不是吕不韦的性格，看来他绝对是有什么阴谋的。
　　我笑着道：“吕相说笑了，昨天吕雄大人和在下比试了一番两人未见胜负，他便告辞离开了，真的没想到他竟然就这么死了，真是可惜”吕不韦道：“这样的废物死了也便死了，没什么真的可惜的，别说这畜生了，我今天来找项大人其实还有件事，我的三女儿娘蓉早已经到了婚嫁的年龄了，可是苦于一直没有找我合适的夫婿便一直耽搁了，现在遇见少龙了，我算是找到了人选，我愿把小女嫁给项大人，不知项大人意下如何？”
　　吕娘蓉？他要把吕娘蓉嫁给我？这不是做赔了夫人又折兵的事情吗？我不相信吕不韦会是真的再讨好我，起码在他的眼里我根本就还没有和他叫板的实力，他这么做绝对是有目的的，只是我一时还找不到他的目的所在。但是吕娘蓉的美艳在咸阳城确是早以前家喻户晓了，他吕不韦既然愿意把这么美的美娇娘送到我手中我哪有不接受的理由。
　　我假装受宠若惊道：“如此确是少龙高攀了，多谢吕相成全”吕不韦大笑道：“哈哈，好好，美人英雄，本当就是一对，试问普天之下又有谁是比少龙更好的女婿呢？我明天就会把我已把小女的许配与少龙的消息传将出去，明晚我将邀请咸阳所有的达官贵人前来参加少龙与小女的订婚宴席，少龙明天可要好好的打扮一下啊！”
　　没想到他这么急，我和他虚与委蛇了一番便自行回去，回家和众人商量了一番后，大家都没有猜出吕不韦的真正目的，但是大家却知道，我的后宫中马上又的多添一位俏佳人。
　　第二天，吕不韦果然把他把吕娘蓉许配与我的消息散播出去，这消息传播的非常的快，不但咸阳的上层人知道，就算是咸阳最底层的老百姓也知道吕不韦吧女儿许配给了我。
　　没做多想，娶个美人作老婆总是好事，当天晚上我便带着乌果、荆俊、滕冀等人前往相爷府。
　　相爷府，乃咸阳宫外最宏伟的建筑组群。规模之大是人望而兴叹。
　　相爷府遥对王宫，四周有高墙，进入大门后，是可容千人操练的大广场，三座威严庄穆的主宅由长廊贯通，并排而立，坐北向南，土木结构，大屋顶，四面坡，双楹柱，气势慑人。
　　主宅组群接着就是吕族的宗庙，由此以宗庙的前后门作中轴，近三十组庭院依次分布，左右对称，布局完整。
　　主宅组群和祖庙间有广阔园林，环境优美，显是出于名家设计，方可见吕不韦的物力财力如何雄厚。
　　这晚咸阳城有头有脸的人全来了，相爷府点起了以万计的红灯笼，大门处和园内更装设贺寿的灯饰，一片喜庆的景况。
　　数十名家将穿上一式的整齐武士服，把守大门，防止有闲人混进去看比武。
　　入门后，则有专收取和登记贺礼的接待处，布置周详，故宾客虽鱼贯不绝，但一切均井井有条，没有混乱的情况。
　　一主二辅三座大堂，全开放了来接待宾客，当然以正中一座最大，摆下了可容千人的席位，另两座作辅翼的，亦设下五百人之席。
　　被安排到辅宅者都是无可奈何，但又自知斤两，到时只好看看如何挨往主宅观战。
　　我等到达时，宾客尚未正式入席，分散在宅内宅外和中庭处闲聊着，闹哄哄的声音直冲霄汉。
　　今晚天公造美，不但没有下雪，还星月交辉，兼之尚有五日就是立春，天气回暖，使这盛大的寿宴更是锦上添花。
　　我等大队人马驰入相爷府的大外门时，立时惹起一阵哄动，人人争着来亲睹我的风采。
　　昌平君策马来到我旁，笑语道：“少龙，真是人逢喜事精神爽啊，瞧你摸样便知你是春风得意啊”我哑然失笑道：“这都是沾了你的光啊，哈哈”此时中宅处隐有鼓乐声传来，应是刚有重要人物进宅去了。
　　众人都不愿这么快进宅去见吕不韦，留在挤满了一堆堆宾客的广场上闲谈，顺便欣赏灯饰和晴明的夜空。琴清刚刚抵达，对我有情似无情的看了一眼后便走了开去，还有几位王族公卿家的贵妇贵女，传出阵阵娇笑，惹得人人频频注目。秦人风气开放，遇着这种场合，最爱闹就是像嬴盈鹿丹儿那种出身尊贵的美少女，也是年青一族求偶的最佳时光。其中美景，实难以尽述。
　　我与众人笑谈着，鹿丹儿不知由那里钻了出来，隔远向我招着手要我过去。
　　我告别大家走到鹿丹儿所在的角落里，我刚到鹿丹儿便一下扑在我的怀里，娇嗔着道：“现在连咸阳除了琴清之外的最漂亮的女人都许与了你，你还记得我吗？”
　　我伸手在她的屁股上打了一下道：“小丫头，吃醋啦？我就算忘连自己姓什么了也不会忘了我的小丹丹的”鹿丹儿脸红的道：“真的吗？那你准备何时到我府上去向我爷爷提亲？”
　　我笑道：“你着什么急啊？等过了这段时间便去，放心，你是我的女人，谁也抢不走的”话未说完，赢盈的声音在后边响道：“我说这新郎官到哪去了呢？原来还未结婚便到这角落里来吃野花来了”我知道这赢盈也是吃醋了，和豪门的小姐们吃醋绝对是一种专长，我没给她继续说完的机会，一把报过来，和鹿丹儿抱在一起，开始对两女轻薄，当然这只是限于手足之欲。


第一部：戏游寻秦 第101章大发神威夺得美人归（二）
　　我算算时间应该是差不多了，便离开两女，往席间而去。
　　此时宾客开始进入一主二辅的三座巨宅。
　　吕不韦、吕娘蓉和吕不韦其他几个儿子均在大门迎宾，贺喜之声不绝于耳。
　　吕不韦不知是真的认为把女儿嫁给我是件幸福的事还是怎么的，光辉盈脸，谈笑顾盼间自有不可一世的气魄，当我目光落到项少龙处时，立时亮了起来，舍下了其他人，迎过来道：“今夜我吕不韦将得佳婿，人生至此，尚有何憾？”
　　我心道你最大的遗憾，就是当不上秦国之君，表面当然做足工夫，与众人同向他贺寿。
　　在吕不韦尚未有机会说下去时，我反手在背后打了个手式，滕冀等人立即呼啸而过，免去了做戏之苦。
　　走不了几步，人影一闪，吕娘蓉拦在我身前，有点娇羞道：“项大人，娘蓉有几句私话和你说。”
　　滕翼等自然识趣，迳自随领路入席的府仆去了。
　　吕娘蓉道：“项大人请随我来！”
　　到了一个角落，吕娘蓉回转身来，看着我道：“项大人，你确定你喜欢我吗？”
　　我没想到她会主动来找我，而且是问这样的话，当时细一想，她和鹿丹儿、赢盈都是一样的天之骄女，从小都得到了自己想要的，现在选夫婿当然还是想这样，现在她虽然是奉了父亲的命令，但是还是想提前知道自己这个未来的老公是个什么样子的，会不会爱自己。
　　我笑道：“我与姑娘初次见面要说是喜欢的话只是因为相貌，但是我认为这样太唐突，但是我可以保证姑娘，我项少龙绝对会让姑娘幸福”吕娘蓉久久的看了我一眼后道：“有了先生的这句话，娘蓉便知足，先生还有事，娘蓉就先告退了”说完便离开了。
　　这吕娘蓉虽然也是豪门的大小姐，但是和鹿丹儿、赢盈却有所不同，起码的她的小姐脾气没有她俩那么盛，人也温柔的多。
　　回到大堂时，大多数人已入席坐好，人人交头接耳，见到我的都指指点点，看来话题都离不开他我和吕不韦的关系，我突然想起了梁朝伟的一句广告词用到现在很难合适“我喜欢做焦点的感觉”由于人多的关系，除向南一端的三围主席外，其他坐席布在两边，份内外四重，共四百席之多，每席四位，都是面向大堂剩出的广阔空地而坐，方便观看歌舞表演和剑斗。
　　到了该坐之席位时，一名府仆迎了上来，领我们入席。
　　我的一席居于主席。
　　就在此时门官唱喏道：“大王圣驾到！”
　　接着鼓乐声喧天而起。
　　正穿花蝴蝶般来回酒席间侍奉客人的过百美婢和府仆首先跪了下来。
　　场内过千人纷纷下跪迎驾。
　　门官又再唱喏，鼓乐声更加紧凑时，十六名御卫在前方两旁侧身俯首开道下，秦王步入大堂。
　　后面跟着的是昌文君和另十六名御卫。接着就是吕府包括吕娘蓉在内诸人，管中邪赫然在其中。
　　不见多时，管中邪变得更可怕了，稳定的步履显示出强大的自信，顾盼间双目神光电射，慑人之极，在一众家将里，除了绝不逊色于他的上蔡剑手许商外，其他人都给他比了下去。
　　我的眼光找到他时，管中邪的目光亦寻上我，我感觉他的眼神中对我有着浓厚的恨意，可我不知道这恨从何而来？突然想到寻秦中这管中邪是喜欢吕娘蓉的，这事我才知道这恨原来确实是有来由的，我心中忽然涌起了一份快意。
　　秦王入席后，众人都平身坐好。
　　气人的是吕娘蓉竟就坐在管中邪之旁，摆明吕不韦一点不给项少龙面子，还隐然有管中邪必得美人归之意。
　　秦王循例说了一番颂扬吕不韦和我这两大主角的话后，订婚宴终在炽烈和期待的气氛下开始了。
　　吕府歌舞姬团充满性的大型歌舞表演过后，在蒙骜、王绾和蔡泽的领头下，众宾客轮番向吕不韦和我祝酒贺寿，把宴会推上气氛炽烈的高峰。
　　由于秦王仍在，虽上千人的宴堂，仍不觉喧哗嘈吵，只是纷纷交头接耳罢了。
　　当宴会进行到了时，吕不韦站起来了道：“今天多谢大王和各位朋友前来参加小女和项大人的订婚宴，????????（接着他便说了一大堆的废话，在此省过）今天微臣斗胆向大王提个不情知请，我想请大王替小女和项大人做个赐婚人”秦王无疑有他，当即答应，接着只听到秦王道：“各位，现在寡人宣布，寡人把吕娘蓉许配与项?????????????????;大王”秦王的话说到一半，就见管中邪的声音传来，打断了秦王。
　　只见管中邪走到场中间对着秦王跪下道：“大王，我们大秦自古就最敬佩英雄，所谓没人配英雄，这美人当然是要英雄才能的，所以在下斗胆请大王批准在下向项大人挑战，谁赢便得美人归”我现在终于知道吕不韦的诡计是什么了，他见暗杀我不了，而且我在咸阳的名声日盛，而且最近又与鹿公的孙女交往过盛，所以他便想出了这么一招比武招亲的奸计，先是答应我把女儿嫁给我，再有把声势弄的极大，弄的满城皆知，甚至连大王都给请来亲自做主婚人，然而就在这事有本就喜欢吕娘蓉的咸阳甚至整个大秦的第一剑客向我提出挑战，这秦人是最重武的民族，为了名声他料定我是绝不可能不答应的，当然，他绝不认为我是管中邪的对手，所以在比武中管中邪则可明目张胆的杀了我，这样，他即杀看我这颗眼中钉，也提高了他想也府的声势，最重要的事，这样就算朱姬、大王再怎么想帮我报仇也没有任何理由责怪于他，这种一石三鸟的计策也真的只有吕不韦这种人才想的出，果然阴险，但是他算错了一步，便满盘皆输了，他绝对想不到就管中邪远远不是我的对手。


第一部：戏游寻秦 第102章吕娘蓉的娇喘【精】
　　秦王这时候也不知道该怎么说不知道答应还不答应，便问我道：“项太傅你接不接受管大人的挑战呢？”
　　我爽朗的大笑道：“管大人说的好，自古就是没人配英雄，不是英雄又凭什么配的上娘蓉这样的美人呢？”
　　我这话一说完，旁边的吕娘蓉当即娇羞的脸大红，我接着对管中邪道：“管大人，我接受你的挑战，不过刀剑无眼，你可得担心啦”对于管中邪这胆敢挑战我的人，我已经决定绝不让她活下去了。
　　管中邪不屑的看着我道：“哈哈，项大人，你也担心了”这时秦王道：“好，既然项爱卿愿意接受挑战那么我就宣布，今晚项少龙和管中邪两人的胜者将成为吕娘蓉小姐的夫婿，现在比武开始吧！”
　　这时采声震天而起，整个华堂沸腾起来。
　　现在凡是深悉管中邪实力的人，均认定了我项少龙必败无疑，鼓声喧天而起，更添炽烈的情绪。
　　管中邪长身而起，全场立即静了下去。
　　这咸阳的超级剑手只是随便一站，便有种睥睨当世的气概，教人心生敬畏。
　　管中邪步出席外，含笑接受众人的注视和喝彩，当到了大堂中心空地处，从容立定。向主家三席敬礼道：“能得大王和相爷恩准与项大人此武较技，实中邪生平快事，微臣死而无撼。”
　　众人听他说得豪气，又隐含分出生死始肯罢休之意。情绪再高涨起来，拍得手掌都烂了，呐喊得声音也嘶哑了。
　　我含笑站了起来走到场中，正对着管中邪。
　　基于一流剑手的敏锐直觉，管中邪首当其冲地感受到我的强凝气势和信心，故一点不敢学其他人般生出轻视之心。
　　鼓声倏歇。
　　宴堂内声息全消，有的只是沉重的呼吸声和间中响起的咳嗽。
　　此时所有人全涌到宴堂内。连席位间都插满了全神观战的人。
　　两人缓缓转身，面面相对。
　　管中邪左手握在长击刃的剑把上，躬身施礼道：“项大人请拔剑吧”我嘴角飘出一丝笑意，虎目扫过正目不转睛看着我的吕不韦一眼，吕不韦当即感觉到了一股强大的杀气向他压来，压的他呼吸都非常的困难。
　　我的目光最后回到管中邪处，从容笑道：“管大人尽管使剑便是，到了需要用剑的时候，我自然会拔剑的”人人都笑我的不知死活，开始在那对我哦指指点点，唯有滕冀、乌果和乌家子弟兵等人等人知道管中邪远不是我的对手，故一个个都像是看戏似的看着管中邪。
　　管中邪对于我的侮辱大怒，退后三步，“锵”的一声拔出长击刃，摆开架势。刀尖斜举胸前，遥遥指着我。
　　一股凛冽的杀气立时气漫全场，生出凶险无匹的可怕感觉。
　　我没有任何动作，但是眼睛一瞪，立时光芒顿现，生出另一股强大气势。堪堪罩着对手。
　　所有人立时呼吸顿止，静待随时展开的恶战。
　　我道：“管大人还不请吗？”
　　管中邪双目厉芒亮起，肃然道：“项大人小心了。”
　　说完便提剑向我刺来，他的剑无论从速度还是角度都到了登峰造极的地步，确实无可挑剔，要是一般的剑手别说是接起这一招，就是这剑气也会把他活活撕开。
　　他的速度真的很快，快到我也不得不提前动身避过，我来到这个时代这种情况在这之前只出现过一次，便是与纪嫣然的那次，但是纪嫣然的速度和管中邪的比起来还是差了一大截。
　　当我避过这一剑后，管中邪一感到他这一剑劈空后就像是早就知道我会移动到什么位置似的立即收剑又向我刺来，这并不奇怪，既然是吕不韦一手安排的，这管中邪肯定就已经把我的套路摸的清清楚楚了。
　　战斗在继续，我光靠着凌波微步的躲避虽然能过躲开他的剑，但是亦很难找到他的破绽而出手要他的命，不想久战的我拔出了木剑，我剑一出鞘，加上我的速度，高下便立刻分出，在我的剑锋下管中邪也只能弃攻为守了，渐渐的，管中邪身上便多了许处伤口，但是却无一处是致命，管中邪的剑法果然厉害，就是我能取他性命也不是一时半会的事，而苦战绝不是我性格，无法，我用起来我来这里还未正式用过的道心种魔。
　　魔功一发，管中邪便立即感到心里一阵骚乱，根本就无法专心的使剑，渐渐的他发现自己连剑也快拿不稳了，我对着管中邪邪恶的笑了笑，笑的管中邪心里一阵发麻，而我的笑也成了他在在这个世界上看的最后一样东西，我胳膊一舞，管中邪没有任何反抗的余地，人头便随即掉在了地上，其实要用魔攻杀他的话我根本就连动也不需要动，但是在这么多人面前为了不惊世骇俗我也只能多出一剑了。
　　就在管中邪人头落地的那一刹那，大厅里静的吓人，人人都露出了不敢置信的眼神，脸色最难看的莫过于吕不韦了，这次他不但牺牲了自己的最得力的手下，送给我他的女儿，还是他相爷府的威望严重受挫，对于吕不韦来说这个损失时无法估量，此刻的吕不韦早就面如死灰了。
　　秦王的大笑声打破了宴会的寂静，秦王到：“好好好，少龙不愧为我大秦第一剑手啊，这样的比赛确为寡人平生首见，寡人现在十分高兴，所以寡人决定现在就赐予少龙和吕娘蓉举行婚礼，而不必择日了”对于秦人的这种只重英雄而鄙视落败者的习性我早就习惯了，就像现在，刚刚还受到人人敬仰的管中邪现在连尸体也没有人懒得看一眼了。
　　秦王的金口御言吕不韦自然不敢反抗，只能面色异常难看的说着一大堆的客套话。
　　管中邪便失去暗中杀我的剑手了，他再要杀我便只能明的来，然而明的来那是最愚蠢的做法，吕不韦显然不会，所以说吕不韦已经没有任何可以对付我的手段了，我现在可以慢慢的夺取军权，然后把秦国上下吕不韦的党羽一网打尽。
　　当我回到府上时，由秦王的御轿送来的我的新娘吕娘蓉也到了我府上，进行过一些必备的风俗之后我便和吕娘蓉进了新房。
　　新房内的吕娘蓉盖着盖头坐在床沿一句话也没有说，我轻轻的走过去，掀开她的盖头，见到的是一张几乎完美的脸。
　　我道：“娘蓉，你是否恨我？”
　　吕娘蓉疑惑的看着我道：“我为何要恨你？”
　　我奇怪的道：“难道你不知道我杀了管中邪对你爹的损害吗？”
　　吕娘蓉低下头有点感伤的道：“从小出生在这个一心追求权力顶峰的家庭氛围里我又怎么能不懂这些事，相反的我比常人看的都透彻的多，只是我不愿说罢了，因为我说了也改变不了什么，在府上我没有少听过父亲和他的亲信谈过你和讨论对付你的手段，从他所说的和我今天看见的你我便知道，无论从心智、气量、势力还是其它的方面上来说，父亲都绝对不是你的对手，他的失败是必然的，所以管中邪的死亡也是必然的，少龙，我现在已经是你的妻子了，我想求你一件事情，假如有那么一天的话，我想求你看在我们毕竟是夫妻的份上，能够放我父亲一命，让他只身归农养老，这也是他最好的归宿，好吗？”
　　我看着眼前璧人那张乞求的眼神，我无法不答应，说到底，吕不韦在我心里也只是算过跳梁的小丑而已，他对于我来说是没有任何威胁的。
　　我点了点头，道：“我答应，到时候我定会饶你父亲一命，娘蓉，记得你前面问过我喜不喜欢你，现在轮到我问你了，你喜欢我吗？”
　　吕娘蓉有带你害羞的底下头道：“我都已经是你的妻子了，还需要问这个问题吗？”
　　我答道：“需要，这个对于我来说很重要，因为我要的不是一个性伙伴，而是一个可以相互偕老的枕边人，假如你不喜欢我，我会立刻向大王请求解散这桩婚事”吕娘蓉奇怪的看着我，良久后道：“自拟说出那句一定会让我幸福后娘蓉的心便已经是你的了”爱情宣言过后，剩下只是我和她这对相互对望的新婚夫妇，此时无声胜有声，我轻轻的抱起吕娘蓉，把她横放在床上，然后俯身轻轻的吻着她的嘴唇，大胆地将吕娘蓉放在床上上，然后把轻纱褪去， 吕娘蓉的两只雪白的梨型的乳房蹦跳而出， 两个尖小的粉红乳头随着吕娘蓉的急速呼吸下不停耸动，吕娘蓉惊慌娇叫一声，用双手抱住双乳，两眼害羞地望着我，我微微一笑：“娘蓉， 不必害羞”说完伸出双手把吕娘蓉护住双乳的双手拉开，然后双手大力地按住她的双乳，只觉得吕娘蓉的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高， 吕娘蓉更是哼声连连，当我的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出 下面已湿透了，双脚更是紧合，两手不停要推开我，我见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩， 那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖，吕娘蓉一看心想：“这么大要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！”
　　想着吕娘蓉不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红，我看见吕娘蓉见到巨物便激动不止，我退去她的全部衣服，吕娘蓉也非常配合地抬起股部让我除去内裤， 不过马上又把双腿合拢，我无法看清吕娘蓉的蜜穴， 便弯腰用嘴去将吕娘蓉的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个。 一手则将指头伸入吕娘蓉的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后， 双手尽我可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上吕娘蓉的小嘴亲吻着性感的双唇， 再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部， 以舌头绕行吕娘蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉， 如此反覆的啜吮数十次，真想将吕娘蓉的淫舌肉食入口中。
　　以此同时， 吕娘蓉那美穴的两片阴唇正由于我另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。我这时才向吕娘蓉的美穴进发，先是舔着黄蓉的杂乱淫毛， 再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着， 然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽， 再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入吕娘蓉的淫肉穴拚命地钻探。 最后我双手握紧吕娘蓉美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着吕娘蓉肥美的淫穴， 并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　吕娘蓉则把双腿高抬起张开小美穴让我品尝，两手不停自摸着两乳， 丰乳上留下了许多抓痕和我刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动， 小长舌不时舔着性感的红唇， 喉咙不时发出娇喘声“啊－－－哼－－－哦－－－好爽呀－－－啊！”
　　粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
　　我见以差不多了，两手掺在吕娘蓉的肩旁，吕娘蓉则斜躺在石块上， 双脚极力张开，我弓身用一尺来长的大鸡巴顶住吕娘蓉的小浪穴， 那拳头大小的龟头刚顶到吕娘蓉的小穴前。 吕娘蓉淫声对我说：“项郎，温柔点?????”我一听吕娘蓉的话，哪能忍得住。抬股挺腰一下把整个龟头插进了吕娘蓉的小美穴，这可苦了吕娘蓉，只见吕娘蓉娇哼一声，痛得全身打颤， 两眼泪水直流瞧着我，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
　　我说：“娘蓉，忍住，女人都会有这样的第一次的”说完又动了下股部，下面流出一大堆的血。
　　吕娘蓉娇声急道：“项郎－－你－插得人家好疼啊！轻点好妈？”
　　我见吕娘蓉可怜的样子， 只好一手轮流玩弄吕娘蓉的丰乳，右手则在吕娘蓉那骄傲的阴蒂上按挪，吕娘蓉这时微微抬便看见我的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主我的大鸡巴，高耸的阴蒂被我的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在我的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　吕娘蓉见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让我的大阳具一点点深入自己的小美穴，同时运内功护着腹中的胎儿，怕我一性起把胎儿伤着，也是方便我的大鸡巴能深入子宫，炽热的淫液不断被我的大鸡巴从小穴里挤出。
　　我见吕娘蓉如此淫态顿时淫性大发， 不故吕娘蓉的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　吕娘蓉媚眼微闭发出一连串淫声：“死了！我！ 娘蓉我舒服死了！大力点－－－好！－－－深－－－再深些！－－－啊！”两手紧抱住我健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的， 下身的小美穴向我下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被小武的不时捏弄着， 大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了吕娘蓉流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着我的大扬剧， 鲜嫩的小花房正被我雄伟的大肉棒缓缓插了进去，吕娘蓉小穴里的淫液随着我大棒的插入四溅而出，顺着吕娘蓉雪白丰满的股部和我的肉棒底部流出。 吕娘蓉的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，我的大阳具已把大龟头插入了子宫内，吕娘蓉一瞧我的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，只见我双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当我的大阳具抽出吕娘蓉的小穴，吕娘蓉连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，我见吕娘蓉的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上， 两手护正吕娘蓉的下身对准吕娘蓉那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来， 那肉体撞击的啪啪声！吕娘蓉的娇喘声！我的嘿嘿声！在房间里回荡。
　　我就这样干吕娘蓉干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般， 吕娘蓉下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在我大力插穴的同时吕娘蓉一边看着我的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着我的大鸡巴翻动， 蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接我大肉棒的抽插。
　　我当下吱的一声把整根肉棒插入吕娘蓉的阴穴内，用龟头插进吕娘蓉的子宫内， 运功把龟头变大，吕娘蓉这时感到我的龟头在子宫中变大了， 只道是我想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开， 我这时压住吕娘蓉雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时吕娘蓉的子宫口便把我的大龟头拦住了，我开始用力从吕娘蓉的小穴处拉自己的大肉棒， 吕娘蓉只觉子宫正个被我的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精， 我见吕娘蓉连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、 子宫内更是收缩不断、急忙全身压向吕娘蓉两手把吕娘蓉的股部抱向自己的下身处， 大鸡巴一下子便又冲了进去，我的大龟头正和吕娘蓉那狂泄着阴精的精巢接触， 不断摆动着股部用大龟头磨着吕娘蓉的精巢，让吕娘蓉流出更多的阴精。
　　我欣赏着吕娘蓉媚样，只见吕娘蓉被干得眉眼微闭、全身哆嗦、 胀大的丰乳随着吕娘蓉躯体的摇动不断晃动、 两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，我更是加大了大鸡巴的摇动力度，没几下，吕娘蓉猛然抱住我用小穴紧贴我的大鸡巴，让我用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，吕娘蓉淫声不断，精巢内阴精狂泄，粗黑的巨棒不断的在吕娘蓉的精巢内扫荡，而已经淫性大起的吕娘蓉顾不了这么多了， 除了运内功保住胎儿外，尽力挺起小腹，好让我大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“我！娘蓉我－－－啊！
　　我－－－快了－－－又要丢了！好人！你－－－你－－－你快－－－快干我！用力点－－－！再用力点！啊－－－！啊－－－－！不行了！被低干烂了小穴穴了！
　　又－－－又开始尿尿了！鸣－－－！好爽！－－－啊－－－啊－－－干死我了！”
　　二、淫声刚落， 吕娘蓉便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，我兴奋地用力干着吕娘蓉，在不到一个时辰里吕娘蓉便泄了十来次， 全身软了下来，晕死过去了，我怕吕娘蓉会脱阴而亡，于是放慢了抽插的速度， 双手握住吕娘蓉的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，吕娘蓉丰美的巨乳随着我那粗暴的双手不断变换各种形状，我还不时的俯身去吮吸吕娘蓉那鲜红的乳头。


第一部：戏游寻秦 第103章与琴清的暧昧
　　新婚过后，我便开始忙碌，由于管中邪已死，所以都卫便就落入了我的手中，加上昌平君的禁卫军，所以这禁卫、都骑、都卫三大咸阳保卫系统均已落入了我的手中，我吩咐过滕冀、乌果、荆俊等人，要他们在都骑、都卫两军中全力培养亲信，不配合或者是与吕不韦有联系的通通都给我踢出去，至此，咸阳城已经在我的牢牢掌控之中，我现在缺的就是在军中的权力，等我等到军中权力的那天，就是吕不韦从历史舞台上消失的那天了。
　　这天秦王宣我进殿商量点事情，我所见到的秦王身体是越来越不行了，我算了下时间，他的时日确实已经不多了，从秦王处出来，正巧看见琴清正在园内修理花草，看着这花香满溢、处处奇花异卉的大花园，漫步于穿林渡溪、连亭贯榭、纵横交错的小道上绝世美丽的女子，我无意中便发出感慨道：“落红不是无情物，化作春泥更护花”琴清突然身形一滞，不可思议的转过脸来看着我，口中不停地念着这两句。
　　我看着她的表情知道自己无意中又以一句诗打动了一个美妙女子的心。
　　我打破这片刻的沉默道：“琴太傅真是勤劳之人啊，这么早便来浇花”琴清回过神来，笑了一下，随口道：“项大人觉得这花漂亮吗？”
　　我看着琴清的笑，终于体会到了什么叫做回头一笑百媚生了，当即说了四个字：“人比花娇”琴清一听，脸色立即红润，不敢看我，低头开着玩笑道：“项大人这话可由调戏之嫌啊，琴清可没有大人所说的那么好看！”
　　我听她嗔中带喜，知她并未怪责自己，笑道：“哈哈，事实的真相往往让你难以接受，即使是好的，琴太傅的好好的认识认识自己的魅力哦，呵呵！”
　　琴清娇嗔道：“你这人说话一下正经，一下不正经的叫人都琢磨不透“，说完不敢看我，假装认真浇花。
　　我悄悄的走到她的身后，琴清倏地止步，转过身来，一下变撞入了我的怀里。
　　这么好的机会我当然不会放过，当即假装怕她滑到，一把把她抱入怀内，琴清善惊魂未定身子便已经在我的怀里，接着的情形当然大家想想的出，当然是郎情妾意，四目相对，电光闪闪，说笑了，当我和琴清四目相对的那一刻，真的就想喷出了火花一样，两人就这么望着，我看着眼前这章完美的让人透不过气来的脸终于抵不住诱惑，轻轻俯身亲了上去，琴清见我俯身非常默契的闭上了眼睛，我吻着这的芳泽，不知道要嫉妒死多少天下的纯情男子，我用舌尖轻轻的翘开她的贝齿，用头随之进入她的口腔腹地，寻找着她的舌头，终于在一个角落里被我给找到了，当即便是激情的缠绕。
　　琴清的脸是越来越红，随之而发出一阵似有似无的轻声呻吟，这么快的动情绝对便是处女无疑，我食指大动，伸出手便摸上了她的翘臀，琴清嗯了一声，可能她的屁股也是头一次被一个男人抚上。而就在这两人最情深意动的时刻，两个孩子从身边跑了过，吓的亲情干净挣脱我的怀抱，脸红的跑开，边跑还边埋怨我能道：“你是故意的”我知道这个美貌不下纪嫣然的女人的心已经属于我了，大笑道：“故意也好，无意也罢，但心是真的”琴清听了我的话步伐当即停顿了一下，随之接着跑远。
　　我满面的走出宫门，大叹这个时代的女子真是纯洁，对于我来说来这泡妞真是毫无难度啊！
　　接下来的日子里，纪嫣然和琴清两大才女可能都是仅存的才女了，心心相惜，经常来往，而这也更加增添了我对琴清窃玉偷香的方便，动手动脚自然不在话下，但是始终没有突破之后一步，我知道对于从不对男人多看一眼的琴清做到现在已经是非常的不错了，突破最后那一步是需要机缘的，而琴清给我的这个机缘是她答应等吕不韦下台后她便给我。
　　传来了好消息，王翦由于进攻匈奴连连的利，已经官升了上将军，这上将军除了鹿公、徐先等几位老一辈的，年经的就只剩下了王翦了，所以虽然王翦在军中的威望不能和鹿公等老一辈根深蒂固的老将军相比，但是却已经慢慢的深入人心了。
　　三个月之后，秦王终于抵不住病魔的袭击，去世了，朱姬掌权，朱姬掌权的第一件事便是听从我的建议，极力的打击吕不韦，但是由于吕不韦除了在军中之外，都是根深蒂固，所以还是奈他不何，朱姬再军中的第一个手脚就是把王翦的军权提高，这个无可或非，毕竟王翦的军功在那，没人能所闲话，但是第二个军令确是等到整个军方以鹿公为首的老顽固派的一致抵制，那就是封我为大将军，掌管全国的军马，这些老顽固的不同意也是必然的，一我不是秦人，二我没有任何的军功，但是在朱姬的强硬态度下还是通过我为大将军的任命，但是我却徒有虚名，却无实权，这些掌握军权的老顽固没一个肯听命于我，所以我手上的军马除了都骑和都卫就只剩下王翦那一点并不算多的军队了，没有办法，整治吕不韦的行动暂时搁浅。
　　在鹿丹儿的死缠烂打下我厚着脸皮跑到鹿公家里去提亲，结果被扫地出门，原因无他，我不是秦人，这些老顽固种族观念非常的强，后来当鹿丹儿挺着个大肚子出现在他的面前的时候他妥协了，而赢盈方面则顺利的多，昌平君巴不得他妹妹嫁给我，于是我又当了回新娘，只是这回迎娶的是两个挺着个大肚子的新娘，而且更令人的郁闷的事家里的那些女人也都前前后后开始怀孕，这是什么事啊？感觉怀孕也都赶着堆儿似的。
　　和鹿丹儿结婚以后，鹿公便在军中极力的支持我，第一肯定是因为我是他的孙女婿，自家人肯定都是为自家人嘛！第二，便是我和鹿公的接触越来越多，在这中间鹿公发现我确实是个难得的人才，完全可以委以重任。有了鹿公的支持我在军中便如鱼得水，没过多久，秦国的军马便统一在我一人手上，有了军马我便开始调集军马从全面范围内对吕党进行了清剿，而且斩草绝对除根，吕不韦早收到消息准备逃走，我叫人拦住他带着的钱财和人马，按照我答应吕娘蓉的放他回了乡下养老。
　　至此，这个时代最强大的两个国家秦、赵便完全掌握在我手中。


第一部：戏游寻秦 第104章朱姬在床上的风骚【精】
　　这天一大早我便去了王宫，在朱姬的房间内。
　　这位成熟的少妇有高挑丰满苗条的身材，高雅的气质,俊俏的脸蛋。一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸,时常颤动着;浑圆的屁股挺翘,还有修长白嫩的大腿,都令我垂涎。
　　我俩似早有默契,我没说话,立即抱住她,一边吻她娇嫩的脸蛋儿，一边轻搂她到柔软的床边,让她分开双腿,跨坐到我的腿上.我吻她的樱唇，吻向她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被我紧紧搂住，丝毫不能动了。
　　热吻间,渐渐地朱姬春心已动.我一面轻柔地吻着她,一面趁机把手摸向她丰满的乳房“嗯……”
　　她羞红了脸蛋，显得更加迷人。我把手伸进她的衣内,捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着,捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。很快,她的乳头渐渐变硬起来.她娇羞无奈地依偎在我的肩上。我扒开她的衣服,一面吸吮着她那娇嫩的乳头,一面一面从下边偷偷地把手伸进了她的裤子里她浑身一颤:“啊……嗯……”
　　“嘻嘻,姬儿害羞了?……”
　　我坏笑着,把手沿着朱姬滑嫩的大腿向上摸去“哎呀！……”
　　她羞吟着躲闪着我的调戏，想夹紧两条丰腴的大腿，但这娇嫩朱姬哪是我的对手，她那跨我腿上白嫩的大腿早已被我强行掰得大开,丝毫不能动了.“嘻嘻……你好娇嫩呀……”
　　我抚摸捏弄着朱姬细滑的大腿嫩肉,淫猥地调戏她。朱姬,一双小粉拳捶打我的后背:“嗯……哎……你好坏哦……”
　　我的手沿着这朱姬光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，强行伸进她那粉红色的小裤衩,摸到了她那柔软的阴毛,再轻向上伸去……她娇弱无力地挣扎着,两条被我掰开的大腿刚要合并拢,我的手指早已掏进去……哇！终于摸到了这俊俏朱姬柔软肥嫩的小骚露！她的小露柔软丰满,湿嫩嫩的,粘粘的骚水早已沾满她的外阴部,我把手指抠进了朱姬肉质饱满的、微微张开的小路炜∏沃旒Ы啃呶薇龋“哎呀！……你抠到我的……嗯……”
　　她娇吟起来,再也无法躲闪我的调戏,只好把头埋进我的怀里,被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿,任凭我随便抠弄她的骚履廴馕野阉抱到床上,淫笑着,一把扒掉这朱姬的衣服，把她一丝不挂的按倒在床上！我淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的小骚露！只见她阴部稀疏乌亮的旅下，我用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗⌒露蠢镉趾煊帜郏露出她那层层迭迭的嫩露肉,我用手指轻抠进去,里面嫩滑柔软,小骚氯饨艚艏凶盼业氖种,我手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚氯,她那小露流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。嘻嘻,她那最隐秘的小骚露终于被我玩弄了被我掰成大字形的小美人被我调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令我淫秽下流起来。我轻揉着她那娇嫩的小阴核，她触电般全身颤抖，娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟着：“哎呀，不要……嗯……痒死了呀……”
　　我不停地玩弄抠摸着朱姬娇嫩的小骚露，一面淫荡地问她：“小美人儿，你哪里痒呀？”
　　朱姬说：“嗯，你坏死了,我下面痒嘛……”
　　我把手指抠进小美人流着骚浪淫水的小露，抠到了阴户的深处，朱姬骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：“我的小露好痒哦……呀，你真羞死我了……嗯……”
　　说着，她的脸蛋儿更红了。
　　我哪肯罢休，淫笑着：“你的小露痒了怎么办呀？”
　　“你……你真是坏死了哦……哎，别抠了，我说了嘛……想让你H了嘛。”
　　小俏娘们娇羞地吟着.“想让我H了？H你的哪里呀？”
　　我下流地追问她。“嗯……H我的小露嘛……”
　　小美人儿娇羞着。
　　我早已淫荡不堪,用手指扒开她两片红嫩的阴唇,用一根手指轻勾着她湿嫩的小露,尽情玩弄调戏这小娇娘们.她哪经得住我这般调戏玩弄,早已骚痒难耐了.我揉摸着她的小阴核,淫笑着说:“你是不是小骚露.小肥露呀?”朱姬脸蛋儿羞红了.我又把手指抠进了朱姬的小嫩露!在她那温热滑湿的小嫩露里抠弄着她那层层迭迭的小嫩露肉,顿时好多又粘又热的骚水儿又从她那小骚露里泊泊流出.她的娇躯如同触电般颤抖扭动.我用大鸡巴在朱姬的小驴谘心ィ磨得朱姬骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：“┅┅嗯！┅┅别再磨了┅┅痒死啦！……我说,我说……我是小骚露.小肥露呀……我要你H了嘛……我极下流地追问她“H你的哪里呀？”
　　朱姬娇吟着“嗯……H我的小骚露,小肥露呀……”
　　“不……嗯……我说…我的小骚露好痒。”
　　说完，朱姬的粉脸羞得通红。
　　她的阴道里已经流满了骚水，小露温暖滑嫩.这俏娘们此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人.我拉开她遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小乱环，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅色鬼！┅┅你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏！┅┅”舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声.我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小氯狻Ｐ乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。
　　我握住鸡巴先用那大龟头在朱姬的小驴谘心ィ磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“┅┅别再磨了┅┅痒死啦！┅┅快！┅┅快把大……插┅┅插入┅┅求┅┅求你给我┅┅你快嘛！┅┅”娘们那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的她正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿猛H方能一泄她心中高昂的欲火。
　　朱姬浪得娇呼着：“┅我快痒死啦！┅┅你┅┅你还捉弄我┅┅快！┅┅快进去呀！┅┅快点嘛！┅┅”我的大鸡巴早硬涨起来,粗野地掰开她那两条丰腴的大腿，用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露,对准她那层层迭迭的嫩露肉,一腾身,把我那又粗又长的大鸡巴狠狠插进了她那又肥又嫩的小骚露！“啊！轻点儿”她惨叫一声，这娘们儿的小肥露还夹得紧紧的，大鸡巴才进去一半她就疼得受不了了。我停止抽插，温柔地说：“是不是弄疼你了。”
　　“啊，好痒……”
　　“你说哪里好痒？
　　“……羞死了呀。”
　　“我就是要你说，你不说我就不H了!”我淫笑着调戏着朱姬“不……嗯……我说…我的小骚露好痒。”
　　说完，朱姬的粉脸羞得通红我把大龟头顶住她的花心深处。她的小露里又暖又紧，露里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服.我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小露深处流出，不停的流到床上.我不断的加快H滤俣取
　　“┅┅啊┅┅我不行了！┅┅我又泄了！┅┅”朱姬抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！┅┅”一股淫水泄了出来.泄了身的朱姬靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　“哦！┅┅好充实!"朱姬款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔┅┅喔┅┅好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅”上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住朱姬的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆.朱姬不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。“美极了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小旅浪懒耍　
　　香汗淋淋朱姬的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我与朱姬真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小碌幕ㄐ摹
　　足足这样H了她了几百下，朱姬娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！┅┅我┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅”朱姬颤抖了几下娇躯伏在床上，一动不动，娇喘吁吁。我岂能罢休?一个大翻身，再次将朱姬压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。朱姬也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着.我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使朱姬暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔┅┅喔！┅┅大色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅受不了┅┅你好神勇……嗯！┅┅”几十次抽插後，朱姬已颤声浪哼不已。
　　“┅┅唔┅┅啊！色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”我于是更用力的抽H着。“叫我大鸡巴！”
　　“┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引┅┅我┅┅色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色：“嗯┅┅唔┅┅大色狼┅┅我好┅┅爽！好┅┅舒服！┅┅嗯┅┅快干我！┅┅”“快说你是小骚露，是小肥露朱姬！”
　　“┅┅你太┅┅太过份啊！”
　　“快说，不然我就不H你了！”
　　我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，羞得朱姬粉脸涨红。嗯，羞死人┅┅我是┅小肥露娘们┅┅我是┅小骚露娘们！┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅H我！”
　　我听後大为高兴，随既翻身下床，将朱姬的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使朱姬的小骚露突挺得更高翘，把大鸡巴狠狠H进她的小嫩骚露，H得朱姬娇躯颤抖。不多时朱姬就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔┅┅喔！┅┅不行啦！啊！┅┅受不了啦！┅┅我的小露要被你H┅┅H破了啦！┅┅你┅┅你饶了我啊！┅┅饶了我呀！┅┅”朱姬的骚浪样使我看了後更加卖力抽插，我一心想插穿她那肥嫩的小骚露才甘心。她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅我可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀！┅┅”粗大的鸡巴在她那已被淫水湿润的小露如入无人之地抽送着。
　　“喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅美死我了，用力H！┅┅啊！……我的小肥露┅┅嗯┅┅”朱姬眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　朱姬那又窄又紧的小露把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在朱姬的肥履廴饫锘匦。
　　“喔┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅我被你插得好舒服！”
　　朱姬的小露被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，朱姬已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小露深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。朱姬被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯┅┅亲哥哥！┅┅小肥露┅┅好┅┅舒服！┅┅好爽！┅┅亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从朱姬那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　“心爱的朱姬，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅太┅┅太爽了！┅┅唉唷！”
　　朱姬这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“美人儿，你说什麽太大呢？”
　　“讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的鸡巴太┅┅太大了！┅┅”
　　朱姬不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，朱姬确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的朱姬深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　我於是故意让端庄贤淑的朱姬再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“你说哪里爽？┅┅”“羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负我┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅”她娇喘急促。
　　朱姬“下面什麽爽？┅┅说出来┅┅不然亲哥哥可不玩啦┅┅”又羞又急：“是下┅┅下面的小露好┅┅好爽！┅┅好舒服！┅┅”“你现在在干什麽？”
　　“羞死人┅┅”性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　朱姬红着脸，扭动肥臀说：“我┅┅我被哥哥H小骚露┅┅”“羞死了┅┅”“快说！”
　　我命令道。
　　“是┅┅是┅┅小骚露妹妹┅┅我的小露被┅┅H得好舒服！┅┅┅┅妹妹喜欢你的大鸡巴！┅┅哎哟”朱姬这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　我爱抚着朱姬那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得朱姬呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟┅┅好舒服！┅┅你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅”淫猥的娇啼露出无限的爱意，朱姬已无条件的将贞操奉献给了我.我更加卖力的狠H起来。
　　“哎哟！┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅好┅┅好久没这麽爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦！┅┅喔喔┅┅爽死我啦！┅┅”朱姬失魂般的娇嗲喘叹，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小露急泄而出。
　　为了彻底蠃取朱姬的芳心，我又把泄了身的朱姬抱起後翻转她的胴体A要她四肢屈跪床上。朱姬依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光.我跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着朱姬嘴唇。好美的圆臀啊！“哎呀！”
　　当我把鸡巴从後面H入小露时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴.端装的朱姬可能从来没有被这样H过，这番“狗交式”的做爱使得朱姬别有一番感受，不禁欲火更加热炽。朱姬纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着。
　　我用左手伸前捏揉着朱姬晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美艳的朱姬被我H得四肢百骸悸动不已，她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀後面顶得朱姬的滦恼笳笏致榭旎钔福她艳红樱桃小嘴频频发出令人销魂不已的娇啼声，而“卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅”的H律更是清脆响亮。
　　“喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了┅┅朱姬被你H得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅她激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将朱姬的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。朱姬小露大量热乎乎的淫水急泄而出，小露收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　“朱姬，我也要泄了！”
　　於是快速地抽送着，朱姬也拼命抬挺肥臀迎合我最後的冲刺。终於“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢朱姬的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌
　　“喔┅┅喔┅┅太爽了！┅┅”朱姬如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，我醒来时朱姬还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把朱姬抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　朱姬羞怯而低声地说：“嗯，好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　“朱姬，你的小骚露被我H的好不好？”
　　朱姬闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌，你真坏，你坏死啦！”
　　朱姬娇嗲後紧紧搂抱我,羞涩得把头藏到了我的怀里。


第一部：戏游寻秦 第105章大被同眠VS纪嫣然+琴清【精】
　　从朱姬处回来我便前去接琴清，这是琴清答应我的，等我处理完吕不韦的事情后她便随我进府。
　　琴清正在府内等候，见他我来，欣然随他动身起程。
　　这充盈古典美态的绝世娇娆，一身雪白的斗篷毛裘。还挂上了挡风的面纱，其风姿绰约处，把荆善等都看呆了。
　　我与她并骑而驰，笑道：“琴太傅今天特别美呢！”
　　琴清若无其事道：“尽管向我说轻薄话吧。”
　　我开怀道：“琴太傅挂上面纱，是否怕给我看到羞红了的粉脸儿呢？”
　　琴清一生自持。何曾有人曾这样直接逗她，大嗔道：“你给我规矩些，否则人家在路上再不肯和你说话了。”
　　我吓了一跳。连忙把下面的话吞回肚内去。
　　琴清“噗哧”娇笑，欣然道：“原来项少龙的胆子并非那么大的。刚刚太后又找你去说些什么呢？”
　　我愕然道：“看来宫内真的没有什么事能瞒得过你。”
　　琴清淡淡道：“太后在宫内毕竟时日尚短，宫内大多数仍是华阳夫人的旧人，所以项少龙你若做出口不对心的行为，定瞒我琴清不过，现在勉强算你合资格了。”
　　我心中暗想，她不会真的知道了我和朱姬的事情吧，但是看她的表情似乎不知道，油然笑道：“琴太傅勿要怪我言语冒犯，照我说琴太傅才是口不对心，你那颗芳心其实早系在项某人身上，偏是小嘴儿却便不肯承认。哈！”
　　琴清丝毫不为所动道：“男人总爱自狂自大，项太傅亦未能例外。今趟之行，我只是为陪嫣然、廷芳和致致，项大人怕是误会了，才会如此满口胡言，琴清念在此点，才不与你计较，但勿要太过份了。”
　　我失笑道：“看来我是要强来方成。”
　　琴清娇嗔道：“你敢！”
　　我见城门在望，一夹疾风，增速趋前。大笑道：“原来和琴太傅打情骂俏如此精彩，项少龙领教了。”
　　出到城外，纪嫣然在等我们，我等全速赶路，到了晚上，才拣了一处险要的高地，安营造饭，享受野管的乐趣。
　　这晚天色极佳，满天星斗下，雪原闪闪生辉，整个天地神秘不可方物。
　　琴清显是心情甚佳，与纪嫣然等喁喁私语，但仍不时送来一两个动人的眼神，教我全无受到冷落的感觉。
　　饭后，我陪着纪嫣然和琴清，到了一处斜坡，铺上毛毡。安坐后仰观夜空，彻底迷失在宇宙秘不可测的美丽里。
　　我躺了下来，纪嫣然在左，琴清在右。芳香盈鼻，一时心神俱醉，只希望时间能永远停留在这一刻里。
　　好一会后，纪嫣然隔着我跟琴清闲聊起来，两女的声音像天籁般传入他耳里。
　　奇怪地，我一点都不知她们谈话的内容，亦不愿去聆听。只在静心品尝她们动人悦耳的声音，就像听立体声的曼妙音乐般。
　　明月缓缓升离树梢，悄悄地把温柔的月色洒在他们身上。
　　坡顶偶尔传来战马的叫声和人声。
　　一切是如此和平宁静。
　　我舒服得叹了一声。
　　纪嫣然深情地别下头来俯视我，柔声道：“我们的项大人在看什么呢？”
　　我伸展了四肢，有意无意地碰到了琴清神圣的，虽忙缩了回来，但后者已娇喘轻颤，轻轻低呼。
　　纪嫣然诈作听不到，微嗔道：“我在和你说话啊！”
　　我的心差点溶掉了，伸手轻握纪嫣然的玉手，憧憬地道：“我在想，不若今晚我们三人就睡在这里，看着这无尽无穷的苍穹，一颗一颗星去数它，累了就睡，看看能否在梦里采访天上的星辰。”
　　琴清大感兴趣地道：“苍穹怎会是没有穷尽呢？”
　　我微笑道：“若有穷尽，那界限是什么东西哩，若是一堵墙的话，墙后又是什么东西？”
　　纪嫣然秀眸异采闪闪，凝望夜空，轻轻道：“夫君大人这话发人深省，也使嫣然想糊涂了，干爹说过，每个人都是天上下凡来的星宿，死了后就会回到天上去，这个想法真美。”
　　我望往琴清。
　　这美女正仰望星空，美丽的轮廓像嵌进了天空去，在月色下脸肌像丝绵般洁滑柔亮，心中一热，忍不住探出另一手。把她的纤手也紧紧掌握了。
　　琴清娇躯再颤，低头白了我一眼。挣了两下要把手抽回去，但接着便放弃了，整块俏脸火般燃烧起来。
　　我感觉自己忽然间拥有了整个美丽星夜。
　　一切像梦般实现了。
　　当初对于拥有寻秦里所有的美女，这个只是个想法，没想到现在却真的都已经成了事实，没有什么比梦想成真更令人兴奋的了。
　　纪嫣然微嗔道：“为何你们两个人都不说话。”
　　琴清再挣了一下，知道无法脱离我的魔爪，轻声道：“不知为什么。现在我懒得什么都不想说。”
　　我忍不住冲口而出道：“这叫夜半无人私语时，此时无声胜有声呢！”
　　两女同时一震，低下头来望我。
　　纪嫣然叹道：“这两句话的意境真美，很贴合现在的情景。再没有更美丽的形容了。”
　　琴清显然动了情，反手把我抓紧，低声道：“再作两句给琴清听听好吗？”
　　我苦笑道：“这只能是妙手偶得的东西，要特别作出来脑筋便会不灵光了。”
　　琴清动容道：““妙手偶得”四字已道尽了作诗的窍诀，唉，项少龙，你的脑袋怎能这么与众不同？”
　　纪嫣然笑道：“若项少龙平平无奇，清姊也不肯这么坐在他旁边，连他邀你陪他共眠赏星，亦没有怪他冒犯了。”
　　琴清立时玉颊霞烧，娇吟道：“嫣然妹你真是的，谁答应陪他……人家不说了。”
　　纪嫣然催道：“夫君啊：快多说两句美丽的情话给清姊听，我也想看她为你心动的样子哩！”
　　琴清道：“嫣然若有带那枝玉箫来就好了。”
　　纪嫣然笑道：“我现在只想听项少龙说的迷人诗句，清姊不想吗？”
　　琴清大窘叹道：“项少龙欺负得人家还不够吗？还要多了你这可恶的纪才女。”
　　我灵光一闪，吟道：“何处高楼无可醉？谁家红袖不相怜？我项少龙何德何能，竟能同得当代两位才女垂青，始能作此豪言壮语。”
　　两女同时动容，眸光像被磁石吸摄般移到他脸上去。
　　接下来的事可想而知了，一龙戏二凤，我展开浑身解数直把两女弄的娇喘连连，我把两女衣服早已剥光。
　　两人躺在地上上，打量站在床边的我，媚眼倏地发亮，同时娇呼出声：只见我浑身上下楞角分明，一块块肌肉怒突，一条条青筋凸胀，两条粗壮的胳膊如铜棍铁棒，胸肌翻卷，坚如盘石，腹肌六块，硬似铁蛋，小腹之下，双腿之间，乌黑发亮的阴毛，丝丝缕缕向四周舒展，那根粗大而硬长的大肉棒，昂首高挑，颤颤巍巍，又明又亮的龟头，宛如鸭蛋大小，柔中带刚，刚中有柔，弹性无比，独眼金睛，傲视苍天。
　　纪嫣然娇媚地伸出手，昵声道：「我，快上来！」
　　我却不动弹，只是静静地站在床边，注视着面前这对娇艳无比的玉美人。
　　而琴清还尚未经人事，看见我这吓人的东西，早已经把红的快熟了的脸埋了下去。
　　只见四只高耸挺立的乳房，似阳春白雪，柔软如绵，褐色的乳晕，围绕着红嫩的乳头，令人恨不得咬上几口；两个平坦而圆滑的小腹光泽柔软，弹性十足，上面金镶玉嵌般浮托着两枚酒盅般的肚脐，里面荡漾着思春情潮；浑圆粉嫩的双腿之间，长满了颜色各异柔嫩闪光的茵茵小草，自然而然卷曲排列开来，守护着桃源玉洞；肥厚的阴唇如两张饥渴的小嘴，不住地蠕动轻颤，等候着玉液琼浆；鲜红的嫩肉不停地收缩，闪耀着晶莹的露珠，时刻准备迎接龙子龙孙的光临；凸涨饱满闪亮鲜嫩的小阴蒂，如两枚猫眼钻石般，光彩照人，扣人心弦。我两眼发直地盯着这两具迷人之极的胴体，胸膛起伏，口吐馋涎，我坐到纪嫣然和琴清中间，左手抓住纪嫣然的玉乳，右手捺住琴清的乳峰，双管齐下，同时进行……
　　我轻捏，慢揉，紧摸，快搓，白圆的乳房在我手中滚动、震颤，滑左滑右，活泼可爱。姐妹俩被我挑逗得双颊嫣红，情欲荡漾，娇喘微微，吐气丝丝，四条欺霜赛雪的玉臂，开始挥舞起来，两只胖呼呼的小肉手，分别抓住我的大肉棒和蛋仔，只见那大肉棒被小手上下套动，左右迂回，精光瓦亮的大龟头，闪烁夺目，游龙独眼，怒目圆睁；一对椭圆形的大蛋仔，则在小手掌中出出进进，东跳西蹦，顽皮至极。
　　我的眼睛已经细眯起来，嘴里也发出「吭哧吭哧」的声音，我猛一摇头倒在床上，把自己的鸡巴露出来，递给纪嫣然，纪嫣然早就知道我要干什么，毫不避讳琴清的为我吹了起来，我遂扒开琴清的两头退，头一埋便对着她的阴部舔了起来。
　　我的一双大手，紧紧抓住纪嫣然那两座上下颤抖、左右摇晃的玉乳，又捏又捻、又揉又搓，直美得纪嫣然半推半就，躲躲闪闪。她感到很满足，因为上下同时进行，特别是那根七、八寸长的长舌，不仅能顶到她的花心，而且由于灵活的舌尖，像一只小手似的，在子宫里轻轻地抓着，挠着，使她酥爽万分。
　　纪嫣然的双乳被揉得凸凸胀胀，坚硬挺拔，两颗乳头椒尖怒突，越胀越大，一阵阵惊涛骇浪，一场场暴风骤雨，早已使她陷入难以自拔的境界，只有随波逐流地在欲海中沉浮、挣扎……
　　「啊……真爽……舌尖像火苗……胡渣扎得……好舒服……真是……一箭双雕……」
　　纪嫣然浑身颤抖，娇喘吁吁，似瀑布一般的青丝长发，在她雪白的脖颈上，圆滑的香肩上，丰腴的脊背上，左右摇摆，飘飘荡荡。
　　琴清听到前面的淫声浪语，如火上浇油一般，立刻掀起了她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上，不住地揉搓，肥白的大臀忽上忽下，不住抽插；她昂首挺胸，如风摆莲花一般，随着「噗哧噗哧」连响，玉户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。
　　一波未平一波起。琴清已经到了魂飞魄散、腾云驾雾的地步了，她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束，红唇嘶嘶娇喘不止，双手紧抱住我的脖颈，肥臀猛顶我的大嘴，一股股白色液体，泛着水泡，冲进了我的口中，又咽进了我的腹内。
　　「啊……我不行了……」
　　我一阵闪电般的勾、舔、顶、压，外加臀部猛抬狠挺，又掀起了一次更大台风的席卷，只见两女已经使尽平生力量，再也支撑不住自己几乎瘫软的身躯了，她们一下倒在我身上，又休克似地滚到了床上。
　　我「霍」地坐起，只见我满脸都是白色的泡沫，胸前浸满了透明淫水，下身更是不堪入目，在肚皮上、大腿上，到处都是淫河决堤，洪水泛滥。
　　我起身搂住琴清，两只大手在那浑圆、白嫩、弹性十足的丰乳上胡抓乱挠，连搓带捻。琴清的两只玉乳就像风摆莲花，蹦蹦跳跳，吱吱楞楞，躲躲闪闪，甚是令人着迷，两枚紫红色乳头，越来越大，越来越硬，坚挺无比，弹力十足。
　　纪嫣然侧躺在我的肚子上，很有兴趣地观察着我的阳具，伸手轻轻在它上面抚摸着，时而用手指夹住它套弄。眼看鸡巴慢慢坚挺起来，她张开樱桃小口，把它含进嘴里，舌头在马眼上一阵阵舔磨，还不时用贝齿轻轻咬噬龟头后的敏感部位，爽得我屁股一阵颤抖。
　　「小淫妇！你弄得我好舒服。哥哥要让你也爽爽……」
　　我爬起身，猛一下把纪嫣然按倒在地上。她不由自主地叉开了雪白的大腿，只听「啵」的一声，我那根八寸长的大肉棒已插进玉户，连根没入，就连大蛋仔也挤进去一个，随后疯狂抽插起来。
　　「啊……好厉害……小骚穴……美得要上天……哼……噢……」
　　纪嫣然挺动着肥大的白臀，极力迎合我的抽插，她感觉骚穴内浪水奔涌而出，如山洪爆发，难以抑制。
　　琴清在旁边观看纪嫣然和我的肉搏战，一阵脸红，她看着我那条粗大的游龙，在纪嫣然的玉户内出出进进，吞吞吐吐。她那白嫩而丰腴的大臀，高高地撅了起来，毛茸茸的阴毛柔软光亮，还带着点点滴滴的露珠，两片肥厚的阴唇一分为二，那颗红玛瑙般的小阴核，凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边，鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖，像婴儿那张饥渴的小嘴，想吸吮母亲的乳头一样；从穴道深处，涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液，顺着阴唇，拉着长长的粘丝，淌在那绣花缎面的床单上。
　　她不由自主地跟着我的动作，也晃起玉臀，使整个娇躯不住地摇晃，那对令人爱不释手的白嫩椒乳，像两只彩色的气球吊在胸前，不停地荡来荡去；满头光亮的青丝，完全披散下来，在她那洁白如玉的肩头上飘荡，「噢……唔……啊……」
　　从她张开的小嘴里，发出淫荡的哼声。
　　我张着满是胡渣的大嘴，盯着飞虹喷彩、媚态百出的纪嫣然，一次次加速猛干，连插了几百下，忽然转过身，像恶虎扑羊一般，又压在旁边的琴清身上：「琴儿！让爷好好爱你！」
　　我俯身压下，琴清顺其自然地搂住我的臀部，细嫩的脸蛋在我那胡渣上擦了几下，娇媚地说：「你好坏！」
　　这时，我屁股一撅，手握「不倒金枪」猛一收腹，只听「噗」的一声水声，金枪一戳到底一声大叫，痛的眼泪都流了出来，不停的推我，下身一片片血花，我抚摸着琴清道：“琴儿乖，只是这一下痛的”纪嫣然也在旁边安慰道：“是啊，清妹，做女人都要经历这一步的，你先忍一忍，以后就非常的快乐了”我看着琴清不那么痛苦了，便慢慢的往前一下一下推进着，随后，节拍由慢到快，抽拉如流，急喘如风，大干起来。那根永不疲倦的大肉棒，猛擦她那裂桃的边缘，两人的阴毛交织在一起，刺激着她那红嫩的小阴核。
　　淫水已经潺潺流出，被肉棒不停地挤压着，发出连珠绝响，噗噗乱爆，四处乱流。我们的小腹下、双腿间，以及那绣花床单上，粘呼呼、湿淋淋，浸满一片。
　　琴清早没了开始时的痛苦表情，已然神魂颠倒，春潮四起，只见她粉红玉黛，贝齿闪光，口中嘘嘘吐气，玉颈不停转动，疯狂的激情使她肥臀猛挺，玉腿乱蹬，她不由自主地张开小嘴，在我满是胡渣的脸上「吭吃吭吃」地啃咬着……
　　我再也忍不住欲火的焚烧，玉茎暴胀，只见我提腰收腹，臀部下沈，龟头猛顶，连续几十下冲刺，全身一抖，射出一管又热又粘的阳精……
　　云雨之后，我头枕纪嫣然碧瑶肥白的酥胸，手握琴清坚挺的玉乳，在两个美人儿的缠绕中沉沉睡去


第一部：戏游寻秦 第106章单美美（一）
　　接下来不久，朱姬不知是要和韩晶比比的还是怎么的，竟然也宣布我为仲父，秦国的大小官员虽然有异议者，但是却无人敢说，试问谁敢惹我这个在秦国军、政全抓，连吕不韦也给彻底铲除掉的大将军呢？这样就出现了历史上从未出过的事情，就是一人当人两国的仲父，但是只要是有心人仔细体会，便会知其中的缘由。
　　虽然真正知道我便是秦、赵两国当家人的不多，但是作为各国的高层又怎会不知情呢？于是这天下的统治者莫不闻我而变色，试问作为这天下势力最强大的赵秦两国的统治者，谁敢望我锋芒，就我一人便可统领天下，所以各国统治者人人自危，生怕我拿他们开刀，所以据探子报道，各国都在紧锣密鼓的准备贿赂讨好我，而我一贯风流的名声早就传遍天下，所以各国的统治者都在加紧的搜刮着美女，以来送我。而我却并不拒绝，别忘了我的最高理想就是泡尽全部的美女，现在他们把美女送上来我又何乐而不为呢？灭不灭他们那得看我的心情而定了。
　　而现在刚好便是我到这里已经整整三年了，我的生日在这个没有日历的世界里我早已经分不清了，不如就在三天后举办我的26岁生日吧，以用来迎接我那些即将到来的美女们。
　　我要举行寿宴的消息更是让这些要来讨好我的人找到了理由，一个个打着为我祝寿的旗子大张旗鼓的往咸阳赶，此时，在各国通往咸阳的路上随时可见一对对人马行色匆匆的走着。
　　这些人心里想什么我当然是知道的，不在乎巴结我，要是巴结不成，便来杀我，没有办法，谁叫我已经成了除了秦、赵两国之外所有国家的共同敌人了呢？就像是本拉登一样了。
　　而我却早已经有了布置，我已经暗中调来军马，早把咸阳围的像个铁桶一般了，只要是在咸阳发生的任何风吹草动，绝对逃不过我的眼睛，只要是谁对我稍有异心，保管立马变成尸体，但是外人却又看不出有丝毫的不寻常之处。当然，美女我是一个个也不会放过去的。
　　各方势力蜂拥咸阳，使咸阳的各大旅店都人满为患。据说这次不但是齐、魏、楚等国都来了，而且有消息称韩晶带着我那初生的儿子亦会前来祝寿。
　　就在我生日的前一天，乌果来报，说是魏国的龙阳君来访，我想了想，这个时刻他们这些人也是时候了，随要乌果把人带到大厅。
　　我来到大厅，只见龙阳君已经在那等我，传说中这龙阳君是个男“同志”今日一见，果真如此，不必听其说话，只见他那洁白无暇和没有一点胡须的脸颊、优雅的坐姿和那时刻不忘翘起的兰花指便知了。
　　随着龙阳君而来的还有一位姑娘，这位姑娘戴着面纱，看不清她的面貌，但是她的坐姿已非常动人，高雅素的丝袍宽大下摆把她下肢完全掩盖，裙脚拖往地席左旁处，而虽是坐着，她的腰肢仍挺得笔直，使她的曲线更为突出，神骄傲又闲雅。只要是正常男人，都会泛起若能摸上一把，必似如登仙界的醉人感觉。
　　这确是幅动人之极的美女坐图，如诗如画般更显秘不可测的美丽。
　　以我这么有自制力的人，一颗心亦不由不被这美女强大的感染力溶化。
　　龙阳君见我出来，立马起身，对我作了个揖道：“在下在敝国时无时无刻都听人在谈论着仲父的大名，今日得见，仲父果然是人中龙凤啊！”
　　我笑了笑道：“君上说笑了，我项少龙只是一个俗人罢了，君上请坐”我招来下人给龙阳君和那女子上了茶，看着那女子掀开面纱的一角喝茶时，我当即惊呆了，我不得不感叹，以此女的面貌在我的诸女之中也仅仅只下于纪嫣然和琴清之下。
　　我眼睛一眨也不眨的看着眼前的这位女子，轻声问道：“不知姑娘的芳名是&#8226;&#8226;&#8226;？”
　　那女子起身，向我作了个揖道：“小女子单美美，让仲父见笑了”


第一部：戏游寻秦 第107章单美美（二）
　　老罗：许多朋友最近说问我要合集还要什么截图，老罗也是没有办法，要合集的太多，你们假如都只是报一个用户名过来让老罗自取去查那老罗一天几乎什么事情也干不了了，你们没有发现最近的更新都很慢吗，所以以后要合集希望大家都主动的把截图发给老罗，有些朋友不知道怎么截图或者是截图截的部队，现把方法提供给大家：登陆翠微居主页后，在主页的上方中部找到“订阅记录”然后点击，然后在这里面把您需要合集的章节的订阅记录发截图过来便成，请记住以后便按我说的直接发订阅记录的截图过来便成，不需要再发用户名了。
　　她便是单美美？要是这单美美便这么漂亮那传说中的三大名姬又会漂亮到什么地步呢？不敢想啊！
　　我笑着道：“原来是单姑娘，单姑娘真是貌若天仙啊，令项某叹为天人啊！”
　　单美美俨然一笑道：“仲父严重了，小女子平庸之资怎入的仲父法眼呢？”
　　我哈哈大笑道：“姑娘不必过于谦虚，以姑娘之貌，当今天下能出姑娘左右的不出十人”龙阳君见我两都在不停地谦让，笑道：“单姑娘不必再谦让了，何不取下面纱，让仲父和我能一睹姑娘仙姿”我笑道：“如此甚好，但是如果姑娘觉得唐突便罢了”单美美说到：“仲父说笑了，美美只怕以平庸之资误了仲父的法眼”说完便扬起手，轻轻的摘下面纱，一副几乎完美无瑕的面孔出现在我面前，令我惊呆，发誓无论如何这样的美女却不让她从我身边溜走。
　　我有点痴迷的道：“项某刚刚说错了，我敢保证天下能胜姑娘之貌的绝对不出五人”这时龙阳君道：“单姑娘乃敝国第一美女，早闻仲父英明，仰慕已久，次闻在下前来为仲父庆生，故特意求在下顺带一程，能一睹仲父风采”我知道这只是龙阳君的官面话，然而此话无不是在向我暗示此女是他魏国送与我的。
　　我眼睛盯着单美美的美目道：“姑娘果真如此吗？”
　　单美美被我炙热的眼神看得一呆，眼神有些慌乱，但也有一丝情愫，自从这道心种魔大成之后，对于人物的心理我只看一眼便全部知道。
　　我笑道：“姑娘的眼神告诉我你对项某的仰慕还未深，项某不懂得说些花言巧语，请姑娘记住项某的一句话吧，项某对姑娘的仰慕之情远甚于姑娘对项某的仰慕，只要姑娘愿意，项某的大门永远为姑娘打开”单美美和龙阳君都没想到我会这么的直白，单美美有点尴尬的看了我一眼，有略微的回头看了龙阳君一眼，似乎在询问他的意见，由此也可知，这单美美便是早就答应了龙阳君嫁给我了。
　　在得到龙阳君的眼神之后单美美回过头来对我说：“仲父折杀小女子了，美美对仲父早就仰慕已久&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”我扬手打断了单美美道：“姑娘不必急于答复项某，来日方长”龙阳君笑道：“好好，仲父果然是真性情之人，美美，记住仲父的话”和龙阳君随便的聊了几句后他便告辞了，龙阳君来这的目的已经达到，他已经成功的激起了我对单美美的了。
　　这时滕冀进来对我说：“公子，荆俊刚刚差人来报，说齐国的田单率领的使团已经到了咸阳”我道：“嗯，这田单绝不是个简单的人，发现有什么特别的地方没有”滕冀道：“有，据荆俊道，这使团里有一个人特别值得注意，经过的荆俊的仔细观察发现此人不但不受田单的管束反而田单对他非常之恭敬，而且这人好像是身手非常不凡，据我们推测此人必是齐国的曹秋道”我哈哈大笑，道：“好好，曹秋道都来了，想必是来取我性命的，来的好，我还正想去找他呢，叫荆俊密切注视他们，不要放过任何的风吹草动，这田单绝对会暗中有所动作的”这天下人人闻之变色的剑圣曹秋道可能可以吓倒任何人，但是我项少龙却绝对不怕，我倒正想试试他能在我的道心种魔下使出几剑。
　　我的仲父府现在是人来人往，我一律没有心情去见客，躲在房间里和诸女游戏，这时又闻乌果跑过来悄悄对我说：“姑爷，韩晶来了”我大喜过望，说是不想韩晶和那见面不多的儿子的话那是假话，于是立即叫乌果把人请到我的卧室里，并且吩咐，任何人不得入内


第一部：戏游寻秦 第108章与韩晶的激情再续【精】
　　韩晶是一个人秘密来到我府上的，其余的人她都留在了咸阳城内。这时房门开了，乌果领着一美貌少妇进得门来，这少妇手中还抱着一个小孩，她不是韩晶是谁。
　　乌果开了门后便知趣的离开了，韩晶一见我便激动的眼泪直流，我轻轻的走过去，连带着手中的孩子一起抱了起来，韩晶靠在我的肩膀上抽泣着道：“项郎你可知道这一年我是怎么过来的吗？”
　　我在韩晶的额头上吻了一下道：“对不起了，宝贝，我决定了，等我的生日一过，我便动工在秦、赵两国中间建一座城市，这城市就作为我的府邸，到时候你要来见我便是容易的多了”这个想法我想了很久了，我这么多的妻妾没有一个属于自己的府邸是不行的，即使秦、赵两国都已经是我的了，但是这样还是有恐别人说三道四，而且我在秦、赵两国中间建一个城市那样无论是身为赵国太后的韩晶还是贵为秦国太后的朱姬都可以毫无阻拦的来见我。
　　韩晶一见我说要在秦、赵边境住下非常的高兴，立马便到：“真的吗？那好，我马上就把赵国秦境周边的五座城市化为你下，建你府城的所有开资也全部由我来出”我笑了笑道：“你真是个傻姑娘，你这样做朝中难免会有人说话的，这样吧，你回去就对朝中的人说要再秦、赵、之间建一座秦、赵两国的自由贸易城，由秦、赵两地各划一座城市便成，太大了我反而不习惯，但是这投资的钱必须由你和朱姬两人共同负担哦！”
　　韩晶笑道：“没有问题，项郎，那那样我便可以随时去见你了，这样还是不行，等过段时间你的城府修好我便把赵国的首都搬到你边上去，这样就更加好了”我无语了，韩晶把儿子放在床的一边后，接着向我妩媚的一笑道：“项郎，自拟走后，晶儿都已经空虚了一年了，难道你就不想来安慰安慰晶儿吗？”
　　我一把抱起韩晶就往床上走，道：“我无时无刻不在想着你这妖精的美妙身体” 我双手在她胸部乱摸起来。「好晶儿，我想你想好久了，」
　　我利索地解开了晶后的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比。
　　「好美。」
　　我一口将红嫩的乳头含在嘴中。
　　「奴家也想你很久了」晶后的乳头一被我含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生。
　　我捞起晶后的裙子，一下捞到腰际，摸到晶后的阴阜上，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足。这样舒服吧。
　　我的手指伸进裤子中，摸到了阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，进边上轻轻按着，没二三下，阴道口已是湿湿的了。
　　「项郎，嗯，」
　　晶后身体被我一碰便扭动得很激烈了，可见这个女人想我到什么地步了「来吧，看我让你爽！」
　　我把晶后全身扒光，一具美奂美仑的胴体展现在我面前，只见面若桃花，肌如雪花，丰乳高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至。
　　「我的娘啊，太美了。」
　　我看得口水直流，急急脱光衣服，一把将晶后按床上，提着她的双腿分开，立在桌边，挺着硬硬的老二就往她大腿根送。
　　可晶后已经将近一年没有经人事了，阴道紧紧的，被我的这根大号的活儿一插，立马感到痛。
　　「项郎，你慢点，慢点，我受不了。」
　　「好，好，我慢点，」
　　我一手提着晶后的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的老二在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来，随着我的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往业迎凑，越来越舒服。
　　「晶后，你这里面好紧好爽。」
　　我开始加快抽插的速度。
　　而此时的潘晶后只觉疼痛已渐渐消失，一种从未体验的快感慢慢弥漫全身，下 身只觉又痒又爽，只盼我用力再用力插。于是不由自主地将双腿圈在我的腰部，越圈越紧，双手搭在我的双肩上，口中哼哼作响。
　　「爽了是吧。我干得你爽不爽。」
　　我一下快过一下的大力抽插着，撞得晶后的下部啪啪作响。
　　「好爽啊，???项郎????我好爽啊????我无时无刻不在想着和你做爱啊????只有你才能给我快乐??????」晶后媚眼如花地看着我，身体却在下面扭动起来，配合我的抽插。
　　「我当然爽了。」
　　我一看潘晶后娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。
　　「好快，我受不了。」
　　晶后真是天生媚样，一阵抽插后，就浪叫不已。把张大户刺激得j火如焚，一阵猛插后一泄如注。
　　「爽不爽，我的亲亲。」
　　我压在潘晶后娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。
　　「项郎，你好会干呀，用力啊，小穴……好充实……唔……哼……小穴被干得……发浪了……哼……嗯……」
　　我让晶后双膝跪地，双手撑在床上，翘着屁股，让我从后面插她。我伏在晶后身上，双手捞着她的两个丰乳搓，屁股奋力挺动，粗大的老二晶后白嫩的屁股处频频抽送，随着老二的抽送，淫水一点点顺着潘晶后的大腿往下流。
　　「项郎，你用力插啊，我爽死了，你好厉害…快点……用力……重一点……喔喔……你……插……插吧……用力一点……啊……啊……好鸡巴……我……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……花心顶死了……哦……喔……爽死我了。」
　　韩晶不停地扭动细细的腰身，屁股前后挺动，我在她的浪叫声中越干越猛，一下比一下插得快，不一会儿，觉得快感快来了，于是双手弃了潘晶后的双乳，扶着她 的屁股，全力抽插起来，进行最后的冲刺，晶后被干得浪翻了天，淫叫不已。


第一部：戏游寻秦 第109章与韩晶的激情再续（二）【精】
　　韩晶趴在我身上一脸满足的道：“项郎，为什么有你在我身边我就感觉非常的幸福呢？”
　　我抚摸着她那光滑的肩膀道：“那就呆在我身边不要走了”韩晶听我说完后眼睛有点忧伤，侧过脸看着安详的睡在旁边的儿子道：“等他长大了，能过独立的统领赵国的时候我就回到你身边来，一生一世绝不离开了”我点了点头，对于自己的女人我绝不会强迫的要求他们什么，突然在这时候，这孩子突然大哭了起来，这可急坏了我们两个，韩晶赶忙抱起他，安慰着道：“儿子，不要哭，不要哭，父王在这呢？父王在这我们就什么都不用怕了”我也逗着儿子道：“儿子，来，到爸爸身上来”这孩子好像听懂了我的话似的一样，睁大眼睛看着我，韩晶在旁道：“儿子，记住，这是你的父王，来，叫父王”谁知这孩子又接着大哭了起来，我是异常的郁闷，这叫声爸爸也不至于要哭吧！我无奈的埋怨道：“你这小子，不叫便不叫吧”韩晶埋怨的看了我一眼道：“有你这么当父亲的吗？他是要吃奶了”我嘿嘿一笑道：“你看着我干嘛，喂奶这种事得你来啊，我就算是有这心也没这个功能和能力啊！”
　　韩晶被我说的大笑了起来，丢了我一记媚眼道：“不理你了”说完便掀开被子，把自己那雪白的和红艳艳的送与儿子的嘴边。
　　韩晶见我目不转睛的看着她的，娇嗔着道：“看什么啊？你刚刚还没看够啊？”
　　我笑嘻嘻的道：“怎会够呢，就算看一生一世也不够的”韩晶道：“你啊，就是天生的色鬼，但是你这色鬼倒也有色鬼的本钱”她说时还往我的胯下看了看，继续道：“这次我可是正中你的下怀了，为了为你庆生，我把三大名姬都给你请来了”我失口道：“三大名姬？凤菲、石素芳、兰宫媛？”
　　韩晶道：“是啊，说你是色鬼吧，竟知道的这么详细”我否认道：“男人不色，女人不爱嘛”韩晶可能还是出次听到这样的话，嗔道：“你啊，真是无耻之极啊！算了，找个机会，我会让你好好的见见她们的，能不能使她们上手那就要看你的本事了！你说我这样对你你要怎样报答我啊？”
　　我笑道：“当然是以身相许咯” 我用贪婪的眼光凝视着韩晶全身的每一寸神秘部份。
　　韩晶雪白丰满的侗体，在我的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人。
　　胸前一双乳房非常嫩白饱满，虽然她已生过一个女儿，又毫无衣物衬托，还是显得那么高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳缸的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人了。
　　「晶儿，你好美呀！」
　　「啊！不要这样说嘛！羞死人了。」
　　我再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，将韩晶抱住亲吻。我伸手揉着她的乳房，马太的玉手也握着我那条坚挺高翘的大肉棒套弄起来。
　　韩晶媚眼半开半闭的呻吟着，伟文的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了。
　　韩晶已经到了亢奋状态，我把她抱到床上放下，拨开她的两条粉腿，再分开茂密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，粉红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，而且阴毛一直延生到肛门匹周都是，显而易见她自己说得不睹，她真是个性j又强、又淫、又荡的女人，难怪她那位连台风都会吹倒！而又干又瘦又虚又弱的丈夫，要逃避她啦！
　　顶上一粒比花生米还耍大的粉红色的阴蒂，这又是性j旺盛、贪欢寻乐的象帧！两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
　　我用手指触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿润的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。
　　「啊！」
　　她像触电似的，张开了那对钩□的俏眼望着他，心胸急促地起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。
　　「啊！你弄得我难受死了！你真坏！」
　　「晶儿！还早得很啦！坏的还在后头呢？」
　　说完之后，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的肉洞口，舌尖不停的舐、吮、吸、咬她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。他边撩弄边含糊的问道　「姐姐！舒服不舒服呢？」
　　「啊！你别这样，我受不了啊！哎呀！咬轻点，亲弟弟。我会被你整死的，我丢了呀！」
　　她一股淫液直泄而出，我则全部舐食下肚。
　　「啊！宝贝，别再舐了，晶儿难受死了！我里好舒服，你跨上来吧！把你的大肉棒插进来吧！快来嘛！小心肝！」
　　韩晶j火更炽，握弄阳具的玉手，不停一拉一拉的，催我赶快上马。那模样真是淫荡勾□极了。
　　我本身也是j火如焚，急忙翻身压了下来，韩晶不可待的握着我的肉棒，对正自己的阴道口说道：「小宝贝！快插下去。」
　　当我用力往下一插，占她的桥头堡那一刹时她又叫道：「啊！痛死我了！」
　　韩晶粉脸变白，娇躯痉挛，极为狼狈的样子。我则感到好受极了，她虽是生过孩子的少妇，但毫无损及她阴道的美好，我感到一种紧凑感和温暖感，舒服透了。真想不到，她的阴道经过我刚刚的抽插后没多久便又怎么紧，又感到痛了，这样的阴道真是极品啊。
　　「很痛吗？」
　　我关心地问道。
　　韩晶娇声哼道：「你的实在太大了，我真受不了。」
　　我逗着她说：「既然你受不了，我就抽出来，不耍玩算了。」
　　「不、不要！不要抽出来。」
　　她双手双脚死死的搂着我。
　　「晶儿，我是逗着你玩的，你以为我当真舍得抽出来呀！」
　　「啊！死相！你真坏，就会逗人家，欺负人家，我不依嘛！」
　　她说着，撒娇似的不依，全身扭动起来，她这一扭动，插在小穴里的大鸡巴，就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又软、又痛快。韩晶全身扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才受到了，她粉脸通红，淫声浪语的叫道：「哎呀！你动吧！你插呀！」
　　「晶儿，你不痛啦！」
　　我怕她还痛。
　　「别管我痛不痛，我现在就要你快动，我现在小穴里痒死了。」
　　「好吧！」
　　我听她这么说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之政策。
　　「美死了，我被你插死了，你别那么慢吞吞的，插快一点，用力插重一点儿嘛！」
　　韩晶双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着我的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得我暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。
　　马太紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！发梦一般的呻吟着、享受大肉棒给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她祗知道拚命抬高肥臀，使小肉洞与大阳具贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！
　　「哎呀！我要丢了！」
　　她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方。不由放声大叫、淫水不停的狂流而出。
　　这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的。性爱中所赐给她的快感程度以及舒适感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖！气喘吁吁！嘴里歇斯底里的大叫：「好宝贝，小心肝，哎呀我可让你给插死了，我要命的男人，你就插死我算了，我快受不了啦！」
　　我是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了！真想不到，韩晶不但美艳绝色、丰腴性感、肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得肉肥紧小，阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，比起王太来更胜一筹，我也乐得地不禁叫道：「晶儿，我被你夹得好舒服，好痛快，你就快用力多夹几下吧！」
　　韩晶被我猛抽狠插得淫水如泉，酥甜软痒集满全身，真是好不销。
　　「啊！心肝宝贝，你真厉害，你插得我都快耍崩溃了，浪水都快要流干了，你真是要我的命啦！小冤呀，我又丢了！」
　　我祗觉大龟头被一股热液，烫得舒服极了。心中暗暗思量，韩晶的性j真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，才能击败于她。于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬了起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源洞，用力的插了下去！
　　一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背柳腰和脊梁骨。
　　韩晶被我来这一套大动作的插弄，尤其粉背后面被舐吻得酥酥麻麻的。使她尝到另外一种从未受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而j火就更热炽了。
　　「哎呀！这一招真厉害，我又冲动亢奋起来了，你用力插吧；我里面好痒啊！」
　　她边叫屁股猛往后顶，又扭又摇的，来迎和他的抽插。
　　「哎呀宝贝，我快要死掉了，要死在你的大肉棒上了，你插吧！尽量用力，用力的插我吧！我的心肝宝贝肉棒，快、快一点，对了，就是这样。」
　　她的阴壁肌肉又开始一夹一夹地夹着我的大龟头。我加快速度，连绞带抽地插了一百多下，一阵热流直冲龟头，马太又丢了，淫水顺着大腿再下，流到床上湿了一大片。我也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。我为了报答红颜知己！也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷上我，永久臣服在我的胯下。
　　经过一阵休息后，我抽出大肉棒，将她的侗体、翻了过来，双手把她的小腿抬高，放在自己的双肩上面，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。然后手握大肉棒，对准桃源春洞口用力一挺，「滋」的响，尽恨而入。
　　「哎呀！我的妈呀！你插死我了。」
　　我也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，祗管狂抽狠插，连连不停的又插了一百多下，她又叫声震天了。
　　「哎呀！我实在受不了啦！我全身都快要瘫痪了，真要死在你的大肉棒上了？」
　　我双颊烧烫，狠狠抽插着，嘴里说道：「快夹动你的小穴吧！我也快射了。」
　　韩晶一听，亦戚觉小穴里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，自己一股淫液又直冲而出。烫得我的大龟头，一阵透心的酥麻直迫丹田，背脊一软，龟头奇痒，忙把大龟头顶到她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射在她的阴道深处。
　　「啊！宝贝，射死我了！」
　　韩晶被我那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经细胞里，她大叫过瘾紧紧搂住我，张开薄薄的朱唇，怠牙则紧紧咬住我的臂肉不放。
　　「哎呀！」
　　痛得我大叫一声，伏在她的侗体上面不动啦！
　　两人俱已达到了性爱的高潮和顶点，相拥相抱而梦游太虚，这场激烈的运动才总算结束了。


第一部：戏游寻秦 第110章剑圣曹秋道
　　韩晶身为一国之太后，实在是不太适合在我这呆的太久，要是传了出去，对她的声誉确实不好，所以下午她便在依依不舍的眼神中走了。
　　事情真的是没有结束，韩晶刚走，乌果就走过来递了封信给我，看来这信是来了很久了，但是乌果这小子却一直没胆进来打搅我，故韩晶一走他便就进来了。
　　我拆开信封一看，是田单约我在醉风楼赴宴，乌果对我说：“爷，这田单他算个什么东西，自己不来拜访也就算了，竟然还敢要也去见他”我微笑着对乌果说：“你以为他田单真的会这么不识时务？这是他没办法，他身边可还跟着个剑圣曹秋道呢，他田单怕我跑但是那个不可一世的曹秋道却认为我只是个小丑，如果田单来拜访我不就低了他们大齐的身份吗？”
　　乌果抓了抓脑袋道：“既然如此那他为什么还来为爷祝寿”我笑道：“这不一样，曹秋道看不起我是因为他认为我根本就不是他的对手，但是我的势力摆在这，无论是田单还是齐王都不敢轻易的得罪我，或者说这次曹秋道过来就是准备来杀我的，以为其余几国除了我这个最大的威胁”乌果似乎是明白了，道：“那爷今晚上可别去了”我笑道：“去，为什么不去？难道你也认为爷打不过曹秋道？”
　　乌果尴尬道：“不是，小心点总是好的，如果爷今天晚上真的准备去的话那我就派人把醉风楼都守严实了”我扬了下手道：“不必了，我一个人去会会这曹秋道和田单就行了，他们没这么傻的敢公然的对付我，若我真的有事了那下刻就是她们齐国灭国的时候了，如果他们真的是丧心病狂的话&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;哈哈，鹿死谁手还未可知呢”说着我便走开了。
　　剩下了目瞪口呆的乌果，乌果惊讶的是我的自信和俯笑天下的气势，好像这传说中的第一高手曹秋道早外婆眼里也不过就是一个小丑罢了一样。
　　晚上我骑着疾风独自一人前往醉风楼，这醉风楼便是咸阳最大的酒馆或者叫妓院。
　　我把马牵给小二，要他好生看管咯，便独自上了楼来，这当官的不来腐败便没有人能来腐败了，而且这是咸阳最大最豪华的妓院，所以在里面的无一不是秦国随便报出都是吓死人的大官。当我来到楼上的时候，果然全是些当官的，而且无一不是大官，而由于田单来到这秦国毫无势力所以只能订了一个比较偏僻的位置，看见我连忙招手，他旁边一个大概四十来岁的男子面相十分严峻，好像连回头看我一眼的兴趣也没有似的在那认真的喝着酒，不用也知道，这个就是那个不可一世的剑圣曹秋道了。
　　看到我来了，这些秦国一等一的大官们都是吓的站都站不稳，当即都跪下大唱道：“仲父”这跪下那是没有办法的事情，谁较朱姬当时封我为仲父的时候就说了，见到我就像是见到先王也就是庄襄王一样，所以这跪礼也就是从这而来吧！
　　我看了这些人一样，没有什么兴趣的道：“没什么事情你们就都走吧，今天我在这里有朋友，我喜欢安静”我话一说完，这些狗奴才便像是得了大赦一样道了“仲父，告辞”便走的比猴还快！
　　我走到田单面前，田单找就起身作揖道：“仲父果然是风采不凡啊！仅仅一句话就叫这些平时在秦国都是跺下脚也能杀人的大官吓的大逃啊！今天仲父能给田某面子来赴宴，田某当真是三生有幸啊！”
　　田单话还没有说完，旁边的曹秋道就哼了一声，好像是不满田单向我献媚。
　　田单满脸尴尬的看着我，我没有理会曹秋道，对田单道：“田大人说笑了，这只是大家给面子罢了，田大人为何只坐这而不上楼上的雅间呢？”
　　这里的嘈杂让我很不喜欢，而这楼上的雅间我却来过两次，环境确实非常的不错。
　　田单无奈的道：“我问过这里的老板了，老板说已经有人订了，你知道，能来这的没有一个是个好惹的主，我田单都惹不起啊”他说的也倒是实在，我伸手对旁边的店小二道：“把你们老板叫来”小二屁颠屁颠的跑去了，不一会儿这老板便过来，这老板见过我，所以一老远看见我便赶紧跑过我给我跪下，我对着老板道：“这楼上雅间是什么人”老板有点支支吾吾的，我喝道：“你再不说我便把你拉出去喂狗”老板又跪下轻声道：“仲父息怒，楼上的是大王”原来是嬴政这傻小子，没想到嬴政这傻小子人虽傻但是还蛮懂的风花雪月的


第一部：戏游寻秦 第111章田单送的美女
　　我附耳对这老板道：“你上去告诉大王，就说是我在楼下”这老板有点惊奇的转身走了，不一会儿老板回来了，轻声告诉我说：“大王一听说你在楼下立马就从后门走了”我笑了笑，这小子不知道是怎么了就是天生的怕我，在宫里看到我都是绕道而行。
　　我招了招了手和田单往楼上走去，这曹秋道当然是随着上来了。
　　坐下后，老板叫来歌姬表演，送来酒水，我现在不明白这究竟他请我还是我请他了，我对着喝田单说：“田大人，今次请项某到这里是有什么事情吗？”
　　田单放下酒杯道：“田单这次到咸阳是奉了大王的命令前来为仲父祝寿的，今次请仲父前来赴宴时是想一睹仲父的风采罢了，并无他事”我笑了笑道：“田大人说笑了”田单指着场中的歌姬道：“仲父觉得这些歌姬还行吗？”
　　我不知道他什么意思，随口道：“赏心悦目说不上，助兴还行吧”田单笑着道：“我早便知仲父绝对看不上这些女子的，所以今天我能特意叫来两位女子来陪仲父”我异道：“是吗？不知这两位女子是？”
　　田单笑道：“想必仲父没有听过她们的名字，但是在齐国她们可是老少皆知的哦，她们就是齐国的两朵名花，白蕾和杨豫”白蕾和杨豫？有趣，想不到因为我的到来改变了的情节现在倒有回来了，这但是咸阳的三大美女单美美，白蕾和杨豫现在都出现了。
　　田单一拍手，从门后的屏风中走出两个女人，对于这两个女人长相我是实在不知道怎么描写，反正容貌绝对不下于单美美之下。
　　白蕾和杨豫来到我的面前委身作了礼道：“小女子白蕾（杨豫）见过仲父”田单笑着道：“仲父觉得她们怎么样？”
　　我仔细看着面前这两个精致的美女，当真是赏心悦目，我笑道：“用人间极品来形容毫不为过”白蕾和杨豫见我这样夸奖她们，当即脸一红。
　　田单对着白蕾和杨豫道：“白蕾、杨豫，仲父这么看的起你们，还不上去敬仲父一杯”白蕾和杨豫听罢，坐到我的身边，一边一个，举起酒杯对我道：“小女子敬仲父一杯，谢仲父的垂青”我心里非常的高兴，试问哪个男人能过这样左拥右抱能不开心呢？我举起酒杯道：“为两位小姐的天姿国色我喝一杯”就这样和两女不听地戏弄着，当真是喝花酒无疑，我也不是虚伪的人，毫不介怀的把两女楼在我的怀里，对着对面眼放精光的田单道：“田大人，想必这两位美女是田大人送与我的吧？”
　　田单没有想到我这么的直接，犹豫了一下道：“所谓美女配英雄，这样的极品当然只有仲父这样的英雄才能得到”我笑道：“所谓无功不受禄啊！田大人有什么要求说说吧！”
　　我的问话可能彻底的打碎了田单的所有准备，脸露尴尬，缓缓道：“我国大王只是希望以后秦、赵两国有何对于齐国的行动时希望仲父能够周旋一下”田单的语气当真是马屁至极，坐在旁边的曹秋道看不下去，又是冷哼了一声，我突然火来，冷眼望向曹秋道，曹秋道突然一惊，直感觉一股杀气扑面而来，让他感觉到了无限的压力，这是他平生从未遇到的事情。
　　我一掌拍在桌子上，这一掌直把旁边的白蕾、杨豫和对面的田单吓了一大跳，我指着曹秋道喝道：“曹秋道，你信不信我现在就可以杀了你？”
　　曹秋道一愣，他没想到我连他是曹秋道都知道，我道：“很奇怪是吗？告诉你，这咸阳城连那只苍蝇我都知道”曹秋道暴起，指着我道：“项少龙，你不要太嚣张了，别人怕你我曹秋道可不怕你，信不信我一剑就可以要了你的命”我哈哈大笑：“哈哈，曹秋道，你大可以来试试你手上的剑能不能杀我啊！”
　　田单暗骂曹秋道的不懂事，连忙劝我不要和他一般见识。
　　我楼起白蕾和杨豫，看着两个道：“田单，不要以为你想来这里的目的是什么我不知道，我劝你最好还是想清楚了再动手，不要到时候你没命出咸阳城不说，还累的整个齐国人都当了亡国奴，这两个美女我就收下了”我转过脸对曹秋道道：“曹秋道，我知道你这次来就是想来杀我的，你如果觉得你真能够杀我的话你就来找我吧，我随时奉陪”说完我没有理会脸色比猪肝还难看的田单搂着两女出了门。


第一部：戏游寻秦 第112章项少龙VS白蕾+杨豫【精】
　　回到家里一是大晚上，两位非常乖顺的对我道要服侍我，这么好的机会我当然是不会放过的，我抱着两女来到卧室。在卧室的床上，我就睡到了她俩的中间，她们俩居然隔着我还打闹，我们的身体相互地接触着，令我的下面也有了反映。终于归于平静了，杨豫搂住我并偎我的怀中，我们亲吻着。此刻的杨豫情欲高涨，不停地挑逗着我，她将我的睡衣解开，用小嘴亲我的小乳头，真是好不舒服，就这一手我便知道，这两女都是从小就被人培养出来的，所以这挑逗的手法才这么的精湛但是我哦也知道，这两女绝对都是处女，要是不是处女，田单是绝对不敢送给我的，要是我发现不是处女一怒之下灭了齐国，那他不是鸡不成反蚀了把米吗？我感觉自己的喘息声都粗了，手也情不自禁地摸向了杨豫的屁股。逐渐她的吻开始下移，一点一点的来到我的腹部，挑逗极了，然后她开始脱我的裤子，但没有脱下，我下意识地借着昏暗的光线去看白蕾，只见她面对着我们侧卧着，眼睛闭着呢，我知道她肯定没有睡着！看来这白蕾比杨豫要害羞的多啊！此时我也不管她真睡还是假睡了，爱看不看吧，因为我底下的“小脑袋”已经开始支配我的大脑了，顺势我抬起腰，配合着杨豫将我的裤子除去，杨豫用小手轻柔地握住我的阴茎，慢慢地上下套弄，并用舌头舔我的龟头，上次我和她打炮她没有给我口交，我也没有要求，这次杨豫居然这么主动：柔软的舌头不停地刺激我的龟头，再加上旁边还有另一个女人，那种兴奋的感觉别提有多爽了，我的阴茎此时比平时要硬许多，粗许多，好想马上插进她的肉穴里。杨豫开始吞食我的阴茎了，一上一下的，还用舌尖在我的龟头上画圈，杨豫的嘴里很热很软，可能是她嘴小的原因吧，并不能将我的阴茎完全含入口中，但技术很好，始终没有被她牙齿碰到的感觉，这种若有若无的快感令我难以释怀……
　　我翻过身开始挑逗她，一手揉着她的乳房，一嘴含住另一个乳头，这对乳房大小适中，很饱满很结实，一摸就知道她的年轻。杨豫的毛比较少，符合我的口味，我觉得女人阴毛太多了一点都不性感，既无型又看上去不卫生、恶心！杨豫的阴蒂很大很高耸，上次和她上床就觉得很奇妙，小小姑娘阴蒂居然如此之大，手感非常的夸张。我的手摸索到她的肉缝中，那里已经汪洋一片了，手指很顺利就插进了她的阴道中，很滑很窄（上回我就知道了她的阴道是很窄小的那种，干起来夹得阴茎很紧，很容易把持不住令男人早早泻掉）我用拇指与食指捏住杨豫挺起的阴蒂，不住地挤压，还像自慰似的来回掳它，杨豫的呻吟声也开始响起了，声音很大，足以使整个房间听得一清二楚，我分析她可能想在白蕾面前和我作爱！既然她不在乎，我就无所谓了，反正我也没有在有旁人的情况下搞过，正好，机会难得不妨体验一下。杨豫被我逗得好象已经快不行了，主动地除去衣服，期待我带给她的性爱，我还是不停地挑逗她，因为上一次她的小紧穴令我短短几分钟就射了，还是第二炮才让她高潮的，所以这一次一定要把前戏做好，以免当着别人的面现眼……
　　就在这时，白蕾的手摸到了我的背上，并滑向我的屁股，白蕾的手从我后面握住了我的睾丸并将身体紧紧贴在了我的背上。
　　杨豫开始拉我的阴茎了，我知道她已经渴望得不能把持了，我才翻身上去，采用了传统的“中国大扒式”手握阴茎对准了蜜穴用力地插了进去，她好像早就知道会痛的一样早就做好了准备，她没有呼痛，只是皱了一下眉头，看来她们两都是连了什么密法的，我开始慢慢的抽插，由慢到快，杨豫使劲地搂住我始淫叫，我的阴茎也是时尔深入时尔浅出，当将整根阴茎插进去时能明显感觉到杨豫那大而挺的阴蒂抵住我的阴毛位置，可能也就有四五分钟的光景，杨豫高潮了，一股股阴精射到我的龟头上，很热很热的，伴随着杨豫的浪叫声，我疯狂到冲刺着，每一次的深入都能触及她的子宫口，那种感觉就像是阴道的尽头有一块脆骨一般，一碰到它，它还会移动……杨豫还在淫叫着，而且带出了哭腔，这更加刺激我了，我也顾不了那么多了，借着漆黑的夜，一边操着杨豫，一边把手伸到了白蕾衣里，揉摸着另一个身体上的乳房，扁扁的，软软的，乳头挺立，手感美妙得很！杨豫似乎并没有留意我的举动，我更加胆大了，更确切地说是我那蓄势待发精液的怂恿下，我的一只手垫在杨豫的屁股下，摸着她早已被淫水灌溉的后花园，而另一只手伸进了白蕾的阴部，摸着另一个淫水泛滥的嫩穴，那种刺激用语言是无法形容的。
　　我放在杨豫臀下的手指也蘸着她的淫液插入了她的屁眼里；而另一只手的手指也插如了白蕾的淫穴中，阴茎与双手同时插入了不同的肉眼中，做着同样的活塞运动，当时真是希望男人多长两根阴茎就好了！我在杨豫屁眼里的手指可以清楚的感觉到自己阴茎的运动，非常刺激的，而插在另一个肉穴中的手指体验着另一种湿滑与温度还有渴望！我就是这样射精的，而且射得很多，在过滤掉两个妞的叫床声外，我也听到了自己叫声。 我当时近乎疯狂了，不顾一切的骑到了白蕾的身上，粗野地除去了她的衣裤，将又粗又硬的阴茎插入了她的骚穴中，体验着另一个淫穴带给我的快乐。外面的雨仍在下着；我的阴茎仍在抽插着；我的双手不停地蹂躏着身下软软的双乳；杨豫翻了个身，背对着我们，可能是累了、困了。我们继续作爱着，她也开始肆无忌惮地叫了起来，她的肉穴被我干得淫水越来越多，又松又滑，我感觉到非常的舒服，每插一下都伴有“噗滋”“噗滋”的声音，悦耳极了。可能是刚刚射过精的原因吧，我都狂干了十几分钟了仍然没有要射的欲望，我们换了姿势，采用了后进式，这样更具有征服感，而且插得更深，我使劲握住她的屁股拼命的冲撞着她，估计当时的速度是每秒钟三、四下的样子，我的汗水顺着头发流下来，甚至滴到我的眼睛里，就这样我仍然疯狂地操着她，她的浪叫声也是一浪高过一浪，最终又经过了几分钟我将她征服了：她“啊”的一声大叫后，瘫扒在了床上，没有了声音


第一部：戏游寻秦 第113章    闷骚女郎李嫣嫣
　　第二天，府上就已经开始布置寿宴的相关事宜，这事当然是由纪嫣然和琴清两大才女亲手布置咯，虽然我对这次的寿宴看的很淡，但是诸女却看的非常的重要，当然，什么都要求做到最好，所以这费用就不少了，但是还好，我在这最不缺的就是钱了，有句话说的好，只要是能用钱解决的事就都不是事。
　　这时又有一位不速之客到来，相信大家都应该知道他是谁，不错，他就是楚国的李园，其实我本打算早就要派兵攻打楚国，不为别的，就是怕这寻秦原本的狗血情节没有因为我的到来而破坏掉而使得这可以媲美纪嫣然和琴清的另一大美女李嫣嫣被那些垃圾给侮辱了，但是据我属下的人一查，证实这李嫣嫣如今还是处子之身，也没有嫁给什么狗屁的楚王，不为别的，就因为这李园凭着自己的能力不知道怎么的就爬到了楚国相爷的这个位置，所以李嫣嫣有了李园这大靠山的哥哥，虽然想打他注意的人不少，但是却没有一个染敢用强。
　　假如我算的不错，这李园今天来绝对是带着李嫣嫣来送我的，因为在我的记忆力楚国出了名的美女除了李嫣嫣还真没有别人。是不是李嫣嫣，这待会儿见了李园就知道了，我满怀期待的前往大厅里去见李园。
　　当我到了大厅的时候，这李园早就在等候了，陪着的还有另一位女子，我看了这女子一眼当即呆了，我不能相信会看到一位无论秀丽和气质均足以与纪嫣然和琴清匹敌的美女。
　　平心而说，若论妩媚清秀，她仍逊纪嫣然半筹，高贵典雅亦不及琴清。
　　可是她却有一股骚在骨子里，楚楚动人，弱质纤纤，人见人怜的气质。
　　这时她盈盈俏立厅心处，轻蹙黛眉，只要是男人，就会兴起把她拥入怀里轻怜蜜爱的强烈冲动。
　　她是那种正当男人见到便想拉她登榻寻欢，但又不忍稍加伤害的倾国倾城可人儿。
　　黄易说得对，她清丽脱俗的玉容上笼罩着淡淡一抹难以形容的哀愁，似是这人世间再没有事情能够令她快乐起来。
　　这样的女子不是李嫣嫣会是谁，我实在是想不出还会有别人的女人能够美到这地步，李嫣嫣头结云髻，连额发处理也作成云形，潇洒地搁在修长入鬓的黛眉之上，确堪当“云髻凝香晓黛浓”的形容。
　　她的鬓发被整理成弯曲的钓状，却是轾薄透明，云鬓慵梳，缥缈如蝉翼，更强调了她完美的爪子脸型和含愁默默的美眸。
　　修长优美，纤浓合度的娇躯，配上凤冠翠衣，更使她有种超乎众生，难以攀折，高高在上的仙姿美态。
　　她身上佩带着各式各样的饰物，但最夺目仍是挂在粉颈垂在的一串项链，上层由二十多颗镶有珠宝的金珠构成，最下由一颗滴露状的玉石作坠饰，与头顶那珠光宝气的凤冠互相辉映，澄撤晶莹，光彩夺目，但却一点不能夺去她清秀脱俗，超越了所有富贵华丽的气质。
　　我不由生出惊艳的感觉。
　　若她肯和自己上榻，我肯定自己会立即付诸行动，绝对不会再去想要先捕获她的心之类的了。
　　此时李园对我道：“在下李园，见过仲父”此时的李嫣嫣也温柔地脱下外袍，露出刺绣了精美凤纹，地黑纹金的连身垂地长裙，腰束玉带，透出一骰高贵华美的姿态。
　　她把外袍搭在手上，盈盈施礼，温柔道：“小女子李嫣嫣见过仲父”我出神的望着李嫣嫣，好一会儿才回过神来对他们俩个回礼，这李嫣嫣越瞧越让人有种心里痒痒的感觉。
　　我坐在主位，笑着对李园道：“不知李相这次来找项某有何事啊？”
　　李园笑着道：“此次小人来实有两件事，第一当然是为仲父祝寿，第二嘛&#8226;&#8226;”李园突然打住，回过头来看了一眼李嫣嫣，如果没有猜错，这第二件事，绝对和李嫣嫣有关，李园接着对我道：“这第二件事实是为家妹向仲父提亲来了”我心里当然是高兴得很，这样的美女不需要我花一丝的力气便可到手当然没有比这更好的事，不管她愿不愿意，都先取了再说，因为有些女人你对她的第一感觉就是爱，比如纪嫣然、琴清，而有些女人让你第一眼看到了就是想和她，比如眼前的这位绝世美女李嫣嫣。
　　虽然心里明白，但是口中却不能够这么说，我道：“不知道贵妹看上了我府上的那位小伙子，无需过问，问哦都代他应承了”李园接着说：“仲父误解，小妹的意中人不是别人，真是仲父您啊”


第一部：戏游寻秦 第114章    英雄救美  三大名姬以身相许
　　我哈哈大笑，仔细的看了李嫣嫣一眼道：“姑娘是这样的意思吗？”
　　李嫣嫣嫣然一笑对我道：“仲父乃龙中之龙，嫣嫣对仲父早已经仰慕已久，若嫣嫣能够等到嫣嫣的垂青实为三生有幸”我一拍桌子道：“好，我项少龙不是什么喜欢绕来绕去的人，择日不如撞日，就在明天我生日时迎娶小姐，不知姑娘意下如何？”
　　嫣嫣看着我爽朗的笑心里矛盾重重，这些年来垂涎她美色的男人多的数不清，但是惟独只有我让她觉得一点也没有下流的感觉，反而觉得这是一种真诚的表达。低头道：“一切听从仲父的安排”我笑道：“好，李相，大家都是明白人，我就打开天窗说亮话吧，只要有我项少龙在一天，我便可以保证秦赵两国绝不会对楚国用兵，但是前提是你们楚国得好好的约束自己，千万不要有什么侥幸的心理，到时候弄不好就是灭国啊，希望李相能过记住我的这几句话”李园要的就是我的这句话，试问，除了秦赵两国谁还敢动他楚国一根汗毛？当即高兴的道：“有仲父这句话我李园就算是肝脑涂地也无以为报”我招了招手道：“理想不必如此，以后便就是一家人，一家人就不必再说两家话了，今天我还有事，你和嫣嫣姑娘就先请回去，明天我项某必是八抬大桥迎娶姑娘进门”李园和李嫣嫣自行告退了。
　　其实像李嫣嫣这样的美女我又何其忍心叫她走，只是我心中认定今天必须得去见见由韩晶带来的三大名姬。
　　凤菲、石素芳、兰宫媛这三大名姬传说中是以相貌和艺技扬名天下，特别是这凤菲，寻秦里的描写便是除了李嫣嫣外另一位样貌不下于纪嫣然和琴清的大美女，究竟是这么样的我没有见过，所以这心里总是心痒痒的，这几天美女见的太多，不仅没有使我产生审美疲劳，而且还使我对于美人有了更深切的向往。
　　于是策马带着乌果几人前往韩晶为三大名姬安排的酒家。
　　来到三大名姬住的地方的时候我突然发现这里竟然已经被一大批人给包围，虽然穿的是普通平民的衣服，但是从这些人手中握着的刀和散发出来的阵阵杀气可以肯定这些人绝对是职业的军人，我冷哼一声，这是谁这么大胆，竟然敢在咸阳城里没经过我的允许就擅自用兵，我带着乌果、荆俊和腾翼进了大楼。
　　就在我要进去的时候两个手拿大刀的汉子，拦着了我道：“里面有事，不能进去”腾翼和乌果同时拔刀，不是我拦住着两个能小子马上就会变成无头鬼，我笑了笑：“哦，我不能进去吗？哈哈，你的主子是谁啊？排场还挺大的嘛”那汉子很嚣张的道：“这是你问的吗？赶快走”我很郁闷，为什么这个世界就有那么多的不识抬举的人呢？
　　我转身对乌果道：“你去找最近的都骑军吧，调500人过来”乌果道：“是，爷”转身就走了”我淡淡的对腾翼和荆俊道：“开路吧！”
　　腾翼和荆俊应了一声就对着把门的十几个守兵杀开了，我负手进了门内，楼内同样是重兵把守着，这些人见到外面的打斗声和悠然进来的我那还不知道发生了什么事，立即冲了进来，我回过头对杀完外面的人进来的腾翼和荆俊两人道：“摆平吧”然后一加速，在这些垃圾中穿过，往二楼去了。
　　二楼的情形很滑稽，一个穿着华服的男人带着八十个手下站在上面，站在这男人面前的是一个手拿着匕首的女子，她的秀发在头上结成了环髻，绝世玉容平静无波，使我不由忆起图先对她“内外俱美”的赞语。
　　她身旁放了一张五弦琴，木色沉香，衬托起她浅白底淡黄凤纹的宽大袍服，颢得她更是绰约多姿。
　　这确是幅动人之极的美女图，如诗如画般更显秘不可测的美丽。
　　厅里火焰内柴炭正燃烧着，偶而送来劈啪之声，交织成有若仙籁的交响曲。
　　以我这么有自制力的人，一颗心亦不由不被这美女强大的感染力溶化。
　　不用想也知道这是叁大名姬之首的凤菲。
　　难怪这么多公卿大臣、王侯将相，要倾倒在她的裙下。
　　不要说能一亲芳泽，只要她肯回眸一顾，已是天大恩宠。


第一部：戏游寻秦 第115章    英雄本色  大显神威
　　站在这凤菲后面的两个比她稍差一点的美女不用说就是石素芳和兰宫媛了，凤菲拿着匕首对这前面的这个男人道：“你不要再过来了，再上前一步我就自刎”这个男人道：“别别别啊，凤菲小姐，我对你仰慕已久，你就从了我吧”我站身后，拍手道：“好好好，好一个逼迫良家妇女啊！”
　　众人大惊，这男子没想在重重重兵把守的情况下竟然还会有人进来，他脸色不善的对我道：“你是谁？”
　　我笑道：“你不逼问我是谁，你先说说你是谁吧，好大的胆子，竟然敢在咸阳城明目张胆的逼良为娼，何况还是这天下最美丽的三个女子”这话说的凤菲三女脸微微一红，没有女人是不喜欢人赞美他的美貌的，那男子指了指手对他旁边的一个手下附耳说了什么，那男子便下了楼去，我笑道：“不必去看，他们都死了”那男人又是一惊，突然楼下传来大量的马蒂声，不用像也知道是都骑军来了，这男人显然也听到了，赶紧跑到窗户边往下接着面如死灰，在他还未开口的时候就传来大量的人上楼声，接着腾翼和乌果几人带着大量的都骑军上了楼来，荆俊俯在我耳边道：“爷，查清楚了，这人是韩国的韩闯，也是来给爷你祝寿的，但是他似乎是没安好心，身边带了大量的高手前来，现在站在他身边的这些人都是高手，而且他还有一批人在咸阳的一个秘密的居民所里，今次据说是见到凤菲小姐，见色起心，于是带了几个人来准备强上”我点了点头表示知道了，我指着韩闯道：“韩闯，你知道你错在哪吗？”
　　韩闯一阵疑惑，和他手下的那些高手做出了防御的阵型，道“你是谁？”
　　我哈哈大笑，转耳冷脸对着韩闯道：“项少龙”韩闯惊讶的道：“你是项，哦，不，仲父”说完一下跪在地上，道：“仲父赎罪，我不该见色起心，可我不知道他们是您的女人啦”我冷冷的说：“她们不是我的女人，而是我的贵宾，这你不可能不知道吧，你明知道还敢如此放肆，你是没把我项少龙放在眼里，你以为我不知道你和田单干的哪些事？哈哈，好大的狗胆，说你蠢还真没说错，人家田单起码还知道派个曹秋道过来，而你呢？你以为就这些人就能够杀的了我”“哼，项少龙，你不要太嚣张，人说狗急了还会跳墙呢，你可别把我逼到死路上去了，告诉你，我身边的这些人无一不是顶尖高手，人可的小心的掂量着点”韩闯突然转脸，从地上站起来指着身边的这些手下说道。
　　我摇了摇头道：“韩闯，说你蠢吧你还真蠢，起码比田单要蠢，做人做事贵在要知己知彼，有些事自己做不了的就别做，弄不好那可是要掉脑袋的”韩闯道：“是吗？做人有时候也不要太高估了自己了”我指着腾翼道：“腾翼，你去把那几个杀了吧，让韩大人也认识认识什么叫着不自量力吧”“是，少爷”腾翼领命出去，他提剑就朝着对方那十八个人冲去，好像是一点畏惧都没有，半响过后，对方十八人全都倒在地上一动不动，已经成为了死尸，腾翼回到了我的身后，我给了他一个赞赏的眼神，而此刻的韩闯心里却是震撼无比，十八个人，全都是他精心挑选出来的，无疑不是顶尖的高手，但是就在这转瞬间却同时死在对方的一人一剑下，他实在想不出就站在他对面的我有着这么变态的手下，到底还有什么事情是做不到的。
　　我对着韩闯道：“韩大人，看见了吗？有时候知己知彼还是很重要的，希望你下辈子会懂得这个道理”我对乌果道：“乌果，把韩大人压下去，把他的人头送给田单吧！”
　　韩闯大叫道：“仲父，仲父，别杀我吧，饶小人一命吧”我淡淡的道：“有些错一旦犯下就没有回头的可能了，不但你要死，随你而死的还有整个韩国”我手一扬乌果就拖着面如死灰的韩闯下去了。
　　我招来荆俊道：“小俊，你派兵把在咸阳城里所有的李园和韩闯的人一个都别留全都给我处理了，另外通知王翦，要他马上对韩国用兵，务必在半个月之内把韩国给我全部占领咯，另外派点兵驻守这里，任何无关的一个都不准进入，去吧”


第一部：戏游寻秦 第116章    风华绝代石素芳
　　乌果一走，这凤菲三女子便来到我面前，委身施礼，道：“小女子凤菲（石素芳、兰宫媛）见过仲父，多谢仲父相救之恩”我道：“三位小姐快别这么说，姑娘为客，我为主，今次发生这样的事情全都怪我保护不周，还请三位小姐能够不要怪我怠慢啊！三位姑娘没什么事情？”
　　凤菲道：“多谢仲父关心，我们都无碍”我笑着道：“这便才好，三位姑娘以艺妓而闻名天下，受天下人敬仰，若在这咸阳城里有个什么闪失，那我项少龙必成了千古罪人啊！”
　　凤菲道：“我们乃艺妓之身，仲父才是德高望重，今次我们三人能得见仲父一面，都感到三生有幸”我大笑道“我们都别这么客气来客气去了，传闻三位姑娘以歌艺舞艺冠绝天下，但是项某一直无缘得见，所以今天三位姑娘一定得让我大开眼界一次啊！”
　　我的要求他们当然不能怠慢，她们稍微商量了一下便对我道：“仲父，我们商量了一下，今天就由石素芳为您表演，不知甚好？”
　　我拍了拍手道：“如此甚好”接着我便坐在椅子上，石素芳便进了帘子内准备去了。
　　一会儿不到，一队由十八名女子组成的乐队，已置身门的一端，在吹奏敲击各式乐器发出缠绵乐韵的同时，训练有致地摆舞着身体，舞姿曼妙，教人悦目赏心。
　　她们都是绮年玉亲，身穿彩衣，配上舞乐，引人之极。
　　忽然鼓乐一变，两队各八人的美艳歌姬，手持羽扇，身穿轻纱，分由两边侧门舞进堂来，乍合倏分，变化出各种不同的人造图案，看得在场男女，均叹为观止。
　　秦国虽是当时头号强国，但若论文化风流，那是其他六国对手。
　　最精彩是轾纱下隐见淡红色的亵衣短挂，香肩胜雪，玉臂粉腿，摆曳生姿，看得众男两眼放光，缪肆这之徒更是口涎直流。
　　两队舞姬，在千变万化后，由分而合，站成一个大圆，樱唇轻吐，发出曼妙无伦的歌声。
　　我半句也听不到她们在唱什么，众舞姬忽地蝴蝶般飞散四方，一位绝色美女赫然出现在众女的正中处。
　　众人都不知这俏佳人何时来到，怎样躲在歌姬阵中，到凤菲带头鼓掌喝彩，才如梦初醒般附和起来。
　　这美女身着鲜黄绣花的罗裙，足登丝织锦花绣鞋，头上的钗簪以玳瑁镶嵌，双耳戴了明珠做的耳坠，粉颈挂上宝石缀成的珠链，混身光环流转，配起她颤颤巍巍的耸挺，纤细得仅盈一握的腰肢，洁白如丝锻的皮肤，胖瘦适中的身材，妖艳婀娜，动人至极。
　　瓜子般的俏脸上嵌了一对顾盼生辉的明眸，在两个美丽的酒窝衬托下香唇像一抹由老天爷那对妙手勾画出来的丹红胭脂，艳丽浓郁，却一点不落于尘俗。
　　她虽坐在地上，未有任何动作，但只坐姿已使人感到她体态娴雅，轻巧无伦。
　　最令我印象深刻的是她长秀而洁白的脖子，那使她在妖艳中透出无比高贵的气质，比之琴清和纪嫣然，亦不会逊色多少。
　　石素芳这一亮相仿佛如艳阳初升，光华夺目，再坐的，均被她美绝当世的扮相震慑得不能自己。
　　其他舞姬以她为中心坐了下来，轻轻遥向她而挥动羽扇，使人清楚知道她才是歌舞团的核心和灵魂。
　　石素芳像一点不知自己成了众人眼光的唯一目标，像独坐深闺之内，顾影自怜地作了几个使人心跳情动的姿态表情后，才幽幽唱了起来。
　　石素芳的口唇放送出缥缈优美、如云似水的歌声，反覆如波推浪涌，仿佛勾留在缠绵的气氛中，不但自己欲舍难离，也教人走不出去。
　　我本是不懂音律之人，但这些年因受纪嫣然的影响，已略谙一二，这时听到她的凄幽的歌声，脑海泛起一幅美丽的图画，若似梦境里有位活在深邃幽谷内的仙子，正徘徊水畔，对着自己美丽的倒影探情咏吟，其动人处比之纪嫣然的箫音，亦是不遑多让。
　　她唱的是诗经中的《采薇》是描写将士出征的写怀特，不断重唱“采薇采薇”然后是一段将士感怀的描写，那种缠绵哀怨的歌声感情，谁能不为之倾倒。
　　她的歌声虽是若断若续，似实还虚，但偏是异常清晰，咬字明确，教人听得一字不漏。当她唱到“若我往矣，杨柳依依，令我来思，术雪霏霏，仃道迟运，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀。”
　　声音转细，与乐音同时消没，化入千山万水外的远处时，众舞姬又把她围拢遮掩起来，羽扇颤震间，全体退出门外去。
　　连腾翼这大汉也感动得连拍掌喝彩都忘掉了。


第一部：戏游寻秦 第117章    凤菲的矫情
　　老罗：寻秦里完本不远了，老罗准备在寻秦结束之后继续接着后面穿越覆雨，覆雨里的美女老罗会继续的一个都不会放过，而且也会继续的武功无敌，看看这个项少龙会如何的与庞班一较长短。大家如果有书友群，有书友的话请帮老罗个忙，帮老罗的这本书宣传宣传，老罗将不甚感激。
　　我连忙拍手道：“妙，妙，当真是妙不可言啊，姑娘果然不愧为三大名姬之一啊！”
　　石素芳又在我面前施礼道：“让仲父见笑了”在这众美女的环绕中，我当真是乐不思蜀啊，但是见天色已不早了，我便告辞回去，这时凤菲拉着我到偏房，我道：“凤菲姑娘叫我到此是不是有什么事呢？”
　　凤菲脸色黯然，道：“小女子有一事相求，但是却又不知怎么说出口”我道：“姑娘有什么事用的到我项少龙的说便是，只要我项少龙能够做到的一定尽全力办好”凤菲道：“仲父，我想请你接收我的艺团”我没想到她会是这么说,道：“姑娘何来这么一说，现在艺团你不是经营的蛮好吗？”
　　凤菲道：“仲父有所不知，团里的这些姑娘都是些苦命的女子，她们跟着我也有这么多年了，您也知道，干我们这行的有许多有权有势的都会对我们生出窥视之心，这些年来我早就烦腻了，早就有了退隐之心，今天这件事更是令我彻底心寒，仲父，我希望我隐退后你能接受这个艺团，只有你才能保证他们的安全，相信有你在，天下没有一人敢对她们有任何非分之想，仲父，请你答应”凤菲说完就准备给我跪下，我哪能让这么一美女跪在我面前，当即逼出一道真气，托起凤菲准备跪下的身体，此时的凤菲异常惊讶，只见感觉有一股无形的力量把她托起，使她分毫下跪不得。
　　我道：“凤菲姑娘不必行如此大礼，这点小忙我当然能过帮，但是在答应你之前我想听听凤菲小姐在退隐之后有什么打算？”
　　凤菲又是一阵的暗淡道：“还能干什么，只想找个普普通通的男人嫁了，过过这相夫教子的生活”我奇怪的道：“以小姐的艺貌，这天下的男人没有不想得到小姐青睐的，为何小姐却偏偏想找个普普通通的人嫁了呢？”
　　凤菲有点忧伤的道：“这些年我早已经看透了男人了，有点权有点势的男人无不是三妻四妾，开始时还对你有点兴趣，要是你真嫁了他，过不了几天她便对你兴趣全无，到时候对于他来说你就是一件垃圾，可以随手就送人乐的，与其这样生不如死，倒还不如找个平凡平凡的人过一生，起码他还会把你当成宝，这些年我也积攒了不少的积蓄，也够我平平凡凡的过一生了”我摸了摸了脑袋，这样的理论到倒是第一次听说，但是她说的确实很有道理，这个年代的男人确实根本没有把女人当回事儿，即使你再漂亮，当他厌了你后你在他眼里同样只是一件垃圾。
　　我问她道：“难道就没有那种优秀而又对女人好的男人吗？”
　　凤菲有点勉强的笑了一下道：“到目前为止我还没有发现”我哈哈大笑道：“姑娘话虽说的十分的有道理，但是我亦是觉得姑娘的话语里有着不甘，试想以姑娘的优秀又怎能甘心屈于平凡呢？”
　　凤菲道：“这个世界上又有几件事情是顺心如意的呢？”
　　我道：“看来姑娘这些年一定是受过许多的创伤啊，姑娘此刻的表情真让项某感到心怜啊！”
　　我用那种真挚的眼神盯着凤菲看着，看的凤菲是一阵脸红，我又接着道：“姑娘未免对这个世界太失望了，其实无论是人还是事，不好的永远只是其中的一小部分，大部分的人和事情还都是好的，只是看你有没有发现了，姑娘如果不嫌弃项某就带你去个地方吧”说完我没有管凤菲愿不愿意，拉着她那柔若无骨的小手出了门。
　　凤菲心中大惊，她没有想到我会如此的无礼，但是看到我伟岸的身体和传来阵阵男人味，却是一阵陶醉，芳心不由得暗动，再也没有心思计较我的无礼了，像个木偶般的被我牵着走。


第一部：戏游寻秦 第118章    绝世佳人凤菲
　　我带着凤菲来到楼外，不由分说搂着凤菲骑上疾飞往城外奔驰而去，一路马不停蹄，以疾风的速度不一会儿便到了我此行的目的地，日山。
　　日山是坐落在咸阳城外最高的一座山，此山还有一个不为人知的名字，叫做死亡之山，为什么叫做死亡之山呢？因为此山不但只是高过云顶而已，而且异常之险峻，此山为一座孤山成九十度直插云霄，而且山上树木杂生，因为其的险峻，便没有人能爬的上去，所以此山上野兽横行。由远处看去此山便犹如一根棒子直入云霄，这山要是到了现在，绝对是可以媲美长城的古迹，但是在那时却没有人认为它是美丽的，那时的生态的和谐使之人们根本就没有一点的心理来察觉自然界的美丽，这正应了一句话，人们往往都只是在失去后才知道珍惜。
　　我搂着凤菲翻身下马，我指着这日山对凤菲道：“小姐，你觉得此山怎么样？”
　　凤菲看着这高不见顶，耳朵听着不时传来的各种野兽的嚎叫声，皱起眉头对我道：“此山绝对可以称的上是最恶劣的山呢？我不明白仲父带着我来这里干什么？”
　　我笑着道：“小姐说的没错，这个山有个名字便叫做死亡之山，你没有发现这里方圆几里都没有人家吗？便是由于这里住着大量的善于攀爬的野兽，这些野兽非常的凶猛，时常下山伤人，被这些野兽杀害的人不计其数，原先这里当地的人们也曾组织过出名的猎手上山消灭这些野兽，但是当道了山脚下才发现，这山根本就不是人力所能及的，于是只有放弃这个想法，全体迁移，后来便有了这个死亡之山的称号”凤菲疑惑的问我道：“仲父和我讲这山的来历难道有什么特别之意吗？”
　　我笑道：“这山除了死亡之山的称号外还有另外一个名字，叫做日山，你可知道为什么叫日上吗？”
　　凤菲摇了摇头，我道：“因为从这里看去，你可以感觉的到，还像是每天的太阳都是从这里落下去的，而且感觉着太阳好像就是在这里突然不见，就像是太阳住进了这山里一般，所以它才有了日山之说”凤菲没有想到这山还有这么美妙的一面，当即看着这即将落下的太阳发呆，我看着她那发呆的样子道：“小姐，有没有兴趣陪我到山顶去看日出？”
　　凤菲似乎没有听清我说什么似的道：“啊&#8226;&#8226;你说什么，上山？不，这绝对不可能”我盯着眼睛看着凤菲道：“你相信我吗？”
　　凤菲被我的眼神看的一呆，但是还是没有言语，我知道她不相信我能上山，不但是她，就算是任何人也会不相信我，因为这根本就是不可能发生的事情。
　　我没等凤菲答话，便一把抱起凤菲，运足真气，带着凤菲便慢慢的飞了起来，凤菲啊的叫了一声，随即看着渐渐渺小的大地没了声音，我不用看也知道，她现在正处于极度的震撼之中。因为我的这首完全脱离当时人们能够理解的范围。
　　我们两的身体渐渐升高，随之的温度也越来越低，草木也越来越稀少，我却知道这是由于低温和缺氧的缘故，忽然感到怀里的凤菲不停第颤抖，而且小脸变的越来越红，张着嘴似乎想喊着什么但是却又发不出声音，我暗道自己糊涂，我现在达到了先天境界的最顶端，以体内源源不断的先天真气当然不惧这里的极度低温和几乎没有的氧气，但是怀里的凤菲确实一个平凡人，如果我再发现的晚一点，这凤菲保证命不保了，我连忙伸手按在她的背上输了一股真气给她，热滚滚的真气瞬间便由我的手掌传到了凤菲的体内，在她的体内不断的运行着，真气一到，凤菲便就感觉她的身体立马变暖，而且呼吸也开始慢慢的变的顺畅。
　　我低头问道“你好些了吗”


第一部：戏游寻秦 第119章    绝世佳人凤菲（二）
　　凤菲睁大眼睛看着我，眼睛全是呆得，一转都不转，我知道她还在处于我对她的震撼之中。渐渐的山上已经完全没有了植物，更别说是野兽了，取而代之的是一层层不知道有多厚的冰块覆盖在这山体上，就在快要接近云端的时候，我运气一加速，两人便像是火箭一样穿过了云端，到了另一个凡人因被云层挡住而无法看见的世界，只见山的顶端已经历历在目，而且在这云端之上的山体没有了冰块，而且温度也变的非常适宜。我带着凤菲一跃便跃到了山顶，我把凤菲放下。
　　但是此刻的凤菲更像是一个呆子一样看着这一路上不断变幻的景色。我伸手在凤菲的肩膀上轻轻的拍了拍，凤菲立即从惊讶中惊醒过来，看着站在她面前的的我双眼又露出了迷惑和痴迷的眼神对我道：“你到底是人还是神？”
　　看来我对她的震撼不可谓不大啊，我想了会儿道：“算是半神吧，但是我却一直把自己视作为人，只是我这个人用些其它人不具有的能力罢了”确实我的确可以称的上时半神了，因为按照黄易的话来说，一我现在这达到先天极致的境界，下一步就是破虚空而去，便就是神了。
　　凤菲不敢置信的看着眼前这个已然是神的男子，而我也没有想到自己会有被别视作为神的一天。
　　我看着凤菲道：“不管我是神也好，是人也好，我永远都是项少龙，那个仰慕着姑娘的项少龙”凤菲被我话一惊，当即不敢看我，低下头来，其实心里却像是打翻了五味瓶似的，不知道是什么味，但是最多还是那么一丝的甜蜜，直入心扉的甜蜜。
　　我突然道：“快看，太阳就要落山了”凤菲被我的话一惊，也立即抬头，看着在山下看是那么远现在还是那么遥远的太阳，只不过这两者看的感觉已经完全不一样，我拉着凤菲席地坐下，两人都没有说话，静静的看着太阳一点一点的自这山头落下，直至那遥远的不可及的海平面中。
　　我看着无比的美景不仅大法感慨道：“夕阳无限好，只是近黄昏啊！”
　　凤菲全身一震，抬头看我，眼中尽是痴迷之色。
　　看来我这总是发生的无意，有捕获了一个美女的心，这已经是继纪嫣然，琴清后的第三个美女了，而且这三个美女无一不是这个时代最美丽的女子，看来偶然发生的无意果然效果非常啊！
　　我想了来的本意，对着凤菲道：“菲儿，你看到了吗？记得来时你看着这险境重重的死亡之山是怎么想的吗？你当时心里必定是对它厌恶至极，必定觉得它是那么的丑陋，但是你现在看看这一切，入眼处无一不是一张张美丽的画卷，所以，从这里你应该知道了，这山并不是表面上看起来的那么丑陋，其实它也有着它美丽的一面，只是它这一面是隐藏起来的，一般人是看不到的，但是只要你有心去观察，你一定是可以看到它那美丽的不为人知的一面，其实做人做事都是一样，我们并不能只看一面，就把它定为不好或者是丑陋，我们应该从多方面去查找，去发现它好的，美丽的一面，因为无论是人或者事，都有它不好和好的一面，只是看我们能不能发现了而已了，你懂了吗？”
　　凤菲仔细的回味着我的话，忽然像是明白了似的，芳心剧震，因为的话，已经彻底的打碎了她对这个世界的认知和评价。
　　我淡淡的道：“生活中其实并不缺少美的处在，缺少的只是发现美的那双眼睛，只要你留心观察，你可以发现，美其实就在你身边”我的这句话其实就是在告诉她，前面我说说的那个优秀而有会疼惜女人就是我，而且自这话一说出，我便知道了我道心种魔已经到了庞班的那种无为无欲的境界，而且比之庞班还犹有过之，因为，庞班的无欲，是通过自己的意志强制自己压下各种，而我却是为所欲为，从不压制自己的心中的，畅怀而为，过之则反，极度的极为无欲，强制的压制总为下下品，而随心所欲，放之于自然才为上上品，所以说，我的境界已经已经比庞班高了那么一点，而到了我的这种境界，高那么一点，就决定强弱，我现在真的想去覆雨的世界找庞班那个老魔头一较长短。
　　凤菲双眼尽是痴迷之色的看着我，我从她的眼睛里看到了无数个我，亦从她的眼睛里看到了她的心已经完全的属于我了，再没有任何一丝其它的杂质。


第一部：戏游寻秦 第120章    推到凤菲 【精】
　　我仔细的看着眼前的这个人间极品，两人就这么对望着，所谓此时无声胜有声，半响过后，我终于放开自己的身心，凤菲乖乖地靠在我的怀里。我俩就这样拥抱着，过了一阵子，我的手开始不老实了，慢慢地向她胸部移动，当我的手掌握住这令许多男人着迷的双峰时，我的身体开始颤抖，这绝对是人间极品。我用手轻轻揉按着两团软软的东西，她也禁不住轻轻地发出呻吟声，这更激起了我的欲望，右手伸到她的衣服下面，从上而下地抓住了她的乳房啊！好柔软！就像两团才出笼的热馒头，又软又暖和。我对她说“我想看一下”她“嗯”了一声，慢慢地转过身来。我把她的衣服脱了下来。而她一直是闭着眼睛，我终于看到了这个令无数男人为之疯狂相貌不下于纪嫣然琴清的女人裸体，白白的肤色，如凝脂般的光滑，简直是上帝的杰作。两个乳房像桃子一样骄傲地挺立着，粉红的乳头就象是镶在白玉上的两颗红宝石，娇艳欲滴。我低下头，用嘴轻轻地咬住其中一点，“啊！”
　　她立即有了反应，乳头慢慢硬了起来，本来一小圈的乳晕也变大了。我贪婪地允吸着，同时用舌头不断地舔着。她用手把我的头紧紧地埋在胸前。我的手也不闲着。左手抚摸她另外一边乳房，右手抚摸她的小蛮腰和背部。我的嘴正要往下舔她的肚脐，她抱着我的头就是不放松，我继续用嘴帮她按摩乳房。过了一会儿，我站直了，吻着她的小嘴、耳垂、脖子等敏感地区，而也热烈地回应着我。紧紧地抱着我不放，仿佛我会飞走一样。我用右手试探性的放到她的大腿内侧，她全身颤抖了一下，没有拒绝的意思。于是我就大胆地隔着裤子抚摸她的大腿，她的喘气越来越粗、我的心跳也越来越快。 当我的手抚摸到她的两腿之间的神秘地方时，她发出了愉快的呻吟声，同时用手也抚摸我已经胀起的“小弟”这时候的衣服都是比较宽松，不至于那么难受，但在她的抚摸之下，我觉得“小弟”越来越硬了，好像要爆炸一样。我的手越来越快，隔着裤子也可以感到她里面的水已经出来了似乎感觉她的裤子也开始湿了！我把手放在她的裤头上问她“可以吗？”
　　她只是说了一句“我要”我的手三下五除二就把她的裤子脱了下来！同时把她扶到床上。我正要张开她的腿见识一下那令人遐想的神秘地方。但她立即用手挡住了，说“等一下好吗？我想你亲亲我”我没有勉强，强压下自己的欲火和好奇心，重新和她热吻。我的手先时抚摸她的乳房，慢慢地就往下，当手探到那一片神秘三角区时，发现那里已经是湿淋淋的一片了。她的下身很光滑，没有毛。我想这就是人们所说的“白虎”吧？两片湿湿的阴唇已经展开。我用手指在她的阴部周围区域轻轻转动抚摸，水越来越多。她的臀部也开始一挺一挺的。慢慢地我的手碰到了一点凸起的地方，她立即发出很大的叫声，说“啊，就是这里，就是这里……啊……啊”于是我不断地用手刺激她那儿。只是一小会儿，她身下的凉席就湿了一片。我再也忍不住，分开她的两腿，看见了，那就是最让人着迷的地方了。只见两片湿嗒嗒的粉红色肉片不断颤动着，还有那一粒迷死人的花蕾，我低下头凑过去，用舌头舔了一下，有点咸味。凤菲又是全身颤抖，我知道她一定很舒服，于是又乱舔了一阵。她开始求饶了“我受不了了。快进来啊！我要你！”
　　说着就伸手抓我的“小弟”我也没躲，让她抓住。她很快也把我的裤子给脱了下来。那时，我的“小地”就像是机关枪一样骄傲的挺着。我用手扶着那儿，对准穴口，慢慢地插了进去。我感觉到就象是进了一个温暖、潮湿、柔软的地方，“啊！好痛，好痛啊！”
　　凤菲痛的用手用力的抠着我，我破处的经验何等的丰富，立即停住不动，趴在凤菲的身上，用嘴部听地亲着她的耳、嘴，直到感觉到她慢慢的开始扭动是，我便开始慢慢的抽动，她扭动着细腰不断摩擦，才一会儿只觉得下面一热，她竟然一泻如注！单位我没有尽兴，仍然不断扭动着，半个小时候我终于把我的无数儿郎们都射在了凤菲的最里面。


第一部：戏游寻秦 第121章    庄夫人的礼物
　　当一切云收雨散之后，我抱着凤菲躺在山顶之上，以天为盖，以地为床，凤菲躺在我的怀里，手指轻轻的抚摸着我的胸膛，凤菲道：“项郎，你说我还退隐吗？”
　　我道：“当然不必退隐，但是以后就只能表演给我一个人看了，我项少龙的女人岂能让她人观赏”凤菲道：“你还真霸道，假如我退隐了，那艺团怎么办？”
　　我道：“大不了我收购吧！收购成我项府的专用艺团，由我的菲菲老婆大人继续任团长”凤菲笑道：“你啊，你是看上了我团里的那些女子了吧？”
　　我手指着天道：“老天作证啊，我当时的眼里只有你一个人，其它人连长成什么样子我都不知道呢”凤菲道：“那石素芳和兰宫媛呢？你敢说你一眼都没有瞧吗？我好像记得芳儿在表演的时候好像有些人入神的就差没有流口水了哦”我摸了摸脑袋道：“此话差亦，我当时的确是入迷了，但是当时我完全是从艺术的角度来看待的，绝对没有任何一丝丝的其它感情在内”凤菲一笑道：“你就编吧，菲儿有没有怪你，而且菲儿还支持你把她们两个都收了，唉，她们两个都和菲儿一样，心里都有了退隐之意，想找个平凡人嫁了，过完这一生，但是心里都还不该，所以我想你不如把他们都收了吧，我想她们做了项郎的女人一定会幸福的，就像菲儿现在这样”我笑了笑道：“这种事情又不是买卖，得她们同意吧！”
　　凤菲笑了笑道：“这里放心，这个就包在菲儿身上了，我想她们她们俩今天就已经恋上了你这个大情圣了呢”我笑道：“那就多谢夫人了”凤菲笑道：“瞧你这摸样，时间不早了，我也得该回去了，我们走吧”我道：“好吧，要不要穿衣服啊，娘子”又是一阵嬉笑，穿好衣服后，我带着凤菲飘身下了山来，骑上在下面等了一下午的疾风，往酒楼赶，就在酒楼的外面，凤菲下的马来，亲了我一下道：“项郎，我就先走了，明天，我一定会好好的表演我这人生中的最后一场表演，还会带上两个美女和我的艺团，不知这个生日礼物项郎可满意？”
　　一说完她便翩然进了酒楼，剩下我徒有看着她的背影发呆。
　　当我到府的时候，乌果禀报道：“少爷，一个名叫庄夫人的女子已经在这等了一下午了，说是要见你”庄夫人？莫不是楚国的那个庄夫人？那可是个啊！不禁心中一热，径直走向大厅。
　　我到大厅时，只见一少妇摸样女子向我盈盈而来，身穿素白的长襦衣，加上件白色的长披风，戴着一顶缀上明珠的帽子，垂下面纱，活像由幽冥来的美丽精灵。
　　我有点愕然地望着她，直至她来到身旁施礼坐下时，才道：“庄夫人找项某有什么事情吗？”
　　在气息可闻的近距离里，借着火光，那谤再无遮蔽的作用。只见她面上线条轮廓有种古典的优雅美态，虽及不上琴清的惊心动魄，但已是难得的美人儿了。
　　她水汪汪的眼睛反映着篝火的光芒，烁动变化，专注地凝视我，忽地幽幽一叹道：“小女子找仲父是有事来求，希望仲父能够答应”我和她如此接近地对话，不由涌起异样的感觉。点头道：“夫人的事，实不必告诉在下。”
　　庄夫人见我盯着自己的脸庞，低声道：“仲父是否可看到妾身的模样。”
　　我有点尴尬道：“在这角度和火光的映照下，确多少看到了一点。”
　　心中却在嘀咕，这些话颇带有点男女挑情的味道，难道她要自己，好使他去为她办某一件事？
　　这庄夫人使我联想到平原夫人和晶王后，像她们这种成熟和年纪较大美莱性，再不像少女时代的纯洁，想法便实际多了，最懂利用本身的条件，以美色去达到某一目的。
　　庄夫人垂下螓首，幽幽道：“妾身的事情天下确实只有仲父能过办到，而且这事对于仲父来说只是一句话而已”庄夫人轻纱后的美目一瞬不瞬盯着我，缓缓道：“如果仲父确实不肯，那妾身只求仲父只把我护送往滇国。”
　　我心中一震，想起纪嫣然说过由于楚人东侵受挫，故转向西南开发，而主事者的大将庄矫，正与庄夫人的夫君同姓。
　　后来楚势转弱，庄矫便与其他诸侯坐地称王，庄矫不正就是滇王吗？
　　愕然半晌后，淡淡道：“不知夫人和滇王庄矫有何关系呢？”
　　庄夫人低声道：“先王乃妾身家翁。”
　　我暗忖看来又是一宗争夺王位的王室悲剧，敲竹杆一直是我哦强项，我故意叹道：“非是我项某部肯答应夫人的请求，只是我项某从来不做对于自己毫无利益可言的事情。”
　　庄夫人微微笑道：“仲父可否拉起妾身的遮面纱，妾身要面对面告诉你妾身与你的利益是什么”


第一部：戏游寻秦 第122章激情熟妇庄夫人【精】
　　再加上下颔一颗有如点漆的小小美人痣，把一切都平衡得完美无缺。
　　她的眼睛果然是水汪汪的，可令任何男人见而心跳。
　　古典的美态虽逊于琴清，却多了琴清所没有的大胆和野性，使人生出一见便和她的冲动。
　　难怪她要以面纱遮脸了。
　　庄夫人见我目不转睛打量自己，大感满意，含羞道：“先生觉得这礼物还行吧！”
　　我赞道：“如此礼物，天下确实无双，既然夫人一定要送，那项某就不推辞了”说完抱着已经是脸色绯红的庄夫人进了房间。
　　房间里的床上，我和庄夫人裸体相对，庄夫人低头看去，只见我那小腹下黑漆漆的弯曲阴毛中间，一条粗大、浑身黝黑犯亮的肉柱半软半硬的横躺着。她芳心中不觉得一动,心道：这男人的性器还未坚硬便如此粗大，真是少见，她暗自心喜着，右手从宽松的衣袖中伸出,雪白修长、宛如葱管般手指，握住那根弹性十足的粗长肉棒。我被她冰凉软滑的手掌攥握住自己那蠢蠢而动的阳具，被那只手掌极为温柔的上下套动着，庄夫人那凉意十足的、柔软滑腻的圆润指肚圈套住自己阳具粗大的头冠，轻缓的搓揉起来。我惊异的那敢吱声，只好强力的忍住那嫩滑无比的纤纤素手给自己带来的阵阵欲望。那根本是疲软无力的肉柱经庄夫人的一阵揉搓套动，瞬时被焕发出雄壮粗硬之极。庄夫人手上虽是情意绵绵，令人欲火中烧，可是那艳美绝伦，尊贵端庄的清丽面颊上却仍是没有一丝情欲的神情，反之是让人觉得阵阵寒意。她握住我渐渐耸立僵直的阳具身躯，拇指前端挤压搓摩着那越发粗圆的龟头，另外四支手指则紧紧圈住我青筋暴鼓的阳具茎身，又有节奏的缓缓上下捋套。其实在她心中也是惊异我那惊世骇俗的巨大男人性器，她只觉得自己纤长娇嫩的手指只能将将圈握住那魁梧雄壮的阴茎身躯,那浑圆粗壮的龟头宛如鸡蛋大小,龟头下方是棱壑分明的厚重一圈沿壁棱角。
　　庄夫人眼见得我充满激情的火烫的阳具在自己的手中粗大、坚硬无比。她娇丽动人的俏脸靠近我的脸庞，话音仍是低沈而幽冷的言道：“仲父，这样是不是舒服的紧呀……你看你那话儿长大了不少，哼哼……这根物事倒也罕见的很……”
　　她言语之时，从她薄薄的香艳红唇中呼出清香的口气喷扑至我的脸颊上，我只觉得香浓四溢，好似春风拂面。我胸腹中欲焱激荡，阵阵热流急窜至全身，我的小腹下直挺挺耸立的阳具变得愈发胀硬如铁。
　　庄夫人按在我脖颈上的手轻揽自己华丽宽松的长裙裙裾的下摆，我只觉眼前一花，香气扑面，那庄夫人已经双脚分别踏在自己腰臀两侧，她的下肢蹲坐在自己大腿之上了。令我万万想不到而惊异的是，庄夫人长裙之中，下体竟然未着一丝半缕，光溜溜柔软滑腻且冰凉的浑圆臀瓣紧贴在自己大腿的皮肤上。她那宽大的绸质华丽尊贵的长裙下摆呈圆形遮罩住两人的下体，我虽然看不到庄夫人的下身，却也深切的感受到她丰润柔软的双臀和她滑如凝脂的修长酥腿，只是那滑软的肌肤仍有丝丝凉意。两人肌肤相亲的一瞬间，我喉头涌动，刚要出语相询，只是见到庄夫人明澈的双眸中凌厉眼神，话到嘴边又咽了回去。庄夫人柔软纤细的腰肢轻轻前移，她左手按在我起伏的胸口上，她香软细滑的大腿两边分开，已然将她饱满绵软的阴户紧紧贴在我那火热颤动的粗圆阳具身躯上了。
　　庄夫人酥腿跟沿部阴户上面那两片柔软湿润的娇嫩肉唇左右开启张贴在那笔直的阴茎躯干上，她那原本涛动我阳具的肉滑手掌轻轻摁住那阳具下端胀鼓朔圆的卵囊上轻柔的挤按着，她的杨柳般纤腰前后慢慢摆动，使得她阴户上张开的阴唇便开始在我的阴茎身躯上压揉摩擦起来。我被这番摄人心魂的挑逗弄得不禁鼻中微微一哼，我只觉头脑中热血震动，从那下体传出的酥麻热流瞬时急窜到全身，自己那本已粗大的阳具更是要胀硬的要爆裂一般，我怎么说也是床上的悍将，怎也没想到这庄夫人的床上功夫这么厉害。庄夫人此时也不禁被我热烫粗大的阴茎揉搓的芳心酥醉，她上身衣裙下高高耸挺的乳峰微颤的起伏着，她感觉自己的阴户被这根肉柱刺激的欲望的体液湿润了许多。庄夫人轻抬丰润的香臀，右手握住我饥渴硬挺的粗长阴茎，将那浑圆饱满的龟头紧贴住她湿滑的桃源门口，她圆臀轻柔下压，我的粗壮龟头便挤开柔嫩的阴唇插入进她肉穴之中。
　　我的龟头瞬间被庄夫人那湿润柔软的肉穴紧紧包裹住，那份酸胀酥麻的感觉令我呼吸急促，口中忍不住低声哼吟一声。庄夫人也被这粗大的肉冠插入的阴户中酥痒难耐，她不禁银牙咬住自己下唇，高挺的琼鼻中深吸口气，收敛原神，丹田中的真气引导入自己的子宫中。她弹性十足的一双肉臀继续下坐，我那根粗大雄伟的阳具便一分一分的淹没进她湿淋淋的肉穴之中，直到整根阳具被她身体吞入。我感到自己的肉棒被那肉穴紧紧挤压着，那份紧窄的程度刺激着我淫欲荡烈的神经，我不禁浑身一颤。庄夫人此时上身缓缓前倾，一双白晰娇嫩的手掌扳住我肩头，她那张美丽而尊贵的俏脸离我的面颊不到一尺。我只觉得庄夫人身上幽兰甜腻的体香已经盖过了身边的花香，那香气令我心神迷醉，这时两人面颊贴近，借着星月之光我可以清晰的看见庄夫人那仙女般高贵、倾国之容貌了。但见她皮肤宛如羊脂般白晰细嫩，弯弯的黛眉好似新月一般，此时她双眸闭合，那白嫩嫩的眼皮下，长长而向上弯翘的睫毛微微颤动。如玉雕般笔直而高挺的琼鼻下，一双红艳欲滴的薄薄樱唇直令人想入非非，只是这般姣美如画的面颊上却是神色木然冰冷的毫无表情。
　　我惊叹着这世间竟有如此女子震人心魄的美丽，我的双手忍不住分别握住自己腿边鞋履外那盈盈一握的玉足上的脚踝，虽然隔着一层棉织白袜，也能清楚的感觉那脚踝的柔软和圆润。她抬起自己的臀部，我那根伟岸阳具便露出大半只，接着又腰臀压下，阳具又全根而没，如此反复，她那温润紧窄的肉穴便开始套动着粗壮坚硬的阳具。我被如此一弄，立时下体热流激窜，阵阵激荡的酥痒的感觉冲击着我的大脑。我鼻中呼呼的粗喘着，双手不受控制的顺着庄夫人那细软的足踝攀爬而上。
　　我的手指滑过长袜，直接停在那双修长圆滚的大腿上,我只觉得庄夫人大腿肌肤清凉柔软，如脂似膏般光润，并且弹性十足，我忍不住手掌使劲，在那光滑如玉的浑圆酥腿上抚摸起来。圆滚丰满的香臀结实而有力的上下运动，用自己娇嫩滑腻的肉穴吞套着那根越发胀大粗壮的阴茎。庄夫人有节奏的扭动着纤细柔软的腰肢，她肉臀上光滑的肌肤不住击拍着我大腿肌肉，两人肌肤相撞发出“噗噗”闷响，我那根粗粗坚硬的肉棒已然整支没入她的肉穴，火炭一般炽热的阳具身躯强力的摩擦着她肉穴四壁娇嫩的息肉，那份酥软酸胀的快感差点叫她呻吟出声。她丰满突起的酥乳剧烈起伏着，一阵阵热流在自己的体内激荡起来，庄夫人双手紧紧按住我结实宽厚的肩膀，强忍着酥麻的感觉想要运行体内真气，可是却娇躯酸软无力，她娇媚艳美的脸颊不禁偏歪依靠在我的肩头。我只觉得手掌下庄夫人浑圆双臀的肌肤滑腻如脂，而且变得渐渐火热，不似方才那般清凉，她的肉穴中也较刚才更加多水，从那阴道深处渗出越来越多的黏滑汁液，自己的粗壮阳具进出的也更加顺畅。庄夫人手指紧紧抓住我肩头的僧袍，俏脸上红潮阵阵上涌，自己渐渐抵受不住我的进犯，我坚硬粗壮的阴茎每次进出肉穴，那青筋暴起的躯干便激烈摩擦着庄夫人娇嫩阴户中的嫩肉，这感觉无时不在的不断挑动着她那根情欲的神经，她的鼻息中“嗯啊”的哼喘着，她那双修长香滑的肉腿交叉盘在我的腰臀上，自己杨柳般柔软纤细的腰枝不住的向上耸迎配合着那根肉棒的抽送。庄夫人只觉得下体的淫水越流越多，我那支粗大阴茎抽插的频率渐快，那股酥麻酸痒的感觉更如阵阵热浪席卷冲击着自己的阴道末端的子宫，她不禁俏丽的面颊后扬，柔软纤细的腰肢上弯成弓形，将她的阴户迎合贴近激烈插来的粗大阴茎，我伸嘴粗暴的亲吻着她雪白滑嫩的脖颈。不多时，庄夫人觉得紧紧收缩的阴户阵阵颤抖，随之绷紧的子宫壁一阵轻松，从自己的宫颈上激喷出粘稠的汁水，她忍不住大声呻吟起来。“哦啊……嗯噢……哦……啊……好美……啊……”
　　我也被她阴道深处喷出的黏滑热流烧灼的不能自持，我精关狂泻，一股股浓稠火烫的精液喷涌出来。两人身体具是抽颤不已，那激荡的高潮冲击着我们的肉体。激荡的情欲之火渐渐熄灭，庄夫人也心智慢慢清醒，她看着软软趴伏在自己身体上的我微微疲惫的脸。


第一部：戏游寻秦 第123章   与庄夫人激情再续【精】
　　“项郎，我从未试过像此刻这样的宁静”庄夫人趴在我的胸口上说着，我道：“夫人，和项某欢好之后难道就只有宁静的这个感受吗？”
　　庄夫人脸微红道：“还有欲罢不能吧！”
　　我笑道：“欲罢不能？是想和我在一起却又怕误了你的复国大事是吗？”
　　庄夫人惊愕的看着我，有点怕怕的道：“项郎你不要生气哦，这是先夫留下的使命，就算是为了我的儿子我也必须这么做，等奴家完成这件事后我一定会放下一切回到你身边来的”我微笑了一下道：“傻瓜，我怎么会怪你呢，只要你心里还有我在我就满足了，复国大事你就放心吧，我会和李园打个招呼，相信在楚国有他帮助没有人敢对你们怎么样，为了以防万一，我派五百个我的乌家子弟兵给你吧，以他们的能力，相信没有上十万的大军来，是没有人能伤的了你的，这样我就放心你去了，等我的寿宴过后，你就和李园一起回楚国去吧”庄夫人看着我，眼泪一滴一滴流了下来，说道：“项郎，爱我”我当即就扑了上去。
　　我这才看清了庄夫人的下身，阴毛很黑很重，上面已经被淫水打湿了，我仿佛闻到了那里传来的阵阵肉香，我这个人一看到女人的阴唇，舌头就有了本能的反应，我的舌头说实话好象真的天赋异秉，征服过“无数”女人，这会一看见庄夫人这样的极品，黑黑的阴毛上还有许多淫水形成的露珠，我二话没说，一下子把庄夫人抱坐在床上。
　　低头一个老牛饮水的姿势，把庄夫人的整个大鲍鱼含在了嘴里，庄夫人沾满淫水的鲍鱼味道真的是好极了，大大刺激了我的食欲，我把她整个的黑麓右趺，到阴蒂，阴道口一直到屁眼全大致的舔了一遍，大口大口的吸着淫水！庄夫人因为还没有心理准备，整个戮捅晃椅进了嘴里，先是一惊，然后：“啊……”
　　的一声屁股一扭，就抱着我的头享受起我为她的口交来。
　　只见她双眼微闭，满脸绯红，两个大奶子随着身体的扭动欢乐的跳着。一只手抚摩着我的头发，一只手忙里摸的玩着自己的两个大乳头！因为庄夫人坐在床上，所以我只能半跪着，舔她的嫩隆
　　庄夫人的抡媸巧俑局械募品，两片大阴唇因为生过孩子而异常的丰满，我侧过头去狂吻她的大阴唇的时候，就跟亲她那丰满的嘴唇一样，一边舔我还不时的把舌头伸到她骚吕铮舔她的阴道壁，我的舌头伸出来能舔到自己的鼻子。
　　我左手在她阴道和屁眼的连接处，轻轻的抚摩着，因为这个地方是女人作爱时最敏感的地方，右手抓住庄夫人的一撮阴毛来回上下的摇曳着。这时候庄夫人浑身的颤抖着，屁股一扭一扭，骚乱煌νε浜献盼业纳嗤罚嘴里语无伦次的叫到：“哦……哦……项郎……啊……使劲舔我的骚拢奴家的骚乱痒死了……哦……哦……啊……你的舌头真厉害舔到奴家子宫口了……啊……项郎快喝奴家的淫水……恩……好项郎使劲舔呀……哦……啊……一会让你把你大鸡巴里精液射到奴家的的子宫里……啊……哦……奴家要给你生孩子……啊……快舔……呀……哦……奴家要死了！”
　　这些淫荡的话对我无疑是一剂最好的兴奋剂，我的舌头更加卖力的往庄夫人的阴道里钻。
　　而她也疯狂的挺着氯梦姨颍身上大汗淋漓，嘴里不停的浪叫声越来越大！我一看时机差不多了，决定进攻她的阴蒂。因为女人没有完全起性前刺激阴蒂是很浪费的，要让女人起性的方法很多，但是要让女人达到高潮，其中有８７% 的女性需要靠刺激阴蒂来获得高潮，所以我在这个时候舔她的阴蒂用不了五分钟就能让她高潮！
　　我用右手把她的阴毛拉了起来，左手用食指和中指尽量的分开她的两片大阴唇，这样一来，庄夫人已经勃起花生米大小的阴蒂就暴露在我灵巧的舌头之下了。
　　我一看条件已经充足，头一低，把舌尖抵在了庄夫人的阴蒂上。我先用一秒种上下舔弄三次的频率舔了三分钟。
　　估算着时间已经快到五分钟了，就使出了我的绝学撕咬法，首先我紧紧吸住阴蒂，用力的吮吸着，待其稍稍适应以后用牙齿轻轻的肯咬，最后连吸带咬的把阴蒂左右的拖动，这样一来就算是性冷感的女人都能在我的绝学下变成荡妇。
　　在我的动作下，庄夫人已经浑身的颤抖了。两个大腿把我的头夹的紧紧的，左手用力的楼着我的头向前按，把她整个的阴部都塞到了我的嘴里。右手狠命的狂揉自己左边的大奶子。
　　这样过了一分钟，我就快要窒息了，可是庄夫人比我显得还要痛苦，身体想发烧了一样高频率的抖动，把我楼得更紧了！我一看她肯定是要来高潮，舌头牙齿也顾不上什么着数了，在她的黑律弦欢俾姨蚵铱小
　　果然庄夫人嘴里带着哭腔不清楚的嘟囔着：“恩……啊……坏项郎，项郎，啊……奴家要……高……潮……了！”
　　果然，话音刚落，我就觉得一股液体从庄夫人的阴道里带着些许的冲击力流到我的嘴里，这股液体有点咸咸的，涩涩的，不象有的小说那样把这样的液体描写的那样的甜美，不过我觉得女人的淫水用甜美来描写不太恰当，淫水确实带着一股淫荡的味道！
　　我还来不及反应，庄夫人的淫水就如黄河泛滥，流量很大，我有点招架不住了！刚想离开她甜美的阴部，庄夫人的手却因为高潮，按的太紧了，我根本就无法离开。
　　她浑身扭动的不成样子了，黑乱煌σ煌Φ模嘴里嘟囔着：“好项郎，……啊……恩……人家要死了……哦……”
　　我没法，我就如数全收了。高潮持续了两分钟，庄夫人的淫水总算流干了。紧接着把我的头抬起来，我站了起来，又把舌头伸入我的嘴里，淫荡贪婪的吸吮着我的舌尖，我的手轻摸着她的阴唇和阴蒂，大概是庄夫人太累了，持续了三分钟，我们都没有说话，互相的爱抚着。
　　就这样，庄夫人就已经两次高潮了。庄夫人可能是好长时间没作爱憋坏了，两次高潮过后仍然很骚，随着我在她阴唇上的手的滑动，她的淫水又流了出来，左手又抚摩着我的大龟头。
　　头靠在我的肩膀上，轻声的说：“你真坏呀，我被你整的都要死了！你的舌头真的好厉害，刚才伸进我的那里边，都舔到那个口了！”
　　我装做不知道什么意思，嬉笑的问到：“什么呀，宝贝。什么口呀？哈哈。”
　　说着我在庄夫人的嫩氯啻恋氖指快，更用力了！这个春情荡漾的少妇，又有点把持不住了。淫荡的回答说：“恩……你的舌头都……恩……舔到人家的子……宫口了，好讨厌……呀你，又给我弄出水了……哦……恩……”
　　听到这些话我早以憋的涨痛的大鸡巴，实在是受不了，刚想把她的头往下摁，去给我口交，还没等我动庄夫人就说：“我也想舔你的了。”
　　说着松开我的勃起的大鸡巴，自己头躺在床上。
　　我一看，要玩６９式。
　　她在下面我在上面，我刚一骑上去，庄夫人就一口把我的龟头含到了嘴里，用手轻轻套弄着我的阴茎根部，把包皮拉了下来，这样我的大龟头完全暴露在她的舌头之下。
　　庄夫人贪婪的吸吮着，左右摇晃着头部，舌头在我的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着我的马眼，嘴里发出淫荡的“呜呜……呜呜……”
　　声。刚我的龟头一阵的疼痛，紧接着一阵酸麻一下子由鸡巴传到了腰部，在接下来我就享受着淫荡的美女少妇为我提供的口交了。
　　我的舌头也没闲着，继续吸吮着她的阴唇，轻咬着她的阴蒂，用舌尖在她的阴道的深处“挖掘”着，庄夫人的淫水有流了出来，她吐出了我的阴茎，歪这头用手抓着我的手指往她肛门的地带放，示意让我玩她的肛门，我用手指沾了点她的淫液，来回的抠摸着她的肛门。
　　同时用舌头继续舔她的嫩隆Ｗ夫人一看目的已经达到，忙不迭的又不我的阴茎急忙含在嘴里，继续舔弄着，不时的还用手指揉搓的我的两个睾丸，随着我的手指在她肛门的深入，舌头在她嫩律系奶蚺，要不是我用大鸡巴挡着她的嘴，庄夫人肯定又爽的淫话满嘴了。庄夫人突出了我的大龟头说：“好项郎起来点，你的鸡巴太长了，我吸的好辛苦呀，都插到我的嗓子里了。”
　　不等我把身体抬高，就知道中了这个荡妇的计谋了！只见庄夫人一口咬住了我的两个大睾丸，放在嘴里来回的用牙齿舌头玩弄着。也不知道是我的工夫好，还是睾丸长的性感，庄夫人一接触到我的睾丸身体就疯狂的扭弄起来，腾出了一只手揉搓这自己丰满的大乳房！
　　嘴里不清楚的浪叫着：“哦……好……呜……恩……”
　　舔弄了五分钟左右我有了要射精的感觉了！我刚想起来，可是庄夫人疯狂到了颠峰，紧紧抱住了我的屁股，天哪这个骚货竟把舌头伸进了我的肛门里，以前我从没玩过这个游戏，认为这有点是ＳＭ了，（后来我才知道庄夫人很喜欢男人的睾丸和肛门）我受不了，掀翻庄夫人，一下就插进了她的骚逼，一下一下的狠狠干着，不知道干了多久，只知道最后我们两人都已经是精疲力尽，沉沉的睡去。


第一部：戏游寻秦 第124章   百花齐放
　　第二天旁晚，整个仲父府是张灯结彩，喜气洋洋，前来道贺的人是络绎不绝，当然，这安保是有乌果和腾翼一手负责的，保证是密不透风。
　　来的最早的不是别人，正是韩晶，她是相思的苦，所以才来的这么早，只不过作为这种场合她们表演的是不适合出席在台面上的所以直接就去了后台，韩晶对我道：“项郎，没想到你的本事这么大啊，我听说三大名姬可都对你倾心不已啊！”
　　我笑道：“这可还是托了夫人你的福啊，要不是你把她们带过来为夫的就算是再有魅力也是鞭长莫及啊，”
　　韩晶嗔了我一眼道：“我原本是想为你祝寿的，没想到现在倒全部便宜你了，不知道这下天下有多少男人要彻夜流泪咯”韩晶笑着道，就在我和韩晶在打情骂俏时，龙阳君来了，韩晶赶忙坐到另一边的席上去，龙阳君带着单美美进来了，龙阳君开口道：“祝仲父福如东海，王寿无疆啊！”
　　我笑道：“哈哈，多谢了”我看着低着头部敢看我的单美美，道：“不知道美美姑娘对项某的提议想的如何了”单美美娇羞着道：“多谢仲父抬爱，美美愿意为奴为俾，永远伺候仲父身边”我笑道：“好好，不过美美姑娘的为奴为俾太过牵强，只要是我项少龙的女人那就都是我的妻子”我转头对龙阳君道：“美美姑娘这句话足以保魏国安全了”龙阳君大喜过望，似乎松了一口气道：“多谢仲父”这时见李园带着李嫣嫣过来了，我对龙阳君和单美美道：“君上和美美小姐请到旁边休息，随后宴会便开始了”龙阳君道：“仲父客气了，您先忙”随之带着单美美到旁边坐下。
　　这时李园和李嫣嫣走到我面前，李园作揖道：“祝仲父寿比南山”我笑道：“多谢了，李相”看着李嫣嫣道：“嫣嫣姑娘，不知道，对于项某的迎亲大队还是否满意？”
　　李嫣嫣俏脸一红道：“多谢仲父，非常的隆重，嫣嫣受宠若惊了”我笑道：“只要小姐满意便成，马上就是一家人了，所谓一家人不说两家话了，李相，项某有一件事需要的你的帮忙”李园一惊道：“仲父可别这么说，有什么事您尽管吩咐，在下赴汤蹈火在所不辞”我笑道：“李相严重了，不知李相可认得庄夫人？”
　　李园一惊，随后道：“认识”我道：“那好，那就请李相帮个忙，助她的复国大业一臂之力吧”李园想也没有想道：“这个好说，就算是没有仲父的交代在下也会这么做的”我哈哈大笑道：“看来我只是做了个顺水人情咯，哈哈”和李园聊了几句，李园和李嫣嫣便就入席了，这时大部分的人都来了，整个大厅已经是人满为患了，但是却没有嘈杂的感觉，这时乌果前来报说田单来了。我一声冷笑，望，大门外看去，只见田单和曹秋道由大门进来，我见田单的脸色非常难看，想来是韩闯的人头和王翦出兵攻打的韩国的消息使他夜不能寐啊！
　　我慢慢的走上去，对着田单道：“田相，为何脸色这么差啊？”
　　田单一惊，有点难于启齿的道：“多谢仲父关心，在下与昨日偶感风寒，所以???”我笑道：“原来如此啊，那田相可要多多注意身体，有些不太好的事情可不要做了啊，俗话说病来如山倒，搞不好可就不是偶感风寒那么简单了”我话中有话，田单当然听得出，低着头道：“多谢仲父提醒”这时曹秋道这莽夫冷哼一声向我问罪道：“项少龙，我国在咸阳南院的那些人手是不是你杀的？”
　　我眼睛一冷，瞬间一层无形的杀气笼罩着曹秋道，我冷声道：“不错，不但他们要死，你可能也会没命走出咸阳城”曹秋道不愧为剑圣，似乎我的杀气对他的影响并不是很大，他也回望着我道：“我敢保证你没命过完这个寿宴”我哈哈大笑：“看来剑圣大人您的自信很强大啊，希望你死的时候依旧会有这么强大的自信吧！”


第一部：戏游寻秦 第125章   迎娶众女
　　完我便走了开去，这时人数都到齐了唯有朱姬没有来了，作为秦国的太后，她是必须最后来的。
　　这时门外喊道：“太后和大王驾到”于是只见朱姬和那傻瓜大王从门外进来，由远及近，进了大厅，朱姬一到大厅，全场都起立，大都跪下喊道：“大王万岁，太后千岁”我站在朱姬对面，看着满面春风的朱姬，心里一热，这朱姬和我床上欢好已经无数次了，当时每次看见她都忍不住起冲动。
　　朱姬招呼大家免礼后扯了一下她那傻儿子道：“王儿，还不向仲父为好”那傻儿子不敢看我，低头向我作了个揖道：“仲父好”我哈哈大笑，招呼朱姬道：“太后和大王请上座”我接着招呼的手势在朱姬的屁股上摸了一把，朱姬立即给了我一个媚眼，然后盈盈的上了席。
　　我也跟着在主 席上坐下，这时，钟鼓齐鸣，一对燕燕歌女傍着曲进到大厅内开始舞动起来，为头的不是别人正是凤菲，一时全场的男人的眼球都集中在她的身上，许多人甚至连口水都出来了，全场鸦雀无声。
　　凤菲表演完后众女退下，凤菲则来到我的身边坐下，接着出场的是石淑芳和南宫援，这时凤菲在我耳边轻身道：“项郎，一个好消息，你要不要听听”我笑道：“当然得听，娘子，请说”凤菲丢了我一记冷眼道：“我可是帮你说服了她们两个了，她们俩同意嫁给你，你说你该怎么谢我？”
　　我心里一喜。转脸对凤菲道：“除了以身相许外，我还真的没什么东西可以谢你了”这话换来的当然就是凤菲的娇嗔。
　　这时声乐停止，歌曲已经结束但是众人好像都还沉醉在这美妙的歌声和燕舞之中。
　　这时，朱姬向我望了望，我扬了扬手，意思是让她先说，朱姬无奈的埋怨了我一眼后站起身来道：“今天是我国的仲父的大寿之日首先我就先替仲父感谢各位的赏脸了，大家知道，我们秦国，兵强马壮???????”作为一个秦国的太后，她说的当然是这些关于秦朝的政治上面的，这时无论在哪个时代任何场合的当政的惯用的词语。
　　在大家的掌声中，朱姬坐下，这时我这个主人不说两句实在是混不过去，我站起身来，说到：“谢谢各位前来参加项某的寿宴，我无比的高兴，闲话我就不说了，我在这宣布几件事情，第一件，就是刚刚为大家表演的三大艺团已经被项某买下，以后这三个艺团就不在对外演出了”我话一说完，便换来无数的失望和惋惜的眼神。我接着说：“第二件事情，就是今天我将迎娶魏国的单美美、楚国的李嫣嫣、凤菲、石淑芳和南宫援几位小姐”我话一说完，就见全体起立，向我道喜，就在大家的一片道喜声中，突然曹秋道走了出来，只见他用内劲大吼道：“大家静一静”这声音无比的雄厚，竟然盖过全场的声音，于是全场的立即静了下来，我暗叹，这曹秋道果然非等闲之辈。
　　曹秋道对着朱姬道：“太后，在下曹秋道”他话一落音，全场哗然，无数人的口中念叨着剑圣二字，曹秋道继续道：“今天是仲父的大戏日子，在下也是对仲父早就仰慕已久，所以想在今日这大喜的日子，向仲父切磋切磋，请太后允许”他话一说完，腾翼拔剑愤怒的冲向曹秋道，口中喊道：“曹秋道，你好大的胆子，仲父岂是你能冒犯的”说着拔剑就准备刺向曹秋道，我喊道：“腾翼，住手”腾翼，听到的我叫唤，当即住手，用杀死人的眼神看了曹秋道一眼，收剑回到我的身边。
　　这田单和曹秋道两人中看似做主的人是田单，其实做主的人乃是曹秋道，这曹秋道见韩闯已经死了，而他们派来咸阳的一大批死士也已经被我杀了个精光，没有办法，他便使出这最后一招，就是在寿宴时趁各国的政要都光临的时刻刻意向我挑战，他知道在这么多的政要面前，无论如何我都不可能不接受他的挑战的，于是他便可以放心在挑战中杀死我，只要能够杀死我，天下再无人能够拦的住他，他便可以随时逃出咸阳，他的计谋不可谓不周全，唯一的漏洞便是他真的能够杀了我吗？这时人人都为我捏了一把汗！
　　朱姬有点担心的转过脸来不知所措的看着我，我点了点头，不待朱姬说话便站了起来，对曹秋道笑道：“哈哈，剑圣的挑战我敢不应战吗？”
　　说着随手脱下外套递给一旁的凤菲，穿着一身劲服，拿着手中的这把木剑，便下了台阶，来到大厅与曹秋道对持着。
　　两人的真气不断的碰撞着，到了我们的这个境界，看一眼就可以知道对方的功底，这曹秋道不愧为剑圣，剑还未出鞘，这杀气就犹如一把锋利的剑直逼人面，原来他也是先天境界的高手，只不过他还只是刚刚进入先天境界罢了，与我这已经到了先天之境的最顶峰的魔种来比，他还差的远。


第一部：戏游寻秦 第126章  迎娶众女（下）
　　我非常休闲的看着曹秋道，令曹秋道惊讶无比，曹秋道心里翻起了惊天巨浪，他全力用劲逼过来的杀气却被我看似非常轻松的就给化解。我突然眼光一甚，眼神犹如一把尖刀似的直逼曹秋道到心窝，全身光芒大盛，磅礴的杀气直逼着曹秋道而去，曹秋道运气全力抵挡着，但是他哪是我的对手，逼我逼的直往后退，曹秋道退了十来步才停止，噗的一口鲜血吐了出来，在这起初的气势比拼中他已经输了，而且是输的毫无挽回的余地，因为他已经受了不轻的内伤。
　　旁边看着的人大惊，他们实在不明白为什么明明我并没有出手，甚至是一动不动，但是曹秋道却突然退个不停，而且还吐了血，看样子是受了不轻的伤。只有武功高深的人才懂的这个大概。
　　我微笑的看着嘴边还留有血迹的曹秋道，道：“剑圣，你现在还确定你能杀了我吗？”
　　曹秋道的眼睛里除了惊讶外舅只剩下恐惧，问我道：“你练的是什么功夫？”
　　我哈哈大笑道：“道心种魔你听说过吗？记得上次我说过假如你那时就退出咸阳我会饶你一命，但是现在??”说完没待他说话，我的身影一下消失不见，曹秋道见我突然不见，稍微惊讶了一下，但是对于已经进的先天境界的他来说，这凌波微步实在算不的什么，他只要用灵觉一查便就知道我在哪。
　　我一闪身，已经来到曹秋道的面前，对着曹秋道的胸口就是一掌，曹秋道早就知道我来了，移剑横砍向我，这招看似是进攻，其实却纯粹只是防守而已，如果是一般功夫的人，曹秋道完全可凭这招斩杀任何人，但是现在不辛的是他的对手是我，到了我们的这个境界，什么花式和技巧都是没有任何作用的了，用决定作用的就仅仅是内功了，也就是先天之气，我和曹秋道的先天之气犹如大巫见小巫，所以无论曹秋道的剑术有多么的高明，他也不会是我的一合之将。
　　我见曹秋道的剑横向刺来，当即化掌为指，就在曹秋道的剑已经刺向我的面门是，我用指一弹，一股非常淳厚的先天之气便由指随着剑身直冲曹秋道的手臂而去，曹秋道眼见趁我未；来得及变招时已经一剑刺向我，哪知就在要刺上我的那一刻我突然化掌为指，弹在他的剑上，曹秋道瞬间觉得一股他无法抗拒的力量向他压来，他亦被逼的向后退了五步，就在他还未站定身影的时候，突然握剑之手传来一阵冰凉，而且这冰凉之意还不断的随着剑身涌进来，瞬间这股冰凉便由手臂直往心脉而去，曹秋道大惊，立即用左手点住左臂几处穴位，并且暗自运功护住自己的心脉。
　　我笑道：“不必再做没有意义的事情了，你能护的住一时，难道你能护得住一世吗？”
　　曹秋道苦笑道：“项少龙，看来这天下还真是没有人能杀的了你”我笑道：“你现在知道也太晚了，今天看在我数喜临门的面子上我不杀你，你走吧”曹秋道有点讽刺的道：“难道我现在和死还有什么区别吗？”
　　我哈哈大笑道：“这就要看你的造化了”曹秋道，用手护住自己的心脉对我作了一揖道：“曹秋道学艺未精，甘拜下风，来世必再来比试”说完有点踉跄的走出大门，田单见曹秋道走了，有点尴尬的说了声告辞也准备走，我喊道：“田相，麻烦你我帮我带句话给你们的大王，就说我这次饶过你们齐国，要是你们齐国再对我有异心，我绝对灭了你们齐国，绝无商量的余地。滚吧！”
　　田单恭顺的应了一声，随着曹秋道而去了。
　　我大笑了三声，道：“刚刚只是个插曲，大家继续饮酒”虽然我说的轻巧，但是刚刚众人无不都是心惊肉跳，而众人对我的仰慕也更为甚，试问谁能够在一招之间击败这时看似无敌的曹秋道呢？
　　晚宴过后，当然就是洞房了，不得不佩服纪嫣然的安排，四个新娘四间房，还都是隔壁挨着隔壁的，试问这不是挑战这些未经人事的女人的承受力吗，要知道这时候的房子就根本没有


第一部：戏游寻秦 第127章   新婚之夜---新娘李嫣嫣【精】
　　隔音一说，要是我在一间房里欢好，那隔壁不就全听见了吗？
　　我谢绝了众人的敬酒，来到第一间新房，房里坐着的不是别人，正是李嫣嫣，李嫣嫣见我进来俏面如花，害羞的低着头，以我阅女无数的经验一看便知她还是个处女，看来她并没有受过哪些寻秦中的狗屁折磨。
　　我站在李嫣嫣面前，用手捧起她那张绝美的脸蛋看着，心里惊涛拍岸，我忍不住的吻了她的嘴唇一口，看着她道：“嫣嫣，我不问以前，我就问现在，现在你还觉得你嫁给还是受李园的威逼吗？”
　　李嫣嫣眼里不停的转悠，良久后道：“我不想隐瞒仲父，我这次会来这全是受家兄的威逼，但是在见识过仲父的风采和度量后，嫣嫣的心里忽然没有了刚来时的那种委屈了，就在刚刚你问我是否感到委屈的那一刻，嫣嫣已经满足了，试问出生在官宦世家的女人又有几个能自己左右自己的婚姻，这个时代又有几个知道疼惜女人的男人，但是我觉得仲父是，所以嫣嫣现在觉得很满足”我笑道：“既然如此，那为何你还叫我仲父，你难道不知道这仲父只是留给外面人叫的？”
　　李嫣嫣当然知道我的意思，俏脸更加红颜，低着头微声的叫了声：“夫君”这么诱人的场景我哪能忍受的住啊，当即上了床，我搂住了她。没说什么，先是抱了１分钟左右，漫漫的我听到她呼吸声越来越大，应该进攻了。我把她的脸转了过来，我们面对着面，她看了我一下，然后就闭上了眼睛。我靠，在暗示我啊！我就马上疯狂的亲了她。她全身的肉都很细腻，很软又很白。摸起来手感绝对的好。亲着亲着，我的手就在她的身上游走了，先是把她的上衣脱了，露出了一个白色的亵衣，可以看到她乳沟很是清晰，我快受不了，马上接着亲了她的脖子，和她的耳朵。被我这样一搞，她好象有点忘乎所以了，两只手狠狠的抱着我的头，用力的摸着我的头发，我则先疯狂的亲她，边亲边把她的亵衣脱了下来，妈啊~~好大的两个雪白的奶子，我看了一下激情更是燃烧了。我立即扑到她的奶子上面，一边用手摸着她那肥大而有弹性的奶子，一边用嘴巴左右夹击，边亲边吸她。恨不得吸点奶出来。她的奶子非常的大，摸起来的手感绝对没的说，奶头在我的嘴巴里感觉越来越硬了。我玩着她的奶子好象有点忘记正事了。（只能怪她的奶子太有吸引力了）大约玩了５分钟，我还对她的奶子恋恋不舍，不过没办法，我刚一用手脱去她裤子。发现她阴道外面的那块布已经湿透了，我摸了下还非常的滑，可想而知她里面流了多少的水了！
　　上天对我真是不薄啊，给了我这么个极品的女人。我把她全身脱的光光，她也帮我一起脱了。我们又重新的抱在一起了。我侧着身，一只手玩她的奶子，另一只手就去摸她那水水的下身，我先是用中指在她的阴道口滑来滑去，她的水快把我的手指淹没了，真是多的你们都想不到，非常的滑。一不小心我的中指然滑进了她的阴道里，里面是湿滑带着一股暖暖的热度，那种感觉绝对的没的说。我就这样中指在她里面来回的抽动着，她也有点小呻吟。这时我的ＪＪ有点受不了，于是我就想要马上进攻了。这 时我爬到她的身上准备进攻，没想到的是，李嫣嫣爬到我的身上，她用自己的外阴紧紧的贴在我的ＪＪＪ上，来回的磨，磨的时候还带有一些声音，真是爽透了啊~ 她磨的时候，那长长的头发落在我的身上，在头发中间隐约看到她那对白色的奶子在跟着她的磨动在来回的晃动，我真是有点受不了。看来这个时代送女人都会先对女人进行一些性方面的培训啊！
　　就躺着用手摸着她垂下来的一对大奶子，没想到她的磨动的频率越来越快，而且她的呻吟声有点大了。
　　那时我已经有点被她磨的神魂颠倒了，就顺着她叫吧。没想到，我的ＪＪ还没的被她指引进了她的体内，这时她的喘气声更大了，她怕被隔壁听见。就用手捂住了自己的嘴巴。她就更疯狂的用她的阴道给我摩擦，我真是欲仙欲死了，从来没搞过这么爽的。她在上下磨的时候，把我的毛毛磨的有点疼。可我没去注意，也配合着她，上下的用力顶她。我们互相配合着，不断的抽动着， 似乎忘记了其她事情。我的ＪＪ没带套在她里面湿润的滑动着，非常的爽。她的抽动伴随着一对奶子的晃动更是让我爱不释手，就这样她疯狂的舞动着，我也尽量的配合她。
　　我就把她放在了床上，然后单刀直入，ＪＪ被她弄的非常的润滑，磨了２下就进去了，接着就出现了处女的必然现象，随着她的一声痛叫，从她的阴道口一股血液就流了下来，肉与肉接触的感觉真是没的说啊，我停止不动，在见她稍微适应了后便开始慢慢的抽查着，见她开始动情了，我便狠命的插着她，她很有感觉，不断的呻吟着。把隔壁透音的事情都忘了好象，几次都是我用手捂着她的嘴巴，不然她叫的太大声。伴随着我的抽动，她的身体也随着上来，那对另我魂牵梦吟的奶子也跟着有节奏的动着，我边抽动边摸她的奶子，过了一会` 我就从后面插她。她的腰非常的软，把屁股高高的翘起来配合我，我就象一个老汗一样挥舞着不断前进，我还偷偷的拍了她的屁股一下，她的肉真的非常的嫩。良久后，我终于射在了她的子宫最深处。


第一部：戏游寻秦 第128章   新婚之夜---新娘单美美【精】
　　云收雨散之后，我抱着李嫣嫣睡在床上，口中感叹着道：“真想就这样抱着嫣儿，一辈子都不分开”李嫣嫣娇笑了一声道：“你这个想法看是不能实现了，别忘了，你可还有三位美娇妻等着你去宠幸呢”我一惊，是啊，可还有三位美女在等着我呢，由此大家可以知道这李嫣嫣的魅力到底如何了，我有点尴尬的看着李嫣嫣。
　　李嫣嫣笑了一声，抚摸着我的脸颊道：“去吧，别让她们等久了，我只要项郎心里还记得我就满足了”我在李嫣嫣的嘴上吻了一口，道：“我项少龙发誓，山无陵海无角，才敢与君绝”说完我便穿好衣服来到，第二间房。
　　第二间房是单美美的，单美美坐在床沿上，看着我进来笑着看着我，我抱起单美美，坐到椅子上，问道：“是不是等的不耐烦呢”偶歧义。说完后我才觉得这句话单美美笑道：“是，但是美美等的是你这个人，却不是其它的什么事哦”我故意问道：“是什么事啊？”
　　单美美娇嗔道：“项????你好坏”我笑道：“你刚刚准备叫什么？再叫一遍吧”单美美把头埋进了我的怀里，道：“我不叫”我把手伸进了她的胳肢窝，道：“你不叫是吧，叫不叫？”
　　单美美笑的喘不过气来，道：“我叫我叫，项郎”我大笑了一声，抱着单美美上了床，我紧紧的抱住了她，我揉捏着她那丰腴的脊背，当然不会放过她那翘起的圆臀。我以最快的速度脱掉了身上的衣服。
　　她慢慢的脱掉自己的衣服，等我脱完衣服，她那丰满的身段，百余般无可挑剔的身体已经呈现在我面前了：高耸的奶子戴着粉红色的胸罩更显得娇艳坚挺。她轻轻的解开了胸罩，摸摸了奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下，在皓白入学的肌肤衬托之下双峰显得艳丽无比，上面放着两粒粉红色的乳头，我禁不住亲了一下，发现它好像似有生命的颤动着。
　　没有了奶罩的乳罩束缚的奶子随着身子的转动而跳动着，两粒坚挺诱人的粉红乳头一抖一颤的弹动着，鲜活夺目极了。
　　白色的小亵裤呗饱满的蜜穴撑起来，像是罩上了一层粉纱幔帐，那种半隐半现的景象更显得神秘而诱人，臀间的曲线丰满圆润，有阵阵香气从她的双腿之间飘荡而出，勾人魂魄。
　　那浑圆的臀丘和深深的股沟美丽无比，细长的美腿和那顽皮的偷偷穿过内裤的黑色的阴毛令人产生无限的遐想，她看着我，微微的款款的摆动着身躯，娇尼的扭动着圆滚滚的玉璧，那双线条优美的白嫩的腿并在一起挪动着似要遮盖其中的大好春光，她那白色的小亵裤上渐渐的湿了起来，黑色纠结的草丛清楚的印在半透明的白色小内裤中，她那美丽的花瓣随着呼吸一张一合，而那神圣的殿堂中则不时的流出甜美的花露，那内裤也更加湿了，阴唇红肿突出，但更加迷人了。
　　她要我帮她脱掉最后一件，我当然毫不犹豫。我把她的双腿张开，把那穿着小亵裤的屁股用力的往我头上压来，我用牙咬住那充满体香的小色亵裤慢慢褪下，这时，清楚的看到那秀美绝伦的神秘处尽是光滑的似婴儿一般，而那薄薄的粉红唇更在两片绯红的大唇中，渗出点点经营的液体，而阴毛黑绒细密，整齐发亮，更加绝妙的要数那颗微微涨红的红豆了。
　　我抱着她，轻轻的抚摸着她的玉体，轻轻的吻着她的秀发合长颈，轻轻的咬着她的精巧的耳垂。慢慢的双手握住了她的双峰，手指灵活的玩弄着乳尖，很快它们就变硬了，我双手又下移，插入两条白嫩诱人的大腿间，轻轻用力掰开双腿，肆无忌惮的在那迷人的肉缝花瓣上下滑动。我将中指放在她的肉缝中，然后稍微往上滑动到阴户上方，又由阴户上方沿着阴唇往下滑了几次，以便阴毛以及阴唇能够确实分开，然后伸出两个手指放在两片阴唇中沾一点淫水向上下左右移动以湿润她的阴蒂，再伸下去左右滑动她的阴唇，一会儿她的阴唇已经硬涨，深深地肉缝中已经是淫水泛滥了，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！……”
　　她大声的呻吟着，双腿夹着我的手，烫烫的身体不停的扭动着，我的手指更加的快了，手指在微微隆起的肉缝里有节奏的滑动，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光滑。”
　　啊……“听到她的呻吟我接着将中指插进了她的肉缝中，在里面和四周的肉壁摩擦着。
　　我轻轻的吻着她，用我的舌头调弄着她的香舌，她的肉缝里更加湿润了，淫水流了我一手全是。见如此，我的嘴由上而下，从她的樱唇在酥胸，我含着她早已坚挺的乳头，轻轻咬着，用舌尖顽皮的拨弄着，更迎来了她的浪声。
　　我的嘴再往下到小腹，最后来到了我梦寐以求的地方，我将舌头伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，并食指和中指拨开阴户两旁的阴唇，卷起舌头挤进去，在两片唇中挑刺，特别是顶端的那一颗小红豆，我轻轻的用牙咬着，她本能的蠕动臀部，我把舌头伸得更深了，她得下身液体不停得流出，身体也不停得震动。她用力得压住我得头，呻吟道：“快……快……快进去……”
　　我抱起她放在床上，把她得两只脚成大字型，再一次为上帝的杰作而感叹，我先把我的肉棒在她早已硬涨隆起的阴唇上来回的摩擦，她也配合我一前一后的挪动屁股，小穴也一张一合似要把我的肉棒给吞掉，可是我的肉棒始终就是不进去。
　　她的淫水顺着我肉棒留了下来，见此光景，我猛的一挺身，“滋”的一声，肉棒已经深深陷进她的小穴之中了，处女膜随之破裂。
　　她皱着眉头红着脸说“好痛”我停止动作，良久后，我开始狠狠的抽着，看她脸上幸福的笑容，突然我把鸡巴抽出了她的肉缝，她惊慌的坐起来，抱着我“不要，不要，继续，快点操啊……”
　　说话时，还用手握住我的鸡巴往她的小穴中送，我挣脱她的怀抱，将她放倒，然后把鸡巴靠在她的小穴上再把她的大腿合起来，前后用力沿着她的两片阴唇上下滑动，再把鸡巴放在她的阴道口，往她的阴蒂方向挑过去再拉回来不断的反复。
　　“滋”的有一次，我的鸡巴顶进了她的阴道，我觉得十分的滑，感觉我的鸡巴好像要被她的小穴给吞掉似的。我缓缓滑动，她的淫水随着我的鸡巴抽动而流出来滴在她的光亮整齐的阴毛上更加晶莹剔透。
　　我把她的屁股翻过来，让她跪在我的面前，这样子可以刺的更深，甚至可以到阴道底部，碰到那一块硬硬的东西。
　　她的手抓住床单，甚至前后抽动她的屁股，每一次刺进去的时候都可以听到“啪啪”的声音，我跪着用屁股划圆圈，再大力的刺进去，她整个人也不安份的左右扭动，水声呻吟声充满了整个房间，“项郎……啊……美美好爱你……嗯……我的项郎干的美美爽死了……啊…… 快……求求你……啊……再用力干美美吧……嗯……以后要你天天干美美……啊…… 用力啊……我的大鸡巴我……喔……用力干美美的骚穴……啊……”
　　房间里不断的向着她娇媚骚荡的叫床声和我们俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着她的嫩穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得她摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被她花心吸吮的快感。
　　“啊……项郎……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……项郎的大鸡巴……干的美美爽死了……”
　　她全身颤抖着，下身拼命的向上挺，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我对她说：“喔……我的好美美……啊……小淫穴美美……啊……亲我也忍不住了”“……啊……快要射给好美美的了……啊……大鸡巴我……不行了……喔……好……好爽……啊……美美的好我……嗯……快射给美美……啊……快将你的精子……喔……全射进美美的骚穴里……啊……让美美的小淫穴……吃你的精子……”
　　一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是我着她一股股淫水喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了她的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向她的小穴花心里，她也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”
　　啊……好热呀……大鸡巴项郎……射的美美忍不住……又要泄给大鸡巴的项郎亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好项郎……美美从来没有这么爽过……啊……美美爱死你的大鸡巴了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在她的小穴中互相激荡着，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　我趴在她的背上，抚摸着她吹弹可破丰腴的屁股，等到她渐渐平息下来，不再抖动的时，我才慢慢的将我的鸡巴从她的小穴中依依不舍的抽出，从她的肉体上爬了起来，看着她全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是她的小嫩穴里面还不断的流出我的精液，我真是感动的认为我不知是那来的福气！看着她实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上。


第一部：戏游寻秦 第129章   新婚之夜--大战石淑芳+南宫援【精】
　　单美美由于受不了我的强悍，已经欣然沉睡，我轻轻的下了床，穿好衣服，来到第三间房，我在想，这房里的会是石淑芳呢？还是南宫援啊？
　　当我推门进去才知道，原来俩女都在，可能是由于等的太久了，两女已经走到一起来聊天来了，看到这么美艳的两个女人坐在我面前，我刚刚没有发泄完全的欲火一下子重燃，我二话没说，在两女的尖叫声中，扑上了床，我抱住石淑芳，把她衣服脱了，她的两个乳房就跳了出来，一道粉红的骚沟也若隐若现，真是看的我浑身发抖啊，石淑芳两眼直直的盯着我，我把石淑芳从抱起来放在床上，嘴就顺势吻在她的脖子上，双手轻轻的揉着她那对，不多时间她就发出了叫的声音：啊.噢噢要我想要啊恩恩好舒服呀好爽呀恩噢摸我的下面好吗，下面好痒呀。说着她自己的手就向摸去，她拉起那粉红色的睡衣，露出那条的小手指隔着内裤揉搓着阴户，我的手也向下移去手透过摸到了她的阴户，本来就非常小的早已被她的水弄的湿漉漉的，并散发出一股让人感到兴奋的气味。是女人所独有的阴户的气味，我掉她的睡衣，手伸进了她的里面，却没有象已往那样摸到阴毛，这又使我感到了另一种兴奋的感觉，她的阴户上到处是粘粘的液体。我的手指插了进去开始慢慢的抽送，再看她的表情，紧闭着眼睛嘴里发出荡的叫声：噢啊好舒服呀快点再快点用力我.我我好爽呀舒舒服恩快点我受不了了快插呀插快点再插快一点啊好舒服呀美死人了啊啊啊啊啊啊我要泄了要泄了噢舒服.舒服死人了啊恩。我的手还没从里面拿出来，一股热热的阴经从里面涌了出来。从石淑芳那微微张开并吐着热气的里向外流着，床单上很快就湿了一大片我下她的扔在一旁，手向她的移去嘴向下用鼻尖紧紧的顶着石淑芳的舌尖在她的口舐着。我每舔一下石淑芳的身体就向上涌动一下，我的手摸着她的巨乳（毫不夸张）她的在我的的抚摩下已经涨的象一个充满了气的大气球一样，但并不下垂粉。红色的乳晕让人联想万分，我想一会我要在你身上试个全的，看我怎样叫你舒服。我越来越用力的向她的密林发起进攻，她这时双手抱着我的头使劲的向她的压去，使我差一点就窒息了。我含住了石淑芳的用三个手指插入了她的，在里面象寻找什么东西似的四处游动，当我在石淑芳的里面摸索的时候她的屁股随着我的手在用力的摆动着，水顺着我的手向外流着流过了她的后庭花，此是她的后庭花在水和灯光的作用下闪闪发光。我的手指在她的里面继续摸索着，向上一顶的时候我触摸到了一个绿豆大小的东西，我知道那就是女人们制命的东西（G点）我的舌头停止了对石淑芳的进攻，另一只手在她的小腹上和另外一只手对她的G点加力。她的嘴里又传出了荡的叫声：啊啊恩美死了爽死了啊啊啊啊啊啊恩我要快快快呀插我插死我操我操我要你操我啊啊啊.啊.啊.啊.啊又要我要泄了啊.啊.啊.啊。随着她的叫声越来越大一股浓浓的阴经从石淑芳的尿道口射了出来。在看看她，两次以后依然那么精神真让我高兴，我扶起石淑芳示意让她给我吹萧，不愧是在艺团混的，虽然是处女，但是这些功夫却是不错，她立刻用她的嘴将我的整根吞了进去。一吞一吐的让我感到十分的爽，她的舌尖在我的的上来回的舔着，不时还舔舔我的马眼简直爽死了。我忽然觉得一阵酥爽，我一看石淑芳用牙齿在我的上轻轻的咬着，她的手也没闲着在拼命的搓着她的。我看时机成熟了，迅速掉身上所有的衣服任她继续给我吹着。我把石淑芳从地上拉起来，让石淑芳象狗一样的趴在，看着她的样子我有一种征服时的喜悦，此时我也有些想要操她了。我站起来用我的对着她的，用力的深深的插了进去。啊的一声处女血从她的阴道里流了出来，我慢慢的插着，速度慢慢的加快，她的乳房随着我的插入一前一后的有节奏的晃动着，我每插入一下她的就摆动一下，我知道她此时正想我用力的插她呢。我次次都是深深的插入，而且每次都用上我的全力直抵她的子宫。她的叫声也随着我的用力而变的更加荡，啊啊恩噢夫君夫君用力插吧插死我吧。
　　大概过了一个多小时的时间她十几次达到，还晕了几次呢。
　　我接着抱着南宫援，把南宫援的身子放平，开始解她的衣服，南宫援笑了，满含深意的笑，很快，南宫援的身上就只剩一条亵裤了，我并不急于脱去它。我亲吻着能够亲到的她的所有地方，用舌头撩拨着她的，很快我的身体有了很强的反映，就把自己的衣服全脱掉了。然后，我开始亲吻南宫援的下面，我分开南宫援的两条美腿，看到她的浅红色亵裤上已经有了湿意，我把嘴放在那里，吸着那里充满的味道，我褪下南宫援的亵裤，一把抱起南宫援的小屁股，让她的阴部面对着我的脸，然后我深吸一口气，把整个嘴都盖了上去，我的舌头拨开两片，深深的探入到南宫援的里，我的鼻子顶在南宫援的肛门上，舌尖在南宫援的里画着圆圈，我又听见南宫援的呻吟了，这时，我的下面也正好在南宫援的面庞上，我毫不犹豫地将我的盖在南宫援的脸上，南宫援的一只手从前面抓住了我的，另一只手摩擦着我的阴囊，天哪，她的小小的舌头在我的阴囊和肛门之间游走着，差点让我射出来。
　　很快，我把我的舌头从南宫援的里转移到了她的肛门上，用了一点力气就伸了进去，而我也故意的将我的肛门压在了南宫援的嘴上，南宫援的舌头也伸进了我的肛门。我实在受不了了，的反映无法抗拒。我调过头来，将南宫援的身体抬到床的靠背上，毫不犹豫地将我的插进了南宫援的樱唇，并且插到了尽头，南宫援难受的挣扎着，我已经忘记了任何事情，只想痛快的射在南宫援的嘴里，我着，它太大了，南宫援得将嘴完全张开才可以容下，为了不让她的牙齿咬疼我，我托起了南宫援的腮帮。又毫不客气的刺进了南宫援的阴道，南宫援疼痛的大叫一声，双手的指甲刺进了我的背部，处女的阴道就是非常的紧，但是非常的灼热，我调整了一下姿势，由缓慢到猛烈的插着南宫援的身体，毫不怜惜的吻着她已经肿起来的嘴唇，我感到南宫援的眼泪渗透胡在脸上的流了下来，我就把她的眼泪和我的吞在嘴里，再吻进南宫援的嘴里，南宫援被动的吃下去了，睁着红红的眼看我，我一下又以下的着我的，已经不紧了，南宫援的包围着我的，我的双手托起南宫援的屁股，深深的刺入南宫援的子宫口，不一会，南宫援的脸上泛起了大片的潮红，呼吸急促而有规律。我把握着她的点，深一下浅一下的刺激南宫援的G点，终于，南宫援的眼睛翻白了，身体挺了起来，双手紧紧的抓住我的双臂，尖叫着。我立刻把南宫援翻转过来，我的还在她的里，从后面更加猛烈的撞击着南宫援的身体，啪啪的声音回荡在房间里，我仰头向天，将所有的注意力集中在南宫援的里。突然，南宫援撑不住我的身体，两腿趴下了，我正仰着头没有注意，但是我的仍然在猛烈的前进，前面一松，我本能的先前一挺，往下一压，南宫援的身下刚好有棉被撑着，我的顶在南宫援的肛门上，呲的一声就齐根而入，只听见南宫援一声惨叫，大哭起来，我的立刻感到很强的收缩里压迫而来，但是我已经在的边缘，无法停止，我按倒南宫援的身体，两手紧紧捏住南宫援的屁股，拼命的猛插着南宫援的肛门，我看到鲜红的血从南宫援的肛门中被我的带出来，和她的混合在一起，我将南宫援的两半屁股合向中间，把抽出来又插进她的里，她的因为刚才的疼痛又收缩的很紧了，我终于控制不住了，紧紧的抱住南宫援的两个，将我的最大限度的插进她的子宫深处，大叫一声，呲的射进了南宫援的子宫里，我的牙在南宫援的背上留下了深深的印记，我有节奏的又为南宫援带来了，她的紧紧的夹住我，让我舒适无比，我的持续了1分多钟，我的手温柔的抚摸着南宫援的身体，我把她反过来，抽出我的已经不再坚硬的，温柔的吻着南宫援满是鲜血的阴部，我分不清那么多血是来自还是肛门，总之南宫援的下面已经是一片狼籍了，翻起的还在阵阵抖动，我静静的躺下，把几乎昏过去的南宫援抱在怀里沉沉的睡下了。一夜上了四个处女，而且个个都是极品，试问这天底下有几个男人有我这福气。


第一部：戏游寻秦 第130章   新婚之夜---大战祝秀真+董淑贞【精】
　　第二天在依依不舍中，韩晶和庄夫人都走了，我心中无比的感叹，但是我知道，和她们再见面也不会太久。
　　一切都完美了，而我也闲下来了，五聊时想起了凤菲的艺团，便叫来凤菲的艺团上来表演，当表演完时，凤菲见我看着祝秀真和董淑贞发呆的样子，当即笑道：“夫君，要不要你我把我的这两位好妹妹都一并嫁给你算了？”
　　我开心的大笑道：“如此甚好”凤菲道：“真不知道，我是不是前世就欠你的，自己赔给你就算了，还顺带着把自己的所有好姐妹都给搭给了你”我低头作揖道：“多谢夫人成全”当夜，我便就进了祝秀真和董淑贞的房间。
　　我贴在祝秀真的耳边很小声地说到；秀真……我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。
　　“啊……呃?????仲父”秀真口中说着翘翘的大屁股却越发紧凑地向我扣着的手挤来。
　　我j高涨，脱掉祝秀真的衣服，我掏出了早已血脉贲张的大鸡巴，抵住了秀真充满水的口，那里早已被滑得一塌糊涂，我腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。
　　“啊……痛……”
　　我慢慢的抽插着，一会儿后，秀真发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　我感觉到她里的嫩肉包围着我的大并在不断地收缩，我开始了开始很小幅度的有节奏的，并用右手的中指狠狠地抵住按使劲往她里面按，食指在秀真那而敏感的上划动，一下，两下，三下……
　　“喔…痒痒…痒痒……嗯…痒痒死了…”
　　随着那小幅度的运动，那又更为深入体内，而秀真喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。我开始袭上她雪白的大肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的娇挺的嫩嫩大，好像祝秀真苗条纤细的身段上翘起着两个的小丘，和大屁股一样地呈现完董淑贞无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起她的大尽情地揉弄着……
　　秀真扭动着白白圆圆的大屁股，紧紧地挨着我的小腹使劲地旋转。
　　女孩儿雪嫩的大我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　秀真的秀气迷人而的单眼儿皮微张着，雪白的大屁股不停的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为太骚带被人蹂躏激发而喷出来的缘故；“秀真……你的小好紧……里面好滑好热啊……”
　　我运用那巧妙的手指，从下腹一直到间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往不停留着水的逼里的最深处死命地塞，粗壮的一抽一插不断摩擦她里的嫩肉。
　　“不……不要……你对我说这么荡难听的话……我受不了…真受不了了…”
　　秀真的小儿不自主地收缩夹紧我的，而前面的也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出大量水。小；你好多水啊。
　　“你的大屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…”
　　我说着边捧起她的柳腰，挺起往她深处狠狠一顶她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。粗大的不断挤进又抽出，中指和着压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　“呜……好刺激……好粗……你的东西好粗啊……”
　　秀真的大屁股死命向后挤着我的，的大对着车内的扶柱不断摩擦“……叫我……”
　　“不……不要…你使劲操就行了…我……说不出口……”
　　“说啊……秀真……”
　　我将粗大而的猛地全根插入。
　　“啊……我说……我说……操……操我……”
　　“再火辣一点……”
　　“你饶了我吧……我……我真说不出来……”
　　“不说么……秀真……”
　　我灼热的紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的在秀真紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别拿出来……啊……我说……”
　　“来…贴在我耳边说……”
　　“操……操我……用力操我的大骚逼……”
　　“继续说……”
　　“操……操我……我好喜欢仲父操我……操死我……”
　　秀真耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始诗晴的耳垂和玉颈。
　　“我的什么在操你啊？”
　　“你……啊……你的！”
　　“叫！”
　　“……啊……”
　　“我的怎么样啊……秀真？”
　　“大……你的大粗……奴家好喜欢你的大粗……””
　　秀真微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，的大屁股向我不断地挤来。
　　我再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了我青筋暴涨的大，用她那上薄下厚的嘴唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的――“滋……滋……”
　　从秀真口中不断发出“呱呱呱呱”声响。
　　我掏出整条被吸得发亮的，用紫色的大在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，我扶着在她的舌头上拍打着，发出「啪……啪……」
　　的声音。
　　接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　“好……好粗大……给我……”
　　秀真捉住我的，噘起两片湿润的嘴唇从我的处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　嗯……喔……秀真含着我的发出秽的哼声。
　　“你的……好粗……呜……好大……奴家我好喜欢……喔……”
　　舌尖顺着的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根尽根含入，但她尽力的深深吞入到她的极限，头部上上下下的套着。
　　双手则是回到卵蛋上，在阴囊及根部用指甲搔着。
　　秀真把董淑贞艳的樱桃小嘴张开，把含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。
　　她的小嘴吐出，伸出舌尖，在上勾逗着；左手大力的上下套动着大，在的马眼口流出几滴白色的液体。
　　她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　秀真如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　秀真的手却未离开，不住地抚弄着棒身上的浮粒。……喔……秀真的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。
　　“扑哧”一声大尽根插入她的小逼里――小腹拍打在她雪白的大屁股上，发出“啪，啪啪啪―”
　　的声响。
　　秀真抑制不住地沙哑着嗓子从喉咙底发出一声声呻吟，身体向后弓起，头靠在我的肩上，骚骚的艳唇在我耳边娇喘。
　　“喜……喜欢……喔…啊……操得我好爽…喔……喔……操死我了……喔……喔……啊……”
　　“你老公操你爽还是你爽啊……”
　　“你……你操我爽…啊……喔……粗……粗嗯……你的大粗……嗯……操死我了……啊……好深……啊啊……‘”“那我们要到什么时候啊……”
　　“操……到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要……要滋死了……了……”
　　粗大带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，秀真好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大正在猛烈地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在性快感的波涛中，粗挺火热的加速抽送，滚烫的每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处。
　　被不停流着的水充份滋润的小逼；死死地紧紧箍夹住，雪白的大跳啊，跳啊……
　　“啊……我要射了……”
　　“啊…快射……射……进来……给…给我……我要……要……啊大……快……给我……射到……哦……肚子…肚子里……啊……射满……我的……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……我的……呜……哦……我的……骚穴…穴……啊……”
　　我深入的大剧烈地膨胀了几下，从紫色大的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着女孩儿小逼里面的，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着的两片肥厚嫩嫩的大处“扑哧……”
　　喷出……
　　我的天啊真爽死了啊我抱过董淑珍，吻上董淑贞的芳唇了。火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，方才见我和祝秀真的激情在她体内发酵，全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了我的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和我热吻起来。我从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。
　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。这次我的右手在董淑贞的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭来。
　　她首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任我轻薄捏揉，心头一阵董淑贞意，小阴户不由得更加水汪汪了。我仍旧拥吻着董淑贞，右手伸入衣服里面，将董淑贞的左乳拿在手里。
　　无名指和小指分工合作，拨开衣服，拇指和食指便捏住董淑贞的乳头，我轻轻的捻动，董淑贞站抖不已，承受不住，唉叫起来。
　　「嗯……啊……仲父……」
　　她的乳尖上传来一阵阵的酥麻，「轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……」
　　我干脆脱掉她的衣服，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。
　　我张口含住乳头，更舒服的董淑贞感迷惑得她七荤八素。
　　我将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往董淑贞腰间一搂，空出左手来，便往董淑贞右边乳房探去。
　　董淑贞任我轻薄，满脸春意。
　　「嗯……嗯……哎呦……啊……」
　　董淑贞轻哼着。我牵起她的手，慢慢的，放到鸡巴上面。
　　「啊呀！」
　　她吓了一跳，睁开眼睛，说：「你好大啊！」
　　我抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说：「董淑贞也很大啊！」
　　董淑贞笑着白了我一眼、我于是放开董淑贞，让她站起身来，董淑贞伸手将我的鸡巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。
　　「好好玩哪！」
　　她仰头向我娇笑。
　　我大笑道：「你看了我的，我也要看你的。」
　　说着也站起来，凑起小嘴轻吻了我一下，她羞羞的脱下裤子，便一屁股又马上坐回坐垫上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。
　　我侧坐到董淑贞旁边，董淑贞羞得双手遮脸，我搂起她。
　　我在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，于是轻逗着那敏感的蒂儿问：「我放开了她，让她躺到床上，身体一翻，将董淑贞扶坐到自己身上，鸡巴顶着小穴口，却不动了。
　　董淑贞又羞又急，想着便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住龟头，董淑贞感到鸡巴头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，她突然「啊……」
　　的一声叫起来，献血流了出来。
　　我慢慢抽插着，良久后我见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到底的模样彷佛承受不了。屁股轻轻挺动，她左扭右扭，总觉得使不上劲。我于是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。
　　她跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒服的一直叫：「好舒服……插……得好深……啊……好董淑贞……」
　　我低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，董淑贞胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，我伸手双双接住，董淑贞脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着董淑贞妙的感觉。
　　、「舒服……仲父……快……啊……」
　　她不停的叫，我差点不相信这就是原来扭捏作态的董淑贞。
　　「好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服啊……」
　　我看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
　　我翻过身来，撩高董淑贞的玉腿，扬起大鸡巴，「滋……」
　　的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。
　　我轻抽狠插，董淑贞董淑贞得浪叫不已：「啊……仲父……插死……了……好深啊……」
　　董淑贞终于被我推上顶端了，她抱紧我，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道：「我完了……哥……啊……了……我死了……啊……完蛋……了……」
　　叫完穴儿一热，浪水直冲而出。
　　荒淫的日子从此便开始了，顺带着我把小屏儿、小玲、云娘、小宁都给上了，当然石淑芳和南宫援的几位美艳婢女我也一个都没有放过。


第一部：戏游寻秦 第131章   与朱姬的离别之夜【精】
　　这天我进了王宫，在朱姬的寝宫里，朱姬坐在床上。朱姬忘情的吻着我，这使我情绪高涨，我把手伸进了她的衣服内，便触摸到了她的乳房，那那是一双伟大、柔软、温暖的乳房，光滑细腻。随着我的抚摸渐渐加深，她开始轻轻呻叫起来，双手搂住了我，我们俩开始忘情的亲吻，她的腰肢开始扭动，在渴望着什么。于是我把她压在身下，让我们的下身紧紧贴在一起扭动，她用力地亲吻着我，象是要把我吸进自己的体内。我心中涌起了一种从未有过的激情，恨不得将她溶入我体内。她在我的身下发出了愉快的呼声，那声音让我沉醉，让我发狂，也给了我勇气和力量。我的双腿在她并着的双腿中轻轻的摆动，她便很配合地分开了双腿。我便把我那胀得厉害的阴茎，隔着裤子，对她的阴部用力摩擦。在她的半推半就之下，不到一分钟，就把她几乎趴光了。呃，她穿的是白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。让我一看小弟就撑起了帐篷。透明亵裤前端映出一丛的浓密黑影。而如细窄的亵裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由亵裤前端两侧露出来。看来这骚货是早有准备啊！我伏在她胯下，想把她的小亵裤脱下来，她拉住我的手，“不要，不要脱，你就这样好了。”
　　我靠，我抱着她，用牙轻轻咬着娇嫩的耳垂，还将舌头伸入耳孔中伸缩着。右手轻柔地揉捏那大小适中、弹性极佳的丰乳，还不时捏几下她的小，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。朱姬眉头紧锁，一副难捺的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。我轻声问：“怎么样，还玩不玩了？”
　　朱姬红着脸，看了我一眼，也不说话，用手握住了我的老二，轻轻套弄着，指尖还不时在我的阴囊上划着圈，真让我受不了。我低下头，在朱姬雪白的脖子上舔着，慢慢又移到她的胸口上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在她粉红色的乳晕上打转。开始亢奋起来，双手紧紧抱着我的头，将我的头按在她的酥胸之上，口中含混不清的说：“小X，用力，用力…”
　　我当然在用力了，都快把舌头都舔断了。女人身上有几个大的性敏感区，分别是耳朵、、阴蒂和肛门，当然女人的大腿内侧、脚趾也都是性敏感区域，各人之间有些差异，但也不会错到哪去，我倒想在朱姬身上多试几处。
　　我用手在她蜜穴处摸了摸，亵裤那条带子都湿了，看来她已有些受不了了，我转而挥师而下，一头钻入晓朱姬的腿下，让她翻过身来，轻轻提起亵裤向上一提一放的，刺激她的，舌头则在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着亵裤揉着她的阴核。朱姬的屁股向后撅起，“啊……不要…”
　　我隔着亵裤舔着她的臀沟，还用把舌尖顶进她的菊蕾里。朱姬身子扭来扭去的，臀肉也开始一紧一紧地夹住我的舌头，我知道是时候了，翻过她身体，一口含住她的蜜穴，又是吸又是顶的，她双腿用力夹住我头，蜜穴一阵猛烈的收缩，我隔着亵裤也能感觉到她泄身时阴精的冲击力有多强。真是3月不知“日”味呀''我在她泄身时也不放弃，舌头还是在她蜜穴处用力舔舐着，双手则在她全身游走，弄得她坚挺无比，没几下，余韵未退的她又一次在我嘴里泄了“好爽，你好厉害，爱死你了！让我来伺候你一下说着把我的裤子慢慢拉了下来。却见她轻轻握着我的，露出不怀好意的笑容。我被她两只轻软小手一握，只觉全身血脉贲张，周身血气似乎尽往下身涌去，下头却仍是渐渐挺了起来，.她轻轻捏着前头，见它变的既红且粗，樱口微开，轻轻含上前端。我马上觉得身子一震，难以克制，“哦……”
　　一把抱住她的头。“嗯”的一声，她将玉茎含住了一小半，使劲舔弄起来。一只手抓住我的两颗淡淡轻轻抚摸这，我竭力忍耐，下身如是裹在一团水云之中，轻暖柔细，又惊觉一个软软的物事碰上顶尖，却是美人绛舌正在细细探究着，轻触微接，阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，忽然只觉一软软东西舔到后庭，技巧无法形容，比专业人士有过侄儿无不机（莫非她进修过？我早觉下身沸腾滚烫，被她温香唇舌吞吐一番，心绪奋腾已达顶点，只是勉力强压。此时再也按捺不住，将她翻倒下面，嘴上吻着她，手也在她身上抚摸着，一只手捏着她的双峰，另一只手刚往下面摸去，那毛茸茸的阴部，有些湿湿的感觉。她分开了些大腿，方便我的抚摩，同时，她的手也轻车熟路的摸到了我的胯间，我伸出一根手指，对着口就扼了进去。她一边摸弄着我的老二，一边闭着眼睛喘气，她两片阴唇，一夹一夹的，夹在我的手指间，同时淫水也流出来。我手粘粘的，知道她淌出水来了，同时手指也在阴户中抽动着。朱姬道：“别玩这个了，快来吧。”
　　她边说边抓住我硬挺的，引导它来到玉洞口，两片阴唇正一张一合着。边说边将亵裤上的那条带子扯到一边，我对着她那粘糊糊的蜜穴一顶而入，龟头可以感觉到被紧紧的肉壁圈围着。
　　里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸，她的一双玉腿也自动地圈上我的屁股，她发出一声呻吟，我用力过猛。一顶到底，她架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着我。看她那淫荡的模样，我本已高涨的欲火更旺了，更加快速的抽动起来。朱姬双腿从我的臀间移到了腰间，整个下身都晃空了。我用手抱着她的粉臀，伸出手指摸着她的肛门，感到那里收缩得厉害，朱姬也浪叫得更厉害了。这里可是每个女人必有的性感区！抚摸那儿可以使女人得到更大的快感，任何女人也不能忍受这种强大的快感！我在很多女人身上试过，每次都让她们欲死欲仙，激情万分。朱姬自然也不例外，“啊，我，我要死了。”
　　她长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。我的阴茎顶着她的阴蒂，又是一阵揉、磨。“啊……你别磨了，我……我受不了了。”
　　她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。我问着满脸通红的她：“怎么样，你爽吧。”
　　她笑道：“我，我舒服死了。”
　　忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿、一双手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大嘴喘着大气。我只觉得有一股火热热的粘液浇烫在我的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来……朱姬高潮后，又把我的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着我火热的龟头。她抱着我，察觉到我的老二还硬硬地停留在她的体内，我道：“你现在知道我的厉害了吧，你爽了，我可还没爽呢。”
　　我一把将她翻过身来，让她趴伏在床上，粉臀高高翘起，我对准她的蜜穴，从后一顶而入，她刚才已高潮过一次了，但蜜穴很是很紧，紧紧圈住我的老二。我抽插的十分缓慢，但却也把朱姬弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”响个不停起来。“想要我插大力一点吗？”
　　“嗯……快啊……用力……”
　　“真的想要吗？”
　　我没加快插弄的速度，继续问她。“嗯……求求你……快啦……”
　　想不到她见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！我没理会朱姬的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄她的阴核。“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”
　　朱姬的声音在发颤着。由于药力的作用，我的老二越胀越大，欲火焚身，急欲发泄。朱姬感觉到我老二的变化，套弄得更厉害了，我也能感觉到她的蜜穴开始收紧，忽然，她一阵痉挛，蜜穴猛烈收缩，一股热流冲向我的老二，我也受不了了，只觉老二一酸，一阵更加猛烈的冲击让朱姬失声尖叫起来：“啊，我，我要死了，好烫……”
　　高潮过后，朱姬趴在我的胸口，云雨之后，我把我的那个仲父城的构想和朱姬说了，朱姬当即答应，说一切事宜由她和韩晶联系。


第一部：戏游寻秦 第132章    第一部《戏游寻秦》大结局
　　不可谓不快，据说第二天，在秦国和赵国中间的一大块地方便开始动工了。三个月后，秦国的一些民众惊讶的看着一副令人不敢相信的场面，只见一个高大威猛的男人骑着一匹高头大马，从面前走过，他的身边是一群大概有五六十名骑着马的女人，最令人惊奇的是这些女人无一不是天资国色，在这群女人身后，有三位手拿兵器戒备的看着四周的大将，在这三位大将之后，是大概五千名左右的士兵，这些士兵与普通的士兵完全不同，无论从外表上还是从气质上，都可以间的他们绝对不是一般人。
　　当我们一行人浩浩荡荡的走了三天后，一座非常伟大的城墙出现在面前，城墙上面写着三个大字―仲父府。这时突然城门大开，无数的美婢手拿鲜花从里面出来，接着出来的是上万名整齐划一的赵国士兵，站立两旁，在士兵的让开的道理上，一辆马车缓缓朝我们走过来，就在面前时，只见马车车帘打开，一位美妇的身影出现在眼前，而且这美妇怀里还抱着一个孩子，这不是韩晶是谁。
　　韩晶走到我面前，轻轻的道：“仲父，对这座城还满意吗？”
　　我笑了笑，这这身后两眼均是放光的众女道：“你看她们的摸样便知我满不满意了”韩晶指着这些美俾和士兵道：“这些都是我送给仲父的，从今天开始，他们都就是属于仲父的私有财产了”韩晶话未说完，突然后面传来无数的马蹄声，众人大惊，往回看，只见上万大军由后驶来，旗子上写着仲父两字，一辆华丽的马车开来，只见朱姬的身影从车上下来，朱姬来到我的面前指着后边的那些军队道：“仲父，为了庆祝你的乔迁之喜，我把他们都送给你”、这时右边忽地又有了身影，只见一辆马车和十几个随从出现，到了我的身边，庄夫人下的车来，对着我道：“项郎，我来履行我的偌言了”我心里真是畅快无比，大喝道：“大家都进城，我请大家大饮三天”三个月后，我带着腾翼、乌果和荆俊，另外还有一千名各方面都是一流的乌家子弟兵，来到仲父城的后山上。
　　众女我都已经说了，我现在要去干一切大事，可能需要几年的时间，我把两万名秦赵士兵守在城外，城内由我的四千名五家子弟兵把守着。
　　山上，我站在乌果、腾翼和荆俊以及一千名乌家子弟兵面前，说道：“你们中有些人说过，我是神，今天我告诉你们，对了，我的确就是神，马上会发生的一些事情，使我们神特有的能力，可能是你们不能接受的，你们还会继续跟着我吗？”
　　乌家子弟兵大喊：“誓死跟随少爷”我大笑道：“好，我现在告诉你们，我们现在要去的这个时代叫作覆雨时代，你们准备好，大家都在站我面前的这个圆里面”我坐在圆的中心处，四周是一千名乌家子弟兵，我冥思着翻云覆雨里的种种，由于我的道心种魔已经到了最顶峰。所以，我的精神力亦非当年来这时可以比拟的，带上上千人一起穿越已经不是问题。
　　我骤然发功，这时如果旁边有人的话，保准会吓死，只见上千人忽的一下，就凭空消失的无影无终了。



第二部:戏游覆雨  【01】夜探浪翻云
　　老罗：戏游寻秦第一部已经结束，第一部写完老罗自己也觉得有许多地方做的非常不好，老罗不是没有想过重头改过，但是要重新改过来却是非常的麻烦，但是即使是这样还是有许多的读者支持，老罗感到非常的欣慰。第一部的全本合集开始发放，没有拿合集的抛弃你该有与老罗联系吧。
　　现在你们看到的是戏游寻秦的第二部《戏游覆雨》第二部老罗将保证比第一部质量要好的多，像第一部出现的种种失误在第二部里都不会出现了。
　　请大家注意一点，第二部老罗将改用第三人称，这样更能增加大家的代入感。
　　-----------------------------------------------------------------------
    只在电光火闪间，众人就犹如梦幻一般，凭空出现在了一座大山间，众人都以难以置信的眼神看着项少龙，项少龙站了起来，对着众人道：“各位都是誓死跟随我项少龙的好兄弟，我项少龙非常的感激大家，但是感激归感激，我的命令却是一定的执行的，现在我们便到了覆雨时代，关于这个时代的种种我会给你们时间去适应，但是我先要先要提醒你们一下，我们来这不是来玩的，而是要在这个时代成就不朽的霸业的，你们告诉我，你们有没有信心？”
　　“有，众人齐声大呼，声音雄亮的惊起了无数的鸟兽，项少龙大笑道：“好，各位不愧为我乌家的弟子，从现在起，我们改名字了，我们改作寻秦帮，我为帮主，腾翼、乌果和荆俊为副帮主，其它的人事任命就由三位副帮主安排，从现在开始，就由三位副帮主带着你们下山去适应这个时代，为期一个月，一个月后全部回到这里来，我在这里等着你们，回来时，请你们务必做到和这个时代的人丝毫无异，你们出去千万不要向任何人提起你们的来历，你们是出去体验生活的，知道吗，还有一点就是你们要注意的，这个时代可不像我们的那个时代，这里的高手如云，就算是我，在这里也不见的是无敌的，所以加入你们不想被别人杀死就给我勤加练习我教给你们的武功，出去时，不要到处的惹是生非，你要知道，你们这次出去，只是体验生活，熟悉这个世界的，等你们回来的时候，就是我们大干的时候了，去吧！”
　　“是，帮主”说完众人就下得山去了。
　　项少龙看着眼前的这些儿郎们，心里有高兴，也有不忍，在这个强者如林的覆雨世界里，他不知道跟随他来的这些人又有几个人能活着跟着他回去，他说这话并不是无的放矢，熟知以他项少龙现在的武功虽然已经到了即将化羽而去的境界，但是到了这个境界的并不是只他一人，一个庞班就和他在伯仲之间，还有个并不差他多少的浪翻云，等等等等，而且方夜羽手下强者如林，而他项少龙的手下虽然个个也都不弱，但是人数却还是差的多，即使腾翼三人也都已经进入了先天之境了，但是他们的武功也仅仅是相当于黑榜上的人物而已，可与罗干、赤尊信等人一较长短，但是要是碰上了里赤眉等人，依旧是没有获胜的把握。
　　基于以上的种种，项少龙决定，先建立帮派，使自己在这里的羽翼慢慢，一步步的壮大力量，怎么壮大？哈哈，项少龙早就想好了，方夜羽是怎么做的，他就怎么做。有了足够的力量后就安心的等着庞班来一决雌雄，项少龙在心里高呼――覆雨的美女们，看看你们是否能过逃的掉我这个既有情又有欲的魔种的魔掌呢？
　　项少龙独自一人下得山来，山下便就是一个小镇，这里的人们穿的衣服果真就如电影里面的那些古装剧一样，看来那些电影也全非骗人的。
　　项少龙找了个老伯，问了下这是什么地方，得知，这里只是长沙府，项少龙仔细一推算，这长沙府恰巧就在怒蛟帮的实力范围之内，因为怒蛟帮是以洞庭湖起家，整个洞庭湖便是它的势力范围，所以这湖南湖北言洞庭湖一带便都在怒蛟帮的影响力之下，问了下时间后，项少龙仔细的想过后，便得知现在正是在赤尊信带领尊信门攻打怒蛟帮之后。
　　项少龙心里想着看来老天把他送到这来却非没有用意，既然老天都这么作了，他不去会会浪翻云也不行了。
　　项少龙本来是想在镇上的客栈里吃些东西（虽然到了项少龙这种境界的人吃不吃东西早就已经无所谓了，但是从现代过去的项少龙对于吃东西早就变成了一种习惯，所谓人是铁饭是刚吗，一顿不吃便就会饿的慌）但是这可难不倒项少龙，项少龙绝非是什么自诩正人君子之类的人，反倒是自从体内的魔种进入了先天之境的顶峰后便就更加的为所欲为，一切都只是任凭心中所想而行，此就是所谓的自然之境，一切都顺气自然，就像是他对女人的无上要求一样。
　　这时对面走过来一个大腹便便的胖子，眼睛朝天的走着，手上还夸张的玩弄着两颗大弹珠，一看便就是纨绔子弟，项少龙会心一笑，慢慢的朝胖子走去，身体毫无接触的与胖子插肩而过，只是插肩过后的项少龙手里多了一个钱袋，里面竟然有着两个大元宝，项少龙虽然不知道这时代的钱是怎么算的，但是电视看多了的他知道，这元宝肯定不是个小数目，于是便在一家看上最好的酒楼里海吃了一顿，直到夜幕降临时才缓缓的走去酒楼，在一个无人的角楼里飞身而起，朝着洞庭湖的方向而去。
　　半夜时分，这洞庭湖便就在眼前了，项少龙朝着湖中心而去，只见越接近怒蛟岛这湖面上的船只就越多，而且船只是一只比一只大，看来这怒蛟帮的水上霸主之名果然非虚。项少龙从这些船只的头顶上飞过，怒蛟岛便就在脚下，项少龙定睛一看，便看出这怒蛟帮守卫之严密，岛上名哨暗哨众多，而且每个哨点都是极其隐秘而且又是上岛之人必经之地，看来这“鬼索”凌战天果然是个人物，当然这些所谓的防卫对于项少龙来说是毫不起作用的，只是项少龙一时还真找不到浪翻云的住处，这岛上这么大不可能一个一个的去找吧，就在这时，项少龙突然觉得岛西方的一座山上似乎有一双眼睛在盯着自己，当下一笑，运气往那处飞去。
　　这时一条悠远的小道，小岛直通山顶，与岛上其它地方的灯火通明不同的是这里黑灯瞎火，微亮的月光从树影之中散落下来倒是别有一番滋味，两旁溪水的流声便是更添幽静，项少龙落来，慢慢的由着这条小道往上走着，在小道的尽头便是一间茅草房，房内有着什么在这黑灯瞎火的地方对于别人可能看不见，但是对于早已登到先天之顶的项少龙来说确是毫无影响，只见茅草房内毫无一物，有的只是一张小方桌，桌旁放着十几个酒坛子，而桌旁坐着一个男人，男人看年纪在四十左右，男人好像并未看见他的到来一样，悠然自得的喝着酒，但是项少龙却知道，对方却是早就在候着他了，因为他不是别人，正是大侠浪翻云，前面指引他来这的那双眼睛便就是浪翻云的。
　　项少龙一步一步的走上小道，没有说话来到茅房内，他的脸上似乎带着一种笑容，却有不像，明明就是一张无比清晰的脸却有种叫人总是看不清楚的感觉。
　　项少龙坐在浪翻云对面那条像是早就为他准备好的凳子上，拿起除了浪翻云手上那只外的第二支碗，倒了一碗，一口喝掉后，大呼道：“好酒”浪翻云此刻终于抬起头来看着项少龙，双眼似是那么的清明却又那么的深邃，他脸上那若有若无的笑容与项少龙那令人直想诚服的不同，他的笑容给人的感觉便是那么的亲切和蔼。
　　项少龙也亦打量着浪翻云，项少龙看似平静的外表其实心里亦是惊天的波浪，因为他的心理和此刻坐在他对面的浪翻云一样，产生了强烈的共鸣，这便是高手之间的那种心心相惜的共鸣，这是项少龙在穿越了整个寻秦里从没有碰到过，即使是碰到了曹秋道也没有。
　　浪翻云轻轻的跺了一下脚，那放在桌旁的十几个坛子中的一坛便犹如受到指挥般的飞到了他的手上，浪翻云轻轻的揭开酒坛的封口，为项少龙的碗满上了一碗道：“好酒还需好人来品，除了他外，兄台还是第二个让在下觉得值得成为在下酒友的人”项少龙知道第一个便是‘酒神’左伯颜，也就是左诗的父亲。
　　项少龙哈哈大笑道：“浪兄却是在下的第一个酒友”浪翻云脸上表情没有半点改变，与项少龙碰了一杯道：“兄台原来是个有欲有求之人”项少龙依旧是那副笑脸道：“有欲便是无欲”浪翻云的脸上突然停顿了一下随即转回道：“只凭这句话便知兄台在浪某之上，兄台给浪某上了一课，浪某再敬兄台一杯”说完浪翻云又为项少龙干了一杯。
　　项少龙亦是爽快的一口喝了下去。
　　浪翻云道：“兄台能否告知大名”项少龙道：“项少龙”浪翻云道：“项兄来此应该不仅仅只是来向浪某讨杯酒喝的吧！”
　　项少龙道：“浪兄可别忘了项某是有欲有求之人，当庞斑方夜羽率领整个蒙人大军席卷整个中原武林之时也就是项某欲出之时，项某这次来只是想告诉浪兄，不久后在长沙城里出现的寻秦帮就是你们一样都是酒友”说完举起碗，向浪翻云干了一碗后道：“君子不夺人所爱，要是项某再留此地绝对会忍不住把浪兄的这十几坛酒喝个精光的，项某就此别过，浪兄可要注意了，项某可能随时会因忍不住口头之欲再来向浪兄讨酒喝的”浪翻云道：“那浪某便定会把我这宝贝藏好了”随即两人哈哈大笑后，项少龙飞身出了茅房，往怒蛟岛外而去。
　　项少龙走后，一男子由茅房后面进得门来，坐在浪翻云对面道：“大哥，这项少龙是何许人也，为何我从未听过江湖上有这号人物？”
　　浪翻云道：“我也不曾听说，他可能是比庞班更加厉害的人了，所谓人外有人，天外有天，这也无甚奇怪，从这项少龙的语气来看，看来是是友非敌了，这样一来，我一直担心的庞班出世便变的不那么让人头痛了，而且有了他我们的怒蛟帮即将到来的多事之秋也将变的没那么可怕了”凌战天仔细考虑了一会儿道：“大哥说的有理，这人的确是高手，刚刚我在后面便被一股强大的气流给制住了，以我的真气竟然不能挣脱分毫，若是这人是敌的话以他的能力根本没有必要前来向我们打招呼，我明天就告知帮众，以后碰到这寻秦帮的人不但不能遏制还得加以帮助”浪翻云若有所思的道：“希望如此，假如他是我们的敌人，那我们怒蛟岛可能连半分生还的希望都没有啊！战天，你记住一句他刚刚说的话，有欲便是无欲，假如你能懂得这句话，你的境界将能再上一层”凌战天有点疑惑的道：“有欲便是无欲？先天之境不是讲究的是无欲无求吗？”
　　、浪翻云道：“你在军事上的头脑那么聪明，但在武功上却不及你的军事头脑啊，正亦反、反亦正，我们一直都在认为的顺其自然是无欲无求，其实乃是低级的理解，便落了下乘，而有求有欲才是真正的顺其自然，其乃上乘，所谓先天之气出至娘胎，而绝于世间，所以我们一直都觉得后天之气方为正，而先天之气才为反，确实大错特错，真正的正才是先天之气。其实又何止你愚钝，我也一样。只凭这点，这人便在庞班和我之上，只是这人的体内的魔种尚未有庞班的精纯，所以现在他和庞班应该只是在伯仲之间，但是这也只是他没有庞斑修炼的时间长而已，假如给予他时日，庞班亦非他的对手”凌战天不得不感叹，大哥便终究是大哥，只凭短短的几个字便可推测的这么多，比自己高明的可不止一点啊！
　　“从明天起我便会放下惜惜的痛，重新有欲有求，我们也加紧准备对付庞班的出世吧，也别尽让我们的朋友一人忙活了”浪翻云说完又是一口酒到肚，大呼好酒。


第二部:戏游覆雨 【02】调戏寒碧翠（一）
　　第二天一早，在长沙城的街道上，一个脸上带着若有似无笑容的男子慢慢的在街上走着，引的街上无数女子为之侧目并且两眼放光，而此男像是没有理会任何人却又像是在对每个人都在会心的笑一样，引的众女子为之神魂颠倒，而此男却是一个头也没有回，像是随便的走着，却是每一步都抵的上常人走上八、十步，此人不是别人，正是项少龙。
　　项少龙看似信步乱走，却是不一会儿便就到了长沙府的一个不算太过偏僻的角落里，在一所大宅子旁停住了脚步，这所大宅子建的很是气派，在宅子的正门上面有着几个金晃晃的大字――丹清派。在门口左右各站有一位手拿长剑的男子，武功算不上低，但也算不上高，起码在项少龙看来是这样。
　　项少龙这人有个特点，就是进敌人的家他喜欢光明正大的从正门进去，而走他认为是朋友的人的家他却喜欢从后门神不知鬼不觉的进去，就像是上次去怒蛟岛找浪翻云一样。
　　浪翻云在墙的另一角飞身而起，往宅子里而去，神息内敛，除非是像浪翻云和庞班，否则没有人知道他的到来。
　　他在内院里落了下来，没有带来一点声响，而在这院子里有一女子正在练剑，项少龙便就站在这女子身后的不远处。
　　只见这女子身材修长，全身玲珑有致，一张脸蛋儿生的十分的精致，只见她把剑舞的杀气阵阵便知她绝非凡手，她便是在十大美人排在第九位，身为八派外最大门派丹清派掌门的寒碧翠。
　　待到寒碧翠终于把一套剑法舞完时，项少龙突然大力拍手鼓着掌道：“寒掌门的剑果然是厉害之极啊！”
　　寒碧翠大惊，脸色一变，立即握剑处于防备姿态，回头往项少龙看去，口中呼着“谁？”
　　当回过头来时，寒碧翠看见的是一个身材魁梧但是却有生有一股书生气息，一张脸本来生的清晰俊秀无比但是却又似乎朦胧，脸上总是带着一副令人心醉的笑容的男子，寒碧翠看过项少龙后芳心大动，总觉得项少龙身上有着一股魔力似的使自己的芳心不断的乱跳，但是寒碧翠这掌门之位不是白来的，当即压下心中的情火，冷脸，用剑指着项少龙道：“你是何人，为何偷入我丹青派？”
　　其实此时的寒碧翠心中已是十分后怕，这人竟然能够让她毫无知觉的便就来到她的身后，可想功力之高。
　　项少龙依旧是那一副令人心醉的笑容，道：“在下项少龙，姑娘说到时偷入，项某觉得不妥，在下进来并没有想要隐瞒谁，只是寒掌门你因为练功太过认真而没有发现罢了”看着项少龙那若有似无的笑容，寒碧翠差点就迷醉而芳心不守，但是此刻项少龙的话却让寒碧翠大为愤怒，他的话不是明摆着说她武功低微，丹青派无人，连她进来也不知道吗？但是仔细想想这样的确是实情，这口气寒碧翠也唯有咽在肚子里了。
　　寒碧翠又道：“项少龙？没听过这名字，你是哪门哪派的？到我丹青派来意欲何为？”
　　项少龙笑着道：“项某无门无派，今天到贵派来只是想来验证寒掌门的一句话罢了”寒碧翠感到非常的奇怪，我与这人素未谋面，他要验证我的什么话，问道：“什么话？”
　　项少龙道：“项某听闻江湖上盛传寒掌门曾经立下誓言说此生不嫁人，项某前来就是想验证寒掌门是真的能过做到还是只是偏偏人而已的”寒碧翠一惊，心里道这叫项少龙的小子说这话时说明意思，她道：“我寒碧翠说过的话一言九鼎，只是我嫁不嫁人与你何干？”
　　项少龙大笑道：“确有关系，因为项某这次来就是想娶寒掌门为妻的”寒碧翠愤怒异常，心道这项少龙看起来风度翩翩的确是个只懂得调戏女子的登徒子，而且说出这调戏话的时候还笑的这么自然，还这么的;;这么的迷人，想到此寒碧翠大惊，她没想到自己竟然被人家调戏还有这种想法，连忙压下，口中喝道：“好你个登徒子，竟然敢在我丹青派调戏我，我定要你有来无回”说着提着剑便朝项少龙刺来，项少龙像是没看到眼前那充满杀气的剑一样，依旧是那副笑容，连嘴角都未变一下，摇了摇头道：“寒掌门太过暴躁了，熟不知这样是有违夫纲的”说完就在寒碧翠的剑来到门面时，人突然消失不见，出现在寒碧翠的后面，这寒碧翠的剑术虽然不及曹秋道的，但是也差不了许多，本来以项少龙的凌波微步是躲不了的，但是假如运气先天之气运行凌波微步却又令当别论了，这也是项少龙最近才发现的。
　　这寒碧翠明明见到就要刺中项少龙了，见项少龙竟然躲都不躲，心里突然升起不忍之心，连忙想停住剑势，却在此时眼前这个人却偏偏凭空消失，她知道这个叫项少龙的速度之快令人咂舌，起码身体移动的速度比她的剑快，而在整个武林中能比她的剑还快的人只有那么几人，寒碧翠更加肯定此人绝非凡人。
　　这时项少龙的声音在寒碧翠的被后响起：“寒掌门刚刚为何有想收住剑势之想，是否已经爱上了项某，不愿见到项某受伤呢？”
　　寒碧翠何时曾受过这样的侮辱，当即大骂狂徒，提剑转身使出丹青剑法里最厉害的一招“丹青一剑”朝项少龙攻来。
　　只见这个在寒碧翠心中早视为该死的项少龙却依旧是那副迷死人笑脸，好像他从未知道什么叫着危险似的，只见这剑在旁人看来已经封了项少龙所有的退路避无可避的一剑就要割破项少龙的喉咙时项少龙伸指一点，一股极大的力量便牵引着寒碧翠连人带剑移出寸许，寒碧翠大惊，虽然她这一剑并未是没有人能破解的了，但是在能躲过她剑的这些人中没有人能如此轻松的化解她的这剑。
　　这时嘈杂声传来，原来是在外院的丹青派弟子们，听到有寒碧翠的叫骂声和打斗立即赶了过来，此时见到寒碧翠拿着剑不停地刺着项少龙，却又偏偏每剑都刺不中那还有不上来助手的道理，于是几十个丹青派的高手集体冲了进来，围攻项少龙，项少龙难得笑的露出了牙齿，通过逼音成线之法对寒碧翠传音道：“寒掌门，你看，你的弟子们上来帮你倒忙来了”项少龙说的自然有他的道理，因为以他的凌波微步以一敌一，寒碧翠尚可根据眼见或者是耳闻知道项少龙在何方，而此时上来这么几十号挡不住项少龙的凌波微步不说，更使的寒碧翠亦弄不清项少龙在何方，事实果真如此，只见这几十个丹青派的弟子一上来，局面就变的非常混乱，只见项少龙犹如脱兔一般在众人人逢穿插自如，而众人连项少龙在何方也不知，大都只是见到眼前一道残影罢了，所以大部分时间他们不是在攻击项少龙，而是在寻找项少龙，气的寒碧翠小脸鼓鼓的。
　　又在一场混乱中，当丹青派的众好手都在集体寻找着项少龙的身影，只见项少龙坐在一旁的凉亭中道：“众位丹青派的朋友，我项少龙来此只是想和贵帮助交个朋友，绝无伤害之心，我与贵帮是友非敌，如有得罪之处请原谅，在下先行告辞了”说完便在众人惊讶的眼神之中凌空而去。
　　就在项少龙的身影就要消失的时候，寒碧翠的耳中传来项少龙的声音：“寒大掌门，若想取项某的人头以消心头之恨，今晚翠玉楼来找项某吧，当时候项某绝对不躲，只要姑娘忍心杀我，项某的人头到时候便任由姑娘拿走”寒碧翠气的直摔剑，但是在气过之后，项少龙的身影却突然在她脑中浮现，浮现的是他那迷人笑容，我挺拔的身姿，不知不觉中寒碧翠竟然心里感到一丝丝的甜蜜，发出了会心的一笑，这时一个丹青派的长老级人物的话打断了寒碧翠的遐想，令寒碧翠心里很是矛盾，自问道：“难道我真的爱生了这个叫做项少龙的登徒子了吗？”
　　只见那位留有山羊胡子的道长说：“掌门，这是何人？”
　　寒碧翠换回一张冷峻的脸道：“我也不知，只听他说他叫项少龙”山羊胡子摸了摸山羊胡之后道：“项少龙？江湖上到未曾听说过这号人，这人无故闯进我们丹青派意欲何为？他说他是友非敌倒是不假，以他刚刚露出这些武功要是意与我派为敌，刚刚就算是我们全派而上也非是他的对手啊？这人究竟前来为何？他先前和掌门说了些什么吗？”
　　这山羊胡子问寒碧翠。
　　“师叔，不必理他，他只是个登徒子而已”说完双颊有点微红的往卧室跑去。
　　这山羊胡子当即茫然，不知这个从小便宠在怀里的掌门师侄到底怎么了，随即欣然一笑，摇摇头招呼众人道：“没事了，都回去吧！”
　　便和众人一起走开了。


第二部:戏游覆雨 【03】调戏寒碧翠（二）
　　坐在闺房内寒碧翠的看起来气呼呼的，口中还不停地骂道：“好你个项少龙，竟然敢公然调戏本姑娘，还当着这么多的弟子，让我颜面无存，我一定要杀了你”她口中虽然是这样骂道，而心里却还是不断的想着项少龙那俊俏的脸庞和迷人的微笑，她当下恻然，反问自己道：“难道我真的爱上了那个臭流氓？”
　　随即又摇头道：“不，我定是恨他所致，才不停的想他，他不是今晚要我去翠红楼任我取他人头吗？好，看我今晚去杀了他一消心头只恨”长沙府。
　　华灯初上。
　　项少龙悠闲的踏足长街，环目一看，不由暗赞好一片繁华景象。
　　大街上人车争道，灯火照耀下，这里就若一个没有夜晚的城市。
　　他随着人潮，不一会来到最繁荣暄闹的长沙大道，也是最有名的花街。
　　两旁妓寨立林，隐闻丝竹弦管，猜拳赌斗之声。
　　项少龙微微笑着朝着其中一所规模最大的青楼走去，上面挂着一幅牌子，写着翠红楼三个大字。
　　项少龙迈步登上长阶，大摇大摆走进窑子里，一个风韵犹存的徐娘带笑迎来，还未说话，项少龙毫无忌惮地拉开她的衣襟，用他那看似荡确实全无荡之意的眼睛窥了一眼，将上次偷来的银子剩下的一两银子塞进她间，沉声道：“红袖姑娘在吗？不要骗我！”
　　那鸨妇垂头一看，见到竟是真金白银的一两银子，暗呼这大爷不但人长的十分的英俊迷人而且出手确是比人的阔绰，忙挨了过去，玉手按在对方的肩头处，凑到他耳旁呢声道：“爷，您真有眼光，红袖姑娘是我们这里最有名的姑娘，只不过哟！你知道啦……”
　　项少龙脸上依旧是微笑，但是声音却是冷冷的，断然道：“不必说多馀话，今晚就是她倍我度夜，先给我找间上房，再唤她来侍洒唱歌。”
　　鸨妇被他那冷冷的声音吓的一阵颤抖，但是出于职业的关系还是大着胆子道：“红袖不是那么易陪人的，我们这里有权有势的黄公子，追了她三个月，她才肯陪他一晚，你……”
　　一惊下忘了挺起，那锭银子立时滑到腰腹处，令她尴尬不已。
　　项少龙笑道：“这个便不用你来担心，只要你让我见到她，我保证她心情意顾陪我上床。”
　　鸨妇脸有难色道：“红袖现在陪了长沙帮的大龙头到吉祥赌坊去，今晚多数不会回来了。”
　　项少龙觉得长沙帮这个名字有点耳熟，想了想随即道，带我去见他吧。
　　鸨妇暗叫不妙，忙着人抄小径先一步通知长沙帮的大龙头“恶蛇”沙远，以免将来出了事，自己逃不了罪责。
　　项少龙抓着鸨妇在前面带路，自己在夜市里悠然漫步，好整似暇地欣赏着四周的繁华景象。
　　这时转入了另一条宽坦的横街，两旁各式店妓院林立，尤以食肆最多，里面人头涌涌，热闹非常。
　　“吉祥赌坊”的金漆招牌，在前方高处横伸出来，非常夺目。
　　到了赌坊正门处，这鸨妇指着道：“爷，她们便在此”项少龙看了看后，便遂拾级而上，待要进去时，四名劲服大汉打横排开，拦着了进路。
　　其中一人喝道：“朋友脸生得紧，报上名来。”
　　戚长征笑了笑道：“你们如果不想成为我来这个时代杀的第一个人的话就自己让开吧”另一个汉子道：“你他妈的，你不要命了，难道不知道我们是长沙这汉子帮字还未出嘴便就静静的躺在地上了，只是他永远也起不来了，陪着他一同倒下的还有他的三位同伴，谁杀的？除了项少龙外，没人知道，因为没有任何人见到有谁出手了。
　　项少龙也头也没有回一下便进了赌场，高视阔步进入赌坊内。
　　赌坊的主厅陈设极尽华丽，摆了三十多涨赌桌，聚着近二百多人，仍宽敞舒适，那些人围拢着各种赌具，赌得昏天昏地、日月无光，那还知道门口处发生了打斗事件。
　　项少龙微微的扫视全场，见到虽有十多个打扮得花枝招展的窑子姑娘在赌客里，却没有那鸨妇描述的红袖姑娘在内，便往内进的偏厅走去。
　　离通往内进的门仍有十多步时，一名悍的中年大汉在两名打手陪同下，向他迎了过来，向他喝道：“朋友止步！”
　　项少龙就像是没有听到般迳自往他们边去。
　　那中年大汉脸色一变，打个眼色，三人一齐亮出刀子。
　　只是刀子还未出，这三人便像是着了魔般的齐齐倒飞出去，撞在墙上，当即毙命，依旧是没有任何人知道是谁的出的手。
　　项少龙踏入内厅。
　　这里的布置更是极尽豪华的能事，最惹他注目的是待客的不像外厅般全是男人，而是一多个绮年玉貌、衣着的女侍，着水果茶点美酒，在八张赌桌间穿梭往来，平添春色，显出这里的数十名客人，身分远高于外面的赌客。
　　这里的人数远较外听为少，但陪客的窑子姑娘的数目，却较外边多上了一倍有多。
　　有一名坐在厅心赌桌上四十来岁，文士打扮的男子。
　　只见那男子生得方脸大耳，本是相貌堂堂，可惜脸颊处有道长达三寸的刀疤，使他变得狰狞可怖。
　　男子旁坐了位长身王立的美女，眉目如画，极有姿色，尤其她身上的衣服剪裁合度，暴露出玲珑的曲线，连项少龙亦看得怦然心跳。
　　戚长征微微一笑，吸引了全场眼光后，才潇酒地向那艳冠全场的美女拱手道：“这位必是红袖姑娘，项某找得你好苦。”
　　旁观的人为之愕然，暗想这名汉子真是不知死活，公然调戏长沙帮大龙头的女人，视“毒蛇”沙远如无物，实与寻死无异。
　　那红袖姑娘见了项少龙一眼后，目光便不曾移开，美目流盼，眼中射出炙热的神色，连话也不知道说了。
　　沙远身后大汉纷纷喝骂。
　　反是沙远见惯场面，看项少龙的气质便知道来者不害，以是冷冷打量着项少龙。
　　项少龙大步往沙远那一桌走过去。
　　与沙远同桌聚赌的人，见势色不对，纷纷离开赌桌，避到一旁。
　　这时厅内鸦雀无声，静观事态的发展。
　　当项少龙来到沙远对面坐下时，除了沙远、红袖和背后的五名手下外，只剩下瑟缩发抖、略具姿色，在主持赌局的一名女摊官。
　　项少龙两眼突然神光电射向沙远。
　　沙远给他看得寒气直冒，暗忖这人眼神如此充足，生平仅见，必是内功深厚，自己恐加上身后的手下亦非其对手，不由心生怯意。只恨在众目睽睽下，若有丝毫示弱，以后势难再在此立世，硬着头皮道：“朋友高姓大名？”
　　项少龙就像没有听见一样傲然不答，眼光落在那红袖姑娘俏脸上，看似非常的温柔，却有非常的凌厉，红袖感觉他的眼光虽然有着无限的吸引力，但是也好像能把她整个人都看穿一样。
　　项少龙向沙远道：“你不用理我是谁，只问你敢否和我赌上一局。”
　　沙远为他气势所慑，知道若不答应，立时是反脸劲手之局，勉强一声干笑，道：“沙某来此，就是为了赌钱，任何人愿意奉陪，沙某都是那么乐意。”
　　他终是吃江湖饭的人，说起话来自能保持身分面子，不会使人误会是被迫同意。
　　那红袖兜了沙远一眼，鄙夷之色一闪即逝。
　　项少龙悠闲地挨在椅背处，伸了个懒腰，先以眼光巡视了红袖的俏脸和高挺的，才心满意足地道：“我不是来赌钱的。”
　　全场均感愕然。
　　那红袖对他更感兴趣了。
　　沙远皱眉道：“朋友先说要和我贿一局，现在又说不是来赌钱，究竟什么一回事？”
　　项少龙双目射出两道寒霜，罩定沙远，沉声道：“我是要和沙兄赌人。”
　　沙远色变道：“赌人？”
　　想少又变成微笑的脸点头道：“是的！假若我赢了，今晚红袖姑娘就是我的了，而且贵帮以后的帮主就是我了”


第二部:戏游覆雨 【04】调戏寒碧翠（三）
　　场立时为之哗然，暗忖这样的条件，沙远怎肯接受。
　　红袖姑娘首次作声，道：“红袖又不是财物，你说要赌便可以赌冯？”
　　心里其实非常的高兴，高兴什么？为何高兴？她自己也不知道项少龙向她微微一笑，柔声道：“姑娘放心，本人岂会唐突佳人，若我胜了，姑娘今晚便回复自由之身，至于是否陪我聊天喝酒，又或过夜度宿，全由姑娘自行决定，本人绝不会有丝毫勉强。”
　　这时全场的注意力齐集到沙远身上，看他如何反应。
　　沙远是有苦自己知，对方虽隔着赌桌凝坐不动，但却针对着他推发着摧心寒胆的杀气，那是第一流高手才可做到的事，他自知自己和对方差的不止一点两点，心想今晚想一亲芳泽的事，看来要泡汤了，这还算小事，最重要的是假如弄不好自己这帮主就真的当到头了。但是还有另一个更加不好的事，在这人面前自己可能小命也要不保，想了想，觉得这帮主远没有这性命重要，再说对方虽然武功高强，但是论赌技他未必能胜他，于是深吸一口气后，镇定道：“若朋友输了又是如何？”
　　项少龙笑了笑，意态飞扬道：“若我输了，就把命给你。”
　　全场默然静下，暗忖这人定是疯了。
　　红袖见到他不可一世的豪雄气慨，一时间芳心忐忑乱跳，知道若他胜了，自己真会心甘情愿让他摆布。这种如此夺人心魄的英雄人物，她虽阅人甚多，还是首次遇上。
　　沙远暗叫一声谢天谢地，立即应道：“就此一言为定，朋友既有如此胆色，又不会强迫红袖小姐干她不愿的事，我就和你赌一次，输了的话，绝不留难。”
　　他这番话说得漂亮之极，教人看不出他是自找下台阶，反觉他也是纵横慷慨之士。
　　两人同时望向那女摊官。
　　这桌赌的原是押宝，由摊官把一粒象牙骰子，放在一个小铜盒内，把盒盖套了上去，摇匀和旋动一番后开盖，向上的颜色或点数，就是这局赌的宝，押中者胜。若两人对赌，又可押双押单，或赌偏正和颜色，非常简单。
　　沙远自问武功不及对方，但对赌却非常在行，向项少龙道：“这位朋友若不反对，我们可不玩押宝改以三粒骰子赌一口，未知意下如何？”
　　项少龙还像毫不知对方的诡计般，道：“使得！就掷三粒骰子吧！”
　　当下女摊官另外取出三粒骰子，非常郑重地送给两人验看，然后熟地掷进大瓷盆里。
　　骰子没有在盆内蹦跳碰撞，只是滴溜溜打着转，发出所有赌徒都觉得刺激无比的熟悉响声。
　　女摊官高唱道：“离台半尺！”
　　沙远和项少龙同时收回按在台上的手，以免教人误会借着台子动手脚。
　　全场镑人的心都提到咽喉处，感到刺激之极。
　　红袖美目异采连闪，注定项少龙身上。
　　女摊官将盆盖套上，把载着骰子的盆子整个提了起来，娇叱一声，迅速摇动。
　　骰子在盆内发出一阵清脆的响声，扣紧着全场的心弦。
　　“蓬！”
　　盆子重重放回桌心处。
　　红袖紧张得张开了美丽的小嘴，暗忖这年青的俊俏男子若输了，是否真会为她自杀呢？
　　沙远和项少龙对视着。
　　项少龙早就听出了这骰子是一个三，两个二，只是不语，因为他早便知道这沙远在赌场摸爬滚打这么多年，对于听骰子这点小伎俩自然是熟之又熟。
　　项少龙笑着望着沙远道：“我们一盘定输赢如何，这盘你先猜！”
　　沙远听到项少龙说到要他先猜，而且还是一盘定输赢，心里暗想，这坐在对面武功高超的男人一定是个傻子，让我先猜他这不是自寻死路吗，难道他以为这听骰子能过难的到他，心中暗喜，道：“兄台说话可算数？”
　　项少龙道：“我这人虽不是什么君子，但是说过的话还未有不曾兑现过的，不过你可也得收信哦”说完嘴角扬起一抹浅浅的笑容，看的一旁的红袖几乎呆了，暗想这世上怎会有如此扣人心弦的笑容。
　　沙远大笑道：“这么多人在场要是我沙远说过的话不兑现那我以后也就不要再混了，如此我便先猜了，我猜是单”项少龙笑着道：“既然你猜单，那我便只有猜双了，我押十八点这一门”项少龙这话一说出口，众人一齐哗然。
　　要知三粒骰子，每粒六门，共是十八门，寒碧翠只押十八点，就是所有的骰子全是六点向上，机会少无可少，怎不教人惊骇。
　　连红袖也急的埋怨道这人这么这么傻啊。
　　沙远大笑道：“兄台可真是胆大啊！”
　　项少龙笑着道：“是吗？我倒不觉得，开吧！”
　　那牌官一言，打开盆盖，全场哗然，只见盆下三个骰子，两个在下，一个在上，三个骰子都是六点朝上，而且排列的非常整齐，就是是用手仔细的堆好了似地。
　　沙远看着这出人意外的点数，心里惊奇不已，他心里暗道：“明明听到的是七点，怎么就变成了平生未遇到过的十八点呢？一定是有人动了手脚，能在未有任何动作的情况下是这骰子重新排列，这人的实力绝对是可以晋级黑榜的，那这人就绝非自己能过惹得起的了”沙远看着项少龙带着笑容的脸，心里害怕的紧。
　　全场唯一真正高兴的人（因为项少龙总是那副笑容让人真的不知道他是不是在高兴）便是红袖了。
　　项少龙笑着道：“沙帮主，你输了，以后你便就是副帮主吧，红袖姑娘今晚就是我的了”说完不理众人向前楼住在一旁的红袖便往外走，没有一个人敢来栏他。
　　沙远正不知道该怎么办时，耳朵里突然传来项少龙的冷的让人发抖的声音，“沙远，愿赌服输，你最好不要动什么歪主意，不然???????????????????”这句话把沙远刚刚有的那么点反抗心理击的崩溃，在江湖上打滚了这么多年的他知道，像项少龙这种高手，无论他逃到哪里都没有用，即使天涯海角。
　　项少龙一手搂着红袖的腰，在街上慢慢的朝着翠红楼而去，手还不时的摸着红袖的屁股，惹的红袖羞的不敢抬头。此时的项少龙在旁人看来就是一个贼，但是只要留心的人便会发现他的眼睛依旧是那么的纯净，纯净的连一丝杂质都没有，更别说是念。
　　而他的怀中的红袖此刻却没有能力想这么多，被项少龙楼着的她，只觉得天玄地转，小心肝的跳过不停，连在他屁股上摸个不停的手也没察觉。
　　就在项少龙带着红袖在翠红楼的雅间里调笑时，寒碧翠提着剑来到。
　　寒碧翠进的房间来的第一眼便见到项少龙和一个美貌并不下于自己多少的妖媚女子亲亲我我，甜蜜之极。她心中突然冒出一股无名之火，对着项少龙呼道：“好你个贼，竟然光天化日之下在这调戏良家女子，看我不杀了你”说完提剑就朝项少龙而去，项少龙抬起头微笑的看着提剑欲动的寒碧翠道：“寒掌门，且慢，我看你是误会了”寒碧翠只听的项少龙一声且慢后，身子马上就变的无比的沉重，就连想向前移动分毫都没有办法做到，好在这种情况只持续了几秒钟。
　　项少龙接着道：“这位便是这里的名花红袖姑娘，你可以问问红袖姑娘，我并没有强迫她做任何事情，一切都是红袖姑娘自愿的，所以寒掌门所说的调戏也就无从谈起了”寒碧翠听说红袖是这里的女子，更加气愤，起的连话都说不出来，其实只是她自己现在看不出来，不说项少龙，就连红袖也看的出眼前的这位漂亮的姑娘正在吃着飞醋。
　　红袖道：“这位姐姐错怪公子了，的确是奴家心甘情愿地答应今天晚上陪公子的”寒碧翠想着越觉得气愤，但是偏偏不知道气从何出，气愤的坐在椅子上。


第二部:戏游覆雨 【05】调戏寒碧翠（四）
　　房内一男“两女”品字形围坐在桌子旁。
　　寒碧翠咬者唇皮，忽向红袖道：“姑娘若今晚肯不理这江湖浪子，在下肯为姑娘赎身，还你自由。”
　　项少龙失声笑了出来。
　　寒碧翠凶霸霸地瞪他一眼，轻叱道：“笑什么？”
　　再扭头向红袖道：“姑娘意下如何？”
　　红袖含笑道：“那明晚又如何呢？”
　　项少龙听得心中一酥，这红袖摆明对他有情，这在一个男人来说，是没有比这更好的“奉承”了。
　　寒碧翠狠狠道：“我只管今晚的事，明晚你两人爱干什么，与我没有半点关系！”
　　红袖“噗哧”一笑，兜了项少龙一眼，才柔声向寒碧翠道：“姐姐为何这么急躁？假若我根本没有兴趣陪这位大爷，你岂非白赔了为我赎身的金子，那可是很大的数目啊！”
　　寒碧翠泠泠道：“只要不是盲子，就知道你对这恶少动了心，我有说错了吗？”
　　红袖抿嘴笑道：“姐姐没有说错，像公子这样的人物又有几个女人不动心的，至于赎身嘛！不敢有劳了，我自已早赚够了银子，随时可为自己赎身，回复自由，更何况奴家也只是卖艺不卖身。”
　　寒碧翠感到奇怪，问道：“既然如此，那你为何仍留在这窑子里？”
　　红袖幽幽一叹道：“虽然我不卖身，但是我每天都得接触男人，正因为我每天都接触男人，所以最清楚他们：例如那些自命风流的色鬼，只是那副贪馋的嘴脸，红袖便受不了。如是老实的好人，我又嫌他们古板没有情趣，最怕是更有假道学的人，外表正气凛然，其实脑袋内满是卑鄙肮脏的念头，稍给他们一点颜色，立时原形毕露。”
　　再叹一口气道：“若有能令红袖从良的人，我怎还会恋栈青楼，早作了归家娘了。”
　　寒碧翠一呆道：“我不信，总有人曾具有令你倾心的条件。”
　　红袖淡然道：“我承认的确遇过几个能令我倾情的男子，其中有个还是此地以诗词着名的风流名士，可是只要想起若嫁入他家后，受尽鄙夷，而他对我热情过后，也把我冷落闺房的情景，倒不若留在青楼，尽情享受男人们的曲意奉承好了。将来年老色衰，便当个鸨母，除此外我还懂做什么呢？”
　　她说出这一番道理，不但项少龙向她另眼相看，连寒碧翠亦对她大为改红袖转向戚长征道：“红袖阅人无数，还是第一次遇上公子这种人物。”
　　俏脸一红，垂下头去。
　　寒碧翠暗叫不妙，试探道：“那他是否你愿意从良的人呢？”
　　项少龙笑道道：“从什么良？我才不要什么贤妻良母，除了不可偷男人外，我可要她天天都像窑子姑娘般向我卖笑，那才够味儿。”
　　寒碧翠气得俏脸发白，娇喝道：“你闭嘴！我不是和你说话。”
　　红袖呆了一呆，恍然掩嘴笑道：“这位姐姐放心吧！我还要试过他后，才可决定是否从他，有很多人是中看不中用的银样蜡枪头呢！”
　　寒碧翠蓦地脸红耳赤，怔在当场。
　　项少龙狂笑道：“不要笑死我了，寒大掌门快下决定，究竟我是要向你们何人证实不是蜡枪头呢？我憋得很辛苦了。”
　　寒碧翠勃然大怒，二话不说，一巴掌朝项少龙没头没脑刮过去。
　　就这毫无技巧而言仅仅是出于气愤而出手的一个巴掌怎能打得住项少龙呢，项少龙这次给了寒碧翠一点面子，并没有出手阻止寒碧翠，而是低过头避了过去。
　　看着寒碧翠气呼呼的样子，项少龙觉得她当真可爱至极，笑着道：“碧翠，你这样殴打自己的丈夫让别人知道了可对你这个武林白道上的重量级人物的名声不太好啊”寒碧翠愤怒的道：“你叫什么，碧翠是你叫的吗？你又是谁的丈夫你最好说清楚点，不然我今天定要取你项上人头”寒碧翠现在当真是委屈至极，以她的灵性，从小就是师傅的心肝宝贝，派里的师兄师弟们没有谁敢忤逆她的意思，现在成了掌门人了，更是从没受过委屈，但是现在的她偏偏就碰到了项少龙这个克星，处处欺负她，可她却又偏偏不是他的对手，最可恨的是，自己竟然连恨他的想法都生不出来。
　　看着俩人斗的死去活来，这旁的红袖一下笑了出来。
　　寒碧翠正在火头上，见到红袖在那旁笑，当即质问道：“你笑什么？”
　　红袖对这寒碧翠道：“姐姐不要生气，红袖笑的是姐姐明明是爱着公子的，却偏偏不承认，硬要做出一副不爱他的样子，这又是何苦呢？小姐难道看不出公子他是在故意气你的吗？”
　　寒碧翠被红袖说的脸一下就红了，虽然自己心里也有这样的怀疑，但是看着项少龙搂着红袖腰身的可恶样子就气不打一出来，道：“谁喜欢他这样的登徒子，项少龙，我今天就是那奉行你的那句话来了，取你人头来吧”项少龙笑着道：“好啊，你来取吧，只要你取的到”寒碧翠一顿，想起了项少龙那绝世的巧妙身法，问道：“你记住你说过不反抗的”项少龙笑着道：“在下虽然说过不反抗，但是却未曾说过不躲避啊？”
　　寒碧翠一时语塞，知道自己又一次被项少龙给耍了，怒道：“项少龙，你无耻”项少龙笑道：“小姐不知道听到过一句话没有，是男人不坏，女人不爱。小姐给项某的这个无耻的评价实乃坏中之坏，这是否说明项某乃是男人中的极品男人，小姐也已经爱项某唉的无法自拔了呢？”
　　寒碧翠真的快到了发疯的边缘了，遇到项少龙她算是彻底感到了无力感，似乎感到从他见到自己的第一眼起，自己就已经被她深深的套牢似的，明明是一句骂人的话到了他嘴里却变成了暧昧的话，而且这人嘴里分明说着下流的话，但是从他的脸上或者是眼睛里看到的却全无下流之意，只有一篇的纯真，犹如孩童般的纯真。
　　寒碧翠知道自己要是再在这里呆下去必会气的吐血，想完后气愤的望了一眼依旧笑着在那的项少龙后。扭头便走。
　　项少龙的声音恰在寒碧翠就要走出门的时候响起：“红袖，你说我们俩今天晚上到哪里去安歇比较好啊？”
　　寒碧翠一听这话，心中就像是打翻五味瓶似地，竟然鬼使神差的翻脸来指着项少龙道：“你今晚不许和她在一起”项少龙就像是早知道她会回头一样，道：“为什么我今晚不许和红袖在一起？”
　　寒碧翠一时语塞，耍起了大小姐脾气，无聊般的道：“反正你就是不许她今晚陪你”项少龙道：“难道寒碧翠你准备今天晚上陪我？”
　　寒碧翠一听这话脑海中立即想到了项少龙把自己按在床上的镜头，脸蛋唰的一下便红了，但是看着项少龙此时和红袖那亲密的摸样便咬着银牙道：“陪便陪，反正你今天晚上不准和她在一起”项少龙听完这话说出了一句让寒碧翠七窍生烟的话：“对嘛，这才是我的好翠儿”接着他转脸对红袖道：“姑娘答应我今晚上由寒碧翠陪吗？”
　　红袖腻在项少龙身上娇媚的道：“红袖早已经是公子的人，公子何事来取都行，红袖等公子”项少龙当着寒碧翠的面在红袖那光滑的脸上亲了一口，随即起身走到寒碧翠的身边，不理寒碧翠肯是不肯牵起寒碧翠的手便往外走。


第二部:戏游覆雨 【06】寒碧翠的呻吟【精】
　　寒碧翠被项少龙牵着手非常的羞涩，但是心里却是一阵的甜蜜。
　　项少龙没有说话，牵着寒碧翠手在在街上走着，寒碧翠突然记得自己和项少龙还是“敌人”连忙甩开项少龙的手道：“项少龙，你到底要带我去哪？”
　　项少龙回过脸来道：“当然是去寒掌门的闺房和寒掌门一度春宵啊！”
　　寒碧翠没想到项少龙会说的这么的露骨，当即脸红到了耳根了，道：“谁说过今天晚上要和你在一起了？”
　　项少龙回过头淡淡的道：“既然寒掌门并没有和我一度春宵的打算拿寒掌门便请自便吧”说完掉头便走了。
　　寒碧翠一见项少龙要走便就急了，喊道：“你去哪啊？”
　　项少龙头也没有回的道：“去找一个可以和我一度春宵的女人”寒碧翠见项少龙越走越远，心里没有来由一阵焦急与失望，想不了这么多了，便喊道：“我答应陪你还不行吗？”
　　话才刚说完，只见项少龙的身影便飘了过来，拦腰抱起寒碧翠道：“寒掌门这次可不许反悔了”说完便起身飞了起来，往寒碧翠的丹青派方向而去。
　　来到丹青派后院的墙上，寒碧翠连忙拉住项少龙道：“项少龙，我们可不可以另外找个地方啊？这里???那个????多不好意思啊！”
　　项少龙道：“反正以后都会知道的，有什么不好意思的”说完纵身抱着寒碧翠下了墙，一个转身便就来到了寒碧翠的房间。
　　房间内的寒碧翠坐在床上，而项少龙正向床边一步步的走来，寒碧翠心里一阵害怕，向项少龙道：“少龙，别这么急，我们可以先聊聊天，先培养培养感情嘛！”
　　她这是所谓的缓兵之计。
　　项少龙道：“难道你对项某还没有感情吗？那你为何不准红袖来陪项某？”
　　寒碧翠一时语塞，然后道：“我承认我是已经喜欢上你了，但是??但是也还没有到这一地步吧，我们才认识一天” 寒碧翠用她那低不可闻的声音道，这娇羞的摸样看的项少龙真是食指大动，真想上去亲她一口。
　　项少龙道：“爱便是爱，不爱便是不爱，江湖儿女何来的扭捏之态，我真心坦白我爱上了你，碧翠，看着我的眼睛吧！”
　　项少龙早已经做到了床沿寒碧翠的身旁，抓着寒碧翠的手道。
　　寒碧翠听完项少龙的话不由自主的看上了他的眼睛，在项少龙的那对眼睛里她看到的是一对深不见底的潭水，而透过这谭潭水她仿佛看到了冰冷的冰山和那炙热的火山。寒碧翠迷醉了，完全迷醉在了项少龙的眼睛了，她觉得全身越来越热，到最后竟然不由自主的呻吟了起来。
　　突然，她感觉到了项少龙的一张嘴吻了过来，她虽然非常的羞涩，但是被项少龙的魔种一刺激，体内的情欲早就远远的盖过了那一丝的害羞，闭着眼睛等着项少龙的光临。
　　项少龙的嘴终于吻到了寒碧翠的嘴唇，两人立即就像是着了魔般的纠缠的在一起，项少龙的舌头不断的在寒碧翠的嘴唇里搅动着，寻找着寒碧翠的那一条芳泽，两人的舌头激情的纠缠在了一起。
　　寒碧翠本就已经被项少龙身上那能让任何女人为之疯狂的魔种刺激的情欲大发，此时被项少龙那高超的吻技，一撩拨，那里还分的清水面东西南北的，那些女儿家的羞涩早就被忘记，情不自禁的口里发出断断续续的呻吟声，只是由于嘴被项少龙堵着，发出的呻吟声，似有似无，更加的迷人。
　　项少龙本就是魔种，虽然以达到了天人合一的境界，情绪是可以随时控制的，只是一直以来便以寻芳为目的的他怎会控制自己的情欲呢，所以此时的项少龙见到寒碧翠那迷人的摸样早就按耐不住了。
　　身体前倾，把寒碧翠压在了床上，伏在寒碧翠的身上，舌头继续在寒碧翠的嘴里激情的舌吻着，而手却在寒碧翠的身上不停地摸索着，从胸部、屁股直到大腿，没有一处放过。
　　寒碧翠早已经迷醉在了项少龙高超的舌吻中，忘情的呻吟着，而此时项少龙在她身上作怪的双手更是像有着神奇的魔力般，凡是他手所过之处，立即变的火热，寒碧翠出来没有像现在这样情不自禁过，性欲已经到了极高点，偏偏这时候的她发现在她那下身阴户的上方有一根又粗有大的棒状物抵在上面，虽然是隔着衣服，但是已经是令寒碧翠难以自禁了。
　　以项少龙的高明，看着寒碧翠那红的不能再红的脸蛋和不断的扭曲的身体，哪还不知道她已经动情了，他毫不犹豫的吻着寒碧翠的耳根、颈部，并且一双大手也没有闲着，以麻辣的手段迅速的解开了寒碧翠的衣服，乖乖的，真的不得了，以项少龙这种花丛老手看到了寒碧翠的身体，也不得不感叹。
　　只见在衣服打开的中间，露出红红肚兜，肚兜之外，是白的毫无瑕疵的雪白肌肤，真是吹弹可破，在肚兜的上方，有着两座高高耸起的山峰，而且大小非常的适中，小小的肚兜那里挡得住这春色的外露，在肚兜的上方，两个乳房见露出一道深深的乳沟。
　　项少龙轻轻的接老肚兜，一对浑圆雪白的乳房便出现在了他的面前，在两座足以令所有男人为之犯罪的乳房上面，有着两点嫣红如珍珠般的乳头，当真是诱人至极，项少龙那受的了，当即一口便咬住了一个。
　　寒碧翠突然发觉自己那从未被人触摸过的乳房已经遭到了项少龙的侵犯，全身突地久像是一股电流由心穿过般，那种快感，令寒碧翠忍不住的大声的呻吟起来。
　　项少龙伸出舌头，不断地挑拨着寒碧翠的两个乳头，他自然是高手中的高手，不一会儿，寒碧翠的两个乳头便就慢慢的便打边硬，最后以至于已经烫到不能再烫了，项少龙无奈下便只有把目标下移，他的舌尖由寒碧翠的乳房处一路往下吻，直到肚几眼处。
　　寒碧翠的两腿不断的伸开有合拢，直感觉自己的阴道里瘙痒难耐，而且里面似乎变得非常的潮湿了。
　　项少龙突然分开寒碧翠的两条腿，把嘴巴隔着裤子贴在了寒碧翠的阴道上没，不断摩擦着，并且吐着热气。
　　寒碧翠突然“啊??”的一声叫了出来，接着便是不断“啊???恩????啊???啊??????”的呻吟声。
　　项少龙感觉到一股特殊香贴鼻而来，当然知道这是女人初潮的特殊香味，想必里面已经是春潮放浪了。于是立即剥下寒碧翠的裤子，只见两条白嫩分红的美腿展开在眼前，在两条诱人犯罪的大腿根部，是一片让人浮想联翩的黑色的森林，寒碧翠的阴户是属于那种毛发适中那种，毛发不多，恰好盖住整个阴户，在毛发的下面，是一条闭紧的红红的裂缝，只看这裂缝项少龙便知寒碧翠还是处女。在这裂缝不断流出一股股的淫水，使得项少龙的欲望更加强烈，项少龙移动舌尖轻轻的铙钹着寒碧翠的两片阴唇，只见阴唇开处，一粒筷子粗的珍珠粒露出，这便就是女人的致命的性感点阴蒂了，项少龙伸出舌头轻轻的舔着。
　　寒碧翠突然一个激灵发出无法忍受的呻吟：“啊???项郎????别???别????那里??脏????啊 ??项郎????碧翠????为何这般难??受?????啊???碧翠????要??死了???碧翠???快乐死???了????”她这番有是难受又是难受的话便是动情最好象征。
　　随着阴蒂的逐渐变大，寒碧翠阴道里面流出的水也越来越多，弄的项少龙满口都是，项少龙早知道寒碧翠已经到了欲仙欲死的境界，对于这处境人事的女孩，他知道不宜更加的挑拨，当即脱掉衣服，露出了自己那强壮的身体，而下面的阳具更是粗长的吓人，而且不停地点着头，像是在向寒碧翠下面的阴道打着招呼般“小妹妹，初次见面，请多指教”当寒碧翠看到项少龙那完美的身体后，更是受不了，阴道里又流出了一片水，她虽然隔着衣服就可以推知项少龙的强壮，但是现在项少龙赤裸裸的站在她的面前使她更加强烈的感觉到了项少龙按完美的菱角分明的身体对她的诱惑力。当寒碧翠看到项少龙那粗长的阳具时羞的连忙闭眼，心里一阵害怕，想到，这么大的东西，是多么的吓人啊。
　　项少龙伏在寒碧翠赤裸裸的身体上面，对着已经完全陷于情欲之中的寒碧翠道：“翠???儿，夫君的身体好看吗？”
　　寒碧翠被他的一口热气刺激的身体直颤抖，道：“好看???只是??下面??那东西??太吓人了???”项少龙哈哈大笑道：“现在你觉得吓人，以后你就会欢喜的不的了了”说立身便把自己的阳具在寒碧翠的阴道口不停的上下摩擦着，强烈摩擦使得寒碧翠已经完全受不了，双手抓紧项少龙的手臂，大声的呻吟道：“项郎????翠儿???里面???好痒?????”项少龙见到寒碧翠那淫荡的摸样那还受的了，当即道：“宝贝儿???为夫马上便来为你止痒???只是开始那一下比较痛???你可要忍住哦????”说完阳具便又摩擦了几下，找准阴道口，便是一下到底，他这一下直接戳到了了寒碧翠的子宫口，虽然他尚有一大截在外面，但是初经人事的寒碧翠那受的了，全身像是抽筋似的弹了起来，眼泪亦是流了出来，道：“出来???项郎????好痛????痛啊 ?????”项少龙这花丛老手那会不知道这痛只是暂时的，等下才是好戏的开始。俯下身不停地吻着寒碧翠的脸庞说这情话，直到感觉到了寒碧翠的阴道里面传来一阵阵的蠕动，便开始慢慢的抽插。
　　寒碧翠口中开始慢慢的传来轻微的呻吟，只是限于“啊???恩???啊???嗯”随着项少龙抽插的频率一下一下的抽插着。
　　项少龙开始慢慢的加快速度，知道最后的疯狂抽插，寒碧翠也因为那强烈的快感不断的大声的叫着床，“啊???项郎???快???插穿???翠儿吧???啊????项郎????项郎???翠儿幸福死了????啊?????”“啊????快???快???翠儿???要出来了???啊?????”没有几下，寒碧翠便达到了人生的第一次高潮，初潮混着尚未结成固体的血液由阴道口顺着项少龙的阳具流了下来。
　　项少龙抱起寒碧翠，一转身，自己躺在了床上，用起来女上男下，观音坐莲这一招。
　　只见寒碧翠在项少龙的教导下，跨坐在项少龙的身上，用她那颤抖着的手扶着项少龙的阳具慢慢的往自己的阴道里套，对准过后，她的身体慢慢的下沉，当她感觉自己的阴道完全充实的时候，她的口中发出“啊”的一声满足的呻吟，接着便是身体不停地上下。
　　项少龙在下面不仅可以看到寒碧翠那随着抽插不停地上下晃动形成上上下下的一道道乳波，还可以看到因为自己阳具的进出而使得寒碧翠那不断外翻的阴唇，其中滋味实是言语能够表到的。
　　“啊???项郎???快???插穿???翠儿吧???啊????项郎????项郎???翠儿幸福死了????啊?????”“啊??快?项郎???快??翠微?????插从未????这么???快乐过???啊??????穿???翠儿吧???啊????项郎???啊?????项郎???翠儿幸福死了????啊?????”


第二部:戏游覆雨 【07】寒碧翠（一）
　　两人不知道换了多少个姿势，直到最后寒碧翠再也提不起一丝力气后，项少龙才运起魔功，放松精关，一股热热的直冲寒碧翠的子宫而去，直接冲击的寒碧翠舒服的立即晕了过去。
　　早上醒来时，寒碧翠发现自己全身裸的躺在一个同样是裸的男人怀里时，当即吓了一跳，不过马上想起昨夜和项少龙的疯狂劲，立即红霞烧了起来，她没有想到自己会变的这么的荡，也没有想到男女之事原来是这么的幸福快乐。
　　当她抬眼望向项少龙，岂止项少龙正看着她，脸上带着那邪邪的笑容，寒碧翠连忙拉好那尚未完全盖住的被子，大羞道：“不准看”项少龙笑着道：“我的好翠儿，昨夜最羞人的事情都做过了，还有是不能为夫看的吗？”
　　寒碧翠大羞道：“你这坏蛋，你还说，再说我就再也不理你了”项少龙看着寒碧翠这小女人态大笑。
　　寒碧翠看见项少龙不停地笑，亦想起自己昨晚的放荡，更加的害羞，在项少龙的腰处使劲的捏着道：“你还笑，不准笑”一股痛楚传来，但是这点痛楚难能使项少龙难受，只是为了使寒碧翠高兴，项少龙故意大叫道：“痛;;痛;;;，夫人请松手，为夫再也不笑了”谁知寒碧翠捏的更重了道：“你是谁的为夫了，我什么时候答应嫁给你了，我找就说终生不嫁了，难道你不知道啊”项少龙那会把她的话当做一回事，这只是女孩儿薄面的表现罢了。
　　寒碧翠裸着娇躯，伏在床上，尽显背部优美起伏的线条，幼滑而充满弹性的，修长的双腿。
　　项少龙侧挨在旁，手枕床上，托着头，另一手爱怜地摩挲着这刚把身体交给了它的美女的香背，回味着刚才地封他毫无保留的爱恋和热情。
　　寒碧翠下领枕在交迭起来的玉臂上，舒服得闭上了眼睛，悄脸盈滥着后的满足和风情。
　　项少龙忽问道：“为何你会打定主意不嫁人，就算嫁了人，不亦可把丹清派发扬光大吗？”
　　寒碧翠呻吟一声，项道：“不要停手，你摸得人家挺舒服的，再多摸一会亦不怪你。”
　　项少龙心中暗笑，女人就是这样。未发生关系前．碰半下都不可以，但当有了的接幻后，则惟恐你不碰她，那只手忙又活动起来，由刚才的纯欣赏变得愈来愈狂恣。
　　终演变至不可收拍的局面。
　　在清晨的激情后，两人紧拥在一起。
　　寒碧翠轻柔地道：“十八岁前，我从没有想过不嫁入，来向阿爹提亲的人也数不清那么多，可是我半个都看不上眼。”
　　项少龙道：“你的眼角生得太高吧：我才不信其中没有配得上你的英雄汉子。”
　　寒碧翠笑迈：“我的要求并不太高，只要他能比得上阿爹的英雄气概，武功和智能都要在我之上，样貌当然要合我眼缘，可惜遣样的人绉没有在我眼前出现。”
　　项少龙哑然无语。
　　寒碧翠的父亲就是丹清派上一代掌门“侠骨”寒魄，这人乃自通鼎鼎有名之士，武功才情样貌，均是上上之选。可是六年前与“矛铲双飞”展羽决战，不幸败北身死。而因为那是公平的比武，所以事后白道的人都找不到寻展羽晦气的借口，若是单独向展羽挑战，却又没有多少人有那把握和胆量。
　　寒碧翠像说着别人的事般平静地道：“阿爹死后，我对嫁人一事更提不起劲，为了阻止狂蜂浪蝶再苦缠着我，亦要绝了同门师兄弟对我的痴念，于是借发扬丹清派为名，向外宣布不含嫁人，就是如此了。”
　　项少龙道：“你的娘亲也是江湖上着名的侠女，为何近年从来听不到她的消息呢？”
　　寒碧翠凄凉地道：“娘她和阿爹相爱半生，阿爹死后，她万念俱灰。遁入空门，临行前对我说，若我觅得如意郎君，可带去让她看看。”
　　项少龙安慰道：“放心吧，如果你相信我，这展羽的人头我一定留下，送到岳父坟前”就在这时，屋外传来一声女孩儿的声音：“掌门，张长老在屋外等掌门，说是有事相商”寒碧翠立即吓了一跳，她曾经说过自己这一生都不嫁，如今要是让人发现自己和项少龙已经睡在了一起了，那不是自己打自己的嘴巴吗？尤其是她身为掌门便更加爱面子，于是对着屋外的丫鬟喊道：“你叫师叔等一会儿，我这就起床”说完便低声警告项少龙道：“你立即穿好衣服从窗外出去，以后不准来找我，假如有什么事情我会去找你，知道吗？”
　　项少龙没有说话，只是笑。
　　寒碧翠看着项少龙不理自己的话，立即发起了小姐脾气，又对准项少龙的腰间来了一下威吓道：“听见了吗？”
　　项少龙连忙求饶的点头。
　　寒碧翠这才满意的松手，道：“赶快穿衣服千万不要让人知道我和你的关系，要是让人知道了我绝不当过你”项少龙装着听话般的点点头，然后无奈的下床。
　　当寒碧翠看着项少龙那强壮的身体和由于男人正常的生理想象而高举着，她立即害羞的用被子盖住了自己的眼睛，大喊道：“你这贼，快穿上衣服”项少龙非常的郁闷，明明昨晚什么都看过了，现在还害什么羞啊。看来这明朝的女人确实和秦朝的女人又太多的不一样。项少龙穿好衣服后，寒碧翠也下了床看着项少龙眼睛一眨也不眨的看着她因为昨晚项少龙的滋润而更加的身体，连忙责令项少龙转过身去。
　　当寒碧翠下地时，突然传来一阵痛楚，差点都站不稳了，幸好项少龙像是早就知道会这样似的扶住了她，寒碧翠埋怨了她一眼道：“都是你害的，还不快出去啊，别让师叔发现了”项少龙笑着道：“我看着你梳洗完后我才离去，你应该相信，只要是我不想让人发现，没有人能过发现我的”


第二部:戏游覆雨 【08】寒碧翠（二）
　　寒碧翠埋怨的看了她一眼后道：“就你行”说完便一瘸一拐的去梳头发去了，而项少龙看着她笑了一下后，便优雅的往门外走去。
　　寒碧翠看着项少龙就要出门，大惊，连忙道：“少龙，你要干嘛？窗在这儿”岂止项少龙理都没有理他，径直走出了门。
　　寒碧翠这才知道项少龙是故意的，大骂道：“项少龙，你混蛋”但是骂过之后便觉得自己为什么要这么做？自己又不是偷情，为什么要怕人知道，随即一笑，但是嘴里确还是骂了项少龙一句：“项少龙，你真是个混蛋”只是这句是真骂还是另有意思，就只有她自己知道了。
　　项少龙一出门，便被正候在外面的丫鬟看到了，丫鬟大惊，她没有想到竟然有一个男人从寒碧翠的卧室里走从来，而且这男人还这么的迷人，他那随便的一笑就好像要把人家的魂给勾走了一样，但是在从项少龙的男色中清醒过来后，她男孩里想到的第一个念头就是她是贼，开口便想喊人。但是奇怪的事情发生了，无论自己怎么用劲，嘴唇却都发不出任何的声音。
　　这时项少龙来到丫鬟的面前，轻轻的捏了捏着丫鬟的鼻子温柔的道：“这位姐姐，如果你想喊人的话等下你的掌门小姐必会打你的屁股哦”说完便走了。
　　丫鬟立即明白过来，他这话就是在告诉她，寒碧翠是自愿和他的，项少龙一走，她突然发觉自己又能够发出声音了，于是满是惊恐的看着项少龙离去的身影发呆。
　　出了里屋便来到了大厅，只见山羊胡正坐在大厅里等着寒碧翠。
　　山羊胡看着项少龙从寒碧翠的闺房里出来，大惊，他没有想到一大清早的这个昨天大闹他丹青派而且寒碧翠还对他态度暧昧的男人竟然从寒碧翠的闺房里出来。
　　项少龙向着山羊胡打了声招呼道：“您早，碧翠马上便会出来”恰在这时，寒碧翠人未见但是声音先到了，道：“项少龙，你个无赖，谁让你走出来的”说完便见寒碧翠气势汹汹的走出门外，准备找项少龙算账，谁知见到山羊胡正看着她，随即脸一红，低着头害羞的对着山羊胡道：“师叔早”到这时山羊胡那还不知道发生了什么事，不要说看到了项少龙，只要从寒碧翠说话的表情和一瘸一拐的走路姿势便知道，山羊随即大笑，心中大碍，自从三年前她宣布此生不嫁人后，自己就没少为她的终身大事，担心，现在见她明显已经献身于这武功深不见底，而且处处也都见得非常的优秀的男人，心底很是安慰，他也算是对的起自己的师兄也就是寒碧翠的父亲了。
　　寒碧翠见的师叔大笑，立即羞的快躲到桌子底下去了，随即过去抓着山羊胡的胡子威胁道：“师叔你还笑”山羊胡立即吃痛，他真拿着个小侄女没办法，从小她便是这样对他的，立即求饶道：“师叔不笑了，不笑了”待寒碧翠放手后，他才微微的向着项少龙笑了笑道：“师叔突然想起这样事昨天便叫人办好了，你看师叔真是老了，记忆是越来越不行了”于是自言自语的走了出去。
　　等山羊胡走后，寒碧翠立即恶脸向着项少龙道：“项少龙，都是你干的好事，你叫我以后怎么在派里抬起头来啊”说着就要向项少龙报仇。
　　岂止项少龙一个转身，便迎向了，一手便把她抱在怀里，道：“有什么抬不起头的，难道掌门就不能嫁人吗？你们又不是尼姑，只要我们真心相爱，何须在乎他人这么看，如果翠儿你觉得和我在一起还不如自己的面子重要那项少龙我现在就走，以后再也不来纠缠你了”寒碧翠吓了一跳，其实她心里早就倾心于项少龙了，决定把自己的终身叫给他，不然项少龙昨夜也不会再这么容易就得手了，刚刚这一切都只是出于害羞罢了，想到这她低头像是在认错道：“项郎原谅人家吧，人家知道错了”项少龙那见过她这么温柔。随即道：“光知道错了就行了吗？我受了多么大的伤害你知道吗？还不快补偿我”说完他指了指自己的脸颊。
　　本书翠微居首发，其它网站看到的都是盗版，想看正版与老罗联系，寒碧翠那还不知道他要说什么，红着脸以闪电的速度在他的脸上香了一口。
　　项少龙满意的在寒碧翠的屁股上打了几下道：“看你以后还敢不敢不听话”寒碧翠道：“翠儿以后再也不敢了”这时丫鬟出来，吓的寒碧翠立即从项少龙身上下来。
　　在吃过了早餐过后，寒碧翠对项少龙说：“项郎，你今天有事吗？没事就在这等我一下，今早师叔来找我定是有什么事情，我得去看他一下，我处理完事马上就会回来陪你的”项少龙道：“你尽管去吧，我今天也得出去办点事情，翠儿，你能不能告诉我点事情，对于这长沙府的势力到底是怎样的？”
　　寒碧翠看了项少龙一眼，心中疑惑他问这干什么，但是出于对项少龙的信任，她并没有问什么，答项少龙道：“长沙府并不像是其他，势力很复杂，由于湖南、湖北这一带乃属于怒蛟帮的势力范围之内，所以黑道势力并不强硬，算的上时黑道势力的就只有长沙帮一个，帮主叫做沙远，武功还行，也没有做过什么太出格的事情，所以无论是我们丹青派还是怒蛟帮都没有去剿灭他，而白道上除了我们丹青派外就是湘水帮，湘水帮的第一号人物叫做尚亭，此人武功不错，在到武林中口碑也还不错，但是这人为人却心胸及其狭窄，疵瑕必报”


第二部:戏游覆雨 【09】寒碧翠（三）
　　项少龙摸了摸寒碧翠的脸蛋儿道：“恩，我知道了”项少龙在街上慢慢的走着，目的便就是沙远的长沙帮，这个便宜的来的长沙帮他怎么会放过，现在正是他需要资金和地方的时候。
　　当项少龙来到长沙帮大门前的时候，只见这长沙帮帮派不大，但是这门脸功夫却是做的非常的不错，高高的围墙，气派的朱红大门，更加上两座大狮子，却是气派至极，看来这长沙帮的油水必定是不少的。
　　门前一边各站立着一个露出满身肌肉的大汉，见到项少龙悠闲的走进来，忙闪身拦住。
　　项少龙一般是不会与这种下人计较，笑着对这大汉道：“去把沙远叫来吧！”
　　大汉像是早有准备似的道：“我们帮主说了，今天谁也不见，不准任何人进去”项少龙哈哈大笑道：“沙远果然难成气候”说完便当做两个大汉不存在般的径直往大门走去。
　　两个大汉连忙来拦，却是突然脑袋一痛，像是被什么东西给击中了似地，软软的倒在了地上，不要以为项少龙杀了他们，项少龙从来不会出手对付这种毫无还手之力的人，当项少龙来到大门前时，大门无风自开，要是这两个大汉不晕过去的话，相信看到这一幕也会吓晕过去。
　　项少龙进得门来，没有半点声音发出，只听见大厅内沙远的笑声一阵高过一阵。
　　“这次有了贤弟你在我那还怕什么那小子，不过说实在的那小子的确有两下子，连我这在赌场力混了几十年的人了都栽倒了他的手里，我想这小子的功夫一定不错，但是有贤弟在，那小子算个什么，还想当我长沙帮的帮主，妈的，最可恨的是还抢了我的女人，贤弟，如果他今天敢来，你一定别留手，一刀把他杀了，不杀他难消我心头之恨，我沙远什么时候丢过这么大的脸啊！”
　　另一个男人的声音传来，想必他就是沙远口中所谓的贤弟了“大哥放心，只要他敢来，我一定一把捏下他的脑袋来下酒喝，哈哈哈???????????????????”项少龙一双脚似乎是走在地上，但是却一点也没有沾地，一阵风似的就毫无预兆的出现在了沙远的面前。
　　沙远正坐在桌子前和他的贤弟喝着酒，被突然出现的项少龙给吓的半死，坐在沙远对面的男人长大人高马大，露在外面的一双手臂比平常人的还要粗上许多，全身肌肉累累，活似个关公，看起来也是个练家子，难怪沙远会叫他来对付项少龙。
　　项少龙笑着望着沙远道：“沙兄别来无恙啊，沙兄似乎忘了昨日之言，今天像是不欢迎我来一样吧”项少龙突然眼光一凌，沙远立即感觉自己在他面前就像是个裸的小孩子般，他知道项少龙说的是他叫人守着大门不让他进来的事，本来被他的贤弟的到来已经忘却了对项少龙的恐惧，只是现在被他的眼神一瞧，心中的恐惧更甚昨日，当即部停的颤抖。
　　这时沙远的贤弟瞧见项少龙这样和沙远说话，那还不知道面前的这人就是沙远的仇人，说起就拿起它那柄超乎人们想象的巨刀朝项少龙砍来。
　　项少龙是背对着这位巨汉站立的，这时巨汉举刀砍来，他早就知道了，其实以它的功力，方圆五里之内的任何分吹草动他都知道的清清楚楚。
　　就在巨汉的那柄大刀，就要砍刀他身上的时候，他突然转脸，一双似乎能叫任何人心神分离的眼睛看着巨汉，这巨汉拿刀砍来，见项少龙连点反应都没有，心里暗道沙远是越来越没用了，连这个水准的人都怕成这样，就在这时见项少龙突然转脸，一双深不见底的眼睛看向自己，偏偏在这犹如深渊般的眼睛里却又偏偏射出锋利的犹如千万把刀子似的眼神，刚一接触这眼神他全身就没来由的一阵颤抖，从心底里冒出一股冷意，满眼都是恐惧，手中的刀竟然忘记的砍下去。
　　这时项少龙突然又转脸，收回了那凌厉的眼神，便成了一张十分好看的笑脸，这巨汉在项少龙眼神退去之时突然清醒过来，暗道这小子有点门道，手中的到加速朝着项少龙砍来。
　　刀法其实没有什么太多的要求，就是要快、准、狠，刀本来就是要有刀的霸气，所以上面这几点这汉子都做到了，他的到出如闪电，带着烈烈的刀气想这项少龙而来，要是一般武林中人，几乎连他这最简单的一招都躲不过去。
　　就在它这一刀还没有砍下去时，一切便就都停止了，只见巨汉瞪大着眼睛不敢置信的看着夹在他那把一向是所向无敌的刀上的两个手指，偏偏就是这两根手指，即使是他的天生神力也无法前进分毫。


第二部:戏游覆雨 【10】新娘红袖（一）
　　项少龙笑着看着面前的这个男人，道：“你要杀我吗？”
　　这巨汉早就已经被眼前这不能称之为离奇的事情给震呆了，哪里还懂的说话，而这时刚刚冲进来准备保护帮主的一大群长沙帮的小喽看到这一幕哪里还敢向前半步，项少龙继续笑着对面前这个巨汉道：“曾经想杀我的人有无数个，你知道他们最后的下场都是什么吗？”
　　这么明显是威胁的一句话在巨汉听起来确实恐怖异常，同时感到恐怖的还有站在后面直发抖的沙远，他知道项少龙说的这句话明显还包括他。
　　这巨汉很自觉的摇了摇头。
　　项少龙摇了摇头道：“不知道吧，不过没关系，你马上就会知道了”说完两个手指看似轻轻一扭，嘭的一声，巨汉的刀断成两截，众人看到这一幕差点就有想哭的感觉，眼前这个男人到底是神还是魔鬼啊？没有人算计过这个比例是多少，但是绝对认为他是魔鬼的人要多。
　　惊奇的还不是只是这轻轻一扭断掉大拇指厚的精钢刀，最惊奇的却是在刀断掉后的那一刹那，巨汉手里的半截刀脱手掉在地上，同时巨汉发出啊的一声痛呼，接着众人就看到这巨汉毫无预兆的开始七孔流血，瞪大着不敢置信的眼睛盯着项少龙嘭的一声倒在地上，变成一具尸体。
　　整个大院里静悄悄的，剩下的只是急促的呼吸声，众喽甚至连逃都不敢了。
　　项少龙转过脸来看着沙远，笑了笑，他笑的不是别的，笑的是沙远裤裆下那一片湿淋淋的地面，显然是沙远在见过项少龙的手段之后已经吓的尿了裤子了。
　　项少龙摇了摇头，似乎在自言自语道：“原来我这么可怕啊？”
　　反过身对着站在门外进不敢进，逃不敢逃的众喽道：“我现在给你们一个选择，一是你们在三十秒钟之类把他给我杀了，二是三十秒钟之类我把他和你们一起杀了，你们选什么？”
　　项少龙话还未说完，众喽哪敢犹豫，提着兵器就往你冲去，谁还管他是不是敌人，只知道不杀了他她们自己就会没命。
　　一阵嚎叫声过后，一切静止了下来，项少龙连头都没有回，想也知道沙远现在的惨样。
　　项少龙淡淡的道：“很好，从现在起，我就是你们所谓的长沙帮的帮主了，我的要求只有一条，我的话就是绝对的命令，谁要是不听，沙远就是你的下场，你们选一个人出来等下把你们帮里所有的财产给我报上来，顺便把这里打扫干净，以后没有我的命令，任何人不准跨进这个院子一步，谁要是进来就先自杀吧，把这两具尸体抬走吧”项少龙的话一说完，这些为了命的小混混哪敢不听，拼了命的执行，不到一刻工夫，便把项少龙的交代办的老老实实。
　　此刻的项少龙非常安逸躺在一张躺椅上喝着茶，院子外是上百个小喽守在那等待着项少龙的下一个命令，项少龙没想到在这找到个落脚地这么容易，心想以后这就作为众兄弟在这的老巢吧，为让项少龙兴奋的并不是这个，而是摆在项少龙面前的整整的十大箱元宝，项少龙到这来人到是带了上千个，但是由于秦朝的货币和现在的货币分明是风牛马而不相及的，就算是他敢用别人也不敢接啊，所以他们这一个多个人全部都是一干二净的穷光蛋，无论在哪个时代，要干大事，第一不能缺的就是钱，所以这个钱对于项少龙来说莫过于雪中送碳。
　　原来这长沙帮在长沙府存在已经有了上百年了，本来便是这湖南地带的第一大帮，主要是从事这赌场、妓院以及走私，和官府的关系错中复杂，说他们是这里的土霸王毫不为过，这么多年的钱财积累下来自是不止一点了，本来这钱还不只这么多，这是由于到了沙远这一届的时候，一是由于怒蛟帮的雄起，使得长沙帮不得不比起锋芒，收缩地盘，最后只存在与长沙府这一块，二是由于沙远这人实在不是当帮主的料子，除了吃喝嫖赌外还是吃喝嫖赌，尽在吃老本不说，还断了无数的生意，而且沙远这人小气，连给官府的供银也舍不得，和官府夫人关系也越来越差了。
　　项少龙笑了笑，指着恭恭敬敬的站在外面的那个军师摸样的人喊道：“军师，你进来吧！”
　　这军师听了连忙进来，项少龙看人的眼神绝对不会错，看着这军师能在十分钟不到的时间里把刚刚他的交代的事情办的清清楚楚而且报账也是仅仅有条，便知他还是个人物。
　　这军师来到项少龙的面前，恭敬的行了个大礼后道：“帮主，您找我？”
　　项少龙指着旁边的椅子道：“军师，不必那么客气，坐”军师见过项少龙的魔鬼手段后哪敢坐啊，连身说不敢不敢。
　　项少龙最烦这种没点气节的人了，不耐烦的道：“叫你坐你就坐嘛！”
　　这军师最擅长的就是擦颜观色，听项少龙的语气就知道他已经发火了，连忙坐下，但是亦是只敢坐下半边屁股，手脚还不停地颤抖。
　　项少龙站起来拍了拍他的肩膀道：“军师不必害怕，项某做人的原则就是对敌人狠，对朋友兄弟绝对的温柔，只要你安心的做我的兄弟项某绝对不会亏待你的”军师连忙起立道：“属下一定为帮主上刀山下火海”项少龙笑道：“那倒不必，你说说现在帮里还有多少人和多少固定的财产吧”军师一说到这个，好像连害怕也没有了，当即娓娓道来：“帮里上下现在还有三百二十八人，但是人员素质有限，会武功的不多，大都只是些小混混而已，这也就是我们一直被压缩在长沙府的原因，我们帮现在在长沙府内还有十二家赌场，八家妓院，由于这些年来怒蛟帮的强势我们的走私便被迫停了下来”


第二部:戏游覆雨 【11】新娘红袖（二）
　　项少龙想了会儿道：“军师是个聪明人，我也知道你的才能是被沙远这小子给埋没了，现在我给你显你才能的舞台，这十箱元宝我现在给你九箱子，你必须在一个月之类给我保证帮众达到一千，质量嘛也保证一下，这些你看着办，我现在透给你，我和怒蛟帮已经打过招呼了，以后把长沙帮改为寻秦帮，怒蛟帮是绝对不会干涉你的，所以这走私你就放胆的干吧，至于官府嘛，这样吧，既然我们是黑帮，当然的就用黑帮的手段嘛，你今天晚上带人去把这湖南境内的几个最大的官员的妻子儿子给我绑来，顺便留封信给他们，说项某明天请他们到翠红楼吃饭，你们是黑帮，不要告诉我说做个黑帮连绑架这点小事都干不了吧！没了官府和怒蛟帮你就放开胆去干吧，你要时刻注意了，我们是黑帮，既然黑帮那当然就要你有黑帮的样子嘛，只要是能够赚钱的你就给我去做，杀人放火也没关系的，但是注意不要逞强凌弱，这是最没出息的，要是被我看到有本帮的人逞强凌弱你就把你脑袋给我吧，这些条件我都给你预备好了，我也就不管你怎么做了，反正一个月以后，你给我搬十五箱元宝进来，以后每个月多五箱，当然咯，你要是每个月在我给你的底数后还能多给我当然是有奖励的，这样吧，以后每个月你多给我的，我就分一半给你们。另外还有件事，你给我干净办了，等明天我和这些当官的谈过之后，你随便找点门道，把这附近的这一片都给我买下来，越多越好。最后一件事情也是最重要的，这件事要是没干好，我就不是让你死那么简单了，不管花多大的财力和物力，你现在给我开始建一个情报网，这个情报网不但要融进官府里，而且要融进武林各派，我要天下的事情尽在我的掌握之中，我知道建立这些需要很多的钱，这样吧，你等下回去想想吧，算算这一切需要多少钱，我现在写一封信，等你想好需要多少钱后你就拿着这封信去怒蛟岛，把这信交给浪翻云，再和他说要借多少钱，他自会把钱和你一起送来的”这军师不敢置信的看着我，满脸的怀疑，毕竟这浪翻云在这些人眼里早就成了神一般的存在了，而且这怒蛟帮也是天下的第一黑帮，那会有这么好相与的了。
　　我淡淡的道：“我最不喜欢别人怀疑我的话了，你现在去拿张纸来我写封信”这军师连身道：“帮主，稍等”说完便一溜烟的跑去拿纸去了。
　　回来时只见他手里拿着纸、笔，砚台、墨水的一大堆，说实话，这毛笔字我还真不知道写，而且这时候用的还是我一个字都不认得的繁体字。
　　我想了想，从他手里拿过纸，用真气在纸上划了一个项字，然后叫给军师道：“好生收留着，一定要把这信送到怒蛟岛去”这军师心里的疑惑太多太多了，他心里道：这位信任帮主前面说的那番我们想都不敢想的话也就算了，现在说要写信，结果拿起纸连笔都不用，随后在上面画了几下，便说这是信，可以到怒蛟岛去换银子，这上面连个鸟都没有，难道怒蛟岛都是傻子啊？
　　本书翠微居首发，其它网站看到的都是盗版，想看正版与老罗联系，项少龙看出军师的疑惑道：“行不行要试过才知道，你不要想行不行，去做便成，别忘了刚刚我交代你的这些事情，要是有一件做不好你便提头来见我吧！”
　　这军师连忙道“是”退出去了，项少龙忽然想到了什么喊住这军师道：“军师，等等”这军师马上停住，恭敬的道：“帮主还有什么吩咐？”
　　项少龙道：“你现在叫两个人去翠红楼帮一个叫红袖的姑娘赎身，然后把她带过来，告诉她我是长沙帮的新帮主便成”这军师说了声遵命后便退出去了。
　　项少龙笑了笑，在心里道：“所谓经济基础决定上层建筑。庞班、朱元璋，让我们来玩玩，看看谁才是最厉害的！”
　　当项少龙安安静静的把茶喝完的时候，院外几个手下报告道：“启禀帮主，红袖姑娘到了”项少龙笑了笑，道：“请进来吧”这时只见穿着一身粉红色素裙的红袖走了进来，项少龙仔细的看着，心里感叹真是人比花娇啊。
　　红袖看了看周围的环境，有点不信的大量着项少龙，似乎不敢置信项少龙真的变成了长沙帮的帮主了，她眼里除了惊讶外还有的就是那望向项少龙的炙热。
　　项少龙没有说话，带着那迷人的笑容静静的看着红袖，看得红袖害羞不已，直到红袖低着头来到她的面前时，他却一把抓住红袖那一双温柔的小手，道：“姑娘真是人比花娇啊！”
　　红袖笑了声，脸上的笑容无法掩饰她对项少龙的情意，她轻轻的说：“人家那比的上昨天那位寒姐姐啊！”
　　项少龙知道她说的是寒碧翠，笑而道：“翠儿她是百合，而你却是玫瑰，同为花中极品，你说谁会输给谁呢？”
　　红袖没想到项少龙一直不是太爱说话，但是此刻的话说出来竟是那么的动听，似乎在发娇的道：“公子的嘴可真甜呢？”
　　项少龙哈哈大笑道：“袖儿你还没有吻过却怎么知道我的嘴是甜的呢？”
　　红袖当即脸红到了脖子根，要是别人这么裸的调戏她，她保证会立马甩手而去，但是今天的对象却是项少龙，她不但没有没有丝毫的生气，反而心中甜蜜无比，娇笑着道：“公子真会调戏人家”项少龙道：“看来是袖儿误解项某的意思了，来坐吧！”
　　说完他便拉着红袖在桌子旁坐下。


第二部:戏游覆雨 【12】御女之术【精】
　　红袖看着道：“真的没想到，你真的变成了长沙帮的帮主了，那沙远怎么会这么乖巧的就停你的话啊，他可是长沙府有名的恶人呢”项少龙道：“有句话不是说吗？恶人还有恶人收嘛，可能是我比她更恶呢？这不，我变成了帮主，你便成了帮主夫人”红袖没想到项少龙这么直接的告诉她要娶她，心里的兴奋之情不言而喻，但是还是有点不信像项少龙这种出色的男人会娶她一个青楼女人，随即腼腆的道：“公子不要逗袖儿了”项少龙肯定的道：“我项少龙说过的话向来都是作数的，这不，我一当了这个鸟帮主，便马上把你抢来当山寨夫人了”红袖忍不住笑了道：“公子说的真逗人，人家是心甘情愿来的，哪来的使命枪啊，而且还说是山寨夫人这么难听，你又不是强盗啊！”
　　项少龙笑着道：“看来我这个黑帮帮主真的没当好，连个强盗都不像”红袖终于忍不住大笑了起来，道：“和公子在一起真的很开心”项少龙以他那能叫任何女人迷醉的眼神看着红袖道：“那袖儿想永远和项某在一起吗？”
　　红袖痴痴的看着项少龙那融化一切的眼神道：“袖儿愿意”项少龙一把抱起红袖坐在腿上，双手搂住她的腰身道：“那袖儿可就得安心的在这当山寨夫人了”红袖低着头害羞的道：“公子在哪袖儿便在哪”项少龙的一双手开始在红袖身上不规矩起来，从楼着腰部开始，慢慢的向上，一路抚摸过去，直到那高耸入云的双峰，项少龙展开他那神奇的手法，不时片刻这位处子便在他的抚摸下春潮涌动，双颊绯红，空中发出那动人心弦的轻微呻吟“嗯???哦???哦????嗯???嗯???嗯???????哦????”此时的红袖只感觉自己已经不能自主自己的行动了，她只感觉项少龙的双手仿佛带着神奇的魔力，自他的手所到之处，无不是享受至极。
　　项少龙突然轻轻的咬住红袖的耳朵，对着红袖的颈部吐了一口气后轻轻的道：“快乐吗？”
　　红袖听着他的声音，仿佛被着了魔似的，道：“快乐”项少龙笑了笑，在红袖的脸蛋上吻了一下，抱起红袖便往房内走去。
　　项少龙把红袖轻轻的放在床上，轻轻的吻着红袖的嘴唇，舌头轻巧的挑逗着红袖的舌头，他的手在红袖的全身摸索了一遍，这=直到红袖全身不停地扭动，空中的呻吟声越来越盛时，才由衣服的下摆慢慢的伸了进去，从光滑的大腿处一路往上，在红袖那神秘的亵裤处停留了一下，发现那儿早已经是洪水放浪后，他的手并没有停留，继续一路向上，穿过小小的亵衣，一手便抓住红袖一个高挺而又有弹性的乳房，在手里捏着，手指熟练的再红袖的乳头边画着圈，在发现红袖那可爱的乳头慢慢的变硬后，他伸出一只手指轻轻的再她的乳头上拨弄着。
　　红袖没想到才一开始自己的全身就被项少龙毫不费劲的攻破了，自己似乎连假装害羞的一点点反抗都没有能力做到，一阵阵的快感有自己的乳房处传来，强烈的快感已经将红袖完全给淹没了，口中忘情的大声呻吟着：“啊???项郎????哦????嗯???啊?????红袖???快乐???快乐????死???了???啊???????”呻吟声在房内萦绕着，不但刺激着项少龙，也刺激着红袖自己。
　　项少龙突然一发力，红袖的外衣便化成粉碎，露出来是全身只穿着一件露出半个乳头的亵衣和已经湿漉漉的亵衣赤裸裸的美妙身体，项少龙看呆了，这是多么有诱惑力的一幕啊。项少龙顾不了许多，因为魔种的性质使他对于诱惑的抵抗力往往都是最低的，除非是受到威胁时魔种的自动抵抗例外。
　　项少龙一口便咬住红袖那从亵衣里露出来的半个乳头，不停地用他那灵巧的舌头挑拨着，红袖更是不能抵挡，空中的呻吟声已经蔓延了整个院子“啊????嗯???啊???啊???好??好???舒服?????快乐????袖儿???袖儿???要???死??死????了? ???啊”项少龙的双手并没有闲着，一只手早就伸进了红袖的亵裤里，在她那被洪水淹没的芳草从中找寻着那可爱的宝石和那藏着无数宝贝的神秘洞口。
　　项少龙手指压住红袖的阴蒂，刚一接触，红袖的身体就像是抽搐一般的抖个不听，口中发出一声比前面高了数个分贝的呻吟。
　　红袖从来没有想过男女之间的事情竟然这么的快乐，快乐几乎让人快要窒息，乳房处和阴道处传来的快感一阵高过一阵，使得红袖快要疯狂“啊???啊???项郎????我???受不了????啊???恩????啊?????”项少龙见乳房已经烫的不能再入手了，而阴道处却更不济，整个床单已经湿了一大半，翻身下床，脱掉衣服，拿着自己的大阳具，扒开红袖的双腿，对准那由于刚刚一阵阵的抚摸已经露出一线天的阴部，龟头顺着那湿润的淫水不断上下滑动。这一滑动不要劲，使得红袖下身传来一阵不能忍受的瘙痒，红袖不由自主的挺动着自己的屁股，像是在追逐着项少龙的大阳具，口中的呻吟几乎带着哭泣：“啊???项郎????奴家???受不了??了???快点???快???爱???奴家???吧????受不了???了????啊??????”最后的一身啊叫的特别的凄惨，原来是项少龙早已经把她的大阳具一下到底插到了红袖的阴道底直至子宫了。
　　项少龙下面并没有停，只是慢慢的抽插着，舌头不停地在红袖的脸上，乳房上亲吻着，刺激着她的敏感点，好分散她因为阴道的痛楚而带来的注意力、渐渐的红袖不再皱紧眉头，双颊也变的越来越红，口中发出能使人疯狂的呻吟声，随着项少龙的抽插的频率，红袖也不停地抬动着屁股配合着项少龙的抽插，两人配合的亲密无比，使得项少龙的阳具次次都能够直插到底。然后出来时带着外翻的阴道壁，接着再是一下直入子宫的插入。
　　“啊????项郎???快???快????袖儿???舒服???死???了 ????快点???插吧???????插死????袖儿????袖儿????舒服的???要????死????了?????”就在项少龙一次又一次的抽插中，红袖彻底变成了一个荡妇，在床上呻吟扭动着。
　　“啊????项郎????快啊?????袖儿???要死了???要出来了???啊????”突然一股阴精由阴道冲到了项少龙阳具上，项少龙不又自主的吸收着红袖的西湖女元阴，红袖的元阴顺着项少龙的阳具直到项少龙的阴嚷，与里面的元阳结为一体，再慢慢的流回红袖的体内，如此循环，以后的项少龙和红袖两人会发现，这会对他两的益处多大，不说项少龙的魔功会越来越强，就是红袖这毫无功夫平常人也会青春常驻，美貌异常，项少龙突然醒悟到这就是所谓的男女交合之术，因为他通过内视看到了自己的魔种变的大量少许，这是因为红袖只是一个平常女子，所以她的元阴要比寒碧翠等女少的多，项少龙大呼可惜，以前浪费了这么多的元阴，同时项少龙也窃喜，本来因为自己的魔功已经到了瓶颈，毫无突破之法，现在终于找到了一个可以增强魔功，击败庞班的手段了。
　　项少龙的抽插并没有停，一下比一下狠，最后红袖自己也不知道自己到底泄了多少回，只知道自己已经全身乏力，项少龙能见到红袖尚未第一次，不忍心见她痛苦，便控制着自己的魔功，使得一股溶溶的精子射进了红袖的子宫的最深处。
　　两人激情的拥抱在了一起，沉沉的睡去。


第二部:戏游覆雨 【13】身份之谜
　　下午时，项少龙才醒来，而红袖却依然睡的十分的香甜，项少龙想起了寒碧翠，于是笑笑便来到了丹青派的院外，由于昨天的那场误会，使得丹青派上下一致将他当做了敌人看待，为了避免不必要的麻烦，项少龙唯有从墙外进入。
　　当项少龙飘身进入到内院寒碧翠的大厅时，见到的是寒碧翠和山羊胡子正在谈论着什么，项少龙进得大厅内对山羊胡作了一揖道：“见过师叔”山羊仔细的打量着项少龙，最后赞赏的点了点头。
　　这时寒碧翠拉过项少龙到边上道：“你今天都干什么去了，现在才回来，我都等了你一天了，我已经把我和你的事都和师叔说了，师叔很赞同，但是师叔说还是要问问你的来历，这也是我想知道的”项少龙想想有理，他来到这就像是天外飞仙一样，没有人知道他的来历，任谁也不会稀里糊涂的嫁给一个来历不明的人吧。
　　项少龙转过身来对山羊胡道：“多谢师叔成全我和碧翠的事，请赎小侄没有禀明身份的罪，小侄从小就是由师傅养大的，师傅本是汉人，却在机缘巧合下练就了一身魔功，但是师傅为人很是善良，在他魔功大成之后便就带着当年跟随着他的手下到了一处隐秘的地方开始了避世的生活，师傅他老人家一心想探寻天道，所以决心今生绝不出世，然而在就在半月前，师傅突然告知小侄，说魔师庞班就要出世，这将是中原武林的大灾难，便派小侄和一千名誓死跟随的他的手下下得山来，抵御庞班，势必要挽救中原武林与危难之中”山羊胡一惊道：“庞班真的要出世了？敢问尊师是谁？”
　　看来庞班的威慑力果然够大啊，项少龙道：“在下亦不清楚，师傅一心想要让世人忘记他，所以从来未曾提起过自己的名讳和事迹，所以在下亦是不知，但是庞班已经来到中原这是千真万确的事情，由于庞班和在下同时修炼的道心种魔大发，所以在下能过感知的到他已经到了中原，想必不用多久，他便会开始有动作了”山羊胡露出满脸的惊骇之色，寒碧翠这晚辈并不知道这庞班是何许人也，但是见到师叔的紧张样便知这绝对不是小事，忙问：“师叔，这庞班是何许人也？”
　　山羊胡缓缓的道：“这庞班便是蒙人第一高手蒙赤行的弟子，此人武功高强至极，二十年前来到中原武林，残杀无辜，而中原武林却无人能敌，最后却又神秘失踪，传说他二十年后亦会重返中原，看来是真的了，这么多年来，他一直是人们心中的天下第一高手”寒碧翠道：“那怎么办？他竟然这么厉害？难道中原就没有人能抵的他住吗？浪翻云也不行吗？”
　　山羊胡不知可否，这些问题确实不是他能过知道的，项少龙摇了摇头到：“整个中原武林没有人能抵得住他”寒碧翠惊讶道：“既然庞班这么厉害那你师傅为何要你下山来阻止他呢？这不是明知不可为而为之吗？”
　　项少龙笑了笑，这寒碧翠根本就没有想过项少龙能过和庞班平分秋色，她虽然知道项少龙的武功高强至极，但是由于浪翻云早就在人们心中树立了中原第一高手的形象，人们在潜意识里早就视浪翻云为中原的第一高手了，项少龙接着道：“假如只是庞班一个人，项某完全有信心可以和他平分秋色，但是庞班这次并不是一个人来的，随他来的不但有元军当年退败时的一大批武功绝对在黑榜之上的高手，同时还有一大批的少数民族的高手前来，他们的目的并不只是一个中原武林而已，而是整个大明，项某势单力薄，想以手下区区的一千人来对付庞班手下犹如千军万马的高手，实在是螳螂挡车啊！”
　　寒碧翠和山羊胡子两人听项少龙说他可以和庞班平分秋色露出一脸的不信，但是见项少龙说的有理有据，实在不像是在开玩笑，也就信了。
　　山羊胡子道：“就算他高手再多，复国也是痴人说梦，整个中原武林再加上大明的军队其实它能够对付的”


第二部:戏游覆雨 【14】吃醋的寒碧翠
　　我笑着道：“确实，庞班的实力或许能够强过整个武林，但是绝对不是朝廷的对手，但是实际上朱元璋一直视武林上的几个黑帮为眼中钉，特别是怒蛟岛，早成了他的心腹大患，早就想除之而后快，如今庞班一来，必定会先统一武林，除去武林上几个黑帮，朱元璋可以不费一兵一卒便除去这心腹大患，你说他会不会乐的坐山观虎斗呢？所以中原武林这一战是无可避免的了”山羊胡明白过来了，道：“项公子的分析不无道理啊，若真是这样中原武林的这场灾难看来是无法避免了，我们丹青派也无法独善其身啊，该来的终究也还是要来的，二十年前就该来了，只是被言斋主给推迟了二十年罢了，项公子，我以后就倚老卖老的叫你声少龙吧，帮主，老夫的意思是我们丹青派应该全力的支持少龙，以挽救整个武林”山羊胡说完对寒碧翠说出了他的想法，总而言之，言而总之，寒碧翠还是丹青派的掌门人。
　　寒碧翠显然还没有从庞班的事情中清醒过来，作为一派之长，她做事情当然得从帮派和武林的大局出发着想，想了会儿道：“我同意师叔的想法，以后全力协助少龙，少龙需要上门尽管和我们说”项少龙摇了摇头道：“暂时还不需要”心想多你一个丹青派又能起什么作用呢？论高手，还真没有一个派的上大用场的，但是多了一个老婆这确是个大事情。
　　山羊胡笑的看着项少龙道：“既然掌门都答应了，那这件事就这么定了，另外翠儿和少龙的事情????????????????????????????”“师叔，这事以后再说”山羊胡还未说完便被寒碧翠给打断了，脸红红的，显然听出了山羊胡接下要说的事情。
　　山羊胡笑着道：“哈哈哈，好，不提就不提吧，你们聊吧，我还有点事，先走了”说完便走了。
　　本书翠微居首发，其它网站看到的都是盗版，想看正版与老罗联系，山羊胡一走，项少龙便抱起寒碧翠道：“你是什么意思？难道不想嫁我？”
　　寒碧翠脸红着道：“不是，翠儿都已经和你那个了，怎么会不想嫁你呢？”
　　项少龙道：“那你刚刚明明知道你师叔要说什么却为什么要打断呢？”
　　寒碧翠道：“奴家一直就宣称不嫁人，现在才突然才见你两天便要嫁人，这江湖上的人要怎么说我，而且，项郎你现在摇身一变变成了长沙帮的帮主，这长沙帮无恶不作，要是我现在便嫁给了你，我倒不怕什么，但是我却不得不估计为整个丹青派的前途和名誉啊？”
　　项少龙有点惊讶寒碧翠怎么会知道他已经成为了长沙帮的帮主了，但是细一想，这也没什么大不了的，这丹青派在这长沙府这么多年了，也算是根深蒂固了，要是连这些事情都打听不出，那她丹青派便早该解散了。
　　寒碧翠见项少龙脸上闪过一丝的疑惑，随即又展开，便笑着道：“我不但知道你成了长沙帮的帮主，我连翠红楼的红袖姑娘也摇身一变变成长沙帮的帮主夫人的事我也知道哩”项少龙看着眼前这个平时处事锋利雷行的丹青派掌门人，在自己面前露出小女儿之态，吃起醋来，不仅哑然失笑，抱起寒碧翠就往门内而去，口中道：“看来我昨天并没有把寒大掌门喂饱啊”本书翠微居首发，其它网站看到的都是盗版，想看正版与老罗联系，寒碧翠脸一羞，她当然明白项少龙口中所说的“喂饱”是怎么一回事，当即抓着项少龙的肩膀道：“你这个大贼，现在还是大白天啊！”
　　项少龙笑的道：“谁规定这事就必须在晚上做啊”说完已经抱着寒碧翠到了卧室里。


第二部:戏游覆雨 【15】征服寒碧翠【精】
　　“项少龙，你有了你的红袖姑娘还来找我作甚？”
　　寒碧翠到这时还不忘吃醋。
　　项少龙望着寒碧翠笑着道：“原来我们的寒大掌门吃醋了”寒碧翠被项少龙看穿了，当即着争辩道：“谁吃醋了？我吃谁的醋也不会吃你项少龙的醋，别自作多情了”项少龙装着突然释怀了的样子道：“原来翠儿并不吃醋啊，那感情好，我原来还想今天晚上就在这陪我的亲亲小翠儿好了，现在翠儿你不不吃醋那我还是回去抱我的袖儿算了”寒碧翠一听项少龙这话就急了，当即便道：“你敢！”
　　说完这话，看着项少龙一脸坏笑寒碧翠便知道自己又上了他的当了，所谓棋错一步，满盘皆输。项少龙没有给她任何的机会，便把她放在了床上。项少龙低头吻住寒碧翠，和寒碧翠也激动的紧紧地抱在了一 起，项少龙觉得她丰满的乳房紧顶在他的胸部，很舒服，寒碧翠已经经历过了那美妙的滋味，现在被项少龙稍微一挑逗，便也忘情地在项少龙的脸上亲吻着，那性感的嘴唇豪不犹豫地压到了项少龙的唇上。
　　他们不停地亲吻着，项少龙的舌头趁机伸了进去，用舌头轻轻地舔着她的上唇，她分开双唇，渐渐地，她的舌头被项少龙的疯狂感染了，将项少龙的舌头吸了进去。她细嫩的舌尖，如蛇般地缠着项少龙的舌蕾，吸吮着、探索着彼此口腔的内壁，项少龙在她的温柔的小嘴里搅动着，同项少龙的舌纠缠到了一起，寒碧翠润湿的香舌在项少龙口中打转，他们相互吸吮着对方口中的唾液，一股热流冲上他们的脸颊，由潮红改为发烫。
　　项少龙的双手先是紧紧地箍在她纤细的腰部，后来随着他们的进展而游走于她的背后，慢慢地，寒碧翠的腿软了，项少龙拥着她顺势倒在了床上。他们紧紧地搂着，但是无论有多得紧，总是觉得他们之间还是有空隙，项少龙的手已触摸到了她的胸部……当项少龙的手触及到那里时，寒碧翠剧烈地颤抖了起来，他们的唇舌还缠绵在一起。项少龙的手在她的胸前轻轻地揉着，虽然还隔着衣服，但是项少龙已感受到了她的冲动。项少龙的手指在她乳房的周围划着，用掌心捧着她沉甸甸的乳房，感觉着乳房一点一点地坚挺起来，而项少龙的左手轻轻抚摸寒碧翠的背部，缓缓地滑向她浑圆的臀部。
　　寒碧翠钩住了项少龙的脖子，无声地颤抖着，爱欲不断地冲击着她，项少龙又张开嘴唇，吸吮着寒碧翠的樱唇，舔她轻吐出的舌尖，这一次，项少龙将她的舌头深深地引入自己的口中，让她微甜的唾液滋润火热的双唇。
　　项少龙垂下右手，一路探索，直到她圆滚的臀部。双手微微用劲，一副滚烫而又匀称的胴体紧紧地贴了上来，贴着项少龙胸口的是她坚挺的双峰，紧顶着她小腹的是项少龙勃起的阴茎，她的手抚摸着项少龙的背部，轻轻按摸着项少龙的后颈，项少龙用手指捻动着她充血发硬的乳头。
　　她的这一道防线终于被项少龙的爱抚攻克了，项少龙把她的衣裳慢慢拉到腰际时，她红着脸，不能自禁自己掀起亵衣说：“项郎你亲……亲吧！”
　　项少龙心里感叹，这处女和已经经历的区别就在这里了，在市处女前就算是再想要，当是她始终会强迫自己的理智控制一丝羞涩，而已经经历了后不再如此了。当项少龙的视线移到那里的时候，项少龙的心快要跳出了项少龙的胸膛……项少龙从未见到这美的胸部，她那白白的巨大乳房随着越来越急促的呼吸一颤一颤的，一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹，那粉嫩的深红色的乳晕上面的乳头有红枣般大小，叫人顿生无限的爱怜。
　　项少龙的双手轻轻地握住她的胸部，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着，直到它们完全充血硬挺。她的手摸索着解开项少龙裤子，项少龙只觉得一只温热的小手，纂住自己的阴茎，一面揉着，一面将它拉出衣物的束缚。那只灵巧的嫩手搓着、揉着，上下左右地摇晃着，还不时轻弹项少龙的两个蛋蛋，项少龙的欲望被她逗了起来。
　　寒碧翠的唇离开项少龙的嘴唇，一路经过脖子，胸部一直往下，滑嫩的舌尖过处，留下一道湿热的轨迹。项少龙的双手随着她的下滑，仍然贪恋地爱抚她的双乳，直到它们移到项少龙够不到为止。她将项少龙的裤子完全褪去，人却蹲在那里，难到寒碧翠要为项少龙口交？项少龙猜想着。
　　果然不出项少龙的所料，寒碧翠一只手搓揉项少龙的阴茎，另一只手揉弄着阴囊，她的舌头开始从项少龙的膝盖内侧，沿着大腿爬上来。当她的脸接近项少龙怒张的大阴茎时，她用双手紧握住根部。
　　项少龙闭住了呼吸，她将它含入了湿热的口中，项少龙的喉咙不自禁地低吼了一声。
　　看着青春美丽的女孩用嘴含住了项少龙阴茎的前端，用她的唾液浸润了项少龙最敏感的沟槽。她将它在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着它，一手揉转根部，另一手则不停地玩弄两颗小蛋蛋，还不时的轻舔着膨大紫红头部下的敏感点。
　　项少龙感觉一阵阵强烈的快感冲击着项少龙的全身，项少龙知道该进行下一步了，从她的口中抽出坚挺的阴茎，把她放到床边，她看着项少龙的阴茎，舔着舌头，面泛春桃，脸上一副渴望的表情。项少龙忙埋下头去，轻轻咬了一下她晶莹剔透的耳垂，她的呼吸急促了起来，项少龙搂着她的纤腰，将自己的头埋入了她那充满诱惑力的乳沟之中。
　　项少龙的嘴唇，鼻头在她丰润、光洁、柔嫩的乳沟、乳峰上有力地摩擦着酥软而坚挺的乳房，带给项少龙无限的快乐。项少龙头脸在她乳房上摩擦，使她血液的流速迅猛加快，她感到浑身发软，发酥，她竭力控制住荡漾的春情，抱着项少龙埋在她胸部的头……项少龙很清楚，她此时已经很想要了，项少龙此时的欲望也到了极点，项少龙的手已到了她的大腿内侧。她的双腿来回蹭着，浑身开始蠕动起来，项少龙们在床上翻滚着。
　　当项少龙的手沿着她的大腿内侧触及到她 的亵裤时，那里已湿成了一片。项少龙的手在那里来回地呈波浪状地抚摸着那动人的地方。
　　此时她已完全失去了理智，自己的手也开始抚摸着自己的乳房，她的裙子已 解开，项少龙直接将其褪去，项少龙此时也全身一丝不挂。
　　项少龙轻轻地分开那两扇迷人的小肉片，里面已湿成了一大片，粘粘的透明的液体已充满了整个阴部，在红红的两扇肥唇之间，有一个花生米大小的肉球硬硬的，项少龙想，这就是寒碧翠的阴蒂吧！她的阴蒂比小冰的大多了，项少龙小心地用大拇指和食指轻轻夹住寒碧翠阴蒂的包皮拉下来，阴蒂完全露了出来，寒碧翠哼叫了一声：“哦……哦……啊……啊……哦……”
　　项少龙轻轻地上下套弄着她阴蒂的包皮，象她弄项少龙的阴茎般地玩弄着，寒碧翠只剩下呻吟和全身不停的颤抖了。
　　“好项郎，不，好项郎你真会弄，奴家真幸福，你一定要常常弄她吧！啊……啊……啊……哦……哦……哦……你家爱死你了，奴家真舒服，哦……好好……好呀！别停……对……对……美……美……嗯……嗯……好美……美……嗯……美死了……嗯……”
　　寒碧翠的阴蒂越来越大，项少龙伸出舌头在上边舔着，项少龙很明显地看到阴蒂突突乱抖，而阴道口有一股股的淫液在流出。项少龙发现项少龙每舔一下，下边就有一股黏液涌出，那景色真是美极了。
　　“项郎……奴家是你的人，项少龙是你的……你快让奴家再舒服点，操奴家吧！”
　　项少龙真的没想到寒碧翠在激情难止的时候什么话都可以说出来。
　　她的大腿大大的分开，寒碧翠的小穴早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨地流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什，阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红而又夺目。
　　项少龙抚着大阴茎顶上了她的小穴，可是并不急着进去，只是在她阴穴中间，阴蒂上来回磨擦。大鸡巴的磨擦更把寒碧翠弄得娇躯一阵猛顿，阴穴拚命地往上顶，磨得她更是需要，更是需要大阴茎的滋润。
　　寒碧翠也真是淫荡到了极点，呐喊嘶叫，双手紧紧地抱住项少龙的臀部，她的阴穴更是不停地向上挺，好像非得把大阴茎整根完完全全的吃掉才甘心。项少龙身体往下滑了一点，大阴茎头对着阴穴洞口，项少龙的阴茎慢慢地进入了她那淫荡的小穴穴，被她贪婪地含着，她那里湿湿的，热热的，很紧，项少龙激动地来回抽动着，与此同时，项少龙们紧紧地搂着，兴奋得叫人窒息，项少龙继续抽动着。
　　“大鸡巴项郎……哦……小穴要升天了……哦……啊……小穴升天了……啊……奴家升天了……奴家美死了。”
　　“妹……妹……抱紧项少龙……抱紧项少龙……啊……啊……哦……好爽好爽……哦……啊！”
　　“项郎……你烫得奴家好舒服……哦……哦……项郎……奴家爱你。”
　　“好妹妹……哦……你的小旅浪琅家了……哦……嗯……妹妹好爽…嗯……小潞盟……嗯……”
　　“大鸡巴项郎……嗯……奴家爱痛快死了……嗯……嗯……哦……奴家爱好爽……哦……奴家好爽……哦……好鸡巴……嗯……好项郎……你太好了……嗯……”
　　项少龙发出“滋……滋……滋……滋……”
　　短而急促的呼吸声响，大汗淋漓，项少龙整个人和寒碧翠整个人混身都是汗水，尤其是床单，早已湿得不成样子了。
　　寒碧翠的淫叫声，连绵不断，叫得好迷人，叫得好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停地乱蹬，不停地乱顶。
　　寒碧翠的表情真是美极了，春情洋溢，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　项少龙低头看着他们的交合处，小穴的淫水被大鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧、阴毛周围都被淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。寒碧翠不停地双手在胸前游弋，抚摸着自己丰满的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又大的白臀，迎合着项少龙的进攻。
　　项少龙一见寒碧翠是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大阴茎更是疯狂地猛干，如快马加鞭，似烈火加油，狠狠地抽插，干得山崩地裂，山河为之变色。
　　约莫过了半小时，项少龙也有点累了，项少龙们决定换个姿势。项少龙仰卧在床上，寒碧翠在上面，项少龙知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，项少龙也可 以顺便休息一下。寒碧翠一只手握住湿淋的大阴茎，一手则拨开她的阴唇，两个东西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就把项少龙的阴茎全都塞进了穴里，她发出了嘘的满足声。她坐在项少龙身上很有节奏地上下左右旋转套弄着，过不久，她把身仁略微前弯。
　　“摸……揉……哼……奴家的奶子……嗯……哦……哦……唔……唔……哦……”
　　项少龙可以感觉出她的舒畅，她的快感。在下面项少龙不仅可以看到她那近于发狂而又享受的表情，偶尔项少龙的臀部也往上挺一下迎合她的旋转，寒碧翠满头秀发随着晃动也在空中飘忽不停。
　　看着她眼睛半眯，一副好爽好舒服的表情，突然间，寒碧翠的身体整个趴下，紧紧地抱住项少龙的身体，乳房急速地磨擦项少龙的胸部，臀部轻转，套弄的速度亦随之加快。项少龙知道她快高潮了，已到了乐死舒服的巅峰，项少龙的大阴茎也配合着快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股。
　　“哦……哦……快……哦……啊……啊……项少龙好爽……啊……项少龙好舒服……啊！”
　　一股淫精像泄洪般直涌出来，那肥嫩的肉臀，突然死命地扭动急摇几下。
　　这样好的机会项少龙哪能错过，当即连忙运起道心种魔大法，不停地吸收着寒碧翠的纯情的元阴。
　　他们的灵欲紧紧的溶为一体，达到最高峰，当寒碧翠激情过后，发现，项少龙的阳具并没有软化，一如前面的坚硬，项少龙笑了笑，接着便是直接黄龙，不知道究竟干了多久，只知道寒碧翠最后已经出气多吸气少了。


第二部:戏游覆雨 【16】与庞班的初次较量
　　当一切都静止下来的时候，项少龙把寒碧翠搂在怀里，调笑着道：“现在翠儿还吃不吃醋吗？”
　　寒碧翠脸红红的道：“现在翠儿算是明白了，你这坏蛋就是女人的克星，以后随便你做什么我都不管了，最好你还是多找几个女人，翠儿一个人真的受不了你”项少龙哈哈大笑：“原来我们的韩大掌门这么快就投降认输了啊，不行，我们再来大战三百回合怎么样”说着又把寒碧翠压在身下。
　　寒碧翠刚刚已经是死去活来了，周身没有了丝毫力气，怎还能承受的住项少龙这魔种的侵犯，当即大急的求饶道：“别，少龙，奴家真的受不了了，饶了奴家吧，你去找红袖吧！”
　　项少龙这么好的敲竹杠的机会怎能错过，笑着道：“除非你说一句亲亲好项郎我便放过你”寒碧翠一听这话，心里羞涩的要命，她出身武林世家，从小就接受到了正统的三从四德的教育，这种淫荡的话怎么说的出口，但是今天碰到了项少龙这浪子她也真的是无计可施，迫于项少龙的淫威，她狠下心，一微不可听的声音轻轻的说了句“亲亲好项郎”项少龙假装着认真的道：“什么啊？你刚刚说了什么啊？我怎么都没听见，再喊一遍，大声点”寒碧翠没想到项少龙竟然无赖到了这种地步，当即道：“不喊了，起哦刚刚已经喊过了，我只说喊，没听见那是你的事了”项少龙见寒碧翠不从，便把自己一直未曾软化过的小弟弟在寒碧翠的下身处摩擦，寒碧翠大惊，刚刚的一阵狂风暴雨般的攻击，使得她的下身处早就已经红肿了，现在见到项少龙又开始有这种欲望了，哪能不惊，大喊道：“我喊，我喊，亲亲好项郎”项少龙看着寒碧翠那羞愧的要命的摸样，当即忍不住在她的脸上了亲了一口，随即停止了恶作剧，在寒碧翠身旁躺下。
　　寒碧翠想起了先前所说的事，轻轻的用手抚摸着项少龙的胸膛道：“你当真有把握和庞班相抗吗？”
　　项少龙装着叹了一口气道：“使命难为，大丈夫在世当有所为，有所不为，理应以天下苍生为己任，庞班的势力之大，我确实没有把握能过胜过他，但是事在人为吧，我相信师傅的预言不会错的”寒碧翠当即来了兴致，忙问道：“你师父到底是谁啊？这么厉害”项少龙当即胡编道：“师傅他老人家究竟有多厉害我也不知道，因为没人见过他动过手。世人都只知道百年前的传鹰大侠参破天道，腾空而去，熟不知在传鹰大侠之前，早有人已经悟破天道，听师傅说他千年前便得到天道，到了仙界，师从台上老君门下，由于师傅功力深厚，成为太上老君的首席大弟子，然而由于师傅一心留恋人间的百姓疾苦，知道在最近武林之中会有一场浩劫，便在请示过太上老君之后下的凡间来，但是师傅说，他们仙界之人绝对不能过干涉世间之事，这是三界的规矩，否则必会得到天谴，所以他便选择了我，师傅知道庞班的道心种魔大法在世间已是最高武功，其它武功绝不是他的对手，于是他教了我和庞班的同种武功，道心种魔大法，以抵制庞班，我魔功大成之日，师傅便让我下得山来，当这来外婆才知道，庞班的势力竟然这么大，但是我还是相信师傅的那句话，世间之事，一切都冥冥之中，都有天意，所以，我知道我会不胜的。然而师傅交给我的任务还不仅于此，师傅说当今皇上朱元璋任用奸臣，迫害忠良，虽未到天下民不聊生的地步，但是亦不远已，大明的气数已尽，他叫我取而代之，能够使得天下百姓安居乐业”项少龙的胡编乱语当然骗不到21世纪受过高等教育的人们，当时要骗这以人鬼迷信为统治手段的封建社会的人们确实容易的很，就像现在的寒碧翠就对他的话深信不疑，由于项少龙的话太过惊人，吓了寒碧翠一跳，不敢置信的对项少龙道：“项郎，你要谋反啊？”
　　项少龙堂而皇之的道：“天下之主，能者居之，王侯将相宁有种乎？而且师命难为，能救天下苍生项某就算粉身碎骨亦而不惧”项少龙当然的说出这么堂而皇之的道理，不然难道他说他是为了能过泡尽天下的美女而做的吗？
　　寒碧翠早就对项少龙的话深信不疑了，这时候看着项少龙英俊的脸庞，发现这躺在自己身旁的男人是这么的高大威猛，全身都闪着光芒，暗想自己真的很幸福，竟然能够得到这样出色男子的垂青，随即非常幸福的抱着项少龙，躺在他的胸膛上。
　　以项少龙的大成魔功怎能感受不到寒碧翠对他的不上敬仰和爱慕呢？他甚至知道这身边的美人儿的一颗已经牢牢的被他所占住了，再也无法离开。
　　项少龙拍了拍寒碧翠的光滑的肩膀道：“翠儿，想不想跟项郎去看看夫君的新宅子？”
　　寒碧翠笑着道：“你的那个黑帮老窝有什么好看的，你不就是想回去见你的袖儿了吧，嘿嘿，但是翠儿不吃醋，走吧，我也去见见这位好妹妹”她还是这么的调皮，但是项少龙知道她的心已经完全属于他了。
　　此时在遥远的北边蒙古与中原的交界处，一群庞大的车队正在缓缓的前进着，旁人一看便就知道是军人，蒙古军人都生的异常高大威猛，坐在马上，拿着闪闪发光的蒙古刀，确实叫人望而生畏，这样的军人足有三千来许，在这群军人的前面是一群大概有二十几人样貌服饰各异的人，一看便知不是一个民族，假如这时候有个高手在旁便会知道，这群人均是武功高强之辈，随便拿个人出来，实力都可跻身黑榜。
　　在这群高手的中间，是一辆巨大的马车，马车中有三个人，一个闭着眼睛静静的坐在那，浑身都有种让人一见便像跪身膜拜的气质，明明马车在这处处都是坑洼的路上行驶颠簸不已，而这人确实丝毫不动，让人感觉他并没有坐在马车上，二十静静的漂浮在空中一样，在这人的对面坐这两个人，一个一脸的长须，眼睛非常深邃，闪烁着不知是智慧还是阴谋的光芒，这人的实力看来也非常之高强，而坐在这长须男人边上的是一个非常英俊而又气质的中年人，虽然年轻，但是他整个人却让人感觉的非常的沉稳。不错，这三个人正是庞班、里赤媚和方夜羽。只见庞班突然睁开眼睛像是若有所思的道：“我们这次到中原来不知是福是祸啊！”
　　里赤媚和方夜羽大惊，他们从来没有从庞班的口中听到过这样的话，因为庞班做事从来就没有输过，这天下之事好像都在他的掌握之中一样，但是现在却从庞班的口中听到这样模棱两可的话，怎能不叫他们心惊。
　　里赤媚道：“有庞老您在，难道事情还会有什么变数不成？”
　　庞班摇了摇头道：“我也只是一个凡人而已，怎能敌得过天数呢，我刚刚感觉到，在中原有一个武功并不下于我的人存在”里赤媚和方夜羽更是大惊，庞班的武功高深到何种境界他们当然知道，那已经是接近了凡人更本不可能到达的高度了，现在突然听得庞班说在中原还有一个武功绝不下于他的人存在，那对于他们的计划是个多么大的困难便可想而知了。
　　方夜羽疑惑道：“难道是浪翻云？”
　　因为在当今天下除了庞班外，最厉害莫过于浪翻云，而最近不就钱，浪翻云连番战败左手刀封寒、赤尊信和罗干，使得他的名声大盛，直逼庞班。
　　庞班又摇了摇头道：“浪翻云虽然厉害之极，我亦没有完胜他的把握，但是这人的武功比之浪翻云更胜一筹”两人的手不自然的凉了半截，惊道：“难道是浪翻云得遇巧机，武功突然大进？”
　　因为在两人心里，除了浪翻云外，于人其实都足为惧。
　　庞班道：“要是浪翻云我会感觉不出吗？这人像是突然从天上降落一样，毫无预兆的出现在这里，现在我的精神已经锁定了他，而他也已经牢牢的锁定了我，而且我和他都生出了强烈的只有魔种间才有的感应，这人也是道心种魔的大成者”听到世上竟然还有人也把道心种魔练到了庞班的这种境界，两人心里都不由自主的开始颤抖，但是更多的是疑惑，这道心种魔大法的魔功虽然在魔门以前的典籍上就有，但是千百年来，魔门中无数人都尝试过，但却没有一人成功过，除了庞班，庞班以特殊的方法，侥幸才成功，可知这道心种魔大法有多么难练，而且这魔功向来只存在于魔门的典籍里，外人怎能得知，除非是魔门中人，而中原原属于魔门中人的便只有赤尊信。
　　于是里赤媚问道：“难道是赤尊信？”
　　庞班哼了一声道：“就赤尊信那资质便是穷其一生也休想连成，更何况他早就迷醉在尘世的酒色之中，肚中的精气早就所剩无几了，这样的人怎么可能连成道心种魔大法，这人另有其人，你们不要再猜测了，到了中原一见不就知道了，而且就算这人有通天之术，我们没有试过，怎知就会败呢？你们这样妄加猜测只会在自己心里对他生出惧怕的种子，落于下成，以后你们就更不是他的对手了”两人一惊，当即冷汗直流，随即收拾心惊，暗叹这人真是厉害之极，虽然人远在天边，都可对他二人实施攻击，在他二人心中种下魔种,看来庞班所言非虚啊。
　　大家应当知道了，这人就是项少龙，而此刻的项少龙虽然精神紧紧的锁定着远在天边的庞班，而脸上却没有半点不自然之色，依旧牵着寒碧翠的手，慢慢的向着原长沙帮的总舵而现在已经是他的府邸中走去。


第二部:戏游覆雨 【17】项少龙ＶＳ寒碧翠+红袖
　　由于项少龙的吩咐，所以没有下人敢进到院子里面去，都只是在外院候着，项少龙牵着寒碧翠便到了院子里，这时红袖正一边唱着小曲一边在收拾着屋子，本来这些事大可叫下人来干，但是红袖坚持自己干，看她那高兴的样就知道她有多么的幸福了。
　　这时项少龙和寒碧翠已经到了大厅，红袖突然听到脚步声，知道是项少龙回来了，当即温柔的喊着：「项郎，你回来啦」走出里屋，来到大厅，当看到不止一个项少龙还有着那位昨天的姐姐时，大羞，脸刷的一下就红了。低着头对寒碧翠道：「袖儿见过姐姐」。
　　项少龙大笑道：「还是袖儿的眼光好，一看就知道又多了位姐姐」寒碧翠也大感害羞，毕竟女儿家的面子薄，当即辩白道：「哎呀，袖儿的这个姐姐不是你口中的那个姐姐的意思，你这贼不要想歪了」先少龙笑着道：「什么这个那个，袖儿你说，你的这个姐姐是什么意思？」
　　袖儿见到这两人又开始调笑，也笑着道：「夫君误解了，奴家的这个姐姐就是一般女儿家之间的称呼，没有别的意思」寒碧翠心里大为高兴，和项少龙认识到现在她就从来没有占国上峰，现在终于出了口恶气了。
　　哪知还没来得及奚落项少龙两句，就见到项少龙一脸正经的道：「就是嘛，我也说嘛，这姐姐还能有什么意思，不就是对自己长点的女孩子的尊称嘛，有人偏要说什么这个姐姐不是你想的那个姐姐，真不知道现在的女孩子怎么啦，怎么脑袋里整天都想着这些事情啊？」
　　寒碧翠不敢置信的看着项少龙，十分的愤怒，而红袖却在一旁偷笑，暗道项郎还真能掰。
　　「项少龙」，寒碧翠对着项少龙怒目而视，好似已经到了不能在忍耐的地步了，说的就旋风似的冲向项少龙，准备给他点颜色瞧瞧，岂止人还未到，便被项少龙一把抱起，楼在怀里，他口中还不忘道：「还是我的翠儿乖，知道为夫今天下午还没有满足，便自己扑到我怀里来了」，说完另一只手楼起红袖的小蛮腰，道：「袖儿，你翠儿姐姐刚刚才来，算是客，你这做主人的得陪着他」。
　　于是不管她两人是否愿意，他便把两女楼进了卧室，当然，寒碧翠的咒骂声是不绝于耳。房间里，一番挣扎之后两女就已经被项少龙扒光了衣服顺从的躺在床上了。
　　她们两哪经得起经验绝顶丰富的项少龙的挑逗。不片刻，便已发出了阵阵呻吟。突然之间，一把抓住了寒碧翠的豪乳。寒碧翠突受袭击，啊的一声。就在这时间，项少龙的大嘴吻了上来，温润的舌头顶开了自己的牙齿，跟自己的香舌纠缠在了一寒碧翠只觉得脑际轰然一响，情欲就像开了闸的洪水，一发而不可收拾。身上之人的两b怪手，在拙萘烁叩刂后，又不断游走。终於顺大腿而上，侵入了那不可冒犯的领地。
　　项少龙用两根手指摩擦著寒碧翠的阴唇，一根手指不断的揉捏小豆豆，过了片刻，突然用力，中指插入了阴道里。寒碧翠又是啊的一声，满面红晕，双眼迷离，真是说不出的诱项少龙知道此乃关键时刻，於是使劲浑身解数，三管齐下，嘴里吮著寒碧翠的小舌头，左手在高处攻城掠地，右手不失时机的侵滋以炊囱ā２灰换幔就看身下的美人发出了更加高亢的呻吟。
　　项少龙知道是时候了，先用嘴轻咬了一下寒碧翠的耳珠，付在她耳边轻轻说：「翠儿，我想尝尝你淫水的滋味」没等寒碧翠回过神来，项少龙一下子钻到了寒碧翠的两腿之间，两手捉住她的两腿，一张大嘴整个印到了阴唇上。然后吐出舌头，在洞穴跟褶皱之间不断游走。
　　寒碧翠哪里经受过这个。双手死死抓住被角，眼睛失神的望著屋顶，身体随著项少龙的舔吮不断的颤抖。身体里那一波又一波的欲望就仿佛U风下的波涛，愈来愈汹涌。终於，一阵剧烈的颤抖后，一股淫水激射而出，被早以守侯多时的项少龙接个正著。
　　「哈哈，竟是个潮喷的妙人儿」项少龙伏下身，带著满脸的水珠，在寒碧翠耳边说到。寒碧翠此时真是羞的无地自容。
　　项少龙拿起寒碧翠的一b玉手，放到自己的阳具上。「握著」命令般的口气不容置疑。
　　寒碧翠遂羞答答的闭了双眼，手上下揉弄起项少龙的阳具来。项少龙会心一笑，右手加紧了对寒碧翠阴唇内外的揉捏，在寒碧翠耳边问到：「翠儿，可是想我操你了么？」
　　寒碧翠一声，脸似桃花，娇羞的简直能滴出水来。见玉人如此反映，项少龙哈哈大笑，翻身上马，却不提枪进攻。那阳具只在洞口磨来磨去，或挤进半个龟头，如此挑逗一会后，身下玉人呼吸更见急促，身体扭动更加不堪。
　　项少龙伏下身去，在寒碧翠耳边轻轻问到：「美人儿，想要了吗？想要的话就开口说，否则别怪我不给你」寒碧翠眼波流转，白了项少龙丢三魂七魄的一眼，不等项少龙再催促，寒碧翠咬了咬嘴唇，仿佛下定了决心般，双目望向项少龙，射出海样深情跟欲望。「我，我求你操我，不用怜惜，用你的大肉棒使劲的操我……」
　　初始语音轻轻，说到后来，像喊了出来。
　　项少龙哈哈一笑，掰开玉人双腿，阳具一插到底。只听玉人再啊的一声，全身痉挛，仿似电击一般。
　　项少龙当真天赋异[，久战而不泻，每次大鸡吧都是一捅到底，听著身下寒碧翠时断时续的呻吟，看著玉人脸上渐渐淫荡的表情，项少龙得到了极大的满足。
　　「啊……啊……快点……再快点……使劲，使劲操项少龙。使劲……」
　　「使劲操你的什么？」
　　「……」
　　见寒碧翠不说，项少龙停止了运动。「操我的小穴……操我的逼……。操死我吧！」
　　好半天，才唇分，喘息。「坏蛋，把口水给人家吃，脏死了」玉人粉面通红的嗔到。「一会还有更脏的东西」项少龙趴到寒碧翠身边说道。
　　紧接著，在玉人耳旁一阵低语。只听得寒碧翠脸上羞红更甚，摇头不依。
　　「好，你不依，我就拔出来了」项少龙说著，把阳具一寸一寸的从寒碧翠的阴道拔出。寒碧翠此时真如娼妓一般，晃著雪白的大屁股，左右前后的追逐肉棒。
　　「我，我说还不行嘛」白了项少龙风情万种的一眼后，轻启朱唇，低低的说到：「我，求你，不，求大鸡吧哥哥不用怜悯我，用你的大鸡吧狠狠的操我，操我的逼，人家爱让你操，想一辈子让你操。」
　　说完，羞得把头埋进了双手中。
　　「哈哈，操都操过了，还怕什么羞！」
　　项少龙此时意气风发，楼住寒碧翠的美臀，拿出所有著数，９浅１深，左旋右磨的狂干起来。寒碧翠哪受得住情场高手项少龙如此的攻击，不一会就溃不成军，连声告饶。
　　啊……啊……亲哥哥，亲相公，亲夫君，用力，使劲，操死寒碧翠吧……对，顶到花心了，啊！要来了！」
　　寒碧翠全身痉挛，一阵颤抖，到了高潮，淫水喷射而出。
　　项少龙一边H著寒碧翠一边伸手在红袖动人的娇躯上游走，淫笑到「袖儿，我说你翠儿姐姐一人不行的」说完项少龙把大鸡巴从寒碧翠阴户e抽出来放在红袖面前晃动不以，红袖盯著项少龙雄伟的鸡巴美丽的眼睛e欲火越来越旺盛，小香舌无意识的舔著香唇，小声道：「给我……请给我……」
　　项少龙知道差不多了，决定给红袖最后一点挑逗，装做没听见红袖的话，把寒碧翠拉到自己的跨间跪下说道：「翠儿，喜欢N？」
　　寒碧翠两眼痴迷的看著项少龙，答到：「喜欢，喜欢哥哥的大鸡巴。」
　　项少龙得意的笑道：「喜欢就给项少龙好好舔，舔爽了等下再好好的H你，哈哈哈……」
　　「是……」
　　寒碧翠红著脸，伸出小香舌很仔细的舔起项少龙的鸡巴来，项少龙一手按住寒碧翠的头一边指点的寒碧翠吹萧的技术。寒碧翠学的极快，小香舌如灵蛇般的绕著项少龙鸡巴游走，把项少龙爽翻了。
　　这个时候只见项少龙左手在红袖高挺的毫乳上抚摸，右手在挺翘的美臂中间游走，两个指头玩弄著红袖的阴户，红袖两手环绕著项少龙的脖子两眼迷离的看著项少龙，脸几乎帖著项少龙的脸两人鼻息可闻。
　　项少龙嗅红袖醉人的呼吸得意的笑道：「袖儿，你这e好多水哦，忍了很久了吧，想要N？想要就求我啊，哈哈哈……」
　　红袖面红如火，吐气如兰，偷偷看了一眼寒碧翠津津有味吃著项少龙这个夫君大仇人的大鸡巴。芳心一叹，终於欲望战胜了最后的理智，对项少龙说到：「请给我，我要你的大。。大鸡吧！」
　　项少龙一把拉过红袖痛吻起来，红袖热烈的回应著与项少龙唇舌交缠交换著唾液。项少龙从寒碧翠嘴e抽出被她舔的一柱擎天的大鸡巴，几乎要贴上小腹，张牙舞爪不住跳动。项少龙一边让寒碧翠在旁边伺候，一边把红袖的头按向下腹，邪笑道：「袖儿，来给爷好好舔舔。」
　　红袖娇媚的看了项少龙一眼，张嘴把龟头含住，然后慢慢含入。项少龙轻轻挺动腰肢，一面撩起她的裙子，探手抚摸丰满的玉臀。红袖的螓首在项少龙的下腹耸动，灵巧的香舌不断缠绕著粗壮的棒身，不时刮弄著敏感的龟菱，项少龙舒服得大力揉捏著她的屁股，叹道：「袖儿，你吃的真不错！」
　　红袖媚笑著瞟了项少龙一眼，又吐出舌尖轻轻舔著龟头，神态又是讨好又是淫荡。项少龙把她扶了起来，双手从上衣下摸了进去，握住两边几乎要烈衣而出的丰挺豪乳技巧的抚摸起来。红袖春情泛滥，一对又大又美的凤目也渐渐湿润起来，酥胸剧烈起伏，鲜红的樱桃小嘴微微张开来喘息，一面迅速解著自己的衣襟。
　　两颗粉红涨大的奶头终於展露在眼前，红袖挤入项少龙怀e，双手环著项少龙的猿腰，柔软而充满弹性的双峰紧紧顶著项少龙坚实的胸膛，痴迷地说道：「好哥哥，快给袖儿吧！」项少龙嘿嘿一笑，把她推倒在牙床上，红袖舒展著迷人的身体，媚眼如丝，云W散乱，下体赤露，上身衣衫半褪不褪，欺霜赛雪的肌肤泛著圆润的光华，好似毫无瑕疵的美玉。项少龙屈起她的大腿，左右轻轻摆动，淫笑著仔细观赏了一番她的下体，才不怀好意的从高耸的豪乳慢慢往下吻去。
　　红袖凤目紧闭，粉脸因极度的羞耻而变的通红，粉嫩的穴口却淫荡的吐出汩汩蜜汁，浓密的芳草闪起晶莹的亮光，连股间也湿润起来。项少龙张嘴把饱满的阴户整个含入口中大力吮吸，舌尖更要命的搅动，她立即「啊」的一声弓起腰肢，玉臀不堪刺激的左右闪避，项少龙紧紧跟随，时而抿动，时而吮吸，时而用牙齿轻轻бВ时而硬起舌尖挑拨挤压，口中「KK」有声，心e也著实兴奋激荡。
　　红袖蹙眉张嘴，喉间响起一连串动听的呻吟，一对玉手用力在床单上拉扯，身子不时剧烈颤抖。项少龙抬起头嘿嘿一笑，放开两条大腿，用手分开饱满的蜜唇，轻轻向阴户e吹著气。红袖连忙缩身躲闪，颤声道：「好哥哥，奴家受不了…」
　　项少龙嘿嘿一笑跪直了身子，握住她两边大腿将她拉到身下，让硕大的龟头点击温暖湿润的阴户，又让棒身在蜜唇间拖动，再轻轻给她刺了进去。红袖舒服的呻吟了一下，终於被干了。左右用力抱住自己的大腿，尽量向项少龙袒露出阴户。方便项少龙H自己项少龙用力插到顶端，笑道：「袖儿，爽不爽？」
　　红袖把腿盘上项少龙的猿腰，按著项少龙的双手揉动，昵声道：「好爷，好厉害，奴家从来没想过世间有这N厉害的人，奴家好舒服……啊……」
　　碧后熟练的摆动腰肢，威武的大肉棒在饱满多汁的阴户内快速出入，红袖畅快的哼出声来，说道：「爷，你真好！」
　　项少龙把玩这她的豪乳，一面大起大落，下腹重重撞击她的股间，发出「啪啪」的声响，红袖「啊啊」的叫了起来，紧紧抓住项少龙的手臂，霞染玉颊，神情舒服到极点。
　　粗大的肉棒带出阵阵灼热的蜜汁，她的体内温暖湿润成一片，逐渐的收缩蠕动，似乎越来越紧，项少龙更加快了抽插的速度，红袖更是畅快，叫声尖锐起来，「啊……啊…………亲哥哥，亲相公，亲夫君，用力，使劲，H死袖儿吧……对，顶到花心了，啊！要来了！」
　　突然间全身一震，桃源口紧紧夹住肉棒根部，柔软的花蕊抱住龟头大力开合吮吸，项少龙连忙顶住了轻轻研磨，只觉浑身阵阵酥麻，紧跟著花蕊喷出滚烫的花蜜，尽数洒在敏感的龟头上，项少龙大力颤抖，精关摇摇欲坠，连忙提气锁住。
　　红袖用力抓住项少龙的手臂，娇躯畅快的不住颤抖，闭目仰头沉醉在欲死欲仙的快感中。整个压到她身上，一面亲吻她的面颊。片刻红袖呢喃道：「爷，奴家快活死了！」
　　项少龙搂住红袖的纤腰大力挺动起来，笑道：「还没完呢，今天H死你个小淫妇」说完握住她的手腕把她的双手死死压在牙床上，下身挺动更是狂野，她挺起纤腰，喘息道：「啊…好…好棒…你…唔…好人儿…好东西…你…哎…你插的好…好猛…哎…袖儿快…快被你插死了…你…你干的袖儿好…好舒服…喔…真美…真棒…啊…求求你…继续…别…别停…
　　啊…」
　　项少龙把她抱了起来，抚摸著玉臀道：「宝贝儿，快动！你的骚穴好棒，真是人间难得的名器，哦，太爽了……」
　　红袖抱住项少龙的颈项起伏著身子，不时左右摇摆著玉臀，项少龙顿时浑体舒泰，搂住她仔细体味，她轻轻哼著，喘息道「亲亲哥哥…亲亲丈夫…求求你…再…再猛一点…把…把袖儿插的更淫一点…袖儿会…哎…会死掉…袖儿爽的…爽的好舒服…什N…什N都要给你了…喔…爷，袖儿快不行了，哦……爷的大鸡巴……H死项我了……好爷，好主人……奴家要飞了……啊……」
　　项少龙搂住纪嫣把肉棒刺到最深，然后摆动她的屁股，温暖的蜜液不断顺著棒身流下，红袖越来越软，昵声道：「爷，奴家又想要了！」
　　项少龙嘻嘻一笑拔出肉棒，把她翻过来趴下，她分开大腿高高撅起屁股，螓首埋入枕中，自己迫不及待的分开两片饱满的蜜唇，颤声道：「爷，你快来！」
　　桃源口的蜜肉已变成鲜红的色，丝丝淫液不住滑下，她的纤纤手指立即被弄得晶晶闪亮。
　　项少龙食中二指从殷红的桃源口刺了进去，红袖轻轻一颤，玉臀款摆道：「奴家不要手指…」
　　项少龙嘿嘿笑道：「那你要什N？」
　　她腻声道：「奴家要爷的大肉棒……」
　　项少龙一掌用力击在她丰满的屁股上，道：「项少龙听不到！」
　　红袖「哎哟」一声，说道：「是，奴家要爷的大肉棒！」
　　项少龙拧了一下她的蜜唇，摇头道：「我是你的主子！」
　　她浑身一震，颤声道：「是，主子，你别逗奴婢了！」
　　项少龙笑道：「你想要主子的大鸡巴，对不对？」
　　红袖知道若不遂项少龙的意，一定不能畅快起来，道：「是，奴婢想要主子的大鸡巴！」
　　项少龙满意的一笑，让龟头对准蜜穴口，握住纤腰用力插了进去，柔韧的龟头重重撞上花蕊，她「啊」的一声，几乎就要软倒下去。项少龙按住玉臀轻轻抽插，笑道：「袖儿，你乖乖听话，爷还有好多手段让你快活！」
　　红袖不断向项少龙挺凑，颤声道：「是，主子，求你让奴婢快活吧！」
　　项少龙微微一笑，一手从她身前捻住了蜜唇顶的珍珠，另一手不住按压她的会阴。红袖只觉下身又是瘙痒又是酥麻，口中呻吟不断，神色苦恼，蜜穴却源源不绝的吐出蜜汁，突然轻轻一颤，原来是项少龙把手指插进了后庭。红袖颤声答道：「A主子，没有，袖儿不让你碰那e~ 」项少龙嘿嘿笑到：「那就让我给你的屁眼开苞」说完让食指在她紧窄的后庭e挖弄转侧，缓缓抽动，然后再插进中指，一面加快抽插的速度。红袖只觉后庭e又涨又麻，羞耻和快感纠合，不断强烈的冲击著心灵，拼命向后挺起屁股，片刻后终於在项少龙的三重攻击下出身来。
　　项少龙拔出肉棒，见阴户口不住收缩，连带菊花蕾也微微开合，便慢慢把蜜汁涂了上去。红袖敏感的微微闪避，颤声道：「主子…奴婢……奴婢害怕……」
　　项少龙狠狠的给了她那盛臀一巴掌，打出了一阵乳波臀浪，怒声到：「妈的，主人用你屁眼还敢躲？」
　　说完用力分开玉臀，凑身将龟头顶住菊花蕾，慢慢刺入。红袖喉间轻轻呜呜咽，项少龙拨开她的长发笑道：「紧张？等下就爽了，以后你还要求主人H你屁眼呢，哈哈哈，项少龙这傻子永远也享受不到了」窗外的项少龙听了心e又是一阵心酸，袖儿的屁眼也被项少龙H了。红袖埋首到枕中，颤声道：「人家羞也羞死了！」
　　项少龙俯身上去在她耳边轻轻笑道：「你很舒服，是不是？」
　　她大羞道：「才不是呢，难受死了！」
　　项少龙搂住她的小腹用力刺了进去，她「啊」的一声，掐了项少龙一下说道：「冤家，你慢些！」
　　项少龙轻轻抽动起来，一面拨弄著饱满的蜜唇和蚌珠，她口中不住呻吟叹息，一手探后抚摸项少龙的屁股。
　　项少龙笑道：「袖儿，开始舒服吗？」
　　她呻吟道：「你坏死了，非要人家对你毫无保留！」
　　项少龙把她搂入怀e侧身倒在床上，一面轻轻挺动，一面抚摸著她的乳房和蜜唇，红袖不住颤抖，却仍媚声说道：「是，爷，奴家一切都是你的！」
　　项少龙凑上去亲吻她的脸颊，柔声道：「袖儿，爷会好好疼你的！」
　　红袖温柔的抚摸项少龙的大腿，又探手下去把肉丸握在手e，轻轻揉捏著肉棒根部。项少龙不由舒服的吐气，只觉肉棒更加坚硬火热，加速大力H起红袖的屁眼来，红袖爽的大声浪叫道：「好爷，好主子，袖儿的屁眼要被你H坏了，噢……好爽……袖儿爱死你了，哦……啊……主子……奴婢好爽……啊，啊，……大鸡巴……好厉害……H死袖儿了……啊……` 」项少龙把红袖双手反扭过来拉到背后，使她的上身悬空，好象骑马的姿势大力挺动，让红袖两只豪互随著项少龙的大力H动到处乱摔出一圈圈乳波，白花花的淫荡极了，红袖被这羞人的姿势弄的满脸通红，但是身体上却快感如潮，项少龙得意的大笑道：「这个姿势喜欢吗？……」
　　「啊…喔…喔…天…天啊…快…快点…嗯…再…再用力点…啊…好舒服…真…真美…真美死人了…你…你顶的好…好深哟…喔…又…又要插到那儿了…再…哎…哎呀…美死袖儿了…」
　　红袖被H的爽到了极点，再也不顾羞耻大声的浪叫了起来：「好…好爽啊…啊…嗯…好美…哎…你…你真厉害…唔…就是这样…再…再插深一点…再用力一点…啊…那e不行…会…会坏掉…哎…好…好美呀…真…真棒…真是棒透了…哎…美死袖儿了…」
　　「嗯…就是这样…用力…用力顶…哎…用力干袖儿…啊…好舒服…你好硬…好粗…好猛哟…喔…就是那儿…再…哎…你…你顶死袖儿了…袖儿要美…要美爽爽了…啊…好美…哎…
　　爽煞袖儿了…嗯…就是那e…啊…再用力…用力点干袖儿…干到袖儿…啊…袖儿又要…又要死了…」
　　「爷，你好棒，奴家爱死你了，奴家要一辈子跟著你，天天让你H，啊`~好舒服，大鸡巴，不要怜惜奴家，H死袖儿吧，袖儿愿意死在你的大鸡巴下……啊……」
　　寒碧翠在一旁看的眼e要滴出水来。偷偷的自己抚摩了嫩穴却怎N也解不了熊熊欲火，项少龙一把把她拉进怀e热吻，一边用力H著红袖的屁眼，一边和寒碧翠唇舌纠缠，两只手技巧的在寒碧翠身上游走，把她挑逗的在项少龙身上不住纽动。
　　项少龙感觉红袖的屁眼有规律的蠕动著，好象有很多小嘴在不停的吮吸这自己的大肉棒舒爽的喊道：「好爽，袖儿的屁眼实在是在棒了，项少龙也快要来了，啊……」
　　终於把精液射进了红袖的屁眼e.项少龙拔出肉棒，竟然还是雄伟无比丝毫没有软化的E象，二女跪在项少龙跨间讨好的用小嘴香舌为项少龙清理起来，两只小香舌灵活无比，配合无间，将整只肉棒舔的亮晶晶的，让项少龙如登极乐。


第二部:戏游覆雨 【18】很大！很香！
　　第二天中午。在长沙府翠红楼的雅间里，项少龙安静的坐在椅子上，而站在他面前的是八九个身穿官服的人，人人脸色都是愤怒之极，哎，这怪谁呢，谁叫项少龙把人家的老婆和还都都绑了去呢？当然这些所谓的官爷都来了，怎么会没有些跟班呢？楼上楼下早就已经被官兵给围得水泄不通了。
　　「你就是项少龙？你好大的胆子，竟然连我们的老婆都敢抓，我看你是活腻了，沙远见到我们还是一鞠躬而作礼的，我看明天就派兵把你们长沙帮给除了算了」一个看来是官衔最高的胖子在那激动的拍着桌子道。
　　项少龙还是脸上保持着淡淡的微笑，在那默而不语。
　　那胖子见项少龙一点反应都没有，以为他怕了，就道：「算了，就看在沙远的份上我就饶过你一回，你现在赶紧把我们的家人放回来，然后再叫沙远没人备一份厚礼，算是给我们的家人压惊吧，这件事也就这样算了吧！」
　　项少龙笑的对这胖子说：「原来大人是要钱啊，那好说，可是沙远已经死了，我让谁给你呢？」
　　各位大惊，这沙远这么会那么一下就死了，突然明白是眼前这小子弄的，胖子道：「死了就死了吧，你随便叫谁送来都行」项少龙脸上笑了笑，突然转脸，脸上冷冷的，眼神无比的犀利，道：「沙远是沙远的规矩，现在长沙帮由我做主，就由我的规矩来办」，说完手一招，就有一个下人从后面带出一个女人来，这女人生的有几分姿色，前凸后翘的，他便就是这眼前的胖子，湖南的巡抚大人的第十八个小妾，也是他最宠爱的一个小妾。
　　这女人已经被点了穴道，不但不能动连话也说不出来，这时那小人把这女人推到项少龙的身边，项少龙招了招手，他就非常明白的退了下去。
　　项少龙站了起来身体贴着这女人的后背对胖子道：「巡抚大人真是艳福不浅啊，贵妾真是漂亮至极啊，想必在床上的功夫一定了得啊！」
　　这胖子一见项少龙的动作和说话的语气便觉得有点不对，马上道：「项少龙你要干什么？我劝你最好不要乱动，不然你会死的很惨」项少龙笑了笑道：「是吗？我项少龙最不怕的就是别人的威胁了」，说完在这女人的屁股上面摸了一把，然后手一伸，便把手从这女人的上一口伸了进去，一只手抓住一只，口中还不停地赞扬道：「真大啊！」
　　那胖子见项少龙竟然敢当着自己的面非礼他的女人，他这一生又什么时候被人这样欺负过，当即怒不可止，大喊一声：「来人」这时门被冲开，几十个手握着大刀的官兵冲了进来，当头一个朝胖子做了作揖道：「大人有什么吩咐？」
　　胖子眼睛里全是火，指着项少龙道：「此人意图谋反，现在尔等把他就地正法了」那官兵答道是，便手一挥几十个官兵提着刀就朝项少龙扑来，项少龙这时已经把手从女人的上抽了回来，还在自己的鼻子上闻了闻，自言自语的道：「真香啊！」
　　这时那些官兵已经扑到了他的眼前，只见项少龙看都没有看他们一眼，一手拍在桌子，顿时桌子上面的筷子就全部飞了起来，以极快的速度朝着那些官兵飞去，接着，传来二十五声闷哼声，地上便躺着二十五具尸体，每具尸体的额头正中间都插着一根筷子，正好是二十五根筷子，一根不多一根不少。
　　那些刚刚还非常嚣张的官爷们现在已经是瑟瑟发抖了，项少龙一把掐住那胖子的脖子，慢慢的往上提，胖子本来想说饶命，可是脖子被项少龙掐住，上面声音也发布出来，手脚不停地乱画。
　　项少龙冷眼瞪着胖子道：「念你是第一次，不懂我的规矩，我放过你，要有下次，我会让你死的很难看」，说完手一松，胖子摔在地上，还不停地咳嗽。
　　项少龙指着放在桌子上的一个本子道：「这里有个本子，众位大人都在上面签个字，画个押吧，从现在起你们就加入了长沙帮了，当然加入长沙帮我是绝不会亏待你们的，这里有一箱黄金」他指着桌子下那一箱子的黄金道，接着说：「这黄金就当是你们今年的分红吧，当然只要你们加入了长沙帮，你们的家人也会平安的到家的，签吧」，项少龙的手在桌子上敲了两下。
　　项少龙这招阴狠之极，他这签字一说就是逼的这些人全无退路，只有和他站在一起。
　　这些当官的在被项少龙看过一眼后，明知道这字签不得，但还是没有办法，赶紧都在这本子上签上了自己的名字。
　　项少龙看着上面的签的字和画的押后，笑着道：「很好，你们不要都这么沮丧，像死了娘一样吧，跟着我保证你们不会捞得少的，不过你们最好也要明白一点，在这里，我说的话就是圣旨，谁要谁敢违背我的话，我会叫他们生不如死的，好了各位现在请回吧，要你们做什么，我会叫人通知你们的，巡抚大人，这女人果真不错，回去好好的享用吧」说完他头也不回的便下了楼去。
　　众人这时候才敢伸出衣袖来擦头上不停冒出的汗，那样子真是搞笑的很。


第二部:戏游覆雨 【19】勾引褚红玉（一）【精】
　　三天后死亡一个早晨，项少龙正躺在床上，左边是红袖，右边是寒碧翠，三人疯狂了一夜，两女都已经到了崩溃的边缘，但是项少龙却依旧精神的很，下面那活也还是高高挺立在那。
　　项少龙抱着红袖道：「好袖儿，再来一次怎么样？」
　　红袖连忙躲开道：「项郎，求你了，放过奴家吧，奴家真的不行了，从昨天晚上到今天早上，你就没有停过，现在袖儿感觉全身的骨头就像是要散架了一样，奴家是真的不行了」项少龙无奈，只有放过红袖了，转而抱住寒碧翠道：「翠儿啊，你练过这么多年的武功，应该不至于像袖儿般的没用吧，来，好翠儿，我们再来大战三百回合怎么样？」
　　寒碧翠哭着脸道：「我是连过功，但是我又没有在床上练过功，你这坏蛋把人家下面都弄的肿了还不想放过奴家，真不知道你下面是怎么做的，怎么这么厉害，项郎，我求你多娶几个女人回来吧，就我们是实在应付不了你啊，求你了，让我睡会儿吧」项少龙当下叹了口气，道：「哎，太厉害了原来也这么的难受」，无奈的起的床来，刚到门口，便见到二愣子在门外不停地来来回回徘徊，由于军师去了怒蛟岛送信，所以这七天主事的人便是他。
　　项少龙知道他一定有什么事情来找自己，但是却又不敢进来，因为项少龙说过任何人未经允许时不能进到内院来的，项少龙喊道：「二愣子啊，干什么在门外来来回回啊，有什么事情吗？」
　　二愣子一惊，见到是项少龙在喊自己，心里的石头终于放下来了，他从昨晚半夜就一直在这里等，却是硬是没有胆子敢走进去，直到现在。
　　二愣子道：「帮主，昨天夜里，湘水帮截了我们一辆运私盐的船，还打了我们多位手下，现在那辆船还被扣押在他们那里呢」项少龙想了会儿道：「湘水帮？这名字很熟悉，他们的帮主叫使我们名字来着？」
　　二愣子道：「他们的帮主叫尚亭，自诩是白道中人，其实暗中却与黑道无异，暗中一种进行着走私，怒蛟岛的人见他是白道中人，加之他的生意做的也不大，所以一直也没有管它，今次我们走私便断了他的财路，所以他胆敢截了我们的船，我们弟兄不是他们的对手，伤了几十个人」项少龙喝了声：「好胆，敢截我的船，带我去见这尚亭，看看他到底是何人物」，其实早先通过寒碧翠的解释，他几句早觉得这尚亭只是个贪生怕死，唯利是图的小人，今次怎么的项少龙觉得也该去会会他了。
　　二愣子道：「帮主，大概带多少个兄弟去？」
　　项少龙听这口气还当真有的那么点意思，笑了笑，自己在２１十几时最喜欢的就是了，觉得酷，没想到这次倒圆了自己的梦了。
　　拍着二愣子的肩膀道：「不用，大家该干嘛干嘛，你带我去便成」湘水帮是水运为主的，当然，这是无法和怒蛟岛比的，这湘水帮的总部便在离码头不远的一条街上，到了一所还算是气派的院子前时，二愣子指着道：「这就是湘水帮的总部，尚亭就在里面」，项少龙笑了笑道：「好了，我知道了，你回去吧，记得叫几个弟兄来开船吧」，说着就上了台阶。
　　门口站着一个拿剑的后生，因为这湘水帮一直自诩为白道嘛，所以这表面的功夫肯定要做到，他肯定不会叫个凶神恶煞的人来看门。
　　那看门的后生看见项少龙上来便起身过来作了个揖，道：「请问这位先生开找谁？」
　　项少龙见这后生有点礼貌，也就无意使他难堪看了，对他说：「你进去和尚亭禀报一声吧，说是长沙帮的项少龙来了」这后生当然知道在长沙府无人不知的长沙帮，但是心里却非常奇怪，眼前这人就是听帮主说是长沙帮新来的帮主，这黑帮的帮主什么时候变的这么帅气文质彬彬了啊。
　　他带着疑问进去禀报去了，项少龙摇头笑了笑，站在门口等别人的召见，这还是他平生的第一次，就算是庞班或者是朱元璋他都不会给这么大的面子，今次却只为了个看门小童的一个作揖。
　　不一会这看门的小童便过来对项少龙道：「项帮主，我们帮主有请」项少龙笑着对他说了声谢谢便进去了。
　　这尚亭知道项少龙肯定是关于这私盐的问题，当即决定给他个下马威，既然他一个人便下下他的胆子好了，所以当项少龙进来的时候，见到的是上百个拿着刀剑站成两排的湘水帮帮众，一个个望向项少龙都是凶神恶煞的，项少龙心里顿觉好笑，这尚亭有人未免太小儿了吧，拿这仗势就能唬住人？
　　项少龙一脸微笑的在这人道中走过，到了大堂的时候，只见大堂上面坐着一个人，用尖嘴猴腮来形容毫不为过，而且此人还是一脸傲慢的样子，连正眼都不瞧一眼项少龙，想必这就是尚亭了，难怪这人这么没出息，瞧这样子就可以看的出来。
　　站在尚亭身边的是一个女人，准确点来说应该是一个少妇，这少妇全身，前凸后翘的，一张脸也是非常的精致，瞧这摸样大概只有３０岁不到，虽然少了一些少女的青春气息，但是却增添了成熟女人才有的妩媚。确实是让人心动的，这人应该就是尚亭的老婆褚红玉了。
　　项少龙眼睛眨都不眨的看着褚红玉，褚红玉被他的火热的眼光看的羞红了脸，当即低下头，其实这尚亭早就因为年轻时就被酒色掏空了，早已不能人道，后来说他不能人道的谣言四起，他为了挽回脸面，才取了个同样是白道中的娇娇女的褚红玉，可怜的褚红玉花样年华就被父母之命嫁给了尚亭这不能人道的人，现在正值虎狼之年，对于的要求当然是前所未有的强烈，但是出生世家接受三从四德教育的她却一直强迫自己不去想着羞人的事情，现在看到项少龙这风度翩翩，英俊潇洒的帅哥怎能不动心呢，其实自项少龙一进门开始，她就一直在偷偷的张望着项少龙，她的目光怎么避的过项少龙的法眼，项少龙自一进门就发现了褚红玉一直在看着自己，于是抬头便向她望去。
　　褚红玉没想到项少龙这么大胆，竟然当着尚亭的面明目张胆的看着她，而且眼光还这么的火热，是褚红玉感觉自己站在他面前就像是没有穿衣服，裸的一样，当即受不了，脸红的低下头来不敢和项少龙的眼光对望。


第二部:戏游覆雨 【20】勾引褚红玉（二）
　　尚亭本来是想给项少龙一个下马威，好坐地还价，岂止项少龙连看都不看他一眼，直接瞧着了他老婆，最可恨的是尚亭见她老婆竟然还做出了衣服任人观赏的样子，他这默不啃声这一招算是行不通了，当即无法忍受的指着项少龙道：「项少龙，我们湘水帮是白道的正宗，你是什么身份？到这来不是要陷我湘水帮于人言之中吗？赶紧离去」项少龙笑了笑道：「哦，你湘水帮是所谓的白道是吧？那好，我今天就是来领教领教尚帮主的高招的，看看是你白道厉害还是我黑道厉害，好不好？」
　　尚亭没想到项少龙这么的直白而且大胆，尚亭虽然人品极差，但是对于这新一代的湘水帮帮主来说，他的武功确实还是不错，起码在这长沙城内，他的武功算是无敌的了，所以在他的心里，这项少龙这毛都没长齐的小伙子怎会是他的对手呢？
　　尚亭大笑道：「项少龙，已经很多年没人来向我挑战了，你是第一个，向我挑战可以，这刀剑无眼，万一我一不小心杀了你那就别怪我欺负晚辈啦」尚亭是打定注意要把项少龙杀在这啊？以前的沙远是丝毫不敢和他作对，这走私这买卖一直都是他一个人做，现在这项少龙一上来就大张旗鼓的开始进行私盐的买卖，好像完全不怕怒蛟岛和官府似地，把他的生意全部抢了去了，所以他才有了今天这一招。
　　项少龙笑着道：「我是黑帮，黑帮的人做事有黑帮的规矩，我们比武这生死都是赌注，不如今天尚帮主来和我打个赌怎么样？加点赌注不是会更有意思吗？你说呢？」
　　尚亭没想到项少龙会这么的不知天高地厚，当即大笑道：「哈哈，我今天就按你黑帮的规矩来一次，你说说吧你的赌注是什么吧？」
　　项少龙笑这说：「我的赌注就是头上的这颗人头，和整个的长沙帮还有长沙帮里面的那十五箱金银珠宝，尚帮主可满意？」
　　尚亭大惊，他没有想到项少龙竟然这么敢赌，让他心动的不是项少龙的人头，也不是他的长沙帮，最让他垂涎欲滴的是项少龙所说那十五箱金银珠宝，十五箱啊？那是多大的财富啊？当即答应道：「好，算你够狠，不知道你想要我出什么赌注呢？」
　　项少龙微笑道：「很简单，大家都公平嘛，你也就出你的湘水帮嘛，只不过把你的人头和十五箱金银珠宝换成你的夫人不知可否？」
　　褚红玉一听大惊，他没有想到项少龙要尚亭出的赌注是她，更没有想到他所说的公平就是拿尚亭的人头和十五箱金银珠宝换自己，而且项少龙的眼光好像总是一刻不离的看着自己似的，当即脸红、心跳加速。
　　最气愤的是尚亭，没想到正正经经的提出条件项少龙居然打起他老婆的主意，而且这眼光就一直没有离开过他老婆的脸上，心里愤怒之极，但是当着外面这么多手下的面又不敢发作起来，当即一掌拍在桌子上，道：「好好，看我今天怎样取你的人头」，他拿过长剑，心里发誓，今天无论如何也要把项少龙斩杀在这里。
　　项少龙见到山亭愤怒的摸样，心里顿觉得好笑，道：「假如尚帮主要是真的输了不会反悔吧？」
　　这话更是激怒了尚亭，大道：「你当我尚亭是什么人，外面的湘水帮的帮众听着，要是我尚亭今天输给了他，那以后湘水帮的德帮主就是他，还有我的老婆，也是他了，好了吧，来吧！」
　　项少龙笑道：「尚帮主你还真爽快啊！」，只是这爽快的真正意思只有他自己明白。
　　尚亭拔出他的剑对项少龙道：「亮出你的兵器吧！」
　　项少龙伸出两只手掌道：「这就是我的兵器了」尚亭愕然，没有想到这小子这么张狂，和自己的比武连兵器都不用，这让他的老脸往哪放，当即不说话，飞身就想向项少龙来了一剑，直冲项少龙的中门。
　　无论这一招成败如何，首先这一剑出去直取项少龙的中门，在气势上他就压倒了项少龙，高手过招，除了功力的高低外，这临场的经验也是非常重要的。
　　项少龙横移出去少许，在尚亭这一剑落空之后当即轻轻的推出一掌，这尚亭不愧而已江湖上混了这么多年了，见得项少龙竟然能过以这么快的速度横移出去，当即就收了几分力道，见项少龙的双掌出右边推来，当即重心后撤，收回一剑横档在右侧，以攻代守得化解了项少龙的这一掌。
　　项少龙当然知道他能过回剑的，只是两只手掌在尚亭的剑来到时整个人和手掌都变的模糊起来了，顿时成千上万个影子笼罩着尚亭，尚亭大惊，这变故来的太快，这成千上万的人影让他这以攻代守的招式根本就无从用起，因为他连最基本的攻的目标都没有找到，他知道自己输了，输的很惨，在一招未满的情况下就输了。
　　突然胸口中了一掌，接着就是随之而来的在体内到处乱窜的真气，瞬时，他的七经六脉就全被这一股奇异的真气给破坏的所剩无几了。
　　当掌印退出之后，众人见到尚亭面无血色的站在大厅的中央，眼睛瞪得大大的看着项少龙，突然一口鲜血喷了出来，倒在了地上。
　　众人大惊，褚红玉当即跑过去扶住尚亭，她虽然心中恨透了尚亭，但是善良的她却无法见死不救。
　　项少龙笑笑：「夫人不要忘了你现在已经是我的夫人了，再这样扶着别的男人，说不定我会生气哦，呵呵，不要担心，他只是晕了，死不了」说完没有理褚红玉，转身向外走去，边走变道：「今天晚上我会派人过来接夫人，希望夫人那时候已经收拾了行李准备好了」。
　　外面的那些帮众见到项少龙一招就破了尚亭，尚亭的武功多高他们知道，起码他们都比不上，然而这项少龙的武功就更加是高深莫测了，见到项少龙过来当即都吓的让开了一条道路。
　　项少龙便在他们让开的一条道路中走去，边走边道：「从现在起，湘水帮变成寻秦帮下面的一个分舵，你们最好呆在这里不要动，我等下自然会派人过来安排，要是谁敢不听话，哈哈，不但你死，你全家可能都不能幸免」，说完便走了。
　　他这话说的人从骨头里开始都是凉的。


第二部:戏游覆雨 【21】熟女的风情【精】
　　老罗：今天中秋节，老罗在这祝大家中秋快乐，别忘了，和家人团个圆，当你在他乡的时候你就会觉得，能和一家人在一起吃个饭是多么的幸福的事情了。
　　褚红玉看着项少龙高大雄伟的身影慢慢从眼前消失，心里浮想联翩，这个突然出现在她生命里的男人，是这么的英俊而有风度，浑身上下有着一种强大的自信，还有种让人不自然就被他吸引的气质，让人感觉他是那么的神秘，然而也就是这个人，一招未用便打败了商亭，把她当作赌注从商亭手上赢了过去，虽然她十分的愤怒项少龙把她当作赌注，但是从心里面她是非常乐意到他身边，这不仅仅是因为在商亭身边的生不如死，更多的是她被项少龙深深的吸引了，欲罢不能。
　　褚红玉甚至在想，今天晚上他会不会派人来接自己呢？也许他只是随便那么的一说，早就把自己忘了也说不定，毕竟自己已经不是十几岁的黄花大闺女了，像他那么出色的男人身边肯定是不乏女人的，他真的会记得自己吗？
　　这边的项少龙可没想过褚红玉会想的这么多，他回到长沙帮的总舵后，叫人叫来二愣子，吩咐二愣子叫几个人去湘水帮派人把船开回来，另外要他按照自己的规矩去把湘水帮接受过来，特别说明谁要是不服就把谁杀了，扔到海里去。
　　晚上当夜幕来临时。项少龙叫人去湘水帮把褚红玉接来，当褚红玉和一车的行李来的时候项少龙正左边拥着寒碧翠，右边拥着红袖在那大实施手足之欲。
　　褚红玉小心翼翼的进了院子，她心里一直就非常的矛盾，她本身就是个非常的自主的女人，但是又经过了封建礼仪的侵蚀，所以这就决定了她的性格的两面性，她很久以前就想过开尚亭，但是由于三从四德对她的捆绑，使她不得不放弃，而今天下午项少龙派人去接她的时候，她一个人在房间里也想过很久很久，她一方面不愿意就这样被项少龙给接去，这样显得自己很荡，仿佛没了个男人就活不下去一样，另外嫁鸡随鸡嫁狗随狗，尚亭还没死，她怎么能另寻新欢呢？而另一方面，项少龙对她的吸引力是她从心底里想着就此跟着项少龙，不说别的，就只愿能时常看到项少龙那双眼睛，她也就满足了。最后还是心底里的战胜了在她心里根深蒂固的封建道德思想，因为她给自己找了个台阶，那就是谁叫尚亭把自己输给了项少龙，于是叫人把自己的行李搬上马车后，便就往项少龙处而去。
　　寒碧翠和红袖两人看着姗姗而来的褚红玉都惊讶的看着项少龙，寒碧翠在项少龙的腰上使劲掐了一下道：「我要你找两个姐妹回来，你倒好，连人家的妻子你也勾引回来了」，嘴上虽然是这样说，但是脸上却是笑着朝褚红玉走过去，叫人把褚红玉得东西搬到里屋，然后拉着褚红玉道：「姐姐，以后我们就是姐妹了，要是这家伙敢欺负你镁透嫠呶遥你舍不得打他让我来」，她这话一处旁边的红袖可就忍不住大笑了，因为只有项少龙欺负她寒碧翠的份，还真的没见过寒碧翠口中所说的打他过，寒碧翠见红袖这一笑就露陷了，当即看着褚红玉便脸红了起来，于是对褚红玉道：「姐姐，今天就轮到你伺候他了，明天早上见吧，你晚上可有的累了」，说完就是一阵娇笑带着红袖走了。
　　褚红玉被寒碧翠的这一阵「招呼」弄的面红耳赤，其实她从一进院子就开始后悔了，因为她看见了不但十分美丽而且非常年轻的两个女子，和这两个女子比起来，她觉得自己是那么的丑陋，她感到非常的自卑，真想转头就走。
　　项少龙看着褚红玉不断闪烁的眼睛，忽然嘴上笑了笑走过去直接牵起褚红玉的双手道：「玉儿，你今天真漂亮」，褚红玉不敢置信的看着项少龙道：「真的吗？」
　　项少龙看着褚红玉的眼睛道：「真的，你今天是这个世界上最美的女子，因为你马上就要成为我项少龙的女人」褚红玉听项少龙这么一说两眼立即大放光彩，但是随即又黯淡下来道：「你被敷衍我了，你的两位娇妻不但比我漂亮，更是比我年轻」项少龙翘起中指摇了摇道：「不是，你说错了，你这叫成熟，一个成熟女人其实是男人的最爱你知道吗？因为她会懂的许多」褚红玉还是第一次听到别人说出这样的观点，问道：「多懂的些什么？」
　　项少龙将她按倒t上，贪婪而狂野的吻在她修长粉项上，双手则熟练的替这美女卸下华装。起伏有致的玉乳在美丽主人的喘息下更形饱满圆润，项少龙感到一阵唇乾舌燥，轻轻将其盈握掌中，温柔的按揉着，同时长舌探出，将峰顶那颗娇艳欲滴的卷缠其中，细细品尝那阵教人魂销的甜香。褚红玉温热的芳躯随他的动作而抖震着，玉脸上忽明忽暗，像是不堪刺激，又像非常享受，那种欲拒还迎的神态，彷芬桓龀醭心行远髟蟮拇烤簧倥。
　　小嘴里悠长的呼吸化作细密的娇喘呻吟，如有节奏的优美乐曲紧扣着项少龙每一道心弦。
　　项少龙尝过她酥胸的动人滋味后，嘴巴离开了被他双手捏得变作一片桃红的玉峰，双手往下侵攻，徐徐拉下长裙，解除了最后一道屏障。胸前雪白的肌肤上留下了项少龙的津液痕迹，映射出银白的水光、为这具美丽的胴体添上情欲的味道。
　　褚红玉的眼神羞涩却又充满期待，双手无意识软垂两旁，一副待君裾的娇弱样儿。项少龙感到她动人的气质和身体，还有她纯真的目光。项少龙将一脸柔情、全身赤裸的她放到宽达十尺的木床上后，缓缓替自己宽衣，竟觉得有种洞房花烛夜的古怪气氛。
　　褚红玉见状连忙想立起侍候，却被项少龙含笑制止，道：「红玉这副样子最是动人，如若乱动可会坏掉了这种美丽。」
　　褚红玉不以为意，乌亮的美目白了他一眼后，将娇躯侧卧着面向着项少龙。
　　项少龙看似随意的将衣服抛开，落在墙角的屏风上，才刚卧到床上，褚红玉已从项少龙身后将他抱着，轻轻道：「少龙是奴家见过最温柔的人。」
　　项少龙转过身来，双手在她柔软的粉臀间巡梭，笑道：「褚红玉是否言之过早呢？」
　　左手滑入了那道细长的股沟中，右手则沿大腿而上，一前一后的刺激着女体的两大敏感点。褚红玉呼吸声又转急促，项少龙将嘴移到她的耳边，声音变得更是充满磁性和魅力，道：「红玉，舒服吗？」
　　说罢探出舌头，逗弄她细巧敏锐的耳珠。左手轻拂着臀间那朵可爱的菊花，右手则温柔的掰开那迷人的桃花洞，裾深处的鲜艳花蕾。
　　项少龙对女性的身体已有相当的认识，项少龙还发觉如将体内真气擅加运用，可以强化男女欢好时的快感，但这当然不适用在褚红玉身上。
　　褚红玉芳躯猛颤，双手无意识的按在项少龙的手上，嘴里断续的发出粗重的呼吸声和婉妙的娇吟声，身体随项少龙的挑逗作出种种优美而诱人的扭动。项少龙看着爱液从洞口潺潺流出，知道这美女不堪刺激、已然动情，自己又何尝不是情欲高涨？忽下体一阵温软的美妙触感，却是对方的玉手轻握上自己涨热如火的男根。褚红玉赧然一笑，令本已作p红的粉脸更为迷人，声音娇柔的道：「现在开由奴家伺候少龙好吗？」
　　项少龙当然明白她「伺候」的意思，躺平在床上，调笑道：「何以褚红玉比项少龙还要焦急呢？」
　　褚红玉灼热无比的目光凝望着他，白玉般的娇躯跨坐其上，将红铜柱般的阳物包容在细窄的花径之中，轻哼道：「少龙不喜欢奴家这样？」
　　柳腰以旋向的方式扭动起来，姿态充逸着淫靡和妖艳的味道，湿润的玉壁巧妙的从四方八面的挤压着男根，对项少龙来说，在感觉和视觉上都是一流的享受。
　　看着那对不堪摇晃而抖动着的丰乳，项少龙忍不住双手探出，沿小腹而上，肆意将之握在掌中用力揉搓，以享受那美妙的柔软触感。「喔～～！少龙不用……啊～不用怜惜奴家……再用力一点……啊～～！」
　　褚红玉忽又改转为上下晃动，玉臀随她动作收缩晃动，乳白色的玉液不住滴下在项少龙的胯间，显示这美女正享受极大的快感，且到了无法自拔的地步。
　　项少龙的手再次落到她的腰间，忽地紧抓着，配合她的动作用力上挺，将男根全没入其中。「啊～～好美……啊～～！奴家……奴家要去了……喔啊～～！」
　　面对这突如其来的冲击，褚红玉情欲的防彻底崩溃，俏脸蓦地一仰，长发一阵飞扬，阴精从花心处一阵乱窜，散落在项少龙的小腹处。项少龙不容她有喘息之机，一个翻身，改衲信间最正常的体位，将这美丽的胴体完全覆盖，男根直钻而入，再次展开情欲的猛烈侵攻。褚红玉刚尝过巫山之欢，尚未回过气来，另一股快美的感潮又再汹涌而至，禁不住高声娇吟起来，以和应项少龙胯间巨物那教她如癫似狂的攻势。这种大开大阖的冲击最难持久，项少龙只觉胯间之火越烧越旺，褚红玉则被项少龙弄得只能软着身子、娇喘连连；沉声叫道：「来了……」
　　褚红玉泄的一塌糊涂，她以为项少龙会就此鸣金收兵，岂知项少龙却说了句：「美人儿！还可以继续吗？」
　　话音刚落，褚红玉已感到留在体内的男根耸动起来，惊讶道：「少龙……项少龙……唔！」
　　项少龙不待她回答，随即封住了她的小嘴，展开另一场云雨。此处为删节和谐内容


第二部:戏游覆雨 【22】大战三女【精】
　　褚红玉脸色苍白，不停地道：「项郎，求您了，别，我受不了了，对不起了，我哦真的不行了」项少龙拍了拍褚红玉的屁股，道：「美人，你受不了是正常的，要是你受得了那我可能要重新来审视你了，没关系，以后便会习惯的，早点睡吧，我去找翠儿和袖儿了」，说完连衣服都没有穿便就去了红袖的房间。
　　还未进房便就听到两女的声音，寒碧翠笑着道：「袖儿，你说这褚红玉会不会受得了项郎的啊？我觉得她一定是受不了」她话还未说完项少龙的人和声音便就进了房间道：「你猜对了，她还真受不了，所以我两找解渴来了」。说完便就扑上了床。项少龙展开浑身解数直把两女弄的娇喘连连，项少龙把两女衣服早已剥光。
　　两人躺在床上，打量站在床边的项少龙，媚眼倏地发亮，同时娇呼出声：只见项少龙浑身上下楞角分明，一块块肌肉怒突，一条条青筋凸胀，两条粗壮的胳膊如铜棍铁棒，胸肌翻卷，坚如盘石，腹肌六块，硬似铁蛋，小腹之下，双腿之间，乌黑发亮的阴毛，丝丝缕缕向四周舒展，那根粗大而硬长的大肉棒，昂首高挑，颤颤巍巍，又明又亮的龟头，宛如鸭蛋大小，柔中带刚，刚中有柔，弹性无比，独眼金睛，傲视苍天。
　　红袖娇媚地伸出手，昵声道：「少龙，快上来！」
　　项少龙却不动弹，只是静静地站在床边，注视着面前这对娇艳无比的玉美人。而寒碧翠还尚未经人事，看见项少龙这吓人的东西，早已经把红的快熟了的脸埋了下去。
　　只见四只高耸挺立的乳房，似阳春白雪，柔软如绵，褐色的乳晕，围绕着红嫩的乳头，令人恨不得咬上几口；两个平坦而圆滑的小腹光泽柔软，弹性十足，上面金镶玉嵌般浮托着两枚酒盅般的肚脐，里面荡漾着思春情潮；浑圆粉嫩的双腿之间，长满了颜色各异柔嫩闪光的茵茵小草，自然而然卷曲排列开来，守护着桃源玉洞；肥厚的阴唇如两张饥渴的小嘴，不住地蠕动轻颤，等候着玉液琼浆；鲜红的嫩肉不停地收缩，闪耀着晶莹的露珠，时刻准备迎接龙子龙孙的光临；凸涨饱满闪亮鲜嫩的小阴蒂，如两枚猫眼钻石般，光彩照人，扣人心弦。项少龙两眼发直地盯着这两具迷人之极的胴体，胸膛起伏，口吐馋涎，项少龙坐到红袖和寒碧翠中间，左手抓住红袖的玉乳，右手捺住寒碧翠的乳峰，双管齐下，同时进行……
　　项少龙轻捏，慢揉，紧摸，快搓，白圆的乳房在项少龙手中滚动、震颤，滑左滑右，活泼可爱。姐妹俩被项少龙挑逗得双颊嫣红，情欲荡漾，娇喘微微，吐气丝丝，四条欺霜赛雪的玉臂，开始挥舞起来，两只胖呼呼的小肉手，分别抓住项少龙的大肉棒和蛋仔，只见那大肉棒被小手上下套动，左右迂回，精光瓦亮的大龟头，闪烁夺目，游龙独眼，怒目圆睁；一对椭圆形的大蛋仔，则在小手掌中出出进进，东跳西蹦，顽皮至极。
　　项少龙的眼睛已经细眯起来，嘴里也发出「吭哧吭哧」的声音，项少龙猛一摇头倒在床上，把自己的鸡巴露出来，递给红袖，红袖早就知道项少龙要干什么，毫不避讳寒碧翠的为项少龙吹了起来，项少龙遂扒开寒碧翠的两头退，头一埋便对着她的阴部舔了起来。
　　项少龙的一双大手，紧紧抓住红袖那两座上下颤抖、左右摇晃的玉乳，又捏又捻、又揉又搓，直美得红袖半推半就，躲躲闪闪。她感到很满足，因为上下同时进行，特别是那根七、八寸长的长舌，不仅能顶到她的花心，而且由于灵活的舌尖，像一只小手似的，在子宫里轻轻地抓着，挠着，使她酥爽万分。
　　红袖的双乳被揉得凸凸胀胀，坚硬挺拔，两颗乳头椒尖怒突，越胀越大，一阵阵惊涛骇浪，一场场暴风骤雨，早已使她陷入难以自拔的境界，只有随波逐流地在欲海中沉浮、挣扎……
　　「啊……真爽……舌尖像火苗……胡渣扎得……好舒服……真是……一箭双雕……」
　　红袖浑身颤抖，娇喘吁吁，似瀑布一般的青丝长发，在她雪白的脖颈上，圆滑的香肩上，丰腴的脊背上，左右摇摆，飘飘荡荡。
　　寒碧翠听到前面的淫声浪语，如火上浇油一般，立刻掀起了她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上，不住地揉搓，肥白的大臀忽上忽下，不住抽插；她昂首挺胸，如风摆莲花一般，随着「噗哧噗哧」连响，玉户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。
　　一波未平一波起。寒碧翠已经到了魂飞魄散、腾云驾雾的地步了，她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束，红唇嘶嘶娇喘不止，双手紧抱住项少龙的脖颈，肥臀猛顶项少龙的大嘴，一股股白色液体，泛着水泡，冲进了项少龙的口中，又咽进了项少龙的腹内。
　　「啊……我不行了……」
　　项少龙一阵闪电般的勾、舔、顶、压，外加臀部猛抬狠挺，又掀起了一次更大台风的席卷，只见两女已经使尽平生力量，再也支撑不住自己几乎瘫软的身躯了，她们一下倒在项少龙身上，又休克似地滚到了床上。项少龙「霍」地坐起，只见项少龙满脸都是白色的泡沫，胸前浸满了透明淫水，下身更是不堪入目，在肚皮上、大腿上，到处都是淫河决堤，洪水泛滥。
　　项少龙起身搂住寒碧翠，两只大手在那浑圆、白嫩、弹性十足的丰乳上胡抓乱挠，连搓带捻。寒碧翠的两只玉乳就像风摆莲花，蹦蹦跳跳，吱吱楞楞，躲躲闪闪，甚是令人着迷，两枚紫红色乳头，越来越大，越来越硬，坚挺无比，弹力十足。
　　红袖侧躺在项少龙的肚子上，很有兴趣地观察着项少龙的阳具，伸手轻轻在它上面抚摸着，时而用手指夹住它套弄。眼看鸡巴慢慢坚挺起来，她张开樱桃小口，把它含进嘴里，舌头在马眼上一阵阵舔磨，还不时用贝齿轻轻咬噬龟头后的敏感部位，爽得项少龙屁股一阵颤抖。
　　「小淫妇！你弄得我好舒服。哥哥要让你也爽爽……」
　　项少龙爬起身，猛一下把红袖按倒在地上。她不由自主地叉开了雪白的大腿，只听「啵」的一声，项少龙那根八寸长的大肉棒已插进玉户，连根没入，就连大蛋仔也挤进去一个，随后疯狂抽插起来。
　　「啊……好厉害……小骚穴……美得要上天……哼……噢……」
　　红袖挺动着肥大的白臀，极力迎合项少龙的抽插，她感觉骚穴内浪水奔涌而出，如山洪爆发，难以抑制。
　　寒碧翠在旁边观看红袖和项少龙的肉搏战，一阵脸红，她看着项少龙那条粗大的游龙，在红袖的玉户内出出进进，吞吞吐吐。她那白嫩而丰腴的大臀，高高地撅了起来，毛茸茸的阴毛柔软光亮，还带着点点滴滴的露珠，两片肥厚的阴唇一分为二，那颗红玛瑙般的小阴核，凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边，鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖，像婴儿那张饥渴的小嘴，想吸吮母亲的乳头一样；从穴道深处，涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液，顺着阴唇，拉着长长的粘丝，淌在那绣花缎面的床单上。
　　她不由自主地跟着项少龙的动作，也晃起玉臀，使整个娇躯不住地摇晃，那对令人爱不释手的白嫩椒乳，像两只彩色的气球吊在胸前，不停地荡来荡去；满头光亮的青丝，完全披散下来，在她那洁白如玉的肩头上飘荡，「噢……唔……啊……」
　　从她张开的小嘴里，发出淫荡的哼声。
　　项少龙张着满是胡渣的大嘴，盯着飞虹喷彩、媚态百出的红袖，一次次加速猛干，连插了几百下，忽然转过身，像恶虎扑羊一般，又压在旁边的寒碧翠身上：「琴儿！让爷好好爱你！」
　　项少龙俯身压下，寒碧翠顺其自然地搂住项少龙的臀部，细嫩的脸蛋在项少龙那胡渣上擦了几下，娇媚地说：「你好坏！」
　　这时，项少龙屁股一撅，手握「不倒金枪」猛一收腹，只听「噗」的一声水声，金枪一戳到底节拍由慢到快，抽拉如流，急喘如风，大干起来。那根永不疲倦的大肉棒，猛擦她那裂桃的边缘，两人的阴毛交织在一起，刺激着她那红嫩的小阴核。
　　淫水已经潺潺流出，被肉棒不停地挤压着，发出连珠绝响，噗噗乱爆，四处乱流。项少龙们的小腹下、双腿间，以及那绣花床单上，粘呼呼、湿淋淋，浸满一片。
　　寒碧翠早没了开始时的痛苦表情，已然神魂颠倒，春潮四起，只见她粉红玉黛，贝齿闪光，口中嘘嘘吐气，玉颈不停转动，疯狂的激情使她肥臀猛挺，玉腿乱蹬，她不由自主地张开小嘴，在项少龙满是胡渣的脸上「吭吃吭吃」地啃咬着……
　　项少龙再也忍不住欲火的焚烧，玉茎暴胀，只见项少龙提腰收腹，臀部下沈，龟头猛顶，连续几十下冲刺，全身一抖，射出一管又热又粘的阳精……
　　云雨之后，项少龙头枕红袖碧瑶肥白的酥胸，手握寒碧翠坚挺的玉乳，在两个美人儿的缠绕中沉沉睡去


第二部:戏游覆雨 【23】怒蛟岛之行
　　寒碧翠像个小女孩般依偎在项少龙的怀抱里，两人都没有说话，享受着这一份宁静，这时红袖的声音在外面响起，道：「项郎，军师在外面说是有事要求见你，你见不见啦！」
　　项少龙想着这军师从怒蛟岛回来肯定是浪翻云有什么事情，遂爬起身来，来到大厅，叫的军师进来，军师进来恭恭敬敬的作了个揖，项少龙叫他坐下，便问道：「你这次去怒蛟岛的情况怎么样？」
　　听到项少龙问怒蛟岛的事情军师脸上马上就变得眉飞色舞，道：「没有想到怒蛟岛的人这么好说话，我拿出您的那封信说是要交给浪翻云，那浪翻云看过后便是我们要多少他们就给多少，我们整整运了二十箱珠宝回来呢」项少龙笑了笑道：「拿了别人的东西也得干出点成绩才对得住人家，你回来时浪翻云有没有对你说什么？」
　　军师道：「临走时浪翻云邀请您今天到怒蛟岛一叙」项少龙笑了笑道：「那好，你现在去湘水帮，湘水帮的帮主尚亭昨天被我赶下去了，你现在去帮我把湘水帮整理整理，早饭过后，你去湘水帮找条船，送我去怒蛟岛吧！」
　　军师领命后便去了，早饭过后，项少龙交代三女一番后便坐上早备在门口的马车，去了湘水帮的码头。
　　湘水帮的人知道项少龙来早就列队在码头两边等候，在码头的近岸停泊着二十多艘船，当然，这些船都只是货船，没有像怒蛟岛的那种大型的战船，项少龙一到，湘水帮的两百来个帮众齐声呼着帮主好，项少龙笑了笑道：「以后你们就不要叫我帮主了，我只是寻秦帮得帮主，你们的帮主过不久我自会叫人来任命，你们以后就都叫我少爷吧，跟着我项少龙没有别的，只要你干的好，我自会有奖励，但是如果干不好，或者出差错、叛变、出卖已经临阵脱逃我就会让你尝尝我的厉害的，无论你们逃到哪也逃不过我的手心，我相信我有这个本事的，在你们的新帮主没来之前你们就暂且由军事负责，谁要是不服军事的领导就是不服从我的命令，相信后果你们应该知道，好了，闲话不多说了，大家都是兄弟，以后都好好干吧，军师，你派几个得力的水手跟着我上船吧，恩，二愣子，你也跟着我去吧，其余的人都解散吧」，说完项少龙便上了那辆最豪华的船，其余的船都是货船，唯有这两算是辆豪华的客船了。
　　船平平稳稳的在洞庭湖上遨游着，项少龙坐在船的客房里的椅子上，一边喝着这江南特有的小酒看着真的洞庭湖的美景，他真的忘了自从穿越后他就再也没有过这种宁静的感觉了，除了美女外，这美景确实也是件让人欲罢不能的东西。
　　当船在湖上航行了一个小时的时候，二愣子敲门道：「少爷，怒蛟岛快到了」。
　　项少龙听罢外窗外看，确实，怒蛟岛就快到了，上次黑夜到怒蛟岛是一种美景，而现在白天到怒蛟岛却又是另一种美景，只见在漫天的水雾之中怒蛟岛若隐若现，真的有点云深不知处的味道。
　　项少龙收拾好心情，推开门，来到甲板上，只见怒蛟岛已经远远在望了，这时只见从怒蛟岛的方向来了一辆小船，船上坐着两个应该是怒蛟岛的人，那人来到大船的边上向项少龙作了一揖道：「请问是不是项少龙项公子？」
　　项少龙微笑道：「正是项某」那人接着道：「小人是帮助特意派来接待项公子的，请项公子的船随我们来，千万不要离开了我们的航线，因为在怒蛟岛的近郊到处都是木栅和人造的暗礁还有水雷，只要不是我们怒蛟岛的船保准还没看清我吗怒蛟岛的摸样便已经掉到了湖里」项少龙一惊，暗道这肯定是出于凌战天的手笔，这人果然不是一般的人物。


第二部:戏游覆雨 【24】左诗（一）
　　跟随着小船在浩瀚的湖面上左行右绕没路偏像是有路般的向前进着，在这一望无际平坦的水面上要是不是听这划船的说还真想不到在这水面之下竟然有这么多的危险。
　　不一会儿便就到了怒蛟岛，当先一人想少依着上次的感觉一卡就知道是凌战天，其余等人都是年纪轻轻的，一个腰挂长剑，锦衣铂服的应该就是怒蛟岛的帮主上官鹰，旁边站着两人，一人是手持大刀，高大威猛，长相颇为粗犷的，看着样子便知是怒蛟岛新一代里最有成就的戚长征，另一个身材颇为修长长相文静但是眼睛却无时无刻不在散发着智慧的光芒的应该就是翟雨时，另一人不用看就知道是粱秋末。
　　船头到岸，湘水帮等人忙着开始抛锚，项少龙慢慢的走下船，凌战天道：「项帮主，上次有缘听的声音却无缘相见，今次才能补满遗憾啊！」
　　项少龙知道他说的就是上次和浪翻云喝酒时他躲在后面的事，笑着道：「右先锋说笑了，你只是无缘见面，而项某可是连尊声都无缘听见啊！」
　　说完两人都哈哈大笑，其余的人都听得莫名其妙，完全不知道两人在说什么，凌战天笑着指着上官鹰道：「这便是弊帮得帮主，上官鹰上官帮主」项少龙笑着看着上官鹰道：「果然是虎父无犬子啊，要是上官老帮主在世看到帮主这般成就一定会感到满意的！」
　　上官鹰道：「项帮主说笑了，要不是有两位大叔总揽全局，在下是绝对无法撑起怒蛟岛这么一大片家业的」接着凌战天指着戚长征道：「这便是我帮年轻一代里资质最高的，戚长征，这位就是号称小诸葛的翟雨时了，那位便是粱秋末」当都一一介绍完毕后，凌战天道：「大哥知道你最爱喝酒，现大哥已在我们岛上最好的酒馆等你了」项少龙哈哈大笑道：「还是浪兄知道项某的习性啊！」，说完一众人等便就往岛内而去，湘水帮等人都留在船上等候。
　　来到怒蛟岛看似非常平常的一家酒家，凌战天指着道：「大哥便在这里等着你喝酒呢？」
　　项少龙依言跟着凌战天走进这个酒家，酒家很简朴，只有几张桌子，只见浪翻云一人独坐在酒家里，正自娱自乐的喝着酒，项少龙大笑道：「浪兄真的不够朋友，这么好的酒不等小弟前来便一个人在这独喝」，说完便大方的在浪翻云对面的凳子上坐下，拿起浪翻云手中的酒坛子便倒酒。
　　浪翻云笑着道：「项兄今天来我怒蛟岛这别的不敢说，这酒浪某一定管够」项少龙喝了一口酒后，突然脸色疑重道：「这酒叫什么名字？」
　　浪翻云笑着道：「你喝出来了？这酒叫做清溪流泉，乃是当年的老酒仙之女左诗所酿」项少龙笑着道：「就这么美味的酒窝看就算是老酒仙在世也未必能酿出来吧？这女酒仙有机会项某一定得睹睹她的风采」，他心里哪是想看什么女酒仙啊，只是想看看左诗这美女倒是真的。
　　这时凌战天笑着在酒桌旁坐下道：「项兄这个要求到时容易实现的紧啊！你知道这个酒店是谁谁开的吗？便正是你口中的这位女酒仙所开！」


第二部:戏游覆雨 【25】左诗（二）
　　项少龙哈哈大笑道：「看来项某这次来到贵帮不但口服可以，这眼福也大可以饱足了啊，哈哈，先说正事吧，浪兄这次请小弟不单单只是喝酒这么简单吧？」
　　项少龙的话一落，众人都开始变的疑重了，只有浪翻云的脸上看不出任何的变化，依旧是平静的喝着酒，这时凌战天道：「不得不佩服项兄的先见之明啊，这庞班等人果然势力庞大，边疆之处无数能人异士都归其门下了，据我们在各处的情报来看，现在西北的大多数大小门派都已经归顺了他了，如果我所料不差的话，庞班的下一个目标便就是尊信门和干罗山庄了，等尊信门和干罗山庄一败，那他的目标便就是我们的怒蛟岛，到时候黑帮的三大帮派全数掌握在他的手里，这中原武林谁还敢望其锋芒啊！」
　　戚长征一脸不信的道：「尊信门和干罗山庄会败我倒不怀疑，要说是我们怒蛟岛会被打败我却打死也不相信，这庞班乃北方人，手上没有一艘像样的船，我怒蛟岛乃中原的水上霸主，四面都是水，即使是官府也奈我们不何，他庞班有何能耐能拿下我们怒蛟岛？」
　　项少龙摇了摇头道：「天下间没有什么事情是肯定的，这庞班敢这么大张旗鼓的在中原横行，便早有对策，不错，要论在水上面对面的干，整个天下确实无人能与怒蛟岛抗衡，怒蛟岛在你们数十年的经营之下早就犹如一个铁造的城墙般一样的牢固，用一夫当关万夫莫开来形容并不为过，但是你们想过没有，庞班会这么愚蠢的和我们面对面的干吗？他可以想到许多的办法来引开我们，只要不是在怒蛟岛的水面上我们的优势就就将减半，他大可大攻双修府，到时候贵帮就绝对不可能不去救，只要贵帮一出动，那时就将是怒蛟岛的灭亡之日了」翟雨时和凌战天都点了点头，这时上官鹰道：「诉在下不明白先生的意思，如先生所说，就算我们出动一部分的兵力去往营救双修府，但是以我怒蛟岛的防御就算我们全部出动敌人也休想攻破我怒蛟岛」凌战天接着项少龙的话道：「情况未必这么乐观，庞班绝对会算计好的，我们要么不出动，要么就必须全部出动或者出动大部分的兵力前往营救双修府，因为要是只出动一部分的话不但救不了双修府连我们派出去的兵力也会有危险，只要我们一出动前往营救双修府那我们的岛上实力就势必空虚，那时如果说被我们压制多年的黄河帮不趁这个机会来要我们的命的话我是绝对不相信的」项少龙笑着道：「黄河帮到达还不足为俱，最可怕的事情是官府也和庞班等人掺和在了一起了，相信你们也应当有所擦觉了吧？」
　　翟雨时道：「确实，我们多方观察最近官府的行动，好像冥冥之中好像和庞班的行动保持一致似的」凌战天疑惑道：「庞班和官府有勾结我们早就知道，只是没有想到朱元璋竟然糊涂到了这种地步，任由庞班胡来，到时候等庞班这批狼长大了那就是他后悔的时候了」项少龙摇了摇头道：「你们都错了，在这出戏中最厉害最阴险的那个人便是朱元璋了，朱元璋早就是视中原黑帮为眼中钉了，特别是你们的怒骄帮，现在庞班肯帮他消灭你们他又何乐而不为呢？儿朱元璋早就算准了庞班即使能过灭的了中原黑帮，但是中原武林的翘首们绝不会这么容易就屈于庞班的脚下的，到时候朱元璋便坐山观虎斗，然后在两败俱伤之时再布下天罗地网，那时候这天下倒就真的天平了，起码对于朱元璋来说是这样的」各人都听的是瞠目结舌，虽然不明白项少龙为何这么有把握肯定这件事情，但是仔细的考虑各种迹象，项少龙所说的这种无疑是最为合适的解释。
　　戚长征一掌拍在桌子上，怒道：「朱元璋这个养的，别让老子有机会见到他，见到他老子必定会一刀砍了他」这时浪翻云缓缓的道：「既然知道了事情的大概便就会有应对的方法的，不要心浮气躁，坐下来慢慢谈吧！」


第二部:戏游覆雨 【26】左诗（三）
　　凌战天道：「要想与庞班朱元璋好好的打一战光凭我们怒蛟岛的实力是不行的，就算加上项兄的丹青派、长沙帮和湘水帮也不行，我们必须联合江湖上的几大黑帮，相信赤尊信和干罗也会明白这个道理的」浪翻云若有所思的道：「来不及了，庞班是不会给我们几大黑帮联手的机会的，如果我没有猜错的话，他现在就已经在开始对尊信门和干罗山庄出手了」浪翻云在项少龙没有出现前是这个世界上唯一能与庞班站在同一高度的绝世高手，所以他的话没人会怀疑，个个脸上都露出深沉的表情。
　　项少龙知道前面凌战天说的话已经是说的十分的委婉了，一个丹青派加上湘水帮、长沙帮这些不入流的三流帮派他现在的实力除了自己几乎等于零。
　　项少龙笑着道：「事情并没有到山穷水尽的地步，少了赤尊信和干罗的尊信门和干罗山庄还叫尊信门和干罗山庄吗？相反的，就算没有了尊信门和干罗山庄的赤尊信和干罗那也还是不世的高手」凌战天道：「话虽如此，但是庞班出手，他们怎会有活下去的机会？」
　　浪翻云道：「项兄说的有道理，赤尊信和干罗纵横黑榜这么多年，相信看的不会比我们短多少，应该早就为自己留了后招，就算赢不了，但是从庞班手上逃出来相信不难」项少龙道：「另外项某早说过，我只是寻秦帮的帮主，所谓的湘水帮长沙帮各位可以把他们当做打杂的，寻秦帮有一千的子弟兵在外历练，半个月后便会集结在长沙府，虽然不敢说能与庞班抗衡，但是庞班想消灭项某也不是件轻易的事情，到时候庞班一定会权利攻打项某，只要怒蛟岛能于项某连成一体，相信庞班也休想在往前进一步」各人都惊呆了，一千人说多不多，说少也不少了，项少龙这一出倒大出各人所料。
　　接下来众人开始仔细的讨论着对付庞班的各种细节问题，直到酒全没了。各人才缓回来。浪翻云笑道：「这下酒没了，项兄是否做好了见我们女酒仙的准备了呢？」
　　项少龙哈哈大笑道：「正有此意」翟雨时道：「那我便去叫左姑娘上来一见吧，」
　　说完便下的楼去了。
　　一会儿工夫，只见翟雨时领着一个女子上得楼来，这女子有着妙曼无比的身材，留着长直腰间的长发，双颊绯红，弯弯的柳叶眉，瓜子脸，一对薄薄的嘴唇让人有种无法抵挡的想去亲亲的魔力，全身上下豪不施粉黛，但是却散发着一股之强的诱惑力，面相清纯无比，却又有着一股天生的妩媚，这女子边就是女酒仙左诗。
　　项少龙看的呆了，这时左诗来到众人面前道：「左诗见过帮主，浪大哥，凌大哥」凌战天笑着道：「今天要见你的不是我们，而是这位我们怒蛟岛的贵客项少龙项帮主，项帮主喝过了你的酒后把你叹为天人，所以无论如何他说今天都得见上你一面啊」左诗脸微红，委身向项少龙施了一礼道：「小女子左诗见过项帮主」项少龙毫不避嫌的抓过左诗的手站了起来道：「今天见了姑娘一面是在不的不让项某感到惊叹，项某平身最爱酒，凡是喜酒之人，项某都把他看做知己，今天有幸尝了一口姑娘的仙酿，让在下敬佩不已，所以在下说过今天无论如何也得见上姑娘一面，而在见过姑娘之后，项某实在是不敢相信自己的眼睛了，因为姑娘实在是太美了」左诗在进来的时候第一眼就看到了项少龙，与其他众人不同，项少龙身上仿佛有着一种特俗的东西吸引着她一样，使她一进来就无法把眼睛从他身上移开，当项少龙的眼睛带着痴迷的神色看着她时，她的内心狂颤，震撼是其次，更多的是欣喜，欣喜这么优秀的男人竟然会对自己露出这么痴迷的目光，但是她没有想到项少龙个竟然会当着这么多人的面前抓著自己的手，还说着这么露骨的话儿，这让她娇羞的无地自容，针扎着想移开被项少龙握在手里的手儿，但是却是徒劳。
　　凌战天笑着道：「哈哈，项兄果然是性情中人啊，窈窕淑女君子好逑嘛，」
　　浪翻云笑着道：「我看不仅仅是君子好逑啊，今天我们左诗妹妹这淑女也好像准备好逑了」左诗一用力，手从项少龙的手里挣脱出来，脸红红的埋怨浪翻云道：「大哥，你也取笑诗儿了」浪翻云笑着道：「没有，诗儿，你不是一直的心愿就是想看一家酒店，把你父亲的手艺传于天下吗？今天正好，你跟着项兄到外面去吧，相信项兄他一定会竭尽全力帮你的」左诗眼里先是充满惊喜，随后暗淡下来，浪翻云知道她心里是怎么想的，自从她的丈夫为怒蛟岛的战争死去后她便一直一人肚子抚养这女儿长大，从来都不和除了浪翻云以外的任何男人有过深的交往，她是怕别人讲闲话，女儿家最重要的东西莫过于名节了，今天她要是跟着项少龙出去，这不就是明摆着要嫁给项少龙了吗？先不说别人说不说闲话和自己的女儿接不接受，就是她自己也才刚和项少龙见一面，虽然心中对他的好感非常的强烈，但是要说道熟悉却只是知道名字而已，所以她陷入了两难的境界。


第二部:戏游覆雨 【27】左诗（四）
　　浪翻云接着道：「生活是自己的，何必在乎他人的看法，人生短短不过数十年，要是事事都去在乎他人的看法到头来这生活你将一无所获，你已经蹉跎了十年了，试问你能再有几个十年可以蹉跎，生活是自己的，路也是自己的，听大哥的话，跟着项兄出去吧，你要相信大哥的眼光，我看人从没有看错过的」。
　　左诗犹豫了很久，最后点了点头。
　　浪翻云拍了拍项少龙的肩膀道：「我知道项兄的志向绝不止是一个庞班而已，朱元璋和我怒蛟岛有着滔天的仇恨，所以不管项兄你是要对付庞班还是朱元璋，我们怒蛟岛永远都和你是站在一起，陆上有你，水上有我，长征，雨时，从今天开始你们俩就跟着项兄吧，这水上有我和战天这俩把老骨头相信没人敢来放肆，我怒蛟岛别的没有，有钱、有人，项兄此次出去后无论是要钱还是需要人手，情报，你吩咐雨时便成，诗儿，你收拾东西一起去吧，项兄，我知道你事多，就不留你了，诗儿都跟你去了，我也没有什么送的了，倒是你以后倒要时常送点酒给我咯」项少龙有点感动的把手搭在浪翻云的肩膀上道：「我项少龙一生从没感谢过别人，也不知道怎么说谢谢，浪兄的情我项某记下了，以后的天下必有怒蛟岛一半」浪翻云摇了摇头，和凌战天等人慢慢的往外走去，边走边道：「在怒蛟岛人的心里，这洞庭湖的景色便是世界上最美的」，说完身影慢慢的消失在项少龙的视线里。
　　项少龙笑了笑后在戚长征和翟雨时的肩膀上拍了拍道：「我们也走吧，我知道你们两个都不是甘于寂寞的人，我保证你们俩跟着我绝对不会寂寞的」翟雨时笑了笑，只有戚长征一脸疑惑的问道：「项帮主，你刚刚和大叔说的迷迷糊糊的是什么意思啊？」
　　项少龙望向了翟雨时，意思是你来告诉他，翟雨时笑着道：「你不是说要砍下朱元璋的头吗？项帮主就是这个意思，走吧！」
　　项少龙带着左诗，身后还跟着翟雨时和戚长征，来到码头处，湘水帮的人早在等候，四人上了船后，船便一溜烟的启航了，在码头上项少龙对翟雨时道：「雨时，你有没有办法在一年的时间类，把各地的地方官员全部收买？」
　　翟雨时想了会儿道：「只要有足够的钱财，收买各地地方官员倒不是收买难事，但是各地地方官员手中所掌握的军权和政权都有限，往往起步了决定的作用，各地的军权往往都掌握在各个藩王手里，但是这藩王都是占地为王的主，没人会肯听命于他人的」项少龙笑着道：「无妨，蚂蚁多了还能咬死大象，各个藩王都是见风使舵之辈，不足为惧，雨时，回到长沙府后你便帮我把这件事做好，钱的事儿我倒不担心，有你小诸葛翟雨时在难道还怕没有钱吗？」
　　两人大笑！
　　长沙帮总舵的旁边的一大片住宅都在长沙帮和官府联手的恩威并施之下成立项少龙的地盘，这翟雨时和戚长征便被安排住在这，而左诗由于是一个单身女人，被项少龙以不安全为由安排住在了他的院子。
　　当项少龙带着左诗来到院子里时，红袖、韩碧翠和褚红玉正在等着项少龙，三女看着项少龙又带回来一个一等一的美女都只是笑而不语。
　　项少龙分别向三女相互介绍，项少龙道：「左诗姑娘是我的朋友，现在是在这里暂住」三女一呆，随即大笑，什么叫暂住？这暂住的意思可就深远了。
　　褚红玉笑着牵起左诗到房里说话去了，这女人就是这样，很容易就自来熟。
　　项少龙叫来军师，要他在长沙府找个大点的地方，开个酒楼，而且这酒楼以后要编及全国，名字就先定为左公酒楼。
　　晚上吃饭的时候，项少龙对左诗道：「左诗姑娘，酒楼的事儿我已经叫手下人去办了，我的注意是把这个酒楼办的大点，最好是全国连锁性质的，你觉得呢？这样就可以让天下喜欢酒的朋友都可以享用你和贵父所酿的绝世佳酒了，而且价格要高，不高就对不起左公的酒仙之名了，姑娘意下如何？」
　　左诗原想这项少龙只是见自己有几分姿色想把自己纳为小妾罢了，虽然自己不好受，但是这么多年孤孤单单的也想找个人伴，也就从了，没有想到项少龙来到这没有半点提娶自己的事儿，而且还对自己礼待有加，他的三为夫人也无一不是万里挑一的美女，而且她对于自己酒楼的事情也这么的上心，使得她内心对项少龙的看法大为改观，看项少龙的眼神也开始带着特别的意味了。
　　左诗道：「多谢项帮主了，这事就全凭帮主做主了」项少龙笑着道：「这样帮主帮主的叫显得多生份啊，要不这样，以后我就叫你诗儿，你就叫我少龙吧，你看怎么样？」
　　左诗脸一红，腼腆的道：「是」项少龙脸上微笑了一下，他这轻轻的一笑，使得正低头偷看着他的左诗看的意乱情迷。
　　韩碧翠褚红玉红袖三女看着眼前的两位看似是彬彬有礼，其实确实眉来眼去，都忍不住的笑了起来，于是这餐桌上的气氛就变的非常的活跃，反倒是左诗显得特别的尴尬，草草的吃完饭后，就回房睡觉去了。


第二部:戏游覆雨 【28】大战三女
　　项少龙看着眼前这三个正以异样的眼光看着自己的老婆，道：「你们三个别忍了，想笑就笑出来吧！」
　　话未落音，三女开始大笑，韩碧翠边笑便道：「项郎，我现在终于知道我当时是怎么上了你的当了，没有想道你骗女孩子的手段这么厉害」三女更是笑的厉害，项少龙缓缓的道：「好笑吗？」
　　褚红玉道：「很好笑」项少龙道：「那你们继续笑吧，笑完了之后我让你们尝尝我项家的家传棒法」韩碧翠疑惑的问道：「你们项家还有什么家传的棒法吗？我怎么没见你用过？」
　　项少龙色迷迷的笑道：「没见过？是谁昨天晚上在我项家的家传棒法下不停的求饶来着？」
　　韩碧翠仔细一想昨晚的事儿，立即明白项少龙所说的家传棒法是怎么回事，当即大羞，骂了项少龙一句流氓后，害羞的跑道卧室去了。
　　项少龙道：「怎么这么急着跑到卧室去了，是不是急不可待想再尝尝这家传棒法的厉害啊？放心宝贝，老公马上就来」，说完在褚红玉和红袖两女的一声娇呼声中，两女被项少龙一手一个抱起往韩碧翠的卧室而去。
　　褚红玉大羞的道：「项郎，别，左诗姑娘会听到的」项少龙怪异的一笑道：「听到最好」，接着便把两女丢在床上韩碧翠仔细一想昨晚的事儿，立即明白项少龙所说的家传棒法是怎么回事，当即大羞，骂了项少龙一句流氓后，害羞的跑道卧室去了。
　　项少龙道：「怎么这么急着跑到卧室去了，是不是急不可待想再尝尝这家传棒法的厉害啊？放心宝贝，老公马上就来」，说完在褚红玉和红袖两女的一声娇呼声中，两女被项少龙一手一个抱起往韩碧翠的卧室而去。
　　褚红玉大羞的道：「项郎，别，左诗姑娘会听到的」项少龙怪异的一笑道：「听到最好」，接着便把两女丢在床上，项少龙一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的寒碧翠慢步向项少龙走过来，小弟弟就硬了起来，项少龙立即把她的衣服脱光，双腿分开，正好面对着项少龙，让项少龙清楚地看到阴户又高高突起像座小丘，项少龙看得热血沸腾，大肉柱涨得快高出内裤的上缘。
　　寒碧翠抬起头来，正好看到项少龙的胯下顶着帐蓬。
　　寒碧翠的双腿也没有并合的打算，项少龙慢慢移到她正对面蹲了下来。寒碧翠的阴阜，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴毛，直蔓延到小腹，紧绷的三角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。
　　寒碧翠被项少龙色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：『美吗？夫君』项少龙伸出手轻抚着说道：『真是美极了』双眼凝视着她娇美的脸庞，寒碧翠气息粗重，脸上像染上一层胭脂般地红晕，娇羞的模样，更是艳丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，两个乳房轻轻颤动着，项少龙忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，项少龙见她扭了一下，就转移阵地去摸那小山丘般的阴阜。寒碧翠颤抖着，用手轻摸项少龙的小弟弟，项少龙知道她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户。
　　项少龙用手直接触摸阴户，五指张开附上了阴阜，伸出中指插入她的小蜜穴里。项少龙揉着阴核，桃园洞口已经全是水了。
　　她站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着项少龙。项少龙欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着她的樱唇。
　　项少龙和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，项少龙把她放倒在床上。项少龙低头去吸着她的小穴，她被项少龙吸得全身酸痒，好不难过，对项少龙抛着媚眼。
　　寒碧翠全身赤裸着，一丝不挂地躺在项少龙眼前。尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整个阴部，更别有一番神密感。
　　项少龙脱了自己的衣服，然后把她压在床上，寒碧翠还假惺惺地道：『嗯！……不要……』女人真是奇怪，明明她引诱项少龙进来，却又像圣女般地装模作样捏着小推拒，可真想不通。
　　项少龙伸手挖进了她的肉缝，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。项少龙把大顶着阴核磨揉着，项少龙故意把提高，好让她媾不着。
　　寒碧翠急得叫道：『夫君……你……你不要……再逗奴家了……快……快把鸡……插进来……啊……』项少龙看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是磨插一阵后，把大猛然用力狠狠地往中干插进去，寒碧翠发出像惨死一般的叫声：『啊！……啊！……』同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。
　　项少龙的大全根没入她的之中，又紧又窄，热热烫烫地包住项少龙的，使项少龙舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
　　寒碧翠叫道：『哎哟……哎……哎……痛死了啦……夫君……你……好狠心哪……』项少龙把大抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：『啊！……唔……嗯哼……嗯哼……夫君……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……』项少龙边插边道：『寒碧翠，骚货，你的穴夹得我好紧，唔！……好畅快。』项少龙说着说着，越插越快，狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：『哎……呀……
　　舒服死了……夫君……花心麻……麻了……要……了……要……呀……要了……』她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。她被项少龙插得死去活来，阴精直冒，美丽的脸上充满着淫荡的春意，的淫水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在粉红色的床上。
　　项少龙继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：『……好厉害的……大……弟弟……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，奴家……一切……都给你……了……』项少龙猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：『哎……哎呀……夫君……奴家……奴家又要……要了……夫君……奴家的亲哥哥……太舒服了……奸吧……项少龙的命……给你了……』叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，项少龙再插干一阵，随着酥麻把射向她阴户的深处。
　　项少龙抱起一旁已经看的面红耳赤的褚红玉和红袖，只见褚红玉和红袖一丝不挂的站在那，红袖也一样，见到项少龙看着自己，红袖大羞，连忙爬上床用被子把自己盖住，项少龙在两人身上不停的爱抚，良久过后，只见红袖趴在褚红玉的身上将舌头伸进褚红玉那无毛的粉红色鲍鱼上，红袖转动着舌头并不时的轻轻吸允着她的阴蒂。很快的褚红玉的淫水就一股股的流进红袖的嘴里，红袖竟然贪婪的喝着。
　　看着眼前这两个女人在项少龙面前的所作所为项少龙彻底疯狂了每每看到她那粉红色的阴唇流着透明的，项少龙都会忍不住的将它一饮而尽。
　　项少龙过去一把掀翻褚红玉，把项少龙的小弟弟插进她的嘴里。
　　「喔……嗯……夫君……干奴家……奴家要你……干项少龙……」
　　褚红玉受不了项少龙的口交，吐出了项少龙的阳具大声的淫叫着。她摇着雪白的屁股，项少龙起身跪在床上，挺起老二插入褚红玉的，项少龙喜欢插入褚红玉穴内的感觉，她那湿滑的让项少龙每次都能顺利的一插到底，直闯她的深处，而且她那紧窄的骚穴总是一张一合的收缩着，这让项少龙每次的挺进都得到满足的感觉，「嗯……嗯……恩嗯……夫君……用力……用力干项少龙……啊……啊……好舒服……喔……喔……」
　　褚红玉最喜欢项少龙用狗爬式从背后干她，当项少龙的大用力的撞击她浑圆的屁股时，不时的发出「啪！啪！啪！」
　　的撞击声，湿滑的更因抽插发出了「噗滋！噗滋！」
　　淫声。
　　项少龙双手握着褚红玉３４Ｄ的美乳用力的揉捏，雪白浑圆的乳房一手握都握不住，而且她的乳晕小巧精致，不会像其它大奶的女人一样又黑又大！
　　项少龙放开双手让褚红玉趴在床上，继续从后抽插，项少龙翻起褚红玉让她侧身让项少龙干她，这样的姿势让褚红玉更加浪叫。
　　「啊……顶……顶……到底了……喔……夫君……好爽……」
　　项少龙的每一次前进都直直的顶到她的子宫颈口，龟头不断着冲击着她子宫颈口的肉垫；褚红玉受不了项少龙的撞击，翻过身来正对着项少龙，双脚紧紧夹着项少龙的腰，双手紧抱着项少龙全身不停的颤抖。
　　项少龙知道她高潮了，一股股的阴精顺着流出，项少龙加快了抽插的速度，更狂暴的干着褚红玉。
　　项少龙俯身用右手揉捏着褚红玉的奶子，将另一边的乳房放进了嘴里用力的吸吮。
　　「夫君……项少龙又要……啊……啊啊……」
　　褚红玉的叫床声越来越大声，项少龙怕被外面的人听见连忙用唇堵住她浪叫的小嘴，双舌交缠的褚红玉还是忍不住的「嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　的哼着。当然项少龙跨下的仍是不断的狠干着褚红玉的浪穴！
　　喔项少龙的再也受不了了，一股射精的冲动袭遍全身，项少龙抽出了阳具准备将项少龙浓郁的洒在褚红玉的脸上。
　　怎料褚红玉却起身用她的大奶夹住项少龙的老二打起奶炮来，这下项少龙更受不了了，阴茎不断的抖动着，滚烫的随时准备喷发。
　　褚红玉一见项少龙的激烈颤抖着，她知道项少龙快射了，她迅速的含住项少龙的龟头，一手把玩着项少龙的睾丸，另一手的的食指竟浅浅的插入了项少龙的屁眼！
　　项少龙再也忍不住了，滚烫的瞬间喷射在褚红玉的嘴里。看着褚红玉一口一口的吞下项少龙的，过多的更是延着她的嘴角滴落。
　　「喔喔喔」项少龙兴奋的抖着，因为褚红玉不但吞着项少龙的，还意犹未尽的吸吮着龟头跟马眼。
　　天啊！男人的龟头在射精完后是如此的敏感，哪经的起她这样的吸吮；项少龙按着褚红玉的头，将在她嘴里抽插着，项少龙举起沾满口水的老二，插入褚红玉的后门。
　　「啊……」
　　褚红玉惊叫着。
　　红袖站到项少龙身旁，挺起她的巨乳在项少龙面前晃着。魅惑的说：「夫君，你还行吗？」
　　项少龙妈的，项少龙不管了，项少龙也不顾褚红玉还含着项少龙的，项少龙一把抓起红袖的奶子就狠狠的咬下去、另一手伸像她的骚穴，插入项少龙的手指粗鲁的抠着。跨下的褚红玉发现项少龙的忽然间昂然挺立，露出了可怕的青筋，便躺在地毯上示意要项少龙干她。
　　项少龙挺起胀大的就插入小褚红玉的、项少龙将红袖推倒在沙发上，撑开了她的大腿咬着她的阴蒂。
　　「啊……夫君，干项少龙，把项少龙干的淫水直流，当着她们的面干项少龙，好爽啊……用力……」
　　褚红玉歇斯底里的浪叫着。
　　项少龙将褚红玉翻过来从后插入，却不小心插入了她的菊花穴。不管了，项少龙也不想再拔出来，直接就狠狠的干着褚红玉的屁眼，只是这样剧烈抽插让褚红玉是直呼吃不消，她大声的叫着：「干……干死项少龙啦……夫君……不要啊……项少龙的屁股会被干坏的啦……夫君……啊……」
　　一声惨叫之下，褚红玉被项少龙狠狠的干到尿失禁，洒了一地的尿与淫水，昏了过去。
　　项少龙举起还是硬邦邦的老二，插入了红袖的浪穴，看着红袖的稀疏的阴毛被淫水弄的闪亮亮的，小阴唇更被项少龙的大龟头插到外翻，项少龙更兴奋了，项少龙用力干着红袖，那对３６Ｅ的巨乳更是不停的上下晃动着，项少龙忍不住再次的抓着她的乳房大口的吸吮。
　　「啊……泄啦……啊……啊啊……啊啊……呀……」
　　红袖失神的叫着，喔！太爽了！项少龙实在忍不住了，项少龙抓着红袖的豪乳揉着、咬着。大也加速抽插，动作也加大了……


第二部:戏游覆雨 【29】挑逗左诗
　　项少龙带着三女在床上风流快活，但是却苦了左诗了，由于左诗就睡在韩碧翠房间的隔壁，昨夜因为项少龙的异常威猛，弄的三女的声是此起彼伏，响彻云霄，使得左诗就算是用被子使劲的捂住自己的耳朵却还是于事无补，那兴奋、享受又像是带着点痛苦的声一阵强过一阵的传到了左诗的耳朵里，左诗十年前便死了丈夫，这十年来的守寡看起来是不声不响的，但是每到夜深人静的时候，她却总是受不了，她多想有个男人来安慰安慰自己，安慰自己那空虚的心和那久未沾花露的小径，特别是到了二十五岁后，她发现自己对于这方面的是越来越强，有时候晚上已经到了想出去找个男人好好的享受一番的地步，但是实际情况肯定是不允许她这样做的，所以每次她都是用手或者胡萝卜解决问题的。
　　而昨夜项少龙和三女那活生生的春宫声一声不落的全部听进了左诗的耳朵，这比什么催情药都来得更加强烈，特别是三女那求饶的声音使得左诗惊讶项少龙在床上的强悍，不知不觉的她下面就全都湿了，里面慢慢的开始瘙痒，她多想现在在隔壁房间的女人中也有自己的一份啊！
　　左诗心里面想象着项少龙那强壮的身体和和那巨大的利器，假象着项少龙现在正抱着自己，用他那天下第一棒慢慢的挤进自己的花径，并一下插道最深处，无与伦比的刺激感一波接着一波的传到左诗的神经中枢，左诗开始全身发抖，娇躯不停地床上扭动着，她情不自禁的把手伸到自己的花径瘙痒处，把手指当做项少龙的利器，插进了自己的花径，并不停地来回移动。
　　「啊……；嗯……；……；……；……；啊……；……；……；……；……；……；……；……；啊……；……；……；……；项郎……；……；……；……；快点……；……；……；……；快……；……；……；……；……；……；项郎……；……；……；……；插死……；……；……；奴家吧……；……；……；……；啊……；……；……；……；你太强了……；……；……；……；……；你是奴家的……；……；……；……；亲……；……；……；夫君……；……；……；……；快插吧……；……；……；……；……；……；……；……；」不一会儿，那多年未曾尝试过的来临，一股春潮流洪水般泄在她自己的手指上，左诗潮红的脸蛋和颤抖的身体一样美丽，强大的满足感使她沉沉的睡去。
　　第二天早上，当左诗正从房间里出来，正巧撞上项少龙，想起昨晚自己的羞人事，左诗唰地一下就红了脸，低着头，不敢看项少龙，项少龙笑了笑，向左诗问道：「诗儿，酒楼的楼盘我已经找好了，你要是没什么事情就和我去看看吧，要怎么布置都你自己拿注意」左诗没有想到项少龙这么快的速度就把地址选好了，万语千言却说不出口，只是说了句：「少龙，谢谢你」项少龙道：「只要你快乐，要我做什么都可以」「哟，这么大清早就开始在这卿卿我我啊！」
　　韩碧翠从卧室出来，嬉笑的嘲两人道，左诗本就是面子薄的人，怎受得了韩碧翠这调笑，当即羞的无地自容，埋怨着道：「翠儿」项少龙一把抱起韩碧翠道：「看来我昨晚的项家棒法还没到功啊，看样子就天晚上的再对你来回」左诗早就为人妻子，这项家棒法怎么可能听不懂，当即就想找个地方钻进去，这时项少龙道：「诗儿，我们去看看店面吧！」
　　韩碧翠听说要看楼面当即道：「我也去，诗儿姐，以后我也跟你学酿酒好不好」左诗一颗心总算平静了下来，当即笑道：「只怕你寒大掌门学不了两天就会罢工了」这时红袖和褚红玉走出来，一听也吵着要去，于是一男四女，浩浩荡荡的往外走去。


第二部:戏游覆雨 【30】挑逗左诗（下）
　　军师带着四人来到位于长沙府最繁荣繁荣一条街上，军师指着街上那栋最大的楼道：「那便是我们盘下来的，这里原来是长沙府最大的酒楼，昨天被我们用了点特殊的办法给盘了下来」项少龙拍了拍军师的肩膀道：「干的好，我们进去看看吧！」
　　当项少龙等人来到酒楼里时，里面正进进出出的人在搬着东西，一个胖呼呼的人在那指手画脚，大骂着：「你他妈的给老子快点」，看起来脾气非常不好，而且还挺心急。
　　项少龙问军师道：「你要他什么时候必须全部搬走？」
　　军师道：「今天」项少龙道：「你现在过去，要他在一炷香的时间里全部搬完，过了时间没搬完的就不要搬了，去吧」军师道：「是」，便过去了。
　　三女不敢置信的看着项少龙，韩碧翠道：「少龙，你也太黑了吧？」
　　项少龙笑着道：「黑？你可别忘了我现在的身份哦，我是黑帮老大嘛，我不黑谁黑？不过我看看嘛，这个一看就是老板，吃的这么壮，要说他没剥削老百姓的血汗钱我不相信，你看他现在对伙计的态度，你说是他黑呢还是我黑呢？」
　　说完便往楼里走去，这楼确实是非常的大气豪华，分三层，所有装修都是极品，项少龙叫来军师道：「等他搬出去以后，你便着手布置这里，务必弄到最好，另外你把这酒楼后面的一大片地区给我弄成仓库，去帮里找几十个靠的住的兄弟来这里帮忙，一切就听左诗姑娘的安排，明白了吗？」
　　军师道：「是」项少龙带着左诗几女在楼上楼下参观了一遍，项少龙对左诗道：「怎么样？诗儿，对着地还满意吗？」
　　左诗眼里尽是兴奋之色，道：「满意，满意，我没有想到会这么的豪华，要不少钱吧？」
　　项少龙笑道：「不用，是刚刚的那位先生送的，从今天开始你就是这里的老板娘了，我会找上百个兄弟来酿酒，你的职责就是教他们酿酒，酿的越多越好，这是第一家，以后会有成千上百的这样的酒楼在各地成立，你酿的越多，喝到你的酒的人也就越多，相信左公在天之灵也会感到安慰的」左诗脸上尽是笑容，但是看着项少龙炙热的眼神满脸都是羞涩，低声害羞道：「恩」，韩碧翠兴奋的道：「项郎，我也跟着诗儿在这里酿酒好不好？」
　　项少龙笑道：「你可别忘了，你可是一派之长啊，你要是在这帮忙，那你帮你的事情谁来管理啊？」
　　韩碧翠淘气的一笑道：「帮里的事情有师叔，而且这不是还有你这好夫君嘛！」
　　项少龙听着韩碧翠这小女儿态的表情大笑，做出一副被你打败的表情，转脸对红袖和褚红玉道：「那你们两个呢？」
　　红袖和褚红玉异口同声的道：「我们也来帮忙」，红袖接着道：「反正我们再家也没什么事情可做，还不如来这帮忙」项少龙道：「那你们都来这了那晚上谁来陪我啊？」
　　四女大羞，韩碧翠笑道：「要人陪你啊？找诗儿姐姐吧！」
　　说完三女在那嘻嘻的笑着，剩下左诗在那低着头没有说话，她这表情明显的就是暗许了，看得项少龙正的想大动手指。


第二部:戏游覆雨 【31】进攻
　　项少龙独自回到了自己的府邸，四女在酒楼开始忙活，一个个都是兴高采烈的。
　　项少龙叫人叫来翟雨时，两人坐在大厅里，翟雨时对项少龙道：「怎么不见几位大嫂啊？」
　　项少龙笑着道：「她们都随着左诗到酒楼里去忙活了」翟雨时微微有些惊讶，他没有想到项少龙这么块就把酒楼的事定好了。
　　项少龙问道：「最近有些什么情报，关于庞班的」翟雨时缓缓的道：「庞班最近在武林里掀起了一场腥风血雨，无数的帮派不是灭派就是投向了他的门下，不服他的门派掌门也都一一的被杀」项少龙笑了笑道：「做这事的不是庞班，是方夜羽，方夜雨的来历想必你比我更加的清楚，所以做这事是它成就霸业所必须的，反倒是庞班不会做这种事情，他不屑于」翟雨时点了点头道：「最让人注意的是，尊信门和干罗山庄先后宣布归于庞班的门下，而尊信侯和干罗也不知所踪，干罗山庄由扑敌接任」项少龙笑道：「对付尊信侯的是庞班，但是对付干罗却是方夜羽，放心吧，这两人都是老奸巨猾的人，没这么容易就死的，等时候到了我便就去找他们，在我的眼里，方夜雨只是近期的敌人，我最终的敌人是朱元璋，那才是真的项某挑战的对手，方夜羽虽然有庞班在后面撑腰，但是他毕竟不是庞班，庞班只是基于对方夜羽的责任才出手相帮，而庞班所专注的是天道，而非方夜雨的人道，所以方夜雨只是小敌，而真正能让我认真对待的是隐藏在京城的那几个对手」翟雨时虽然不知道项少龙具体说的是什么，但是承认他说的非常的对，翟雨时接着道：「项帮主，你说的在各地收买地方官员，事情我已经开始在着手在做了，另外我想了想，既然收买了各地官员，倒不如利用这个干点实事，有他们的庇护我们不如在各地培植自己的势力，我在湘水帮和长沙帮里找道几个比较有能耐的人，他们大可以去，只要人能干，有钱，在各个地方培植势力，应该不难，何况还有官府的庇护，这样在关键的时候或许会有意向不到的作用」项少龙想了会儿点了点头道：「雨时你不愧是小诸葛啊，这样确实是个不错的注意，我倒想看看有一天朱元璋看着各地纷纷发动的农民气力时会是什么样的表情，不过这事的偷偷的进行，如果被朱元璋发现，不但起不到相应的作用，还会适得其反，使我们提前被暴露，而且这事需要不少钱吧？就算是以整个怒蛟岛作为后盾也不一定支付的来吧？」
　　翟雨时点了点头道：「确实是需要一笔庞大的资金，要不这样，我刚刚想了下，既然有左诗这女酒仙之名，我们倒不如以左诗的酒店为掩护，在各地广泛的开分店，而我们的人就隐藏在酒店之中，而且女酒仙的酒名气和质量自是不用说，天下只要是喝酒的人无不想喝上一口女酒仙的酒，物以稀为贵，我们大可把酒的价格抬道天价，大赚那些富豪高官的钱用来应付我们培植势力，而且有了这个酒店往来的生意，我们和这些收买了的高官打交道也更加不易被发现」项少龙拍了下腿道：「翟雨时啊翟雨时，你真的是个宝，就按你说的这么办，这一切就由你亲自操办，你办我才放心」翟雨时笑了笑道：「好的，帮主，另外还有个事情就是最近发现数股人正从不同的方向往长沙府的方向行来，我想问问这些人是不是就是你的那些手下」项少龙突然笑了笑，像是在自言自语的道：「这些臭小子也是该回了」


第二部:戏游覆雨 【32】侵犯左诗【精】
　　翟雨时接着道：「最近武林白道展开了一系列的活动，由于不老神仙的传嫡谢青联被杀，据说凶手是韩家的一个看武器库的小仆，这小仆在抓如大牢里后神秘失踪」项少龙笑着道：「这话说出去谁都不会信的，不老神仙的高徒竟然会被一个一点功夫都不会的小子给杀了，凶手定是别人，他只是个替罪的羔羊而已」翟雨时也有同感，接着道：「白道的人都这么想，所以他们怀疑了最有嫌疑的少林弟子马俊声，倒是却没有确凿的证据证明谢青联是被他杀害，这是关系到了少林和不老神仙，所以武林白道有点脸面的人都在赶往韩家来解决这件事情，这次武林白道为了对付庞班，把他们秘密培养了多年的十八个种子高手全部都派了出来」项少龙想到了秦梦瑶，当即问道：「秦梦瑶出来了吗？」
　　翟雨时道：「也正在赶往韩家，这秦梦瑶代表的是慈航静斋，在武林的地位非同凡响」项少龙笑着道：「既然大家都出动了，看来项某不出去一翻是不行了」旁晚时分，四女都回来了，虽然忙活了一天都非常的辛苦，但是四女的脸上都是非常的兴奋，一副意犹未尽的样子，看来初次做生意这兴趣还不是一般的大啊。
　　晚饭时，韩碧翠、红袖和褚红玉三女草草的吃了点，便若有深意般的对项少龙暧昧一笑道了声吃饱了便回到卧室去了，剩下项少龙和左诗两人。
　　左诗由于是这样面对面的对着项少龙，感觉有点尴尬和害羞，遂低下头，红着脸不敢说话。
　　项少龙问左诗道：「诗儿，累了一天了，感觉辛苦吗？」
　　一说到酒楼，左诗便来了兴趣了，把她今天着手准备酿酒的事儿都向项少龙说了一遍，最后轻轻的对项少龙说了声：「谢谢你，少龙」项少龙为左诗的杯子倒满酒，举起酒杯向左诗道：「诗儿，为你的酒即将得到天下人的肯定我敬你一杯」左诗举起酒杯，同项少龙轻轻的碰了一下杯子后，把酒喝了下去。
　　两人接下来谈这酒楼的事，不知不觉，道最后两人谁也没有说话了，剩下一片沉默。
　　项少龙看着眼前不知是由于害羞还是因为酒精的缘故所以脸蛋红红的美人儿，心中气一股冲动，只见他轻轻的走到左诗的面前，拉起左诗的手道：「诗儿，我爱你，嫁给我好吗？」
　　左诗早想到了这一天，也期盼着这一天的到来，看着眼前那个令自己心醉的男人，她陶醉了，羞红的脸，轻轻的低下，然后点了点头，表示同意。
　　项少龙一直就不是个喜欢嗦的人，一把抄气左诗就往左诗的房间里去了。
　　项少龙紧紧的抱住她，两人倒在床上，「诗儿，我爱你」项少龙舔着她的耳根说。
　　「你记得温柔点」左诗红着脸说。
　　得到命令的项少龙马上用嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手不老实的拉开了她外裤，将她的裤子全脱了下来。哇～！
　　她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令项少龙血脉贲张的是她居然穿的是白色的亵裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由于亵裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到左诗美好身段的强烈刺激，左诗这时只是无力的摇着头想甩脱项少龙的亲吻，项少龙却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的亵衣，项少龙的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的，从未有过的刺激便得左诗大叫出声。
　　项少龙伸手将左诗全身剥得一丝不挂，项少龙挺起上身将上衣脱得精光，项少龙的胸部也紧压着左诗那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着项少龙赤裸的身躯，项少龙亢奋的小弟弟胀得快要炸开来了。当项少龙将铁硬的小弟弟拨弄着左诗已经湿透滑润无比的花瓣时，看看到左诗清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　左诗流着眼泪对项少龙说：「少龙，好好爱诗儿」。
　　这使项少龙情绪高涨，项少龙触摸着她的乳房，那那是一双伟大、柔软、温暖的乳房，光滑细腻。随着项少龙的抚摸渐渐加深，她开始轻轻呻叫起来，双手搂住了项少龙，项少龙们俩开始忘情的亲吻，她的腰肢开始扭动，在渴望着什么。于是项少龙把她压在身下，让项少龙们的下身紧紧贴在一起扭动，她用力地亲吻着项少龙，象是要把项少龙吸进自己的体内。项少龙心中涌起了一种从未有过的激情，恨不得将她溶入项少龙体内。她在项少龙的身下发出了愉快的呼声，那声音让项少龙沉醉，让项少龙发狂，也给了项少龙勇气和力量。项少龙的双腿在她并着的双腿中轻轻的摆动，她便很配合地分开了双腿。项少龙右手轻柔地揉捏那大小适中、弹性极佳的丰乳，还不时捏几下她的小，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。左诗眉头紧锁，一副难捺的表情，小嘴微张，发出「嗯嗯」的声音。项少龙轻声问：「怎么样，还玩不玩了？」
　　左诗红着脸，看了项少龙一眼，也不说话，用手握住了项少龙的老二，轻轻套弄着，指尖还不时在项少龙的阴囊上划着圈，真让项少龙受不了。项少龙低下头，在左诗雪白的脖子上舔着，慢慢又移到她的胸口上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在她粉红色的乳晕上打转。开始亢奋起来，双手紧紧抱着项少龙的头，将项少龙的头按在她的酥胸之上，口中含混不清的说：「少龙，用力，用力…」
　　项少龙当然在用力了，都快把舌头都舔断了。女人身上有几个大的性敏感区，分别是耳朵、、阴蒂和肛门，当然女人的大腿内侧、脚趾也都是性敏感区域，各人之间有些差异，但也不会错到哪去，项少龙倒想在左诗身上多试几处。
　　项少龙转而挥师而下，一头钻入晓左诗的腿下，让她翻过身来，舌头在她蜜穴处用力舔舐着，双手则在她全身游走，弄得她坚挺无比，没几下，左诗又一次在项少龙嘴里泄了「好爽，你好厉害，爱死你了！让奴家来伺候你一下」说着把项少龙的裤子慢慢拉了下来。却见她轻轻握着项少龙的鸡巴，露出不怀好意的笑容。项少龙被她两只轻软小手一握，只觉全身血脉贲张，周身血气似乎尽往下身涌去，下头却仍是渐渐挺了起来，她轻轻捏着前头，见它变的既红且粗，樱口微开，轻轻含上前端。项少龙马上觉得身子一震，难以克制，「哦……」
　　一把抱住她的头。「嗯」的一声，她将玉茎含住了一小半，使劲舔弄起来。一只手抓住项少龙的两颗淡淡轻轻抚摸这，项少龙竭力忍耐，下身如是裹在一团水云之中，轻暖柔细，又惊觉一个软软的物事碰上顶尖，却是美人绛舌正在细细探究着，轻触微接，阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，忽然只觉一软软东西舔到后庭，技巧无法形容，比专业人士有过侄儿无不机（莫非她进修过？项少龙早觉下身沸腾滚烫，被她温香唇舌吞吐一番，心绪奋腾已达顶点，只是勉力强压。此时再也按捺不住，将她翻倒下面，嘴上吻着她，手也在她身上抚摸着，一只手捏着她的双峰，另一只手刚往下面摸去，那毛茸茸的阴部，有些湿湿的感觉。她分开了些大腿，方便项少龙的抚摩，同时，她的手也轻车熟路的摸到了项少龙的胯间，项少龙伸出一根手指，对着口就扼了进去。她一边摸弄着项少龙的老二，一边闭着眼睛喘气，她两片阴唇，一夹一夹的，夹在项少龙的手指间，同时淫水也流出来。项少龙手粘粘的，知道她淌出水来了，同时手指也在阴户中抽动着。左诗道：「别玩这个了，快来吧。」
　　她边说边抓住项少龙硬挺的，引导它来到玉洞口，两片阴唇正一张一合着。「不要套子了？没事吗！」
　　项少龙问她，边说边将内裤上的那条带子扯到一边，项少龙对着她那粘糊糊的蜜穴一顶而入，龟头可以感觉到被紧紧的肉壁圈围着。
　　里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸，她的一双玉腿也自动地圈上项少龙的屁股，她发出一声呻吟，项少龙用力过猛。一顶到底，她架在项少龙屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着项少龙。看她那淫荡的模样，项少龙本已高涨的欲火更旺了，更加快速的抽动起来。左诗双腿从项少龙的臀间移到了腰间，整个下身都晃空了。项少龙用手抱着她的粉臀，伸出手指摸着她的肛门，感到那里收缩得厉害，左诗也浪叫得更厉害了。这里可是每个女人必有的性感区！抚摸那儿可以使女人得到更大的快感，任何女人也不能忍受这种强大的快感！项少龙在很多女人身上试过，每次都让她们欲死欲仙，激情万分。左诗自然也不例外，「啊，奴家，奴家要死了。」
　　她长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。项少龙的阴茎顶着她的阴蒂，又是一阵揉、磨。「啊……你别磨了，奴家……奴家受不了了。」
　　她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。项少龙问着满脸通红的她：「怎么样，你爽吧。」
　　她笑道：「奴家，奴家舒服死了。」
　　忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿、一双手紧紧的圈住了项少龙，两眼翻白，张大嘴喘着大气。项少龙只觉得有一股火热热的粘液浇烫在项少龙的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来……左诗高潮后，又把项少龙的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着项少龙火热的龟头。她抱着项少龙，察觉到项少龙的老二还硬硬地停留在她的体内，道：「想不到你这么强，」
　　项少龙道：「你现在知道我的厉害了吧，你爽了，我可还没爽呢。」
　　项少龙一把将她翻过身来，让她趴伏在床上，粉臀高高翘起，项少龙对准她的蜜穴，从后一顶而入，她刚才已高潮过一次了，但蜜穴很是很紧，紧紧圈住项少龙的老二。项少龙抽插的十分缓慢，但却也把左诗弄得淫兴再起，「嗯嗯唔唔」响个不停起来。「想要我插大力一点吗？」
　　「嗯……快啊……用力……」
　　「真的想要吗？」
　　项少龙没加快插弄的速度，继续问她。「嗯……求求你……快啦……」
　　想不到她见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！项少龙没理会左诗的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄她的阴核。「哎唷……痒死奴家了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗奴家啦……快嘛……快嘛……」
　　左诗的声音在发颤着。由于药力的作用，项少龙的老二越胀越大，欲火焚身，急欲发泄。左诗感觉到项少龙老二的变化，套弄得更厉害了，项少龙也能感觉到她的蜜穴开始收紧，忽然，她一阵痉挛，蜜穴猛烈收缩，一股热流冲向项少龙的老二，项少龙也受不了了，只觉老二一酸，一阵更加猛烈的冲击让左诗失声尖叫起来：「啊，奴家要死了，好烫……」
　　高潮过后，左诗趴在项少龙的胸口，脸看了项少龙一眼，又低下了头。她想起来自己刚才的疯狂现在有点不好意思了。


第二部:戏游覆雨 【33】众人归来
　　左公酒楼如火如荼的进行着，三天后便开张了，由于酒的名气过大，天天在酒楼外等着买酒的人排起了长长的队伍，虽然左公酒楼的就堪称天价，但是买酒的人依旧多，许多达官贵人甚至都以能喝上一口左公酒楼的酒而为荣，所以左公酒楼的盈利以日进斗金来形容一点都不为过，火爆了第一家就会有第二家，在翟雨时的亲自指挥下，许多许多的左公酒楼在全国各地开业，生意无一例外，都是火爆，在长沙府的这个酒店的后面建起了一个超大的仓库，每天来这里拉酒的车辆不计其数，然后运往全国各地的做工酒楼，当然，在各个左工酒楼里，除了买酒，另外还在进行着什么，就只有翟雨时和项少龙才知道了。
　　左诗等四女，由于天天酿的酒是供不应求，所以四女都是站在生产一线在指挥酿酒，这样进行了十天，十天后，在长沙府后的一座山上，项少龙背手立在一块大岩石上，静静的看这远处。
　　突然四方的树叶发出莎莎的生意，看来人数不少，起码有上千人，这上千人由不同的地方赶来，以项少龙为核心聚集着，没过一会儿，一千人便整齐划一的列这队形站在了项少龙的身后，当先站着三人，分别是腾翼、乌果和荆俊，腾翼看着背着身的项少龙道：「少爷，我们回来了」项少龙慢慢的转过身，看着面前这跟随着自己从秦朝而来一千个兄弟，面部微微的颤抖了一下，只见站在项少龙面前的这一千人，穿着再不是以前秦朝时的穿着，而是与现在的一样，留着一样的发式，让人根本无法知道他们是从秦朝来的，只凭这一点，项少龙就知道他们已经完全完成自己给他们定下的完全融入和了解这个世界的任务。
　　项少龙轻轻的说道：「各位兄弟，看着你们站在我面前的精神态度我便知道你们已经完成了我给你们的任务了，别的话我不想多说，在这长沙府我早已经为你们建了家，你们回去可以好好的睡个觉。睡醒后便去好好的快活一番，我已经把长沙府几个最大的酒楼和妓院全都包了下来，给你们一天的假，你们好好的享受享受，一天后，才是我们真正的征途开始」说完后项少龙当着这一千人回到了长沙府原先的长沙帮总舵以及周围的一大片住宅现在的项府，有军师为众人安排好房间后，项少龙叫来腾翼、乌果、荆俊等三人，同来的还有翟雨时和戚长征。
　　六人站在大厅里，项少龙对这腾翼三人介绍这翟雨时和戚长征道：「这两位是来自怒蛟岛的兄弟，怒蛟岛立马应该很清楚吧，这两位都是怒蛟岛新一辈里的翘首，这位是戚长征，这位是翟雨时，想必他们的大名你们这一个月在外也听过了不少，长征、雨时，这三位都是跟随我而来的兄弟，这位是腾翼、这位是荆俊、这位是乌果，以后大家都是兄弟，说话做事都不要生分，我最见不得的事就是自家人还生分，好了，你们三人在外也历练了一个月了，现在让我也看看你们三人在外历练的成果，出来吧」说完四人便来到了院子里的广场上，翟雨时和戚长征站在旁边看着，对于项少龙武功的高低他们对然听浪翻云介绍过，但是却从来没有见他真正的出过手，这次有这么好的机会他怎么会错过，另外他更像知道的是刚刚站在他们俩面前的这三人武功又道了什么境界了。
　　项少龙望着面前的三人，微微的道：「来吧，拿出你们三人的绝技，一起上吧！」
　　腾翼、乌果、荆俊三人怎敢对项少龙出手，一时之间都犹豫不决，项少龙笑道：「怎么啊？怕伤了我啊？你们要是真能伤了我我高兴倒来不及了，你们出去一趟怎么变的嗦了，来吧！」
　　听到项少龙这么一说，三人也不犹豫了，都亮出手上的绝活，于是三攻一，广场上尘土飞扬。
　　翟雨时和戚长征两人看的惊心不已，三对一，项少龙丝毫不落下风，而且看似还未权利出手一般，项少龙的武功之高他们两人早就听浪翻云说过，说他的武功已经不在他之下，比之庞班，尚在伯仲之间，最让他们两人惊讶的是腾翼、荆俊和乌果三人的武功之强，不懂功夫的人是看不出，像翟雨时和戚长征这样的人怎么会看不出腾翼、荆俊和乌果三人的功夫已经不在黑榜之下了，难怪项少龙敢与问鼎天下的野心，连庞班也敢不放在心上，原来是有这样的实力，确实，这样的势力就算是和庞班的势力硬碰也不一定会输，有这样的主帅，相信那一千的手下相信实力也差不到哪里去。
　　终于，场中四人的动作停止了，腾翼、荆俊和乌果三人有点初期不赢的看着面不红像是什么都没发生过一样的项少龙，等待着他的评价，项少龙笑了笑道：「好，你们三个小子武功果然去年大有长进，连我也不一定能够击败你们三人的联手，但是你们还有些不足，这些不足必须要你们自己去体会，别人说出来指挥对你们有害无益，千万不可骄傲，这个世界上比你们武功高强的大有人在，如果你们不勤加练习，早晚有一天你的项上人头会是别人的」。


第二部:戏游覆雨 【34】一龙四凤【精】
　　当四人归来时，翟雨时和戚长征看他们的眼神都变了，特别是对项少龙，武功到了他们这种境界，在别人眼里，他已经是神而非人了。
　　项少龙道：「雨时就坐在这进行全面的调度吧，长征、乌果、腾翼、荆俊明天早上在这集合，跟着我出去玩玩，现在就放你们的假，随你们怎么玩，玩完后找雨时报销就行了，都散了吧」当天晚上，当四女又累的走不动道的回来时，项少龙笑着在门口相迎，四女都觉得非常奇怪，项少龙何时有这种举动？
　　项少龙笑着说：「四位夫人，为夫明天便要出去干点正事了，什么时候回来也说不准」四女一听就呆了，无论是最先的韩碧翠、红袖还是刚刚加入这个娘子军团的左诗，都是和项少龙相处后便没有再分开，这突然想到会见不到项少龙了，心里都难受的紧，于是一个个都痴痴的望着项少龙，就差没有掉眼泪了。
　　项少龙看着四女的这番模样还真有点受不了，连忙道：「不要哭嘛，项少龙只是出去一段时间，又不是不回了，你们放心，项少龙今天晚上会把你们全都喂饱后才走了」这话说完后招来的是四女的一顿臭骂。晚上，在长沙帮得总舵内院的一间卧室里，只见床上躺着四个少女，全都衣衫解开，项少龙笑嘻嘻的朝床边靠近，项少龙第一个找到寒碧翠，项少龙把身子压着她，不许她动弹，同时一双手肆意地在她身上揉动，揉呀揉的、捏呀捏的，她给项少龙弄得整个人都发软下来，不止无法爬起身，而且全身在发抖，一双手紧紧抓住项少龙的肩膀。
　　" 哎哟！啊……夫君！" 她颤抖着说：项少龙笑了笑，手还是在活动着。
　　" 呀！你真坏！奴家不依你！" 她虽然这么说，但臀部仍然不动地在摆动。
　　项少龙晓得她已情欲大动了，于是便加紧地刺激，她的阴户有淫水流出，"哎唷！夫君！
　　夫君！奴家要你……奴家要你……" 她闭上眼睛，不停在呼叫。
　　她突然发疯似的一下把项少龙推倒，竟起身横跨在项少龙的两腿间，急急忙忙的捏住项少龙的龟头，就去顶她那湿湿淋淋、稀疏阴毛、不住张吸的小便地方一下扣入，接着，她就不住的急速起落，套动起来。
　　项少龙火热的阴茎立时如久旱逢甘雨，插在又温暖又滑腻的阴道内，有说不出的舒服。她的头发披散，由于身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得项少龙心中火起，阴茎特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。
　　她突然下身先侧向移动，一腿跨在项少龙两腿间，一腿跨在项少龙股侧，又是一阵急烈套动。由于她体内的淫水越来越多，套动间，" 滋滋渍渍" 的怪响真像单调而有磁性的女低音在歌唱。
　　她突然又转移方向，两腿仍分跨项少龙的两腿侧边，却换了背对项少龙的姿式。她把两手按在项少龙双腿上，不住的套着、抛动着、旋转着，又肥又大的结实的圆圆屁股上下耸动，由于屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，项少龙的阴茎在她阴户进出时的情形看得更清楚了。
　　当她面对项少龙时，只见到她那一团肉紧包住项少龙的阳具，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，她背对着项少龙，当她提起时，她那阴户从后面看来分八字形张开，红艳艳的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对项少龙眼中，紧凑得赛于前面那一条缝，十分诱人。
　　项少龙真想插入她后面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，她急忙加紧迎凑，鼻中内容来自妞妞基地" 哎哎啊啊" 不住娇喘着，呼吸急促得很。大概项少龙的龟头下下顶在她的花心上，她舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下项少龙的东西，全部吞没在阴户内。
　　她的阴道蠕动着，每一起一落间，项少龙的阳具就像被个一收一放的软腻阴户夹着又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在项少龙龟头上一抓一抓的。项少龙真是舒服极了，龟头上一阵麻酥、一阵痒、一阵酸的，说不出的好过。
　　项少龙和她尽力抽送了一百多下，项少龙感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用项少龙的阴茎尽力插抽才过瘾才痛快。项少龙正想把她翻倒，她忽然"哎……呜……" 叫了起来，猛的屁股一沉坐在项少龙的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇在项少龙的龟头上，汹涌而出，一直向项少龙的龟头流下来，很像烧蜡烛油般流下来。
　　项少龙不禁大嘘了一口气，想挺动，又被她屁股压在肚皮上，她的整个身子全软在项少龙肚皮了。项少龙的阴茎仍直挺挺的更觉火热胀硬，项少龙一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的乳房一阵搓弄。她吃吃的笑，伏在项少龙的胸上娇喘着：" 夫君……好舒服呀……" 她的头发铺散在项少龙胸上，痒丝丝的好难过。
　　项少龙吻着她的面颊，摸着她的腿说：" 你舒服了……奴家却难过……"" 等一下呀……哎……哎……夫君……夫君……好……好得意呀！啊……啊……唷……" 她梦呓似的断断续续在叫着。
　　她越是这样乱动乱叫，项少龙就越发大感兴奋，这一种在床上的叫声，是最能使人蚀骨销魂的了。项少龙也觉得五脏如焚，便加强活动。
　　" 哎唷！项少龙咬死你……咬死你……啊！" 她咬牙切齿，果然在项少龙的肩膀上深深地噬咬着。
　　" 哗！啊……啊……" 项少龙给她噬得几乎整个人跳了起来：" 嗳呀！你想谋杀项少龙吗？"" 唔！人家肉紧呀！奴家唔……夫君！你动啊！" 她娇喘细细地说。
　　" 好的！但我不准你再咬我，否则我就会给你咬缩了的。" 项少龙有意为难似的说。" 嗯！人家是不由自主的啊，你怎么可以怪人家呢？你也该原谅人家得意忘形的呀！" 她幽幽的、面泛红霞的说。
　　项少龙没有答腔，只是以行动来表现，使她感到更满足，" 哟！爷……爷……奴家快要……你跟奴家一起才好呀！啊……啊……" 她不由自主地呼叫着。
　　察言观色，项少龙便晓得她高潮快要来临，为了使她尽情快乐，项少龙便加紧进逼，务求插到她欲仙欲死为止。
　　" 哎唷！快了！顶啊！奴家喜欢你用力撞啊……夫君！哟……啊……" 她梦呓似的说。
　　于是，项少龙便疯狂地撞击她，无情地不断地抽送，一阵痉挛使项少龙裂顶而出，一股暖流直流进她体内。
　　" 哎唷！夫君！项少龙要死了！快活死项少龙了！" 她像一条八爪鱼似的紧紧地缠住项少龙、夹着项少龙。
　　项少龙拉过左诗，左诗迷迷糊糊地回应了一声：「夫君。」
　　项少龙爬上她的身子。坚挺的阳具抵在左诗的阴道口上，屁股轻轻一压。「唔！」
　　左诗有了反应，她搂著项少龙的身子，双腿搭在项少龙的屁股上，细腰轻扭，迎合著项少龙的抽插。
　　项少龙在左诗的裸体上，正耕耘著左诗白嫩大腿间的柔嫩的肥田。项少龙叼住左诗的一只乳房，大口大口地吸著、咬著，屁股不停地上下起伏，阳具在左诗紧暖嫩滑的阴道中进进出出，就像活塞一样，出入之间带出了左诗晶莹的淫水。
　　不知不觉中，项少龙加大了抽插的力度。床受不住这额外的冲击力，「吱┅┅吱┅┅」地发出了声响。阳具和阴道在快速的摩擦中都a生了强大的快感。项少龙喘著粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击著左诗娇柔的身子。王左诗在项少龙的抽动下娇喘吁吁，挺动小巧浑圆的屁股迎合项少龙，她已迷失在项少龙带给她的快感之中了。在一百几十下的抽插之后，左诗达到了高潮，淫水透过阳具和阴道的间隙流到外面，又滑过暗红的菊穴，滴在白色的床单上，湿湿的一片。
　　项少龙知道左诗已经了，可项少龙却还在兴头上，阳具依然坚挺粗壮。左诗在高潮的刺激下已经迷迷糊糊的，瘫软昏睡下来。项少龙看著左诗疲倦的样子，项少龙不再忍心去弄她。
　　于是项少龙看着红袖，她此时正自摸自乐呢！床上翻天覆地，淫声大作，叫她哪睡得著啊？此时，她正自己找乐子呢。只见她一手抚摸自己的乳房，一手伸入内裤抠弄，脸上迷醉的模样让人看了心痒痒。忽然，她似乎感觉到有人在看她。
　　睁眼一看，项少龙正目不转睛地盯著她呢。一时间，她羞得不知如何是好，伸在内裤的手，动也不是，不动也不是，只有闭紧双眼假装看不到，那样子真是能迷死人了。
　　项少龙一把拉过红袖。她的手还捂著自己那少女的重要部位，借著月光可看到她手指上晶莹的汁液。项少龙轻轻拿开她的手，只见乌黑的阴毛被淫水浸得发亮，一缕缕地贴在阴唇上。
　　「这丫头流了不少水啊！」
　　项少龙看到这淫糜的景象，项少龙也懒得做什么前戏了，老实不客气的爬到发情少女的大腿间，双手架起红袖的双腿，立马就把暴胀的阳具插入了她早已润滑得足够了的阴户中。「唔！」
　　粗壮的阳具带著热力进入了自己的体内，红袖禁不住发出了一声呻吟。在项少龙的面前露出这副淫荡样子，让她异常害羞，她抓过被头捂住自己的脸。
　　淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉项少龙：身下的这位美少女需要项少龙有力的撞击！项少龙跪在红袖的两腿间，双手揉捏著她发育得比左诗更好的乳房，屁股大幅度地前后运动，一下下有力地把阳具插入那好像项少龙左诗一样的少女的阴户中。
　　「噢┅┅唔┅┅」红袖扭动著细腰，一双大腿无力地分在两边，雪白的屁股娇羞地迎合著项少龙的冲撞。红袖的乳房比左诗左诗的要发育得好，左诗的乳房一手抓下去就全盖住了，而她的却无法用一手握住。双手更是大力地搓捏起来。
　　一会儿，项少龙伏下身子，拿开她捂在脸上的被子，只见她已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微眯，一排雪白贝齿紧咬著下唇，仿佛是想堵住那销魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。
　　项少龙亲吻著红袖，不，确切地应该说项少龙舔著她的脸，吮著她的嘴，弄得她满脸都是项少龙的口水。红袖只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了，她饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪婪万分地吮吸著项少龙的口水。她已忘记了羞耻，双手紧紧抓著项少龙的背脊，两腿夹在项少龙的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接著项少龙愈来愈猛的撞击。
　　项少龙吮吸著少女甘甜的汁液，结实的屁股不停地上下起伏，阳具进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令项少龙快感倍升，项少龙不由自主地加快了速度。忽然，项少龙感到身下的少女一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸项少龙的阳具，强力的快感顿时传遍了全身，项少龙刹间停下了动作，喉咙传出低低的吼声。
　　项少龙就近爬上了褚红玉的身上，坐在她的身边尽情欣赏她那充满青春气息的少女胴体。雪白的乳罩裹著丰满的乳房，两腿间勒起一座迷人的三角形小山丘，中间湿了一大片。她的腿光滑而修长，在灯光下闪著迷人的光泽。由於刚才是在手淫的缘故，她的脸红红的，尤如春天的海棠花，小巧可爱的鼻子下面那张殷红的小嘴此时正不安地颤抖著。
　　褚红玉才觉得床摇了一摇，紧接著就有一具男子气息很重的身子靠近了她。
　　她心如鹿撞，屏息等待，可是情况和她想的有点不一样，对方迟迟不见行动，她几乎要睁眼去看了。忽然，一双粗糙的手盖在了她的乳房上。项少龙那手上因为握剑而形成的茧擦过她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。这双手搓著她的乳房，捏著她的乳头，使她禁不住呻吟起来，她感到乳房要被搓破了、捏爆了，可她又渴望著项少龙那粗鲁的动作。
　　一会儿，这双手从她的乳房上移了下来，滑过平坦的小腹，来到她丰满的臀部，轻轻褪下了她的内裤。褚红玉一丝不斓乇┞对谙钌倭面前，她感到项少龙好像停了一会儿，似乎被什么东西迷住了。但只是一会儿，一只粗糙的手便盖在她娇嫩的阴户上，它轻轻地抚摸她的秘处，手指滑过她的阴唇，在她的阴沟上下拨弄。「噢┅┅」褚红玉低低地呻吟著。
　　项少龙低著头仔细欣赏著这个少女的禁区，她的阴阜很有肉感，像个肉包子似的高高坟起，乌黑的阴毛已被淫水打湿，伏伏贴贴地粘在上面，她的阴毛很浓，把她的阴唇也包裹得严严实实的，紧夹一线密合的粉红肉缝。
　　项少龙仔细地拨开阴毛，找到那个红GG的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正向外流著口水呢！项少龙射了两次精的阳具在这迷人的景色下又渐渐地翘了起来，瞬间已胀得铁硬。项少龙压到褚红玉的身上，肉棒借著淫水「滋」地一声直入她的阴道中。「唔！┅┅」火热而粗壮的肉棒像烧红的铁棍，杵入了她的最深处，一下子填满了她所有的空虚。
　　项少龙轻轻地挺动屁股，让阳具在她的阴道中慢慢地来回抽动，项少龙一手撑在床上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在少女的脸上乱舔乱啃。「呜┅┅呜┅┅」她轻轻地呻吟著，那根又粗又烫的棍子一下一下地顶入她的深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。乳房又仿佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人压得她无法动弹，她只有叉开双腿任人蹂躏了。一条白嫩的大腿从床沿上煜拢不停地颤抖。
　　项少龙慢条斯理地奸淫著身下美丽的姑娘，项少龙在享受著，享受那灵活的丁香小舌，享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄的阴道，享受这一切带来的快感。过了一会儿，项少龙抬起上半身，把褚红玉的一双粉腿最大限度地分开，由於房内灯火通明，项少龙可以清楚地看到自己的阳具在这位姑娘粉红的阴户中一进一出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出了阴道口，顺著股沟往下流，流到了早已水E斑斑的凉席上。原本雪白的乳房被项少龙捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如同花生米。
　　褚红玉此时双颊生霞，香汗淋漓，殷红的小嘴娇G欲滴，她已成了一个欲焰高涨、春潮泛滥的美娇娘！项少龙看著她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插的速度。「唔┅┅唔┅┅呜噢！┅┅噢┅┅噢┅┅」销魂的感觉从褚红玉的内心深处发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。她疯狂地扭动腰肢，迎合著项少龙强而有力的撞击。项少龙抱著褚红玉的双腿，满是胡渣的粗脸在她光滑的小腿上磨蹭，屁股快速地前后运动，狠狠地抽插著身下的美娇娘，项少龙的小腹与她的屁股碰撞时发出了富有肉感的「啪啪」声。
　　项少龙的特号粗长的阳具在她那如洪水泛滥般的阴道中进出，每一次的进入必定钻入她最深的地方，那是她的手和她自己的项少龙都未曾到达过的地方，那深藏著她最强的快感。当然，项少龙不知道这些，项少龙只是一味地奸淫著她，一味把项少龙的特号粗长阳具尽量的侵入她的体内，碰撞她花心最深处的一团软肉。忽然，项少龙感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹著项少龙的肉棒。项少龙看到了褚红玉紧咬著下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖。她高潮了。
　　项少龙又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。褚红玉白嫩的双腿无力地分叉著，白色的液体从她的被蹂躏过的肉缝间地流出。她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤悠悠地抖动。项少龙看了一眼被项少龙干得奄奄一息的姑娘，心很是有种满足感，项少龙把阳具在她的大腿上抹了抹，站起身来。项少龙的阳具依然坚挺，直愣愣地朝天翘起。


第二部:戏游覆雨 【35】初遇秦梦瑶
　　第二天，项少龙带着戚长征、乌果、腾翼、荆俊四人在左诗、褚红玉、红袖、韩碧翠四女依依不舍的阳光下起程了，究竟要去哪？戚长征不知道，乌果、腾翼、荆俊三人也不知道，知道要去哪的只有项少龙自己。
　　傍晚，在一条小溪上，两个人幽静的坐在一条小船上，一男一女，男的混身充斥这无上的魅力，但是却又有一种让人觉得被拒之千里的感觉，而女人，准确的说是女孩确实那种有着倾国倾城之貌但是却同样有一种让人觉得被拒之千里的感觉，让人似乎想怀疑她是不是仙女。
　　如果旁边有人的话一定会被吓死，因为两人都没有划船，但是船却平平稳稳的以一种特定的速度慢慢的向前运进着。
　　这时，只见这男人平静地说道：「家在此山中，云深不知处。」
　　女孩皱眉道：「师姊回到了慈航静斋？」
　　没错，这两人就是庞斑和秦梦瑶。
　　庞斑眼内掠过一阵莫名的痛苦，沈声道：「是的！她回家了，自她到达魔师宫后，从没有一天不在想家。」
　　秦梦瑶轻轻道：「你当年为何要她来，现在为何又让她走？」
　　庞斑回复平静，淡淡看了她一眼，别过头去，锾缓扫视着星夜下两岸旁黑沈沈的柳林，并不回答她的问话。
　　秦梦瑶没有再问，仰首望往夜空。星空没有极尽地在头上延展着。
　　庞斑摇头一叹道：「我为何让她走？」
　　顿了一顿喟然道：「因为我以为自己可以忘掉她，就像我可以忘记静庵那样，岂知前天黄昏，厉若海一枪攻来时，我才知道自己以为早在二十年前忘掉了的事物，其实仍在心内，只不过藏得更深罢了。」
　　接着双眼爆闪出使人心寒战栗的精芒，傲然道：「否则厉若海何能伤我，惹得宵小之辈，也敢到来徒惹人笑。」
　　语罢，眼睛神光再扫往左岸远处的柳林。
　　（三天前庞斑已经打败了厉若海）秦梦瑶叹了一口气。
　　「阿弥陀佛！」
　　一声佛号在庞斑眼光到处的柳林内响起，平和地送过来，虽不高亢，但却有种
　　深沈的力量，使人生出一股愿意遵从的感觉。
　　要来的，终於来了。
　　一道人影升上柳林之顶。
　　秦梦瑶功聚双目，望往还在十多丈的柳林顶，一个高大的灰衣僧人像块大叶子
　　般随着柳浪起伏着，一对长长的白眉下，双目似开似闭，心下也不由暗赞这白眉僧只是轻功此一项，已可使他跻身一流高手境界，可惜他的敌人却是庞斑。
　　那灰衣僧祥和地道：「贫僧『菩提园』筏可，拜见庞老。」
　　接着冷冷道：「梦瑶小姐，令师可好？」
　　八派联盟依坎是少林、武当、长白、西宁、入云道观、古剑池、书香世家和菩提园，以佛道两家的门派为骨干，其中少林和菩提园都属佛门一系，论声名当然以少林为高，但这筏可和尚一现身便声势非凡，使人感到世人可能对八派联盟排名最未的菩提园，是有点低估了。
　　秦梦瑶听出筏可对自己的不满，心中再叹了一口气，道：「梦瑶离斋久矣，倒希望有人能代答大师此问，好让我也在旁听听。」
　　庞斑微微一笑道：「小和尚！我看你年纪不过五十，竟练得眉毛也白了长了，可知已达『菩提心功』第十七重天，假若我放你离去，你能否在一百天内练到白眉复黑、长眉复短，达到第十八重心功的极限境界。」
　　符可和尚身形一沈，才再弹起，使识者知道庞斑几句话，便能使他胸中一口真
　　气变浊，重量骤增，若非第二口真气运转得快，早便掉到大柳树下，当场出丑。
　　不过却没有人知道筏可为何如此震撼。
　　筏可当然心知肚明，他震撼的是庞斑只一眼便看穿了他功力的深浅，而且判断
　　出只要他多坐百日枯禅，便可达到菩提心功第十八重的大圆满境界。
　　这也是他今夜的矛盾，当地接到八派联盟最高指挥部十二元老会的急讯，要他
　　赶来此地与其他种子高手会合时，他曾想过违命不从，好再努力百天，以竟全功，不过最後还是为大局着想，遵令而行。
　　但心中总像有根剌。
　　这样复杂的心事，竟给庞斑一下子便随意点破了，敌手这种迹近乎神的眼光，那能不教他差点掉下树去。
　　本来决定一上来他便要向庞斑挑战，但话到了喉头，忽然间竟说不出来。
　　秦梦摇望往庞斑，轻轻道：「魔师！你可否放过他们？」
　　庞斑双目一寒道：「梦瑶！对不起，我忽然想杀几个人来看看，让他们知道本人的厉害。」
　　秦梦瑶芳心一震，晓得八派联盟十八种子高手这一乘人之危的不义之举，已使这一向重英雄轻小人的盖代魔君动了真怒。筏可无由地心中一寒，想到若自己一旦战死，便无法修得差了百天即能练成的心功极限。数百年来『菩提心功』从没有人曾达到第十八重天境界，自己能甘心吗？十八重天究竟是什麽滋味？想到这裹，筏可全身一震，望向庞斑。奏梦瑶叹了一口气，秀丽的脸容掠过一丝惋惜，道：「大师你输了，还是回园去吧！」
　　筏可志气已被夺，能有平时一半的水准已算不错了，若是一般人，就算胆怯了也可拚死一搏，偏偏筏可练的是『心功』，顾名思义，一身功夫就在心志的锻练上，志气被夺就是连魂魄也给人取了，动起手来，不是与送死无疑吗？庞斑的确高明之极，寥寥数语，便击中其中一个超卓的种子高手的弱点，漂漂亮亮、毫不含糊地『收拾』了他。
　　筏可忽地仰天大笑起来，道：「家师降象真人习有言日：「你永还不会知道庞斑用什麽方法击败你，但事後你回想起来，总要口服心服。』那时我心中极不同意，动手比武，自然是招式功力和斗志的较量，岂知到了此刻，才知家师所言非虚，贫侩确是输得口服心服。」
　　躲在柳林内其他种子高手，本要立即现身；可是庞斑这两句话，内含玄机，加上又想听听这静斋叁百年来首次出世的高手，能否说出令庞斑满意的答案，竟使他们打消了原意。
　　筏可胸中那口真气终於转浊，沈入林内，消失不见。不知不觉间，十八种子高手的主动出击，已变得被动非常，完全给庞斑控制了气氛和节奏，於此亦可见这魔君的非凡手段。
　　奏梦瑶或者是场内唯一知道庞斑是拥有遥感他人心灵的超卓力量的人，因为她的『剑心通明』，也是这类超越人类理解的『禅功道境』，踏上了武道至高的层次。
　　她的美目又再闪过一丝惋惜的神色，向庞斑微微一笑道：「若我答不了魔师此问，魔师会否从此再不把梦瑶放在心上。」
　　庞斑哈哈一笑道：「当然不会，因为我知道你是知而不答。」
　　秦梦瑶美目投往筏可刚才立於其上的柳林，平静地道：「早先魔师有放筏可大师回园之意，是因他若再修百天，便能臻菩提心功的至境第十八重天。可是後来筏可心志被夺，功力大幅减退，可能终身再无望修成心功，魔师遂对大师兴趣全消，故打消初意。」
　　一道清朗的声音响自筏可所处柳林的右侧处，道：「秦始娘不愧静斋叁百年来最得意的弟子，只是道几句话已使小道佩服得五体投地。」
　　一个笑嘻嘻的，年纪看来也不少，足有四、五十岁，但神情举止却总带点天真单纯味道，一见便惹人好感的胖道人，由林内钻了出来。
　　这胖道人收起笑脸，但其实板着的脸孔更惹人笑，向着泛舟湖心的庞斑和秦梦摇遥遥躬身，毕恭毕敬地道：「武当小半道人，参见魔师和秦姑娘。」
　　比起其他人，他对秦梦瑶的语气是最尊敬的了。
　　这边话尾馀音犹在，另一边湖岸一排走出叁个人来，由左至右，依次是早先习现身酒家的古剑池高手『蕉雨』冷铁心，范良极『竭力追求』的出云观高手，『翠袖双光』云清，和刚才在小花溪煌然退走的西宁高手『阳手』沙千里。
　　庞斑看也不看他们四人，嘴角抹过一阵冷笑，左手桨伸，探入水裹轻轻一划，小艇像被人在水裒托着般硬往旁移丈许，同时右手一挥，另一技船桨脱手飞出，疾若电光石火般，剌往十丈多外的湖面。
　　『飕』！
　　一枝劲箭由小艇刚才所处的湖面破水而出，鸟儿升空般离水斜射往半空，同一时间，船桨飞往的方向，水声微响，一个身穿黑色水靠的男子，背着大弓，离水跃出。
　　船桨无声无息射至他前胸。
　　那人大惊之下，双掌全力劈出，正中船桨。
　　桨头化成漫天碎粉。
　　众人刚舒了一口气，忽又目瞪口呆，连惊叫也来不及，原来木桨前半截虽化成碎粉，但後半截却坚实如故，毫不受影响地继续向那人射去，庞斑随手一掷，用功之妙，确是匪夷所思。
　　那人全身功力，全用在刚才那一击上，岂知桨头毫不费力化成碎粉，使他因用滥了力道而难受非常，就在这个木浆后半截就要穿过这人胸的时候，神奇的事情发生了，只见这只浆在离这人胸前半毫的时候突然停止了，说是停止，其实却是静止在空中，一动不动。
　　接着一个声音出现在了众人的耳朵里：「魔师，给项某一个面子，放过他们吧！」
　　众人大惊，听这声音就知道是这人救了眼前这位，凭这一招就可以见得这人的功夫比之庞班并不差多少，难道这人是浪翻云？但是他明明是自称项某啊？这人究竟是谁？众人心里的疑惑一层加着一层。


第二部:戏游覆雨 【36】秦梦瑶
　　秦梦瑶也寻声往这人看去，但是以秦梦瑶的功力却也无法发现这人的踪迹，只是发现四个人的微弱的气息，但是秦梦瑶可以肯定，说话和出手的这个人定不是这四个人中的一个，以她那达到剑心通明的境界也禁不住为这人的功力之高而法出一声感概。
　　只有庞班一人知道这人是谁，庞班笑着道：「竟然是项兄亲自为这些人求情那庞某怎敢不给项兄一个面子呢」「哈哈，如此就有劳庞兄了」这身影一说完，只见五个身影出现在了与众人相对的另一面，不错，这五人正是项少龙、戚长征、腾翼、乌果和荆俊。
　　项少龙盯这船中的两人看，不由的发出感慨，这庞班的确是人中之龙，再看旁边的女孩，虽然看的只是侧影，但是项少龙也不由得呆了起来，就在这时，秦梦瑶也缓缓侧过头来看项少龙，项少龙终于看到她的侧脸。
　　脑际轰然一震。
　　世间竟有如此美女。
　　最吸引人并不是空山灵雨般秀丽的轮廓，而是清逸得像不食人间烟火的恬淡气质，那是以前项少龙所有的女人都不具备的，也是完全无法比拟的。
　　项少龙在看着秦梦瑶。秦梦瑶也在看着项少龙，秦梦瑶在仔细的大量着这个首次使自己苦练了一生而出来没有被人打破的剑心通明感到了一丝缺陷的男人，只见眼前的这个男人，有着伟岸的身材和十分英俊的脸庞，但是秦梦瑶所注重的不是这些，到了她的这个境界，外表对于她来说不过就是一张纸的包装而已，她所注重的是修为，而眼前这个男人的修为究竟有多高，她竟然看不透，这个世界上连她都看不透的人有俩个，一个就是站在她身旁的庞班，一个就是素未谋面的浪翻云，而他就是第三个，所以可以肯定的说他的修为绝对不下于前面这二人，可是奇怪的是他才只有二十多岁的样子，这么年轻有着这么高的修为，实在是令人匪夷所思。
　　项少龙看着秦梦瑶，眼睛都不眨一下，缓缓的道：「这位想必就是秦梦瑶，梦瑶小姐吧？」
　　秦梦瑶微微一笑道：「正是小女子，先生记得小女子的名字，让小女子不甚感激，只是小女子却未曾得知先生的名字，还望先生赐教」项少龙笑着道：「赐教不敢说，在下项少龙，只是江湖上一默默无名之辈，姑娘没有听说过那也是情理之中的事，今天要不是为了前来见庞兄和姑娘一面，项某也不会出来」秦梦瑶微一错愕，笑道：「那梦瑶就代各位在旁的前辈谢过先生的救命之恩了」项少龙摇了摇头，看向庞班道：「救人的不是我，而是庞兄，对吗，庞兄，梦瑶小姐，如果没什么事情，还是请各位江湖朋友们回去吧，随便告诉他们，做人贵在有自知之明」秦梦瑶没有想到项少龙说话这么直接，这也没有办法，谁叫项少龙天生就对这些道貌岸然自诩为江湖白道的人缺乏好感呢，秦梦瑶缓缓道：「那我就替各位前辈受教了」，其实项少龙和秦梦瑶说的话众人都听的到，但是在旁的人都被庞班和项少龙所展现出来的实力所折服了，哪还敢说话，这时听到项少龙说要他们走，立马就想跑了，只是碍于面子见别人不走自己也不好走。
　　这时一个声音道：「贫僧少林不舍，今天领教过二位的高招，又得以项施主和庞前辈相救，我们八派联盟在此谢过，以后得见，必有相报」，说完当先一人飞身而走。
　　项少龙微微侧目，这人就是少林的不舍大师，说走就走，倒也是个人物。其余人等见不舍离去，都前后不离的离开了，场中只剩下庞班、秦梦瑶和站在岸上的项少龙五人。
　　庞班轻轻的道：「今天项兄特来见庞某，庞某却无甚相待，项兄不要见怪啊！」
　　项少龙笑道：「古人道『一山一水一圣人』，今天却还多了一仙女，还有比这更好的招待之道吗？」
　　庞班笑道：「好一个一山一水一圣人外加一仙女，梦瑶，今天就到这，如果你还有机会见到令师，向我问声好吧！」
　　秦梦瑶微微的点了下头，朝项少龙道：「今天多谢先生为梦瑶解了围，梦瑶在这谢过，相信梦瑶和先生会有再见之日，下次梦瑶定好好谢过先生」，说完便凌空而去。
　　项少龙看着秦梦瑶凌空而去的美丽身影心中留恋不已，暗道这个女人是我的了，任何人也抢不走了。
　　项少龙回过头来对戚长征四人道：「你们在这等我吧」，说完便飞身飞往湖中，轻轻的落在庞班所乘的小船上与庞班相对。


第二部:戏游覆雨 【37】对峙庞班
　　庞班转过身来对着项少龙道：「项兄这么年轻就有了这么高的功力，真的是让庞某有点想不出其中的缘由啊！」
　　项少龙笑着道：「难道庞兄会去想这个吗？哈哈，项某的功力再厉害现在也比庞兄差那么一点吧！」
　　庞班道：「这天下你是唯一一个让我也无从判别你的深浅的人，或许现在你还比我差一点，但是我可以预知，不久之后你将会在我之上，那时夜羽绝不是你的对手，真的想现在就把你杀了，那样夜羽也就没了最厉害的对手」项少龙笑了笑道：「庞兄真是幽默」庞班道：「项兄见过浪翻云了吧！」
　　项少龙道：「见过，浪兄还要我替他向庞兄问好」庞班点头道了声好，后，沉默了良久道：「项兄是否肯与庞某做个生意呢？」
　　项少龙永远是哪张笑嘻嘻的脸道：「庞兄不妨说来听听」庞班叹了口气，道：「项兄的凭空出世却是打乱了庞某的计划，庞谋以为世上只有一个浪翻云是庞某的对手，但是没想到还有个你啊，阵势让庞某又喜有忧啊！」
　　项少龙笑道：「庞兄还是说说你的计划吧！」
　　庞班笑着道：「计划还是下次告诉项兄吧，下次月圆之日我在黄州府首屈一指的青楼『小花溪』等项兄，生意是什么庞谋会如数告知项兄，项兄是个洒脱之人，相信为了一代名妓怜秀秀项兄也会到场的，庞谋先走了，见到浪翻云也替我问声好」，说完人影一闪不见了。
　　项少龙笑了笑飞身而起，到了戚长征等人身边。
　　戚长征见项少龙来了，并没有出现和庞班打斗的场面，连忙问道：「大哥，怎么不见你和庞班出手啊？」
　　项少龙笑了笑，朝远处看了看，道：「要出手也是在下个月圆之日，不是现在」戚长征不明就里，问道：「好不容易见着了为什么要等到下次啊？」
　　项少龙笑着说：「要是雨时就不会这样问我，庞班虽然有一定的把握能过杀了我，但是他杀我付出的代价就是他自己也活不了，要是只有一个浪翻云在他或许会用这种办法，但是现在情况是有我和浪兄两人在，他无论是对谁出手，都是个两败俱伤的结果，那样，剩下的那人必不是方夜雨等人能够对付的，所以庞班在犹豫，他定出一个月圆之期目的就是在好好的观察观察我们最近的动作，好去思考一下是对我出手，还是和我做个交易，交易的内容无非是他不出手，我们放过发夜羽一条生路，你们最近都小心点，和我在一起，不要出去乱溜，我猜想方夜雨必会派出手上的全部实力对付我们，只要杀了我，这局势对他们就明朗了，只有跟着我，我才能保的你们周全，懂了吗？」
　　四人连忙点头。
　　项少龙接着道：「好了，我们去找个地方休息吧，过两天我们到韩府一趟」五人找个旅店便住下了，三间房，项少龙一间，戚长征和乌果一间，腾翼和荆俊一间。