    [成神 / 郭少风 著 ]
    成神 最新全本 更多精品小说下载|在线阅读访问 小说巴士 :http://www.xiaoshuobus.com
 
    书籍介绍:
        一次奇遇，让楚子风得到了玄天大帝传承，出山之后楚子风赶赴大学，却得罪了当地大人物，引出楚子风显赫的身世。家族夺权，阴谋算计，更有隐世修真者、古武世家、异能者，各类异族的粉墨登场！出售法宝，倒卖丹药，建立地下王朝、商业帝国，收四方小弟，君临天下！站在权势的最巅峰，楚子风赫然大吼一句：“犯我华夏天威者，虽远必诛。”……


 ------章节内容开始-------

     第1章 山中奇遇
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:35 本章字数:6346

    “楚子风，你搞什么鬼，大家都在等你一个人呢！”
    同学的声音从半山腰传来，可楚子风却是脸色苍白的坐在了Z市万龙山瀑布边，大口喘着气，一只手不停的向上面的同学跟老师摇着。
    “高桥，我看还是让他休息一下吧，他从小身体就不好，住的那家孤儿院又没什么钱给他看病，能参加这次的毕业活动已经很不错了。”一个女生说道。
    “就是，让他先休息一会，我们在山顶等他吧，呆会大家还要合影留念呢。”
    同学们根本就不会因为楚子风一个人全部停止下来，集体的活动也不可能因为一个人而耽误了，便跟楚子风说了一声，全部朝山顶而去。
    坐在瀑布边的楚子风无奈的苦笑，用旁边急流中的水洗了把脸，说道：“我真是没事找事，根本就不该答应他们这群猴子跑到山上来，搞的这几天的药又没吃一样！”
    转头看向上山的路，楚子风“喂”了几声，叫道：“你们不是这么狠心吧，还真全部走了，也不留下一两个陪我！这里可是深山，如果冒出只狐狸精，那我这病魔缠身的小身板怎么顶的住呀！”
    楚子风今年十八岁，是个孤儿，在自己还没记事的时候就被遗弃在了Z市孤儿院门口，是孤儿院的院长收养了他，给他取了名字，将他带大，供他读书。
    可能是天意弄人吧，楚子风不但不知道自己的父母是谁，就连自己的身体也非常差，从小就被大大小小的病魔缠着，天天都要吃药，孤儿院也没有太多的钱送他到大医院去治疗，一直以来就靠着药物支撑着。
    好在楚子风的学习成绩非常好，这次的高考考上了燕京大学，这让孤儿院的院长十分欣慰。
    今天是楚子风他们班的毕业活动，因为经费的问题，就选择了Z市的万龙山。本来，楚子风是不想来的，因为他知道自己的身体绝对吃不消，可又不想被同学们小瞧了，于是就硬着头皮跟了过来。
    “哎，老天爷，我不需要你降什么大任给我，我自己的路自己会走，自己的未来自己去掌握，就麻烦你别来整我了！”
    楚子风摇了摇头，深深吸了口气，既然来都来了，不可能半路下山呀，于是，楚子风便要继续朝山上行去。
    “咦，这水里怎么会有块水晶！”
    在急流而又清澈的水中，楚子风清楚的看见了一块水晶，便走下水去，想要将水晶捡上来，带回去收藏。
    急流越来越大，将水晶冲到了瀑布的边缘，楚子风好不容易赶在水晶被冲下瀑布前将它捡到手，可刚要返回岸上时，脚下突然一滑，楚子风大叫一声，掉下了瀑布。
    楚子风掉到瀑布下的水潭时，只感觉到在水潭之下有一股吸力，将自己往下吸。而在楚子风的周围，快的形成了一个漩涡，这个漩涡渐渐的吞噬着楚子风，楚子风眼前一黑，昏迷了过去。
    也不知道过了多久，楚子风缓缓睁开了眼睛，眼前一片模糊，在楚子风的耳边有“嘀嘀”的水声，还有一些水进入楚子风的口中。
    楚子风感觉到自己的身体并没有什么大碍，便用手擦了擦自己的双眼。
    可当楚子风双眼可以看清楚周围的一切时，却现，自己居然身处一个岩洞之中，所躺之地，是一个小水池，那“嘀嘀”的水声是从上面一根根如剑形的岩石上掉下来的，还是一种乳白水的水，刚才掉进自己口中的，也是这种水。
    “这，这是什么地方？我怎么会在这里？这水，不会有毒吧，怎么是乳白色的？”
    楚子风慢慢的站起身来，回想了一下之前的情况，自己为了捡水晶好像是掉下了瀑布，可为什么会在这个地方呢？难道，自己死了吗？这里就是传说中的地狱？
    不对呀，自己的身体还有热量，这种活生生的感觉也不像是死了呀，那么，这里到底是什么地方，自己又是怎么到这里来的？
    楚子风可不想掉下瀑布没死，反倒死在了这个岩洞中，正想找出口时，突然，自己的身体一阵麻木，倒在了地上，一动也动不了！
    “难道是那些水真的有毒？麻烦了，这下可真是死定了！”
    楚子风心中大慌，小的时候被父母遗弃在孤儿院门口没有死，大病小病整天来找自己没有死，甚至于掉下瀑布也没有死，可现在，会被这里的水给毒死吗！
    嘶，嘶……
    人一倒起霉来，什么事情都有可能生。
    刚被这里的水搞的浑身麻痹，楚子风又见到一条火红色的小蛇朝自己爬了过来，这条火红色的小蛇有着半米长，身体非常细，比自己见过的任何蛇都要细，最不可思议的是，这条小蛇头上还长了一个独角，一双眼睛为金黄色，闪着点点的金光。
    “不要过来，你千万不要过来，我还不想死呢！”
    楚子风心里叫苦，但小蛇又怎么听的到楚子风心里的话，就算听的到，那也听不懂呀！
    嘶，嘶……
    火红色的小蛇爬到了楚子风的身上，还在楚子风的身上到处移动着，最后移动到了楚子风的脖子处，毫不留情的在楚子风脖子上狠狠咬了一口。
    可火红色的小蛇咬完楚子风之后，刚爬出不到一米的距离，就像抽风一样，一动也不动了，又过了三秒钟，楚子风清楚的看见，这条火红色的小蛇居然枯萎了，剩下的只是蛇骨头。
    “不会吧，这是怎么回事……难道是我之前中的毒到那条蛇的体内去了，把它给毒死了！”
    楚子风心下刚一想，不知道为什么，自己的手微微一动，这让楚子风不明所以然，猛然起身，惊道：“怎么回事？我怎么又能动了……难道是，以毒攻毒……没错，一定是这样……等一下，我的体内，我的体内为什么这么热……不，为什么这么冷……怎么一会冷一会热的……啊……救命呀，好冷呀……好热呀……”
    楚子风脸上的那种惨白已经消失了，这个时候全身是一会变的火红，一会变的冰白，体内像是有一股不知名的气在乱冲一样，使的楚子风狂躁了起来，朝岩洞的深处跑去。
    岩洞不知道有多深，楚子风一路狂奔下来，朝周围的岩石不停的碰撞着，可奇怪的是，在楚子风的身体碰到岩石上后，楚子风没有感觉到丝毫的痛楚，反而是那一块块的岩石都被楚子风的身体撞出了一条条的裂痕。
    整整一个小时，当楚子风觉得体内那一冷一热在渐渐消失后，脚下也已经停止了下来，但自己所在的地方，居然变为了一个石室，一个由一种乳白色岩石所形成的石室。
    石室内散出白色的微光，这种微光是从那些乳白色的岩石中释放出来的，楚子风都不敢相信自己的眼睛，没想到大自然的鬼斧神工如此奇妙，外面还是一个危机重重的岩洞，可这个地方，却如此漂亮，而且，在石室的中间位置，还立着一块白玉碑，白玉碑上雕刻着许许多多的文字。
    楚子风用手摸了摸自己的全身，感觉自己好像没有了之前的那种痛苦，而且之前的一切像是没有生似的，自己的身体也没有丝毫的疲惫，这可比起以前那病魔缠身的身体要舒服上了无数倍。
    可在这样的情况下，楚子风根本就管不了自己的身体，在好奇心的作祟下走到了白玉碑前。这白玉碑有着两米之高，半米之宽，在白玉碑上雕刻的是一种繁体字。
    楚子风睁大了眼睛，先是围绕着白玉碑走了一圈，心里想着，这到底是什么地方？什么人居然会在这种地方立下一块玉碑？而且看这玉碑应该还是那种上等的好玉所制造而成的，玉碑之内仿佛有着一种水在流动似的。
    此刻，楚子风已经忘记了自己身处险境，整个人站在白玉碑前，看着白玉碑上所雕刻的文字。
    在白玉碑上写着：此洞乃玄天洞府，是本座玄天大帝飞升之前的道场，凡后世有缘者入得此洞，将得本座传承。
    这刚刚看完一段，这段的内容就让楚子风吓了一大跳，一双眼睛带着不信，说道：“玄天洞府，玄天大帝，飞升……难道这些就是传说中的修真者吗？在这个世界上真有修真者？真有神仙的存在？”
    将自己的心平了平，楚子风不敢相信的继续看着白玉碑上的字。
    接下来写着：本座乃是唐初时期江南人士，因在机缘之下入的修真者行列，从此苦修五百年时间，终于得道飞升。可按照神界法规，每一个飞升成神者都要与人间界断绝一切关系，就算是后世子孙，都不可相认，就连所修炼之功法，也不得传于后世，必须要带入神界，以免飞升者的功法成为人间界的一大祸害，使的各方争夺，厮杀不止。但本座却不想将一身强大的功法绝缘于人间界，于是飞升之前在苦修洞府中留下传承，并且设置下了阵法，让神界无法现本座洞府的所在之地。可即便是无法被神界所觉，后世有缘者若得本座传承，也不得泄露本座洞府的所在，更加不得告知任何人与本座的关系，只当是一种全新的功法即可。
    看完了白玉碑上的前言，楚子风还是无法接受，在这个世界上真有修真者，真有神界的存在。可这里的一切又是如此神奇，如果自己不是掉下瀑布的话，根本不可能来到这里，现在想来，这个岩洞，应该是在瀑布之下很深很深的地方！
    “既然这个玄天大帝在这里生活了五百年的时间，那也就是说，在这里一定是有出路的。”
    话落，楚子风本不想管这块白玉碑，先去找出路的，可无意间，楚子风看到在白玉碑上居然有离开这玄天洞府的路跟方法，只不过，要离开这里并不容易，因为离开这里的路被一道巨大的石门给封闭了起来，只有练成白玉碑上的功法，才能将那石门给推开。
    “不会这么耍我吧！老天爷，我什么地方得罪你了！”
    坐在白玉碑前，楚子风的脑海中想着，如果不修炼功法，那就永远不可能离开，可修炼的话，那要多久的时间呀？
    楚子风又再看向了白玉碑，但在白玉碑上并没有说明要多久的时间才能将这套名为“青木帝皇诀”的功法练成，只是说，修炼分为了七大境界：粹体、养气、聚灵、修魂、炼魄、化神、渡劫，每一个大境界又分为了初、中、后三个小境界，想要推开石门离开这里，那就必须将修为练至到养气境界。
    “既然出路只有一条，那我就别无选择了，练的话还有机会活，不练的话就只有一死。”
    打定了注意，楚子风先将白玉碑上所说的修炼之法跟“青木帝皇诀”的功法熟习了一遍，得知，这修炼的第一境界粹体意在强化修炼者的身体，并且还可以改变修炼者的体质。
    第二大境界养气，是吸收天地间的灵气，将这股灵气在修炼者的体内化为一道真气，并且将这道真气强化。
    第三大境界聚灵，是修炼灵识，也就是人的五觉，将这五觉练出第六觉，也就是俗称的第六感觉。
    第四大境界修魂，是修炼人体的三魂，修魂大成后可刀枪不入，水火不进，百毒不侵。
    第五大境界炼魄，是修炼人体的七魄，一但大成，世间一切妖魔鬼怪，都无法近其身。
    第六大境界化神，也就是俗成的元神，大成后可元神出窍，遨游天地，元神不灭，真身不死，可谓是修炼者的第二条生命。
    第七大境界渡劫，修炼的巅峰境界，当到了渡劫后期，便可引来天雷，白日飞升。
    看完了这七大境界后，楚子风没有停止下来，继续往下看：因为修真本就是一件逆天而行之事，所以并不是每一个修为到达巅峰者都可以飞升神界的，在引来天雷时，也是修真者的逆天劫数，这天雷不但可以引渡修真者飞升神界，同时也可以毁灭任何一个修真者，一但无法躲过天雷，那将形神俱灭，万劫不复。
    看到这，楚子风吞了吞舌头，原来这修真者也会面临如此的考验，一但无法渡过天雷，那就是死路一条了！可就算如此，楚子风也不得不练。
    “好吧，人生短短数十载，什么都要尝试一下，既然我有此等机缘，得玄天大帝传承，那就不要浪费了。”
    ps：新书来了，请大家多多支持，收藏加投票，我们一起加油，将《成神》无限展下去！！！





     第2章 出山
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:36 本章字数:4551

    多天下来，楚子风已经熟习了岩洞的每一个角落，并且还在岩洞中找到了一种野果做为食物，每天吃饱肚子后就开始修炼“青木帝皇诀”。
    也不知道为什么，当楚子风按照白玉碑上的方法刚开始修炼的时候，就已经感觉到在自己的体内有一股微小的气在流动，起先的时候楚子风并不太在意，可随着楚子风的身体越来越强壮，甚至可以举起一块五十斤的石头在岩洞中青蛙跳时，楚子风不的不去想，自己的身体到底是怎么回事，虽说修炼会使的自己的身体强化，但这才几天的时间，应该还达不到任何的效果才对呀。
    “难道是那些乳白色的水跟那条小蛇的关系？”
    想起刚到岩洞时所中的两种毒，随即自己一冷一热，跑到了石室中，楚子风这才明白过来，原来是那些乳白色的水跟那条火红色的小蛇无意间帮了自己，两种毒素在自己的体内相互碰击，最后融合为了一体，并且在自己的体内形成了一股气，使的自己修炼起来有事半功倍的效应。
    只不过，那乳白色的水到底是什么水？那条火红色的小蛇又是什么蛇？为什么两者结合起来，会对自己有利无害呢，楚子风却不知道！
    想不通的事情楚子风不想浪费时间去想，又再过了五天的时间，借着体内所拥有的那股气，楚子风很快就进入了粹体初期的境界。
    这个时候，楚子风已经可以举起一块六十斤的石头了，并且还在水池与石室之间的路上来回的做青蛙跳，只不过现在每跳出十几米，楚子风都要休息一会，然后再接着跳，这就是楚子风的修炼方法，也是白玉碑上所记载的初期修炼方法。
    到了第十五天，楚子风在岩洞中又找到玄天大帝留下来的一些字，这才明白，原来自己刚来到这所喝下的那种乳白色的水叫寒冰水，根本就不是什么毒水，而是一种可以除去人体毒素的水，但刚喝下的时候身体会变的很麻木；而那条火红色的小蛇名为火龙蛇，是天地间的一种奇兽，相传是蛟龙的后代，经过无数岁月的衍变，除了头上的独角之外，早已经失去了蛟龙的特性，不可能化身为真龙，还带有无比强烈的剧毒，一但被此蛇所咬，那就算是大罗神仙都会挂，好在楚子风先喝了寒冰水，再被火龙蛇所咬，这寒冰水又是排毒之水，火龙蛇从楚子风的血液中吸了寒冰水，将它本身的毒全部化去，无毒的火龙蛇自然就枯萎了，而寒冰水跟火龙蛇的毒素，却在楚子风的体内形成了一种全新的力量，反而帮了楚子风一把。
    第二十天，现在的楚子风已经可以举起一块八十斤的石头，在岩洞中青蛙跳的距离也是越来越远了，而且还没有感觉到丝毫的累，脸色红润，缠绕着他多年的病魔仿佛被驱赶出体外，再也不会缠着楚子风不放了。
    整整一个月下来，楚子风的修为已经到达了粹体中期，而“青木帝皇诀”似呼也已经练成了一半。
    “奇怪了，这‘青木帝皇诀’是玄天大帝平身最强大的功法，不应该这么快就能练到如此地步呀……难道是寒冰水跟火龙蛇的关系，使的我修炼加倍，‘青木帝皇诀’也在这么短的时间内练成了一半？”
    其实楚子风自己都不知道在玄天洞府中已经呆了一个月的时间，在这个不见天日的地方，也根本就分不清时间，楚子风觉得修炼的差不多了，就会趟在白玉碑前睡觉，睡醒了再修炼，这样一天天的下来，却已经过了一个月。
    到了第二个月，楚子风的修为已经到达了粹体后期，可以举起一百斤的石头在岩洞内来回的做青蛙跳了，半路上根本就不需要任何的休息跟停留。
    砰，砰，砰。
    岩洞内的响声正是楚子风在修炼，粹体的修炼方法就是以力量去强化修炼者的身体，加上在这里除了岩石之外没有其他可修炼的东西，所以这两个月下来，楚子风只能添加岩石的重量，不断的做青蛙跳。
    呼……
    嘭……
    楚子风从石室举着一百斤的岩石跳到水池前时，将岩石朝水池那边一丢，只听岩洞中“砰”的一声，岩石与岩壁相互碰撞，岩洞内一阵微震，被楚子风丢过去的岩石裂成了十几块小岩石。
    “不会吧，我居然变的这么厉害了！”
    楚子风都不敢相信自己的眼睛，自己的力气居然变的如此之大，一百斤的岩石说丢就丢，说碎就碎了，现在的自己，还是自己吗！
    楚子风根本就没有现，现在的自己早已经不是两个月前的自己了，不单单是将缠着自己十八年的病魔给除去了，力气变大了，就连体形也生了翻天覆地的变化。
    楚子风现在有着一米八的身高，全身的肌肉非常达，但皮肤却十分白净，仿如刚刚出生的婴儿般，吹弹可破。
    “试试‘青木帝皇诀’吧，看看有没有突破。”
    楚子风将体内所形成的强大力量运行了起来，早在体内形成的那股力量开始游动，楚子风双拳一握，纵身而起，在岩洞的半空中连续好几个翻身，人已经来到了岩壁前，双拳猛的朝岩壁打了过去，只见两个由白气所形成的拳头，同时打在了岩壁之上。
    砰……
    岩洞内又是一阵震动，一块块的碎石朝周围冲去。
    楚子风翻身落地，看着自己刚才所打的岩壁，在那岩壁上居然出现了两个深深的洞，楚子风双连一眨也没眨，惊道：“这是我做的吗？这也太厉害了吧，我居然可以在岩壁上打出两个这么深的洞，难道，我的‘青木帝皇诀’已经练成了。”
    “青木帝皇诀”是玄天大帝最为强大的功法，但却不是说刚练成的时候就有着多大多大的威力，而是随着修炼者本身的修为高低而变化的，也就是说，楚子风的修为越高，“青木帝皇诀”的威力就会越大。
    山中无日月，时光飞逝，这已经是楚子风在岩洞中度过的第三个月了。
    这天，楚子风盘膝坐在了白玉碑前，运行着体内的功法，只感觉到一股外在的气从自己的天灵盖进入自己的体内，并且全部集中在了自己的丹田处，不到一分钟的时间，丹田处所聚集的气分散在了全身的每一个穴位上，并且还在不停的游走全身，与自己体内原本的那股力量融合为了一体，形成了一股全新的力量，也可以说是一股气，而这股气，就是传说中的真气。
    在楚子风的周围一层层的真气遍布着，地上无数的小石头全部躁动，随着楚子风的功法运行的越来越快，地面上的小石头居然全部渐渐升了起来，在楚子风的周身不停的转动着。
    经过了一个小时，楚子风将体内的真气又再聚集到了丹田处，这个时候，楚子风缓缓睁开了眼睛，只感觉自己体内的真气越来越强大了起来，于是楚子风站起身，举起了一块两百斤的岩石，脚下一动，楚子风身形如箭，在石室的岩壁上快如山电般跳跃着，不带丝毫的吃力，就跟做一件非常普通的事情似的。
    “突破了，我终于突破了粹体后期，进入了养气境界，终于可以离开这里，回家去了。”
    也不多想，白玉碑上的一切，楚子风已经深深的记在了脑海中，就算没有这块白玉碑，楚子风同样可以自行修炼，现在要做的就是尽快离开这里，回到外面的世界去。
    楚子风走到了石室以南边的岩壁前，再次将体内的真气运行了起来，“砰”的一声，楚子风双掌打在了岩壁之上。
    吱……
    被楚子风所打的岩壁出一阵阵“吱吱”的声音，无数的碎石从石室上掉落了下来，岩壁上突然出现了一道缝隙，强烈的眼光，从缝隙之外射了进来，照射着楚子风的双眼。
    万龙山没有任何的变化，毒辣的阳光依然是没有丝毫怜悯的照射着大地，万龙瀑布的水还是那么急。
    当楚子风经历了三个月的时间，再次出现于万龙山时，却身在山峰之巅的一块巨石前，巨石上出现了一道石门，这，便是玄天洞府的出口。
    “原来我不是在山的底下，而是在整座山的中心位置。”
    将石门给关闭了起来，这也是按照玄天大帝的意思，不让任何人现玄天洞府的存在。
    楚子风立于山峰之巅，深深的吸了口气，身上的衣服还是三个月前的那套，可却已经是破烂不堪了，头林乱，活像个野人。
    “哈哈，现在可以回家了。”
    楚子风身影一动，在山峰之巅留下了一个残留，人已经朝山下冲了下来，就如一块圆石般，脚下没有片刻的停留，更加没有按照山路而行，借着山中的岩石跟树木，左蹦右跳，穿过了一片树林，不出十秒钟，人已经来到了山下的一片田地上。
    楚子风心急着回家，下了山后也没有停留，再次纵身而起，在田地上仅仅落了三次地，便来到了一座石桥前，这座石桥名为归乡桥，也就是Z市的入口，而在石桥之上，挂着一块由中国移动通讯制造的牌子，上面写着：“Z市欢迎您”。





     第3章 楚子风的身世
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:37 本章字数:4876

    Z市是中国南方一座小型的城市，生活在这里的人每月的工资最多也就两千，那还是非常好的单位才有，可见Z市的经济之落后。
    孤儿院建立在Z市的沿河地带，当楚子风回到孤儿院时是下午三点，孤儿院内不见一个人，相信全部都上学去了。
    “子风？你是子风？”
    楚子风刚进入孤儿院，就听到一个男人的声音在自己的身后响起。
    转过身来，只见一个身穿白色衬衫的中年男人，手中提着一个大菜篮也是刚进入孤儿院的大门。
    “李院长，是你呀，吓了我一跳！”
    李院长是孤儿院的副院长，叫李爽，四十五岁，在孤儿院已经工作有十年的时间了，平日里除了负责孤儿院的伙食之外，就是安排孤儿院中每一个孤儿的生活跟学业，至于孤儿院的钱，那都是有政府资助的，不需要太担心这里的孤儿在生活和学业上的问题。
    “子风，你这三个月跑到哪去了？怎么到现在才回来？……你，你怎么好像长高了！”
    李院长走到楚子风的身前，将手中的大菜篮放下，一脸的严肃加惊讶，对于楚子风失踪三个月，他一直都很担心，可现在楚子风回来了，他又很不爽了。
    “李院长，我正是长身体的年纪，高了也没什么奇怪的！”楚子风知道自己现在有着一米八的身高，这一定是修炼所造成的，如果不找个理由，还真不知道怎么解释这身高问题，因为自己以前只有一米七五的身高。
    “等一下……李院长，你刚才说什么，三个月？你说已经过了三个月了？”
    楚子风更是吃惊，自己在玄天洞府好像没呆这么长的时间呀，难道真是山中才一日，世间已千年！
    “你这小子，明明知道自己身体不好，还整天乱跑，害的我们都为你担心。”
    “其实，其实我上次跟同学们去万龙山玩的，可在途中把脚给纽伤了，所以在山下一户人家住了一段时间，帮着他们种种地，干点农活，没想到不知不觉就过了三个月！”
    楚子风不可能将真实情况告诉李院长，就算说了，他也不会相信呀。
    李院长那严肃的表情慢慢放了下来，问道：“那你的脚没事了吧？这三个月来你也没带药在身上，身体没什么问题吧？”
    楚子风是孤儿院的骄傲，学习成绩好的没话说，为人又非常开朗，不像其他的孤儿那般内项，所以孤儿院的工作人员都很喜欢他。
    “李院长，你放心好了，我没事的。你瞧，经过这段时间的劳动生活，我的身体好像还比以前好多了呢。”
    楚子风心里清楚的知道，自己不是身体好多了，因为修炼的关系，强化了自己的体质，那些大大小小的病魔已经被自己给驱逐走了，以后再也不会找自己了。
    “没事就好，没事我就放心了！”
    李院长一双眼睛闪过一丝的泪光，但这一幕却没有逃过楚子风的双眼。
    “李院长，你怎么了，为什么突然变的这么伤心？我这不是已经回来了吗！你放心，像这样的事情，我保证不会再生了。”
    李院长苦苦说道：“子风，你跟我来，我有话跟你说。”
    楚子风不明所以然的跟在了李院长身后，可所来到的，却是正院长的房间，也就是在十八年前收养楚子风的院长房间。
    楚子风搞不懂，李院长怎么把自己带到正院长的房间来了，正院长不是不喜欢别人随随便便进入他的房间吗！
    可当楚子风刚想询问时，双眼一转，突然看见在正院长房间靠墙壁的桌子上，摆放着一个白色的瓷坛，跟一张黑白色的照片，那照片是……
    这一刻，楚子风仿佛联想到了什么似的，但他却不敢相信自己心中的想法，问道：“李院长，院长呢？他到哪去了？”
    李院长转身看着楚子风，说道：“子风呀，你刚刚回来，本来这件事我是不想现在告诉你的，可你迟早都会知道，所以，所以……”
    “不，不会的，我当天出门的时候院长还好好的，怎么可能……”
    “就在你失踪的第二天，你的老师来院里找我们，说你不见了，我们就动了所有人去找你，也报了警，可却连你的人影都没有找到，那个时候院长的心脏就出现了点问题，直到上个月，院长……病逝了！”
    楚子风是院长一手带大的，如果没有院长的话，自己在十八年前就已经死了，不可能会有今天，还有机会上大学。
    如同晴天霹雳般，楚子风的心非常痛，眼泪忍不住掉了下来。
    “子风，人死不能复生，我们所有人都很坚强，我也会用毕生的时间将院长留下来的孤儿院管理好的，虽然我们不希望以后还会有孩子来到我们这里，但来到我们这里的孩子，一定不会受苦的，这是我在院长临终前许下的承诺。”
    李爽是个怎么样的人，孤儿院所有人都知道，他跟院长一样，为了孤儿院可以几个月不回自己的家，这份热情，其他人是办不到的。
    “为什么，为什么不等我回来，院长对我有大恩，为什么连最后一面也不让我见！”
    李院长说道：“本来院长的家人是想将院长的骨灰跟遗照带回去的，可这里是院长一生的心血，所以我恳求院长的家人，将院长的骨灰跟遗照留了下来，因为我要让院长在天之灵可以清楚的看见，他的心血，不会白费的。”
    顿了顿，李院长轻轻拍了一下楚子风的肩膀，说道：“子风，在院长临终前，交代了我一件事，叫我一定要找到你，将这件事亲口告诉你。”
    “什么事？”楚子风擦了擦眼泪问道。
    “是关于你的身世。”
    “身世？我不是孤儿吗，哪还有什么身世！”
    “没错，你的确是孤儿，但跟其他的孩子不一样，你不是被你的父母遗弃在我们孤儿院门口的，也不是被人送来的，而是院长当年从街上捡回来的。”
    “捡回来的？不对呀，院长不是这样跟我说的，他说我是被遗弃在孤儿院门口的。”
    “那是院长不想你董事后想的太多，毕竟一个被遗弃在街边的孩子太过可怜，他的父母也根本没管过孩子的死活，只是，院长觉得你的身世可能有点与众不同，所以在临死之前才叫我将这件事告诉你的。”
    “有什么不同的，被遗弃在孤儿院门口跟被遗弃在街边对于我而言，一点分别都没有。自从我懂事的那天起，就将院长当成了我的父母，将你们当成了我的家人，其他人，与我没关系。”
    楚子风最忌讳的，就是提到自己的父母，因为在楚子风而言，不管他们是谁，都没资格做自己的父母，否则，在十八年前，他们也不会不要自己。
    李院长见楚子风心中有气，这也是院长临终前最为担心的，但这件事，却不能不告诉楚子风，因为他有权知道这一切。
    李院长从口袋里拿出一个紫色的小盒子，将小盒子打开，里面放着一个银白色的戒指，说道：“子风，这个戒指，是当年院长捡到你的时候放在你身边的，院长相信，这个戒指中，应该隐藏了你的身世之迷。除了戒指之外，当年在你的身边，还放有十万块钱，院长也是凭着这点相信你的身世应该与众不同的，因为在十八年前，十万块钱可就好比现在的千百万了！”
    十八年前中国的经济才刚刚起步，在那个时候就有那么多钱，而且还放在一个被遗弃的婴儿身边，这就足以证明点什么。
    可楚子风却毫不在意道：“他们是想拿十万块钱作为我的抚养金吧，不过那样也好，至少钱用在了该用的地方。至于这个戒指……”
    楚子风接过戒指，这个戒指还挺好看的，在戒指上有一个圆形，圆形中雕刻着一个“楚”字，在“楚”字周围还雕刻着一条盘龙。
    “院长当年就是看到这个戒指上的‘楚’字，联想到你的父亲很可能是姓楚，才会给你取名为楚子风的，而在院长临终前交代过，不管你以后能不能找到你的父母，这个戒指，你一定要随时带在身上，不能遗失，也不能转送给其他人。”
    “既然是院长交代过的，那我就戴上这个戒指吧。不过，就算日后能遇到他们，我也不会认他们的，估计他们也不会想要我这个儿子吧，哈哈。”
    李院长摇了摇头，他早就知道楚子风会这么想，但既然院长临终前交代过自己将这件事告诉楚子风，自己也算是完成任务了，至于以后的事情，楚子风自己把握吧。
    “子风，你现在还是要以学业为重，其他的事情就顺其自然吧，也不要多想！大学开学的日子快到了，你去收拾一下行李，这两天就去燕京大学报道吧。”
    楚子风走到院长的遗照面前，轻声又有信心道：“院长，你放心，我一定不会令你失望的，等日后我事业有成，一定会回来，因为这里，才是我的家乡。”
    ps：新书什么最重要？当然是收藏跟投票了！请大家收藏一下，砸点票票过来！





     第4章 孤儿院有麻烦
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:38 本章字数:3546

    晚饭的时候，孤儿院所有的孩子全部都聚在了一起，楚子风的年纪在所有孤儿中是最大的，所以平日里都很痛爱这些弟弟妹妹，就算是以前身体不好的时候，见到弟弟妹妹被别人欺负，楚子风都会第一时间站出来，为弟弟妹妹们出头。
    “子风哥哥，听李院长说，你这三个月跑到田里干活去了，一定很辛苦吧，这块红烧肉给你吃。”
    饭厅内，一个十岁左右的小男孩将碗里的一块大红烧肉夹给了旁边的楚子风，脸上那天真无邪的笑容着实令人喜欢，真不知道他的父母是怎么想的，一个这么可爱的孩子，说不要就不要了。
    “小明真乖，不过子风哥哥不辛苦，你正是长身体的时候，还是自己吃吧。”
    楚子风将红烧肉夹回给了小男孩，并且还将自己碗中的菜也都夹给了他。
    “子风哥哥，你的身体不好，以后就不要再去田里干活了。”
    在楚子风对面，一个可爱的小女孩满嘴油说道。
    “小丽，子风哥哥没事了，你瞧，子风哥哥的身体可比以前棒多了。”
    “子风哥哥，听说你这两天就要去读大学了，能不能也带我去呀？”
    “哈哈，小蛮乖，只要你好好学习，以后也能跟子风哥哥一样去上大学的。”
    看着这些弟弟妹妹，楚子风一时间还真不想离开这里了，自己在这里生活了十八年的时间，想到过两天就要去燕京了，这心里还真不是个滋味，最重要的是，楚子风舍不得这里的所有人！
    “李院长，他们又来了。”
    就在这个时候，一个四十岁左右的妇人从饭厅外跑了进来，看样子非常急。
    李院长此刻的脸色也变的很难看，从楚子风旁边的饭桌上站起身来，也不知道对那妇人说了什么话，然后就朝饭厅外走去。
    楚子风觉得事情有点不对劲，李院长以前可从没出现过这样的表情，难道是出了什么事吗？
    “红姨，你刚才说什么人又来了？”
    楚子风走上前问道。
    红姨是孤儿院的工作人员，专门照顾那些十岁以下的孩子，在孤儿院算是保姆的职责。
    红姨看了看外面，本来她是不想让孩子们知道这件事的，可楚子风已经成年了，又是这群孩子的头，有些事情也可以自己拿注意了，于是说道：“子风，事情是这样的。在院长过世后，他的侄子刘虎就找上了李院长，说是想买下我们孤儿院这块地，用来建筑别墅！可李院长死都不肯卖，所以刘虎就威胁李院长，说如果不卖的话，就天天来捣乱。”
    红姨刚说完，就听外面一个男人的声音说道：“李爽，你说你整天守在这个破地方有什么意思呢，到头来还不是跟我那死鬼叔叔一样，连口像样的棺材都没有！”
    “不管你怎么说，出多高的价钱，我都不会卖这块地的。这里是我的家，也是所有孩子的家，我不能让你们把我们的家给毁了。”李院长一副不示弱的态度面对着一个四十岁左右的胖子，这胖子穿着花衬衫，戴着副墨镜，手里抱着只波斯猫，还抽着大雪茄，彻头彻尾的混混样，他就是过世院长的侄子，刘虎。在刘虎的身后还站着四五个男人，每一个都是流里流气的样子。
    “李爽，看样子今天不给你点苦头吃，你是不知道鲜血为什么那样红。”
    刘虎对身后的一个小*平头挥了挥手，小*平头一脸的嚣张，双拳握的“咔咔”作响，就要上前朝李院长挥拳。
    “住手。”楚子风这个时候从饭厅内冲到了李院长的身前，面对刘虎他们一伙人。
    “子风，你出来做什么！”
    楚子风对刘虎大声道：“我们这里的人都很善良，不会跟你们动手，可如果你们敢乱来的话我就报警。”
    “哎呀，小子，你还挺带种的，敢情你们这孤儿院全部都是硬骨头呀。”小*平头说道。
    “瘦子，先退下，这小子说的没错，现在大白天的不好乱来，就算要动手，那也要等到晚上。”
    “老板您说的对，我差点给忘记了，现在还是大白天，就先放他们一马！”
    在小*平头回到刘虎身后时，刘虎往旁边吐了口唾液，对李院长说道：“李爽，今天我就不跟你玩了，不过我警告你，我的耐心可是有限的，如果你宁顽不灵的话，就准备给这孤儿院的小子收尸吧。”
    丢下一句狠话，刘虎带着小*平头他们几个转身离去，也不去理会楚子风。
    “李院长，这到底是怎么回事？为什么连院长的家人都不提买地的事，他的侄子倒是来找麻烦？”
    李院长深深叹了口气，说道：“其实院长在世的时候这个刘虎就找院长说过这件事，可当时被院长给骂走了！没想到院长刚一过世，刘虎又找上门来了，还使出了那些流氓的手段！”
    楚子风以前也听说过院长有个侄子是个不干净的主，专干那些杀人放火的勾当，却因为跟市里某个领导的关系好，到现在也没被抓，可没想到，那个刘虎现在居然干起了地产行业，还打起孤儿院的注意来了，想要强买强卖！
    楚子风问道：“李院长，那你打算怎么办？”
    “还能怎么办，孤儿院是院长一生的心血，不管怎么样我都不会卖的，如果他们要硬来的话，就只好报警了。”
    楚子风清楚的知道，如果报警有用的话，那些家伙就不会找上门来了，估计他们在警察局也有人！
    “李院长，你不用担心，他们也只是吓吓我们而已，不敢乱来的。”
    楚子风的心中已经产生了怒意，这里是自己的家，如果有人敢动自己的家跟自己家人的话，那自己就要让他付出惨重的代价。
    李院长邹着眉头说道：“希望如此吧！”
    这个时候，所有的孩子都已经站在了饭厅外面，一个个嘟着小嘴看着李院长，这些孩子虽然小，但却是人小鬼大，估计已经知道了孤儿院有麻烦。
    为了不让孩子们担心，李院长强笑出来，说道：“大家都吃完了吗？如果吃完了的话就去做功课，今天晚上我可是要考你们的哦。”
    看着李院长强颜欢笑，楚子风心道：“李院长，现在要你一个人承担这么大的压力相信也不是院长想看到的，我身为这个大家庭的一份子，也应该帮你分担一下了，希望你跟院长的在天之灵不会怪我这样做！”





     第5章 除恶
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:39 本章字数:6446

    深夜，当孤儿院所有人都已经进入了梦乡时，一道黑影从孤儿院内闪出，在一栋栋漆黑的建筑之顶快朝市中心移去。
    宏成大厦，是Z市最高的大厦之一，共有着二十层，每一层都是租出去的，给那些小型的办公企业所用。
    楚子风站在宏成大厦门口，抬头看去，整座大厦只有第十层才有灯光，而在吃过晚饭后，楚子风就从李院长那了解了一下刘虎的地产公司，知道刘虎的地产公司就在这宏成大厦的第十层，既然地产公司现在还有人在，那也就省了自己很多麻烦，不用费尽去打听刘虎的家住在什么地方了。
    进入大厦，楚子风直接上了电梯，脸上却带着冷漠，与平日那阳光性格的他有着天壤之别，因为此刻楚子风的心中满是愤怒，那些敢欺压自己家人的家伙，楚子风绝对不会放过他们。
    十楼共有五间办公室，但也只有其中一间是开着灯的，在这间办公室内，正有几个男人谈论着什么事。
    “老板，现在除了您叔叔那块地之外，所有的地我们都已经拿下来了，您的开案基本上可以开始了。”
    说话的男人就是晚饭的时候跟刘虎到孤儿院找麻烦的那个小*平头，在办公室里还有另外几个男人，也全部都是今天到了孤儿院的。
    刘虎说道：“瘦子，我花钱请你们来，是要你们给我做事的，不是让你给我出注意的，如果你们有注意的话，那现在就不是你们叫我老板了，而是我叫你们老板。”
    刘虎目光凶狠，在瞪了一眼小*平头后，使的小*平头他们全部都吓了一跳。
    “是，老板教训的是，我们兄弟会尽快想办法，将孤儿院那块地给拿下来的，不会让老板您失望的。”
    “知道就好。另外，那比帐搞定了没有？”
    “老板您放心，我们已经将那五百万通过市里几家大酒店洗干净了，绝对不会被人现。”
    “嗯！这件事你们干的还不错，可现在最重要的还是孤儿院那块地，没想到那个李爽比我那死鬼叔叔还要固执。我的这项开项目可是三百万的生意，你们明天再去一趟，如果李爽还是不肯卖的话，你们给我放把火，将孤儿院给烧了。”
    刘虎可真够毒的，连这种毒计也想的出来，像他这种人，真应该千刀万剐。
    “不好意思，恐怕你们没那个机会了。”
    突然，办公室的门被人给推了出来，因为门没反锁的关系，也不用破门而入。
    “什么人？”
    小*平头他们几个转身看去，只见一个身着朴实的少年从外面走了进来，并且还将门给关上了。
    “是你。”
    小*平头第一眼就认出了楚子风，是今天自己在孤儿院见到的那小子。
    刘虎也已经认出了楚子风，问道：“小子，是李爽叫你来跟我谈孤儿院那块地的？”
    “你觉得我跟你们这种人有什么好谈的吗？”
    “小子，口气不要这么大，难道你不知道这里是什么地方吗？”小*平头怒道。
    “不管是什么地方，既然我人已经来了，那就要办完我来到这里的事情。”
    刘虎这个时候站起身来，将手中的波斯猫放在了沙上，笑道：“看样子你是来找麻烦的？”
    “不是找麻烦，是要你们以后再也没办法找别人麻烦了。”
    “哈哈！小子，你不是第一个跟我说这些话的人，可以前说出这些话的人，全部都从这个世界上消失了。……瘦子，交给你们了。”
    “老板您放心，这小子既然来送死，那我们兄弟没理由不成全他。”
    小*平头从腰后拔出了一把匕，朝楚子风冲了过来。
    楚子风的双眼闪过一道凶光，面对小*平头朝自己刺过来的匕没有丝毫的躲避，眼前的一切就如同电影中的慢镜头似的。
    楚子风一把抓住了小*平头那持有匕的手，朝自己的身后一拉，右脚的膝盖猛的朝小*平头的肚子冲了过去。
    “砰”的一声，小*平头的身体朝楚子风的身上倒去，那双眼珠子几乎都快要掉出来了，如此的力道，对于一个普通人来说哪受的了。
    “啊……”
    小*平头惨叫了一声，可楚子风却不会放过那些想要伤害自己家人的混蛋，既然今天来到了这里，就没打算放过这里的任何一个人。
    “想要烧我们孤儿院，那就要看看你们还有没有那个命了。”
    楚子风一阵暴怒，双手抓住了小*平头的身体，就像在玄天洞府举石头一样，将小*平头给举过了自己的头顶，狠狠朝地面上砸了下去。
    小*平头就像从高楼上掉下来一样，“嘭”的一声，办公室内一阵巨响，鲜血四溅。
    可楚子风并没有就此了事，脚下一用力，将已经断气的小*平头朝另外几个男人踢了过去。
    “这就是想烧我们孤儿院的下场。”
    “这，这小子是个变态，兄弟们，一起上，干掉他。”
    另外几个男人实在是看不了这等场面，他们也是出来混了多年的，打打杀杀经历了无数，可像眼前这种血腥的场面，他们还是第一次见到，虽然双脚已经开始抖，但也深知，如果站在原地不动的话，那接下来死的将会是自己。
    “今天你们全部都要死。”
    楚子风嚣张一叫，身影如闪电般冲到了另外几个男人的身前，拳头重重的朝第二个男人打了过去。
    砰。
    这一拳打在了第二个男人的胸口上，楚子风上身成弓形，下身成箭形，随即身形一收，身子快一转，一个回旋踢将第二个男人踢到了墙壁上，将墙壁上的一面钟给震了下来。
    又是一幕惊人的场景，第二个男人倒在了墙壁前，双眼睁口，口中跟鼻子中，还有双耳中都流出了鲜红的血液，整个身体如软泥般，一动也不动了。
    暴力，这是绝对的暴力！恶魔，眼前这个看似温文儒雅的少年，是一个来自地狱深渊的恶魔，他的每一个动作是如此之快，快到刘虎他们一个个都看不清楚，可在那一瞬间，就干掉了两个人，这等情景，相信也只有电影中才见的到……不，应该说，楚子风的手段，要比那些电影中还要恐怖的多。
    “轮到你们了。”
    楚子风面对剩下来的两个男人跟刘虎，可现在，还有谁敢跟楚子风动手，命只有一条，如果连命都没了，那就算钱再多又有什么用！
    剩下的两个男人现在哪还管的了他们的老板，都朝楚子风的左右两边绕去，如果这里不是十楼的话，估计他们就要从窗户直接跳下去了。
    “我说过，今天你们所有人都要死。”
    呼……
    楚子风朝左边一脚冲去，第三个男人只听到耳边一阵急风声，自己的身体像是被一股强大的力量所冲击似的。
    “砰”的一声，第三个男人的腰碰在了他身后的桌前！
    楚子风紧接而上，一掌朝第三个男人的额头啪了下去。
    噗……
    第三个男人口中喷出鲜血，就那样半身站地，半身趟在了桌子上。
    最后一个男人傻傻呆呆的看着这如同恶魔般的楚子风，双脚已经软的跪在了地上，结结巴巴道：“大，大哥，我，我跟他们不熟，求您大人有大量，放过我吧！”
    “放过你？那你有没有想过放过我们孤儿院？”
    “那，那不是我的意思，都是这个死胖子*我们做的，这不管我们的事呀！”
    “没办法，谁叫你跟他们是一伙的。我这个人有个怪脾气，身边不容长出杂草，不然，我就会斩草除根，以绝后患。”
    咔。
    楚子风上前直接一手成爪，扣住了最后一个男人的脖子，使劲一捏，将最后一个男人的脖子给掐断了！
    看着倒在地上的这些人，刘虎的额头上冒出了冷汗，他在外面混了这么多年，自认什么场面都见过，什么人都见过，可没想到，今天这个毛头小子居然如此狠毒，手下没有丝毫的留情，说干就干掉了。
    “你，你想怎么样？”
    “我想怎么样？这话是不是应该由我来问。”
    “我有钱，我给你钱，求求你，看在我叔叔的份上放过我吧，我上有小，下有老……不，是上有老，小有小，如果我出了事，就没人照顾他们了！”
    楚子风怒道：“你没资格提院长，你也不配做他的侄子，院长在天之灵也不会认你这个侄子的。……你以为就你有家人，其他人就没有吗！当你想要火烧孤儿院的时候，有没有想过，那些孩子原本就是这个世界上最可怜的人，他们被自己的父母遗弃，可你却还不肯放过他们，想要一把火将他们全部烧死，像你这种人，留你何用。”
    “大哥，我求求你了，孤儿院那块地我不要了，而且，而且我再给你一笔钱……”
    说着，刘虎浑身抖的走到办公桌前，从下面拿出了一个黑色的皮箱子，将皮箱子打开，里面装着的全部都是一叠叠红色的RmB。
    “这里，这里有一百万，只要你放过我，这些钱就全部是你的了！”
    楚子风看着这一箱子的钱，像刘虎这种人所赚来的一定是黑心钱，而且，孤儿院的经济也不太好，如果有了这笔钱，那自己去燕京也就放心多了。
    “把钱拿过来，至于你吗，我考虑一下。”
    听楚子风肯放过自己，刘虎才松了口气，说道：“大哥，只要你肯放过我，这些钱全部给你！”
    楚子风接过箱子，看了看里面的钱还真有一百万，说道：“这些钱就算你这一生中所做的唯一一件好事吧。”
    “大哥，那我现在可以走了吗？”
    “走？你还没得到应有的下场，怎么走？”
    “你，你刚才说会放过我的！”
    “哦？我说过这样的话吗？……那你就当我放了个屁吧。”
    楚子风一步一步朝刘虎*近，刘虎吓的倒在了地上，双眼中已经流出了泪水，在地上连连磕头，恳求道：“大哥，我知道错了，你就看在我叔叔的份上，放我一条生路吧！”
    “院长一手将我带大，就算你再怎么混蛋也是院长的亲侄子，我自然不会杀你，可也不会让你再作恶！……你这下半辈子就在床上度过吧。”
    楚子风一掌举起，朝刘虎的右肩膀劈了下去。
    咔，咔，咔……
    刘虎全身的骨头一阵作响，楚子风的这一掌将他全身的骨头全部给震断了，虽然不足以致命，可刘虎绝对会变成一个废人！
    楚子风拍了拍手，终于替孤儿院将一个大祸害给解决掉了，而且还白白赚了一百万，这下可财了。
    临走之前，楚子风已经恢复了原本的表情，看着倒在地上的死人跟废人，笑道：“刘虎，你放心，我们孤儿院的人都是很善良的，我会帮你叫救护车的！”
    ps：这章算第一个小gao潮吧，哈哈，大家觉得本书还过的去的话，麻烦收藏一下，砸点票票过来！





     第6章 美女救英雄
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:40 本章字数:6548

    第二天，楚子风将昨天晚上得来的一百万分为好几个帐户存进了银行，并且还以匿名的方式，转了八十万到孤儿院的户头上，自己留下了二十万，这二十万也将是楚子风四年大学的费用，不会跟孤儿院要一分钱了。
    到了下午，在李院长以及孤儿院众人的相送下，楚子风收拾好了行李，带上燕京大学的入学通知书，上了从Z市开往燕京的长途汽车。
    本来，楚子风是想坐火车的，因为火车票比汽车票要便宜，可自己在玄天洞府修炼了三个月的时间，比同届的学生要晚了两天去大学，为了赶新生报道的最后一天，楚子风就只能坐汽车了，这在时间上可要比火车快很多。
    吱……
    汽车刚行驶百米不到的距离，司机的一脚急刹车，使的车上所有的乘客全部向前倒去，只有坐在中间位置的楚子风是丝毫不动。
    “搞什么鬼，怎么开车的，想要人命呀……”
    车上所有乘客都抱怨了起来，这司机的技术也实在太不靠谱了吧。
    可司机却没有跟乘客道歉，而是将窗户打开，对突然冲到车前的一个少女大吼道：“想找死滚远一点，不要命了。”
    少女一脸的抱歉，走到车门口说道：“师傅，不好意思，我跟我爷爷还没上车呢，麻烦你开一下门吧。”
    长途汽车是不会因为等一两个人而耽搁了其他乘客的时间的，见车的时间到了就会开，可既然人已经赶上了，司机也只好开门。
    当车门打开，所有乘客就见到一个身着朴实，长相美貌的少女扶着一个一身布衣的老者走上了车，上车之后美少女还不停的向所有乘客道歉。
    “爷爷，您小心一点，慢点走。”
    少女扶着老者走到了楚子风所坐的位置，然后看了看车内只有最后的两个空位了，少女有点不好意思的对楚子风说道：“不好意思，请问能不能跟你换一个位置？我爷爷的身体不太好，后面也太颠簸了，我怕我爷爷会吃不消。”
    像这种有孝心的孩子，人人都会给他让个座位的，楚子风自然也不例外，站起身来帮少女扶住了老者，说道：“老爷爷，您坐我这里吧。”
    而在旁边一个中年男人也站起身来，对少女说道：“小姑娘，像你这样有孝心的年轻人现在不多了，我的位子也让给你吧。”
    “谢谢，谢谢你们了。”
    一身布衣的老者也非常感动，这个世界上还是好心人多呀，对楚子风跟中年男人说道：“好心会有好报的，谢谢你们了。”
    “不用客气。”
    说完，楚子风跟中年男人都坐到了后面的位子上，少女扶着她的爷爷坐在了中间的位子上。
    一路行来，坐在最后面的楚子风没有去欣赏窗外的风景，而是看着左手中指上戴着的戒指，一副心事重重的样子。
    虽说楚子风在心里恨透了自己的父母，恨他们当年为什么将自己遗弃在街边，难道就从来没想过自己的死活吗。可当楚子风从李院长的口中得知自己的父母还有可能在这个世界上时，多多少少都会有其他的想法。
    “在这个世界上每一个人的命都不同，虽然我无法掌握当年，那就一定要把握好现在！”
    汽车不断的行驶，到了晚上，所有的乘客都已经睡着了，这车是在中午开的，也就是说，明天早上，就可以到达燕京市了。
    楚子风慢慢的闭上眼睛，正想休息一会，不去想其他的事情时，突然，汽车又是“吱”的一声，司机第二次的急刹车，将所有的乘客全部给惊醒。
    “喂，我说你这个人是怎么开车的，不会开就别吃这碗饭，我们的命可都在你手里呢。”
    “就是，想谋杀呀！”
    被惊醒的乘客你一句来，我一句去的，却没一个人注意到了司机现在的脸色，是要多难看有多难看。
    “啊……”
    随着一个妇人的尖叫声响起，车门被打了开来，只见五六个脸上蒙着黑布的男人全部上了车，这一幕就连傻子也知道生了什么事。
    “抢劫，所有人把值钱的东西全部交出来，我们只求财，不害命。”
    不会这么倒霉吧，第一次出远门，居然就遇上了抢劫！
    楚子风心里抱怨着，但也没有做出任何的举动，因为车上的乘客太多了，如果将这些抢劫份子给惹火了可能会闹出人命的！
    “猴子，凯子，你们两个去搜身。孟子，旗子，你们两个看着所有人，不要让他们报警。……喂，司机，就是你了，给老子坐着别动，否则，老子要你白刀子进，红刀子出。”
    司机哪敢放一个响屁，他做这行的时间也不短呀，还是头一回遇到在高公路上抢劫的事情，连一点应付措施都没有。
    “nnd，看什么看，把值钱的东西全部交出来。”
    抢劫份子来到了那少女跟老者身边，恶狠狠的冲老者吼道。
    少女这个时候就想起身跟这些抢劫份子叫劲，脸上的表情也变的十分难看，没有了刚上车时的那种笑意。
    可老者却一把拉住了少女，轻声道：“小雪，不要冲动，他们只为求财，把钱给他们就是了。”
    “爷爷……”
    “难道你忘记了出门前答应过爷爷什么吗？”
    少女深深的吸了口气，很是不满的将所有的财务全部给了抢劫份子。
    几个抢劫份子一路下来，已经来到了最后面。
    “喂，小子，看什么看，把身上的现今跟所有值钱的东西全部交出来。”带头的抢劫份子大喊道。
    在楚子风旁边的乘客因为害怕，早已经将所有的财务拿了出来，可楚子风却没有，甚至连一动也没有动。
    “几位大哥，钱我身上的确有点，不过那是我的学费，如果给了你们，那我还怎么上大学呀。”
    “丫的，少跟老子废话，你上不上大学干老子屁事，如果再不把钱交出来，老子就在你身上留下几个洞。”
    楚子风叹了口气，问道：“你们确定要我的钱？”
    “废话，你当我们兄弟是来演戏的呀。把所有现今跟值钱的东西拿出来。”
    楚子风的双拳一握，这些家伙也太不是东西了，有手有脚的，居然做起这种抢劫的勾当，其他人怕了他们，楚子风可没将他们放在眼里。
    可当楚子风刚想动手时，突然，就听在车的中间位置一个女生说道：“你们这些家伙太过分了，连人家读书的钱也抢。”
    所有抢劫份子没想到居然还有人敢出头，而且还是个女人。
    “丫的，小妮子还挺横的，长的也挺水灵的，我们兄弟本只想劫财，可既然你自己找事，那就便宜我们兄弟爽几下了。”
    “看你们有没有那个命。”
    “小雪，不要冲动……”
    老者根本就来不及阻止少女，少女已经一脚朝其中一个抢劫份子冲了过去。
    砰。
    没人想的到，这个少女居然是个练家子，一脚的力道，将所有的抢劫份子踢的全部朝后退去。
    “我叫你们有人不做，跑出来抢劫。”
    啪。
    少女一个耳光打在了另外一个抢劫份子的脸上，这样一来，可就把所有的抢劫份子全部给激怒了。
    楚子风见带头的抢劫份子已经从腰后拔出了刀，立刻喊道：“小心！”
    那带头的抢劫份子将前面的几个抢劫份子推开，手中的刀没有丝毫犹豫的朝少女劈了过去。
    所有的乘客全部都闭上了眼睛，不想看到这惨剧的一幕，但没人想的到的是，少女居然朝旁边一个翻身，避开了带头抢劫份子的这一刀，并且绕到了楚子风的身前。
    “喂，你没事吧？”
    少女摆出一个格斗的姿势，转头朝楚子风问道。
    楚子风是直摇头，在高中的时候也见过不少厉害的女生，但像眼前这样会打的女生他还是头一回见到。
    “我没事，谢谢你了！”
    “应该我谢你才对，刚才如果不是你提醒我，这一刀我就挨定了。”
    “他们又来了。”
    楚子风话刚落，少女一把将楚子风给推开，说道：“你自己躲一下，这些家伙交给我。”
    两个抢劫份子，同时手持西瓜刀朝少女砍了过来。
    少女一手擒拿，抓住了其中一个抢劫份子的手，利用他手中的刀朝另外一个抢劫份子劈了过去。
    当。
    双刀相碰，少女一只脚踩在了被自己所抓住的抢劫份子腰上，将这个抢劫份子压倒在地。
    可双拳难敌众手，少女制伏了两个抢劫份子，剩下的几个全部朝少女冲了过来，少女现在根本就连闪躲的机会都没有，如果她一松手的话，被自己所制住的两个抢劫份子就将第一时间伤到自己。
    见到少女有危险，楚子风右手一转，一颗如同弹珠的青光出现在楚子风的手指上，楚子风将这颗青光朝几个冲向少女的抢劫份子一弹，只听一个抢劫份子“啊”的一声，手中的刀掉在了地上。
    “怎么回事？”
    那被楚子风暗中打中手的抢劫份子是左手摸着自己的右手，刚才是什么东西打中了自己，使的自己的右手一阵阵的麻痛！
    “大哥，你怎么了？”
    “有问题，这死丫头有问题。”
    呼……
    又是一颗青光珠打在了第二个抢劫份子的手中，接着，一个个的青光珠从楚子风的手里弹出，将所有抢劫份子的刀全部打落在地。
    少女也管不了那么多，更加不知道暗中有人帮自己，乘这个时候，利用一手擒拿之功，将所有的抢劫份子全部给制伏了。
    车上的乘客见少女小小年纪都敢出头，并且将这些抢劫份子全部给打倒了，一个个也是站出来帮忙。
    很快，所有的抢劫份子被乘客们给绑了起来，司机也已经报警。
    半个小时后，警察赶到，将所有抢劫份子带走，车上响起了掌声，给的却不是暗中出手的楚子风，而是见义勇为的少女。
    少女对楚子风笑了笑，说道：“你胆子挺大的吗，在那样的情况下居然敢跟抢劫份子叫劲。”
    见这少女一脸的笑容，而且还是迷死人不偿命的笑容，使的楚子风都有点不好意思了，说道：“你胆子更大，而且还那么会打，将所有的抢劫份子都给制伏了，真是女中豪杰呀！”
    “过奖了，我只是从小就练过而已。好了，到燕京还有一个通宵的路，你也休息一下吧。”
    楚子风点了点头，没想到一场抢劫，居然衍变为了美女救英雄，这可真是有意思。
    而此刻楚子风根本就没注意，少女的爷爷早已经注意到了他，脸上带着惊意，心道：“好强悍的内力，可却比普通的内力奇特，居然带着青光，这小伙子到底是什么人？”
    ps：今天三更送到，请大家收藏一下，砸点票票过来！





     第7章 新生入学
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:41 本章字数:3697

    早上八点整，楚子风在燕京市长途汽车站下了车，经过一天的时间，楚子风终于来到了大城市，这里跟自己从小生活的Z市相比起来可真是一个天，一个地呀，就连区区一个车站，都建筑的非常豪华，每一个角落也都非常干净。
    今天是燕京大学新的最后一天了，楚子风可不想刚上大学就迟到，给老师留下坏印象，便拦下了一辆出租车，直朝燕京大学而去。
    燕京大学校门口，当楚子风在这里下车后，第一眼就看到了这座气势不凡的学府，进进去去的学生，还有很多豪华车停在旁边。
    “终于到了，接下来的四年，我将会在这里生活。”
    楚子风心中大喜，大学，自己终于要踏入大学的门了，可今后的路，又会不会如楚子风想的这么简单，在这燕京大学生活四年的时间呢？楚子风万万想不到，当自己到达燕京大学门口时，一条全新的路，全新的人生，正在前方等着自己。
    吱……
    刹车声响起，楚子风见到一辆黑色的大奔停在了自己的身后，从车上走下来了一个一身名牌的少年，那少年将车门关上，手中什么东西都没有，就要朝校门口走去。
    “小白，你可记住了，别给你老子惹麻烦，好好学习，不然有你好瞧的。”
    车上一个中年胖男人说道。
    “老爸，你就放心回去吧，这里又不是杭州，不是我的地盘不由我做主，我连这身行头都换成低级货了，一定会低调做人的。”少年很是嚣张，看他那身名牌就要上万大洋了，却说是低级的！
    “嗯，知道就好，那老子就先走了。”
    “去吧，去吧，老妈还在酒店等着呢，你们就别管我了。”
    “瞧你这孩子说的什么话，我们父母不管你谁管你呀。”
    少年不想理会自己的老头，直接朝校门口走去。
    “喂，帅哥……叫你呢。”
    楚子风一只脚刚要踏入校门，就被身后的少年叫住了。
    看了看这进进出出没有其他人停下脚步，楚子风对来到身边的少年问道：“你是叫我吗？”
    少年笑道：“就是叫你。我问你，你是不是新生？”
    “是的。”
    “哪个系的？”
    “经济系。”
    “缘分呀，我也是经济系的。我说帅哥，我看你这样子是从乡下来的吧……不如从现在开始你做我小弟，以后在这燕京大学，我罩着你。”
    楚子风上下打量了一下少年，笑了笑，却没有说话。
    “喂，我说，你瞧不起人是吧，你别看我这打扮，其实我可是出身豪门的大少爷来着。”
    少年说出这句话时声音特别的，整个校门口所有人都听到了，但对于这个少年的评价却只有三个字“神经病”。
    “哈哈，看的出，看的出。”楚子风笑道。
    “我叫齐白，你叫什么名？”
    “楚子风。”
    “那好，从现在开始我就是你楚子风的大哥，以后谁欺负你，报我的名字。”
    “可你不也是新生吗！”
    “放心了，你老大我每到一个地方，不出十天准出名。你瞧好吧，等报道之后，你老大我就从大一直接打到最高年纪去，闯出一片属于我的天地。”
    齐白一点都不在意周围那些人的眼光，一手搭在楚子风的肩膀上朝学校走去。
    而此刻在周围的人给齐白的评价已经不是“神经病”了，而是“傻B”。
    ~~~~~~
    楚子风很是不舒服的被齐白搭着肩膀来到了新生报道处，在报道处有一个女老师跟两个女学生，因为今天是新生报道的最后一天，人不多，楚子风跟齐白才等了一分钟就将入学通知书、身份证复印件跟学费给交了，并且还被分在了同一间寝室。
    燕京大学的寝室共有三栋，楚子风跟齐白来到了第三栋的第五楼，中间的寝室。
    寝室门是开着的，这也就是说，已经有学生早到了。
    “丫的，这什么破地方，根本就不是人住的吗，如果不是答应了老爸，我就到外面去买套公寓了！”
    刚进入寝室齐白就叫嚣了起来，觉得这里根本就不配他住。
    而在寝室内的两个学生却都不太在意，见到楚子风跟齐白走了进来，立刻打招呼。
    “你们好，我叫丁云，是大一经济系的新生。”身穿白衣，戴着一副眼镜的男生说道。
    “你们好，我叫钟明，也是大一经济系的新生。”身穿黑衣，身高只有一米五的男生说道。
    好吧，敢情这一寝室都是同一个系的，也就是同班的。
    楚子风笑道：“你们好，我叫楚子风，跟你们同班，以后大家就是同学了。”
    “我说小弟，你废个什么话呀，既然是同一个寝室的兄弟，那今天晚上我请兄弟们好好吃一顿。”
    丁云问道：“楚子风，他是你大哥吗？”
    “不……”
    不等楚子风说话，齐白说道：“你好，他好，我也好。我叫齐白，是楚子风道义上的大哥，也将会是你们的大哥，更加会是这燕京大学的新老大，以后你们两个也叫我大哥吧。”
    钟明问道：“齐白，敢情你是混黑道的呀。”
    “你丫才混黑道吧，我告诉你们，我可是出身豪门的大少爷，区区黑道算个鸟。不说这么多废话了，跟着我准没错，不会让你们吃亏的。”
    丁云笑道：“那我就当老二吧。”
    钟明道：“那我是老三。”
    这三个家伙同时看向楚子风，又同声道：“那你就是老四了！”
    楚子风一脸的苦笑，道：“哎，老四就老四吧。”
    其实楚子风心里还想着，这齐白也太过嚣张了，以后准吃亏，难道有钱人家的子女都这德行吗！
    ps：求收藏，求票票……





     第8章 校花评选
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:42 本章字数:8159

    几个小时下来，楚子风寝室四人已经相互了解了一下，齐白三人也全部都知道了楚子风是个孤儿，但却没有歧视楚子风，看样子，楚子风刚到燕京大学所交到的三个朋友都还是不错的。
    齐白，正如他自己所说，他出身豪门，是那种豪门公子，只不过齐白的家是个小豪门，家里经营的是手机，在杭州有着十家分店，这对于齐白来说已经很不错了，至少在楚子风三人看来，齐白已经是个豪门公子了。
    丁云是天津人，别看他戴着副眼睛，却并不是什么知识份子，一彻头彻尾的大se狼，无女不欢的那种。
    至于钟明，他是从农村来的，家里的经济条件还算过的去，因为钟明说他老爸可是一村之长。
    “老三，老四，你们快来看，这是什么东东？”
    寝室内，齐白正玩着电脑，进入了燕京大学的论坛，结果见到一张非常有意思的帖子。
    正在看书的楚子风跟玩网络游戏的钟明来到齐白身边，看着齐白电脑屏幕上的帖子，在这张帖子内有很多美女的照片，而且在每张照片下面还有一定的人气跟投票指数。
    钟明说道：“这是学校的校花评选榜，我跟丁云昨天就已经知道了。”
    “不会吧，丫的，有这样的好事为什么不早说，浪费我一个中午的时间。”
    “你也没问呀。”
    “那这榜什么时候结束？”齐白问道。
    钟明看了看时间，说道：“快了，到两点钟结束，因为两点钟新生报道也结束了，所有美女的资料都已经进入了榜单上。”
    “丫的，那不就只有十分钟了吗。”
    “没错。”
    在旁边的楚子风对于这些根本就一点兴奋都没有，说道：“你们可别忘了，两点钟可是要去开班会的，这是我们来到燕大第一次班会，也是第一次见到班导老师，如果迟到了会给班导老师留下坏印象的。”
    齐白看着楚子风说道：“原本我以为老二戴着副眼镜是个书呆子，没想到老四你长的风流倜傥，一表人才，才是真正的书呆子。今天身为老大的我就教教你，在这大学一切都是要靠自己的，打天下靠自己，泡妞靠自己，就连学习，也是靠自己，其他人是帮不了你的，班导老师更加不会帮你。”
    楚子风苦笑着摇头，对于大学的事情他自然清楚，可如果不看书的话又怎么会有好的成绩，日后又怎么会有展。自己跟齐白不一样，也正如齐白所说，一切都要靠自己。
    “快看，排名第一的美女叫肖静，外号‘清纯美少女’，大四美术系的；第二的叫吴晓爱，外号‘百变魔女’，大三电脑系的；第三……咦，居然是我们大一的新生也，建筑系的，叫宋云儿，人送外号‘小精灵’……丫丫的，居然是混血儿，中欧混血美女呀！”
    “老大，你先别急着定，吴晓爱的票数又过肖静了……刷新呀，快刷新呀……”
    “我这不正在刷吗！”
    “哦也，我们大一的混血美女跑第一去了。”
    “奇怪了，大一的学生最早也是三天前到的，为什么人气会这么旺？难道宋云儿这个混血美女真人比相片美的更冒烟吗？”
    “老大，快看，吴晓爱又上去了，冲到第一了。”
    楚子风在旁边接了一句：“在这个世界上有一种职业，叫黑客，如果我没猜错的话，那个吴晓爱应该是个电脑高手。”
    “老四，你的意思是说，吴晓爱在榜单上搞了鬼？”齐白问道。
    “你们没看见她的票数涨的有点奇怪吗，每涨一次就是九十九票，一票不多，一票也不少，这不是作弊是什么。”
    “丫的，居然作弊，欺负我们新生。老四，既然你看的出她是作弊的，那你是不是也能帮着我们大一的同学作弊？“楚子风摇了摇手，道：“这些无聊的事情我可没兴趣。”
    “老四，你乖了，来帮帮哥哥我，大不了今天晚上你说怎么样就怎么样嘛！”
    钟明也说道：“老四，你就慈悲，帮帮我们大一的混血美女吧。”
    楚子风无奈，这两家伙真是色迷了心窍，可如果被他们这样缠下去自己也受不了呀，于是楚子风将齐白的笔记本电脑拿了过来，边说道：“仅此一次，以后别叫我做这种缺德的事了。”
    “老四，你好坏，心里乐的很，嘴上却耍硬。”
    “我还不是为了晚上可以好好吃一顿吗！好了，你们两个一边呆着，别说话。”
    ~~~~~~
    “谁在跟我做对，不想活了！”
    某女寝室内，一阵暴怒声响起。
    被女生这一大叫，寝室内另外三个女生都跑了过来，其中一个问道：“晓爱，怎么了？”
    吴晓爱看着电脑屏幕，说道：“这回遇到同行了，居然在帮大一的新生刷票……好，今天我倒想看看，那家伙有多大的能耐。”
    “晓爱，加油，干死他。”穿着睡意的女生兴奋的叫道，吴晓爱可是这燕京大学电脑天才，就连她们的导师都已经是她的手下败将了，想跟她玩黑客技术，那不是找死吗。
    “晓爱，你刷快一点呀，又被了！”
    吴晓爱的十指手指在键盘上没有停过，说道：“也不知道哪个技术人员这个时候又加了三道防火墙，我还在破解呢！”
    “不好，晓爱，看样子对方破解的比你快，大一的新生已经你三百多票了。”
    “晓爱，他好像不但在帮大一的刷，还在帮肖静刷。”
    “是呀，这分明就是跟我们姐妹明着做对吗……不行，晓爱，你先破解防火墙，我查一下那家伙的Ip。”
    “晓爱，快点呀，没时间了，只剩下十秒钟了！”
    十，九，八……五……三……二，一。
    燕京大学一年一度的校花投票选举活动到此结束。
    “晓爱，你要冷静，一定要冷静……”
    吴晓爱暴怒道：“哪个混蛋，居然把我压到了第三，太可恶了！”
    “就是，他帮大一的新生就算了，可为什么要把肖静刷到第一，大一的新生第二，把我们晓爱压到了最后！”
    “青青，我不管你用什么方法，一定要查到对方的Ip地址，我要灭了他……”
    “晓爱，你别生气，我在查了……不过对方好像是现了我，已经下线了，不过你别担心，给我点时间，我通过校方的权限查他的帐号，看看这个帐号最后一次上线的Ip地址在什么地方。”
    ~~~~~
    楚子风寝室内，齐白跟钟明同时伸出大拇指，齐白大笑道：“好哇，老四，没想到你在电脑方面这么牛，说谁第一她就不会跑第二去……不过哥哥我不明白，你为什么不把我们大一的新生刷到第一呀？”
    楚子风将笔记本电脑还给齐白，说道：“毕竟在这三个美女中有两个是我们的学姐，怎么也要给她们点面子。如果不是那个吴晓爱先搞鬼的话，我也懒的出手。”
    “哈哈，这下我们寝室可牛*烘烘了！”
    “喂，我可警告你们，今天的事情谁也不能说出去，不然，我们四个都有麻烦。”
    钟明说道：“没错，听说那个吴晓爱是出了名的狠角色，今天老四根本就是在压她一个人，如果被她知道是我们搞的鬼，她一定会跑来轰炸我们的。”
    “怕个鸟吧，她敢来，我就跟她拼了！”
    “我说老大，你不怕被全校男生给轰炸吗，吴晓爱的追求者加一起有一个连了！”
    白齐吞了吞舌头，道：“不会这么恐怖吧，一个连……好，我忍，我不说，绝对不给我们兄弟找麻烦。”
    ~~~~~~
    下午两点半，楚子风三人来到了教室，比起中学时的教室，这里要大上一半，装修也要豪华一半。
    全班五十人，楚子风三人坐在了最后面，这也是齐白拉着楚子风跟钟明去的，不然，楚子风一定会往前面坐。
    “老三，老四，老二到什么地方去了？怎么吃过中饭就没见他人影了？”齐白问道。
    “我叫老二去查一下我们的班导老师，看看是一个怎么样的人，好不好相处，毕竟我们可要在他下面混四年呢。”
    齐白伸出大拇指，说道：“你牛，这都被你想到了。”
    在前面的几个女生此刻都转头对楚子风三人这边招手，齐白也一点不客气，站起身来笑道：“哈喽，美女，要不要哥哥来陪陪你们呀。”
    “切，你个丑八怪，谁跟你打招呼了，我们是跟你旁边的帅哥招手呢。”前面的女生板着脸非常不爽齐白。
    “丫的，难道就老四帅吗，哥哥我可比他好看多了！”
    楚子风笑了笑，道：“说到这长相吗，你的确不怎么地，哈哈。”
    “哎，帅哥，晚上一起吃饭吧？”一个女生直接出邀请。
    楚子风说道：“不好意思，晚上有约了，如果你们想约我的话，请预定，我旁边这两位是我秘书。”
    “靠，老四，谁是你秘书了……我，我掐死你……”
    “喂，喂，你们别闹了，老二回来了。”
    丁云上气不接下气的跑进了教室，坐在了楚子风三人旁边。
    “老二，查的怎么样了？”钟明问道。
    “美，美的没话说！”
    “什么跟什么呀，叫你去查班导老师，你就一个美字摆平呀！”
    “我的意思是说……”
    “大家安静，班导老师来了。”
    无数双的眼睛看向了教室门口，只见一个身穿女士套装，还是短裙套装的女人从教室外走了进来，这个女人大约三十岁左右，一头长盘起……美，美的没话说。
    “大家好，我叫许菲菲，是你们的班导老师，大家以后可以叫我班导，也可以叫我老师，更加可以叫我菲菲，我这个人不拘泥那些所谓的礼节，只要大家这四年的大学生活好，学习成绩好，过的开心就可以了。”
    许菲菲的性子非常直爽，可能这也是她教育的一种方法。
    嘘……
    教室内响起了口哨声，无疑，做出这种事的，除了齐白外，没有其他人。
    “菲菲美女，我晚上可以请你吃宵夜吗？”
    许菲菲笑道：“你应该是齐白吧？”
    “啊！菲菲美女，你怎么知道我的名字，我还没自我介绍呢！”
    “不单单是你，全班所有同学的名字我都知道。你旁边的两个叫丁云跟钟明……那边的同学叫……左边的叫……靠窗户的叫……最后，那位同学应该就是江西省的高考状元，楚子风了。”
    全班的眼睛又转向了楚子风，那些花痴的女生都尖叫了起来……
    “人长的帅，又是省高考状元……喂，你们几个别跟我抢，他是我的。”
    “少来，就你这德行也配的上我们家子风呀，他是我的……”
    女生们争吵了起来，而齐白他们三个也是怔怔的看着楚子风，齐白问道：“老四，没想到你居然还是省高考状元呀！”
    没错，楚子风的确是江西省的高考状元，不过这个头衔，楚子风却不在乎，不然的话，三个月前的高考，楚子风就不单单是一个省状元了，而是全国的高考状元。
    从小就在孤儿院长大的楚子风跟其他的孩子不一样，一切都要靠他自己，谁也帮不了他，所以楚子风从小就努力学习，成就好的没话说。
    本来，楚子风心中的大学是清华、北大的，甚至还想出国留学，但楚子风知道自己的条件，清华北大是读不起，孤儿院也承担不起那么高的学费，更别说是留学了，所以楚子风在高考的时候就故意放了水，可还是一个不小心把全省的高考状元给拿下来了。
    楚子风无所谓的笑了笑，道：“运气而已，运气而已！”
    “兄弟，做人莫装B，装B遭雷劈！”
    “安静，大家请先安静，我们现在先选出班长。”许菲菲说道。
    “导师，还用选了，子风不做班长，我们谁还有那个资格呀！”
    “就是，我选子风，我们家子风最棒了……”
    “我也选楚子风，偶像呀，听说江西省的高考状元只比全国的高考状元少三分！”
    不单单是女生，在这一刻，就连男生，都朝楚子风抛媚眼了！
    许菲菲问道：“楚子风，你怎么看？”
    楚子风站起身来说道：“导师，我自认没领导的能力，还是选其他同学吧。”
    在一个班级里称王有什么意思呀，楚子风才没那个工夫！
    “菲菲美女，既然这小子不做班长，那就让我做吧！”齐白毛遂自荐。
    许菲菲想了一下，看了看其他的学生，连楚子风都不做这个班长，他们更加没资格做了，既然齐白想耍宝，那就随他去吧。
    “既然没人反对，我宣布，齐白同学从现在起就是我们班的班长了，以后要搞好同学之间的关系，最重要的是，不要被其他班的学生跟高年级的学长、学姐给欺负了，如果被欺负了你们别告诉我，干赢了，我身为导师的请全班吃饭……当然，前提是，你们的学习成绩必须要在全级的前三名之内。”
    齐白笑道：“菲菲美女，你放心，学习成绩我虽然不怎么地，可如果说到干架，我可是一位大大的领导人物。”
    许菲菲说道：“齐白，我刚才的意思可不是叫你们打架……可如果有人来找我们班的麻烦，你自己看着办。”
    “哈哈，明白，绝对明白。”
    楚子风现在都不知道说什么了，好在自己有先见之明，知道这个班长不好当，却万万想不到，许菲菲这个班导老师还真是与众不同，看来，这四年的大学生活应该会多姿多彩！





     第9章 怒闯男寝室的美女
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:43 本章字数:3616

    所谓适者生存，仅仅三天下来，楚子风已经适应了大学生活。
    其实，大学的生活是非常枯燥的，也是非常无味的，每天都在做着重复的事情，可如果有点特别的事情生的话，那几年的大学生活就会变的非常有趣了。
    下午的课刚完，男生的寝室大楼突然骚动了起来，不是因为生了殴斗事件，而是有四个女生不理会寝室大楼的保卫人员硬闯了进来，虽然在燕京大学男生进入女生的寝室，女生进入男生的寝室并不是什么奇事，可现在闯进男生寝室大楼的四个女生全部都是燕大的美女，其中一个还是今年燕大校花榜第三名的吴晓爱，这不得不让所有的男生激动加好奇。
    “快看，是大三电脑系的吴大美女，她可是今年校花榜的第三名，怎么跑到男生寝室楼来了？”
    “是呀，我在燕大呆了三年了，还是第一次见吴晓爱来男生寝室楼的。”
    “难道是来找易天涯的吗？”
    “不可能，易天涯他们几个又不住学校寝室，而且，从开学到现在他们都还没来过学校。”
    “那她跑过来找谁呀？”
    “吴大美女来找谁的我不知道，可看她这怒气冲冲的样子，恐怕是有人要倒霉了！”
    “那还等什么，跟过去看好戏呀！”
    寝室楼内每一层的男都议论了起来，而在寝室楼外面，齐白三人刚刚从学校的食堂回来，就听到寝室楼内的声音。
    “生了什么事？他们那些家伙叫什么叫呀！”齐白口中叼着支牙签，手里还打包了饭菜，在听到寝室楼内的叫声后停下了脚步。
    几个男生从齐白三人身边跑过，就听其中一个男生说道：“听说吴晓爱到我们寝室楼来了，快去看美女呀！”
    齐白三人的脸色顿时一变，吴晓爱来了？该不会是为了昨天校花榜的事情来找麻烦的吧！
    不对呀，楚子风可是电脑高手，他以黑客技术侵入学校的系统应该不会被现才对呀，难道是被吴晓爱查出了Ip地址！
    齐白将原本带给楚子风的饭菜往旁边一丢，道：“不好，要出事！”
    “还愣着做什么！我可听说吴晓爱是出了名的泼辣，如果她真现昨天的事情是老四干的，还不跟老四拼命！”丁云说完立刻朝寝室楼跑去，齐白二人跟在了后面。
    楚子风在下课后没有跟齐白他们一起去食堂吃饭，而是趁这个时候一个人呆在寝室里修炼。
    既然在玄天洞府得到了玄天大帝的传承，那楚子风就不能浪费，如果真能将修为提升到最高境界的话，说不定也能跟玄天大帝一样，来个白日飞升，跑到传说中的神界去玩玩，看看自古相传的神界到底是个什么样子。
    经过一个多小时，楚子风将体内的真气完全提升了起来，寝室内也出现了一层层微弱的青光，但楚子风的修为却没有丝毫的动静。
    将真气收回体内，楚子风从床上走下来，站在窗户前，自言自语道：“为什么体内的真气不见涨呢，还是停留在离开玄天洞府的状态？”
    仔细回想了一下，自己在玄天洞府修炼时是有着“青木帝皇诀”可练的，但现在“青木帝皇诀”已经练成了，难道说，要配合上一种功法才能达到提升的效果吗？
    “玄天大帝只留下一套功法，虽然这套功法是可以随着我修为的提升而变强大的，可如果没有其他功法修炼的话，我的修为就没办法提升了。”
    这下可遇到难题了，修真者的功法可不是课本，就算有钱也买不到，没有功法修炼的话，修为就无法提升上去，这叫自己到哪去弄功法呀！
    正在楚子风烦恼时，突然“砰”的一声，寝室的门被人给踢了开来。
    楚子风转身看去，面对自己的，是一只又白，又长，又美的腿，四个女生站在了寝室外，那踢开寝室门的美女上身穿着一件红色的无袖紧身衣，下身穿着黑色的牛仔裤，凸显出了她那曲美的身材。
    “你是不是楚子风？”
    美女气冲冲的进入了寝室，另外三个美女紧随其后！而在寝室外，顿时间围来了无数的学生，每一个学生都是一副看戏的表情。
    吴晓爱不但是燕大的美女、校花，同时还是这燕大的大姐大，为人霸道，不将任何人放在眼里，就连校长她也敢骂，招惹上了这种女人，谁也受不了。
    楚子风都不知道是怎么回事，看着一脸暴怒的美女，说道：“我是楚子风！美女，你找我有事吗？”
    吴晓爱说道：“楚子风，这一届高考的省状元，只比全国高考状元少三分，从小无父无母，在Z市孤儿院长大，除体育外，各科成绩都是顶级的，精通电脑，懂的三个国家的语言，我没说错吧？”
    听吴晓爱对自己的介绍，楚子风是云里来，雾里去的，问道：“美女，我好像不认识你吧，你为什么要查我的资料？”
    “哼，这些资料学校都有。楚子风，我今天来找你只为一件事。”
    “什么事？”
    “昨天是不是你侵入学校的电脑系统？”
    楚子风脸色一变，他可不傻，一个美女突然气冲冲的来找自己，还查到了自己所有的资料，现在还问起了昨天入侵学校电脑系统的事情，加上她长的这么美，难道她是……
    “别说不是你，我早就查的很清楚了，昨天入侵学校电脑系统的Ip地址就是这间寝室的，而在这个寝室的人，除了你之外，其他三个基本上都是电脑白痴。”
    “呃，昨天的事情其实不是你想的那样，我只是……”
    “少跟我废话，我不管你有什么理由，我只想知道，昨天是不是你入侵的？”
    “呃，的确是我，不过……”
    “是你就可以了。”
    吴晓爱对身后的三个美女说道：“青青，把寝室门关起来，你们三个给我守在外面，谁也不许进来。”
    “ok，没问题。不过晓爱，你下手可要轻一点，别搞出人命来了！”
    “就是。晓爱，你就用你那招新学的‘踢桃腿’教训这小子一顿就是了，别搞死了他。”
    好吧，怎么现在的美女都有暴力倾向的，动不动就用脚踢，还专踢男人致命的地方！
    楚子风是这个汗呀，该死的齐白，这都是你们给我招惹来的麻烦，我现在该怎么办呀！总不能对一个女生下狠手吧！





     第10章 谁教训谁
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:45 本章字数:4161

    寝室门被青青她们三个女生给关来起来，三个美女守在了外面，不许任何人进去，也没有驱散周围的男生，看样子，她们是想让所有人都见到楚子风呆会的惨样，也告诉所有人，得罪了自己姐妹，绝对不会有好下场的。
    寝室内楚子风与吴晓爱单独相处，可这种气氛任谁也受不了！
    吴晓爱的外表与她的脾气有着天壤之别，在这燕京大学里更是横着走，谁也不敢去得罪的，原因很简单，还不是因为吴晓爱有着一个不寻常的家庭背景。
    “楚子风，我现在给你两条路。”
    看着吴哓爱那恶狠狠的眼神，让楚子风猛然间想起《红楼梦》中的刘姥姥，跟《还珠格格》里面的容嬷嬷，这丫头小小年纪就已经这样了，如果再大一点，她岂不是要杀人放火！
    当然，楚子风是不会跟一个女人动手的，在楚子风的心中坚信一点，那就是，“我们孤儿院的孩子都是很善良的”，但善良归善良，也不可能任人宰割呀。
    “没想到我还有选择的机会！美女，你且说说看，我有哪两条路可走？”
    楚子风脸上带着笑意，多一事不如少一事，自己是来读书的，并不是来招惹麻烦的！
    吴晓爱阴笑了一声，说道：“你可以自己从窗户跳下去，那样的话，昨天的事情我就当没生过。”
    小姐，你说笑吧！
    楚子风是这个汗呀！虽说以自己现在的修为，别说是这寝室大楼，就算再高几倍跳下去也不是问题，可那样的话，不被人当成怪物抓到某某研究所去做科学研究才怪呢！
    “你还是说说第二条路吧，我想第一条路我是办不到了！”
    “第二条路很简单，你在学校门口跪上一天，那昨天的事情我也可以当没生过。”
    “美女，你这简直是在强人所难吗！难道你不知道，男儿膝下有黄金吗，我楚子风跪天跪地，跪将我带大的人，其他人，其他事情，不好意思，我不跪。”
    “那就没办法了，今天就要你知道知道，‘痛’字怎么写。”
    吴晓爱一步步的朝楚子风*近，*的楚子风是别无选择，自己这么善良，难道真要自己出狠招吗。
    好吧，这可是你*我的，别怪我不给你留面子。
    “美女，我看这样吧。昨天的事情的确是我不对，我给你道歉怎么样？”
    “道歉？如果道歉有用的话，要流氓做什么！”
    这话听着怎么这么耳熟！
    “我的意思是说，我公开向你道歉，也有两个选择，第一，我在学校的公布栏上将昨天的事情公布出来，说明是我楚子风在论坛上搞了鬼，让你吴大美女拿了个第三；第二个选择，我这就出去，当这外面所有同学的面向你道歉，将昨天我入侵学校电脑系统的经过一字不漏的说出来。”
    要知道，昨天的事情可是吴晓爱作弊在先，这件事除了楚子风他们寝室的人之外，其他人是不知道的，如果楚子风将这件事说出去，那到时全校的人就不会去在乎楚子风的行为了，而是会说吴晓爱原来都是靠着作弊拿下这两年燕京大学校花榜前三名的。
    吴晓爱可不是傻瓜，自然知道如果楚子风那样做的话会对自己有什么影响，到时自己将会被鄙视，在学校的威信将顿时无存！
    “不行，你不能那样做，不然……”
    “昨天的事情是我不对，我们孤儿院从小就教导我们，犯了错就一定要认错，我这就出去，当着所有同学的面将昨天我的不对说出来，然后再公开向你吴大美女道歉。”
    说完，楚子风就要朝寝室门口走去，可吴晓爱却一把拉住了楚子风，急道：“你，你不能那样做！”
    “要的，要的，一定要的，犯了错就一定要认的。”
    “楚子风，你到底想怎么样？”
    “我不想怎么样呀，我就是怕你让我从这跳下去，也怕了你让我跪在学校门口，跟这两件事相比起来，我觉得还是要公开向你道歉比较好。”
    吴晓爱急了，彻底急了，她没想到事情会展成这样，自己是来找楚子风算账的，之前一口恶气也势必要楚子风这个新生好看，没想到，自己反倒被楚子风给威胁住了！
    “那昨天的事情我当没生过可以了吧！”
    “那怎么行，我这个人向来正直，生过的事情就是生了，怎么能当没生过呢，那样的话，你吴大美女哪有面子呀！”
    “这，这面子我不要了，你千万不要把昨天的事情说出去！”
    “呃，这个嘛！让我考虑一下先！”
    吴晓爱很是不爽的瞪着楚子风，心道：“你个该死的混蛋，居然敢威胁本小姐，你给本小姐等着，有你好果子吃的时候。”
    “那昨天的事就当没生过，我们谁也不欠谁的。”
    说完，吴晓爱就要离开，也已经将门打了开来！
    在寝室外，所有学生都在等着看好戏，就连齐白三人也在外面，可他们却进不了寝室。
    “喂，吴大美女，这件事……”
    楚子风从寝室内追了出来，这话还未说完，吴晓爱立刻一手将楚子风的嘴给蒙住了，这一幕，使的寝室外所有学生都吓了一跳。
    开什么玩笑，吴大美女居然用手蒙着一个新生的嘴，他们什么关系呀？怎么看上去如此暧昧！
    “楚子风，算我求你了好不好，千万别乱说话！”
    吴晓爱轻声道，使的青青他们三个女生都纳闷，刚才在寝室里到底生了什么事？为什么吴晓爱跟变了个人似的。
    齐白三人傻眼的看着楚子风，之后都伸出了大拇指！
    老四，你够鸟的，这才到大学三天的时间，就被你搞定了一个大美女！
    天呐，这什么世道，想我齐白可是风度翩翩，家财万贯，怎么美女就没看上我呢！
    楚子风将吴晓爱的手拉开，说道：“吴大美女，这件事……”
    “哈哈，各位，其实我跟楚子风是老朋友了，知道他也进入了我们燕大，所以来看看他，没别的什么事，大家散了吧！”
    吴晓爱的态度一变，居然还说跟楚子风是朋友，还是老朋友！
    想她吴大美女在燕大这三年，从没跟男生生过任何的交际，就连那些出身豪门的公子哥也不正眼去看，没想到今天居然主动来找楚子风，还说楚子风是她的老朋友，老天爷呀，你啥时候能公平一点！
    楚子风很晕，这都什么跟什么呀，你吴大美女不是来教训我的吗，可现在，是谁教训了谁！
    “好了，子风，你好好学习，天天向上吧，以后有什么事可以直接来找我，我们姐妹还有事，就先走了。”
    这又出乎所有人意料，吴晓爱居然帮楚子风整理了一下衣服，看似很亲密的样子，可暗地里，吴晓爱却狠狠又轻声道：“你最好给我放聪明一点，不该说的话不要乱说，否则对你没任何的好处。”
    丢下一句吓死人不偿命的话，吴晓爱拉着青青她们三个离开了男寝室，周围所有的学生也是一脸嫉妒的散去了。
    ps：听说今天我过生日，哈哈，提前更新四章，也请大家收藏一个，砸点票票过来吧！





     第11章 燕大四公子
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:46 本章字数:4105

    “气死我了，那个该死的楚子风，他居然敢威胁我！”
    吴晓爱寝室内，青青她们几个都不敢靠近这头正是怒的母老虎，寝室内的所有东西，全部都被吴晓爱给砸碎了。
    “晓爱，冷静，你一定要冷静……”
    “该死的，如果不出这口气，我吴晓爱三个字倒过来写！”
    渐渐的，寝室内安静了下来，吴晓爱坐在了床上，可那愤怒之意却没有丝毫的减少。
    青青是寝室里跟吴晓爱关系最好的一个，也只有她，才敢问刚才到底生了什么事！
    “晓爱，你说那个楚子风威胁你？我觉得不太可能呀，那小子看着挺老实的，人长的又帅，学习成绩又那样好，他怎么会威胁人呢！”
    “青青，你们几个不要被他的外表所蒙蔽了，其实他根本就是个混蛋。你们知不知道，他刚才居然说要将昨天的事情公布出来，向我道歉，他那不是威胁我是什么，明明知道那种事是见不的光的，还那样说……他，他分明就是气我吗！”
    “晓爱，我想可能是误会吧！那小子一个乡巴佬的样子，哪会懂的拿那件事来威胁你呀！而且，他自己不是也作弊了吗……”
    “闭嘴，我警告你们，以后谁也不能再提这件事了，否则我跟他没完！”
    青青她们几个都不敢说话，而吴晓爱也不可能就此罢休，说道：“不行，我一定要想个办法，好好整整那个楚子风。”
    ~~~~~
    在楚子风他们寝室内，齐白他们三个将楚子风给围了起来，三双眼睛是死死的盯着楚子风看。
    “其实我觉得老四比我丑多了，为什么会招惹美女喜欢呢！”
    “老大，你得了吧，就你那德行怎么能跟老四比……老四，哥几个的幸福可都在你手上了，你可要好好教我们几招，让我们这几年的大学生活也不用过的太郁闷呀！”
    楚子风擦了把额头上的汗，刚打走一头母老虎，现在又被三匹狼给缠上了，自己这是招谁惹谁了！
    “其实刚才的事情并不是你们想的那样！”
    “少来！老四，你可不能吃独食呀！就算吴大美女没我们的份，她那三个同学你也的给我们兄弟介绍介绍吧！”
    “我是说真的，刚才的情况真不是你们想的那样。”
    楚子风将之前自己跟吴晓爱单独在寝室的情况说了一遍，这不说还好，刚一说出口，丁云跟钟明第一个跳离开了楚子风。
    “老四，你不是跟我们说笑的吧？”丁云问道。
    “你看我这表情，这眼睛，像是跟你们说笑吗！”
    “完了，这下我们死定了！”
    钟明吞了吞舌头，真不知道自己是走运还是倒霉，怎么就跟楚子风这种惹麻烦的家伙分到同一个寝室了！
    “你们这是怎么了，吓成这样！”齐白跟楚子风一样，一脸不明问道。
    丁云说道：“老四，你可知道你得罪的是谁？”
    “当然知道，不就是吴晓爱吗！”
    “对一半……你昨天得罪的的确是吴晓爱一个人，大不了再将她们寝室那三个女人给拉进来。可今天，你那样威胁吴晓爱，得罪的人可就多了！”
    “什么意思？”楚子风问道。
    “老四，难道你不知道，吴晓爱可有着一个坚强的后盾呢！”
    “什么后盾？是你说的追求吴晓爱的那一个连吗？”齐白问道。
    钟明说道：“是比那个连可怕一百倍的人物！”
    “老三，你有话直说，别钓我们胃口好不好。”
    丁云说道：“你们是真不知道还是假不知道？吴晓爱的头号追求者可是易天涯。”
    楚子风问道：“谁呀？”
    “亏你们还在这燕大呆了三天，居然连燕大四公子都不知道！”
    燕大四公子？
    还别说，楚子风还真不知道！
    齐白问道：“管他什么公子不公子的，你们老大我还是公子呢！”
    “老大，你就别吹了，人家那才是真正的公子，你跟他们没的比。”
    “说说看？”楚子风问道。
    丁云说道：“那个易天涯是燕大四公子之一，四海集团的少东，家产过亿。第二个是卓不凡，他的父亲是燕京市的市长，在这燕京的地头上他说一没人敢说二；第三个是霍亭玉，恶狼帮的少帮主，恶狼帮是燕京头号黑帮组织；第四个是蒋雷，他父亲是燕京军区的，少将军衔。”
    钟明接着说道：“他们四个全部都是大四的学生，但平日里很少来学校，从开学到现在也还没露过面。不过我们听说，那个易天涯已经追求吴晓爱三年的时间了，虽然未得手，可却从没放弃过。易天涯那个人仗着家里有钱，嚣张跋扈；卓不凡是个彻头彻尾的纨绔子弟，被他糟蹋过的女人无数，为人十分阴险；霍亭玉跟他老子一样，是这燕京地头上的恶势力，人马多，一个电话至少可以召集两百人；蒋雷是他们四个中最暴力的一个，向来都是用拳头说话。”
    丁云又说道：“这四个人不单单是在燕大，在整个燕京城都是横着走，谁得罪了他们，下场将会很惨！”
    听了丁云跟钟明的讲述，齐白是吞了吞舌头，像那样的角色，的确比自己强大多了，也的确是自己这些人招惹不起的！
    楚子风说道：“总的来说，那什么燕大四公子就没一个好东西！”
    “话是这样说，可却从来没人敢跟他们做对，虽然吴晓爱的追求者多，可那些人因为畏惧了易天涯，都不敢明着去跟吴晓爱搭讪的。……老四，你现在得罪了吴晓爱，相信这件事很快就会传到易天涯耳中的，他一定会来找你麻烦的！”
    楚子风无所谓的笑了笑，说道：“我这也不算是得罪了她吴晓爱吧，根本就是她先来找我麻烦的，我也是在无奈之下才出此下策，如果那个易天涯真想来找我麻烦的话，那就随便他吧。”
    “老四，话可不是这样说的，易天涯跟卓不凡他们四个是焦不离孟，孟不离焦，那四个人凑到一起，在燕京根本就没有他们摆不平的事，我看你还是赶快跑路吧，这大学也别读了，省的连小命都给读没了！”
    “你们就不用为我担心了，如果他们真来找我的话，我会跟他们讲道理的。大家都是读书人，相信他们也不会因为一个误会动我吧。”
    齐白问道：“老四，你太天真了，如果讲道理有用的话，在这个世界上就不需要法律了！”
    楚子风说道：“如果道理讲不通，那我会用我的方法处理，我们这书照读，日子照过，其他的事情就别多想了，就算真出了事，我也不会连累你们的。”
    “老四，你这说的什么话，我们可是兄弟，如果那个易天涯真来找你麻烦，大不了，大不了跟他们拼了！”
    齐白重声说道。
    丁云跟钟明叹了口气，大学呀大学，原来你是这样的！
    ps：求收藏，求票票！





     第12章 画画的意境
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:47 本章字数:4133

    燕京大学开学已经十几天了，这十几天下来，经过了传统的军训，吴晓爱也没有来找麻烦，丁云他们所说的那燕大四公子更加没有出现，楚子风的小日子过的还算舒服，除了每天要面对三个活宝之外，就是找个安静又没人的地方修炼。
    既然目前没有任何功法可练，那楚子风也只能去深刻的研究“青木帝皇诀”了，这“青木帝皇诀”没有任何招式跟套路可言，靠的是运行体内的真气去攻击敌人，但却是伤魂不伤身的攻击！比如说，楚子风以“青木帝皇诀”打中一个人，那人的表面不会出现任何被伤的迹象，可魂魄却被震灭了，这也是“青木帝皇诀”最为独特之处。
    但楚子风毕竟是生活在普通世界，更加不知道在这个世界上除了自己之外，还有没有其他的修真者，至少自己目前还没有遇到其他的修真者，所以在很多时候，就算遇到了危机，楚子风也不能轻易的施展出“青木帝皇诀”，以免暴露了自己修真者的身份，被人当成怪物看，于是，楚子风就利用了这几天的时间，从一些武术书籍中摘录下来了些招式，配合上“青木帝皇诀”某些运气的法门，自创出了能跟普通人动手，却又不会太过夸张的“弑神八式”。
    楚子风原本就是学习方面的天才，只要有了底子，明白了其中的道理，就能一理通，百理明，对于这种自创一格的事情并不会太难。而这“弑神八式”是楚子风结合了中华古武术的“沾衣十八跌”跟“铁线拳”所创立出来的，身法跟拳法，再加上运气的法门，就连普通人都可以修炼，但这“弑神八式”对于楚子风却一点用处都没有。
    “看样子还是要尽快想办法找到另外一套功法才行呀！”
    坐在寝室的床上，楚子风也明白，有些事情是急不来的，对于修真功法这种事，更是可遇不可求的，想当时自己也是因为一个奇遇才成为修真者的，希望自己的运气会跟当时一样好，再来几个奇遇，让自己能得到更多的东西吧。
    在寝室里呆了一个上午，因为今天上午都没有什么课好上的，那些杂七杂八的课楚子风也没有任何的兴趣。
    现在是下午两点，齐白他们三个也不知道做什么去了，估计是不可能呆在教室里的，楚子风独自一个人来到了学校体育馆的下面，这个地方也是楚子风五天前现的，在体育馆的下面是块空地，只有十几根石柱将体育馆给支撑起来，平时也根本没有学生会跑到这个鸟不拉屎的地方来，这几天晚上，楚子风也是在这里修炼的。
    可今天不一样，当楚子风刚刚来到体育馆下面时，居然看见在这里有一个女生，一个身穿白色裙子的女生，正手拿一支画笔，坐在一块石头上画画。
    楚子风很是好奇，怎么会有学生跑到这个地方来画画，学校不是有专门的画室吗，便朝那女生走了过去。
    女生在画画的时候表现的非常投入，根本就没现在自己的身后多了一个人，而楚子风更加没有出声，也没有去看女生的容貌，而是看着女生所画的东西。
    女生画的是一副水墨画，是中国最为古老的一种艺术，这副画刚刚画完一半，所画的是山水，显的栩栩如生。
    “笔功还不错。”
    突然，楚子风下意识的说出了一句话，使的女生吓了一跳，手中的画笔一歪，整副画就这样毁了。
    但女生并没有暴怒，她慢慢的站起身来，转身面对着楚子风，开口问道：“同学，你也懂水墨画吗？”
    声音很轻，也很美，如同鹦鹉在歌唱般。
    楚子风此刻看清楚了女生的容貌，一头长长的黑，柳叶般的眉毛，瓜子般的脸型，身高在一米七左右，给让一种十分纯净的感觉。
    楚子风觉得这个女生有点眼熟，但此刻的楚子风一心在女生所画的画上，根本就没太去注意女生的长相。
    “只是知道一些而已，不敢说懂！”
    女生问道：“那你对我刚才所画的山河图有什么看法？”
    楚子风笑了笑，说道：“我只是个门外汉，哪有什么看法呀！不过，这位同学，我见你刚才画画的时候好像有点心急了，也好像没有找对感觉，只是靠着你深厚的笔功而画的！”
    “感觉？你所说的感觉是灵感还是其他的感觉？”
    “其实画画跟人一样，如果一个女人的气质可以让所有人忽略她的容貌的话，那这个女人，绝对是天底下所有男人的公敌。换言之，如果你在画画的时候可以找到你所画之物的那种感觉，笔功就成为了你的辅助，这也就是人们常说的意境。”
    意境，那可是大师级别才拥有的，以女生的这种年纪怎么可能会有！
    “我也想呀，可不管我怎么做，都找不到所画之物的那种感觉！”
    “天地万物相辅相成，如果你想画古代山河图的话，我建议你多去了解一下古代历史跟文明，还有古代人当时的想法。想我国那些著名的画家、诗人、文学家，哪一个不是喜欢游历天下的，李白、杜甫、唐伯虎，他们都是行遍中华大地，之后才有了一副副，一流芳百世的巨作，可他们游历天下，并不是为了玩，而是找感觉，找到所需要的那种感觉，一点一点的积累起来，就自然而然转化为了一种意境。”
    听了楚子风的话，女生有点消化不了，说道：“你说的这些好高深哦！不过我可以肯定，能说出这些话的，绝对不是个门外汉。同学，我以前好像没见过你，你应该是今年的新生吧？”
    楚子风笑道：“是的，我叫楚子风，是大一经济系的新生。”
    “楚子风？这个名字挺好听的。你好，我叫肖静，是大四美术系的。”
    肖静？
    好吧，楚子风怎么觉得这个女生眼熟了，原来他就是校花榜头号美女呀！不过，肖静这个头号美女好像还是楚子风帮她硬抢过来的，如果以容貌来说的话，肖静跟吴晓爱应该不相上下！
    “原来是静学姐，久养大名了。”
    肖静小脸一红，说道：“你是在那个校花榜上知道的吧？其实那个校花榜只不过是个笑话而已，我并不喜欢！”
    晕死，我说大美女，你不会吧，当天我可是废了九牛二虎之力才帮你刷到第一的，可现在你告诉我你不喜欢！
    不过，楚子风又觉得这个肖静比较特别，想那个吴晓爱为了头号美女的地位都找到自己寝室来了，可她肖静却说校花榜是个笑话，一点也不在乎的样子！
    “呵呵，偶尔看了一下，静学姐的人气那么高，就算没有那个校花榜，你也是名副其实的燕大第一美女！”
    肖静没在那校花榜上多说什么，而是又转到了画画上，说道：“子风学弟……我能这样叫你吗？”
    “当然可以。”
    “你刚才说的那些道理我实在很难明白，一时间也没办法去找那种感觉，可我的画下个月就要交了，你能不能帮帮我？”
    说实话，画画，楚子风会，可楚子风在四年前就过誓，有生之年再也不拿起画笔了，原因是……
    “静学姐，实在不好意思，我也只会说说而已，真画起来，恐怕我连鸡蛋都画不好！”
    “这样呀，那就没办法了，我还是换个方式再画一次吧！对了，子风学弟，今天好像是社团报名的日子，你报的那个社团？”
    肖静不说楚子风还真把这件事给忘了，丁云昨天就提醒了自己，可自己一天下来都在寝室修炼，没去想其他的事情，现在想来一天没见到齐白他们三个，他们一定是跑去报名有美女的社团去了。
    “糟了！静学姐，先不跟你聊了，我同学可能到处在找我了。”
    说完，楚子风立马闪人。
    ps：求收藏，求票票！





     第13章 四人党武术社
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:48 本章字数:5095

    “老四，你跑到哪去了，害我们找了老半天！”
    楚子风刚来到教学大楼外，就见到齐白三人朝自己跑了过来，一个个还很兴奋的样子。
    而在周围，摆满了一张张的桌子，一个个的男女学生像是做生意般，拉着经过的学生不肯放，像是要强买强卖般，在那些学生的手里都拿着宣传单，他们的桌前还挂着一块块的牌子，在那些牌子上所写的，是一个个学校社团的名字。
    在大学向来有这样一个规矩，由学生会组织起一个个不同的社团，培养学生们的才艺，同时也起到了娱乐的作用，但这些社团全部都是由学生自己组织起来的，校方所批准的。
    每年开学的时候，当新生熟习了一下学校的环境后，各个社团也就开始“招生”了！
    但学生所加入的社团是没有限制的，可以一人加入一个，也可以一人同时加入所有社团，只要你有兴趣，每一个社团都会接纳你的，看看这里的场面就可想而知了。
    “老四，我们都已经加入了社团，你看看想加入哪个社团吧。”
    齐白一脸色色的笑容，一双眼睛朝周围经过的女生胸部看去。
    “你们都报的那些社团呀？”楚子风问道，自己还真不知道加入哪个社团比较好，因为自己对于任何一个社团都不感兴趣，可不加入又不行，别到时学生会来找自己麻烦！
    丁云说道：“我加入的篮球社。”
    钟明说道：“我加入了围棋社。”
    齐白却是一副坏坏的表情，说道：“我加入的是美术社！”
    丁云跟钟明所加入的社团并不奇怪，奇怪的是齐白，以他这性格，怎么可能加入美术社，实在太出乎楚子风意料了。
    “我说齐白，没想到你居然还有艺术细胞呀！”
    “老四，老大是醉翁之意不在酒！”
    “什么意思？”
    “老四，难道你不知道，美术社的社长是肖静吗，齐白这家伙正打着注意呢！”
    得，原来刚才肖静问起自己有没有加入社团的事，原来她本身就是其中一个社团的社长！
    齐白笑道：“正所谓近水楼台先得月，以我齐白的魅力，只要加入了美术社，就有百分之百的魅力抱的美人归了！最重要的是，绝对不能输给老四！”
    楚子风是这个汗呀，你丫的什么意思！
    “同学，同学，有没有兴趣加入武术社？”
    就在这时，一个女生的声音在楚子风的身后响起，楚子风转身一看，站在自己身后的是一个只有一米六的女生，还戴着一副高度近视眼镜，一头长散乱，很难看清楚她的容貌。
    女生将手中的宣传单硬塞到了楚子风手里，说道：“同学，加入我们武术社吧，与我们一起再震我们中华国术之威吧。”
    先不说这武术社有什么好的，就凭女生最后那几个字，楚子风也没理由拒绝呀。
    可是……
    “同学，我根本就不会武术呀！”
    “没关系，你可以慢慢学吗，再者，就算你对武术没兴趣，也可以做我们武术社的负责人，管理我们武术社的，最多就收你一半的社团费吧！”
    晕死，怎么这加入社团还要钱的，楚子风之前还真不知道。
    “还要钱？”
    齐白笑道：“老四，你这不是废话吗，这社团是学生自己举办的，校方又不资助，自然是学生自己想办法弄钱了。”
    顿了顿，齐白在楚子风耳边请声道：“不过老四，别怪哥哥我没提醒你，这武术社可是燕大最不景气的一个社团了，还经常被柔道社跟跆拳道社他们欺负，如果去了武术社是很受气的！”
    戴眼镜的女生用手摸了摸她那高度近视眼镜，问道：“同学，怎么样，加入我们武术社吧？我保证你吃香的，喝辣的！”
    看样子这些社团拉人还挺严重的，楚子风想了一下，说道：“那好吧，我就入武术社了。不过我丑话可说在前面，我不会武术，到时帮不上什么忙你们可别怪我！”
    “没问题……嘻嘻，终于逮到只小羔羊了，这下我的任务完成了。”
    女生轻声笑的，可楚子风却没太去注意她后面那小声说的话。
    “同学，入团费是五百一年，这是收据，你拿好了，顺便那钱也请交一下。”
    女生度还挺快的，不一会的工夫连收据都开了。
    可楚子风一听要五百一年，顿时就不乐意了！
    “同学，怎么那么贵呀，你不是说收我一半吗！”
    “是一半呀，本来一年是一千的，现在才收你五百就是一半了，你就快交钱，然后跟我去报道吧！”
    楚子风还是心痛，五百块钱可够自己好几个月的伙食费了！
    而在来燕京之前弄到手的那二十万可是自己这几年的学费跟开销呀，如果其中生点什么事的话，估计二十万还不够，看样子，除了功法让自己头痛之外，这钱也是个大问题！
    很是不乐意的掏出五百给了女生，女生将钱收好就拉着楚子风朝武术社走去。
    “我说老大，你刚才怎么不说话呀！我们篮球社一年也才七百，那丫头居然说他们武术社一年一千，这分明是坑老四吗！”丁云说道。
    “喂，你们怎么怪起我来了，你们两个不是什么也没说吗！”
    “这个，那个，哎，算老四倒霉吧，被人黑了都不知道！”
    在女生的带领下，楚子风来到了武术社，这里的地方不是很大，像是一间杂物室清除出来的，在这里摆放着一些武术道具，还有两个男生在努力的练习踢腿功夫。
    “喂，都停下来吧，呆会再练，我带了个新生来。”
    刚进入武术社，女生便对两个练习踢腿的男生叫道。
    两个男生一个个子不高，才一米六五左右，身形却非常魁梧，一看就知道是个东北人，脸上没有丝毫的笑意，非常认真，没有去理会女生，继续他的踢腿练习。
    而另外一个男生见女生带了新人过来，立刻跑到楚子风的身前，像是多年不见的老朋友一样，非常激动的拉着楚子风的手，笑道：“兄弟，你可真是我们的救命稻草呀，居然愿意加入我们武术社……其实你别看我们这地方小，但我们这里的人可都是很有活力的，以后你有什么事跟我们说一声，我们是赴汤蹈火，两肋插刀呀……哦，对了，忘记自我介绍了，我叫何冲，兄弟怎么称呼？”
    这个何冲话还真多，一口气几乎将所有的一切都给说完了！
    楚子风挣脱开何冲的手，苦笑道：“我叫楚子风，大一经济系的新生。”
    “楚兄弟，我们大家以后就是一家人了，今天我请客，我们兄弟喝几杯吧！”
    楚子风有点犹豫，看了看这武术社的情况，问道：“我想请问一下，其他的社员呢？”
    “其他？没有了，就我们四个！”
    “啊！你说一个社团就我们四个人？那教练呢？”
    身后的女生拍了拍楚子风的肩膀，然后用大拇指指着她自己，脸上一直笑，没有说话。
    “不会吧，你可不要告诉我，你是这里的教训？”
    “怎么，不行吗，还是你瞧不起我们女生，要不，咱们较量一下。”
    晕乎乎，这个女生刚才还挺温柔的呀，怎么自己刚加入不到十分钟她就跟变了一个人似的！
    “你们慢慢聊，我有事，先走了。”
    那认真练拳脚的男生丢下一句冷冷的话转身走出了武术社。
    “兄弟，别管他，林少军那小子就这德行。”何冲说道。
    “那我想请问一下，这位教练高姓大名？”
    女生自我介绍道：“我叫周小雨。……楚子风是吧？”
    “嗯。”
    “你不会武术没关系，没兴趣学也没关系，可以做副教练，其实这教练也不一定要回武术，懂一点就可以了，从明天开始我指点你一下，很快就上手了。”
    楚子风现在终于明白了，搞了半天，自己是上当受骗了！老天爷呀，你不会这么耍我吧，加入个社团而已，也搞个四人党出来！
    “哦，对了，晚上记的开会。何冲，你通知一下少军，别迟到了。”
    汗滴滴，四个人的社团，还开会，你们这是开哪门子会呀，早知道就应该听齐白的，不加入这什么武术社，可现在后悔已经晚了，五百大洋都进入了别人的口袋！
    ps：求收藏，求票票！





     第14章 战书
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:51 本章字数:4621

    晚上，楚子风按照周小雨所说，来到了武术社开会，没办法，钱都已经交了，那至少这一年要呆在这四人党的武术社，楚子风可没有多余的钱再去加入其他的社团了。
    “既然大家都来了，那我们现在开会吧。”
    周小雨还真是一副领导的样子，虽说这武术社就四个人，但在她而言，自己是武术社的社长，那就要将武术社办好。
    周小雨一人兼两个差位，一个是社长，另外一个是教练，楚子风都有点怀疑，这个女生都是怎么办到的，难道何冲跟林少军就没有跟她争过吗？
    不过又一想，在自己未加入之前，武术社也就三个人而已，试问一个三人的社团，去争那社长的位子又有什么意思！
    坐在旁边的楚子风没有说话，只是不停的摸着手上的戒指，自己对于武术社的情况也不了解，还是先听听周小雨他们说些什么吧。
    “我跟何冲都是大四的学生了，少军是大二的，新加入的楚子风是大一的新生，也就是说，明年，我跟何冲都要毕业了，武术社将交给少军跟楚子风打理，所以，我们在学校的最后一年，一定要将武术社给办好，因为武术社一直以来都是我跟何冲的心血。”
    顿了顿，周小雨继续说道：“目前我们武术社最大的问题还是跟往年一样，成员太少，所以我们目前要做的头等大事，就是展新的成员，想办法从柔道社他们那些社团将学生给拉过来。”
    其实这点楚子风下午的时候就想问了，为什么武术社就这么几个人，到底是周小雨他们能力的问题，还是存在着什么其他的因素。
    “我听说柔道社跟跆拳道社的成员都很多，今年加入他们的新生也很多，为什么我们武术社就没其他学生加入呢？”
    楚子风的问题让周小雨跟何冲都叹了口气，而林少军就在一旁没有说话，表现的十分沉默。
    周小雨说道：“其实这也不能怪我们，都是所谓的‘流行’惹的祸。近十几年来，日本的柔道跟韩国的跆拳道不断进军我们中国市场，搞的很多年轻人去追捧，自然而然就将我们中国的国术给忽略了！”
    何冲接着说道：“最为重要的是，现在的年轻人都觉得我们中国的武术花式太多，适于表扬要比实战好，而日本的柔道跟韩国的跆拳道所注重的就是快、准、狠三个字，练起来又没有我们中国武术那么辛苦，也不需要太多的时间，可以说，日本跟韩国的那些东西都是一种成的战斗之术，我们的中国武术练十年，也许他们的只要四五年，或者两三年就能有所成果，毕竟我们中国的武术是需要很深厚的基本功的，那些基本功都是要从小就练起的，而日本跟韩国的那些却不要，随时都可以练。”
    楚子风说道：“也就是说，现在的年轻人所看重的，就是格斗了？什么战斗之术可以在最短的时间内练成，并且在最短的时间内将敌人打倒，那他们就选择那一种？”
    “可以这样说。”
    “这我就不明白了，其实在刚才我已经看了几本关于中国武术的书，了解到，中国武术大体分为了三种，第一是套路，第二是硬气功，第三是散打。在这三种之中，散打不是比日本跟韩国的那些更有用吗，为什么没人愿意学？”
    一直保持沉默的林少军这个时候说话道：“如果我们会散打的话，那就不会是这样的情况了。”
    搞了半天，原来这个所谓的武术社，连最基本的东西都不会。
    楚子风苦笑道：“那我想请问一下，你们平日里都练的什么？”
    周小雨回答道：“因为我爷爷教过我一些套路，所以我们这几年都是在练套路。”
    仅仅一种套路，那还真是太过花式了，现在的年轻人根本就不感兴趣，这也难怪武术社会没人报名了。
    楚子风心下一想，自己所创出来的“弑神八式”不是可以当成散打来练吗，而且比散打还要狠，比日本跟韩国的那些还有快，还要准，最为重要的是，普通人可以修炼。
    但楚子风之前说过，自己根本就不会武术，如果现在又提出其他的想法，恐怕会被周小雨他们怀疑。
    就在这个时候，武术社外传来一个声音。
    “哎呀，没想到你们武术社今年还真有新生加入呀。”
    放眼看去，三个男生走了进来，而且在他们的身上还穿着柔道服装，很明显，这三个男生是柔道社的。
    “李刚，你们又来做什么？”周小雨上前问道。
    这个李刚很是不爽的看着周小雨，说道：“我说周小雨，难道我前几天跟你说过的话你忘记了吗？”
    “你想要我们武术社解散，做你的白日梦去。”
    “周小雨，你也不看看你们这个武术社才几个人，这根本就是在浪费学校的地方吗，我们柔道社人太多，我已经向学生会申请扩大训练场地了，学生会也已经同意了，只要你们武术社自动解散，那我们柔道社还是会接纳你们四个人的。”
    林少军走到了周小雨的身前，也不废话，狠狠说道：“滚出去。”
    “林少军，你牛什么牛呀，难道上次被我们打的还不够吗？”李刚笑道。
    “有种放马过来。”
    “你丫的找死。”
    砰。
    李刚直接一脚朝林少军踢了过去，林少军刚往旁边一闪，谁知，李刚立刻上前，“啪”的一声，一个过肩摔将林少军摔倒在地。
    “怎么样，还打不打？”
    “再来。”
    林少军毫不服输的站起身，面对着李刚。
    “好，你小子一种。”
    砰。
    林少军第二次被李刚摔倒，却连还手的余地都没有，对于柔道而言，跟敌人靠的越近就越有利。
    “再来。”
    砰，砰，砰。
    连续十几次，林少军都败在了李刚手下，可林少军那气势却没有半点的下降，一双恶狠狠的眼睛瞪着李刚。
    “够了，不要再打了。”周小雨上前将林少军给拉了下来，可林少军却推开了周小雨，怒道：“有种你就摔死我，否则，你们就给我滚出去。”
    楚子风坐在旁边的凳子上，没想到林少军个头小，胆子却不小，那样子不来个你死我活他是不肯罢休的。
    “这个林少军不错，不管是身形还是那股气势，都很适合学我的‘弑神八式’，最为重要的是他那股怒意跟狠劲。”
    李刚说道：“林少军，我没工夫跟你玩，我再给你们一次机会，下个月就是学校各大社团的大比武了，如果你能在大比武上打败我的话，我们柔道社以后再也不来找你们武术社的麻烦，可如果你们输了，就自动解散武术社，将这个地方让给我们柔道社。”
    林少军看了一眼周小雨，这种事他一个人可决定不了。
    “好，我答应你，下个月的大比武，我们武术社会让你们柔道社知道中国武术的威力。”周小雨二话不说，立刻给答应了下来，因为在她看来，什么都可以输，唯独气势不能输。
    “够种，那我们就在大比武上见了。”
    李刚他们几个离开后，何冲问道：“小雨，你为什么要答应他们？”
    “不答应行吗！”
    “可我们武术社就四个人，楚子风还不会武术，他们柔道社好几十人，我们怎么跟他们比呀！”
    楚子风问道：“你们说的大比武是什么个情况？”
    何冲说道：“大比武每年开学的第二个月都会举办一次，由学生会跟校方一起*作，也就是让每一个社团展现各自成果的一场大会。”
    原来所谓的“大比武”并不是单单武术社跟柔道社、跆拳道社，学校所有的社团都会参加的，将各自的成果展现在全校所有人的眼前，这就好比考试，一场兴趣方面的考试。
    林少军冷冷而道：“既然敌人下了战书，那我们就要接，不管结果如何，我也会尽力一战的。好了，现在很晚了，该回寝室的回寝室，我还要练习。”
    求收藏，求票票！





     第15章 叫我君主
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:53 本章字数:4563

    当周小雨跟何冲都回寝室后，楚子风并没有离开，而是在武术社看着林少军努力的练习如果是以前的楚子风，对于武术这些东西根本就不懂，从小身体不好的他，也没有接触过关于运动方面的事情，可在玄天洞府修炼了三个月后，现在的楚子风已经可以看出武道的一些门路了。
    林少军所耍出来的全部都是武术套路，也就是表演方面的那些，根本就不具备任何的攻击性质，如果要以套路去对柔道的话，估计林少军到时的下场可要比今天惨的多。
    在旁边一直没有做声的楚子风轻轻叹了口气，但这一叹气，却被林少军给现了。
    “你怎么还在？”因为练习太过投入，林少军根本就没注意，在武术社还有一个楚子风，像这等观察力都没有，也是学习武术的一大忌讳，如果楚子风要偷袭林少军的话，估计他现在已经是个死人了。
    “我觉得，以你这等程度要跟刚才那个李刚打，你会输的很惨。”
    楚子风的一句话让林少军很是不爽，那冰冷的声音说道：“喂，楚子风，你现在已经是我们武术社的人了，虽然才来一天，可也要懂的忠诚，别给我涨他人志气，灭我们武术社的威风。”
    “哦！”
    楚子风对林少军是越来越有兴趣了，之前那死都不低头的硬性子，加上现在这句“忠诚”，楚子风已经决定，帮林少军一把，可在这之前，楚子风必须要知道，林少军所谓的忠诚在一个怎么样的程度。
    “能不能说说，你为什么会加入武术社？”
    林少军停止下了练习，走到楚子风身边坐了下来，喝了一口水，像在是回想着以前的事情似的，说道：“记的我刚进燕大的时候因为不太好说话，整天被同学欺负，也因为家庭条件不好，加上我的个子矮小，被人看不起，那个时候就是李刚天天带人找我麻烦。有一次，李刚带了一伙人来敲诈我，刚好被小雨碰到了，她帮我给了李刚他们一千块钱，并且邀请我加入武术社，还不收我一分钱，所以我就同意了。”
    丫的，这个周小雨也太会做人了吧，居然连一分钱也没收林少军的，今天却收了自己五百，这人比人真是气死人呀！
    “你就是因为周小雨帮你解过围，才甘心呆在武术社的？”
    “我是东北人，从小就没有了母亲，是我父亲将我一手带大的。在我很小的时候我父亲就告诉过我，我们东北人都是铁汉子，得人恩果要千年记，绝对不能做那种小人行为。当时我根本就不认识小雨，可她却愿意帮我，还把她的同学跟朋友介绍我认识，让我不至于独自一人度过这几年的大学生活，所以，不管小雨有什么事，我都会第一个站出来帮她的。”
    楚子风笑道：“看样子，周小雨还真是你的恩人呀！”
    这个林少军，人家才给了他这么点好处，他就可以为人家拼命，不得不承认，这种人，的确让人放心。
    楚子风站起身来，走到一个木桩前，然后回头看了一眼林少军，脸上带着笑意，一掌而出，朝木桩啪了下去。
    砰。
    仅仅一掌，楚子风居然将木桩给啪成了粉碎，这一幕，让林少军吓的傻眼，慢慢的起身，一双不可思议的眼睛看着楚子风，问道：“你，你会武术？”
    “哈哈，可以这样说吧！”
    “那你之前为什么说你不会？而且，你这力道也太过恐怖了一点吧，就凭你这一掌，估计连蒋雷也不是你的对手。”
    “蒋雷？燕大四公子之一？”
    “是的，他就是柔道社的社长，但是平日里很少来学校，都是刚才那个李刚管理柔道社的事情。”
    林少军这时心下大喜，说道：“有你这样的高手在我们武术社，那到时的大比武我们就……”
    “喂，一事归一事，我可从没想过参加什么大比武。”
    “可是……”
    “不用可是，我是来读书的，不是来玩那些无聊的游戏的。”
    “楚子风，你有这样的功夫，如果不展现出来就太可惜了。而且，你现在已经是我们武术社的一员的，应该为我们武术社出一份力！”
    楚子风笑道：“我说过，我是不会参加大比武的，不过，如果你肯答应我一件事的话，我可以将刚才施展出来的那招教给你，让你在大比武上打败所有的敌人。”
    “什么？你肯教我？”林少军非常兴奋，如果自己有楚子风这样的功夫，那就不担心有人再来找自己武术社的麻烦了！
    “我说一不二。”
    “那你要我做什么？”
    楚子风也不废话，直接说道：“我要你的一件东西。”
    “说，只要我有的，都可以给你。”
    “我要你的……命。”
    林少军明显一怔，看着楚子风那带着笑容的脸，一时间，林少军看不透楚子风，更加不知道楚子风到底是一个怎么样的人！
    “我的命……不值钱。”
    “在我而言，你的命，是无价之宝。林少军，如果你愿意把你的命交给我，我叫你做什么你就做什么的话，那我就会让你脱胎换骨，成为一名武道强者。”
    林少军没有丝毫的犹豫，答应道：“好，从现在开始，我的命就是你的了，就算你叫我杀人，我也绝对不会眨一下眼睛的。”
    “还有一件事，也就是你刚才所说的，我要绝对的忠诚，因为我可以给你的东西，同样可以连本带利的收回来，我楚子风这个人，从来不喜欢做亏本的生意。”
    “绝对没问题。”
    楚子风点了点头，又说道：“另外，关于我的事情，在没得到我的同意之前，你不能告诉任何人。”
    “没问题。”
    “那好，我现在就教你‘弑神八式’的第一式。”
    说完，楚子风身影一动，在武术社里将他自创的“弑神八式”第一式施展了出来。
    “弑神八式”的每一式都分为十招，每一招都为杀招，对于普通人来说，只要学会了一式，那就足以成为一名武道强者。
    足足三个小时小来，楚子风将弑神第一式重复施展了好几遍，在停止下来的那一刻，楚子风问道：“看清楚了没有？”
    起先的时候，林少军都是眼花缭乱的，没想到在这个世界上居然有着如此强悍的武技，每一招施展出来的杀伤力都强大的可怕，使的自己无法去在意招式，已经沉迷在了那种杀伤力当中。可之后，林少军渐渐熟习了楚子风的每一个动作，也在慢慢的跟着练了起来。
    不得不承认，林少军是个武道奇才，仅仅三个小时下来，已经将弑神第一失的十招全部记在了脑子里。
    “看清楚了。”
    “那好，我现在就教你运气的法门，只要你按照我教你的方法努力修炼，在一个月之内虽然无法将这十招全部学会，可以你的资质，三招是不成问题的，这三招也足以让你在下个月的大比武上出尽风头。”
    又是一个小时下来，现在已经是晚上十二点了，楚子风将运气的法门教给了林少军。
    林少军说道：“老大，我现在……”
    “别，千万别叫我老大，这个称呼我不喜欢。”
    “那我该怎么叫你？”
    楚子风想了一下，自己很早以前有个网名叫“君主”，但那个网名早就没用了，不过楚子风到现在为止都挺喜欢那个网名的。
    “叫我君主吧。”
    “是，君主。君主，那是不是我按照你教我的法门去修炼，一个月之内就可以练成前三招了？”
    “应该没什么问题。好了，现在时间不早了，明天跟周小雨说一声，我不会天天跑到武术社来，没事的话你也不要来找我，有事的话我会来找你的。”
    林少军点了点头，道：“好的。”
    ps：求收藏，求票票！有条件的朋友可以打赏一下，哈哈！





     第16章 网友有约
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:54 本章字数:3172

    回到寝室时，齐白三人都已经睡的跟死猪似的，钟明还在不停的打呼，搞的楚子风是难以入睡，只能起床，将齐白的笔记本电脑拿了过来，上上网打一下时间吧。
    “看样子的找个时间去买一个手机跟一台电脑了，整天用齐白这小子的也不是个事呀！而且，有了手机以后有事找林少军也方便。”
    说着，楚子风已经将电脑打了开来，先是看了一下自己的微博，生有几十个留言，全部都是网友给留的，问自己这几个月跑到什么地方去了，为什么连人影都见不到。
    其实楚子风以前不看书的时候跟其他的同龄孩子一样，也是喜欢面对电脑的，但却很少玩游戏，喜欢在网络上瞎混，结交网友，因为在那个虚幻的世界里，没人会问自己的真实情况，自己也可以抛开孤儿的身份，与各种网友吹嘘。
    而楚子风的电脑技术其实在初中的时候就已经展起来了，那个时候除了学习之外，楚子风还在一家电脑公司打过临时工，学到了一些基本的电脑知识，之后通过自己的努力，成为了网络上的一名黑客，而且还是非常厉害的那种，所结交的网友中，也有几个是黑客，但楚子风不知道对方的具体情况，对方也不知道楚子风的真实身份，相互之外只是以代号相称。
    回复了微博上的留言后，楚子风进入了一个奇怪的网页，这个网页刚打开时出现的是一个血色骷髅头，但在骷髅头的下面还有个帐号跟秘密输入框，文字还是法文，却没有申请帐号的地方，很明显，这个网页是私人设计的，只供私人使用，其他人就算偶尔打开了这个网站，那也绝对进不去。
    在输入帐号跟密码后，骷髅头的网页上血光一闪，换成了另外一副画面，这副画面与之前的不同，是一副非常美的大自然风景，画面之上以法文写着“五绝部落”几个字，而在画面上还有着五栋虚幻的木屋，五栋木屋门口目前只有两栋站着人，其中一个是男性，那便是楚子风自己的号，另外一个是女性。
    嘀嘀嘀。
    电脑出响声，屏幕上的女性在不停的招手，之后在那女性的头上出现了文字，不过已经不是法文了，而是中文。
    “哈喽，神通，好久不见了，近段时间做什么去了？”
    被称之为神通的就是楚子风，这也是楚子风在网络上的代号，而这个“五绝部落”，是当时楚子风跟另外四个黑客按照一本武侠小说中的五个角色所命名的，东邪、西毒、南帝、北丐、中神通。
    无疑，楚子风就是五绝之的中神通，而那向楚子风打招呼的是东邪。
    其实楚子风根本就不知道东邪到底是男还是女，自己跟另外三个黑客是没有问过，可东邪自己说她的女性，这点楚子风跟另外三个黑客保持沉默，也不去猜测，因为这是他们五绝之间的规矩。
    如果说五绝中硬要拉出个不是秘密的事情的话，那就是他们五个全部都是中国人，没有一个外国人，虽然每人上线时都会以全球不同的Ip地址出现，但在言语上还是会有所暴露的，这点，楚子风五人也不太计较。
    认识东邪他们是在两年前，那个时候楚子风跟平时一样，在网上瞎逛，不小心进入了一场黑客大战中，那场黑客大战分为了两组进行，刚好东邪他们四个先认识，成为了一组，另外一组有五个人，楚子风的突然出现，自然而然就加入了东邪他们这一组，并且还将对手给打败了，从那以后，楚子风跟东邪他们四个就成为了网络上的好友。
    几年下来，楚子风他们侵入过美国国防系统，到瑞士银行主机系统，都跟小孩子玩游戏似的容易。不过楚子风他们在网络上有一个原则，那就是人不犯我，我不犯人，更加不会去黑任何人的钱，如果触犯了这点，那就会遭到另外四人的同时攻击，毫不留情面，除非你不上网，只要你一上，无数的病毒将包围你。
    “美女，你觉得我还有什么地方好去的，这段时间不是要上大学了吗，所以比较忙。”
    楚子风刚一回话，东邪立刻说道：“我们上QQ说吧。”
    退出“五绝部落”，楚子风上了QQ，同时，东邪也上了QQ。
    “你现在在哪所大学？”
    楚子风回复道：“这个还是不说吧，别忘了我们之间的规矩，呵呵。”
    “其实你不说我也知道你在燕京大学。”
    “啊！你是怎么知道的！”楚子风大惊，自己可是换了德国的Ip地址，东邪怎么会知道自己在燕京大学的。
    双眼一转，麻烦了！该死的齐白，你睡觉怎么也不把游戏给退出来，现在搞的自己的地址给暴露了！
    “这个，那个，我今天实在是脑子有点热，我同学的游戏没退出来都没去注意。”
    “神通，你也不要担心，我是不会害你的。不过既然我知道了你的地址，那就把我的地址也告诉你吧。”
    “不用，燕京大学这么大，就算你知道我的地址也找不到我的。”
    “哈哈，没关系了，其实我人也在燕京。怎么样，有兴趣见一面吗？”
    “这个，我还真没什么兴趣！”
    “美女呢？”
    “这样呀，那，那就找个时间，见见吧！”
    “就知道你跟西毒他们一样，男人没一个好东西。”
    “呵呵，看样子你还真是个女人，不然不会说出这种话。”
    “我一直都说我是女人来着，是你们自己不相信而已。好了，现在也不早了，女人是不能熬夜的，正好明天是星期六，你应该没有课，我们就明天晚上八点，在燕京新街口一家‘蓝山咖啡厅’见吧。”
    楚子风回复了一个“ok”的手势，之后东邪就下线了。
    ps：请大家收藏一下，方便第一时间看到更新，有票的朋友请多砸点票票过来吧，对于新书而言，收藏跟票票是最为重要的！





     第17章 二十五岁的女少校
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:56 本章字数:4095

    今天是星期六，学校放小假，可齐白他们三个却没有离开学校半步，全部都呆在了各自所加入的社团，没办法，不管是齐白加入的美术社，还是丁云加入的篮球社，或者钟明加入的围棋社，都有无数美女，他们三个大se狼可不会放过任何搭讪美女的机会。
    楚子风对于呆在那四人党的武术社是一点兴趣都没有，反正“弑神八式”的第一式跟运气的法门已经教给林少军了，接下来就看他自己的了，楚子风不会刻意去帮一个人，就算是帮了一把，那也仅仅是个起步而且，如果要手把手教的话，那也就没什么意义了。
    离开学校后，楚子风先到手机店买了一部最新型号的手机，花了两千多，既然要买，那就买个好点的吧，楚子风可不想因为省钱的关系去买个山寨版的手机，因为那种没质量保证的东西坏的快。
    之后，楚子风到电脑公司买了一部笔记本电脑，又花了五千多，直到晚上，楚子风才来到昨天东邪所说的新街口咖啡厅。
    咖啡厅内的客人非常多，当楚子风刚一进入，就见一个服务小姐上前来招待，楚子风这个时候还真不知道说什么好，自己可从没见过东邪，只知道她是个女人，至于其他的方面，楚子风可一无所知。
    “你是不是神通？”
    就在这个时候，一个女人的声音在楚子风的身后响起。
    楚子风转身一看，在自己的身后站着一个大约二十五六岁的美女，这个美女身穿白色衬衫，牛仔裤，还全部都是名牌。
    楚子风有点犹豫，这个美女叫出了自己的黑客代号，难道她就是东邪吗？
    “你是不是……”
    “哈哈，我应该就是你要找的人了。”
    美女对楚子风微微一笑，那笑容非常甜，却带着几份成*性的味道。
    “东邪？”
    楚子风终于说出了两个字，之后都不敢再仔细去看眼前的美女，因为楚子风知道，一个劲的盯着人家女孩家看是很不礼貌的。
    “你比我想象中要帅。好了，我们不要站着了，坐下来聊吧。”
    楚子风提着新买的笔记本，手机已经放在了口袋里，在买手机的地方也直接办了一张中国移动的卡。
    坐到靠窗的座位上后，东邪见楚子风一双眼睛老是朝其他的地方看，她还是第一次见到这么有趣的男人，以自己的美貌，不管走到什么地方，都将引来无数男人的眼球，只有眼前这个在网上认识了几年的“神通”，才会有美女不看，老看别的地方。
    “怎么，第一次跟女生出来喝东西吗？”
    “呵呵，是的，第一次。”
    “你别这么紧张吗！小脸都红了！来，姐姐摸一下。”
    东邪一手朝楚子风伸了过去，这让楚子风差点没将刚喝进嘴中的咖啡一口给喷出来！
    汗死，这个东邪跟网络上的她真是一个性子，没有丝毫的忌讳，自己第一次在网上认识她的时候就被她在话语中调戏了一把，没想到今天第一次见到真人，她还是这性格。
    “哈哈，瞧把你吓的，你可是神通呀，黑客界的大红人，可不要告诉我，你还没碰过女人！”
    楚子风笑道：“女人当然碰过，但却没被女人碰过！”
    楚子风这话自然是开玩笑的，长这么大以来，一心都放在学习上，现在又多了修炼这门“功课”，哪有时间跟其他男生一样，就想着泡妞呀！
    见楚子风这样子，东邪也不跟他闹了，说道：“怎么，我们都已经在现实中见面了，难道你不打算自我介绍一下吗？”
    东邪说的也对，既然都已经见面了，那不可能还用网络上的称呼吧，那听着挺别扭的！
    “你好，我叫楚子风，今年十八岁，燕京大学大一经济系的学生。”
    东邪喝了口咖啡，也自我介绍道：“姐姐我叫黄裳，比你大七岁，你就叫我裳姐吧……子风弟弟！”
    楚子风身上的鸡皮疙瘩都起来了，说道：“我说美女，你要我叫你姐可以，但你能不能不要叫我什么弟弟呀！”
    “没问题，子风弟弟。”
    楚子风大汗一个。
    “对了，子风弟弟，你家住什么地方？”
    “江西，Z市。”
    “那你家里都有些什么人？子风弟弟。”
    楚子风暴汗一个。
    “很多人，准确来说，我是孤儿，从小在孤儿院长大，孤儿院的所有人全部都是我的家人。”
    “啊！那个，这个……不好意思了，子风弟弟。”
    “没什么了，我都已经习惯了。对了，裳姐，那你呢？你应该不是学生了吧？”
    “姐姐可是军人来着。”
    “军人，女兵？”
    “不是兵，是将。子风弟弟，姐姐告诉你，姐姐可是军队里一个神秘部门的成员哦，军衔可是少校。”
    啊！少校？女少校？一个二十五岁的女少校？
    天呐，这什么世道，中国什么时候出了一个这么年轻，这么美的少校，为什么那些新闻里没有任何报道的！
    “那裳姐是在燕京任职吗？”
    “本来不是的，姐姐本来是在北京，但前几天被调到燕京来了，以后我们姐弟可有的是时间见面了！”
    楚子风再次暴汗一个！
    这个黄裳左一个子风弟弟，右一个姐姐的，如果这被齐白他们听到了，还不笑掉大牙！
    黄裳虽是美女，可楚子风觉得还是少见为妙！
    突然，黄裳的手轻轻一抬，居然带动着一阵劲风，这让楚子风立刻察觉到了，一双眼睛不移的盯着黄裳看，好像要从黄裳的身上看出点什么东西出来似的。
    “子风弟弟，你这是怎么了？不会觉得姐姐太美，想找姐姐做女朋友吧？如果你想的话，姐姐可以给你一个机会哦。”
    “呃，不，不是那样的，我只是……”
    楚子风将双眼从黄裳的身上移开，心道：“不是真气，她不是修真者！可为什么身上会散出与普通人不同的气息？”
    就在此时，黄裳的手机响起，当黄裳接完一个电话后，立刻站起身来，说道：“子风弟弟，姐姐我突然有工作要做，这是我的手机号码，你也把你的手机号码给我，等姐姐忙完了再找你。”
    说完，楚子风无奈的跟黄裳交换了手机号码，之后黄裳将单给买了，非常急的跑出了咖啡厅。
    现在已经是晚上九点多了，楚子风从窗户看向黄裳居然上了一辆悍马车，看样子，这个女人不简单呀！
    “军队里的神秘部门，还是一个与众不同的女人，这么晚了还要工作，看样子事情并不简单……我还是跟着她去看看吧，也许能知道这个黄裳到底有着什么神秘之处。”
    ps：求收藏，求票票！





     第18章 渔翁得利
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:19:58 本章字数:3680

    接到电话后的黄裳来到了燕京城外一条小河边，下车后，黄裳的手中居然拿着一把军刀，朝河边一棵大树下走去。
    那树下早已经有十几个男人等着了，而在河中，有两个老者身轻如燕的漂浮在河面上，河水在流动，但他们的身体却没有丝毫的动静。
    再看这两个老者的样子，嘴角边都带着血迹，应该全部都受了伤，双方的眼神也都非常凶狠，证明他们不是朋友，而是敌人。
    黄裳来到了一个中年大胡子身边，双眼看向河中的两个老者，问道：“军长，现在什么个情况？”
    大胡子军长“嘘”了一声，轻声道：“都已经打了一天一夜了，现在还没完，估计这两位不拼个你死我活是不会罢手的！”
    “军长，他们两个到底是什么人呀，为什么要劳师动众，将我们全队的人几乎都叫过来？”
    “黑衣服的叫司马长风，白衣服的叫松龄鹤。”
    “啊！他们就是传说中的黑白双煞？”
    “没错，就是他们。”
    “军长，我听说他们不是兄弟吗，为什么现在要生死相拼？”
    大胡子军长说道：“听说是为了一件什么宝物，兄弟两个才反目成仇的。本来这件事我们天龙队不应该管，可他们两位都是散修体系中的高手，上面怕他们的动作太大，被普通人现，所以才把我们给调过来的！”
    黄裳不满道：“他们修真者的事情应该由修真界那些强者去管才对，我们这些人不是异能者就是古武者，就算想管也管不来呀。军长，我看这件事还是向上面汇报一下吧，可不要到时让我们背个黑锅！”
    黄裳想的还挺周到的，连事后的黑锅都想到了。
    大胡子军长叹气道：“小裳，你以为我想管这件事呀，他们这些修真者都是些变态的存在，一但动起真格的来，我们可抵挡不住他们的力量。可有什么办法，你也知道，修真各大小门派早在一百年前就已经全部进入了修真界，只有那些散修才留在了我们俗世界，修真界跟我们俗世界又是两个完全不同的空间，我们是联系不到他们那些人的！”
    黄裳叹了口气，说道：“该死的，这两个老家伙都已经是名震天下的高手了，财富对于他们来说根本就如粪土，到底是怎么样的宝物，会使的他们反目成仇，大打出手呢？”
    “这个我就不知道了，他们的事情也不会跑到中央去备个份呀！”
    黄裳跟大胡子军长的对话清清楚楚传入了隐藏在暗中的楚子风耳中。
    楚子风的双眼看着河中的两个老者，双眼睁的非常大，心道：“今天终于见到其他的修真者了！没想到在这个世界上真有修真界的存在！听裳姐跟那大胡子刚才所说，修真界应该不属于我们这个世界，而在这个世界的修真者全部都是散修，也就是那些无门无派的家伙，这样说起来，我也算是个散修了。而裳姐刚才还说什么异能者，古武者，看样子，在这个世界上有太多的事情是我不知道的，以后还要慢慢去挖掘才行呀！”
    此刻，河上那黑衣老者说道：“松龄鹤，老夫劝你马上将宝盒交出来，否则叫你形神俱灭。”
    “哈哈，司马长风，有本事就来抢，别以为动动嘴皮子我就会将东西给你。”
    “老家伙，你找死……看招。”
    呼……
    河面上被那司马长风带起了一条长长的水龙，龙头直朝松龄鹤冲去。
    松龄鹤猛然一惊，道：“老家伙，没想到你的修为已经到达了修魂中期，与老夫平起平坐了。”
    “还有你更加想不到的事情。松龄鹤，如果你今天不将东西交出来，老夫定灭你。”
    “那就放马过来吧。”
    砰。
    松龄鹤双掌朝司马长风一冲，只见在他的身前出现了一只水虎，水虎与司马长风的水龙相碰在了一起。
    这是一场绝对性的龙争虎斗，而且，这两个老家伙的修为全部都是修魂中期境界，这要打起来，还真不知道谁输谁赢，谁生谁死。
    “两位前辈，有话好好说吗，没必要搞的世界大战似的！”黄裳忍不住开口说道。
    “小裳，退下！”
    大胡子军长刚将黄裳往后一拉，谁知，司马长风跟松龄鹤居然将各自的真气提升到了最高境界，双方的真气相碰在一起，产生出了一个巨大的波及。
    “大家快退，这等力量我们抵挡不住！”
    呼……
    一切都太迟了，司马长风跟松龄鹤的力量相互碰撞所产生出来的波及将黄裳等人全部给震晕了过去。
    与此同时，司马长风跟松龄鹤也已经停止了攻击，两个人的脚已经进入了河水中，双方的眼睛都是狠狠的看着对方。
    砰……
    突然，一阵强烈的爆炸在司马长风跟松龄鹤的中间位置爆出，将他二人同时朝后震去，两个人的口中都喷出了一口鲜血，倒在了河中，一动也没有再动了。
    见现在的战事已经平复了下来，隐藏在暗中的楚子风纵身而出，先是来到了昏迷的黄裳身前，看了一下黄裳的情况，仅仅是被之前那股波及给震晕过去而已，没有大碍，估计最多半个小时他们都会清醒过来。
    之后，楚子风又见到在那河中松龄鹤的身边漂浮着一个黄色的盒子，于是，楚子风来到了松龄鹤的身边，看了一下他的情况，居然已经断气了，那司马长风的情况跟松龄鹤一样！
    “他们到底是为了什么宝物搞的同归于尽？难道就是这个盒子？”
    楚子风将盒子捡起来，并且打了开来，就见在盒子里装着三本牛皮古书，第一本为《炼器宝典》，第二本为《炼丹宝典》，第三本为……《烈日琉璃诀》。
    前两本楚子风暂时还不知道能带给自己什么，但第三本楚子风可知道，这是一本功法，修真功法，正是自己目前最需要的。
    “哈哈，‘烈日琉璃诀’，有了新的功法，那我就可以提升修为了。”
    双眼看了看已经死去的司马长风跟松龄鹤，楚子风笑道：“你们鹬蚌相争，我却渔翁得利，这可不能怪我，巧合，巧合而已……呃，估计裳姐他们应该会处理你们二老的后事，那我就不参合进来了，祝你们二老在天堂或者地狱过的愉快，拜拜！”
    楚子风也不需要去管黄裳他们，因为再过不久他们自然会醒过来。可自己却不能被他们看到，否则，被他们知道司马长风跟松龄鹤以死相争的东西被自己所得，估计会给自己招来无限无尽的麻烦。





     第19章 她来找楚子风的
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:01 本章字数:4386

    回到学校寝室的时候已经是凌晨三点多了，楚子风也是翻墙壁进入的学校，从窗户进入的寝室，否则，楚子风今天还真要大大的奢侈一把，找家酒店，过回毫客瘾。
    将新买的笔记本电脑跟手机放在了一旁，楚子风现在可没心情去玩新电脑跟手机，因为有更加重要的东西值得楚子风去研究。
    先是翻开了《练器宝典》，这本宝典上居然记录了炼制修真法器，也就是法宝的方法，不管是什么法器，只要能找到原材料，然后按照宝典上的方法都可以炼制出来。
    而在《练丹宝典》上所记录的是炼制所有丹药的方法，不管是提升修为的丹药，还是驻颜养生的丹药，甚至一些乱七八糟的东西是应有尽有。可炼制丹药也跟炼制法器一样，需要大量的原材料才行，其中最难炼制的属于提升修为的丹药！
    楚子风先将两本宝典看了一便，稍微了解了一下炼制法器跟丹药的过程，可在没有原材料的情况下，楚子风也炼不了呀，而且宝典上所记录的那些材料都很奇怪，一些花草的名称更是楚子风闻所未闻的，还有一些什么狮子的眼睛，豹子的牙齿，豺狼的心，这些别说是得不到，就算是得到了，如果被野生动物保护协会或者林业局给现了，也会招惹一身的麻烦！
    既然法器跟丹药目前都炼制不了，那楚子风也只能先修炼“烈日琉璃诀”了。
    在看了一遍“烈日琉璃诀”之后，楚子风现，这“烈日琉璃诀”与“青木帝皇诀”极为不同，“青木帝皇诀”是可以随着修炼者的修为提升而逐步强大的，施展出时也是外柔内刚；但“烈日琉璃诀”是一种十分毒辣的功法，以本身的真气化为一团无比炎热的火焰，这种火焰可以说是无坚不摧，一但攻击到人体，或者物件上，被攻击者将化为灰烬，从这个世界上消失。
    “没想到这‘烈日琉璃诀’如此毒辣，出手无情，没有丝毫挽回的余地，真不知道是什么人创出来的。”
    关于这两典一功，书上都没有提到创始者是什么人，不过这并不重要，重要的是，楚子风能靠着“烈日琉璃诀”提升自己的修为。
    但这“烈日琉璃诀”有一个坏处，就是必须在阳光之下才能修炼，吸取烈日之精华，在体内运行，如果在晚上修炼的话，那必定会走火入魔，因为“烈日琉璃诀”是一种阳刚之劲过强的功法，如果在晚上修炼的话，那就会吸收阴柔之气进入体内，与“烈日琉璃诀”本身的意义相反。
    “天马上就要亮了，清晨的阳光虽不是最毒辣了，但却是日之精华最为强盛的。”
    清晨五点，楚子风早已经在学校的*场上等着了，这个时候也绝对不会有学生起的这么早，跑到*场上来锻炼，就算是体育系的，也要到六点才会出现。
    当清晨的第一曙阳光照射在东方大地上时，楚子风立刻盘膝坐在了地上，按照“烈日琉璃诀”的心法，将体内的真气给运行了起来。
    有着“青木帝皇诀”为底子，楚子风不管修炼任何功法都是得心应手，度也比其他的修真者要快上好几倍。
    很快，楚子风就感觉到自己体内的真气异常的炎热，起身之后，楚子风将体内那股炎热的真气运行在了自己的右手心处。
    突然。
    “哄”的一声，在楚子风的掌心中出现了一点微微的火光，这点火光为白色的，但白色的火光出现不久就消失了。
    “按照秘籍上所说，当真气化为火光之后，将会出现三种情况，从白转化为淡红，再从淡红转化为艳红，之后火光才会真正变化为烈焰，随着修炼的高深，烈焰就会越来越强大，当功法大成之后，一个小小的火球就好比一颗手榴弹，威力无穷！”
    有了“青木帝皇诀”的外柔内刚，毁其魂却不伤其身，杀人于无形，再加上“烈日琉璃诀”的毒辣、霸道，单拿功法而言，现在的楚子风已经算的上是强大了，如果面对这个世界的散修，或者什么异能者跟古武者，只要不被他们知道自己的真实修为，不跟他们比拼真气、内力，楚子风是绝对不会吃亏的。
    看看时间也已经不早了，*场上已经渐渐出现了学生，楚子风可不能再修炼了，以免被人现。只要每天的清晨修炼一个小时，楚子风相信，这套“烈日琉璃诀”很快就能练成的，也就是说，自己的修为，很快将会有所提升。
    早上八点，楚子风在学校的食堂吃过早点，就来到了教室，今天上午又有一半的自习时间，齐白他们三个到现在也还没出现，估计还在床上打呼！。
    到了十一点钟，齐白三人终于现身了，之后班导许菲菲也走进了教室。
    “各位同学，我现在有两个消息要宣布，请大家先做好心理准备。”
    许菲菲话刚落，就听齐白说道：“菲菲美女，我听你这口气怎么不像是好事呀！”
    “齐白，你可是我们班的班长，怎么刚一副睡醒的样子，我可警告你，既然做了班长，就要竖立起好榜样，可不要给我找麻烦哦！”
    “菲菲美女请放心，我可是一大清早就到教室里来了。”
    “切……”
    鄙视之声响起，齐白这丫的也不怕脸红！
    许菲菲说道：“第一个消息相信大家都已经知道了，那就是下个月的社团大比武，这是我们燕大非常重要的日子，校方可以在大比武上看到各位同学的才艺，同时，很多新闻媒体跟重量级别的人物也会出现，如果大家的才艺被某些大人物看中了，或者被新闻媒体一炒作，那等毕业之后大家的工作就不成问题了；而第二个消息就是下个星期的运动会，运动会跟社团大比武不一样，那是关系到了各个班级的荣誉，所以我希望，大家都能报名，参加一项比赛。当然，如果拿到了名次的话那是有奖金的，而我不会将奖金做为班费，会全部拿出来让大家玩个痛快。”
    “哦也，有的玩有的吃就是好事，我丁云第一个报名！”
    “我钟明也报名。”
    许菲菲说道：“大家都到齐白那去报名吧，之后把名单交给我就行了。”
    一个个的同学一时间将齐白给围了起来，许菲菲也觉得很欣慰，自己这群学生都不错。
    可就在这个时候，教室门口出现了一个人，一个女生，一个很美的女生，给让一种清纯之感。
    “请问一下，楚子风同学在吗？”
    声音响起，齐白那边顿时安静了下来，也不知道过了多久，就听有男声尖叫了起来……
    “是大美女肖静……”
    “肖静来我们班了……”
    “她，她是来找……”
    所有的眼睛一下全部看向了楚子风，其中不乏有杀人的眼神，特别是那位姓齐的同学。
    许菲菲走到肖静身前，说道：“我说肖大美女，麻烦你，下次来找人挑个时间好不好！”
    肖静面对许菲菲笑道：“对不起了小姨，我找楚子风有急事！”
    小姨？不会吧，许菲菲居然是肖静的小姨，丫的，那不是一家人吗！
    “你这丫头可从来没找过任何男人，怎么，找我们子风同学有什么事吗？我可是他的经济人，有话跟我说。”
    “小姨，你别闹了，我找他真有急事。”
    “哈哈，跟你开个玩笑的。”
    许菲菲转身对楚子风说道：“楚子风，有美女找你，你自己看着办，不过千万别打我侄女的注意，不然你的下场会很惨的！”
    楚子风很是无奈，打她注意，我可不想被眼神杀死。
    “静学姐，你找我有什么事？”楚子风走到教室门口问道。
    “你跟我来，我有些问题想问你。”
    “哦！”
    楚子风刚走出教室，就听某位姓齐的同学暴怒道：“楚老四，我丫的要活剐了你……”
    ps：大家行心好，可怜可怜少风吧，收藏一个，多砸点票票过来吧！





     第20章 收个美女学生
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:02 本章字数:4685

    走出教学楼的时候，楚子风已经深刻体会到了美女的魅力，跟与美女同行将会有怎么样的下场。
    但是，楚子风却不会去在乎那些，对于楚子风来说，自己是来读书的，不想招惹任何的麻烦，人不犯我，我不犯人，可如果有人硬是跟自己过不去的话，楚子风可不容自己的身边长出任何的杂草，否则，楚子风就会斩草除根，以绝后患。
    肖静将楚子风带到了一间单独的画室，画室不是很大，在也就十到二十平方左右，这里是让学生画画的地方，并不是教室，所以也不需要大。
    在画室里有着画画的所有工具，有国画的工具，也有洋画的，还有很多画纸跟画笔之类的。
    到目前为止，楚子风都不知道肖静找自己什么事，这一路下来也没有问，因为楚子风不想招惹来更多杀人的眼神，所以还是保持着沉默比较好。
    “静学姐，你跟我们班导是……”
    肖静笑着回答道：“你们班导是我妈的妹妹，也就是我的姨妈。”
    “原来如此，不过以班导的年纪来看，令堂的年纪应该也不算大吧？”
    问女人的年纪虽是件很没礼貌的事情，可问女儿他母亲的年纪就另当别论了。
    “我妈四十了多，只不过我小姨出生的比较晚而已。”
    “哦，原来是这样。”
    别人家的事情还是少打听，可不要让肖静误会自己真想打她的注意那就不好了！
    “对了，静学姐，你找我到底有什么事？”
    “其实你那天跟我说过的那些话，我回去后仔细想了一下，觉得你说的很有道理。可是，我根本就找不到你所说的那种感觉，所以画出来的东西还达不到我要的要求。”
    其实肖静那天画的已经很好了，只不过楚子风的眼光比较高而已。
    对于一个大学生来说，有着肖静那等功力着实难得，真不知道她为什么要为了楚子风的那些话而去在意！
    “静学姐，其实我那天是胡说八道的，你没必要将我说的话放在心上。”
    肖静看着楚子风的眼睛，那意思好像是在怀疑楚子风，使的楚子风的双眼到处看，就是不去看肖静那双迷死人不偿命的眼睛。
    “子风学弟，不好意思，其实我也不想查你的，只不过你那天说的话让我感到惊讶，按理来说，以你的年纪根本就不应该说出那翻话才对，而且你也不是美术系的，所以在好奇之下，我就……”
    得，这都什么世道，什么人呀，怎么一个个都不经过自己的同意就查自己底的，之前是个吴晓爱，现在肖静又来这一套，她们两个唯一不同的地方只在于一个找自己麻烦，而现在这个，好像是有事要求自己！
    “静学姐，我想你查到的无非就是我是个孤儿，是今年江西省的高考状元，其他的事情也没什么好查的吧！”
    “子风学弟，你不要生气，其实，其实我……”
    “静学姐，我跟你说笑的了。我的事情也就那样，如果你想知道的话，我直接告诉你也没问题。”
    肖静问道：“你真会告诉我吗？”
    “当然。”
    “那我想知道你读初中时的事情。”
    “初中？”
    楚子风心中一怔，肖静该不会连那件事也查到了吧，那件事自己可没用真名，她是怎么查到的！
    “子风学弟，其实这是个巧合而已，我本来只是想查一下你到底会不会画画，但无意间却查到，在四年前，也就是你读初二的时候，江西省Z市的画坛出现了一位天才少年，他当时以一副‘孤儿拜年图’感动了江西省画坛所有人，就连那些所谓的大师级别的人物，都甘拜下风！不管是画功还是你所说的意境，都达到了人画合一的境界，但在那副‘孤儿拜年图’刚刚问世的第五天，一场突如而来的火灾，将展览那副‘孤儿拜年图’的画展给烧毁了，那个名叫‘孤风’的天才少年也不见了踪影！”
    楚子风苦笑道：“静学姐，看样子你家里一定不简单吧？是做情报收集工作的吗？连被整个江西省封锁了消息的事情都查的到！”
    肖静说道：“我家里只是做教育工作的，没你想的那么复杂。不过，子风学弟，你刚才的话是不是承认，你就是四年前的那个天才少年，‘孤风’？”
    楚子风没有直接回答肖静的问题，而是说道：“静学姐，如果你有时间的话，我讲个故事给你听吧。”
    “洗耳恭听。”
    楚子风站在了窗前，深深叹了口气，说道：“曾经有一个从小就被父母遗弃的孤儿，因为好心人的收养，在一家孤儿院长大。当那个孤儿成年之后，他清楚的知道，自己跟其他的孩子不一样，不管做什么事都要靠自己，于是他努力学习，学习所有方面的知识！可因为身体问题，无法向运动系展，所以，那个孤儿就一心放在了文学方面。到了他十岁那年，自认已经是琴棋书画无一不精了，于是他小小年纪就向各大文学大师挑战，其中包括作家、画家、书法家等等……有一年，在那个孤儿所生活的城市举行了一场青年书画比赛，那个孤儿在孤儿院院长的鼓励下参加了，靠着多年的努力，他拿到了全市书画冠军，并且还画了一副以本身为题材的画送到了省里，参加一个省里举行的书画比赛！结果，那个孤儿又拿到了省冠军，他的作品被放在了省画展，征服了无数观众的眼球……可也就在那个时候，嫉妒，将那个拿到冠军的孤儿给打败了，那些所谓的书画大师在得知那个孤儿的年纪才十几岁后，怕有损他们在书画界的地位，就联合起来封杀那个孤儿的作品，使的那个孤儿的作品被评价为垃圾，但因为观众的喜欢，无法从省画展中拿下来，所以他们就放了一把火，将整家画展给烧了，还取消了那个孤儿的名次……当那个孤儿了解到这个世界黑暗的一面后，他决定，有生之年再也不拿起画笔，画一副画，写一副字。”
    听完了楚子风的故事后，肖静已经了解到了某些事情，同时也为楚子风故事里的主角感到可惜。
    但是，肖静觉得，一个有真材实料的人，不应该轻易的放弃，说道：“子风学弟，我觉得你故事中的主角是运气不好才会遇到那些不平之事的，如果换成是现在结果就不一样了！”
    “没什么不一样的，因为那个孤儿所看清楚的除了这个世界黑暗的一面外，还清楚的知道，自己根本就不适合走那条路。”
    “那多可惜呀，因为一些不好的人而放弃了自己的天赋，那……”
    “静学姐，你要知道，在这个世界上根本就没有什么天赋、天才之说，所谓的天才，是百分之九十的努力加上百分之十的坚持而造就的。”
    “你说的也对，人们只因为梦想太遥不可及才不会去做，但如果去做了，就会现，心中的梦想在一步步的靠近自己。”
    楚子风笑了笑，没有再说话，转身就要走。
    “子风学弟，你能不能教我画画？”
    肖静的一句话让楚子风停下了脚步，甚至都还没打开画室的门。
    “虽然你故事中的主角不愿意再拿起画笔了，但他可以在暗中培养出一个弟子呀，让他的弟子为他出当年的那口恶气，我不会将这件事告诉任何人的。”
    楚子风转过身来，笑道：“静学姐，你别开玩笑了，你可是这燕大第一美女，而且又是美术系的高材生，哪需要别人教呀！”
    “子风学弟，你就别笑话我了，以我那种水平，跟你……你故事中的主角相比起来，可就是一个天，一个地了。”
    楚子风想了一下，没错，自己是不想再画画了，但肖静说的也对，自己可以教出一个学生呀，虽然对于当年的事情早就不在意了，可自己那独特的画功跟画意，应该有人继承才对！
    “静学姐，你可要想清楚，如果要我教你，你就要将以前所学的全部忘记，从头学起。”
    “没问题，我早就做好了心理准备。”
    “那好吧，也请你记住你刚才说过的话，这件事，就我们两个知道，绝对不能让第三者知道。”
    “只要你肯教我，我什么都答应你。”
    “呃，那……先请我吃饭吧，你看现在都中午了，呵呵。”
    “请老师吃饭是学生的荣幸，我们走吧。”
    “你还是静学姐，我还是子风学弟，这点，不变。”
    “遵命，我的子风学弟老师。”
    ps：呜呜，泪求收藏，跪求票票……





     第21章 食堂的那点事
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:04 本章字数:5001

    中午，燕大的食堂聚集了无数的学生，每一张桌子几乎都已经坐满了。
    “听说了没有，我们的肖大美女居然跑到大一去找一个新生！”
    大学的食堂像来都是学生们讨论那些八卦的地方，吃饭的时候没别的事可做，就只能说点八卦了。
    “早就听说了！今年的新生真够拽的，前段时间吴大美女才跑到男寝室找一个新生，现在又传出肖大美女到新生的教室去找，这两小子真不知道走什么狗屎运！”
    “你们谁知道吴大美女跟肖大美女找的新生叫什么名字，那个系的？丫的，我们一定要给那两小子好看！”
    一个男生说道：“听说吴大美女找的那个新生是大一经济系的，好像还是什么江西省的高考状元，叫什么楚子风。”
    “不对，肖大美女找的那个新生才叫楚子风。”
    “你听谁说的呀？吴大美女找的才叫楚子风。”
    “你们快看，是不是那小子？”
    食堂内所有的眼睛全部都朝大门口看去，就见一帅一美同时走了进来。
    “就是那小子，我那天在寝室看到了，吴大美女找的就是他！”
    “不会吧，靠，什么世道，怎么我们燕大两大美女找的会是同一个人，那小子什么来头，连易大少跟霍大少的女人也敢碰，他丫的不要命了！”
    齐白三人此刻也已经见到了楚子风，但齐白三人的脸色都不好看。
    “好他个楚老四，有了个吴晓爱还不够，现在居然还勾搭上了肖静！nnd，老子是不是上辈子欠了他的，怎么两大美女都被他给勾搭上了！”
    “老大，你就别嫉妒了，老四人家也是有本事，两个美女主动来找他。哈哈，我们还是过去打声招呼吧，虽然没老四那样的本事勾搭美女，说不定还能勾搭上大美女身边的小美女呢。”
    “就是，老大，我可听说肖大美女他们系里的小美女可不少。”钟明说道。
    “那还废什么话，赶快去呀！”
    楚子风在无数双毒辣的眼神下找到了一个空位，与肖静一起坐了下来。
    “子风，你想吃点什么？”
    得，这回连学弟也不用了，直接“子风”的叫了起来，有必要搞的这么暧昧吗！
    楚子风看了看周围那些瞪着自己的男生，苦苦一笑，道：“随便吧，我不挑食的！”
    “那好，我去……”
    肖静刚要起身，齐白三个活宝跑了过来，也不经过楚子风跟肖静的同意就坐下。
    “老四，你可真有本事呀，什么时候教教兄弟几招，哥几个的终生幸福可都在你手上了！”
    楚子风很是无奈，给肖静介绍道：“静学姐，他们三个是我的同学，也是一个寝室的，他叫齐白，钟明，跟丁云。”
    齐白立刻伸出手道：“静学姐，我可是你们美术社的，以后还请多多关照。当然，如果你不介意的话，可以把你的同学都介绍给我！”
    肖静跟楚子风一样无奈的笑了笑，说道：“很高兴认识你们，今天就由我请客，你们都想吃点什么？”
    “我要……”
    “我要……”
    “我要……”
    齐白三个真是不看场合，只差没大喊出来了。
    “晓爱，你快看，是楚子风那小子。”
    吴晓爱她们一个寝室的女生也来到了食堂，燕大两大美女同时出现，这在以前可没有过，这下食堂内可热闹了起来。
    “咦，那不是肖静吗，她怎么会跟楚子风在一起？”
    吴晓爱狠狠道：“就知道那家伙不是个好东西，原来他跟肖静有一腿，难怪帮着她来压我了。不行，我要去搞破坏。”
    这个时候肖静都还没去买饭菜，就见吴晓爱她们一伙走了过来。
    “亲爱的，你来食堂吃饭怎么也不叫上我呀？”
    一句话，让刚喝了一口水的楚子风差点没喷出来，齐白他们三个更是一脸的糊涂！
    肖静看了一眼楚子风，然后看着吴晓爱，问道：“你们认识吗？”
    “哎呀，原来静学姐也在呀，不好意思，小妹刚才没注意到你。怎么，静学姐难得来一趟学校的食堂，今天不回家吃饭吗？”
    “吴学妹取笑了，我一直都在学校吃中饭的。倒是吴学妹你，今天怎么没去你家的那些五星级大饭店，有兴趣跑到学校食堂来了？”
    “哎，天天跑那些地方我都烦了……你们这没其他闲人了吧，那我们就坐下了。”
    吴晓爱直接就坐到了楚子风的身边，还贴的非常紧，一只手搭在了楚子风的肩膀上，根本就没去在乎他大美女的举止，阴阴笑道：“亲爱的，你想吃点什么，我请你。”
    楚子风额头上冒出冷汗，道：“我说美女，我跟你好像不是很……”
    “亲爱的，难道你还在为那天的事生气吗？我都已经向你道歉了，其实我跟……”
    话到这，吴晓爱故意将声音提高，说道：“其实我跟易天涯什么关系都没有，我爱的可是你哦。”
    声音之高，整个食堂的所有学生都听到了，齐白他们三个的脸色大变，外人不知道这是什么情况，齐白三人可清楚的很。
    我说大美女，你就别来惹是非了，前几天你闯寝室的事情都还没平息下来，你现在又来这出，这日子还让不让人过了！
    肖静的脸色也是微微一变，不停朝楚子风使眼色，那意思好像在说“赶快跟他划清界限”，可楚子风根本就没去注意肖静的眼神，说道：“我说大美女，你就放过我吧，我没兴趣跟你玩游戏。”
    “嘿嘿，楚子风，你那天不是威胁的我很爽吗，今天我就要你好看。”吴晓爱一副非常暧昧的样子在楚子风的耳边轻声道。
    “大美女，你真想跟我玩吗？”
    “我玩死你。”
    “那你可别后悔。”
    “怕你呀。”
    “那个，这个，我觉得呢，校花评选那件事我还是要公开向你道歉……呃……”
    “等一下……楚子风，你想做什么？”
    “没什么，你不是喜欢玩吗，那我就陪你玩到底。”
    “不玩了，没见过你这样没风度的男人，我就开开玩笑吗！”
    “开玩笑？那好，我也是开开玩笑的。”
    “你想怎么样？”
    “去给我们买点好吃的，今天你请我们。”
    “什么，你叫我给你们买吃的？”
    “不愿意？那就别怪我了！”
    “好，我买，我买死你！”
    在众人的目光下，吴晓爱很是无奈的去给楚子风几人买吃的了，搞的青青她们几个都有点纳闷，这到底是怎么回事呀！
    肖静问道：“子风，你刚才跟她说了什么？她好像很生气的样子！”
    “没什么，只是跟她玩玩，可她玩不过我。”
    “你可要小心点，吴晓爱可不是好招惹的。”
    “放心吧，我心里有数。”
    齐白三人伸出大拇指，说道：“老四，你真牛。”
    “哈哈，小意思了……哦，对了，吴晓爱，你记的给我们一人买个鸡腿，还要一大杯可乐……你可不可以带点笑容，不然别人会说我欺负你的。”楚子风大声喊道。
    食堂内一时间热开了锅，在一个角落处，一个男生对另外一个男生说道：“副社长，那小子不是武术社新来的吗！”
    李刚说道：“没错，就是他。混蛋，居然敢勾搭易大少跟霍大少的女人，他死定了。”
    “易大少跟霍大少人还在夏威夷，我们要不要通知一下他们？”
    “当然要了，马上给我打电话给四少……等着吧，等四少回来后，这燕大可就热闹了，我倒想看看，那吃软饭的小白脸能得意到什么时候。”
    ps：请还没收藏的朋友收藏一下，所有朋友都请砸点票票过来，少风感激不尽，精彩情节回报大家！





     第22章 运动会报名
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:05 本章字数:3622

    阳光明媚的夏威夷海滩上，四个少年每人抱着一个金美女正在享受着。
    “易少，这是燕京那边传来的资料，你自己看吧。”
    卓不凡将手中的一分资料递给了身边的易天涯。
    易天涯接过资料只是瞟了一眼，说道：“一个孤儿也敢那么嚣张，连我易天涯的女人也敢碰，真是不知死活。”
    旁边的蒋雷大声道：“我说你们几个，我们可是来这里享受的，等享受完后，我帮你们将那小子给废了就是。”
    易天涯对第四个少年问道：“霍少，你对这件事有什么看法？”
    霍亭玉将嘴上叼着的烟往旁边一吐，问道：“有没有查清楚，那个叫楚子风的小子真一点后台都没有？”
    “当然没有了，这可是我叫我爸的秘书查到的，不可能会出错。”卓不凡道。
    霍亭玉将一副红色的墨镜拿下来，说道：“像那种小丑，不需要我们动手，我马上派人将他做掉就是。”
    说完，霍亭玉打了一个国际长途，在电话里交代了一句便将电话挂掉了。
    “我觉得这海滩越来越垃圾了，还是去房间里跟这几个金毛美女大战三百回合吧。”
    ~~~~~
    楚子风刚一回到寝室，就见到齐白三人不怀好意的看着自己，这让楚子风有点不安，齐白这小子是不是在打什么坏注意。
    “呵呵，老四呀，来，哥有件事情跟你商量。”
    楚子风坐在床边，将新买的笔记本电脑打开，说道：“如果想我给你们介绍女朋友的话就免了，我的情况你们又不是不知道，吴晓爱是故意找我麻烦的，至于肖静，我不太好明说。”
    “哈哈，老四，你放心，哥可不是那种见了女人就流口水的花痴。”
    “你不是吗？”
    “丫的，楚老四，你什么意思……好了，好了，哥也不跟你废话，后天的运动会我们班的名额基本上都已经满了，大家也非常主动的报了名，但却还剩最后一个项目。”
    齐白的话让楚子风立刻联想到了什么，说道：“你少来，我可不参加什么运动会，我身体从小就不好的，不能剧烈运动。”
    楚子风可不想当着那么多人的面展现出太过惊人的表现，可要控制的话又怕一个没控制好就麻烦了，所以最好就是不参加任何比赛，让其他的同学去比就是了。
    “老四，你不是吧，这可是菲菲美女交给我这个班长的第一个任务，如果连这点小事都办不好，那你叫哥我以后还怎么混呀！”
    丁云说道：“老四，老大说的没错，这是为了我们班的集体荣誉。而且，我们也就叫你跑个四百米接力赛，前三百米由我们哥三个跑，你最后跑最后一百米就可以了。”
    钟明说道：“再说了，以我们哥三的实力，一定能冲到第一的，最后一百米你只要随便跑跑就是了！”
    “你们当自己是刘翔了，说冲到第一就第一！”
    “楚老四，你就放心好了，我们都已经打听清楚了，其他班的家伙根本没几个强势的，不是我们的对手……拜托你，求求你，就从了哥吧！”齐白为了讨好许菲菲还真什么话都说的出来。
    楚子风很无奈，如果不答应的话，估计这三活宝会缠死自己。
    “那好吧，不过我可把丑话说在前头，我就跑最后一百米，如果你们不能冲到第一的话，那到时输了可别怪我！”
    “ok，绝对没问题！老四，还要麻烦你在这里签个名。”
    “怎么搞的跟画押似的，我读中学的时候都没见过这签名的规矩！”
    “这不是大学吗。哈哈”
    楚子风在齐白拿过来的一张纸上签上了自己的名字，之后新买的手机响起。
    “喂，请问哪位？”
    奇怪了，自己刚买的手机，除了齐白他们三个，就只有肖静跟林少军才知道号码，而打过来的号码也不是肖静跟林少军的呀，难道是打错了吗？
    “子风弟弟，你也太不够意思了，居然没存姐姐的号码！”
    电话里传来一个女人的声音，楚子风苦笑了一下，说道：“裳姐，是你呀！哈哈，不好意思，那天我新买的手机，没电了，所以就忘记存你的号码了。”
    “这次先放过你，不过，姐姐我现在在医院，你是不是要来探望一下呀？”
    医院！不会吧，那天晚上黄裳伤的不重呀，怎么会跑到医院去了！
    “裳姐，你身体不舒服吗？”楚子风问道。
    “车祸而已。好了，你不要问这么多，快到市医院来，姐姐我一个人无聊死了！”
    “裳姐，可是我现在……”
    嘟嘟……
    电话忙音，黄裳将电话给挂断了。
    楚子风叹了口气，道：“你们三个自己玩自己吧，我出去一趟。”
    在楚子风离开寝室后，丁云问道：“老四什么时候又冒出个裳姐来了？”
    “管他呢，反正这一百米障碍跑他已经签字了，哈哈，这回我可出了口恶气。”齐白阴笑道。
    “我说老大，我们这样骗老四好像不太好吧。再说了，他的身体不好，这一米百障碍跑又是难度最高的，其他同学都不肯报名，我们这样阴他参加如果到时有个闪失怎么办呀？”钟明说道。
    “嘿嘿，放心吧，老四那人又不傻，到时只要我们班的总分在前面，最后的障碍跑也就无所谓了。”
    “说的也对。好了，现在报名的事情已经解决了，我们三个什么都不需要参加，就潇洒走一回吧。”
    齐白坏坏的笑道：“兄弟们，走着！”
    楚子风这回可真是大意了，在签名的时候根本就没去看纸上写着什么，将一项一百米障碍跑当成了四百米的接力赛！
    而齐白三人也是联合一阵忽悠，他们自己却什么项目都没有参加，到时只要为自己班摇旗呐喊就可以了！
    ps：继续求收藏，求票票！





     第23章 寒冰石
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:06 本章字数:4440

    ps：有一件事很晕，今天居然有一位读者朋友将修炼的境界跟功法混合为了一体。在这里少风要说明一下，境界归境界，功法归功法，这是两马事，修炼的七大境界可不是靠着同一种功法就能完成的，否则的话，主角从头到尾不是只能修炼一种功法了吗，那样的话就太没意思了。境界，是靠修炼不同的功法来提升的，这点请记清楚，哈哈！
    燕京市医院，五楼单人病房内。
    黄裳趟在病床上，看着电视中一个个数字的升降，心里十分的紧张，还不停的喊道：“升呀，你倒是给我升呀……哎呀，又亏了十万！”
    病房的门推开，楚子风手里提着一篮水果跟一束鲜花走了进来，见到黄裳好像并没有什么事似的，也不像是受伤的样子，更加不像是被车撞了，问道：“裳姐，你这不是好好的吗，怎么说被车撞了？”
    “关门，子风弟弟，你快关上门，如果被其他人现，我的病假可就泡汤了！”
    晕乎乎，敢情黄裳是在装病骗取病假的呀，楚子风还以为那天晚上是自己看错了，黄裳的确被震伤的不轻。
    “裳姐，可真有你的，这样装病难道你那些同事就看不出来吗？”
    楚子风走到病床前问道。
    “他们都是些傻帽，我说被车撞了他们就相信，这可怪不了我。”
    黄裳很是不在乎的将楚子风拉到了床上，在楚子风的耳边吹了口气，诱人的香味在楚子风而言却是一阵恶寒，立刻起身，说道：“裳姐，你这什么嗜好呀！”
    “哈哈，子风弟弟，没想到你这么害羞！”
    “那是，我可还是处男来着！”
    “那要不要姐姐帮你把那个什么男给破了呀？”
    “得，我怕了你，既然你没事我就先回学校去了。”
    “等一下。”
    “裳姐，你还有什么事吗？”
    “子风弟弟，其实姐姐今天找你来，是想请你帮忙的。”
    黄裳这话一出，让楚子风心下一惊，该不会是那天晚上的事情被黄裳给现了吧！
    虽说楚子风那天晚上非常肯定黄裳他们全部都昏迷了才去捡那个盒子的，但黄裳所在的工作单位却不简单，天龙队是一个怎么样的存在楚子风不知道，但以黄裳这小小年纪就能成为一名少校，加上那天晚上跟黄裳在一起的那些人中还有一个军长，这军长可不是任何一个军人都有资格被称的，那可是少将军衔的称呼呀！
    难道，自己尾随黄裳的事情，捡走那个盒子的事情被他们给查到了？
    楚子风试探着问道：“裳姐，我一个大学生而已，哪有本事帮你呀，你可是燕京军区堂堂的少校呀！”
    黄裳笑道：“子风弟弟，你可真把姐姐想的太强大了。没错，姐姐我目前的确是在燕京军区，也是少校军衔，但我们这个组织却不是归燕京军区所管的，燕京军区的人都没见过我们，我们是直接归属中央军委管的。”
    楚子风满头大汗，自己这是认识了个什么人呀，中央军委，那可比燕京军区强大了无数倍，全国的所有军队，所有军区，可都是归中央军委所调遣呀！
    “裳姐，我这个人胆子小，你可别吓我！我也没犯什么事呀！”
    “谁说你犯事了，就算你真犯了事，也不归我们管呀，我们管的事情可是你想象不到的。不过嘛，如果子风弟弟你有事，不管是多大的事，只要给姐姐我打个电话，以姐姐的能耐，还是可以帮你解决的。”
    听黄裳这一说，楚子风才放心下来，至少她不知道那天晚上自己尾随着她。
    顿了顿，黄裳又说道：“不过吗，子风弟弟，你今天可要先帮帮姐姐我。”
    既然不是那天晚上的事情，那楚子风也就没什么好担心的了，直接问道：“裳姐要我帮什么忙，只要我能做到的，绝对帮你。”
    “其实也不是什么大事，只不过姐姐我最近跟别人一起玩股票，结果亏的一塌糊涂。这不，想请子风弟弟帮我把钱赚回来不是。”
    “啊！裳姐，你不是说笑吧，你可是东邪，居然也会亏在股票上！”
    楚子风都不敢相信，以黄裳的黑客水平，虽然排名在自己之下，可这些简单的股票她应该没有问题才是呀，为什么会亏呢！
    “子风弟弟，难道你忘记了我们五绝的规矩吗，是不能恶意去攻击任何公司的，不然的话，姐姐我怎么会亏那么多钱！”
    “可你不能攻击那些公司，我也不能呀，否则，西毒他们会拿我问罪的。”
    “谁叫你攻击那些公司了。子风弟弟，姐姐我知道你的数学好，黑客水平也在我们五绝之，又是经济方面的高材生。不如这样吧，你帮姐姐炒股，大不了赚了钱姐姐分你一半。”
    其实楚子风以前不是没想过利用股票来赚钱，但在孤儿院的时候自己也没成本呀，每天身上就那几块的零花钱，别说炒股，就算买一碗炒饭都成问题。
    可现在楚子风身上不是有十几二十万吗，自己又是缺钱的时候，何不拿那些得来的黑钱炒股呢！
    二十万，好像是少了点，要就赚大的，要就别赚！
    想到这，楚子风说道：“裳姐，你要我帮你炒股不是问题，但如果赢了钱我一分也不要。”
    “子风弟弟，那你要什么？不管你要什么，姐姐都给你。”
    “我刚才在外面就听你说亏了十万，看样子你还是个小富婆。这样吧，如果你相信我的话，就借我十万，你自己再放十万在我这里，一共是二十万，一个月之后，我保证给你五十万。”
    黄裳毫不犹豫的开出了一张支票，道：“子风弟弟，你也别说借不借的，这里五十万，你拿去，随便你怎么*作，不过时间久一点，赚多了再告诉我。”
    楚子风心下大喜，有了五十万的本钱，加上自己那二十万，那就等着钱滚钱吧，自己这么多年所学，除了四年前的画画比赛之外，现在也该来点别的了。
    双眼一转，楚子风看向了黄裳所戴的项链，那是一颗白色的晶石，为三角形，这让楚子风有点吃惊，这颗晶石怎么跟《炼器宝典》上所记载的一种原材料那么像呀。
    楚子风不由自主的问道：“裳姐，你脖子上所戴的是不是‘寒冰石’？”
    黄裳说道：“是呀！……子风弟弟，你怎么知道这是‘寒冰石’？”
    “呃，我是在一本杂书上看到的。”
    “是吗，普通世界里也有书写了‘寒冰石’，奇怪了，我怎么不知道！”
    “裳姐，你那颗‘寒冰石’有用吗？如果没用的话能不能送给我？”
    按照《炼器宝典》上所记载，“寒冰石”是产自大雪山之巅，非常稀少，也非常罕见，如果带在身上在普通的环境下不会有任何的变化，可如果气温到了三十度以上，那“寒冰石”就会产生出一种微寒之气，使的佩戴者有如身处凉爽的秋天，不会感到丝毫的炎热。
    “子风弟弟，你也知道‘寒冰石’的妙用呀！呵呵，好吧，看在你肯帮姐姐赚大钱的份上，这颗‘寒冰石’就送给你了。”
    说完，黄裳将项链取了下来，送给了楚子风。
    楚子风心下再次大喜，有了这颗“寒冰石”，如果能再找到几件原材料的话，那自己就可以炼制出一件法器了！
    “对了，裳姐，你知道燕京什么地方有古董店吗？”
    “好像这医院附近就有一家，你要买古董？”
    “不是，我现在也买不起，只是对古董有兴趣，想去看看……好了，裳姐，你就继续在这里装病吧，我先走了。”
    “喂，子风弟弟，别忘了帮我赚大钱哦！”
    楚子风做了一个ok的手势，这意思是说“你放心，一定不会让你亏的”。





     第24章 惊雷羽翼！
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:07 本章字数:3347

    第24章惊雷羽翼！
    楚子风进入了一家古董店，虽是白天，店内却不怎么光亮，单单靠着几盏油灯出微微的火光。
    在古董店内就一个光头老者坐在一张摇椅上不停的抽着水烟。
    当楚子风进入店后，光头老者从摇椅上起身，满脸的笑容，问道：“老板，需要点什么？”
    有生意上门，老者自然高兴，可但当看清楚了楚子风的年纪后，老者有点失望。
    这里可是古董店，虽说不上有什么价值连城的古董，可就楚子风这年纪跟这身打扮，估计连这里任何一件古董也买不起。
    楚子风没去在乎古董店里的东西是真是假，因为自己来到这里的目的也不是为了买古董，而是想看看，在这些地方有没有《炼器宝典》上所记录的原材料。
    “老大爷，我想问一下，你这里有没有一种叫‘凤凰石’的东西？”
    楚子风从黄裳的身上得到了“寒冰石”，这“寒冰石”是属寒性之物，如果用在其他方面起不到太大的作用，估计黄裳也只是用来在夏天当扇子用而已，但这对于楚子风来说，却是千金难得之物。
    有了“寒冰石”还不够，楚子风现在要找的是一种与“寒冰石”相生相克的石头，名叫“凤凰石”，这也是在《炼器宝典》上所记录的。
    “小伙子，我做这行已经几十年了，可从没听说过你说的什么‘凤凰石’，你还是到别家去看看吧。”
    生意没的做，老者也不会说出太难听的话，毕竟自己是靠这家店养老的，可不要得罪了蛮狠的人物，那自己可就没好日子过了。
    楚子风并没有报太大的希望，既然这里没有，那就只能到其他的地方去看看了。
    离开了古董店后，楚子风又去了好几家古董店，但结果都一样，根本就没有楚子风所要找的东西。
    失落之余，楚子风不知不觉的来到了一处倒卖煤矿的市场，在这里非常脏，但也有不少人来到这个地方买煤矿，大多数都是些搞化肥工厂的。
    “兄弟，有没有兴趣看看我这里的东西呀？这可是好东西呀。”
    楚子风连看都没看跟自己说话的中年男人，摇了摇手就要走。
    可中年男人却一把拉住了楚子风，说道：“兄弟，看看吧，也许你用的着呢，我便宜点卖给你怎么样，五十块钱一顿。”
    “我说你这个人……”
    楚子风没找到自己所要的东西，心情本来就不好，现在又被这些卖煤矿的人拉着，自然有火。
    可当楚子风看了一眼这个中年男人所卖的煤矿后，眼前突然一亮，这些煤矿有点奇怪，它们不是黑色的，而是暗红色的，什么形状的都有，数量也非常多，至少有十五顿，被装在了卡车上。
    “老板，你这些石头叫什么名字？”楚子风问道。
    “火石呀，而且还是一种非常特别是火石，是我从湖南那边大老远运过来的。”
    “你刚才说卖多少钱一顿？”
    “五……呃，再便宜点吧，就三十块钱一顿。”
    “你有多少？”
    “全部都在这了。”
    “那好，我全部都要了。但我没带现今，你能不能把这些东西运到我指定的地方去，再跟我去银行取钱？”
    “当然没问题。兄弟，上车，我这就送货上门。”
    中年男人这回可高兴坏了，其实他只是个煤矿外行，第一次做这生意，没想到在老家的时候被人给骗了，无奈之下只能拖着一车的烂石头来到燕京，看看能不能把本钱给赚回来。
    可这么多天下来，根本就没人买自己的煤矿，正当自己连车油钱都没有时，却碰到了楚子风这傻小子，居然买了自己所有的煤矿！
    中年男人是高兴坏了，但楚子风比他更高兴，因为这车石头，就是自己要找的“凤凰石”而且有这么多，刚好配上少量的“寒冰石”炼制出一件法器。
    接下来，楚子风在燕京郊区租了一套房子，又到银行取了钱给中年男人，之后，楚子风就呆在了用一千块钱租的房子里，并且将所有的“凤凰石”给搬了进来，开始炼制法器。
    整整一天的时间，楚子风将几乎所有的“凤凰石”全部给用光了，就连“寒冰石”也只剩下一点了，正当楚子风觉得第一次的炼器要失败时，突然，房子内闪出了一道紫光，这道紫光升到了楚子风的身前，快的变化为了一双羽翼，一双紫色的羽翼。
    当紫光渐渐散去时，楚子风清楚的看见，这双小小的紫色羽翼居然是由两把飞刀所形成的，外观十分精美，还闪着道道紫色的刀光。
    将《炼器宝典》拿出，楚子风将所炼制出来的紫色飞刀羽翼跟《炼器宝典》上所画的相比了一下，结果是完全一样。
    “‘惊雷羽翼’可变化为一双翅膀，与主人合为一体，顷刻间出无数飞刀，以雷霆之势攻击敌人，并且可以帮主人抵挡下所有的攻击……缺点是……不能飞行。”
    楚子风将《炼器宝典》上的说明念了一遍，然后伸出手，想摸一下自己炼制出来的第一件法器。
    突然，“惊雷羽翼”紫光一闪，居然融入进了楚子风的体内，随即，在楚子风的背后，还真长出了一双紫色的翅膀，每一片羽毛都为紫色的飞刀所形成，羽翼可大可小，飞刀羽毛可多可少，还在不停的扇动着。
    “这可真是一件好法器了，有了这件法器，今后就算面对再多的敌人也不能担心了，可以群攻，又可以保护我……可唯一的缺点就是，不能飞！”
    楚子风微微失落了一下，自己长出了一双翅膀，但却无法飞行，只能用来攻击人跟自我保护，这实在是美中不足呀！
    “不管了，第一件法器有这等效果已经很不错了，等日后找到更多的原材料，我一定要炼出一件可以带我飞行的法器，也算是以个人的形式完成*人类在天空飞行的一个梦想吧！”





     第25章 飞刀对子弹
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:08 本章字数:5788

    晚上，一望无际的星空中形成了一个又一个星座，楚子风跟肖静坐在了学校*场中的草地上，两双眸子都看着夜空中的星辰。
    “子风，你不是说教我画画吗，怎么这大半夜的跑来看星星？”
    肖静很是迷惑，在晚自习后，她就打了电话给楚子风，楚子风也答应今天晚上教她画画，可现在都已经是凌晨一点了，楚子风什么也没有教肖静，只是叫肖静跟自己一起看星星。
    “静学姐，你都看到了什么？”
    一个奇怪的问题，让肖静不明所以然！
    这夜空中除了一颗颗白色的星星外就是月亮，其他就是一片黑暗，除了这三者之外，根本就什么都没有呀！
    “我看到了……飞机！”
    楚子风的双眼转向肖静，笑道：“就没有其他的了？除了星星跟月亮，还有黑昼跟你所说的飞机之外，你就没看到其他的东西？”
    肖静摇了摇头，问道：“难道还有外星人吗？”
    这个妮子还真可爱，别看她平日里一本正经的，但这个时候，显的跟个不董事的孩子般。
    楚子风轻声道：“这个世界天天都在生着变化，唯独不变的就是白天与黑夜。大自然是一个非常神奇的存在，它创造了万物，也创造了我们人类，同时，也包罗万象，风、雨、雷、电，这一切的一切，都是由大自然所创造出来的！如果一个人的心，思想，可以与这个大自然，这片天地融为一体的话，那就可以随时随地感觉到这个世界的变化，甚至可以穿梭时空，横跨古今。”
    “子风，你说的这些，跟画画有关系吗？”
    楚子风说道：“这样说吧，不管是画画还是其他方面，感觉是最为重要的，如果没有了感觉，那不管你做什么事，再怎么努力，也只能得其形，永远不能得其神。而感觉是一种十分飘渺的东西，它随时会来，也会随时离你而去，人们永远都无法抓住它，更加无法控制它。”
    话到这，楚子风没有再往下说，只是静静的看着肖静。
    一分钟，两分钟，三分钟……
    肖静仿佛从睡梦中惊醒过来般，说道：“感觉是由天地而生，只要用心去感觉周围的一切，就能逐步的将自己的心跟思想与天地万物连接，随时随地找到我想要的感觉。当感觉有了，再配合我心里所想的东西，那就是意境！”
    楚子风非常满意的点了点头，没想到肖静这么快就明白了其中的道理，也明白了自己的意思！
    “静学姐，你很聪明，在这么短的时间内就明白了。不过明白没用，你必须真正的去了解，所以，你现在要做的，不是画画，而是去感觉，感觉你周围的一切。要知道，其实在这个世界上，并没有什么师傅，也没有什么徒弟，可很多时候，一棵树，一朵花，一株草，一阵风，一滴水，都可以成为你的师傅，因为它们，是最早出现在这个世界上的生命。”
    “子风，你的方法可真特别，难怪你四年前可以……”
    话到一半，肖静知道不能再说下去了，很多事情只要自己心里清楚就好了，如果说出来，那将会破坏现在所拥有的美好。
    “好了，今天这第一课先教到这，你自己回去慢慢体会吧，等运动会后，我再带你去一个地方，那时你应该就可以拿起画笔，画出你心里的东西了。”
    二人站起身来，在楚子风没留意的情况下，肖静居然在楚子风的脸上亲了一下，然后小脸通红，朝寝室大楼那边跑去了。
    楚子风愣在原地，心道：“教个画而已，有必要这样吗！哎！”
    其实肖静跟吴晓爱一样，很少住在学校的，只有在学校呆的太晚了才会留宿，平时都是回家住。
    ~~~~~
    第二天放学，楚子风独自一个人离开了学校，想去商场买点日用品跟换洗的衣服，可这刚到地铁站，就见十几个黑衣男人朝自己这边走了过来。
    起先，楚子风并没有太过在意，只当是路过的，可在这十几个黑衣男人在楚子风的身前停下脚步，并且一个个还死死的看着楚子风后，楚子风知道，这些家伙可能是来找自己麻烦的。
    “小子，你是不是燕京大学大一经济系的楚子风？”
    带头的黑衣男人开口问道。
    奇怪了，自己好像不认识这些人呀，近段时间也没跟不认识的人接触呀，他们怎么知道自己是谁！
    “我是楚子风，你们找我有事吗？”楚子风问道。
    “是就可以了。”
    带头黑衣男人将一只手伸进了他那黑色西装内，居然从衣服内拔出了一把手枪，这让楚子风心下一惊，这可不是来找自己麻烦的，而是来要自己命的！
    丫的，我这是招谁惹谁了，有必要拔枪吗。
    嘭。
    一声枪响，但打向的却不是楚子风，带头的黑衣男人朝上面开了一枪。
    顿时间，地铁站混乱了起来，所有在等地铁的人全部朝地铁站门口跑去，尖叫声，惊吓声不断。
    “我是警员o3948，在xx地铁站生枪战，请求支援……”
    嘭。
    一个巡警刚向警察总部报告，一颗子弹直取他性命。
    不到半分钟的时间，整个地铁站的人全部都跑光了，楚子风这个时候也已经朝后退去，在还不明白情况之前，楚子风可不会乱来。
    “小子，敢得罪我们少爷，今天就要你小命。”
    嘭。
    一颗子弹朝楚子风射了过来，楚子风瞬间往旁边一闪躲，说道：“喂，你们是不是搞错了，我什么时候得罪了你们的什么少爷？”
    “少废话，受死吧。”
    带头黑衣男人一招手，就见十几个黑衣男人全部都拔出了枪。
    这些家伙可真够嚣张的，在这光天化日之下居然敢拿枪杀人，还是这么多把枪，在这和平年代，这简直就是一场小型的战争吗。
    嘭……
    嘭……
    这些男人不再废话，一枪接一枪朝楚子风打了过去。
    楚子风的怒火已经冒了起来，你们这些该死的家伙，杀人也不先把对方的底摸清楚，居然敢杀到老子头上来了，如果再容你留在这个世界上，自己还不整天防备着。
    但有一点，楚子风还是要先把事情搞清楚，到底是谁叫这些人来杀自己的，又是为了什么事。
    “停，你们这些人要杀我也要给我个理由吧，我可不想死的不明不白。”
    “理由，就是你找死！”
    “好吧，既然如此，那我就先送你们下地狱。”
    带头的黑衣男人还以为自己听错了，哈哈大笑一声，喊道：“给我喷了这小子。”
    嘭……
    枪声再次响起，可这个时候楚子风却站在原地一动也没有动。
    “本来还想找个机会试一下我的‘惊雷羽翼’，既然你们这些家伙跑来送死，那我就成全了你们。”
    楚子风打了一个响指，脸色猛然一沉，双眼露出凶光，喊道：“惊雷羽翼。”
    呼……
    一双紫色的刀翅出现在了楚子风的背后，一双翅膀快的扇动着，像是一双手般，变大，变长，将射向楚子风的所有子弹全部给抵挡了下来。
    “大哥，那是什么东西？”
    一个小弟问道。
    “不可能，连子弹都不怕，这小子是个怪物吗！”
    “大哥，管不了那么多了，少爷叫我们一定要干掉这小子，如果被他跑了，那等少爷回来我们可就麻烦了。”
    “拿枪来。”
    带头黑衣男人将小弟的枪抢过来，朝楚子风“砰，砰，砰”的连开了六枪。
    “你们玩够了吧，现在该轮到我了。”
    唰……
    楚子风的“惊雷羽翼”一摆，朝左右两边延伸了开来，只见无数把紫色的飞刀，如闪电般朝那些黑衣男人射了过去。
    “啊……”
    唰……
    “蛾……”
    唰，唰，唰……
    “大哥，快跑，那一定是什么新型武器！”
    “不好意思，既然来了，那就全部去死吧，一个也别想跑。”
    楚子风根本就管不了那么多，也不想知道到底是谁派他们来杀自己的了，无数把飞刀将地铁站周围的墙壁还有很多小型的建筑物射出了一个个的洞，但那些射出去的飞刀，很快便自动消失了。
    轰隆……
    楚子风纵身而起，腾空在了地铁站的半空中，面对剩下的两个黑衣男人，脸上的表情极为恐怖。
    地铁站的灯一闪一闪的，加上楚子风那双翅膀，乍眼看去，现在的楚子风就如同一个来自地狱深渊的恶魔！
    “犯我者，死。”
    唰，唰，唰……
    无数把飞刀聚集在了同一个位置，也就是最后两个男人的位子，猛的冲了过去。
    “啊……”
    最后两个男人惨叫了出来，与此同时，一辆列车正好从地铁站经过，没有停，估计是接到了通知，知道这一站有枪战事件生！也因为列车的度太快，车上的人不可能看到楚子风的容貌！
    ps：求收藏，求票票。请支持少风的朋友们天天来转一转，我们的故事是很精彩的哦，哈哈！





     第26章 惊动
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:10 本章字数:3501

    嘀嘟，嘀嘟……
    地铁站外，警察，消防车，救护车，还有一辆辆军车，全部都聚集在了一起，周围的群众也被驱散了开来，整个地铁站被警方给封锁。
    吱……
    一辆黑色的军用型悍马快冲来，在一辆军车前停下，从悍马车上，走下来了一个身穿军服的大美女，这个美女的到来使的地铁站外的所有警察都不敢拦她，因为女军人肩膀上的干那可是少校军衔。
    “哇，这出了什么事？有恐怖组织在这里大战了一场吗？”
    身穿军服的黄裳来到了大胡子男人身边，而大胡子男人这个时候只是用手不停摸着自己的胡子，连声叹气道：“他nnd，这报告叫我怎么写呀！”
    黄裳问道：“我说蓝大军长，你能不能先跟我说一下，这到底生了什么事？为什么会死这么多人？他们又是被什么武器所杀的？”
    大胡子军长蓝建国将一份刚到手的勘查资料交给了黄裳，说道：“你自己看吧！”
    黄裳看了一眼勘查资料上的记录，惊道：“不会吧，那些人是被飞刀杀的，这里的一切也是被飞刀所破坏的？”
    “如果有疑问的话自己再去检查一下那些死者的尸体跟周围所破坏的情况……等一下，小裳，你不是应该在医院吗，怎么跑到这里来了？”蓝建国问道。
    黄裳没有去看蓝建国，一双眼睛在周围扫视着，说道：“生这样大的事情，我哪还有心思躺在医院呀！”
    “小裳，你可不能这样，有伤就要好好修养，如果你有个什么三长两短，叫我怎么跟老长交代呀！”
    “好了，你就别管那些了，我已经没事了！……对了，军长，有没有查到死者的身份？又是什么人杀他们的？”
    “那些死者全部都是恶狼帮的人，至于凶手我们还没查到，地铁站的所有监考器全部都被破坏掉了。”
    “恶狼帮？霍家？”
    “没错。本来我们以为是黑帮仇杀，可这里的情况你也看到了，如果真是黑帮仇杀的话，不可能会搞出这么大的动静。根据我们的人初步观察所得，凶手很有可能是修真者，也有可能是异能者，更有可能是古武者，更更有可能是异族的家伙。”
    “也就是说，目前什么都查不到了？”
    “可以这样说。”
    “军长，你刚才说那些人跟这里的一切都是飞刀所造成的，那飞刀呢？杀人的凶器呢？你可不要告诉我，凶手在行凶之后，将凶器给带走了，我看以那些家伙身上的伤口跟这里的破坏情况来看，刀者至少出了上千刀，他不可能将所有凶器全部带走的！”
    蓝建国说道：“这也是我们不明白的地方，按理来说，凶手不可能将所有飞刀全部带走呀，多多少少会留下几把，可以那些死者的伤势跟破坏的情况来看，又分明是飞刀所造成的……唯一的可能性是，凶手所用的是气刀。”
    “气刀？那我们就更加无查下去了，不管是修真者还是异能者，或者古武者跟异族，都可以化气为刀的！”
    “这也是我头痛的地方呀，看样子，这件事要马上向中央汇报，说不定是有一批恐怖的非人类份子来到了燕京市！”
    黄裳很无奈，这个蓝建国就这样，什么事情都往所有方面去想，如果真是非人类所为，那自己天龙队早就应该察觉到了它们的气息才对，怎么可能还会呆在这里胡思乱想。
    “军长，你还是马上向中央汇报这里的情况吧，不过你可千万别说是非人类干的，因为妖族早已经在两百年前就被修真界的那些大门派给灭掉了，就算侥幸存在几只，那也不敢跑到大都市来闹事。”
    蓝建国点了点头，立刻拿出手机走到一旁打电话去了。
    “报告领导，我们在那边现了这个东西。”
    一个警察走到黄裳身边行了一个礼，然后将一条链子交给了黄裳。
    黄裳看了看这条银白色的链子，像是白金的，对警察说道：“继续采取其他的证据。”
    “是。”
    警察离开后，黄裳看着手中的链子，轻声道：“咦，怎么这么眼熟呀，我好像在哪见过……等一下，这不是我送给子风弟弟的那条链子吗，怎么会在这里？‘寒冰石’呢？”
    蓝建国打完电话走过来，问道：“小裳，有什么现吗？”
    黄裳立刻将链子握在手里，说道：“没，没任何现！”
    “好了，这里的事情就交给警方处理吧，我们回去开会，中央那边也有点事情要我通知我们这边的所有队员。”
    ~~~~~
    夏威夷某星级酒店。
    霍亭玉刚刚接完一个从中国燕京打来的电话，之后就气的将手机给砸在了地上，怒道：“没用的东西，连这点小事都办不好！”
    “霍少，出了什么事？”易天涯问道。
    “被那个楚子风给跑了。”
    “不会吧，以你们恶狼帮在燕京的势力，怎么连个小子对杀不了。”卓不凡笑道。
    “何止是杀不了，我派去的人全部都死了！”
    易天涯三人大惊，蒋雷问道：“你派了多少人去杀那小子？”
    “十五个。”
    “十五个？全部都挂了？”
    “嗯。”
    “不会吧，那小子不是个一无所有的孤儿吗，怎么可能杀的了你们恶狼帮十五人？”易天涯问道。
    “我怎么知道，可能有人帮那小子吧，否则，他不可能杀我十五人！”
    “那现在怎么办？”卓不凡问道。
    “还能怎么办，丢了这么大的人，难道不要讨回来吗！这次的旅行到此结束，我倒想看看，那个楚子风到底长了几个脑袋，连我们恶狼帮的人他也敢杀。”
    ps：今天爆一下，这是今天的第二更，接下来还有三更，请大家收藏加投票！





     第27章 运动会
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:11 本章字数:4356

    燕京大学一年一度的运动会到来了，每个年级跟每一个班都做好了充分的准备，一排排的队伍聚集在了*场上，学校的领导人跟所有的老师，分别坐在了不同的地方，等待着今年运动会的开始。
    在主席台上，燕京大学的正负两个校长，还有教导主任之类的全部都是这次运动会的主要人物，他们每一个人的心情都十分激动，但所期待的不是大二到大四学生的表现，因为那些学生往年都已经见过了，只有今年的新生，才是校方在意的，毕竟中国是以各方面教育结合为基础，体育方面早已经不输于文学方面了。
    “段校长，你觉得今年的新生中会不会有比老生更加突出的？”年约五十的男人问道。
    “难，老生中有不少体育方面的强将，十个体育项目中就有八个在全省保持着记录的。就拿大四的李刚来说吧，他的三千米长跑训练从未间断过，加上大三跟大二的几个老生，每一个都是非常有实力的，我觉得大一的新生中应该没人可以破他们做创造下来的记录。”
    段校长说完就喝了一口茶，然后又叹气道：“江副校长，听说霍亭玉他们四个还在夏威夷，虽然赶不上这次的运动会了，但你要保证下个月的社团大比武他们能准时出现呀！”
    以这两个校长相互之间的称呼，姓段的为正校长，姓江的为副校长，这两位校长的年纪都差不多。
    江副校长有点无奈，说道：“段校长，你也知道，霍亭玉他们四个小子从来就不遵守学校的规章制度的，他们不来学校，我也拿他们没办法呀！”
    “这个我不管，要知道，下个月的大比武可比今天重要的多，到时全市乃至全省都会有大人物到场，就连其他大学的领导人也会出席，我们必须将学生的各项才艺全部展现出来，而霍亭玉他们四个一个是空手道的社长，一个是柔道社的社长，一个是跆拳道社的社长，最重要的是还有一个总社长，如果他们四个不出现的话，那怎么也说不过去了，尤其是易天涯，他除了是总社长之外，还是学生会的副主席，所以，你一定要想办法，叫他们四个给叫回来。”
    江校长还能说什么，像这种高难度的事情也只能自己这个副校长去办了！
    “好吧，我尽力！”
    “不是尽力，是要一定……好了，大比武的事先说到这，还是宣布今天运动会开始吧。”
    ~~~~~
    楚子风因为个子高，站在了班级队伍的最后面，许菲菲带领着全班同学，来到了*场上，当开幕式完毕后，比赛也正式开始了。
    “所有参加比赛的选手过来一下。”
    许菲菲手里拿着一份名单，面对全班十几个参加了比赛项目的选手，说道：“大家都提起精神来，别一副没吃饭的样子。”
    十几个选手，包括楚子风在内，全部都直起了腰板。可奇怪的是，在这些参赛的选手中，为什么没有看见齐白他们三个。
    楚子风一双眼睛到处看着，最后现齐白他们三个家伙居然坐在旁边的草地上打起了牌，根本就没有去在意接下来的比赛。
    “喂，你们三个搞什么鬼，比赛马上就要开始了！”
    楚子风朝齐白三人轻声喊道，但齐白三人却装做一副没听见的样子。
    “老k一对。”
    “我a一对，吃你。”
    “咦，怎么好像有人在叫我们呀？”
    “有吗？老三，是你的幻觉吧。别管了，我老2一对！”
    许菲菲已经将参加比赛的选手名单念了出来，所有选手也都一个个答应到。
    “楚子风。”
    听到许菲菲在叫自己，楚子风也管不了齐白他们三个了，说道：“在呢。”
    “子风，我没想到你居然这么有集体观念，军训的时候就听说你身体不太好，但还是参加了比赛，值得表扬。”
    楚子风苦苦笑了笑，自己也不想参加呀，如果不是齐白他们三个跟狗屁膏药似的，估计自己今天都不会呆在学校，怎么说都来到了燕京市，还没到处去逛一下呢，这学校的运动会自读书开始楚子风就没什么兴趣，留下来也对整场比赛起不到什么效果，没必要把时间浪费在这里。
    “许老师，我也是班里的一份子吗，应该的，应该的，呵呵！”
    许菲菲笑道：“不过子风呀，你可要做好心理准备，因为一百米障碍跑是难度最高的一项比赛，因为今年的临时调整，将一百米障碍跑放在了接力赛之后，也就是最后一项比赛，同时是最后胜负的关键所在。更重要的是，我听说其他班级参加这项比赛的都是在高中时拿过名次的，所以你的任务非常重。”
    一听许菲菲的话，楚子风立刻跳了起来，大声问道：“等一下。许老师，我不是四百米接力赛吗，怎么变成一百米障碍赛去了？”
    楚子风一时间糊涂了起来，那天齐白明明是说自己只要参加接力赛的最后一跑就可以了，怎么现在变为了难度最高的一项比赛。
    “楚同学，我刚刚才夸奖你，你该不会现在想打退堂鼓吧？我可告诉你，这名单已经交到领导那去了，改是改不了的。而且，这也是你自己签名同意了的。”
    许菲菲走到楚子风身前，将楚子风签了名的纸给他看了一下。
    楚子风现在才明白，丫的，自己被齐白他们三个给阴了，那三个家伙根本什么比赛都没有参加，搞的自己稀里糊涂的报了个难度最高的比赛。
    你们三个给我等着，有你们好瞧的！
    楚子风在心里想着，齐白他们三个突然浑身一寒，丁云说道：“我怎么觉得浑身不舒服呀，好像有人在诅咒我似的。”
    “同感，同感，不过不要在意，用屁股都想的到是谁在诅咒我们！”
    许菲菲说道：“好了，大家都去热身吧，比赛已经开始了。”
    所有学生全部散去，在*场上的比赛也已经拉开了序幕。
    “子风，这里，我在这里。”
    肖静的声音从楚子风的身后传来，楚子风刚一转身，这妮子就已经跑了过来。
    “听说你也参加了比赛，你有把握拿冠军吗？”
    楚子风叹了口气，道：“你觉得呢？”
    “你的身体不好，为什么要报名参加？这不是自找麻烦吗！”
    “我也不想，都是那三个混蛋阴我的。”
    “那你到时就不要太拼命了，随便跑跑就可以了。”
    说着，肖静将一瓶营养快线给了楚子风，说道：“我呆会一定会为你加油的哦。”
    *场的另一边，吴晓爱是恶狠狠的瞪着楚子风，怒道：“真是一对狗男女，在这大庭广众之下也这么亲热，他们两个就不怕被轰炸吗！”
    “晓爱，看你这样子好像有点吃醋呢。”青青笑道。
    “胡说，本小姐恨不的他死。”
    “好了，好了，不说那个楚子风了，你要我带的摄像机我已经带来了，你打算怎么做？”
    吴晓爱一阵阴笑，道：“楚子风那小子也敢参加百米障碍，这回我一定要把他出丑的样子全部录下来，也拿来威胁威胁他，看他以后还敢叫我给他买吃的。……青青，呆会肖静一定会召集人马给楚子风加油，你也给我把人马召集起来，给楚子风加倒油，我不但要把他出丑的样子录下来，还要让他在比赛的时候下不了台，让所有人都知道，他这个省高考状元根本就是个软骨头，跑都跑不动的软骨头。”
    青青笑道：“ok，交给我吧，我把你的那些护卫队全部召集起来，今天就要他楚子风一赛成名。”
    ps：收藏涨的慢呀，请还没收藏的朋友收藏一下吧，多砸点票票过来！





     第28章 黄裳的试探
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:12 本章字数:5747

    运动会渐渐进入了尾声，所有的比赛基本上也快要结束了，大二到大四的总分也已经拉开了一定的距离，只有大一的情况出乎人意料，现在是经济系跟体育系并列在大一总分的第一。
    没人想的到，经济系的学生居然可以跟体育系干成平手，学校的领导人也都是一个个睁大了眼睛，看着手中的分数表，如果不是亲眼见到之前一场场的比赛，学校的领导都会觉得大一经济系的是搞了什么鬼，才能跟体育系的总分相同。
    “大家表现的都很好，这个成绩也已经出乎了我的意料。可既然已经战到最后了，那我们就要硬拼到底。”
    许菲菲话刚落，所有经济系的学生包括许菲菲自己在内，都看向了楚子风。
    无疑，现在的重担落到了楚子风的身上，最后一项比赛每一个班都有选手参加，但在大一有着竞争性的，就只有经济系跟体育系了，也就是说，楚子风必须要跑在体育系的学生前面，才能拿到大一的总冠军，否则，楚子风将会成为全班的罪人。
    “子风，你去准备一下！”
    许菲菲嘴上虽说要拼到底，但她心里却非常清楚，要楚子风跑赢体育系的学生，那根本就不太可能，不过，能拿到年级第二也不错了。
    楚子风心里叫苦，该死的齐白，他们三个混蛋死到什么地方去了，这回可被你们给害惨了！
    也不知道哪个该死的将项目表乱安排，本来百米障碍应该安排在中间的，四百米接力赛才在最后，可现在把总分一平，楚子风可就左右为难了！
    “许老师，我只能说尽力，毕竟我以前可没参加过体育比赛！”
    楚子风说的是实话，在初中跟高中的时候参加的比赛很多，有英语比赛，数学比赛等等，可就是没参加过体育比赛！
    许菲菲深深吸了口气，所有的同学也不抱任何希望散去了。
    “子风，比赛快要开始了，你到起跑线那去吧。不过记住，尽力就可以了，千万别把身体给累着了！”
    楚子风可是许菲菲这班学习成绩最好的学生，许菲菲可不会因为一场运动会把楚子风给累垮了，因为这四年全班的成绩好坏，楚子风可起到了关键作用。
    与此同时，全校没任何一个人注意，在最后一场比赛要开始之前，学校内出现了一辆军用型的悍马车，一个身穿黄衣的美女，从悍马车上走来下来，站在了一棵大树下，双眼朝百米障碍赛的起跑点看去。
    “咦，子风弟弟以前在网上不是说他的身体不好吗，为什么也会参加体育比赛？”
    这个黄衣美女自然是黄裳，黄裳在开了一正天的会后，想起警方在地铁站现的链子，就想打电话给楚子风问清楚，看看楚子风当时是不是在现场，也怕楚子风会出事，可楚子风的电话却一直打不通，担心之下，黄裳就直接到燕京大学来找了，却没想到，燕京大学正在举行运动会，而且，楚子风刚好在这个时候参加比赛。
    楚子风在网上认识黄裳跟另外三个黑客时就跟他们说过自己的身体不好，反正这也不会暴露了自己的身份，黄裳也清楚的记的这件事，可为什么，一个明明知道自己身体不好的人，还会去参加体育比赛呢，这不得不让黄裳多想，也想看看楚子风以前到底是不是在胡说，他的身体根本就不像他所说的那样。
    cao场边的所有学生都关注着最后一场比赛，大一的学生全部都为自己班的同学加油，只有楚子风他们这班的学生一副有气无力的样子。
    “老大，这回老四可死定了，如果他这场比赛输了，那他就会成为千古罪人！”钟明说道。
    齐白“没那么严重，就算输了，我们班也是第二呀。再说了，菲菲美女将老四当成是我们班的镇班之宝，不会怪老四的。”
    丁云说道：“其实这件事也不能怪我们，鬼知道其他班的名单会变动，以我前天的估算，我们班应该稳拿第一才对，而且根本就不需要等到最后决出胜负的。”
    “很明显，老二，你的估算是错误的！”
    就在齐白三人为自己的估算叹气时，突然，整个cao场上响起了一片女生的声音。
    “楚子风，加油，楚子风，加油……”
    所有目光放眼看去，只见大四美术系的全体学生都站起了身来，手中还拿着鲜花，在为楚子风加油。
    因为美术系的学生全部都是女的，在大四那一届根本就没有男生，所以这几十人的同时呐喊，引来了全校所有师生跟领导的注意。
    “江副校长，这是怎么回事？为什么大四美术系的学生都为一个大一的新生加油？”段校长问道。
    “呃，这个我也不知道，可能是那个新生认识大四美术系的学生吧。”
    “不对呀，你快看，那带头喊加油的好像是……小静。”
    “没错！……但怎么可能，小静可从来不跟任何一个男人接触的，为什么现在会为一个新生加油！”
    “可能要出问题。江校长，这件事你可看着点，虽然小静的爷爷是我们的老领导，但霍家那边也不是好惹的，如果这件事引起了麻烦，最好不要牵扯到学校来！”
    “我明白，等运动会结束后我会……”
    江副校长话未完，又听另外一边又出现了一大群男生的叫喊声，可那些男生却不是跟肖静她们那边一样，刚要相反。
    “楚子风，垃圾，楚子风跑最后……”
    段校长口中的茶差点没喷出来，问道：“这又是怎么回事……那带头的好像是吴晓爱！”
    “是呀，校长，看样子那个叫楚子风的新生跟吴晓爱有什么过节，那些男学生应该全部都是吴晓爱动的！”
    旁边，许菲菲是又气又笑，自己班到底来了一个什么人呀，自己的侄女帮他，另外一位大小姐就跟他唱反调！
    其实，吴晓爱闯男寝室的事情许菲菲早就知道了，也知道吴晓爱是冲着楚子风去的，但却不知道其中到底生了什么事！
    “哎，得罪了那位吴大小姐可不好办呀！”
    “各就各位……预备……”
    嘭！
    裁判的声音响起，随着枪声响起，所有参加最后一项比赛的学生全部朝终点冲去，唯独楚子风站在起跑线上是一动也没有动。
    “楚老四，你什么呆，快跑呀……”
    “楚子风，你搞什么鬼，快跑呀……”
    “楚大状元，你别吓我们呀，快跑呀……”
    “楚子风，你不跑我们怎么给你加油呀……”
    “哈哈，楚子风，我早就说过你是个软骨头，跑过不就别参加吗，这回我看你怎么下台……”
    “同学，你是打算放弃吗？”在起跑线旁边的裁判问道。
    “啊！开始了？不好意思，因为你刚才那枪太响了，我没注意！”
    “那你还愣着做什么，就算跑不赢也要做做样子吧，你看看现在的场面多尴尬呀，我还是第一次见到肖静这么挺一个人的，还是个男生！”中年男人裁判说道，看样子他应该是个体育老师。
    “哦，我这就跑！”
    现在跑在最前面的是体育系的学生，他也已经跑到一半了，以现在的情况来看，是个人都想的到结果，楚子风这最后一名是拿定了！
    可万万想不到的是，就在这个时候，全场所有人就如同看到了一道闪电从先跑线上冲出似的，在跳过障碍时身形如兔，并且在眨眼间，已经越了五个学生。
    这一幕的出现，所有师生全部都惊呆了，这种度，可不比刘翔慢呀，学校的所有领导人都是傻傻的看着那从最后一名一个个越到前面的学生，那个学生正是刚才还在起跑线上呆的楚子风。
    全场安静，非常安静，甚至几个被楚子风过的学生都已经停止了下来，他们不敢相信自己的眼睛，这是人，还是豹子？也快的太夸张了点吧！
    在这个时候，看出点门道来的自然不会是燕京大学的师生，而是一个外来者。
    黄裳的心中大惊，双眼一直盯着那如闪电般的楚子风，嘴上不由自主说道：“静如病兔，动如灵兔，这种度，普通人绝对不可能有！”
    话到这，黄裳的手中突然出现了一道气，她将这道气运行在手掌之中，变化为了一个球体，朝正要越过障碍的楚子风射了过去。
    在楚子风的面前还省下最后两个障碍，楚子风也已经追上了体育系的学生，可就在楚子风刚要越体育系的学生时，突然，楚子风体内的真气自动运行了起来，楚子风心下一惊，道：“有危险！”
    唰。
    气球射到了楚子风的身边，楚子风刚跳跃起来，可因为这个气球的关系，楚子风身子一翻，避过了气球，可也没越体育系的学生。
    “什么人？”
    楚子风心一问，一双犀利的眼睛朝四周围看去，但所看到的，只有学生跟老师，还有学校的领导。
    唰。
    又一个气球朝楚子风射了过来，这个时候楚子风已经没办法继续跑了，在一个空翻后轻身落地，右手一挥，微微的青光在眨眼间将第二个气球给破解了。
    比赛结束，体育系的学生第一个到达终点，被楚子风越的学生又给反了上去，楚子风连终点都没到，就停止了脚步，站在原地不停的转动着身体，朝四周围扫视着。
    “比赛结束，我现在宣布，大一第一名是体育系，第二名是经济系……”
    段校长他们因为比赛的结束，已经从楚子风的突然冲次跟突然停止中反应了过来，宣布了这次运动会的结果。
    “哎！太可惜了，子风搞什么鬼呀，眼看着要赢了，他却自己停了下来！”肖静苦苦说道。
    “哈哈，我就说嘛，楚子风就一软骨头，输了吧……还好我全部录下来了，这回看谁威胁谁！”吴晓爱说道。
    大树之下的黄裳还在看着楚子风，心道：“子风弟弟，你今天可真让姐姐吃惊呀！你到底是什么人？地铁站的凶杀案跟你有没有关系？”
    ps：新书收藏跟票票最为重要，请支持少风的朋友们都收藏一下，多砸点票票过来吧！





     第29章 坦诚相对
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:13 本章字数:5721

    不管是比赛还是做其他的事情，人们都不会去注重过程，看的只是结果，输就是输，哪怕你的过程再怎么精彩绝伦，败者是永远得不到掌声的。
    在无数鄙视的目光之下，楚子风非常谨慎的走到了cao场旁边，齐白他们三个不会傻到送上门被楚子风宰，毕竟这样的结果是齐白他们一手造成的，如果他们不骗楚子风参加比赛的话，那楚子风也不会成为全班同学所鄙视的对象。
    齐白三人闪人了，肖静跟吴晓爱却同时来到了楚子风的身前。
    “子风，这只是一场运动会而已，你不需要太放在心上。”
    肖静见到楚子风的脸色非常难看，还以为楚子风非常在意这场比赛，可也不等她说下去，吴晓爱幸灾乐祸道：“哈哈，楚子风，你刚才的表现我可是全部都录下来了，这回可轮到我来威胁你了。”
    楚子风瞪了吴晓爱一眼，冷冷说道：“如果你不想死的话，我劝你离我远一点。”
    楚子风感觉到刚才攻击自己的人还在学校，并没有走太远，自己也不能保证对方还会不会再攻击自己，又有着什么目的，所以，现在不管谁跟自己在一起，都很危险。
    “楚子风，你还能耐了，我可告诉你，你刚才……”
    “滚。”
    楚子风突然一阵暴怒，与平日的他截然不同！
    吴晓爱被楚子风这一吼，吓了一跳，顿时间脸色白，长这么大以来，还从来没人敢吼自己的，楚子风是第一个。
    “你，你……”
    楚子风双眼一转，对肖静说道：“静学姐，你马上把她带走，离我越远越好。”
    “子风，你怎么了？生了什么事吗？”
    “不要问这么多，马上离开。”
    肖静虽然不知道楚子风怎么会突然跟变了个人似的，但她还是听楚子风的话，拉着不情愿也不爽的吴晓爱离开。
    很快，cao场上已经没有人了，所有的师生不是回教室总结这次的失败就是庆祝他们的成功去了，学校的领导人自然也要开个会什么的，总结一下这次运会的情况跟学生们的表现。
    cao场上的气氛突然变的十分压抑，楚子风也已经感觉到之前攻击自己的那种气好像越来越强大了，还在快的靠近自己。
    突然，一阵“轰隆”的响声从楚子风的脚底下，也就是地下传来，随即，在地面上出现了一道白色的气，这道白色的气以一把刀的形态从地面上朝楚子风劈了过来。
    楚子风立刻纵身而起，整个身体朝后面飞去，而那把白色的气刀“砰”的一声，将一颗小树给劈成了两半。
    “什么人？别藏头露尾的，给我滚出来。”
    楚子风怒气一冲，在轻身落地的同时，一掌朝地面上打了下去。
    “青木帝皇诀。”
    轰隆……
    楚子风周身五米处的水泥地面一阵波动，表层虽没任何的变化，也没出现任何的裂痕，但水泥地下已经被楚子风这一掌给震成了粉碎。
    “给我出来。”
    楚子风一拳朝水泥地面打了下去，然后往上一拉，“呼”的一声，只见一道黄影被楚子风从水泥地下给硬拉了出来。
    “敢偷袭我，你找死。”
    面对一个黄色的背影，楚子风根本就不想知道这个偷袭自己的人是谁，又有着什么目的，跟昨天在地铁站要杀自己的那些黑衣男人是不是一伙的，体内的真气一提，右手成爪，朝那黄色的背影冲了过去。
    黄色的背影快一转身，面对楚子风致命的攻击却没有丝毫的闪躲，只是一双美丽的眸子看着楚子风。
    楚子风的手爪已经来到了这个黄衣人的身前，可当楚子风看清楚了这个黄衣人的容貌后，心下猛然一惊，手爪立刻停止了下来。
    两人正面相对，双眼直视着对方，楚子风慢慢将手爪放了下来，不可思议道：“裳姐，怎么是你？”
    黄裳脸上没有了笑容，此刻的她只存在着吃惊跟疑问！
    “为什么不能是我？”
    “刚才偷袭我的人，也是你？”
    “没错。”
    “你为什么要这样做？你到底是什么人？”
    “我的好弟弟，这句话，是不是该由我来问？”
    黄裳这一反问，楚子风才想起这里可是学校，还好刚才那一幕没人看到，否则，自己也不用在燕京大学呆下去了！
    “裳姐，我们换个地方说吧。”
    离开了学校，楚子风跟黄裳来到了燕京大学外一家茶楼，黄裳还要了一间包厢。
    包厢内，黄裳问道：“子风弟弟，你是不是该给我一个解释？”
    “解释？解释什么呀？”
    “解释一下你究竟是什么人？”
    “我，呵呵，一个会两下子功夫的普通人而已！”
    “普通人能躲过我的内劲，破解我的气刀！子风弟弟，你是不是把姐姐我当白痴了！”
    楚子风很是无奈，说道：“裳姐，你想知道我是什么人没问题，我可以告诉你，不过在我告诉你之前，你是不是应该告诉我你又是什么人？为什么可以出刀气？为什么可以在地下行走？”
    黄裳说道：“看样子，我们应该重新认识一下了……你好，我叫黄裳，天龙队第七分队少校，古武者。”
    “古武者？天龙队？”
    “没错，我出生一个古武世家，天龙队乃是国家所组建的一支特别部队，共分为了十个小分队，分散在全国各地。在我们天龙队里全部都是与众不同的人士，有古武者跟异能者，专门处理那些奇怪的事件跟像你这种特别的犯法份子。”
    楚子风吞了吞舌头，道：“我可没犯过法！”
    “你有没有犯过法我现在还不能肯定，但你是不是应该告诉我你是什么人了？”
    楚子风非常简单的说道：“按照你们的词汇来说，我应该算是个修真者吧，至于其他的，跟第一次见你时所说的一样。”
    “修真者？……你是散修还是从修真界来的？”
    “我不知道什么修真界，也从来没去过，所以应该是散修吧！”
    黄裳表现的十分激动，也已经站起了身来，可在平静了一下心态后，她又坐了下来，怔怔的说道：“没想到我黄裳居然认识了一个修真者！”
    楚子风也顺着黄裳的话说道：“没想到我楚子风居然认识了一个古武者，还是国家的重要成员，是幸还是不幸呢？”
    “子风弟弟，你放心，我对你绝对没有任何的恶意，刚才偷袭你，只是因为看到你的度快的可怕，所以想试探你一下而已。”
    晕死，早知道黄裳是试探自己，自己就干脆挨她几下得了，现在搞的被她知道了自己的身份，真不知道以后会生什么麻烦事！
    “裳姐，不管我是什么人，你又是什么人，我希望我们之间还是跟前几天刚认识的时候一样，不会生任何的冲突。”
    黄裳终于露出了笑容，说道：“当然。对于我们天龙队而言，都不希望跟任何一方面的势力生冲突，更加不希望有着特别能力的人犯法！不过吗，如果是子风弟弟你就另当别论了，毕竟我们是朋友吗！”
    “裳姐好像是话中有话呀。”
    黄裳这根本就是在警告楚子风，叫楚子风千万别靠着自己是修真者就乱来，否则，自己天龙队也不是吃素的，但为了不将气氛搞僵，黄裳又加上什么“朋友”一词。
    “子风弟弟，有一件事姐姐希望你能老实回答我。”
    “什么事？”
    “昨天在燕京大学附近的地铁站生了一件凶杀案，被杀者有十五个人，而且当时的场面令人不可思议，以我们的调查来看，那些人绝对不是被普通人所杀！”
    顿了顿，黄裳从口袋里拿出了一条链子，说道：“最为重要的是，我在案现场找到了这个，相信子风弟弟你应该不会忘记吧，这条链子，是我前几天送给你的，可‘寒冰石’却不见了。”
    楚子风当时还真没留意，自己居然在现场留下了东西，而且，“寒冰石”既然都已经炼制成了法器，那楚子风也不会去注意这条链子，现在被黄裳这一说，楚子风还真不知道找什么借口了，难道说自己昨天刚好路过，相信这话黄裳也不会相信的！
    心下一想，对于黄裳这种特别的女人，有些事情最好是没有保留的说开，否则日后一定会产生误会的。
    “裳姐，我想你应该已经猜到了个大概，既然已经猜到了，那为什么还问。”
    “子风弟弟，真是你做的？”
    “我也不想呀！我昨天本来是想去买点日用品的，在地铁站的时候碰到那些人，他们只问了一下我是不是楚子风，我应了一声后他们就拔出了枪朝我开枪，如果我不动手的话，恐怕裳姐你昨天见到的就是我的尸体了！”
    听了楚子风的讲述，黄裳问道：“他们为什么要杀你？你跟他们有仇吗？”
    “拜托，我刚来到燕京几天呀，那些人我见都没见过，怎么可能会结下仇！”
    “那就奇怪了，恶狼帮近几年已经在转型了，那些打打杀杀的事情也已经很少做了，怎么会对你下杀手呢，而且一下就出动了十五人，还是在大庭广众之下动手，这不像他们的作风呀！”
    楚子风眼神一变，问道：“裳姐，你说昨天那些家伙是恶狼帮的人？”
    “是的，其中有一个还是恶狼帮分堂的主将。”
    楚子风苦苦一笑，道：“我想我知道是谁派他们来杀我的了！”
    ps：今天五更完毕，请还没收藏的朋友收藏一下吧，顺便砸点票票过来！





     第30章 不为人知的世界
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:14 本章字数:3975

    “子风弟弟，你知道是谁要杀你？”
    楚子风说道：“都是女人惹的祸！裳姐，你有没有听说过在我们燕大有个组合叫什么四公子的？”
    “燕大四公子！你是说易家、霍家、卓家跟蒋家的那四个小子？”
    “嗯，就是他们，如果我没猜错的话，应该就是他们四个找人来杀我的，原因是，我在刚到学校的时候得罪了一个叫吴晓爱的女人，还认识了一个叫肖静的女人！”
    楚子风的话让黄裳微微怔了一下，但很快又笑了起来，说道：“子风弟弟，你可真能耐呀，吴家跟肖家的两个小妮子都被你勾搭上了！”
    “不要说的这么难听，这只是个巧合而已。”
    接下来，楚子风就将自己是怎么得罪吴晓爱，怎么认识肖静的事情告诉了黄裳，毕竟面对这个女人已经没什么好保留的了，杀人的事情都告诉了她，加上这几年在网络上的相识，楚子风可以肯定，黄裳是不会出卖自己的！
    “子风弟弟，我觉得我们‘五绝’的称号没有分好，东邪这个名字应该给你才对。琴棋书画，你是样样都精呀！不过，吴家的女人跟肖家的女人可都不简单，你跟她们纠缠在了一起，就注定会惹来麻烦的。”
    “我还真不知道这两个女人到底有什么强悍的地方，只知道静学姐家里是做教育工作的，而吴晓爱家里应该是做生意的，因为上次听静学姐说了吴晓爱家里开了些酒店！”
    黄裳说道：“肖静的爷爷叫肖海昆，是国家教育部的部长，桃李满天下，就连你们燕大现在的两位校长，也都是他以前的部下，她的父亲跟母亲全部都是从事教育工作的，也都是燕京教育局的领导人；而吴晓爱家里是经营酒店生意的，单单在燕京就有十几家高级酒店，全国各地的酒店加在一起，至少有一百多家，是中国酒店业的龙头。”
    汗滴滴，没想到肖静跟吴晓爱的家里这么强大，还真出乎了楚子风的意料！
    “至于你们燕大四公子，易天涯家里跟吴家在财力上是平起平坐的，卓不凡的父亲是燕京的市长，跟中央很多领导人的关系都非常好，蒋雷的父亲是燕京军区的少将，跟我的直接领导蓝建**长平级，至于霍亭玉……”
    说到恶狼帮的少帮主，黄裳明显脸色变的难看！
    “裳姐，难道霍家比起其他三家更强大吗？”
    “嗯！燕京的霍家只不过是一个分支而已，充其量也就是这燕京的地头蛇。但真正的东北霍家，那却是个庞然大物，就连中央那边，这些年来都抓不住东北霍家犯罪的证据，更别说动他们了！”
    连中央都动不了的家族，看来，楚子风惹的麻烦不小呀！
    “裳姐，那如果我把霍亭玉给宰了，会有什么后果？”
    楚子风的话让黄裳吓了一跳，道：“子风弟弟，这可使不的。先不说东北霍家，就算在恶狼帮里，也有很多高手，如果你杀了霍亭玉，那也别想在燕京呆下去了，恶狼帮一定会追杀你的。”
    “高手？恶狼帮里有些怎么样的高手？”
    “这点我们还没查到，恶狼帮近几年也没搞出太大的动静，但也比以前隐藏的更深，可以我们的估计，恶狼帮里一定有跟我们一样的特别人士，也可能有跟子风弟弟你一样的修真者。”
    “看来我把事情想的太过简单了，也把这个世界想的太过简单了。不过，如果霍亭玉他们不再来找我麻烦的话，那我也不会跟他们过不去，毕竟我只想过平凡的日子，好好读完这个大学。可如果他们再派人来杀我的话，那不管他们的背后有多大的权势，我楚子风也不会怕的。”
    “子风弟弟，如果以后有事的话，你一定要先通知我，姐姐我会帮你解决的，千万不要乱来，免的招惹不必要的麻烦。”
    “我尽量吧！……对了，裳姐，你还是给我说说那些特别人士的情况吧？”
    “子风弟弟，我怎么看你好像什么都不懂的样子呀，你可不要告诉我，你这个修真者才刚开始修炼，都没接触其他修真者的？”
    “的确，我的确刚开始修炼不久，四个月而已。”
    “什么？四个月？你才修炼四个月就能把地铁站搞成那么？”
    “那是因为我用裳姐你送给我的那颗‘寒冰石’加上其他的东西炼制出了一件法器，威力还算可以。”
    “你，你还是炼器师？”
    楚子风不会担心黄裳怀疑自己炼器是从哪学来的，因为当天在城外黄裳他们都不知道那两个老者所争夺的是件什么宝物，也就是说，他们不知道那个盒子里都装了些什么。
    “可以这样说吧，不过裳姐你也不要问我从哪学的炼器，因为我答应过教我的那位前辈，不向任何人透露他的事情的。”
    玄天洞府的事情可不能告诉任何人，楚子风也只能找个借口了，搞出个隐世高人，那黄裳就不会怀疑自己了。
    “你们这些修真者都这么奇怪。好吧，我就不问你的事情了！至于在这个世界的特别人士，共分为了四种，一种是你这样的修真者，第二种是我这样的古武者，第三种是异能者，第四种是异族人士，也就是那些身体变异的人。”
    修真者的事情楚子风那天晚上已经知道了，知道在这个世界上的修真者全部都是无门无派的散修，或者就是一个修真者收几个弟子的那种，算不上是门派，而那些各大小门派在一百年前就已经进入了修真界，那是一个不同的空间，所以在修真界的人不可能轻易跑到俗世界来的，俗世界的散修估计也没那么容易进入修真界。
    “古武者是不是自古传承下来的那些古武术所造就的？”楚子风问道。
    “没错，每一个古武者都拥有一种，或者多种的古武术，那些古武术全部都是由古代时期所传下来的，跟现今的那些武术不一样，具备了强大的破坏力，以内劲运行，就跟我刚才攻击你的那种方法一样。而古武者又以内劲的强弱分为了九个等级，你姐姐我是三级古武者，”
    “那异能者是不是跟那些小说里写的一样？天生就拥有与众不同的力量？”
    “可以这样说，不过异能者是分为了先天跟后天两种的，先天就是与生俱来的能力，后天是因为某件事情所造成的，比如被雷劈，被车撞之类。异能者拥有五个体系，分别为：风系、电系、火系、冰系跟金系，每一个体系又分为a、B、netbsp;   顿了顿，黄裳继续说道：“至于异族，他们原本都是正常的人类，是经过某种病毒的感染，或者被什么奇特的生物所咬后身体产生变异的，其中最为常见的异族就是血族跟狼族，还有很多格式各类的异族，他们的力量是经过进化提升的，分为初级进化，高级进化跟终极进化。……特别人士的情况基本上就是这样，你们修真者的情况，相信你应该比我更加了解。不过，除了这四种特别人士之外，在这个世界上还有着一些动物或者植物是可以变化成*人形的，也就是俗称的妖。”
    “妖？你说在这个世界上真有妖怪？”
    “当然有，妖怪的修炼方法跟你们修真者是相同的，它们以吃人魂魄为食，这种群体被称为妖族。不过妖族早在两百年前就被修真界的几大门派给消灭掉了，就算有一些幸存了下来，留在了俗世界，它们也是隐藏是深山之中，不敢轻易跑到都市来的。”
    当黄裳说完了这个世界的另外一面，不为普通人所知的一面后，楚子风只觉得这个世界是这么的精彩，真是无奇不有呀！
    ps：大家觉得本书还过的去的话，就请收藏一下，砸点票票过来吧，少风感激不尽！





     第31章 蓝贝壳啤酒屋
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:15 本章字数:4998

    离开茶楼的时候天已经黑了下来，可楚子风并没有回学校，因为运动会刚结束，晚上也没有课，于是，黄裳就将楚子风带到了一家像是酒吧，又像是咖啡厅的地方。
    这里虽然属于燕京市的中心地带，但装潢却不是很豪华，就连门口的招牌也非常普通，可却比较有创意，是用啤酒瓶所做成的。
    “蓝贝壳！裳姐，你带我来这里做什么？我这个人可不太喜欢去酒吧！”
    黄裳笑道：“放心吧，这里不是酒吧，而是啤酒屋，里面也不像其他的混乱场所一样吵闹，非常清净。最为重要的是……呵呵。”
    黄裳保持着一脸的神秘，像是有什么事情瞒着楚子风似的，楚子风也感觉这家啤酒屋有点不太对劲，可又看不出是哪不对劲。
    黄裳是不会害自己的，这不仅是楚子风个人感觉，同时，自己跟黄裳从某些意义上来说是同一类人，不单单是在网络的世界有着共同的话题，就连能力方面，也与众不同。
    从小在孤儿院长大的孩子最渴望的是什么，情，友情、亲情、爱情，这些，也都是楚子风想要的。
    除了孤儿院的人之外，黄裳是第一个能给予楚子风亲情的人，所以，楚子风可以肯定，黄裳是不会害自己的。
    进入了啤酒屋后，楚子风就听到了一阵非常优雅的音乐！在这里没有包厢，只有大厅，大厅内有着十章桌子，可生意却不是很好，就那么五六个客人，还有一个客人已经喝醉了，躺在沙上。
    当啤酒屋内的人见到楚子风跟黄裳进来后，突然，一股强烈的压迫力，朝楚子风跟黄裳这边冲了过来，像这等压迫力如果是普通人的话，一定承受不住，如同几十斤的石头压在自己身上一样。
    好在楚子风在玄天洞府修炼的那三个月没少举石头，所以现在这股压迫力对于楚子风而言没什么了不起的。
    可黄裳却很是不爽，朝那几个男人瞪了一眼，嘴上没有说话，无形的压迫力顿时消失。
    “裳姐，那些人……”
    “子风弟弟，你不用担心，在蓝贝壳里没有敌人，这里也不会招待普通人的，能进入这里的全部都是跟你我一样的特别人士。”
    搞了半天，原来黄裳将自己带到了一个“怪物集中营”来了，楚子风也万万想不到，那些特别人士居然会有一个聚集的地方，这怎么跟电影情节一样呀！
    “天儿，你们老板呢？”
    来到吧台前，只见一个年约十岁左右的小女孩正在擦着一瓶瓶的啤酒，这个小女孩见到黄裳后一个纵身，如鬼魅般从吧台内跳了出来，一双小手伸到了黄裳身前，幼嫩而又嚣张的声音说道：“裳姐姐，你答应给我的礼物呢？”
    黄裳“呃”了一会，笑道：“天儿乖，姐姐明天再给你买好不好，今天实在是太忙了，把买礼物给你的事给忘记了。”
    “切，少来，你一定又到泡帅哥去了，把我的事情给忘记了……咦，还真带了个帅哥来呢。”
    天儿身穿一件雪白色的裙子，如苹果般的小脸跟那水汪汪的眼睛让人见了着实喜爱。
    “小帅哥，请你喝酒。”
    天儿将吧台上的一瓶蓝带啤酒直接掉给了楚子风，如果不是楚子风反应快的话，这瓶酒可就有要掉在地上了。
    “天儿，要礼貌的，这可是姐姐带来的客人！”
    “哼，我已经很有礼貌了，如果是其他人，我早一脚把他给踢出去了。不过嘛，这小帅哥还不错，反应挺快的……我看看哦，哎呀，有真气，居然还是个修真者！”
    楚子风是这个晕呀，这小丫头才多大呀，居然敢说自己小。不过，这小丫头可真厉害，黄裳都无法一眼看出自己是修真者，她居然一下就看出来了。
    黄裳对楚子风轻声道：“天儿是异能者，她能感觉出你体内所散出来的真气，你还是收纳一下吧！”
    楚子风这才现，因为刚才那股压迫力，自己体内的真气自动运行了起来，自己又忘记收了，才被天儿感觉到自己体内所散出来的真气。
    “裳姐，这小妹妹挺可爱的。不过，她是在这里打工吗？”
    “喂，我说小帅哥，你看不起人不是。我可告诉你，在这蓝贝壳，还没人敢说我小的。”
    晕，真是个刁蛮又可爱的丫头！
    楚子风笑道：“你不小，你是美少女好不好！”
    “错！叫我青春无敌美少女。”
    “天儿，别闹了，快去叫你老板出来，就说有新客人到。”
    天儿撇着个嘴，很是不爽的样子，刚想去叫老板时，就见门口走进来了一个青年，这个青年一身休闲装，年纪跟黄裳差不多大。
    “天丫头，今天我们再大战三百回合怎么样？”
    男人刚一进来就冲楚子风三人这边大喊大叫。
    天儿双手称着她那小腰板，朝那青年走了过去，也大声道：“谁怕谁呀，姑奶奶今天跟你拼了。”
    砰，砰，砰……
    大厅内顿时间展开了一场大战，青年毫不留情的朝天儿的头敲了下去。
    “哎呀！好你个铁乾坤，姑奶奶咬死你……”
    “哎呀，不带你这样咬人的！死丫头，你松嘴，马上给我松嘴……”
    这一幕的上演让楚子风直接傻眼，这都什么跟什么呀，一个大男人居然跟个小丫头叫劲，那小丫头也不是个省油的灯，打不过了直接动口咬！
    “裳姐，这，这是不是有点太夸张了！”
    “别管他们，他们向来都这样！”
    吧台内一扇黑门打开，一个黑衣女人从里面走了出来，这年纪也跟黄裳差不多大，还是个跟黄裳一样的大美女。
    “我当是谁呢，原来是我们的黄大小姐来了。”
    这个女人的出现，楚子风立刻盯着她打量了起来，刚才那天儿是个异能者，后面进来的铁乾坤应该跟黄裳一样是古武者，而这个黑衣女人，又是哪方面的人呢？
    黄裳说道：“珍珠，我可是给你带客人来的，你没必要每次都这样臭我吧！”
    “哪敢，你是谁呀，堂堂黄家大小姐呀，就算借我十个胆，也不敢臭你呀！”
    “少来。我给你介绍一下，这是我新认的弟弟，叫楚子风……子风弟弟，这位是我的好姐妹，慕容珍珠，也是这家蓝贝壳的老板。”
    好吧，一个蓝色的贝壳，一个黑色的珍珠，这名字取的……
    “珍珠姐好，我叫楚子风，你叫我子风就可以了。”楚子风非常有礼貌道。
    “哈哈，好说，好说，来到我这里的都是朋友……只不过，子风弟弟，你跟我们家小裳是什么关系呀？”
    又来个叫子风弟弟的，难道我很小吗，不小呀，还很大呢！
    “珍珠，你胡说什么呀，子风弟弟还是学生呢。”
    “学生？难得呀，我们小裳现在居然对学生有兴趣了……子风弟弟，你在哪所学校读书？”
    “珍珠，正紧点好不好！”黄裳真拿这个姐妹没办法，也早已经习惯了，就没多说什么！
    楚子风很是无奈的“呃”了一声，回答道：“燕大。”
    “好地方，那可是我们燕京最好的一所大学了……来，今天姐姐请客，想喝多少喝多少。”
    砰，砰，砰……
    铁乾坤这个时候被天儿一拳给打到了吧台前，脸上也已经肿了一块，叫道：“停……死丫头，老子先喝点东西再陪你玩……珍珠，来一打蓝带！”
    楚子风立刻朝旁边一闪，这家伙是不是脑子有问题，跟个小丫头打架不说，还有中场休息的，这什么人呀！
    “铁乾坤，你想逃，没门，继续打。”
    “天儿，今天到此为止，没看见有新客人吗。快去把瓶酒分分类，别整天就知道打架。”
    慕容珍珠对天儿说道，但声音却不重，很轻。
    铁乾坤坐在了楚子风的旁边，他手里拿着一瓶啤酒，这才注意到黄裳，大口喘着气，说道：“小裳，你今天不用上班吗，怎么有空跑这里来？”
    黄裳苦笑道：“乾坤，你这性格什么时候能改一改，别整天就知道跟天儿打打杀杀的……来，我给你介绍一下，这是我弟弟，叫楚子风。”
    “哈哈，小裳可是第一次带人来这里呀，看来这位兄弟应该不简单吧。来，兄弟，我们干一瓶。”
    ps：兄弟姐妹们都请收藏一下，来点票票吧！





     第32章 天龙队会议
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:16 本章字数:5767

    铁乾坤喝了几瓶酒后又跟天儿干起来了，可在这里的人却是见怪不怪的样子，之前是怎么样的，现在还怎么样。
    “裳姐，看来这个地方挺有意思的，来到这里的人都是做什么的？”
    黄裳说道：“那边几桌人都是无业游民，整天泡在这里，没别的事情可做。因为他们与众不同的关系，不管做什么工作都做不长久，经常会因为自己的能力而出现大大小小的问题。”
    看样子，身为一个特别人士也有着痛苦之处呀，对于那些不懂的怎么去运用自己能力的人，能力对于他们来说简直就是一种负担。
    “那个铁乾坤你别看他这个样子，其实他是京城铁家年轻一代中最优秀的一个。”
    “京城铁家？”
    “是的，铁家老爷子是中央的领导人，但铁家却不是古武世家，铁乾坤是唯一一个古武者，虽然有点本事，但为人却比较放荡，受不了家族的管制就跑到燕京来混日子了。”
    “那天儿呢？为什么她小小年纪不上学，却在这里打工？”
    “对于天儿的来历我也不是很清楚，只知道她在去年突然出现在了这里，跟着珍珠，可珍珠却死活也不告诉我们天儿是来历。很多时候这里的客人都将天儿当成是珍珠的私生女，但也只有我才知道，天儿的来历不简单！”
    一个二十五六岁的女人，哪来一个十岁的私生女呀，这用屁股都想的到的事情，也只有那些无聊的家伙才会乱说。
    “那珍珠姐呢？我并没有在她的身上现任何跟普通人不同的地方呀，她不像是古武者，也不像是异能者，更加不会是你说的那些异族，也不是修真者。”
    “你说的对，珍珠就是一个普通人。”
    “啊！普通人开了一家供能人士所打时间的啤酒屋！”
    “这个问题比较复杂，我一时间也跟你说不清楚。不过珍珠虽是个普通人，但她的背景可不普通，这些你以后就会知道了。”
    “裳姐，其实我最想问的是，你为什么把我带来这里？”
    楚子风只想过普通的平凡的生活，在人不犯我的情况下，他是绝对不想去自找麻烦的，这件事楚子风也跟黄裳说过，可黄裳为什么还将自己带到这个满是特别人士的地方来呢？
    “子风弟弟，我可是为了你好，很多人想结识珍珠他们都结识不到呢……现在多说了你也不懂，等日后你遇到麻烦了自然就会知道这些人的重要性。”
    黄裳话刚落，口袋里的手机响起，接完电话后，黄裳说道：“子风弟弟，我要赶回去开会，你是先回学校还是在这里坐一会？”
    “我回学校吧，现在也不早了，我不可能天天翻墙回寝室呀。”
    跟慕容珍珠打了声招呼，楚子风跟黄裳便离开了。
    “珍珠，他们两个怎么就走了？我还想跟那楚子风兄弟多喝几杯呢。”
    “人家是学生，哪像你一样，整天游手好闲的！”
    “哈哈，我这种日子才叫爽呢，谁也管不了我。”
    “铁乾坤，接我一招。”
    “哎呀，死丫头，你居然搞偷袭。”
    “姑奶奶要你小命……”
    慕容珍珠摇了摇头，自己整天守着这家啤酒屋，如果来到这里的人不闹闹场的话，那实在是没意思！
    ~~~~~
    燕京某秘密基地，黄裳将楚子风送回学校后就来到了这里。
    “军长，什么个情况？”刚进入会议室的黄裳问道。
    天龙队第七分队的所有成员全部都聚集在了这间会议室，但除了黄裳之外，这里就只有一个女人了。
    “裳姐，快来给我看看，nnd，我怎么整天输呀！”
    少女大约十**岁，一身军装，级别只比黄裳底一级，长的非常漂亮，一身紫衣。
    “风铃，你别每天就知道玩电动游戏，学学我，玩炒股吧。”黄裳坐在名叫紫风铃的少女身边说道。
    “切，亏本的生意也就你才会做，我可是要存钱养老的。”
    十八岁的少女说要存钱养老，搞的会议室所有人都笑了起来。
    “笑什么笑，有什么好笑的。你们这群臭男人哪知道我们女人的苦呀……一边呆着去，别来烦我……”
    “风铃，姐姐我可告诉你，这回姐姐我可找到了一个高手，他一定能帮姐姐赚大钱的。”
    “算了吧，你认识的那些人除了会惹事之外，哪会炒股呀！”
    “安静，安静……你们这群家伙，叫你们来开会还是聊天的！”
    蓝建国拍了拍桌子，估计整个天龙队也只有他们第七分队才这么没纪律！
    “军长，有话快说，有屁快放，放完了打开窗户吹吹，别打扰我玩游戏。”紫风铃很是不耐烦道。
    “哎，我蓝建国真是上辈子欠了你们的，来一个还不够，现在来两！”
    “喂，我说蓝大军长，你好像对我们姐妹很不满的样子呀？”黄裳说道。
    “不敢，不敢！我说两位大小姐，咱们能不能先不闹，把正经事谈完？”
    “说吧，说吧，我听着呢。”紫风铃一边玩手中的电动游戏一边说道。
    蓝建国无奈的摇了摇头，说道：“关于地铁站的案子，我们目前要放一放，因为还一个更大的案子我们要接手。”
    黄裳已经知道地铁站的事情是楚子风干的了，她本来就想帮楚子风将这件事给压下来，没想到蓝建国自己给说出来了。
    不过黄裳知道蓝建国是一个怎么样的人，虽然自己刚到燕京不久，可在北京的时候就听说过蓝建国的大名，他不但是天龙队的分队长，同时还是天龙队的创始人之一，在二十年前也是北京城里的一霸，没人敢招惹他。
    不过，黄裳进入天龙队也好几年了，只是听说蓝建国跟另外几个领导是天龙队的创始人之一，却不知道，当年蓝建国他们的头头是谁，也就是天龙队最强的那位创始人是谁，对于这件事，还是中央的一大忌讳，老一辈的人根本不想去提起！
    “军长，到底什么事呀，你倒是说呀，说完我们还赶着跑酒吧，泡mm呢！”一个男人说道。
    蓝建国咳嗽了几声，说道：“我知道，大家都在等待一件天大的事情生，而现在，大家的机会终于来了……具中央那边的情报科传来的消息，在今天清晨的时候，有一批恐怖份子进入了燕京城，这也就是说，我们大展雄风的时候到了。”
    “不会吧，军长，就这么点小事你居然说是天大的事，那些恐怖份子还是交给警方去解决吧。”
    “那如果我告诉你们，那些恐怖份子是从欧洲来的狼族成员呢？”
    蓝建国这话一出，全队的人，包括黄裳跟紫风铃在内，全部都站起了身来。
    “军长，你没搞错吧？欧洲狼族的家伙跑到我们中国来了？”黄裳问道。
    “就算搞错，那也是中央情报科那边搞错了，不过，你们觉得情报科会搞错吗？”
    也对，如果连这点小事都会搞错的话，那估计全国各地都是恐怖活动了！
    “军长，知不知道他们跑到我们的地盘上来有什么目的？”紫风铃问道，现在她也不玩电动游戏了！
    “还不清楚，不过消息是千真万确的，数量至少有二十个，而且还全部带了重型武器。”
    “那我们还等什么，马上去将他们找出来，然后全部消灭掉呀。”一个男队员兴奋道。
    “你说找就找呀，就算找的到，以我们目前的火力也斗不过他们呀，所以，目前最为重要的是想办法增强我们分队的火力，到时才能百战百胜。”
    天龙队的武器可不是普通的枪支弹药，那些东西也消灭不了狼人！
    紫风铃说道：“军长，我可听说中央那边所研究的灵体武器数量有限，而且还是没通过测试的，短时间内我们根本就分配不到！”
    “这就是我最担心的事情。目前那些狼人已经进城了，也不知道他们的目的为何，又隐藏在什么地方，如果他们来个突然行动，那普通市民的安全可就没保障了……哎，大家都说说自己的看法吧，看有没有其他的方法可以增强我们的火力！”
    会议室中一片肃静，没有一个人说话，所有人都跟蓝建国一样，一点办法也没有。
    最后，黄裳脑子里一转，说道：“军长，我想，我可能有办法。”
    “小裳，你有办法增强我们的火力？”
    “是的。”
    “说说看？”
    “呃……这个嘛，我也不知道该怎么说，总之我有一条路子，可以弄到灵体武器，不过却不是通过中央那边而来的。”
    蓝建国汗了一个，说道：“小裳，你要知道，我们可是国家的公务人员，不能做走私那勾当的！”
    “军长，你说什么呢！我的意思是说，我最近认识了一个炼器师，他可能能帮我们炼制出我们所需要的灵体武器。”
    蓝建国所说的灵体武器，其实就是法器，只是现在的叫法不同而已。
    “真的，你居然认识了一个炼器师，那还不把他找过来！”
    “这可不行，我那朋友做人非常低调，只想过平凡的日子，他绝对不会来我们这里的……不过，如果军长答应不问我那朋友的身份，我一定会想办法，叫我那个朋友炼制出我们所需要的灵体武器。”
    蓝建国二话不多说，他现在要的就是增强火力，对付那些狼人，既然眼前有大好的机会，他怎么会放过。
    “小裳，从现在开始，你就代表我，跟你那朋友谈一谈，不管他开出什么条件，我们都照办，只要灵体武器强大，以后还是可以保持联系的。”
    ps：收藏收藏，我要收藏；票票票票，我要票票！





     第33章 杀手追魂
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:18 本章字数:4821

    几天下来，楚子风除了清晨的时候修炼“烈日琉璃诀”就是上课，没有其他的事情好做。
    “君主，您这几天手机都没有开，我到处找您呢。”
    中午的时候，林少军跑来找楚子风，这让楚子风有点不高兴，说道：“少军呀，我不是告诉过你，我没找你的情况下，你也不要来找我吗！”
    “君主，因为事情比较重要，所以我不得不来通知您一声。”
    “说吧，什么事？”
    林少军见四下无人，说道：“君主，我刚听说易天涯跟霍亭玉他们四个已经回到了燕京，想必这几天就回来学校了。”
    “哦！派人杀我不成，居然要亲自出马了。哼哼，燕大四公子，果然牛B呀！”
    “什么？君主，您说他们四个派人杀您？”
    “就前几天的事情，不过已经被我给解决了。”
    “他nnd，这群混蛋，我去找他们拼了。”
    林少军转身就要去找易天涯他们，可却被楚子风给拦住了，说道：“不要这么冲动，我可听说恶狼帮里高手如云，以你目前的实力跑去的话等于送死。”
    “君主，那我们不可能等着他们来打我们吧！”
    “如果我这么好杀的话，你这条命也不会属于我了。好了，易天涯跟霍亭玉他们四个人的事我自己会解决，你还是抓紧时间修炼吧，三天后就是大比武的日子了，我教你的弑神第一式练的怎么样了？”
    林少军邹了邹眉头，轻声道：“正如君主所说，目前我才练成前三招，也还不太成熟。不过面对李刚他们那伙还是绰绰有余的。”
    “那好，你这三天再抓紧将前三招熟习一下，既然霍亭玉他们回来了，那我想到时的大比武他们也一定会出现，我不能保证到时会不会生什么变化。”
    “有君主在，他们那些跳梁小丑搞不起什么风波。”
    “哈哈，少军，你可不要把我想的太神话了，其实从某些意义上来说，我跟你一样，只不过是普通人而已。”
    楚子风话刚落，就见肖静走了过来。
    “子风，我们是不是该出了？”
    在昨天的时候肖静就跟楚子风约好今天要到郊外去的，因为三天后大比武上的作品肖静到目前都没有画出来，所以，今天一定要将这件事情给解决掉。
    楚子风知道，以肖静目前的造诣，在这喧闹的大都市里根本就画不出她所要的那种感觉，只有安静的地方才能给予她帮助，所以就要去郊外才行。
    楚子风对林少军说道：“你去做你的事情吧，这几天不要找我，三天后大比武上见。”
    林少军笑了笑，说道：“那好！君主，我先去修炼了。”
    在林少军离开后，肖静问道：“子风，那个同学为什么叫你君主呀？”
    “呃，他是我的网友嘛，我的网名就叫君主！”
    走出了学校，一辆宝马车停在了校门口，肖静将车门打开，说道：“子风，上车吧。”
    “这是你的车？”
    一个学生开宝马，这实在有点夸张，而且，具黄裳所说，肖静全家人都是做教育工作的，就算她的爷爷是国家教育部的部长，也不可能给自己的孙女买辆宝马呀！
    “当然不是我的了，这是我妈的。”
    楚子风也不想多问，像肖静他们这种**做事情本来就不是楚子风能去想的。
    开着车直接来到了郊区一座名为灵云山的山脚下，下车后肖静问道：“子风，我们是要上山吗？”
    “嗯！我听齐白他们说，在这山上有一座石窟寺，那个地方的环境应该不错。”
    石窟寺在灵云山的半山腰，当楚子风二人来到这里时，就看见了一座由石头做建筑成的寺庙，不，准确来说，应该是一座寺庙建筑在了一个大型的山洞之内，山洞内四通八达，到处都雕刻着佛像，一阵阵的念经声从寺庙内传出来。
    “静学姐，你现在就按照我教你的，画那最大的佛像吧。不过你要记住，当你下笔的时候心里所想的并不是画佛像，而是画佛心，只要你能将那种慈悲感画出来，佛心就自然出来了，也就是说，你明天就可以将你的作品交上去了。”
    肖静点了点头，为了保持着自己的心态，她也没有多说什么，立刻将画画的工具全部拿了出来，坐在了一块比较干净的石头上，开始画佛像。
    楚子风不会去打扰肖静，一个人在作画的时候最忌讳的就是被打扰，所以，楚子风就在旁边一棵大松树下坐了下来，等待着肖静的第一副旷世之作。
    十分钟，二十分钟，半个小时过去了！
    楚子风的双眼看了好几次石窟寺上面的一座悬崖，在那悬崖上，一直都站着一个身穿黑僧衣的和尚，那和尚的年纪大约二十左右，可脸上却带着凶情。
    起先的时候，楚子风并没有太去在意，可那个和尚一双凶恶的眼睛不停的盯着楚子风看，楚子风觉得有点奇怪，于是便起身朝那悬崖走去。
    “没想到在这佛门清净地居然会存在你这样的恶神！小师傅怎么称呼？”楚子风面对凶和尚问道。
    “我不是这里的和尚。”
    凶和尚一双愤怒的眼神死死看着楚子风，仿佛下一刻就要出手似的。
    “哦！既然不是和尚，那你为什么会在这石窟寺，还穿着僧衣？”
    “一个人最害怕的就是等待死亡，我在等石窟寺的主持心惊，畏惧，然后杀了他。”
    “原来你是来杀人的。”
    “没错，我在这里呆了整整一年了，就是为了杀他。”
    “有仇？”
    “没有。”
    “有恨？”
    “也没有。”
    “那为什么要杀这里的主持？”
    “因为他说我杀不了他，所以我要杀他。”
    有意思，这个家伙还真有意思。
    楚子风不会去多问他为什么要杀这里的主持，也不会问他是什么人，只是说道：“听说这里的主持是个高手，如果你能杀的了他的话，就不会在这里等待一年的时间了。”
    “就算是十年，二十年，我也会等下去，因为我要杀他。”
    “你叫什么名字？”
    “追魂，一名杀手。”
    “有组织的？”
    “没有，一年前因为要杀一个人，被这里的主持阻止了，他劝我回头是岸，我就要杀他，他说我杀不了他，所以我就等到我能杀的了他的时候再下手，并且也做起了个假和尚。”
    一个林少军已经是个怪人了，现在这个追魂可比林少军更怪，而且，他那份意志，估计不在林少军之下。
    “如果你愿意把你的命交给我的话，我可以保证，今天就让你如愿。”
    “你凭什么。”
    呼……
    楚子风身影一闪，出现在了追魂身前，道：“杀人很简单，但对于没有实力之人却很难。怎么样，你是想杀这里的主持，还是想我现在就杀了你？”
    “我愿意把命交给你，只要你能教我杀人。”
    “很好，那从现在开始，叫我君主，我教你怎么杀人。”
    “君主。”
    到了晚上，肖静的画已经画好了，而肖静万万想不到，就在自己一副旷世之作问世的同时，在悬崖之上，楚子风居然造就出了一个将来名震天下的级杀手。
    弑神第二式终于有传人了，一个林少军，一个追魂，将会成为楚子风日后的一流大将。
    这天晚上，石窟寺的主持被人所杀，仅仅一刀，便割断了他的喉咙，在寺内的僧人报警之后，警察第二天才赶到，却在主持被杀的厢房内找不到一点线索！
    ps：请还未收藏本书的朋友收藏一下吧，顺便砸点票票过来，我们的大高chao很快就要到了！





     第34章 第一笔生意
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:19 本章字数:5203

    “喂，子风弟弟，你现在在哪？我有事找你，你马上到蓝贝壳来。”
    楚子风跟肖静并没有回学校，肖静画完画之后本来是想请楚子风吃饭的，可楚子风现在还要安排追魂，追魂是个杀手，以前就是接点杀人的工作赚钱，没有其他的行业，既然现在跟了楚子风，在没得到楚子风的允许之下，追魂自然不会跑去杀人，所以楚子风要将追魂安排在一个合适的地方。
    正好黄裳这个时候打电话叫自己到蓝贝壳去，所以楚子风拒绝了肖静的邀请，带着追魂来到了蓝贝壳。
    蓝贝壳今天的人比较多，有十几个，但也全部都是在这里喝闷酒的，一个个都像有什么心事，却无法对外明言似的。
    看着这些无事可做的人，楚子风都在想，如果将这些人全部集中起来，成为一个组织，那将会是一个怎么样的存在呀！
    “子风弟弟来了。”
    慕容珍珠见到楚子风进来，脸带笑容问好，且不管她的真实身份是什么，既然是这里的老板，那来到这里的客人她都要笑脸相迎。
    吧台前，一个看似三十多岁的男人瞟了楚子风一眼，一阵阵的酒话立刻脱口而出。
    “现在的小伙子实在太不像话了，小小年纪就一身的杀气……哎，社会呀社会！”
    男人说出这句话后就直接爬在了吧台桌上，打起了呼噜。
    “子风弟弟，你别理他，这家伙天天喝醉！”
    楚子风没有去在乎男人所说的话，心里也十分清楚，这个男人所说的不是自己，而是跟在自己身后的追魂。
    “子风弟弟，你这么快就给姐姐带客人来了？”
    慕容珍珠看了一眼追魂，怎么是个和尚呀，还穿着僧服的，不过那脸上却没有半点佛门弟子的慈悲，双眼中透露着杀意，一张脸也跟冰山似的。
    “珍珠姐，这是我一个朋友，我今天带他来是想问一下，你这里缺不缺人？能不能给他个服务员干干？”
    慕容珍珠笑道：“其实我这里并不需要什么服务员，平时就我跟天儿两个人就够了。不过既然是子风弟弟介绍来的人，那姐姐我不可能不给子风弟弟面子呀……两千大洋一个月，包吃包住，行的话可以去换衣服了，马上开始上班。”
    别人找工作没一个月是拿不下来的，就算拿下来了，刚一开始也不可能有两千一个月，还是包吃包住的。楚子风知道慕容珍珠是给黄裳面子，而黄裳也一定跟慕容珍珠说过自己的事情，否则，慕容珍珠是不会这么爽快的。
    “那就谢谢珍珠姐了。”
    “子风弟弟，你先不要这么快谢我。今天姐姐我帮了你的忙，如果以后姐姐我有事，你可不能不管哦。”
    “当然，当然，只要小弟力所能及的事情，一定会帮的。”
    说完楚子风对追魂说道：“你以后就在这里工作，我没找你的话你也别找我，有事的话我自然会联系你。”
    追魂点了点头，没有说话，这个时候天儿跑了过来，拉了拉楚子风的衣服，说道：“小帅哥，你有没有给我带礼物呀？”
    这丫头，怎么见人就要礼物的，搞的全世界都跟欠了她似的。
    楚子风一脸的苦笑，说道：“丫头，你的礼物我先欠着，以后一定送，而且还是大礼哦。”
    “哈哈，小帅哥，你可比裳姐姐会做人多了，明明没有礼物还说出大话。好吧，我就相信你一次。”
    “天儿，别闹了，带新同事去换工作服。”慕容珍珠说道。
    天儿打量了一下追魂，说道：“咦，这家伙好重的杀气，看样子应该是个杀手，而且体内还散出了微微的古武气息，应该刚修炼古武术不久！”
    楚子风摇了摇头，这个丫头可真不是盖的，在她的面前好像谁都没有秘密似的，一眼就被她给看出来了。
    追魂没有说话，既然楚子风帮自己杀了要杀之人，又传述了自己弑神八式的第二式，自己又答应将自己这条命交给楚子风，那以后，楚子风就是自己的主人了，不管楚子风要自己做什么，追魂都不会邹一下眉头的。
    天儿带追魂去换工作服了，慕容珍珠说道：“子风弟弟，小裳已经等你很久了，你跟我来吧。”
    楚子风跟着慕容珍珠来到了后面一间房间，这里不是包厢，在这家蓝贝壳也没有包厢，应该是休息的地方！
    “你们先聊，我就不打扰你们谈情说爱了。”
    慕容珍珠将房间的门关了起来，黄裳一副非常急的样子，见到楚子风来了，立刻起身，也不管三七二十一，拉住楚子风的手，说道：“子风弟弟，你这回可一定要帮姐姐呀！”
    “裳姐，以你的身份，还需要我这个普通人帮你呀！”
    楚子风可不傻，在知道了黄裳的身份后，自然清楚黄裳的能力，可现在会有什么事，让黄裳这么急着找自己，还要自己帮忙呢，事情一定不简单！
    “子风弟弟，我们天龙队遇到了麻烦，需要大批的灵体武器，可中央那边所研制出来的灵体武器又还没通过测试，短时间内到不了我们的手里，所以现在我们只能靠你了。”
    “灵体武器？裳姐，我可没有你要的那些东西，甚至连听都没听说过！”
    “哈哈，看我这一急，都忘记告诉你了，其实我们所称的灵体武器也就是法器。子风弟弟，你不是炼器师吗，能不能帮我们天龙队炼制出一批法器？”
    炼制法器？楚着风也想呀，可到目前为止，就连自己，也就一件法器而已，在没有原材料的情况下，楚子风拿什么炼制出法器呀。
    不过又一想，黄裳是什么人，他们条龙队可是国家的特别组织，应该可以轻易找到炼制法器所需要的原材料！
    “这个……裳姐，不是我不帮你，只不过，炼制法器可不像你想的那么容易，除了要废话时间之外，还需要我的修为去配合，才能炼制出好的法器……你也知道，要以修为去炼制法器那是很伤神的，我这个人身上又没什么钱买补品，到时如果因为炼制法器导致我进医院了，可能连住院费都没有呢！”
    黄裳是代表国家来跟自己谈生意的，难道楚子风会没有任何条件的帮他们吗，没好处的事情，还要浪费自己真气跟时间的事情，楚子风才不会去做。
    “子风弟弟，那你开个价，要多少钱？”
    “呃……其实呢，裳姐，我并不是个贪钱的人，为国家出点力也是应该的……那就三百万一件吧！”
    听到楚子风前半句时，黄裳还得意的笑，这个弟弟没有白认，肯毫无条件的帮自己，可楚子风后半句，差点没让黄裳摔倒。
    三百万一件，你这还不叫贪钱……见过奸商，没见过像你这样狠的奸商。
    “子风弟弟，虽然我们军长答应过出钱买，但你这价格是不是也太高了点……要不这样吧，你也给姐姐打个折怎么样？”
    楚子风想了一下，道：“打折呀，那好吧，不过裳姐，我可把话说明了，我是看在你的面子上才打折的，可不是因为你们天龙队的关系……二十万一件，你看怎么样？而且，原材料由你们准备，当然，原材料的好坏关系到了法器威力的强弱，你们想要威力大的法器，那就准备好的原材料，否则到时可别说我的法器有问题。”
    三十万减到了二十万，这个价格倒是黄裳可以接受的，自己回去后也好跟蓝建国报告。
    “那好。子风弟弟，我们可是很急的，你什么时候能交货？”
    经过上次的经验，楚子风已经知道炼制法器的过程了，对于那些普通的法器，一天时间足以，楚子风也不会傻到炼制出“惊雷羽翼”那等法器给黄裳他们，为自己保留一线，如果日后跟天龙队生什么冲突，也不至于让他们拿自己炼制出来的法器来对付自己呀。
    “如果你们能在明天准备好原材料的话，那我后天就能交货了……不过，关于我的身份……。”
    “子风弟弟放心，这点我知道该怎么做，绝对不会泄漏你的身份的，没人会知道法器是你炼的……你现在把原材料写给我吧，钱的事我会处理，因为我这次是代表国家跟你谈生意的，很多事情我现在也做不了主。”
    “没问题，我可是非常信任国家的，哈哈。”
    说完，楚子风将所要的原材料写给了黄裳，当然，在这些原材料中，除了有炼制法器的之外，还有炼制丹药的。既然机会自己找上门来，楚子风怎么可能放过，之前将三十万减到二十万，那也是楚子风想好了的，那所减下的十万，就算是炼制丹药的原材料吧！
    不是炼器师或者炼丹师，不可能知道什么原材料是炼制什么的，所以黄裳也没有多想，接过楚子风写给自己的原材料，说道：“子风弟弟，你这几天最好不要到处乱跑，燕京最近不太平。”
    “裳姐，我都忘记问了，你们这么急需法器，是不是燕京生了什么大事？”
    “这个我现在还不方便告诉你，以后再说吧。”
    “那好吧，反正再过几天就是我们学校的社团大比武了，估计燕大四公子这几天就会来找我，我也顺便跟他们玩玩。”
    “子风弟弟，你玩归玩，可别忘记了我说过的话，其他人得罪了你你可以灭掉他，大不了姐姐我帮你顶下来，可霍亭玉是万万杀不的地！”
    “裳姐你放心好了，我自有分寸。”
    ps：将yy进行到底，大家收藏，票票支持了！





     第35章 奸商
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:19 本章字数:4481

    三天过的很快，燕京大学社团大比武的日子已经到了，几乎所有的学生跟老师，还有学校的领导人，全部都紧张了起来，因为这次的社团大比武将会有很多社会上的大人物到来，比如那些成名以久的书法家，画家，作家，还有政府方面的高官，更有其他大学的代表，都将来见证燕京大学学生们的实力，所以这不但是学生的事情，燕京大学更加看重这次的大比武。
    就如前段时间许菲菲所说，如果谁能在大比武上显露风光的话，那将被全社会所观注，也就是说，有很多实力派的集团跟公司也会观注，记者们更加会以此来炒作，一但成名，就为毕业后找工作打好了基础。
    在这种大日子里，楚子风却没有出现在学校，使的许菲菲跟肖静是到处找他，电话打了无数次，但楚子风的手机却一直在关机状态。
    而在蓝贝壳内，黄裳正一个劲的玩弄着一件件不同样式的法器，但这些法器都很奇怪，其中有手电筒，有手枪跟子弹，更有一些生活上常用的东西，什么毛巾呀，碗筷之类的！
    “我说子风弟弟，你不是在跟姐姐开玩笑吧！我给你找来那么多原材料，你就拿这些垃圾来打姐姐我呀！”
    刚接到楚子风的电话时，黄裳表现的十分激动，也在全体同事的面前夸下了海口，说一定会将大批的灵体武器带回去的！可现在，展现在自己面前的却是一件件不以为奇的东西，黄裳的心里自然不爽。
    “裳姐，这可是我废了好大力气，用了好多的真气才帮你炼制出来的法器！你别看它们表面上不好看，但却是非常实用的！”
    楚子风在炼制这些法器的时候多了个心眼，所炼制出来的法器全部都是一次性的，这样也不至于会断了自己的财路！也就是说，每一件法器都只能用一次，之后跟废品没什么区别，那样，当天龙队有所需要的时候，就还会出钱来跟自己买。
    “你说这些也算是法器，那姐姐我随便刷一刷卡都来了！我说子风弟弟……”
    黄裳很不爽的将一个手电筒打开，楚子风立刻朝旁边一闪，道：“小心。”
    唰！
    黄裳万万想不到，这个手电筒的灯光一释放出来，所照射的东西，居然顿时间化为了乌有！
    “这，这是怎么回事？”黄裳惊道。
    “裳姐，我都已经说过了，这些可都是法器，你怎么能乱用呀！你手里的这件我给它取名‘毁灭光线’，也就是说，不管是什么东西，在‘毁灭光线’的照射下，都将化为无忧。而另外那些法器也都有着不同的作用……就拿那个小铃铛来说吧，你只要将它丢出去，那它就会在顷刻间变大，将你的目标给困住，同时响起强烈的钟声，被困于钟内之人全身的筋脉都会被钟声所震断，但钟声却只有在钟内才听的到，外面是什么声音都听不到的……你再看这条毛巾，它表面上只是普通洗脸的毛巾，可一但你将它丢出，毛巾将立刻变化为无数条细小的钢丝，就算是钢铁也能穿过。”
    听着楚子风的介绍，黄裳彻底傻眼，没想到楚子风所炼制出来的法器，要比中央研制出来的那些强大的多，也奇妙的多，最难得的是，这些法器表面上看似普通，不会被任何人怀疑。而中央所研制出来的那些法器不是刀就是剑的，太过平凡了！
    “子风弟弟，你可真是天才呀……不过，这‘毁灭光线’怎么不灵了？”
    “嘿嘿，裳姐，你不要这么早夸奖我，我忘记跟你说了，因为我的修为有限，所以这些法器全部都是一次性的，用完一次就没用了，不然，我也不会二十万一件这么便宜卖给你们呀！”
    反正现在是国家在跟自己做生意，又不是黄裳本人，楚子风可能会有钱不去赚吗！
    “子风弟弟，你不是吧，一次性的法器你也收那么贵！”
    “不贵了，这些可都是法器，你也看到了，威力可比你们的那些强大很多，我保证是物有所值。当然，如果你们以后还需要的话，可以再来找我，只要你保证不泄露我的身份就ok了。”
    黄裳无奈的苦笑，道：“子风弟弟，我现在终于明白什么叫无奸不成商了，你就是个彻头彻尾的奸商。”
    楚子风也是苦笑不以，说道：“裳姐，大不了我以后再给你们打个折吧，这都是看在你的面子上，又是帮国家做事，否则，我一件法器至少也的五十万呀！”
    “哎，你呀，真有做生意的头脑，我都怀疑，这是不是基因遗传。”
    “哈哈，裳姐过奖了，我这可是小本生意来着……不过吗，看在我们第一次合作的份上，我另外还有一件礼物送给你。”
    说完，楚子风从口袋里拿出了一颗像是花生米似的的丸子，给了黄裳，说道：“裳姐，我看你的脸色有点不太好，估计是旧伤复了吧……你把这个吃下，可以把你的旧伤治愈。”
    黄裳一怔，问道：“子风弟弟，你怎么知道我有旧伤？”
    “干你们这行的可能会没点旧伤吗！相信我，吃下这个，你的旧伤就会好的。”
    黄裳的旧伤是在一年前执行一项任何的时候受的，那个时候是追杀一个B级的异能者，因为B级异能者太过强大，黄裳的好几个同事都牺牲了，那个时候如果不是黄裳当时的队长及时赶到，估计网络级黑客东邪在一年前就已经消失了。
    “好，我相信你。”
    黄裳将楚子风给自己的小丸子服下，不到五秒钟，就感觉自己的体内出现了一股暖流，随即，自己的旧伤还真全部好了！
    “子风弟弟，你给我吃的到底是什么东西？”黄裳一脸惊讶问道。
    “呃，应该就是传说中的丹药吧！”
    三天前写给黄裳的原材料中有带有炼制丹药的材料，楚子风自然就按照《炼丹宝典》上的方法炼制出了丹药，但数量不多，才三颗而已，给了黄裳一颗，自己还有两颗！
    “你，你还是炼丹师？”
    “算是吧，跟炼制法器一样，半桶水，不过这治伤的丹药还是炼的出地！”
    “哈哈，子风弟弟，我太爱你了，你居然是丹器双师，有了你，那姐姐我可就等于多了一条命，以后不用怕受伤了！”
    “这个，那个，裳姐，你可不要把我神话了，我说了，我只有半桶水，所以你也不要太过大意，毕竟受伤会痛的……不过嘛，裳姐，你也知道我现在缺钱用，在燕京这个地方消费又高，如果你们天龙队有需要的话，嘿嘿，那个丹药吗，我还是可以帮帮忙地，但还是老规矩，不能泄露我的身份，原材料你们自己准备，价钱到时再说！”
    黄裳现在终于明白了，楚子风这丹药是怎么炼成的，原来自己被他给黑了，三天前的那些原材料中不但有炼制法器的，应该还有炼制丹药的，否则，楚子风哪来炼制丹药的原材料，那可都是非常难找的！
    “子风弟弟，你可真是奸商！”
    “哈哈，裳姐过奖了！”
    “拿来。”
    “拿什么呀？”
    “少跟我来这套，你黑了我的原材料，怎么，一颗丹药就想打我了！”
    “别摸，别摸，我就一颗，没了！”
    “别藏着，姐姐我的工作是很危险的，你也不想姐姐我出事吧……哈哈，找到了！”
    “裳姐，你不能这样，这颗是我留着自己用的！”
    “你个学生，只要不惹事，留着有什么用！再说了，你不会再去炼呀！”
    “这个，这个……我……”
    “还有没有，怎么才一颗，全部交出来！”
    “这回真没了……”楚子风这个苦呀，好不容易炼制出来的三颗丹药，就被黄裳吃了一颗，抢了一颗，还好有一颗放在了学校寝室，没带出来，不然这回可就亏大了！
    “这次先放过你，姐姐我还要赶回去开会，你就自己回学校吧，等这次的事情处理完之后姐姐再找你算账。”
    “呃！裳姐，你看那颗丹药，你是不是再加点钱什么的……一万块也行呀……要不，你那辆悍马车借我开几天吧……”
    ps：建了个书友群：1o2o92o88，欢迎所有读者朋友加入！





     第36章 拒绝大师
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:20 本章字数:6577

    燕京大学的学生兴趣社团大比武已经开始了，可到目前为止，楚子风都还没现身，整个学校都找不到他的人影。
    在书画区那边，段校长跟江校长两个人陪着三个老者来到了这里，在他们的身后还跟着好几个老师跟教导主任之类的。
    “郭老，李老，汪老，这些全部都是我们燕大的学生所画，您们三位都是我国最有资格点评书画的大师，看能不能给我们的学生指点一二。”
    段校长满脸的笑容，今天来到燕京大学的除了这三个老者之外，还有很多大型集团跟公司的老板，另外就是各大媒体的记者。可是，段校长却派出了学校另外几个领导人陪着那些老板跟记者参观学生们的才艺，自己却寸步不离的陪在了三个老者的身边，因为这三个老者就如段校长所说，是中国最有资格点评书画的专家，也就是所谓的大师。
    满头白的郭老很是满意的点了点头，一身唐装打扮的他非常细心的留意着每一副书画，脸上那红润的笑容显的他老当益壮。
    “不错，不错。原本老夫还以为现在的年轻人早就将我国的国粹给忘记了，没想到还是有不少年轻人喜爱山水画，这可真让老夫感到欣慰呀！”
    山水画是中国的国粹，也是国术，同时还是传承的最久的一种艺术，在老一辈的人看来，山水画如果随着时间的流逝被现在的年轻人忽略了的话，那可真是中国的巨大损失，没想到今天来到燕京大学，居然可以看到这么多好画，他心里自然高兴。
    而段校长也不会将自己之长去比别人之短，毕竟眼前这三个老者都是响当当的人物，不管是在教育界还是社会上的地位，那都如泰山北斗般，话是真是假，他们一听便知道。
    “其实我国的教育不但是要创新，也一定要保持着祖辈们给我们留下来的好东西，那些全部都是最为珍贵的财富，没有任何一件可以取代的。”
    郭老点了点头，对身边的另外两个老者说道：“老汪，老李，你们觉得在这里哪一副画的水平最高？”
    郭老话刚落，就与李老跟汪老两个人停在了一副佛像画前，三双历经沧桑的眼神是目不转睛的看着这副佛像画，使的后面的段校长几人都不知道他们怎么了。
    “郭老，您们这是……”
    郭老立刻伸出一只手，这意思是叫段校长先不要说话！
    “老汪，老李，你们对这副画有什么看法？”
    郭老的意思就是要汪老跟李老先点评一下这副佛像画，可汪老跟李老两个人却是神游太虚一样，过了好一会才反应过来！
    “不可思议，这简直不可思议，这种慈悲的笑容，这种令人心静的意境，简直太不可思议了！”
    汪老刚说完，李老又接话道：“单看画意，就可以令人忽略其作者的画功，这才是最高境界呀！”
    郭老转身对段校长说道：“段校长，这副画是谁画的？”
    段校长看了一下画右下角的名字，回答道：“三位，这副画是我们大四美术系的肖静同学画的。”
    “肖静？是不是肖老的孙女小静？”郭老问道。
    “是的，正是肖老部长的孙女。”
    “马上把小静叫过来，我们有些话想要问她。”
    三老相互看了一眼，各怀心事。而段校长只以为是三老看中了这副画，如果这副画能得到这三位大师的好评，再加上这副画的作者是肖静，再通过记者们这一宣传，看样子，中国，又将掀起一股山水画流了！
    三分钟后，肖静来到了段校长他们这边，先是跟段校长等人问了声好，然后就听郭老说道：“小静都长这么大了，想老夫上次见你的时候你还在读初中吧？”
    见到郭老，肖静也是第一时间认出了他，非常激动道：“郭爷爷，汪爷爷，李爷爷，您们好，没想到您们三位大师还记的小静呀！”
    “哈哈，肖家的女儿果然不同凡响，自你爷爷之后，相信你以后将会成为我国教育界的新星。”
    “郭爷爷过奖了，小静目前还是学生，可不敢跟我爷爷相比，还有很多地方需要三位爷爷指点呢。”
    “指点？”汪老笑道：“小静呀，以你如今的画意，我们三个老头子可指点不了你。”
    “汪爷爷，您觉得小静这副画画的怎么样？”
    “好，好，好。”
    三个好字出口，肖静的脸上露出了灿烂的笑容，自己还真没拜错师傅呀，才短短一个月的时间，就能得到眼前这三位大师说出三个好字，试问放眼偌大的中国，除了四年前那位天才少年“孤风”之外，估计自己是唯一的一个了，可如果要跟楚子风这个“孤风”相比起来，肖静自认还达不到他那等境界。
    “汪爷爷过奖了，这副画是小静偶然间找到个灵感画出来的。”
    “偶然？”
    郭老笑了笑，问道：“小静呀，郭爷爷问你，你在画这座佛像的时候，心里都想着什么？”
    肖静毫无保留的说道：“想着佛的慈悲。”
    “那你所画的又是什么？”
    李老的这个问题让段校长他们是云里来，雾里去的。这佛不就在画里吗，您老怎么还问画的是什么呀，这搞什么鬼！
    可肖静却不奇怪李老的问题，因为楚子风当时就跟自己说过，画的不是佛像，而是……
    “李爷爷，小静当时画的是佛心。”
    三老又再相互看了一眼，郭老问道：“小静，郭爷爷再问你，你是如何感觉到佛心的？”
    “呃……这个小静也不知道该怎么说，当时小静就是觉得周围的所有一切都是佛心，比如一阵风，一滴水，一朵花……就这样画出来了！”
    听完肖静的话，三老同时笑了起来。
    郭老说道：“老汪，老李，你们应该不会想跟老夫争这个学生吧？”
    “老郭，这可是我们同时现的，而且小静又是肖老的孙女，我跟肖老可是从小就认识的，他的孙女，自然应该拜我为师了。”
    “不，不，不，这不应该论关系，小静有着如此天赋，那就不应该由一人收她为徒，我觉得，倒不如我们三人同时收下这个弟子，让她集我们三家之长，那样对小静日后的展更加有利。”
    三老的话让肖静冒冷汗，可段校长他们几个可高兴坏了。
    这几十年来，成千上万的人想入得这三位大师的门下，可他们三位却有同样的规矩，都是不收弟子的，没想到，他们今天居然要同时收肖静为弟子，如果这一消息通过在场的所有媒体传出去，那自己燕京大学的名头就一日千里了。
    “小静，你还愣着做什么，马上拜师呀！”
    这个时候，周围所有记者注意到了肖静他们这边的情况，也听到了郭老三人要收弟子的话，一时间，所有记者全部都没去管其他的学生了，都跑到了肖静他们这边来。
    “郭老，您们三位不是从来不收弟子吗，为什么今天会同时收同一个学生入门？”记者问道。
    郭老说道：“各位媒体界的朋友，有一件事老夫必须说清楚。我们三个不是不收弟子，而是以前没有遇到有足够画画天赋的弟子。而现在，我们在这燕京大学无意中找到一个，她的天赋绝对不在我们三人刚出道时之下，像如此人才，如果我们不同时收她入门的话，再过个几年，恐怕就要浪费了！”
    “那请问郭老，你们三位同时收同一个弟子，是不是要同时教她？她日后的成就，会不会在您们三位之上？”
    “哈哈，这个问题问的好，但老夫相信，在这个世界上，应该没人敢夸下如此海口，毕竟师傅领进门，学艺在个人。小静日后的成就会不会在我们三人之上，那就要看她的努力了。”
    又一个记者对肖静问道：“这位同学，现在郭老三人同时想收你为关门弟子，请问你有什么感想？”
    面对这样的好事，不管是谁，都会乐的说不出话，加上肖静才二十岁，面对如此多的记者跟三位大师级别的书画家，在所有人看来，她除了激动之外就是激动了。
    人群之外，吴晓爱等人也已经跑了过来看热闹，青青说道：“早知道这样我也学画画了！听说这三位可都是大师呀，如果能拜在他们其中一个的门下，那日后的前途无量，更别说是同时拜三人了。”
    吴晓爱笑道：“青青，你得了吧，就你那点艺术细胞也想转学画画，我看你连鸡蛋都画不好，还是想想，有什么方法可以勾搭上网络五绝吧，如果能拜五绝其中一个为师，你的前途不会在肖静之下。”
    所有人的眼睛都看向了肖静，可肖静说出来的话却出乎了所有人的意料。
    “多谢三位爷爷厚爱，小静受宠若惊……不过，小静却不能拜入三位爷爷的门下。”
    此话一处，段校长他们几个差点没大叫出来！
    郭老三人也是相互看了一眼，别人想破了头想拜入自己门下，可她肖静却直接拒绝，像这样的事情，郭老三人怎会不意外。
    “小静，你可要想清楚了，这可是难得的机会呀。”汪老说道。
    段校长轻声又急道：“肖静，你搞什么鬼，三位大师想收你为弟子，那可是所有人梦寐以求之事，你怎么能拒绝呢！”
    肖静笑道：“段校长，可是我已经有师傅了呀！”
    又是一句惊人的话，不拜郭老三人为师，是因为已经有了其他的师傅，难道，在中国，还有谁在书画方面能跟郭老三人相比吗？
    “哦？小静，你说你已经有师傅了？”李老问道。
    “是的，小静在一个月前拜了一个师傅，这副佛像画也是他教小静画的，否则，以小静这点功力，不可能画的出如此意境的画出来！”
    郭老问道：“小静，你说什么？一个月？你的意思是说，你只学了一个月，就画出了这副画？”
    “是的，小静不敢骗三位爷爷。”
    “那你的师傅是谁？能不能请他出来介绍我们认识一下？能在一个月内就教出你这样的弟子之人，想必一定是隐世高人吧！”
    隐世高人？
    肖静差点没笑出来！
    “郭爷爷，因为我答应过我师傅，不能泄露他的身份，所以，所以只能说声抱歉了。”
    李老说道：“哎！老郭，老汪，看样子我们是没那个福气了！”
    郭老苦苦一笑，说道：“我们炎黄子孙最注重的就是尊师重道，既然小静已经了有师傅，我们也不能勉强她！只可惜了，我们无缘见小静的师傅一面，请教一些画画上的问题！”
    肖静说道：“三位爷爷，如果以后我师傅同意了，小静一定会介绍三位爷爷认识的，但目前，小静也只能说声抱歉！”
    “也罢，也罢！我们只能等着小静日后的成就了，有如此隐世的师傅，定能教出越我们的徒弟，小静，你就好好跟着那位高人学习吧，日后可能我们还要向你讨教呢。”
    肖静刚想说翻客气的话，面对三个画坛上的大师，她可不敢托大。
    可就在这个时候，另外一边居然传来了打斗声！
    砰……
    嘭……
    “大家快看，武术社跟柔道社pk起来了……”
    段校长他们几个还在可惜肖静没拜入郭老三人门下，没想到又生了学生打斗之事！
    “胡闹，今天是兴趣大比武，可不是武林大会，武术社跟柔道社的学生想坏我燕大的招牌是吧！”
    ps：求收藏，求票票！





     第37章 战将林少军
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:21 本章字数:4300

    “给我住手。”
    段校长与郭老等人全部都来到了武术社这边，在这里摆放着一个小型的擂台，在擂台上，何冲已经被一个身穿柔道服的男生打倒在地，一只眼睛已经黑了，而周小雨非常担心在站在了擂台下，与一脸毫不在意的林少军看着擂台上被打的何冲。
    与此同时，被邀请而来的所有记者，社会上的知名人士也已经围了过来，无数的镜头全部都对向了擂台上的两个交手的学生。
    段校长一声暴怒，使的那打何冲的男生停止了下来，而柔道社全体学生在李刚的带领下，跑到了段校长身边。
    “李刚，你搞什么鬼，身为柔道社的副社长，居然在今天这样的场合准许你们的社员殴斗。”
    段校长身后一个四十左右的男人问道，他是燕大的主任，专门管理学生的。
    李刚说道：“马主任，我们跟武术社并不是在殴斗，而是在切磋，这也是我们柔道社跟武术社早就约定好了的，也报备了学生会。”
    既然是展现学生才艺的时候，那这相互切磋自然少不了，可在燕大的所有社团中，那些书画、篮球什么的没相互切磋的对象，也只有拳脚上的工夫才能进行比试。
    马主任对旁边的肖静问道：“小静，李刚说的是不是真的？”
    肖静是燕大学生会的会长，那还未现身的易天涯是副会长，可易天涯却从来不管学生会的事情，也是靠着他家里有钱，捐了很多教学设备给燕大，才被段校长跟江校长指定为副会长的，其实也是挂个名而已。
    肖静说道：“马主任，李刚他们柔道社的确报备过，经过我们学生会的讨论，觉得这次的大比武如果没什么亮点的话，那实在是没意思，所以我们就同意了他们柔道社跟武术社的比试，但前提是不能有丝毫的损伤。”
    肖静说完又对李刚说道：“李刚，你们柔道社下手也太狠了吧，既然说好是比试，那就要点到为止，为什么将武术社的同学打成这样？”
    李刚在肖静的面前不敢大声说话，他怕的不是肖静，而是霍亭玉。
    “会长，你不是学我们这专业的，自然不知道，在我们交手的时候，多多少少会有损伤，但你也可以放心，我们柔道社的成员都知道轻重，不会欺负武术社的同学的。”
    肖静转头看了一眼段校长，在段校长刚要阻止这场有所损伤的比试时，突然，四辆不同颜色，不同款式的跑车从校门口那边冲了过来。
    “大家快看，是四公子回来了……”
    也不知道从哪出一个男生的声音，使的所有人全部都朝那四辆跑车看了过去。
    当四辆跑车停下后，只见四个非常嚣张的少年从跑车上走了下来。
    郭老问道：“段校长，他们四个就是所谓的燕大四公子？”
    段校长苦苦一笑，回答道：“是的……让郭老见笑了！”
    “哈哈，那带头的应该就是易天涯跟霍亭玉吧，另外两个是卓市长的公子跟蒋将军的公子？”
    “没错，就是他们四个……其实他们四个在学校的这四年也没犯太大的过错，只是喜欢逃逃学而已。”
    “哎，那些有钱有权人家的子女都这样，我们已经见怪不怪了！”
    汪老说完，易天涯他们四个已经走了过来。
    “段校长，不好意思，因为我们出了趟国，所以来晚了。”易天涯说道。
    “嗯，回来就好……蒋雷，你是柔道社的社长，现在马上给我将这场比试撤掉。”
    蒋雷看了一眼李刚，说道：“段校长，这件事李刚已经打电话告诉我了。以我看来，武术社这几年都没为我们燕大做出任何的贡献，也是一点成果都没有，一个社团才那么几个人，留着也没什么意思，所以李刚才会以这场比试要求武术社解散的，这也是为了节略校方的开支，希望段校长能够同意这场比试继续下去。”
    段校长很无奈，毕竟蒋雷他们四个的身份不同凡响，自己可得罪不起，他们想要武术社解散，那也是自己早就想过的，只不过武术社的成立已经有好多年了，在上批毕业的学生中成员不少，只有这几年才没落了下来，如果一下就将武术社给解散的话，那武术社的学生一定会有意见，既然柔道社跟武术社现在叫起劲来了，那就乘这个机会，让武术社解散吧，同时也可以告诉所有人，自己燕京大学可不单单是在文化教育方面杰出，其他方面也是很强大的。
    “既然如此，那我可把话说在前面，点到为止，不能伤了任何一个学生。”
    “段校长放心，我们自有分寸。”
    李刚对周小雨说道：“周小雨，何冲已经败了，现在你们武术社派谁上场？”
    周小雨看了一眼林少军，现在也只有林少军上场了！
    段校长他们几个全部站在了擂台的旁边，段校长对郭老他们说道：“三位，关于小静的事情我们之后再谈，现在先看看我们燕大的武术社跟柔道社吧。”
    “哈哈，好，我们也想看看如今的年轻人在运动方面的热情，如果你们燕大可以出现一个奥运冠军什么的，那也是为国增光吗。”
    这个时候易天涯来到了吴晓爱身边，说道：“晓爱，我给你带了礼物。”
    “不用了，我对你那些东西不感兴趣。”
    傻瓜都看的出吴晓爱不在乎易天涯，可却无人敢说出来。而他易天涯也是一副死皮赖脸的样子，心道：“总有一天，我要你成为我的女人。”
    霍亭玉来到肖静的身边，还朝周围看了看，像是在找谁似的，却没跟肖静说话。
    “李刚，他们武术社就两个人，你立刻将他们解决掉，别浪费我们的时间。”蒋雷叫嚣道。
    “是，社长。”
    李刚走上了擂台，朝林少军招了招手，说道：“你还不上来挨打么？”
    林少军冷“哼”一声，直接跳上了擂台，将何冲给扶了下去，然后再面对李刚。
    “就你一个吗？”
    林少军问道。
    “怎么，你还想一人对我们柔道社多人？林少军，如果我在三秒钟内放不倒你的话，就算我输。”
    话落，李刚立刻冲林少军冲了过去。
    砰。
    傻眼，所有人都傻眼，李刚这才刚一靠近林少军，眼看要出手时，谁知，林少军居然先行纵身而去，一脚就将李刚给踢下了擂台。
    “不好意思，不用三秒钟。”
    林少军轻身落地，这一个月来，他已经练成了楚子风传他的弑神第一式的前三招，要打到区区一个李刚根本不废力。
    林少军看向了蒋雷，说道：“你们的副社长已经被我打下去了。蒋雷，现在是不是该你这个正社长上台来了？”
    “哈哈……”
    蒋雷放声一笑，道：“就凭你也想与我交手，小子，你还不配。”
    “既然如此，那我就先将你们柔道社的人全部打倒，再跟你打吧。”
    林少军双眼一转，看向了柔道社那边的学生，一只手伸出，非常跋扈道：“我以一人之力，挑战你们所有人。”
    话声落地，全场惊讶，林少军要一个人挑战整个柔道社，他疯了吗？就算他能打倒李刚，那也不可能以一人之力跟柔道社几十人打呀，那不是找死吗！
    可林少军却丝毫不将柔道社的成员放在眼里，立于擂台之上，仿如一名沙场大将。





     第38章 及时赶到
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:22 本章字数:4509

    林少军放出如此狂言，使的柔道社的所有学生都忍受不住，全部冲上了擂台，让这小小的擂台顿时间挤满了人，林少军仿佛被人群所吞噬。
    周小雨见情况不妙，虽然她不知道林少军为什么能在短短一个月内就以一招打败了李刚，可整个柔道社的成员加在一起，那可是十几个李刚呀，一但局面失去控制，林少军不死也的残废。
    “段校长，江校长，如果你们再不阻止的话，事情可就要大条了！”
    周小雨的话让段校长跟江校长两个顿时反应过来，之前林少军一招打败李刚的那一幕着实让他们吓了一跳，不然的话，段校长跟江校长早就出声阻止了。
    可根本就不等段校长跟江校长出声，又一幕令的他二人意象不到的事情生了，或者说，让整个燕京大学所有人意想不到的事情生了。
    只见一个个身穿柔道服的学生从擂台上被打了下来，那些被打下擂台的学生都倒在地上，每一个人的身上都挨了几拳或者几脚，但伤势并不严重，跟之前的何冲差不多。
    不到三分钟，擂台之上所站立的，依然是林少军，柔道社的所有学生全部都被林少军的拳脚给打败，林少军的一只手也已经指向了下面的蒋雷，狠狠道：“现在，该你了。”
    记者们的照相机，摄像机，没有从林少军的身上离开过，之前的一切，也都已经被他们给拍录了下来，同时，记者们也浑身惊悚，没想到擂台上的少年拥有着一身如此强悍的中国武术，他的每一个动作是如此的敏捷，出手如闪电般，又快，又准，又狠，不给敌人丝毫眨眼的机会就已经败下阵来了。
    “不可思议，真是不可思议！没想到我们中国的武术今天会在一个学生身上再震雄风……段校长，这个学生叫什么名字？”
    就连对武术是门外汉的郭老三人也都伸出了大拇指，此刻更加没人去管那些被林少军打下擂台的学生了，所有的目光，都停留在了林少军一人的身上，一时间，林少军成为了整个燕京大学的焦点人物！
    “他nnd，没想到才几个月不见，林少军这小子变的如此厉害了，看样子，我不亲自上场都不行了！”
    蒋雷握了握拳头，就算林少军不挑衅自己，他也不允许自己柔道社被武术社打败。
    “蒋少，你不是他的对手，还是让我帮你解决吧！”
    霍亭玉的话让蒋雷很是不爽，说道：“我说霍少，你不是在说笑吧，我怎么可能打不过那个小子。”
    “霍少，我说的是事实，林少军所用的是古武术，你觉得以你的军体拳，打的过古武术吗？”
    蒋雷他们三个都是心中一怔，全部都看向了霍亭玉！
    对于他们四个的身世背景来说，自然知道古武术所代表的意义是什么，那可是自古传下来的武学，与现今的武术截然不同，每一种古武术的威力，也是普通人所想象不到的。
    而蒋雷的父亲又是燕京军区的少将，对于古武术的强大，他也只是从他父亲的口中听过，但却从未见过！
    可霍亭玉不同，他身为霍家的人，见识自然要比蒋雷他们三个多的多，特别是东北霍家，整个霍家的主力所在，也是存在着一些古武高手的，刚见到林少军打败李刚的那招时，霍亭玉就有所怀疑，到了后面，霍亭于才肯定下来，林少军居然是个古武者！
    身影一动，霍亭玉猛然纵身而起，一个翻身，稳稳站在了擂台之上，与林少军相对。
    以霍亭玉上擂台的动作来看，无疑，他居然也是一个古武者，而且功力还明显在林少军之上。
    “虽然我不知道你为什么会学到古武术，但今天是你使用古武术的最后一天。”
    面对着霍亭玉，林少军的心里没有丝毫的畏惧，就算是感觉到霍亭玉体内所散出来的气势与楚子风教自己的运气法门有点相似，可林少军本就是那种没有丝毫畏惧之人，不管面对什么人，只要是敌人，不管对方是强还是弱，林少军都不会退宿的。
    “霍亭玉，原来你也修炼了跟我相同的武术。”
    林少军的话让霍亭玉疑惑了一下，因为对于一个古武者来说，绝对不会将古武术称之外“武术”的，为什么林少军会这样说？
    “武术？林少军，看样子你还是个菜鸟，根本就什么都不懂，也敢在这大庭广众之下使出古武术，简直就是在丢我们古武者的脸。”
    “我不管什么古武者，我只是想要保护好武术社，不管是谁，都别想让我们武术社解散。”
    “既然如此，那你从下一刻起，就躺在医院吧。”
    霍亭玉猛的冲林少军冲了过去，度之快，下面的所有人都看不清楚。
    砰。
    一拳，仅仅一拳的力道，就将林少军给震出了好几步。
    林少军稳了稳脚步，刚才霍亭玉的那一拳打了自己他的胸口，一阵阵的痛楚遍布了林少军的全身。
    “再来。”
    林少军上前几步，回到了之前的位置。
    “你找死。”
    砰。
    又是一拳，这时的林少军一口鲜血从口中喷了出来，让下面所有人都吓的叫出声来。
    “霍少用的怎么也是武术呀？”
    “以前没见过霍少用过武术呀。”
    “别吵，还没完呢，继续看。”
    学生们纷纷议论了起来，可蒋雷他们并不吃惊，也不意外霍亭玉所施展出来的招式，因为蒋雷他们三个是知道霍亭玉是古武者的。
    “看来这个林少军是死定了！”易天涯说道。
    “很久没见霍少动真格的了！”卓不凡说道。
    “段校长，如果再不阻止的话，少军会被霍亭玉打伤的……不，少军现在已经受伤了！”
    砰。
    砰。
    砰。
    接连五拳，都打在了林少军的胸口上，此刻的林少军再也顶不住了，浑身软，但还是坚持站立不倒。
    “住手，霍亭玉，你马上给我住手。”段校长叫喊道，再晚，可能真要出人命。
    但段校长还是晚了，因为，霍亭玉已经出了致命的一拳，朝林少军的心脏打去，这一拳如果打中了林少军，那林少军就算不死，也的丢半条命。
    关键时刻，突起狂风，霍亭玉的拳头刚来到林少军身前，还未打中林少军，谁知，一道青影出现在了林少军身边，并且一掌将霍亭玉这一拳给挡了下去，还将霍亭玉给震退了好几步。
    “你是什么人？”
    霍亭玉怎么也想不到，半路杀出个程咬金，救下了林少军，而且，对方绝对是个高手，居然在顷刻间就将自己给震退了好几步，如果不是自己靠着功力稳住，恐怕现在已经掉下了擂台。
    林少军转头看向突然出现之人，嘴角边带着血迹，无力道：“君主，我，我还能继续！”
    楚子风笑了笑，说道：“你做的已经够好了，之前的事情我都已经看到了。”
    其实在霍亭玉上擂台时，楚子风就已经回到了学校，之所以不出手，是想看看林少军这一个月下来的成果，没想到远远出乎了自己的意料，更加没想到，这燕大四公子之一的霍亭玉，居然也是个古武者，以他所散出来的内力来看，应该是个二级古武者，功力在黄裳之下。
    拿出最后一颗丹药，给林少军服下，楚子风说道：“你的伤马上就会好的，先下去休息吧，接下来的事，交给我。”
    好不容易得到的原材料，炼制出的三颗丹药，没想到这么快就用光了，但楚子风并不心痛，因为，林少军值！
    见楚子风的目光跟表情从微笑渐渐转变为凶狠，林少军立刻点了点头，道：“是，君主。”
    ps：继续求收藏、票票！





     第39章 单挑四公子
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:23 本章字数:5875

    楚子风的突然出现，让下面好几个人都傻了眼，这其中包括肖静，吴晓爱，许菲菲跟齐白他们几个。
    认识楚子风的人都知道，他的学习成绩没话说，特别是肖静，她对于楚子风的了解要比齐白他们深一层，可也知道，楚子风从小身体就不好，在运动方面可谓是“白痴”型，又怎么打的过霍亭玉，霍亭玉之前的那几拳就连身体向来都很好的林少军都吃不消，楚子风跑上去那不是送死吗！
    “子风，你做什么，赶快下来！”
    肖静不管周遭人的眼光，她现在最为担心的是楚子风的安全！
    许菲菲也叫道：“楚子风，你马上给我下来，这个擂台不是你玩的起的！”
    楚子风可是许菲菲的王牌，这四年来全班的成绩楚子风是关键，她可不想楚子风出任何的意外。
    而吴晓爱也是不由自主道：“楚子风，你难道想找死吗！你可不是霍亭玉的对手！”
    齐白他们三个也叫道：“老四，别玩了，快下来吧！”
    一个个的声音，使的易天涯他们三个都已经知道了突然上擂台的小子是谁！
    “他就是楚子风？”
    卓不凡的双眼看着楚子风问道。
    “晓爱他们是这样叫的，这小子应该就是楚子风了！”蒋雷说道。
    易天涯说道：“既然这个楚子风跑上去了那也省事，就让霍少直接把他给处理掉吧，省的我们再找人干掉他了！”
    易天涯他们之所以提前回来，就是因为前几天霍亭于派去杀楚子风的人失了手，并且反被人所杀，本来这刚一回来就是要找楚子风的，没想到一场大比武，使的霍亭玉直接在擂台上见到了敢勾搭肖静跟吴晓爱的小子。
    霍亭玉上下打量了一下楚子风，之前楚子风是怎么上台来的他甚至都没有看清楚，更加难以想象，仅仅与楚子风一拳相对下来，自己居然被震退了好几步，看样子，这个楚子风不简单呀！
    “你就是楚子风？”霍亭玉一双凶狠的眼神加上恶毒的语气问道。
    楚子风微微点了点头，脸上那灿烂的笑容早在林少军下台后就已经消失了，楚子风不会放过那些伤害自己身边之人的家伙，既然林少军已经是自己的人了，那霍亭玉就要为之前伤林少军的事付出代价，最为重要的是，霍亭玉还派人来杀过自己！
    “燕大四公子！”
    楚子风先是看了一眼霍亭玉，然后将目光转向了下面的易天涯他们三人。
    “既然知道我们是谁，那你还敢跟我们四个做对，你是嫌小命太长了吧？”
    楚子风冷冷一笑，道：“我的小命是长还是短，你霍大公子应该比谁都清楚吧。”
    先不是前几天派人杀楚子风的事，就单单是刚才那一幕，霍亭玉应该已经知道楚子风并非普通人，所以他也不敢太过小视了眼前这少年。
    “你也是古武者？”
    “不是，但林少军的古武术，是我教的。”
    “你到底是什么人？”
    “一个眼中不容沙子，身边不容长出杂草的人。霍大公子，前几天你派人杀我之事，我可以当没生过，毕竟我只是来这里读书的，不是来招惹麻烦的。可是，今天你伤了我的手下，那你，跟他们三个，就要付出代价。”
    “就凭你？”
    “凭我一双手，足以。”
    “哼，那今天就要你知道我的厉害。”
    “你一个人不是我的对手，还是叫你那三个兄弟一起上来吧，我可不想到时别人说我以强欺弱。”
    话一转，楚子风看向了下面的易天涯三人，说道：“你们三个，全部给我滚上来。”
    语气中的冷漠，话语中的嚣张，比起林少军一人单挑整个柔道社更加让众人吃惊。
    这燕大四公子是何等人物，整个燕京市的人都知道，而他楚子风又是什么人，认识他的人也都知道，一个孤儿，居然敢挑战四个家世背景强大的可怕的主，这楚子风是不是疯了！
    周小雨急道：“少军，何冲，你们马上去把楚子风拉下来，他这样做不是找死吗，居然敢向霍亭玉四人起挑战，还叫他们滚上去！”
    何冲刚要上台去将楚子风拉下来，却被伤势已经好转的林少军先行拉住了，说道：“不用担心，君……楚子风不会有事的！”
    “少军，你这话是什么意思，难道你以为，连你都打不过的人，他楚子风会打的过吗！”
    “不要小看了楚子风，他没你们想象的那么简单。”
    林少军从来不说谎，这点，周小雨跟何冲最为清楚！难道，楚子风是在扮猪吃老虎？
    “小子，你找死。”
    蒋雷为人冲动，现在见楚子风如此嚣张，他自然是第一个冲上了擂台，易天涯跟卓不凡也忍耐不住，跟了上去。
    一个新生，一个一没背景，二没家世的新生，居然敢在所有人的面前面对燕大四公子，这一幕，不单是燕京大学的师生跟领导，就连接到邀请而来的记者，社会上的知名人士，还有郭老他们三个，都想看看接下来会生什么事。
    肖静越来越急，她本想冲上台去阻止的，可却已经来不及了！
    “要你小命。”
    蒋雷第一个向楚子风难，一脚朝楚子风冲了过去，所使用的是军队中的军体拳。
    楚子风站在原地一动也没有动，当蒋雷的脚刚到自己身前时，楚子风比他先行出脚，一脚踢中了蒋雷的肚子。
    砰。
    蒋雷在这众目睽睽之下，被楚子风给踢倒在地，样子十分痛苦，一个劲的惨叫出来。
    易天涯跟卓不凡没有再等，同时冲向了楚子风，可楚子风依然没有动，这三个虽然会点拳脚工夫，但却非常普通，对于楚子风这个修真者来说，根本就是小屁孩的游戏。
    砰。
    砰。
    一人给了他们一拳，燕大四公子，已经倒下了三个。
    这一幕直接惊动全场，所有人都尖叫了出来，易天涯三人居然被楚子风一招就给搞定了，这个楚子风可比之前的林少军还要恐怖，甚至看不清楚他出手的动作。
    “你，滚过来。”
    楚子风对霍亭玉说道。
    霍亭玉围绕着楚子风走了一圈，此刻他也顾不了倒在地上的易天涯三人了。
    身影突然一闪，霍亭玉喊道：“千机斩。”
    呼。
    一道由白气所形成的刀光朝楚子风劈过来，这等攻击跟黄裳试探楚子风的那道刀光相比要弱上好几倍，楚子风怎会放在眼里。
    “想知道刚才林少军所用的是什么古武术吗？我现在就告诉你……弑神第一式。”
    嘭，嘭，嘭。
    青光所形成的刀与霍亭玉的白光刀相砰，“轰隆”一声，这两道刀光相碰，下面的普通人看不见，可霍亭玉却看的十分清楚，楚子风的青光刀顿时间将自己的白光刀给破解了，还直朝自己劈过来。
    “不好！”
    霍亭玉深知自己敌不过楚子风这一招，想要闪躲，可他万万想不到，楚子风不知何时出现在了自己的身后，一把抓住了自己的肩膀！
    呼……
    砰。
    “啊……”
    楚子风的这一脚踢中了霍亭玉的腰，狠狠道：“这就算我还给你的，记住，以后找人来杀我，麻烦你找点有用的！”
    燕大四公子全部倒在了地上，时间仅仅一分钟不倒，可楚子风并没有就此了事，又是一脚朝霍亭玉踢了过去，就像打保龄球一样，霍亭玉的身体一冲，将易天涯三人全部给碰下了擂台。
    不等所任何一个人反应过来，站在擂台上的楚子风说道：“各位，柔道社输了，按照之前的协定，柔道社就此解散，想要加入我们武术社的，请到周小雨同学那去报名。”
    “马上，马上打电话，叫救护车……”
    段校长急了，如果霍亭玉四人出了什么事，那自己也逃不了责任。
    可现在根本就没有任何一个学生去理会失败者，一个劲的朝周小雨那边跑去。
    “我要报名武术社……”
    “我也报名……”
    “还有我……”
    这下，武术社成为了燕京大学成员最多的一个社团。
    肖静上台将楚子风拉了下来，问道：“你没事吧？”
    “哈哈，你看我这表情，这眼神，这鼻子，像有事吗？”
    “你，你原来这么能打呀，看样子，你不单单是精通你所说的那些，应该是个全能天才呀！”
    “静学姐过奖了！”
    “可你也麻烦了，你可知道，你打伤的那四个，都是些什么人吗？”
    “当然知道，不过我却不会将他们的家世放在眼里。”
    “好了，先别说这么多了，还是想想办法，看怎么应付之后的事情吧，霍家，易家，卓家跟蒋家是不会放过你的！”
    吴晓爱也不知道什么时候跑了过来，笑道：“楚子风，我建议你还是快跑路吧，如果不出意外的话，燕京军区跟恶狼帮，还有卓市长跟四海集团的人马上就要到了！”
    楚子风笑道：“这可是正常的比武，还是通过学生会批准的，有这么多人作证，难道他们四家能吃了我不成。”
    “可你毕竟将他们四人伤成了这样，你觉得，他们四家加在一起，还会有什么公理可言吗？他们不整死你，就不用在燕京混下去了。”吴晓爱叹了口气，表面很不爽的样子，心里却喜道：“耶！打的好，这下易天涯那混蛋短时间内就不会再来烦我了。”





     第40章 被抓了
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:24 本章字数:5697

    “混蛋，是谁将我儿子伤成这样？我要杀他全家！”
    一家私立医院的头等病房内，霍亭玉四人全部都趟在床上，虽没有加上氧气罩，但每一个人不是断手就是断脚的，打着石膏，一副被虐待过的样子。
    而在病房内还有三个身穿黑色西装的中年男人，跟一个身穿军服的中年男人在场，另外几个四个妇人，那四个妇人都是双眼含泪，站在四张病床前，久久说不出话来。
    “老霍，你先不要这么激动，目前我们都还不知道情况，相信燕大那边应该会给我们一个解释的。”
    这个说话的男人叫卓显，他是燕京市的市长，也就是卓不凡的父亲。
    “卓市长，你少跟我来这一套，现在被伤的可不单单是我儿子，你儿子也在其中，难道自己的儿子被人伤成这样，你这个市长不应该做点什么吗？”
    第一个怒的男人叫霍铜，他就是燕京第一黑帮的帮主，也就是恶狼帮的龙头老头。
    “你们两个就一人少说一句吧，现在也不是说这些的时候，目前最重要的就是先查清楚事情到底是怎么一回事，如果轻举妄动的话，一是丢了我们四家的面子，二是会让别人说闲话，特别是卓市长跟蒋将军，他们二位都是国家的工作人员，绝对不能落下任何话柄。”
    病房内最为冷静的男人叫易宗伸，也就是四海集团的总裁，易天涯的父亲，他们四家的家世不同，平日里也没什么来往，可只要是他们这个圈子里的人都知道，这四家的关系很是不简单，相互之间也有所勾结，你不好出面办的事情就由我出面，久而久之，在这燕京城里，早就没有他们四家解决不了的事情了。
    易宗伸三人都看向了身穿军服，军衔为少将的蒋坤，也就是蒋雷的父亲，如果按照工作性质来说，蒋坤与卓显一个在政府部门，一个在军队，中国向来都是政府不管军队的事，军队也不插手政府的事情，但在级别说，蒋坤可要比卓显高出许多。
    “蒋将军，以你看，我们要怎么做，才能将伤害我们儿子的人整死，同时也不丢了我们四家的面子。”
    对于他们这四家来说，什么都没有面子重要，今天楚子风当着燕京大学所有人的面，还有那么多记者的面前将他们四家之子给打成这样，这一新闻，明天一定会上头条，而且，新闻上所说的绝对不是殴斗事件，而是一场正式的比武，得到了校方的同意。
    本来，不管是什么人，什么方面同意的情况下比武，如果将人伤成这样，伤人者都是要负上法律责任的，可现在的问题是，当时的比武是中国武术大战日本柔道，就算霍亭玉所用的也是古武术，可他所代表的毕竟是日本柔道，如果这一消息一但在社会上传开，那相信只要是个中国人，都会站在中国武术这边，霍家他们四方，将会没脸见人，特别是蒋家跟卓家，两方都为中国的官员，各家的儿子居然帮着日本柔道去打中国武术，你这不是找抽吗！
    “他ma的，这四个小子也太不会挑选时间了，如果是平时，就算打死了人，以我们四家在燕京这地头上的实力，都可以大事化小，小事化了的，可他们也不看看目前国家跟日本方面的情况，他们还帮着日本柔道跟中国武术叫劲，如果明天的新闻将这件事给登出来，估计京城方面就要找老子谈话了！”
    易宗伸说道：“记者方面你们放心，我已经派人去跟各大媒体商量了，不管花多少钱，都不会将这条新闻登出来的，燕京大学那边我也已经找段校长谈过了，不会有什么问题，就算那些学生多嘴，以学生之间的圈子来说，也不会造成太大的影响！”
    卓显说道：“至于被请到燕京大学的那些人，我也叫我的秘书去一个个联系他们了，相信他们还是会给我点面子的，不会将这件事声张出去！目前还是先查清楚将我们的儿子伤成这样的人到底是谁，然后再想办法处理。”
    卓显刚说完，就见一个上了年纪的老者进入了病房，走到霍铜身边，说道：“帮主，对方的资料我已经查清楚了。”
    “快说？”
    “那小子是燕京大学这一届的新生，叫楚子风，是个无父无母的孤儿，也就是前几天少爷派人去杀的那小子，只是当时不知道是什么人帮了那小子一把，反倒将我们帮里的兄弟给杀了。”
    对于这些小事，身为帮主的霍铜自然不会去管，平时霍亭玉要杀几个人，霍铜自然不会放在心上。不过，现在听说前几天有人帮楚子风杀了自己帮里的人，霍铜就觉得奇怪了，说道：“一个无父无母的孤儿，有谁会帮他？而且，还敢杀我的人！”
    “这点我没查到，因为当时的事情已经被军队给封锁了消息。”
    蒋坤说道：“封锁消息？不对呀，我们军队最近好像没封锁过任何消息呀！”
    霍铜说道：“管不了那么多了！你们三位说说，这件事是由我来处理，还是按照你们的方法去做？毕竟这几年来，我已经朝正道上转了，在没必要的情况下，我不想把事情闹的太大。”
    卓显说道：“这样吧，我先给市公安局长打给电话，叫他先将人给抓起来，然后随便找个罪名，将那小子给枪毙就行了。”
    “那就按照卓市长的意思去做吧。”
    ~~~~~~
    晚饭的时候，楚子风跟肖静，还有齐白三人在学校的食堂吃饭，肖静几人还劝楚子风最好先躲一躲，等风头过了再回来，可楚子风却是一脸无所谓的样子，根本就没将上午打伤霍亭玉他们的事情放在心上。
    就在这个时候，几个警察进入了食堂，直接来到楚子风等人的身边，一个老警察问道：“你们谁是楚子风？”
    “我是，请问你们找我有事吗？”楚子风站起身来问道，自己可从没跟警察打过交道，今天几个警察突然来找自己，楚子风自然联想到了点什么。
    “有一起伤人事件，麻烦你跟我们回去协助调查。”
    老警察说完就拿出了一副手铐，要铐上楚子风。
    肖静说道：“只是协助调查而已，有必要上铐子吗？”
    “我们只是例行公事，跟我们走吧。”
    食堂内所有学生全部都看向了楚子风，事情果然不出人所料，警察找上楚子风，自然是为了楚子风上午打伤霍亭玉四人的事情，可现在，又会有几个人敢去管，霍亭玉他们四家可不是好惹的，普通人也惹不起。
    “我马上找律师。”
    齐白拿出手机，刚想打电话，肖静阻止道：“没用的，如果是霍家他们要警方抓的人，在整个燕京都不会有律师敢管！”
    “那现在怎么办，如果不找人帮忙的话，老四这下死定了！”
    “你们先不要急，我马上去找我爸，请他出面跟霍家他们谈一下，看能不能把事情解决掉。”
    肖静立刻朝食堂外走去，与此同时，不远处的吴晓爱也拿出了手机，打了一个电话，说道：“哥，你在哪……我有个朋友得罪了霍亭玉他们四个，现在被警察给带走了，你马上到市局去帮我把人救出来。”
    吴晓爱挂断电话，青青她们三个问道：“晓爱，你不会真想帮楚子风那小子吧？”
    “当然帮，为什么不帮，我早就看易天涯他们四个不顺眼了，既然楚子风帮我出了口气，那我就一定不能让易家他们把楚子风给害了……你们自己慢慢吃，今天晚上不用等我了，估计我也回不来！”
    段校长办公室。
    段校长正与江校长商量着楚子风的事情，这个时候，许菲菲突然冲了进来，不等段校长二人说话，许菲菲急道：“两位校长，我们班的楚子风被警察带走的事情你们知不知道？”
    “菲菲呀，你先不要急，听我们说……”
    “不用说了，一定是你们怕事，才会不管楚子风的。今天的事情明明是场正式的比武，你们也是同意的，就算出了点意外，校方也要保住自己的学生，你们怎么能因为怕事就将自己的学生给交出去呢，难道你们不知道，霍家他们的手段向来都很毒辣吗！”
    “菲菲，其实我们也在商量看怎么处理，经过我们的讨论之后，觉得还是……”
    “少跟我来这一套，我可警告你们两个老家伙，楚子风是我最看好的学生，如果你们敢开除他的话，那你们自己也等着回家吃番薯吧，这校长的位置换别人来做。至于我的学生，我自己会去就救。”
    “砰”的一声，许菲菲怒气冲冲的离开了段校长的办公室。
    “段校长，你看这事情闹的！”
    “不好了，两位校长，出事了！”
    教导主人跑进办公室叫道。
    “又出了什么事？”江校长问道。
    “是这样的，我刚才在校门口见到了肖静跟吴晓爱，她们两个都说，如果那个叫楚子风的学生出了什么事的话，她们就要找你们二位算账！”
    “什么！这，这都什么跟什么呀，又不是我们报警抓的人……小静跟晓爱她们什么时候跟那个楚子风认识的！”
    江校长问道：“段校长，现在事情好像比我们想象中的要大，你怎么看？”
    “我怎么看？我能怎么看，一个肖家，一个吴家，一个许家，就让我们去跟霍家、易家、卓家、蒋家斗一斗吧……哎，这一届的新生，可真会给我们惹麻烦！”
    ~~~~~
    武术社，虽然现在武术社的报名还没停止，但周小雨他们几个却担心楚子风会不会有危险。
    “小雨，何冲，这里的事情你们先处理着，我有事，就先走了。”林少军冷冷说道。
    “少军，我们跟你一起去吧。”周小雨说道。
    “不用了，你们去了也起不到任何的作用。”
    何冲问道：“那你打算怎么办？”
    “如果霍亭玉他们四家敢乱来的话，大不了我冲进警察局把人救出来。”
    “够意思，兄弟，我们一起去。”
    齐白三人不知什么时候跑到武术社来了，刚一到就听到林少军所说的话。
    “你们是？”
    丁云说道：“我们是楚子风的好兄弟，同一班的，也是同一个寝室的。”
    “那好，你们跟我一起去救人吧。”
    ps：泪求收藏，票票！





     第41章 栽赃陷害
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:27 本章字数:3557

    燕京市公安局的审问室内，楚子风被带到这里来已经快一个小时了，可却没有人理会，审问室的门关的紧紧的，在外面还有几个年轻的警察在来回走动着，像是等待着什么似的。
    到了晚上八点整，审问室的门打了开来，就见一个二十七八岁的女警察，跟两个年轻的警员，还有一个老警探走了进来，并且将门给反锁了起来。
    以这四个警察肩膀上的干花来看，老警探的级别是最高的，可现在坐在楚子风对面的却是那女警，老警探跟两个年轻的男警员坐在了旁边。
    原本来说，像这种协助审问的工作，两个警察就已经足够了，可为什么现在来了四个？瞧这四个警察的表情还非常不友善，看楚子风时就好像在看待一个极度危险的重犯似的，每一个人的腰间还佩戴着手枪。
    楚子风知道，他们将自己带到警察局来，自然是为了上午自己打伤霍亭玉他们的事情，以霍家他们四家在燕京的地位来说，也绝对不会轻易放过自己的，可楚子风却不太相信，霍家他们敢明目张胆的对自己下杀手，还是在这警察局内，所以楚子风并不担心什么。
    再看这女警，一副非常严肃的样子，不过长的却没话说，绝对不会在肖静跟吴晓爱还有黄裳之下，应该是这燕京警察界的警花了。
    “姓名？”
    女警先是在询问笔录上写了一会，然后开口问道。
    “楚子风。”
    “性别？”
    “我想，应该是男性吧！”
    女警瞪了楚子风一眼，继续问道：“籍贯？”
    “我不太像是少数民族吧！”
    楚子风这话让女警很是不爽，说道：“问你什么就回答什么，少跟我耍花样。”
    “那就汉族吧！”
    “家庭住址……职业……”
    女警一个个问题问下来，楚子风都是非常配合的回答，但接下来的问题，楚子风就有点糊涂了。
    “楚子风，你这个月的三号在什么地方？在做什么？跟什么人在一起？”
    奇怪了，这些警察带自己回来不是因为自己打伤霍亭玉他们的事情吗，怎么现在问的问题跟伤人事件完全无关！
    “我说这位美女，与案件无关的事情，我好像没必要回答吧？”
    被楚子风这一反问，女警怒了，站起身来指着楚子风说道：“小子，别以为懂点法律就可以找漏洞，我可告诉你，关于你的情况，我们已经了解清楚了，也找到了一定的证据，如果你肯坦白的话，按照我们党的政策是可以从宽处理的，可如果你硬要跟我们做对，那就洗干净屁股等着吃子弹吧。”
    “喂，你等一下，我不就是打伤几个人吗，没严重到吃子弹的地步吧！”
    “伤人？那是小事，我们警方没必要劳师动众把你关在这里。我们现在问的，是本月三号你在什么地方，跟什么人在一起，都做了些什么事？”
    楚子风很是无奈，既然你们想知道，那就告诉你们吧！
    “我当然是在学校，跟我的同学呆一起了，不然，你以为我一个学生还能做什么！”
    砰。
    女警一只手往桌子上一拍，说道：“小子，你少跟我装，别以为我们不知道，你的同伙已经落网了，也已经将你给供了出来，对于你们这种以读书为名，祸害社会为实的人渣，全部都应该枪毙。”
    都什么跟什么呀，什么同伙，什么以读书为名，祸害社会为实，楚子风现在是彻底糊涂了。
    “美女，你等一下，我看这其中是不是有什么误会呀！我怎么就祸害社会了？”
    老警探大声道：“楚子风，你这个月三号跟你的同伙在酒吧卖摇*头*丸，四号走私毒品之事，我们已经查的很清楚了，我劝你最好是老实招来，以免受皮肉之苦。”
    老警探这话一出，楚子风算是彻底明白了，搞了半天，以伤人的罪名将自己带到警察局来，原来是想冤枉自己，扣一个子虚乌有的罪名在自己头上，或者找自己当替死鬼！
    “哈哈，原来如此，原来如此。看样子霍亭玉他们四家比我想象中要牛B的多呀，居然想到这种方法来杀我，只可惜，他们这次找错了对象。”
    楚子风先是一笑，然后脸色一变，猛然起身。
    “你想做什么？”
    三男一女，四个警察同时拔出了抢，全部都指向了楚子风。
    楚子风本来是不想跟这些家伙说废话的，既然是霍家他们早就安排好的，那不管自己说什么都没用，总之霍家他们就是要自己死，那自己也没必要再留在这里被他们冤枉了。
    可楚子风又一想，自己毕竟是来燕京读书的，如果今天冲出去，这些没用的警察自然是拦不住自己，可同时，自己也将成为通缉犯，那样就刚好中了霍家他们的圈套。
    “不要惊慌，我只是坐累了，想运动一下身体而已。至于你们刚才所说的罪名，我是不会傻到承认的，我现在要打电话。”
    “你还想打电话，我告诉你，像你这种人，连找律师的机会都没有。”
    老警探的话让楚子风非常怒，中国什么时候出现了这样的法律，就算他们所说的罪名是真的，那在未定罪之前，自己也是个嫌疑犯呀，自己有权利找律师，可他们却直接剥夺了自己的权利，这分明是不想让自己跟外界联系，然后直接让自己画押认罪，之后直接枪毙。
    “好，很好，非常好。你们想玩是吧，那我就陪你们玩到底，就算你们跪着求我，我也不走了。”
    所谓请神容易送神难，楚子风不认罪，谁又有本事bi的了他，那就跟你们耗到底吧。
    女警的脸色变的非常难看，他们还是第一次听到犯人说出如此狂言，两个男警员就要动手教训楚子风，可却被女警给阻止住了。
    “既然他不认罪，那就先把他关起来，我倒想看看，他能坚持多久。”
    楚子风不屑道：“不用关，我说过，就算你们到时跪在地上求我，我也不走了。”
    “你，你有种，看谁斗的过谁。”
    “美女，慢走，我就不送了。”





     第42章 黄裳遇难
    小说巴士 更新时间:2010-10-18 11:20:28 本章字数:7527

    燕京市教育局正在开一个重要会议，局长肖融海刚说到重点上，口袋里的手机突然响起。
    “喂，小静呀，爸正在开会，有什么事回家再说吧。”
    年约四十五岁的肖融海就算在开会，接到女儿的电话也没有丝毫的生气，还是脸带笑容，可见他有多么痛爱这个女儿。
    可电话那头肖静的声音却非常急，说道：“爸，你先别开什么会了……我有个朋友出了事，被市公安局给带走了，你马上给我打电话给他们局长，叫他放人。”
    “小静，你先不要急，慢点说，到底是怎么回事？”
    肖静简单的将事情说了一遍，肖融海听完后脸色变的非常难看，说道：“居然有这样的事情……小静，我马上打个电话给袁局长，问问情况，你千万不要乱来，这件事可大可小，等我问了袁局长后再答复你。”
    “爸，那你要快点，我担心霍家他们会陷害我朋友。”
    肖融海挂掉电话的同时，在燕京一栋别墅内，一个五十多岁的男人接到了一个电话。
    “老肖呀，今天这是什么日子，你居然会打电话给我。”
    “袁局长，我想问一下，今天你们局里是不是在燕京大学抓了一个叫楚子风的学生？”
    “是呀。老肖，你怎么会知道这件事？”
    “事情是这样的，那个楚子风是我女儿的朋友，不管他犯了什么事，我都希望你不要乱来，等我了解完情况后再找你。”
    “这，这……喂，喂，老肖……”
    市公安局袁局长的老婆问道：“老袁，今天这是怎么了，先是卓市长找你，现在是不是教育局的肖局长给你打的电话？”
    袁局长说道：“奇怪了，卓市长要我抓的到底是什么人，听他说事情好像还挺严重的，可现在，老肖又打电话给我，叫我先不要乱来！”
    袁局长话刚落，手机又再响起。
    “喂，说话。”
    “请问你是袁局长吗？”
    “是我。你是谁？”
    “我叫吴震山，是国安局的，想向袁局长打听件事。”
    听到这个名字，袁局长明显一怔，道：“你，你是吴公子？”
    “哈哈，好说，你叫我小吴就好了。”
    以电话那头的声音来看，证明此人应该很年轻，可袁局长却不敢大声说话，一是不认识对方，二是以对方的身份会打电话给自己，袁局长很是意外。
    “吴公子有事请直说，袁某人办的到的一定帮。”
    “是这样的，我妹妹有个朋友叫楚子风，今天被你们局的人给抓走了，我想跟袁局长打声招呼，楚子风既然是我妹妹的朋友，那就是我们吴家的朋友，希望你不要为难他。”
    没有多言，对方直接将电话给挂掉了，可袁局长却是一脸的难看。
    不等袁局长反应过来，第三个电话响起。
    “请问，您是哪位？”
    先是肖融海的电话，这个人袁局长认识，交情还不错，所以不需要客气。之后是吴震山的电话，这来头虽没肖融海大，可背后的势力却不小，袁局长不敢得罪，那么，这第三个电话又是谁？
    “老袁呀，怎么连我的声音都听不出来了。”
    袁局长猛的从沙上站起身来，惊道：“许厅长，您，您……请问许厅长有什么指示？”
    “哈哈，这么晚了哪来的什么指示。我只是想向你打听件事？”
    袁局长的心已经慌乱了起来，如果说之前那两个自己不用太过在意，只是畏惧了他们背后的势力的话，那现在这个，可是自己的顶头上司，省公安厅的厅长！
    “许厅长请说，有什么事我可以帮上小忙的？”
    其实，袁局长已经不安了起来，心里也起到了联想。
    “是这样的，听说你们局今天在燕京大学抓了一个叫楚子风的学生，我想了解一下，这到底是怎么回事？”
    不会吧，三个电话，全部都是问楚子风！那小子什么来头呀，怎么就搬动了这三座大山，这还不把自己给压死呀！
    在自己的顶头上司面前，袁局长可不敢乱说，于是就将卓显打电话给自己的事情说了一遍。
    “原来是这样，那你自己处理一下吧，不过我要提醒你，那个楚子风是我女儿的学生，如果事情不严重的话，就从宽处理吧，毕竟他年纪还小，年轻人做事难免冲动，好好教育一下就可以了。”
    电话挂断，袁局长是满头大汗，道：“这下麻烦了，这边是三座大山，另外一边是四座大山，其中还有一个将军，这叫我怎么办呀！”
    “老袁，到底生了什么事？为什么把你吓成这样。”袁局长的老婆问道。
    “不好，我要马上回局里一趟，可别闹出什么大事，那我这顶乌纱帽可就保不住了。”
    ~~~~~~
    市公安局一楼，肖静跟林少军等人，还有许菲菲已经赶了过来。
    “叫你们局长出来见我。”
    许菲菲非常强势的对一个年轻警员说道。
    “这位小姐，不好意思，我们局长已经下班了，如果你有事的话明天再来吧。”
    “不行，你们抓了我的学生，我一定要见你们局长。”
    “这位小姐，你不要在这里闹，这里可不是你闹的地方。”
    “哈哈，没想到现在的警察都这么拽了……我说这位……是警员吧，我们今天就闹了，你能拿我们怎么样？”
    一个少女从外面走了进来，肖静转身问道：“吴晓爱，你怎么也来了。”
    “静学姐，怎么你能来我就不能来吗，怎么说我也认识楚子风呀，他现在有事，我帮他一把应该没问题吧。”
    “帮忙是没问题，只希望你不要帮倒忙。”
    吴晓爱“哼”了一声，对那警员说道：“我是吴氏集团的人，叫你们领导出来见我。”
    这名号一报，警员的态度还真有点不一样了。
    “原来是吴大小姐，您老可好久没来我们这了，哈哈，欢迎，欢迎呀！”
    得，敢情人家吴晓爱还是这里的常客，这点，肖静他们可比不了！
    “少废话，把我朋友放了就没事，否则，我拆了你们这个破地方。”
    “吴大小姐，这人是我们局长亲自下命令抓的，我们不能放呀。”
    “你丫的有种再说一遍。”
    “别，吴大小姐，上次被你打的还不够呀，不能再打了！”警员畏惧道。
    “我说吴晓爱，你这样做是没用的，这件事明摆着就是易天涯他们搞的鬼！”肖静说道。
    “静学姐，那你说怎么办？”
    “等等吧，我已经叫我爸打了电话给他们局长，我外公也已经打了电话，他们应该不敢乱来的。”
    警员一阵暴汗，今天这是抓的什么人呀，一个吴家大小姐还不够，现在还有个谁谁的父亲，！我说局长大人，这下你可惹麻烦呀，搞的兄弟们跟你一起受罪，这些大小姐，哪是我们招惹的起的呀，您老还是赶快过来，赶快放人吧，这吴大小姐可是说的出就做的到地！
    “哈哈，没想到这小小的公安局会如此热闹。”
    一个男人的声音传来，所有人转身一看，来的居然是卓显，燕京市的市长，还有一个身穿军装的男人，这个男人的军衔的……天呐，少将！
    “晓爱，这么晚了，你怎么跑到公安局来了？”卓显问道。
    可吴晓爱却不给这位市长大人面子，怒道：“少在这里说废话，我知道是你们跟这些警察勾结。卓市长，我可警告你，如果我朋友少了一根头，我就跟你没完。”
    “哈哈，现在的孩子呀……哎。蒋将军，看样子这公安局是保不住人了，还是先将人带到你那去吧。”
    “什么？你们凭什么把人带走。”肖静问道。
    蒋坤看了一眼这些人，笑道：“原来肖家大小姐跟许家大小姐都在呀，看样子，楚子风那小子的软饭吃的不错嘛。”
    来了一个市长，一个将军，还别说，肖静他们可真阻止不了，就算袁局长来了，那也起不到任何的作用。
    “再敢说一句屁话，我要你血溅当场。”
    林少军往蒋坤身前一站，他可不管什么将军不将军的，在林少军心里，楚子风才是皇帝。
    “小子，如果不是看在你年纪小，老子就一枪喷了你。”
    “有种就拔枪看看，看是你的子弹快，还是我的拳头快。”
    “你找死。”
    “住手。”
    突然，又是一个男人的声音从外面传来，吴晓爱见到来者乐了，立刻上前说道：“大哥，你马上给我把人救出来。”
    卓显轻声道：“吴震山。”
    吴家大少，一身黑衣，长，身高一米七五，浑身散出与众不同的气势，国安局的情报人员，也是秘密工作者。
    “他就是吴家那小子？”蒋坤问道。
    “嗯，就是他，听说手段比他老子还强硬，在国安局里也算是一号人物。”
    “管他这么多，马上带人。”
    吴震山上前说道：“两位，我这个人脾气不太好，虽然我不认识那个叫楚子风的小子，可既然是我妹妹要保的人，那如果谁敢伤害他的话，我就要他小命……或者，老命。”
    “你放肆。吴震山，就连你父亲也不跟这样跟老子说话，就凭你。别以为你是国家的特别人士就可以乱来，今天人老子是带定了，看你有没有本事阻止。”
    蒋坤一挥手，只见十几个军人从外面冲了进来，一支支的军枪将林少军所有人给包围了起来。
    “我就不信你敢开枪。”吴震山说道。
    “老子也不信你敢动手。”蒋坤说道。
    “那大家就耗着吧，我倒想看看，今天你们怎么把人从我手里带走。”
    袁局长及时赶到，可在见到这一幕，他吓了一大跳，立刻调解道：“诸位，你们千万别冲动，这里可是公安局，如果出了什么事，对你们双方都不好！”
    “你给我闭嘴，没用的东西。”卓显怒道。
    吴震山瞪了一眼袁局长，没有说话，要耗，那今天就耗到底，看谁耗的过谁。
    此时此刻，没人想的到，在燕京郊区的某处，正上演着一场能大战……
    “小裳姐，我们的灵体武器全部都用光了，可只消灭一半狼人，另外一半好像还在进化，我们现在该怎么办？”
    砰……
    砰……
    砰……
    一阵阵的战斗声响起，黄裳连战两个初级进化的狼人，刚利用楚子风炼制出来的法宝将他们干掉，又见三个狼人朝自己这边冲了过来。
    “该死，没想到他们的数量比我们得到的情报多出了一倍，现在灵体武器已经没了，军长他们全部都被困在了里面，我们该怎么办？”
    紫风铃说道：“小裳姐，如果没救兵赶到，那我们这次可真要全军覆没了！”
    “不行，一定要想办法……可是，现在我们有什么办法可想呢……对了，救兵，我们需要救兵……”
    “小裳姐，担心……”
    轰隆……
    黄裳跟紫风铃背靠而站，黄裳说道：“风铃，我掩护你，你马上突围，去找救兵。”
    “小裳姐，我们全队人都被困在了这里，现在到哪去找救兵呀？”
    “你突围后立刻赶去蓝贝壳，找珍珠。”
    “不行呀，这些狼人太过强大了，蓝贝壳里除了铁乾坤之外，根本就没其他人可以帮上忙的，就靠一个铁乾坤，来了也是送死！”
    “我的意思是说，你先找到珍珠，然后叫珍珠联系一个叫楚子风的人，目前也只有楚子风能救我们了！”
    “楚子风？是什么人？”
    “你现在不要问这么多，照我的话去找，我先掩护你突围，然后去帮军长他们。”
    “那好！小裳姐，你自己小心一点！”
    ps：泪求收藏、票票！





     第43章 强势的公子小姐们
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:39 本章字数:5979

    紫风铃开着一辆挂着军队牌照的越野车从郊区直冲市区，一路上来闯了无数红灯，因为车牌的关系，也没一个交警敢拦她。
    砰。
    紫风铃因为身带重伤，在来到蓝贝壳门口时，先将蓝贝壳的招牌给碰坏了，下车后的紫风铃朝蓝贝壳跑了进去。
    “什么人这么大胆，敢毁我们的招牌。”
    天儿双手称着小腰，就要到外面去会会那不长眼的家伙，在她的旁边，追魂身穿服务装，正在给客人送啤酒。
    “珍珠姐，珍珠姐……”
    紫风铃非常急忙的跑了进来，浑身还带着鲜血，手臂上跟腰上还有抓伤，整个人显的十分狼狈。
    一身黑衣的慕容珍珠放眼看去，在见到紫风铃的这一刻，慕容珍珠心下一惊，立刻从吧台内跑了出来，扶住了紫风铃，问道：“风铃，出了什么事？谁把你伤成这样？”
    “珍珠姐，快，快去救小裳姐……”
    “你慢慢说，不要急，到底生了什么事？”
    这个时候蓝贝壳内的所有客人也全部围了上来，他们都是认识紫风铃的，因为紫风铃跟黄裳都是这里的常客。
    “咦，这不是紫家妹子吗！你这是怎么了，有谁可以把你伤成这样？”
    铁乾坤将手中的啤酒瓶放下，也走过来问道。
    “铁乾坤，你少在这里说风凉话！我们，我们全队都被困在了郊区外的秘密科学研究基地，是小裳姐掩护我突围出来找救兵的！”
    听紫风铃这一说，慕容珍珠跟铁乾坤相互看了一眼，关于郊区外的秘密科学研究基地他们是知道的，那是国家在燕京所建立起来的一个科学研究所，属于国家的头号机密，所研究的东西也是普通人所想象不到的！但慕容珍珠跟铁乾坤的身份不同，他们自然就知道！
    可现在，怎么研究基本会生事情？而天龙队的成员，为什么全部都被困在了那里？
    “风铃，你把话说清楚，小裳他们到底怎么了？”
    紫风铃也不敢拖延时间，因为拖的越久，黄裳他们就越危险，于是就将事情的来龙去脉告诉了慕容珍珠几人。
    听完了紫风铃的讲述，慕容珍珠说道：“这下真遇到大麻烦了，一批从欧洲跑过来的狼人，就连你们整支天龙队都应付不了，我们这里除了乾坤之外，根本就没人可以上场呀！”
    铁乾坤说道：“现在哪还管的了这些！天儿，你们马上跟我去救人。”
    “哈哈，终于可以痛痛快快干一架了！铁乾坤，我们走，把那些狼人打回老家去。”
    “你们等一下！”
    紫风铃拦住了铁乾坤跟天儿，说道：“那些狼人可比你们想象中的强大，他们中有些已经进入了高级进化，而我们的灵体武器也已经用光了，如果就这样跑过去，那结果会跟我们队一样，被困在基地任那些狼人宰割的！”
    慕容珍珠说道：“风铃说的没错，就我们这点人，别说是营救，恐怕连基地的门都进不去！我看还是立刻通知中央那边，将周围的天龙分队调过来吧！”
    “珍珠姐，现在调其他分队已经来不及了，等其他分队到来，恐怕小裳姐跟军长他们早就挂了。”
    “那我们该怎么办？难道把燕京的军队跟警察调过去吗，那样跟让他们去送死没什么分别。”
    “小裳姐掩护我突围时交代过，让我先来找你，然后让你马上去找一个叫楚子风的人，小裳姐说现在只有那个楚子风才能救我们队。”
    “子风弟弟？”
    慕容珍珠自然知道楚子风的不简单，否则，当天黄裳也不会将他带到这里来。只是慕容珍珠想不到，在这生死危机时刻，黄裳居然将他们所有人的命全部交到了楚子风的手里。
    “可是，我不知道子风弟弟的联系方法呀！”
    “不管用什么方法，一定要找到那个楚子风，我相信小裳姐让我们找他一定有理由。”
    天儿说道：“追魂不是小帅哥带来的吗，他应该知道小帅哥的手机号码。”
    “对呀，我怎么把这件事给忘记了！”
    慕容珍珠看向追魂，刚要说话，追魂先说道：“君主交代过，他不找我，我不能找他。”
    “君主？子风弟弟的外号吗？……现在管不了那么多了，追魂，你可知道现在是子风弟弟的女人有生命危险，如果你不告诉我们子风弟弟的手机号码，那如果真出了事，你担待的起吗？”
    “这个，君主的女人就是我的女主人，那好吧。”
    追魂说完走到吧台前打了一个电话，之后说道：“君主关机了！”
    “什么？这个时候他关机……没办法了，黑鬼，这里你的度最快，你马上去一趟燕京大学，把事情告诉楚子风，让他马上赶到蓝贝壳来。”
    一个中年男人如鬼魅般一闪就消失在了慕容珍珠他们眼身，大约十五分钟后，那中年男人又跑了回来，说道：“老板娘，燕京大学的人说，楚子风把市公安局给抓起来了，到现在也没有回学校。”
    “什么？子风弟弟被抓了！”
    “是的，好像是跟霍家他们产生了什么冲突，卓显下命令叫市公安的袁局长抓的人。”
    “该死的，又是霍铜他们四家，居然连我们蓝贝壳的人也敢动。走，全部跟我去市局，把人抢出来。”
    在市公安局一楼，此刻吴震山等人还在跟蒋坤等人对峙着，可因为双方都知道对方的底细，到目前为止，谁也不敢乱来。
    袁局长在一旁非常无奈，今天可别真干起来了，不然自己可收拾不了这个残局，不管是哪一方受了伤，这后果都是自己所承当不起的。
    吴晓爱怒道：“你们两个老家伙，如果再不闪开的话，我就跟你们拼了。”
    “吴晓爱，你别以为你们吴家很了不起，不就是有几个钱吗，难道还想跟我们军方、政府做对不成。”
    吴震山说道：“你们根本就是想栽赃陷害，如果今天不将我妹妹的朋友放出来，我保证，你们都没好日子过。”
    这个吴震山不认识楚子风，可既然是吴晓爱的朋友，他当然不会不管，如果今天连个人都无法从这里带走，那自己吴家以后也别混了，人人都会说自己吴家在蒋家他们之下。
    林少军已经忍耐不住了，叫道：“全部给我滚开。”
    “小子，你找死。”
    “全部给我住手。”
    眼看双方就要干起来了，突然，一个女人的声音从外面传来，像这样的情况，今天晚上也不知道是第几次了。
    众人转身一看，只见十几个人从外面走进来，其中有男也有女，有老也有少。
    慕容珍珠跟铁乾坤，还有紫风铃带头来到了卓显跟蒋坤的身前，这使的蒋坤跟卓显明显一怔。
    “慕容大小姐。”
    卓显吞了吞舌头，不会这么倒霉吧，区区一个楚子风而已，引出了吴震山他们这群人已经够让自己意外了，现在到来的这些人，就更加恐怖了，他们不会也是为了楚子风而来的吧。
    “卓市长，蒋将军，你们在这里做什么？”
    慕容珍珠强势道。
    “慕容大小姐，我们跟吴震山他们有点误会，所以……”
    “误会，谁跟你误会了，马上给我放人。”许菲菲说道。
    铁乾坤一脸无所谓的笑了笑，看向了吴震山，说道：“喂，我说震山炮，你怎么也在这里瞎闹呀？”
    “乾坤，我现在没时间跟你闲聊，等我把我妹妹的朋友救出来再跟你喝几杯。”
    “原来你们也是来救人的呀，巧了，我们也是。”
    铁乾坤看了一眼在场的所有人，最后看向了旁边不敢说话的袁局长，问道：“你应该就是这里的一把手吧？”
    袁局长没见过铁乾坤，可也知道，今天来的这些人自己可一个也得罪不起，先是肖家，吴家跟许家的人，现在又来了个慕容家的女人，鬼知道问自己话的又是哪家的公子、大少！
    “没错，我是燕京……”
    “好了，我不想听你说废话，把一个叫楚子风的人放了吧，今天的事我当没生过。”
    袁局长一阵暴汗，怎么又是为了楚子风呀，那个楚子风到底是什么来头，认识的这些人不是千金大小姐就是公子大少爷！
    蒋坤问道：“你是什么人，凭什么要我们放人？”
    铁乾坤笑了笑，说道：“你就是燕京军区的蒋坤吧？”
    “没错，老子就是蒋坤。”
    “巧了，你的名字里有个坤字，我的名字里也有个坤字。先自我介绍一下吧，我姓铁，名乾坤。”
    蒋坤头有点晕，嘴上结结巴巴道：“铁，铁乾坤？……你，你是铁公子？”
    “什么公子不公子的，我就一无业游民，今天一个朋友被抓了，来带他走而已。”
    “可是，可是铁公子。”
    铁乾坤无奈道：“我说珍珠，风铃，他们不肯放呀，我们还是等手抢吧！”
    “没时间跟他们耗了。”
    紫风铃上前几步，指着卓显跟蒋坤说道：“楚子风我们一定要带走，如果你们有问题的话，可以去京城找我父亲，或者找我爷爷……我父亲叫紫无常，我爷爷叫紫布衣。”
    卓显差点没摔倒，问道：“你，你是紫大小姐？”
    慕容珍珠说道：“别说这么多了，现在马上把子风弟弟带走……至于你们两个，如果还有问题的话，我明天叫我爷爷打电话给你们。”
    蒋坤是这个汗呀，整个人软了下来，道：“不敢，不敢劳驾慕容老爷子。几为大少，大小姐，今天这事就当没生过，人你们带走吧，我们，我们也走了……袁局长，这里的事你看着办！”
    “喂，蒋将军，卓市长，你们，你们不能这样呀，我，我哪顶的住呀……”
    铁乾坤说道：“袁局长，你还愣着做什么，还不放人。”
    “是，是，是，我马上放人，马上就放……”





     第44章 营救
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:40 本章字数:4486

    审问室外，女警暴怒道：“什么，放人？有没有搞错，那小子的同伙已经将他给招供出来了，现在有了人证，只差物证了，我们为什么要放人？”
    对于女警来说，她只能看到表面上的那些东西，以她这种级别，是不可能知道暗中存在的波流的。
    一个中年男警察说道：“这是袁局长下的命令，我们只要服从就可以了，不要问为什么。”
    与女警在一起的老警探问道：“大队长，这是不是搞错了？袁局长怎么会下这样的命令！”
    “老张，你也已经做警察几十年了，有些事难道你还不清楚吗！好了，不要问为什么，马上放人就是。”
    女警很是不爽的样子，她是刑警大队的分队长，面对刑警大队长却毫不理会，道：“队长，要放你自己去放！”
    “你这丫头，哎……好吧，我去就我去。”
    大队长将审问室的门打开，对坐在里面，翘着个二郎腿的楚子风说道：“小子，你可以走了。”
    “走？你当闹着玩呢，说把我抓来就抓来，说审我就审我，现在说放我走就放我走。我还告诉你们，今天我就是不走了。”
    楚子风之前就说过，就算这些警察跪在地上求自己走，自己也不会离开这里一步。
    “小子，你可别不识好歹，今天放你走，并不代表你就没事了，等我们警方有了足够的证据，你跑的了和尚跑不了庙。”
    虽说是顶头上司下的命令，但这些警察多多少少也要点面子，不可能低声下气的求着楚子风走人。
    “这敢情好呀，我也不麻烦你们这些大警官跑来跑去，我就呆在这里，等你们把证据找齐。”
    “你……这……”
    大队长很是无赖，立刻拿出手机打电话给袁局长。
    而在一楼，肖静问道：“人怎么还没出来？”
    袁局长是边擦汗边说道：“小静，你先不要急，人马上就放出来了！”
    “袁叔叔，虽然你跟我爸是老朋友，但今天这件事我不会就此罢休的，如果你们警方不给我们一个解释的话，后果你应该很清楚。”
    “这，这……”
    嘀嘀……
    袁局长的手机响起，一接完电话，袁局长说道：“小静，现在可不是我们不放人，而是你那朋友自己不肯走呀！”
    慕容珍珠说道：“这小子搞什么鬼，现在可是救命的时候。走，我们去把他拉出来。”
    审问室内，楚子风对刑警大队长说道：“你也不用打电话了，想我走可以，不过你们要把今天冤枉我的事情全部写下来，然后签字画押，否则，我就跟你们耗到底。”
    开玩笑，我楚子风是这么好冤枉的吗，冤枉了我，且不管你们有没有成功，多多少少都要付出点代价吧。
    刑警队长实在不知拿楚子风怎么办，今天这事他是清楚的，的确是霍家他们要冤枉楚子风，只是没想到，楚子风的来头居然这么大，下面那群大少爷，大小姐随便一个站出来，都能让自己吃不了，兜着走！
    “楚老弟，其实今天这事是个误会，你看能不能……”
    “少跟我套交情，跟你不是很熟。”
    “这，这……”
    “子风弟弟，你玩够了没有，玩够了的话马上跟我去救人。”
    慕容珍珠的声音响起，之后，一个接一个的人进入了审问室，有楚子风认识的，也有楚子风不认识的。
    “珍珠姐，你们怎么都跑来了？”楚子风还以为今天来保自己的会是黄裳，毕竟楚子风是知道黄裳的身份的，没想到黄裳没有来，慕容珍珠跟铁乾坤他们倒是全部跑来了！
    “吴大美女，你怎么也来了？”
    “哼，我是来看你笑话的，别以为我真想帮你。”
    吴震山现在就不明白了，问道：“小妹，你这到底演的哪出呀，一会叫我来救人，现在看你的样子，跟这小子也不太熟呀！”
    “大哥，你就别管那么多了，我跟这小子有仇！”
    慕容珍珠说道：“子风弟弟，小裳出事了，我们是特地找你去救她的。”
    “什么？”
    楚子风猛的起身，身影一闪，令在场任何一个人都没看清楚就出现在了慕容珍珠的身前，问道：“裳姐出了什么事？”
    “边走边说吧，如果晚了，我们可真要给小裳准备后事了！”
    铁乾坤跟吴震山都看向楚子风，二人移动在了一起，吴震山说道：“好快的身法！这小子到底是什么人？”
    “别问我，我也不知道！”
    “乾坤，你不是认识他吗？”
    “只是在蓝贝壳见过一面，他是小裳的朋友，我对他并不了解！”
    “这小子不简单呀……哦，对了，刚才你们说小裳出了事，到底出了什么事？”
    “边走边说吧，估计今天我们兄弟要再次连手了。”
    众人走出了市公安局，在电梯里，慕容珍珠帮楚子风介绍了一下紫风铃，紫风铃简单的将事情跟楚子风说了一遍。
    楚子风邹了邹眉头，苦笑道：“狼人！不会吧，拍科幻片呢！”
    “子风弟弟，我们可不是跟你说笑，虽然我也不知道小裳为什么说你能救他们，但既然她这样说了，相信你一定有办法，现在马上赶过去吧！”
    “等等，我打一下她们！”
    楚子风停下脚步，对许菲菲说道：“许老师，今天实在不好意思，这么晚了还麻烦你跑过来。”
    “没关系，今天的事情我非常清楚，是有人想诬陷你，你现在没事我也就放心了。”
    “许老师，我还有点事情要做，你看能不能帮我请个假？”
    “没问题！不过你自己要小心一点，你可是我们班的活宝，可不能受伤了！”
    楚子风笑着点了点头，谢过了肖静等人，当然还有吴晓爱，然后对林少军跟追魂说道：“少军，追魂，随我去救人。”
    “是，君主。”
    唰。
    唰。
    唰。
    三道人影一闪及逝，使的肖静他们一个个都愣在了原地，这，这人呢？怎么说不见就不见了！
    “兄弟，等等我。”
    铁乾坤随后跟上，吴震山对吴晓爱说道：“小妹，你先回去，跟爸妈说一声，我今天晚上有工作，不回家睡了。”
    “喂，大哥，你们要去哪呀，带我一起去吧！”
    慕容珍珠对跟她一起来的那些特别人士说道：“你们跟着一起去帮忙。”
    “是，老板娘。”
    紫风铃说道：“珍珠姐，你先回蓝贝壳等消息，等救出了小裳姐他们之后再联系你。”
    “风铃，你的身体还吃的消吗？”
    “放心吧，我只是皮外伤，不要紧的。”
    “那你自己小心一点，一定要将小裳给救出来。”
    “嗯，我知道。”
    ps：请还没收藏本书的朋友收藏一下吧，顺便砸点票票过来！





     第45章 开始行动
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:41 本章字数:3705

    楚子风第一个来到了南郊外，可在这里只有一些普通的工业区，跟一些还在建筑的小区，在这个时间点，也显的十分安静，根本就没有任何打斗的声音！
    林少军跟追魂还不认识，但这个时候他们也不会多说什么，二人站在了楚子风的左右两边，三人的眼睛朝四周围望去。
    “君主，我们是不是找错地方了？”林少军问道。
    楚子风定了定神，道：“他们来了没有？”
    “刚到。”追魂冰冷的声音说道。
    铁乾坤、吴震山、紫风铃，还有蓝贝壳的所有特别人士全部都赶了过来。
    “紫小姐，裳姐他们在什么地方？”
    紫风铃身上带着伤，还在不停的流血，可这个时候她不敢有丝毫的耽误，因为多拖延一分钟，黄裳他们就多一分钟的危险。
    “秘密科学研究基本在地底下，也就是在我们的脚下面。”
    “哦！这到底是一个什么研究基地？为什么要建筑在地底下？而你说的那些从欧洲来的狼人又为什么要攻击这个基地？”楚子风不明道，如果是恐怖行动，那他们应该选择人群比较多的地方才是呀，怎么会选择一个秘密的科学研究基地，这也太不合情理了吧！
    看紫风铃的表情有点迟疑，很明显是不想告诉楚子风这个基地的事情，楚子风也知道，黄裳他们都是国家神秘组织的成员，现在这个秘密科学研究基地又建筑在地下，这足以说明，在这里所研究的东西，也是不能让世人知道的。
    不过，如果楚子风不能完全了解情况的话，就这样冲下去，别说是救人，对自己也很是不利。
    “紫小姐，现在可是人命关天，我不希望因为某些小细节导致生任何的意外，相信裳姐要你来找我，也是想有百分之百的把握吧！”
    紫风铃虽然不知道黄裳为什么别人不找，偏偏要自己将楚子风找来，可紫风铃相信黄裳的决定。而从表面上看，紫风铃看不出楚子风有任何的独特之处，除了度快之外，体内也没有散出任何与众不同的气息。
    可紫风铃跟黄裳，还有慕容珍珠是从小一起长大的，相互之间都非常了解，自然知道黄裳不会随随便便去请一个人帮忙，既然说了目前只有楚子风一个人能救他们，那眼前这个少年就绝对不简单。
    将楚子风叫到一旁，紫风铃轻声道：“为了救小裳姐他们，我现在也管不了那么多了。不过你要记住，这可是国家的头号机密，你不得将这件事泄露出去。”
    “放心吧，就算我不为你们天龙队着想，也不能让裳姐为难呀。”
    “既然如此，那你听好了。在前段时间，有一块陨石落在了我国以北的方向，国家现这件事后立刻派出人马，找到了那块来自外太空的陨石，并且秘密将陨石运送到了这里，进行研究工作。可没想到，这个消息不知怎么的被欧洲狼族知道了，他们前段时间派出一批狼人潜入进了我国，并且来到了燕京，找到了这个基地，我们也是今天下午才赶到的，可没想到敌人的数量比我们得到的情报多了一倍，而且还有好几个狼人到达了高级进化的边缘，我们的灵体武器对他们起不到任何的作用，我们全队成员都被困在了基地内，基地内的所有科学研究成员也都被杀光了。”
    听完了紫风铃的讲述，楚子风终于明白，他们天龙队出高价向自己买法器是为了什么了，原来就是为了对方这些来到燕京的狼人。
    只是楚子风怎么也想不到，那些狼人居然会强大到自己所炼制出来的法器也杀不死他们，看样子，今天这营救行动可比自己想象中艰难的多。
    可不管那些狼人再怎么强大，既然黄裳被困基地，楚子风就不能见死不救。
    “入口在哪？”
    紫风铃指了一下前方一栋刚建筑完一半的房子，说道：“那栋房子里有一个电梯，直接下去就可以了。”
    “那好，你们全部留在这里，我一个人去救人。”
    “什么？你一个人？”
    “君主，我们跟你一起去吧！”林少军要求道。
    “既然整个天龙队都被困住了，那你们去了就等于送死……不过吗，还真有两个人可以跟我一起去的。”
    楚子风看向了铁乾坤跟那个吴震山，问道：“铁兄，如果我没看错的话，你应该是五级古武者吧？”
    “我就说兄弟你不简单了，居然连我的级别都看的出来，哈哈。”
    “有没有兴趣跟我一起下去玩玩？”
    “既然来都来了，那自然要去玩玩的。”
    “嗯……至于这位仁兄，如果我没看错的话，你应该是异能者吧？”
    不等午震山说话，铁乾坤说道：“没错，震山炮是金系异能者，级别在netbsp;  吴震山说道：“楚子风，我是吴晓爱的大哥，虽然我不知道你跟我小妹之间是什么关系，可既然现在小裳有事，我自然会帮忙的。”
    晕，不会吧，吴晓爱的大哥，他们这个圈子敢情都是熟人呀！
    “呵呵，我跟令妹只是有点小误会而已……好了，现在不是说那些事的事情，先救人要紧。”
    顿了一下，楚子风“呃”了一声，说道：“诸位，在下还有个要求，希望你们能答应。”
    “你哪来这么多废话，有什么要求快说？”紫风铃急道。
    “今天的事情，我希望等将人救出来后，你们全部都忘记，因为我只想过普通的生活，不想卷入你们这个漩涡中。”
    “好了，好了，答应你就是，你们赶快去救人吧！”
    铁乾坤跟吴震山，还有蓝贝壳的人都点了点头，楚子风也就没什么好担心的了，与铁乾坤二人直接朝入口处走去。
    在进入房子后，楚子风三人很快就找到了紫风铃所说的电梯，刚将电梯打开，楚子风就从衣服上撕下了一块布，将自己的脸给蒙了起来。
    “兄弟，你这是做什么？”铁乾坤问道。
    “呵呵，下面的人太多了，我不想被天龙队的其他成员见到我的面目！”
    吴震山说道：“真是个怪人！好了，我们做好准备，下去之后就是一场硬仗，到时估计谁也顾不了谁！不过我们最主要的是救人，所以绝对不能恋战，尤其是乾坤，你这个人就喜欢战斗，千万别因为你这性子耽误了救人。”
    吴震山在国安局这些年，自然从各种不同的战斗中吸收了经验，知道什么为轻，什么为重。
    “放心吧，我自有分寸。别说这么多了，不然，我们下去可就等于给小裳他们收尸了！”





     第46章 人狼大战
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:42 本章字数:4605

    基地最底层，此刻黄裳已经跟蓝建国，还有几个天龙队的队员聚集在了一起，但他们并不好受，被十几个狼人给包围了起来。
    “军长，我们现在该怎么办？”
    黄裳等人都受了伤，好在到目前为止也没有任何一个队员牺牲，那些伤势比较重的被黄裳他们带到了一间小房间里，由几名队员看守着，不被狼人闯进去。
    “大家听好了，今天就算我们所有人牺牲，也不能将我们国家的任何东西落入这些狼人的手里。”
    “没错，军长，跟他们拼了吧。”
    三个队员各个手持军刀，朝狼人冲了过去。
    “哈哈，中国人，你们找死。”
    带头的狼人没有丝毫的变化，几乎两米的他站在了几个已经变化为狼型的狼人前面，每一个狼人的手中都没有武器，但他们的爪子，却比任何武器还要坚硬。
    “将陨石交出来，我可以放你们一条生路。”
    带头的狼人说出一口流利的中国话，可蓝建国等人怎么会将国家的东西交给他们，这是绝对不可能。
    “你休想。今天既然来到了我们华夏大国的领土上，那就别回去了……小裳，拼死一战。”
    “是，军长。”
    当，当，当……
    在蓝建国的带领下，黄裳几人已经跟狼人拼杀了起来，可他们手中的军刀对这些狼人无法造成任何的伤害，一刀砍在狼人的身上，刀上就会产生出火花，可见，这些狼人全部都是刀枪不入，普通的兵器根本就伤不了他们。
    砰。
    一个天龙队的队员被一个狼人一脚给踢到了墙壁上，蓝建国立刻冲过去，将这个狼人给撞来，一把扶起碰到墙壁上的队员，问道：“没事吧？”
    “军长，我没事，我们一定要守好最后这一关，不能让他们冲进研究室，否则，陨石就保不住了。”
    蓝建国早已经是满头大汗，自己的队员全部都受了重伤，如果再这样跟狼人拼下去，那无疑就会跟自己说的一样，全部都战死。
    “你们几个守住门口，我想办法将几个狼人引开，你们乘这个时候能消灭多少算多少。”
    黄裳纵身而起，一刀朝一个狼人的头砍了下去，可这个狼人的头就如金刚般，黄裳的军刀没有伤到他，反倒是将黄裳给震出了好几米远。
    “军长，这样下去不是办法呀，我们现在一件灵体武器都没有了，根本就不是他们的对手！”
    蓝建国边战边退到了黄裳身边，二人背靠而站，蓝建国问道：“风铃不是找救兵去了吗，为什么到现在还没赶回来？”
    “我也觉得奇怪，我叫风铃找的人应该很轻易找到呀，而已蓝贝壳的人也一定会全部赶来的，为什么时间都过去几个小时了，他们还没到。”
    “是珍珠的那家蓝贝壳？”
    “是的！在蓝贝壳里全部都是古武者跟异能者，还有铁乾坤在内，如果他们跟我要的人赶到了，那一定能将这些狼人给消灭掉的。”
    呼……
    两只狼爪朝蓝建国跟黄裳攻了过来，这爪足以致命，蓝建国跟黄裳朝左右两边一退，各自迎上了一个狼人。
    “估计我们是等不到救兵了……小裳，如果到最后关头，就开启引爆装备，不管付出多大的代价，也不能让这些狼人得逞！”
    黄裳心中一怔，浑身鲜血的她怒道：“丫的，姐姐我还没有结婚了，现在可不能死……你们这些该死的家伙，今天姐姐我跟你们拼了！”
    砰……
    砰……
    黄裳将体内的功力全部提升了起来，一掌朝狼人打了过去。
    轰隆……
    黄裳这一掌打在狼人的身上，将狼人给震退到了墙壁上，在墙壁上砰出了一个洞，可黄裳也已经这一掌，将自己的右手给震断了！
    “小裳，你马上跟其他人守住研究室的入口，这里交给我。”
    “不行！军长，以你一人之力，那是他们的对手，我们不能让你白白牺牲了。”
    “这是军令，全部给我退！”
    黄裳现在根本无法再进行战斗，不但是右手断了，全身的功力也因为刚才那一掌所耗尽，如果现在有狼人对她下杀手的，估计黄裳根本就抵挡不住，在场的蓝建国跟所有的队员不是重伤就是被狼人给缠着，抽不出身来救黄裳！
    带头的狼人一直都没有动手，他仿佛在观察着什么似的，现在见蓝建国一直都很护着黄裳，这让带头的狼人脸上露出了阴笑，身影一闪，朝黄裳冲了过去。
    “小裳，担心……”
    “小裳，快闪快……”
    蓝建国跟在这里的所有队员全部一惊，他们是知道黄裳的身份的，如果说今天所有人全部战死，那是为国牺牲，是光荣的，可如果就死黄裳一人的话，再将陨石给丢了，自己这些人反倒是活了下来，叫他蓝建国怎么向北京方面交代呀。
    “啊……”
    带头的浪人一掌打在了黄裳的胸口，随即一只手掐住了黄裳的脖子，叫道：“全部给我住手。”
    见黄裳被挟，蓝建国等人谁也不敢乱来，都停下了手，那些狼人也全部退到了他们头的左右两边。
    “中国人，经过我这几个小时来的观察，现这个女人好像有点特别，你们这些家伙全部都在护着他的安慰，如果我没猜错的话，她应该是你们中央那边那位领导人的子女吧？”
    “喂，你对一个女人下手算什么本事，有种放开她，我跟你单挑。”蓝建国怒道。
    “哈哈，你们这些中国人可真够古板的，也不看看现在都什么年代了，居然还玩单挑……没错，虽然我们是狼族，但却跟世人所知道的不一样，我们有着狼的力量跟身体，但同样也有着狐狸的智慧。”
    黄裳非常痛苦道：“军长，你们别管我，守护好陨石，绝对不能落到他们狼族的手里。”
    “中国女人，你可真有意思……如果今天我们不是敌人的话，我还真希望跟你交个朋友……不过很可惜，谁叫你的命比他们这些人重要，为了我们领主所需要的东西，你就只有牺牲了！”
    “有种就杀了我，少在这里说些有的没的！”
    “放心，在还没得到陨石之前，我是不会杀你的。”
    带头的狼人对蓝建国他们说道：“马上将研究室的门打开，将陨石拿出来，不然，我现在就杀了这个中国女人。”
    “你休想。”
    蓝建国的声音非常坚定，但他却不能让黄裳死在狼人的手里，可现在，他又有什么办法呢！
    叮。
    就在这个时候，底层的门出“叮”的响声，蓝建国等人跟所有的狼人全部放眼看去，目前也不知道在外面的是哪方的人，所以谁也不敢掉以轻心。
    门渐渐打了开来，但蓝建国跟狼人第一眼所见到的并不是人，而是一道火焰，从门外冲了进来。
    轰……
    火焰直*带头的狼人，这让带头的狼人一个没留神，一只手立刻变化为了狼爪，将冲向自己的火焰给破解掉了。
    黄裳乘这个时候单脚一起，朝身后的带头狼人踢了过去。
    砰。
    这一脚踢中了带头狼人的额头，带头狼人一怒，道：“想跑。”
    狼爪朝黄裳的脖子抓去，这如刀锋般的爪子如果抓住了黄裳，那可就要在黄裳的脖子上留下几个洞了！
    ps：请大家多砸点票票吧，还没收藏的朋友请收藏一下。本书将在这个月的29号上架，到时会大爆的，将手里所有的存稿全部爆出来，上架后的度也会比现在快一两倍，请大家不停、不断的支持少风吧！





     第47章 金属陨石
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:42 本章字数:5196

    “小裳，担心后面！”
    蓝建国大叫一声，刚要上前去阻止，却没想到，一道青影从那彻底打开的门外冲了进来，眨眼间出现在了黄裳的身后，又是“砰”的一声，也不知道那道青影以什么与带头狼人一阵对攻，将带头的狼人给震退了五六步。
    “什么人？”
    “头，好像是他们的救兵带了。”其中一个狼人以英语说道。
    “来的还真快……不要再拖延时间了，以免他们的人越来越多，马上将他们全部杀掉，将陨石带走。”
    “是，头。”
    “哈哈……小小狼儿，也敢跑到我华夏大国放肆，今天就要你们有来无回。”
    金光一闪，仿如一个金刚人从门口跑了进来，与一个狼人相互碰撞在了一起，居然将刀枪不入的狼人直接给碰倒在地，接着，金光人一只金光拳头举起，狠狠朝倒地的狼人头部打了下去。
    嘭。
    如金刚般的狼头，居然被这个金光人的一拳给打成了粉碎！
    带头的狼人见到这一幕惊道：“金系异能者……大家小心，对方来的救兵是异能者！”
    “哈哈，你说错了，不单单是异能者，还有古武者……惊天破。”
    又是一个人影从门外冲了进来，一道强悍的剑气从他的身上出，直穿一个狼人的心脏。
    “蓝大将军，小裳，你们没事吧。”
    蓝建国重重松了口气，见到两个熟的不能再熟的小子，骂道：“丫的，你们两个猴崽子，不知道等我们全部死光了再来呀！”
    “哈哈，蓝大将军不要生气吗，我们一接到消息就赶来了……小心。”
    蓝建国朝旁边一个闪躲，道：“乾坤，震山，怎么就来你们两个？”
    “是三个。”
    突然，整间房内出现了火光，温度在瞬间上升了好几倍，之前的火焰再一次出现！
    “火系异能者！”带头狼人怒道。
    “错了，我只是比较喜欢玩火而已，我可不是什么异能者！”
    “那你是什么人？”
    “去地狱问吧……烈日琉璃诀！”
    砰，砰，砰。
    一个个的火球朝带头的狼人冲了过去，搞的房间内火焰四起。
    蓝建国惊道：“修真功法！乾坤，你们从哪找来了个修真者？”
    “呃，这个你别问我们，我们压根就不认识那小子，那是小裳的朋友！”
    既然答应过楚子风，那铁乾坤跟吴震山自然不会泄露了他的身份，就当作不认识吧，反正以后有的是机会交际！
    “哈哈，裳姐，我来的是时候吧。”
    楚子风转身对黄裳说道。
    黄裳比较气愤，就跟刚才的蓝建国一样说道：“臭小子，我还以为你不管姐姐的死活了呢！”
    “哪敢呀，裳姐有事，我怎么会不管呢！好了，这些家伙交给我吧，你们去做你们的事。”
    “子风弟弟，你一个人怎么对付的了他们，他们可全部都是……”
    蒙的脸的楚子风单手一挥，道：“惊雷羽翼。”
    呼……
    一双由紫色飞刀所形成的翅膀出现在了楚子风的背后，翅膀快的扇动着，只见无数把飞刀朝狼人射了过去。
    “刀枪不入么？那就看看你们能不能抵挡的住我的飞刀。”
    唰……
    唰……
    “啊……”
    “啊……”
    “不可能，这是什么刀，怎么能杀的了我狼族成员！”
    带头狼人见情况不妙，这突然杀到的中国蒙面小子可不简单！
    “小狼，有没有听说过中国的修真者？”
    楚子风将飞刀给停止了下来，右手指向带头狼人问道。
    “什么？你就是传说中的中国修真者？”
    对于中国的修真者，全世界的种族都知道，也都知道修真者的强大，可他们却没几个见过！
    “想你们也没见过，那今天就让尔等见识一下吧……青木帝皇诀。”
    青光大作，楚子风一掌朝一个狼人打了过去。
    巨大的青光手掌打在了一个狼人的胸口，可这个狼人的表面却没有出现任何的伤痕，整个人倒在了地上，全身的骨头出“嘎嘎”的响声，全身的筋脉也已经全部断了！
    “裳姐，你看我这点手段还行不？”
    黄裳终于松了口气，以楚子风的功法跟法宝，要对付这些狼人应该不是问题。
    “子风弟弟，那这里就交给你了……不好，他们居然启动了引爆装备……军长，马上撤退……”
    “哈哈，既然我们狼族得不到的东西，你们也别想留！”
    “该死！裳姐，你们先走，我殿后。”
    “子风弟弟，那你要马上退，时间可不多，只有三分钟这里就要爆炸了！”
    “知道了，先带你的人退吧。”
    黄裳扶着一个队员，朝门口退去。
    蓝建国说道：“不行，我们要把陨石带走！”
    “军长，来不及了，赶快撤退。”
    “这怎么行，国家给予的任务一定要完成。”
    楚子风说道：“真是个食古不化的家伙，难道一块石头还比自己的命重要吗！如果你们再不走，我可就不管你们了。”
    楚子风一手指向蓝建国说道。
    可当蓝建国看到楚子风指向自己的左手时，他的表情明显一惊，也没再说陨石了，只是傻傻的看着楚子风的左手，然后抬头看向楚子风，问道：“你到底是什么人？”
    “你管我是谁，马上给我退出去。”
    “军长，快退吧！”
    “不行，那，那小子是什么人，他为什么会有……”
    “来不及了军长，快退……”
    “别拉着我。”
    叮……
    房间的门关了起来，天龙队的所有成员都被铁乾坤跟吴震山给救了出去，可在外面的蓝建国却不断的踢着门大喊道：“那小子是谁？他，他为什么会戴着……腾龙戒指……”
    此刻的楚子风根本就听不到蓝建国的话，因为外面跟里面是隔离的，任何声音都听不到，而且，楚子风还要将这些狼人全部处理掉。
    “被炸死多难看呀，不如我送你们一程吧！”
    “哈哈，中国修真者，你以为，我们真会就这样死吗……我告诉你，我们早就留下了退路……既然陨石带不走，那也不会留给你们中国，而我们欧洲狼族与你之间的仇算是结下了，你等着吧，我们一定会来找你的。”
    带头狼人一招手，所有狼人都跟随他退向了另外一间房间，然后楚子风听到一阵阵“呼”的声音，那些狼人居然被一条铁锁链给拉了上去。
    “这些家伙可比裳姐他们军长聪明多了，知道命比什么都重要……糟了，还有两分钟这里就要爆炸了，我还是……等一下，他们说的陨石是不是在那间房间内……反正还有两分钟才爆炸，我就去看看真正的陨石是什么样子吧。”
    楚子风进入了研究室，在里面一张银白色的桌上放着一些研究器材，而在一架器材上就放着一块足球大小的菱形金属。
    当楚子风上前伸出手摸了一下这块金属时，突然感觉到，这块金属内居然蕴藏着一股无形般的力量，像是电流，又像是其他的力量。
    “难道这就是陨石？……根据《炼器宝典》上所记载，像这些天外来物，是可以炼制出很多法器的……呃，反正这里也没人了，如果我将这块陨石拿走，应该没人会现吧，到时就说陨石已经随着这个研究基地一起毁了就是！”
    楚子风心下大喜，要满世界去找原材料可是件非常困难的事情，现在有了这块小小的陨石，可比大量的原材料都要好用！
    嘀嘀……
    “警报，警报，毁灭系统将在十秒后启动，所有成员请立刻撤离……”
    研究室内闪起红灯，楚子风立刻将陨石拿起，以最快的度闪人。





     第48章 帝王之术
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:43 本章字数:6054

    第二天，楚子风相安无事的回到了学校，学校所有的学生跟老师都像看怪物似的看着楚子风，因为他们还是第一次见到，得罪了四公子之人，居然可以活着出现，更别说楚子风将四公子打成了猪头三，不但一点事都没有，还能大摇大摆的出现在学校。
    “君主，你昨天晚上跑到哪去了？我接到你的电话后本来是想找你的，可你后来就关机了！”
    林少军听说楚子风回来了，就立刻找到了楚子风。
    而在昨天晚上，楚子风并没有跟黄裳他们会合，毕竟得了陨石，如果拿着陨石出现的话，那岂不是要把到手的好东西白白还给国家吗，楚子风可不会做那种傻事，只是打了个电话给林少军，说自己有点事情就先走了，剩下的事让黄裳他们自己去处理，同时也叫林少军告诉黄裳，那些狼人也没有死，他们短时间内应该不会离开燕京，叫黄裳他们小心一点。
    当然，得了陨石的楚子风也不会立刻回学校，这一个晚上楚子风在郊外找到了一个非常安全的地方，将陨石给埋了起来，这样一来，也不至于被任何人现，等这阵子的风头过了，国家肯定陨石在研究基地的爆炸中毁灭了，那楚子风就利用陨石炼制出自己所需要的法器。
    “我就是怕天龙队那些人来烦我，才提前闪人的。对了，昨天裳姐他们没问什么吧？”
    林少军说道：“问自然是问了，他们的那些队员还问了很多关于你的事情，可我们都说不认识你，黄小姐也只是说是花钱请你来的，除了我们之外，天龙队的其他人不知道你的身份。”
    看样子铁乾坤他们还真是说话算话，没有将自己的身份告诉蓝建国他们，否则，自己可就麻烦大了！
    至于林少军，他也已经从昨天的事中了解到了很多自己以前只能在小说中看到的东西，虽是惊讶，但也没太过夸张。
    “君主，我实在是想不到，你居然是修……”
    “少军，关于我的事情，你心里知道就可以了，不要说出来。”
    正所谓用人不疑，疑人不用，既然要用林少军，那就要相信他，相信他对自己的忠诚。
    “请君主放心，我知道什么该说，什么不该说！”
    “对了，昨天那个追魂你已经认识了吧？”
    “认识了，也知道了他是个杀手。”
    “从今以后，你们两个都是我的人了，如果有什么事，你可以去找他。不过，我所需要的人还太少，相信霍家他们四方也不会那么轻易放过我的。”
    “请君主放心，这件事我昨天已经跟追魂商量过了，如果霍亭玉他们四家再敢来找君主麻烦，那我们就杀进他们四家，将他们所有人都杀光。”
    楚子风哈哈一笑，说道：“少军呀，你要记住，我们可是好人，好人是不能随便杀人的，就算要杀，那也不能随随便便说出来，暗地里杀就可以了。”
    楚子风不喜欢将杀人这种事挂在嘴边，也不会轻易杀人的，可如果要杀的话，那绝对是一场惨绝人寰的大杀戮。
    “是，我明白了！……只是，君主，以目前的情况来看，蒋家跟卓家还有易家三方都好对付，经过警察局那件事，相信蒋家他们也知道君主认识的朋友不简单，绝对不敢乱来的。我现在最为担心的是霍家，毕竟恶狼帮是燕京第一大黑帮，在整个华东地区的黑道上也是数一数二的帮派，如果他们要玩阴的，可是防不胜防呀！”
    林少军所担心的也是楚子风所担心的。
    黄裳说过，一个燕京霍家并不可怕，可怕的是那个东北霍家，那才是真正的庞然大物，就算自己能灭掉恶狼帮，最后招来的，一定是东北霍家，也就是说，要吗楚子风就什么都不做，等着恶狼帮来打自己，还不能还手；要吗就做好一切的准备，先灭了恶狼帮跟燕京霍家，迎接东北霍家强势的报复，别无他路可选！
    “哎！我只是想读个书而已，毕业后找份好工作，可没想到，世间之事，往往没世人想象的那么简单。不过我这个人就是这么奇怪，别人不来犯我，我也不会去招惹别人，可一但在我身边长出了杂草，那我就忍不住要将所有的杂草连根拔起。”
    “君主，只要您一句话，我一定打头阵。”
    “哈哈。好！少军，你现在要做的有两件事。第一，努力将我教你的弑神第一式练成，追魂也会跟你一样。第二，我要你帮我找点可用之人，为的，就是跟恶狼帮周旋。”
    林少军有点犹豫了，说道：“君主，如果您叫我打打杀杀的没问题，可这找人，我，我……”
    林少军这性子还真不适合去完成这个任务，可当林少军无言以出时，一个男生的声音在旁边响起。
    “哎呀，这不是我们楚大红人吗，还有林大哥也在呀！”
    楚子风跟林少军转头一看，就见一个长的十分猥琐的男生朝自己二人走了过来。
    林少军见到这个男生时很是不屑，道：“洪一，我们跟你不熟，你有多远给我滚多远。”
    “少军，他是谁？”
    “君主，这家伙跟我同班，天生反骨，不是个好东西。”
    洪一一脸的奸笑，道：“林大哥，不要这样嘛，怎么说我们也是同班的呀，又同在武术社，你……”
    “少来，你早就背叛了我们武术社。”
    “那时是小弟不董事，呵呵，现在小弟可是从新加入了武术社呀！”
    洪一非常厚脸皮的站在林少军的身边，不经过楚子风的同意就握住了楚子风的手，奸笑道：“大帅哥，以后我们就是自己人了。”
    “放开你的脏手，谁跟你自己人！”林少军不爽道。
    楚子风见这洪一的确让人讨厌，但却没有赶他走，而是对林少军问道：“少军，他以前也是我们武术社的吗？”
    “我们刚进燕大的时候他是，可后来又投向拳击社了，之后跆拳道社打败了拳击社，他又跑到跆拳道社去了，又后来柔道社打败了跆拳道社，他又跑到柔道社去了，估计是君主您昨天打败了柔道社，他又跑回我们武术社了。”
    听了林少军的话，楚子风自然非常肯定这个洪一不是个什么好东西，正如林少军所说，他天生反骨！
    如果是别人，只要有一点羞耻之心，听了林少军的话还不马上夹着尾巴走人，可这个洪一的脸皮不是一般的厚，说道：“大帅哥，大哥，以后我就跟你混了，有什么事你说一句话，小弟马上照办。”
    林少军说道：“就凭你，你除了在外面认识些小混混之外还能做什么。”
    “认识小混混？”
    楚子风脑子里一转，道：“洪一，你在外面认识的小混混是恶狼帮的人吗？”
    不等洪一说话，林少军立刻说道：“他哪认识什么恶狼帮的人，他也进不了那个圈子，认识的都是些没有帮派的小混混，混吃等死的那种。”
    洪一说道：“林大哥，我们那群兄弟也只是为了赚口饭吃吗！”
    “洪一，有没有兴趣加入我的组织？”
    楚子风这一问让林少军一怔，道：“君主，这小子可不能用，他随时都会出卖您的！”
    楚子风拍了拍林少军的肩膀，一副胸有成竹的样子，林少军也不敢再多说什么。
    “当然有兴趣了，而且兴趣还非常大呢。大哥，你现在可是我们燕大最红的人了，大家都在说你的事呢！”
    “哈哈，他们想怎么说就让他们说去吧。洪一，我先问你，你想得到什么？”
    “金钱，美女，权利，男人还不就为这三样东西而活着吗！”
    “说的没错，男人的确是为这三样东西活着。如果我说我能给你这三样东西，你愿不愿意把你的命交给我，做我的手下？”
    洪一不是林少军，也不是追魂，听到这样的问题自然会出现很多想法，问道：“老大，你真能给我那些东西？”
    “我能将霍亭玉他们打成猪头，又能从警局平安无事走出来，你还有所怀疑吗。”
    “不，不，不，老大你误会了，我的意思是……”
    “这里有一万块钱，你先拿着。”
    楚子风不多言，从口袋里拿出一万块钱递到了洪一的身前。
    洪一简直傻眼，立刻接过钱，问道：“老大，这，这真给我？”
    “这只是给你一点酒钱跟烟钱而已，日后能不能得到更多，那就要看你的表现了。”
    “老大一句话，叫我做什么我就做什么。”
    “以后叫我君主。”
    “没问题，叫你爷爷都没问题，只要有钱就行。爷爷……不，君主，您想我做点什么？”
    楚子风笑道：“把你那群混混朋友全部召集出来吧，放学后我想见见他们。”
    “没问题，手下这就去办。”
    洪一离开后，楚子风笑道：“少军，是不是想问我为什么要用那个洪一？”
    “君主的决定一定没错，可是……”
    “少君，你记好了。在这个世界上的每一个人，都有着他的可用之处，主要是用他之人将他放到一个怎么样的位置上。我们要跟恶狼帮周旋，要跟燕京其他势力周旋，那就必定要有属于我们自己的势力，而一股新势力的崛起，靠的不单单是你跟追魂这样的人，我们必须还要有奸诈的，奸猾的，阴险的，他们每一个人都有可用之处，只要将这些人全部聚合在一起，那才算是一股真正的势力，不是小屁孩小打小闹的游戏。当然，前提是，能先给他们他们所要得到的东西，钓住他们的胃口，他们才会心甘情愿的为你办事。”
    林少君恍然大悟，有很多人都想成就一翻大业，从古到今都是如此，可又有多少人能办的到！为什么像项羽那样的英雄会自刎于乌江？为什么像刘邦那样的奸雄会成立大汉帝国，关键就在于他们用人的方法不同，为人也不同，这就是所谓的帝王之术。
    “君主真是一代神人呀，我明白了！”
    “哈哈，少军，你不用拍我马屁，因为你是林少军，不是洪一，我是绝对的信任你，可以将任何事情都交给你去办。但那个洪一，他只是我要用的一颗棋子，我把他摆在哪，他就要在哪……但还有一点你要记住，虽然我用洪一，但你却不能跟他有过多的接触，更加不能相信他……天生反骨，永远改变不了，所以在很多时候，我要利用他去出卖别人，来稳固我的势力，明白吗？”
    林少军说道：“不是很明白，不过我也不需要明白！”
    “哈哈，很好，我果然没看错你。”
    这个答案，是楚子风想听到的，证明林少军不单是四肢达，头脑，也不简单。
    ps：大家每天的票票都别浪费了，砸过来吧。另外，请还没收藏本书的朋友收藏一下，以方便第一时间看到更新！





     第49章 建立东帮
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:44 本章字数:5738

    “我说洪一，你小子是不是耍我们呀！不是说带个有钱的主来见我们吗，我们可等了快一个小时了，怎么连个人影都见不到？”
    在一家饭店的大包厢内，聚集了五桌子小混混，每一桌都有十人左右，平均年龄在十八到十九岁，每一个人也都是坐无坐相，就连进入包厢的服务员，都要小心翼翼的，可别把这些人给得罪了，否则，他们一定砸场子。
    洪一苦苦笑道：“诸位兄弟先不要急，人马上就到了。”
    洪一擦了把额头上的大汗，在这群混混中，自己只是个小角色，平日里就跟着他们打混，有什么事找他们帮忙的话，那也是要请吃饭的，所以不敢太过放肆！
    “洪一，你丫的少跟我们兄弟来这一套，我可告诉你，这个月的保护费你都还没交，可别到时要兄弟动手呀。”
    “平哥，我们大家都是兄弟嘛，不就是几个钱吗，兄弟可不是吹，昨天兄弟是没有，但今天，钱对于兄弟我来说，已经如鹅毛般轻了。”
    “那就少废话，把钱交一下吧。”
    “这个，那个，平哥，你看这顿饭还不是兄弟我请的吗，要不你再宽限几天！”
    “就知道你小子不是个东西……不等了，吃饭。”
    “全部给我闭嘴。”
    此刻，一个女人的声音响起，所有人朝第一张桌子那边看去，就见一个大约二十岁的少女站在了凳子上，手中还夹着一支烟，很是不爽道：“靠，你们吵够了没有，整天就知道为些鸡毛蒜皮的小事闹，害的老娘连喝酒的心情都没有了。”
    “蜘蛛姐，洪一这小子太不靠谱了，我还担心他这顿是黑我们呢，到头来他一个闪人，留下个烂摊子给我们来结账。”
    这蜘蛛长的一般，但有一米八的身高，一看就知道是东北女人，为人也十分霸气，脸上还带着一道刀疤，上身穿着黑色背心，下身穿着一条破破烂烂的牛仔裤，一头黄色的长。
    “他丫的敢黑我们，老娘马上宰了他。”
    洪一是这个汗呀，心道：“君主呀君主，您再不来，小弟可就要被这群吃人不吐骨头的家伙给活吞了！”
    包厢的门打开，楚子风跟林少军从外面走了进来。
    洪一见楚子风已经到了，立刻上前笑道：“君主，手下已经按照您的吩咐，将人召集起来了，我们这里有五十多人，全部都是混道上的。”
    楚子风点了点头，这个时候脸上不带丝毫的笑容，在包厢内扫视了一眼这五十多人，嘴上却没有说一句话。
    洪一将一个小混混赶起身来，擦了一下凳子，让楚子风坐下。
    “各位兄弟，这位就是兄弟我今天向大家引荐之人，大家可以称他为君主。”
    “哈哈……我说洪一，你丫的是找死是吧，带个小屁孩来跟我们见面，还君主，老子还皇帝呢。”
    “哈哈……”
    包厢内一阵大笑，林少军眉头一皱，脚下刚一动，却被楚子风给叫住了，说道：“少军，今天是来拉人的，不是来干架的，不要乱来。”
    “是，君主。”
    楚子风在包厢内所有人的身上一扫，最后看向了那叫蜘蛛的少女，站起身来，说道：“你应该就是他们的老大吧？”
    蜘蛛不屑道：“好说，我这批兄弟都跟着老娘混饭吃。”
    “那从现在开始，你就跟着我混饭吃吧。”
    “小子，有种再说一次。”
    楚子风脸色一变，身影一闪，眨眼间就出现在了说话的小混混身前，道：“你真要我再说一次？”
    这等度，让这群小混混都吓出了一身的冷汗，因为楚子风的手中不知什么时候出现了一把紫色的小刀，小刀架在了说话的小混混脖子上。
    “喂，小子，你不要乱来。”蜘蛛急道。
    洪一也是万万想不到，楚子风刚一到就给了这群人一个下马威，这样一来可就不好办了！
    为了调解一下气氛，洪一笑道：“诸位，不要紧张，君主只是跟大家开个玩笑而已，这杯，我替君主敬大家。”
    还别说，这个洪一在这种场合还真管用，知道什么事情该做，什么话该说。
    楚子风将飞刀一手，又是一个闪身回到了原位，说道：“有意见的站出来，没意见的，先拿钱。”
    不想说太多的废话，楚子风开门见山，将自己的目的先说了，这也是收拢人心的最好方法，先给他们点好处，接下来才好说其他的事情。
    林少军走到楚子风身边，将一个黑色的皮箱子放在了桌子上，打开后，皮箱子里至少有五十万，这些钱全部都是黄裳的，楚子风还没来的及拿这些钱去炒股，既然现在有用，那就先挪过来用一下吧。
    只要是人，一下子见到这么多钱，都会眼冒金光，更何况这些小混混平日里小打小闹一个月才赚那么几钱块，这五十万在他们的眼里，可就如同黄金般呀！
    “哇，这么多钱，都给我们吗？”
    混黑道，也要接点黑道上的生意，什么砍人呀，罩场子之内的，有人给钱，就要做事，这是黑道上的规矩，这些小混混自然知道。不过，他们可从没接过任何的大生意，毕竟他们是没有帮派的主，这燕京黑道又是恶狼帮的天下，所以他以前能接的都是小的不能再小的生意了。
    “我把这些钱带来，就没想过要带走。只要你们有本事，能帮我做事，这些钱，就是你们的了。”
    其实这只是楚子风的第一步，先用钱钓住这些小混混，等日后自己的势力壮大了起来，那就不是金钱的问题了！当一个人感觉到了无上的权利，也不会去在乎眼前这点好处，而会想到日后更大的好处，钱，只是个引子而已。
    “有钱好说话，你叫我们做什么我们就做什么。”
    几个小混混就要动手拿钱，可那蜘蛛却大喊道：“全部给我住手。”
    所有小混混都看向了蜘蛛，蜘蛛上前问道：“小子，你一下给我们这么多钱，还是先说说你的目的吧？”
    楚子风非常满意的点了点头，老大就是老大，在场也就这个少女多了一个心眼，难怪她一个女人可以做这群小混混的头目了。
    “我的目的很简单，你们拿了这些钱，从今天开始就是我的人了，我要在燕京成立一个全新的帮派。”
    “哈哈……”
    蜘蛛放声一笑，道：“不知天高地厚。小子，你可知道，这燕京可是恶狼帮的天下，除了另外几个小帮派之外，其他的势力都无法崛起，这也是恶狼所控制住的，他们不容其他势力在这燕京乱来，可又不能独大，让政府盯上他们，才会让几个小帮派站住脚，分散政府的注意力的，否则，我们早就自己成立了帮派了！”
    “你们无法成立自己的帮派，那是因为你们的能力问题，没有一个好的带头人，就算被你们成立了一个帮派，那也会马上被其他帮派给灭的。而我不同，只要你们愿意跟着我，我保证日后你们都将会是这燕京城里，甚至整的华东地区的头号人物。”
    “你凭什么说出这样的大话？”
    “凭什么？你试一下不就知道了。”
    “那好，我就看看你有多少斤两。”
    蜘蛛从腰后拔出一把匕，朝楚子风刺了过去。
    楚子风连闪都没有闪，一把就抓住了蜘蛛的手，然后微微一用力。
    “啊！”
    当。
    匕掉在了地上，楚子风问道：“怎么样，我这点斤两，能不能做你们的老大，成立一个新帮派？”
    放开蜘蛛，楚子风脸上毫无表情问道。
    蜘蛛上下打量了一下楚子风，问道：“你叫什么名字？”
    “我的名字你们不需要知道，至于称呼吗，你们可以跟洪一一样，叫我君主。”
    蜘蛛犹豫了一下，又问道：“如果我们跟了你，那我们所有人的命可都在你的手里了，一但帮派成立，恶狼帮也不会放过我们的，你能不能保住我们？”
    “能不能保住你们不是我说了算，而是你自己把握。如果说，我收了你们，什么事都要靠我帮你们解决的话，那我收你们还有什么意义！没有用的人，怕死的人，现在就可以走，当然，钱，一分也别想拿。不过，如果你们都是不怕死的主，愿意为了自己的将来拼上一把的话，那天大的话我不敢说，就如刚才所说的，在不久的将来，华东，将会有你们的立足之地。”
    一个负责任的领头人不会拿手下的命开玩笑，可一但是决定了的事情，那就会做到底。
    蜘蛛重重说道：“好，那从现在开始，我们所有人就跟你混了。”
    “好，那从今天开始，你们就是我的人。只要你们肯拼，荣华富贵，不在话下。”
    “君主，您叫我蜘蛛就可以了，我是东北人。”
    “嗯，这个名字不错。”
    “那君主，我们的帮派叫什么名字？”
    “中国位处东方，那我们就叫东帮吧，意味称霸东方的地下势力！”
    “东帮……兄弟们，从现在开始，我们大家就都是东帮的人了。”
    “好，好……”
    “君主，那接下来我们该做什么？”
    楚子风说道：“没有什么重大事情，我不会出现……他叫林少军，跟你一样是东北人，以后，他就全权代表我，他说的话，就是我说的话。至于接下来该做什么，大家也不用急，我们东帮才刚成立，锋芒不能太露，等我有了详细的计划之后，少军会吩咐你们怎么做的。”
    楚子风转身拍了一下林少军的肩膀，说道：“少军，从现在开始，你就是我东帮的第一号战将，我不在的时候，你就是我。先跟他们交流一下，了解一下燕京黑道上的情况，之后再告诉我。至于这些钱，你按照人数平分给他们。”
    林少军点了点头，道：“是，君主，我知道该怎么做了。”





     第50章 身世浮出水面
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:45 本章字数:5220

    燕京军区医院，天龙队的所有成员这几天集体住院，好在一个个的伤势都稳定了下来，没有生命危险，也就当全体放个病假吧。
    黄裳是好的最快的一个，因为从楚子风的身上抢了一颗疗伤的丹药，使的她的伤在几个小时内就已经痊愈，这让蓝建国等人都非常吃惊，难道是黄家的不传之秘，才让黄裳好的这么快的。
    不过，对于黄裳的事蓝建国他们也没多想，毕竟整个天龙队都知道黄家乃是中国数一数二的古武世家，还是传承了几百年的那种，他们的底牌之多，世人不可能会知道。
    此刻，那些能下床的天龙队员全部都聚集到了蓝建国的病房内，蓝建国的左手跟右脚都打着石膏，脸上也是青一块紫一块的，这二十年以来，蓝建国还是第一次受这么重的伤。
    “军长，你好些了没有？”
    黄裳刚一进入病房，就见除了队员之外，还有蓝建国的妻子柳玉也在场，柳玉今年四十岁，跟蓝建国十几年的夫妻，也是战友，同在天龙队工作，但却是负责后勤工作，因为是普通人，所以不用上前线，在天龙队所有成员，包括其他分队的成员都管柳玉叫玉姐。
    蓝建国苦苦说道：“该死的小狼，差点就载在了他们的手里。小裳，你给我多留意一点，如果那些家伙还在燕京的话，先不要轻举妄动，等我们的伤好了，再与他们决一死战。”
    柳玉叹气道：“你这性子什么时候能改一改呀，都伤成这样了还想着那些狼人。”
    “小玉，我们都是军人，既为军人，那就要随时为国家，为人民牺牲。”
    “好了，好了，就你有理……小裳，你们别理他，还是都回各自的病房休息吧，可不要触动了伤口那就麻烦了。”
    其他的队员跟蓝建国打了声招呼便全部回各自的病房去了。
    这个时候，黄裳从口袋里拿出一张纸，递到蓝建国身前，说道：“军长，这个麻烦你签个字。”
    “什么东西呀？不能等我出院再签吗！”
    “这是那批灵体武器的账单，卖家可是等着我给钱的，如果拖延了时间，那我们以后还怎么拿货呀！”
    说到灵体武器的事，蓝建国还真不敢耽误，如果这一次没有那批灵体武器的话，估计也等不到铁乾坤他们到来，自己全队就已经挂了。
    可当蓝建国一看这张账单，猛的一惊，问道：“三千万！小裳，之前你不是说那批灵体武器只要两千万吗，为什么现在多出了一千万？”
    “军长，我麻烦你动动脑子好不好，你以为就单单是那批灵体武器呀，难道我请来的帮手不要付钱的呀。另外一千万是营救费，我请来的那位高手可不会白干，这也是我答应过的！”
    这一千万楚子风并没有开口，而是黄裳自己为楚子风要的，怎么说都是帮国家的忙，不收点钱那就显的国家太过小家子气了。
    “对了，我这昏迷了一天，差点就把最重要的事情给忘了！小裳，昨天晚上那个高手到底是什么人？你能不能带他来见见我？”
    “军长，说实话，我也很想见见他，毕竟现在已经很少有那样的高手入世了！不过很可惜，我也只是在网上认识的，并不知道他的身份，昨天晚上事情一结束他就闪了，连个招呼都没打，只叫我把钱汇到他指定的国外户头上，我根本就查不到他的底细！”
    黄裳可不傻，答应过楚子风的事情自然要办到，不能出卖了楚子风。
    蓝建国的表情有点出神，黄裳叫了他好几句，他才无力的把字给签了。
    “军长，你好好休息，那些狼人的事情就暂时交给我吧。”
    蓝建国挥了挥手，也没说话，不知道心里在想些什么。
    在黄裳离开病房之后，柳玉见蓝建国这么出神，问道：“建国，你这是怎么了？还在为陨石被毁的事情耿耿于怀吗？你放心好了，这件事我已经上报了中央，中央也只是觉得可惜，他们知道狼族的强大，没有责怪我们，还在彻查陨石的消息为什么会泄露，估计不需要太久就会有消息传来了。”
    蓝建国说道：“跟陨石相比起来，我昨天晚上见到的东西，要重要上百倍，上千倍！”
    柳玉非常了解自己的丈夫，只要是国家交给他的任务，一但没有完成，那他会责怪自己好几年的。昨天晚上陨石被毁，虽说是情理中的事，就连中央方面也能理解，可以蓝建国这性子来说，他不会当什么事都没生过。
    可现在，蓝建国说有东西要比陨石重要千百倍，这不得不让柳玉担心，难道自己的丈夫真是伤的太重了，脑子出现问题了吗！
    “建国，你可别吓我，要不要叫医生过来？”
    “小玉，我知道你在想什么，可如果你知道我昨天晚上所见到的东西，估计你也会跟我们一样的。”
    柳玉一脸不明，道：“你昨天晚上到底见到了什么？”
    蓝建国看着自己的妻子，嘴唇一动，声音非常轻，但却十分坚定道：“腾龙戒指！”
    柳玉的手里本在削苹果，结果一听到蓝建国的话，水果刀直接在柳玉的手上划了一下，刀跟苹果同时掉落在地！
    “你，你说什么？你昨天晚上见到了什么？”
    柳玉的眼神中带着惊讶，那是一种不可思议的惊讶之情，也不去管被刀划破的手。
    蓝建国说道：“你一定会以为我眼花了，看错了，可我却可以百分之百的肯定，我当时的确是受了重伤，但我的神志是非常清醒的，当时我所见到的，的确是腾龙戒指没错，我也不可能会看错。”
    “不，这怎么可能，腾龙戒指都已经消失十八年了，怎么可能会出现在那个秘密基地！”
    “不是出现在秘密基地，而是出现在昨天小裳请来的那个人手指上，所以我才会问小裳那个人到底是谁！”
    柳玉愣了好一会才说道：“这会不会是巧合，那只是一个样子、外形有点像腾龙戒指的戒指。”
    “绝对不可能，我说过，其他的东西我可能会认错，但腾龙戒指，你应该很清楚，我是绝对不会认错的！”
    “可，可在十八年前，腾龙戒指明明消失了呀，这点，我们所有人都知道！”
    “腾龙戒指的确在十八年前就消失了，可小玉，你别忘了，腾龙戒指可是跟孩子一起消失的，一起被人给偷走的！”
    柳玉问道：“建国，你的意思是不是说，孩子根本就还没有死，他还活在这个世界上，昨天晚上小裳请来的那个高手，就是十八年前被人偷走的孩子？而且，腾龙戒指，一直都在孩子的身上？”
    “这只是我的初步估计，要证实这一切，我一定要见到他本人才可以肯定。”
    “如果是真的呢？那我们该怎么办？”
    蓝建国苦苦一笑，说道：“小玉，你不应该问我该怎么办，而是说，如果昨天那个高手真是十八年前被人偷走的孩子，那将会生什么事！”
    “会，会生什么事？”柳玉有点明知故问，也可能是她不敢乱想，所以才会有此一问。
    蓝建国双眼看向天花板，叹气道：“那事情可就大条了！当年我们都觉得长痛不如短痛，所以才会骗你大表姐跟我大哥，说孩子夭折了，如果被他们知道，他们的儿子还活在这个世界上的话，你想想，以我大哥跟你大表姐的脾气，他们会怎么做？”
    柳玉说道：“我大表姐的脾气我自然很清楚，她最多也就是找当年所有骗她的人算账，骂几句就没事了。可你那个结拜大哥，他要是知道当年我们所有人联合起来欺骗他的话，那还不要翻天呀！……最为重要的是，当年这个注意，可是老长给出的！”
    “是呀，就算这些年来我大哥的脾气比二十年前好了许多，因为孩子的事也已经十八年没出手了，但楚老爷子呢！那位至高无上的财神爷当年也因为孩子的事情心灰意冷，把所有的生意交给了我大哥跟他另外几个子女去打理，自己到巴西养老去了！如果被他老人家知道了这件事，一怒之下，铁定是一场令无数人家破人亡的金融海啸！”
    柳玉吞了吞舌头，说道：“楚家尽奸雄，眼里容不的半点沙子，四十年前的亚洲风暴跟二十年前的华夏风波，都是因为有人得罪了他们父子两个，如果被他们父子知道了十八年前的事，那倒霉的人可就多了！”
    “哎，一个楚家，已经令世人畏惧了，再加上你大表姐他们赵家……”
    “因为孩子的事情，我大表姐跟你大哥在十八年前翻脸，我大表姐认为是你大哥的错才会导致孩子夭折的，这十八年来都没有原谅过你大哥，如果孩子真还活在这个世界上的话，其实，其实也不一定是坏事呀！”
    “我的意思不是说这是件坏事，只是，如果是真的，孩子真还活在这个世界上，那后面的事情我们又该怎么处理，怎么向我大哥个你大表姐交代，怎么向楚老爷子跟赵老爷子交代，他们两家也因为孩子的事，早就水火不容了，就连现在的一号长，这些年来都不敢去碰这个导火线，我们又该怎么去面对！”
    “建国，我觉得，如果孩子真还活着，那我们就不能再犯十八年前的错误了，必须将这件事告诉我大表姐跟你大哥，不管他们怎么怪我们，也是我们该受的。可目前最为重要的，还是先查清楚，昨天晚上出现的那个人，到底是不是十八年前的那个孩子，肯定之后，我们夫妻两第一时间去认个错，把事情告诉我大表姐跟你大哥，相信我大表姐跟你大哥会原谅我们的！”
    蓝建国闭了闭眼睛，说道：“希望如此吧！”
    ps：下个星期五上架，也是大爆的时候！虽然上架的时间是月底，但也请大家帮少风准备点鲜花吧，最后三天看能不能冲上鲜花榜！另外就是，票票大家别浪费了，都砸过来吧，还没收藏的朋友请先收藏一下！





     第51章 黑道计划
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:46 本章字数:5304

    燕京某别墅内，蒋坤他们四家全部都聚集在了一起，霍亭玉四人也已经出院了，但这顿打他们不能白挨，仇是一定要报的，否则，这对于他们在燕京的地位跟声望有损。
    “爸，我们一定要楚子风的命。”
    蒋雷大声说道，搞的自己还很有本事似的，被人打了，只知道靠家里。
    “你给老子闭嘴，丢人丢的还不够吗，难道还想送上门去被人踩。”
    “爸，你不能这样说呀，那个楚子风算个什么东西，如果我们四家连他都对付不了的话，那我们干脆就搬家闪人得了，不用在这燕京城里继续混下去了。”
    易天涯说道：“是呀，蒋叔叔，如果我们连一个楚子风都处理不了的话，那以后还怎么在燕京城里混下去！”
    蒋坤叹了口气，说道：“我原本以为，区区一个孤儿，我一个电话就能解决，可谁又想的到，在那个孤儿的背后，居然有慕容家他们几方撑腰，如果跟他硬碰的话，对我们没有任何的好处。”
    卓显说道：“虽然那个孤儿有慕容家跟北京另外几家的人撑腰，但北京也不是慕容家他们的，如果慕容家的人硬要插手的话，那我们也只能联系一下北京那边的势力了！”
    霍铜说道：“先不要急，一个杂种而已，如果还要动用京城那边的势力，那就显的我们这些人太没用了。”
    “霍兄，那你有什么办法？”易天涯的父亲易宗伸问道。
    “这件事就交给我吧，既然用白的不行，那就用黑的。既然没办法直接动那小杂种，那就从他身边的人下手，我就不相信，联合我们四家的力量，连一个小杂种都处理不了！”
    ~~~~~
    肖家，晚饭的时候，许菲菲也跑了过来，肖静的父亲肖融海，跟她的母亲许凤也都在。
    饭桌上，肖融海看着一分报纸，笑道：“我们家小静可真了不起呀，这都上报了。”
    报纸上所登的是燕京大学社团大比武的新闻，自然也将郭老他们三位书画大师要收肖静为关门弟的事情写上去了。
    “爸，这只是件小事而已，瞧把你给乐的。”
    “哈哈，我女儿这么本事，做爸的哪能不开心呀。”
    许菲菲说道：“只可惜呀，小静这小傻瓜拒绝了郭老他们，否则，现在的名头一定更大。”
    许凤一脸的严肃，说道：“小静，你心里到底在想些什么，明明知道郭老他们三位是大师级的宗师，跟你爷爷又是多年的老朋友，你怎么能当着那么多记者的面拒绝他们呢！”
    “妈，我的事情你就别管了，我自然是有更好的师傅，否则，大比武上的画怎么可能会被郭爷爷他们看中。”
    “你呀，就是……”
    “好了，吃饭吧，女儿已经长大了，她做事自有分寸。”
    肖静笑了笑，对许菲菲问道：“对了，小姨，子风今天去学校了吗？”
    “很晚才回来，不知道跑到什么地方去鬼混了。”
    “说什么呢，子风可不是那样的人。”
    “哈哈，看来我们家小静是长大了，知道要谈恋爱了。”
    当啷。
    许凤将筷子放下，看着肖静，问道：“小静，你刚才说什么子风？他是什么人？”许菲菲将楚子风的事情告诉了她这位大姐，自然也将楚子风打伤霍亭玉他们四人，被抓到局子里的事情也说了。
    听了许菲菲的话，许凤非常不爽道：“小静，可别说妈没警告你，你的身份跟其他女孩子不一样，少跟那些不三不四的人混在一起。”
    “妈，你说什么呢，什么不三不四的人，子风是个非常好的人，而且，而且我们只是朋友而已。”
    这一家子的人都知道，许凤一直都想肖静能嫁人豪门，在她看来，只有那些豪门公子才配的上自己的女儿，如果肖静要跟一个一无所有的男人在一起的话，许凤绝对不会同意的。
    “我先把丑话说在前面，到时你可别怪我这个做妈的没提醒你……还有，明天我安排了一场相亲，对方是上海青莲娱乐公司的少东家，你给我好好准备一下，学校那边我也已经帮你请了假，到时别丢我们肖家的脸。”
    “妈，这都什么年代你，你怎么能……”
    “少跟我说废话……你们慢慢吃，我还有一个重要会议要开，先走了。”
    许凤丢下一句狠话，也不管自己的女儿同不同意就出门了。
    “爸，妈怎么能这样！”
    肖融海苦苦摇头，说道：“小静，你也知道你妈的脾气，你就顺着她点，明天去看看吧……我也还有个会议要开，你们慢慢吃！”
    肖融海绝对是怕女儿烦自己，像这种事，他可做不了主，向来都是许凤在“管理”着肖静的终生大事！
    “小姨，你怎么也不说句话呀！”
    许菲菲也很无奈，说道：“小静，你妈的脾气你又不是不知道，如果我帮着你的话，连我也会被骂的。而且，我听说那个青莲娱乐公司的少东家也不错，你明天就去看看吧。”
    “不可能，我自己的幸福由我自己掌握。”
    “那小姨交你一个方法，不过你可不能告诉你妈是我教你的。”
    “什么方法？小姨你快说！”
    “我明天也放楚子风一天的假，你就把楚子风给带去，以楚子风的才能，一定能将那个青莲娱乐公司少东家给轰走的。”
    肖静笑道：“好注意，我明天就按照小姨的方法做。”
    ~~~~~
    “君主，关于燕京黑道方面的事，蜘蛛已经全部告诉我了。”
    深夜的武术社内只剩楚子风跟林少军两个人了，绝对不会有学生这个时候跑过来。
    而在白天的时候，林少军跟蜘蛛他们相处了一会，对于燕京黑道的情况，完全了解了一遍。
    “嗯，说说看？”
    “燕京除了霍家的恶狼帮之外，还有两大帮派，天蝎帮跟猛虎帮，但这两大帮派的势力却只有恶狼帮的三分之一，也正如蜘蛛所说，这两大帮派之所以没被恶狼帮所灭，是因为恶狼帮想借这两大帮派减轻自己的势头，好让政府跟警方不会将所有的注意力全部集中在他们恶狼帮的身上。”
    “天蝎帮，猛虎帮！说说这两帮的具体情况？”
    林少军说道：“天蝎帮的帮主叫卫波，五十三岁，为人老奸巨猾，也非常好色，没有子女，但却有两个义子，主要管理西城的娱乐场所跟se情场所；猛虎帮的帮主叫包立，四十五岁，有一子一女，为人还算够义气，主要管理北城的赌场跟du品市场。这两帮前几年跟恶狼帮打过很多场，却从没赢过，还搞的死伤无数。就在两年前，天蝎帮跟猛虎帮不知道为什么，突然停止下了与恶狼帮的争夺，就看着自己的地盘，没有任何的扩张迹象。”
    楚子风笑道：“看样子这两帮是被恶狼帮给打怕了，如果不是霍家怕成为这燕京的唯一黑帮，被政府死盯着不放的话，恐怕这两帮早就被灭了。不过从这件事上足以证明，霍亭玉的老子也不是个简单的角色，他不但利用了天蝎帮跟猛虎帮转移政府的注意力，还乘这两年将那些不能见光的生意转向正轨，加上有蒋家、卓家跟易家三方相助，现在的恶狼帮，不管是在财力上还是势力上，都是相当的庞大。除此之外，在恶狼帮里，一定还有着特别人士，至少霍家认识那些人，否则，天蝎帮跟猛虎帮不可能吓的连地盘都不敢移动半步。”
    “君主分析的有道理！那我们现在该怎么做？是先向天蝎帮下手，还是猛虎帮？”
    “先不急着打，以我们那五十人的力量，就算加上你跟追魂，大不了就火拼几场，杀几个人而已，并起不到关键性的作用。”
    顿了顿，楚子风说道：“你明天去告诉蜘蛛他们，叫他们天天给我到天蝎帮跟猛虎帮的地盘上去拉人，不过要记住，在拉人的时候如果跟天蝎帮或者猛虎帮起了冲突，对方的人如果多，那就动手，少的话，那就逃跑，你只要在暗中帮他们就可以了，不要每次都出面。”
    林少军有点糊涂，说道：“君主，我想确定一下！我是不是听错了！为什么敌人多我们打，敌人少我们反倒跑？”
    楚子风笑道：“如果是一场必胜的仗，那打起来还有什么意思。虽然我们东帮才刚成立，不能锋芒太露，可也不能什么都不做，有的时候还是要嚣张一下的。我这样说，你明白吗？”
    林少军重重的点了点头，说道：“我明白了，就是要在不经意间，打响我们东帮的名头，等敌人反应过来的时候，我们东帮的势力已经在逐步壮大了，到那个时候，也已经可以跟任何一个帮派正面交锋了。”
    “聪明。既然明白了，那没什么重要事就别找我，东帮的事情我全权交给你处理。”
    “是，君主。”
    电话响起，楚子风接了一个电话，是黄裳打来的，叫自己马上去蓝贝壳一趟！
    “都这么晚了，真不知道她想做什么！……少军，你先回去休息吧，养足精神，准备干一翻大事，我现在要去一趟蓝贝壳。”
    “好的，请君主放心，我一定会拼命让我们东帮在最短的时间内崛起的。”
    “拼命这种事看情况而定，不该拼的时候千万不要乱拼，该拼的时候就给我拼到底。”
    说完，楚子风转身离去。





     第52章 蓝贝壳里一家亲
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:46 本章字数:5922

    凌晨一点，楚子风硬是被黄裳给叫到了蓝贝壳，一路上楚子风的手机就没有停过，一直在响，真不知道黄裳到底想做什么。
    这刚进入蓝贝壳，楚子风想不到的是，在蓝贝壳里聚集了二三十人，每一个都是这里的老顾客，也就是说，除了这里的老板娘慕容珍珠外，全部都是特别人士，不是异能者就是古武者，使的这气氛变的很不对劲。
    啪，啪，啪……
    条的彩带全部落在了楚子风的身上，与此同时，蓝贝壳内的掌声响起，所有人全部都朝楚子风围了过来。
    楚子风愣了一下，问道：“这是怎么回事？”
    “子风弟弟，你不用这么吃惊，我们这么晚将你叫过来，就是为了答谢你救了小裳，你现在可是我们蓝贝壳的英雄了，这些掌声是你应得的。”
    慕容珍珠走到楚子风的身前，满脸笑容说道。
    楚子风是这个汗呀，救个人而已吗，有必要搞成这样吗，有意思吗，自己可不喜欢这种场面。
    “珍珠姐，你们太客气了，那天晚上的事情是我应该做的，没什么好谢的！”
    “子风弟弟，你不要谦虚了，现在我们蓝贝壳的人可都想认识你呢……来，我先给你介绍一下。”
    前两次来到蓝贝壳时，楚子风也只认识了慕容珍珠，天儿跟铁乾坤，至于其他的人并没有接触过。
    而现在，慕容珍珠也是正式帮楚子风一一作着介绍。
    “这位是我们蓝贝壳年纪最长的，叫黑鬼，你上次见过的。”
    一个四十多岁的中年男人满脸笑容的面对楚子风，楚子风还记的，上次的确见过这个男人，不过当时他在吧台喝醉了，也就没说上话。
    楚子风第一时间就感觉到，黑鬼的体内散出与天儿同样的气息，也就是说，他是个异能者。
    “楚兄弟，你叫我黑鬼就可以了，我是电系异能者，d级……前天你的表现可真让我们吃惊呀，连天龙队都对付不了的狼人，你居然可以在那么短的时间内将整个天龙队救出来，真是英雄出少年呀！”
    楚子风笑道：“黑大哥过奖了，我也只是运气好点而且。”
    “运气？哈哈，如果人人都有你这等运气，那这个世界就和平了。”
    一个三十多岁的男人站出来说道。
    也不需要慕容珍珠介绍，这个男人自我介绍道：“楚兄弟，很高兴认识你，我叫田鸡，你可以叫我小鸡，或者老鸡也行，我是风系异能者，以后你就是我们蓝贝壳的一份子了，大家就是兄弟了。”
    楚子风笑道：“田鸡大哥好，你叫我楚子风就可以了。”
    “楚兄弟，我叫大焰，是火系异能者，以后有什么事你尽管说话，做兄弟的赴汤蹈火。”
    “大焰哥好。”
    “楚兄弟，我就冰山，是冰系异能者。”
    “各位好，各位好……”
    铁乾坤说道：“兄弟，这是吴震山，之前你们已经见过了，他是吴家的长子，也就是晓爱的大哥，以后我们都是自己人了。”
    吴震山与铁乾坤站在了楚子风的旁边，楚子风叹了口气，这做妹妹的嚣张，吴震山这个大哥应该也不太好打交道吧，这种人，还是少接触为好，可不要惹来什么麻烦！
    “楚子风，没想到你会是一个修真者！怎么样，找个时间比划比划吧？”
    楚子风是这个汗呀，说道：“吴大哥，其实我跟令妹真是有点误会！”
    “你跟我小妹的事情我不管，我就是想见识一下修真者到底强大在什么地方。”
    “哈哈，好说，好说，那我们找个时间吧，不过却不是今天！”
    “喂，我说，你们还有完没完，今天可是我请子风弟弟过来的，你们哪凉快哪呆着去。”
    黄裳站出来为楚子风解围，强势，绝对的强势，将铁乾坤他们所有人给赶走了！
    “小帅哥，礼物呢？”
    天儿不知什么时候跑了过来，这丫头怎么每次见面都是这句话，楚子风很晕。
    “天儿，你自己去玩，小裳姐姐跟子风哥哥有事情要商量。”
    “哼，有什么了不起的，不就是救了回人吗，我也可以呀！”
    天儿很是不爽的走开，玩自己的去了。
    黄裳说道：“子风弟弟，本来风铃也要来的，可她的伤还没好，只有等过几天再来谢你了。”
    “裳姐，你们太客气了，那天晚上只是举手之劳而已，没必要搞成这样。再者，我也不喜欢这样，如果人人都知道了这件事，那我……”
    “子风弟弟，你放心，知道这件事的就我们这些人，在这里也不会有人将你的事情说出去的，所以你大可放心。除此之外，以后你有什么事，只需要一个电话过来，蓝贝壳的所有人，都会尽一切力量帮你的！”
    “你们已经帮过我了，如果不是你们的话，我一定会被霍家他们冤枉到死的！”
    “君主，这是你们的酒。”
    追魂这个服务员做的还挺不错的，见黄裳跟楚子风坐了下来，立刻将啤酒送了上去。
    楚子风说道：“追魂，你有没有记少军的手机号码？”
    “那天晚上已经记了。”
    “嗯，那你明天找一下他，有些事情需要你们两个一起去做。”
    “是，君主。”
    关于东帮的事情，一个林少军肯定是忙不过来的，既然楚子风目前只有两个手下，那就要将他们两个全部给派出去，这样，也有更大的把握。
    座位上，黄裳跟慕容珍珠坐在了一起，楚子风坐在她们的对面，而在旁边的沙上，铁乾坤跟吴震山正在那讨论着楚子风的事，可楚子风也没太去在意。
    “子风弟弟，这里有两千万，我已经利用那些人间蒸之人的身份，将钱分别存进了瑞士银行跟美国花旗银行，这样一来，也就不会有人查到你的头上了。”
    说着，黄裳将几张卡交给了楚子风，她想的还真够周到的，不会将钱存到国内的银行，也不会用自己或者楚子风的名字，用那些早已经消失之人的身份开户，加上黄裳的工作足以办到这点，那楚子风也就放心了下来。
    这笔钱可是楚子风花费了好大的工夫赚来的，自然不会客气。
    接过卡后，黄裳又拿出了一把钥匙，说道：“另外，因为你那天晚上帮了我们天龙队，所以我做主帮你多要了一千万，不过这一千万我已经给你买了一套别墅，就在燕京最好的别墅群，装修跟家具都全部完成了，你随时都可以搬进去住。”
    噗……
    楚子风一口酒给喷了出来，如果不是黄裳跟慕容珍珠闪的快的话，这就要喷到她们脸上了。
    “裳姐，你说什么？一千万，你买了一套别墅？”
    “是呀，这也是你应得的，不用跟我客气！”
    “我才不跟你客气呢！只不过，你用一千万买了一套别墅……天呐，败家呀！太败家了，这一千万我可是能将它变成两三千万，甚至五六千万的，你居然直接给买别墅了！”
    楚子风真想直接晕倒，一千万，自己连见都没见过那么多钱，而那些钱如果在自己手里的话，自己可以做多少事情，先不说将其翻倍，就算拿去壮大东帮的势力也是件好事呀，可黄裳居然商都不跟自己商量一下，就拿去买了套别墅！老天爷，一千万的别墅，大小姐，你这是不是太夸张了点！
    慕容珍珠说道：“子风弟弟，买套房子住不是很正常的吗。而且，你现在人在燕京，大学四年的时间，说不定以后就定居在燕京了，如果没套房子，那也太不像样了！”
    “可是，可是这一千万的别墅……哎，我吹瓶酒先……”
    “好了，子风弟弟，姐姐我知道你心痛这一千万，可以你的本事，一千万很快就能赚回来了……对了，上次让你帮我炒股的事情进行的怎么样了？”
    “呃……这个嘛，先不要急，我答应过你的事情自然会办到。这不是最近被那些大大小小的事情给耽误了吗，从明天开始我就进军股市，一定帮你赚大钱！”
    “那姐姐我可等你的好消息了……另外嘛，珍珠听说你是炒股高手，所以……呵呵，这里五百万，是珍珠的，你自己看着办！”
    又是一张支票到了楚子风的手里，楚子风是一个头两个大，我说大姐，你能不能不要这样，怎么像个宣传广播一样，什么事都到处说的！
    慕容珍珠笑道：“子风弟弟，你应该不介意也帮姐姐赚点零花钱吧？”
    “呃，这个，那个，不介意，不介意，有钱大家一起赚吗！”
    “楚兄弟，你们聊完了吧，如果聊完了的话，那我们三现在出去玩玩。”
    铁乾坤跟吴震山走到楚子风面前，直接出挑战。
    楚子风心下一想，如果再呆在这里，说不定所有人都来找自己炒股了，自己哪来那么多时间了，还是早闪为妙。
    “铁大哥，吴大哥，既然你们有如此兴致，那小弟就陪你们玩玩吧。”
    “好，爽快，我们走。”
    “喂，铁乾坤，吴震山，你们可不要玩的太晚了，子风弟弟明天还要上课呢……”
    黄裳喊道，可楚子风三人如闪电般离开了蓝贝壳。
    慕容珍珠说道：“小裳，我听说你分队一直都想找一个修真者加入，你该不会想拉子风弟弟入伙吧？”
    黄裳说道：“本来我是有这个打算的，可你也听到子风弟弟说了，他不想搞的全世界都知道他，既然他想低调，那我也不会跟他提起这件事。至于以后会生什么事，谁也不知道，子风弟弟又能低调多久，更加不会有人知道。”
    “哎！像子风弟弟这种人是越来越少了！我听说隐世的散修这些年来已经逐渐入世，还加入了不同的组织，看样子，你们天龙队以后可有的忙了！”
    “走一步算一步吧，相信中央那边对于这件事也不会放松，而这华东地区又是中国最为繁华的地方，估计我们以后的生活会更加精彩！”
    ps：求收藏，求票票，求打赏，求……包养，呵呵！





     第53章 成了挡箭牌
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:47 本章字数:4386

    “老四，太阳都晒屁股了，你怎么还不起来呀？”
    齐白三人八点起的床，打算去上课，没想到今天楚子风却赖床了！
    “别吵我，昨天被那两个家伙缠了一个通宵，让我多睡睡。”
    “老四，你说什么梦话呢，哪两个家伙？我们都还没问你，你昨天晚上几点回来的？”
    楚子风只是不停的摇手，双眼都睁不开了，今天也没有修炼。
    “老大，我看还是算了吧，老四昨天晚上估计独自去偷欢了，我们就先去上课吧。”丁云将寝室门打开说道。
    “没义气的家伙，居然一个人玩通宵也不叫上我们！不理你了，我们闪！”
    昨天晚上出了蓝贝壳后，楚子风就被铁乾坤跟吴震山缠到清晨五点，这一架打的是天昏地暗，楚子风还算好，但铁乾坤跟吴震山，估计没个一两天是很难恢复体力了。
    当然，这一个通宵也只是切磋而已，楚子风并没有拿出真工夫，可铁乾坤跟吴震山依然近不了楚子风的身。
    嘀嘀……
    到了上午十点钟，楚子风的手机响起。
    “喂，谁呀？这一大清早的吵什么吵，还让不让人活了！”
    电话那头传来铁乾坤的声音：“兄弟，今天晚上继续吧。”
    “神经病！”
    楚子风很是不爽，直接将电话挂断。
    嘀嘀……
    “又是谁呀？”
    电话那头吴震山的声音说道：“兄弟，今天晚上继续吧！”
    “滚！”
    再次将电话挂断，当楚子风想把手机关掉时，来电的铃声再一次响起。
    “我说你们两个还有完没完，信不信我一掌劈了你们！”
    “喂，子风吗，是我，我是肖静！”
    汗死，刚被两个大男人烦，现在连女人也不放过自己！
    楚子风真想将手机给砸了，但在美女面前又不想失了风度，只能忍受着心中的烦躁，说道：“静学姐，有什么事等我睡醒了再说吧！”
    “不行呀，子风，你现在要马上起来，我可是等着你救命的呀！”
    “救什么命？我现在是没一点精神去救你了，你去找林少军吧，不管什么事，跟他说就是了！”
    “子风，除了你之外，现在没人救的了我。我不管，你要马上起来，不然，我直接到你寝室去找你。”
    “别！一个吴晓爱还没闹够呀，如果你再跑上来，我非被整栋寝室楼的雄性给活埋不可……好吧，算我怕你了，我来找你。”
    “那你快点，我在校门口等你哦。”
    半个小时后，楚子风一副无精打采的样子走出了学校，肖静正站在一辆奔驰车前，见到楚子风出来了，立刻跑上前去，说道：“先去商场买衣服！”
    “喂，喂，静学姐，你先把话说清楚，到底出了什么事？”
    “别问了，先跟我走，今天你可一定要救我，不然我就死定了！”
    将楚子风直接拉上了车，肖静以起步八十码的度，朝燕京最大的商场冲去。
    “我说静学姐，你慢点，这可是奔驰呀，碰坏了多可惜呀！”
    “来不及了，我妈都已经安排好了！”
    “哦……等等，你说什么？你妈！”
    “等买了衣服我再告诉你情况。”
    “不行，你现在就要说清楚，不然我就跳车！”
    “你跳吧，我不拦你，不过这来来过过的车多着呢，当心别碰着了！”
    楚子风很是无奈，自己这都认识些什么人呀！
    到了商场后，肖静选了几套名牌衣服给楚子风试穿，可每一套穿在楚子风的身上都是如此的拉风，搞的那些服务员都向楚子风抛媚眼！
    “真是祸国殃民呀，你怎么就长的这么帅呢……不管了，随便穿上一套……小姐，刷卡……我们走。”
    这可真是来也匆匆，去也匆匆，楚子风都还没反应过来，身上已经穿着一套一万多的名牌衣裤了，像这种高级货，楚子风还的第一次穿。
    到了中午十二点，肖静带着楚子风来到了一家五星级的酒店门口，下车后，酒店的工作人员将车开到停车场去了，楚子风问道：“静学姐，你今天到底想做什么？一会给我买衣服，现在又带我来这五星级别的酒店，该不是想跟我那个吧？”
    “你们这些男人能不能想点好的，别整天乱想些脏东西。子风，我现在带你去见我妈，呆会你可要好好说话，千万别让我成为了我们家的罪人！”
    都什么跟什么呀！楚子风到现在都还不知道情况！
    “奇怪了，我为什么要去见你妈，不行，一定有问题……静学姐，你可别害我呀！”
    “没时间解释了，先进去，呆会你就知道了。”
    进了酒店的电梯，来到了第十八层，这里是餐厅，还是非常高级的那种。
    “先生，小姐，请问有预订吗？”
    刚一出电梯，一个服务小姐便问道。
    “我们找人。”
    “那二位请便。”
    服务小姐不会管来找人的客人，像这种地方，普通人也来不起，所以他们并不担心会出什么问题。
    餐厅内的音乐非常优雅，在这里吃饭的人非富则贵，男的一个个全部都是事业有成之士，女的看上去就带着一种不可一世的神情，让楚子风感觉很不好。
    来到餐厅最里面时，肖静那风风火火的样子已经停止了下来，双眼看向靠窗户边的餐桌，在那桌上坐着两个人，一个是四十岁左右的妇人，穿着非常好礼，而另外一个，是二十七八岁的青年，穿着一身黑色的西装打着领带，戴着一副金边眼睛，一看就知道是那种出生豪门的大少爷。
    “沈公子，真是不好意思，我那女儿平日里就喜欢迟到，我马上打个电话给她。”
    许凤脸上带着笑意，但却是一副非常急的样子，就要从包里拿手机。
    青年笑道：“许阿姨，我不急，肖小姐一定是路上有什么事耽搁了，我们还是先等等吧。”
    “让沈公子见笑了，可能是路上堵车，所以……”
    “妈，我已经到了。”
    此刻，肖静的声音在旁边响起，这让许凤重重松了口气，可刚站起身来要为对面的沈公子介绍时，却见自己这个女儿居然还带了一个人来！
    “小静，你这是……”
    “妈，我本来想打电话跟你说一声的，可你的电话老是打不通！是这样的，今天我刚好跟朋友去参加一个画展，见现在时间也不早了，我们又在这附近，所以就邀请我朋友一起来了！”
    许凤的表情顿时间变的非常难看，想要难，可面对客人她又不能那样做，只好恶狠狠的瞪着自己的女儿。
    而楚子风见到这气氛总算是明白了，原来肖静所说的救命，就是这事呀！我说肖大小姐，你相亲把我给拉来，这不是明摆着找我做挡箭牌吗，我这是招谁惹谁了！看你老妈的样子，估计连吃了我的冲动都有！





     第54章 你只会点皮毛而已
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:47 本章字数:5707

    面对那些想害自己的人，或者伤害自己身边的人，楚子风不会有丝毫的犹豫，该杀的杀，该废的废。可像这样的场合，楚子风自然是那个高考状元，表现的非常有礼貌，脸上那无奈的神情已经消失，转变为了灿烂的笑意，说道：“阿姨您好，我叫楚子风，是静学……是小静的朋友。”
    楚子风这应变的能力，着实让肖静想不到，原本还以为楚子风在见到这一场面时会问个不停，却没料到，楚子风演戏的工夫可不在画画之下！
    肖静的心平复了下来，今天把楚子风给找来，就是为了让这个沈公子知难而退，既然楚子风如此的配合，那肖静还担心什么。
    许凤的脸色越来越难看，她狠狠的对肖静说道：“小静，你也太没规矩了，让人家沈公子等这么久不说，现在还带了个不三不四的人来，你是诚心想气死我是吧？”
    肖静说道：“妈，你胡说什么呢。子风是我的朋友，不是什么不三不四的人。而且，我也已经说过了，我们今天上午一起看画展，又在这附近，所以才请他一起来的。”
    “你……”
    许凤话未完，沈公子却说道：“许阿姨，不打紧的，既然是肖小姐的朋友，那在下也非常欢迎。肖小姐，这位先生，我们还是先坐下来再聊吧。”
    沈公子看上去非常绅士，这也是肖静没想到的，可楚子风却不会去在意这个沈公子为人怎么样，既然来都来了，那就帮肖静将这场戏演完，谁叫她是自己的学生呢！
    “沈公子，实在不好意思，小静这孩子太不懂事了，让你见笑了！”
    “许阿姨说那里话，我们沈家跟你们许家相交多年，您就不用那么客气了。”
    沈公子说这话谁都听的出来，说是客气，的确是很客气，场面上的话谁都会说，特别是他们这种出身豪门的主。
    “既然沈公子都不介意，那你们就坐吧。”
    许凤很是不愿意楚子风这个“不三不四”的人出现，她还真怕把这场相亲给破坏了，虽说自己许家跟上海沈家的关系不错，但也没沈公子所说的那般！许凤安排这场相亲，也是想跟上海的沈家结上姻亲，为的不是钱，许家跟肖家也不缺钱，只是想自己娘家跟自己夫家能长久不衰，那就要不停的笼络不同的势力进来，在许凤而言，自己的女儿将来一定要嫁一个对自家所有人都有所帮助的男人，不单单只有钱而已。
    楚子风跟肖静坐下之后，沈公子问道：“肖小姐，你想吃点什么？”
    肖静可不会傻到自己点菜，否则，今天将楚子风拉过来可就白搭了！
    “子风，你想吃点什么？你吃什么我也吃什么。”
    汗！
    楚子风是一头汗，我说肖大小姐，麻烦你，没学过演戏，也看过演戏吧，怎么能这么直接呢，你这做的也太假了点吧。
    为了将自己的角色扮演好，楚子风轻轻咳嗽了一声，说道：“你一个女孩家的，上火的东西少吃，还是点清淡的吧。”
    说完，楚子风随便点了几个菜交给了服务员。
    许凤强忍住心中的气愤，说道：“沈公子，我们家小静目前还在燕京大学读书，不过今年就要毕业了。”
    沈公子说道：“肖小姐现在已经是大名人了，虽然还是学生，但却能被我国最为出名的三名画坛大师看中，这点，在我们年轻一代中，相信也找不出第二个了。”
    对于这件事，许凤也是非常高兴，但美中不足的是肖静当时拒绝了郭老他们三个，否则，自己这个女儿还未走出校门，就已经是大师级别的人物了。
    “这丫头就是太过自傲了，当时居然拒绝了郭老他们三位，搞的外面是谣言四起。不过，我听说沈公子虽在青莲娱乐公司任职，但对于琴棋书画也是无一不精呀，被上海那边誉为天才，如果沈公子能跟我们家小静成其好事的话，那也算的上是一段佳话了。”
    “妈，你不要乱说，羞不羞呀！”
    沈公子笑道：“许阿姨，小侄可不敢跟肖小姐相比，那些名号也是上海那边的人胡乱说的，什么天才不天才的，小侄可不敢当。”
    肖静轻声笑道：“在真正的天才面前自称天才，你也真够有种的了！”
    沈公子说道：“肖小姐，其实我并不是你想的那样，这些年来我一心在帮家里做生意，对于其他的事情没有多想。可如果肖小姐喜欢画画的话，我们还是可以交流一下的。”
    “交流？沈公子，既然你知道前段时间的新闻，那也一定在新闻上见过我所画的画吧。我想请问一下沈公子，你自认可以画出我那副画中的意境吗？”
    “呃，这……”
    “小静，怎么说话的，人家沈公子是客气，如果真要比起来，你哪是沈公子的对手呀。”
    “许阿姨，话不能这样说，肖小姐的那副画我的确在报纸上见过，如果要小侄画出那等意境的画，小侄不敢说一时间就能画的出，不过给小侄一年的时间，小侄还是自认没问题的。”
    “一年？沈公子，难道你不知道，我当时只是跟我师傅学了一个月，那副佛像只用了三四个小时的时间吗？”
    听肖静这么一说，沈公子的脸色变的十分难看！
    “肖小姐，你不是在跟我开玩笑吧？学一个月，画三四个小时就能出现那等惊世悍俗的作品？”
    “我骗你做什么？”
    “那肖小姐，你能不能帮我引荐一下你那位师傅，我也想向他请教一二。”
    “不行呀，我那位师傅的脾气比较古怪，可能现在正在陪哪个美女聊天呢！”
    噗……
    楚子风实在没忍住，一口茶给喷了出来！
    我说大小姐，我这不是正陪你这位美女应付你老母吗！
    “喂，你这个不三不四的小子也太没规矩了吧，这么能乱喷茶水，你是不是故意的？”
    “阿姨，实在不好意思，因为这几天有点小感冒，所以才……”
    “你……”
    “许阿姨，没事的，我们还是边吃边聊吧。”
    边吃边聊最好，不过麻烦你们吃快一点，聊快一点，我还要赶回去睡觉呢！
    楚子风看了一眼肖静，眼神中的意思也已经很明显了。
    肖静更加不想在这里久留，说道：“沈公子，刚才我妈说你对于琴棋书画无一不精，那我想问你一个问题？”
    “肖小姐请问，只要是我能力范围之内的，一定回答。”
    肖静心里想着，为了不浪费时间，一个问题就将这个沈公子给搞定，而这个问题的答案，自己不需要知道，因为自己的身边有一个真正的天才在。
    “我想请问沈公子，你觉得，何为琴？何为棋？何为书？何为画？”
    一个问题居然有四问，这让沈公子愣了愣，说道：“琴为音，棋为静，我说的答案肖小姐满不满意？”
    琴能出声音，下棋让人心静，看书长学问，画画靠功底。其实沈公子的答案，在别人而言，都是正确的，也不会有太多的人去追求这其中的深意。
    可肖静就是要鸡蛋里挑骨头，就算对，也要说成是错。
    “好像不对吧。”
    “怎么不对了？肖小姐难道有其他高见？”
    许凤这个时候根本就接不上话，对于这些，她根本就是一窍不通，想为沈公子解围都没办法！
    “小静，适可而止，不要太过分了。”为了沈公子的面子，许凤轻声说道，也没明着阻止自己女儿找麻烦。
    肖静不屑道：“其实关于这个问题，我也不是很清楚。”
    既然连出问题的人自己都不清楚，那许凤也就安心了下来。
    可肖静却对身边的楚子风说道：“子风，你觉得呢？”
    楚子风这个时候真想点支烟，翘起二郎腿，学学那些流氓，只可惜这些事楚子风可做不出来。
    “沈公子是吧？”
    “叫我沈浪就可以了。”
    “我想请问一下，琴所出的声音中带有什么？在两个人静坐对弈时，心里又会想些什么？书中的知识是学进去重要，还是学出来重要？一副书画中是它的走向重要，还是其中的涵义重要？”
    得，肖静只是想听听楚子风说出答案，没想到，楚子风反倒又给沈公子出了四个问题！
    沈公子一时间是哑口无言，表情变的非常难看。如果说今天是败在肖静这个才女的手下，他没二话说，可这个楚子风明显跟肖静的关系不简单，是肖静带来示威的，如果自己输给了他，自己哪还有面子。
    可是，楚子风的这四个问题，沈公子怎么也没个头绪，只能忍住心中的愤怒，说道：“还请指教？”
    “指教不敢当，我之所以这样说，是因为沈公子你只看到了琴棋书画的表面，并没学到真正的精髓。说句不中听的话，沈公子所谓的琴棋书画无一不精，其实只是懂点皮毛而已。”
    楚子风这话可就彻底惹怒了许凤，她站起身来说道：“小子，你以为你是什么东西，居然敢在这里胡说八道，你，你给我滚。”
    “妈，你怎么能这样对待我的朋友。”
    “肖静，我可告诉你，今天你如果敢给我乱来的话，以后就别回家了。”
    “妈……”
    沈公子可不傻，如果今天肖静他们母女翻脸，那也是因为自己的没用才造成的，像这样的事情，沈公子自然要阻止，也是为了保留自己的面子。
    “许阿姨，您先不要生气，小侄也想听听这位朋友对于琴棋书画的见解，看小侄这些年所学的，是不是真只是一点皮毛。”
    ps：今天有第三更，请大家多多支持少风，收藏，投票，打赏，都是一种支持。另外，本书在本月29号上架，可以的话，请大家帮少风准备点鲜花吧！





     第55章 不带你这样看不起人的
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:48 本章字数:4496

    楚子风笑道：“琴音中带有弹奏者的感情，不同的感情所弹奏出来的节奏虽是相同的，但给人的感觉却不一样，所以，‘琴’为情；两个对弈之人在静坐思考之下，所面对的已经不单单是一局棋了，而是一场战争，可能是生活中的小战，也可能是家国大战，更有可能是其他之战，求名、求利之战，所以，‘棋’为人生，人生就好比无数场战争所积累起来的；书所代表的意思有书法，也有书本，就拿书本来说吧，里面的知识要学进去不难，难的是学出来，如果一味的读死书，那就是书呆子，只有将所学的东西运用自如，那才是真正的学识，所以，‘书’为变，千变万化之变。至于画吗，这点小静在当时的那副佛像画中已经显现出来了！沈公子刚才说‘画’为功，没错，这是大多数人对于画的理解，很多人也只看中画功，却忽略了最简单的东西，也是最重要的东西，那就是画意，也就是一种意境，一种可以让观画之外忽略所有一切的意境。”
    楚子风话落，表现出毫不在意的神情，还在慢慢的喝着茶，给人一种世外高人之感。
    沈公子的脸色是越来越难看，他自认自己的才学已经非常强了，没想到这次来到燕京，会遇到楚子风这样的人，几句话间，就将自己打下了万丈深渊，特别是楚子风那不急不忙的神态，着实令人折服！
    肖静大喜，原本还以为事情没这么简单，这个沈公子绝对不是个简单的货色，可没想到，楚子风几句话下来，这个沈公子已是哑口无言，根本就不知道说什么好！
    至于许凤，她现在不单单是想活吃了楚子风，就连将楚子风大卸八块的冲动都有了，自己好不容易联系上沈家的人，本想以肖静的容貌跟学识，可以跟这位沈家的继承人结好的，没想到半路杀出个程咬金，将自己的计划给破坏掉了。
    酒菜刚刚送上，可沈公子哪还有脸留下来，想他在上海的时候也是一等一的大少了，没想到来趟燕京，什么脸都丢光了，此时不走，难道还呆在这里继续丢人吗！
    “许阿姨，实在抱歉，小侄在燕京还有点事情要处理，就不打扰你们了。”
    说完，沈公子站起身来，整理了一下自己的衣服，还看了一眼楚子风，却对肖静说道：“肖小姐，如果你有时间的话，欢迎来上海玩……当然，也欢迎这位精通琴棋书画的楚先生。”
    眼神很不好，心里憋了气，却不能泄出来，这对于沈公子来说是一种侮辱，但在这燕京的地头上，他却不敢将他那大少爷的气势拿出来！
    “沈公子，你先不要走呀，有什么事我们慢慢说吧。”
    许凤本想留住沈公子，但沈公子走的太快，转眼间就进入了电梯。
    与此同时，另外一个电梯的门打开，肖融海，也就是肖静的父亲这个时候跑了过来。
    “怎么就你们两个，不是说约了沈家公子吗？”
    肖融海来到许凤这边问道。
    “问你这个宝贝女儿，她现在翅膀硬了，根本就不将我放在眼里了！”
    肖融海一脸的不明，问道：“小静，到底是怎么回事？”
    肖融海跟许凤不一样，他不会一心想着将自己的女儿嫁入豪门，但也不会管这件事，肖静就将刚才的事情告诉了父亲，肖融海看了一眼楚子风，笑道：“不错，不错。你就是楚子风？”
    “是的，肖叔叔好。”
    “嗯，不错，不错，跟我年轻的时候很像。”
    “不错什么！这个不三不四的小子根本就是来捣乱的。融海，今天这事我已经无法向沈家交代了，你看怎么办吧！”
    肖融海说道：“许凤呀，孩子已经长大了，她自己的未来，应该由她自己掌握，我们做父母的只能祝福她！”
    “祝福她？就是祝福她跟这不三不四的小子在一起？”
    许凤平了平心，毕竟出生官宦家族，在这样的场合不会跟个泼妇似的。
    “楚子风，我问你，你有什么资格跟我女儿在一起？难道你不知道，我女儿的出生跟你有着天壤之别吗。”
    楚子风说道：“阿姨，其实在来这里之前，我并不知道生了什么事，我也不想对你们说谎，是小静拉我来做她的挡箭牌的。”
    楚子风这话一出，肖静的脸色变的非常难看，不停的拉着楚子风的衣服。
    楚子风笑了笑，又说道：“不过一马事归一马事，虽然小静拉我来做她的挡箭牌，但在我刚进入燕大的时候就已经喜欢上小静了，所以我愿意照顾小静一生，不让她受到任何的伤害，还请叔叔跟阿姨能够相信我，也给我一个机会。”
    楚子风也知道肖融海不是那么好忽悠的，用事实说话，往往要比欺骗来的强。
    肖融海先是愣了一下，然后笑了起来，说道：“小静，你这个男朋友不错，爸喜欢，诚实，不说谎，这才是个真正的男人。”
    肖静苦笑不以，也不知道楚子风说的是不是真的，不过以现在的情况来看，肖静可能当假吗！
    许凤却不屑道：“说的比唱的还好听。好，之前的事我就当没生过！楚子风，我问你，你家里都有些什么人，都是做什么的？”
    “不瞒阿姨，我是个孤儿，无父无母的孤儿，从小就是孤儿院长大，一无所有。”
    “孤儿！哈哈，笑话，天大的笑话，一个孤儿，居然想跟我的女儿在一起！楚子风，像你这种人我非常清楚，你不就是想从我们肖家身上得到好处吗。说，你要多少钱，尽管狮子大开口，拿了钱马上给我滚。”
    “妈，你不能这样侮辱我的朋友，你……”
    “你给我闭嘴，找一个孤儿做男朋友，你不要脸，我们可丢不起这个人。”
    楚子风说道：“阿姨，虽然我是孤儿，可我不缺钱，钱对于我而言，并不能代表一切，如果用钱来衡量一段感情的话，我相信这段感情也不会长久。您说的没错，我是个孤儿，没资格跟小静在一起，我们是两个世界的人，但我可以保证，我一定会努力带给小静幸福的，请阿姨能相信我。”
    “相信你？让我相信一个孤儿？楚子风，你要搞清楚，我们肖家可不是你想象中那么简单，我不会去在乎一个人的未来，就算你的未来再无可限量，对于我们肖家来说也没用，我们要的，是一个能支撑起肖、许两家的女婿，是一个有着强势背景的女婿，这些，你有吗？”
    楚子风摇了摇头，说道：“我没有。”
    “那你又凭什么做我女儿的男朋友？”
    “呃，凭一颗真心可以么？”
    “如果一颗真心能将两个家族维持下去，让这两个家族在社会上的地位永不落后的话，那倒是可以，但你觉得那可能吗？”
    肖静怒了，站起身来说道：“妈，你不能这样势利，不能拿我的未来建筑在家族的利益上，你这样做根本就不管我的死活吗。”
    “你，你……你放肆。”
    “爸，你帮我劝劝妈吧，我们还有事，就先走了。”
    楚子风拉住了肖静，说道：“小静，如果争吵可以解决问题的话，那在这个世界上就不会有那么多的矛盾生了，如果你现在走了，你们母女之间的关系就会出现裂痕。一段感情虽是彼此两个人的，但要得到父母的认可，那才能完美，你还是……”
    “不要说了，你不走，我走。”
    肖静很是愤怒了跑了出去，楚子风也很是无奈，看样子，今天这场戏自己没做好呀！
    “叔叔，阿姨，实在抱歉，我去劝劝她吧。”
    “楚子风，你少跟我装好人，我告诉你，你想进我们肖家的门，除非我死了。”
    楚子风苦苦而笑，心道：“我说阿姨呀，不带你这样看不起人的。！”
    肖融海说道：“许凤，你就让小静先冷静一下吧，有什么事过几天再说。……子风，你先去追小静吧，这里的事就别管了！”
    “好的！阿姨，今天的事我只能说声抱歉了，至于以后的路还很远，谁也不知道会生什么事，说不定在您眼中一无所有的孤儿，也有飞黄腾达的一天，就请您多考虑一下吧！”
    ps：今天三更完毕，大家收藏，砸票，打赏支持了！





     第56章 赵家女将
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:49 本章字数:5964

    燕京军区医院。
    柳玉将一份资料交到了蓝建国的手里，而蓝建国的伤势在这几天内也已经好转，随时都可以出院。
    “建国，我按照你的意思，将小裳近段时间所接触的人全部查了一遍，基本上都是我们所认识的，但其中有一个，却是小裳新结交的，这就是那个人的资料。”
    蓝建国将资料打了开来，第一眼就看到了一张令自己似曾相识的照片，另外就是名字！
    “楚子风！这小子姓楚？”
    “没错，这个楚子风今年十八岁，是燕京大学这一届的新生，读的经济系，来自江西省Z市，是个孤儿，从小就在Z的孤儿院长的。经过我这段时间的调查，根本就查不到这个楚子风的父母是谁，他是十八年前被Z市孤儿院的院长从街边捡回去的，抚养了他十八年的时间。”
    “十八前年！不会这么巧吧，这个楚子风今年刚好十八岁。”
    柳玉说道：“不但如此。建国，你可知道，就是你们被困研究基地的那天，这个楚子风将蒋坤他们四家的小子给打成了重伤，卓显叫市公安局的袁局长将楚子风给抓了起来，之后吴家、肖家跟许家的人同时去保他，结果在市公安局跟蒋坤他们生了争执。”
    蓝建国说道：“看样子这个楚子风不简单呀，才到燕京一两个月的时间，就结识到了吴家、肖家跟许家的人。不过，就算吴家他们再怎么强势，面对蒋坤跟卓显这一个将军，一个市长，还是起不了什么作用的。”
    “单凭他们三家自然对抗不了蒋家他们四家，但建国，你知道后来生了什么事吗？”
    “快说？”
    “就在吴家他们跟蒋坤他们要动手时，蓝贝壳的人突然赶到，将蒋坤跟卓显给震住了，这才将那个楚子风给救出来。”
    “什么？蓝贝壳的人！”
    “没错，而已是珍珠亲自出马，同去的还有铁乾坤，最为重要的是，蓝贝壳的人是风铃给叫过去的。”
    “风铃？你说那天晚上是风铃叫珍珠他们叫到市公安局救人的？”
    “没错。如果你上次的报告没出现问题的话，当时风铃是在小裳的掩护下冲出研究基地，去找救兵的！可风铃为什么会反过来跑到蓝贝壳去找珍珠他们救一个毫不相干之人？而且，在人救出来后，你说的那个戴有腾龙戒指的高手就出现在了基地，这是不是也太巧了点！”
    蓝建国仔细看着资料上的照片，说道：“这种眼神，跟那天出现在基地的高手有九分的相识，而且跟大哥当年的眼神也非常像！难道他真是十八年前被人偷走的那个孩子，我大哥的儿子？”
    柳玉刚想说话，突然“砰”的一声，病房的门被人给踢了开来。
    蓝建国跟柳玉转头看去，只见一个身穿军装，三十七八岁左右的妇人，从外面走了进来，看这个妇人肩膀上的级别，居然比蓝建国还要高出一级，是个中将！
    见到来人，蓝建国跟柳玉的心中猛然一惊，柳玉怔怔的说道：“二表姐！你，你怎么会来燕京？”
    女中将走到了病床前，一双犀利的眼睛看着蓝建国跟柳玉，说道：“我本来是来燕京公干的，听说我这个表妹夫受了伤，所以就来医院探望一下！没想到呀，我这刚到门口，就听到了些我不应该听到的话。”
    蓝建国是满头冷汗，问道：“二表姐，你，你都听到了什么？”
    “该听到的我都听到了，不该听到的，我也听到了！建国，你现在是不是该将你手中的那份资料交给我了？”
    在公，眼前这个女人是自己的上司，在私，她是自己老婆的二表姐，也就是自己的表姐，试问蓝建国怎能不听她的话。
    可是，蓝建国夫妻都了解这个二表姐，她是一个直肠子，心里根本就藏不住秘密的，今天这件事被她听到了，估计消息很快就会传到北京，如果再将资料给了她，那可真会出大事的。但是，如果不给她又怎么样，自己都能查到的事情，难道她堂堂一个中将会查不到吗！
    蓝建国很是无奈的将资料递了过去，说道：“二表姐，这件事情在还没确定之前，你能不能先帮我们保密？”
    “保密？哈哈，你们觉得，一庄死案还需要保密吗？”
    说完，女中将转身就要走人。
    “二表姐，你去哪？”柳玉问道。
    女中将停了一下脚步，说道：“回京。”
    “什么？二表姐，其实这件事……”
    “我希望这件事只是个误会，否则，当我大姐到来的时候，你们就自己跟她解释十八年前的事情吧。”
    蓝建国跟柳玉同时叹了口气，柳玉问道：“建国，现在该怎么办？”
    “哎！纸是永远包不住火的，没想到十八年前的谎言，今天终于要被揭开了！小玉，以你二表姐的个性，她应该暂时不会将这件事传出去，但她一定会立刻回去告诉你大表姐的，如果不出意外的话，你大表姐这两天就会到达燕京，你还是去准备一下，迎接我们这位军委主席吧！”
    “那楚子风怎么办？我们还要不要查他？”
    “当然要查，如果能在你大表姐到来之前将楚子风给查清楚，看他到底是不是我大哥的儿子，你大表姐的儿子，那我们也算是将功赎罪了！”
    “那我们分头行事，我去准备迎接大表姐，你马上去查那个楚子风。”
    “好！不过小玉，你要记住，这次你大表姐来燕京可不是为了视察工作，所以是越低调越好，毕竟她的身份不同凡响，不要搞出太大的动静，最好连省政府跟军区那边也不要告诉他们！”
    “我知道该怎么做，大表姐要来也是为了找儿子，跟工作无关，我不会到处去说的。不过建国，你的动作也要快呀，如果大表姐一到，我们就能将事情查清楚的话，那到时大表姐问起来，我们也好回答。”
    ~~~~~
    北京，中南海某办公室内。
    “长，成都军区那边又打电话来了，问那批装备为什么还没送过去！”
    一个身穿黑色女士套装的秘书走到一个身穿上将军装的女人面前毕恭毕敬说道。
    上将，一个四十岁的上将，还是个女人，中国多吗？不多，仅此一个而已。
    “那些家伙，都一大把年纪了，脾气还是这么急急躁躁的。我不是已经说过了吗，那批装备一号长还没批准放，他们急个什么劲呀！”
    女秘：“他们是不敢直接找一号长，所以才会整天来烦您的。长，那我该怎么回复他们？”
    “古秘书，这件事你就不用管了，我亲自打电话跟他们说。”
    女上将话刚落，办公室的门就被人给推了开来，没有任何礼貌性，也没有丝毫的忌讳，可见，来者的级别也不小。
    古秘书见到走进办公室的女人同样是毕恭毕敬道：“赵将军好。”
    被女秘：“古秘书，你先出去一下，我有重要的事情要跟长汇报。”
    “是，赵将军。”
    古秘书走出了办公室，并且将门给带上，然后轻声说道：“赵家满门忠烈，只可惜呀，除了赵老爷子之外，尽是女将了！”
    赵家，中国第一红色家族，他们不是靠争权夺势，阴谋诡计来稳固自己的地位，而是用鲜血来捍卫自己的祖国，自己的家族。
    赵家满门忠烈，也是满门悍将，只可惜，一个个的赵家男儿全部都血洒边疆，赵家老爷子六次白人送黑人！到现在，赵老爷子已经退位，而赵家女将，却不输于男儿，两个从军，两个从政，都是中国响当当的人物。
    “二妹，我还有个会议要开，有什么事我们回家再说吧。”
    赵巾红，赵家长女，中央军委主席，上将军衔，继承了家族的那种霸道之气，虽为女人，但不管是在工作方面还是生活上，都非常有主见。
    “大姐，事关重大，我可不敢耽误。”
    赵巾烟，赵家二女，现于北京军区任职，中将军衔。
    “该不是你们军区也老盯着那批装备吧？”
    “大姐，我可没心情跟你开玩笑……你先看看这份资料。”
    说着，赵巾烟将从蓝建国那里得来的资料交到了赵巾红的手中。
    “什么事情这么重要呀，看把你给急的！”
    赵巾红将资料打开，可当第一眼看到资料上的照片时，赵巾红不知道为什么，心中突然一怔，再将双眼转向资料上的名字时，赵巾红问道：“二妹，这资料上的人是谁？”
    “大姐，你是不是觉得资料上的人有点眼熟，有一种似曾相识的感觉？”赵巾红点了点头，说道：“很像，不管是五官还是神情，都非常像……二妹，你不要给我卖关子，这人到底是谁？”
    “其实资料上的人是谁我也不知道，不过我却知道，小玉跟建国正在查这个人的底细，而且，我这次去燕京，还听到了一个天大的事情，是出自小玉跟建国之口的。”
    “什么事？”
    “建国说，这资料上之人，是他大哥的儿子，还说是十八年前被偷走的那个孩子！”
    赵巾红愣住了，手中的资料也已经掉在了地上，上前抓住了赵巾烟的衣服，问道：“你说什么？十八年前被偷走的孩子？蓝建国说资料上的人，是那个混蛋的儿子？”
    “大姐，你先不要这么激动……他们的确是这样说的，我当时就怀疑你的儿子根本就没有死，正如建国他们夫妻所说，当年是被人偷走的，所以我才这么急赶回来将这件事告诉你。”
    一个女人，一直以来都以为自己的儿子刚出生的时候就夭折了，现在突然听到儿子还没有死，还活在这个世界上，反应自然大。
    可赵巾红毕竟是统领全**队的领导人，她平复了一下心态，将地上的资料捡了起来，仔细看了一下，说道：“二妹，你现在帮我做三件事。”
    “大姐，你说吧，什么事？”
    “第一，关于这个消息一定不能泄露出去，在没证实我儿子还活在这个世界上之前，绝对不能让爸知道；第二，马上通知建国他们，让他们给我把嘴巴缝起来，如果这件事谁告诉了那混蛋，我跟他没完；第三，准备一架战斗机，我要以最快的度到达燕京军用机场。”
    赵巾烟点头道：“好，我马上去办。”
    赵巾烟走出办公室后，赵巾红的眼泪终于没忍住掉了下来，看着资料上的照片轻声道：“儿子，真的是你吗？你真的还活在这个世界上吗？如果真是你的话，那当年他们为什么要骗我，为什么所有人都要骗我！”





     第57章 同居条约
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:50 本章字数:4416

    枫叶山庄，是燕京最大的别墅群，这里最为便宜的别墅也要过五百万，可见，能住在这里的都是些什么人。
    楚子风坐着肖静的奔驰车进入了枫叶山庄，按照黄裳给自己的地址，找到了黄裳用一千万买下的别墅。
    在楚子风看来，既然钱已经花了，别墅也已经买了，那不可能浪费呀，空着不住就太可惜了，反正学校也没规定一定要住寝室的，那么，从今天开始，自己就搬到别墅来住吧，之后再回学校跟齐白他们说一声。
    从小在孤儿院长大的楚子风还是第一次进入如此豪华的地方，先不说别墅内的装潢有多么的高级，单看着枫叶山庄已经令楚子风眼花缭乱了，这里根本就是一座小型的皇宫吗。
    肖静将车停在了楚子风所指的别墅外，下车后，肖静有点好奇，问道：“子风，你哪来的钱买别墅呀？这里可是燕京最好的别墅群，每一套可的是近千万的价格！”
    楚子风也不能将自己现在已经是千万富翁的事情告诉肖静，那样会让肖静怀疑自己做了什么坏事，怎么说肖静是知道楚子风底细的，试问一个孤儿，还是一个学生，哪来的钱买房子呀，还是这等豪华的别墅。
    “这栋别墅不是我的，是我一个朋友的，我那个朋友见我住在学校不太方便，所以就将这个地方租给我住，房租也很便宜。”
    “是那天晚上到警察局救你的那些人吗？我听吴晓爱说，那些人当中有三个是来自京城的，来头还非常大！”
    既然肖静给自己找了一个理由，楚子风就对号入坐吧，说道：“是的，她本来是我一个网友，后来知道我来了燕京，她刚好也在燕京工作，就约我见了面，之后我们就成为了好朋友，那天晚上来救我的也都是我那个朋友介绍我认识的。”
    “看来你的人缘挺不错的，可以将虚幻世界的朋友拉到现实来！……只不过，我也住在这里，会不会不太方便呀？”
    肖静跟她的母亲吵了几句，这段时间估计是不会回家了，她也不想住在学校，楚子风刚好有了一套别墅，就邀请肖静来住几天，只要不别学校的人知道，就不会有事。再者，别墅这么大，就算是男女同居，也出不了什么事的。
    “不会的，我朋友也不住这里，就我们两个人而已。”
    “就我们两个么！那不是更不方便了吗！”
    “呃，这个……”
    “哈哈，跟你开玩笑的，现在可是我硬拉你做我男朋友，吃亏的应该是你才对。”
    楚子风苦苦一笑，自己这个冒牌男朋友做的也真够倒霉的，得罪了一个上海的大少爷不说，还被肖静的母亲给臭了一顿！
    “哈哈，静学姐，我们进去再说吧。”
    “叫我小静就可以了，反正你也已经叫过了！”
    “那好吧。”
    “不过子风，你真的肯定这别墅没有其他人住吗？为什么门是打开来的？”
    这时楚子风才注意，别墅的门居然没有关，难道是这里的工作人员吗？这栋别墅刚买不久，是装修还没完，还是有人在打扫卫生？
    楚子风一脸疑惑的跟肖静一起走进了别墅，这刚一进去，就听在别墅里有人说道：“珍珠，这间房是我的，你的在旁边呢，别跟我抢。”
    “小裳，你也知道我喜欢向西的窗口，我们就换一下吧。”
    “不换，我早就看中了这间，你爱住不住，不住拉到。”
    两个女人在别墅内争夺房间，这可把楚子风给搞糊涂了！
    “我说两位，请问一下，你们这是做什么？”
    站在大厅中的楚子风抬头看着二楼的黄裳跟慕容珍珠问道。
    见楚子风来了，黄裳跟慕容珍珠同时向下看了一眼，黄裳说道：“子风弟弟，你来的正好，帮姐姐把行李搬上来。”
    慕容珍珠也说道：“顺便把我的也搬上来！”
    楚子风是这个汗呀，说道：“搬行李？喂，我说二位，你们可别告诉我，你们两个也要搬进来住？”
    黄裳说道：“不是我们两个，是三个。”
    黄裳话刚落，就听在门口又一个女人的声音说道：“喂，帅哥，快来帮个忙，这箱子太重了！”
    转头看向，得，还真不止两个，紫风铃也拉着她的行李跑了过来！
    肖静苦苦的看着楚子风，说道：“子风，你不是说没其他人吗！”
    “这个，这个……喂，你们三个，先给我停，把话说清楚，这到底是怎么一回事？”
    黄裳跟慕容珍珠从楼上走了下来，紫风铃也没去管她的行李了，三大美女全部都来到了楚子风的身边，加上一个肖静，这回可好，四个美女将楚子风给包围了起来。
    “子风弟弟，什么跟你说清楚呀？”黄裳反问道。
    “我是说，你们为什么会在这里，这栋别墅不是给我住的吗！”
    “是给你住的呀，但我可没说是给你一个人住的。我们三姐妹已经商量好了，现在珍珠住在蓝贝壳，我跟风铃住在单位安排的地方，那样不太方便，所以就说好全部搬到这里来住了！”
    “啊！，你们三个都要住在这里，那我怎么办？”
    “你，一起呀，别墅这么大，房间也不少，就算再来几个也没问题的……咦，这位小妹妹是谁？”黄裳这才注意到肖静。
    慕容珍珠问道：“你应该是肖老的孙女，肖静吧？”
    肖静脸带笑意道：“是的，慕容小姐。”
    “哈哈，叫我珍珠姐吧。怎么，你也打算搬过来住？”
    肖静很是犹豫，不知道该怎么说。
    “来就来吧，刚好我们四个女人一台戏。走，小静妹妹，我们开始分房间了！”
    黄裳拉着肖静就朝楼上走去，紫风铃喊道：“我要最大的房间，你们都别跟我抢！”
    楚子风真想直接晕倒，这都什么跟什么呀，这栋别墅到底是谁的！
    “我说四位美女，咱能不能先把话说清楚，你们再分房间？”
    紫风铃从口袋里拿出一张纸，从二楼丢给楚子风，说道：“帅哥，这上面都写明了，你自己看吧，有什么不懂的来房间找我，我们可以研究研究，嘻嘻！”
    楚子风接过紫风铃丢下来的纸一看，得，同居条约！
    “同居条约第一条，只肯女生进入男生的房间，男生绝对不能进入女生的房间；第二条，女主外，男主内，一切家务，男生全包；第三条，女生可以带朋友来家玩，但却不能留夜，男生不允许带任何人回家；第四条……第五条……第……”
    楚子风看了看这豪华的别墅，心道：“丫的，这到底是家还是地狱呀，这根本就是不平等条约吗！”
    “喂，我说四位，咱先下来把这什么条约的事情说清楚可以么？”
    “子风弟弟，你还不快去做饭，我们已经提前叫人把材料都送过来了，在冰箱里。”
    “子风弟弟，我要吃西红柿炒蛋。”
    “帅哥，我要吃牛排。”
    “子风弟弟，我要吃冬瓜跟红烧肉。”
    肖静站在二楼对楚子风笑了笑，说道：“子风，如果我会做的话可以帮你，但是……我想喝汤！”
    楚子风拿出手机，打了个电话，说道：“喂，精神病院吗？我这里有几个女疯子，麻烦你们过来把她们都带走吧！”
    ps：大家票票记的多砸点哦，也请没收藏的朋友收藏一下。





     第58章 齐白被绑架了
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:51 本章字数:4440

    刚搬到新家，且不管在这个新家里住了些什么人，楚子风都想先熟习一下新环境，学校没有去，东帮的事情交给了林少军跟追魂两个人，在短时间之内，楚子风也不需要担心什么，反正现在只是拉人，还没到跟天蝎帮、猛虎帮开战的时候。
    房间内，楚子风将笔记本电脑打开，并且连接上了网络，进入了股市。
    屏幕上一排排的数字显示出来，楚子风用了一个小时做好了充分的功课，然后利用网上银行开了十个帐号，每一个帐号上投入了一百万，总共一千万的资金，是楚子风进军股市的第一步计划。
    不管是在自己的生活上，还是东帮那边，最为重要的都是钱，如果没有钱，那别说是抢地盘，恐怕连蜘蛛那伙人也不会给自己卖命了，所以，楚子风要在最短的时间内筹集起一批巨大的资金。
    黑客知识加上金融知识，楚子风已经开始行动了，将十个帐号分别买了十种不同的股票，然后看股票的升涨，再进行投放工作。
    整整半天的时间，楚子风的一千万并没有升，也没有降，但在这半天内，楚子风已经完全掌握了目前股市的走向，知道哪些股票是明着涨，哪些股票是暗中降，掌握了这一点，之后只要去了解一下每一种股票所在公司的情况，那楚子风的一千万，将不断的翻倍，这也是玩股票的最大乐处所在，要就赚个翻天覆地，要就亏的跳楼自杀。
    到了晚饭时间，楚子风将笔记本电脑给合上了，想起那不平等的同居条约，楚子风很是无奈，跟黄裳她们这四位大小姐住同一屋檐下真是倒霉，她们的出身与楚子风完全是两个世界，家务那些事情她们哪会做呀，无奈，为了自己的肚子，楚子风只能辛苦一下了。
    这刚一走出房间，就见在二楼的走廊上，紫风铃身穿一件紧身运动服，在走廊上来回翻跟斗，苗条的身形展现无疑，任何一个男人见了都会出鼻血。
    楚子风往旁边一闪，躲过了紫风铃的“跟斗云”，问道：“我说紫大小姐，你什么神经呀？”
    紫风铃边翻着跟斗边说道：“没看到我正在练功吗，别吵我，赶快做饭去！”
    楚子风是这个汗呀，怎么跟叫下人似的，自己好像没那个义务吧！
    走下楼的时候，楚子风又看见慕容珍珠坐在电视机前，正在那练愈加，身上穿的也是能让所有男人冲动的衣服！
    “我说慕容大小姐，你们能不能别这样，这里可有一个男人在场呀，你们这样做，我可顶不住。”
    呼……
    一道劲风从楚子风的上面而过，随即，黄裳只穿着内衣裤出现在了楚子风面前，说道：“搞什么鬼，还最好的别墅呢，连水都没有的，叫我怎么洗澡呀！”
    慕容珍珠说道：“你到我房间去洗吧，我房间有水。”
    “早说嘛，害我还想到厨房随便冲一下呢！”
    黄裳没有丝毫顾及的拍了一下楚子风的肩膀，说道：“子风弟弟，如果你有所冲动的话，随时来找姐姐我，千万别憋着，那样对你的生理育不太好。”
    楚子风真想大喊出来，但在这种阴盛阳衰的情况下，楚子风知道，如果自己难的话，一定会被几个女人围攻。
    “好，我忍你们！”
    一个小时后，饭菜做好了，楚子风坐在了餐桌上，看着黄裳三人，还有刚从房间出来的肖静，微微一笑，道：“开饭了。”
    “子风弟弟，你想饿死姐姐呀，这么晚才吃饭。”
    四个女人同时坐了下来，但在桌子上却只有一道小菜，这让黄裳四人很是不爽，问道：“楚子风，你什么意思？”
    楚子风将碗里的饭几口就吃掉了，然后站起身来伸了个懒腰，笑道：“这不是还有几根青菜吗，你们四位大小姐就将就一下吧！”
    想让我做保姆，门都没有，想吃饭是吧，麻烦自己做去，不会做就到外面去吃，反正你们有钱，我才懒的管你们呢！
    “你，你……楚子风，你有种。”
    “哈哈，我一个男人来着，别的可以没有，这个种吗，一定是有的。”
    黄裳四人同时起身，恶狠狠的瞪着楚子风，紫风铃说道：“走，我们吃西餐去，不跟这种小气的男人一起吃。”
    “去吧，去吧，我不拦你们，如果可以的话，记的打包带点给我！哈哈。”
    肖静本来是不想去的，想在家里跟楚子风聊天，画画，对于一个女人来说，一餐不吃，就当减肥吧。
    可是，黄裳三人却硬将肖静给拉走了。
    “都走吧，我一个人清净。”
    这话才刚落，手机响起。
    “喂，谁呀？”
    “兄弟，出来切磋一下吧。”铁乾坤的声音。
    “没空，赚钱呢。”
    挂断电话，手机又再响起。
    “兄弟，出来玩几手吧。”吴震山的电话。
    “没时间，泡妞呢。”
    再挂断电话，手机第三次响起。
    “要不，我一人送你们一把飞刀怎么样？”
    “老四，你在哪？”
    得，丁云的电话！
    “你管我在哪，心情不好，郁闷着呢。”
    “别郁闷了，出事了，你马上来学校，我跟钟明在门口等你。”
    “出了什么事？”楚子风问道。
    “是老大，老大被绑架了！”
    “什么？齐白那小子也会被绑架！”
    “是真的，本来我们三是想去你的新家找你的，可刚一走出校门口，就被几个黑衣人不问青红皂白揍了一顿，他们还将老大拉上了一辆面包车。”
    楚子风心生不吉之感，说道：“你们先别急，我马上过来……还有，你们两个不要站在校门口，找个地方躲起来，以免对方又返回来把你们两个也给绑了！”
    “好，老四，你可要马上过来呀，最好把那晚上到公安局救你的那些大少爷跟大小姐全部给叫过来，因为我们觉得这件事情不简单。”
    楚子风可不傻，刚刚把黄裳她们给得罪了，把铁乾坤跟吴震山给骂了一顿，如果现在又找他们的话，不是自找倒霉吗。
    “在还不了解情况之前，先不要乱来，你们也不要报警，以免对方撕票。如果对方是要钱的话，我们给钱了事，具体情况等我过来再说。”
    挂段电话，楚子风心里出现了很多想法，对方为什么要绑架齐白？如果是为了钱的话，他们应该会在第一时间通知齐白的家人，那样的话，齐白的家人也应该会在第一时间找学校。可如果是为了其他的事，那事情就麻烦了，对方也不会有丝毫的客气，齐白随时都会有生命危险。
    楚子风不敢耽搁，立刻跑出了别墅，还好肖静那辆奔驰车没有开走，楚子风立刻上了车，钥匙也在车上，那就动吧，以飚车的度朝燕京大学冲去。
    “咦，那不是我的车吗！”
    还在别墅群门口的黄裳四人见到飞奔而去的黑色奔驰车，肖静说道。
    “难道有贼？”紫风铃说道。
    “不可能，那是子风弟弟。”
    “出了什么事，子风弟弟开那么快赶去投胎呀！”
    “管他呢，我们可还没吃饭，反正他也死不了！姐妹们，走着。”
    ps：新的一个星期，大家票票、打赏支持了。这个星期五上架，到时大爆至少十万字，稿子已经准备好了，也请大家帮少风准备点鲜花吧！





     第59章 恶狼帮总部
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:51 本章字数:4357

    楚子风从来没有开过好车，但这并不代表不会开车。
    在孤儿院的时候，楚子风就经常跟李院长一起去购物，虽没有驾照，但车技却不差，每次遇到问题，李院长都是靠边坐，叫楚子风来解决，所以说，楚子风的车技，是从那些垃圾车磨练出来的。
    从枫叶山庄到燕京大学原本要一个小时，可楚子风只用了二十分钟就到了，一路上也不知道闯了多少红灯，估计这回肖静可要拿不少钱去交罚款了。
    这个时辰是晚饭刚过，校门口的人非常多，进进出出的学生也非常多，当楚子风开着一辆奔驰来到校门口时，无数的学生全部看了过去，也有很多学生已经认出，这辆奔驰车是肖静的，但他们所说的那些话，楚子风却没心情去在意。
    “老四，这里，我们在这里。”
    丁云跟钟明从转弯处跑了过来，楚子风见到他二人立刻问道：“到底生了什么事？”
    “我们也不知道是怎么一回事，本来我们三个想到外面去吃饭的，可这刚一出校门口，就被一群人给揍了一顿，老大也被那些人给抓走了！”
    楚子风看了看周围的情况，问道：“这里的人不少呀，难道就没人管吗？”
    “因为我们出来的时候刚刚放学，其他的学生都还没出来，那些保安见到这种情况自然不敢管。”
    “那你们这段时间有没有得罪什么人？”
    钟明说道：“没有呀，自从运动会结束后，我们都没有离开过学校的，哪会得罪人呀！”
    “那当时绑架齐白的人有没有说什么，或者留下什么线索？”
    丁云想了一下，说道：“没有，他们什么也没有说，打完我们后就把老大给抓上了车。”
    如果说那些家伙有说什么的话，那事情反到是麻烦了，现在他们什么也没有说，只是将人给打了一顿就抓走了，楚子风的心里多多少少会联想到什么。
    “你们有没有报警？”
    关于这件事，很明显是冲着楚子风来的，如果说丁云二人报警的话，那齐白的小命可就保不住了。
    “没有，我们可不会傻到马上报警，本来那些保安要报警的，可被我们给阻止住了，只说事情并不像他们看到的那么简单。”
    丁云跟钟明这回可聪明，如果一报警，事情就会变的非常复杂，警方一定会联系学校，学校也会立刻通知齐白的家人，将事情闹的越大，就会越惊动那些绑架齐白的家伙，那个时候要找到他们可就不容易了。
    “刚才你们有没有看清楚那辆车的车牌？”
    “没有车牌，好像是一辆全新的面包车。”
    “哼，这就好办了！”楚子风笑道。
    “老四，现在老大都不知是生是死，你怎么还是好办呀！”
    楚子风说道：“你们觉得，如果那些家伙是为了钱来绑架齐白的话，他们会开一辆新车来吗？”
    丁云问道：“老四，你说清楚一点，我们听不明白。”
    “很简单，对方不缺钱，所以才会用辆新车来绑人，既然他们不是为了钱，那又为什么要绑架齐白呢？原因很简单，他们的目标并不是齐白。”
    丁云想了一下，说道：“老四，你这样一说我到是想起来了。那些家伙虽然全部蒙着脸，可其中有一个人好像是大四的那个李刚。”
    钟明说道：“现在回想起来，听声音是有点像。”
    楚子风说道：“那事情就明显了，霍家，恶狼帮。”
    在这燕京大学也有很多混黑道的，李刚是四公子的走狗，在四公子他们四家中，也只有恶狼帮才会接收像李刚那样的人。
    “老四，你的意思是说，这件事是霍亭玉他们做的……他们是为了报复你？”
    “没错，在燕京，敢跑到这校门口来绑架的，又一眼就认出你们的，也就只有恶浪帮的，而那李刚，就是恶狼帮的人。”
    “该死的家伙，明的干不过我们就来阴的……老四，那我们现在该怎么做？”
    “怎么做？当然是去救人了。”
    “去哪救？”
    “这还用问，当然是恶狼帮了。”
    “啊！就我们三个跑到恶狼帮去救人，那不是送死吗，可别人没救出来，我们三个反倒给搭进去了……不行，我看还是报警吧。”
    “这件事你们就不用管了，我保证在明天天亮之前将齐白给救出来。而你们要做的，就是当作什么事情都没有生，给我老老实实的呆在学校，如果你们又出了什么事，那我可就两头忙不过来了。”
    经过大比武的事情，跟在公安局的事情，丁云他们已经知道楚子风并没有表面上那么简单，也有很多事情瞒着自己几人，否则，楚子风敢将霍亭玉他们四个打成重伤，还能平安无恙的从公安局走出来。
    “老四，那这件事就交给你了，你一定要把老大给救回来呀！”
    “放心吧。”
    说完，楚子风上了车，边开着车边拿出手机，打了一个电话给追魂。
    “在哪？”
    “君主，我跟少军还有蜘蛛他们正与猛虎帮的一群人开战。”
    “那边的事情交给少军跟蜘蛛两个人处理，你现在马上赶来恶狼帮总部。”
    “是，君主。”
    晚上八点，燕京某栋大厦，楚子风的车停在了大厦门口，刚下车时，追魂也已经赶到了。
    楚子风看了一眼追魂这一身黑衣打扮，身上还带有非常浓烈的血腥味，问道：“杀了人？”
    “六个而已。”
    “那呆会继续给我杀。”
    “是，君主。”
    在大厦门口站着四个黑衣男人，一看就知道不是什么好东西。
    楚子风跟追魂来到了这四个黑衣男人身前，就见其中一个黑衣男人问道：“是不是楚子风？”
    追魂一听这些家伙敢直称楚子风的名字，这就要动手，可却被楚子风给阻止住了，说道：“还不是时候。”
    追魂将腰间一把钢刀收好，楚子风看着四个黑衣男人，说道：“我就是楚子风，相信不用我说我来这里的目的了吧。”
    “按照规矩，我们要搜身。”
    “只怕你没那个命。”
    “哈哈，小子，好大的口气。”
    大厦内走出来了一个中年男人，这个中年男人穿着一套白色的西装，说道：“帮主有命，让他们直接进来。”
    在门口的四个黑衣男人同声道：“是，堂主。”
    “楚子风，你可真有种，就带了一个人来。怎么，那些女人没跟你一起来吗？”白西装的男人笑着问道。
    楚子风冷哼了一声，说道：“我怕将他们全部叫过来，会直接将你们恶狼帮的总部给夷为平地。”
    “年轻人嚣张一点并不是坏事，可要看面对什么人。不过这已经没关系了，反正我们恶狼帮是不会对一个将死之人动怒的。”
    “废话说完了吗？说完了就马上带我去见霍铜。”
    “算你走运，临死之前还能见我们帮主一面。跟我来吧。”





     第60章 四小飞鱼
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:52 本章字数:4780

    楚子风与追魂跟着这个所谓的堂主来到了大厦的天台。
    人们都说每当夜黑风高的时候，定是杀人的好时辰，杀人者享受其中，被杀者也会感到一种被杀的快感！
    “帮主，人已经来了。”
    出乎楚子风意料，天台之上的人并不多，除了带自己二人上来的堂主之外，就只有两个黑衣人，那两个黑衣人正押着一个少年站在天台的边缘，少年的身上并没有太重的伤，只是脸上青一块，肿一块而已，那少年自然就是被他们抓来的齐白。
    而在天台的中间位置，站着四个中年男人，这四个中年男人正是恶狼帮的帮主，燕京霍家的家主霍铜，另外三个自然就是四海集团的总裁，易家的家主易宗伸，燕京军区的少将，蒋家的蒋坤，燕京市的市长，卓家的卓显。
    “小子，没想到你还挺讲义气的，居然还真敢送上门来。”
    霍铜刚说完，就听齐白喊道：“老四，你别管我，这些家伙是冲着你来的，你马上走，他们不敢把我怎么样的。”
    “给我闭嘴，现在还轮不到你说话。”押着齐白的两个黑衣男人一人给了齐白一个耳光。
    “你nnd，有种就杀了我，否则，我一定干掉你们。”
    没想到呀，齐白这家伙平人里邋邋遢遢的，在这种关键时刻，他还真稳的住脚。
    可既然楚子风人已经来了，那就一定要将齐白带走，不为别的，就因为齐白是自己的朋友。
    “齐白，你还是先省点力气，呆会好闪人！”
    楚子风上前几步，来到了霍铜四人身前，说道：“你们的目标是我，没必要动我的朋友。把人放了，我就站在你们面前，要杀尽管动手。”
    霍铜大笑道：“不错，像你这样的小子已经很少见了，只可惜呀，你却是我们四家要铲除的对象，否则，我恶狼帮必定收你入门。”
    “就凭区区一个恶狼帮，好像还没这个资格吧。”
    楚子风也不想说太多的废话，身影一闪，出现在了齐白的身前，眨眼间就将押住齐白的两个黑衣男人给打晕在地。
    “没事吧？”
    “丫的，敢打老子，老子踩死你丫的。”
    齐白朝被楚子风打晕的两个黑衣男人不停的踢着，然后看向了霍铜四人，说道：“老四，今天我们兄弟一起上，跟这四只老狐狸拼了。”
    “哈哈，不急，你先走，这里的事情我来处理。”
    “这怎么行，你为了救我而来，如果我就这样走了，那也太不够兄弟了。”
    “既然如此……追魂，呆会保护好我这位兄弟。”
    “是，君主。”
    齐白是没事了，楚子风也相信，霍铜他们是不会没事找事，将齐白从这里丢下去的，既然他们的目标是自己，那现在，自然也会将所有的枪口对准自己。
    “怎么，你们各位的宝贝儿子没有来吗？”
    楚子风回到原位问道。
    “楚子风，死到临头你还敢如此嚣张。我告诉你，就算你认识的京城大少再多，今天也救不了你。”
    “哈哈，霍铜，我今天可没打算要人救。只不过，你觉得就凭你们四个，有本事要我的命吗？”
    脸上带着阴笑，楚子风眼神中闪过一道凶光，说道：“本来我想等过段时间再跟你们四家玩的，可既然今天你们自己找上门来，那就别怪我不客气了。”
    蒋坤说道：“我说霍兄，还是你有先见之明呀，早看出了这小子不是个普通的货色，否则，今天我们四个可真要载在他手里了。”
    楚子风刚才救下齐白的表现，是个人都看的出不简单，霍铜四人也不会傻到亲自动手，因为他们的那些刀枪，在楚子风的面前根本就起不到任何的作用，否则也不会有今天了，楚子风早就被霍亭玉派出的人给干掉了。
    “哼，早知道你们留有后招。一个个别给我藏头缩尾的，全部滚出来吧。”
    唰，唰……
    两个黑影仿如从夜空中降落下来，站在了楚子风的左右两边。
    楚子风转头看了一下，这突然出现的两个都是男人，年纪全部都是三十左右，而且体内还散出了与楚子风相同的气息，也就是说，这两个人，都是修真者。
    霍铜说道：“两位，这小子就交给你们了。”
    “霍帮主，你请我们来帮你杀人没问题，但你答应过我们的东西什么时候给？”
    在楚子风左边的男人问道，他的话也让楚子风得知，这两个修真者并非霍铜的手下，而是霍铜请来的帮手。早就听黄裳说过，恶狼帮里高手如云，可现在看来，事实并非黄裳所说的那样，而是有钱能使鬼推磨，就连修真者，也摆脱不了金钱的诱惑！
    “二位大可放心，东西我已经派人送往东北交于令师，估计现在已经到了。”
    “很好，那就请霍帮主先走一步吧，等你下楼后，这小子的尸体将会出现在你的面前。”
    霍铜点了点头，对带楚子风二人上来的堂主说道：“将另外两个小子也干掉。”
    “是，帮主。”
    那白西装的堂主从腰后拔出了一把弯刀，追魂也拔出了两把钢刀，给了齐白一把，问道：“没问题吧？”
    “有个鸟问题，老子已经很久没砍人了，今天我们就一路杀出去。”
    楚子风歪了歪脖子，说道：“追魂，这大厦中的普通人应该不是你的对手，保护好我这位兄弟，不要让他受伤。”
    “请君主放心。”
    追魂一转身，“呼”的一声，朝白西装堂主冲了过去。
    当。
    双刀相碰，追魂的力道之大，将白西装的堂主给震到了墙壁上，然后钢刀举起，一刀砍在了白西装堂子的肩膀上。
    “啊……”
    这个时候霍铜他们四个已经退出了天台，齐白见追魂下手之快、之狠，十分的佩服，说道：“兄弟，我们杀出一条血路。”
    追魂点了点头，还不忘看了一眼一动没动的楚子风，才与齐白一起退出了天台。
    楚子风这个时候已经听到从外面传来的打斗声音，但楚子风却一点也不担心追魂跟齐白会有危险，问道：“二位，在动手之前，是不是要先自我介绍一下？”
    这是楚子风自出山以来碰到的第二批修真者，之前在城外的两个高手已经挂了，楚子风无法从他们的口中得知修真者的情况，既然现在有送上门来的，且不管他们的修为在一个怎么样的境界，还是先摸清楚对方的底细比较好。
    “小子，你身为修真者，居然连我们四小飞鱼都不知道，真是孤陋寡闻。”
    “四小飞鱼？不好意思，我还真没听过。只是，这四小，不是应该是四人吗，为什么霍铜只请来了两条。”
    “混蛋，居然敢骂我们，今天就让你小子知道我们兄弟的厉害。”
    “好哇，那我今天就让你们这两条小鱼变成烤鱼。”
    看样子这两家伙是不会说太多了，那楚子风也不想多言，趁其不备才是致胜的关键。
    “受死吧……烈日琉璃诀。”
    轰……
    一个火球出现在了楚子风的手掌之中，楚子风将火球化为了一把火焰刀，猛然转身，朝左边的男人劈了过去。
    “小子，你可真够阴险的，居然玩偷袭。不过很可惜，就凭你这点本事，还偷袭不到我。金鱼，这小子不需要我们兄弟一起动手，你旁边看着，我一个人就解决他。”
    呼。
    被楚子风攻击的男人一个纵身，在空中来了一个一百八十度翻身，站在了楚子风的身后，手中黑光一闪，重重的一拳朝楚子风打了过来。
    楚子风身影一动，顷刻间幻化出了一排幻影，将出现在自己身后的男人给包围了起来。
    而另外一个男人就坐在天台边，说道：“黑鱼，你动作快一点，别忘了刚才夸下的海口，在霍铜他们走出大厦时，这小子的尸体一定要从这里丢下去。”





     第61章 我会主动找你们的
    小说巴士 更新时间:2010-10-26 13:45:53 本章字数:4606

    “你那条鱼朋友说的一点也没错，要打尽快，我可没时间跟你们在这里耗！”
    楚子风将幻影一收，人已经出现在了金鱼的身前，度之外，使的打算在旁边看戏的金鱼心中大惊，想要动身的那一刻，谁知，楚子风已经一掌朝自己劈了下来。
    “不好！”
    黑鱼见金鱼要着楚子风的道，像楚子风这样的攻击模式也是任何人都想不到的，不跟正面之人交锋，反到直接攻击旁边的人，这根本就是旁门左道的行经！
    “休伤我兄弟。”
    黑鱼浑身散出一股真气，以他这等真气来看，修为应该在楚子风之上，是一个养气中期的修真者。
    面对比自己强大的对手，如果与之硬拼的话，谁都知道结果会如何，楚子风自然不会做出那等傻事，想要将眼前这两个家伙解决掉，唯一的方法就是先干掉其中一个，剩下一个凭借着高强的功法跟法器，应该也足以应付了。
    “不好意思，你的动作太慢了！”
    根本就不等黑鱼近自己的身，也不会等金鱼反应过来，楚子风将体内的真气猛然一提，怒道：“我说话向来算话，说要你们变烤鱼就一定要变烤鱼……烈日琉璃诀。”
    轰隆！
    楚子风的一只手带着强烈的火焰，朝金鱼的头顶啪了下去，强烈的火焰通过金鱼的天灵盖，直接进入了他的体内，毒辣的功法，快的攻击，与众不同的战斗模式，天台之上只听到金鱼的一阵惨叫声，楚子风整个人朝旁边退去。
    “啊……”
    金鱼的体内如同被烈焰所燃烧一样，黑鱼的双手一碰到他的身体，也像是被强悍的火焰所燃烧，使的黑鱼在无奈之下，只能朝后退去。
    “喂，我说小黑鱼，我刚才那一招可是以我的真气所化为的火焰灌入进他的体内，如果你不想你兄弟受苦的话，我建议你亲手了结了他，因为我灌入进他体内的火焰要到十二个小时后才会消失，在这期间，火焰不会变大，更加不会爆出来，所以，他的身体自然也不会爆炸，就这样一直燃烧下去，直的尸骨无存。”
    楚子风可不是在吓唬人，这便是“烈日琉璃诀”的毒辣之处。好在楚子风的这套功法还未练成，否则，这条小金鱼现在已经尸骨无存了。
    “好恶毒的手段。”
    “哈哈，过奖，过奖。不过跟霍铜他们相比起来，我这点手段算的了什么。至于你们两个，我也只能抱歉的说一声，算你们倒霉。”
    黑鱼这个时候真不知该如何是好，想自己四小飞鱼自从入世以来，还从未遇到过对手，就算偶然遇那些前辈高人，他们也都会看在自己师傅的面子上不与自己为难，可今天，一个无名小子，居然让自己四小飞鱼中的两个如此狼狈！
    “黑鱼，我快受不了了，你就送我一程吧。”金鱼痛苦的叫道。
    黑鱼握了握拳头，咬紧牙关说道：“大师兄，你一路走好，师弟我一定会为你报仇的！”
    敢情这金鱼还是黑鱼的师兄，好在楚子风是先对金鱼下的手！
    “呀……”
    砰。
    黑鱼一股真气散出来，朝金鱼的额头打了过去，这一掌的力量加快了楚子风灌入进他体内的火焰，金鱼整个人“砰”的一声，炸了开来。
    “哇，太毒了，你这条黑鱼实在是太毒了，连自己的同门师兄弟都可以下此毒手！”楚子风幸灾乐祸道。
    “混蛋，我要宰了你。”
    “哈哈，有本事就放马过来吧……不过，我却不会给你这个机会了……‘惊雷羽翼’。”
    “什么东西？”
    “好东西，以你的修为还抵挡不住的好东西。”
    “不好！”
    “想跑，门都没有……要你小命。”
    唰……
    黑鱼见楚子风的功法毒辣，法器又如此罕见，所散出来的威力绝对是自己抵挡不住的，如果自己硬去接楚子风的法器，那下场可能比金鱼还要惨，在这样的情况下，跑才为上策，等日后再找楚子风报仇。
    但是，黑鱼还是将楚子风的法器看的太过简单了，以他这等度，根本连飞刀的一半都搭不到，这刚飞出天台，三十几把飞刀已经随后射了过来。
    “啊……”
    黑鱼身上出现了十几个洞，全部都是从背后穿过了前身，所穿过黑鱼身体的飞刀紫光一闪，消失在了夜空之中。
    “时间刚刚好，相信霍铜他们应该刚走出大厦。”
    这个时候已经没必要呆在天台上了，追魂跟齐白估计也还没杀出去。
    不过，经过这次的事情，让楚子风清楚的知道，如果自己是正面跟金鱼他们两个动手的话，在没有强悍的功法跟法器相助下，死的一定是自己。而且，金鱼他们两个应该还有个师傅，估计今天这事很快就会传到他们师傅的耳中，一连串的高手将会蜂拥而至，所以，在那些寻仇的修真者到来之前，楚子风必须要赶快炼制出威力更大的法器，提升自己的修为。
    大厦门口，霍铜四人刚刚走出来，易天涯问道：“霍兄，你请来的帮手应该不会出什么问题吧？”
    霍铜非常自信道：“放心吧，他们两个的来头都不小，平日里我们恶狼帮有什么解决不了的敌人，也都是请他们帮忙的，每一次都能将对方消灭，一个不留。”
    易宗伸跟卓显并没有询问霍铜所请来的是什么人，可蒋坤的心里却有数，但他不会说出来，因为那些传说中的人物，是越少人知道越好，以免招来麻烦。
    可当霍铜四人刚想上车上时，突然，一个人从天而降，“砰”的一声，砸在了其中一辆白色宝马车上。
    “看样子他们二位说的到还真做的到，楚子风那小子已经……”
    霍铜话刚到一半，一双眼睛是大大的出神，道：“这，这不可能！”
    “哈哈……”
    身后，楚子风的笑声响起，追魂跟齐白是浑身鲜血跟在了楚子风的身后，而在他们三人的后面，已经是满地尸体了！
    “楚，楚子风，你，你……”
    “别你你我我的，你请来的帮手，已经在他们自己规定的时间内完蛋了。”
    “来人，给我干掉他们三个。”
    “是，帮主。”
    四辆车上同时冲下来了五六个男人，与此同时，从街道的左右两边，也聚集起了几十个男人，全部都朝楚子风这边冲了过去。
    蒋坤立刻拿出手机，打了一个电话，急道：“所有人全部给老子过来。”
    很快，一支军队出现在了街道在左边，而在街道右边，就停着十几辆军甲车！
    “丫的，跟他们拼了。”
    “齐白，不要冲动，他们早有准备，这里又是大街上，如果生火拼，那对我们没有任何的好处。”
    “难道就这样算了吗？”
    “当然不会就这样算了，只是暂时放他们一马而已，你的仇，我自然会为你报的。”
    “那好，就听你的，我们走。”
    楚子风对霍铜四人说道：“今天的事就先告一段落，不过你们大可放心，既然你们敢动我身边的人，那以后就不需要你们来找我了，我会主动找你们的，让你们四家永远从这个世界上消失。”
    蒋坤说道：“不能放他们走，否则就没机会杀他们了！”
    卓显说道：“没错，楚子风认识慕容珍珠他们，我们无法明着干掉他，如果今天把他放走了，那将后患无穷。”
    霍铜自然知道不能放过楚子风，叫道：“给我追，一定要在三条街之内将他们三个全部干掉。”
    ps：大家手里的票票不要浪费了，有的都砸过来吧！另外，请进群的朋友先看群公告，以免被踢！





     第62章 东帮四大战将
    小说巴士 更新时间:2010-10-27 11:08:39 本章字数:2951

    清晨的时候，楚子风三人站在了燕京一座大桥之上。
    在昨天，楚子风并没有与恶狼帮他们在街上火拼，因为楚子风不想把事情闹的太大，加上当时还有军队的人。
    杀人不沾一滴血，那才是最高境界，如果只是一味的拼杀，不管在什么情况下都是手起刀落的话，那就是屠夫！楚子风不想去做个屠夫，虽然自己有着那个资本，但屠夫永远不能站在最巅峰。当然，事情要分什么情况下，该明着杀的时候楚子风绝对不会有丝毫的犹豫，但很明显，昨天晚上的那种情况，不适宜做的太过出格。
    “老四……不，从今天开始，你就是我齐白的老大。”
    如果到了这个时候，齐白还没有点自知之明的话，那他这近二十年也就白活了！其实齐白是个聪明人，也是个很重义气的人，这点昨天晚上的事情就可以看出来，恶狼帮分明是冲着楚子风来的，可当时齐白却不顾自己的安慰，叫楚子风赶快走，单凭这一点，楚子风知道，齐白将会是自己一生的好兄弟。
    “老大这个称呼不适合我，如果你愿意的话，就跟追魂一样，叫我君主吧……不过，在这个称呼叫出来之前，你最好想清楚，因为这条路，将无法回头。”
    齐白连想都没有想，说道：“君主，以后你说一，谁敢说二我就灭了谁。”
    大桥上来来往往的车辆，加上那些喇叭的声音，无人会听到楚子风三人所说的话。
    “齐白，我还记的，第一次见到你时，你说要打出一片属于自己的天地，不知道这翻回在经过昨天晚上之后，还算不算数？”
    “当然，我齐白说出口的话，从来就没有收回过。”
    “那好，我们之间的事情，不要告诉丁云跟钟明，他们两个跟我们不一样，我们的路，也与他们不同。齐白，我也不瞒你，其实在前几天，我已经成立了一个黑帮组织，名为东帮，我们武术社的林少军，跟追魂，都是我东帮的战将，另外，我东帮也已经有几十人的力量了，如果你愿意的话，我可以让你成为我东帮的其中一名战将。”
    “东帮？你是想与恶狼帮对抗？”
    “我本不想招惹别人，奈何别人来招惹我，既然他们有如此兴致，那我就只能陪他们玩到底了。不过，既然我成立了东帮，那就不可能只为对付一个恶狼帮，我要的，是一个全新的地下秩序，一个由我说了算的地下秩序。”
    齐白大笑道：“我等这天已经很久了，只不过以前在杭州的时候都未遇到了你这样的人，既然现在遇到了，那我自然不会放过这样的机会。我愿意加入东帮。”
    “很好。追魂，联系蜘蛛跟少军，我有事情要宣布。”
    一个小时后，楚子风，林少军，追魂，齐白，蜘蛛，全部都聚集在了燕京某公园之内。
    楚子风说道：“先给你们介绍一下，他叫齐白，是我的兄弟，同时，也是你们的兄弟，从现在开始，你们四人，就是我东帮的四大战将。”
    顿了一下，楚子风对蜘蛛说道：“这几天的情况少军已经告诉我了，你做的不错，才几天的时间，就已经将我东帮的人数扩张到了一百多人，拼杀之劲也是女人之中难得一见的，所以，我会传你跟齐白‘弑神八式’中的第三式跟第四式。”
    林少军学了弑神第一式，追魂学了第二式，现在，楚子风要将第三式传给齐白，将第四式传给蜘蛛，他们四个，将会是楚子风称霸全国黑道的先锋战将。
    蜘蛛问道：“君主，您说的弑神之式是不是林大哥跟追魂大哥的那种？”
    “嗯，没错，当你们学会之后，就会跟少军还有追魂一样强大。本来，我是想过段时间再教你们的，可经过了昨天晚上的事情，霍铜他们四家已经提前向我动手，还企图动我身边的人，为了不让我身边的人再受到伤害，我必须在最短的时间内，消灭恶狼帮，称霸燕京黑道。”
    “君主，您有什么计划？”林少军问道。
    “少军，齐白，这段时间你们就不要去学校了，专心跟燕京的地下势力周旋吧。”
    “没问题。”齐白本来就不想读什么鸟书，来到燕京大学也是被他家里硬拉来的，现在有这么好的机会，他自然不会跑回学校去。
    “齐白，你跟追魂二人带领我东帮三分之二的人马，进入天蝎帮的地盘，但近段时间不能与他们正面交锋，按照我之前交代的去做。”
    齐白跟追魂同声道：“是，君主。”
    蜘蛛问道：“君主，那我跟林大哥做什么？”
    “你们两个一起去找猛虎帮的帮主包立。我之前听少军说，那个包立还算是个重义气的主，你们就利用他的弱点，说服他向我东帮投降。”
    如果要同时拿下天蝎帮跟猛虎帮的话，以东帮目前的势力实在太难，而且东帮的崛起相信恶狼帮很快就会得到消息，那个时候恶狼帮插一只脚进来，那对于楚子风的东帮很是不利，所以在燕京黑道大洗牌之前，楚子风必须要先将三大帮派的其中一帮给搞定。
    “君主，如果包立不投降呢？”林少军问道。
    楚子风笑了笑，说道：“不投降，那很简单，你就跟他打个赌，赌他们猛虎帮在一天之内会死多少人，他包立又能救多少人。”
    林少军说道：“是，我知道该怎么做了。”
    身为领袖，如果什么事都要自己出面的话，那就没必要收那么多手下了。不到最后时刻，或者是万不得已的时候，楚子风不想亲自出面，就先让林少军他们去玩着吧。
    “好了，少军，追魂，你们两个退到一边去，我现在就将弑神第三式跟第四式传给齐白跟蜘蛛。”
    整整一天下来，到了晚上，楚子风站在一快石头上，看着齐白跟蜘蛛的运气法门跟招式。
    “弑神每一式共十招，现在你们两个已经将招式都记清楚了，接下来要做的，就是熟习一下运气的法门。不过你们两个要记住，我的弑神八式是以杀戮为主，要就不出手，出手必定要见血。”
    顿了顿，楚子风又说道：“等过几天，我会一人送你们一件法器，助你们在这场黑道的征途上所向披靡。”
    林少军四人站在了一起，三男一女的脸上都带着无尽的战意，同声道：“多谢君主，我等四人定为东帮血战到底，助君主建立一个全新的地下王朝。”





     第63章 提前庆祝
    小说巴士 更新时间:2010-10-27 14:09:09 本章字数:3285

    回到别墅已经很晚了，但黄裳四个妮子都没有睡，全部都呆在大厅内看电视。
    楚子风这才刚进门，黄裳四个妮子已经将楚子风给围了起来！
    肖静问道：“子风，你没事吧？”
    楚子风出去了一天一夜，肖静就担心了一天一夜，可黄裳三人却不怎么担心，因为她们三个是知道楚子风底细的。
    “我能有什么事，就是跟齐白他们到外面转了一天而已。”
    “子风，你就不要骗我们了，我们都已经知道了。昨天晚上恶狼帮总部死了那么多人，还好你没事！”
    得，这四个妮子的消息还真够灵通的，昨天晚上恶狼帮总部的消息早已经被军队给封锁了起来，就连记者都不知道在恶狼帮总部到底生了什么事，肖静却知道了，无疑，以肖静的家世，是不会得知这些事情的，一定是黄裳他们天龙队得到了消息，知道了昨天晚上在恶狼帮总部所生的事情。
    楚子风笑道：“没事的，我跟恶狼帮之间只是有点误会而已，他们请齐白去做客，我就随便跟过去了。不过我们坐了一会就走了，至于后面生了什么事，我就不知道了。”
    肖静说道：“子风，你就别骗我了，裳姐她们已经将一切都告诉我了。”
    “什么？告诉你了……那你……”
    慕容珍珠说道：“子风弟弟，既然我们现在都住在一个屋檐下，那就没什么事情不能让对方知道的。”
    紫风铃轻声道：“不该说的没说。”
    “子风弟弟，恶狼帮很明显是不会放过你的，他们绑架你同学，就是想你送上门去。虽这次被你给解决了，可这并不代表他们就会罢手，往后的麻烦一定会不断的。”
    紫风铃说道：“帅哥，上次你帮了我们，虽然是收钱的，不过别说我们不够朋友。我打个电话，帮你把霍铜他们四家摆平掉吧。”
    说着，紫风铃就要拿出手机打电话。
    楚子风知道这四个妮子的来头都不小，自然也不会说什么大话，紫风铃估计是打电话回北京，让她的家族帮自己解决这件事情。
    可是，楚子风身为一个男人，怎么可能遇到了麻烦就要女人帮忙，那自己还不真成吃软饭的了吗！
    “我说紫大小姐，我的事情还是我自己解决吧，就不麻烦你们了。”
    “你自己解决？你想怎么解决，难道跟霍铜他们四家开战吗？我说帅哥，虽然你不同凡人，但霍铜他们四家也不是好惹的，恶狼帮里高手如云，估计这点你昨天晚上已经见识到了，虽然我们不知道你是怎么将恶狼帮的高手解决的，但就算你能将整个霍家解决掉又怎么样，难道你忘记裳姐告诉过你，燕京的霍家只不过是一个分支而已吗，如果因为这件事惊动了东北霍家，那到时就算我们想帮你都无能为力了！”
    楚子风说道：“在短时间之内，我不会跟恶狼帮正面冲突的，但我也不会什么都不做。”
    黄裳问道：“子风弟弟，那你打算怎么做？”
    “对于他们四家来说，属于霍家的背景最为强悍，正如你们所说，如果我灭了燕京霍家，那就一定会招来东北霍家的强势报复，在没有丝毫把握的情况下，我是不会做傻事的；而蒋家跟卓家一方有着军事背景，一方有着政治背景，这双方我目前也都吃不下，所以，只能先从他们四家中势力最小的易家下手了。”
    慕容珍珠不明道：“子风弟弟，易家的四海集团可是上市公司，财力跟吴家不同上下，从某些方面来说，比蒋家跟卓家更为强大，你怎么反倒说他们是势力最小的？”
    “哈哈，就是因为易家有一家上市公司，所以我才有把握先对易家下手。至于我用什么方法你们就不用管了。我看现在也不早了，你们还是先去睡吧，不用为我的事担心了。”
    在这四个女人当中，也就只有黄裳知道楚子风想做什么，当然，她也不会将楚子风黑客的身份泄露，这件事可说不得，不然，自己跟楚子风都会有麻烦。
    慕容珍珠她们见楚子风的态度如此强硬，不想自己插手他的事情，也就没有多说什么了，全部都回房去了。
    而黄裳却在半夜的时候进入了楚子风的房间，楚子风没有关门，因为楚子风知道黄裳会来找自己的。
    “子风弟弟，你该不会想从四海集团下手吧？”
    进入房间后黄裳便问道。
    “既然知道，还问。”
    “可是四海集团的财力不小呀，你怎么拿下他们？”
    “很简单，先来一场股市大混乱，在四海集团的人心不稳之下，恶意收购四海集团的股份。谁叫他们是上市公司，谁有钱，谁就能将他们给买下来。”
    “可你目前也就两千多万而已，连四海集团十分之一的股份都买不起的！”
    “所以我才要先把股市搞乱。不过，裳姐，我还是要麻烦你一件事。”
    “说吧，只要我能帮的到的一定帮你。”
    “我想你帮我查一下，在四海集团的股东中，谁最胆小，没有远见，又爱钱的。……还有就是，到时帮我挡住西毒他们三个，这次我可是要坏我们‘五绝’的规矩了，他们一定会阻止我的！”
    “没问题，到时西毒他们三个交给我，至于四海集团的资料，我明天就给你……不过，子风弟弟，我帮了你，能不能得到什么好处呀？”
    晕死，刚才还说什么帮的到的一定帮，现在又要好处了！
    不过这也看的出，黄裳对楚子风非常有信心，否则，她不会在这个时候提出要好处。
    “裳姐，我这都还没动手，你就要好处了……哎，那你说吧，你要什么好处？”
    “给你钱呀！”
    “给我钱？那你不是在给我好处吗！”
    “给你钱投资，我也不贪心，到时你收购了四海集团，我只要百分之二十的股份就可以了！”
    汗滴滴，开口就要百分之二十，这还不叫贪心呀！
    不过楚子风也不是小气之人，一个四海集团那么大，自己一个人也吃不完呀，给别人一点好处也可以为日后做打算，加上黄裳的身份特殊，说不定日后还能帮自己在各个方面开开后门呢！
    “那好，就给你百分之二十。不过这件事你可不能再告诉其他人了，否则，另外三位大小姐一定也要分赃的！”
    “放心，放心……瞧，我把红酒都带来了，我们先干一杯，提前庆祝我们即将到手的新公司吧！”
    可怜的易家，可怜的四海集团，在他们享受的时候，已经有人在为分他们的股份而庆祝了！
    当然，在偌大的中国，想打四海集团注意的人不少，但那些人却没一个成功过。只是，这一次易家所得罪的人不简单，凭借楚子风的经济头脑跟黑客技术，四海集团，马上就要跟别人姓了！





     第64章 寻子
    小说巴士 更新时间:2010-10-27 16:31:56 本章字数:4389

    燕京军用机场，整个机场全部被封锁了起来，蓝建国跟柳玉早已经安排好了一切，派出的全部都是天龙队的队员，这也是第一机密，赵巾红到来的消息绝对不能传出去，蓝建国只说这是一次天龙队的秘密演习，借用燕京军用机场，不许任何人靠近！
    所有天龙队的队员全部都带了他们的灵体武器，这可不比当时大战狼人轻松呀，再见蓝建国跟柳玉的神情紧张，很明显，这次秘密迎接之人，一定是北京方面的重要人物，所以除了天龙队之外，其他人不能知道。
    “军长，这来的到底是什么人呀？需要我们全队来迎接吗，还带上了灵体武器！”
    黄裳很是郁闷，本来是刚查到四海集团的资料，要交给楚子风的，也准备好到时恶意收购四海集团的一战，却没想到，蓝建国一个命令下来，天龙队第七分队的所有队员全部聚集到了军用机场，目的是为了……接人！
    蓝建国说道：“小裳，你跟风铃两个这回可给我注意点，千万别闹出什么事来，否则我可担待不起！”
    “军长，我瞧你跟玉姐这紧张的表情，这来的该不会是一号长吧，哈哈！”
    黄裳无所谓的笑了笑，所说的自然是玩笑话，如果真是一号长来了，也不可能搞的这般神秘呀，政府跟军队一定会全部跑过来迎接的，更加不会用军用机场，而是从燕京国际机场出现。
    蓝建国说道：“来的虽然不是一号长，但也只比一号长底那么个两三级而已！”
    “啊！军长，我是说笑的，你该不会是说真的吧？”
    “谁跟你真真假假的，我告诉你，这次来的可是我们的直接领导人！”
    直接领导人？
    要知道，天龙队可是直属中央军委领导的，那也就是说，天龙队的直接领导人是……
    “军长，来的难道是赵……”
    “放肆，你怎么能直呼长的名字！”蓝建国教训道。
    黄裳是一把大汗，非常小声道：“真的是她？赵家第一女将？”
    就在这个时候，一架战斗机急降落，蓝建国立刻一招说道：“不废话了，全部给我精神点，如果出了半点意外，我要你们这群猴子小命。”
    说完，蓝建国跟柳玉立刻迎了上去，黄裳等天龙队的所以队员，全部分左右两边而上。
    只见两个女人从战斗机上走了下来，一个是身穿军服的女中将，另外一个没有穿军服，而是穿着一条黑色的女性套装，一身的贵气，但眼神中却带着几分的沧桑，黑色的秀中出现了些许的白，走起路来一副军人的架势。
    “欢迎长……”
    天龙队所有队员同时敬了个军礼，与此同时，蓝建国跟柳玉也已经来到了赵家姐妹的身边。
    “长，您一路辛苦了！”蓝建国敬礼而道。
    赵巾红停下脚步，看了一眼自己这个表妹跟表妹夫，表情十分严肃，说道：“我不辛苦，你们夫妻两个才辛苦，而且还辛苦了你们十八年，我这个做表姐的，可真是要说声谢谢呀！”
    蓝建国跟柳玉的脸色大变，柳玉说道：“大表姐，你听我说，其实事情……”
    “会给你时间说的，但不是现在。”
    蓝建国擦了一下额头上的大汗，虽然是早知道赵巾红的态度，但面对之时，心里难免会紧张！
    在蓝建国等人的保护下，赵家姐妹已经朝机场外走去。
    黄裳离的很远，看着这两个赵家的女人，自己在北京的时候虽然进出过中南海，但却没机会见到赵家的女人，平日里只是在电视上见过，今天一见真人，此等威严，真可谓是巾帼不让须眉呀！
    只不过，赵家姐妹来到燕京，好像不是为了工作上的事情，而听刚才赵巾红的话，她应该是为了私事而来的，这也解释了，为什么这位中央军委主席会秘密到来，蓝建国为什么会封锁消息。
    天龙队分部内，黄裳等所有的队员全部都守在了会议室外，赵家姐妹跟蓝建国夫妻笔直的站在了赵巾红的身前，夫妻两个都不敢先开口说话。
    “好了，都是一家人，坐下来再说吧。”
    见赵巾红这脾气已经跟二十年前不同了，没有了当年的火爆，多了几分的熟练，蓝建国夫妻的心才平静了下来。
    不愧为国家领导人，就算是面对亲生儿子生死的消息，也能保持冷静，难怪赵巾红一个女人，能够坐上中央军委主席的位子！
    “现在，你们可以给我一个解释了吧？”赵巾红问道。
    蓝建国说道：“大表姐，事情是这样的。前几天……”
    “我不想听欧洲狼族的事情，这件事我也已经知道了，我想知道的，是十八年前的事。”
    蓝建国跟柳玉相互看了一眼，柳玉轻声道：“既然都到了这个时候，你就说吧！”
    蓝建国叹了口气，说道：“大表姐，您先不要激动，听我把话说完。其实在十八年前，您刚产下麟儿，还在昏迷期间时，有人进入了婴儿房，并且将孩子给偷走了！当时的一号长怕这件事影响过大，于是就命所有人先瞒着赵楚两家，想在找到孩子之后再告诉你们。可没想到，我们将整座北京城给翻了过来，都没找到孩子！当时一号长肯定孩子已经被人带出了京城，中国之大，想要找一个婴儿是何等之难，孩子也可能是凶多吉少，可一号长又怕这件事会导致赵楚两家大怒，于是就想了一个办法，长痛不如短痛，让所有人瞒着赵楚两家，说孩子夭折了！”
    不是蓝建国要把责任推到当时的一号长头上，因为这是事实，这个办法，就是当时的一号长想的。而当时的一号长早年就已经退下来了，以他老人家的德高望重，相信就算是赵家老爷子，也不会去兴师问罪的，这样一来，事情也不会闹的太大。
    听完了蓝建国的话，赵巾红的双眼已经红了起来，赵巾烟在旁边安慰了一下赵巾红，说道：“大姐，既然事情都已经生了，那我们也改变不了，我们现在要做的，就是马上把资料上那个楚子风查清楚，看看他到底是不是当年被偷走的孩子！”
    赵巾红擦了一下眼角的泪水，说道：“当年的事情日后再跟你们算账，现在，你们有没有将资料上那少年的底查清楚？”
    柳玉回答道：“大表姐，已经查清楚了！”
    “快说。”
    “他叫楚子风，今年十八岁，是个孤儿，从小在江西省Z市的孤儿院长大。十八年前，是孤儿院的院长从街上将他捡回去的。楚子风的学习成绩非常好，是今年江西省的高考状元，比起全国的高考状元只少三分，现在就读燕京大学经济系。”
    蓝建国接着说道：“在前几天，欧洲的狼族进入燕京市，想要从秘密研究基地夺取陨石时，我们全队人都被困在了秘密基地，就在生死一刻间，一个神秘高手突然出现，救了我们，当时我就看见，那个神秘高手的左手指上，戴着……腾龙戒指。”
    赵巾烟说道：“腾龙戒指？楚家继承人的象征？”
    “没错。二表姐，你也知道，我跟随大哥多年，腾龙戒指当年一直都在大哥的身上，可在孩子被偷后，大哥的腾龙戒指也不见了，如果我猜的不错的话，在孩子刚出生时，大哥就用项链之类的东西，将腾龙戒指挂在了孩子的脖子上，结果腾龙戒指跟孩子一起被人给偷走了！”
    赵巾烟问道：“按照你的说法，也就是说，如果那个楚子风的手上戴有腾龙戒指的话，他就是当天在秘密研究基地救你们的那个人，同时也就是我大姐的儿子。”
    “按理来说是这样，但还是要先找到楚子风本人才能肯定。”
    赵巾红说道：“当我第一眼看到资料上的照片时，就有一种心痛的感觉，他的长相跟那个混蛋有九成的相似，只要让我见到真人，一定可以肯定他是不是我儿子。”
    “怎么找到楚子风？”赵巾烟问道。
    “二表姐，其实我这几天已经到燕京大学找过了，但楚子风一直都没在学校。不过你们放心，在我们分队里，有一个队员认识楚子风，她可以帮我们找到人的。”
    “那还不叫那个队员进来。”
    “好，我马上叫她进来。”
    “等一下。”赵巾红阻止道：“不能那么直接。先，这件事我还不想让其他人知道；另外，如果楚子风真是我儿子，他在外面这么多年，从来没感受到父母的痛爱，想必在性格上也会有所怪异的，如果我突然说，我是他母亲的话，他一时间也无法接受。再者，我也不想让那个混蛋知道我的儿子还活在这个世界上，更加不想让我儿子卷入进他们楚家的争斗中，他们那个家族可是个吃人不吐骨头的地方！所谓一入豪门深似海，那样的话，我宁可我的儿子继续过现在的生活！”
    “大姐，你是不是想的太多了！再怎么说，你的儿子也是他们楚家的第一继承人呀，就算他们楚家尽出奸雄，有楚天雄在，他那些兄弟姐妹应该不敢乱来的。再说了，楚老爷子当年也是因为孩子的事情离国的，如果被他知道孩子还没死，还活的好好的，他一定会立刻赶回来的。腾龙集团返国，那对于我国的经济，可是相当有利呀！”
    “如果楚天雄那混蛋真那么有用的话，当年孩子怎么会被人偷走。而腾龙集团返国也未必就是件好事，那么一条盘龙回来，我国的商业界定会人心惶惶，商业界不稳，经济就会出问题！……好了，不用说那么多，你们先出去，将认识楚子风的队员叫进来，我想单独跟她谈！”





     第65章 交谈
    小说巴士 更新时间:2010-10-28 14:37:17 本章字数:3658

    会议室外，天龙队所有的男队员都不敢说一句话，反倒是女人比较大胆。
    “小裳姐，你说这次长亲自来到燕京会不会为了陨石被毁的事情呀？”紫风铃问道。
    黄裳轻声道：“我怎么知道。但看军长跟玉姐的表情，加上长在机场时说的话，我觉得她应该不是为了公事来的。”
    “听我爸说，赵家跟柳家是表亲，难道长这次来燕京，只是为了看她的表妹跟表妹夫吗？”
    “长每天都要cao心国家大事，哪来那个时间呀！”
    “那就奇怪了，难道是来找人聊天的。”
    “喂，我说小裳，风铃，你们能不能别说话，如果被军长听到，你们可就麻烦了！”
    一个男队员刚说完，会议室的门打了开来，蓝建国三人同时从会议室里走出，黄裳等人立刻向赵巾烟行礼。
    “小裳，长有些话要问你，你进去吧。”
    “啊！”
    黄裳浑身一怔，将行军礼的手放了下来，说道：“军长，你没搞错吧，长要见我？”
    “是的！”
    “那个，那个，军长，你知道长为什么要见我吗？是不是还要见其他人？”
    “就你一个。别说这么多废话了，进去就知道了。”
    黄裳向来是天不怕，地不怕，可现在，赵巾红要见自己，她就有点害怕了，那毕竟是中央军委主席，同时也是自己领导的领导，还是赵家的女人，黄裳怕怕呀！可既然赵巾红要见自己，黄裳又不得不进去。
    会议室内，黄裳将门关了起来，走到赵巾红的身前，行了一个军礼，说道：“长好。”
    赵巾红的双眼从手中的资料转向了黄裳，脸上那种威严已经淡去，问道：“你就是黄老将军的孙女，小裳吧？”
    黄裳回答道：“是的，长。”
    “好了，在我面前就不需要这么多礼了，叫我赵阿姨吧。”
    黄裳双脚一软，道：“啊！长，我，我……”
    “哈哈，我早就听说黄家这一代中出了一个女英雄，这几年你的表现我非常满意，所以你也不用有任何的忌讳。坐吧。”
    黄裳的额头上冒出冷汗，但她这个时候却不敢去擦，只是非常小心的坐在了赵巾红的身边。
    “……赵阿姨，不知您叫我进来有什么指示？”黄裳直着腰板问道，她是军人，坐要坐相，站要有站相，特别是在领导的面前，不能给领导留下坏印象。
    “小裳，你不需要这么拘束，我叫你进来，只是想问问你在燕京生活的习不习惯？”
    “多谢赵阿姨关心，我在燕京挺好的，军长跟战友们都很照顾我。”
    “我还听说在你们第七分队里除了你之外，紫家的丫头也在是吗？”
    “是的，风铃跟我一起。”
    “不错，你们两个的表现我都非常满意。”
    “谢谢赵阿姨夸奖，我们会继续努力的。”
    赵巾红将手中的资料放在了桌子上，问道：“对了，小裳，你对于欧洲狼族进入我国有什么看法？”
    得，这还是问到上次的事情去了，还好关于那件事黄裳也不需要有所隐瞒，蓝建国也已经将报告交上去了，相信赵巾红早就看过了。
    “报告长，关于狼族的事，我们只知道他们是为了那块陨石而来的，但在上次的任务中，陨石已经跟研究基地一起毁灭了，虽然我们没有保护好陨石，但庆幸的是也没被狼族的家伙夺走。”
    赵巾红笑了笑，她也知道黄裳面对自己会紧张，关于陨石的事情，自己还是少问为好。
    “听蓝建国说，你们上次全部都被困在了研究基地，所有的队员都受了重伤是吧？”
    “是的。不过请长放心，我们并没有任何人牺牲，所有队员的伤也已经好了！”
    “那关于那个神秘高手的事情，小裳，你是不是能跟赵阿姨讲讲？”
    黄裳一阵大汗，她没想到，赵巾红会问起楚子风的事，难道，她这次秘密来到燕京，就是为了这件事吗？还是关于地铁站的事情被赵巾红知道了？不对呀，如果只是为了地铁战的事，当时死的全部都是恶狼帮的人，就算要查，也不需要堂堂军委主席亲自跑过来呀！
    “长，关于这件事我已经向军长汇报过了，那个神秘高手的确是我请来的，但我却根本不知道他的身份，只是在网络上认识的，知道他有点本事，当时我们又没时间去找其他救兵，所以才会出钱请他来帮忙的。”
    黄裳的话赵巾红自然不会相信，如果说，只是在网上认识的，那黄裳就一定有对方的联系方法，也可以通过联系方法找到对方在什么地方，查出对方的身份。
    “小裳，我这里有一份资料，你先看看吧。”
    说着，赵巾红将身前的资料递给了黄裳。
    可当黄裳打开资料一看，脸色顿时就变为铁青，因为这是楚子风的资料，而且，除了楚子风是修真者的事情之外，其他的事情都记录的非常清楚！
    “长，这，这……”
    “小裳，你先不要紧张，我并不打算怪你隐瞒，只是想你坦白向我说明这个人的一切。”
    黄裳现在很无奈，也已经知道，赵巾红已经查到了楚子风，自然也知道，那天晚上那个神秘高手，就是楚子风，如果自己还说不认识的话，那就等于在欺瞒领导了！
    “长，我承认错误，是我不对，我不该隐瞒这件事的。只不过，我答应过我这个朋友，不将他的身份告诉任何人，所以，所以才……”
    “小裳，你不用担心，我只是想知道这个人的底细而已，并不会找他麻烦的，否则，今天来的，就不单单是我一个人了。”
    既然不是来找楚子风麻烦的，那黄裳就放心了，也将自己是怎么认识楚子风的经过告诉了赵巾红，当然，黑客那一段去掉了，只是说在QQ上认识的，当楚子风来燕京读书后，就见了一面，然后就成为了好朋友，还是姐弟的那种好朋友！
    听完了黄裳的讲述，赵巾红的双眼开始红润，问道：“你说楚子风现在跟你，紫风铃，还是慕容家的丫头住在一起？”
    “长，您别误会，我们只是……”
    “哈哈，你们年轻人的事情我不管，但有一件事，小裳，你必须要答应赵阿姨。”
    “请长指示，保证完成任务。”
    赵巾红站起身来，说道：“我想见一下这个楚子风，小裳，你就帮我安排一下吧。”
    黄裳猛然起身，问道：“长，您，您要见楚子风？”
    “没错。既然他上次救了你们，虽是收了钱，但我这个身为领导的，怎么也要向他说声谢谢。小裳，你应该没问题吧？”
    “呃，这个，那个……我，没，没问题，保证完成任务！”
    黄裳心里叫苦呀，这个任务叫自己怎么完成呀，自己可是答应过楚子风，不泄露他的身份的，现在知道楚子风身份的人已经不少了，如果再来一个，这个人还是堂堂的中央军委主席，全**队第一人，这，这不是要自己小命吗！
    “好了，小裳，你就安排我这两天跟那个楚子风见上一面吧，我现在还有其他的事情要办，你也去忙吧！”
    赵巾红走出了会议室，黄裳却是愣愣的站在原地，一动也没有动！
    ps：凌晨时间到，又是新一天的开始，第一章送到，请大家推荐票票砸点吧！





     第66章 赚钱大计
    小说巴士 更新时间:2010-10-28 14:37:18 本章字数:2922

    “子风，你今天又不去学校吗？”
    别墅大厅内，肖静提着个名牌包包朝二楼喊道。
    楚子风的房门是打开的，因为在这栋别墅内，根本就不需要关门，省的这房门一会开一会关的，是个女人都往自己房间里跑。
    黄裳跟紫风铃昨天就出去了，说是有重要任务，到现在也没有回来，楚子风也懒的去打听他们天龙队的事情。而慕容珍珠老想拉楚子风去蓝贝壳，帮帮她的忙，可楚子风现在哪有时间呀！
    “我还有点事情要做，就不去学校了。小静，你帮我请个假吧。”
    肖静答应了一声便出了门，开着她那辆奔驰车朝学校而去。
    这个时间段股市刚刚开盘，楚子风面对着电脑，这几天下来整个股市已经在楚子风的掌握当中了，可到现在为止，楚子风都没有对四海集团下手，因为楚子风的计划要一步步来，如果股市不乱，四海集团就不会乱，四海集团不乱，那凭借自己手里的这点钱，又怎么去恶意收购他们的股票，四海集团的那些股东也不是傻子呀，在太平之世，怎会将手里的股票卖出去！
    “去年的经融风暴使的很多人家破人亡，我这次的动作就不要太大了，随便搞搞就是，反正我的目标就只有一个。”
    说完，楚子风开始*作了起来，将早已经开好的十个帐号分为十批买入不同的股票，再将股票分批卖出去，这样来来回回，楚子风进行了十几二十次。
    “祥云集团？一个小公司而已，居然也敢上市，这不明摆着被人吃吗！”
    楚子风看中了一个规模很小的公司，像这样的公司，基本上是没什么人去买他们的股票，也不会有人去打他们的注意，可为了找一个身份去收购四海集团的股票，楚子风只能先将这小小的祥云公司给拿下来了。
    根本就不用管这家祥云公司是做什么生意的，楚子风只想将它给拿下来，然后利用这家公司的股份在股市上掀起一股小风波，第一步计划就完成了。
    对于楚子风来说，只要是有足够的资金在手，像那些小公司，几个小时内就可以搞定。
    到了下午的时候，楚子风已经将祥云公司的股票全部给买到了手，在这样的情况下来看，自然是亏本，但楚子风转手就将一半的股票给抛了出去，结果不出楚子风所料，接手的，依然是那家祥云公司的人。
    从表面上看，楚子风这根本就是在做没用的工作，但经过这一转手，楚子风所投入的资金可就翻了一两倍。
    “钱可真好赚呀，只要找中了路子，那还不是手到擒来……不过，祥云呀祥云，为了不让更多的人倒霉，就只能委屈了一下你了！”
    说完，楚子风用两个户头再一次买了祥云公司的股票，毫无意外的，在抛出不到十分钟，他们自己又给买了回去。
    两千万加上黄裳跟慕容珍珠的那几百万，短短半天不到，楚子风现在已经赚了五千万！也就是说，楚子风现在所有的钱加在一起，已经有七千多万了！
    不过，楚子风可不会就此罢手，钱赚了，自然还要做做善后工作，否则，那家祥云公司亏了钱都还不知道是什么人干的呢。
    这个时候，楚子风自然是要用一下黑客技术，但却不是攻击任何一家公司、集团，那也还不到时候，只是做了场假象，让那家祥云公司的人以为今天在股市上攻击他们的是四海集团。
    之后的事情，楚子风没再去管了，但那家祥云公司在得知四海集团在攻击自己的股票之后，他们居然也没有丝毫的畏惧，联合上了好几家实力比他们雄厚的公司，也是他们的合作伙伴，与四海集团型成了战势。
    虽然说敌人的势力雄厚，可一但威胁到了自己的“生命”，那所有人都回起反抗的。
    自从去年的经融风暴过后，在股市上已经好久没出现这样的战斗了，全国的股民全部都将注意力集中在了四海集团的身上。而四海集团是莫名其妙的接下了祥云公司跟另外几家公司的宣战，但却没有丝毫的畏惧，一时间，一场小小的股市风云掀起了！
    到了晚上，楚子风觉得天龙队已经不会再去在乎陨石的事情了，这个时候，也正是楚子风将陨石拿出来，开始炼制法器，迎接那些修真高手到来的时候。
    燕京郊区外，楚子风从一棵大树下将埋下的陨石给挖了出来，并且来到了第一次炼制法器租的房子，因为上次租房子的时候已经认识了房东，所以也不需要太过麻烦，将钱给了房东，楚子风将房间的门紧闭，再将“炼器宝典”拿了出来，找几件比较容易炼制的法器，开始进行炼制工作。
    “按照宝典上所说，一块这么大的陨石，至少可以炼制出上百件法器，如果是一次性的法器，那就能炼制出上千件了！不过我的修为有限，炼制一件法器是需要真气来配合的，看样子，我还不能一次将这块陨石全部给消耗掉！”
    话到这，楚子风先是研究了一下陨石，结果现，这块陨石中不但带有炼制法器的成分，同时还带有炼制丹药的成分。
    上一次因为原材料不够，所以楚子风才炼制出三颗疗伤的丹药，可这一次不同，就算自己以一半的真气去炼制，也可以炼制出足够的法器跟丹药，除了疗伤的丹药，还可以炼制出养颜丹，医疗丹等等！
    “练那么多没用的法器跟丹药出来，会不会太浪费我的真气了！”
    楚子风心中一想，如果是浪费真气去炼制些没用的东西，那还不如保留实力为好。
    可又一想，如果天龙队，或者其他人有所需要呢，自己同样可以将一次性的法器给卖出去，那可是件赚大钱的生意呀。除此之外，以目前的医疗水平来说，很多病都是治不好的，就算能治，也无法完全治愈，更别说是绝症了，如果自己能多炼制出点治疗病患的丹药，那岂不是要大财了！
    想到一件件财的买卖，楚子风决定，等炼制出了一定的法器跟丹药之后，一定要去开两家店，一家名为“法器境管局”专门出售一次性的法器；另外一家为“灵灵堂”，专门倒卖各类不同的丹药。到时只要这两家店的名号一打响，那钱还不如洪水般的涌来，法器跟丹药的价格，还不是自己说多少就多少呀，只要自己保持神秘感，将一切的细节都安排好，定下规矩，就不怕有人查到自己头上来，也不怕有人来搞破坏。
    楚子风心中大喜，但开店的事情还需要从长计议，现在最为重要的是炼制法器跟丹药。





     第67章 林少军拜访猛虎帮
    小说巴士 更新时间:2010-10-28 14:37:19 本章字数:3124

    猛虎帮总部是一间比较老旧的大屋，这里跟市中心偏离的比较远，如果放在那些小城市，这里应该算是一个镇上了。
    包立今年四十五岁，乃是猛虎帮的创建人，也是燕京土生土长的，在江湖上打拼了大半辈子，终于将猛虎帮给稳定了下来。
    只可惜，在七八年前，霍铜一家来到燕京，凭借着毒辣的手段跟雄厚的财力建立了恶狼帮，从那个时候起，包立的猛虎帮就跟霍铜的恶狼帮进行了好几年的大战，可结果，都是猛虎帮吃亏。
    为保手下兄弟们的性命，自己猛虎帮不至于被恶狼帮所灭，于是乎，包立就跟霍铜和谈，并且答应了霍铜的所有要求，带领着自己的人退出了市中心，并且不再踏入东城跟南城的繁华地带，只限于北城那片小小的地盘。
    “帮主，这几天下来，我帮里的兄弟不断的被人挖走，您看这件事该怎么处理？”
    一个猛虎帮的分堂堂主边抽着烟边叹气道。
    包立身穿白色唐装，手中夹着支纸烟，头已经掉了一半，但那种黑道大哥的气势却没有退化。
    “这件事我已经听说了，不单单是我们猛虎帮，就连天蝎帮那边也生了同样的情况。”
    “帮主，这会不会是恶狼帮又向我们挑衅了？”分堂堂主问道。
    “不会，当年我已经跟霍铜达成了协议，只要我们猛虎帮不踏入他们恶狼帮的地盘，他们恶狼帮是不会与我们为难的。再说了，现在他们恶狼帮正在转型，政府方面也盯的很紧，霍铜不会傻到在这个时候搞事。”
    “既然不是恶狼帮的人，那又会是什么人来挖我们的兄弟呢？”
    分堂堂主很是疑惑，在这燕京的地头上，也就三个帮派，既然恶狼帮不会那样做，那是不是说，天蝎帮已经有所行动了？可这又不太可能呀，天蝎帮的势力与自己猛虎帮不相上下，试问他们又怎么会傻到跑到自己猛虎帮的地盘上来挖人呢！
    包立一副胸有成竹之态，说道：“烈虎，你有没有听说，近段时间在我们燕京，有第四方的黑道势力崛起？”
    被包立称作烈虎的堂主愣了一下，他知道包立向来都有自己所得不到的消息来源，否则，身为帮主，又怎么去应付一件件大大小小的事情。
    “帮主，会不会是警方在跟我们耍花样，想我们内部大乱？”
    包立说道：“东帮，前段时间刚刚成立的帮派，他们不断在挖我们的人，同时也在挖天蝎帮的人，相信这件事，天蝎帮的卫波已经知道了。”
    烈虎问道：“东帮？帮主，我从来没有听说过这个帮派呀。是什么来头？”
    “没来头，只是一群街边的小混混自己组织起来的帮派，起先的人数大约就五十人左右，可经过这段时间下来，我估计着已经有一两百人了！”
    包立的话让烈虎一震，说道：“这怎么可能，一群街边的小混混居然可以挖的动我们猛虎帮跟天蝎帮的人，他们是怎么做到的？”
    “金钱是万能的，干我们这行的，很多时候都只认钱，不认人。现在已经不比以前了，又有几个人会跟你讲什么义气。具我所得到的消息，这东帮虽小，但却有着大量财力来源，被他们挖走的人，都得到了在我们猛虎帮双倍的好处，而且，在那个东帮中，有几个身手很不错的小子，其中一个叫林少军，非常能打，但我却还没查到他的来历。”
    包立的话又让烈虎不明，问道：“帮主，那他们的财力又是从何而来？一群小混混而已，平日里都要我们施舍给他们，现在怎么能反过来挖我们的人了？”
    “这点我也不知道，但我听说，这东帮的建立者是一个叫‘君主’的人，至于他的身份非常神秘，相信除了东帮的那个林少军跟蜘蛛之外，没几个人知道他的身份。”
    “那我们现在该怎么做？”烈虎问道。
    “像这种突然崛起的帮派，又有着外力的支持是最可怕的。当年一个恶狼帮进入燕京黑道让我们防不胜防，现在，我们绝对不能再看着一个东帮崛起了。”
    顿了顿，包立继续说道：“烈虎，你马上带一批兄弟，将东帮的人找出来，全部干掉。”
    “是，帮主。”
    烈虎刚要起身去办事时，就见一个青年走进了屋，说道：“帮主，外面有人拜访。”
    “都这么晚了，是什么人？”包立问道。
    “他说他是什么东帮的人，叫林少军。”
    包立跟烈虎相互看了一眼，烈虎说道：“好小子，可真带种呀，居然敢找上门来。”
    “烈虎，先不要冲动，等问清楚他的来历再说……把人带进来吧。”
    一分钟后，林少军进入了大屋内，包立跟烈虎看了一眼这个东帮战将，二人同时一怔，他们可都是在江湖上大滚大半辈子的人，可还是第一次见到像林少军这么年轻的黑帮战将，而且，他还敢独自一个人跑到自己猛虎帮总部来，真是不知死活！
    “你就是最近新崛起那个东帮的林少军？”
    包立坐在沙上没有起身，边抽着纸烟边问道。
    林少军双手一抱拳，说道：“在下正是东帮林少军。见过包老大了。”
    “哈哈，真是英雄出少年呀，没想到你们那个小小的东帮刚崛起，就敢直接找上我猛虎帮，还敢从我猛虎帮里挖人，难道，你就不怕死吗？”
    包立话刚落，烈虎立刻拔出了一把枪，指着林少军，与此同时，从外面冲进来了五六个男人，全部都将枪对准林少军。
    林少军不屑一笑，说道：“包老大，你要知道，既然我敢来，那就不会将你们这些人放在眼里。枪是用来杀人的，可如果你所面对之人是你对付不了的，那你们手中的枪，将会反过来要了你们自己的性命。”
    林少军没有丝毫的畏惧，也没有一点慌乱，如果这种场合都退缩的话，那又怎么跟随楚子风，建立一个全新的地下王朝。
    包立非常满意的笑了笑，随即一招手，刚冲进来的人全部退了出去，烈虎也已经将枪给收了起来。
    “临危不乱，是个人物。好了，林少军，你们东帮挖我们猛虎帮之人的事我先不跟你计较，你还是先说说，你来找我，到底为了什么吧？”
    林少军也不想废话，开门见山说道：“很简单，我们君主要包老大投降，带领着你们猛虎帮的所有人马，归顺我东帮，否则，灭帮之日，鸡犬不留。”
    ps：今天第三更送到了，接下来的就是VIp章节了，将于明天中午十二点上架，明天跟后天这两天会大爆，请大家到时订阅、鲜花、打赏支持少风，支持成神吧！





     写在上架前
    小说巴士 更新时间:2010-10-29 17:04:49 本章字数:532

    经过一个月的时间，《成神》终于要上架了，本来是不想唠叨的，可编辑老大说还是写点什么比较好！那么，写点什么呢？
    其实，少风每一本书上架所写的上架感言都是相同的，无非就是希望大家不断的支持，订阅正版，送鲜花，给打赏，这些都是老话了，估计大家也看腻了，可少风的水平实在有限，没办法将一个感言写出花来，只能用最简单的方式来写了。
    先说说这本书到目前为止的成绩吧，相信大家也都看到了，成绩还是不错的，不管是收藏，投票，点击，少风都很满意，这也多亏了大家的支持。不过，现在只是个开始，接下来我们还有很长的路要走，随着情节的展开，我们的故事将会越来越精彩。这本书的架构也非常大，但少风主要是将主线放在了都市，谱写一段都市中的传奇、神话！路虽艰难，可少风会不顾一切走到底的，也希望大家跟少风一起努力，将这本书顶起来。
    好了，废话不多说，少风答应过的事情一定会做到，今天大爆，一直更新到晚上12点为止，也请大家多多砸鲜花吧！





     第68章 收服猛虎帮
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:08 本章字数:4600

    “臭小子，你找死。”
    烈虎现在没拨枪了，直接上前，一个直拳朝林少军打了过去。
    林少军不闪也不避，以坚硬的身躯，将烈虎的这一拳给挡了下来。
    重重的拳头打在林少军的右胸口上，这一拳与当时燕京大学大比武时，霍亭玉打林少军的力道要轻上了好几倍，加上林少军的弑神第一式已经练成了一半，区区普通的力道，根本就伤不了他分毫。
    惊人的一幕，使的烈虎猛然大怔，就连那见多识广的包立也感到不可思议，烈虎可是自己猛虎帮的堂主，又是出了名的打手，没想到他的一拳下去，居然没有给林少军造成丝毫的伤害。
    “你就是人称烈虎的王破天？”
    林少军轻声中不带丝毫的怒意，烈虎的拳头还未收回，答道：“正是。”
    “名为虎，实为猫，就凭你这点本事，也敢对我出手。滚开。”
    砰。
    烈虎只感觉到一股冲击力从林少军的体内释放出来，将自己震出了五六步，同时，烈虎打向林少军的手骨一折，“啊”的一声叫了出来。
    “烈虎。”
    包立是个很重义气的人，见自己的兄弟被林少军给震断了一只手，他自然不会继续坐在沙上抽他的纸烟。
    可不等包立上前，林少军的身影一动，眨眼见便出现在了包立身前，并且一只手搭在了包立的肩膀上，道：“包老大，你还是先坐下吧。”
    强大的压力将包立直接给压了下来，面对如此恐怖的对手，包立的额头已经冒出了冷汗，他也已经知道，这个林少军绝对不简单，东帮一个战将就有着如此的实力，可想而知，他们的那位君主会恐怖到一个怎么样的地步。
    “林少军，你到底想怎么样？”
    包立深知，如果现在要动手的话，以林少军的手段跟实力，足以立刻取自己性命。
    “我已经说过了，我们君主有命，如果你们猛虎帮愿意归顺我东帮的话，那我们君主会将猛虎帮的所有人当成是自己人；可如果你们不肯归顺，硬要与我东帮为敌的话，那你们的下场，将会很惨，没人可以保的住你们。”
    “哼哼。林少军，你还真别吓我。我在江湖上混了这么久，什么场面没见过。你们东帮只不过是个刚刚崛起的小帮派而已，在燕京根本还没有站住脚就想来威胁我，你是不是把我们猛虎帮想的太过简单了。”
    包立很明显是不会屈服的，而那烈虎这个时候也倒在了地上，他是不可能再动手了，但林少军既然来到了这里，在没有完成楚子风所交代的任务之前，他也没脸回去。
    “包老大，我知道，要你心甘情愿的归顺我们东帮的确难了点，你说的也没错，我们东帮只是燕京地头上刚刚崛起的一个小帮派，根本就没资格跟你包老大谈判。不过，包老大，你向来都是一个非常重义气之人，如果今天因为你的关系，导致你们猛虎帮的人一个个死去的话，你心里会好过吗？”
    林少军分明是在威胁包立，但包立也不傻，说道：“如果你们东帮真有那个本事杀光我猛虎帮所有人，那你今天就不会来找我了。”
    “没错，你说的一点也没错，我们东帮目前还真不可能将你们猛虎帮的人全部杀光。再说了，如果将你们猛虎帮的人全部屠杀掉的话，那政府也绝对不会不管的，像那种傻事，我们东帮怎么可能会做。”
    “既然知道，那你还废话什么。不送了。”
    动不了，就只有放走，至于以后的事情，包立还要从长计议。
    林少军冷冷笑道：“虽说我们不可能将你们猛虎帮的人全部杀光，但要将猛虎帮的重要人物干掉还是不成问题的。”
    顿了顿，林少军继续说道：“具我所知，你们猛虎帮共设立了五个分堂，有着五个堂主，除了这个烈虎之外，外面还有四个堂主，他们全部都是跟随你包老大出生入死的好兄弟。另外，包老大下面还有一个儿子跟一个女儿，他们两个全部都在帮着你打理猛虎帮的事情。我说的没错吧，包老大？”
    “你，你想做什么？”
    包立心下大惊，林少军这是要拿自己的兄弟跟自己子女来威胁自己，如果自己不就范的话，那他就会对自己的兄弟跟子女下手。
    林少军说道：“我不想干什么，只是想跟包老大打个赌而已。”
    “打赌？”
    “没错，我赌在天亮之前，你猛虎帮的五个堂主，跟你的子女，都会与世长辞。如果我输了，我们东帮立刻解散，我任凭包老大处置。可如果你输了，那后果会怎么样，包老大应该很清楚吧。”
    说完，林少军直接坐在了包立的旁边，从口袋里拿出一包南京烟，点燃了一支。
    不到三分钟，大屋内的电话响起，包立双手抖的接起电话，不等他说话，就听电话那头一个男人的声音急道：“帮主，不好了，出事了？”
    “出了什么事？”包立问道，心下已经有了不好的预感。
    “有一个女人杀进了我们白虎堂，白虎堂主，他，他……”
    “白虎怎么样？”
    “白虎堂主……死了。”
    “什么！”
    电话挂断，此刻的包立神情痴呆，烈虎也已经忍住痛楚来到了包立身边，问道：“帮主，，什么了什么事？”
    包立轻轻闭了闭眼睛，说道：“白虎被人干掉了。”
    “什么……林少军，我跟你拼了。”
    “哈哈，不急，准备接第二个电话吧。”
    “帮主，不好了，出事了……有一个女人杀进了我们青虎堂，青虎堂主被干掉了！”
    “帮主，火虎堂主被杀了……”
    “帮主，柴虎堂主被人暗杀了……”
    短短一个小时之内，猛虎帮五大堂主就死了四个，这让包立已经忍耐不住了，起身对林少军说道：“够了，你说怎么样就怎么样，我都同意！”
    林少军已经抽了整整一包烟，也起身说道：“猛虎帮四大分堂，现在才死了四个堂主你包老大就站不住脚了吗。”
    “你……”
    “我们君主有命，猛虎帮五大堂主，全部都要死。”
    一把匕从林少军的袖子里掉了出来，林少军猛然朝烈虎冲了过去。
    “不要……”
    唰……
    匕从烈虎的胸口而进，从背后穿出，林少军快移动到了烈虎的身后，一只手接住了从他背后穿出的匕。
    砰。
    烈虎双眼睁的非常大，直接倒在了地上，鲜血从他的胸口处流出。
    看着死在自己面前的烈虎，包立整个人都软了下来，一时间什么话也说不出口。
    “包立，现在给你一天的时间，带领猛虎帮的所有人，归顺我们东帮，否则，下一个死的，就是你的儿子跟女儿，之后，就是你的妻子，你们姓包的所有人。”
    包立软在地上，大势已去，他还能怎么样，自己的五个兄弟都死了，难道还要拉上自己全家陪葬吗！
    有一句话说的好，出来混，早晚都是要还的，今天，自己终于还了，对方以雷霆之势，直接灭了自己猛虎帮的所有主将，此等实力，自己又怎么跟对方斗，相比起当年的恶狼帮，眼前这个东帮要恐怖上无数倍！
    “我想见一下你们君主。”包立说道。
    “不好意思，你目前还没资格见君主。不过你放心，只要你日后忠心为我东帮做事，君主是不会亏待你的。相反，如果你敢有丝毫背叛之心的话，那迎接你的，就不单单是死几个人了，跟你有关系的人，全部都要死。”
    跟你有关系的人全部都要死，这叫什么……株连九族！
    包立轻声而又无奈道：“从现在开始，再也没有猛虎帮了！”





     第69章 乘机铺垫
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:09 本章字数:5914

    一天之内，包立带领着猛虎帮的所有人加入了东帮，从这一刻起，猛虎帮彻底从燕京地面上消失，东帮也从这一刻正式崛起。
    “君主，我们现在已经收服了猛虎帮，只要再将天蝎帮收服，那就有着足够的势力与恶狼帮对抗了。”
    一片漆黑的地下室内，林少军的声音响起。
    这个地下室是蜘蛛找到的，早年是燕京的防空洞，但已经被废弃了，政府也没去管这个地方，所以根本就不会有人到这里来。
    楚子风对于这个地下室十分满意，打算让齐白准备将这里装修一下，作为东帮的总部所在。而这个地方，也只有东帮的要成员才能来，那些小角色根本就不可能知道东帮的总部在什么地方，这样也防止了日后不被政府所盯上。
    对于林少军昨天的表现，楚子风十分满意，但这一切也是自己预料之中的事情，并不需要太多的夸奖。
    “少军，你的这头功我先给你记下，但单单一个猛虎帮，也只是我东帮的起步，也就是说，接下来，将会有无数场硬仗等着你们。”
    说完，楚子风单手一挥，只见在这黑暗的地下室中突然寒光一闪，四把圆月弯刀出现在了楚子风的身前。
    这四把弯刀都为白色，一只手臂那么长，刀柄上有一个龙头，以刚才所散出来的寒光来看，可谓是无坚不摧。
    “这四把弯刀是我送给你们的法器，也将成为你们的战刀，它们不但是锋利无比，杀人不沾一滴血，而且还能散出强大的刀气，只要你们配合上体内的劲气挥刀，刀气所过之处，将寸草不生。”
    无疑，这四把弯刀就是楚子风用了一夜的时间炼制出来的其中四种法器，也是特地给林少军四人量身打造的，配合弑神之功施展出来将威力无穷，而且还是长久性的法器，跟那些一次性的相比起来要好上无数倍。
    不过，这一晚的时间，楚子风除了炼制出这四把弯刀之外，还炼制出了几件一次性的法器跟不同的丹药，毕竟跟上次不一样，就算有着足够的原材料，在炼制出四件永久性的法器之后，楚子风已经没有太多的真气去炼制更多的丹药跟一次性的法宝了，所以开法器店跟丹药店的事情还要延后一段时间，等自己炼制出的丹药跟一次性的法宝够了再说。
    林少军四人一人拿起了一把弯刀，仅仅挥刀之余，就能听到“嗡嗡”的刀鸣声。
    “我还是第一次见到如此锋利的战刀。多谢君主。”
    追魂是杀手出身，对于刀枪之类他最懂，可也是第一次见到如此锋利的战刀。
    “记住，在没必要的情况下，绝对不能使用此刀，毕竟这四把战刀都是法器，没必要招惹麻烦。”
    “是，君主。”
    “另外，虽然猛虎帮已经归顺了我东帮，但目前我还不是时候跟包立他们见面，就由你们四个代表我，跟包立一起制定一套秩序吧。不过你们要记住，包立只是我们东帮在征途上的一颗棋子，他的话只能是建议，最后的决定，还是要由你们四个同时落实。”
    齐白说道：“君主，虽说我们四个目前可以代表您，但您是不是要先分配一下工作，免的到时我们四个做重复的事情。”
    齐白说的没错，现在东帮有四大战将，如果林少军已经做过的事情齐白又跑去做的话，那就太耽误时间了。
    “要分派工作，那就要制定分堂，可目前我东帮才拿下燕京四分之一的地盘，根本就没那个必要。你们现在要做的只有一件事，也是同样的事，就是在恶狼帮难之前，给我将天蝎帮给拿下来。”
    林少军问道：“君主，那我们是直接杀过去，还是跟收服猛虎帮一样，找卫波谈判？”
    “谈判这种事要看面对什么人。对于包立来说，他有着致命的弱点，你才能在一夜之间收服猛虎帮。可卫波不同，他是那种可以牺牲身边所有人，保全自己地位的角色，面对那样的人，谈判是没用的！可如果正面与天蝎帮开战的话，那我东帮也会有所伤亡，到我东帮跟天蝎帮两败俱伤之及，恶狼帮就会乘机捡便宜，那样的话，我们刚展起来的势力，就等于给恶狼帮做了件嫁衣。”
    林少军道：“还请君主明示？”
    “暂时还是按照老方法。少军，你跟蜘蛛先稳定猛虎帮的人，我相信猛虎帮的人不会立刻诚服我东帮，所以，不管你用什么手段，杀一儆百也好，错杀一百也好，给我尽快将猛虎帮的所有人稳定下来。至于齐白跟追魂，你们就继续带领我东帮原帮人马去挖天蝎帮的人，砸他们的场子，要在最短的时间内，将天蝎帮的地盘搞的大乱，只等少军那边稳定了下来，那就集合所有人马，将天蝎帮给我灭了。”
    “是，君主。”
    “另外，我这里有四千万，你们每人一千万，该怎么花，花在什么地方，就不用我交你们了吧。”
    楚子风将昨天在股市上赚来的钱分好几批提出了四千万，交给了林少军四人，这样一来，楚子风所剩的钱也就三千多万了，不过楚子风并不心痛，钱要用在该用的地方，至于所用的那些钱，楚子风随时都能从股市上赚回来，反正现在也还没到收购四海集团的时候，就让他们多过几天好日子吧，不过在一个月之内，易家一定要倒台，天蝎帮一定要灭。
    ~~~~~
    回到别墅的时候已经是中午了。
    楚子风刚进入别墅就感觉了一下别墅内的气息，现只有一个人在家。
    原本楚子风还以为是肖静，但转头一看时，在家的居然是黄裳。
    “裳姐，你不是有重要任务吗，怎么就回来了？”
    黄裳从二楼直接翻身而下，站在了楚子风身前，不等楚子风说话，直接将楚子风拉到了沙上。
    “子风弟弟，姐姐我有一件非常重要的事情跟你商量。”
    楚子风心生一种不详的感觉，记的黄裳第一次这么急找自己时，是为了要自己帮他们天龙队炼制法器。第二次的时候是想从四海集团那边分杯羹，现在，真不知道她又想做什么。
    “裳姐，你看我们都住在一起了，都是自己人了，有什么事你就直接说吧。不过在你说之前，我可要先把丑话说在前面，如果是想买法器的话，我现在手里的货不多，这价格自然会比上次高的；如果是为了四海集团的事情，目前我还没完全准备好，你也没将四海集团的资料给我。”
    黄裳指了指桌子上，说道：“四海集团的资料不就在你面前吗。”
    没想到黄裳已经将资料给准备好了，楚子风将资料拿过来刚看一眼，黄裳又将资料给抢了过去，说道：“子风弟弟，现在有一件事，可比收购四海集团更重要呀！”
    “什么事不能让我边看资料你边说吗！”
    “当然不行，这可是关系到我的前途的！”
    “你的前途？我说裳姐，你就别跟我开玩笑了，这屋子里就我一个人需要担心自己的前途，你们就算是啃老都吃不完！”
    “我说子风弟弟，可不带你这样骂人的呀！”
    “得，你说，你说，我听着就是了。”
    黄裳想了一下，说道：“先你要答应我，不管我说什么，你都不能怪我的哦。”
    “晕死，我没事怪你什么呀！”
    “呵呵！其实是这样的，我昨天一个不小心，把你的身份给泄露了！”
    楚子风猛然从沙上站起身来，惊道：“不是吧！裳姐，你又把我的事告诉谁了？”
    “别激动，冷静，子风弟弟，你可千万要冷静……其实也没告诉太多人，就一个人而已，她也不会将你的事情乱说的，这点你大可放心。”
    “不对，我怎么看你这眼神，这表情，好像还有其他的事情要求我似的！”
    “呵呵，既然被你看出来了，那姐姐我也就不废话了……是这样的，我想你今天晚上跟我去见一个人。”
    “不见。”
    楚子风非常坚定道。
    “子风弟弟，算姐姐救你了好不好，这个人你一定要见的，如果你不见的话，那姐姐我也不会混下去了！”
    楚子风苦笑了一下，道：“我就知道你有事求我。怎么，是你的朋友遇到了麻烦，找我帮忙？如果是的话，我们就按照规矩来，我不去见你的朋友，但看在你的面子上，我一定会帮的，可我现在真的缺钱用，这价格就高一点吧。”
    黄裳也苦笑了一下，然后看着楚子风说道：“俗，子风弟弟，你实在是太俗了，怎么动不动就说钱呀，跟个小市民似的！”
    “我本来就是小市民，你们才是国家的精英！”
    黄裳很无奈，说道：“那就算姐姐我晚上请你吃饭，顺便带个人一起来可以吧？”
    “不行，不行，像你们这些人，还是少接触为好。我刚认识你们几个就给我来了个同居条约，你说这平等的条约还成，可你们四个根本就是欺负我老实吗！”
    黄裳心道：“如果你老实的话，这个世界上就没有奸人了！一批法器收那么贵，亏的你好意思，还姐弟呢……大不了，以后家务我来做，饭菜也我做可以了吧！”
    “你做的能吃吗？”
    “喂，我说楚子风，这个面子你到底给还是不给？”
    黄裳怒了，这那还是在求人呀，看她这架势，楚子风不答应，她就要咬人了！
    楚子风想了一下，说道：“答应你可以，但有个条件。”
    “别再提钱的事了，难道你现在的钱还少吗，等收购了四海集团，那你可就是亿万富翁了！”
    楚子风现在当然不会提钱，因为有一件比钱更重要的事。
    既然现在黄裳有事求自己，那自己为什么不乘这个机会，借助一下黄裳背后的势力，为自己铺垫呢。
    “裳姐，以你们天龙队的能力，如果燕京生了黑道火拼事件，你们能不能压制下来，让政府跟警方无法干预？”
    黄裳有点糊涂，楚子风怎么突然问起这件事来了，不过还是回答道：“当然可以，一句话的事。”
    “那好，我答应晚上跟你去见你的朋友，但日后如果燕京黑道大火拼，你也要帮我将事情给压制下来，不让政府跟警方去调查。”
    黄裳这个时候根本就想不了其他的，就算再大的事，也没有赵巾红所交代的任务大。
    “成交。不过我可先警告你，晚上见的人可不简单，到时你可不要乱说话！”
    “放心吧，我连小静的男朋友都假扮过了，她妈那种人都被我给应付来了，还有什么人是我应付不了的。”





     第70章 母子相见
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:12 本章字数:4462

    晚上，黄裳开着她那辆悍马，带着楚子风来到了一家酒店门口。
    刚一下车，楚子风的双眼就盯着了酒店门口两个服务员的身上，因为这两个服务员居然是楚子风见过的，是在上次救黄裳时见过的，也就是说，这两个服务员是天龙队的人。
    楚子风觉得有点不对劲，黄裳请自己吃饭而已，怎么把她的同时也给叫来了，并且还在这家酒店做起了服务员，是他们有其他的任务，还是他们都是在等待着自己的。
    “子风弟弟，我们进去吧。”
    在还不了解情况之前，楚子风也不会傻到自己直接去揭露，便跟随着黄裳进入了酒店。
    在经过两个服务员身前时，楚子风清楚听到黄裳对那两个假服务员说道：“机灵一点，别出问题。”
    在大厅内同样有着服务员，可奇怪的是，这些服务员居然全部都是天龙队的成员，就算楚子风上次没有全部见到，也从他们的身上感觉到了不同寻常的气息，这足以证明他们的身份。
    “小裳姐，你怎么现在才来呀！”
    紫风铃的声音响起，楚子风就更加纳闷了，问道：“你们搞什么鬼？如果我没看错的话，这里的人应该全部都是你们天龙队的成员吧？”
    紫风铃他们并不知道赵巾红要见的人是楚子风，更加不知道赵巾红为什么要见楚子风，当紫风铃见到黄裳所带来的居然是楚子风后，也是微微一怔，问道：“怎么是你呀？”
    “你问我？我还想问你们呢！这到底是怎么回事？”
    黄裳说道：“呆会你就知道了。不过我还是要提醒你，既然你看出了这里的人全部都是我的同事，那也应该联想的到，这次要见你的人是什么来头！”
    什么来头？如果我知道是什么来头的话，就不会问你们了，真是废话。
    “好了，小裳姐，现在别说那么多了，军长都等急了，马上把子风带上去吧。”
    黄裳点了点头，这个时候楚子风也很想知道，这要见自己的到底是什么人？又为什么要见自己。而从目前的情况来看，黄裳说的那个人，绝对不可能是她的朋友，来头也绝对在黄裳她们几个女人之上。
    来到了酒店的第三十楼，这里是餐厅，但要比上次假冒肖静男朋友去的酒店餐厅好上了许多，因为上次只是五星级的酒店，这次是六星级的。
    在这家六星级的酒店里楚子风感觉不到其他客人的气息，这也足以证明一点，天龙队已经将这家六星级的酒店给包了下来！
    天呐，什么人如此大的架子，吃顿饭而已，居然把一家六星级的酒店给包了下来，还要黄裳他们所有人护航。
    因为好奇心作祟，估计现在有人赶楚子风，楚子风也不会走了。
    “小裳，你这也让长等的也太久了吧。”
    来到餐厅门口，蓝建国跟柳玉早已经急坏了，可他们见到黄裳跟紫风铃所带来的人时，双眼全部都转向了楚子风，蓝建国夫妻两个相互看了一眼，然后同时点了点头，蓝建国说道：“没错，就是他，这种眼神我记的，就是当天救我们的那个高手！”
    柳玉也说道：“不管是五官，还是气势，还真跟你大哥有九成的相似！建国，看样子我们没搞错，他八成就是我大表姐的儿子了。”
    楚子风一直都在观察着周围的情况，所以没有去注意蓝建国夫妻所说的话。
    黄裳来到蓝建国的身前，说道：“军长，你急我也没用呀，这小子可是我废了九牛二虎之力才请来的，你可要记的这个月给我加奖金呀！”
    “加你个头，马上跟我们进去。”
    餐厅很大，灯光很亮，但在餐厅内却只有两个人，还是两个女人，这两个女人坐在了餐厅的中间位置。
    当餐厅的门刚一打开，赵巾红立刻站起了身来，一双眼紧紧盯着大门口，先走进来的是蓝建国夫妻，然后是黄裳跟紫风铃，最后，赵巾红看到了一个少年，一个不到二十岁的少年，这个少年的容貌让赵巾红回想起了很多往事，那些开心的事跟不开心的事，全部都浮现在了赵巾红的脑海中。
    “好像，走路的动作，那种神情，都好像……”
    “大姐，你别这么激动，现在都还不能肯定他是不是你儿子，还是把事情搞清楚再说吧。”
    赵巾红不亏为领导人，立马将自己波动的心情给平复了下来，转身擦了擦眼角的泪水。
    “报告长，我已经成功完成了任务，将人请来了。”
    黄裳对赵巾红跟赵巾烟行了一个军礼，今天她们两姐妹都没有穿军服，为的也是不想让楚子风联想到国家方面去。
    赵巾红慢慢的转过身来，但却没有看黄裳，双眼直接盯在了楚子风的身上。
    楚子风先是在餐厅内四处扫视了一下，此刻他并没有留意到赵巾红，自顾自的说道：“我说裳姐，不就是吃顿饭吗，没必要搞成这样吧，相信你这一顿饭下来，我都可以吃好几年了！”
    中国有句古话说的好，“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，有钱人家的酒肉都留着臭了也没人吃，而那些穷人却因为没饭可吃活活饿死。
    赵巾红听到楚子风的这句话，一颗心如同刀刺进去一样，想自己的儿子原本该是位衣食无忧的大少爷的，想要什么就会有什么，可现在，眼前这个楚子风却说，这里的一顿饭，他可以吃好几年了，可见，楚子风这十八年来过的是什么日子！
    “别胡说，没看见我们领导在吗！”
    黄裳轻声说道，楚子风又将目光转向了黄裳所说的人，但这第一眼，让楚子风猛然间一怔，因为眼前这个女人，自己见过，而且还不单单见过一次，是无数次，无数次在电视上见过，在新闻中见过，就连每年的建军节晚会跟春节晚会，她也是坐在最前面的！
    这个女人是……
    楚子风吞了吞舌头，现在终于明白，天龙队为什么会将这家酒店全部给保下来了，黄裳为什么硬要自己过来了，原来她所说的人，是她的直接领导，同时也是全国军队的领导人！
    “裳姐，你不是跟我开玩笑的吧！你说她要见我？”
    黄裳点了点头，轻声道：“我没事跟你开这种玩笑做什么！难道你以为，在长没同意之前，什么人都能见到她吗！”
    “可是，可是……不行，这种场合不适合我，你们慢慢享受，我还是回家吃泡面好了！”
    “子风弟弟，如果你想害我跟风铃前途尽毁的话，你现在可以走，绝对没人拦你，这里也没人拦的住你。”
    楚子风很是无奈，深深叹了口气，看样子走是走不了了，只能看看这位女将军找自己到底是为了什么事。
    “好了，我们都先出去吧。”
    赵巾烟起身，对蓝建国他们说道。
    出去，等一下，什么意思呀！
    蓝建国等人同时敬了个军礼，黄裳说道：“你说话可注意着点，如果害我丢了饭碗，你就养我一辈子。”
    “喂，喂，裳姐，你不能这样呀，把我带来怎么就把我一个人给丢下了！”
    根本就不等楚子风做出任何的反应，蓝建国他们所有人都出去了，餐厅的门也关了起来，在这间大餐厅内，就只剩下楚子风跟赵巾红两个人了！
    “你叫楚子风吧？”
    赵巾红强忍住心中的痛楚，脸上硬出现了笑容，对楚子风说道。
    楚子风“呃”了一声，回答道：“是的，我是楚子风。”
    “很高兴你能来，我是……”
    “我知道你是谁。”楚子风插话道。
    “哦！你知道？”
    “地球人都知道，中央军委主席，中国唯一一个四十岁的女上将，统领全国所有军队，赵巾红，赵主席。”





     第71章 皇太子
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:14 本章字数:5810

    楚子风说的没错，像赵巾红这样的人物，不管到什么地方都不需要她做自我介绍的，先不说全球各国，单单在中国来说，也只有两种人不认识她，一种是刚出生的婴儿，另外一种就是智商有问题的傻子。
    可关于自己的身份，赵巾红根本就没有放在心上，她想知道的，是楚子风的一切。
    “我们还是坐下来慢慢聊吧。”
    赵巾红坐在了位子上，而楚子风却有点犹豫，放眼若大的中国，有几个人是能跟这个女人平起平坐的，除了一号长他们几个，跟她的家人之外，估计也不会有人敢跟她坐在同一张桌子上吃饭。
    “赵主席，我看你还是把找我的目的说出来吧，我只是个小市民而已，可不敢跟你同桌用餐！”
    赵巾红这个时候有点激动，但她却不知道该怎么去面对这个八成是自己亲生儿子的楚子风，说道：“子风……你不介意我这样叫你吧？”
    “名字只不过是个称呼而已，赵主席想怎么叫就怎么叫吧。”
    “那好。子风，其实我今天请你来，并不是为了工作上的事，只是想跟你聊聊天而已。”
    一个国家领导人，跟一个普通市民、百姓聊天，这话谁会信？
    可楚子风为了不让黄裳为难，也只年勉为其难的坐了下来，说道：“赵主席，你想跟我聊什么？”
    “小裳已经将你的事情告诉我了，对于你能出手帮助国家赶走那些狼人，我十分高兴，也想亲自向你说声谢谢。”
    楚子风苦笑了一下，说道：“关于这件事你不需要谢我，我可是收了钱的。再者，就算要谢，那也不敢劳驾你这位大主席呀！”
    赵巾红不知道接下来该说什么，她在官场上这么多年，面对这种情况，向来都是开门见山把话说清楚，可现在，她这位领导人已经失去了原有的气势跟风范！
    “子风，如果我没猜错的话，你应该是个修真者吧？”
    这是明知故问，既然黄裳已经将自己的事情告诉了赵巾红，那关于自己是修真者的事情，自然也说了。
    楚子风笑道：“是的，不过我这个修真者目前来说还是个菜鸟，刚刚修炼不久。”
    “其实关于修真者的事情，我们中央也做过很多调查，但因为修真者向来都过于神秘，所以我们多年来摸不透修真者的底细。如果可以的话，子风，你能不能跟我说说你的情况？”
    “我的情况？不知道赵主席想知道什么？估计我的底细你们已经查的很清楚了吧？”
    “没错，你的事情我们已经查过了，知道你从小到大都在一家孤儿院长的，但具我们所知，你应该对于你的父母是什么人有点头绪吧？”
    从修真者的事情直接就问到了楚子风的身世，在楚子风而言，这个赵主席是不是管的太多了……难道，她是想拉自己进入天龙队？所以想清楚知道自己的底细吗？毕竟天龙队是直属中央军委所管的。
    “我的父母？说实话，对于他们我并不清楚，也不想知道。只不过在抚养我的院长过世前，给我留下了点东西，说是这件东西可能跟我的父母有关。”
    赵巾红的心情越来越激动，问道：“能不能让我看看那东西？”
    楚子风“呃”了一声，道：“赵主席，你为什么对我的身世这么有兴趣？”
    赵巾红实在是忍不住了，直接问道：“那件东西是不是一个戒指？一个雕刻着盘龙跟一个‘楚’字的戒指？”
    在楚子风进入餐厅到现在，赵巾红都想看看楚子风的手上有没有戴戒指，只不过楚子风总是无意间将自己的手给放下放后的，使的赵巾红根本就看不清楚。
    现在听赵巾红这么一说，楚子风心中大怔，问道：“你怎么知道是戒指？”
    “真的是？能不能给我看看戒指？”
    楚子风有点犹豫，但还是将戴有戒指的手放在了桌子上。
    可不等楚子风将戒指取下来，赵巾红已经猛然站起了身，双眼中带着泪水，说道：“腾龙戒指，真是腾龙戒指！”
    “赵主席，你，你说什么？什么腾龙戒指？”
    “你，你手上戴着的是腾龙戒指，是你父亲家族的权势象征，戒指上那条盘龙示为腾龙，龙腾九天的意思，而那个‘楚’字，正是你父母家族的姓氏。”
    楚子风刚想问，问赵巾红为什么会知道这个戒指的来历？她是不是知道自己的父母是谁，可赵巾红先问道：“这个戒指是不是一直都在你身上？”
    楚子风的心现在也波动了起来，虽心里不想提起自己父母的事情，他们是什么人自己更加不想知道，但毕竟是生自己之人，既然现在有线索，楚子风不由自主的想要知道，知道自己的父母到底是什么人？现在又在什么地方？
    “具抚养我长大的院长所说，十八年前他在街边捡到我的时候，我的身边就放着这个戒指，还有十万块钱。但院长却是在过世之前，才吩咐我们孤儿院的副院长将这件事情告诉我的，说这个戒指很有可能跟我的身世有关，我的名字，也是按照戒指上的这个‘楚’字所取，他吩咐我一定要戴着这个戒指，不能送给其他人。”
    见到赵巾红现在居然流出了眼泪，楚子风很是莫名其妙，问道：“赵主席，你是不是知道我的父母是谁？或者，你认识他们？”
    其实楚子风都觉得这话问的有点傻，赵巾红是什么人呀，自己的父母怎么可能会跟她这等人物认识。
    “赵主席，你怎么了？”
    赵巾红慢慢的走到了楚子风的身前，浑身有点颤抖，她慢慢的伸出手，看着楚子风的脸，轻轻摸了过去，声音显的十分痛苦，说道：“儿子，你，你真是我的儿子……”
    楚子风的身体立刻向后一退，问道：“赵主席，你说什么？”
    赵巾红擦了一下眼泪，这个时候她已经百分之百肯定了，楚子风的容貌，跟当年自己认识的那个男人有九成的相似，就连气势，也是完全相同的，加上腾龙戒指，这足以证明，楚子风，就是自己的亲生儿子。
    “子风，你，你是我的儿子，我就是你的亲生母亲呀！”
    “呵呵，赵主席，你别跟我开玩笑了，其实有没有父母都无所谓，这些年来我也过来了，你不需要因为裳姐的关系安慰我，真的没事的。”
    “不，你是我的儿子，你手上的腾龙戒指就能证明一切，你的容貌，跟你父亲有九成的相似，你百分之百是我的儿子。”
    见赵巾红根本就不像是在开玩笑，楚子风的心猛的冷了下来。他没想到，今天来到这里，会生这样的事情，突然跑出个女人，还是国家领导人，说她是自己的母亲，这是不是太扯了点！
    “我听不懂你在说什么。不好意思，我还有点事情，先走了。”
    楚子风刚一转身，赵巾红立刻拉住了他的手，说道：“子风，我没有骗你，你真是我的儿子。在你的左肩膀上，是不是有一个星形的胎记？那就是你父亲家族的遗传，你父亲家族的每一个成员都有。”
    楚子风的心猛然沉了下来，一时间如同掉下了万丈深渊似的，一只手下意识的摸了一下自己的左肩膀！
    没错，在楚子风的左肩膀上，的确有一个胎记，也如赵巾红所说，是星形的胎记！
    难道，这一切都是真的，赵巾红真是自己的亲生母亲？
    对于一个孤儿来说，在孤儿院生活了十八年的时间，自己的父母从没来找过自己，现在又突然出现，楚子风接受不了，任何一个孤儿都无法去接受这一切。
    单手一甩，楚子风背对着赵巾红，说道：“赵主席，实在抱歉，从我董事的那天起，就已经没有父母了！既然他们在十八年前抛弃了我，那他们也没资格做我的父母！”
    “不，不是这样的！子风，你听我说，事情不是你想的那样……”
    “够了，我不想再听，更加不想再见到你。”
    话落，楚子风的双眼一阵模糊，一层微微的泪痕挡住了他清晰的视线，迈开脚步朝大门走去。
    “子风，你听我说，当年的事情不是你想的那样……”
    砰。
    餐厅的门被楚子风一脚给踢了开来，使的在外面的黄裳等人一怔，还以为生了什么情况，可却见到楚子风带有点怒气的冲了出来。
    “子风，你别走，你听我说……”
    “大姐，生了什么事？”赵巾烟扶住跑出来的赵巾红问道。
    “是他没错，他就是我儿子。”
    “什么？”
    这话传进了黄裳跟紫风铃的耳中，她们两个顿时间一愣，刚才赵巾红说什么，她儿子？这到底是怎么一回事呀。
    赵巾烟说道：“建国，小玉，你们还愣着做什么，马上把他拦下来。”
    蓝建国立刻反应了过来，叫道：“都别愣着，拦下楚子风。”
    “是，军长。”
    黄裳等人立刻冲了上去，挡住了楚子风的路。
    “子风弟弟，你……”
    “全部给我滚开。”
    “帅哥，到底生了什么事，你都跟长说了些什么？”
    “不用你们管，再不让开，休怪我不客气。”
    唰……
    楚子风身影一闪，眨眼间出现了一排幻影。
    “好快的度……军长，我们拦不住他……他，他走了！”
    赵巾红整个人软在了地上，眼泪是哗哗的流，嘴上不停叫着“儿子”两个字。
    赵巾烟说道：“建国，我不管你们用什么办法，一定要将楚子风给我找出来！你现在应该知道楚子风是什么身份了吧，如果他出了什么事，你们第七分队就洗干净屁股，等着倒霉吧。”
    为了楚子风一个人，要连累蓝建国他们所有人，这事情可闹大了！
    蓝建国擦了把额头上的冷汗，楚子风的身份？富可敌国的楚家第一继承人，中国军队领袖赵家唯一的男丁，那可是名副其实的皇太子呀，他要是出事，那死的人可多了！





     第72章 楚家天雄
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:16 本章字数:5225

    蓝建国在办公室内不停的走动着，心里很是纠结，手里的手机已经按出了一排号码，但这个电话，他不知道该不该打。
    在深思了一个多小时后，蓝建国终于决定打出这个电话！
    嘟嘟……
    蓝建国此刻表现的非常紧张，十八年了，他已经整整十八年没打过这个电话了，真不知道电话接通后，第一句该说什么！
    “喂。”
    电话通了，对方的声音响起，蓝建国浑身猛的一怔！
    其实，在十八年前，蓝建国每次听到这个人的声音时都会非常紧张，十八年过去了，没想到这个人的声音还是如此的威严！
    “大，大哥！”
    蓝建国有点结巴了起来，整个人站在了窗户前，站的非常直，如同面临泰山般。
    “哈哈，建国呀，我们已经十八年没联系了，你今天突然打电话给我是不是有什么喜事呀？”
    对方的话让蓝建国再次一怔，笑道：“大哥，我还能有什么喜事呀，婚也结了，女儿都已经上初中了，就等着日后小丫头嫁人，才是喜事呢！”
    “你小子都已经为人父了，怎么还跟当年一样，结巴什么呀！”
    “这不是很久没联系大哥了吗，给想的。”
    “少跟我来这一套。说吧，是不是巾红有什么事？”
    对方非常清楚蓝建国现在的工作，如果不是生什么重大的事情的话，蓝建国是不会联系自己的，这也是自己当年交代过蓝建国的。
    “大哥，大表姐是没什么事，不过，不过……”
    “有话快说，还有好几个重要会议等着我呢。”
    “大哥，你什么时候抽个时间，回趟国吧！”蓝建国说道。
    “回国？还是算了吧，我怕巾红见到我会生气！”
    “不会了，大哥，我，我……哎，我就直说了吧，你跟大表姐的儿子根本就没有死。”
    “你说什么？建国，你给我把话说清楚，什么我跟巾红的儿子还没有死？”
    蓝建国将楚子风的事情告诉了对方，同时也将赵巾红来燕京寻子的事情告诉了对方。
    当蓝建国说完一切后，对方好几分钟都没有说话，但蓝建国听的到，对方的呼吸声明显加重了。
    “建国，你说我儿子还没死，他还活在这个世界上？”
    “是的，十八年前的事情是我们不对，我们不该隐瞒大哥您的。可现在，既然知道你们的儿子还活着，那我就不该再往自己身上添加罪孽了！”
    对方沉默了一会，没有表现的太过激动，更加没有直接跳起来，而是保持着原本的心态问道：“那巾红是什么态度？”
    “大表姐很伤心，因为你们的儿子十八年前不知道为什么被人带到江西省Z市去了，还丢在了街边，是一家孤儿院的院长将他捡回去，抚养成*人的，所以他非常狠自己的父母，当时大表姐见他时，他也没有认大表姐，现在大表姐暂时住在我家，小玉跟二表姐在陪着她！”
    对方问道：“那你们现在是不是到处在找他？我是说我的儿子，楚子风？”
    “是的，这是二表姐下的命令。”
    “建国，你马上给我吩咐下去，谁也不能再继续找我儿子，一切等我回国再说。”
    “可是，大哥，大表姐跟二表姐那边我该怎么交代？”
    “你就说找不到。以现在的情况来看，子风认定当年是我们抛弃了他，如果你们满世界找他的话，他会反感的，甚至还会离开燕京，到时他就更加难以接受我们了！这件事急不来，只能我们一步步跟子风接近，将当年的事情告诉他，让他慢慢的接受我们！”
    蓝建国说道：“好，那我按照大哥的意思去做。不过大哥，就算你现在回国，那也不能直接跑到燕京来，否则，大表姐一定会知道是我告诉你的，她可是下了死命令，如果有谁敢将这件事告诉你的话，她跟谁没完！”
    对方说道：“我明白，那我就先回上海。建国，这件事还要麻烦你跟小玉，现在也只有你们，才能以其他的身份去接近子风，找机会将当年的事情告诉他。”
    “大哥放心，我的命都是你救回来的，你的事就是我的事，我一定会将任务完成的。”
    挂断电话后，蓝建国将窗户打开，看着蔚蓝的天空，笑道：“十八年了，大哥终于要回来了！”
    ~~~~~
    美国纽约。
    华尔街最高的一栋大厦顶层的办公室内，一个四十五岁左右的中年男人刚将一个电话挂断，脸上的表情显的极为兴奋，多年未出现的笑容，今天终于重现于他的脸上。
    “玛丽，你到我办公室来一下。”
    男人按了一下办工桌上的电话，之后就听一个女人说道：“是，总裁。”
    不到一分钟，办公室的门打开，只见一个金美国女人走进了办公室。
    “总裁有什么吩咐？”
    男人说道：“马上准备飞机，我要回趟中国。”
    别人去什么地方都是叫人准备机票，这位倒好，直接准备飞机！
    “是，总裁。”
    金美国女人走出办公室后，男人又拿手机打了一个电话，在电话里说道：“爸，原来我儿子还没有死，他还活着！”
    “什么？天雄，你是不是跟我说笑的？”电话哪头传来一个苍老的声音。
    “爸，我没有跟您开玩笑，这是真的，蓝建国刚打电话给我，说他找到了我儿子！而且，巾红也已经见过了，她非常肯定是我的儿子，除此之外，腾龙戒指也在我儿子的身上，当年没有丢失！”
    那苍老的声音开始颤抖，一个年近七旬的老人家，在十八年前失去了一个孙子，十八年后这个孙子又出现了，他怎能不激动。
    “孩子现在在什么地方？他过的好吗？他叫什么名字？”
    “他在燕京，从小在孤儿院长大，叫楚子风。”
    “好，很好，我现在马上回国。”
    “爸，您先不要急，因为目前还有一些问题没有解决，等解决完后，我马上派人到巴西去接您。”
    老人叹了口气，说道：“我也明白！也罢，你们尽快将事情处理好，在我回国之后，我要第一时间见到我的孙子。”
    “爸，您放心，我绝对不允许十八年前的事情再次生了。”
    挂断电话，这个曾经在中国叱咤风云的男人心道：“不敢是谁，如果敢伤害我儿子，我就要他死。”
    ~~~~~~
    中国都，一家最大的新闻社，所有的高层领导人都在会议室开会。
    “我说华庆，你这个主编是怎么当的，这个月的新闻连一点爆点都没有，如果再这样下去，我们都不用吃饭了！”
    “领导，最近实在是没什么大新闻呀，所以我只能在那些小新闻上做文章了。”
    “哎，大新闻，的确，最近除了商业界的事情，的确没什么大新闻。算了，这一期就报道你准备的新闻吧。”
    嘀嘀……
    正要散会时，会议室的传真机响起，这里的最高领导人说道：“等一下。”
    一个秘书将传真机传送过来的资料交到了最高领导的手中，这个最高领导人一看，传真过来的只是一张照片，照片下有三个字，以照片的背景来看，是在上海国际机场拍的，但照片上的人却不是很清晰，还是侧面，可单单是照片下那三个字，就足以让这个最高领导人又惊也喜！
    “看看，你们看看，这才是大新闻，大爆点吗……马上修改这期的内容跟封面，标题为，楚天雄回国……快，快，快……”
    整个会议室动员了起来，他们一定要赶在最早将这一新闻给布出去。
    楚天雄，楚家长子，腾龙集团总裁，腾龙集团为现今全球十大企业之一，乃楚家之主，也就是楚天雄的父亲楚远山所创。
    楚家富可敌国，却没人知道楚家到底有多少钱，只是知道楚家尽奸雄，但最有代表性的，也就楚远山跟楚天雄父子二人！楚远山当年白手起家，创立一翻事业，被当时的人们称之为“腾龙”，并且在四十年前掀起了一股亚洲风暴，使的亚洲好几个国家都生了战争。
    续楚远山之后的二十年，楚天雄横空出世，做了很多荒唐之事，掀起一股华夏风波，但也在荒唐中成长，被当时的人称之外“狂狮”！可在楚天雄这头狂狮遇上赵家长女赵巾红后便冷淡了下来，本想与赵巾红过着平凡的日子，可谁知，因为十八年前的事情，使的楚家一龙一狮全部退出了华夏，在国外生活了十八年！
    现在，楚天雄这头狂狮终于回来了，他又会给世人带来什么惊喜呢？
    没人知道，这一次，给世人带来惊喜的不是楚远山，也不是楚天雄，而是楚家第三代，楚子风。





     第73章 股市大乱
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:17 本章字数:4953

    三天，楚子风消失了三天的时间，没人知道他到什么地方去了，如果不是赵巾红不想将事情传言出去，恐怕她就要调动整个华东地区的军队去找楚子风了。
    枫叶山庄别墅内，黄裳四个女人今天全部都没出门，都呆在了家里，这三天下来，天龙队也已经将整个燕京城给翻了过来，后来接到蓝建国的秘密命令，说不要把事情闹的太大，惊动了燕京军区跟政府方面的人，天龙队的队员才停止下来。
    至于赵巾红那边，蓝建国也是按照楚天雄的意思，先忽悠着，等自己找到了楚子风后，将十八年前的事情解释清楚，那样才能让楚子风跟赵巾红母子相认。
    “子风这几天跑到什么地方去了，又没回家，也没去学校，齐白他们几个，都说没看到子风。”
    在这栋别墅内，也就肖静一个人不知道楚子风的身世，黄裳跟紫风铃已经将楚子风的事情告诉了慕容珍珠。
    起先的时候，黄裳跟紫风铃都不敢相信，楚子风居然会是赵巾红的儿子，因为她们都知道，赵巾红的儿子在十八年前就已经夭折了，这件事当年就在北京城轰动一时，谁都知道，可具柳玉所说，当时赵巾红的儿子根本就没有夭折，而是刚出生后就被人给偷走了！
    在这个世界上有些事情就是这么巧，黄裳万万想不到，自己几年前在网络上认识的“神通”，居然会是自己直接领导人的亲生儿子，如果不是因为黄裳的关系，蓝建国也不会现楚子风，赵巾红更加不可能事隔十八年，得知自己的儿子居然还活在这个世界上，也许，这就是一种缘分吧！
    “还是先让子风弟弟静一静吧，生这样的事情……”
    黄裳话到一半才意识到，这件事可不能让肖静知道了，否则事情可能会被传出去！
    “裳姐，你刚才说什么，什么让子风静一静？”肖静问道。
    “没，没什么，我只是……”
    吱……
    别墅门打开，楚子风回来了！
    “子风弟弟，你这几天跑到什么地方去了？”
    见到楚子风回来，黄裳四人立刻上前问道。
    可楚子风却没有说话，表现的非常失落的样子，直接朝楼上走去。
    “小裳姐，我们现在怎么办，要不要通知长？”
    慕容珍珠说道：“还是先不要了！小裳，我觉得你还是先跟他谈谈吧，但不要太过直接，既然他现在接受不了，那就要多给他点时间。”
    黄裳点了点头，说道：“那我上去找他聊聊。”
    楚子风刚进房间，也没有关门，因为楚子风知道黄裳她们会找自己的。
    “子风弟弟，我可以进来吗？”
    如果是平时，黄裳哪会问呀，直接进去，可现在楚子风的心情很不好，以免bi的楚子风飙，黄裳还是先敲了门。
    “如果是帮你那位长来说话的就免了。”
    楚子风坐在电脑面对，打开了网站。
    黄裳走进了房间，并且将房间门给关了起来，说道：“我只是想跟你聊聊收购四海集团的事情，没其他的意思。”
    在这个时候，转移一个话题是最好的方法，黄裳可不想楚子风将怒气到自己的身上。再者，只要楚子风冷静了下来，说不定自己还能说服他去见见赵巾红，那可是大功一件呀！
    “我已经几天没看股市了，那就一起看看这几天的情况吧。”
    “子风弟弟，那你觉得我们该什么时候动手？”
    楚子风转头看了黄裳一眼，其实楚子风也不会怪黄裳，毕竟当时黄裳也不知道情况，更加不是她所能预料的到地！
    “裳姐，我知道你们这几天到处在找我，但我不希望因为这件事，把我们的关系搞僵了。”
    “你放心吧，既然你不想的事情，我不会再bi你了。在这个世界上也没有解决不了的事，说不定当年……”
    “好了，看股市吧。”
    楚子风之所以先说起，就是想给黄裳提个醒，那些不该说的话最好不要说。
    黄裳叹了口气，怎么觉得自己现在像是个间谍一样！
    “奇怪了，为什么这才三天的时间，股市的波动会如此之大。”
    楚子风心中一惊，这股市跟三天前相比起来有着天壤之别，每一种股票的浮动都出乎了自己的预计，原本该涨的股票，全部都在下跌，而那些下跌的股票，全部都在上涨！
    黄裳也非常吃惊，她是玩了一段时间股票的，却从来没有见过这样的情况，短短三天内，股票市场会生如此大的变动。
    “子风弟弟，这几天一定是出了什么大事，股市才会如此波动的，如果再这样下去，可能会引起经融风暴！”
    楚子风的双手已经*作了起来，这股市的大幅度升降，可会将自己前几天投入的钱全部吃光的，如果不赶快将手里的股票抛出去，那自己将会血本无归。
    “怎么会这样？难道是有人故意搞乱股市市场吗？”
    楚子风的脸色变的十分难看。
    “子风弟弟，那我们的股票……”
    “亏了一半！”
    “什么？一半！”
    这下麻烦了，楚子风还是没来的及，投进去的钱在将股票脱手时就已经亏了一半。
    “裳姐，你不用担心，我一定会把亏的赚回来的。但是，我现在必须要查清楚，到底是什么原因使的股市大乱的。”
    “快查一下这几天的新闻，看看有没有什么现。”
    楚子风立刻打开了一个新闻网站，也不需要去怎么查，因为现在每一个新闻网站的头条新闻都是一样的。
    黄裳睁大了眼睛，看着新闻上的一个个标题，惊道：“不会吧，楚天雄回国了！这是什么时候的事，为什么我不知道！”
    这几天都在找楚子风，黄裳也没时间去关心其他的事情，更别说看新闻了！
    楚子风问道：“楚天雄是什么人？他跟股市大乱有关吗？”
    黄裳一脸的好奇，问道：“子风弟弟，你不知道吗？”
    怎么搞的楚子风应该知道似的！
    “我知道还问你做什么！”
    “那你有没有听说过腾龙集团？”
    “当然听说过，排名全球前十位之内的大企业，准确来说应该是全世界第三的企业！”
    “没错，楚天雄就是腾龙集团的现任总裁。”
    “难怪股市会大乱了，估计是我国的那些企业家都不知道楚天雄回国的目的，还以为是腾龙集团看中了国内的什么企业，想要收购，所以才乱了阵脚，导致股市大乱的！”
    腾龙集团财大气粗，只要他们一句话，或者有什么动静的话，都会导致全球的股市大乱，现在单单只是中国的那些企业乱了套，受害的范围已经很小了！
    当然，如果楚天雄说明了他回国的目的，那些企业家就不会怕了，这股市自然不会乱，可问题就在于，楚天雄回国都两天了，没有出任何声明，其他人自然就各自挥自己的想象力了！
    “虽说股市大乱本来就是我们的目的，股市不乱就没办法收购四海集团，可现在的情况不一样，我们必须要先将腾龙集团的情况查清楚，看看他们的总裁是为了什么回国的，如果这点没查清楚就去收购四海集团的话，我们所收来的很可能就是个空壳子，到时不但打不夸易家，反倒是帮了他们！”
    黄裳说道：“呃！子风弟弟，你还是乘这个机会，马上对四海集团下手吧，不用担心腾龙集团，因为我觉得楚天雄这次回国不会是为了收购任何一家国内企业的！”
    “裳姐，你为什么这么肯定？”
    黄裳犹豫了一下，反问道：“你真想知道？”
    “当然，我可从不打没把握的仗，在不知道腾龙集团的目的之前，我绝对不会冒险的，毕竟以我的能力要对付一个四海集团没问题，可腾龙集团太大，我连他们的一个角都吃不下！”
    黄裳轻声道：“其实，其实腾龙集团的总裁楚天雄就是，就是……长的老公！”
    “你说什么？”
    楚子风猛然起身，不敢相信的看着黄裳，是自己听错了，还是黄裳糊涂了！
    “我说，腾龙集团的总裁楚天雄，就是我们长赵巾红的老公，也就是你的……亲生父亲！”





     第74章 散播谣言
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:18 本章字数:4409

    先是一个中央军委主席的母亲，现在又是一个腾龙集团总裁的父亲，这一切，楚子风怎么消化的了！
    摸了摸自己的额头，楚子风深深叹了口气，坐在电脑面前一句话也说不出来！
    黄裳说道：“子风弟弟，记的上次跟你买法器的时候我就说过，你是个奸商，这可能是基因遗传，没想到，还真被我说中了！”
    “裳姐，关于这件事不管是真是假，我都不想被其他人知道！”
    黄裳点了点头，道：“我明白，以你现在的情况来看，还需要更多的时间去接受。不过……”
    “好了，他们的事情我不想再提，目前最为重要的，是怎么对付四海集团。因为腾龙集团的关系，现在股市大乱，既然你能肯定楚天雄回国不是为了国内任何一家企业，那我就放心了！”
    顿了一下，楚子风的脑子的猛的一转，一下子就精神了起来，在看了一会网站上的新闻后，对黄裳说道：“我想我已经有对付四海集团的办法了！”
    “你想到了办法？”
    “没错。”
    “快说说看？”
    楚子风脸色阴阴一沉，说道：“利用腾龙集团。”
    “什么？”
    黄裳都不敢相信自己的耳朵，楚子风要利用腾龙集团？他自己可是腾龙集团的第一继承人，虽然他目前还无法接受这一切，但他的体内怎么都是流着楚家的血呀，哪有楚家的子孙利用自家的产业的！
    “子风弟弟，你不是在说笑吧。腾龙集团可是楚家的企业，而且，势力之大，放眼全世界都没几个人抵挡的住，你怎么去利用他们呀？”
    楚子风站起身来说道：“反正现在没人知道楚天雄回国的目的，使的全国所有的企业都是人心惶惶，而我们既然知道了楚天雄回国不是为了收购国内任何一家企业，那我们就等于预知了未来。”
    黄裳不太明白楚子风的意思，问道：“你还是直接一点，说重点吧，别说些我听不懂的！”
    “很简单，只要我们想办法，通过各种不同的渠道放话出去，就说楚天雄这次回国是看中了四海集团，那裳姐，你觉得事情会衍变成什么样子？”
    黄裳顿时间明白了过来，说道：“以腾龙集团的财力，要收购全国任何一家企业都是一天之内的事情。如果四海集团得知腾龙集团要对付他们的话，那他们一定会比现在的股市更乱，与此同时，四海集团的那些对头也会乘这个机会落井下石，四海集团的那些股东为保自己，一定会想尽一切办法，将手中的股份卖出去的。”
    “没错，但在这种情况下，试问又有谁敢去收购他们那些股东手里的股票，那样的话，不就等于直接跟腾龙集团为敌吗，到头来会死的很惨的！”
    “在所有人都将这件事当真时，四海集团的那些股东面临腾龙集团那条巨龙时，走投无路时，你再换一个身份，去买四海集团的股份，相信他们的那些股东一定会二话不说，以最底的价格将所有股份全部买给你的。”
    “正解，那样的话，我也不需要想办法跟他们的股东深谈了，一句话，就能用最底的价格将他们的股份给买过来。等易家跟四海集团的那些股东知道这件事情是有人故意搞鬼，阴了他们的话，一切都已经太晚了。”
    黄裳想了一下，楚子风的这个方法的确非常妙，所利用的只是腾龙集团的名声，不会造成任何变故的，可唯一的问题是……
    “子风弟弟，如果我们将这个假消息散布出去，那你父……楚天雄一定会知道的，你觉得以楚天雄的作风，在不知道这件事是你故意所为时，他会不管吗？”
    “楚天雄的作风是怎么样的我不知道，但只要我们动作快，将消息传出去之后立刻动手，加上我以黑客的身份恶意攻击四海集团，到楚天雄有所察觉的时候，四海集团已经改名换姓了。”
    黄裳又问道：“那你现在还有多少本钱？要不要我再提点给你？”
    之前赚的七千万，东帮那边就用了四千万，剩下的三千万因为楚天雄回国，股市大乱使的楚子风亏了一半，也就是说，楚子风现在的本钱只剩下一千五百万了，这么点钱别说是收购一家四海集团，就算开一家小公司也不可能。
    但如果楚子风的计划不出现任何差错的话，一千五百万足以。
    “不用了，这次我就来个空手套白狼，一千五百万，收购四海集团。”
    ~~~~~
    蓝建国家，赵巾红看着今天的新闻报道，很是气愤，怒道：“建国，你说，那个混蛋为什么会突然回国？”
    蓝建国早就知道赵巾红会迁怒自己，因为在知道这件事的人中，自己的嫌疑是最大的，以自己跟楚天雄当年的交情，也只有自己才会将这件事告诉楚天雄。
    不过，蓝建国可不是傻子，深知赵巾红痛恨楚天雄，在赵巾红看来，如果当年不是楚天雄走开的话，自己的儿子就不会被人偷走了！
    “大表姐，这件事跟我没关系呀，我也不知道大哥为什么会突然回国的！”
    柳玉说道：“你给我老实一点，这件事到底是不是你干的？”
    “小玉，我们这么多年的夫妻，怎么连你也不相信我呀！我真没跟大哥联系，如果你们不相信的话，可以去查我的电话记录呀！”
    傻瓜才会用自己的电话打给楚天雄，蓝建国早就有所准备了！
    赵巾烟说道：“大姐，我觉得这件事可能真跟建国没有关系。你想想呀，如果楚天雄是得知了子风的事情才回来的，那他一定会直接来燕京，可现在他并没有来燕京，而是回到了上海老家，并且没有跟任何人见过面，也许只是巧合吧！”
    赵巾红想了一下，赵巾烟说的没错，如果楚天雄是知道了儿子没死的消息才回来的，那他一定会直接到燕京来，试问这偌大的中国，有谁能拦的住他楚天雄！
    “就算那个混蛋还不知道这件事，可他这个时候跑回来也会出问题。你们看看这几天的股市，全部都乱套了，股市一乱，有多少人要家破人亡呀，他楚天雄二十年前闹的还不够吗，现在人刚一回来就把股市给搞乱了，他真是个灾星！”
    蓝建国说道：“大表姐，这可不能怪大哥呀，他可什么都没做，是那些企业自己疑神疑鬼的！”
    “喂，建国，你就少说一句吧！”柳玉轻声道。
    赵巾烟说道：“大姐，关于他们楚家的事情你应该比谁都清楚，一家子尽妖孽，四十年前楚老爷子搞出的那场风暴，二十年前楚天雄搞出来的那场风波……你还是担心一下你儿子吧，他的身上怎么说都是流着楚家的血，如果他也继承了楚家父子的那种妖孽之性，那我们可有的受了！”
    赵巾红一怔，随后自我安慰道：“不会吧，子风体内虽流着楚家的血，但也有我们赵家的血，绝对不会做那种妖孽行为的。”
    蓝建国轻声道：“这可不一定！”
    “建国，你说什么？”赵巾红怒声道。
    “没，我没说什么呀！”
    “给我盯着楚天雄，一但他有什么动静，立刻通知我……还有就是，我国的股市不能乱，马上想办法，将股市给稳定下来！”
    嘀嘀……
    柳玉的手机响起，接完电话后，柳玉说道：“大表姐，楚天雄有动静了。”
    赵巾红问道：“快说？”
    “不知道什么人放话出来，说楚天雄这次回国是为了收购我们燕京的四海集团，这一消息在短短一个小时之内已经传遍了全国，新闻都已经出来了！”
    “四海集团？这怎么可能，以楚天雄那混蛋的目光，他怎么看的上一个小小的四海集团！”
    “这我就不知道了，但四海集团那边已经乱了起来，而四海集团的那些对头一听说这件事，全部都落井下石，联合起了一股强大的火力，正在集团攻击四海集团，四海集团的股票在一个小时之内，下跌了百分之三十！”





     第75章 准备收购
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:19 本章字数:3979

    易家别墅内，易天涯急急忙忙赶了回来，这刚一进门，就看见在大厅内聚集了很多人，其中有自己的父母，还有四海集团的三个股东。
    四海集团并不是单属于易家一家的，另外还有着三个股东，只不过易家在四海集团所占的股份最多，为大股东而已。
    所谓“四海”之名，也是由这四个股东所取的，四海集团由十年前上市，十年下来的经营业达到了每个极度过亿，经营的业务也是多方面的。
    十年下来，在中国，四海集团也算是个大企业了，排名在全国的五十强之内，但也得罪了不少人，使的很多家庭破散，小公司倒闭，从不给别人留下后路，做的亏心事不少。
    如今，终于轮到四海集团倒霉了！
    一个小时，短短一个小时之内，全国同步布出一条新闻，还是一条重大新闻，那便是关于腾龙集团总裁楚天雄回国的目的。
    起先的时候，并没有人知道，楚天雄到底是因为什么事回国的，这位十八年未曾踏入国土的男人，刚一到达上海国际机场时就掀起了一股强势的风暴，搞的中国的股市大乱，全国所有的企业在不明楚天雄回国的目的之前，都担心自己将成为腾龙集团的目标，但当楚天雄回国的目的一经传开，股市才稍微稳定了下来，同时，也有很多大大小小的企业，将目标放在了四海集团的身上，因为具一个小时前的新闻所说，四海集团，正是楚天雄这次回国的目标。
    当然，关于这条新闻是真是假，自然有人怀疑，毕竟楚天雄的身份不凡，就算他有心去收购国内的一家企业，那也不需要亲自出马呀，一句话，或者一个电话，四海集团马上就会归属腾龙集团所有，这就是上市公司的致命处，谁有钱谁就可以将其给买下来。
    但消息既然传开了，且不管是真是假，对于国内的所有企业来说，都是宁可信其有，不可信其无，也有很多企业想借这个机会向腾龙集团示好，所以才会有不断的企业向四海集团动进攻的，想在楚天雄动手之前，让四海集团失去反击的能力。
    “爸，这到底是怎么回事？为什么腾龙集团会打我们公司的注意？”
    易天涯本来是跟霍亭玉他们在喝酒的，一得到腾龙集团要收购自己家公司的消息后就立刻赶了回来。
    而在易家大厅内，易宗伸跟四海集团的三个股东也是连声叹气，每一个人的心情都非常紧张，因为到目前为止，他们都还不了解具体的情况。
    “天涯，这件事你就不用管了，我们自然会解决的。”
    易宗伸话语上说的好听，但谁又不知道，易宗伸这只是在自我安慰，面对腾龙集团这种商业大亨，他们小小的四海集团怎能抵挡的住。
    “老易呀，我觉得我们还是要马上做出应变的措施。”一个老者说道。
    “没错，现在最为重要的就是先将公司那边给稳定下来，可不要腾龙集团还没动手，我们自己就先夸了！”第二个老者说道。
    “现在已经有十几家公司为了讨好腾龙集团，联合起来攻击我们公司！老易，你打算怎么做？”一个中年男人问道。
    谁叫你们易家是大股东，面对此等危机，你们不做主，我们三家小股东自然是利求自保了，这点，易宗伸心里也非常明白！
    “三位，我们坐在这里也不是办法，还是一起回公司，看看目前的情况吧。”
    “不好了，四位董事，我们公司的股票已经下跌百分之五十了。”
    一个像是秘。
    易天涯心下大惊，说道：“怎么可能，才这不到两个小时，为什么我们的股票掉的这么快？”
    “大少爷，现在所有人都知道腾龙集团在打我们公司的注意，所以买我们股票的人，已经将手里的股票全部给抛出去了。”女秘。
    嘀嘀……
    女秘书的手机响起，她接完电话后说道：“四位董事，我刚接到消息，有人正在暗中收购我们公司的股票！”
    易宗伸猛的起身，说道：“是不是腾龙集团？”
    易天涯说道：“爸，这不可能的，腾龙集团如果要摆明收购我们四海集团的话，一定会明着来的，绝对不会在暗中收购，这也不是腾龙集团的作风呀！”
    “那会是什么人？难道是我们公司的对头？”
    女秘：“也不是，以目前的情况来说，不管是谁，收购我们的股票就是向腾龙集团示好，他们没必要隐瞒自己的身份去收购的。而我们的人也已经仔细查过了，现在暗中收购我们公司股票之人是以国外的帐号进行的，我们根本就查不到对方的资料！”
    易宗伸跟另外三个股东相互看了一眼，在这个时候他们只能先赶回公司，想尽一切办法将那暗中收购自己公司股票的人查清楚，否则，自己公司的股票将会有大部分流失到别人的手中，还是一个不知名的隐形人！
    另一方面，楚子风已经联系上了洪一，对于洪一这个人，楚子风不会将他放到东帮去，像他这种人也根本不适合混黑道。
    “君主，您找手下有什么差遣？”洪一一脸奸笑问道。
    楚子风说道：“洪一，你想不想做生意？”
    “当然想了，只要有钱赚，君主您叫我去死都行。”
    “那好，你现在去帮我做一件事。”
    “请君主吩咐。”
    “知道四海集团吗？”
    “当然知道，那是易天涯家里的公司，听说现在遇到大麻烦了，说不定明天就将从这个世界上消失。”
    “他们消不消失你不用管，我现在要你去找四海集团的另外三个股东。”
    “啊！君主，这个时候您让我去找四海集团的股东？”
    “没错。我这里有一千万，我要你用这些钱，将那三个股东手里的股票给买下来。”
    “君主，您不是在跟我说笑吧！一千万买三家的股份？”
    “谁跟你说笑了，你只要按照我说的去做，找到那三个股东，将条件开出来，他们一定会答应的。”
    “呃……这……”
    “这件事办成了，我给你在四海集团安排一个好位置，至于我的事情，你应该知道怎么做吧？”
    洪一点头道：“请君主放心，手下不会泄露您的身份的，手下这就按照君主的意思，去找四海集团那三个股东。”
    洪一离开后，楚子风拿出手机，打通了黄裳的电话，在电话里楚子风说道：“裳姐，我现在要动手了。”
    黄裳说道：“放心好了，我一定将西毒他们给挡下来，不让他们来破坏我们的计划。”
    楚子风清楚的知道，不到最后时刻，四海集团那三家股东是不会轻易将他们手里的股票卖出去的，可如果在他们股票大跌，加上腾龙集团那条假消息的同时，又有黑客攻击他们，估计是个人都承受不住！为了保全自己，四海集团那三家的股东一定会没有任何条件将手里的股票出售的！
    楚子风抬头看了一眼天空，笑道：“易家，今天就是你们的末日。”





     第76章 黑客进攻
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:21 本章字数:4460

    上海最大，最豪华的别墅内。
    楚天雄坐在沙上，手中拿着一张老照片，正看的出神。
    “总裁，中国华东地区的商业协会会长跟上海市委书记，还有市长，另外还有中国商界的几大龙头想跟您见上一面。”
    秘书玛丽站在楚天雄的身前，用一口流利的中国话说道。在腾龙集团，不管是高层管理人员还是下面的业务人员，都要会说流利的中国话，这也是腾龙集团的第一规矩，如果你不会说中国话，哪怕你的能力再好，也别想踏入腾龙集团。
    楚天雄没有去在乎外面想见自己的人，只是问道：“玛丽，你跟随我多少年了？”
    玛丽回答道：“总裁名震中国之前我就跟随了您，当年亲眼看着中国一个个的强者被总裁您踩在脚下，也是总裁与夫人相识、相知到相恋最早的见证者，到现在，已经三十年了。”
    楚天雄笑了笑，说道：“当年的事情都已经过去了，这个天下，再也不属于我了！”
    玛丽a摩根，美国摩根家族重要成员之一，在当年，摩根家族绝对是世界上最有钱的一个家族，可出身在一个如此强悍家族的玛丽，却甘心跟随楚天雄整整三十年的时间，可见，玛丽对于楚天雄不单单是佩服那么简单！
    可是，在当年，自己所跟随的这个中国男人，足有权倾天下的实力，不管是西方修罗还是东方罗刹，面对这个男人时，都是胆战心惊；不管是亚洲还是欧洲，或者非洲的那些大鳄、巨头，谈起眼前这个男人时都是脸如铁青，可这个男人，却为了一个女人，放弃了原本属于他的天下，到现在，仅仅只是一个一身铜臭味的商人，但就算如此，玛丽a摩根还是死心塌地的跟随着他！
    二十年前，世人都称楚天雄为狂狮，玛丽却称他为帝狮，示为皇帝的意思！经过这些年，玛丽现在嘴上虽称楚天雄为总裁，但心里，楚天雄还是当年的那位帝狮，从来就没生过任何的改变！
    然而，不管玛丽跟随楚天雄多久，她都无法彻底了解这个男人，或者说，在这个世界上，根本就没任何一个人了解这个男人，这就跟楚家有多少钱一样，世人都不知道，楚天雄到底有多强，他的强悍，又是源自于什么地方！
    “在玛丽的心中，这个天下，永远都是属于总裁的，只要总裁什么时候心血来潮，将无人能与之匹敌。”
    楚天雄将手中的老照片非常爱惜的放见了胸前的口袋里，因为这是他与赵巾红唯一的一张合影！
    “老喽！就算我有那个力，也已经没那个心了！现在是年轻人的天下了！”
    “总裁的意思是……少主？”
    楚天雄十分满意，也非常欣慰道：“不愧是我楚天雄的儿子！玛丽，燕京那边的情况进行的怎么样了？”
    “估计在今天中国股市收盘之前，少主就能拿下四海集团。”
    顿了顿，玛丽又说道：“不过，少主与总裁您好像不太一样！”
    “哦！说说看，有什么不一样的？”
    “如果是总裁您当年的性子，一定会大张旗鼓的去收购一家集团，让所有人知道，跟总裁您为敌的下场会很惨。可少主却选择了暗中下手，使的敌人防不胜防！”
    楚天雄点了点头，问道：“世人都说我楚家尽出奸雄，对于这个说法，玛丽你怎么看？”
    玛丽犹豫了一下，最后还是说道：“楚家两代奸雄的没落，造就了新一代枭雄的崛起！”
    “哈哈！两代奸雄的没落！没错，你说的没错，我跟我爸都已经没落了，楚家第三代，也该崛起了。”
    “总裁，但我担心，这件事您那几个弟弟跟妹妹一定也都知道了，他们会不会……”
    楚天雄说道：“如果我儿子真没本事的话，那就算我将所有的一切都交给他，到头来也是为他人做了件嫁衣……玛丽，你记住，接下来的一切，都由我儿子自己处理，不到生死关头，你不要出手。”
    玛丽说道：“总裁，我想见一见少主。”
    “也好，你就去燕京见见他吧，乘中国这滩水还未沸腾之前，替我试一下他的深浅。”
    这个时候，别墅二楼传来一个女人的“嗯嗯”声，听这声音应该是被绑了起来。
    楚天雄看了一眼底下头的玛丽，无奈的笑了笑，说道：“偷吃完记的把嘴巴擦干净！”
    “是，总裁。”
    玛丽起步朝二楼走去，这个时候，她那双原本深蓝色的眼睛，突然变为了血红色，额头上显现出了一个黑色的蝙蝠图腾，嘴里两颗牙齿在眨眼间变为了尖牙。
    不到一分钟的时间，别墅二楼便响起了一阵女人的惨叫声！
    ~~~~~
    燕京四海集团总部，所有的工作人员都如同面临大敌般，在如今的局势之下，失业，就是他们最大的敌人，还可能连这一个月的工资，一年的奖金都拿不到了。
    “大家说我们现在该怎么办？腾龙集团还未出手，公司的股票已经跌成这样了，一但公司倒闭，那我们可就都失业了！”
    “现在说这些有什么用，我看还是乘公司倒闭之前，咱们一起去找总裁，将这个月的工资结了吧！”
    “大家也不用这么担心，我听说腾龙集团对于他们那些子公司的工作人员都不错，说不定公司被腾龙集团一收购，我们的薪水还会上涨呢！”
    “做你的梦去吧，现在只听说腾龙集团要收购我们公司，也没人知道他们收购公司的目的呀，有谁可以保证，腾龙集团一但收购了公司，是要公司继续下去还是直接消失掉呀！”
    “我听说好像是我们公司的高层得罪了腾龙集团的人，才会引来腾龙集团报复的。”
    “这怎么可能，腾龙集团可是全球十大企业之一，排名在全世界第三的，他们怎么可能会看的起我们这家小公司，我们公司的高层就算再傻B，那也不可能有胆子去得罪腾龙集团的人呀，这还不如直接把命双手奉上来的爽！”
    四海集团的工作人员全部都在为自己的将来担心，在这个时候，自己的前途才是最为重要的。
    而在四海集团的大会议室里，易宗伸他们四个股东正心急如焚的面对着接下来严重的打击。
    “老易，我们公司的股票已经下跌了百分之六十，而那个在暗中收购我们股票之人到现在都未现身，加上那些落井下石的家伙，看样子，我们这次真是要晚节不保了！”
    易宗伸满头的大汗，说道：“马上查，只要将收购我们股票之人查清楚，想办法将他手里的股票买回来，那样我们还是有希望的！”
    “老易，我们要不要派人去一趟上海，向楚天雄求求情，说不定他会放过我们呢！”
    “如果有用的话我早去了！虽说楚天雄这十八年来都在美国，但他的手段有谁不知道，只要是他决定了的事情，根本就没人阻止的了，我们现在跑上海去那不是浪费时间吗！”
    “不好了！老易，你们快看，这，这是怎么回事？”
    四个股东之一的股东看着会议室的电脑屏幕傻眼，因为在电脑屏幕上出现了一个怪物的画面，那怪物还在不停的做鬼脸。
    易宗伸心下大惊，道：“病毒！”
    在这个节骨眼上，正当四海集团面临生死之时，居然又出现了病毒的攻击，这还让不让人活了！
    “马上把技术人员找来，把病毒给我杀掉。”
    不到十分钟，一个男人跑进了会议室，急道：“四位董事，我们公司的所有电脑，全部都中了病毒，总系统也已经被病毒所控制了！”
    “怎么会这样？”易宗伸怒道。
    “是，是黑客，有黑客乘这个时候攻击我们。”
    “马上给我对付他，不管用什么方法，一定要将对方从我们公司的系统赶出去！”
    男人说道：“我们技术部一定会尽力的！”





     第77章 成功收购
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:23 本章字数:5275

    “子风弟弟，你这是用的什么病毒了，也太强悍了点吧，如果再这样下去，我担心病毒会传播开来的，到时一不可收拾就麻烦大了！”
    黄裳一直都在等待着西毒他们的出现，但到目前为止也没见到一个人影，很明显，西毒他们应该还不知道燕京这边所生的事情。
    然而，楚子风所用的病毒实在是太过强大了，在短短十分钟之内，病毒已经将四海集团的系统全部给搞瘫了，使的四海集团那边根本就没办法进行任何的*作。
    像这样的病毒一但没控制好，传播到了四海集团周遭的网络，那恐怕是散播病毒之人，都无法在一时间将病毒给消灭掉。
    可楚子风是什么人，五绝之，在黑客界纵横多年，还从未遇到过对手，那些没有把握的事情，楚子风也不会去做。
    “这是我昨天研究出来的一种全新的病毒，专门攻击那些企业的，一但被病毒侵入，那不管对方的防火墙再怎么强大，也是抵挡不住的。这种病毒将会在几分钟之内控制住对方的所有系统，让所有的系统全部瘫痪，但病毒却只会在我的控制范围之内传播，绝对不会跑到别地方去的。”
    听了楚子风的话黄裳才放心了下来，她毕竟是国家的公务人员，一但因为收购四海集团的事情，搞的整个网络大乱的话，那也不是黄裳所想的。
    “既然如此，那你动作可要加快，如果被国家网络部门的人插手进来，那我们可就会有麻烦了。”
    “明白。离股市收盘还有三个小时，在这三个小时之内，四海集团的所有股票将会全部被我所控制。”
    “真不知道你还用了什么方法，就算是将四海集团在外面的股票全部买到手，那也无法控制住大局呀。”
    “裳姐，这点你就不用管了，等着做你的股东就是了，有时间的话顺便帮我想想我们这家公司的名字，我可不想再用四海集团了，晦气！”
    楚子风在动手之前就已经是胸有成竹了，四海集团是自己的囊中之物，绝对跑不了的。
    黄裳笑了笑，自己快要成为一家上市公司的股东了，那名字的事先不说，还是先想想以后怎么样潇洒吧。
    “不好，西毒他们三个出现了。”
    “一定要将他们给挡下来，只剩三个小时了。”
    “没问题，那三个小子的技术没我高。”
    ~~~~~~
    四海集团会议室内，女秘：“四位股东，这下可麻烦了，我们的股票已经跌了百分之七十了，那个在暗中的cao手还在不停的收购我们的股票！”
    技术部门的负责人说道：“四位股东，我们都已经尽力了，可这种病毒实在是太过强大，不管我们用什么方法都杀不掉，那名黑客也好像跟我们有深仇大恨似的，没停止过对我们的攻击。”
    “你们这些没用的东西，我花那么多钱请你们来，到了关键时刻你们给我掉链子！”
    易宗伸很是气氛，与此同时，易天涯也已经赶到了公司。
    “爸，我认识哈佛大学一名教授，不如请他帮帮忙吧。”
    “那你还等什么，马上去联系。”
    “大少爷，来不及了，现在病毒已经将我们的系统全部给搞瘫了，就算这个时候有高手来帮忙，如果他无法在半个小时之内找出杀掉病毒的方法，是不可能进入我们的中央系统的！”
    “那我们现在该怎么办？”
    易家的人好日子过久了，面对这样的情况，他们根本就无可奈何。
    腾龙集团收购的消息，又有神秘人的小动作，现在又出现了黑客的攻击，对于四海集团来说，这可真是雪上加霜呀！
    就在这个时候，四海集团另外三个股东的手机响起，他们分别接完了电话后，面色变的极为难看，在易宗伸没有留情的情况下，三个股东同时离开了会议室，来到了其中一个股东的办公室。
    在办公室内，洪一早早就在这个等着他们了，四海集团现在的大乱，也根本就没人会去管外来者，所有的工作人员都在为自己的前途担心着呢。
    “是你找我们？”年纪比较老的股东看着坐在沙上抽着烟的洪一问道。
    洪一脸上带着奸笑，他没有站起身来，洪一也不是傻瓜，其实他本应该早就来了，但为了有十足的把握完成楚子风所交代的任务，他在外面等了一个多小时，为的就是等一个时机，加上楚子风说过，只要自己找到四海集团的三个股东，并且提出条件的话，他们一定会将手里的股票给卖出去的，现在，洪一终于知道，楚子风为什么会说出这样的大话了，原来他早就有所准备。
    “哈哈，三位，先自我介绍一下，我叫洪一，在你们这个圈子里，没人知道我是谁，因为我只是个名不见经传的无名之辈而已。”
    中年股东问道：“少废话。你在电话里说可以帮我们公司度过这一次的危机？”
    “没错，我的确是这样说吧。”
    “你凭什么？”
    洪一说道：“钱呀，在这个世界上，有钱就能解决一切。”
    老股东说道：“钱？哈哈，看你这年纪也就二十左右，你能有多少钱帮我们公司度过这一次的危机？”
    “不多，不多，一千万而已。”
    “简直是在浪费我们的时间，别说是一千万，就算是一千亿，也已经解决不了我们公司现在所面对的危机了。”
    洪一说道：“我想你们是误会我的意思了。我的意思是解决你们三位的个人危机，跟你们公司没什么狗屁关系。”
    三个股东都不太明白洪一的意思，老股东问道：“年轻人，有话你就直接说吧？”
    “好，爽快，那我也就开门见山了。”
    顿了顿，洪一说道：“以你们四海集团的情况来说，傻子都知道是保不住了，先不说腾龙集团想要收购你们公司的消息是真是假，就算是假的，现在你们的股票大跌，加上又有黑客恶意攻击你们，你们的股票已经下跌了百分之八十，而那在暗中收购你们股票之人也绝对不会罢手的，如果不出意外的话，在今天股市收盘之前，四海集团将彻底从这个世界上消失。”
    这三个股东也不是傻子，腾龙集团那边的消息所有人都知道，四海集团股票大跌的消息也不是秘密，但黑客进攻之事一两个小时前才生，试问眼前这个少年怎么会这么快就知道了，并且还在这个时候找上门来。
    老股东问道：“这一切都是你干的？我们公司跟你有什么过节？为什么要用这么卑鄙的手段对付我们？”
    洪一笑道：“别误会，这件事压根跟我没关系，我也没那么大的本事呀。不过吗，你们四海集团的确是得罪了一个你们得罪不起的人物，但这件事跟你们三位没关系，都是那姓易的一家人干的好是，连累了你们。”
    “老易？原来这都是他们易家招来的麻烦！”
    中年股东叹了口气，事情都已经这样了，他知道，已经没有挽回的余地了，现在也是时候为自己着想了。
    “你后面的人是谁？”
    “这你们就不用知道了，我也只是奉命来找你们三位的。我老板说了，他愿意出一笔钱，将你们三位手里的股票给买下来，这也是我老板为人比较仁慈！你们也都知道，就算我老板不那样做，他们同样要完蛋，到那个时候，你们三位不但是一分钱都得不到，还会欠下一屁股的债，到最后，你们除了带着全家人跳楼之外，根本就没有其他的路可走。”
    洪一说的没错，一但四海集团倒闭，那就一定会欠债，还是欠下各方面的债，之前那些合作的伙伴，银行之类的，估计现在已经赶来四海集团的路上了，他们可不会等到四海集团倒闭之后再来，如果不是事情生的太过突然，估计所有的债主都已经到了！
    “哎，没想到，我们纵横商场几十来，到头来却落的个晚节不保！”老股东深深吸了口气，问道：“说吧，你老板出多少钱买我们三家的股票？”
    “我刚才不是已经说了吗，我就一千万。”
    “什么？一千万想买我们三家所有的股票？”
    “哈哈，三位，难道你们现在还觉得，你们手里的股票很值钱吗。我不怕老实告诉你们，就算我给你们五百万，你们也没资格跟我讨价还价了，但我这个人比较厚道，我老板说多少就是多少。”
    洪一可不傻，在这个时候他可不敢去黑楚子风的钱，鼠目寸光也会导致他自己无路可走，到时东帮那边随便站出一个，自己的小命都难保！
    “我有时间等，但你们却没有了。离股市收盘还有一个小时，在这一个小时之内还要办好所有的移交手续，你们最好马上决定，机会可不会来第二次。”
    三个股东很是无奈，洪一背后的人明摆着就是吃定了自己三人，空手套白狼呀，他们今天终于是见识到了！
    “好吧，我们认载！我马上找人办理移交手续！”
    洪一站起身来，笑道：“正所谓识时务者为俊杰，至于你们三位的去留，我在问过我老板之后会答复你们的。”
    “什么？你的意思是说，我们还可以留下来？”
    洪一这个时候多了一个心眼，且不管楚子风之后会怎么安排四海集团的事情，如果有几个了解四海集团的老臣在，那对这家公司会有很大帮助的。除此之外，虽说这三个股东已经将股票全部卖了，已经不是这里的老板了，但这家公司是他们毕生的心血，如果能将他们留下来，为以重用的话，他们以前怎么做，以后依然会怎么做。当然，最后的决定权在楚子风，所以洪一不敢多说什么。





     第78章 筹划后事
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:24 本章字数:4261

    “你们两家都说说吧，怎么好好的四海集团，一天之内就被人给搞成了这样呢！”
    卓显父子脸色难看，另外霍铜父子跟蒋坤父子也好不到那里去，面对易家的垮台，从利益上来说他们三家也会有损失，但既然事情都已经展成这样了，他们三家自认没能力可以帮易家力挽狂澜。
    “哎，没想到一个假消息，就将易家给搞成了这样！”
    蒋坤深深叹了口气，四海集团被人收购了，可收购之人却不是腾龙集团，从开始到结束，腾龙集团甚至都没出过声，这也已经足以证明，之前关于楚天雄回国的目的是假的。
    可蒋坤他们却不知道，是什么人散播的假消息，又是什么人收购的四海集团？先是假消息的出现，再是股市大乱，接着就是黑客进攻，这三件事加在一起，傻瓜都知道，是有人蓄谋已久之事，否则，易家不会败的如此之惨，到最后，连敌人是谁都不知道！
    “有一件事很奇怪。”
    霍铜边抽着雪茄边深思道。
    “霍兄，现在都什么时候了，有话你就直说吧！”卓显说道。
    “难道你们就不觉得事情来的太过如果，也太不合常理了吗？在整个燕京，甚至于整个华东地区，不管是黑道还是商业界，或者军方跟政界，都知道我们四家的关系，以前根本就不会有人跟我们任何一家为敌，因为他们都知道，与一家为敌，那就是同时与我们四家为敌！可现在，有人居然在一天之内将四海集团给收购了，他的目标到底是单单易家，还是我们四家？”
    霍铜分析的一点也没错，与他们一家为敌，那就等于跟他们四家同时为敌，这点谁都知道，也不会有人去冒这个险。可现在，还真就出现了一个这样的神秘人物，如果不能将这个人找出来的话，霍铜他们三家都会不安的。
    “霍兄，你的意思是说，对方的目标可能是我们四家，而不是易家？”卓显问道。
    “没错。这些年来我们所得罪的人不少，可在我们所有的敌人中，好像没谁有这个能力能在一天之内收购四海集团的，也没有此等财力之人。”
    如果霍铜他们知道，这个在暗中收购四海集团之人，仅仅用了一千万就将四海集团另外三个股东的股份全部买走了的话，他们一定会气晕，但关于这点，那三个股东都不是傻子，怎会到处去说。
    “看样子，我的去一趟易家了，看看他们那边的情况怎么样了！”
    正所谓有人忧愁就有人欢喜，四海集团改名换姓了，暂时也还没人知道易家那边的情况，所有的记者全部都堵在了易家别墅之外，可易家的人却没一个站出来的。
    而在枫叶山庄某栋别墅中，楚子风正与黄裳二人大笑，使的慕容珍珠她们三个都不知道生了什么事。
    “喂，我说你们两个，没事傻笑个什么劲呀！”紫风铃都还在为赵巾红那边的事情烦心，可楚子风却跟没事的人似的，还笑的这么开心，她自然很是不爽。
    “没事，没事，我跟裳姐出门一趟，处理点事情，你们就先休息吧。”
    楚子风可不会傻到将四海集团的事情告诉紫风铃她们，不然，铁定又多三个来分股份的。
    离开了别墅后，楚子风打电话将洪一给叫了过来。
    在一家咖啡厅的包厢内，楚子风也没给黄裳介绍洪一，洪一自然是没资格认识黄裳的。
    “洪一，你这次干的不错，我是不会亏待你的。”
    “君主说那里话，这都是小弟该做的。更何况，能拿下四海集团，也是君主您的神机妙算，跟我没什么关系。”
    黄裳问道：“小子，你为什么叫他君主？”
    “呃……外号，外号而已！”
    洪一不会傻到将楚子风的事情直接说出来，且不管黄裳知不知道，既然楚子风没下令，他不会对任何人说。
    “好了，四海集团的股份我手里已经有百分之八十了，另外，易家那边还有百分之二十，至于他们那百分之二十是打算留着给他们陪葬还是出手，也已经不是我能左右的了！”
    除了从股市上收购的股票还有四海集团那三个股东的股份之外，易家那边还有百分之二十，但百分之二十要跟百分之八十相比，根本就起不到任何的作用，楚子风随时都可以将易家开除董事局，但这却不是楚子风想要的，既然易家跟另外三家先找自己麻烦，并且还想伤害自己身边的人，那楚子风就要他们永远从这个世界上消失。
    “说说吧，有什么办法，是可以让易家死的？”楚子风看着洪一问道，这也是考验洪一的时候，如果什么事都要自己亲自去想的话，还收那么多手下做什么。
    “君主，其实我们可以用同样的方法，请来那位黑客高手，在四海集团的账目上做点手脚，到时易家就算有一百张嘴也说不清了。”
    四海集团之前的大股东是易家，他们自然不会在自己的产业上做什么手脚，可如果将四海集团以前做的那些缺德事给报出来的话，这对楚子风将来掌管四海集团不利，所以现在唯一的方法，也就是洪一所说的了。
    楚子风非常满意的点了点头，说道：“那就按照洪一所说的去做。除此之外，我们还要找一个有足够能力之人来做我的替身，替我管理四海集团。”
    “君主，其实手下觉得，四海集团的那三个股东还是可以用的，我在买下他们手里的股份时也故意留下了这个点，相信他们……”
    不等洪一说完，楚子风脸色一变，说道：“洪一，你好像忘记了你的身份吧？”
    洪一心中一怔，整个人都慌了起来，急道：“君主，手下并没有越权的意思，只是，只是……”
    “好了，仅此一次，下不为例，你要清楚的知道，我将你放在什么位置，你就要在什么位置，一但你再有越权的表现，后果你应该很清楚。”
    “是，是，绝对不会有下一次了。”
    见楚子风突然间变脸，洪一这小子又怕成这样，黄裳已经猜到，洪一所称的“君主”绝对不是楚子风的外号，但现在，黄裳也不好多问。
    “子风弟弟，其实他说的也没错，四海集团的那三个股东的确能做事，如果你能将他们留下来的话，以他们对四海集团的了解，一定能很快将四海集团恢复到原位的。”
    楚子风想了一下，他哪会不知道那三个股东的重要性，心里也早就有所打算了，只是什么事情该自己决定，什么事情该手下的人去做，楚子风分的很清楚。
    “我现在需要一个能坐镇四海集团，却不保守，能应付一切危机之人。裳姐，你有没有比较好的人选？”
    如果能找到一个能临时任命，并且能压制下一切问题的角色，那楚子风就不担心了，可最为重要的是，这个人必须要心甘情愿为自己卖命，不求任何回报的！
    “这可就难了，现在你不想去正面管理四海集团，而我身为国家公务人员也不能去管理。至于这小子，我看他也不行，那……”
    “什么地方的人才最多？”
    突然的问题，让黄裳跟洪一都不太明白！
    什么地方人才最多？那当然是社会了，可社会这么大，去哪找一个能胜任四海集团总裁的人选呀！
    楚子风笑了笑，破天荒的道出了两个字：监狱。
    “子风弟弟，你想去监狱选人？”
    “没错。裳姐，这件事就交给你了，至于我吗，在今天晚上，一定要帮易家制作出一大份的商业犯罪证据。而洪一，你去联系一下四海集团那三个股东，我暂时任命他们管理四海集团，至于你，暂时代表我，在四海集团盯着他们，一有情况马上向我汇报，等我找到了适合的人选，再重新任命职位。”
    “是，君主。”





     第79章 灭易家
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:25 本章字数:5069

    霍铜等人在易家呆了一个通宵，都在讨论着这件事的幕后黑手。
    可经过一夜的时间，他们怀疑了自己四家的所有敌人，单单忽略了楚子风，因为他们之前已经将楚子风的底细查清楚了，知道楚子风是一个一无所有的孤儿，就算是认识慕容珍珠几人，也不可能在一天之内收购四海集团！
    对于现在的易家而言，虽说四海集团百分之八十的股份落到了那个幕后神秘人之手，但只要有霍铜他们三家顶着，易宗伸不担心自己没有东山再起的机会，就算那个幕后黑手再怎么神秘，也迟早都会露出水面的，到时动用恶狼帮在燕京的势力，易宗伸不担心昨天输掉的会拿不回来。
    “霍兄，卓兄，蒋兄，日后的一切，小弟可就靠你们了。”
    霍铜三人与易宗伸进退这么多年，不管哪家有事，另外三家都会第一时间站出来的，就算易家现在所面对的处境是以往从未生过的，但只要有他们三家在，只要是在燕京，他们就能保证易家不会没落。
    “易老弟，你放心，以我们四家的交情，动你们易家，就是动我们三家，不管对方是谁，只要他一露面，我霍铜保证立刻要他小命。”
    易宗伸叹了口气，刚谢过霍铜三人，别墅的门铃突然响起。
    易天涯将门打开，只见在门口站着五个身穿黑色西装的男人，这五个男人的身后还停着两辆奥迪车。
    “你们找谁？”
    “请问易宗伸先生在吗？”带头的男人问道。
    “我就是易宗伸，你们是谁？”
    “易先生你好，我们是省商业调查科的，有几起商业案件想请你回去协助调查。”
    五个男人同时将证件给易宗伸看了一下，这个时候，卓显他们都走了过来，也都觉得很奇怪，就算是有关与商业方面的案件，那也应该由燕京市方法出马呀，卓显又是燕京市的市长，自然认识燕京市商业调查科的人，可现在，为什么当地的人没来，反到把省里的人给招来了？
    “你好，我是燕京市长，卓显，请问你们是受了谁的命来燕京带人的？易宗伸又牵扯到了什么商业案件？”
    “卓市长你好，我们是受命于省政府的，至于易先生所牵连的案件我们暂时还无法透露，请易先生跟我们走一趟吧。”
    易天涯说道：“你们有什么证据说我爸跟商业案件有关？”
    “我已经说了，只是协助调查而已，如果易先生问心无愧的话，根本就不需要担心什么。”
    霍亭玉他们几个上前说道：“易少，就让易叔叔先跟他们走一趟吧，有我们三家在，你不用担心。”
    易宗伸也说道：“你们放心，不会有事的，我跟他们去就是了。”
    卓显说道：“那好！易老弟，你先跟他走，我马上联系一下省政府，问问到底是个什么情况。”
    易宗伸跟随着五个男人上了车，而卓显他们三家也随后离去，在易家别墅，易天涯的母亲现在非常急，身为一个女人的她，现在真不知该如何是好。
    “妈，您放心吧，爸不会有事的。”
    “天涯，现在我们可只要靠霍家他们了，你马上跟过去看看情况，在这个时候，可千万不要出什么问题！”
    易天涯答应一声，刚想离开时，谁知，别墅二楼突然出现了一个人，在别墅的门口，也出现了一个人，这两个是一男一女，年纪都在二十左右。
    “哈喽，易大少，你好么？”
    易天涯母子猛然一怔，易天涯看着二楼的那个少年纵身而下，门口的那个少女也已经将门给反锁了起来。
    “你们，你们是什么人？想要做什么？”易天涯见那少女恶狠狠的朝自己走过来，身后那少年虽是脸带笑意，但也是来者不善，易天涯甚至不知道，他们是自己进来的！
    “哈哈，易大少，想必你的记性不太好！那就让我来提醒一下你吧。”
    少年的手中“唰”的一声，与那少女同时亮出了一把弯刀，少年依然是笑道：“小弟我姓齐，名白，是燕京大学大一经济系的新生，上次一个不小心，被你家老头子，还有霍亭玉他们几个的老头子给绑到了恶狼帮总部……哦，对了，上次在学校里将你们四公子打伤的楚子风，正是我的老大。”
    易天涯终于知道来者的身份了，但他不明白，齐白是怎么找到自己家来的？瞧他们两个都拿出了刀，难道还想行凶不成。
    “我警告你们，这里可是我易家，如果你们敢乱来的话，担心你们的狗命。”
    易家本来是有管家之内的，可经过昨天的事情，那些管家什么的，全部都走了，所以现在的易家，就只剩下易天涯母子两个人。
    “哈哈，我说易天涯，你还当自己是四海集团的少东家呢！我也不怕告诉你，其实昨天的事情，是我老大一手安排的！”
    “什么？你说楚子风那个杂种！是他，这，这不可能，他哪来这么大的本事！”
    “齐白，少跟他废话，女人我来杀，男人交给你。”
    “你们，你们想怎么样，你，你……啊……”
    唰……
    蜘蛛手起刀落，易天涯的母亲倒在了地上。
    “易天涯，这就是敢与君主为敌的下场，你就先随你老母下去吧，很快，你老爹也会下来跟你们两个团聚的。”
    齐白单刀一挥，别墅内“呼”的一声，一道寒光直朝易天涯劈了过去。
    “啊！你们，你们，楚，楚……”
    ~~~~~~
    燕京某条街道上，两辆奥迪车刚上国道，在燕京国道的出口处，林少军跟追魂早早就这里等着了。
    楚子风用了一夜的时间准备易宗伸的犯罪证据可不是真想让法律来制裁他，因为楚子风清楚的知道，只要有蒋坤他们在，法律对于易宗伸来说根本就没有用，所以易宗伸一家今天之内一定要死，那能怎么办，也只有一个办法了，先将蒋坤他们引开，派齐白跟蜘蛛去干掉易天涯母子，再派林少军跟追魂半里截杀易宗伸。
    “少军，该动手了吧，现在时间可不早了，天蝎帮那边的事情我们还没处理完呢。”追魂问道。
    林少军点了点头，说道：“你拦住那些人，易宗伸我来杀。记住，君主交代过，今天只杀姓易的一家，我们的良好市民，可不要把省里的工作人员也杀了。”
    追魂说道：“我向来都是良好市民。”
    话落的同时，追魂已经纵身而起，降落在了国道上，将两辆奥迪车给拦了下来。
    吱……
    刹车声响起，两辆奥迪车上的男人同时一惊，带头的男人见拦在前面的少年杀气腾腾的就知道事情不妙。
    “大家小心，可能是来截人的！”
    五个男人同时拔出了枪，这五个男人之所以回从省里被调来抓人，自然是黄裳所安排的，当然，黄裳也交代过，易宗伸是个极度危险人物，来燕京抓人时最好是要带枪，以防万一。
    “什么人？”带头的男人问道。
    “好人。”
    追魂两个字丢出口，整个人已经消失在了两辆奥迪车前，但却在眨眼间出现在了第二辆奥迪车之上。
    “大小掩护。”
    “留着你们的子弹吧，我对你们没兴趣。”
    带头的男人刚要开枪，谁知，枪却被追魂给夺了过去。
    与此同时，易宗伸见情况不妙，这摆明不是来救自己的，蒋坤他们也不会傻到这样做，既然不是来救自己的，很明显就是仇人来杀自己的。
    “易先生，想去哪呀？”
    车门未打开，林少军手中的弯刀已经架在了易宗伸的脖子上。
    “你，你想做什么？”
    “还用问吗，当然是要你的命了。”
    “为什么？我跟你无冤无仇，为什么要杀我？”
    “因为你得罪了我们君主？”
    “什么君主，我根本没听说过！”
    “楚子风，明白了吧。”
    “什么？楚……”
    “不用多言，君主让你死个明白已经算是仁慈了，去见你的妻儿吧！”
    刺……
    “啊……”
    鲜血从易宗伸的喉咙处涌出，搞的满车都是。
    林少军将弯刀一收，对追魂说道：“任务完成，走。”





     第80章 天罗珠
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:26 本章字数:3477

    易宗伸一家三口被杀之事很快便传遍了整个燕京城，所有的媒体、警方，甚至连军队都插手了进来，可根本就没人知道当时的情况，就连押解易宗伸回省里的那五个男人，也没看清楚凶手的容貌，这样一来，易家三口自然而然被定为了仇杀，只是到目前为止都没有找到一点关于凶手的证据而已。
    为了面子，霍铜已经动了恶狼帮所人马，去找寻凶手，卓显也给市公安局施加了压力，蒋坤那边也不会什么都不做，一时间，燕京城里是一片混乱。
    此刻的楚子风正身处燕京城外一片稻草田内，燕京城里的情况他就好像不知道似的，一切的一切也跟自己无关似的，盘膝坐在田地之中，整整一天一夜的时间了。
    当阳光从正上方照射下来时，楚子风的周身仿佛被一层无形的烈火所包围着，烈火由淡变艳，之后再由艳化淡，渐渐消失。
    楚子风缓缓睁开了眼睛，慢慢的站起身来，右手猛然一挥，“轰”的一声，一道火焰出现在了楚子风的手掌之中！
    “成功了，终于练成了‘烈日琉璃诀’，我的修为也已经进入了养气中期境界！”
    这两个月下来，楚子风一直都是在清晨，太阳刚刚升起的时候修炼，阴天跟雨天的时候就无法修炼，所以用了一两个月的时间，才练成“烈日琉璃诀”修为进入了养气中期境界，否则，有着“青木帝皇诀”为底子，楚子风哪用的了这么久的时间呀！
    然而，随着“烈日琉璃诀”的大成，修为的提升，楚子风现，“青木帝皇诀”的威力又加深了，比起刚练成时加深了一倍，这让楚子风心中大喜不以。
    就在这个时候，楚子风现，在田地里出现了很多蝗虫，这些蝗虫在吞噬着农民辛辛苦苦种植出来的粮食！
    本来，楚子风是想以“烈日琉璃诀”将这些该死的害虫给除掉的，如果那样一来的话，这片田地也将被焚烧掉，如果用“青木帝皇诀”的话，估计一掌打下去，田地表面上不会有问题，下面却一定会成为泥浆的，于是，楚子风右手高高一举，突地，一颗黑色的珠子出现在了楚子风的上方。
    这颗黑色的珠子名为“天罗珠”，是楚子风上一次跟林少军他们的弯刀一起炼制出来的，但却还没有使用过。
    “就乘现在，试一下‘天罗珠’的威力吧。”
    楚子风的右手将“天罗珠”往下一带，“天罗珠”没有丝毫响声落在了田地上，并且在顷刻间融化，与田地融合为了一体。
    奇妙的事情生了，“天罗珠”所融化之地，居然出现了一片纯黑色，这片纯黑色快的形成了一张蜘蛛网，蜘蛛网不断的延伸开来，足足延伸开了五百米平方左右。
    这个时候，楚子风的右手一屋拳，道：“收。”
    “呼”的一声，蜘蛛网此刻就好比一张渔网般，散出强烈的黑光，从田地朝上收了起来，将蜘蛛网所延伸处的所有蝗虫全部收入了网内。
    之后，楚子风清清楚楚的看见，被收入网内的蝗虫刹那间被蒸，永远消失于这个世界上。
    “‘天罗珠’，回来。”
    蜘蛛网仿佛有着灵性般，听到楚子风的召唤，立刻恢复成了“天罗珠”返回到了楚子风的手中。
    “不错，不错，跟‘惊雷羽翼’相比起来威力要大上一倍，就是所延伸的范围比较小，如果延伸的范围能再大一倍就好了。”
    按照《炼器宝典》上所记载，这颗“天罗珠”所延伸出来的范围就五百米平方左右，无法再大了，楚子风也很无奈，而其他的法器，以楚子风目前的修为，根本就还炼不出来！
    “看样子，法器跟功法应该也是有着级别的，我的想办法将这些级别给了解清楚，否则日后面对那些散修高手时可能会吃亏！”
    楚子风目前所拥有的就两种功法，两件法器，这着实太少了点，所以，楚子风还要想办法去弄功法，提升自己的修为，那样才能炼制出更多的法器跟丹药。
    “既然霍家可以请来修真者对付我，那他们一定会有我所需要的东西。看样子，我必须要尽快将燕京的地下势力拿下，才会有更大的展。”
    话刚落，楚子风口袋里的手机响起。
    看了一下来电显示，是黄裳打来的。
    “裳姐，事情怎么样了？”
    黄裳在电话里说道：“监狱那边我已经帮你联系好了，其中有几个正是你所需要的。”
    “既然如此，那你直接在燕京监狱等我吧，我现在马上过来。”
    “不急，人是绝对没问题的，只要对方答应，我随时可以帮你把人弄出来，并且还可以帮那人改变一个身份，让他可以毫无顾及的帮你管理四海集团。”
    听黄裳这口气，好像还有其他事情似的，楚子风问道：“裳姐，以我们的关系，难道还有什么事是不能明说的吗？”
    “哈哈，子风弟弟，你可真是聪明呀，什么都瞒不过你。既然如此，我就不卖关子了……你想要人，没问题，但你必须先跟我们军长见一面，他要些事情要跟你说。”
    蓝建国要见自己，那还会有其他的事情吗，楚子风声音一沉，问道：“是赵巾红的命令吧？”
    “子风弟弟，你可不可以不要这样，怎么说长也是你的亲生母亲呀。而且，她也是怕你不高兴，所以才派军长跟你谈的。”
    “我跟他们之间好像没什么好谈的，如果她在乎我的话，当年就不会抛弃我了。”
    “军长要跟你谈的就是这件事情。子风弟弟，你不看僧面也看看佛面呀，我可是答应过军长，一定把你请到的！”
    楚子风表面虽不想听任何的解释，但黄裳说的没错，怎么说都是自己的亲生母亲，楚子风也很想知道，当年他们为什么要抛弃自己。
    “那好吧，我就听听他们有什么好说的。”
    “耶！那我们晚上在上次那家酒店见，你可不要放姐姐的鸽子哦。”
    “放心吧，我答应了就一定会去的。”
    挂断电话，楚子风的心里很是不安，虽是想知道他们当年为什么要抛弃自己，可楚子风又怕知道！
    但不管怎么样，人的一生，很多事情都要去面对的，十八年的心结，也许今天晚上就可以解开吧！





     第81章 惊变
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:27 本章字数:5203

    晚上，还是在上次与赵巾红见面的酒店，只不过今天天龙队没有将整家酒店给包下来，显然，今天赵巾红没有来。
    楚子风坐着出租车在酒店门口下了车，就见黄裳跟紫风铃立刻迎了上来。
    “子风弟弟，我们还以为你放鸽子了呢！”
    能让黄裳跟紫风铃这两位大小姐如此紧张，看样子，又是蓝建国给她们下了死命令，如果今天没能将楚子风请来的话，那她们就自己看着办吧。
    楚子风苦笑了一下，说道：“我不是答应会来吗，什么时候失信过了！”
    是呀，从炼制法器，到营救天龙队，再到上次见赵巾红，楚子风不是都来了吗。不过，如果楚子风当天知道赵巾红就是十八年前抛弃自己的那位母亲的话，估计他是不会来的。
    “好了，军长已经在上面等着了，我们快上去吧。”
    楚子风犹豫了一下，问道：“除了你们军长之外还有没有其他人？”
    “帅哥，你就放心好了，就我们军长夫妻两个，没有其他人了。”
    “我再问一下，这家酒店是属于谁的？”
    既然知道腾龙集团的楚天雄是自己的父亲，那楚子风可要先问清楚，可不要连整家酒店都是属于腾龙集团的，那鬼知道楚天雄会不会冒出来！
    “子风弟弟，你放心吧，这家酒店是属于吴家的，你父亲对于这些小企业不会有兴趣的！”黄裳说道。
    小企业？
    腾龙集团不愧为全球第三的大型企业，像这等星级酒店在他们眼里却成为了小企业，难怪昨天自己散播一个假消息出去，就能使的四海集团大乱了，看样子，腾龙集团的能力要比自己想象中的还要强大无数倍呀！
    “我就不明白了，有一个中央军委主席的母亲，一个腾龙集团总裁父亲，别人求都求不来，你大帅哥却如此抗拒，真是……”
    “风铃，少说一句吧！”
    “我说的是事实。如果换成是我的话，还不马上扑过去呀！再者，这五年一次的换届马上就要开始了，一号长退下来后自然要当任一段时间的中央军委主席，现在京城那边都传说，总理的那个位子，八成是赵长的，中国第一任的女总理呀，哎！”
    楚子风听着紫风铃的话，但却没有插嘴，他们的事情与自己无关，就算他们官再大，钱再多，权势滔天，难道，这样就可以抛弃自己的亲生骨肉吗！
    “风铃，你闭嘴，上面的事情都还没定下来，不要胡说，免的引来别人的话柄！”
    到了餐厅，不过现在所进入的却是餐厅中的一见包厢，蓝建国跟柳玉已经等的不耐烦了！
    见到黄裳跟紫风铃将楚子风请了过来，蓝建国跟柳玉立刻起身！他们两夫妻一个是奉了赵巾红的命令，一个是奉了楚天雄的命令，要将十八年前的事情告诉楚子风的，所以谁都不敢有丝毫的差池！
    “报告军长，我们已经将楚子风请来了。”
    黄裳二人行了个军礼说道。
    蓝建国一脸的笑意，说道：“来了就好，来了就好。”
    柳玉说道：“小裳，风铃，你们在外面守着，不要让任何人进来。”
    “是，玉姐。”
    在黄裳跟紫风铃将包厢的门关上后，蓝建国说道：“子风，过来坐吧，我们好好聊聊。”
    楚子风也没有多想，直接坐在了蓝建国夫妻的对面，问道：“有什么事就直说吧，我没那么多时间跟你们耗。”
    “像，太像了，跟大哥当年一样，都这么有性格！”
    蓝建国笑道：“子风，今天请你来，一是要亲自感谢你上次救了我们全队；第二，就是想跟你谈谈你父母的事情。”
    “他们的事跟我没关系，我现在有我自己的生活。”
    “子风呀，我知道，你的心里一定非常恨你的父母，恨他们当年为什么要抛弃你。可事情并不是你想的那样，其实当年的事情谁也不想，你的父母为了你的事，在十八年前就已经闹翻了，一个在中国，一个在美国生活了十八年的时间，就连两家的老爷子，都因为当年的事情到现在还闹着矛盾。”
    “如果你找我来就是想说这些的话，我看不必了。既然他们十八年都已经过来了，还过的那么的潇洒，现在又何必来找我呢。”
    “楚子风，你说话不要太过分。你可知道，你母亲这十八年来是怎么过的吗？她身为国家领导人，在面对人民，面对国外那些人的时候要装出一副非常有自信的态度，但回到家里，却跟丢了魂似的。这十八年来，你母亲从来没有忘记过你。”柳玉见到楚子风这态度很是不爽，也想起自己的大表姐这些年来的痛苦，她实在忍耐不住暴怒了起来。
    可楚子风却是一脸不屑道：“如果他们真在乎我的话，那为什么十八年来都没有找过我？你们可不要告诉我他们找不到，虽说中国很大，但以他们两个人的身份跟权势，要找一个人会很难吗。”
    的确，一个楚家，一个赵家，如果说十八年都找不到一个人的话，那实在很难让人相信，可这十八年来，他们的确没有找过自己。
    楚子风从读书开始就那么努力的去学习一切，为的除了是想靠自己的能力之外，还有另外一个目的，那就是想自己的父母哪一天能通过某些方面注意到自己，不管是四年前的画展，还是高考时的省状元，这都足以让很多人注意自己，可他们呢，注意到了吗？没有！
    蓝建国叹了口气，说道：“不是你的父母不想找你，而是在你母亲见到你之前，他们都以为你早已经不在这个世界上了，十八年前就已经夭折了！”
    听蓝建国这么一说，楚子风是一头的雾水，问道：“蓝军长，你到底在说些什么呀？”
    “事情是这样的。在你刚出生的时候，就被人从北京军区医院给偷走了，当时的一号长动了所有人去找你，可却没有找到，但当时的一号长又怕这件事会引起楚家跟赵家的大怒，他们两家一怒，倒霉的人就多了，一号长不想国势不稳，毕竟十八年前我国各方面都才刚刚起步，很多地方都是要依仗楚家跟赵家的，如果他们两家出了问题，那势必会造成无可想象的影响，所以为了大局着想，也不想你的父母太过伤心，当时的一号长才想出了这个办法，说你刚出生的时候就夭折了，也正因为如此，你的父母这十八年来才没找过你，因为他们都以为你已经不在这个世界上了！”
    楚子风的心猛的一怔，双眼死死的看着蓝建国夫妻！
    “不可能，这不可能，你说我当年是被人偷走了，所以才……”
    楚子风立刻将所有的事情联想在了一起，当年院长是在街边捡到自己的，如果真是自己的父母要抛弃自己，怎么说自己也是他们身上掉下来的肉，就算怎么狠心的父母，也不会将自己的孩子丢在街边呀，马虎也要找户人家，或者孤儿院门口吧，难道说，真是自己误会了他们？
    蓝建国接着说道：“如果你不相信的话，可以到北京去打听一下，十八年前北京城里动过一次军事演习，其实那就是为了找你。当时知道这件事的领导人，都是可以作证的。当然，我们夫妻二人，就是其中的证人之一。如果不是因为上次你来救我们，我看见了你手上戴着楚家的腾龙戒指，你的母亲也不会跑到燕京来，你那位身在美国十八年的父亲，也不会突然回国！”
    柳玉说道：“子风呀，我们是不会骗你的，你母亲是我们的表姐，也就是说，你是我们夫妻的外甥，现在知道了你还活在这个世界上，我们所有人都希望你能认祖归宗，恢复你原本的身份。”
    认祖归宗，恢复原本的身份！
    楚子风心里想着，自己是什么身份？一个孤儿，突然之间跑出个中央长的母亲，一个级企业老板的父亲，老天爷，你也太会整人了吧，孤儿摇身一变，成了名副其实的皇太子，这又不是演韩剧，你至于吗！
    嘀嘀……
    不等楚子风说话，楚子风的心里也还没反应过来，蓝建国的手机突然响起。
    “什么？你说什么？怎么会这样，你们是怎么做事的……马上给把机场封闭起来，如果长出了什么事，我们所有人都要上军事法庭！”
    “建国，生了什么事？”柳玉问道。
    “大事，出大事了，大表姐被人截走了！”
    “你说什么？’
    砰。
    包厢的门被黄裳跟紫风铃踢了开来，黄裳说道：“军长，队里打电话来，说长出事了！”
    “我们已经知道了，马上……子风呢？”
    包厢的窗户不知什么时候打了开来，窗帘被风吹动着。
    “子风弟弟从窗户先走了。军长，我们现在该怎么办？”
    “还说个屁呀，马上赶去机场，按照队里的人说所，截走长的很可能是上次的那批狼人。该死的家伙，如果他们将长带到了欧洲，那我们可就没办法救人了，所以要在他们起飞之前，将长救下来，不管付出多大的代价。”
    “是，军长，我们马上赶去机场。
    柳玉这时没有紧张，她反倒是松了口气，说道：“建国，你不要太过担心，如果我猜的不错的话，子风一定已经赶往机场了。”
    燕京的一座座建筑物上，一道青影快如闪电般，朝燕京机场那边冲过去。
    艳女都爱玩这样的游戏





     第82章 机场大战（一）
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:28 本章字数:5718

    整个燕京机场全部被封锁了起来，天龙队第七分队的队员已经将燕京警方跟军队全部给调过来了，但没有将真实事件告诉警方跟军队，只是说机场内出现了一批恐怖份子，劫持了一架飞机，在飞机上有着大量的乘客，还全部都是国外非常重要的商人，一但那些商人生了什么意外，那中国政府就无法向那些商人的国家交代。
    天龙队是中央的秘密工作部门，每一个队员的身份都没有对外公布，但每一个队员都持有杀人执照，他们所说的话，自然不会有人怀疑。
    当然，如果天龙队的队员将赵巾红被劫持的事情说出来的话，那估计会引起全国大乱，毕竟赵巾红可是统领着全国军队的领导人，她要是出了事，全国七大军区还不乱套，中央更加会对此事的主要人员进行处理，那个时候死的人可多了。
    “这到底生了什么事，是谁下的命令，将所有军队全部调过来的？”
    蒋坤身为燕京军区的军长，又是少将，生这么大的事情，他却是最后一个才知道的，也是刚刚赶过来。
    一名士兵跑到蒋坤的身前行了一个军礼，说道：“报告长，是天龙队将我们调过来的。”
    “天龙队？”
    蒋坤自然是知道天龙队所代表的是什么，现在一听是天龙队的人将自己的军队给调过来的，他也知道事情的严重性，否则，以天龙队的实力，怎么可能需要自己的军队出马。
    “到底生了什么事？”蒋坤问道。他本来是跟霍铜他们一起查杀害易家的凶手，没想到接到一个电话他就立马赶过来了。
    “按照天龙队的人所说，是有一批恐怖份子劫持了一架飞机，飞机上全部都是国外的重要商人，我们必须想尽一切办法，将商人给救出来。”
    “那你们还等什么，还不给老子冲进去救人。”
    “报告长，是天龙队的人不让我们进去的，他们说那些恐怖份子我们对付不了，只要求我们守在外面，不要放任何人进去就可以了。”
    蒋坤可不是傻瓜，天龙队是做什么的他也很清楚，既然天龙队的人这样说了，那足以证明，那些恐怖份子绝对不是普通人，如果自己的人冲进去的话，那就等于送死。
    “按照天龙队所说的办，不能放任何一个人进去。”
    蒋坤说完便点燃了一支烟，既然是自己无法插手的事情他才懒的去管。
    这个时候市公安局的袁局长也赶到，一下车就见到了蒋坤。
    “蒋将军，你们军方也来了，看样子事情不小呀。”
    “袁局长，今天的事情我们可管不了，就呆在外面等着吧。”
    如果蒋坤跟袁局长知道那被劫持的人是赵巾红的话，估计他们已经吓的双腿软了，管不了那些恐怖份子是不是自己所能对付的，第一时间就冲进机场救驾！
    “快看，那好像是蓝将军。”
    蓝建国等人赶到，在见到蒋坤他们后，根本连招呼也没有打，直接朝机场内快跑去。
    “小李，里面什么个情况？”
    刚到机场门口就见到天龙队的一个队员在情急的等着了。
    小李说道：“军长，你们终于来了。”
    “别废话，快说说里面的情况？”
    “目前那些狼人劫持了一架飞机，将长带上了飞机，我们的人也只是暂时将飞机给包围了起来，但却不敢轻易动手，怕那些狼人会一怒之下伤害到长。”
    “那赵将军呢？”
    蓝建国所说的赵将军自然就是赵巾烟。
    “赵将军已经在机场内了，但是，但是……”
    “马上跟我进去，不管付出多大的代价，一定要将长给救出来……还有，你给我吩咐下去，这件事绝对不能让外面任何一个人知道，相信记者很快就要到了，你们随便找个借口应付他们。”
    “军长，这点你放心，我们已经跟警方还有军队说了，是一场恐怖份子劫持了国外的一批商人，相信他们会帮我们应付那些记者的。”
    机场内，天龙队的其他队员已经叫机场的工作人员将其他的飞机移开，目前在机场的起跑场上，就只停着一架飞机，在飞机的周围，天龙队的所有队员已经将飞机给包围了起来，以目前的情况来看，飞机是无法在短时间之内起飞的。
    也如那个小李所说，他们不敢动手，怕那些狼人会伤害到赵巾红。
    “二表姐，现在情况怎么样了？”
    来到飞机前，蓝建国已经看到了赵巾烟临时指挥着这一场营救行动，天龙队的所有队员，这个时候也都听从赵巾烟的指挥。
    “你们怎么现在才来，大姐已经被那些狼人给劫到飞机上去了，相信那些狼人很快就会动飞机，如果让他们上了天，那我们就没办法救出大姐了。”
    蓝建国擦了把额头上的大汗，说道：“二表姐，我看这件事还是先向一号长汇报一下吧？”
    生这么大的事情，中央军委主席被欧洲狼人给劫持了，自然要第一时间通知一号长。
    赵巾烟点了点头，立刻拿出手机，拨打了一号长的电话。
    中南海会议室内，一号长与几位国家的领导人正是开会，会议的内容正是两个月之后的换届。
    “各位，我在任的时间只有两个月了，在这两个月之内大家要把所有的工作都做好。另外就是，所有的职位都已经定了下来，只要总理的这个位子。”
    一头白的一号长看向了现任总理，也就是即将坐上他这个位子的老者，问道：“老云，你有什么看法？”
    云总理说道：“长，其实由什么人来坐我这个位子，想必大家心里都已经有数了，我的意见也是相同的。”
    “那好，既然没有反对的意见，那这件事就暂时先定下来，到了换届的时候再说。”
    一号长刚要宣布散会，手机响起。
    刚一接电话，听了对方所说的事后，一号长的脸色顿时一变，猛的站起了身来，说道：“巾烟，你说什么，巾红被欧洲狼人给劫持了？”
    一号长的话让会议室内的所有人一怔，全部都站起了身来，但却没人知道这到底是怎么回事。
    “给我说清楚，巾红不是应该在北京吗，她什么时候跑到燕京去了？”
    也不知道赵巾烟在电话里说了些什么，一号长脸色变的极为难看，说道：“不管付出多大的代价，一定要将巾红救出来，那些狼人一个不留，全部消灭掉。”
    挂断了电话，云总理问道：“长，到底生了什么事？巾红为什么会被狼人劫持？她又是什么时候跑到燕京去了，为什么没人告诉我们？”
    一号长叹了口气，说道：“事情非常复杂，具巾烟所说，巾红前几天就已经到燕京去了，目的是为了找她儿子，可现在，却被前段时间潜入我国的狼人给劫持了！”
    “什么？找她儿子！……等一下，一号长，你这话我有点不明白！谁都知道，巾红的儿子在十八年前就已经……”
    云总理仿佛联想到了什么似的，惊道：“难道楚天雄前几天突然回国，也是为了这件事？”
    “没错！纸还是没包住火呀，十八年前老长的那个谎言还是被巾红给知道了，她已经找到了当年被偷走的孩子！”
    “这下可麻烦了，如果这件事被赵老爷子知道了，当年是我们所有人联合起来骗他的，他还不直接杀到中南海找我们算账！”
    一号长说道：“赵老爷子那边还是小事，我怕的是楚家的那条腾龙呀，加上现在巾红被狼人给劫持了，如果她出了什么事，也不需要等楚远山回国，估计楚天雄就已经闹的鸡犬不宁了！”
    楚天雄。
    这个名字如果不是一号长说出来，在场的所有人几乎已经遗忘了，并不是说他们的记性不好，而是没一个人敢去想，就算是楚远山那条腾龙，也要比楚天雄那头狂狮令人心安的多！
    “长，楚天雄已经离国十八年了，就算他现在回来，也闹不起什么太大的风波吧！”
    说话的是一个身穿黑色西装的老者，人大委员长。
    云总理苦笑道：“老黎，难道你真的老了吗，忘记了楚天雄当年所做的那些荒唐事了吗？”
    黎委员长深思了一下，是呀，难道自己真的老了吗，记性不好了吗！
    回想起二十年前的那一幕幕，黎主任说道：“马上将燕京周边几大城市的天龙分队调过去吧。”
    一号长说道：“巾烟说已经来不及了，他们会尽一切的力量，不牺任何代价救人的，我们就在这里等消息吧！”
    燕京机场内，被狼人所劫持的飞机已经动了起来。
    “不好！马上杀上飞机，救出长。”
    “等一下。军长，如果我们就这样杀上去，那些狼人情急之下伤害到了长怎么办？”黄裳说道。
    “那你说我们该怎么办？”
    面对这种情况，蓝建国已经失去了主张意识，都还不知道赵巾红有没有受伤，飞机现在又启动了，一但飞机上天，那一切都晚了。
    “我们……”
    “快看，那是什么……那人怎么长出了一双翅膀？”
    所有人转头看去，只见一道青光从天而降，一个背后长出一双紫色翅膀的少年，正朝飞机头这边冲了过来。
    “是子风弟弟。”
    “没错，大帅哥来了，这回那些狼人死定了！”
    赵巾烟深深吸了口气，道：“终于还是来了！我的好外甥，一切就看你的了。”
    楚子风一声怒吼：“所有人，全部给我退开。”
    黄裳叫道：“马上退后。”
    “哼，想起飞，有没有问过我……‘天罗珠’。”





     第83章 机场大战（二）
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:29 本章字数:8689

    黑色蜘蛛网延伸在了飞机之下，使的刚刚启动的飞机“轰隆”一声停止了下来，一动也动不了！
    但现在，楚子风不会用蜘蛛网将飞机给收起来，因为那样做的话，还在飞机内的赵巾红同样会性命不保，楚子风就是利用蜘蛛网的特性，将飞机定在了原地。
    “子风弟弟，你一定要将长救出来呀！”
    黄裳大喊道，他们所有人全部退出了好几百米，这个时候根本就不适宜全体进攻，那样的话飞机上也装不下，还会导致那些狼人暴动，伤害到赵巾红。
    楚子风此刻已经飞身来到了机头，身后一双紫色的翅膀猛然一动，十几把飞刀全部朝机头的玻璃射了过去。
    见到楚子风所射出的飞刀，蓝建国一怔，说道：“上次在地铁站杀人的飞刀是不是这些？”
    “军长，这都什么时候了，难道你还想抓长的亲生儿子不成！”
    蓝建国是这个汗呀，没想到上次在地铁站用飞刀杀恶狼帮十五人的凶手居然会是楚子风，自己还想着要抓到那个凶手呢，可现在看来，提都别提了！
    当，当，当！
    紫色飞刀将机头的玻璃全部给射碎，使的开飞机的一个狼人问道：“那是什么东西？”
    “是上次阻止我们夺陨石的那小子。”
    带头的狼人已经认出了楚子风，准确来说，他是认出了楚子风的那双翅膀，当时如果不是楚子风的突然出现，想必他们已经得到了陨石，并且将蓝建国他们全部干掉回国去了。
    “不要让那小子进来，他是中国的修真者！”
    带头男人一阵大怒，随即，他身边的狼人一只手变成了狼爪，朝冲过来的楚子风挥了过去。
    呼……
    一道黑色的爪光从机头内攻出，可楚子风却没有丝毫的闪躲，身后的翅膀立即起到了护主的作用，将这一攻给抵挡了下来。
    “上次饶你们不死，今天居然还敢在我华夏国土上放肆，今天定灭尔等。”
    砰……
    楚子风整个人化身为一道流光，眨眼间便冲进了飞机，这一幕，在周围的蓝建国等人看的十分清楚！
    “没想到子风居然可以化身为流光了，看来他的修为至少在修真的养气境界。”
    天龙队中有各方人士的资料，对于修真者的境界自然不会露掉！
    飞机之内，带头的男人已经朝机身的位置，也就是乘客所乘坐的地方而去，剩下刚才攻击楚子风的狼人留守在了机头，也就是驾驶室。
    驾驶室内青光一闪，根本就不等这个狼人反应过来，楚子风的一掌已经朝他的头顶打了下去。
    “我倒想看看，你们这些狼人的金刚之身，是否能抵挡的住我的‘青木帝皇诀’。”
    嘭……
    驾驶室内一阵巨响，楚子风才使出一半的真气，运行起“青木帝皇诀”直取这个狼人的性命。
    狼人的表面没有出现丝毫的损伤，但体内的骨头却出了“嘎嘎”的响声，仅仅一掌之间，狼人的体内仿佛全部化成了灰似的，一副臭皮囊软在了驾驶室内。
    “马上去给我拦住那小子。”
    机身位置，带头的狼人来到了被他们所劫持的赵巾红身边，但他们并没有用任何绳索将赵巾红绑起来，只是有两个狼人在看守的赵巾红，更加没有伤害赵巾红。
    赵巾红虽为女人，但却出身军事世家，又身为中国军队的领袖，在面对这种情况，她没有那些普通女人的惊慌，而是稳如泰山般，说道：“你们是不可能离开我国的，我劝你们最好马上投降，否则，等我的人杀上来，你们一定死无葬身之地。”
    “哈哈……”
    带头的狼人一阵大笑，说道：“赵主席，我们只想请你回英国坐坐客，没想到你这么不领情，现在你的人还将我们给包围了起来。”
    “做客？笑话，难道我要去英国，还需要你们这些人不人鬼不鬼的东西来请我吗。”
    “少废话，如果今天我们无法平安离开中国，那至少也要拉上你这位中国未来的总理一起陪葬。”
    “哼，我华夏泱泱大国人才济济，就算今天我死在了你们的手里，同样会有人顶上我的位子的，到那个时候，我国绝对不会与你们狼族善罢甘休。”
    “你……”
    轰隆……
    带头的狼人知道今天是无法离开了，他也已经见识过了中国修真者的强大，既然现在赵巾红还在自己的手里，那就先杀了这个女人，也不亏！
    可不等带头的狼人动手，突然，一个火焰球从驾驶室那边朝机身这边冲了过来，将五六个狼人给击倒在地。
    “啊……”
    被火焰球所击倒的狼人身上全部燃起了烈火，这些烈火还在顷刻进入融入进了他们的体内，使的他们一个个化为了灰烬！
    “这不可能，我狼族都为金刚之身，区区火焰怎能在这么短的时间内将我的人全部消灭掉！”
    带头的狼人都不敢相信自己的眼睛，这火焰也太过变态了吧，如果这样下去，那自己等人根本连还手之力都没有。
    看了看左右，自己只剩下两个手下了，其他的人在上次研究基地时就已经被楚子风给消灭掉了，难道，自己狼族面对中国的修真者，真是连大声说话的资格都没有吗。
    “你们给我看好她，我亲自会会那小子。”
    楚子风这个时候已经闪身出现在了狼人前方的五步之处，赵巾红万万想不到，来救自己的居然会是楚子风，心下也是紧紧一痛，说道：“子风，你怎么来了？”
    楚子风脸上不带任何的表情，说道：“别误会，我只是为了我国的军队才来救你的。”
    赵巾红的眼泪流了下来，面对生死，她连一点紧张都没有，可现在楚子风干冒生命危险来救自己，这让赵巾红心里很是愧疚。十八年来，自己从没尽过做母亲的责任，从来没有保护过自己的儿子，没想到，现在反要自己的儿子冒险来救自己。
    “子风，这些狼人非常强大，你马上走，不要管我。……该死的狼人，如果你们敢伤害我儿子，我定灭你们整个狼族。”
    带头的狼人也没想到，这个杀了自己那么多手下的小子，居然是赵巾红的儿子！
    “你儿子？那正好，今天我就要你们母子两个一起下地狱。”
    呼……
    楚子风一脚朝带头的狼人踢了过来，怒道：“恐怕你没那个机会了。”
    带头的狼人胸口中了楚子风一脚，但看他却没一点事似的。拍了拍身上的衣服，带头的狼人猛的一叫，一阵震耳的吼叫声直传整个机场。
    他变身了，变为了一个十米多高的野狼，狼头已经将飞机顶穿了一个洞，双手跟双脚也将飞机左右两边给破坏掉了。
    见到带头狼人的变化居然比其他的狼人要强大，就连身体也要高大好几倍，楚子风知道，这可能就是黄裳所说的，高级进化，这个狼人到达了高级进化的阶段！
    此时此刻，楚子风自然不会先去攻击带头的狼人，而是立刻朝最后两个看守赵巾红的狼人出手，一手一个火焰球，灌入进了他们的体内。
    “走。”
    楚子风不会去管这两个狼人的死样，因为这些家伙中最为强大的是那带头的狼人，楚子风在不清楚他们这些家伙的底细前，也没有十足的把握消灭他，所以现在还是先将赵巾红救出去比较重要。
    砰。
    在飞机之内破出了一个洞，楚子风带着赵巾红朝蓝建国他们那边飞了过去。
    “快看，子风弟弟将长救了出来。”
    “马上保护长离开。”
    当楚子风带着赵巾红落地时，赵巾红立刻抓住了楚子风的肩膀，问道：“子风，你没事吧？”
    “我倒是没事，但他们可就有的忙了。蓝军长，人我已经帮你们救出来了，最后一个，还是留给你们自己处理吧。”
    蓝建国是这个汗呀，自己队里目前什么灵体武器都没有，那又是一个高级进化的狼人，自己这些人怎么对付的了他。
    黄裳说道：“子风弟弟，帮人帮到底吧，现在也只有你能对付他了。”
    “不行，这样太危险了，我不能让我儿子再去冒险。”
    赵巾红都话了，谁又敢多说什么。
    可是……
    “今天你们所有人全部都要死，我要杀光你们。”
    那已经变身的带头狼人不会放任何一个人离开，自己的手下全部都被楚子风所杀，他一定是要报仇的。
    “马上给我拦住他。”
    “长，不行呀，这家伙现在太过强大了，在没有灵体武器的情况下，我们是消灭不了高级进化的异族成员的！”紫风铃说道。
    “哎，今天算我倒霉，就帮你们连这最后一个一起干掉吧。”
    楚子风单手一握，道：“天罗珠……收。”
    本来，楚子风的“天罗珠”是可以消灭这最后一个狼人的，只可惜，楚子风慢了一步，在收网的时候，狼人已经朝自己这边冲了过来，网只收下飞机，将飞机给灭掉了。
    “不好……天罗珠，回来。”
    唰……
    黑色蜘蛛网变化为了黑珠回到了楚子风的手中。
    “快保护长……闪开。”
    狼人猛的一跳，出现在了楚子风等人的上方！
    这个时候，楚子风等人已经来不及闪躲了，以狼人的这体形，一但压下来，楚子风跟天龙队的成员可能不会有事，但赵巾红跟赵巾烟，还有柳玉就难说了。
    “混蛋，跟你拼了……青木……”
    楚子风刚想将“青木帝皇诀”的所有威力挥出来，大不了就跟这个狼人来个两败俱伤，可没想到，楚子风的真气刚一提升，就见夜空中一道血红色的光芒朝狼人射了过来。
    “好强大的力量！”
    黄裳等人大惊，难道又出现了更加强大的敌人吗！
    “闪开。”
    刺……
    “啊……
    谁也没想到，这道血光居然射中了狼人的胸口，并且从胸前直穿胸后，使的狼人一个翻身，站立在了楚子风等人的身前，鲜血从他的前后两个伤口流了出来。
    “什么人？居然敢与我狼族为敌？”
    “哈哈……”
    夜空中传来一阵女人的笑声，随后便听到一个女人以英语说道：“奥雷丝家族是越来越差劲了，连此等角色也用。”
    一个美国金女郎，身穿一件红色的皮风衣从夜空中飘然而下。
    狼人放眼看去，问道：“你到底是什么人？为什么知道我是奥雷丝家族的成员？”
    “凭你，还没资格知道我是谁。领死吧。”
    “看谁先死。”
    狼人一爪朝金女郎挥了过去，但金女郎仅仅挥手之余，就将狼人的攻击给破除了。
    “不好。”
    “想跑，没这么容易。”
    金女郎手中一支血色水晶的长矛突现，长矛上带着丝丝血红色的电流，这些电流顿时间集中在了一起，形成了一支箭，朝狼人的心脏射了下去。
    唰……
    血红色电流所形成的箭直穿狼人的心脏，狼人“啊”的惨叫一声，整个身体朝前倒去，不到三秒钟的时间，狼人的身体化为了一点点的灰光，消失于天地之间。
    这一幕仅仅在电光火石之间，黄裳等人全部都傻了眼，这是从哪跑来的金女郎，丫的太过强大了吧，都没出手，就将狼人给消灭掉了！
    “好强大，强大的恐怖！她，她是什么人？”黄裳怔怔的问道。
    楚子风却没有黄裳他们这等神情，体内的真气也没有收起，随时做好战斗的准备，因为那个金女郎，已经朝自己这边走了过来。
    “保护长。”
    紫风铃大喊道，也管不了这个金女郎的来历了，现在最为重要的就是保护好赵巾红。
    “不用紧张，是自己人。”
    蓝建国突然一句话，让黄裳等人跟楚子风都意想不到！自己人？一个外国金女郎是自己人？
    “哈哈，玛丽小姐，十八年不见，没想到你比当年更加强大了。”
    蓝建国一声大笑，与此同时，在旁边的柳玉跟赵巾烟也已经认出了来者。
    赵巾烟说道：“玛丽a摩根。”
    玛丽先是看了一眼楚子风，然后看向了赵巾红，像她这等强者，居然对赵巾红微微弯了一下腰，轻声道：“玛丽见过夫人。”
    夫人？
    在偌大的中国，有谁会以“夫人”称呼赵巾红，没有，但在十八年前却有。
    赵巾红见到玛丽时脸色变的很难看，她立刻站在了楚子风的身前，像是要保护楚子风似的。
    “那个混蛋来了？”赵巾红看着玛丽问道。
    “回夫人的话，总裁怕您见到他不高兴，所以现在人还在上海，只是派玛丽先来燕京，只要得到了夫人的同意，总裁会立刻赶来的。”
    赵巾红不爽道：“他最好永远别在我面前出现，我永远都不想见到他。子风，我们走。”
    黄裳他们都不明所以然，眼前这个女人的强大随时都可以将自己所有人杀光，这点，单凭她刚才灭掉那狼人就知道了，可赵巾红对她的态度却是十分的恶劣！
    “玉姐，这个人到底是谁呀？她明明帮了我们，为什么长跟她有仇似的？”黄赏你问道。
    柳玉轻声道：“长不是跟她有仇，而是跟她的主人有仇。”
    “啊！你说她是个仆人？一个仆人就强大到了这等地步，那她的主人岂不是更可怕！”
    “她的主人现在可不可怕我不知道，但在十八年前，的确非常可怕！”
    “到底是什么人呀？”
    柳玉非常非常小声道：“楚家天雄，我那个在美国居住了十八年的大表姐夫！”
    黄裳吞了吞舌头，看向了楚子风，心道：“儿子强，老子更是强的无法想象，他们楚家子孙身上流的血是不是跟我们不一样呀！”





     第84章 楚、赵两家的继承人
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:31 本章字数:4071

    蓝建国等人由安全通道将赵巾红护送离开了机场，剩下来的事情就交给警方跟军队去处理吧。
    赵巾烟也在离开机场后打了一个电话回京，将燕京这边的情况向一号长汇报了一下，当然，去掉了楚子风跟玛丽的那一段，这一功劳，自然是记在了天龙队的头上。
    而楚子风根本就不会去在乎国家的那些虚荣，那些东西对于自己而言一点意义都没有，如果不是有人来犯自己，自己这段时间也不会搞出那么多事，只想过平凡的生活，读完这个大学。
    当然，赵巾红的突然出现，是谁也意想不到的，但怎么说都是楚子风的亲生母亲，其实在楚子风从蓝建国夫妻的口中得知了十八年前的事情后，已经没有那么恨赵巾红了，只不过，当年到底是什么人将自己给偷走的，这始终是一个巨大的谜团。
    要知道，以楚家跟赵家的权势，放眼偌大的中国，又有几个人敢与他们为敌，更别说是将刚出生的楚子风偷走了，难道，那个家伙就不怕被楚、赵两家追杀吗，可想而知，当年偷走楚子风之人也不是个简单的人物。
    然而，既然当年将楚子风给偷走，那又为什么会将楚子风丢在了江西省Z市的街边呢？如果那个家伙不是为了杀当时还是婴儿的楚子风，他又何必冒那么大的险呢？
    这一件件的事情加在一起，楚子风已经可以联想到，对方一定是楚家或者赵家的敌人，而且还是暗中的敌人，楚家跟赵家甚至还有可能不知道对方的存在，或者说，对方隐藏的太深了。
    一路保护着赵巾红回到了蓝建国的家中，楚子风见现在也没自己什么事了，便说道：“既然你安全了，那我也该走了。”
    “子风，你等一下。”
    赵巾红拦下了楚子风，但一时间却说不出话来。
    “还有什么事吗？”
    蓝建国夫妻见赵巾红不知道该怎么去面对楚子风，夫妻二人立刻上前来解围。
    “子风，当年的事情你都已经知道了，也要理解一下你母亲，如果她当年知道你还活着的话，估计早就将全国给翻过来了。”
    楚子风没有正面对着赵巾红，只是苦苦笑道：“事情都已经过去这么多年了，既然当年的事情并不是我想的那样，那我也不会再去恨他们。我今后的日子还很长，更加没必要将心思放在这个上面！”
    “子风，既然你都已经知道了，那现在也该跟我们回京了。当年你外公为了你的事一夜之间老了许多，再经过这十八年的时间，他老人家都已经七十多岁了，下个月就是他的生日，如果能在这个时候得知你还活着的消息，那这一定是他最为欣慰的生日礼物了。”
    赵巾烟要求楚子风跟她们去北京，可是，楚子风根本就没那个打算。
    不管当年生了什么事，过去的事情虽然是过去了，可这十八年来，楚子风已经习惯了自己的生活方式，如果换了一种方式去生活，楚子风真不知道以后还会生什么自己意想不到的事情！更为重要的是，赵家是一个怎么样的存在，楚家又是一个怎么样的存在，如果自己踏入了他们那个圈子，那必定是被卷入那些权利的争夺当中，那样太累，实在是太累！
    可不等楚子风说话，赵巾红说道：“子风，这些年来是妈不对，是妈没有照顾好你，让你吃了那么多苦。从现在开始，妈不会让你再吃苦了，更加不会让任何人伤害到你！虽然你现在已经长大了，有了自己的生活圈子，但你能不能给妈一个机会，让妈尽到一个做母亲的责任？”
    楚子风的眼睛已经湿润了起来，跟赵巾红一样。
    十八年，这十八年来，楚子风表面上是非常痛恨自己的父母，但内心的深处，有哪一天是不希望自己的父母能够出现的，自己能像其他的孩子一样，得到父母的关爱，这天，楚子风等了很久，等了整整十八年的时间，现在终于等到了，自己的母亲就站在自己的眼前，难道，自己还真不认她吗，如果是那样的话，那就不是赵巾红的错了，而是楚子风的错，身为子女的，明明知道当年是个误会，却不肯认自己的亲生母亲，那就是不孝！
    “我有三个条件。”
    楚子风这话一出，在场的所以人都松了一口气，不管楚子风开出什么条件，那都会答应的，只要楚子风肯认赵巾红，相信现在让赵巾红去死，她都不会邹一下眉头。
    “子风，你说，别说是三个条件，就算是三百个，三千个，妈都答应你。”
    此刻，黄裳跟紫风铃已经退了出了，楚子风他们一家人团聚，她们两个外人的确不好呆在现场。
    不过，黄裳跟紫风铃也为楚子风跟赵巾红感到高兴，一个找到了自己的儿子，一个找到了自己的母亲，天底下还是什么事，是比这件事更令人高兴的。
    “第一，关于我是修真者之事，你们不能告诉其他人了，不然，会给我的生活带来更多的麻烦。”
    对于赵巾红来说，她宁愿自己的儿子不是修真者，只想他过上安稳的日子，大学毕业后参加工作，娶个好媳妇，成家立业，这也是每一个父母所希望的。
    “好，妈答应你，绝对不会将你的事情再让其他人知道的。”
    “第二，我知道你们一个个都是权势滔天，但我不希望你们干涉我的事情，我自己的路，由我自己决定，也由我自己来安排。”
    赵巾红他们都知道，楚子风在孤儿院生活了十八年，早已经独立了，也比其他的同龄人成熟很多，既然他想走自己的路，那如果身为父母、亲人的插一脚进去，估计楚子风也接受不了。
    “没问题，只要你以后过的开心，妈都不会有意见的。”
    “第三。”
    这个时候，楚子风看了一眼没有离场的玛丽，说道：“既然你们要我认祖归宗，那是不是还少了一个最重要的人？”
    是呀，所谓的认祖归宗，是认哪个祖，归哪个宗，自然不是赵家，而是……楚家！
    所有人都看向了赵巾红，但赵巾红还是犹豫了一下。
    在赵巾红看来，如果当年不是因为楚天雄没照看好儿子，自己的儿子也不会流落在外面十八年的时间，这一切都是楚天雄的错！
    但现在，楚子风有所要求，赵巾红也不能不答应，毕竟楚天雄是楚子风的亲生父亲，现在儿子找到了，如果又不让儿子跟他父亲见面，这反倒不好。
    赵巾红身为一个领导人，什么是轻，什么是重，哪一个环节关系到一切，她心里非常清楚。
    转身，赵巾红对玛丽说道：“本来我这一辈子都不想见那个混蛋了，可既然现在我儿子开了口，你叫他马上滚过来吧。”
    玛丽笑了笑，道：“多谢夫人，多谢少主。”
    一个电话打出，当天晚上，一架直升机从上海直飞燕京！
    赵巾红双眼含泪的看着楚子风，所有人这个时候也十分激动。
    楚子风的泪水也已经流了下来，看着赵巾红，哭中带笑道：“妈。”
    “儿子，我的好儿子……”
    另一方面，赵巾烟一个电话打回了京城，在电话里，赵巾烟将燕京这边的情况说了一遍，之后，就听一个惨老的声音大笑道：“好，干的好，你们这次干的漂亮！我的好外孙还活着，哈哈，我赵家后继有人了……”
    一时间，消息传开，富可敌国的楚家第一继承人事隔十八年“活”了过来，权势滔天的赵家拥有了唯一的一个男丁，这位皇太子成为了中国各方势力所讨论的对象，但这位皇太子又是如此的神秘！





     第85章 一家团聚
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:31 本章字数:6559

    一大清早，又是一条新闻从各种渠道传出，新闻的内容非常简单，仅仅是说楚天雄已经来到了燕京，但就是这么一条简单的新闻，使的整个华东地区的商业界有所猜想。
    在燕京一家商业会所，十几个华东地区的商业巨头全部都聚集在了这里，每一个人来到这里的目的也都是相同的。
    “大家都说说，腾龙集团的总裁为什么会在这个时候来到我们燕京？他的目的又何为？”
    说话的是一个中年男人，一身蓝色的西装，看上去非常有威信。
    “会长，我觉得，前几天传出的那条新闻可能不假，如果不是腾龙集团看中了四海集团的话，那楚天雄为什么会在易家垮台之后来到燕京呢！”一个中年妇女说道。
    其实关于四海集团的事情，随着那名神秘人的出现，所有人都觉得腾龙集团的那条新闻是虚假的，是有人故意散播出来的谣言，因为以腾龙集团的势力，他们根本就不需要在暗中搞收购，明打明的去，也不会有任何人敢插手这件事，可当时楚天雄根本就什么话都没有对外说，四海集团也落入了那个神秘人之手。
    可现在看来，楚天雄亲临燕京，又让这群商业巨头有所怀疑了，这个楚天雄到底在搞什么鬼？那暗中收购四海集团的神秘人又会不会跟腾龙集团有关系？如果真是楚天雄所派出的人，他又会不会对其他的企业下手？
    总之，聚集在这商业会所的人都非常担心，担心自己会踏上易家的后路，到那个时候，可真是要去跳楼了！
    “会长，听说总会长已经到上海拜访过楚天雄了，不知道楚天雄有没有说过什么？”又一个男人问道。
    第一个说话的男人是华东商业协会燕京分会的会长，他的名字叫吴满清，吴氏企业的总裁，经营酒店生意，也就是吴晓爱跟吴震山的父亲，在燕京，吴家跟易家本同为第一，可既然现在易家已经倒了，吴家，自然就成为了燕京第一大商业家族。
    吴满清说道：“总会长连楚天雄的面都没见到，人家根本就没将我们华东商业协会放在眼里！”
    “会长，既然总会长没见到楚天雄，那我们是不是要想办法去跟他见一面，将他这次来燕京的目的了解清楚，也好有个应变的措施呀！”
    吴满清说道：“应变措施？怎么应变？那可是腾龙集团，如果他们真想对我等下手的话，那就算我们整个华东商业界联合起来，也不是人家的对手。更何况，楚天雄连总会长都不见，又怎么会见我们呢！”
    “那我们现在该怎么办？”
    “只有一个办法，从四海集团身上下手，但却不是攻击现在的四海集团，而是与之交好。我相信，就算那个在暗中收购四海集团的人不是腾龙集团派来的，那也一定会跟楚天雄有关系，不然事情不会这么巧，只要我们结识到了那个神秘人，估计就能解开我们心中的疑问了。”
    这个时候，吴满清接了一个电话，当他挂断电话后说道：“最新消息，四海集团已经被新股东接手了，而且也已经将四海集团改名为王朝集团，但那个神秘人依然没有出现，而是委派了前四海集团的另外三个股东暂时管理现在的王朝集团，他们三个现在也已经是王朝集团的总经理了！”
    搞了半天，那神秘人之所有能在一天之内收购四海集团，原来是另外三个股东没顶住，将手里的股票给卖了出去！
    “这样就好办多了，我跟那三个家伙还算有点往来，我想办法去套套他们的话吧。”
    吴满清点了点头，说道：“那今天就先到此为止，大家也不要多想，还是先去做自己的事吧。”
    楚天雄来到燕京本是与楚子风相认的，没想到这人刚一到，就直接帮了楚子风一把。
    经过吴满清他们这一讨论，他们所得出来的结论一定很快就会传遍全国，到那个时候，人人都知道楚子风的王朝集团很可能跟腾龙集团有关系，更加可能是腾龙集团旗下一家不公开的子公司，那样的话，相信在短时间之内，不会有人敢打王朝集团的注意，楚子风也可以借这段时间将自己这家全新的王朝集团给稳定下来，回到原本的轨道上去。
    蓝建国家，赵巾红等人跟楚子风一直都没有离开，他们在等，等楚天雄的到来。
    赵巾红也乘楚天雄还没到之时了解了一下楚子风这十八年来的生活。
    从楚子风刚开始说，到结束，赵巾红的眼泪就没有停过，搞的旁边的赵巾烟跟柳玉也是陪着哭。
    虽为军人，但怎么说都是女人，还是一个母亲，这个母亲本来是可以给儿子所有一切的，但因为十八年的疏忽，让儿子流落在外面十八年，她怎会不伤心！
    “子风，是妈对不起你，如果当年不是妈疏忽了，你就不会被病魔缠身十八年了。还好你遇到了一个位高人，他不但将你的病都治好了，还传了你一身的本事。你快告诉妈，怎么样才能找到那位高人，妈一定要好好答谢他。”
    跟告诉黄裳的一样，楚子风虚构出了一位高人，也只有这样才能瞒过玄天洞府的事情。
    “妈，你不用找了，他老人家已经不在这个世界上了。”
    柳玉问道：“子风，他过世了吗？”
    楚子风说道：“可以这样说吧，他已经坐化飞升了，到另外一个世界去了！”
    关于修真者的事，赵巾红他们都是知道的，当一个修真者的修为到达了最高境界后，就会引来天劫，飞升神界，但这种事却无人能够证实，现在听楚子风这样一说，赵巾红他们一个个也感的十分吃惊。
    “没想到我儿子的师傅居然已经成神了，也罢，既然他老人家已经不在这个世界上了，你又继承了他的传承，那妈也不用太过担心你的安全。”
    玛丽这时神情一动，说道：“夫人，少主！总裁到了。”
    别墅的门被玛丽打开，就见在门外站着一个身穿黑色西装的男人，他的年纪在四十五岁左右，一脸无尽的威严。
    “大哥，您终于来了。”
    第一个激动的不是楚子风，而是蓝建国，他第一时间迎了上去，将楚天雄给拉了进来。
    “哈哈，建国，没想到十八年不见，你是一点都没变呀，我却已经老了！”
    之前是女人哭，现在换蓝建国哭了。
    “大哥怎么会老，大哥永远都是我心中的神话，神话是不可能会老的！”
    “好了，你都这么大岁数了，还哭个是劲呀。”
    楚天雄走到赵巾红身前，笑道：“巾红，十八年了，我们终于见面了。”
    “如果不是为了儿子，你觉得我会见你吗？”
    赵巾红对身边的楚子风说道：“子风，他就是你的父亲。”
    楚子风与楚天雄父子相对，这容貌，还真有九成的相识，楚子风根本就是二十年前的楚天雄，一个模子刻出来的。
    “儿子，我的儿子，没想到我楚天雄的儿子还活在这个世界上。哈哈。”
    楚天雄放声一笑，但楚子风却将心中的激动硬是压了下来，与此同时，体内一股强悍的真气散出来，全部围绕在了楚天雄的身上。
    楚子风想知道，一个玛丽已经那么强大了，那自己这个老子，又会强大到一个怎么样的地步呢？
    结果，让楚子风很失望，也很吃惊，因为他没有在楚天雄的身上感觉到丝毫的波动，但自己所散出来的真气，却在顷刻间消失于无形！
    怎么会事？为什么会这样？我的真气为什么会突然消失了？是被他所化解了吗？这怎么可能！
    楚子风心中大惊，而身后的玛丽轻声道：“少主，您这是……”
    “没事，没事。不错，不愧是我楚天雄的儿子，我楚家的子孙，小小年纪，修为已经到达了养气中期。”
    楚子风又是一惊，没想到自己的修为被楚天雄一眼就给看出来了！
    “爸。”
    楚子风终于还是没忍住，亲生父母都已经在眼前了，自己还搞什么搞呀，就以楚天雄一眼看出自己修为这一手，楚子风深知，自己这个父亲可不简单呀！
    “好，好儿子。”
    “楚天雄，如果你没别的话好说了，那现在就谈谈子风的事情吧。”赵巾红说道。
    楚天雄道：“巾红，我还记的下个月是老丈人大寿，我也已经通知了我爸，他下个月就会回国，直接前往京城的……至于我的那些弟、妹你不用担心，我爸已经交代过了他们，让他们直接回上海，不会跑到京城去闹事的。”
    “你还是跟当年一样，我行我素。好吧，既然你已经将一切都安排好了，那看在子风的份上，这次我不跟你计较。不过有一点你要答应我。”
    “你说，不管什么我都答应，现在你跟儿子最大。”
    赵巾红懒的理楚天雄，说道：“两个月后就要换届了，我不希望因为当年的事情，搞的京城大乱。”
    赵巾烟轻声而又不屑道：“我好像记的，当年有人说过，有生之年都不会入京了！”
    楚天雄笑了笑，不带当年的那股嚣张气焰，道：“为了儿子，什么狗屁誓言统统让它见鬼去吧……不过巾烟，你对我的成见还是跟当年一样大呀！”
    楚子风都听不懂他们在说些什么，怎么自己的母亲跟姨妈好像对自己的父亲都有成见呀，自己这个父亲当年到底做过些什么事？
    “好了，当着儿子的面就不要说当年的事了。”
    赵巾红说道：“子风，你明天就跟我们一起回京吧。”
    明天就上京？
    楚子风一阵犹豫，燕京这边还有很多要紧的事情没解决呢，如果自己在这个时候走，恐怕会出问题。
    正不好找借口时，楚天雄说道：“巾红，子风才到燕京大学两个多月的时间，我们还是让他先处理一下学校的事情，过段时间在一起上京吧。”
    楚天雄这分明就是在为楚子风解围，难道，他已经知道了四海集团的事情？
    赵巾红想了一下，说道：“那好，我跟长请几天假，到时一起上京。”
    楚子风可不能让赵巾红呆在燕京，毕竟自己还有好几场黑道大战要打，如果她这位中央长在这里，一定会坏事的！
    “妈，你的工作重要，中央那边也一定离不开你。而且我还听说两个月后的换届你有可能会成为我国的第一任女总理，这个时候你不应该留在燕京，还是先回京去吧，到时我跟爸一起上京就是了。”
    关于换届的事情，中央那边都还没传出消息，楚子风一个大学生他是怎么知道的？
    无疑，这一定是黄裳跟紫风铃给说的。
    蓝建国说道：“大表姐，子风说的也对，以你现在的情况，的确不适合请假，你还是先回京去吧，反正到时我们所有人都要上京，子风不会出事的。”
    赵巾红想了一下，身为国家领导，又将成为总理，她自然要为国家这个大家庭着想，就算是找到了儿子，也不能一个劲的将心思放在儿子的身上，大家不稳，哪来小家。
    “那好，我跟巾烟就先回京。不过，我可警告你们，如果我儿子出了一点意外，你们一个个都难逃干系……尤其是你，楚天雄，十八年前的错误你不能再犯了！”
    楚天雄说道：“巾红，你放心好了，在这个世界上，没人可以伤害到我们的儿子。”
    楚子风现在终于明白，为什么赵家姐妹都对自己这个父亲有成见了，没别的，就他这种嚣张，几个人受的了呀，全世界，他所说的是全世界，而不是全中国。
    当然，楚子风并不知道，楚天雄的强大，是他远远想象不到的……只不过，楚天雄的神话，他的时代已经过去了，放眼现在的年轻一辈中，又有几个人知道楚天雄当年的嚣张跋扈！！





     第86章 监狱中的人才
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:32 本章字数:5127

    赵巾红跟赵巾烟第二天便回北京去了，楚天雄跟楚子风交谈了一个晚上，但所说的也是楚子风这十八年来的生活，至于楚子风其他的事情，楚天雄没有多问。
    楚天雄来到燕京的消息一经传开，自然有无数的商人想尽办法要见他，无奈，连楚天雄的人影都看不到，加上楚天雄这个人很少在媒体露面，就连上次记者在上海机场所拍到的照片也只是他的侧面，所以就算是楚天雄走在大街上，也几乎没人认的出他。
    与父母相认自然是件值得高兴的事情，但楚子风还有着自己的事情要做，王朝集团那边还没稳定下来，东帮那边也还在跟天蝎帮干着，霍铜他们四家才灭一家，这一件件的事，楚子风至少要在上京之前完成一半。
    燕京城南监狱，在这里所关着的全部都是有期徒刑的犯人，死囚是不会被关在这里的。
    黄裳开着她那辆黑色悍马车，带着楚子风来到了城南监狱，刚一进监狱，就见两名狱警领着他二人来到了狱长的办公室。
    “钟狱长，事情都安排好了没有？”
    两个狱警刚出去，黄裳就对一身警服的狱长问道。
    钟狱长见到黄裳立马从座位上站起身来，脸上还带着笑容，很明显，这个钟狱长是认得黄裳地，至少他知道黄裳的身份。
    “黄少校，你要我安排的事情我都已经安排好了。不过，上边批下来的文件我是不是能看一下？”
    黄裳二话不多说，将一份看似公文的文件交给了钟狱长，钟狱长看了几眼后又将文件交还给了黄裳，说道：“二位，请跟我来。”
    十分钟后，钟狱长将楚子风跟黄裳带到了一间探望室门口，钟狱长将看守的两名狱警给打走了，然后说道：“黄少校，里面那五个人都按照你的要求所挑选的，你看看哪个比较合适？”
    黄裳对楚子风问道：“子风弟弟，你觉得呢？”
    楚子风通过门上的玻璃看向了里面那五个人，五个都是男人，年纪从三十到五十的都有，每一个人身上都穿着囚服。
    在这五个男人中，年纪最小的一个比较猥琐，一眼看去就不能为以重任，最大的那个比较呆板，更是用不的，剩下三个，有两个表现的比较阴险，跟洪一像是一座庙里的，楚子风有一个洪一就已经够了，多两个还真不好放到什么位置上去。
    最后一个男人大约四十岁左右，他是这五个男人中最有精神，虽为囚犯，但眼神中却带着那种永不屈服的神情，仿佛在他的眼前有一条黑暗的道路，可只要通过了那条黑暗的道路就能见到光明似的。
    “钟狱长，站在最左边那个人叫什么名字？”
    钟狱长直接将楚子风所点之人的资料交给了他，当楚子风几眼将资料看完后，知道那个男人名叫张友良，今年四十二岁，一年前因为被合伙人出卖，导致他自己的公司倒闭，欠下一屁股的债，被银行告上了法院，结果判了他十年的有期徒刑。
    “嗯，就他了。”
    楚子风没有将资料还给钟狱长，而是交给了黄裳。
    黄裳点了点头，对钟狱长说道：“将另外四个人带走吧，我们要先跟他谈谈。”
    钟狱长办事的效率很快，不到一分钟就派狱警将另外四个男人给带走了。
    楚子风将门打开，与黄裳一起走了进去，而在里面的张友良却是莫名其妙的看着楚子风二人，不知道狱警为什么将自己关在自己，现在进来的两个人又是谁。
    “你叫张友良？”楚子风问道。
    张友良点了点头，却是反问道：“你们是谁？”
    “我们是谁你暂时不需要知道，现在我有几个问题想要问你，如果你的回答令我满意的话，剩下的这九年，你不需要呆在这里了。”
    张友良可不是傻瓜，自己被判了十年，现在才呆一年的时间，就算自己的表现再好，也不至于提前这么早放出去呀！
    “小伙子，你这话是什么意思？难道是想将我带到别的监狱去吗？”
    “别误会，我们今天来找你，只是想让你的一身所学有挥之地而已。”
    张友良也不紧张，自己都已经这样了，还有什么事是可以让自己惊慌失措的。
    “一身所学？我除了会做点小生意之外别的什么都不会！”
    “我要的就是你那颗做生意的头脑。张友良，如果我现在给你一亿，你有什么方法，能将这一亿在一个季度之内变成五亿？”
    如果是其他的问题，张友良可能回答不上来，但这个问题，他却满是信心，而且，他也不被困于表面的问题之上，回答道：“对于小学生来说，要将一块钱变成五块钱，最好的方法就是借给他的玩伴，然后翻五倍收回来。小朋友都是天真的，不会多想什么，只要向父母开口要钱，相信现在的每一个父母都不会去在乎这五块钱的；对于中学生而言，要将一百块变成五百块，最好的方法就是打网络游戏，将买来装备提升卖给网友；对于大学生来说，要将一千块变成五千块，最好的方法是先用这一千块去包装自己，吹嘘自己，替人做功课，做家教来的最快，当然，前提是要有那个能耐。”
    听了张友良一翻废话，黄裳问道：“你的回答跟没回答一样！”
    张友良笑了笑，说道：“要将一亿在一个季度内变成五亿，只要引起我刚才说的那些小学生，中学生跟大学生的兴趣，别说是五亿，十亿也不是问题。”
    张友良说的没错，想要在成年人的身上赚大钱，那实在太难，社会上的那些人都跟鬼精似的，没有绝对让他们信服的东西，他们怎么可能会出钱！但学生不一样，他们虽然没有经济来源，但他们的父母有呀，只要引起了他们的兴趣，不需要他们信服，他们也愿意消费，至于他们怎么去跟他们的父母闹，这干商人屁事呀！
    楚子风非常满意张友良的回答，他也算是一个奸人，但却不跟洪一一样直打直的奸，而是隔了一层关系去奸，让别人去打，别人家去闹，自己的目的只为赚钱，这才是真正的奸商！
    “张学良，如果我现在保你出去，并且再给你换个身份，让所有人都不知道你曾经坐过牢，你愿不愿意帮我做事？”
    张友良一怔，还以为自己听错了，毕竟眼前这两个人年纪都太小，哪有权利让自己离开这里，还可以帮自己换一个身份！
    可是，张友良也聪明，既然这两个人可以单独跟自己谈话，没一个狱警在旁边，而且还是狱长亲自下的命令，这点就足以让张友良联想到，这一男一女的来头难道是大的可以让自己再世为人吗？
    可为了确定，张友良问道：“你刚才说什么？”
    “我说，我可以帮你离开这里，永远的离开，并且帮你换个身份，只要你心甘情愿的帮我做事，那日后，你将会在中国的商业界叱咤风云。”
    “我凭什么相信你们？”
    “知道四海集团吗？”
    张友良是土生土长的燕京人，又是做生意的，他怎么可能不知道四海集团。
    “易家的……”
    “以前是，现在不是了。四海集团已经被我给收购了，现在名叫王朝集团。”
    “什么？你说四海集团被你收购了？”
    张友良被关在这里一年了，对于外界的事情他自然不会知道，就算有报纸之内的，那也要过好几天才会到他们这些囚犯的手中，而四海集团的事情刚生两三天左右，张友良自然不知道。
    “没错，四海集团已经消失了，在我接手之后，现在叫王朝集团，但内部的所有一切都不变。只不过我不想暴露了我的身份，所以需要一个人帮我去管理，如果你愿意的话，现在叫我一声君主，并且保证不泄露我的身份，永远效忠于我，那么，从现在开始，你不但不是囚犯，还会正式成为我王朝集团的总裁。”
    张友良都不敢相信自己的耳朵，眼前这个少年估计二十岁都不到，他居然可以收购四海集团，还能将自己从这里弄出去，让自己做一家大集团的总裁，这不是天上掉馅饼吗！
    天上掉下一块馅饼，那不是圈套就是陷阱，可以对方的能力，有必要来陷害自己这个犯人吗，傻瓜都知道不可能！
    张友良猛的站起身来，说道：“我愿意，君主。”
    “先不要这么急着答应。你要知道，既然我有能力把你从这里弄出去，让你身价百倍，那同样有能力将你打下万劫不复的地狱，而那个地狱，绝对要比这里恐怖一百倍。”
    楚子风要绝对的忠心，将一个集团交给张友良，如果他心存不诡的话，那后果将不堪设想。当然，楚子风也不会傻到完全去相信张友良，他不是林少军他们，不值得自己完全去相信，所以，楚子风提前安排了洪一进入王朝集团，为的就是让洪一做奸细，监视着四海集团留下来的那三个人，跟即将上位的总裁，一但他们有什么不诡的举动，自己也能在第一时间知道，洪一也绝对不敢有什么隐瞒自己，他要是不诡的话，也不需要楚子风动手，林少军他们四个会第一时间将他给砍成十八块。
    “请君主放心，既然我这条命是您救出去的，那我绝对会一心为您办事的，不敢有丝毫的不忠。”
    “很好，那从现在开始，张友良已经死在了这监狱内，你就叫张嘉良，你的所有证件我随后会帮你搞定。”
    “多谢君主的再造之恩，手下必定赴汤蹈火，在所不辞。”
    楚子风笑道：“这话已经过时了，以后说点流行的吧。”





     第87章 上门问罪
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:33 本章字数:5667

    两天下来，黄裳利用她的特权，帮张嘉良换了一个全新的身份，楚子风也已经将张嘉良安排进了王朝集团，任命张嘉良为王朝集团的行政总裁，前四海集团的那三个股东为三个重要部门的经理，至于洪一，楚子风将他安排在了人事部，这样也比较好监视张嘉良他们四人，王朝集团一切的人士调动，洪一会第一时间知道，也会第一时间通知楚子风。
    随着几天下来，王朝集团也已经渐渐回到了原本的轨道上，张嘉良虽被楚子风任命为行政总裁，但接下来往什么方向展还是要楚子风决定的，如果还一个劲的按照前四海集团的目标去展的话，估计也没什么搞头，更加无法创造出最新的业绩了。
    经过楚子风的决定，以目前中国的商业局势来看，最好赚钱的也就网络跟影视，还有房地产这几块了，但如果在同一时间往好几个方面去展的话，估计会造成与其他企业的摩擦，楚子风并不想太早展开商业大战，更加不想靠着父母的权势去打压别人，于是，楚子风决定，先从影视方面展，等这方面有了一定的成果，再展其他的行业。
    当然，至于前四海集团的那些小业务，楚子风并没有冷淡下去，交给了前四海集团的那三个股东去处理，自己就乐的逍遥自在，尽管收钱就好了。
    到了第五天，林少军打电话给楚子风，跟楚子风说了一下目前东帮的展。
    经过这段时间下来，前猛虎帮的加入，使的东帮的声威也已经逐渐打响，林少军四人也以铁血般的手段，让包立等人诚服于东帮之下，再也没任何人敢有不服之心了，东帮现在的人数已经过千，占据着前猛虎帮的地盘，正与天蝎帮周旋。
    关于黑道方面的事，楚子风也已经改变了计划，本来是想在两个月之内灭了霍家跟恶狼帮的，但中央那边换届在及，赵巾红即将上任中国的第一任女总理，在这段时间内，身为儿子的楚子风不可能给自己的母亲找麻烦，虽然外人不知道楚子风就是东帮的幕后龙头，但如果能留着恶狼帮，让赵巾红上任后将其灭了，那也算赵巾红这位第一任女总理为国家所做的第一件大事吧，楚子风的东帮也不需要太过费尽，有了国家的那股力量，只要到时东帮不做的太过分，燕京黑道，将会以东帮为，楚子风也将成为燕京黑道霸主。
    不过，为了不让恶狼帮在这段时间内反攻东帮，楚子风也不会傻到就让林少军他们去抢地盘，必须要将东帮壮大为能与恶狼帮平起平坐的势力，才不会让恶狼帮动了东帮的根基。
    楚子风在电话里下达了一个死命令，一定要在本月月底，也就是自己上京之前拿下天蝎帮，到时自己会亲自出手，将东帮的伤亡减到最底，这也算是楚子风原本的计划之一吧，在前猛虎帮的人马稳定下来之后，就全力出击，灭了天蝎帮。
    这天中午，楚子风刚刚回到别墅，这还没进门，就已经听到别墅内传出了一阵怒妇的大吼声，如母老虎帮的在别墅内大骂，并且还有砸东西的声音。
    “这出了什么事？她们在玩世界大战吗！”
    楚子风将没关紧的门打开，第一眼就见到黄裳她们三个站在了大厅内，而肖静就被一个妇人拉着，这个妇人还一个耳光朝肖静的脸打了过去。
    “你这个不要脸的死丫头，整天不回家，原来跟这些不三不四的人混在一起。走，你现在马上跟我回去。”
    骂人加打人的不是别人，如果是别人的话，估计她早就倒下了，黄裳她们三个怎么可能会放任其他人跑到自己家来，还打肖静，因为这个妇人是肖静的母亲，许凤。
    肖静被许凤一个巴掌打的眼泪流了下来，她看着自己的母亲说道：“妈，你现在怎么蛮不讲理了，你打我也就算了，怎么能骂我的朋友！”
    “你的朋友？就她们三个不三不四的丫头，还跟一个不三不四的野小子住在一起，这，这也太不像话了。肖静，你搞清楚你的身份，你丢人没关系，可别丢了我们肖家跟许家的面脸。”
    许凤这话说的黄裳三人很是不爽，想想她们三个什么身份呀，那可都是京城高官的子女，不是中央的领导人就是军队的老将军，你现在居然敢说她们是不三不四的女人，如果不是看在肖静的面子上，你丫的别想活着走出这个门。
    “我说阿姨，你也太过分了吧，怎么能这样骂人呢，再说了，小静可是你的女儿，你怎么能动她呢。”黄裳说道。
    “你给我闭嘴，什么时候轮到你说话了，你当自己是个什么东西，没教养的野丫头。”
    黄裳大怒，从小到大，还从来没人敢这样骂自己，就算是身为少将的蓝建国，都不敢这样说自己，你一个肖家，一个许家，说的难听一点，算个鸟吧！
    “你……”
    可不等黄裳上前，慕容珍珠拉住了她，说道：“小裳，如果你乱来的话，小静就更为难了，这件事我们管不了，他们自己家的事情，还是让他们自己去处理吧，我们忍忍就是了。”
    能让慕容珍珠说出一个“忍”字，可见，这段时间以来，她已经将肖静当成了妹妹，否则，慕容珍珠一个电话，估计她许凤就要被军队给抓走了！
    楚子风这个时候出现，走到肖静身前，说道：“阿姨，你误会了，小静只不过是……”
    “楚子风，你这个杂种终于敢出现了。我告诉你，你拐骗我女儿的事情我跟你没完，你就洗干净屁股等着坐牢吧。”
    楚子风是这个汗呀，自己什么时候拐骗肖静了，如果不是你这个母亲硬要自己的女儿去相亲的话，她会不回家吗！
    “这个，那个，我……”
    “你什么都别说了，我现在就明确的告诉你，你想进我们肖家的门，不可能，我女儿天真不懂事才会被你骗。”
    “妈，你不能这样，你怎么能，你，你……”
    肖静实在是没脸在呆在这里，甩开许凤的手就跑了出去。
    许凤大怒道：“死丫头，你给我回来。”
    楚子风很是无奈，现在是怎么样个情况，去追肖静？估计许凤非跟自己拼命不可，想想还是算了吧，可别把事情给升级化了，那样许凤可真会将自己拉到警局去，告自己拐骗她女儿。
    “楚子风，你给我等着，这事没完，我是不会放过你的。”
    许凤丢下一句狠话，就跑出去追她的女儿去了。
    楚子风摇了摇头，苦苦笑道：“有一个这样的母亲也苦呀！”
    慕容珍珠上前说道：“子风弟弟，看来你这个未来岳母不好应付呀！”
    “什么未来岳母，别跟着起哄！……你们自己收拾一下吧，我去洗个澡！”
    说完，楚子风上楼去了，这么乱，自己可不想去收拾。
    “喂，帅哥，我们可没做过家务，还是你收拾吧。”紫风铃叫道。
    黄裳说道：“还是花钱请人来打扫吧。”
    十分钟后，门铃响起，黄裳说道：“来的还真快，看样子那些打扫卫生的人效率挺高的。”
    打开门，就见一个身穿黑色西装的男人站在了门口。
    黄裳微微一怔，说道：“现在打扫卫生的人都穿的这么上档次了！还是一身名牌呢……不管了，你进来吧，把这里打扫干净，呆会多给你一点钱。”
    这个男人有点糊涂，刚要说话，黄裳已经将他给拉了进来。
    紫风铃顺手将打扫卫生的工具丢给了这个男人，说道：“喂，你怎么还不打扫呀？刚才还说你们的效率挺高，怎么以为穿上龙袍就是皇帝了，赶快呀！”
    “三位小姐，其实我……”
    “说什么废话呢，我们可都还没吃饭，你是不是想骗顿饭吃呀？”慕容珍珠说道。
    刚才许凤的事情已经让她们很不爽了，现在请来个打扫卫生的还这么多废话，眼看这三个妮子就要飙了！
    “爸，你怎么来了？”
    二楼，楚子风刚洗完澡，就见到楚天雄站在了大厅，手里还拿着打扫卫生的工具。
    黄裳三人一愣，全部都看向了楚天雄，想要说话，却又说不出口。
    楚天雄笑道：“其实我是来找我儿子的。”
    “你，你儿子？请问一下，你，你儿子是哪位？”
    这不是废话呢，这个屋里就楚子风一个男人，难道还有其他的男人吗。
    楚子风下楼来，说道：“爸，她们三个是我的室友！”
    楚天雄笑道：“哈哈，明白，明白，不用解释。”
    “真是我室友，不是你想的那样。”
    黄裳三人慢慢的移到楚子风的身边，紫风铃问道：“帅哥，你刚才叫他什么来着？”
    “哦，忘记给你们介绍了，这位就是我的父亲，前几天刚相认。”
    黄裳吞了吞舌头，惊道：“你父亲？那，那他不就是楚……”
    “哈哈，你们好，叫我楚叔叔就可以了。”
    黄裳三人是这个汗呀，全部像是兔子一样，躲在了楚子风的身后。
    “都怪你，乱说话，这下好了，他可是楚天雄！”紫风铃对黄裳说道。
    “能怪我么，你还把扫把丢给他呢！”
    “我这不是以为他是打扫卫生的吗！”
    慕容珍珠说道：“你们见过一身名牌的人跑去打扫别人家的卫生吗？”
    “那现在怎么办？”
    “还是闪人吧，我怕怕，听说楚天雄当年可是能一掌打死一头老虎的！”
    “我听说是一掌打死一头狮子。”
    “胡说，他就是狂狮！我听我爷爷说过，当年他可是一个神话！”
    “我数一二三，我们各回各房，小命要紧！”
    “三。闪。”
    “喂，小裳，你不能这样，我们，我们……”
    楚子风转头看了一眼这三个妮子，轻声道：“神经病。”





     第88章 商机
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:34 本章字数:4674

    中饭的时候，楚天雄没有叫楚子风跟黄裳三人到外面去吃，而是由楚子风做了一桌子的家乡菜，第一次与父亲同桌吃饭。
    饭桌上，黄裳三人很是不安，因为之前误会楚天雄是打扫卫生的清洁工，使的她们三个是又怕又慌！
    楚子风不知道黄裳三人今天怎么会变成这样，平日里一个个都是嚣张跋扈，怎么现在都变成老鼠似的，连一句话也不说，甚至都不敢抬起头来的。
    “裳姐，你们这是怎么了？我今天难道做饭给你们吃，多多少少给点面子吧。”
    黄裳的脚在桌子下踢了楚子风两下，轻声道：“别胡说！”
    楚天雄笑道：“你们不用这么拘束。我已经听子风说过你们了，他来到燕京之后你们三个都非常照顾他，以后如果有什么事情不好对你们家里说的，随时打个电话给我，我这个做叔叔的帮你们解决。”
    楚子风说道：“爸，她们三位大小姐还有什么解决不了的事情呀，向来就她们欺负别人，谁敢欺负她们呀！”
    很明显，对于楚天雄当年的事情，楚子风并不知道，黄裳她们三个也不敢乱说。
    而听楚天雄刚才所言，他应该已经知道了黄裳三人的家世。
    黄裳苦苦的笑了笑，她可不敢去找楚天雄解决事情，因为关于楚天雄当年的那些传说她们三个多多少少都知道一点，也都知道楚天雄当年的手段，十八年未曾出手，一但出手，那将引起什么后果，黄裳三人哪会不知。
    “楚叔叔一言九鼎，您说出的话自然算话，那我们可就不客气喽！”
    表面上的客气还是要的，就连自己的爷爷，面对眼前这个男人时都要让他三分，何况是自己，就算再怎么年少轻狂，也要看面对什么人呀。
    “楚叔叔，我听说您当年可是酒神，好不，我去买几瓶酒回来吧。”
    慕容珍珠是她们三个中最为成熟的一个，这个时候见一桌子的菜，连酒都没有，她立刻提议道。
    楚天雄脸上依然带着笑容，根本就没给人那种高高在上的感觉，说道：“不用了，我十八年前就已经戒酒了。”
    黄裳三人相互看了一眼，她们都不敢相信，自己可以跟楚天雄同桌吃饭的，这也是她们做梦都想不到的。
    但为什么当年的神话给自己的感觉是这么的随和呢，一点都不像是那个狂狮呀，难道是楚天雄真的老了吗，早已经没有了当年的那种气势了吗？
    这顿饭吃的很压抑，当然，只仅仅对黄裳三人而言，就算楚天雄表现随和，她们也不敢放肆。
    饭后，黄裳三人坐在了一旁边喝着茶，楚天雄对楚子风说道：“子风，爸这里有一块玉佩，你拿着它。”
    说完，楚天雄将一快黄色的麒麟玉佩交给了楚子风。
    楚子风看了看这块玉佩，不像是那种价值连城的东西，问道：“爸，你给我这个做什么？”
    楚天雄说道：“是这样的。本来我答应过你妈，要与你一起上京的，可是，你爷爷马上就要回国了，我必须先赶往京城，安排好一切，你表姨跟表姨夫也会跟我一起先上京，到了月底你只能自己一个人去了。”
    楚天雄所说的表姨跟表姨夫自然是蓝建国跟柳玉，而楚远山回国那么大的事情相信到时又是一场轰动，楚天雄他们提前去安排是理所当然的。
    而蓝建国他们全部都提前上京，这对于楚子风也是件好事，至少到时自己灭天蝎帮的时候，蓝建国不会插一只脚进来。
    “爸，你不用为我担心，我月底自己上京就可以了。不过，这块玉佩……”
    “你拿着这块玉佩，到燕京医学院去找一个名叫金汉的教授，告诉他你是我儿子，他自然会知道怎么做。”
    楚子风有点不明白，如果是楚天雄的朋友，他为什么不亲自去找，反倒要自己去找？
    可楚子风也没有多问，说道：“好的，那我呆会就去吧，反正今天也没有课。”
    楚天雄站起身来，说道：“那你自己小心一点，我会叫玛丽留下来的，有什么事你直接打电话给她。”
    说完，楚天雄将玛丽的电话给了楚子风。
    本来，玛丽来到燕京是为了先试探一下楚子风的实力，但经过机场事件之后，玛丽也就不用再去试探了，告诉了楚天雄楚子风当时的表现，有着足够的能力保护他自己。
    而现在，楚天雄将玛丽留下来，是知道了楚子风跟恶狼帮之间的事情，区区一个恶狼帮，楚天雄不屑出手，就让儿子自己去解决吧，但楚天雄又答应过赵巾红，不会让儿子受到任何伤害的，如果到时恶狼帮请来了什么强大的帮手，那有玛丽在燕京，楚天雄也不需要太过担心什么。
    “爸，你们什么时候上京？”楚子风问道。
    楚天雄看了看时间，回答道：“一个小时后的飞机，因为我当年说过，在有生之年都不会上京了，但现在为了你，那些誓言我不在乎，可也不想太过张扬，让你妈跟你外公为难，所以就没用自己的飞机。”
    楚子风点了点头，道：“那我就不送你们了，到时京城见吧。”
    楚天雄笑着拍了一下楚子风的肩膀，说道：“儿子，燕京这边的事情你还是要优着点处理，毕竟马上就要换届了，尽量不要让你妈难做。”
    楚子风苦苦一笑，楚天雄这才回国几天呀，没想到就已经知道了自己的事，看样子，腾龙集团的势力，真是大的让人无法去想象！
    “爸，我自有分寸。”
    楚天雄跟黄裳她们打了声招呼，然后就离开了。
    “子风弟弟，你爸刚才给你了什么东西？拿出来我们瞧瞧。”黄裳三人见楚天雄走了，马上恢复了原本的样子，走过来就要搜身。
    “喂，别摸，别摸，就一块玉佩而已，我给你们看就是了。”
    “切，我当什么无价之宝呢，你爸也太小气了吧，就给你这破玩意！”紫风铃说道。
    慕容珍珠笑了笑，道：“风铃，这话你刚才怎么不说？”
    “我那不是有礼貌吗！”
    “你少来，怕就怕吧，还找借口。”
    “我，我……哼，不理你们了，我上班去。”
    “风铃，你刚才没听楚叔叔说吗，军长他们都上京了，我们还上什么班呀，放大假吧，有什么事，队里自然会找我们的。”黄裳说道。
    “对呀！要不我们商量一下，下个月也回京一趟，到时有人问起来，我们就说回去给赵老爷子拜寿的！”
    黄裳臭着脸说道；“算了吧，如果燕京真生了什么事，我们却不在岗位上，那就算长不怪我们，我爷爷也非宰了我不可！”
    慕容珍珠说道：“风铃，小裳说的没错，你们两个可都是有任务在身的，不能随便离开，如果被你家老爷子知道了，你的下场不会比小裳好。不过我就不一样了，我都已经十年没回过京了，估计京城那边没人会认的出我，我到时就陪子风弟弟回京玩玩。”
    黄裳跟紫风铃都瞪着慕容珍珠，鄙视，绝对的鄙视。
    楚子风说道：“这样也好，我可从来没去过北京的，有个向导也不错。我先去买火车票。”
    “啊！子风弟弟，你没搞错吧，坐火车？”
    楚子风苦笑道：“我没坐过飞机，怕会晕机。”
    “随便你吧，不过这两天你可要到蓝贝壳去一趟，铁乾坤跟吴震山那两小子整天跑过来找你，如果你再不出现的话，我非被他们烦死不可！”
    “他们上次还没被我打够呀，还想找抽不成。”
    “你管他们呢，他们就是犯jian，一天不打架皮就痒！”
    楚子风想了一下，在这个世界到处都有赚钱的商机，主要是你会不会把握机会。而在蓝贝壳里，不是有一大票人可以帮自己赚钱的吗，反正他们闲着也是闲着，因为能力的关系，别的事情又做不好，既然如此，那就不要浪费了人才，便宜一下自己吧。
    “好，我这两天一定去一趟。”
    楚子风阴阴一笑，心说，珍珠姐呀，你跟那些人呆了那么长的时间，为什么连这点小事都没想到呢，看样子，你们还真不是做生意的料！





     第89章 强敌到来
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:35 本章字数:5202

    霍家。
    霍铜他们三家经过这么多天下来，都没找出杀害易宗伸一家的凶手，哪怕恶狼帮的人再多，蒋坤跟卓显的权势再大，再怎么给市公安局施加压力，连一点线索都查不到，就连省里所派来的那五个人，也只是知道杀易宗伸的人中有一个光头，其他的就什么都不知道了。
    “爸，事情查的怎么样了，那些家伙抓到了吗？”
    霍亭玉跟易天涯的关系向来都很好，也是从小一起玩到大的，有女人一起上，有酒一起喝，没想到易天涯说死就死了。
    霍铜摇头加叹气道：“真不知道对方是什么来头，我们查了这么久，连一点线索都没有，更别说是抓到背后之人了！”
    “爸，我觉得那个凶手一定跟收购四海集团的那个神秘人有关，很有可能就是那个神秘人杀了天涯他们一家。现在的四海集团已经改名为王朝集团，之前跟天涯他们家合作的那三个家伙全部成为了王朝集团的人，王朝集团还莫名其妙的来了个什么行政总裁，叫什么张嘉良，你觉得，那个张嘉良会不会就是在暗中收购四海集团的神秘人？”
    霍亭玉的猜想合乎情理，现在的四海集团已经是别人的了，而坐镇新“四海集团”之人，很有可能就是那个神秘人。
    霍铜说道：“我们已经查过那个张嘉良的底细了，但却一点收获都没有，他好像是凭空冒出来的，一点其他的记录都没有。”
    “那不如将张嘉良抓过来问一下吧，就算他不是杀天涯他们一家的凶手，也一定知道凶手是谁。”
    霍铜苦笑道：“如果可以的话，我们早动手了。但亭玉，你别忘记了，目前外界都传言说，现在的王朝集团很有可能是腾龙集团的一家子公司，有腾龙集团作为他们的后盾，试问偌大的中国，谁敢去抓那个张嘉良呀！”
    “爸，之前不是说腾龙集团的消息是假的吗，为什么……”
    “真真假假我们不知道，但他楚天雄的的确确是来了燕京，虽然现在没人知道他的行踪，可我们也不能冒险，万一现在的王朝集团真是属于腾龙集团的子公司，那也就是说，那个张嘉良很有可能就是腾龙集团派来的人，如果我们杀了腾龙集团的人，你觉得，腾龙集团会放过我们吗？”
    “难道就让天涯他们一家白死吗？”
    “亭玉，你放心，只要确定了王朝集团跟腾龙集团没关系，那我们一定会动手的，如果那个张嘉良不将凶手交出来，他会比死还要难受。看书请到⒐ 要讠卖还能获QB记住我们的网址”
    霍铜话才刚落，突然间，一阵巨大的狂风将大门给吹了开来，随即就听从外面传来了一个雄劲有力的声音。
    “霍铜，如果你不将杀害我徒弟的凶手交出来，我保证，你会死的更惨。”
    唰，唰，唰。
    三道人影从外面冲了进来，霍家的大门也在同时自动关闭。
    “什么人？胆敢闯我霍家，不要命了。”
    霍亭玉现在都是随身带枪的，一见居然有人闯入自己家，他立刻将枪给拔了出来。
    可不等霍亭玉开枪，进入霍家的其中一道人影如闪电般直接冲到了他的身前，眨眼间便将霍亭玉手中的枪给夺了过去，并且“啪”的一声，一个响亮的耳光打在了霍亭玉的脸上。
    见到这一幕，霍铜立刻慌了起来，急道：“花先生请手下留情。”
    霍亭玉被刚才那个耳光打的在原地转了一圈，稳住了身子后他才看清楚，闯入自己家的是一个五十多岁的男人，跟两个二三十岁左右的女人，这三个人的体内都散出了一股强悍的气息，霍亭玉身为古武者，第一时间就感觉到，这三个人的气息非常可怕，尤其是那个一身黑色布衣的男人，如果他要动手杀自己的话，估计自己连还手的余地都没有。
    面对如此高手，霍亭玉不会傻到动怒，加上霍铜刚才道出了来者的名号，很显然，霍铜是认识对方的。
    “花先生来了燕京为什么不通知小弟一声，小弟好派人去接您呀。”
    面对这个布衣男人，霍铜显的极为尊重，不敢有丝毫的重语气，立刻走到了布衣男人身前，微微行了一个礼。
    霍亭玉还是第一次见到自己的父亲如此畏惧一个人，然而，能让自己的父亲这么怕的，在目前的中国也只有一方势力，或者说，这不是怕，而是一种“应该”，霍铜非常应该去尊敬对方，他们就是东北霍家的人，也就是燕京霍家的主支家族。
    再怎么说霍铜也是这燕京的黑道龙头，也只有东北霍家，才会令他如此畏惧。
    被霍铜称为花先生的布衣男人脸色沉重，没去理会霍铜的客套，说道：“霍铜，你少跟我来这一套。前段时间我派出两名弟子来燕京帮你铲除你的敌人，可我这几天一直都察觉不到我那两个弟子的气息所在，他们也没有回来复命，你说，我那两个弟子是不是出了事？”
    关于这件事，霍铜早就知道对方会找上门来的，当时如果不是因为楚子风的与众不同，霍铜也不会找来修真者，还是花了大价钱的，毕竟就算自己是东北霍家的分支成员，想要请动东北霍家的高手，在没有东北霍家家主的同意下那是不可能的，像燕京这边的小事，东北霍家之主也不会去管，所以每一次遇到这样的事情，霍铜也只有花钱，从东北霍家那边请来高手，帮自己铲除那些自己所对付不了的敌人！
    可因为易家的事情，霍铜将这件事给忘记了，现在对方找上门来，霍铜才知不妙！
    好在，这个花先生是东北霍家的成员，也是东北霍家的高手之一，倒不至于动手伤害自己。
    “花先生，关于令徒的事情，本来我早就应该通知您的，但我又想以自己的能力将这件事情摆平，可没想到……”
    “霍铜，如果你能摆的平之事，那就不用从东北请人过来了。你老实告诉我，我那两个弟子是不是已经死了？”
    霍铜叹气的点了点头，这使的花先生跟那两个女人都是一惊，他们虽然已经猜到了个大概，却无法接受这个事实。
    其中一个穿红衣服的女人上前问道：“你说，我们师兄是什么人杀的？”
    东北霍家到底存在着多少高手，那些高手又都是些什么身份没人知道，可单单拿这个花先生来说吧，他就是东北霍家已经曝光了的高手，一名修真者，名叫花非花，手底下有着四名弟子，两男两女，被人称之外四小飞鱼。
    花非花在俗世界的散修中也算是一个德高望重之人了，修为自然不底，又因常年身在东北，被各方势力称之为东北飞鹰，同时还是东北黑道“旋风榜”上的高手。
    中国黑道势力划分为了六大版块：华北黑道，东北黑道，华东黑道，中南黑道，西南黑道，西北黑道。每地的黑道势力又划分为了各省市不同的帮派跟家族，燕京霍家虽不是华东地区的黑道龙头，但东北霍家，绝对是东北黑道上的霸主！
    在每一个地区的黑道上，不知从什么时候开始出现了一个黑道榜单，就拿东北黑道来说吧，就有一个“旋风榜”，这“旋风榜”上有着十名高手，其中有修真者，古武者，异能者，也有异族成员，但这些榜单上的高手往往只流其名，根本就没几个人见过他们的真面目，东北霍家中又存在着几个“旋风榜”上的高手，更加没人知道，他们也不可能将自己的底细给暴露出来。
    霍铜邹了邹眉头，装出一副非常痛苦的样子，狠狠说道：“那小子叫楚子风。当时花先生的两位爱徒本可以轻易将那小子秒杀的，但那小子却十分狡猾，花先生的两位爱徒中了那小子的诡计，所以，所以才……”
    “霍铜，我现在给你一天的时间，你马上给我将那小子找出来，我要将他形神俱灭。”
    霍铜自然也想楚子风死，只可惜上次杀不了楚子风，他背后又有慕容珍珠跟铁乾坤那样的人物，霍铜不好下手。既然现在花非花亲自到来，那霍铜也不用担心慕容珍珠他们了，反正也不是自己出手，就让他们双方去拼个你死我活吧。
    “请花先生放心，我一定会将楚子风那小子找出来的。”
    花非花大袖一挥，道：“找到了立刻通知我。红鱼，白鱼，我们走。”
    在花非花他们三人离开后，霍亭玉说道：“爸，我听说楚子风那小子这几天都没去学校，也没人知道他的行踪，我们要到什么地方去找呀？”
    “不管用什么方法，人一定要找出来，否则，我无法跟花非花交代。”
    “这个……”
    “另外还有一件事你去处理一下。”
    “什么事？”
    “我听说最近在燕京新崛起了个什么东帮，他们已经收服了猛虎帮，现在正与天蝎帮对抗。”
    “什么？东帮？我怎么从来没听说过！而且，他们居然收服了猛虎帮，为什么之前没人通知我们？”
    霍铜深深吸了口气，说道：“那个东帮崛起的太快，手段也够快、够恨，我目前只是知道他们起先是由街边一群小混混所组成的，将那些小混混聚集起来的是一个叫君主的人，但他的身份我目前还没查到，只知道在东帮中有着四大战将，可那四大战将的身份，我也没查到。”
    “他们居然在这么短的时间内收服了猛虎帮，如果再让他们拿下天蝎帮的话，那岂不是说，他们有势力与我们恶狼帮做对了！”
    “所以说，你要尽快将东帮的一切查清楚，绝对不能让他们有与我们相同的势力，如果天蝎帮那边实在是抵挡不住东帮进攻的话，那你就带人去帮天蝎帮一把。燕京黑道由我们恶狼帮说了算，我们不点头，不管对方再怎么强大，也别想在燕京有立足之地。”
    霍亭玉说道：“爸，你放心，一个由街边小混混形成的帮派，起不了太大的风波。最多十天，我就让他们从燕京消失。。”





     第90章 金汉教授
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:36 本章字数:5662

    燕京医学院算的上是中国所有医学院中的顶级了，从这里走出去的学生有十分之六七都成为了一名好的医生，在这里任职的校方领导，跟教授，也全部都是中国医学界的权威，特别是那些上了年纪的老者，虽说已经很少出手替人看病了，可一但出手，除了无法救治的绝症之外，其他的病他们基本上都能够治好。
    当然，对于医学这方面，哪怕你的医生再高，都不可能有百分之百的把握，说能将一种病给治疗好的，如果说出这句话的医生，那绝对是个庸医，所以在现在的每一家医院，医生对于病人家属所说的话，都是“我们一定尽力”，而不是“我们一定没问题”。
    下午三点左右，楚子风来到了燕京医学院，虽然不知道楚天雄为什么要自己来这里找那个名叫金汉的教授，但以楚天雄的身份跟地位，他不会无聊的让自己的儿子随便去找一个人。
    燕京医学院跟其他的学校一样，当学生还上课的时候，校门是紧闭的，但却不是不能放人进去。
    楚子风在校门口的保安那登记了一下，便是大摇大摆的进入了这所学院。
    这个时间段，刚好下课，学校的人很多，这点跟燕京大学是一样的，楚子风并不会陌生学生们下课后都做些什么事。
    “同学，我想请问一下，金汉教授的办公室在什么地方？”
    楚子风拦下一个男生问道。
    可这个男生却是跟看怪物似的看了一眼楚子风，居然反问道：“你应该不是我们学校的吧？”
    “嗯，我只是来找金汉教授的。”
    男生上下打量了一下楚子风，露出一个不屑的笑容便离开了，没有说一句废话。
    楚子风觉得很奇怪，自己只是打听个人而已，这里的学生也太没礼貌了吧，还是自己燕京大学的学生比较热情！
    既然问学生没用，那楚子风就直接找了一个样子像是老师的女人，问道：“请问一下这位老师，金汉教授的办公室怎么走？”
    这个女老师居然跟之前那个学生问了同样的问题，结果也跟那个学生一样，废话不多说一句就走了。
    “奇怪了，这里的人怎么这样，一点礼貌都没有呀！”
    正当楚子风觉得奇怪时，就听在身后一个女生的声音问道：“你找金汉教授有什么事？”
    楚子风转过身来，就见在自己的身后站着一个年纪与自己不相上下的少女，而且，当楚子风第一眼见到这个少女时，居然跟这个少女同声道：“怎么是你？”
    楚子风认出了这个少女的同时，少女也认出了楚子风。
    不过，楚子风跟这个少女之间并不是认识，而是见过，从某些意义上来说，这个少女还是楚子风的“救命恩人”呢。
    想当时楚子风从Z市坐长途汽车来燕京，不是刚好遇上抢劫吗，当时在车上有一个穿着朴实，却长的美丽的少女“救”了楚子风一命，那个少女，就是眼前这个女生。
    楚子风正心说“人生何处不相逢”时，少女也笑了笑，说道：“没想到能在这里再见到你。怎么样，这段时间没被人抢劫了吧？”
    楚子风都有点脸红，这都什么跟什么呀，其他人都是英雄救美女，自己却曾经碰到场美女救英雄的事，虽然自己不是英雄，也不想做英雄，但眼前这个少女却百分之百是美女，与肖景跟吴晓爱相比并不差，她绝对是这燕京医学院的校花。
    “哈哈，人的一生被抢劫一次已经足够了，我可不想天天被人抢劫！”
    少女露出一个甜美的笑容，此刻的她与当时在车上大战抢劫份子的她判若两人。
    “你好像不是我们学校的吧？”少女问道。
    “嗯，我是燕大的，是受人之托来找金汉教授的。只是没想到，你居然会是医学院的学生。”
    少女笑道：“我从小就跟我爷爷学习医术，高中毕业后就报了燕京医学院。”
    “就是上次跟你一起的那位老人？我记的你当时说他的身体……”
    “呵呵，是不是觉得很粉刺，能救人者却无法自救。其实我爷爷是我们村里的赤脚大夫，医术还算过的去，但他的病是因为早年受过伤所留下的后遗症，所以无法根治，但也没什么大碍。”
    “记的当时你跟你爷爷也是在Z市上的车，我们还是同乡呢。”
    “是的呀，我家在Z市边缘的一个小村子里……好了，不说这些了，你到底找金教授有什么事？”
    楚子风说道：“这个问题比较复杂，我目前也不知道是什么事，要见到金汉教授才知道！”
    奇怪的人，你来找人，却不是为什么来找人，这是不是有点太扯了！
    “可金教授是不接见任何人的……不过嘛，我倒是可以帮你引荐一下！”
    “哦！既然金汉教授不见人，你却可以帮我，看样子，你跟金汉教授的关系应该不简单吧？”
    “嘻嘻，金教授是我爷爷年轻时的朋友，我也是因为我爷爷的关系，刚进入医学院两三个月的时间就成为了金教授的助理。”
    对于医学界的事情楚子风不太清楚，可如果楚子风稍微了解一点的话，那就会觉得这个少女非常有福，可以成为金汉教授的助理，金汉教授可是中国中医方面最有权威的名医之一，每年都会有很多国家邀请金汉教授去讲座，但金汉教授这十几年来就从未离开过燕京，一直都在专研中医，但每隔两到三年的时间，他就会写一本中医书行出去，他的每一本书的销量，都胜过了那些畅销小说，更被翻译成了各国不同的文字，传到国外去了。
    “我带你去见金教授吧。不过你呆会不要乱说话，因为金教授的脾气有点怪，在他做研究工作的时候不喜欢被人打搅。”
    “明白，我不会乱说话的。”
    一路说，楚子风自我介绍了一下，同时也知道这个少女名叫韩雪，也是学中医的，她的爷爷叫韩老根，现在也住在燕京，有的时候也会跟金汉教授研究一下中医方面的东西。
    “我们到了，你先等一下，我进去看看金教授手里的工作做完了没有。”
    韩雪非常小声说道，深怕打扰了在研究室中之人。
    楚子风点了点头，很是耐心的在研究室外等待着，但经过了半个小时，韩雪都没有出来。
    楚子风实在是等不了了，自己还有很多事情要做，可不能将时间全部浪费在了这里，更加急着想知道，楚天雄要自己来找这个金汉教授到底是为了什么事？
    轻轻推开了口，一股刺鼻的药草味迎面扑人，让楚子风忍不住打了一个喷嚏。
    “什么人？”
    苍老的声音响起，随即，楚子风便见到一个身穿中医服的老者，与韩雪一起从一张试验桌前转过身来。
    这名老者的头已经凸了，身形偏瘦，身高在一米六左右，满脸的皱纹，至少有六十岁，还戴着一副老花眼镜。
    韩雪见楚子风自己跑了进来，这下她可慌了，说道：“金教授，这位就是我刚才说的人。”
    金汉教授瞪了一眼韩雪，说道：“小雪，难道你不知道我的规矩吗，在我做试验的时候，谁也不能进来。”
    “金教授，我，我……”
    见韩雪这么为难，楚子风立刻上前说道：“金汉教授，是我自己闯进来的，跟她没有关系。”
    这十几年来，金汉教授都不接见任何上门请教之人，在医学界所有人都知道金汉教授的脾气，也不会有人敢强求，没想到今天突然闯进来了一个！
    “我不见客，你马上给我出去。”
    见金汉教授如此坚决，楚子风也不好太过勉强，说道：“金教授，我只是受家父之托，来将一件东西交给你的，你收下东西后我就走了。”
    “我不稀罕什么狗屁东西，也不管你父亲是什么，马上给我出去。”
    楚子风苦笑着摇了摇头，既然这个金汉教授不欢迎自己，那自己也没必要留下来了，于是就将楚天雄给自己的麒麟玉佩放在了旁边的桌子上，说道：“金教授，东西我放在这里，至于你是收还是丢，那就是你的事情了，我管不了。”
    说完，楚子风便要转身离开。
    可当金汉教授看到楚子风所放在桌子上的东西后，眼前一亮，立刻跑了过去，将桌子上的麒麟玉佩拿了起来，急道：“你等一下。”
    楚子风停下脚步，又再转身问道：“金教授还有什么事吗？”
    金汉教授立刻来到了楚子风的身前，问道：“这块麒麟玉佩你从哪得来的？”
    “我已经说过了，是家父让我将这块玉佩交给你的。”
    金汉教授仔细打量了一下楚子风，又将他那老花眼镜拿下来擦了擦，戴上后再次打量着楚子风，问道：“请问令尊是？”
    “楚天雄。”
    当。
    金汉教授手中的麒麟玉佩掉在了地上，玉佩碎成了两半。
    楚子风刚想说话，金汉教授却是十分激动的抓住了楚子风的手，问道：“你，你叫什么名字？”
    “我叫楚子风。”
    “楚子风？就是十八年前那个……”
    “呵呵，金教授，看样子你还真认识我父亲呀，否则不可能知道十八年前的事情。其实我十八年前并没有死，而是被人偷走了，前几天刚跟父母相见。”
    金汉教授恍然大悟，没错，且不管别的，就凭这块麒麟玉佩，除了那位亲手所出之外，又有什么人能从他的手里夺走。而且，楚子风的容貌跟那位年轻时有九成的相似，说不是他的儿子都没人信。
    “你真是帝狮的儿子！……十八年了，帝狮还没有忘记我这把老骨头！”
    金汉教授居然掉下了眼泪，而且，他对楚天雄的称呼，就跟玛丽当年对楚天雄的称呼一样。帝狮，这个称号，也只有楚天雄当年的那些亲信才会这么叫，其他人都称他为狂狮。





     第91章 奇怪的盒子
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:37 本章字数:6371

    韩雪做金教授的助理虽然才两三个月，却也从别人的口中听说过金教授的事情，知道金教授除了脾气坏之外，更不喜欢与人接触，所以那些前来拜访他的人都被拒之门外。
    可现在，金教授居然会如此激动，之前跟现在的态度也是判若两人，韩雪不明白，这到底是怎么回事，金教授认识楚子风吗？如果是认识的，之前又为什么那般的冷淡。
    韩雪是个聪明的女孩，这个时候她自然不会多说什么，而金教授却说道：“小雪，你先出去一下，守在外面，不要让任何人进来。”
    韩雪点了点头，虽然自己的爷爷也是中医，跟金教授又是年轻时的朋友，但医术却在金教授之下，自己能跟金教授学习是自己的福分，金教授所交代的事情，她也不会反驳。
    楚子风对韩雪微微笑了一下，韩雪在回了一个笑容后便走出了试验室，并且将门给关了起来。
    “二十年了，都已经快二十年了，我本以为帝狮已经将我这把老骨头给忘记了，没想到，二十年之后，帝狮居然还记的我，并且将少主您给请了过来。”
    楚子风有点糊涂，问道：“金教授，你说的帝狮是……”
    金教授说道：“帝狮就是少主的父亲，楚天雄。在当年，我们所有人都是这样尊称他的。”
    楚子风苦笑了一下，他自然是以为楚天雄的这个称呼是因为楚家的关系，自然不会去多想什么。
    可是，楚天雄让自己来找金教授到底是为了什么？而金教授刚才一激动，将那块麒麟玉佩给掉碎了，这也说明，玉佩只是一个信物，并没有什么太大的作用，眼前这个金汉教授，才是关键所在。
    “金教授，其实我并不知道我父亲要我来找你的目的，他只是说让我叫玉佩交给你，告诉你我是他儿子。”
    “明白，手下明白帝狮要少主来找手下是为了什么事。这些年来，手下也没辜负帝狮当年的期望，那个东西之谜手下已经完全解开了。”
    楚子风是这个汗呀，说道：“金教授，你就别左一个手下，右一个手下了。虽然我不知道我爸当年都做过些什么，但再怎么说你也是我的长辈，我就叫你金教授，你叫我子风就可以了。”
    金教授睁大了眼睛看着楚子风，虽然他们父子两长的相似，但这性格却不一样。当年的楚天雄是何等的嚣张跋扈，但现在的楚子风却比起当年的楚天雄要平易近人许多，也没有表面上的那种嚣张气焰！
    但主子永远是主子，手下永远是手下，这点，金教授不能乱来。
    “少主，手下这条老命是帝狮当年所救下的，如果没有帝狮的话，手下在二十年前就已经死了，所以……”
    “好了，好了，你还是说说我父亲要我来找你到底是为了什么事吧？你刚才说的东西又是什么？”
    金教授走到了左边的墙壁强，将墙壁上的一副油画拿了下来，就见在挂油画的后面居然有一个保险柜。看书请到⒐ 要讠卖还能获QB记住我们的网址
    金教授将保险柜打了开来，从里面拿出来了一个金色的盒子，这个金色的盒子看似由黄金所铸成，为正方形，可以装下一个足球的大小！
    在金色盒子上雕刻着很多古怪的图腾，看似有点像是符咒之内的东西，但在盒子上却没有锁，更加没有一丝的缝隙。
    金教授将盒子拿到了楚子风的身前，说道：“少主，帝狮让您来找手下，就是为了这个盒子。”
    楚子风接过盒子，感觉这个盒子像是黄金所铸成，可却没有一点重量，拿在手里仿佛跟拿着棉花似的。
    “金教授，这是什么东西？”
    金教授回答道：“少主，这个东西是帝狮在二十五年前，从一个修真者的手里得到的。当时帝狮以为这是一个装有修真功法的盒子，可这个东西非常奇怪，不管帝狮用什么方法，都无法将其打开，所以帝狮当年就将这个东西交给了手下，因为手下当年不仅仅是中医，还是中央研究院的一名科学家！帝狮命手下找一个地方隐藏起来，想尽一切办法将它打开，可没想到，转眼就已经二十年的了，好在没辜负帝狮，手下终于找出了这个东西的秘密所在。”
    听了金教授的讲述，楚子风心下大喜，没想到楚天雄当年得到了一套修真功法，这不正是自己目前最为需要的吗！
    “金教授，你有办法打开这个盒子，拿出里面的修真功法？”
    “没办法。”
    楚子风又是一阵失落，我说金教授呀，你刚才不是说找到了盒子的秘密吗，怎么现在又说没办法了。
    金教授接着说道：“少主，手下之所有没办法打开这个盒子，原因是，它根本就不是个盒子，里面更加没有什么修真功法！”
    “不是盒子？那这是个什么东西？”
    “少主，这东西虽然不是装修真功法的盒子，但却一定是修真者所拥有的，因为手下并非修真者，所以只知道这个东西该怎么使用，手下却无法使用。”
    “使用？你说这个东西是可以使用的？难道，这是……法器？”
    “少主，您怎么会知道修真法器？”
    楚子风也不需要隐瞒金教授，回答道：“因为我就是修真者。”
    金教授明显吃了一惊，说道：“难怪，难怪帝狮会让少主来找手下，原来少主是修真者，这样就好了！”
    等一下，金教授为什么一听说自己是修真者这么吃惊？难道，楚天雄不是修真者吗？如果他不是修真者的话，当天怎么可能将自己所散出来的真气完全破解掉？
    可现在也不是想那些的时候，楚子风问道：“金教授，你的意思是不是说，只有修真者，才能使用这件东西？”
    “少主，经过手下这二十年来的研究，现，这个东西会对天地间的一种微妙气体会产生感应。”
    “天地间的微妙气体？你是说灵气？”
    “没错。但它只会对灵气产生感应，如果要使用它的话，还需要……”
    话到这，金教授问道：“少主，您能不能现在引来灵气？”
    楚子风说道：“其实对于修真者来说，只要是将灵气吸入进了体内，那灵气就会化为真气，真气也就是灵气。”
    “那好，您现在先将您的真气散出来，这个东西就会自动吸收，之后手下再教少主下一步该怎么做。”
    楚子风按照金教授所说，将体内的真气散出了体外，也正人金教授所说，手中的东西还真将自己散出来的真气给吸收走了，并且散出了阵阵金光。
    金教授见到“盒子”散出金光，立刻将试验室的窗帘给拉了起来，不让金光射出去，被其他人看到。
    “金教授，看来这还真是一件法器，这种感觉，跟使用我的那些法器时的感觉是相同的。”
    金教授说道：“少主，手下只是暂时认为它是法器，至于会不会是其他的东西，还要少主将它运行后才知道。”
    “那我接下来怎么做？”
    “在这个‘盒子’的正层上有两个像是眼睛的‘点’，少主，您现在用您的两指大拇指同时按住那两个点，然后按照伏羲卦象逆时针移动它。”
    楚子风早年就研究过伏羲之卦跟太极八卦那些东西，但一直没有可用之处，没想到现在倒是派上了用场。
    当楚子风将两个点开始移动时，突然，在“盒子”上居然出现了一条条的裂痕，之后，“盒子”“咔”的一声，完成裂了开来，并且全部从楚子风的手中散架，变为了九块长方形的金片，在每一块金片上都雕刻之不同的图腾，九块金片还浮在了楚子风的身前，没有掉落在地上。
    “金教授，这是怎么回事？”
    “少主，您马上用您的真气控制住这九块金片，在这九块金片内已经有了你之前所灌入的真气，现在它们可以为你控制了！”
    这一步金教授这些年来并没有接触到，也只是猜想的，没想到，自己的猜想一点误都没有，楚子风还真将九块金片给控制住了，并且，这九块金片还围绕在了楚子风的周身，不停的转动着。
    “少主，手下所知道的就这么多了，接下来就要看您怎么去运用了。”
    金教授话刚落，楚子风立刻将真气再次一提，突地，楚子风跟金教授所处的研究室居然生了变化，变为了一片黑暗的空间，在这片黑暗的空间内，九块金片居然变的无比巨大，仿佛九道黄金墙壁似的，将楚子风跟金教授给包围在内，九道黄金墙壁上的图腾也在此刻产生了变化，变为了九条不同颜色的龙，正要从九道墙壁上冲出来。
    轰隆隆……
    黑暗的空间内产生了强烈的震动，九条即将脱离黄金墙壁的龙爆出了惊天动地的力量，使的楚子风跟金教授都站不闻脚！
    “不好……收。”
    楚子风心下大惊，那九条龙刚一形成时，楚子风就感觉到了一股强大的破坏力，如果让它们跑了出来，楚子风可无法像控制金片似的控制住它们。
    当，当，当……
    实验室内顿时恢复了正常，九块金片也恢复了原本的大小，之后变为了“盒子”，只不过现在的“盒子”要比之前小上无数倍，可以让楚子风握在手心之中。
    “少主，怎么会这样？”金教授现在可什么都不知道了，刚才那一幕他也是万万想不到的，如果不是楚子风及时收回九块金片，他的老命可能就保不住了！
    “金教授，这根本就不是什么法器！”
    楚子风已经从开始的一个个步骤，加上刚才实验室中的变化跟九块金片的变化了解到，这根本就不是法器，法器也不能去改变一个空间！
    “少主，那这到底是什么东西？”
    楚子风说道：“如果我没猜错的话，这应该是一个阵法，一个被固定成形的阵法，刚才金片上所形成的那九条龙，应该就是阵法的主攻所在！”
    “阵法？阵法不是临时布置的吗，为什么……”
    “这点我现在也不太清楚，但是阵法没错，至于一个阵法为什么可以被固定成形，相信也只有老一辈的修真者才能回答我。”
    金教授说道：“不管怎么样，只要能为少主所用，那手下这些年的心血也就没有白费！”
    楚子风笑道：“金教授，这些年来真是辛苦你了，我替我父亲谢谢你。”
    “少主，这都是我应该做的。”
    砰。
    就在这个时候，实验室的门被人推了开来，进来的是韩雪。
    “金教授，不好了，我爷爷的病又复了，现在被我爸妈送进了医院。”
    “什么？那我们马上去看看。”
    也只有金教授年轻时的好友，才能请的动他出手，别人是想都别想。
    “金教授，我跟你们一起去吧。”
    “少主，这只是小事……”
    “不用多说了，怎么说我跟韩雪的爷爷也有过一面之缘，过去看看他是应该的。”
    “那好吧，我们马上赶去医院。”
    楚子风将还不知名的固定阵法收入自己的体内，就与金教授、韩雪直朝燕京市医院赶去。





     第92章 起死回生
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:40 本章字数:5881

    燕京市医院的急救室外，一对中年夫妻正焦急的等待着，可这对夫妻的身上却都穿着白袍，很明显，他们两个应该都是医生。
    本身就为医生，却还要在急救室外等待，这就说明了一件事，在急救室内所急救之人，是这对夫妻的亲人，他们夫妻两个之所以没进去救人，是因为亲属之间的关系很可能会导致他们心乱，使的病人更加危险，所以他们就只能在外面等着了。
    “韩院长，您不要担心，韩老先生一定会没事的。”
    几个女护士跟这对付夫妻一起在等待着，而以刚才说话的女护士对男人的称呼，很明显，这个男人就是燕京市医院的院长，而他的妻子是这里的脑科主诊医生。
    说不急那是不可能的，在急救室里可是自己的父亲，但面对自己的下属，韩院长也不能过于表现出现，就算面对再危机的情况，他也要做出样子给下面的人看，不为别的，只因对自己医院的医生有足够的信心。
    “路为，爸一定不会有事的！”
    妻子苗曲音安慰道，虽然自己也非常担心，可现在担心是没用的，她能做的，只能相信自己的同事，一定会将自己的父亲救活过来的。
    韩路为一双手放在白袍的口袋里，这个时候他在看急救室门上的灯时，还不停的朝电梯那边看去，像是还在等待着什么人似的。
    “怎么小雪还没到？”
    韩路为话刚落，电梯的门打开，就见韩雪跟金教授，还有一个韩路为他们不认识的少年从电梯内走了出来。
    “爸，妈，爷爷怎么样了？”
    韩雪跑到韩路为夫妻的身前问道。
    韩路为摇了摇头，说道：“还在急救……老师，这次麻烦您亲自赶来，我，我……”
    “好了，路为，我与你爸是多年的交情，他有事，我这个做朋友的自然要赶过来。”
    此刻，周围所有的护士跟那些医生全部都看向了金教授，他们也都知道，韩路为之所以有着今天的成就，是因为有一个好老师，这个老师就是金教授，中国中医方面的权威。
    金教授一生只收过两个学生，一个是韩路为，另外一个就是韩路为的女儿韩雪，这也算是他们韩家的福气吧，父女二人都能入得金教授的门下。
    其实，韩路为夫妻在燕京已经生活了十几年了，可一直都没将他们的女儿韩雪接过来，只是放假的时候回老家看自己的女儿，原因是韩老根想先亲自教导自己的孙女，将她的基本功打扎实，之后学起医术来才会更快，这样一来，韩雪到高中毕业，才来到燕京。
    “路为，帮我准备衣服。”
    金教授这话一出，周围的那些医生跟护士全部动员了起来，还有医术吩咐护士，将急救室内的摄像机打开，金教授难得一次出手，他们自然要好好学习。
    可这衣服都还没拿来，急救室的门打开，同样是一个老年医生从里面走了出来，表情非常难看。
    “彭医生，我爸怎么样了？”
    姓彭的医生摇了摇头，他也已经注意到了金教授，叹气道：“韩院长，实在抱歉，我已经尽力了！”
    “不可能，我爷爷不会有事的。教授，我求求您，救救我爷爷吧。”
    金教授现在也等不了衣服了，问道：“老彭，你用最简单的方法跟我讲一下老韩现在的情况？”
    彭医生说道：“金教授，病人是因为旧伤复，导致心脏周围大出血，加上他本身又有高血压跟糖尿病，还有轻微的老年痴呆，恐怕……”
    “老彭，你说什么，心脏周围大出血？”
    “是的，不然的话，我也不会说‘已经尽力’这样的话！”
    在场都是医生，也都知道，以病人的情况来说，别说是他们救不了，就算是大罗金仙都无法救治。
    可韩雪却大哭道：“金教授，我求求您，您一定有办法救我爷爷的。”
    跟随爷爷生活了十几年，韩雪此刻哪还会去想自己所学的东西，就算是知道彭医生说的是真的，就连金教授也没办法，可她依然不肯放弃。
    金教授叹了口气，说道：“小雪，不是我不救，可你爷爷他……”
    金教授深知，以彭医生说的这种情况，自己的确是救不了了，可不等他把话说完，就听在后面有人说道：“金教授，帮我准备一盒新的银针。”
    这个声音响起，在急救室门口的所有人全部朝出声音的人看去，说话的是与金教授一起来的少年，之前所有人还以为这个少年是燕京医学院的学生，可现在看来又不像，不然，连金教授都叹气的时候，他怎么敢开口说话。
    金教授转过身，看着楚子风，说道：“少……”
    “时间不多了，里面的病人气息越来越微弱，支撑不了五分钟。”
    金教授可没想到，楚子风居然还懂医术，他现在是要出手救人吗？
    “小伙子，不要胡说，你不是我们医院的医生，怎么……”
    “老彭，按照他说的做，马上拿一盒新的银针过来。”
    “可是金教授……”
    “不用多言，出了什么事我负责。”
    韩路为夫妻跟韩雪，还有周围所有人都不敢相信自己的耳朵，金教授居然如此相信一个人，还是一个少年，这可是大新闻呀！
    很快，一个女士将一盒新的银针交到了楚子风的手中，楚子风对韩雪说道：“放心吧，你爷爷不会有事的。”
    说完，楚子风直接进入了急救室。
    “老师，这少年是什么人？他真有本事救我父亲吗？”韩路为问道。
    金教授并没有直接回答韩路为的问题，说道：“既然他这样说了，那就没问题，如果他说出的话办不到的话，那在这个世界上，没人能办的到。”
    父亲为帝狮，儿子自然也不会差，加上金教授知道楚子风是修真者，也许，楚子风还真能救韩老根呢。
    所有人都没有说话，都在等待着。
    而在转角处，一个中年男人看到了急救室门口的情况，他对身边的一个身穿警服的女警问道：“小惠，你看那个老者是不是燕京医学院的金汉教授？”
    女警看了一眼说道：“局长，他就是金汉教授。”
    “奇怪了，那小子怎么会跟金教授在一起，而且，他不是医生呀，为什么金教授会让他去救人？”
    “局长，你说什么呢？”
    “没，没什么。”
    市公安局的袁局长刚好来医院检查身体，没想到就遇到了这样的事，还见到上次差点没让自己丢了乌纱帽的楚子风。
    只不过，那个楚子风到底是什么人？前段时间得罪了霍家他们都没事，还有那么多强悍的公子、小姐一起来保他，现在这个的中医权威金汉教授又如此的相信他，难道，这个楚子风真有什么自己所想象不到的来头吗？
    对于这件事，袁局长可不敢大意，对女警说道：“小惠，你帮我办一件事。”
    “什么事？”
    袁局长在女警的耳边小声说了几句话，女警点了点头后，袁局长就进了电梯，而女警却没有离开。
    在急救室内，楚子风走到了躺这急救床上的韩老根身前，韩老根现在已经失去了意识，也正如楚子风所说，他已经活不过五分钟了。
    其实，对于医术，楚子风不能说懂，只是知道一些扎针的入门功而已。
    想当时在孤儿院的时候，院长的身体就不太好，楚子风也是为了院长的身体，才去学了点扎针的方法，对于那些什么风湿之内的绝对没问题。
    可现在，韩老根可只剩下几分钟的命了，楚子风那几下扎针的功力，能救的了这个老人吗。
    自然，楚子风救不了，可本身虽救不了，并不代表没有其他的方法可以救，否则，楚子风今天也不会出这个头。
    单手一挥，一颗丹药出现在了楚子风的手中，楚子风的手掌微微一握拳，将丹药给捏成了粉碎，之后，楚子风将一支支的银针在已经粉碎的丹药上沾了一下，接着就朝韩老根心脏周围的几个大穴扎了下去，手法非常快。
    本来有丹药根本就不需要扎针，但韩老根现在的情况也吃不下丹药，于是楚子风就将丹药混合在了银针之上，扎入韩老根的体内，使丹药可以在韩老根的体内挥作用。
    一心只想着救人，楚子风将另外一件事给忽略了，那就是，当时金教授说要出手时，急救室内的摄像机就已经打开了，也就是说，楚子风救人的一幕幕，摄像机已经全部给录了下来！
    不到五分钟的时间，急救室的门打开，楚子风走了出来，将银针交好给了其中一个护士。
    所有人都看着楚子风，而楚子风只是笑了笑，说道：“几分钟后病人就会醒过来了。”
    此话一出，所有的医生跟护士都是大为吃惊，韩雪问道：“你说真的吗，我爷爷真的脱离了危险？”
    楚子风说道：“不是脱离了危险，如果不出意外的话，半个小时后，你爷爷以前的伤，跟他的那些老年病全部都会完全好转的，不会比年轻人差。”
    韩路为夫妻跟彭医生都是不敢相信的看着楚子风，他们是学医的，不是学法术的，这里是医院，不是教堂或者庙宇，楚子风的话，简直是在胡说八道吗。
    可就在所有人都不相信的时候，一个苍老的声音，让整家医院沸腾了起来。
    “小雪，你们怎么都来了？”
    转身看去，天呐，不会吧，刚才还奄奄一息的韩老根，居然自己走出了急救室，没错，他是自己走出来的，除了脸色还有点难看之外，甚至都不需要去扶周围的任何东西。
    “爷爷，您，您真的好了！”
    “爸，您，您觉得有哪不舒服吗？”
    “不可能，这怎么可能，怎么会生这样的事！”
    韩老根摸了摸自己的身体，说道：“奇怪了，我的心脏不痛了，旧伤也好像没事了……对了，我刚才迷迷糊糊的时候，好像看到有一个年轻人站在我的旁边。”
    众人转头一看，那个令韩老根起死回生的少年已经不见了人影！





     第93章 袁局长邀请
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:42 本章字数:6197

    “楚公子，请等一下。”
    楚子风这刚走出医院，就听到一个女人的声音在自己的身后响起。
    起先的时候楚子风并没有去在意，“公子”这一称呼楚子风也不怎么感冒。
    但是，随着一个身穿警服的女警从后面绕到楚子风的身前，并且还有意的拦住了楚子风的路时，楚子风看了看周围，问道：“警察同志，我没闯红灯呀！”
    楚子风的话让这个女警微微一笑，说道：“楚公子，你误会了！”
    “楚公子？警察同志，你是不是认错人了？”
    这个女警看似三十岁左右，但却没有那种目中无人的表情，脸上带着笑容说道：“请问一下，你是叫楚子风吗？”
    “我是叫楚子风，可是……”
    “既然名字没错，那我也就没找错人了。楚公子，我们局长想与你见一面，他就在那边等着了，请你跟我过去一下吧。”
    “你们局长？我说警察同志，你一定是认错人了，我可不认识你们局长，我也没犯法呀。”
    “楚公子，你真的误会了……呃，我这样也跟你说不清楚，你跟我过去一下就明白了。”
    楚子风现在是一头的雾水，难道说，在这燕京的地面上，除了黄裳她们几个之外，还有其他人知道自己的身份吗？不对呀，这不太可能呀，自己跟父母相认才几天的时间呀，加上父母都已经上京去了，除了黄裳她们几个之外，应该不会有人知道自己是楚天雄跟赵巾红的儿子呀！
    为了解开心中的迷惑，楚子风点了点头，跟随女警过了马路，来到了一辆黑色奥迪车前。
    车门打开，就见从车上走下来了一个中年男人，这个男人并没有跟女警一样穿着警服，而是一身黑色的西装，打着领带。
    楚子风看了看这个男人，在自己的印象中，好像不认识他呀！
    可这个男人在见到楚子风后，立刻伸出手来，还满脸的笑容，说道：“楚公子，今天实在是冒昧，冒昧呀！”
    “请问你是……”
    “对了，忘记自我介绍一下了。我叫袁孝，目前任职为燕京市公安局的局长。上次因为一点误会，与楚公子在局里有过一面之缘。”
    楚子风这才想起来，当时自己被抓进警察局，好像就是卓显打通了市公安局长的那层关系，市公安局的局长亲自下命到燕京大学抓的自己。
    但楚子风觉得很奇怪，这个袁局长不是跟卓显他们一伙的吗，现在找自己有什么事？难道还想来找自己麻烦。
    “原来是公安局的局长大人呀！我说局长大人，上次的事情你们不是说已经查清楚了吗，还找我做什么？难道还想栽赃一次么？”
    听楚子风对上次的事情耿耿于怀的样子，袁局长立刻解释道：“楚公子，您不要误会，上次的事情袁某人也是被利用的，根本就不知道其中的缘由，让楚公子受了委屈，是在下的不对！”
    “得，既然你不是来找我麻烦的，那我就先走了。”
    “楚公子请留步。”
    袁局长立刻拦下了楚子风，说道：“楚公子，因为上次的事情，在下心里实在是过意不去，所以今天想请楚公子吃顿便饭，也向楚公子赔个不是。”
    身在官场，就要眼观四路，耳听八方，有些人不能得罪，否则对于自己的仕途会有所影响的。
    当然，袁局长并不知道楚子风的身份，只是觉得上次有慕容珍珠他们那些公子、小姐一起来保楚子风，加上今天又在医院见到楚子风跟金汉教授在一起，使的袁局长立刻认为，楚子风的来头一定不简单，就算是个孤儿，想必也认识一些自己所得罪不起之人，如果楚子风因为上次的事情迁怒自己的话，那自己可就没机会往上爬了。
    对于从小就在孤儿院生活的楚子风来说，见多了警察欺负老百姓的事情，现在这个袁局长居然想请自己吃饭，楚子风当然要借这个机会好好宰他们这些警察一顿。
    不过……
    “吃饭是没问题，但我要先问清楚，是你局长大人私人请我，还是你代表你们所有的警察请我？如果是你私人请的话，我看就算了，可如果是……”
    话到这，楚子风没有接着说下去，相信这个袁局长心里也有数。
    “当时我们因为一点小误会让楚公子受了气，这自然是我们所有警察的错，自然是在下代表燕京市的所有警察请楚公子了。”
    姓巫的女警也已经知道了这是怎么一回事，原来这个少年就是上次把公安局搞的大乱之人。只不过，按照公安局所得到的资料，楚子风只不过是个孤儿呀，自己这位局长大人为什么要对他如此客气，就算他认识慕容家的人，认识金汉教授，也不至于让自己这位局长如此吧，还代表燕京市的所有警察请他吃饭，说吃饭是好听，这道歉才是真的。
    楚子风乐了，没想到你们这些警察也有今天呀！同时楚子风也是彻底明白了什么叫欺善怕恶，见高就拜，见底就踩，如果自己不是认识慕容珍珠他们，这个袁局长会如此吗！
    “既然局长大人这么有诚意，反正我今天的晚饭还没着落，就跟你走一趟吧。”
    上了袁局长的车，来到了燕京一家比较豪华的酒楼，名为“中华楼”。
    这里的生意非常好，可袁局长刚一进入，这里的服务员对他都非常熟习，可见袁局长是这里的常客。
    “袁局长今天怎么有空到小店来呀？”
    一个女经理立刻迎了上来，脸带笑容问道。
    袁局长说道：“马上去给我准备最好的包厢，另外把你们老板叫过来，就说我今天带来了一位重要的客人。”
    女经理看了看袁局长旁边的楚子风，心道：“这个袁局长估计又结识了什么有来头的公子哥，否则，他不会叫自己把老板给请来。”
    女经理也不废话，做他们这行的就是要懂的察言观色，不该问的不要去问。
    来到一间包厢内，包厢内的桌子至少可以坐上二十个人，但现在却只有楚子风跟袁局长，还有那个女警。
    “楚公子，您想吃点什么？尽管点，不要跟我……跟我们警察客气！”
    “我说局长大人，你应该知道我的名字吧，就不用叫我什么公子了，我也不是什么公子呀，就一个老百姓而已。”
    袁局长上次在楚子风离开后就查了一下楚子风的资料，知道了他是孤儿，是今天燕京大学的新生，可袁局长也明白，有些事情不能光看表面，有很多人表面上虽普通，但暗中却有着足以毁灭自己的能力，这也是袁局长为什么要请楚子风吃饭的原因。
    “楚公子太过谦虚了，能跟慕容大小姐他们成为好朋友的，自然不简单，哈哈。”
    楚子风很是无奈，这些人呀，该怎么说他们呢！
    随便点了几个菜后，袁局长问道：“不知楚公子今后有什么打算？哦，我的意思是说楚公子大学毕业后是呆在燕京，还是去别的城市展？”
    先将楚子风往后的事情问个清楚，之后袁局长才能做出应变。
    楚子风刚想回答，口袋里的手机响起。
    接起电话，楚子风说道：“妈，有事吗？”
    电话是赵巾红打来的。
    “儿子，你打算什么时候上京？你外公他们都等的不耐烦了。”
    “你不是说外公下个月生日吗，那我下个月一号到北京吧，现在学校还有点事情，我还没请到假呢。”
    楚子风这是在胡说，他都已经好几天没去学校了，只因为在燕京还有些事情要处理，所以不会立刻到北京去。
    “那你尽量早点到吧。你那个混蛋父亲也提前跑了过来，你爷爷过几天也要回国了，所有人都等着你呢。”
    “妈，你放心吧，我不会误时的。”
    “那好，你出之前给妈打个电话，妈派人去接你……好了，妈还有个会要开，你自己在燕京注意身体，如果有什么事的话一定要第一时间给妈打电话，你那个混蛋父亲留在燕京的人办起事来不留余地的，最好不要去找她。”
    赵巾红所说的人自然是玛丽，她还真不想让楚天雄的人去管儿子的事情，那样太过张扬了。
    “妈，你放心好了，我只是个学生，不会有什么事的。”
    “现在天变凉了，你要多穿点衣服……对了，妈已经转了五十万到你的户头上，如果不够的话跟妈说。”
    晕死，领导就是领导，连自己的户头都查的到，直接就给转了过来，问都不用问！
    “好了，我知道了。妈，先不跟你说了，我现在有点事。”
    “那好，妈晚上再打给你。”
    挂断电话后，楚子风说道：“袁局长，不好意思，我母亲比较烦。”
    天下的母亲都一样，不管子女多大了，都是这样左交代一句，右交代一句的，更加别说是失散了十八年的儿子。
    可袁局长现在有点犯糊涂了，按照自己所得来的资料，楚子风不是孤儿吗，怎么现在又有了一个母亲？
    袁局长不傻，自然不会问这件事，只是问道：“楚公子的父母都在京城工作吗？”
    “我母亲在京城，我父亲在国外，这几天才回国。”
    自己的事情楚子风没必要告诉袁局长，跟他也不熟呀！
    但袁局长却想的很多，先是慕容家跟铁家他们的继承人，刚才又见到楚子风跟金教授在一起，现在楚子风说他的母亲在京城工作，父亲刚从国外回来。
    将这一件件的事情联想在一起，袁局长更加肯定，楚子风的来头不小！
    姓楚，父亲刚从国外回来，母亲在京城工作，外公下个月生日……
    袁局长脑子在飞快的转着，先是想近短时间有什么大人物从国外回来的，又姓楚，而在京城那边，又有什么大人物是下个月过生日的，最后，袁局长脸色猛然一变，一双眼睛惊慌的看着楚子风，因为他已经想起，近段时间的确有一个大人物刚从国外回来，而且刚好是姓楚，那个大人物的妻子，也刚好在京城工作，他们家那位老爷子，刚好是下个月生日，这点，全中国的官员都知道，但有资格上门拜寿的，却没几个人。
    袁局长大胆联想，听说那位刚从国外回来的大人物，跟他的妻子这几天找到了儿子，这一消息也已经传遍了全国各方势力，只是没人知道他们的儿子到底是谁，也没人见过！
    难道说，眼前这个楚子风，就是他们的儿子吗？没错，楚子风之前是孤儿，现在突然有了父母，加上之前所联想起来的事情，袁局长浑身冒出一阵阵的冷汗。
    天呐，你个该死的卓显，你都干了些什么，差点把我给害死！京城里的那位女将马上就要成为中国第一任女总理了，再过几年，她很有可能就会坐上那个位子，而她的儿子，可就是名副其实的太子爷，又是那个庞大财阀家族的继承人，如果把这位爷给得罪了，那就算自己有一百条命，也不够自己死的！





     第94章 显赫的身份
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:43 本章字数:5001

    袁局长此刻非常担心，虽然不能百分之百肯定楚子风的身份，但八成是跑不了了。
    在政治这个圈子里打滚这么多年，好不容易混到了一个市公安局的局长，袁局长自然清楚京城赵家在中国的影响力，更加知道赵家跟京城那边跟其他家族不一样，他们是靠着鲜血来捍卫自己的家族地位，赵老爷子六子上阵六子亡，到现在，赵家已经没有一个男丁了，也正因为赵家男儿的鲜血，使的赵家得了一个满门忠烈的名义，放眼全中国，又有谁敢去说赵家的不是，又有谁敢去与赵家为敌的。
    十八年前，京城那边传出赵家长女赵巾红儿子夭折的消息，可现在，赵巾红的儿子居然又“活”了过来，且不管这其中是否有什么隐情，至少有一点是不会错的，那就是，赵巾红的儿子，是赵家现在唯一的男丁，赵家老爷子还不将这个外孙当成自己的命根子看待，有谁敢动楚子风一根头，赵老爷子一怒下来，偌大的中国，谁又能顶的住！
    而且，赵家四女，两个从军，两个从政，赵巾红更已是全国军队的第一领导，加上她出身赵家这个忠烈世家，在全国七大军区中，又有谁不服赵巾红的。
    这眼看中央那边换届在及，第一长退下来后会担任一段时间的中央军委主席，这也是中共中央向来的规定，那么，让出中央军委主席之位的赵巾红是绝对不可能下降的，只会向上升！
    有着全国军队跟人民的支持，赵巾红会升到一个怎么样的地位，估计只要是对政治有所了解的人都想的到，也就是说，两个月之后，赵家四女只有一个从军，三个从政，而赵巾红，无疑就是中央总理的最嘉人选。
    总理，那是一个怎么样的概念，只要坐上了总理这个位子，无疑就成为了第一长的接班人，这等身份，这等权势，不得不让袁局长浑身冒冷汗，甚至是抖！
    好在，袁局长有着先见之明，今天也这么巧在医院碰到了楚子风，只要利用这顿饭，将前几天抓楚子风的事情给解释清楚，将一切的罪责全部推到卓显的身上去，估计楚子风是不会怪罪自己的。
    当然，袁局长并不是跟卓显他们一伙的，只原因卓显的级别在自己之上，京城那边又有人罩，自己不得不按照他的交代去做。
    但现在不一样了，就算卓显他们在京城方面的势力再大，你大的过赵家吗，就算你能脱离京城的那个圈子，那你斗的过楚家吗，那个富可敌国的楚家。
    酒菜很快被服务员送了上来，此刻，袁局长要做的第一件事，就是为当天的事情道歉。
    “楚公子，这杯酒我先罚了，希望您大人有大量，不要将上次的事放在心上。”
    说完，袁局长一口白酒直接干了下去，这让旁边的女警有点担心，今天袁局长去医院检查身体，就是因为平时的酒喝的太多，今天也答应过医生不再喝酒了，没想到这才刚离开医院，一整杯白酒又下了肚。
    “局长，你是身体……”
    袁局长阻止住女警，在他们这些人而言，自己身上的小毛病永远都没自己的仕途重要，袁局长今年才四十五不到，还有很长的路要走，一但跟楚子风这位太子爷搞好了关系，那自己未来的路也就不用担心了。
    楚子风现在并不知道袁局长已经猜到了自己的身份，也没有多想其他的，自己也不是个小气之人，既然袁局长都做成这样了，如果自己再提当天的事情，那就显的很没度量了。
    “袁局长，既然事情都已经过去了，那就让它过去吧，我也不会放在心上。”
    楚子风拿起酒杯，但只喝了一小口。
    见楚子风说了这样的话，袁局长一颗心才放下，可他也不会再去提卓显他们的事情，既然那些家伙想找死，那就随他们去吧，自己更加不会将楚子风的身份告诉他们，想必他们也不知道，否则，他们还不爬着过来求楚子风这位太子爷原谅呀！
    这个时候，包厢的门打开，一个成熟妇人走了进来。
    这个妇人的身上穿着黑色的女性套装，长的十分妖艳，从表面上根本就无法去肯定她的年纪。
    “哎哟，我们的袁大局长可好长时间没来了，今天这是吹的什么风呀。”
    妇人进入包厢后笑道。
    袁局长站起身来，说道：“苏老板，你可真是大忙人呀，我们都来了老半天了，你却刚到。”
    “看袁局长说的，小女子跟你们这些当官的相比起来算个屁的忙人吧。怎么，袁局长今天带了客人来关顾小女子的生意？”
    苏老板看向了楚子风，她是知道的，袁局长虽然经常关顾自己这家小店，但却从来不会随便带个年轻人过来，想必眼前这个少年应该又是哪家的公子哥吧。
    “苏老板，我来为你引荐一下。这位是楚子风楚公子，是袁某人新结识的朋友。”
    楚子风是这个汗呀，什么朋友，跟你很熟吗！
    “楚公子，这位苏老板就是这家中华楼的老板。您别看她是个女人，这些年来在燕京可是很吃的开的，这家中华楼也是燕京地面上数一数二的酒楼，生意非常好。”
    楚子风跟苏老板握了一下手，苏老板问道：“不知道楚公子在哪高就呀？”
    “苏老板说笑了，我只是个学生而已，什么高就不高就的，也不是袁局长说的什么公子，我就一普通老百姓。”
    “哈哈，楚公子太过谦虚了。来，这杯我敬楚公子。”
    这苏老板的酒量可真好，跟袁局长一样，一口就是一杯白酒，这五粮液可还是五十六度的！
    楚子风只能硬着头皮喝了一口，说道：“苏老板，不好意思，我的酒量不太好！”
    “没关系，楚公子光临小店已经是小店的福气了，以后可要经常来哦，呆会我叫人送几个菜过了，再给楚公子一张贵宾卡，可以在任何时间订到我们这里的位子。”
    “那就多谢苏老板了。”
    “好了，我就不打扰楚公子跟袁局长了，你们慢慢聊。”
    苏老板离开之后，楚子风接了一个电话，是黄裳打来的，叫楚子风马上回去，说是生了大事。
    楚子风对袁局长说道：“袁局长，实在不好意思，我现在有点要事赶回去处理，今天就多谢了。”
    袁局长客气道：“既然楚公子有事，那在下也不好多留了。这是在下的电话，如果楚公子有用的到在下的地方，随时打个电话就可以了。”
    楚子风记下了袁局长的电话号码，毕竟他是市公安局的局长，王朝集团跟东帮目前也都在燕京的地面上，一但有什么事情，也可以找袁局长，加上他今天的态度，楚子风估计到时他不会拒绝的。
    在楚子风离开后，袁局长擦了把额头上的大汗，重重松了口气。
    “局长，你今天这是怎么了？那个楚子风只不过是个学生而已，你何必那么巴结他呢？”
    这个女警叫巫惠，她表面上是袁局长的秘书加司机，但知情的人都明白，她根本就是袁局长的二nai，也是袁局长将她从一个事业单位调到市公安局来的。
    “阿惠，你跟随我也已经有五六年了，对于政治这个圈子里的事情，你应该也已经有所了解了吧？”
    巫惠点了点头，问道：“局长，难道那个楚子风还真有什么大来头吗？”
    “不是大来头，是很大，非常大的来头。阿惠，你刚才也听楚子风说了，她的母亲在京城工作，他的父亲刚回国，下个月又是他外公的生日，将这三件事联想起来，你能得出什么结果？”
    巫惠摇了摇头，什么都想不到。
    “这几天传出京城赵长找到儿子的事情你应该也听说过了吧？”
    袁局长这话一出，巫惠立刻就想到了什么，问道：“局长，你的意思是说，楚子风是……”
    “没错！他姓楚，跟前几天突然回国的楚天雄同姓，他的母亲又在京城，外公下个月生日，将这些全部加在一起，我想，楚子风应该就是楚天雄跟赵巾红长的公子。”
    巫惠大惊，说道：“啊！我听说赵巾红长两个月后就是我国第一任的女总理了，她的公子，那不就是我们国家的未来太子吗！”
    “不是未来太子，他现在就是太子。且不说赵家方面，楚天雄的儿子，就是楚家跟腾龙集团的第一继承人，如果楚家继承人都不算太子的话，那在这个世界上，还有谁配的起‘太子’二字！”
    “这样的话就麻烦了！局长，前几天可是你亲自下命令抓的楚子风，如果他跟你来个秋后算账，那……”
    “这点你不用担心，经过刚才的事，楚子风应该不会对我有意见了，就算到时要追究起抓他的事情，他也会找卓显他们的。再者，我们这位赵总理虽是女人，可却不像你们这些女人一样，她的魄力跟精明不比我们国家任何一个男人差，应该早就知道了前几天的事情，之所以什么都没做，就是不想留下一个护短之名，可一但她正式坐上了总理之位，那必定是要对付黑帮的，卓显他们又跟霍家来往密切，这些资料，估计赵总理早就收集好了。你等着看吧，赵总理上任的那天，就是霍家跟卓家，还有蒋家倒台之日，只有易家走运，先挂了！”
    巫惠脸色有点苍白，还好自己刚才没乱说话，否则，以楚子风这等显赫的身份，自己也会倒霉的！





     第95章 风起云涌
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:44 本章字数:7448

    楚子风回到家的时候，就黄裳一个人在，肖静也不知道是不是被她妈给抓回去了，这两天都没见到人影，更加没有打电话给楚子风，至于慕容珍珠，她应该是在蓝贝壳，紫风铃就不知道跑到什么地方疯去了。
    “裳姐，你这么急把我叫回来有什么事？”
    此刻的黄裳正坐在大厅的沙上，连衣服也没有换，穿着军装，看来蓝建国不在，他们天龙队也没有懒散下来，穿了军装自然是开过会，否则，以黄裳的性格是不会穿着军装到处逛的。
    见到楚子风回来了，黄裳立刻将楚子风给拉到了沙前，在沙前放着一张非常豪华的桌子，桌子上放着一台苹果笔记本。
    “子风弟弟，你今天是不是在市医院用丹药救过人？”
    黄裳这一问，让楚子风都觉得这妮子怎么变的如此神通广大了，自己临近晚饭的时候才救的人，她怎么这么快就知道了！
    “裳姐，你是怎么知道的？”
    黄裳深深吸了口气，说道：“我的好弟弟呀，这下你想不红都难了！”
    楚子风不太明白黄裳的意思，刚想问她到底是怎么知道的时，黄裳将笔记本转向了楚子风，说道：“你自己看吧！”
    在一个网页上，正播放着一段视频，当楚子风看了一眼这个视频后，脸色顿时一变，惊道：“怎么会这样？”
    “子风弟弟，这视频里的人是你吧？”
    “这，这……”
    网页上的视频所播放的正是楚子风今天在医院用丹药跟银针救韩老根的全过程，只不过所拍摄到的是楚子风的背部，并没有拍摄到楚子风的正面，但楚子风拿出丹药，将丹药混合在银针救人的一幕却拍的非常清楚。
    “你别问我，因为我正想问你这是怎么一回事？”
    楚子风回想了一下当时的情况，丫的，在自己没进入急救室前，不是有人说将急救室中的摄像机打开了，自己怎么就没想到那个环节，想必这段视频一定是从市医院流传出来的，最为重要的是在视频之下写的那段话。
    2o1o年11月15号，燕京市医院一名年轻医生，用一种全新的药物将一个垂死的老人给救活了过来。按照当时在场医生所鉴定，老人因为早年所受的内伤，导致心脏周围大出血，这个老人还患有多项致命的疾病，可燕京市医院的这名年轻医生却可以用一种全新的药物将其救活，这种药物简直就有着起死回生之功效，但目前燕京市医院并没有将这名年轻的医生展现在记者的面前，更加没有说明那种能让人起死回生的是一种什么药物！在此，在下大胆代表全中国的所有人民，要求燕京市医院能给出一个回应，将那名救人的年轻医生请出来，说明那种能让人起死回生的是一种什么药物，也好造福全国，乃至全人类。
    看完这段话，楚子风拍了一下自己的额头，说道：“这下我麻烦大了！”
    黄裳也是皱着眉头说道：“子风弟弟，既然事情都已经生了，你当时救人的过程也都被拍了下来，根本就不可能有挽回的余地，你还是想想该怎么应付以后的麻烦吧！”
    想要过平凡的生活，为什么生活总是跟自己开玩笑，一件件的事情展下来，让楚子风本来就很烦了，现在还遇到了这样的事！
    “裳姐，看样子我这大学是读不下去了，我现在马上去收拾一下东西，准备跑路！”
    “喂，子风弟弟，你可不能这样不负责任呀。事情本来就是你一手造成的，现在你想丢下这个烂摊子不管吗，我告诉你，门都没有！”
    “那你说我现在该怎么办，如果是个人都跑来找我要丹药，就算我有那个心，也没那个力呀。你也知道，以我目前的修为，根本就炼不出太多的丹药，上次所炼制出来的丹药中，也就几颗治疗疾病的，其他的不是养颜就是养生，如果我不跑路，到时那些求丹药的人还不把我给活吃了呀！”
    黄裳想了一下，说道：“这段视频不是没拍到你的正面吗。你先不要这么急……我问你，当时在医院里有多少人知道你的身份？”
    楚子风想了一下，说道：“就一个教授跟他的学生，那个教授是不会乱说的，可他那个学生的父亲是医院的人，她一定会把我的身份告诉她父亲的！”
    “这样说来，你还真只有跑路了！”
    “那不废话了，我东西还不收拾了，咱们电话联系吧！”
    “我说子风弟弟，你当你还是那个孤儿，无牵无挂，想去哪就去哪呀。我也不怕老实告诉你，这段视频估计你母亲跟其他的长都已经看到了，就算其他的长不知道是你，你母亲还认不出来吗。”
    黄裳话还没说完，楚子风口袋里的手机响起！
    看了一下来电显示，汗滴滴，黄裳可真是乌鸦嘴，好的不灵坏的全灵了！
    “喂，妈，这么晚了还没休息呀。”楚子风接起电话问道。
    “哈哈，好儿子，真是妈的好儿子，你这次干的漂亮！”
    楚子风叹了口气，不用问，赵巾红这话一出，一定是已经知道了一切。
    “妈，其实这只是个巧合，巧合而已！”
    “儿子，妈问你，你今天在燕京市医院救人的到底是一种什么药？”
    “呃，是……丹药，我自己炼出来的！”
    “那你手里还有多少？”
    “妈，我可要先把丹药的事情跟你说清楚了。这丹药可不是普通的药物，不是说有就有的，是需要用我的大量真气炼制出来的，一但我的真气耗尽，那我可就挂了！”
    楚子风自然知道赵巾红问自己有多少丹药的目的，她身为国家的领导人，又将成为第一任女总理，如果自己的儿子有一种造福全国人民的药物，那她还不笑掉大牙！
    可是，赵巾红一听楚子风说炼制丹药会有生命危险时，她立刻变为了一位母亲，再也不是什么领导人了，说道：“儿子，有危险的事情你可千万不要再做了。至于视频上的事情妈会帮你解决的。”
    “妈，这件事可全靠你了，如果被中央那些人知道了我是你儿子，那我们都有麻烦！”
    “放心吧……先不说了，一号长他们在等我开会，一定是为了视频上的事情，我要想个好办法将这件事给压制下来。”
    挂断电话后，黄裳问道：“怎么样，长怎么说？”
    “我妈说中央那边她会帮我压制下来，可是，燕京医院那边就不好处理了，估计现在想要处理都已经晚了！”
    “那你现在打算怎么办？怎么去应付将来求丹药的那些人？”
    “哎，既来之则安之吧！我先晕会去，你慢慢上网！”
    ~~~~~
    燕京医院的会议室内，除了医院的领导跟医生之外，金教授跟韩雪也在这里，至于韩老根，因为他的身体才刚刚康复，还需要多多休息，所以就住在了病房。
    “这段视频到底是谁给流传出去的，自己给我站出来。”
    韩路为已经知道了事情的严重性，因为这段视频是在天涯论坛上的，不到一个小时点击率已经近亿了，各方面的电话打过来找自己，也都是询问视频的事情，这让韩路为很无奈，只能先将手机给关了，召集了医院的全体医生，开了这个紧急会议。
    “院长，这件事生的太过突然了，之前我们都还没反应过来，而能进入监视室的人又非常多，监视室内也没有装监视器，想要找出将视频流传出去的人根本不太可能！”医院的一个中年男医生说道。
    “那大家都说说，现在我们该怎么处理这件事？”
    “院长，我觉得这不一定是坏事呀，通过这段视频，现在我们医院的名气可提升了好几倍，在一个小时之内住入我们医院的病人也翻了十几倍，所有的病房都满了。”女医生说道。
    “不一定是坏事，那就一定是好事了吗。你们可别忘了，那些人来我们医院可都是为了找一个神秘的年轻医院，跟一种能让人起死回生的药，可我们去哪把那个小伙子找出来？他根本就不是我们这里的医生呀！”
    是呀，所有各方面的人都以为楚子风是燕京市医院的医生，因为也只有本院的医生才能进入急救室救人的，如果韩路为他们现在说，当时在急救室救人的根本就不是自己医院的人，甚至都不是医生的，他们也都不认识，请问，有谁会相信？没有，绝对没有！
    这个时候，所有人都看向了金教授跟韩雪，人是跟他们一起来的，他们一定会知道怎么找到楚子风，只要能找到楚子风，那自己医院就可以脱离这次的麻烦了！
    “小雪，你快告诉我们，那小伙子到底住在什么地方？只要能找到他我们医院就没事了。”韩雪的母亲苗曲音问道。
    可韩雪也只是第二次见楚子风而已，怎么会知道楚子风住在什么地方！
    “妈，其实那个人我并不熟，今天他是来学校找金教授的。”
    所有人又看向了金教授，可金教授却是一副各人自扫门前雪，哪管别人流鼻血的态度，在那悠闲的喝着老人茶！
    “老师……”
    不等韩路为问，金教授说道：“你们别问我，问了等于白问，因为我也不知道那小伙子的底细。”
    金教授可不傻，楚子风可是自己的少主，他会出卖自己的少主吗？绝对不会，所以就说跟楚子风不熟。
    金教授是什么脾气，在场所有人都知道，既然他不说，那自己再怎么问也白搭。
    “好了，你们医院的事情你们自己解决，我就先走了！”
    金教授刚离开会议室，一个女护士跑了进来，急道：“院长，不好了，下面来了好多记者，全部都是为了视频而来的。除此之外，我们医院的所有病人，也都要找视频里的年轻医生，说如果我们不将人请出来的话，他们就要砸医院了！”
    韩路为也很晕，说道：“马上报警！”
    “院长，没用的，警察跟记者，还有病人成为了一伙！”
    丫的，什么世道！这下麻烦大喽！
    ~~~~~
    中国南方某城市，一处老宅内，几个老者同时看着电脑上的一段视频，就听一个老者说道：“是丹药没错，一定是丹药！”
    “师傅，我们马上赶去燕京市医院，将视频上的医生给抢过来吧。”
    “你傻吧，如果我们那样做，就成为了众矢之的，所有人都会把枪口对向我们，要求我们把那个医生交出来的。”
    “那我们现在该怎么办？总不能什么都不做吧，在如今的俗世界，可没其他人知道炼制丹药的方法了！”
    老者说道：“要得到丹药不一定要动武，只要结识到了那个医生，跟他成为朋友，什么都好商量。”
    又一个老者说道：“师弟说的没错，我们马上赶去燕京吧。”
    ~~~~~
    中国北方某房子内。
    几个中年男女聚集在了一起。
    “大家对这段视频有什么看法？”一个青年女人问道。
    “假的，一定是假的，在这个世界上哪来让人起死回生的药呀！”一个男人说道。
    “那如果这不是药呢？”
    “不是药是什么？”
    “丹药，修真者的丹药。”
    “怎么可能？谁都知道，在俗世界的那些散修根本就不会炼丹药的。”
    “可事实已经摆在眼前了，我还听说现在有很多势力的人都赶往燕京了，我们必须要快赶过去，不管是真是假，都要亲自鉴定一下！”
    ~~~~~
    欧洲某国家，某城市的一座古堡之中，一个蓝色卷的男人站在一副水晶棺材前，在水晶棺材内躺着一个年轻貌美的西方女孩。
    “塔娅，我终于找到救你的方法了！你放心，就算用我这条命去交换，也一定要让你醒过来。”
    男人一口英语说完，转过身说道：“来人。”
    唰。
    一道黑色身影如鬼魅般出现在了男人的身前。
    “主人有什么吩咐？”
    “马上随我去一趟中国。”
    “是，主人。”
    ~~~~~
    某岛国，这里是盛产石油的国家，在这个岛国的皇室之中，一个脸色惨白的老者看着电脑上一段来自于东方国家的视频说道：“有希望了，我的病终于有希望治好了。”
    一名女子扶着躺在床上的老者，说道：“父皇，您放心，不管用什么方法，女儿一定会将视频上的中国医生请来，为您看病的。”
    “好！轩姬，你就替父皇跑一趟中国，不管对方开出什么条件，全部都答应他，就算他要我的皇位也在所不惜，只要他能把我的病治好！”
    女子点了点头，安慰道：“父皇，您放心修养，女儿一定会将视频上的中国医生请来的。”





     第96章 风云际会
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:45 本章字数:4620

    燕京市医院院长办公室。
    韩路为还在为昨天的事情心烦，从事情生到现在，他也没有离开过医院一步，不是他不想离开，而是根本就走不了，在外面无数的记者跟病人，还有各方面的人都在等着他给个交代。
    韩路为将窗户打开，往下一看，乖乖，上千人已经将医院大门给堵的死死的，任何车辆也进不来，虽然有警方在维持秩序，但在警察中也有不少人想院方给个话的，就连政府跟军队也都全部被调过来了。
    “要求燕京市医院请出影医……”
    群众们手举牌子跟旗子，在大喊大叫着，而他们所说的“影医”，就是那段视频中的少年，也就是楚子风，只因为在视频里只能看到楚子风的背部，所以经过这一天一夜下来，群众就给楚子风这位神秘的“医生”取了个名号，为“影医”，代表影子医生的意思。
    “市医院不能这么自私，有了神医，有了可以让人起死回生的药就应该公布出来，让全国的人民都得到生命的保障……”
    此时此刻，警方跟军队也只能尽量的控制场面，这件事也已经上报了中央，毕竟生这样大的事情，可不比大罢工小，一但生了什么意外，这里可没人能担待的起责任。
    韩路为立刻将窗户关起，看样子，在没想到解决的办法之前，自己是无法离开医院了，只希望自己的女儿能尽快找到楚子风，只要楚子风一出现，就可以解除医院目前的“危机”了！
    韩路为很是无奈，活了几十年，像这样的事情别说是见，就连听都没听说过，早知道这样，就不在医院装上监视器了，这不是给自己找麻烦了。
    刚一转过身来，韩路为浑身一怔，因为在自己的办公室内，不知什么时候出现了一个外国男人，这个外面男人正坐在自己的办公桌前，一头蓝色的卷，棕色的眼睛，身上所穿的，居然是那种欧洲上个世纪的伯爵服装。
    “你，你是什么人？怎么进来的？”
    韩路为大惊，自己的办公室什么时候多出了一个人，为什么自己一点也不知道。
    外国人看着韩路为笑了笑，用一口中国话说道：“听说视频里那个年轻医生是你们医院的？”
    外国男人这话一出，韩路为算是明白了，原来又是为了楚子风而来的。
    “这位先生，你搞错了，视频里的人，不是我们医院的医生。你也看到了，现在我们医院都乱成什么样子了，如果视频里的人真是我们医院的，在我国群众的压力下，我还不早将他给交出来了吗！”
    外国男人说道：“既然不是你们医院的医生，那为什么昨天可以在你们医院救人？”
    “这个，这个我一时间也不知道该怎么解释。总之，人不是我们医院的，如果你要找那个人的话，也不应该到我们医院来，应该到外面去找。”
    “既然如此，那就将当时他所用的那几支针交给我吧。”
    韩路为很是奇怪，这个外国男人要楚子风用过的银针做什么？可为了让他马上离开，韩路为立刻从旁边的桌子上将昨天楚子风用过的银针交给了外国男人。
    唰……
    就在外国男人刚接过韩路为递过来的银针时，突然，一道影子从窗户口冲了进来，当啷一声，窗户的玻璃全部碎了。
    “亨利伯爵，这东西应该见者有份吧。”
    又一个外国女人出现在了办公室内，这让韩路为很是头脑，这个女人也太神了吧，居然从窗户外面直接冲进来，这里可是十几楼，她是怎么上来的？难道她会飞不成！
    四支银针，外国男人手里两支，外国女人夺过了两支。
    外国男人亨利猛然起身，看着这个突然冲进来的女人，说道：“原来是楼兰国的轩姬公主。怎么，你们楼兰国也大老远跑到中国来找视频上之人？”
    轩姬的年纪跟亨利差不多大，都是三十左右，但两个人的体内都散出了一种奇特的气息，应该都不是普通人，否则，他们也不可能如此轻易进入韩路为的办公室。
    可现在的韩路为已经吓出了一身大汗，这些都什么人呀，一个伯爵，一个什么公主的，而且，那个什么楼兰国，自己可从没听说过，在这个世界上，也好像不存在一个什么楼兰国呀。
    “亨利伯爵，现在你也要找视频上的人，我的目的也是一样的，那就各凭本事吧。”
    亨利笑道：“好，反正你我都得到了视频中之人所用过的东西，那就看谁先找到他吧。”
    说完，亨利的脚底下出现了一个蓝光圆形图案，在图案中快的形成一条条奇怪的图腾，亨利将银针放在了手掌心中，银针就像指南针一样，转动了起来。
    “千里探索术！”
    轩姬见亨利已经在查找视频中人了，她也不会什么都不做，将自己所夺的两支银针朝窗户一丢，两支银针也在指引着方向似的。
    亨利说道：“巫术！”
    二人好像在同一时间找到了目标般，也不多言，立刻从窗户飞身而去。
    而韩路为却是一副丢了魂的样子，今天，他终于见识到了那些传说中的人物，可这是做梦，还是自己产生了幻觉？
    在市医院旁边的几栋大厦天台上，几个老者看着刚离开医院的两个国外男女，就听其中一个老者说道：“没想到连西方异族的成员都来了！”
    “师兄，我们不能再等了，看他们的样子，应该是有了视频中人的下落，我们马上跟上去吧。”
    “嗯，不能让西方异族的人先得手，我们尾随他们。”
    另外一栋大厦上，几个年轻男女也见到了两个从医院离开的外国人，就听一个女人说道：“西方异族的人，还有我们中国的散修都来了！”
    “不能让他们先找到视频中人，我们一定要赶在他们的前面。”一个男人说道。
    “我听说西方异族的成员有着一种非常特别的寻找能力，看他们现在所去的方向，想必视频中人应该还在燕京。我们跟上去，说不定能得渔翁之利。”
    在这个时候，有人想从楚子风的手中得到丹药，可也有人一心中想楚子风死。
    在霍家，花非花跟他的两个弟子早就到来了，在等着霍铜给个交代，这交代，也就是找出杀害他弟子凶手的下落。
    “霍铜，我可警告你，如果你敢跟我耍花样的话，就算你是家族中的成员，我也不会放过你的。”
    霍铜冒了一把冷汗，说道：“花先生，你先不要着急，人我已经帮你找到了。只不过……”
    “只不过什么？”
    “楚子风现在跟天龙队的人在一起，如果你要现在下手杀他的话，恐怕会跟天龙队产生摩擦。”
    “天龙队？哼，我不犯他们，他们也别来犯我。现在我只想为我那两个徒弟报仇，如果天龙队想包庇凶手的话，那就别怪我不客气。”
    “既然如此，那花先生就保重吧，楚子风现在枫叶山庄。”
    花非花一摆手，对他两个女弟子说道：“我们走。”
    “是，师傅。”
    霍亭玉见花非花他们离开了，走到霍铜身前问道：“爸，你觉得他们能杀的了楚子风吗？”
    霍铜说道：“花非花的实力强大的可怕，又是东北‘旋风榜’第十名的高手，楚子风绝对敌不过他的。”
    “可上次你也说花非花的两个徒弟就能干掉楚子风，可结果却……”
    “徒弟是徒弟，师傅是师傅。亭玉，你应该听说过前几年东北黑道上那场惨绝人寰的大屠杀吧？”
    “爸，你是说东北烽烟帮的那场大屠杀？”
    “没错。虽然当时没有人知道烽烟帮为什么会招来如此惨剧的大屠杀，但我却听说，是烽烟帮的人得罪了花非花，他一怒之下，也没经过家主的同意，就以一人之力杀进了烽烟帮总部。而且，当时在烽烟帮可有着三个散修，五个异能者跟两个古武者，都是顶尖高手，但他们那些人连起手来都不是花非花的对手，你说，一个楚子风，怎能敌的过花非花。”
    听了霍铜的话，霍亭玉大笑了起来，说道：“楚子风，就算你是猫，有九条命，这次也必死无疑。”





     第97章 全部出来吧
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:46 本章字数:4113

    楚子风在家里睡了一整天，生昨天那样的事情，很明显自己已经暴露了一半，只差没正面与“观众”见面了。
    对于网络而言，没什么是不可能的，虽然视频上只能看到楚子风的背部，但不用多久，一定会有人认出自己，除非楚子风永远不出门，只要是出了门，那相信不需要一天的时间，自己的容貌将会再现网络。
    当然，这一天下来黄裳也做了点事，将网络上传播开来的那段视频全部给黑了，但就算黄裳的黑客技术再高也没用呀，就算将所有的视频全部黑了，相信已经有不少人下载了那段视频，黄裳不可能将全国，乃至全世界所有连接了网络的电脑全部去检查一遍。
    现在，唯一的办法只是希望楚子风不要被人认出来才好，否则，楚子风将会被人海所包围，是个人都上门来求丹药，楚子风哪来那么多真气去炼呀。
    从楼上走下来，楚子风喝了一口茶，刚想泡碗方便面吃，门铃就响了起来。
    “各位美女，谁去开一下门。”
    今天黄裳她们三个都在家，慕容珍珠跟紫风铃也从黄裳的口中知道了一切，她们也万万想不到，楚子风居然还是个炼丹师，这下可达了，现在全世界在找的那个“影医”居然与自己同住一个屋檐下，这就代表，自己多了一条命，不，是无数条命，只要有楚子风在，哪怕自己受再重的受，只要还有一口气都死不了。
    “这么晚了是谁呀？”
    紫风铃将门打开，就见在门口站着一个身着朴实的美女，这个美女的年纪比紫风铃小几岁，却跟楚子风差不多大。
    “请问你找谁？”朴实美女问道：“请问一下，楚子风是住这吗？”
    “找错了，我们这没你找的人。”
    紫风铃虽然不知道这个朴实美女是什么人，但也知道，以目前的情况来说，不管是谁找楚子风，绝对是为了求丹药而来的，紫风铃可不会傻到告诉任何人楚子风住在这里。
    “我是楚子风的朋友，也是金教授的学生，有很重要的事情找楚子风。”
    听到门外的声音，楚子风苦苦一笑，说道：“风铃，让她进来吧，认识的。”
    楚子风已经听出来者是韩雪了，既然她能找到这里来，就说明她去过燕京大学，而在燕京大学里知道自己住在这里的，除了肖静之外，就只有齐白他们三个，现在的齐白自然不会在学校，也就是说，出卖自己的是丁云他们两个家伙。
    紫风铃也不多说什么，既然是楚子风认识的，自己也不可能不让她进来呀。
    韩雪刚一进门就见到楚子风坐在了沙上，而在这个屋里还有两个美女，没想到楚子风居然会跟三个美女住在一起，韩雪都不知道该怎么开口为好。
    “你找我有什么事吗？”
    楚子风站起身来脸带笑容问道。
    韩雪说道：“楚子风，我的确有非常重要的事情找你，是为了……”
    “你不用说了，我想我已经知道你来找我的目的了。不过这件事我真帮不了你，反正也不会给你带来什么麻烦，你就不要管了。”
    韩雪自然是来找楚子风处理市医院那边的事情，可也正如楚子风所说，市医院那边的事情反正跟韩雪没什么关系，就算她的父母都在那工作，找不到自己，难道那些为丹药而来的人还能把他们吃了呀。
    韩雪也是一脸的无奈，说道：“你就帮帮忙吧，现在市医院那边都被群众给围起来了，就连警方跟军方都无能无力，还有很多国外的人跑来找你，如果你再不出现的话，估计他们就要把市医院给拆了！”
    “就算把医院拆了国家也会重建的，你担心个什么劲呀！”
    韩雪是学医的，在她而言，医者就要拥有一颗仁心，不管面对什么情况，什么危机，救人才是最为重要的，这也是韩老根从小就教导韩雪的。
    “楚子风，你应该知道，在这个世界上有很多病毒跟绝症正在一步步的吞噬着人类的生命，既然你有能耐救人，那为什么不将你一身所学贡献出来呢！”
    楚子风笑道：“韩雪，我想你是搞错了。第一，我不是医生，救人那种事情不是我该做的；第二，我这个人向来不喜欢招惹麻烦，除非麻烦找上门来，否则，我懒的去多看一眼。而且，你所说的能力，并不是你所想的那么简单。我知道，现在你们所有人都以为我有一种全新的药物，可以让人起死回生，可你们有没有想过，在这个世界上，根本不可能有白吃的午餐，得到了什么，就一定要付出相等的代价，我那天救你爷爷所用的‘药物’，可是我用自己的生命换来的。”
    楚子风可没有胡说，一颗丹药的炼制，需要用自己很多的真气，对于一个修真者来说，有什么比本身的真气更加重要的，不管是提升自己，还是毁灭自己，真气都是第一关键所在！
    当然，之前楚子风也想过要倒卖丹药跟法器，但也不是这样去卖呀，这样也太过张扬了点，到头来不但是赚不到钱，自己的丹药还不被人给抢劫一空呀！
    “可是……”
    楚子风摇了摇手，说道：“韩雪，虽然我们只是第三次见面，但我已经将你当成了我的朋友。做为朋友，我想你应该不会出卖我，将我的身份泄露出去吧？”
    韩雪叹了口气，说道：“如果我要泄露你的身份，就不会一个人来找你了。好吧，既然你不想站出来，那我也bi不了你。我现在就回去，告诉我爸，就说我找不到你吧，其他的事情，也只能让政府跟军方去解决了。”
    韩雪说完就要离开，可不等她转身，楚子风的心猛的一怔，说道：“你等一下。”
    韩雪停下脚步，她还以为楚子风改变了注意，心下非常高兴。
    “你们四个全部呆在屋里，谁也不准出去。”
    韩雪不明白楚子风想做什么，为什么要自己呆在这里，如果他不答应站出来的话，自己还要赶回去将自己找不到楚子风的事情告诉自己的父母呢。
    黄裳跟紫风铃同时走到了楚子风的身边，紫风铃说道：“来的可真不少呀。”
    黄裳说道：“是不是这丫头给引来的？”
    “不是，如果是跟踪韩雪来的，那以对方的实力，应该在韩雪刚进门的时候他们就到了，不会等到现在。”
    “那就奇怪了，他们是怎么找到这里来的？”紫风铃问道。
    “现在管不了那么多了，既然已经有人找到了我，我是不可能逃避的，只能先去会会他们了，尽量将他们给稳下来。”
    说完，楚子风就要朝外面走去。
    “子风弟弟，我跟你一起出去吧。”黄裳说道。
    楚子风想了一下，然后点了点头，对于外面那些家伙，黄裳比自己更加了解，有她在，也不会吃了眼前亏。
    “那好！风铃，你留下来保护珍珠姐跟韩雪。”
    “放心吧，有我在，谁也别想冲进来。”
    韩雪问道：“到底生了什么事？”
    紫风铃将韩雪拉了过来，说道：“你所想象不到的事情，也不是你能看的。从现在开始，你们两个听我的，我叫你们做什么你们就做什么，不然就会有生命危险。”
    楚子风跟黄裳走到了门口，然后相互看了一眼，楚子风伸出手，将大门给打了开来。
    “各位，既然来了，何必还鬼鬼祟祟的。全部出来吧。”





     第98章 各方高手
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:47 本章字数:7325

    十几道人影从别墅的四面八方闪现，但以这些人所在的位置来看，应该是属于四方不同的人马，其中有两方各一人，是两个外国的男女，另外两方一边为五人，三男两女，年纪应该都在三十左右，一边为两个老者跟三个中年男人。
    这些人刚一出现，楚子风就已经感觉到他们体内所散出的不同气息，但在没动手之前，楚子风也无法完全肯定他们是哪一路的。
    倒是黄裳一眼就分清楚了，说道：“那两个外国人是异族成员，左边那五个有异能者跟古武者，至于右边那五个……”
    楚子风接话道：“五个全部都是修真者！”
    黄裳这个时候都有点紧张，现在几方势力的人马全部都到齐了，她还是第一次遇到这样的情况，而且，对方的实力明显都在自己之上，如果这要动起手来，后果将不堪设想。
    “子风弟弟，在还没搞清楚他们的目的之前，我们最好不要动手！”
    楚子风苦苦一笑，说道：“我又不傻，以我现在的修为，别说他们四方同时动手，就算是那两个外国人的其中一个，我都没把握能应付！”
    如果单靠修为的话，楚子风的确应付不了他们其中任何一个人，就算上加上法器，估计也只能胜一两个而已，在如此强势的阵容之下，楚子风会傻到什么都不管就跟他们干起来吗！
    “对了，你爸不是把他那个秘书留在了燕京吗，我看还是把她叫过来吧！”
    “先不急，搞清楚这些人的目的再说，如果他们是要求丹药的那就要办了。可如果他们是来抢丹药的，我也只能将玛丽给叫过来了！”
    此刻，就见其中一方的老者站出来问道：“小伙子，如果老夫没看错的话，你应该就是影医吧？”
    对于“影医”这个称呼，楚子风到现在都还不知道，现在老者此一问，楚子风反倒是糊涂了，难道他们不是来找自己的，不是为了丹药而来的吗？
    “老先生，我听不懂你在说什么，如果你们是要找医生的话应该去医院！”
    黄裳轻声道：“子风弟弟，你就是他说的那个影医了！”
    “啊！我什么时候变成医生了？”
    “还不是那些无事之人看了视频后给你取的吗！你别忘了，当时你可是在医院救人的，不知内情者，自然将你当成了医生！”
    楚子风叹了口气，别人要花费好多年去学习才能成为一名真正的医生，可没想到，自己这才两天的时间，就已经变成医生了，还人送外号“影医”，丫丫个呸的，什么世道！
    既然现在可以肯定这些人是为了自己而来，那楚子风也就没必要跟他们说些有的没的了。
    “老先生，虽然我不是什么医生，但我应该是你们要找的人没错了，这点，我还是不会怕的。”
    “好，小伙子，既然你有如此胆识，面对我们这么多人还敢承认，那老夫也就不跟你转弯抹角了。”
    “为了丹药而来？”
    也不等老者把他们来的目的说出来，楚子风自己就给说明了，反正现在也瞒不了了，最为重要的是将他们稳住，不要动手。
    “小子，没想到你还挺敦厚的，既然知道我等前来的目的，那也请你识相一点，将丹药交出来，免的伤了和气。”
    老者身后一个中年男人说道。
    “修涯，不得无礼。”
    老者重重的一句话让这个名叫修涯的男人立刻向后退了几步，他是这个老者的徒弟，现在身为师傅的在跟楚子风说话，哪轮的到他这个徒弟来插嘴。
    老者笑道：“小伙子，我这弟子就是脾气比较暴躁，话语中有得罪之处，还请见谅。”
    你有这种态度那就好办了，至少，这四方的人马有一方不会跟自己动手，也是最强的一方。
    “好说。老先生，还未请教？”
    “老夫姓竹名叶青，在我们这个圈子里的朋友叫老夫为老酒鬼，哈哈！”
    好名字，要不，我买几瓶酒来，哥几个先喝着！
    楚子风在心里嘀咕着，怎么会有人给自己取一个酒的名字呀！
    但现在的黄裳却没有楚子风这般轻松，说道：“醉中乾坤，酒剑仙！”
    “裳姐，什么酒剑仙？”
    “他是三山五岳中的一方势力高手，但从不管世俗之事，向来都在深山中修行，没想到连他也已经入世了！”
    所谓的三山，指的是安徽黄山、江西庐山、浙江雁荡山；五岳为泰山、华山、衡山、嵩山、恒山。在这些深山中自古就隐藏的修真者，也有着不同的门派，但在一百年前，那些门派都已经前往了修真界，可因为山中灵气充沛，于是那些没资格进入修真界的散修便是占山为王，形成了现今的几方势力，可他们那些势力却不是门派，而是一群散修所聚集起来的乌合之众而已，没有什么规矩可言，想做什么就做什么。
    黄裳身为天龙队的一员，虽然以前没有接触过三山五岳中的人物，但却了解他们的资料，这也是天龙队员必读的一项课程。
    而具黄裳所知，这个竹叶青就为华山势力中的高手，因为所使用的是长剑，又喜欢喝酒，所以就得了个酒剑仙的名号。不过，在俗世界中的散修是没有修真界那些门派强大的，现在可称之为“仙”者，放在修真界估计也只是个不起眼的小人物而已！
    楚子风的双眼在竹叶青的身上打量着，以他体内所散出来的气势来看，他的修为初步定位聚灵境界，但却无法肯定在哪一期，可单凭是聚灵境界，楚子风就绝对不是其对手了，就算是自己的那些法器，在一个聚灵高手的面前，也不一定起的到什么作用，因为楚子风清楚的知道，自己有法器，对方同样也会有！
    “竹老先生，我知道你们是为了丹药而来！可如果你们想从我的身上得到丹药的话，那恐怕要让竹老先生失望了。”
    竹叶青说道：“小伙子，你不要误会，老夫并没有抢夺之意，今天到来，只是想跟小伙子你交个朋友而已，至于丹药不丹药的，我们以后再说。”
    竹叶青这边说着，而在另外那五个男女中，一个男人说道：“没想到这老家伙居然会来这一套！如果让他这样搞下去，那我们还怎么动手？”
    “先不要急，这个竹叶青可不是个什么简单的角色，相信他也不会跑过来就跟那小子交个朋友而已。”
    在这个时候，也只有那两个外国的男女没有说话，估计他们也在等，等另外两方先动手，因为他们两个都清楚的知道，以自己个人之力，如果先动手的话，那就算抢到了丹药，也无法脱身，所以等待是目前最好的方法，待到他们几方打的两败俱伤的时候，自己再动手才有成功的把握。
    “小伙子，以老夫这把年纪，跟你交个朋友，应该不算是高攀了吧？”
    竹叶青话语已经很明显了，他不但是说自己的年纪大，身份跟地位，还有修为，也足以跟楚子风做朋友。
    但是，楚子风可不想跟他们这些人有过多的接触，而且，竹叶青表面说的好听，但他的目的不还是为了丹药吗。
    “竹老先生，如果你们是想跟我交朋友的，我当然不会拒绝。但我这个人有个怪脾气，如果是抱有其他目的来接近我的话，那实在抱歉，你们现在可以走了。”
    “小子，你不要不识好歹。”
    又一个老者站了出来，以他体内所散出来的气势看，修为不会在竹叶青之下。
    “裳姐，这老家伙又是什么人？”
    黄裳说道：“他应该是竹叶青的师弟，怒心刀高秋，他们两个合称为华山刀剑双绝，实力仅次于竹叶青。”
    好吧，一刀一剑，来齐了。
    面对这一刀一剑，楚子风却不带丝毫的畏惧，说道：“高秋是吧？我还告诉你，少在我面前倚老卖老，我这个人不吃这套。”
    “你小子找死。”
    “师弟，不要乱来。”
    唰。
    高秋直接冲向了楚子风，但不等他来到楚子风的身前，就被另外一方的几个男女给挡了下来。
    “高秋，怎么说你也是散修中的前辈高人了，现在居然要对一个毛头小子下毒手，你就不怕外人说闲话吗？”
    这带头而来的是一个女人，另外一个女人跟三个男人站在了她的身后，可见，这个身穿绿色衣服的女人应该是他们五个中的领头人。
    高秋看了一眼这五个人，他们虽然年纪不大，但实力却不底，有异能者也有古武者。
    高秋问道：“尔等小辈赶紧闪开，否则，别怪老夫不客气。”
    “哈哈，高秋，我称你一声前辈是给你面子，不给你面子，就香蕉你个芭拉。”
    “口气不小，那老夫倒想看看，你怎么香蕉老夫个芭拉。”
    绿衣女人单手一挥，一把段刀出现在了她的手中，还是一把黄金断刀。
    见到绿衣女人所唤出来的黄金断刀，在后面的竹叶青立刻上前说道：“小丫头，如果老夫没看错的话，你手中所持的应该是断龙刀吧？”
    “算你这个老家伙有点见识。既然知道我断龙刀的威名，那还敢与我争夺丹药么？”
    “哈哈……”
    竹叶青大笑一声，问道：“龙宇翔是你什么人？”
    “是我父亲。”
    “哦，原来你是龙家的丫头。丫头，这丹药本为我们修真者体系中的贵重之品，你们这些古武世家跟异能世家也来抢，是不是不太合规矩了？”
    “我管你什么规矩不规矩的，丹药又没写你们的名字，谁先抢到就属于谁的。”
    好吧，这双方搞的丹药就是他们的囊中之物似的，又当楚子风是空气般。
    听着这双方的对话，楚子风问道：“裳姐，龙家又是什么来头？”
    “跟我们黄家一样，是一个传承了几百年的古武世家。龙家的家主龙宇翔被称之为金龙刀客，一把金龙断刀到至今为止都没遇到过对手，是九级古武者，足以跟修真者对抗。”
    黄裳话刚落，那两个外国男女也已经动了身，但他们却没有加入竹叶青跟绿衣女人他们的争夺中来，而是各站在了楚子风的左右两边。
    楚子风见这四方随时都可能动手，他可不会傻到面对四方的同时攻击，对左边的亨利用英语说道：“这位朋友应该是来自欧洲的吧？”
    可亨利却用一口流利的中国话回答道：“正是，爱尔兰亨利a米德。”
    亨利自报家门，让黄裳一惊，说道：“西方米德家族的亨利伯爵！”
    “伯爵？”
    “没错，也是异族的成员，但目前我们天龙队还没得到米德家族的详细资料。”
    “没想到连西方那边的伯爵都来了。”
    顿了一下，楚子风看向了自己另一边的外国女人，问道：“那你又是什么来头？”轩姬自我介绍道：“楼兰轩姬。”
    楚子风也不多问了，直接看了一眼身边的黄裳。
    “她是神秘的楼兰岛国公主。楼兰岛国是目前最为神秘的国度之一，在世界上极少有人知道他们的存在，但听说楼兰岛国盛产石油，跟好几大国家都有着秘密的石油交易，没想到这楼兰国的公主居然也是个异类！”
    在这个世界上居然有国家是世人所不知道的，看样子，在西方那边的神秘，并不比东方这边少呀！
    楚子风苦苦一笑，说道：“现在我们中国的修真者，古武者跟异能者都跑来了，又有西方的异族，还是一个伯爵跟一个神秘国家的公主，看样子，我再不想个好办法应付他们，他们是绝对不会放过我的。”
    楚子风话刚落，突然，一阵巨大的狂风从楚子风的正前方吹了过来，这让竹叶青跟绿衣女人他们全部朝左右两边一闪，因为他们已经感觉到，这突如而来的狂风是由一股强悍的真气所造成的，也就是说，现在又有高手来了。
    “又是什么人？”
    楚子风上前一步，只见夜空中三道人影快降落，一个中年男人，带着两个女人。
    “谁是楚子风，给我站出来？”
    来者刚一到，立刻就道出了楚子风的名字，这让楚子风心想不妙，这个家伙很可能不是为丹药而来的，因为就算竹叶青他们找到了自己，他们现在也不知道自己的名字，而这位是最后到的，却知道自己的名字，难道，他是为了其他的事情而来的？
    与此同时，竹叶青他们一个个见到来者都是一怔，几方之间相互看了一眼，那修涯对竹叶青说道：“师傅，这个人的修为好高呀！”
    竹叶青的脸色变的极为难看，没想到最后到来的，却是最为强大的，修为还在自己之上，如果他也是为了丹药而来，那可就麻烦了！
    “东北飞鹰，花非花！”





     第99章 控制不住的力量
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:49 本章字数:5730

    这花非花刚一到，楚子风已经感觉到此人的修为绝对在竹叶青他们几个之上，那是……修魂境界！
    黄裳的脸色变的非常难看，在竹叶青认出了花非花的同时，她也已经认出了此人，没想到今天这个东北飞鹰居然也会跑过来，难道他也是为了丹药吗？可又不太像呀！
    当然，齐白当天被恶狼帮绑架，楚子风在恶狼帮总部杀了两个修真者的事情黄裳并不知道，楚子风也没有告诉她，否则，黄裳早就会想到，这个东北飞鹰会找上门来的。
    “裳姐，这又是什么来头？”
    “大大的来头。他是东北霍家的人，号称东北飞鹰，也是东北黑道旋风榜上第十名的高手，绝对的高手！”
    “东北黑道，旋风榜？”
    “子风弟弟，现在没时间跟你解释那些。我看这个花非花并不像来抢你丹药的，他好像跟你有深仇大恨似的，这到底是怎么一回事？”
    “别问我，我也很想知道。”
    楚子风无奈的向前走出了三步，面对已经落地的花非花三人，说道：“我就是楚子风，请问阁下找我有什么事？”
    花非花一双愤怒的眼睛死死的盯着楚子风，问道：“我问你，我那两个徒弟是不是你所杀？”
    你徒弟？
    楚子风是一头的雾水，问道：“你徒弟是谁呀？我又不认识？”
    “东北四小飞鱼。”
    花非花直接将他的来历给挑明了，这让楚子风立刻就明白了过来。
    当天在恶狼帮总部的时候，那两个修真者虽然没说他们是来自什么地方，但这四小飞鱼的名号他们还是报过的，当时楚子风还笑话他们什么小鱼烤鱼的，没想到当天所杀之人，居然会有一个如此强悍的师傅。
    很明显，花非花是来报仇的，也就是说，今天就算是竹叶青他们不动手，这一战也是免不了的。
    而且，在面对一个修魂境界的高手，楚子风可没一点把握能在他的手下占到任何的便宜，就算有着法器相助，估计也不是这个花非花的对手。
    可在这样的情况下，如果楚子风不承认的话，那显的自己太过胆小了，楚子风也不是那种胆小之人，说道：“原来你就是那两条小鱼的师傅。没错，你那两个徒弟的确是我杀的，而且，他们还死是非常惨。没办法，谁叫他们跟恶狼帮一伙，先来欺我。”
    花非花也是第一次面对如此嚣张的小子，敢杀自己的徒弟，现在还敢如此跟自己说话，难道，现在的年轻人真是如此不知天高地厚吗！
    “好，非常好，既然你承认了，那就拿命来吧。”
    “哈哈，想杀我的人不少，看来你是要排队了。”
    楚子风不敢轻敌，一了一个响指，身后一双紫色飞刀所形成的翅膀显现了出来。
    “惊雷羽翼，准备迎战。”
    呼……
    花非花以真气所形成的强风朝楚子风吹了过去，与此同时，楚子风一双翅膀也开始猛的煽动了起来，同样吹起了一阵强大的飓风。
    “这小伙子用的什么法器，为什么老夫从未见过。”
    竹叶青等人跟那龙家的女人，还有两个外国人都没有乱来，他们也不敢乱来，因为现在所出现之人他们自任以个人之力是抵挡不住的，而且，这也是楚子风跟花非花之间的仇恨，自己也没必要插手。
    “好奇妙的法器！不过就算你的法器再怎么奇妙，在我的面前，也保不住你的小命。”
    “哈哈，少在这里说些有的没的。想杀我就随我来。”
    这里可是居民区，如果在这个地方动手的话，自然会被山庄内其他的住户看到，楚子风可不想过了今天，明天又上了头条新闻！
    见楚子风已经朝山庄之后的一座人工开凿出来的小山飞了过去，花非花一声暴怒：“想跑，先把命留下。”
    眨眼间，在山庄内已经没有一个人了，所有人全部都朝山庄后那座小山而去，使的原本该有一场大战的枫叶山庄安静了下来。
    小山中种植着很多树，当楚子风刚在一棵树上落下时，花非花随后赶到。
    花非花的两个女弟子已经等不及要为她们的师兄报仇，两人同时而上。
    “子风弟弟，小心。”
    “裳姐，他们交给我，你不要过来。”
    以黄裳的实力绝对不是修真者的对手，别说是花非花，就连他两那个女弟子也打不过，楚子风不可能让她跑过来送死。
    “楚子风，还我师兄命来！”
    “哈哈，就凭你们两个。”
    唰……
    十几把飞刀朝两个女人射了过去，度之快如同闪电，让这两个女人一时间没有闪躲开来，两人的手臂同时被飞刀所划伤。
    “好强大的法器！”
    两个女人各挥出一道剑气，剑气全部都为彩色的，比起黄裳他们那些古武者所施展出来的刀气跟剑气要强大了很多倍。
    “你们两个就先给我呆着吧，等解决了你们的师傅再收拾你们……天罗珠。”
    楚子风不可能同时对付三个人，就连这两个女人的修为也在自己之上，好在自己的法器还是能抵挡住她们的。
    黑色的蜘蛛网顿时间将两个女人给定在了原地，她们的双脚仿佛被坚硬的锁链给绑着似的，又好像与地面合为了一体，根本连动都动不了。
    不过楚子风此刻还不会收网，因为那样会使的花非花更加的暴怒起来，在一个人极度暴怒的情况下，他的潜力也将会完全挥出来，楚子风怎么可能会傻到还没跟花非花动手，就先将他这根导火线给点燃。
    “好小子，法器不错嘛。不过就凭法器还不够。”
    “是么，那你不凡试试看。”
    “拿命来。”
    砰……
    花非花一掌朝楚子风打了过去，他这一掌形成了一道强烈的红光，红光顷刻间形成了一个手掌，手掌中还带有一只飞鹰，这只飞鹰出鹰叫声，但却没有从红光手掌中脱离开来。
    楚子风知道，花非花的这一击绝对不简单，不可能单单就是一掌而已，光看那手掌中的飞鹰就知道有下文。
    面对如此强悍的攻击，如果谁去硬接的话，说明这个人是傻瓜，可如果不接，楚子风又有什么方法去应付呢？现在自己就只有一双翅膀跟一颗珠子，两件法器都已经用上了，跟花非花凭功法，虽说“青木帝皇诀”、“烈日琉璃诀”都很是强大，但只可惜自己的修为不够，无法将功法的威力全部挥出来。
    眼看花非花的红光手掌即将命中自己，在这一刻，楚子风体内突然出现了两种不同的力量波动，一种是属于“青木帝皇诀”的力量，“青木帝皇诀”自动运行起来是保护楚子风，可另外一种力量，却不是属于楚子风本身的，而是一种外在的力量，不，准确来说，是一种楚子风放入自己体内的力量。
    “是那个神秘的盒子！”
    没错，在楚子风体内的第二种力量，就是那九块金片所散出来的。
    楚子风立刻将盒子给唤了出来，可深知这是一个阵法的楚子风却不敢去使用，因为当天在金教授的实验室中，楚子风已经感觉到那个阵的力量是自己所控制不住的，如果硬要使用的话，说不定自己也会重伤，可面对花非花的强势攻击，还是致命的一击，楚子风根本就没有其他应付的方法。
    “对了，如果我单使用其中一块金片，那就无法形成阵，一块金片的力量我应该可以控制住吧！”
    现在就不知道一块金片能起到什么作用，多大的作用，可为了先抵挡住花非花的攻击，楚子风也管不了那么多了。
    呼……
    将黄金盒子朝自己的上方一丢，盒子内早就灌入了楚子风的真气，现在楚子风意念一动，盒子自动裂了开来，变为了九块金片。
    “就一块，给我挡。”
    呼……
    只见其中一块金片朝红光手掌冲了过去，“轰隆”一声，还真就直接将红光手掌给挡了下来，并且给破解了！
    这一幕别说是竹叶青等人，就连花非花自己都是大为吃惊，他看着楚子风所抛出来的金片，问道：“什么东西？”
    “想知道？那就用实际行动来告诉你。……给我变。”
    黄金大作，被楚子风抛出的金片立刻变大，变为了一道黄金墙壁，而在黄金墙壁上的那些图腾开始移动，形成了一条青龙。
    “师傅，那是什么法器？”修涯问道。
    竹叶青是连连摇头，说道：“老夫修炼了进百年，虽然修为在花非花之下，但自认对法器的了解不少，可这种法器，老夫从没见过！”
    绿衣女人那边也说道：“那小子的法器太过强大了，居然连东北飞鹰的攻击都被他轻易化解了，现在出现的那条青龙也好像带着强大的破坏力……不好，大家快退！”
    嗷……
    青龙出现，出了一阵龙鸣声，在花非花的上方盘旋了几圈，然后直接朝花非花冲了下来，所散出来的力量仿佛要将整座小山给夷为平地似的。
    “子风弟弟，别乱来，这股力量太过强大，马上将它收回去。”
    黄裳大惊，如果这条青龙真砰下来，那别说是这座小山，自己这些人也将死无葬身之地。
    楚子风是满头大汗，没想到一块金片的力量就如此强大，之前还以为自己可以控制住一块金片，可当青龙出现后，楚子风深知，就一块金片自己都控制不了。
    好在，这条青龙并非是实体的，而是由一种力量所形成的，也就是说，跟之前花非花的那一掌一样，由一种青光所形成，但力量却比花非花刚才那一掌强大了千万倍！
    “青龙，回来……收！”





     第100章 一颗丹药引发的血案
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:49 本章字数:4923

    好在楚子风收的及时，如果等青龙碰到了花非花，那就算花非花挂了，楚子风等人也不会好受。
    楚子风重重的松了口气，立刻将九块金片收回，这丫的也太过强大了点吧，真是一不可收拾呀，这玩意儿以后最好不要用，一但用上了，那就是跟敌人同归于尽的打法，划不来呀！最为重要的是，到目前为止，楚子风都还搞不清楚这九块金片到底有着怎么样的来历？为什么力量会强大到了如此地步，估计就算是放到修真界，也没几个人控制的住地！
    花非花愣了好一会，他也是头一回见到如此强大的力量，好在，楚子风根本就控制不住那种力量，否则，今天送命的可就是自己了，还是送上门来被楚子风杀的！
    “哈哈……”
    花非花又在得意了起来，大笑道：“楚子风，你那件法器的力量着实强大，只可惜，以那种力量来说，除非你的修为到达了最高境界，否则，别说是将其力量全部挥出来，你连控都控制不住，它还会反过来吞噬你自己！”
    花非花所说不假，这点楚子风自然清楚。
    可是，就算不用九块金片，楚子风也已经想到了对付花非花的方法，也是在刚才最为危机的一刻才想到的。
    “你笑个屁，今天如果你能活着离开这里，我就跟你姓。”
    “口气大是没用的，你空有宝山，却拿不出宝山中的宝物，我倒想看看，现在还有什么可以保住你这条小命。”
    花非花的话也让楚子风有点失落！没错，得到了那九块金片的确就如同一座宝山一样，以那九块金片的力量，放眼天下，谁又能抵挡的住！只是，自己无法从宝山中拿出宝物，也就是无法控制跟挥出九块金片的力量，这实在是太可惜了！
    不过，既然楚子风心里已经有了对付花非花的方法，那也不会太过失落！
    右手轻轻一挥，楚子风的手中出现了一颗银白色的丸子，这颗丸子刚一出现，就让竹叶青他们几方人马全部都睁大了眼睛。
    “师傅，你快看，那小子手里的丸子是不是就是丹药？”修涯问道。
    竹叶青说道：“没错，记的在五十年前，老夫曾经见过丹药，那还是修真界那些门派在进入修真界之前所留下来的！”
    “那我们还等什么，马上动手抢吧！”
    “你小子傻了，没看见花非花还在吗，他要取那小子的性命，如果我们现在动手的话，岂不是直接跟东北霍家为敌吗！”
    “东北霍家？东北黑道龙头？”
    “没错，就是他们，这个花非花就是东北霍家的人。”
    一个花非花就如此强大，可想而知，东北霍家又强大到了一个怎么样的地步。
    “难道我们就这样算了吗？”
    “先不急，看看再说。”
    花非花见楚子风居然有一颗丹药也是非常吃惊，可他并没有去注意前几天的新闻，更加没去注意网络上流传的那段视频，所以也不会知道在燕京市医院的事情。
    “丹药？你居然拥有一颗丹药？”
    楚子风笑道：“你说的没错，这的确是一颗丹药，还是一颗能治疗伤势跟绝症的丹药，我给它取名为‘回生丹’，这颗丹药，是特地为你这样的高手所准备的。”
    “什么？楚子风，你小子什么意思？”
    花非花刚问完，就见那轩姬立马冲了上前，同时，亨利又随之而上。
    “中国朋友，如果你能将这颗丹药卖给我的话，你将会是我米德家族的大恩人。”
    轩姬也说道：“中国帅哥，不管你出多少钱，我都愿意买下这颗丹药。”
    这两人来到中国的目的是相同的，都是要将丹药带回去救自己最亲的人，这也是他们亲人的唯一希望了。
    楚子风笑道：“你们两个都想要我的丹药，而另外两方人马也想要我的丹药。好啊！这颗丹药我一分不收，白送。”
    听楚子风这话一出，竹叶青他们都怔住了，之前楚子风不是明言说不给丹药吗，怎么现在又说白送了。
    当然，所有人也都知道，天下没有白吃的午餐，楚子风答应给丹药，那他一定是有条件的。
    果不其然，就听楚子风说道：“如果你们谁能帮我杀了这家伙，这颗丹药就是谁的。”
    一手指向了花非花，你们一边要丹药是吧，一边要杀我是吧，好啊，那就都来吧，可提前是，嘿嘿……
    黄裳这个时候也露出了笑容，好你个楚子风，有这么好的方法怎么不早说，搞的刚才自己差点小命不保！
    “小子，你想利用他们这些人来对付我？哈哈，你也太小看我东北飞鹰了吧。”
    “是小看还是低估了你，我想，很快就知道了。”
    也不停顿，楚子风说道：“你们还等什么？我可把丑话说在前面，这治疗伤势跟绝症的丹药我目前可只剩下这一颗了，如果你们不动手，那我直接把这颗丹药给毁了。”
    “且慢。”
    龙家的女人第一个站了出来，她看向了花非花，说道：“花前辈，为了丹药，就只好得罪了。”
    “哈哈，就凭你们几个。”
    竹叶青他们也已经等不了了，站出来说道：“花非花，我华山本不想与东北霍家为敌，但这颗丹药对于我们非常重要，所以，只有得罪了。”
    “少废话，你们一起上吧。”
    砰。
    花非*下大惊，因为他话才刚落，突地，一条大蟒蛇，从自己的左边冲了过来。
    楚子风这个时候已经来到了黄裳身边，说道：“没想到那个外国女人居然可以将一只手变成蟒蛇的！”
    “我不是早就告诉过你了吗，他们那些异族的成员都是身体生变异的，狼族的可以变成狼人，血族的可以变成蝙蝠，而那个轩姬一只手可以变成蟒蛇，如果我没猜错的话，她应该是巫族的！”
    “那另外一个呢？”
    “你自己看吧。”
    楚子风放眼看去，只见那亨利的身上长出了一支支半米长的蓝色水晶刺，朝花非花冲了过去，整个人就如同一只水晶刺猬吧！
    “丫的，那他们这些异族的家伙，跟妖怪有什么区别？”
    “唯一的区别是，妖怪是由植物跟动物变成*人类的，而异族的成员反过来，从人类变成植物跟动物的！”
    竹叶青跟龙家女人他们见两个外国异族的人已经动手了，也乘这个机会群起而攻之。
    花非花的修为虽然高，但现在也是双拳难敌众手，加上竹叶青他们的实力也不会比花非花底太多，很快，花非花的一只手，已经被轩姬左手所变为的蟒蛇给缠住了。
    那高秋乘这个机会，一把大刀唤出，直接朝花非花被缠住的手砍了下去。
    “啊……”
    “师傅……”
    花非花惨叫一声，他那两个女弟子全部都惊了一下，这么多人对付自己的师傅一个人，她们心里也没个底呀。
    “裳姐，那两个女人交给你处理吧，我可不想被人说我欺负女人！”
    黄裳做了一个“ok”的手势，直接飞身来到了花非花那两个徒弟的身前，笑道：“不要急，你们那个师傅很快就会下去陪你们的，这也算是为我们天龙队日后铲除了一大强敌吧。”
    “你……啊……”
    黄裳一手刀气出，直取这两个女人的性命。
    而在另外一边，花非花被高秋砍掉了一只左手，右手却被龙家的女人给砍掉了，这可真是两袖清风呀！
    “拿命来。”
    亨利跑上去直接抱住了花非花，无数的刺穿过了花非花的身体。
    “他是我的。”
    轩姬的蟒蛇嘴直接从上方一口咬住了花非花的头，竹叶青跟龙家的女人，还有亨利夺去了花非花身体的其他部位。
    见到这惨剧的一幕，楚子风都闭了闭眼睛。
    东北飞鹰，我呸，还不是被人给五马分尸了，到后面甚至连惨叫的机会也没有！
    靠在树上的楚子风将手中的丹药丢了丢，笑道：“一颗丹药引的血案！只是，这人到底算他们谁杀的呢？”





     第101章 赐丹
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:50 本章字数:7239

    花非花可以说是被竹叶青他们联手干掉的，少了任何一方，都有可能敌不过花非花这样的高手，也就是说，他们任何一方都有杀花非花的功劳，但这样一来，楚子风就为难了。
    自己之前答应过，谁帮自己杀了花非花就白送他一颗“回生丹”，可现在，估计他们四方都会说是自己杀的！
    且不管花非花的死会导致怎么样的后果，东北霍家那边又会采取什么行动，有着怎么样的报复，楚子风现在最为重要的，就是将竹叶青他们搞定。
    “子风弟弟，他们冒着得罪东北霍家的危险帮你杀了花非花，看样子你要准备好四颗丹药了，否则，这些人是不会罢休的！”黄裳说道。
    楚子风苦苦一笑，道：“我有个屁的四颗吧！”
    “啊！那你有几颗？不会真的只有一颗吧？”
    “两次炼丹，一共就练出了七颗‘回生丹’，给你吃了一颗，抢了一颗，给少军吃了一颗，那天在医院又用了一颗救人，现在只剩三颗了！”
    “不会吧，那少了一颗该怎么办？这四方的家伙来头都不小呀，他们也绝对不会白干活的，如果你不给他们丹药，他们还不缠死你呀！”
    楚子风叹了口气，自己现在还真没办法，但竹叶青他们四方，已经来到了楚子风的身前。
    “小伙子，你要我们做的事情我们已经做完了，那现在，你是不是应该按照之前所说，给我们丹药了？”
    竹叶青脸上带着笑意，身上也散出了一阵阵微微的酒味，估计是因为他之前动手杀花非花的时候，将多年来积累在体内的酒精给蒸了出来。
    楚子风说道：“各位，我说过的话自然会办到。可现在的问题是，丹药该给谁呢？”
    这个问题很严重，严重到竹叶青他们四方都是恶狠狠的瞪着楚子风！反正现在人已经帮你干掉了，该怎么做是你的问题，如果你一碗水没端平的话，那后果你就自己想去吧。
    楚子风很无奈，看样子自己今天是亏大了！
    “好吧，今天算我倒霉。不过，我身上只有三颗‘回生丹’，而你们却有四方人，也就是说，如果你们都是要救人的丹药，那就有一方得不到。”
    说完，楚子风将最后两颗“回生丹”也拿了出来，三颗银白色的丹药都已经在楚子风的手中了，楚子风也答应会给，但问题是，给哪三方？
    一时间，竹叶青他们四方都没有说话，而楚子风也不会多言，可心里却想着，如果你们其中三方能再干掉其中一方的话，那这三颗丹药就好分配了！
    想归想，人家会不会做就不是楚子风能左右的了。
    亨利第一个说道：“各位中国的朋友，我这次来到中国，就是想救一颗丹药救我妻子，希望诸位能够成全。”
    楚子风问道：“这位伯爵先生，你妻子得的什么病？”
    “她不是得病，而是在三十年前被我的仇家打成了重伤，昏迷至今！我这些年来走遍了世界各地，想要找到救醒我妻子的方法，却是天天失望，年年失望，直到前几天，我在一段网络视频中见到阁下用中国修真者的丹药救人，才会万里赶来中国的，希望阁下能赐我丹药，救我妻子，亨利愿一生为奴，效命左右。”
    说完，身为伯爵的亨利跪在了楚子风的身前，他这一来，让楚子风还真动了心，立刻将他扶起，说道：“一生只爱一人，你也是个有情有义的汉子了，那么……”
    “中国朋友。”
    楚子风刚想给亨利一颗丹药让他带回去救他的妻子，谁知，轩姬居然也跪了下来，说道：“求阁下也赐我丹药，救我父皇吧。”
    晕死，这些外国人怎么一个个都喜欢下跪的呀，你说，你们一个伯爵，一个公主，身份都很金贵，在你们的国家，那可都是一等一的人物，你们有必要下跪吗！
    “小姐，你先起来吧，有什么事咱们慢慢商量。”
    轩姬不肯起身，说道：“我父皇因为得了一种怪病，已经趟在床上十年了！这些年来，我动员我们楼兰全国之力找寻救治我父皇的方法，但却无一有效！如果阁下能赐我丹药，救我父皇的话，从今以后，只要阁下有什么吩咐，尽管给我楼兰国一个电话，我楼兰国定为阁下效犬马之劳！”
    好吧，又一个该给丹药的，他们一个是为了爱人不牺一生为怒；一个是为了自己的父亲，愿意拿整个国家拿来交换，像这样两个人，楚子风能无情的拒绝他们吗？
    “什么为奴，什么全国为我效犬马之劳，我之前也已经开出了条件，你们也已经帮我完成了，我们之间谁也不欠谁。丹药，你们拿回去，救你们的妻子跟父亲吧。”
    楚子风给了亨利跟轩姬一人一颗丹药，估计现在就算是竹叶青跟龙家女人他们有意见，楚子风也不会去理会他们了。
    “多谢阁下赐丹之恩，日后若有吩咐，我楼兰国绝不邹一下眉头。”
    顿了一下，轩姬拿出了一张像是契约的金色卷轴，是卷起来的，交给楚子风，说道：“这是我楼兰国的传国契约，请阁下收下。”
    “这可使不得，我一个中国人，怎么能做你们国家的国主，你还是收回去吧。”
    “不！在我来中国之前，我父皇就交代过，只要阁下能救他性命，他愿用皇位来交换。虽说阁下不求回报，但这份契约还请阁下收下。待我父皇身体痊愈之后，如果阁下不想来我楼兰国生活，我们父女，跟我们的后代愿意帮阁下管理楼兰国，如果哪天阁下觉得在中国呆烦了，随时来我们楼兰国，您都会是我们的国王。”
    楚子风虽然没见过轩姬的父亲，但从轩姬的话中已经知道，她父亲之所以做出这么大的牺牲，并不是为他自己，而是为了他们整个楼兰国。试想一下，如果他们国家的国王有着令国民起死回生的能力，那他们国家将会强大到一个怎么样的地步！
    不过，不管轩姬的父亲心里打着什么注意，最后的决定权还是在楚子风的手中，自己不想的话，谁也bi不了自己。各何况，楼兰国的传国契约就好比中国古代时期的传国玉玺，这玩意儿楚子风还从来没接触过，拿过来玩几天也不错。
    “既然你如此客气，那我就却之不恭，收下了。”
    接下楼兰国的传国契约，轩姬说道：“因为我父皇的生命还是受到病魔的威胁，我就先告退了，阁下如果有什么事的话，随时打电话给我。”
    轩姬将自己的手机号码留给了楚子风便离去。
    没想到呀，一颗丹药换来了一个岛国的王位，你看这生意做的！
    亨利这个时候也说道：“虽然阁下施恩不图报，但亨利永记于心。这是我米德家族的权利象征，还请阁下收下。“
    一支由蓝色水晶所制作的权杖出现在了亨利的手中，这支权杖有点像古埃及法老的权杖，半米长，权杖的头是一个有三只爪子的蓝色兽爪，杖身上盘旋着一条非常奇怪的动物，像是蛇，又像鳗鱼！
    “那个都收了如果不收你的，显的我有点势利了！”
    楚子风接过亨利的权杖，可他并不知道，米德家族的权势绝对不在楼兰岛国之下，至于这点，日后楚子风自然会知道，现在也算留下一个小小的悬念吧！
    亨利告辞了楚子风，赶回爱尔兰救他妻子去了。
    两颗丹药送出，换来的是现在的楚子风万万想象不到的绝对权势，剩下最后一颗丹药，楚子风看了看龙家的女人跟竹叶青他们两方，苦笑道：“我说诸位，这是最后一颗丹药了，你们是自己商量一下，还是我来决定给谁？”
    楚子风刚才的行为竹叶青他们没有阻止，可见，他们并不是恶人，现在更加不会因为最后一颗丹药打起来。
    龙家的女人说道：“在下龙羽菲，前来求丹药的目的，也是为了救家父。”
    我晕，你就没别的理由了，怎么又一个救父亲的呀。
    竹叶青问道：“丫头，虽然老夫不认识龙家主，但却知道，他的身子骨向来非常好！”
    龙羽菲说道：“家父是因为练功走火入魔，导致筋脉大损，我龙家虽为百年古武传承，但却没一种药可以治疗好家父走火入魔所造成的内伤，现在除了丹药之外，我们已经没其他的方法了，所以……”
    说到这，龙羽菲的眼眶中出现了泪水，跟她一起的另外四个人也都底下了头，看他们的样子，不像是在说谎。
    楚子风说道：“竹老先生，之前两个一个为救爱人，一个为救父亲，我已经将丹药给他们了。现在，这位龙小姐也是为了救她父亲，那你们，又是要丹药做什么？”
    事情有轻重，给更需要的一方比较好。
    竹叶青叹了口气，看向了他身后的弟子修涯，说道：“小伙子，这位是老夫的徒弟，姓李名修涯。”
    “李修涯！”
    黄裳跟龙羽菲他们听到这个名字都为之一怔，楚子风却没有注意他们的表情，问道：“见识过了，哈哈！”
    李修涯说道：“小兄弟，之前有得罪之处，还请多多见谅。其实我们这次来找你，目的跟龙小姐一样。”
    “我说，你们有没有搞错，能不能找其他的理由，四方中有三方都为救自己的老子，这是不是太扯了点！”
    黄裳拉了拉楚子风的衣服，轻声道：“子风弟弟，他没有胡说，是真的。”
    “真的？裳姐，你认识他吗？”
    “不认识，但我却知道他父亲是谁？”
    “谁？”
    “香港李嘉诚！”
    “啊！，你说谁？”
    “香港富，李嘉诚了！”
    “不会吧，李嘉诚的儿子是修真者？哈哈……”
    楚子风大声一笑，没办法，这也太好笑了！
    李修涯说道：“这位小姐说的没错，在下的父亲的确是李嘉诚，在下很小的时候家父就将在下送往华山，拜入了师傅门下，这也是为了日后能稳固我们李家的地位。世人都知道，家父这些年来的身体向来都不好，虽然没什么大病，体内的器官却在不停的老化，如果再这样下去，过不了几年，我父亲就……”
    楚子风现在已经不需要犹豫了，直接将最后一颗“回生丹”给了龙羽菲，说道：“拿回去救你父亲吧。”
    “小兄弟，这……”
    不等龙羽菲反应过来，也不等竹叶青说话，更加不等李修涯心痛自己的父亲将活不了几年时，楚子风又拿出了一颗丹药，说道：“李先生，以令尊的情况来说，根本就不需要‘回生丹’，他也不是得了重病无法医治的，像令尊这样的情况每一个人都会经历，我这里有一颗养生的‘回神丹’，最适合令尊服用了，他服用之后，保他十年性命绝对不成问题。”
    早知道李修涯求丹药的目的，楚子风也不需要这么头痛了，不过现在也好，既然事情都已经解决了，自己也落的清闲。
    “多谢小兄弟，以后有什么用的到我李家跟华山一脉的请尽管开口。”
    “好了，这些话今天晚上听的够多了，大家都是中国人，就别跟我来这一套了，快走吧，我要回家睡觉了！”
    龙羽菲说道：“等家父伤好之后，定亲自来拜访楚兄弟。”
    “呃，你怎么知道我姓楚？”
    “哈哈，刚才那个花非花不是说了吗，你叫楚子风。”
    “好了，好了，你们知道就可以了，可别把今天晚上的事到处去乱说。”
    “楚兄弟放心，我们绝对不会乱说的，至于外面那场风波，我李修涯会帮楚兄弟解决，等你一觉醒来之后，什么事都不会有了。”
    楚子风打了一个哈咽，摆了摆手说道：“你们看着办吧，我先走。另外，你们以后没事就别来找我了，有事更别来找我，烦着呢！”
    “喂，子风弟弟，你那个‘回神丹’再给姐姐我一颗吧，不对，那是养生的，姐姐我要养颜的……”
    “想乘火打劫呀，没有……”
    “站住，你给我站住……”
    “别追我，你一个女孩子家家的，追一个男人像什么样子呀……”
    “我不管，养颜的丹药拿来……”
    “死都不给你……”
    在楚子风二人离开后，龙羽菲对竹叶青跟高秋说道：“二位前辈，之前晚辈有得罪之处，还请前辈多多包涵。”
    “哈哈，没事，不打不相识吗，令尊威名我等早就听闻过，以后如果有机会，定上龙家拜访。”
    “随时欢迎前辈到来。”
    “那龙小姐，我们就此别过，请替老夫向令尊问好。”
    “好，两位前辈，李兄，诸位，告辞了。”
    “请。”





     第102章 亿万富翁
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:51 本章字数:5070

    三天下来，楚子风都呆在家里研究那九块神秘的金片，想知道其中到底隐藏了些什么秘密，为什么阵法是可以固定的，九块金片又为什么存在着如此强大的力量。
    可是，不管楚子风怎么研究，是一点头绪都没有，也找过金教授，可金教授除了知道怎么使用九块金片之外，其他的就什么都不知道了！
    本来楚子风当天是想问一下竹叶青的，但因为当时那情况，还是早闪为妙，所以楚子风就给忽略了！
    无奈之下，楚子风只能等下个月到了北京之后再问楚天雄了，毕竟这九片金块是他在二十多年前得到的，多多少少会知道这九片金片的来历。
    另外，关于那段视频的事情也已经被李修涯给平复了下来。
    李家虽在香港，但在大陆这边的名气也非常大，又是那种透明化的富翁，随便出点钱，打通各方面的关系，让群众所在的单位施加压力下去，那些群众跟记者自然就各回各家，各上各班去了。
    不过，那段视频毕竟引起了这么大的反应，如果单凭李修涯用钱去打通关系的话还不行，楚子风也知道那是治标不治本的方法，虽然自己完全可以不用去理会，那些群众也找不到自己头上来，可纸永远是包不住火的，一但哪天自己的容貌一个不小心在网络上曝光了，那会比市医院更加麻烦！
    好在，楚子风早就有出售法器，倒卖丹药的想法，但之前没有落实下来，既然现在事情都已经生了，那楚子风就要在这方面下点工夫。
    明打明的去开店自然会存在很多问题，其他的不说，单单是这店的负责跟管理人员楚子风就找不到，不可能自己亲自去打理吧，那样更加容易暴露自己。
    左思右想之后，楚子风决定，在网上开店，现在不是流行么，什么淘宝之类的网络商店只要是经营的好，同样可以赚大钱的。
    这天，楚子风制作了两个网站，网站的名字也是楚子风早就想好的那两个“法器境管局”跟“灵灵堂”！
    两个网站被楚子风制作的跟淘宝一个类型，这也是楚子风懒，不想去设计，加上中国的人们早已经习惯了淘宝那样的模式，那就借过来用一下吧，从注册到拍商品，之后一步步的步骤都跟淘宝是一样的，只不过楚子风所用的收款户头是黄裳给自己的那几个，也就是国外的，开户人也早已经人间蒸了，不会有人查到自己的头上来。
    目前楚子风也没有太多的法器跟丹药，所以在两个网站上所显示出现的法器跟丹药都是虚构的，价钱也还没定下来，毕竟在还没有任何的名气下，做太多的事情只会给自己惹来麻烦。
    可楚子风想不到的是，这才两天不到，自己所制造的两个网站就已经过了一亿的点击率，起先，楚子风并不知道这是怎么一回事，网站刚开，哪来那么大的人气呀！
    原来这一切都是黄裳搞的，她在网络上到处宣传这两个网站，引来了无数人的注意，加上李修涯跟龙羽菲他们得知了网上丹药店后，也第一时间知道这是楚子风开的，于是，他们两方也帮着做宣传，以这几方的能力加在一起，两天一亿的点击率，也不能说是多。
    网络上疯狂了，所有人已经不将目标放在燕京市医院了，全部跑到网上去抢拍丹药去了，至于那些特别人士，也在网上抢拍法器，但就算他们现在抢破了头也没用，楚子风这法器跟丹药有限，所以，一个月最多也就出售一颗丹药，一件法器，就看谁的运气好，出的价格高，谁就能得到丹药跟法器了。
    “子风弟弟，你上次可是答应过我，要去一趟蓝贝壳的。”
    慕容珍珠从楼上走了下来，楚子风这才想起自己答应过慕容珍珠，如果不是因为这几天被九片金块跟网站的事情给耽误了，楚子风早就去了。
    “珍珠姐，你放心好了，今天晚上不去，明天一定去。”
    “那好，我就先去蓝贝壳了。另外，你不是说月底要坐火车上京吗，火车票我也已经买好了。”
    “ok，到时再说吧。”
    慕容珍珠出门了，黄裳说道：“子风弟弟，你那两个网站已经被我入侵了，现在是属于我的领域，你有事没事都不用管了，接了生意我会通知你的。”
    “啊！裳姐，你这不是摆明了抢吗，哪能这样呀！”
    “谁叫你不给我养颜丹！我才懒的理你呢，我上班去了！”
    楚子风汗了一个，从目前的情况来说，楚子风已经有一个东帮，一个王朝集团，两个网上商店了，但这钱呢？怎么就一分没见到！也不知道王朝集团跟东帮两边展的怎么样了，就先将网上商店让黄裳他管理着吧，反正目前也没法器跟丹药，自己不出货，谁给钱呀！
    楚子风打了一个电话给林少军，问了一下东帮的情况，林少军他们目前还在跟天蝎帮斗，天蝎帮也已经有一部分的人因为敌不过林少军他们的强势进攻，倒向了东帮，天蝎帮的那些地盘被林少军他们搞的一团乱，按理来说，楚子风现在一声令下，随时都可以拿下天蝎帮的。
    但很可惜，恶狼帮知道东帮的崛起后，他们居然插了一腿进来，加是天蝎帮已经敌不过东帮的强势了，在无奈之下，只能靠着恶狼帮在后面顶着。
    不过，天蝎帮的帮住卫波也不是傻子，他自然清楚恶狼帮帮自己是有着其目的的，也不会直接投向恶狼帮，加上中央那边换届在及，霍铜父子自然不会把事情搞的太严重，成为那位新任女总理上任的第一目标。不过就算霍铜他们父子再怎么精明也没用，因为他们不知道，即将上任的女总理，居然会是楚子风的母亲。
    在电话里，楚子风交代了林少军，让他们分开两边开打，林少军跟蜘蛛主攻天蝎帮，齐白跟追魂应付恶狼帮的人，只要恶狼帮的人马无法大批进入天蝎帮的地盘，几天之后，天蝎帮将会跟猛虎帮一样，从燕京彻底消失。
    晚上，楚子风一个人在外面随便吃了点东西，就接到了张嘉良的电话，说是想要投资一部电影，问一下楚子风的意见，而且，他还约了一个明星在燕京一家kTV见面，想让楚子风亲自去看一下，顺便也跟楚子风汇报一下王朝集团现在的情况。
    楚子风知道，以自己目前所有的东西，能明着赚钱的也就王朝集团了，而张嘉良要投资的这部电影，也将是四海集团转变成王朝集团的第一步计划，只能成功，不能失败。
    楚子风虽然相信张嘉良的眼光，但还是自己去了解一下具体的情况比较好。
    晚上九点，楚子风来到了一家名为“风姿”的kTV，这里不是酒吧，也不是嗨店，没有那些震撼的音乐，比较适合谈生意。
    在服务员的带领下，楚子风进入了一间包厢，包厢内就两个人，张嘉良跟洪一，这两个人也是楚子风在王朝集团所安排的，王朝集团中也只有他们两个知道自己才是真正的大老板。
    “君主，您来了。”
    洪一非常董事的将服务员打走，请楚子风坐下。
    楚子风问道：“我时间不多，用最简单的方法，将你们这部电影的投资计划说一下。”
    张嘉良说道：“君主，在说投资电影的事之前，我要向您汇报一下。目前我们公司已经完全稳定了下来，回到了前四海集团的轨道上。因为外界流传我们公司跟腾龙集团有着某种密切关系，所以其他的那些企业也不敢跟我们做对，这燕京地头上的几大企业甚至还想巴结我们，吴氏集团的吴满清已经找过我好几次了，但在没得到君主的同意之前，我没有见他。”
    “吴满清？是什么人？”
    洪一回答道：“君主，那个吴满清就是您的未来岳父呀！”
    “洪一，你说什么呢？什么未来岳父？”
    “就是吴晓爱的父亲呀！”
    “哦！原来是吴晓爱的父亲，那你们就抽个时间跟他见一面吧，怎么说吴家兄妹上次也帮过我，在不损害公司利益的情况下，吴满清的要求还是可以答应几件的。”
    张嘉良说道：“是，君主，我明白了。另外就是，这是我们公司的资金情况，请君主过目。”
    楚子风接过张嘉良递过来的资金报表，这才一看，乖乖，十个数字。
    “固定资金跟流动资金共有五十亿么？”
    “是的，因为公司回到正规的关系，股票也已经稳定了下来，这几天就已经将前四海集团的亏损全部给补上了。不过，这五十亿只是我的初步估测，如果将那些还没入帐的钱加在一起，应该会达到八十亿以上。”
    “也就是说，除了流动资金，公司现在的固定资金至少有五十亿了？”
    “是的，君主。”
    “再将那些七七八八的钱除去，入我口袋的钱，至少有三十亿？”
    一个公司的开销自然大，何况还是王朝这样的大型企业。
    洪一说道：“君主，您现在可是亿万富翁了，嘿嘿。”
    白天的时候还愁名下有这么多能赚钱的东西却没见到钱，这才半天下来，楚子风就已经有了三十亿，这可是楚子风以前想都不敢想的。
    可在手下的面前，楚子风自然不会暴露出那种惊喜的表情，问道：“那现在就说说你想投资的电影吧？”
    有钱当然是好事，可如果不继续做事去赚更多钱的话，三十亿很快就没了，怎么说楚子风现在要养的人也不是一两个，整个东帮，还有日后要展的那些势力，三十亿对于楚子风来说，还是太少，说不定明天就要丢几个亿到东帮去，否则，东帮那群人吃什么呀，没好处，鬼给你卖命吧！





     第103章 又是这个沈公子
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:52 本章字数:5162

    张嘉良说道：“君主，以目前我国的电影市场来说，都是历史战争片，或者现代的警匪片比较有市场，我们公司所投资的电影，自然不能走冷门，必须要按照观众的口味才能大卖。这几天下来，我联系了好几个编剧，不管是我们内地的还是台湾或者香港的都有，其中我们内地一个编剧所写的剧本我觉得比较适合。”
    楚子风问道：“说说看是什么剧本？”
    “剧本是以秦汉时期为背景，所描述的是楚汉争霸，但与真实的历史有所偏差，毕竟太过真实的东西观众都已经知道了，如果按照历史去拍的话，观众也不会太过感兴趣。而这剧本所描述的，并不是项羽跟刘邦，而是刘邦手底下的一名无名小兵脱变为英雄的故事。”
    张嘉良将剧本的内容跟楚子风说了一遍，楚子风觉得比较可行，于是问道：“那你打算找谁来导演，又找那些演员？”
    “关于导演方面我已经想好了，要找自然找最好的，张艺谋，我们可以出他原本要求的一倍价格请他。”
    “张艺谋？那的确是大导演，这些事情你安排就可以了，不要再问我了。另外，演员方面呢？男女主角你打算找谁？”
    “男主角自然是找目前名气最旺的，有着英雄形象的甄子丹，他前几部戏不管是《叶问》上下两部，还是《精武风云》都让观众喜爱，如果他当任男一号的话，会对我们的这部电影更有帮助。至于女一号，我打算找我们内地一个新演员，叫寒优，她是去年金鸡奖的最佳新人得主，刚好我得到消息，寒优昨天来到了燕京，所以我就以我们公司的名义请她今天晚上在这里见上一面，并且跟她的经济人谈了我们想找她出演女一号的事情，她的经济人看似非常乐意的样子，还说今天晚上一定会到场。”
    楚子风想了一下，对于那些电影的事情他并不了解，说道：“也好，我先看看她的气质能否出演女一号吧，如果不行的话就换别人。另外，呆会她来了，不管她或者她的经济人提出要求，都由你决定，不要问我的意见，我只是个旁观者而已。”
    张嘉良自然明白楚子风是不想暴露了身份，说道：“请君主放心，我知道该怎么做。”
    包厢的门这个时候被服务员推了开来，只见一个身穿休闲装的少*妇，带着一个身穿白色裙子，戴着一副大墨镜的少女从外面走了进来。
    这个少*妇很是普通，没什么好看的，倒是那少女，就单拿她戴的眼镜来说吧，别人一看就知道她是个明星，领着她们进来的服务员都多看了少女几眼，但因为工作关系，服务员不好多问什么。
    “寒小姐，欢迎，欢迎呀！”
    张嘉良此刻变回了他王朝集团行政总裁的身份，站起身来跟两个女人握了一下手，但那个少女却好像非常怕生的样子，一直都站在少*妇的身后。
    本来，像这样的事情根本就不需要张嘉良这位总裁出马的，可毕竟这是王朝集团进军影视界的第一部计划，张嘉良可不想出现任何的意外，更加不想让楚子风觉得自己没用，所以他才亲自接见寒优。
    寒优的经济人面对张嘉良非常客气，说道：“没想到我们小优面子这么大，居然劳驾张总亲自出马。”
    “哈哈，马小姐说的哪里话，我们是做生意的，‘诚信’二字最为重要，如果我不亲自来跟马小姐跟寒小姐详谈的话，那就显的我们公司根本没将这部电影放在心上了。”
    “好说，好说。张总，以你们王朝集团目前在国内的实力，我们自然放心，否则，我们小优也不会答应过来了。”
    马小姐说完，立刻往旁边一让，说道：“小优，我们还是先跟张总谈谈合作的计划吧。”
    寒优没有说话，只是微微点了点头，然后又看了看在包厢被的楚子风跟洪一，在这样的情况下，总裁都出现了，其他的人，在外人看来，自然都是张嘉良的手下。
    “张总，非常感谢您看的起我，找我出演女一号，不过在我们谈之前，我必须说明几件事，否则到时出现了什么情况，我不负责。”
    楚子风心下在笑，这个寒优也不太像个内项之人呀，看样子她只是胆子小而已，所以要先将自己的一些问题给说清楚。
    张嘉良说道：“寒小姐有什么要求尽管提。”
    “那好。张总，你也知道，我出道的时间不长，才五年的时间，多亏观众喜欢，才能拿到去年一个奖项，但我本身是知道自己的实力的，出演女一号对于我而言会有很大的压力，所以我希望在拍摄的过程中，我的经济人一直跟我在一起。”
    “这点自然，马小姐可以随时在寒小姐的身边。”
    “另外，我不拍床戏跟裸戏，这点……”
    “寒小姐请放心，我们的剧本中没有那些，这只是一部小人物变大英雄的电影，所以最多的还是在战争方面。”
    “既然如此那我就安心了。”
    寒优说完了她的要求，张嘉良基本上也答应了，这女一号基本上也就暂时定了下来。
    张嘉良很是巧妙的看了一眼楚子风，本来楚子风对这个寒优不太满意，因为她的胆子太小，很难演出那种大气的角色。可是，当楚子风听完了寒优的要求之后便改了注意。
    在世人看来，演艺圈永远都不是个干净的地方，自从几年前的艳照门事件之后，人们的这种心理就更加强烈了，大多数身在演艺圈的女艺人，为了往上爬都可以牺牲自己的一切，可现在这个寒优既然敢跟张嘉良提出这样的要求，就见她跟其他的女艺人不一样，否则，她一个新人就能出演女一号，这是多少女艺人做梦都在想的事情呀，怎么会这还没签约就提出让老板不爽的要求呢。
    楚子风微微点了点头，此刻，洪一也已经将一份合同拿了出来，交给了张嘉良。
    “寒小姐，如果没其他问题了，那你看一下片酬，如果满意的话，我们现在就可以签约了。”
    寒优拿起合同一看，这片酬居然比那些一线女星还要高一两倍，使的寒优有点吃惊，问道：“张总，这合同没搞错吧，怎么我的片酬这么高？”
    “哈哈，寒小姐你放心，合同绝对不会错，因为这是我们公司所投资的第一部电影，在片酬方面自然比其他投资方高出一两倍，不单单是你，其他的演员跟导员，还有所有的工作人员也是相同的待遇。”
    马小姐也是非常满意这份合同，也不担心合同有什么问题，因为她相信的不是张嘉良，而是王朝集团，传言王朝集团背后可是腾龙集团呀，就单凭这点，谁敢不信任他们。
    可当寒优刚要签约时，突然，包厢的门又被人给推了开来，可现在第一个进来的却不是服务员，而是两个青年，年纪都不到三十。
    “小优，原来你在这里，害我好找呀。”
    见到来者，马小姐的脸色顿时一变，站起身来问道：“沈浪，你怎么会在燕京？”
    这可真是狭路相逢呀，此人楚子风认识，不，应该说是见过一面，就是上次肖静相亲的时候。
    可是，这位沈公子不是上海人吗，跟肖静相亲都这么多天过去了，他怎么还在燕京？
    “马姐，你也太不够意思了。小优跟我们公司的合约都还没到期，你现在就拉她跟其他公司签约，是不是有点不合规矩呀？还好我得到消息，否则的话，我们公司可就亏大了。”
    好吧，敢情这个寒优是上海青莲娱乐公司旗下的艺人，难怪这位沈公子会跑来，他是来搞破坏的。
    “沈公子，少跟这些人废话，你先把人带走，剩下的事情我来处理。”
    跟沈浪一同进来的青年很是嚣张，长的也是一副欠扁的样子。
    洪一这下第一个上前，指着沈浪二人说道：“丫的，你们什么玩意，也不看看自己站在谁的地盘上。”
    开玩笑，这家kTV可是东帮的地盘，现在东帮龙头老大在这里办事，你们居然敢来抢人，找死也不是你们这找法的呀。
    “哎呀，本公子这才离开几天，没想到燕京地头上居然冒出了你这样的人物。你nnd，识相的给本公子滚开，否则，本公子要你永远从燕京消失。”
    “哈哈，好大的口气。小子，你知道你在跟谁说话吗？”
    “当然知道，我们早就摸清楚了你们的底细，王朝集团的人吗，但那又怎么样，沈公子家的青莲可是华东第一大娱乐公司，你们居然敢跟他抢人，还敢跟本公子如此说话，今天就看看这燕京到底是谁的地盘。”
    马小姐见到这一幕都有点害怕了，说道：“沈浪，小优跟青莲的合约下个月就到期了，你也应该知道，小优不续约的因为就是怕了你，现在我代表小优正式告诉你，我们这就跟王朝集团签约，如果你有什么意见的话，就去告我们吧。”
    沈浪说道：“马兰，你别以为有王朝集团为你们撑腰，你们就可以无视我青莲的存在。我告诉你，今天这约，你们是签不了的，现在马上跟我回上海，不然后果自负。”
    洪一见这两小子这么嚣张，马上拿出手机，要找人来修理他们，可却被张嘉良给阻止住了，现在可是在谈正规生意，如果你把黑道给搬出来，不是直接把寒优也给吓跑了吗。
    可也不等张嘉良说话，坐在沙上的楚子风笑道：“如果她们不跟你回上海，请问沈公子，后果会怎么样？”
    既然楚子风开口了，张嘉良跟洪一自然是靠边站的份。
    沈浪跟他的朋友看向了这说话的少年，沈浪的脸色顿时大变，说道：“怎么是你！”
    “为什么不能是我？沈公子，我劝你还是赶快回上海去吧，燕京是很危险地，如果你敢强行抢人的话，这面子可是会比上次丢的更大。”





     第104章 他爹是市委书记
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:53 本章字数:4855

    上次冒充肖静的男朋友，就已经让沈公子丢尽了面子，可在那样的情况下，沈公子根本就无法找回所丢的面子，加上这里又是燕京，不是在上海，沈公子也只有忍下来了。
    可今天不一样，沈公子的朋友刚好从国外回来，是燕京本地人，叫吕兵。
    一个敢自称“公子”的家伙，来头自然不会小，可像这样的人，楚子风也不是没见过，易天涯他们怎么样，结果还不是全家死光光，楚子风不相信，这个吕兵会比易天涯他们更拽。更何况，以楚子风现在的身份，就算是再大的公子，那也没资格叫嚣。
    沈公子已经不像上次那般的彬彬有礼，丢了一次面子已经足够了，今天还是为了他们家公司的事情而来，如果再丢一次面子，那自己也不用混下去了。
    “如果我没记错的话，你应该是叫楚子风吧？”
    沈公子哪会将楚子风放在眼里，而且，经过上次的事情，他也已经找人查了一下楚子风的底细，毕竟像他们这样的人，要查一个人的身份自然不在话下。
    “没错，我就叫楚子风。不过，沈公子，不管我叫什么，我都劝你带着你这个朋友马上从我面前消失，否则你们有点损伤什么的，那就别怪我没提醒你们了。”
    “哈哈……”
    吕兵放声一笑，说道：“好大的口气。小子，在这燕京的地面上，本公子还从来没将任何人放在过眼里。”
    沈公子说道：“吕公子，这小子只不过是个一无所有的孤儿而已，没必要跟他废话，还是先将小优带走吧。”
    “你们，你们想做什么？沈浪，我警告你，你别乱来，不然我就要报警了。”
    寒优看似非常害怕这个沈公子，想必这个沈公子以前没少缠她，但也很明显没得手，要不然，他今天就不会跑来抢人了，对于一个男人而言，已经得了手的女人，永远不会比那些还没得手的女人更加在意。
    “小优，你跟我们公司的合约还有一个月才到期，在这期间，你就要听我们公司的安排。虽说这些年来你一直都在躲着我，可你应该很清楚，在内地的娱乐界，我们青莲公司是头号的强势，如果你肯从我的话，我可以保证，下一届的影后就是你的。”
    “沈浪，我不是你想的那种女人，也不会为了那些名利出卖自己的身体的。你，你别过来。”
    沈浪这个时候哪还像上次那个豪门公子，跟一匹狼没什么分别，有人撑腰了就是不一样呀。
    此时此刻，马小姐也只能拉着寒优向后退，她是知道沈家在中国内地娱乐界地位的，她也不敢得罪了沈浪，否则，自己也不用在这个圈子里混下去了！但是，怎么说都是寒优的经济人，马小姐也不能看着寒优被人欺负，这种情况下，她实在非常为难。
    “给我住手。”
    楚子风一声暴怒，立刻上前，一把就抓住了沈公子的手，双眼露出凶光，将沈公子往后一推。
    “如果再乱来，我就让你没命回上海。”
    楚子风斯文起来是状元，凶恶起来是恶魔。
    沈公子被楚子风这一推，直接碰到了吕兵的身上，两个人都碰在了墙壁上。
    “小子，你敢推本公子，本公子今天就废了你。”
    那吕兵不知天高地厚的朝楚子风冲了过来，可不等他等手，楚子风已经一脚将他踢到倒在地。
    “啊！”
    吕兵出一声惨叫，这一幕，让寒优吓的浑身抖，紧紧抓住了马小姐的手。
    张嘉良跟洪一两个站在了马小姐跟寒优的身前，马小姐问道：“张总，沈浪可是上海沈家的人，如果伤了他会有麻烦的。”
    张嘉良说道：“马小姐，你大可放心，不会有事的。”
    张嘉良虽然不知道楚子风的身份，但以他的头脑自然联想的到楚子风有着这样强悍的背景，一句话就可以将自己从监狱中拉出来，并且给自己换了一个新的身份，还担任了王朝集团的行政总裁，这种势力在燕京又有几人！
    沈浪见吕兵被楚子风踢倒在地，立刻上前将吕兵给扶了起来，说道：“楚子风，你居然敢动手，你知道你打的是什么人吗？”
    “哦，我还真不知道这为什么狗屁公子是什么人。沈公子，那你能不能给我介绍一下？”
    沈公子说道：“吕兵的父亲可是燕京市的市委书记，你连市委书记的公子也敢打，你等着，这件事没完。”
    楚子风还真没想到，这吕公子的父亲居然会是燕京市的市委书记，那可真比卓显那个市长高出一级。
    不过那又怎么样，别说一个市委书记，哪怕你老子是京城的那些高官，我今天打了就打了，你们有本事的就放马过来。
    “市委书记么，不错，不错，那你们是不是要把那位市委书记给请过来呀？”
    吕兵怒道：“小子，你有种别跑，给我等着，如果不将你送进监狱，我吕兵两个字就倒过来写。”
    “哈哈，那麻烦你们动作快点，我可没太多的时间跟你们这种人耗。”
    沈公子见识到了楚子风的身手后也不敢乱来，在自己应付不了的情况下，就只能调人过来处理了。
    吕兵在沈公子的相扶下走出了包厢，这刚一出来，吕兵就拿出手机，打了一个电话，说道：“妈，你在哪？你儿子被人给打了。”
    对方传来一个妇人的暴怒声，说道：“什么人居然敢打我儿子。小兵，你在哪？妈马上就把警察带过来。”
    “我在一家kTV，妈，你马上把刑警大队的人全部带过来，那小子挺狂的。”
    挂了电话后，吕兵说道：“沈公子，你放心，今天本公子一定帮你将事情解决掉。”
    沈公子也不怀疑，说道：“吕公子，为了这点小事麻烦伯母亲自过来，会不会有点太过了。”
    “没事，这里是燕京，如果我连这点小事都办不了，那也不用在燕京混下去了。”
    包厢内，马姐见沈公子他们两个在离开前丢下了狠话，她非常担心说道：“张总，沈浪的那个朋友可是燕京市委书记的公子，现在你的人把他给打了，我们会不会有麻烦呀？”
    现在不是黑道砍人，像这种事情马小姐也不是没见过，只不过楚子风今天打的人来头太大，她真怕会出什么问题。
    楚子风坐在了沙上，说道：“不用担心，不会有事的。张总，你还是先办公事吧，我跟洪一喝点东西。”
    张嘉良点了点头，对马小姐跟寒优说道：“你们不用担心，不管生什么事，都有我们公司负责。另外，既然寒小姐跟青莲公司的合约下个月就到期了，那我想能不能跟寒小姐多签几年的合同，如果寒小姐同意的话，我们公司将会以最大的力量帮寒小姐在娱乐圈内展，这也将是我们公司进军娱乐圈所捧的第一个明星。”
    张嘉良可真会见机行事，生刚才的事情，寒优是不可能再跟青莲公司合作了，既然是这样，那张嘉良何不乘这个机会，拉寒优进入自己王朝集团，有了第一个明星的加入，加上王朝集团所投资的第一部电影有着好成绩的话，日后会有更多的明星主动来找自己王朝集团的。
    包厢内，张嘉良正与寒优讨论着合作的计划，楚子风跟洪一在喝着酒。
    可在kTV的大门口，已经停下了好几辆警车，一个个的警察从警车上跑下来。
    另外，一辆白色的奥迪车随后赶到，从车上走下来了一个中年贵妇，这个贵妇刚一下车，在门口等着的吕兵跟沈浪立刻走了上起。
    “儿子，什么人把你打成这样？老娘要他小命。”
    因为楚子风的那一脚，对于吕兵这个普通人来说还是挺重的，到现在，吕兵都有点喘不过气。
    “妈，打我的人就是里面。”
    贵妇听了儿子讲述的事情，又对沈浪说道：“沈公子，你是我们吕家的客人，在这燕京有人敢跟你做对，又敢打伤我儿子，老娘一定要他进监狱。”
    贵妇刚说完，就见一个中年警员上前来说道：“吕夫人，您要的人我们已经带过来了，只要您一句话，说抓谁就抓谁。”
    “好。nnd，居然连老娘的儿子也敢打，老方，你是刑警大队的大队长，呆会把人全部给老娘抓起来。”
    “没问题。吕夫人，您是在外面等，还是跟我们一起进去抓人？”
    “老娘跟你们一起进去，倒要看看是谁这么不长眼。儿子，带路。”
    这些人刚进入kTV，在kTV内的工作人员已经慌乱了起来，也已经有人通知了他们的老板，说有人在店里捣乱，警察已经过来了，叫老板立刻来一趟，以免生什么大事。





     第105章 太子爷踩人（一）
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:54 本章字数:8117

    本来，寒优并没打算在短时间之内跟别的公司签约，因为她是个很记恩的人，自上海戏剧学院毕业后就加入了青莲娱乐公司，从跑龙套到去年的金鸡奖新人得主，仅仅只用五年的时间，这一切，不得不说有一半是青莲娱乐公司所造就的。如果不是因为沈浪那个小老板的关系，寒优也没打算离开青莲娱乐公司。
    可现在，沈浪已经将自己bi到了这一步，找到燕京来了，如果寒优再不为自己的前途打算，那估计再也无法在娱乐界立足，沈浪会用尽所有手段来封杀自己，到时别说是接戏，恐怕连接个广告的机会都没有了。
    既然现在张嘉良有意来自己进入王朝集团，寒优自然是一口就答应了下来！
    “寒小姐，非常高兴你能加入我们王朝集团，以后有什么事你可以直接找我，或者找他也行。”
    张嘉良所指的那个“他”自然不会是楚子风，而是洪一。
    洪一终于等到张嘉良提到自己了，如果不是因为楚子风在场的话，估计他早就跑上去跟美女搭讪了。
    “哈哈，寒小姐，你可是我的偶像，没想到他们有机会同在一家公司工作，以后有事尽管吩咐一声，我洪一一定不作任何的推辞，最为重要的是，我王朝集团可不像上海的青莲公司那么没风度。”
    洪一这话说的寒优跟她的经济人有点听不懂，但张嘉良第一时间就明白了过来。
    像寒优这种美女，就算是放在人才济济的王朝集团，那也是顶尖的人物，除了王朝集团的幕后大老板之外，谁也不敢去打她的注意。
    寒优笑道：“那就多谢洪先生了。对了，到现在我都还不知道洪先生跟那位先生在王朝集团的身份呢，想必也不底吧。”
    能跟随张嘉良这为行政总裁的，在王朝集团的身份自然不底，可看楚子风跟洪一的年纪都在二十左右，比寒优还小了五六岁，这么轻的年纪就能跟随总裁出来谈生意，想必他们两个也是豪门大少爷吧，尤其是楚子风，刚才明知道吕兵是燕京市委书记的儿子还没一句的客气，这来头肯定不小。
    张嘉良说道：“哈哈，都是刚才那两小子给闹的，害的我都忘记正式跟寒小姐、马小姐介绍一下了。这个洪一是我们公司人事部门的主管，以后如果我不在公司的话，寒小姐可以随时找洪一，他也是我们公司的高层成员。”
    顿了顿，张嘉良不知道该怎么介绍楚子风时，楚子风自己说答：“我就不用介绍了，反正我也不是王朝集团的人，今天只是来打酱油的，没想到却打了两条狗。”
    寒优跟马兰都是苦笑了一下，一个上海青莲娱乐公司的少东家，一个燕京市委书记的公子，在他楚子风的眼里，却是两条狗，这人，到底什么来头？
    砰。
    就在这个时候，包厢的门被人给踢了开来，没错是直接踢开来的，不是推开来的，可见，来者不善呀。
    张嘉良等人转头看去，就见好几个警察从外面走了进来，跟在警察后面的不是别人，正是刚才被楚子风打的沈公子跟吕公子，还有一个贵妇，这个贵妇一脸的怒气，刚一进来就大声问道：“是谁打了我儿子，马上给老娘滚出来。”
    表面贵气，骨子里却跟个泼妇没什么区别，所谓的金玉其外，败絮其中，指的就是这种人。
    市刑警大队的方队长问道：“请打人的那位自己站出来吧，否则就全部跟我们回局里把事情说清楚。”
    得，又是这一套，楚子风可是领教过呀。
    你们这群丫的，上次冤枉我的事情如果不是你们局长亲自道歉，绝对跟你们没完，没想到，现在你们居然又上门来找麻烦，这不是没事找抽吗！
    “方队长，打我的人就是这小子。”
    吕兵一手指向了坐在沙上喝着红酒的楚子风，可楚子风这样子是不慌也不忙，根本就将这些警察当成了空气。
    “胆子不小，在燕京还没人敢动我儿子。方队长，把他们全部都带回去，尤其是打我儿子的小子，老娘要他把牢底坐穿。”
    张嘉良这个时候站出来说道：“我是王朝集团的总裁张嘉良，刚才的事情只是个误会，还请这位队长把事情查清楚，不要冤枉了好人，袒护那些纨绔子弟。”
    “靠，你个老小子，你说谁是纨绔子弟。”
    “nnd，说的就是你，你小子是没被打够吧，信不信老子再给你丫的几拳。”
    有楚子风在场，洪一怎么会怕，要知道，楚子风可是连霍亭玉他们四个都敢打的主，霍家他们还拿楚子风没折，就算你老子是市委书记，比的上霍亭玉他们四家联合牛B么。
    方队长见这个洪一居然敢在自己这些警察面前如此嚣张，说道：“小子，跟我们走一趟吧。另外，你们几个也一样，什么王朝集团总裁，你说是就是了，这要等我们把事情跟你们的身份查清楚才知道！……我现在还怀疑你们是什么犯罪份子呢。”
    “哈哈……”
    突地，楚子风一阵大笑，站起身来说道：“条子果然是条子，栽赃人的方法都是一样的。我说这位队长，你什么时候能换一个方法，说不定你们破案的效率会高上很多。”
    方队长转头看去，刚要说话，见到楚子风后他猛然一怔，说道：“怎么又是你？”
    “方队长，你认识这小子？”贵妇问道。
    方队长现在还真不知道该说什么了，更加不能跟刚才一样说带人就带人，毕竟他是见过楚子风的，上次他们把楚子风给抓回去，结果人家大摇大摆的走了，就连卓显他们都很无奈，没想到今天这事，又跟楚子风有关。
    “为什么不能是我？那丫的就是我打的，怎么，是不是跟上次一样？不用你们带，我自己打个车过去就是了。”
    方队长考虑了一下，前段时间因为抓楚子风的事情是惊动了好几方势力，听说还有京城难边的势力。可现在，楚子风打的可是市委书记的公子，燕京市的一把手，不能说算就算了。否则，自己这个大队长还要不要当了。
    考虑到市委书记可以直接控制自己，而楚子风认识的那些人如果再找来，那也有吕家的人顶着，自己只需要把人带回去，做做样子就好了。
    想到这些之后，方队长的气焰又涨了起来，说道：“楚子风，你别以为认识几个人就能在燕京横着走，难道我国的法律是为你一个人定的吗？今天我不管你有什么背景，先跟我们回去，把打人的事情说清楚吧。”
    “方队长，你还跟这小子说什么废话，你这大队长还想不想干了。”贵妇怒道。
    “吕夫人，我们只就把人带走。”
    寒优跟马兰现在反倒不担心了，有警察在她们也放心了很多，至少沈浪不会在这样的情况下乱来。
    “好啊，那我们就跟你走一趟，我倒想看看，凭他一个书委书记的儿子，还能翻天不成。”
    楚子风这就要跟方队长他们走，可不等这些人转身，就听在门口一个女人的声音说道：“方队长，你这是什么意思？为什么到我的店抓人，我的客人犯了什么法？”
    方队长跟吕夫人他们一看，走进包厢的这个女人，他们都认识。
    “巫主任，你怎么会在这？”
    方队长有点吃惊，因为她知道这个女人叫巫惠，也是警察，虽然表面上是袁局长的秘她是袁局长的*。
    巫惠这个时候没有注意到楚子风，而是走到了方队长跟贵妇身前，笑道：“吕夫人，没想到您也在这呀。”
    “哈哈，我当是谁呢，原来都是自己人。”
    好吧，他们都是自己人，那就可以一家亲，专搞别人了么！
    “吕夫人，实在不好意思，因为这家kTV是我开的，不知道有什么地方得罪了吕夫人，居然把整个刑警队都给叫过来了？”
    本来，身为国家的公务人员，是不能经营这些娱乐场所的，巫惠平日里也不会跑过来，自然有人帮她打理，可今天她不来不行，燕京市的整个刑警大队都来了，还有很多在下面等着，巫惠知道一定是出了什么大事，只是没想到，这事情会跟吕书记的夫人有关。
    而方队长称呼巫惠为主任，是因为她在市公安局的办公室担任一个小主任一职，这也是他们袁局长暗中安排的。
    在自己人的面前，巫惠也不需要隐瞒什么，如果这家kTV不是自己开的，那这事情还难办了，不管怎么样，吕夫人多多少少也会给自己一点面子的，毕竟都在燕京，抬头不见底头见。
    “小巫，如果这里是你开的那就更好办了。事情是这样的，今天我儿子来你这样玩，居然被人给打了，本来我是想让方队长直接带人的，可既然你是这里的老板，那你说说该怎么办吧？”
    “什么？有人敢动吕公子？是哪个不长眼的？”
    “巫主任，打人的就是这小子。”
    沈浪这个时候说话了，他不认识巫惠，也是跟着方队长这么叫的，礼多人不怪吗，这里又不是怎么的地盘。
    巫惠转身看去，刚想怒，你丫的居然敢在我的店里打吕书记的公子，这不是给我找麻烦吗，一但吕书籍怪罪下来，自己这店还要不要开了。
    巫惠一双眼睛紧紧的盯在了楚子风身上，在所有人看来，她一定是帮着吕夫人他们的，没不想，巫惠那愤怒的表情在见到楚子风后立刻就生了改变，变为了一脸的吃惊跟害怕！
    “楚，楚公子，怎么，怎么是您呀！”
    楚子风也没想到巫惠会是这里的老板，上次袁局长请自己吃饭的时候她是在场的，既然有认识的人，那事情就好办了。
    “巫警官是吧？”
    因为上次袁局长并没有介绍巫惠，楚子风也是刚才从方队长的口中知道她姓什么的。
    “楚公子叫我小巫就好了……楚公子，这事情到底是怎么一回事呀？”
    楚子风笑了笑，将之前的事情说了一遍，没想到，巫惠又是一变，转身对方队长说道：“老方，我看这件事只是个误会，你还是把你的人全部带走吧。”
    方队长是一愣，这巫惠疯了吗，难道她想帮楚子风，去得罪市委书记吗！
    当然，方队长并不知道楚子风的身份，如果他知道的话，就算给他一百个胆子，他也不敢带人来抓楚子风呀。
    巫惠不同，她上次已经从袁局长的口中得知了楚子风的身份，因为卓显的事情，差点没让袁局长下台，现在你还来跟楚子风做对，这不是直接给袁局长下了张处斩文书吗，楚子风这位太子爷，是你们这群丫的得罪的起的吗！
    “巫惠，你什么意思？现在是我儿子被人打，你不抓人也就算了，还叫方队长他们走，你给我把话说清楚。”
    巫惠叹了口气，她见到楚子风时都把吕夫人给忘了，不过巫惠也不会怕帮楚子风而得罪了吕夫人，就算把你们吕家全部给得罪了那又怎么样，如果能巴结上太子爷，去你ma的市委书记。
    “吕夫人，虽然我没看到刚才的经过，但以当事人所说，今天的事情分明就是你儿子找别人麻烦的，你可别仗着是吕书记的夫人就在这里咄咄*人。”
    “你，你……”
    “巫惠，你Tmd的什么身份，居然敢这样跟我妈说话。”
    “吕兵，你给我闭嘴，你是个什么东西谁不知道，平日里你就喜欢踩人，我们都是睁一只眼，闭一只眼，可今天，你找错对象了，如果你不想给你父亲找麻烦，就马上走人，否则，我也不怕老实告诉你，楚公子可不是你父亲那个市委书记得罪的起地。”
    方队长都糊涂了，没想到巫惠会为了一个楚子风跟吕夫人翻脸，还说出这样的话。可方队长也不傻，他知道巫惠是袁局长的人，在外面向来都代表着袁局长，她绝对不会给袁局长找麻烦的，不管做什么事都是在帮袁局长！难道，这个楚子风真有什么大来头，不然，巫惠不可能会这样做的。
    巫惠说道：“方队长，你还不走么？难道我要打电话给局长，让他亲自下命令？”
    “这个，这个，不用了，我们这就走，这里的事情就麻烦巫主任处理一下吧。”
    吕夫人他们见方队长已经将所有的警察带走了，而巫惠也是毫不客气说道：“吕夫人，今天这事已经不是你说了算了。”
    话一转，巫惠对楚子风说道：“楚公子，您打算怎么处理，要不要我叫几个律师来？”
    楚子风心想，看样子上次跟袁局长那顿饭是没白吃，至少今天不会有麻烦了。
    “律师就算了，我也不想把事情搞大，叫他们滚吧。”
    巫惠点了点头，说道：“吕夫人，你们听到了没有，楚公子大人有大量，不跟你们计较，你们还不快滚蛋。”
    “你，你……巫惠，算你有种，不过今天这事还没完，别以为你有袁孝撑腰就很了不起了，我倒想看看，在燕京，到底是一个公安局长大，还是市委书记大。小兵，我们走，今天的事情交给你爸处理。”
    吕兵这个时候也没其他办法，狠狠说道：“小子，你给我等着，如果明天不搞定你，我就跟你姓。”
    “哈哈，我可没你这么大一个儿子，滚吧。”
    吕兵母子狠狠瞪了楚子风一眼，而沈浪却看向了在楚子风身后的寒优。
    “等一下。”
    楚子风对沈浪说道：“我给你一天的时间，滚出燕京，以后寒小姐所到之处，你给我回避三舍，不然，后果自负。”
    沈浪这个时候不会跟楚子风对着干，他一个人也干不过楚子风呀，只是说道：“我们走着瞧。”
    在沈浪他们离开后，巫惠都觉得浑身抖，说道：“楚公子，今天这事实在不好意思，如果我知道您在这里，早就过来了，也就不会生刚才的事情了。”
    “巫警官客气了，我这个人对敌人比较残忍，可如果是我楚子风的朋友，定不会吃亏的。你今天的表现我很满意，回去告诉袁局长，以后的燕京，他说了算。”
    巫惠大喜，有了太子爷这句话，难道还怕自己的男人没前途吗，这下可达了。
    巫惠告辞了楚子风，并且免了包厢的所有费用，之后，楚子风也借有事之名，提前走了，寒优的事情，就交给张嘉良跟洪一。
    “张总，那个楚子风到底是什么人呀？这能力可真大呀！”马兰问道。
    张嘉良笑了笑，以一种神秘莫测之态说道：“一个你们所想象不到的人物，不过，寒小姐，马小姐，楚公子这个人不太喜欢张扬，所以今天的事情，你们也就当没生过吧。”
    对外称楚公子还是比较好的，这也是刚才跟巫惠学的。
    寒优一副若有所思的样子，真不知道以后还会生什么事！





     第106章 太子爷踩人（二）
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:56 本章字数:5308

    市公安局长办公室内，巫惠将昨天晚上的事情跟袁局长说了一遍，起先的时候，袁局长的脸色有点好难，巫惠跟了自己这么多年，怎么就不知道轻重呢，市委书记是自己能得罪的起的吗，那不是在给自己找麻烦吗！
    可当听到昨天的事情跟楚子风有关后，袁局长的表情立马生了转变，再听到楚子风昨天跟巫惠说的最后一句话时，袁局长更加是兴奋不以。”
    砰。
    话落，楚子风一脚将沈浪往旁边一踢，这家伙早已经是鼻青脸肿，没有丝毫说话的力气了。
    而在大厅内除了楚子风跟被楚子风打成猪头三的沈浪之外，还有好几个人，寒优跟马兰也在场，洪一也早就赶了过来，但张嘉良并没有出现，毕竟他现在是王朝集团的行政总裁，像这样的事情他不方便出现，就叫洪一过来了。
    另外，吕兵跟他的母亲也在这里，还有一个五十多岁的中年男人，这个中年男人咬牙切齿的看着刚打完人的楚子风怒道：“小子，你还真是无法无天了，在我的面前居然还敢打我们吕家的客人。”
    楚子风大笑了一声，问道：“吕书记是吧？”
    “既然知道我是谁，还敢在我面前放肆。”
    “少跟我摆什么官威，我不管你是市长也好，书记也罢，也不管这个沈公子跟你们是什么关系，既然他敢把我的话当空气，那就要付出代价。”
    “好你个楚子风，你……”
    吕兵早已经忍耐不住了，如果刚才不是被吕夫人拉着，他早就冲上去跟楚子风拼命了。
    现在，见沈浪已经被楚子风打成了这样，整个大厅内没一个人敢上前劝架的，吕兵自然不能再沉默下去。
    “你叫谁？”
    楚子风快移动到了吕兵身前，根本就不等他把话说话，“啪”的一个耳光打在了吕兵的脸上。
    “给你活路你硬要选死路，还敢带着这个沈公子找麻烦，你是皮痒吧。”
    “你，你敢打我……”
    “丫的，打的就是你。”
    洪一这个时候一脚将吕兵踢倒在地，而楚子风说道：“洪一，给我往死里打。”
    “是。”
    “住手，给我住手。小子，我一定要枪毙了你……”
    此刻，袁局长赶到，见这大厅内的情况，袁局长叹了口气，自己还是来晚了，估计楚子风也已经打完了，那个沈公子绝对是要被人抬回上海的，而吕兵也好不到哪里去！
    “吕书记，这，这到底是怎么回事？”
    “袁孝，你也看到了，这小子居然敢当着我的面将我儿子打成这样，你自己看着办吧。”
    吕兵的伤没有沈公子重，但脸上也已经肿了起来，洪一退下，吕夫人抱着自己的儿子，大怒道：“袁孝，你马上给我把人抓起来，把他们全部枪毙了。”
    袁局长对楚子风说道：“楚公子，您看这事……”
    “袁局长，你自己看着办吧，别问我。”
    “袁孝，你什么意思？是不是想包庇这小子？”
    袁局长将吕：“吕书记，我看这件事情最好还是大事化小，小事化了吧，不要再闹下去了！”
    “你说什么？袁孝，我不管你跟那小子是什么关系，现在他打了我儿子，这件事就没完。如果你不管的话，我找省公安厅的人来。”
    袁局长可不能让吕书记乱来，不然，他这个市委书记可就干不下去了！
    “吕书记，你先听我说。楚公子的来头可不小呀，不是你我能得罪的起地。”
    “我不管那小子什么来头……等一下，我儿子不是说他是个孤儿吗，他会有什么来头？你为什么叫他楚公子？”
    能坐上市委书记，自然是玲珑八面的人物，吕书记又非常清楚袁局长的底细，他是不会轻易帮人说话的，而且还是在自己的面前。
    “吕书记，以你我的关系，我也不用瞒着你了。……前段时间你有没有听说赵长找到失散了十八年的儿子之事？”
    “赵长？你说的是哪个赵长？”
    “赵巾红长，我们那位即将上任的女总理。”
    吕书记一听袁局长的话，顿时一愣，他转头看了一眼楚子风，然后问道：“袁孝，你可不要告诉我，那小子就是……”
    袁局长点了点头，说道：“没错，他就是赵长失散了十八年的儿子！”
    “不可能，这怎么可能，你说那小子是……他姓楚，那……”
    “吕书记，如果是其他人，昨天我已经将事情给解决了，小惠也不会跟夫人生争执。可是，这位楚公子可是我们国家的太子爷，还是楚家的继承人，如果你再跟他闹下去，那后果会怎么样，相信不用我说，你比我更加清楚吧。”
    吕书记的脸色变的十分难看，但这个时候吕兵却以为自己的父亲跟袁局长在那商量着怎么对付楚子风，这嚣张的气焰又上来了。
    “小子，我跟你拼了。”
    “住手。”
    吕书记可不是傻子，他也不会以为袁局长会骗自己，像这样的事情，袁局长也没胆子乱说呀！
    “爸，这小子……”
    啪。
    没人想的到，吕书记居然给了自己儿子一个耳光，而且还不比之前楚子风打的轻。
    “老吕，你疯了吗，怎么打起自己儿子来了。”吕夫人大叫道。
    “混小子，整天就知道给我找麻烦，在外面惹是生非，现在马上给我滚回去。”
    “爸，我……”
    “闭嘴，现在没你说话的份。”
    吕书记暗中大汗了一把，立刻走到楚子风面前，说道：“楚，楚公子，这件事是我儿子不对，希望您大人有大量，不要跟他计较了，吕某人在这里向您道歉了。”
    之前还是一副市委书记的贼脸，现在怎么说变就变了！
    寒优跟马兰相互看了一眼，两个人都不知道这到底是怎么回事，但她们这个时候也不会胡说什么。
    楚子风说道：“吕书记，你刚才不是说要枪毙我吗？”
    “不敢，不敢，刚才不知道楚公子的身份，有得罪的地方，还请楚公子不要往心里去！”
    “哦，你知道我的身份？”
    楚子风也纳闷了，目前知道自己身份的也就黄裳她们几个，试问这个吕的？不过可以肯定的是，这一定是袁局长告诉他的，但袁局长又是怎么知道的呢？
    “以楚公子的身份打我儿子是他的荣幸，我这个不成器的儿子多亏了楚公子教训，也是他的福气，这件事……”
    “好了，既然人已经打了，你就自己看着办吧。不过，你回去后最好教导一下你的好儿子，如果不是看着换届在及，我不想给我母亲找麻烦的话，你儿子早就被我给废了。”
    楚子风这话一出，也是承认了他太子爷的身份，吕局长很是庆幸，还好袁局长及时赶到，不然自己这下可死定了。
    “多谢楚公子大量，我这就将这小子带回去好好教育。”
    吕：“你还愣着做什么，还不把这混小子带回去。”
    吕夫人虽然泼辣，但也知道，以自己老公这市委书记的身份，是不会随便对一个人如此客气的，还是一个打了自己的儿子之人。既然老公的态度生这么大的转变，可见，这个楚子风的背景一定是强大的让自己的老公畏惧。
    “老吕，他到底是什么人？为什么你……”
    “什么都不要说了，这小子能保住一条命算是万幸了，我现在还担心人家楚公子记仇呢！”
    “楚公子？哪个楚公子？”
    吕：“腾龙集团的那个楚家，他是赵巾红赵长的公子！”
    “啊！赵巾红？就是那位即将当任总理的赵巾红？”
    吕书记点了点头，没有再说话，跟袁局长打了声招呼便一家人离开了。
    这事情算是告一段落，可吕书记的麻烦也是上身了，至于袁局长，倒是因为这件事，巴结上了楚子风。
    “楚公子，如果没其他的吩咐，那我也告退了。”
    “袁局长，就麻烦你派人把那位沈公子送进医院吧。”
    “好，没问题。”
    “嗯，等我上京之后，会帮你在我母亲面前说几句好话的，至于我母亲把你安排到一个什么位置，那还是要她决定。”
    “多谢楚公子，我也不奢求什么，只要楚公子在总理面前多多美言几句就可以了。”
    既然袁局长已经知道了自己的身份，那楚子风也就不需要隐瞒了。
    之后，楚子风交代了一下洪一，好好安排寒优的一切行程便离开了酒店。





     第107章 有钱大家一起赚
    小说巴士 更新时间:2010-10-31 11:31:58 本章字数:6324

    晚上八点，楚子风来到了蓝贝壳。当他前脚刚进门，随后又跟进来了一个头戴花帽，脸上大眼镜的女人，可楚子风却没有去在意，直接来到了吧台前。
    “小帅哥，礼物呢？”
    一身红色小裙子的天儿见楚子风来了，她习惯性的伸出手来要礼貌。
    这回楚子风可没将这小丫头给忘记，白天的时候就已经准备好了一份“大”礼……娃娃送给天儿。
    “小丫头，怎么样，这个娃娃喜欢吗？”
    天儿嘟着个小嘴，很是不爽的将跟他身体差不多大的娃娃放在了吧台内，说道：“我说小帅哥，你也太幼稚了点吧！怎么说也要送辆宝马或者保时捷之类的高级跑车呀！”
    楚子风是这个晕呀，这丫头还真是人小鬼大，送她个娃娃她说自己幼稚，也不想想她今年才多大，还想要宝马、保时捷，就算楚子风买的起，送给你，这燕京还不知道一天要增加多少起车祸呢。
    “天儿，等你再长大一点，哥哥一定送你一辆保时捷。”
    “那好，我们可说好了，等我再长一岁，你可要送我保时捷，要真车，可不是玩具哦！”
    “没问题。”
    楚子风刚一答应就觉得有问题了，立刻问道：“小丫头，你几月生日？”
    “嘻嘻，快了，三四个月左右吧。”
    楚子风再晕一个！
    “子风弟弟，你怎么才来呀，那些家伙早已经等的你不耐烦了。”
    慕容珍珠从吧台后走出来，就见到楚子风被天儿给忽悠了，忍不住好笑。
    其实，在这蓝贝壳里，有谁没被天儿忽悠过，她忽悠人算不错的了，你看看人家铁大公子，刚被揍了一顿，现在正跟吴震山在那喝闷酒呢！
    “怎么今天全部都是清一色呀，裳姐跟风铃呢？”
    “听说在帮你处理那两个网站，没时间过来。”
    “啊！她们到底想做什么，可千万别给我乱来！”
    “子风弟弟，你放心好了，她们两个会有分寸的。”
    得了吧，如果你们这些家伙做事会有分寸的话，那这个世界就安静了！
    “哈哈，兄弟，你终于来了，我们先过过招吧。”
    铁乾坤跟吴震山，还要黑鬼他们这个时候全部跑了过来。
    吴震山问道：“兄弟，那是你朋友？”
    楚子风等人全部朝角落一张桌子看了过去，在那坐着的，是随楚子风之后进来的那个女人。
    蓝贝壳可以说是不招待不认识之客，或者普通客人的，很明显，那个女人绝对不属于蓝贝壳之人。
    楚子风叹气道：“不知道她搞什么鬼，都跟了我一天了！”
    “兄弟，我怎么看她挺眼熟的，好像在哪见过？”铁乾坤问道。
    天儿在一旁说道：“姓铁的，你什么眼神，连人家寒优大明星都不认识！”
    “啊！，丫头，你说那个女人是……”
    铁乾坤对楚子风伸出大拇指，说道：“兄弟，有你的，什么时候传述两招？”
    “别这样看着我，我根本就不算认识她，只是今天帮她处理了一个jian男人而已。”
    对于那些普通世界的事情，蓝贝壳中的人向来都没什么兴趣，也不会多问。
    楚子风见所有人都在，说道：“各位，我今天来，是有点事情想跟你们商量一下。”
    黑鬼说道：“楚兄弟有事尽管开口，大家都是自己人。”
    说实在的，在楚子风个人而言，铁乾坤他们这群人可比黄裳她们三个好多了，至少他们不会到处去宣传自己的事情，黄裳她们倒好，目前知道自己的事情之人可不少。当然，话又说回来，如果不是黄裳的话，楚子风也不可能跟父母相认，也算他将功赎罪了吧。
    一群人全部把凳子搬到了吧台前，像是在这里开会似的，根本就没人去招待角落中那个静静的寒优，她也没有叫任何喝的东西。
    楚子风今天来到蓝贝壳是抱有目的的，既然这里都是爽快人，楚子风也就不废话了。
    “黑鬼大哥，有一件事不知道当问不当问？”
    “问，你问，大家自己人嘛，哈哈。”
    “其实呢，我想知道，在这里除了吴大哥跟铁大哥之外，其他的人都没有工作，你们是靠什么为生的？”
    这个问题没一个人回答，黑鬼他们都是一副非常失落的样子，倒是天儿替他们回答道：“他们都是些游手好闲的家伙，每个月靠珍珠姐给他们生活费的。”
    “天儿，不要乱说话。”
    慕容珍珠是个非常董事的女人，她虽然养着这群与众不同的人，但却知道，不管黑鬼他们再怎么与众不同也是男人，只要是个男人就有着自尊心的，如果不是他们的能力问题导致他们做什么工作都不顺的话，他们也不会靠慕容珍珠养着呀！
    “那你们为什么不加入天龙队？有裳姐跟铁大哥他们推荐，我想你们进入天龙队应该不是什么难事吧。”
    铁乾坤笑道：“得了吧，天龙队可是纪律部队，他们这些人一无组织，二无纪律的，如果把他们放到天龙队去，保准不出一个月就会被开除。”
    看样子，铁乾坤他们并不是没想过要将黑鬼他们放进天龙队，这样一来也没有加强天龙队的力量。只不过，黑鬼他们都懒散惯了，根本就受不了部队中的管制。楚子风也相信，如果黄裳跟紫风铃不是因为家族的关系，她们两个也不会呆在天龙队的。
    “楚兄弟，不是我们不想工作，只是因为很多原因，导致我们每一份工作都做不长久，无奈之下，就只能在这蓝贝壳瞎混了。”黑鬼叹气道。
    楚子风说道：“那如果我帮你们找份工作呢？”
    “楚兄弟，你的好意我们心领了，只不过我们怕给你添加麻烦，我们这些人……”
    “黑鬼大哥，你先不要急着拒绝，听我把话说完。”
    顿了顿，楚子风继续说道：“其实我是想开一家保镖公司，邀请黑鬼大哥等人加入，相信以这里每一个人的能力，都敌的过一百个普通的保镖。”
    “保镖？楚兄弟，你说的是那一种形式的？”田鸡问道。
    “没有形式，我只管出钱，让你们自己去经营，你们想接怎么样的工作都行，我不限制你们，你们可以去国外保护那些大商人，也可以在国内保护那些领导人，更加可以保护商业机密。当然，如果你们什么时候兴趣来了，也可以接保护明星的工作，这些都随你们的意。”
    大焰问道：“楚兄弟，你这样做，一定亏本不可！虽然我们这里每一个人都有能力去保护那些普通人，可如果没有个范围的工作随便乱接生意的话，那公司是很难赚到钱的。而且，我们也不懂做生意呀，保护什么人，出什么价格我们也不知道的！”
    大焰说的没错，他们这些人的工作经验本来就少，又不会做生意，如果开家公司让他们自己去经营的话，那跟直接把钱丢到河里有什么区别。
    可是，楚子风起初的目的并不是为了赚钱，而是要打响这家保镖公司的知名度，只要知名度出来了，口碑好了，难道以后还怕没钱赚吗。最为重要的是，楚子风现在有这个能力去亏，也相信亏出去的，不久之后就能赚回来。
    另外，在这个世界上并不是每一个人刚一开始都会赚钱的，楚子风相信只要黑鬼他们上了手，对生意这行精通之后，也就不用自己教他们了，该怎么赚，赚多少，他们会一天比一天算的精的。
    “no，no，no。不一定会亏的。”
    铁乾坤听了楚子风的话后，立刻说道：“在我们国家的保镖公司虽然多，可真正有能力的却没几家。如果我们以古武者跟异能者开一家保镖公司的话，只要将名气打响了，那钞票还不大把大把的进来呀！”
    楚子风笑了笑，说道：“其实我已经算过了，开一家保镖公司，就算是亏一年，那我也亏不了很多钱，毕竟我们这家保镖公司的开支小，不需要任何装备的，各位的能力，要比那些普通的装*高出无数倍。如果各位同意的话，我可以出一亿做为本钱，之后的一年我一分钱都不要，不管赚多少你们全部分了，从第二年起所赚的钱我只得十分之三，另外的十分之七属于你们的。”
    如果是其他人，哪会做这样的生意，可楚子风想开这家保镖公司并不是一味的想赚钱，这点小钱跟王朝集团根本就没法比，楚子风的主要目的只是在明处组建一股自己的势力，可以为自己卖命的势力。
    有了东帮的地下组织，再加上这家保镖公司的地上组织，王朝集团那边财源滚滚而来，还有两个让人抢破头的另类网上商店，只要这四方一经扩大，楚子风还不乐的逍遥，到时不管谁来找自己麻烦，根本就不需要自己出面，随便一股势力就能将对方给灭了！
    黑鬼第一个说道：“既然楚兄弟如此仗义，那我们还有什么好说的，我黑鬼第一个答应。”
    “我也答应。”田鸡说道。
    “还有我……”
    “算上我一个……”
    二十五人，全部答应了，但事情并不像楚子风想的这么简单。
    “兄弟，有钱赚的事情，是不是也算上我一份呀。我出一千万，做个小股东吧。”
    铁乾坤一脸的贼笑。
    吴震山也说道：“我也出一千万，也混个小股东，兄弟不会有意见吧。”
    楚子风苦苦一笑，说道：“我说二位，以你们的身份没必要跟我一起搞这些吧。”
    “兄弟，你少跟我们来这一套，别以为我们不知道你的身份，你这位太子爷都能干的事情，我们两个自然也能做了。”
    “呃，这个，那个，又是珍珠姐她们说的吧？”
    慕容珍珠头抬天，说道：“我什么都不知道，这种赚钱的事我也没兴趣，你们自己去玩吧！……对了，忘记今天要去健身了，我先走一步。”
    楚子风很无奈，真是交友不慎呀，自己怎么就认识她们这几个女人呢！
    不过，既然铁乾坤跟吴震山开了口，楚子风也不好反对。而且，他们两个的身世背景都不简单，特别是铁乾坤，虽然楚子风还不知道京城铁家的权势，可能让黄裳所夸奖的，绝对不是一般的家族。
    “既然两位这么有兴趣，那就有钱一起赚吧。”
    吴震山说道：“公司的事情交给我，明天就可以开业了！”
    以吴家的财力，要找个办公的地方自然不难，吴震山又在国家行政部门工作，那些手续更不是问题，所以，这公司明天就可以搞定。
    “对了，我们的公司叫什么名字？”黑鬼问道。
    楚子风想了一下，有了王朝，那就也取个跟王朝相近的名字吧，说道：“就叫帝王保镖公司吧，示意让我们所保护之人都如帝王般，不会有丝毫的危险。”
    “那好，明天就落实公司，试营业三天，第四天正式开业。”





     第108章 你愿意做我男朋友吗
    小说巴士 更新时间:2010-11-2 0:00:19 本章字数:4748

    楚子风用了三个小时跟铁乾坤他们商量着保镖公司的事项，决定先试营业三天，在这三天内会通过各种宣传手段让群众得知，而这三天内的事情，全部由铁乾坤跟吴震山负责，楚子风只需要正式开业那天到场就可以了。
    当然，至于楚子风所答应的那一亿，明天就要到账，否则，单靠铁乾坤跟吴震山的那点钱，公司的门都开不了。
    走出蓝贝壳已经快十一点了，因为时间的关系，楚子风想了解一下东帮那边的情况，可在楚子风的身后，却还有一条尾巴，楚子风总不能将这条尾巴也带去跟林少军他们那些黑道人物见面吧。
    “我说寒小姐，你都跟了我这么久了，到底想做什么？”
    白天离开燕京大酒店时，寒优就一直跟着楚子风，不管楚子风到哪她就到哪，现在都快凌晨了，楚子风真不知道她目的何为！
    寒优见楚子风停下了脚步，转身对自己说话，这个时候她也已经走到了楚子风的面前，有点结巴道：“我，其实，我其实……”
    “寒小姐，如果你是担心那个沈公子再来找你麻烦的话，这根本就是多余的，我已经叫人将他送回上海去了，估计他还要在医院里躺好几个月的时间，不会再来烦你了。”
    寒优微微的底着头，但她已经将那幅大眼镜给拿了下来，说道：“真是谢谢你了，我，我能跟你做朋友吗？”
    寒优不可能会知道楚子风才是王朝集团的大老板，张嘉良跟洪一也没那个胆子乱说。
    而且，寒优是个胆子非常小的女人，在见识了楚子风踩人的手段后，她怎么还敢跟楚子风做朋友，这是不是有点不合情理了！
    “寒小姐，你为什么要跟我做朋友？”
    “因为，因为你很有安全感。”
    寒优的话让楚子风有点糊涂！
    安全感？在寒优看来，怎么样的男人才有安全感？是很会打架的那种，还是不怕权势的那种男人？
    当然，楚子风并不知道，其实女人所要的安全感非常简单，就是一个能保护她们的男人，而楚子风恰恰做到了这点。
    “寒小姐，我想你是误会了。其实昨天跟今天我并不是帮你，昨天是因为我认识张嘉良，看不惯那个沈公子的行为才动手的。而今就更简单了，是那个沈公子没听我的劝告，一天之内没有离开燕京我才会动手的，我的本意可不是帮你。”
    寒优说道：“我，我知道。”
    “既然知道，那你还要跟我做朋友？更何况，你了解我吗？难道你就不怕我把你给卖了？”
    “我不了解你，也不知道你是什么人。不过这些并不重要，重要的是，我觉得你很有安全感，应该不会把我卖了的。而且，我也值不了几个钱呀！”
    得，说了等于没说。
    楚子风实在不想再给自己找什么麻烦了，寒优在娱乐圈多多少少也有点名气，加上之后王朝集团所投资的电影一上映，她的名气将会一日千里，这点楚子风还是深信不疑的。跟一个即将被万众瞩目的明星在一起，被那些记者知道了，他们的笔下会怎么写，这点，有点脑子的都想的到。
    “寒小姐，现在时间也不早了，你还是快回酒店去吧，夜路不安全，也不适合你。”
    楚子风不想在寒优的身上浪费太多的时间，转身就要走人。
    “其实，其实我想你做我男朋友。”
    一句话，非常简单的一句话，让楚子风差点没摔倒。
    “你说什么？”
    “我，我想你做我男朋友，因为我需要一个能保护我的男人。”
    现在的人怎么这么奇怪，刚见过两次面，都还不算认识，就要做她男朋友，这是不是有点太戏剧化了，还是，这个寒优还没从她以前拍的电影中走出来！
    “寒小姐，你别开玩笑了，我可没时间跟你耗。”
    寒优上前拉住楚子风，说道：“我说的是真的，我的确需要一个男人的保护，只不过以前没遇到能保护我的男人，既然现在被我遇到了，那我就不会放弃的。”
    楚子风无奈的苦笑了一下，说道：“我并不觉得你有什么危险呀！再说了，你现在已经是王朝集团的人了，你有事，王朝集团自然会帮你解决。”
    “这不一样，虽然王朝集团有那个能力，可我需要的是我身边的男人。楚子风，你刚才不是说我不了解你吗，其实你也不了解我，这点我不会天真的以为是个男人见了我都会爱上我，那么，我现在就可以让你了解我。”
    面对一个女人，还是像寒优这样的美女，楚子风真不忍心直接将她推开。
    两个人就这样站在了马路边，还好现在的行人跟车辆已经不多了，否则一定出事。
    “其实关于我的那些新闻全部都是马姐帮我虚构出来的，我并不是出身一个普通家庭，父母只是普通的职工，更加没有一个温馨的家庭环境。”
    寒优出道五年来，马兰一直都是她的经济人，关于寒优资料，网上一搜一大堆，都是说寒优出身上海一个小康家庭，父母都是某某单位的职工，从小到大的生活圈子很简单，父母也非常痛爱她，将她当成掌上明珠。可那些，全部都是假的，都是马兰为了寒优的前途，给观众留下个好印象所虚构出来的，真正的寒优，也不像世人想的那么简单。
    “我是个私生女。”
    寒优的这句话，让楚子风愣了愣，问道：“私生女？那你的父母是做什么的？”
    “我母亲是上海寒家的保姆，在寒家做了二十多年了，而我的父亲，就是寒家长子，他当年跟我母亲生了关系有了我，但因为我母亲的身份，寒家的人不同意她进门，并且叫我父亲娶了另外一个女人。当时寒家的人bi着我母亲将我打掉，可我母亲不忍心，就逃离了寒家，把我生了下来！在我五岁那年，寒家的人找到我跟我母亲，他们怕我们母女会败坏了他们寒家的名声，于是就将我们母女以家奴的身份养在了家中，供我读书跟生活，条件是，不能告诉外人我们母女跟寒家的关系，否则，他们就会对我母亲不利。这几年来我虽然在外面工作，但也怕寒家的人伤害我母亲，所以不敢将我的身世乱说，知道的也就马姐一个，所以她就帮我虚构出了一个假的身世。”
    听了寒优的身世之后，楚子风这才明白，为什么这个女人会如此胆小了，原来从小就被人所威胁着！
    说实在的，寒优表面看似风光，其实，她只是一个可怜的女人罢了！
    “上海寒家是做什么的？”楚子风这个时候已经有了同情之心，也知道，寒优刚才为什么说自己有安全感了。
    “寒家是一个政治家族，寒家的家主，也就是我的那个爷爷曾经担任过全国政协主席，虽然早年就已经退下来了，可寒家的其他成员，全部都在上海或者京城担任职权，势力非常庞大。”
    丫的，一个全国政协主席，那可也是国家的头号领导人之一呀，就算是退下来了，身价也非凡，难怪寒优会说上海寒家是一个政治家族了，一点也不为过。
    当然，就算寒家的权势再大，那也大不了京城的赵家，都是两位早年就退下来的国家主将，可寒家的子孙最多也就混在京城的那个圈子里，赵家呢，赵巾红女儿之身，即将成为国家总理，比寒家家主当年在位时还要高，比，怎么比呀，没法比！
    可是，楚子风不会傻到破天荒的说，要保护你很简单，我直接一个电话打到京城去，把寒家的势力给灭了就是了！这样的话太过幼稚，楚子风也不是那种幼稚的人！
    “那你想我怎么帮你？”
    “我不需要你帮我，我只想你能做我的男朋友，能保护我跟我母亲就可以了。”
    “保护你跟你母亲？我说寒小姐，你不是在开玩笑吧，你那个爷爷可是当任过全国政协主席的，你叫我拿什么来保护你呀！”
    “我不是那个意思，我只是想找个依靠，这个依靠并不要太过强大，只要能真心对我就可以了，我也不稀罕嫁入豪门，只想生活简单一点，以后能把我妈从寒家接出来！”
    楚子风觉得寒优从某些方面来说跟自己有点像，只是自己的运气比她好而已，自己的父亲不是那种不负责任的男人，而自己的母亲也足够强势。但寒优，的确非常可怜。
    见楚子风一言不，寒优问道：“你愿意做我男朋友吗？”
    “恋人关系这种事不是说说就能成的，不过我可以答应你，从现在开始，没人可以再欺负你了，至于你们母女跟寒家之间的事情，等时机到了，我再帮你解决。现在不早了，我先送你回酒店吧，这是我的手机号码，有事你可以打给我！”
    楚子风把自己的手机号码告诉了寒优，然后拦了一辆出租车，先送寒优回酒店去。





     第109章 军火交易
    小说巴士 更新时间:2010-11-2 0:00:20 本章字数:5671

    “君主，我们跟天蝎帮的大战已经逐渐进入了白热化，加上齐白跟追魂将恶狼帮的人给挡了下来，估计不出十天，天蝎帮就顶不住了。”
    将寒优送回酒店后，楚子风来到了东帮总部，这里也已经被装修了一遍，还真有点地下王朝的感觉。
    关于东帮的情况，楚子风虽没亲自管理，但也已经料想到了这个结果，也证明楚子风没有选错人，林少军他们四个都是独挡一面的大将，再配合上自己传他们的弑神功法，像那些普通人，哪抵挡的住他们的进攻。
    “嗯，你们做的非常好，与天蝎帮的一战，关系到了燕京黑道大洗牌，也等于向恶狼帮正式下了战书，所以在接下来的十天，你们要处处小心，一但走错了一步，那对方就会给我们致命的一击。”
    “君主放心，一切的计划我们四个都已经商量好了，不会出现任何错误的。”
    既然将东帮交给了林少军四人，那他们四个自然有着决定权，只要他们有百分之百的把握，也不需要向楚子风汇报了。但是，林少军他们四个都是聪明人，什么计划是百分百的，什么是有漏洞的，这点他们分的很清楚，不会乱来的。
    “君主，目前我们还要两个问题需要解决。”
    “说吧，如果是钱能解决的问题，那都不是问题。”
    有钱了就是不一样，楚子风也已经料到，东帮现在最缺的就是钱，林少军所说的两个问题，自然离不开钱。
    “君主果然料事如神。没错，我们现在所缺的正是资金。先说与天蝎帮的一战，还有日后跟恶狼帮的一战吧，我们都需要大量的武器，但前猛虎帮所带过来的武器实在是太少，所以我就叫包立联系了一个金三角的军火商，想通过这曾关系买到大量的军火武器，可是……”
    “对方开出的价格很高吗？”
    “按照包立所说，因为我们东帮是一个新的帮派，又是第一次跟金三角那边做生意，在价格上自然要比其他买家高一点，但还是我们可以接受的。”
    “需要多少？”
    “至少三千万。”
    “没问题，明天我叫洪一把钱带给你。”
    “君主，跟金三角那边的人交易，需要您亲自出马，因为对方已经说的很清楚了，他们不跟任何一个组织的手下做交易，不管是我们国家的黑帮，还是国外的雇佣兵或者恐怖组织，都是龙头出马的，当然，他们那边到时也是由龙头出面。”
    “哦。我还真不知道那些军火商有这样的规矩。既然如此，那我就亲自去会会他们吧。”
    “君主，时间跟地点我已经跟他们协调好了，就在明天晚上，郊外的一处废弃工厂，到时他们会将货带过来的，也让您亲自把钱带过来，所带的人数不能过两个。”
    现在是买军火，不是卖法器，不由的楚子风说了算。而且，既然楚子风决定要走黑道这条路，那早晚也要跟其他方面的人马见面的，所以对方的要求也不是太过分。
    “那另外一件是什么事？”
    林少军说道：“关于第二件事必须要君主亲口答应我们才敢做，因为那是接触毒品的。现在我们东帮所占据的地盘，黄、赌、毒三项中，黄跟赌都没问题，关键是毒品，如果君主不想碰这行的话，我们就不做。”
    楚子风笑了笑，说道：“少军，我们现在是混真正的黑道，不是演电影，在电影中出现的那些什么黑道老大不让碰毒品的事情都是胡说的！”
    “是，那我明白了。”
    “毒品那边的货源有吗？”
    “有，毒品跟军火不一样，不需要君主亲自出马的，我们可以办好。”
    楚子风点了点头，说道：“不用我出面最好。等明天的军火交易完成后，我会投入三亿到东帮来，这笔钱该怎么运用你们自己看着办。”
    “三亿？”
    林少军心中大惊，他虽然知道王朝集团已经被楚子风给控制住了，但想不到，这钱会来的这么快。
    当然，如果林少军知道王朝集团那边进入楚子风口袋的钱要比自己刚才听到的数字多十倍的话，估计他也有点脚弱。
    “有什么好大惊小怪的！少军，你是做大事的人，不管面对什么情况，自己先要稳住，如果你都乱了阵脚，又叫下面的人自己服你。”
    “君主教训的是，我明白了。”
    ~~~~~
    第二天，洪一已经将楚子风所需要的现金分好几个帐号提了出来，送到了东帮总部，这样做，也不会出什么问题，银行方面只会以为是王朝集团做生意急需用钱，用尽了所有方法将现金准备了好，如果换成是其他人，要在一天之内提出三千万这么大的数目，至少要提前一天跟银行说，否则，银行方面也无法在短时间内准备好。
    晚上，楚子风带着林少军跟齐白两个人来到了军火商所定的地点，至于东帮那边的事情，暂时由蜘蛛跟追魂两个人看着，怎么说现在跟天蝎帮的大战也已经进入了白热化，不能有丝毫的松懈，只要军火一到手，那东帮跟天蝎帮的大战也将进入最后时刻，就如林少军所说，最多不出十天，就可以将天蝎帮给拿下来了。
    燕京郊区外一间早已经被废弃了的工厂内，十几个来字金三角的军火商早早已经在这里等待着了。
    当楚子风三人到来时，就见一个身形肥胖的中年男人走到了楚子风的身前，他上下打量了一下楚子风，可却没有去在乎林少军跟齐白，用中国话问道：“你就是东帮的龙头老大？”
    面对这样的人，楚子风自然不会拿出他那高考状元的身份去面对，身为一个黑帮龙头，要的是气势，不管在怎么样的情况下，气势都是最重要的，尤其是在跟别人谈生意的时候。
    “你可以叫我君主。”
    楚子风脸上不带丝毫的表情，而看对方的人马，也不太友善的样子，但楚子风并不会去在乎这些，因为楚子风知道，这次是双方第一次做生意，也是第一次接触，还是包立所介绍的，双方小心一点是好事，如果他们这些军火商大意行事的话，别说没人敢从他们的手里买军火，恐怕他们早已经被国际刑警给灭掉了。
    “君主？哈哈，好大的口气。你们中国黑道方面我也不陌生，但以前所接触的那些帮派龙头，却没一个有你这等口气。更何况，以你这等年纪……”
    胖子话未完，楚子风说道：“不好意思，我是来跟你谈生意的，至于其他事情我不想听，如果你们想赚钱的话，我劝你们也不要跟我废话，可如果你们想跟我耍花样的话，我可以保证，你们走不出燕京城半步。”
    “臭小子，好大的口气。”
    胖子上后两个男人就要冲上来教训楚子风这个狂妄的小子，他们的手中也都拿着重型武器。
    可不等这两个男人上前，林少军跟齐白身影一动，已经快他们一步出现在了他们的身前，没有用枪，而是拔出了楚子风送给他们的战刀，眨眼间就将战刀架在了这两个男人的脖子上。
    “你最好给我放老实一点，在我们的地盘上，你们这些小角色没说话的资格。”林少军冷冷而道。
    齐白的态度跟林少军不一样，他们也是两种性格的人，但齐白的话也不轻，说道：“千万别乱来，不然我会杀了你地！”
    “哈哈……”
    胖子放声一笑，说道：“难怪你敢带两个人来见我，原来你的这些手下身手都如此了得，想必你这个龙头要比他们更加强大吧？”
    楚子风说道：“如果你想知道的话，不凡一试。但我把丑话说在前面，东帮虽是我所建立的，但我却很少管东帮的事情，一但我管了，那绝对不会给我的敌人留下任何的活路。”
    胖子说道：“也就是说，如果我动了手，那我就会死？”
    “不单单是你会死，你们所有人，全部都会死。”
    “你就不怕我金三角的人马前来报复吗？”
    楚子风不屑道：“尽管来，来多少，我杀多少。你也不用怀疑我的实力，既然我今天站到了你面前，那就证明我有那个实力。”
    胖子停顿了一下，然后对后面的人挥了挥手，那两个男人立刻朝后退去，林少军跟齐白也同时退回到了楚子风的身前。
    “年纪轻轻，居然有着如此胆识，‘君主’二字，你当之无愧。”
    你客气，我自然也客气。
    “还没请教？”
    “叫我雷神吧。”
    一个君主，一个雷神，这个胖子倒也不吃亏。
    “那我们就不要废话了，钱我已经带来了，你的货呢？”
    “来人。”
    雷神又是一招手，就将他后面的那些男人将一个个的黑色大箱子给搬了出来。
    楚子风对林少军使了一个眼色，林少军立刻上前，去试枪去了，与此同时，齐白也已经将自己这边装钱的箱子打了开来，雷神的另外几个手下在鉴定钱的真假跟数量。
    一场交易进行的很快，这也是干这行的规矩，不管是军火也好，毒品也罢，在交易的时候就是要快，如果慢慢来的话，一但消息走露，警察来了就麻烦大了。
    “君主，货没问题。”
    “老大，钱没问题。”
    既然双方都没问题，那这场交易算是完成了。
    雷神从他那黑色西装内拿出了两支大雪茄，递给楚子风一支，说道：“这次是我们第一次交易，也算是合作的开始，所以在这价格上比其他买方高了一成。不过，以后你们东帮有需要的话，我雷神一定按照正规的价格买给你们，你这位龙头也就不需要亲自出面了。”
    楚子风说道：“我不抽烟，不过既然雷神老大如此客气，那只要你们的货够强，日后我们的合作会不断的。”
    “好，那我们就先告辞了，以后有需要尽管联系我，我雷神在金三角虽然不敢称王，可也是一方角色。另外，祝你们东帮尽快拿下燕京，在中国打出一片天下。”
    楚子风点了点头，双手一抱拳，说道：“告辞。”





     第110章 他们要报仇
    小说巴士 更新时间:2010-11-2 0:00:21 本章字数:3823

    霍家。
    “爸，我几乎将整个燕京城给翻了过来，可还是没找到花非花他们三个，你看会不会出了什么事？”
    这几天下来，霍铜父子都没闲着，一方面是打探东帮的动静，另一方面又担心花非花会不会出了什么事。
    自从几天前花非花师徒三人去找楚子风报仇后，到现在也没有回来，甚至连他们师徒三人的影子都没找的，这不得不让霍铜担心，毕竟花非花是东北霍家的人，一但在燕京出了事，那霍铜根本就无法跟东北霍家那边交代，最为重要的是，这事情还是自己所引起的，如果不是自己主动请花非花帮忙，他就不会派他的两个徒弟过来，他的徒弟也不会被楚子风所杀，花非花更加不会离开东北，跑到燕京来。
    “不可能，这绝对不可能！花非花可是东北旋风榜上的高手，又是一名修真者，他怎么可能会出事！”
    霍铜嘴上是这样说，可他心里担心的跟霍亭玉一样。
    花非花现在是活不见人，死不见尸，但那个楚子风，却还活的好好的。
    “难道，就连花非花，也被楚子风干掉了吗？”
    霍铜深深吸了口气，近段时间所生的这些事情，是他以前想都没想过的，先是自己的儿子被打，再是易家被灭，之后东帮崛起，已有与自己恶狼帮平分燕京的趋势，这一切的一切都生的太过突然了，就算霍铜这个在黑道上混了这么多年的老狐狸，都有点接受不了。
    “爸，且不管花非花是生是死，我觉得还是先通知一下东北那边比较好。”
    霍铜觉得自己的儿子说的没错，不管花非花是生是死，如果自己能先联系一下东北霍家，不管日后事情会展成怎么样，东北霍家那边也不会将责任全部推到自己身上的。
    “看样子也只能这样了！我现在就联系一下东北那边，将燕京所生的事情跟家主汇报一下！”
    “爸，那关于楚子风的事，你怎么说？”
    “很简单，我就当花非花他们师徒几个已经挂了吧，将所有的一切全部推到楚子风身上去。我就不相信，区区一个楚子风，动了我们霍家的人，他还能继续活在这个世界上。”
    ~~~~~
    上海。
    沈家是经营娱乐业的，也是内地娱乐业的龙头之一，青莲娱乐公司的实力在两岸三地的娱乐界都很吃的开。
    沈青莲，他是个男人，虽有着一个女人的名字，可为人却不女人，他是沈家现在的家主，也就是沈浪的父亲。
    “谁这么大的胆子，居然将我儿子伤成这样？”
    一家私立医院的病房内，沈青莲大怒，看着趟在病床上还昏迷不醒的儿子真有杀人的冲动。
    沈浪是昨天被人从燕京送回来的，在燕京的时候警方也就将他送到医院，稳定了一下他的伤势，之后就将他给送回了上海。
    沈家的人一接到消息，立刻赶到了上海这家私立医院，可当见到沈浪时，所有人都吓了一跳，尤其是沈浪的母亲，都已经晕倒好几次了。
    虽说楚子风当天没有下毒手，但沈浪怎么说都是个普通人，受不了楚子风那顿打，到现在都没有清醒过来。
    沈浪的母亲在病床边不停的哭泣着，说道：“青莲，你一定要给小浪报仇呀，不管是什么人，敢等我儿子，我就要他付出生命般的代价。”
    沈青莲说道：“你放心，这件事我会处理的。”
    说完，沈青莲对身边一个女秘：“小浪不是被燕京肖家请过去跟肖家小姐相亲的吗，为什么会变成这里？在燕京到底生了什么事？”
    其实，沈浪是一个人去的燕京，但沈青莲的秘书却一直跟他保持着联系。
    女秘：“总裁，其实少爷跟肖家小姐的事并没有成，听少爷在电话里说是被一个叫楚子风的小子给破坏掉了，本来少爷在前几天就打算回上海的，可又接到消息，说寒优到了燕京，并且还要跟燕京的王朝集团签约，少爷为了将寒优给拉回来，就在燕京多呆了几天。”
    “楚子风？我现在不管相亲的事情，我只想知道，是什么人将我儿子伤成这样的？”
    “总裁，少爷在燕京那几天都是跟他一个老同学在一起，少爷的同学是燕京市委书记吕书记的公子，生事情的时候吕公子也在场，具吕公子在电话里所说，打伤少爷的人，还是那个楚子风，原因是那个楚子风认识王朝集团的张嘉良，在张嘉良跟寒优签约的时候生了冲突，那个楚子风就动了少爷跟吕公子。”
    “什么？王朝集团？传说有腾龙集团在后面撑腰的那个王朝集团？”
    “是的。”
    “那个楚子风也是王朝集团的人？”
    “不是，吕公子说那个楚子风是燕京大学的学生，当时少爷只是跟他争吵了几句，那个楚子风就动人。”
    沈夫人说道：“马上找人去燕京，把那个楚子风给我找出了，废了他。”
    沈青莲说道：“先不要急，把事情搞清楚再说。”
    “还有什么不清楚的，我儿子都成这样了，难道你还怕了一个学生不成。”
    “你一个女人家懂什么，难道你没听到，当时燕京市委书记的公子也在场吗，可那个小子当着吕公子的面还敢动手，说明他一定有来头。”
    女秘：“没错，吕公子说他当时都已经将他的母亲请来了，也叫了警察去抓人，但那些警察却是站在楚子风那边的。到了第二天，少爷去酒店找寒优，想劝她回公司，跟我们公司续约，谁知，那个楚子风又跑到酒店打人，除了少爷之外，吕公子也被他给打了，当时就连吕书记，都拿那个楚子风没办法，燕京市公安局的局长，也是帮着那个楚子风的。”
    沈夫人说道：“一个市委书记都拿那小子没办法，燕京市公安局的局长也帮着那小子！看样子，那小子的背景不简单呀！可不管他的来头有多大，我儿子不能白被人打，这个仇，我们一定要报。”
    沈青莲说道：“燕京市公安局的局长袁孝我也是认识的，我先打个电话问问他这到底是怎么回事。”
    说完，沈青莲拿出手机，打了袁局长的电话，可在电话里，袁局长一听沈青莲所问的事立刻找借口说是要开会，把电话给挂段了。
    “青莲，袁孝他怎么说？”沈夫人问道。
    沈青莲叹了口气，说道：“看来事情并不简单，连袁孝都找借口不肯说出那个楚子风的身份，看来，我要去一趟寒家了。”
    “寒家？难道这么点小事，还要惊动寒老爷子吗？”
    “这可不是小事，事情怎么说都是因寒优而起的。别人不知道，难道你还不知道吗，如果不是寒先生跟我打招呼，当年我怎么可能捧寒优！既然小浪是因为寒优被打成这样的，我想，寒老爷子应该不会不管，只要寒老爷子出面，不管那个楚子风在燕京有着怎么样的身份，这个仇，我们都能报。”





     第111章 狗眼看人底1
    小说巴士 更新时间:2010-11-2 0:00:23 本章字数:6535

    帝王保镖公司已经试营业三天了，这三天下来，吴震山已经通过他的关系，将所有的手续全部给办全了，资金方面也已经全部到位，今天，就是帝王保镖公司正式开业的日子。
    上午九点整，在燕京金融街一栋仅仅三层的商业店门口聚集了一大群人，其中除了蓝贝壳的所有人之外，黄裳跟紫风铃一接到消息也立刻刚了过来，甚至连班也没去上。
    而铁乾坤跟吴震山两个小股东就在忙碌的接待前来道贺的嘉宾，在门口也已经摆放好了鞭炮跟彩带，只等吴震山所邀请的嘉宾到齐，那帝王保镖公司也就正式开业了。
    可到目前为止，帝王保镖公司的大股东楚子风都还没有出现，铁乾坤他们也打了楚子风的电话，但楚子风的手机一直都在关机状态，根本就联系不上。
    “震山炮，你看这吉时都快到了，楚子风搞什么鬼呀，怎么到现在还没来？”
    铁乾坤有点着急，因为他们两个对外宣称的时候都说自己是这家帝王保镖公司的小股东，但却没有说谁是大股东。当然，关于这件事也不是什么秘密，楚子风也没交代过要保密，只是没人问起来，铁乾坤跟吴震山自然不会说。
    吴震山看了看时间，说道：“所有的嘉宾基本上已经到齐了，如果他赶不及过来的话我们就先开始吧，误了吉时可不太好！”
    这里是铁乾坤他们的生意，同时也是黑鬼他们的生意，只不过黑鬼他们不太懂的怎么与人交流，所以这招待的事，就全全由铁乾坤跟吴震山负责了，黄裳她们三个女人也不会去管。
    一辆黑色的奥迪车停在了公司门口，只见从车上走下来了一个中年男人，这个中年男人下车后先是看了一眼公司的招牌，脸上带着笑容，在见到铁乾坤跟吴震山后，这个中年男人立刻走了上去。
    “恭喜，恭喜。恭喜铁公子跟吴公司生意兴隆。”
    来的是市公安局的局长袁孝，这也是吴震山所请的，毕竟是在燕京开公司，本地的一些领导人非请不可。
    “哈哈，袁局长，你就不用这么客气了，以后我们这点小生意还要请袁局长多多关照呢。”
    “吴公子说哪里的话，只要用的到袁某人的，你吩咐一声就可以了。”
    吴震山说道：“那就先谢过袁局长了，里面请。”
    这个时候自然有礼仪小姐领着袁局长进入公司，吴震山跟铁乾坤还要接待其他的客人。
    又一辆本田车开来，这回从车上下来的是三个人，一个男人跟两个女人，看似是一家三口。
    “恭喜呀，恭喜吴公子、铁公子开张大吉。”
    说话的是市教育局的局长肖融海，跟他一起来的自然是他的妻子许凤，还有肖静。
    其实这些人铁乾坤跟吴震山都不认识，但还是要请的。
    吴震山也不需要肖融海做自我介绍，早已经将自己所请之人全部给摸清楚了。
    “肖局长能从百忙中抽空，我们实在感激呀。”
    “哈哈，说的哪里话。我介绍一下，这位是内人许风，小女肖静。”
    铁乾坤跟吴震山都打了声招呼，许凤立刻将肖静往前一推，看了看吴震山跟铁乾坤，这两个人的家世背景都非常强悍，尤其是铁乾坤，京城里的公子哥，许凤怎么会错过这样的好机会。
    “铁公子，我们可早就听说过您的大名了，这不，我女儿就是冲着铁公子来的。”
    这个许凤还真不忘随时为自己的女儿找对象，找的还全部都是有家世背景的，前段时间一个沈浪没搞定，现在既然铁乾坤在自己面前，许凤一定要想办法将自己的女儿给“推销”出去。
    铁乾坤笑了笑，跟肖静握了握手，说道：“肖小姐的大名我早就听说过了，上次也已经在公安局见过一面。”
    “铁公子，要不我们约个时间……”
    “妈，你又想做什么？”
    许凤瞪了肖静一眼，又看了看周围，她也知道，现在的情况不适合谈那些事情，就只能先进公司了。
    这回停在公司门口的是三辆车，一辆红旗，一辆奔驰，一辆宝马。
    从三辆车上走下来的，全部都是中年男人，其中两方刚一下车就相互认识，也打了声招呼。
    “乾坤，是我爸跟我小妹，还有市委吕书记来了。”
    吴震山刚说完，就听与吴满清一起的吴晓爱说道：“哥，你也太不够意思了吧，开公司都不告诉我，你还把不把我当你妹妹了？”
    “哈哈，小妹，你这不是已经知道了吗……对了，乾坤你早就认识了，怎么还不叫人。”
    因为吴震山的关系，吴家的人早就认识了铁乾坤，这个时候也是相互打了声招呼。
    “吕书记，你可是我们燕京市的第一把手，你能来，我们实在高兴呀。”
    “哈哈，吴公子说的哪里话，你开公司，我自然是要来道贺的。”
    “老吕，什么公子不公子的，叫这小子小吴就是了。”
    吴满清随后上前来说道。
    “哈哈，吴老板，你们吴家可真是人才济济呀，听说令千金可是我们燕京大学的名人，令公子又是国家的好干部，现在又跟你这位做父亲的一样，是老板了。”
    “孩子小打小闹而已，算不了什么的。”
    吴满清等人在公司门口闲聊着，但他们却忽略了与吴满清跟吕书记一同到的另外一个人，这个人是吴满清跟吕书记不认识的，可吴震山跟铁乾坤也不认识他，自己好像也没请这个人呀。
    “两位一定是吴公子跟铁公子吧？”
    吴震山跟铁乾坤相互看了一眼，然后又看向了吴满清跟吕书记，看吴满清跟吕书记的表情，他们两个也好像不认识此人似的。
    “请问你是？”铁乾坤问道。
    这个男人一身西装，打着领带，四十岁左右，很是精神。
    “在下王朝集团张嘉良，这是我的名片，听闻两位公子开了家公司，特地来道贺的。”
    铁乾坤他们一人接过一张名片，可每一个人都是直接傻眼。
    王朝集团，张嘉良？就是王朝集团的行政总裁，他怎么来了？
    铁乾坤他们并不知道王朝集团是属于楚子风的，在蓝贝壳的人知道这件事的也只有黄裳而已。
    “您就是张总裁？”
    吴满清早就想见见张嘉良，套套交情了，只可惜之前都见不到，没想到，今天自己的儿子开家小公司，这位王朝集团的总裁居然会特地跑来道贺。
    “哈哈，如果没看错的话，阁下应该就是吴公子的父亲，吴氏集团的总裁吴满清先生跟市委书记吕书记吧？”
    “正是，正是在下。没想到能在这里见到张总裁，真是荣幸呀。”
    张嘉良非常客气道：“吴总客气了，关于前段时间的事情实在抱歉，吴总几次约见我，可因为我刚到燕京，公司有很多事情要处理，没抽出时间来。”
    “张总说的哪里话，我们今天能在这里相见也是一样的。”
    “爸，我看还是进去再聊吧，马上就要剪彩了。”
    “对，对，对。张总，吕书记，我们进去聊吧。”
    在张嘉良他们进入公司后，所有的嘉宾，请的没请的，全部都到齐了，这个时候也该进行剪彩了。
    半个小时之后，剪彩完毕，帝王保镖公司的老板跟成员，还有所有的嘉宾全部都聚集在了公司的二楼，在这里的糕点跟酒水也都已经准备好了，在正前方还摆放着很多位子，是呆会公司的人跟嘉宾合影之用的。
    肖融海他们一家子呆在了一起，看着今天到来的这些人，全部都是大大的来头，这也让许凤那颗“卖女”之心又起来了。
    “融海，你看今天来了这么多有头有脸的人物，我们是不是乘这个机会找个女婿呀？”
    “你呀，怎么整天就想着这件事！再说了，就算你想给小静找对象，也要分场合呀！”
    许凤觉得也对，给肖静找对象不急于这一时，呆会问到了那些人的联系方法也是一样的。
    “融海，这马上就要合影了，你看那最前面的位子，呆会你可一定要坐上去呀。”
    肖融海叹了口气，说道：“你想都别想，也不看看这里都些什么人，先不说吴满清跟张嘉良，就单单是袁孝的级别都在我之上，更别说还有吕书记在场了。”
    “我看他们也不太像想坐那个位子的。”
    “看看再说吧。”
    这个时候，吴震山说道：“各位，今天非常感谢大家从百忙中抽时间来参加我们这家保镖公司的开业典礼，现在，就请各位来宾一起照张相，留个纪念吧。”
    所有人此刻全部都聚集在了那些早安排好的座位周围，可谁也没有自大的坐第一的位子。
    “吕书记，这里你的官最大，第一的位子还是你来坐吧。”吴满清说道。
    吕：“这怎么行，生意就要按照生意人的规矩来吗，这位子应该张总来坐。”
    张嘉良一头冷汗，心说，二位，你们可别害我，这第一的位置我可没资格坐。“
    “既然大家都这么谦虚，那不如让我们家老肖来坐吧。”
    许凤不知天高地厚说道，肖静都想离她远一点。
    “许凤，别胡说。……各位，不好意思，内人说句玩笑话！”
    许凤说道：“我可没说玩笑话，反正也没人坐嘛！”
    吕：“一个座位而已，那就老肖来坐吧。”
    “融海，你看吕书记都同意了，你还不快去。”
    “肖夫人，实在抱歉，第一的位子已经有人了。”
    铁乾坤上前来说道。
    “哈哈，不好意思，我倒是忘记了，这第一应该由两位老板坐的，你们请。”许凤还想打铁乾坤的注意，这个时候她不会乱来，一但自己的女儿能嫁进铁家，那可比现在的身价又高出百倍了。
    吴震山说道：“我们两个也没资格坐这个位子。”
    “什么？那……”
    许凤话未完，就听铁乾坤说道：“震山炮，你看，他终于来了。”
    大门打开，所有人转头看去，只见一个身穿白色衬衫的少年从外面走了进来。
    见到此少年，许凤第一个不爽了起来，说道：“怎么又是这个楚子风，他有什么资格跑到这里来！”
    “妈，你就不能少说一句吗！”
    楚子风刚一进来便笑道：“各位，实在抱歉，现在的公交车太慢了！”
    大部分人都汗了一个，这里每一个人都是开名车的，你小子坐公交车来，还敢大声说出来！
    铁乾坤跟吴震山是连连摇头，心说你小子也太装B了吧！而楚子风也已经走到了他们的身前。
    许凤这时甩开肖静的手，几步上前，指着楚子风怒道：“楚子风，像你这种社会底层的人，有什么资格到这里来？”





     第112章 狗眼看人底2
    小说巴士 更新时间:2010-11-2 0:00:25 本章字数:5207

    关于上次的事情，许凤的心里本就有气。在他而言，楚子风只不过是个孤儿，社会上最底层的小人物，像这样的人也想跟自己的女儿在一起，那不是懒蛤蟆想吃天鹅肉吗，许凤不管用什么方法，什么手段，都不会同意的。
    然而，要将楚子风这种“底层人物”彻底赶出自己的视线范围，不让他接近自己的女儿，办法就只有一个，那就是将他送进监狱。
    本来，许凤是想这两天就去找袁局长，再找个律师，告楚子风拐骗自己的女儿，却没想到，不等自己找上门去，今天，又在这里见到了楚子风。
    知道楚子风身份的人此刻全部都傻眼的看着许凤，这个婆娘疯了吗？她胆子也太大了点吧，居然敢这样骂楚子风，你几条命呀，找死么！
    肖融海也没想到，自己的妻子怎么说都是出身名门，居然会不分场合乱来，当着这么多人的面说出这么不中听的话。
    可不等肖融海跟肖静上前阻止，许凤的骂声再次响起：“楚子风，像你这么厚脸皮的人我还是头一次见到。你别以为老缠着我女儿就能得到什么好处，像你这种人，我现在真为你的父母感到可怜，怎么就生出了你这种儿子呢……哦，对了，我差点忘记了，你是个孤儿，估计你的父母当时也跟你一个德行，所以他们才会不要你的。”
    前几次看在肖静的面子上，楚子风没有跟许凤过不去，不管她说出再难听的话，楚子风也没有动怒。
    可现在，许凤的确是太过分了，她的话也太毒了，在这样的情况下，相信是个人都忍受不住。
    “肖夫人，请你嘴巴放干净一点，你说我没关系，我也不会跟你这种人计较的，可如果你把事情扯到我父母的头上，恐怕你会倒大霉的。”
    在场那些知道楚子风身份的人此刻都为许凤捏了把汗，我说肖夫人呀，你这骂谁不好，这么偏偏就骂到这位太子爷身上去了呢，还将他的父母一起给骂了，一个楚天雄，一个赵巾红，别说是你，偌大的中国，谁有胆子去骂他们呀！
    许凤在场一声大笑，道：“哎呀，没想到你小子这几天长能耐了，居然敢这样跟我说话。好，如果今天不将你送进监狱，恐怕你就不知道死字这么写。”
    许凤转身对袁局长说道：“老袁，我现在要告这小子前几天拐骗我的女儿，你现在马上派人把他抓起来。”
    袁局长冷汗一直流，我说肖夫人，你想找死那是你的事，可别拉上去。
    “这，这……老肖，你还是快劝劝尊夫人吧，别把事情给闹大了！”
    吕：“是呀，老肖，你还是先带尊夫人走吧，不然呆会我们可救不了她。”
    肖融海可比他这个老婆精明多了，知道前段时间为了楚子风，京城里的那些大少爷大小姐一起大闹公安局，现在又听袁局长跟吕书记这么说，恐怕，今天自己这个老婆真会得罪人的。
    “许凤，你别闹了，马上跟我回去。”
    “别拉我，如果今天不将这小子送进监狱我是不会罢休的。”
    楚子风见这个许凤如此嚣张，而且她那狗眼看人的德行也很让自己不爽，但怎么说肖静也是自己的朋友，不看僧面看佛面，就算再不爽许凤，楚子风也不能做的太过份了！
    “肖夫人，如果你是来道贺我们公司开张的话我非常欢迎，可如果你是来闹事的，不好意思，我们这里不欢迎你，请你马上离开。”
    “哈哈。楚子风，你以为认识几个人就真当自己是个人物了，你凭什么叫我走？”
    原本令天是高兴的日子，没想到被这个许凤搞的每一个人的心情都不好，铁乾坤跟吴震山自然也不能因为许凤的关系，搞的一堂大乱，立刻上前说道：“肖夫人，刚才忘记介绍了，这位楚子风先生，才是我们帝王保镖公司的大老板，他身为大老板，自然有权利请你离开。”
    听铁乾坤怎么一说，许凤的脸色突变，她不敢相信，楚子风居然会是这里的大老板，他区区一个孤儿，哪来那么多钱开公司呀！
    “袁局长，我现在要多告他一条罪，咋骗。”
    袁局长说道：“肖夫人，这罪名可不能乱告的，我看你还是先跟老肖回去吧，再闹下去对你没有任何的好处！”
    “谁乱告了，你们难道不知道这个楚子风的身世吗？他只是一个孤儿而已，试问他一个孤儿哪来的钱开公司，如果我没猜错的话，他的钱一定都是从些苯女人的身上骗来的，现在还想骗我女儿，他……”
    不等许凤继续泼，肖静实在是忍受不住了，站在了楚子风的身前，说道：“妈，你不要太过分了。子风是我的朋友，不是你说的那种人。”
    好吧，现在母女相对了起来，不过这样一来袁局长他们也不用太过担心了，既然肖静是楚子风的朋友，那楚子风应该会看在肖静的面子上原谅许凤的无知。
    “死丫头，你反了你，居然敢帮着一个骗子跟你母亲做对，你……”
    “肖夫人，你口口声声说楚子风是骗子，又要告诉他拐骗，请问一下，你有什么证据？”
    黄裳她们三个见许凤再这样闹下去，这公司也不用开了，还会别其他人看笑话，自然全部站了出来。
    “又是你们三个不三不四的丫头。你们跟这小子是一伙的吧？”
    黄裳说道：“袁局长，如果你不介意的话，这个案子，由我来接手怎么样？”
    袁局长猛的点头，他是求之不得呀，如果自己再夹在中间，也太为难自己了，就算想讨好楚子风，也不能把自己的朋友给害了呀，肖融海跟自己认识这么多年，关系向来都不错，这个时候，袁局长也只能不停的对肖融海眨眼，提醒他阻止许凤，不要乱来。
    “你接手？哼，死丫头，你当自己是……”
    黄裳将一本黑色的小皮本子拿了出来，往许凤的眼前一亮，问道：“肖夫人，不知道凭这个，有没有资格接手？”
    许凤的双眼在黄裳亮出的本子上一看，就见本子上写着“天龙队第七分队队员黄裳，少校军衔”。
    见到黄裳的证件，许凤的表情又是一变，与此同时，肖融海也已经知道了黄裳的身份。
    “天龙队？少校？”
    肖融海可不傻，都是混政治这个圈子的，虽然自己的级别底，但天龙队意味着什么他还是知道的，而她的妻子许凤自然也清楚。
    “你是天龙队的人？”许凤问道。
    “正是。”
    “哼，就算是天龙队又怎么样。别以为你有杀人执照就可以维护这个骗子，就算把事情闹的再大，闹上京城我也不怕。”
    你是不怕，可其他人却怕的有点抖了！
    “肖夫人，我还是刚才那句话，你说楚子风拐骗、诈骗有没有证据？如果没有的话，那就是你诬告，你自己也是行政部门的人，应该很清楚诬告他人是什么罪吧？”
    被黄裳怎么一说，许凤的脸色是越的难看。的确，自己没有证据，不管是物证还是人证都没有，加上自己的女儿明显就是帮着楚子风的，她现在能拿楚子风怎么样。
    “好，今天算你们有种，不过这件事我不会罢休的，我们走着瞧，等我找到了证据，一定告死你。”
    许凤气的转身拉着肖融海要走人，这个时候她也管不了肖静了。
    “各位，今天实在是抱歉！”肖融海今天是丢人丢大了，再不走，估计还要丢更大的人。
    “等一下。”
    楚子风的声音响起，许凤立刻停下了脚步，问道：“怎么，难道你还想反过来告我不成。”
    “肖夫人，我今天是看在小静的面子上不与你计较的，但这样的事情我不希望有下一次，否则，我一定让你们肖家跟许家，从政治圈里消失。”
    “哈哈，楚子风，这样的大话你也敢……”
    铁乾坤说道：“肖夫人，我这位兄弟可没说大话，不信的话，你尽管一试。但我要先警告你，有些事情试过之后就没有回头路可走了，中国太大，你们区区一个肖家，一个许家太小，如果不是看在你女儿的份上，不需要我这位兄弟开口，我铁乾坤一个电话，你们夫妻两个，还有你们在京城任职的那位父亲，加上省公安厅的那位父亲，全部都要下台。”
    “铁乾坤，你……”
    许凤不知道楚子风的身份才敢如此大胆，可她却知道铁乾坤的身份，自然不敢乱来。
    黄裳说道：“再奉劝一句，以后不要狗眼看人底了，因为在你眼中的那个社会底层，足以让你永世不得翻身。”
    被两个小辈如此教训，自己还无法反驳，许凤再也没脸逗留了，立刻闪人。
    “子风，对不起，我妈他……”
    楚子风不会将气在肖静的身上，笑道：“小静，这件事与你无关，你也不用担心，反正我以后也不打算跟你母亲见面了，不会再有什么矛盾的。”
    “我替我妈向你道歉，也恭喜你成为老板，今天我就先走了，我们电话联系吧。”
    肖静也觉得没脸留在这里，转身走人。
    在肖家一家三口离开后，楚子风等人全部坐在了位子上，合照留念，楚子风自然是坐在第一的位置，在这里，不会再有人跟楚子风争，因为他们这些人都比许凤聪明，铁乾坤跟黄裳都把话说到这个份上了，如果还联想不到点什么的话，那也不用再混下去了。





     第113章 大火拼1
    小说巴士 更新时间:2010-11-2 0:00:26 本章字数:4323

    帝王保镖公司开业之后的事情自然就不需要楚子风管了，铁乾坤跟吴震山也不会天天跑到那去，毕竟吴震山是有着工作的，而铁乾坤又比较懒散，不会去管理一家公司，所以现在的帝王保镖公司全全由黑鬼他们负责。
    肖家，肖静很晚才回来，这刚一回来，许凤就如泼妇般大骂了起来。
    “死丫头，你还敢回来，今天当着那么多人的面与我做对，看我不教训你。”
    “妈，你不要太过分了，如果你敢动手的话，我就去法院告你。”
    “好哇，融海，看看你这个宝贝女儿，现在翅膀硬了，连生她养她的母亲也敢威胁了。”
    肖融海从帝王保镖公司回来后心情就很不好，也打了电话给袁局长跟吕楚子风的事情，可袁局长跟吕书记谁也不敢多说什么。
    “够了！你今天丢人丢的还不够吗，你是不是想把我的脸都丢光才满意。”
    肖融海大怒道。
    “你们，你们现在能耐了……好，我再也不管这个家的事情了，但楚子风那混蛋小子我是不会放过他的。”
    肖家这边大吵了起来，可在吴家，吴满清见到吴震山回来后立刻将他叫到了书房。
    “震山，关于那个楚子风，你是不是有什么瞒着我？”
    吴满清可不是傻子，经过今天的事情，他也看出了楚子风的与众不同，否则，铁乾坤跟黄裳怎会那样挺他。
    而且，吴满清在商场打滚了这么多年，也看的出，今天张嘉良会到帝王保镖公司去，那绝对不是冲着自己的儿子跟铁乾坤的面子去的，那么一家小型的公司，他那位王朝集团的行政总裁也不可能出面，那么，张嘉良是为了什么呢？自然，是为了某一个人的面子。
    吴震山跟铁乾坤一样，都是很重信用之人，既然是答应过楚子风的事情，那他们一定会办到，可能，这就是男人与女人的不同吧，女人的心都比较软，几句话一套，什么都给说出来了，加上吴震山又出身在商业家族，就算以前没做过生意，也继承了吴家的血统，该隐瞒的事情，就算是至亲，他也不会乱说一句话的。
    “爸，我能有什么瞒着你呀，楚子风只是我新结识的一个朋友而已。”
    “仅仅是这样吗？震山，你是我儿子，你的性格我非常清楚，你绝对不会轻易去结交一个朋友的，你所结交的朋友，也都不是一般的人，铁乾坤就是一个很好的列子。”
    所谓知子莫若父，吴震山的性格，吴满清自然清楚。
    “爸，你就不要多想了，总之，以后不管生什么事，我们吴家都不能去得罪了楚子风，还要不牺一切代价与他交好，至于原因吗，等时机到了我会告诉你的。”
    吴满清有点犹豫，但儿子不说，他也没办法！
    “那好吧，我相信你的眼光，不会看错人的。至于你们那家公司，虽然楚子风是大股东，可如果有需要的话你尽管跟我开口就是了。”
    “爸，我们的事情你就不要管了，有心思还是多跟小妹聊聊吧，她跟楚子风之间有点误会，虽然只是小孩子脾气，楚子风也不在意，可我怕的事小妹不知轻重乱说话。”
    “晓爱那脾气也该改改了，我们吴家就你们两个继承人，你又不想接管家里的生意，就只能靠晓爱了，我会跟她好好聊聊的，改改她那小孩子脾气。”
    关于吴氏，吴震山还真一点兴趣都没有，早年也已经跟吴满清说过，将所有一切交给自己的妹妹去打理，否则，他也不会进入国安局工作了。而这次帝王保镖公司，吴震山并不是想赚钱，只是知道了楚子风的身份，想乘这个机会跟楚子风打好关系而已，这对于自己吴家的将来非常有利。
    第二天晚饭的时候，楚子风刚从学校回来，也已经请好了一段时间的假，因为今天已经是月底了，也就是说，楚子风马上就要上京了，如果再不去学校请假的话，估计许菲菲那边也顶不住，一但被校方领导知道楚子风翘课这么多天，铁定会被开除的。
    “子风弟弟，你呆会去买点吃的东西吧。”慕容珍珠坐在沙上边看电视边说道。
    “买吃的？这好像是你们女人做的事情吧。”
    “我不是没时间吗，呆会还要去蓝贝壳，交代一下天儿，这几天看着店里的生意呢。”
    “那好吧，我呆会去市看看有什么好吃的东西。”
    “还有，我们今天晚上十一点的火车，你要准时赶来火车站，如果误点了，那我们就只能坐飞机了，到时你可别说你晕机。”
    “啊！今天晚上的火车？你不是说明天晚上吗！”
    “谁说了明天晚上，是今天了。好了，我先去蓝贝壳，还要准备几套衣服，这都十年没回过京了，估计京城那边的青年男女都比我时尚，到时可不能丢人呀！”
    慕容珍珠说完后立刻出门去了，而楚子风也没算到是今天晚上的火车，那就是说，在上火车之前，天蝎帮要从燕京彻底消失。
    拿出手机，楚子风打了一个电话给林少军，说道：“少军，你们那边的情况怎么样了？”
    “君主，一切都已经准备好了，只等您一声令下，我们立刻就能灭了天蝎帮。”
    “好，叫所有人做好准备，今天晚上十点开始动手，一个小时之内灭了天蝎帮。”
    “是，君主。”
    晚上九点，楚子风来到了燕京大桥之上，在这里，玛丽早早已经在等待着了。
    见到楚子风的出现，玛丽说道：“少主，您将手下叫到这里来是不是有什么吩咐？”
    楚子风也不转弯抹角，说道：“我今天晚上十一点就要上京了，在上京之前，我有一件很重要的事情要办，需要你帮忙。”
    为了将东帮的伤亡减到最底，为了能在最短的时间内将天蝎帮铲除，并且抵挡住恶狼帮的进攻，楚子风也只能借助一下玛丽的力量了。
    “少主请吩咐？”
    “玛丽，关于燕京黑道的事情你了解多少？”
    玛丽摇了摇头，说道：“我不了解，也不屑了解，这些小角色，在二十年前根本就不存在。”
    是呀，玛丽是楚天雄的手下，也是属于二十年前的人物，又在美国呆了十八年，她怎么会了解中国黑道上的事情，也正如她所说，她根本就不屑去了解。
    “既然不了解，那我也就不多解释什么了，今天晚上十一点之前，我要灭掉燕京的一个黑帮，需要你出手。”
    “是，手下会准时出现的。”
    也不等楚子风告诉玛丽天蝎帮的总部所在，这个女人直接消失在了楚子风的眼前。
    “怎么跟鬼似的，说走就走了！哎！”
    楚子风又再打了一个电话给黄裳，在电话里，楚子风只说今天晚上在天蝎帮的总部将会有一场黑道火拼事件生，要黄裳将政府跟警方那边给稳定下来，这也是之前黄裳所答应过的。
    当然，本来楚子风是可以直接打电话给袁局长跟吕了楚子风的身份，自然会照办，可如果那样一来的话，也就等于暴露了楚子风这个东帮龙头的身份。
    至于黄裳，楚子风的事情她已经知道的够多了，也不差这一件，黄裳也是个聪明的女人，虽然嘴巴大了一点，但她也知道什么该说，什么不该说，王朝集团跟网上商店的事情她不是保密的很好吗。
    夜空中乌云密布，阵阵寒风降临燕京市！
    冬天来了，在这个冬天的开始，燕京市将会被血腥所笼罩着！
    楚子风深深的吸了一口气，大步迈出，说道：“过了今天晚上，燕京黑道，乃至华东黑道将大洗牌。燕京霍家，恶狼帮，你们的死期也不远了！”





     第114章 大火拼2
    小说巴士 更新时间:2010-11-2 0:00:27 本章字数:3897

    “亭玉，你这几天搞什么鬼，区区一个东帮都搞不定。”
    霍铜刚挂断一个电话，转身对霍亭玉说道。
    现在的霍亭玉脸色也非常难看，说道：“爸，这件事你可不能怪我。本来我是主张带一个分堂的人马过去直接将东帮给灭掉的，可你又说那样做反倒会帮天蝎帮解除了危机，加上猛虎帮已经被灭了，一但天蝎帮占据了猛虎帮以前的地盘，就有了与我们恶狼帮对抗的势力，搞的我就带了三十人过去，结果别说是对付东帮，就连东帮的地盘都进不去！”
    霍亭玉这段时间都在忙着帮天蝎帮对付东帮的事情，只可惜，霍铜又担心那样做反倒会让天蝎帮壮大，于是就留了一手，可想到，在这么短短几天之内，东帮的势力是越来越庞大，搞的现在已经有了直灭天蝎帮的趋势。
    “哎！看来是我多想了。刚才卫波打电话来求救，说是东帮已经准备好了人马，全部分散在了他们的地盘之外，有直捣黄龙之像，求我恶狼帮派出人马去帮他。”
    “爸，那你不会没条件的帮他吧？”
    “当然是有条件的。卫波答应过，只要我这边派出人马帮他解决掉东帮，东帮占的地盘他一寸不要，还会给我五千万做为答谢。”
    “五千万，这可不是个小数目呀，你还犹豫什么？”
    “我担心的是，一但将东帮给灭了，我恶狼帮占据了燕京黑道大半的地盘，政府那边一定不会放过我们的，就算有卓显跟蒋坤他们帮我，可中央那边这两个月就要换届了，卓显跟蒋坤也不敢做的太过明显。”
    霍亭玉说道：“我们现在根本就管不了那么多，一但被东帮灭了天蝎帮，以他们的嚣张，下一个目标一定是我们恶狼帮，到那个时候东帮也已经占据了燕京黑道一半的地盘，有着足够的势力与我们恶狼帮对抗了。”
    霍铜点了点头，说道：“你说的没错，如果是天蝎帮的话，我不会将他放在眼里。可这个东帮，到至今为止我们都没摸清楚他们的底细，就连他们背后的那个君主也不知道是什么人，一但被他们灭了天蝎帮，那就是我们恶狼帮面对危机的时候了。”
    顿了顿，霍铜不再犹豫什么，说道：“亭玉，你现在马上带一个分堂的人马到西城那边去，不管怎么样，一定要保住天蝎帮，至少要让东帮无法攻进天蝎帮的地盘。”
    “好，我现在马上调动一个分堂的人马赶过去。”
    “等一下。”
    “爸，还有什么事吗？”
    “为了以防万一，你把悍匪跟石骷髅请出来吧，有他们两个跟你一起，你的安全也有保障。”
    “可是他们两个已经帮过我们九次了，剩下最后一次，非要在这个时候请他们吗？”
    “放心，我恶狼帮既然能在燕京立足这么多年，手里的王牌自然不单单是他们两个，你就放心去吧。”
    霍亭玉也没有多问，因为他知道，自己的父亲向来都喜欢留一两手的，估计在恶狼帮里，还有自己所不知道的高手存在。
    燕京西城k酒吧，这里表面上是一家娱乐场所，但实际上却是天蝎帮的总部所在。
    为了掩人耳目，k酒吧平日里照常做生意，但在暗中却聚集了一股黑道势力，天蝎帮里生了大事件，所有的主要成员全部都会聚集在此地。
    在k酒吧一间最大的包厢内，一个身穿花衣，满是纹身的男人问道：“外面的情况怎么样了？”
    “帮主，东帮已经有了大动静，现在西城外的每一条街道上都是东帮的人马，具我们的人所回报，他们还带了重型武器，看样子，今天晚上，他们是要与我们做最后的了断了。”
    身穿花衣的男人正是天蝎帮主卫波，另外，在包厢内还有十几个男人跟几个女人，这些人中有天蝎帮的堂主，跟各堂的战将。
    在一个小时前，卫波接到消息，说是东帮的所有人马已经全部来到了自己的地盘之外，以他们这次的行动来看，绝对不是来跟自己抢地盘的，很明显是要与自己展开最后的一战。
    因为现在东帮的势力已经在天蝎帮之上了，火力又猛，卫波真没把握能战胜他们，在无奈之下，只能请霍铜帮忙。
    “恶狼帮的人马到了没有？”卫波问道。
    “还没消息，不过听说霍铜派出了他的儿子，带领了恶狼帮一个分堂的人马赶来，估计应该快到了。”
    这个男人刚说完，卫波从腰后拔出了一把手枪，说道：“他nnd，今天就跟他们东帮来个了断，不是他死，就是我亡。所有人都准备好，只要东帮的人马进入了我们的地盘，全部给我干掉。”
    “帮主，你放心，我们的人马全部都已经准备好了，只等帮主一声令下。”
    卫波看了看在包厢内的这些人，问道：“沙皮跟娇娇到哪去了？”
    包厢内的所有人都是摇头，卫波所问的是他的义子跟义女。
    “干爹，不好了，我们有一批兄弟冲出了西城，跟东帮的人干起来了。”
    一个青年跑进包厢急道，他就是卫波的义子沙皮。
    “什么？我没下命令他们冲出去做什么，Tmd的找死！”
    “干爹，正如你所说，十三个兄弟，刚一冲出去就挂了。”
    “干爹，不好了。”
    一个红头的少女跑进了包厢，她就是卫波的义女娇娇。
    “又怎么了？”
    “东帮的所有人马全部都聚集在了八一街，好像是要直攻我们总部。”
    燕京的八一街是西城外的主要街道，现在东帮的所有人马聚集在了八一街上，很明显是要直接攻打天蝎帮的总部，这点，就算傻子都看的出来。
    “md，马上叫所有人马全部赶过来，既然东帮要玩，那就玩大一点，将火力集中在一起干。”
    “帮住……”
    又一个男人跑进了包厢，说道：“帮主，东帮的四大战将，林少军，追魂，蜘蛛跟齐白已经放话出来了，如果我们不投降的话，他们就立刻杀过来，到时一个不留。”
    “我靠，好他个东帮，龙头不出面，四个手下也敢直攻我天蝎帮。丫的，所有人全部跟我来，去会会这个东帮，看他到底有多少斤两，敢直接杀到我天蝎帮门口来。”
    卫波带头走出了包厢，出了k酒吧，在他的身后跟着五十多人，与此同时，从k酒吧外的好几条街道上，都出现了大批的黑道人物，这些人全部都是天蝎帮的成员，这个时候也已经全部都聚集在了k酒吧之外。
    可奇怪的是，西城这边生这么大的动静，可警方却是没有出动一人，如果换成是以前，这些黑道份子刚一聚集，警方就会在第一时间出现的，这到底是怎么一回事？卫波的心里开始不安了起来。
    可不管怎么样，既然敌人已经踩到自己的头上来了，为了稳住自己在燕京的势力，卫波是绝对不会示弱的，在道上混了这么久，这胆子也不会就此吓破。





     第115章 大火拼3
    小说巴士 更新时间:2010-11-2 0:00:28 本章字数:3840

    东帮所有人马在林少军四人的带领下，全部都聚集在了燕京市八一街尾，对面就是城西范围了，但在中间却隔着一个十字路口。
    此刻，东帮与天蝎帮两方人马隔着十字路口相对，东帮这边自然是林少军四人领头，天蝎帮那边是五十几岁的卫波站在了最前面，他身边的是他们天蝎帮的几个堂主跟战将。
    十字路口的红绿灯非常有节奏的不运行着，可不知道是巧合还是有人故意安排的，在这几条街上，居然不见一辆行车跟路人，一切都是如此的安静，仿佛连这座城市都带有着生命般，知道两大帮派即将开战，它唯有保持着冷静的态度观看。
    不管是在东帮这边还是天蝎帮那边，双方的人马手中都持有利器，在大战还没进行之前，双方都不会拿枪，这样也是怕伤到自己人。
    林少军四人一脸冷漠的从各自的裤子口袋里拿出了一条红色的布，绑在了各自的右手臂上，随即，东帮的所有人马也按照林少军四人之举，全部都拿出了一块红色的布绑在了手臂上。
    与此同时，天蝎帮那边的人做了同样的举动，但他们绑在手上的却是白色的布。
    黑帮火拼，最怕的就是伤到自己人，枪自然是最容易伤及自己人的，但刀棍也不例外，只有在自己的身上体现出一种代表着自己人的东西，那在混乱的时候才不会自己人打自己人，而林少军跟卫波等人的方法，也是最为古老，最为简单的。
    当双方的人马全部准备好后，十字路口的红绿灯刚好到了红灯，这个时候林少军四人的手中同时寒光一闪，四把战刀出现。
    林少军上前三步，来到了十字路口边，一双冷冷的眼睛直视着对面，手中的战刀不停的闪着寒光。
    在这样的情况下，双方都不会说话，说了那也是废话，既然双方的目的都已经明确了，那就只等对方有所异动，就立刻动手。
    嘀！
    嘀！
    嘀！
    随着红灯渐渐的转变为了绿灯，林少军口袋里的手机也同时响起，但林少军却没有去接听电话，只是在手机响起的同时，林少军那持有战刀的手高高一举，随即朝对面一指，大喊道：“给我杀。”
    林少军这一声令下，齐白三人第一时间朝对面冲了过去，在齐白三人之后，包立等人也不落后，他们的的目标，就是灭了天蝎帮。
    卫波见东帮已经动手了，此刻如果他不动手的话，那就只有等着被人砍的份。
    虽说以自己天蝎帮的势力，已经斗不过东帮了，可卫波相信，恶狼帮的霍铜不会让自己天蝎帮被东帮所灭的，否则，东帮与恶狼帮平分了这燕京的地下势力，那东帮接下来的目标自然就是恶狼帮无疑。
    想到恶狼帮的人马很快就会赶到，卫波也是一声大喊：“给我砍死他们。”
    当，当，当。
    双方的人马一时间全部混乱了起来，整个十字路口全部都是黑道人物，附近的好几条街之内都可以听到打斗声，但还是没一个警察的到来，周围的居民是更加不敢跑出来看热闹，如果把自己的命给看没了，那可就划不来了。
    而在八一街旁边一座移动通讯的铁塔之上，楚子风将手机慢慢的放进了裤子口袋，之前他就是以电话来指挥着林少军的，只要林少军的手机响起，那就是动手的时候。
    身在百米铁塔上的楚子风看着下面这场黑道大火拼，自己东帮的人马将天蝎帮的人马砍倒，或者是天蝎帮的人马砍倒自己东帮的人马，可楚子风目前并没有动，只是站在铁塔之上，一双眼睛看着下面的这一幕。
    居高临下，俯视众生，这种感觉，楚子风以前从没体会过。
    林少军四人分开四路，杀出一条血路，以他们这种方式来说，他们四人应该是想直接杀到卫波那边，正所谓擒贼先擒王，只要将卫波给干掉了，那天蝎帮就会群龙无，那个时候，天蝎帮下面的小弟，自然会放下手中的武器投降。
    可事情并没有林少军四人想的那般简单，在卫波的周围不停有他的手下冲出来，一时间将林少军四人团团包围成了四个独立体。好在林少军四人都得了楚子风弑神八式的其中一式，面对这样的拼杀自然不在话下，只不过在时间上会有所拖延而已。
    楚子风并不担心林少军四人，以他们现在的实力也不需要担心。
    楚子风将目光看向了自己东帮的其他成员，其中有一批人马是自己见过的，也就是东帮的第一批人，以前跟随蜘蛛的那些小弟。
    以前的小混混，这才经过几天的时间呀，没想到居然都已经是独挡一面的大将了，每一个人都是不要命的拼杀着，不管受多重的伤，流多少血，也无一人往后退，看样子，经过这段时间下来的抢地盘，那些小混混也已经成长了，相信不用多久，他们每一个人，都将成为东帮的重要成员。
    再看另外一边，一个上了年纪的中年男人正带领着一批人马朝天蝎帮展开着杀戮，虽也是一个个受了伤，但同样没有后退，只是他们的体力明显没有东帮第一批人马那般强悍，楚子风也一眼分辨出，那些人一定是前猛虎帮的成员，那带头的，无疑就是包立了。
    “没想到这个包立都一把年纪了，还这么能打，不错，实在是难得呀。”
    楚子风满意的自然不是包立的宝刀未老，而是林少军四人对待包立他们的方法，如果不是用了极端的手段，包立他们也不可以这么快就诚服于东帮之下。
    十字路口的拼杀持续着，可楚子风到现在都没有动手，因为楚子风在等，等恶狼帮的人马到来，这点，也是楚子风早就料到了的。
    卫波面临如此处境，深知自己天蝎帮经过这段时间已经敌不过东帮了，他自然会求救于恶狼帮，而霍铜肯定是宁可天蝎帮壮大，也不想东帮与他们恶狼帮平分天下，因为霍铜了解天蝎帮，但对于东帮却是一无所知道，所以，他一定会派人来帮卫波的。
    果不其然，十分钟后，在铁塔上的楚子风已经见到从东南边的街上开过来了几十辆面包车，从车上跑下来了很多人，每一个人的手中都拿着砍刀。
    最让楚子风意想不到的是，这带头的，居然会是霍亭玉。
    “没想到恶狼帮这边居然是由霍亭玉带人过来！不过这样也好，既然霍亭玉跑来送死，那就送份大礼给霍铜吧。”
    楚子风微微歪了歪脖子，刚想出手时，突然，两道黑影从自己的左手边，朝下面的十字路口冲了过去，但这两个黑影明显没有现楚子风，否则，他们一定会停下来的。
    “一个古武者，一个异能者，力量还都不底，看样子，这一定是恶狼帮的人，霍铜手底下的王牌了。没想到为了救一个天蝎帮，灭我东帮，霍铜是不牺一切代价。”
    楚子风阴阴一笑，这个时候，又是一道血红色的人影出现，但这道血红色的人影却是直接出现在楚子风所在的铁塔之上，站在了楚子风的身边。
    “玛丽，你应该知道什么时候动手吧？”
    玛丽点了点头，说道：“少主尽管放心，两个跳梁小丑而已，我会在适合的时候出手。”
    楚子风也没有多言，纵身而起，朝十字路口飞身而下。





     第116章 大火拼4
    小说巴士 更新时间:2010-11-2 0:00:30 本章字数:8629

    “齐白，你小子搞什么鬼，赶快将那些小角色处理掉，恶狼帮的人马已经杀过来了。”
    林少军一刀干掉了包围着自己的五个天蝎帮小弟，但这些家伙还真是源源不断，也好像认准林少军为东帮最强者一样，全部朝林少军这边冲了上来，根本就不给林少军丝毫接近卫波的机会。
    在暂时无法抽身的情况之下，林少军也只能叫齐白他们赶快了事，一但自己四人全部都被困住了，相信包立他们那边也顶不了多久。而且，恶狼帮的人马在霍亭玉的带领下已经加入了这场大火拼，一但让天蝎帮跟恶狼帮的双人马形成阵势，那对于东帮来说将大大的不利。
    “帮主，你快看，是恶狼帮的少帮主杀到了。”
    天蝎帮的几个堂主到目前为止都在卫波的身边保护着他，动手的全部都是他们下面的战将跟小弟。
    卫波转头望去，只见一批人马从另外一条街道上朝自己这边杀了过来，他们所砍杀的也都是东帮的人，那带头之人展现出了出乎人意料的实力，手中一把砍刀自他加入大战时就没有停止过，无疑，此人就是霍亭玉。
    “来的正是时候！只是没想到，霍铜的儿子居然如此了得，身手绝对在我们天蝎帮所有的战将之上。
    卫波深深吸了口气，只要恶狼帮的人马一到，那他也就安心了下来，两帮的人马联合在一起，倒要看看他东帮能坚持到什么时候。
    齐白跟蜘蛛两个人离的最近，现在他们二人一看恶狼帮的人马已经到了，都是脸色沉重，尤其是蜘蛛，她大喊道：“齐白，这些人交给我，你马上去将霍亭玉给拦下来，那家伙居然是个古武者！”
    自修炼楚子风所传的弑神之式以来，蜘蛛他们已经可以完全分辨出普通人跟特别人士了，以霍亭玉所展现出来的实力看，他不是古武者又是什么。
    齐白大吼一声，在蜘蛛的掩护下，朝霍亭玉那边冲了过去。
    “霍亭玉，休伤我帮中兄弟。”
    当……
    齐白的战刀从上而下朝霍亭玉砍了下去，霍亭玉也是万万没想到，在东帮中居然也有古武者的存在，下意识的将手中的砍刀往上一挡，却不料，自己的砍刀被对方给砍成了两段。
    霍亭玉连连退后了五六步才站稳脚，一双凶狠的眼睛看向了刚才攻击自己之人，可这个人，却让霍亭玉心中一怔，说道：“是你！”
    “哈哈，没错，就是我。燕京大学大一经济系的齐白。”
    虽然上次绑架齐白的时候霍亭玉没有出现，可在燕京大学大比武的时候，霍亭玉是见过齐白的，没想到，这小子居然会是东帮的人。
    “你就是东帮四大战将之一的齐白？”
    “正是。怎么，霍大少没想到是我吧？”
    “少废话，我不管你是齐白还是齐黑，小小东帮，也起不到太大的风波，今天之后，你们东帮将从燕京彻底消失。”
    “那就要看看你有没有那个本事了……霍亭玉，接招吧！”
    齐白一个纵身，身成箭形，朝霍亭玉冲了过去。
    对于齐白的这种身法，霍亭玉见过，是在燕京大学大比武的时候，林少军所施展出来的那种身法。
    “不可能，难道……”
    霍亭玉不敢去接齐白的这一招，以他二级古武者的实力，一但硬将齐白这一招接下来的话，那自己也不会好受。
    好在霍铜有着先见之明，让霍亭玉带来了两个高手。
    “悍匪何在？”
    呼……
    一阵劲风从霍亭玉的身后吹来，快形成了一股刚劲的猛力，不等齐白近霍亭玉的身，这股力量居然笼罩在了齐白的身上。
    顿时间，齐白感觉自己的身体如同被一块巨石所压制着似的，整个人掉落在地，一动也动不了。
    就在这个时候，一道黑影突现，齐白清清楚楚的看见，一只脚朝自己的头部踩了下来。
    “齐白，小心……”
    蜘蛛见到齐白这边的情况大喊道，可她却被无数的天蝎帮小弟给包围着，一时间根本就抽不出身去救齐白。
    就这齐白面临生死一刻时，夜空中惊现一道刀鸣声，一道紫色的小刀光如同流星般，朝攻击齐白的黑影射了过来。
    “什么人？”
    这黑影猛然一个转身，一只脚踩在了齐白的旁边，与此同时，夜空中又是“唰唰”几道刀鸣声响起，十几把紫光飞刀朝这个黑影射了下来。
    当，当，当。
    黑影显出真身，全身金光大作，一把把紫光飞刀射在他的身上却起不到任何的作用，全部被挡落在地。
    “金系异能者！”
    冷漠的声音在旁边响起，没想到，这个黑影居然跟吴震山一样，是一个金系的异能者，以他所散出来的力量来看，还在吴震山之上，吴震山是c级，这个黑影，是d级的！
    “齐白，这里交给我，你去帮少军他们。”
    齐白感觉到自己身上的压力已经消失，立刻起身，见到一个背后长出一双紫色翅膀的少年站在了自己的身前，齐白松了口气，说道：“是，君主。”
    楚子风背后的翅膀不停的煽动着，翅膀上无数把飞刀随时都会进行攻击，但对方却散去了他那黄金身体，变为了一个四十岁左右的男人，这个男人有着一米八多的身高，体形十分壮，脸上有一道疤痕，是个光头，头顶纹着一只黑色的蜥蜴。
    “悍匪，你还等什么，马上给我……”
    霍亭玉话未完，双眼一转，所看到的居然是楚子风！
    “是你？”
    “哈哈，霍大少，多天不见，一向可好？”
    “楚子风，你怎么会在这？”
    “你这不是废话吗，我东帮要灭天蝎帮，我这个身为龙头的自然要出现。只是没想到，你们恶狼帮也跑来凑热闹，既然如此，那你们就全部都不用回去了。”
    在这样的情况下，楚子风不会隐瞒，反正自己也没打算放霍亭玉他们这些人回去，既然来了，就全部死在这里吧。
    可楚子风的话让霍亭玉大大的吃惊，问道：“你就是东帮的龙头，那个所谓的君主？”
    “没错，正是在下了。”
    “怎么可能，你哪来那么大的能耐？”
    “有什么不可能的。看到那个人了吗？林少军你还记的吧？上次在大比武时被你打成重伤的，他就是我东帮的头号战将。”
    自从得知东帮的事情后，霍亭玉也不止一次听到林少军的名字，但他怎么也不会将东帮的头号战将跟燕京大学那个林少军联想在一起，没想到还真是同一个人。
    霍亭玉将自己的心平了平，说道：“好，很好，既然如此，那也免的我再去找你。悍匪，给我杀了他。”
    悍匪说道：“霍亭玉，你要记住，这是我们二人最后一次帮你们恶狼帮，今晚过后，我们二人与你们父子，再无关系了。”
    “不要废话，马上动手！”
    楚子风摇了摇头，说道：“霍亭玉，你觉得连花非花都杀不了我，就凭这家伙，能办到吗？”
    花非花？
    听到这个名字，悍匪也是一怔，他也已经听说过花非花来的燕京的事情，但后面就没有消息了，难道……
    “你杀了花非花？”悍匪问道。
    “可以这样说吧，反正他们师弟几人已经不在这个世界上了。”
    “这不可能，就你这等实力，根本就不是花非花的对手。”
    “不相信可以试一下，但一试之后，你也就再没机会去试别人了，因为，我不会让你们活着看到明天的太阳。”
    悍匪大笑一声，说道：“石骷髅，这小子如此狂妄，你看该怎么办吧？”
    唰。
    又一道黑影出现，这个人的年纪跟悍匪差不多，但却只有一米五的身高，体形偏瘦。
    “这小子所说的也未必是假，既然他有能力跟东北花非花对抗，那我们就一起连手吧。”
    “好，动手。”
    楚子风一笑，说道：“我的目标是霍亭玉，至于你们二位，自然有人收拾你们。”
    话落，楚子风一个闪身，如移形换位般，站在了霍亭玉的身后。
    “小子，哪里跑。”
    砰。
    悍匪跟石骷髅刚要动手去阻止楚子风，谁知，一道红色的电流从夜空中朝他们劈了下来。
    “又有高手来了。”
    悍匪跟石骷髅抬头望去，只见一道血光从天而降，站在了他们二人的身前。
    “何方神圣？”悍匪问道。
    “非神也非圣，地狱来的魔鬼。”
    玛丽一口流利的中国话说道，也已经正面对向了悍匪跟石骷髅。
    “外国人？你是……血族成员。”
    玛丽身上所散出来的浓烈血腥味，已经让悍匪跟石骷髅大惊，没想到，楚子风居然还请来了一个血族高手。
    “你们不需要管我是谁，反正你们也快死了。”
    “好大的口气，在我们地狱双魔的面前自称恶魔，你找死。”
    悍匪跟石骷髅一个古武者，一个异能者，早年就被称之为地狱双魔，因为他们的手段毒辣，没想到，今天跑来一个西方血族的成员，居然在自己二人的面前自称魔鬼，在他们认为，这不是在关公面前耍大刀吗。
    “二十年前你们两都还不知道在哪个洞里呆着。”
    二十年前？
    悍匪跟石骷髅相互看了一眼，他们一时间没有明白过来，可也不等他们明白什么，玛丽已经动了，眨眼间，两颗人头从悍匪跟石骷髅的脖子上掉落在地。
    霍亭玉整个人傻了，没想到以悍匪跟石骷髅的实力，居然如此轻易就被干掉了，秒杀，绝对性的秒杀。
    “少主，其他人还需要我动手吗？”
    楚子风笑道：“不用了，你先上京，我明天就到。”
    “是。”
    玛丽消失在了这场黑道大火拼中，而楚子风这个时候已经一步步朝霍亭玉走过去。
    “楚子风，你想做什么？”
    “哈哈，笑话，现在好像是你自己找死，还问我想做什么。”
    顿了顿，楚子风边走边大声道：“少军，齐白，追魂，蜘蛛。给你们五分钟的时间，先杀卫波，再灭恶狼帮所有人，天蝎帮有不服者，统统送他们下地狱。”
    “是，君主。”
    “帮主，你快走，我们挡在东帮的人。……啊”
    “不好意思，你挡不住。”
    唰……
    林少军手起刀落，天蝎帮两个堂主倒地。
    齐白的战刀朝卫波刺了过来，卫波立刻将他身边的义子沙皮往自己身前一拉。
    “啊……”
    “干爹，你，你……”
    卫波不会去在乎别人的死活，现在自己的命要紧，乘这个时候闪人。
    “卫波，哪里跑。拿命来。”
    追魂干掉了周围的十几个天蝎帮小弟，手持战刀，朝卫波冲了过去。
    这一刻，所有人全部都停止下了砍杀，全部都看向了追魂。
    追魂在冲到卫波身后的十米处时突起身，手中战刀朝卫波的头砍了下去。
    “啊……”
    随着卫波的一声惨叫，这场黑道大火拼也已经临近尾声，老大都挂了，做小的自然不会找死，一个个全部都将手中的家伙丢在了地上，也全部都跪在了地上求饶。
    “包立，恶狼帮的人马交给你。”
    林少军大喊道。
    “没问题。”
    包立等人这个时候拔出了枪，朝霍亭玉带来的人马就一统乱扫。
    哒哒哒哒哒哒哒哒……
    枪声、惨叫声连天，恶狼帮的人来的快，死的也快，最后就剩下一个霍亭玉了。
    “君主，天蝎帮已经搞定了，恶狼帮的人马也已经灭了，霍亭玉这家伙怎么处理？”林少军四人上前来问道。
    霍亭玉的脸色惨白，他的浑身早已经软，在见到悍匪跟石骷髅被秒杀的那一刻已经知道自己这下可麻烦了，早知道就不来了！
    “大哥，各位大哥，求求你们，放我一条生路吧，我保证，以后再也不敢跟你们东帮为敌了！”
    “早知今日，何必当初。如果不是你们先找我麻烦，易家的人也不会死，你今天也不会死。但你放心，你的老子，还有卓家跟蒋家的人，很快就会下去陪你的。”
    “易家的人是你杀的？”
    到了这个时候还问这样的问题，你丫的傻吧！
    “君主，您下命吧。”追魂说道。
    楚子风阴阴一笑，说道：“追魂，去问问下面的人，看谁的身上带了能让人产生幻觉的药。”
    一分钟后，追魂手拿一包蓝色的丸子，说道：“君主，只要一颗就能嗨到天亮，这里有十颗。”
    “好，全部给他吃下，然后将他脱个金光，丢到新街口去。”
    “不要，不要，楚大哥，楚爷爷，求求你，放我一条生路吧。”
    “霍大少，你就少废话了，有这么好的东西给你吃，我们可亏了，你就别跟我们客气，给我吃下去吧。”
    齐白抢过追魂手里的丸子，给霍亭玉灌了下去。
    一个小时之后，在燕京新街口上出现了一个嗑药的疯子，还是全身金光的那种，当霍铜接到消息赶到时，却已经太晚了，因为霍亭玉产生幻觉，加上口吐白沫闯到了马路上，刚好一个醉汉开着一辆马自达，“砰”的一声，将霍亭玉给撞出了十几米，结束了他的生命。
    可这个时候，楚子风跟慕容珍珠，却已经在前往北京的火车上了。





     第117章 楚老爷子回国
    小说巴士 更新时间:2010-11-3 14:05:43 本章字数:4771

    都机场外围满了无数的记者，这些记者不单单是北京本地的，全国各大大小小城市的记者也已经提前半个月赶来了，就连全国的那些企业家，也有大部分来到了都机场外，他们这些人在同一时间聚集在同一个地方，只为了见一个人，采访一个人，巴结一个人！但因为整个都机场都被警方给防锁了起来，在半个小时之内，只能出，不能进，所以，来到这里的记者跟企业家，没一个人进去的。
    “北京电视台，北京电视台。我是记者xxx，现正在都机场外耐心的等待着，再过半个小时，一架私人飞机将由巴西抵达北京都，而我们所等待之人，也将会在半个小时后出现。相信全国的所有观众都很期待，也很疑惑，这位离国十八年的老者，为什么会突然公布回国呢？答案将会在半个小时后为大家揭晓……”
    “上海电视台，我是记者xxx，相信大家也都已经知道了，我正在北京都机场，与全国各地的记者一起等待着一位即将回国的老者，他就是楚家家主，全球排名第三的腾龙集团创始人，四十年前就被世人誉为‘财神爷’的楚远山。传闻，楚老先生在十八年前离国，隐居巴西，将名下所有的企业交给了他的长子楚天雄打理，可现在，楚远山老先生跟楚天雄先生却前后仅相差二十天左右回国，有人传言，他们父子的回归，是想落叶归根，将腾龙集团再次迁回到国内，也有传言说，两位楚先生是回国探亲的，但真相到底是什么呢？我们将在半个小时后为全国观众揭晓。”
    “苏州电视台……”
    “云南电视台……”
    “内蒙电视台……”
    “西藏电视台……”
    “……”
    都机场外一片紧张的气氛，记者们都想在第一时间得到第一手新闻，而那些国内的企业家，也都想知道楚远山回国的目的！
    此时此刻，除了机场外的人群之外，在中南海，几位国家的头号领导人也是在开着重要会议，讨论着楚家那位财神爷回国之后将会造成怎么样的影响。
    一号长喝了一口老人茶，问道：“大家都说说自己的看法吧，楚远山回国，我们该怎么做？”
    即将坐上一号长的云总理说道：“一个楚天雄刚回来就搞的我国的股市大乱，现在他们父子全部都回来了，听说楚家的其他成员也会在这几天之内全部回到上海老家，这一门奸雄实在令人头痛呀！”
    人大委员长黎主任说道：“其实大家也不用把事情想的太复杂，楚远山跟楚天雄回国的目的我们都已经知道了，等楚远山安顿下来后，我们只要布一条新闻，说楚家父子回国只是为了探亲，不会打国内任何一家企业主意的，那样就不会生什么大乱了。”
    一号长叹了口气，说道：“就算我们那样做，人心总是多疑的，我国的那些企业家会怎么想就不是我们能控制的住的了！”
    云总理说道：“看样子，这件事还要麻烦巾红呀。”
    一双双历尽沧桑的眼睛全部都看向了在场唯一一个女人，也就是即将坐上云总理那个位子的赵家女将赵巾红。可现在的赵巾红看似满是心事，一号长他们所说的话她也好像没听到似的。
    “巾红，巾能。”
    “啊！长，您叫我吗？”
    “巾红，你今天这是怎么了？大家都在讨论你那位公公回国的事情呢。”云总理说道。
    赵巾红并不太在意的样子，说道：“回来就回来吧，老爷子也是一个人，又不真是一条龙，你们不用这么担心的！”
    “巾红，这话也就你才说的轻松，我们几把老骨头可顶不住当年那些事情的再次生了！”
    不管是四十年前的亚洲风暴还是二十年前的华夏风波，每每这些老人想起时都是脸色大变，中国各方面才刚刚稳定下来，可经不起那父子两的折腾了！
    “长，你们就放心好了，老爷子那边就交给我吧，不会闹出什么事的。再说了，那个混蛋也已经答应过我，在北京的时候会低调的，不会乱来。”
    那个混蛋？
    一号长几人都是无奈的苦笑，就连他们，在二十年前都没敢说出这样的话，赵巾红一个女人，倒是什么都敢说呀！
    不过话又说回来，如果在这个世界上还有人能震的住楚天雄的话，估计也就赵巾红一人了！
    “那他们父子的事情就交给巾红吧，这马上就要换届了，巾红，你也多准备一下，到时可有你忙的。”
    “请长放心，我保证不会出什么乱子的，否则，我宰了那混蛋。”
    几位老人都是哈哈一笑，这个时候，一号长接了一个电话，在挂断电话后说道：“楚远山已经到了。”
    都机场内，两排身穿西装的男人早早到来，他们全部都是中央所派来的，本身的级别也是相当之高。除了这些人之外，楚天雄也在场，他一个人独自站在了这些男人的前面。至于机场内的所有航班就全部靠边停，在这偌大的机场，只停着一架刚刚落地的豪华飞机。
    当机门打开，只见一个身穿白色长袍，满头白的老者走了出来。
    这名老者的年纪已过七旬，但看上去是如此的精神，一双犀利的眼睛朝周围一扫，便落在了机前的楚天雄身上。
    在老者的身后站着两个中年男人，这两个中年男人体内散出强悍的气势，一看就知道都不是普通人。
    “十八年了，我终于回来了！”
    老者深深叹了口气，人生经历了近八十年，从一无所有到富可敌国，早已看透了世间的一切，总以为没有任何东西，任何人，可以让自己那颗心再次激动起来了，没想到，前段时间接到长子的一个电话，让老者那颗冷淡的心再一次沸腾了起来。
    “老爷，您慢着点。”
    身后的中年男人见老者要沿梯而下，立刻上前扶住了老者的手。
    可老者却毫不在意道：“没事，我这把老骨头还不至于连个路都走不了。”
    老者刚一下飞机，楚天雄立刻走上前来，说道：“爸，您终于回来了。”
    没错，这位老者正是楚天雄的父亲楚远山，十八年前离国只因心冷；十八年后回国，只因为人生还有最后一个牵挂，那便是他的长孙，楚家第三代的继承人，楚子风。
    “天雄呀，什么都别说了，马上带我去见我的宝贝孙子。”
    “爸，子风现在还在路上呢，估计还要几个小时才能到北京。”
    “既然如此，那就先去见见我那位亲家吧，我们两家因为子风的事情十八年前闹翻了，既然子风还活在人间，那我们两家也没必要再闹下去了。”
    其实这十八年来，都是赵巾红气楚天雄，赵家气楚家，楚家可从没气过赵家。
    此刻，中央派过来的人也已经迎了上来，带头的男人非常恭谨道：“欢迎楚老爷子回国，在下代表全国人民欢迎您。”
    楚远山仅仅对这个男人点了点头，也没问他是谁，更加没必要问，双手放在腰后，大步朝前走去。
    “看样子国家这十几年来展的不错吗！天雄，你考虑一下，腾龙集团是不是应该回国了。”
    此话一出，那些中央的代表人全部吓出了一身冷汗，可楚远山接下来的话就让他们安心了。
    “另外，以腾龙集团的名义布一条新闻出去，就说我们楚家回国只是为了探亲，不会打国内任何一家企业的注主意。”
    楚天雄点了点头，说道：“好，等您安顿下来后我立刻办。”
    此刻，楚天雄对与楚远山一同回国的其中一个男人问道：“天音怎么没一起回来？”
    这个男人回答道：“九小姐前几天跑到梵蒂冈去了，说要找教廷的教皇算账。”
    “教廷又怎么惹到她了？”
    “好像是教廷的人骂了九小姐一句。”
    楚天雄无奈道：“打个电话给她，叫她快点处理完，如果教廷有人敢乱来的话，杀了便是。”
    梵蒂冈教廷，那可是世界上的一股强大势力，教廷的人又有几个人能招惹的起，可他楚天雄却是轻描淡写的说出“杀了便是”，这又是何等的嚣张！
    “是。”
    楚家五子四女，楚天雄为长子，他下面还有四个弟弟跟四个妹妹，但在这些弟、妹之中，属最小的楚天音跟楚天雄的关系最好，其他的，楚天雄从来都不将他们当亲人看，他们除了怕楚天雄之外，也没将楚天雄当大哥，整天就知道明争暗斗，阴谋算计，夺权夺位的，所以当时赵巾红才会说楚家是个吃人不吐骨头的家族，这一点也不为过！





     第118章 认祖归宗1
    小说巴士 更新时间:2010-11-3 14:05:44 本章字数:4775

    都机场那边刚迎来一个楚远山，在北京火车站这边，楚子风跟慕容珍珠经过了十几个小时的行程，终于到达了京城。
    刚一走出火车站，这拥挤的人群着实让楚子风有点吃惊，比起燕京来，北京的人群又是另外一个档次了。
    “我都说坐飞机吧你又不听，现在准迷路不可！”
    慕容珍珠在火车上就已经抱怨起来了，不是她这位大小姐坐不惯火车，火车上的环境还是不错的，只是度太慢了！
    “我说珍珠姐，听说你是北京人呀，怎么会迷路呢？”楚子风问道。
    “拜托，我都已经十年没回来了，在北京这个地方，别说是十年，就算是一年的变化也是翻天覆地的，你还真想让我给你做向导呢！”
    其实楚子风早就想问，慕容珍珠为什么会在燕京呆了十年的时间，这十年来又为什么不回北京，但这毕竟是慕容珍珠的事情，楚子风也不好开口，像个三八似的去打听。
    “那我打个电话给我妈，让她派人来接我们吧。”
    说完，楚子风拿出手机，打通了赵巾红的电话，赵巾红一听楚子风已经到了，立刻派她的秘书来接楚子风。
    大约半个小时后，一辆加长型的红旗车停在了火车站门口，这辆车所挂的还是军方特别牌照，使的周围的巡警见了就是一个劲的敬礼。
    古秘书也是女军人，今年三十五岁，跟随赵巾红已经快十年的时间了，在中央里算的上是头号的秘书长，随着赵巾红的升迁，她的官职自然也高了起来，可她却不愿意离开赵巾红，到地方上去磨练几年。
    “请问你是古秘书吗？”
    楚子风反过来带着慕容珍珠来到了站在车前的古秘。
    古秘：“您一定是楚公子吧？”
    “哈哈，你叫我子风就可以了，什么公子不公子的，听着便扭。”
    古秘：“那好。子风，两位老爷子跟老夫人，还有长他们都已经在家等着了，我们赶快回去吧……呃，这位小姐是？”
    古秘，还以为是楚子风的女朋友呢，如果真是这样的话，相信在家里的几位老人会更加高兴，不但是孙子、外孙回来了，还带了个女朋友回来，老人家喜欢什么，还不是子孙早点成家立业呀！
    根本就不需要楚子风介绍，更加不需要解释什么，慕容珍珠笑道：“古秘书，我记的十二年前我们在北京军区见过的，你不记的我了吗？”
    古秘书上下打量了一下慕容珍珠，猛的起想当年那个老是喜欢往军区里跑，跟军区里几个丫头混在一起的小女孩。
    “你是……慕容小姐！”
    “哈哈，古秘书，你叫我珍珠吧，当年你就是这样叫我的。”
    “哈哈，珍珠，我听小裳跟风铃她们说，你不是在燕京吗，怎么……”
    古秘书又再看了一眼楚子风，自己给自己设定了一下慕容珍珠现在的身份，也就不多问了，请楚子风跟慕容珍珠上了车。
    ~~~~~
    北京某独立四合院的周围被十几名手拿军枪的军人所看守着，在四合院内，这一家子跟普通的人家一样，正在忙绿着晚饭。
    “老官，你动作倒是快点呀，我那宝贝外孙马上就要回来了。”
    一个六十多岁，满头白夫人的老夫人正指挥着一个七十多岁的老者在那炒菜，而在客厅内，楚远山正在那准备碗筷。
    这个老夫人叫杨真贤，是中国的第一夫人，也就是赵巾红的母亲，楚子风的外婆。
    而被杨真贤所指挥着炒菜的老者叫赵树民，赵巾红的父亲，中国最后一个元帅，在抗日的时候曾经担任过敢死队的队长，第一团的团长，战功赫赫。解放之后担任过北京军区的第一把手，中央军委主席，总理，但因为在抗日的时候受过很多伤，旧伤时不时的会作，所以当年赵树民主动放弃了一号长那个位子，提前从总理的位子退了下来。不过就算赵树民当年因为身体原因主动放弃了一号长的位子，可到现在，中央的那些官员有哪个不将赵树民当一号长那般尊敬，甚至还有过之而无不及。
    “老太婆，你别急我呀，瞧吧，被你一急我又忘记放盐了！”
    杨真贤叹了口气，又看向了在客厅内的楚远山，说道：“你们两个老家伙都这德行，一个就会打仗，一个就会做生意，连这点家务活都不会。算了，你们旁边呆着去，我来。”
    “哈哈，亲家母，还是我来吧，这事情我当年也干过不少，记的在六十年前我还做过杂工呢。”楚远山来到赵家已经半天了，这半天下来也已经解开了这十八年来的矛盾，现在这活也是他抢着做的。
    而在厨房的赵树民端着一碗红烧鱼走了出来，说道：“老太婆，今天可是我们的宝贝孙子第一次回家呀，这饭菜自然是爷爷跟外公准备了，你旁边看着就是了。”
    “亲家公，你那汤是不是该好了？”楚远山走出客厅问道。
    “糟了！拿着，拿着，我的汤！”
    四合院内，三个十五六岁的女孩正傻眼的看着这一幕！
    “小婴，你说今天这顿饭能吃吗？”
    穿着红色衣服的女孩问道。
    “恐怕有点难，以前都是外婆做饭的，我还从来没见过外公进厨房呢，你们说，如果这件事传了出去，外面的人会不会笑呀？”小婴问道。
    “我看谁敢，谁敢笑话我们家，我就废了谁。”第三个女孩嚣张道。
    “听说我们那个大表哥就快到了，你们说说，他长的帅不帅呀？”
    “我想还可以吧，大姨跟大姨夫的儿子，应该差不到那么去。”
    “你们两个可记住了，我妈特别交代过，大表哥今天第一次回来，呆会你们可别胡说，我妈说一定要让大表哥感受到家跟亲人的温暖，他在外面十八年的时间，相信吃了不少苦的。”
    “知道了，知道了，这还用你说，我妈早就跟我说过了。”
    杨真贤见三个丫头在院子里聊天，说道：“丫头，你们三个功课做好了没有？呆会我检查没做的话，有你们受的。”
    “外婆，今天是特别的日子，学校都放我们的假，您就别管我们了！”
    “瞧你这丫头说的什么话，这些年如果不是我这个外婆管着你们，你们三个丫头还不翻了天呀。上个星期你们跑到军区大院打架的事情我还没跟你们算账呢。”
    小婴说道：“外婆，这不能怪我们，是闵家那小子仗着他老爹是军区指导员就在学校里欺负人，如果不教训教训他的话，他还真把自己当回事了。”
    “就是，区区一个指导员的儿子就如此嚣张，我们不动手的话，他还不知道在这京城里谁才是龙头呢。”
    杨真贤直摇头，说道：“都是你们外公给惯的，这么小就敢跑军区大院打架，还把人打进了医院，再过几年还得了。”
    “妈，你就别说她们三个了，我们小的时候还不是跟他们一样。”
    赵巾红从客厅内走出来说的。
    “就是，大姨都站在我们这边了”
    “哈哈，我爱大姨，大姨是我们国家的好领导，不欺负小朋友的。”
    赵巾红苦笑了一下，也不去管这三个丫头，说道：“公公，爸，你们就别忙了，我来吧。”
    “去，去，去，你做的能吃吗！”赵树民说道。
    这个时候，大院的门打开，古秘书带着楚子风跟慕容珍珠走了进来。
    “长，我已经把子风接回来了。”
    楚子风一到，整个大院热闹了起来，同时，从屋内走出来了三个女人跟四个男人，那三个女人自然是赵巾烟跟她的三妹、四妹，还有他们各自的丈夫，另外一个，自然是楚天雄。
    “孙子，我的好孙子。”
    杨真贤第一个跑了上去，什么都不管，直接抱住了楚子风。
    赵巾红上前来说道：“子风，这位就是你的外婆，另外几位是你的爷爷跟外公，还有你的三位姨妈跟姨夫。”
    楚远山跟赵树民这个时候同时流下了眼泪，一个英雄泪，一个奸雄泪。
    楚子风此刻也是鼻子一酸，说道：“爷爷，外公，外婆……”





     第119章 认祖归宗2
    小说巴士 更新时间:2010-11-3 14:05:45 本章字数:5220

    在这个英雄的家族里，每一个人都流出了眼泪，楚远山这位早年的商业奸雄也是满脸泪水，搞的小婴她们三个都哭了起来，唯独楚天雄保持着平静的心态，但心里也是十分高兴！
    “子风，这是你二姨夫游少东，现任沈阳军区副司令员。你二姨你已经见过了，这是她们的女儿，也就是你的二表妹，游然婴。”
    游少东的身上还穿着军服，跟他的妻子赵巾烟一样，中将军衔。
    “二姨好，二姨夫好。”
    “好孩子，回来就好，回来就好。”
    赵巾烟擦了擦眼泪，她的丈夫游少东安慰了几句，说道：“子风呀，你在燕京的事情我们大家都已经知道了。干的不错，将那些该死的狼人给灭掉了。”
    还好游少东只是知道狼人的事，看样子，他们并不知道丹药的事，可楚子风不敢保证，自己的爷爷跟外公知不知道这件事情。
    “喂，我说大表哥，你怎么能不跟我打招呼呢，现在我们可是兄妹了。”
    游然婴上前拉了拉楚子风的衣服不爽道。
    “哈哈，瞧我这记性，忘记跟二表妹问好了，您吉祥。”
    楚子风这一问候让那些还在哭的人全部都笑了起来，看样子，他们之前所担心的根本就是多余，楚子风在外面生活了十八年，不但不内项，性格还挺阳光的。
    “哈哈，不敢，不敢。听说大表哥很能打，以后可要多多教小妹几招呀。”
    “我也要，我也要。”
    另外两个丫头上前拉着楚子风说道。
    赵巾红道：“这两个丫头一个是你三姨赵巾美的儿女郭香香，另外一个是你四姨赵巾力的女儿邓衣。”
    接下来，楚子风将外公家的人一一认了一遍，三姨赵巾美是福建省的省委书记，四姨赵巾力是广东省的省长，而他们的丈夫一个是广东军区的司令员，一个是成都军区的司令员，这赵家的权势可真是强悍的令人指呀！先别说是赵巾红这个即将上任的总理，就算是赵家任何一个成员，也都是只手遮天的人物呀！
    楚远山擦了擦眼泪，说道：“子风，当年的事情都是爷爷不好，如果不是爷爷疏忽了，你就不会在外面受了十八年的苦，你可以怪爷爷，但这十八年来你的父母为了你的事情也已经伤心了十八年，你就不要再怪他们了吧！”
    自己的长孙从失去到又得到，楚远山可不想楚子风的心里还记着当年的事情，且不管当年到底是谁的错，他这个身为爷爷的，自然是一肩承当下来。
    可是，赵树民却说道：“老亲家，这怎么能全怪你了，我们老两口也是有责任的。”
    杨真贤说道：“没错，如果当年不是我们……”
    “爷爷，外公，外婆，过去的事情都已经过去了，既然我们现在能一家团聚，那就不要说那些不开心的事了！”
    “哈哈，好，好孩子！”赵树民大笑道，有一个这么董事的外孙，他还担心什么呀。
    “爸，是不是该将妈的灵位请出来了？”楚天雄问道。
    楚远山点了点头，他的妻子在三十年前就已经过世了，这些年来他也没找另外一个，一心建立着自己的商业帝国，培养着接班人！楚天雄当年虽荒唐，但现在也已经成熟了，老练了，那接下来，也该是楚天雄培养楚子风成为楚家第三代的接班人了，而这些，又恰好是赵巾红所担心的，因为他不想自己的儿子卷入楚家的权势争夺中去。
    “子风，这就是你奶奶康庆，虽然她当年没能看到你出生，但如果她在天上能看到我们一家团聚的话，一定会开心的。”
    楚远山接过灵位，放在了客厅旁边的一张桌子上，现在，也是楚子风正式认祖归宗的时候。
    楚子风跪在了灵位前，磕了三个头，轻声道：“奶奶，虽然子风没能见到您，但您一定会为您的孙子感到骄傲的。”
    起身后，赵树民说道：“好了，既然现在子风已经认祖归宗，那我们就先吃饭吧，我这里有几瓶珍藏了五十年的好酒，老亲家，我们今天就不醉不归。”
    “好，亲家公说怎么喝就怎么喝，这十八年来我也是没痛快的喝过一回！”
    一家人坐在了一起，楚子风自然是坐在了爷爷跟外公中间，倒是三个小丫头不懂规矩，动手就开吃。
    “小婴，香香，小衣，你们三个礼貌一点。”杨真贤严厉道。
    三个小丫头嘟了嘟嘴，郭香香问道：“大表哥，你是不是忘记了什么？”
    楚子风心下一想，道：“哎呀，瞧我这记性，还有个人在外面呢。”
    楚子风这才想起，慕容珍珠还在院子里呢，自己认祖归宗，她之前也不好进来，倒是把她给忘记了。
    立刻跑出去将慕容珍珠拉了进来，楚子风说道：“爷爷，外公，外婆，这是我的朋友，慕容珍珠。”
    慕容珍珠本来很不爽楚子风将自己丢在外面不管，可现在一见这一桌子的人，慕容珍珠立刻笑道：“赵爷爷，赵奶奶，楚爷爷，楚叔叔……你们好。”
    杨真贤走到慕容珍珠的身前，问道：“没想到才十年不见，珍珠都长这么大了。”
    估计在这里除了楚天雄见在燕京见过慕容珍珠外，其他人都不知道慕容珍珠是谁，可杨真贤却一眼就认了出来。
    但慕容珍珠并不吃惊杨真贤这位第一夫人会认的自己，说道：“赵奶奶是出了名的记性好，今天珍珠终于见识到了。”
    “哈哈，好孩子，跟奶奶坐。”
    “老太婆，这孩子是……”
    “这是慕容家的丫头，老官，你不会忘记了吧？”
    赵树民一惊，说道：“慕容博那小子的女儿？没想到都长这么大了。哈哈，不错，不错……只是，珍珠，你跟子风是什么关系呀？是不是应该跟赵爷爷说一声？”
    “外公，您不要误会，珍珠姐是我到燕京后认识的朋友，普通普通关系而已。”
    “普通朋友？这怎么行，既然进了我赵家的门，就别想走了。我打个电话给你爷爷，以后你就是……”
    “岳父，子风的女人可不止一个，在燕京还有两个。”楚天雄在一旁轻声道。
    “啊！还有两个，那是……”
    赵巾红说道：“是黄家跟紫家的丫头。”
    一听自己的外孙把慕容家、黄家跟紫家的丫头全部给搞到了手，赵树民是大笑不以，可这个时候，他也不会明言什么，否则，别人就要说他为老不尊了！
    “没事，现在的孩子都这样，正常，正常。大家吃饭，吃饭。”
    慕容珍珠还是第一次跟这么多大人物坐在一起，自然有点紧张，根本就动都不敢动。
    反倒是游然婴她们三个丫头胆子大，什么都敢说。
    “大姨夫，您看大表哥都说了他这些年的故事，那您是不是也说说您的故事，助助大家的酒性呀！”
    楚天雄笑道：“那小婴想听什么故事呢？”
    郭香香将一个大闸蟹放在了桌子上，立刻站起身来，说道：“我要听华夏风波。”
    邓衣响应道：“对，对，我也要听华夏风波，几年前就听我妈跟我爸说过了，但我怎么问他们他们也不说下文。大姨夫，那您这位当事人就亲自告诉我们吧。”
    邓衣说道：“就是，就是，我听我爸说二十年前的华夏风波很精彩呢。”
    “胡闹。”
    赵树民一声暴怒，使的所有人都是一怔，赵巾烟他们三个立刻起身拉自己了各自的女儿，关于二十年前的华夏风波，那可是中央最大的忌讳，比起四十年前的亚洲风暴还要忌讳，毕竟四十年前的事情生在其他国家，而二十年前的事，却生在中国。
    “爸，您不要动怒，对身体不好的。”赵巾烟说道。
    “看看你们都是怎么教育孩子的，好的不学，坏的全部都知道了！”
    赵树民现在根本就没有什么避讳，他是军人，好就是好，坏就是坏，楚天雄当年做的那些事，他从来就没有认同过。
    “亲家公，都过去这么多年的事了，我们不提了。来，我敬你一杯。”
    楚远山打了个圆场，才让赵树民的气消了消。
    赵巾烟她们三个是冷汗直流，明明知道二十年前的事情是个大忌讳，怎么就被孩子给知道了呢，三姐妹的眼睛自然是瞪向了各自的丈夫，而他们的丈夫却当没看到似的，相互干酒。
    赵巾红说道：“看看你都给孩子做了什么榜样！”
    楚天雄苦笑了一下，说道：“当年不是年轻吗，什么都不懂！哈哈！”
    “子风，妈可告诉你，你可千万别学你爸，尽做些不好的事！”
    “妈，爸当年都做过些什么事呀？为什么外公这么生气？”
    “这，这……”
    楚天雄立刻说道：“没什么，小事，小事而已！”





     第120章 两老争吵
    小说巴士 更新时间:2010-11-3 14:05:46 本章字数:4924

    饭后，楚子风跟三个姨妈，三个姨夫，三个表妹，还有慕容珍珠几人在客厅中聊天，所聊的自然还是楚子风的事情，他这十八年来的生活，点点滴滴，大大小小的事情，赵巾烟他们都想知道。
    当楚子风说到自己在四年前以一副“孤儿拜年图”引起江西省画坛的一场风波，之后又被那些所谓的大师封杀后，赵巾烟等人都很气愤，游然婴她们三个丫头也是咬牙切齿，说要去江西将那些家伙给灭了。
    而当楚子风说到高考状元时，赵巾烟他们倒是觉得奇怪，江西省的高考状元只比全国的高考状元少三分，为什么楚子风当时不好好把握，将这三分给拿下来呢？当然，关于这件事，楚子风自然不会放在心上，当时也是故意放水的。
    直到楚子风说到自己到达燕京大学，在燕京这两个月所经历的种种，赵家的所有人都恨不得马上跑到燕京去，将霍家他们那些人全部给枪毙了。
    不过，毕竟马上就要换届了，赵巾烟他们可不会这个时候给赵巾红找麻烦，就算要灭燕京那三家，也要等到赵巾红上位之后，那时也是名正言顺的将那三家给灭掉。
    至于楚远山父子，跟赵树民夫妻两，还有赵巾红，此刻并没有跟楚子风他们在一起聊天，几个人全部都坐在了赵树民的书房内，像是在讨论着什么似的。
    赵树民的书房可没有那种读书人的文雅之气，在这里的书全部都是兵法之类的，没有任何一本风花雪月的书籍，在墙壁上挂着很多老照片，全部都是赵树民年轻时坑人跟在位上的照片，然后就是一些早已经用不了的步枪跟军刀。
    “亲家公，我打算等你大寿之后，就带子风到上海老家住一段时间，然后让天雄将子风带到美国去完成他的学业，之后接手腾龙集团跟整个楚家，不知亲家公跟亲家母有没有什么意见？”
    楚远山的话让赵巾红第一个惊了一下，这也是她最为担心的。
    “公公，其实我觉得国内的教育近年来也已经很好了，根本就没必要把子风送到国外去读书。而且，关于子风的前途问题，我也已经想过了，觉得子风还是比较适合从政！”
    楚远山说道：“巾红，我知道你心里怎么想的，在你而言，做生意是有极大的风险，不过这点你大可放心。腾龙集团不比其他的企业，不需要子风一步步去打拼，在这个世界上，也没几个人能够动摇的了腾龙集团的基础，所以等子风接手之后，只要按住就班就不会出问题的。”
    赵树民说道：“老亲家，其实我也觉得子风从政或者从军要比做生意好的多。毕竟天雄现在还年轻，腾龙集团的事情他还可以打理几十年，之后的事情就等以后再说吧。”
    楚远山说道：“亲家公，你这样说就不对了。你也应该知道，子风是我的长孙，所谓子承父业是理所当然的，天雄接了我的班，现在子风自然要接天雄的班了。而且，我们楚家的情况你也很清楚，除了天雄之外，我那几个儿子跟孙子都没有能力将偌大的腾龙集团管理好，一但我到时将腾龙集团交给他们，估计腾龙集团就会变质了！”
    赵树民说道：“老亲家，我们赵家的情况你也知道，子风是我们赵家第三代的唯一男丁，他必定是要从政的，他的路我也已经想好了，等他大学毕业后我就先把他放到部队里去磨练几年，之后再放到地方上去历练几年，到他三十岁的时候回京，进入中央军委，先从指导员之类的做起，再一步步往上爬，等他的年纪到了，自然可以跟巾红一样，做上总理的位子，然后再坐上一号长的位子。”
    看样子，这两位老人家已经将楚子风的一切都给安排好了，但这也只是他们一厢情愿，根本就没有问过楚子风，甚至连赵巾红都不知道自己的父亲有这样的想法，想把自己的儿子往一号长的位子上推，不过就算如此，那也是几十年之后的事情，不到五十岁以上，绝对碰不到一号长那个位置的！
    楚远山绝对不会同意楚子风走到政治那个漩涡里去的，说道：“亲家公，混政治有什么好的，整天都要为国家大事烦心，你看看巾红今年才四十岁，这白头比我在她那个年纪还要多，子风已经受了十八年的苦，已经够了，我这个做爷爷的，是不会让他再为那些国家大事烦心的。”
    “楚远山，看样子你是想跟我做对了。”
    “这不明白着吗，真是废话。”
    “你……”
    “你什么你，我的孙子我说了算，子风是我们楚家的人，你一边凉快去吧。”
    “楚远山，你不要太过分，我还告诉你了，子风必须要按照我的安排走，就你们那个楚家，那跟狼窝没区别，子风去了只会学坏。”
    “你个老小子，你怎么说话的，什么我们楚家跟狼窝没区别，如果我们楚家是狼窝的话，那政治圈子也好不到哪里去。”
    “好你个楚老头，当年你把你的儿子教育成什么样了，搞出多大的事呀，难道你还想把我的外孙也变成第二个楚天雄吗。”
    “我自有我的教育方法，我的教育方法自然跟你们不一样。天雄怎么了，其他人也可以学他去闹闹呀，但其他人有那个本事闹吗。”
    “好，我不跟你斗嘴，总之，你别想把子风带离中国，我这把老骨头虽然早年就退了下来，但我一句话，全国的军队没有谁敢不听的。”
    “好啊，想动武是吧，大不了我再掀起一场亚洲风暴。”
    两位老人家眼看就要打起来了，楚天雄跟赵巾红立刻将他们两位给拉了开来，而杨真贤这个时候也不知道该怎么办，楚远山可是说的出做的到地，以他现在的能力，比起四十年前，那绝对是有过之而无不及，一但他真那样做了，且先不管亚洲各国会生什么动乱，单单是腾龙集团一句话，中国的经济市场就要先崩溃一半！
    这两老一个有枪，一个有钱，要是真碰了起来，那可不是闹着玩地！
    “好了，你们两个加起来都快两百岁的人呀，吵什么吵呀，有什么事就不能心平气和的慢慢谈吗！”杨真贤说道。
    赵树民说道：“我才懒的跟这老顽固吵，是他自己找事。”
    “我也懒的跟你个老小子吵！”
    楚天雄说道：“爸，岳父，其实你们两位在这里说来说去还不都是为了子风的前途问题吗！这件事我看你们是管不了了！”
    两老都看向了楚天雄，楚远山问道：“什么叫我管不了？在这个世界上还没我管不了的事，何况还是我孙子的事。”
    “爸，这您还真管不了，本来这件事我是不想说的，可既然你们都闹成这样了，如果我再不说的话，你们铁定要打起来的！”
    赵巾红急道：“你有话就快说吧，别火上浇油就可以了！”
    “爸，岳父，其实子风在燕京已经有了他自己的事业，所以他的事，你们就不用费心了！”
    “什么？子风有了自己的事业？他才十八岁，哪来的事业呀？”杨真贤问道。
    “岳母，您别忘记了，子风可是我跟巾红的儿子，自然跟其他孩子不一样。不知道你们前段时间有没有听说，有人利用我们腾龙集团的名义去收购燕京的四海集团？”
    赵巾红说道：“那个时候我正好在燕京，这件事我也看了新闻。难道，那条新闻不是你出去的吗？”
    “巾红，我的性格你应该很清楚，如果我要收购一家公司的话，绝对不需要那么麻烦。”
    “那……难道是子风？”
    “没错，那一切都是子风搞出来的，他先以腾龙集团的名义散播了一条假消息出去，说我们腾龙集团要收购四海集团，把四海集团的股市给的大跌，之后他又在暗收购四海集团的股票，并且还利用他黑客的技术恶意攻击四海集团，使的四海集团的三个股东在无奈之下，只能以一千万的价格，将他们手里的股票全部都卖给了子风。”
    听了楚天雄的话，楚远山第一个吃惊，问道：“一千万，收购一家公司？”
    “是的。”
    “这，这……哈哈，好，不亏是我楚远山的孙子，有生意头脑。一千万收购一家上市公司，那跟空手套白狼可什么区别。”
    赵巾红说道：“我当时可听说恶意攻击四海集团的那名黑客是近年来在网络上非常有名的五绝之‘神通’！难道，那个‘神通’就是子风？”
    楚天雄回答道：“就是子风。另外，跟子风一起连手的黑客‘东邪’就是京城黄家的丫头黄裳。除此之外，子风在来京之前，还跟京城铁家的小子，燕京一个商业家族的小子一起开了一家保镖公司，那家保镖公司的成员不是古武者就是异能者。”
    楚天雄将楚子风在燕京所做的那些事情给说出了一半，当然，那些不该说的他可不会说，否则，赵巾红又要担心了！
    赵树民叹了口气，说道：“既然子风已经有了他自己的事业，那就算我们再怎么为他安排也是没用的。也罢，就先让子风自己去创业吧，以后的事情以后再说。”
    楚远山也说道：“既然子风已经有了他自己的公司，那天雄，你就好好看着点他吧。但是，孩子吗，刚起步的时候必定会摔倒的，在他摔倒的时候你不要去扶他，只有他自己站起来，那才会走的更远。”
    楚天雄点了点头，这就是楚远山的教育方法，跟楚天雄一样，不到生死关头，绝对不会出手，如果什么事情都要长辈出面的话，那孩子就永远不可能真正成长起来。





     第121章 揍的就是公子哥1
    小说巴士 更新时间:2010-11-3 14:16:51 本章字数:5509

    晚上的时候，两位老爷子也没有再闹了，都说人老了就像小孩子一样，二老现在正坐在大院中下棋，不管外面有多少人想见楚远山跟楚天雄，全部都被守在外面的军人给拦了下来。
    后天，就是赵树民七十五岁大寿了，赵巾红等人也要提前准备，到时来祝寿的人将会很多，怎么说赵树民也是中国最后一个元帅，又是早年的国家领导人，身份之显赫可想而知。
    “大表哥，你刚来到京城，不如我们带你们到处逛一逛吧。”
    游然婴三个丫头明显是在家里呆不住，想要出去玩，但杨真贤又管的严，也就只能拉着楚子风一起去了，那样的话杨真贤估计也不会阻止。
    其实，游然婴她们三个是赵树民夫妻一手带大的，没办法，因为她们的父母中也只有游然婴的母亲在北京，其他的都在外地工作，请保姆之类的又不放心，就只能两位老人家照顾了。
    楚子风自然也想到外面去玩玩，加上慕容珍珠已经十年没有回来了，都是年轻人，自然就一口答应了下来。
    临出门之前，杨真贤还特地交代过，楚子风第一次来北京，对北京不熟习，要游然婴她们三个不要到处乱逛，把楚子风这个大表哥给弄丢了。
    游然婴三人答应了一声，还嫌杨真贤太嗦了，就拉着楚子风跟慕容珍珠跑出了大院。
    在几个转角处，游然婴对一个手拿军枪的军人招了招手，轻声道：“小童，这边，我们在这边呢。”
    楚子风跟慕容珍珠不知道游然婴她们三个搞什么鬼，不是说要去玩的吗，你叫个军人过来做什么，我可不习惯带个保镖在身边的。可又一想，既然出门的时候杨真贤都没叫人跟着，估计这中央领导人的子孙也不像外界所传的那般，到什么地方都有人保护的，加上北京又是天子脚下，谁敢在这里乱来，嫌命长呀。
    身穿军服的军人大约三十岁左右，可他现在根本就没有一点军人的样子，还鬼鬼祟祟的来到了游然婴的身前，朝大院门口那边看了看，说道：“小姐，这回你们可的早点回来呀，如果被老长跟老夫人知道了，我可又的倒霉了！”
    “小童，你胆子怎么越来越小了，不就是借你辆车开开吗，吓成这样！”
    军人小童是这个汗呀，估计他心里在说，我的大小姐，拜托，你们三个才多大呀，连考驾照的年龄都不到，我现在把军方的车给你们开，那可是违反军规的，前段时间已经被现一次了，如果再有第二次，自己还不卷铺盖走人！
    “总之你们小心一点，千万别让老长跟老夫人给现了。还有就是……呃，这位一定是楚公子吧？”
    楚子风点头笑了笑，但却没有说话。
    “油我已经加满了，你们可千万别飚车呀！”
    “你废话太多了！车在什么地方？”
    “呃，我停在了街口，你们自己去开吧！”
    接过小童的车钥匙，游然婴三个也是非常鬼祟的朝街口那边跑去，搞的楚子风跟慕容珍珠很是无奈！
    “子风弟弟，看样子你还是买辆车吧，我感觉有点像做贼！”
    郭香香说道：“珍珠姐，你们就放心吧，就算做贼，那我们也是偷自家的东西，没事的。”
    楚子风怎么联想到一句老话呀“日防夜防，家贼难防”！
    游然婴驾驶着一辆军用吉普车，刚开出一条街，她就将油门加大，还大叫道：“我们出喽，各位，终点为北京拍卖场。”
    “小婴，你慢着点，会被交警追的。”楚子风说道。
    “大表哥，你放心吧，这车挂的军方牌照，交警没那胆子。”
    唰的一声，车直冲红灯，在路边一个交警拿出一本小本子，边记录着什么边说道：“第一百三十次，赵家三位大小姐驾驶着军区车闯红灯！哎，这罚单估计又的我们大队长去解决了！”
    半个小时之后，游然婴将车停在了王府井某大铁门前，下车后，楚子风见在大铁门上写着五个字“北京拍卖场”。
    “小婴，你该不会带大表哥来买东西吧？”楚子风问道。
    邓衣说道：“大表哥，你还真当我们是出来玩的呀！这不，后天就是外公大寿吗，怎么说我们也的准备点像样的礼物不是，不然，我爸妈又的说我们白吃白喝了！”
    瞧瞧，现在的丫头多董事呀，知道不应该在外公家白吃白喝，在外公大寿之前，还特地跑出来买礼物！只不过，买礼物到拍卖场来买，这是不是有点太过了，这三个丫头哪来那么多钱呀？这里可是北京第一的拍卖场，所拍卖的东西自然不便宜。
    进了拍卖场之后，在这大堂之内已经做满了人，至少有百名，没想到这里的生意如此之好。
    “哎呀，还是来晚了，没好位置了，看来我们只能坐后面了！”郭香香说完便在最后面找了几个位子，几人坐了下来。
    慕容珍珠说道：“我在京城的时候都没有这个地方，这里都拍卖些什么东西呀？”
    “珍珠姐，我听我妈说你在燕京呆了十年，当然不知道北京这边的展了。我告诉你哦，在这里什么东西都有，而且还全部都是最好的，限量的，比起国际上那些限量版的名牌不知道好多少倍呢，我们就经常跑来这里买东西。”
    楚子风问道：“小婴，你们三个还在读中学，哪来那么多钱呀？”
    “呵呵，压岁钱，过生日的钱，全部加在一起，一年可以买好多件呢。”
    晕，一个压岁钱跟过生日的钱加一起可以在这拍卖场买好多东西，我说小姐，你们这压岁钱跟过生日的钱也贼多了点吧。
    不过，这三个丫头都是楚子风的妹妹，又是初次见面，这见面礼还是要的。
    “那今天你们看中了什么东西，大表哥送给你们吧。”
    “大表姐，你说真的，你送给我们？”邓衣问道。
    “当然，大表哥可从来不骗人的，尤其是你们这些小丫头。”
    “人家不小了，都十五了……快看，第一件拍卖品出来了……哇，好漂亮的钻戒呀……可是，大表哥，这……”
    楚子风笑道：“尽管开价，不用为大表哥省钱。”
    在游然婴她们认为，楚子风可是腾龙集团的接班人，钱对于他来说自然不在话下，但她们却万万想不到，楚子风现在所有的钱，可都是靠自己的本事赚来的，就连上次赵巾红转给他的那些钱，楚子风也一分没用过。
    “各位先生、女士们，欢迎大家来到我们拍卖场，今天要拍卖的第一件物品就是这个钻戒，起价为十万人民币。”
    这主持拍卖的男人话才刚落，就听在前面有人喊道：“十五万，谁也别跟我争，否则我跟他急。”
    好吧，这拍卖刚一开始，就冒出一傻B出来，还不让别人跟他争的，他什么玩意呀！
    但是，事情还就是这么奇怪，被前面那说话的人一喊，全场是鸦雀无声，主持人也是一把敲定，一点犹豫都没有，说道：“这个钻戒属于项公子了。”
    主持人话刚落，就见一个大约二十五六岁的胖子青年站起了身来，很不屑的朝全场看了一眼，还大声道：“一群穷鬼，没钱也敢跑到这里来。”
    “我说项少，凭你家老爷子跟你父亲的能量，在这京城有谁敢跟你争呀。”
    那项公子身边一个与他差不多大的瘦青年笑道，两家伙看上去都不是啥好东西。
    而在后面的郭香香见到那两家伙很是不爽，说道：“又是项金宝跟马定先那两王八蛋。”
    游然婴说道：“真是冤家路窄呀，怎么每次来这里都碰到他们两个，他们还真当这拍卖场是他们项家开的了。”
    慕容珍珠问道：“香香，那小子是不是项进爵的孙子？”
    “除了项老头的孙子，在这京城里还有谁这么讨厌呀。”
    楚子风问道：“你们说的都是些什么人呀？”
    “大表哥，那个项金宝的爷爷是项进爵，前任副总理，他老头子叫项百生，刚好接了项进爵的班，是现任副总理，也是大姨的死对头。”
    “我妈的对头？”
    “是的。本来国家总理的位子是应该由副总理顶上去的，可因为他项百生的表现让一号长跟云总理不满意，所以下个月的换届就直接将他给除名了，由大姨担任总理一职，也正因为如此，她们项家是处处跟我们赵家做对，可外公碍于身份，不好出面干涉，他们项家就更加的得寸进尺了。”
    游然婴说完，郭香香说道：“听说项百生还联合起了一群国务院的老家伙，反对大姨上位，好在被一号长跟云总理给压制了下来。不过他们项家并没有就这样放弃，这段时间明着暗着跟大姨做对呢。”
    听了游然婴她们三个所讲，楚子风觉得，这京城可真不愧是京城，就算你的权势再大，地位再高，别人表面上尊敬你，可暗中真不知道会使什么坏心眼来陷害你，这政治的圈子，真有点令人毛呀！
    慕容珍珠说道：“虽然我十年没回来过了，但也听小裳说起，在中央里，早年就分为了两派势力，一派就是以你妈为的赵系，另外一派就是以项家为的项系，双方的领头人虽从未生过明处的较量，但下面的人却从未停止过小动作。而一号长跟云总理虽是站在你妈这边的，可也不好直接插手进两派的争斗中，就连这次定为你妈为下任总理，项系那边的人也没一个参加过会议，明显是很不服气，如果我估计不错的话，在换届之前，项家他们那边一定会有大规模的动作。”
    游然婴说道：“这都怪外公，也不站出来说句话，否则，以外公的身份，我看他们项家有谁敢乱来。”
    慕容珍珠笑道：“小婴，你要知道，虽然赵爷爷的一句话足以左右大局，可如果他那样做了，就会落下个护短之名，相信赵阿姨她们也不愿意外界说闲话！”
    对于政治那些事，楚子风可不懂，但既然他们项家的人跟自己的母亲做对，那自己也该帮母亲做点什么了，至少现在就能让那位项公子吃不了兜着走。





     第122章 揍的就是公子哥2
    小说巴士 更新时间:2010-11-3 14:16:52 本章字数:6943

    拍卖在继续进行着，一件件的拍卖品也已经被其他的人给买到了手，但到这个时候，楚子风都没有叫价，搞的游然婴三个丫头都嘟起了小嘴。
    “大表哥，你可是答应过我们的，怎么我们看中的东西你一句也不叫价呀？”
    楚子风笑了笑，不是自己不叫价，而是在等时机，等一个能与那项金宝产生矛盾的时机。
    在刚才听完了慕容珍珠她们的讲述之后，楚子风就下了决定，今天一定要让那个项金宝缺胳膊断腿的，不是跟他有仇，楚子风也不认识他呀，可谁叫他们项家不知好歹跟自己的母亲为敌，那他们就要付出代价。
    可是，楚子风也已经从慕容珍珠她们的口中得知，项家的权势也不小，小的家族也不敢跟自己的母亲为敌，那么，自己就不能主动找麻烦，必须要让那个项金宝先来找自己的麻烦，只要双方一产生矛盾，那楚子风就会乘机将矛盾给升级化，不让项家抓住自己动手的把柄，将项金宝狠k一顿。
    “小婴，你们先不要急，其实在场有一件礼物比那些用钱买来的好的多。”
    “大表哥，是什么东西呀？”郭香香问道。
    “你们不是看那个项金宝不顺眼吗，今天大表哥就帮你们出口气怎么样？”
    一听楚子风这话，慕容珍珠第一个知道楚子风想做什么，说道：“子风弟弟，你可千万别乱来，现在可是最敏感的时期，如果把事情给闹大了，会给你母亲添加麻烦的，项家那边也不会罢休。”
    “哈哈，放心吧，我不会傻到冲过去废了他。可如果他冲过来要对付我呢，那我不可能做个君子，跟他动口不动手吧！”
    游然婴说道：“大表哥，那你打算怎么做？你说话，我们都听你的。”
    “那好。小婴，你的手机能不能录像？”
    “当然可以，像素还很高呢。”
    “那你先找个地方躲起来，等事情展开的时候，你将全过程都录下来。”
    “ok，没问题。”
    游然婴一脸兴奋的跑到一旁边的角落去了，在那个地方，根本就没人会去注意。
    而邓衣问道：“大表哥，那我们该做什么？”
    “哈哈，你等一会，呆会按照我说的去做就是了。”
    “那好。”
    慕容珍珠现在只能是苦苦的摇头，也没多说什么了！
    此刻，在前方台上那主持拍卖的男人已经拿出了一个白色的盒子，在盒子里装着的却不是什么价值不菲的宝物，还是几白色的纸，看那些纸，可能还没那个盒子值钱。
    “各位，大家可别小看了这几张纸，这可是清朝时期的纸，用来写书法是最好不过的了，底价为一千人民币。”
    就算是再好的纸，在有年代的纸，如果在纸上没有名家的手笔，那也跟废纸没什么区别，这家拍卖场连这种东西都拿出来了，他丫的真是想钱想疯了！
    楚子风并不觉得在前面的项金宝会对这几张纸感兴趣，于是继续在等待着。
    而在前面，那跟项金宝一起的青年马定先说道：“项少，听说项老爷子平日里就喜欢写写书法，如果你将这几张清朝时期的纸买回去的话，相信他老人家一定会很高兴的。”
    这项金宝就跟他的名字一样，肥头大耳的，长的还其貌不扬，人见人吐的那种。
    “其实我爷爷这几年已经不太怎么写书法了，可既然这里有清朝时期的书纸，那就跟最后那件‘天使泪’一起买回去吧。”
    项金宝所说的话足以证明，他今天来到这里的最终目的，是为了最后一件拍卖品，可既然有清朝时期的书纸，价钱也不高，买回去讨老爷子欢心也不错。
    项金宝将手中的叫价牌给举了起来，说道：“两千。”
    跟刚开始一样，没人跟项金宝抢，只不过项金宝没有明言什么，在这里的人估计也都知道项金宝的身份，不敢跟他抢。
    那主持拍卖的男人汗了一把，原本还以为这几张纸可以买个一万的，毕竟在场有几个书画大师，却没想到，这位项公子会对书纸感兴趣！
    主持拍卖的男人很是无奈的将手中的木锤拿了起来，他不相信在场有人会敢跟项金宝抢，今天就算自己倒霉吧，早知道这样，价格就开高一点了。
    “好，现在项公子出两千，还有没有比两千高的？”
    后面的楚子风本以为还要再等个把小时才能碰到这样的情况，没想到项金宝那肥头大耳的家伙会买几张书纸，这刚好给了楚子风机会。
    “两千第一次，两千第二次，两千第三……”
    “我出一万。”
    哗的一声，在场的所有人全部都转过了头来，这小子什么来头呀？居然敢跟项金宝争，他不要命了，项金宝可是这京城里出了名的小霸王呀！
    主持拍卖的男人也是万万想不到，会有人开出比项金宝高的价格，这也是自己所预想的价格，既然现在有人叫了高价，他不可能不答应一声呀，反正出了事项金宝自然会找跟他做对之人，不会将气出在自己头上的。
    “好，后面那位先生叫了一万，请问还有比一万更高的吗？”
    马定先转头一看，说道：“项少，那小子可真不知好歹呀，我去教训教训他。”
    “不用了，一万也算不了几个钱，把他压下去就是了。”
    说完，项金宝喊道：“一万五。”
    “五万。”
    在场众人都是一怔，不会吧，几张废纸而已，你出五万，你丫的傻吧。
    项金宝还是没在意，说道：“那就六万吧。”
    “十万。”
    主持拍卖的男人都不敢说话了，今天可真碰上了冤大头，只不过，这钱自己拍卖场可不一定赚的到。
    谁都知道，项金宝在乎面子比金钱重的多，在这样的情况下，所有人都知道他身份的情况下，他怎能丢了面子。
    “十五万。”项金宝喊道。
    后面的楚子风一脸的平静，喊倒：“三十万。”
    好吧，几张废纸身价三十万，这什么跟什么呀，哪家的有钱公子在这里捣乱！
    “大表哥，我看还是别跟他争了吧，几张废纸有必要吗！”郭香香见楚子风将几张废纸的价格提的这么高，都有点心痛了。
    可楚子风只是笑了笑，并没有说话。
    “四十万。”项金宝叫道。
    “一百万。”
    “丫的，那小子是找死吧。”
    “老马，你给我坐下，现在是争面子的时候，你别跟我捣乱。”
    “项少，可这价格也太高了吧。”
    “你别管。”
    后面的楚子风对郭香香跟邓衣说道：“两位好妹妹，现在该你们出场了。”
    “大表哥，我们该怎么做？”
    “乘那小子还没注意我们是一起的，你们两个坐到他旁边去，臭他几句，但要装成不认识我的样子。”
    “哈哈，明白，就是要激他是吧，没问题。”
    郭香香跟邓衣立刻按照楚子风所说的做。
    而那项金宝喊道：“一百三十万。”
    “两百万。”
    “项少，不能再喊价了，不然可亏大了！”
    “Tmd，那小子什么东西，走，跟我去会会他。”
    “哎呦，这不是项大公子吗，我说这声音这听着熟呢，原来是您大少爷在这里呀。”
    郭香香跟邓衣直接拍了一下项金宝身边的两个男人，这两个男人立刻让坐。
    “怎么，项公子，你不打算再往下叫了吗？那几张纸我爸刚好需要，如果你没带够钱的话，我们姐妹可就不客气了。”邓衣笑道。
    “郭香香，你们怎么会跑来？”
    “怎么，这里又不是你项家开的，你项公子能来，我们姐妹就不能来吗？少废话了，没钱的闪远一点，别碍眼。”
    “谁，谁说我没钱了，我，我出两百五十万。”
    叫出这个价时，项金宝的心都在流血，两百五十万买几张废纸，这如果被家里老头子知道了，还不灭了自己呀！可这个时候，在赵家这两个丫头的面前，他项大公子可不能丢脸。
    “五百万。”楚子风又叫价了，这价格是越来越高，使的全场所有人都在猜测楚子风的身份，这一定是个级有钱的外地公子，不然，他不可能不认识项金宝，更加不可能为了几张废纸叫出这么高的价格。
    “项公子，怎么，没钱了？如果你真喜欢那几张纸的话，我们姐妹今天就成*人之美一回，借点钱给你吧。”
    “我，我有钱，谁要你们赵家借了……我，我出六百万。”
    项金宝刚叫出价格后，在旁边的马定先轻声道：“项少，既然那小子想玩，那不如果我们将价再格提高一点，玩死他，毕竟这面子跟千百万比起来，还是钱比较重要的。”
    项金宝微微点了点头，心里也想着，你小子想玩是吧，今天老子就玩死你一个个，等将价格抬到了一千万，老子今天也不要这面子了，让给你们。
    当然，在场的人却都在等着看戏，在他们而言，那陌生的小子既然将价格提到这么高，一定会再叫下去的！
    可三秒钟过去了，五秒钟过去了，十秒钟过去了，后面的楚子风却一句话也不说了，还在那边很是悠闲，当什么事都没生过一样。
    台上那主持拍卖的男人捏了一把汗，又再看了看项金宝，很是害怕道：“那个，这个，六百万第一次，六百万第二次，六百万第……”
    “等一下。”
    项金宝实在忍不住了，猛的起身指着后面的楚子风怒道：“md，你小子什么意思？”
    楚子风笑道：“这位先生，不好意思，其实我没钱，只是第一次来这种地方，所以想玩玩而已。可你把价格叫那么高，就算我十辈子都赚不到呀，如果你不叫了，那我可就死定了！”
    项金宝是这个晕呀，丫的，今天被这小子给耍了！
    很是无奈的看了看郭香香二人，项金宝笑道：“我说两位大小姐，你们不是需要那几张纸吗，不如我让给你们吧。”
    “你傻B吧，六百万，鬼才要呢。”邓衣说道。
    “可你们刚才……”
    “哦，刚才我们开个玩笑而已。”郭香香说道。
    “你们，你们……”
    “项公子，你该不会真没钱吧？如果真没有的话，你也可以走人的，估计这里没人敢拦你！不过我们姐妹天生心地善良，必须要告诉你一声，如果你不付钱就走人的话，明天的头条新闻，估计就是今天晚上的事了！”
    项金宝很是无奈，一屁股坐了下来，心痛的朝台上那男人招了招手，那男人手中的木锤敲了下来，说道：“项公子以六百万买到了三张清朝时期的书纸，恭喜，恭喜呀，这可是古董来着。”
    项金宝心中大骂道：“你丫的才是古董，你们全家都是古董！”
    “恭喜，恭喜项傻B，六百万买了三张废纸。你说，这纸能做什么呢，上大号用，还是折飞机玩？哈哈……”
    “香香，你就别笑话人家项公子了，听说今天最后的拍卖品可是传说中的‘天使泪’，英国十五世纪女皇戴过的，我们今天一定要拿下来。”
    “没错，没错，这不正是我们今天来到这里的目的吗。”
    项金宝虽是心痛，但自己来到这里也是为了那条“天使泪”的项链，所以他暂时也不能走，更加不能飙。





     第123章 揍的就是公子哥3
    小说巴士 更新时间:2010-11-4 10:42:17 本章字数:6745

    “各位朋友，现在请注意了。接下来出场的，将是我们今天晚上的压轴品，十五世纪的英国女皇佩戴的项链‘天使泪’。”
    台上的主持男人话落的同时，就见一个模特手捧一个红色的盒子，从后台走到了主持男人的身边，主持男人也已经将模特手中的盒子给打了开来，在盒子里，装着一条粉红色的钻石项链，整条项链全部都由粉红色钻石所形成，仿如天然之巧，不见丝毫人工制作的痕迹。
    这条名为“天使泪”的项链刚一出场，所有人全部都站起了身来，无数双眼睛朝模特手中的“天使泪”看去，还出了惊叹之声。
    慕容珍珠自然也不例外，看着那条“天使泪”有点呆。
    “好漂亮的项链呀，那一定很贵吧。”
    楚子风是在场唯一的一个另类，他坐在了位子上连一动也没有动，更加不屑去看那条所谓的英女皇项链，而是拉了拉慕容珍珠的手，轻声道：“珍珠姐，你怎么也跟那些俗人一样呀，见到条假货就呆成这样！”
    慕容珍珠“啊”了一声，立刻坐下，问道：“子风弟弟，你说那条‘天使泪’是假的？”
    “这不明摆着吗，她们那些家伙也只能骗骗像你们这种无知的人而已！”
    “说谁无知呢。”慕容珍珠瞪了楚子风一眼。
    “呵呵，没说你，我说他们那些人。”
    “你为什么这么肯定那条‘天使泪’是假的？”
    楚子风说道：“其实从十五世纪的英女皇过世后，在整个欧洲大陆上都流传着那条‘天使泪’的传说，有人说‘天使泪’随着英女皇一起陪葬了，也有人说是被下一任英女皇给保存起来了，更有人说‘天使泪’在英女皇过世后就被人给偷走了！像这样的传说很多，经过时间的推移，传说也传遍了世界各地。到了十八世纪，英国皇室中才传出了一条可靠的消息，说是那条‘天使泪’在十五世纪的英女皇过世前就被她给藏了起来。”
    慕容珍珠好奇的问道：“那当时的英国女皇过世前将‘天使泪’藏到了什么地方？”
    楚子风回答道：“藏于天地之间。”
    “这不是废话了！”
    “所谓的‘天地’就是无处不在，全世界所有地方都有！”
    “那是什么意思呀？”
    “这还用问，当然是早就被毁掉了，只有被毁掉的东西，才能藏于天地之间，否则的话，英国皇室一定早将‘天使泪’给拿了出来，告诉全世界，像那等珍贵之宝，只有他们英国皇室才拥有，没有人能比他们更加高贵。另除此之外，你觉得如果这个拍卖场得到了真的‘天使泪’，他们敢拿出来拍卖吗，估计早就被各国的高手给抢走了，那些高手之所以没有出现，是因为他们全部都知道‘天使泪’早就从这个世界上消失了！”
    “你说的也对。但是，这些事你又是怎么知道的？”
    “这更简单了，你回去后找几本关于英国皇室历史的书看一下就明白了，哈哈。”
    这个时候在台上的主持男人说道：“这条‘天使泪’的低价为一千万，请诸位……”
    “谁敢跟我争，这条‘天使泪’是我的了。”
    根本就不等主持男人把话说完，那项金宝的大吼声又再一次响起，他这一吼，也根本就没人敢跟他抢，因为不会有人为了一条“天使泪”去得罪项家，那样的话，就算能得到“天使泪”，估计也没命戴了。
    “项公子，那您打算出多少钱？”
    既然项金宝如此霸道，主持男人也没办法，反正自己也不是这里的老板，管他那么多呢。
    “我出……”
    “我出一千万。”
    项金宝的话被人给插了，转身一看，丫的，又是那小子。
    项金宝这回可得意了，小子，同样的方法难道你还想来第二次不成，想要是吧，给你，如果呆会你拿不出钱的话就有你好受的。
    “子风弟弟，你疯了，明知道是假的还……”
    “珍珠姐，你就等着看戏吧。”
    楚子风朝在角落的游然婴使了一个眼色，示意她做好准备，好戏马上就要开始了。
    与此同时，楚子风也已经朝前方走了过去，在来到项金宝身前时，装作不认识郭香香跟邓衣，只是对项金宝说道：“这位先生，如果你不出价的话，这条‘天使泪’可就是属于我了。”
    项金宝大笑了一声，对主持男人说道：“给他，全部给他。”
    主持男人叹了口气，为楚子风感到不值，年纪轻轻的，马上就要变成废人了，真是……哎……
    “请问还有没有比一千万更高的？如果没有的话，那这条‘天使泪’就是属于这位先生的了。”
    一，二，三。
    三秒钟没人开价，主持男人手中的木锤一敲落定，这条假的“天使泪”属于楚子风了。
    可项金宝却大笑道：“小子，你给钱呀，你倒是给……”
    “先生，你急个什么劲，我这不是在开支票了吗。”
    楚子风将一张一千万的支票交给了主持男人，说道：“打个电话到银行去证实一下支票的真假吧。”
    “假的，这一定是假的。”项金宝此刻有点心慌，难道又被这小子给耍了，他丫的在扮猪吃老虎！
    几分钟后，主持男人挂断了电话，说道：“先生，您的支票没问题，这条……”
    “等一下。”
    项金宝彻底怒了，推开几个男人，冲到了楚子风的身前，说道：“小子，看这情形，你今天是故意来跟我做对的。”
    “先生，你说的什么话，抢拍本来就是各凭本事呀，你之前不是也抢拍到了几张废纸吗，那也是你的本事呀，我争不过你自然就放弃了。可现在，是你自己不喊价的，我可都提醒你了。”
    “你……”
    “哦，对了，你那三张纸如果没什么用的话，我倒是可以出十块钱买下来，明天早上用来包油条吃。”
    项金宝双拳一握，大吼道：“Tmd，你小子敢戏弄我，如果今天你能走出这个门，我项金宝也就不用在这京城混了。”
    “喂，先生，我可警告你，千万别动手，否则，你的下场会很惨地。”
    “老子要你小命。”
    项金宝直接一拳朝楚子风打了过去，楚子风一个闪身，躲开了项金宝的这一拳，同时，在场的其他人见到这都动起手来了，她们也怕惹麻烦，一群群全部朝大门口跑去，只有慕容珍珠她们几个女人找了个好位置看戏。
    “喂，先生，我再警告你一次，如果你再动手，可就别怪我还手了。”
    “有种就放马过去，老子废了你。”
    砰。
    “废我？那也要看你有没有那个本事。喂，我说你，对，就是你，你也看到了，是这小子先动手手，我可是自卫还击的。”
    楚子风指着躲在角落的那主持男人说道，可那家伙早已经吓的六神无主了，今天这是招来了个什么角色呀，连项大公子他也敢打！
    而项金宝被楚子风一脚踢在了地上，楚子风这脚够重的，搞的项金宝在地上连连打滚，还惨叫连天。
    “喂，小子，你胆子不小，居然敢打项公子。”与项金宝一起的那个马定先叫道。
    楚子风笑了笑，转身对游然婴问道：“小婴，刚才这家伙动手的过程都拍下来了吗？”
    “大表哥，都已经拍下来了。”
    “那好，把你的手机收好，现在是你大表哥我打人，不用再拍了。”
    “ok。大表哥，你尽管打，往死里打，废了这丫的。”
    马定先到现在才明白过来，原来她们这几个人是一伙的。
    等一下，大表哥？游然婴叫这小子大表哥，那他不就是……
    “你就是赵巾红前段时间找到的……”
    啪。
    一个耳光打在了马定先的脸上，楚子风阴阴而道：“我母亲的名字也是你叫的吗，找死。”
    砰。
    一脚也将这个马定先给踢倒在地，接着，楚子风拿起一张凳子，走到了项金宝的面前，阴笑道：“项大公子是吧，你刚才说什么来着，要我的命是吧？我倒想看看，是谁要谁的命。”
    “你，你敢打我，我可是这京城数一数二的公子。”
    “靠，今天我揍的就是公子哥。”
    砰，砰，砰……
    “啊！救命呀，杀人人……英雄，别打了，我知道错呀……啊……”
    楚子风足足拿着凳子打了十几分钟，如果用手脚的话，这个项大公子估计不到十秒钟就挂了，这也算是楚子风仁慈吧。
    “子风弟弟，再打下去可真出人命了，算了吧。”
    慕容珍珠拉住楚子风，让他别再打了，如果真闹出了人命可不好收拾！
    “吃的跟头猪似的，却软弱的像个女人。还京城数一数二的公子哥呢，我看是个彻头彻尾的废物。”
    项金宝已经昏迷了过去，这个时候，拍卖场外的警车声响起，看来刚才就已经有人报了警，否则，警察不可能来的这么快！
    五个警察从外面跑了进来，就见带头的警察问道：“这里谁打架？”
    楚子风伸出一只手，说道：“是我。”
    “小子，你还挺有意思，居然主动认罪。”
    “警察同志，我可是自卫，是那个家伙先动手的，我有手机录像为证。”
    “哦，是这样吗。”
    “当然，我妹妹刚才用手机录这些的拍卖品，那家伙争不过我就动手，刚好我妹妹把全过程给录了下来。”
    带头的警察说道：“不管怎么样，先跟我们回局里再说……我看看被打的……这，这不是项公子吗！”
    旁边挨了一脚的马定先痛苦道：“王队长，你来的正好，马上，马上给我把那小子抓起来，我跟项少都是被他打的。”
    “马公子，你怎么也在这？”
    “别丫的这么多废话，马上抓人，叫救护车，送项少去医院！”
    “好，好，我马上办。”
    王队长深深吸了口气，之前听楚子风说他是自卫还好点，可现在，被打的是项公子跟马公子，他自然是态度一百八十度的转变，狠狠对楚子风说道：“你，跟我们回去，现在告你蓄意伤人。”
    看样子这些警察只认识项金宝他们，根本就不认识游然婴她们三个，否则，她们也不敢一见是项金宝被打就转变态度。
    “我说你们这些警察怎么当的，什么都不知道就说我大表哥伤人，你们是不是不想干了。”郭香香怒道。
    “好厉害的小丫头，小小年纪不学好，就知道出来打架了，我看你们是一伙的。来呀，把他们全部带回局里去，呆会慢慢审。”
    楚子风笑道：“那就跟你们走一趟吧，不过你们最好赶快叫救护车来，如果人死了，可别再给我加一个谋杀罪名。”
    游然婴拿出刚录像的手机打了一个电话，说道：“妈，我们跟大表哥被警察抓了，他们冤枉大表哥蓄意伤人，还要告大表哥谋杀，你们马上到公安局来吧……哦，对了，对方是项金宝那个王八蛋。”





     第124章 哑巴亏
    小说巴士 更新时间:2010-11-4 10:42:18 本章字数:6185

    京城项家。
    年过七旬的项进爵刚接完一个电话就大怒了起来。
    “谁这么大胆子，敢动我项进爵的孙子？……马上去医院。”
    项百生夫妻刚从外面回来，一得知自己的儿子被人打进了医院，夫妻两个都是暴怒。
    “爸，你们先去医院看看金宝怎么了，我现在马上去公安局，我要枪毙打伤金宝的家伙。”
    半个小时后，一排黑色的豪华轿车停在了京城市医院门口，整家医院全部都乱了起来，今天他们可有的受了，项家公子被人打进了医院，听说还伤的不轻，已经昏死过去了，如果不能将人给救活过来的话，那这医院从上到下，从院长到护士都要倒大霉！
    而在北京市公安局，楚子风几人非常合作的跟王队长他们回来“了解案情”，但楚子风心里知道，这些警察既然认识项金宝，知道他是项家的公子，就一定会想尽一切办法将自己往死里整的，可不管是楚子风还是慕容珍珠她们几个，都没有丝毫的担心，想整死自己，那也要看你们这些家伙有没有那个能耐呀。
    “小子，说说看当时的情况吧。”
    王队长他们几个将楚子风几人带到了审问室，这就要开始想办法给楚子风几人定罪了，可游然婴就拿出了手机，将之前录下的那段录像给放了出来，说道：“这就是事实，是项金宝那王八蛋先动的手，我大表哥是自卫。我可告诉你们，千万别想搞鬼，否则的话，我保证你们一个个吃不了兜着走。”
    王队长也不傻，既然游然婴知道项金宝，还敢骂他是王八蛋，那很明显，双方是早就有着过节的。可是，在这京城里，明知项金宝身份还敢打他的人实在不多，王队长不得不猜想，这些人都是什么来头呀。
    不管怎么样，项金宝是被打进了医院，还不知道是死是活，也不管楚子风他们有着什么来头，这手头的工作还是要做好的。
    “把你的手机给我，做为证据。”
    游然婴笑道：“你当我白痴吧，把手机给你，你们还不马上把里面的视频给删除掉。”
    “小丫头，我可警告你，这里是公安局，由不的你放肆。”
    “一个小小的警察也敢这样跟我说话，反了你不成。”
    游然婴猛的起身，她才不管是在公安局还是其他的地方，自己在军区大院都敢动人，难不成你们这个公安局还比军区大院牛B吗。
    “好，你们不合作是吧，那就先把你们管起来。”
    楚子风说道：“警察同志，按照你们的流程，是不是先该问问笔录之类的。”
    “哎呀，没想到你小子还是我们这地方的常客，规矩你都这么清楚。”
    “不敢，只是进不一次而已，但却不是在京城。”
    “我不管你以前犯过什么事，今天既然落到了我们的手里，就有你好瞧的。”
    楚子风笑了笑，说道：“你不防试一试。”
    “你还敢这么狂，我……”
    这个王队长刚要动手，就见一个警察从外面跑了进来，说道：“队长，不好了！”
    “什么事这么急？”
    “是，是副总理来了！”
    “什么？”
    王队长大惊，副总理来了！这下可麻烦！
    王队长自然知道副总理来到这里的目的，他的儿子被人打进了医院，他这个身份老爹的自然会亲自找上门来，要楚子风他们好看。
    不过这样也来，反正王队长也不知道楚子风他们的来头，既然楚子风他们明知项金宝的身份还敢动他，那说明楚子风他们的来头也不小，一但自己不小心得罪了自己所得罪不起的人，那倒霉的就是自己，既然现在副总理亲自上门来了，那也省的自己麻烦！
    “马上去迎接副总理。”
    在公安局大门口，一排警察全部笔直而站，只见项百生带从一辆红色的红旗车上急忙走了下来，跟在他身后的还有一个像是秘书的男人跟一个中南海保镖。
    “把伤我儿子的人交出来。”
    项百生刚一到，也顾不的他副总理的身份就大吼道。
    现在警察中带头的自然不会是那个王队长，而是公安局的局长，好在他在开会，没有离开，刚一接到项百生到来的消息还以为是这位副总理今天心血来潮，跑来检查工作的，却没想到，是有人把他的儿子给打了，这下可麻烦大了！
    “项总理好。”几乎到退休年纪的局长对项百生敬了一个礼。
    “少跟我废话，马上把伤我儿子的人交出来。”
    “项总理请放心，人我们已经关起来了，马上……”
    “带我去见他。”
    在审问室里，楚子风几人非常自在的在说说笑笑，根本就没将外面的情况当一回事。
    三分钟后，项百生跟局长，还有王队长他们一群警察来到了审问室外，审问室的门打开，项百生问道：“是你们谁打伤了我儿子？”
    楚子风笑了笑：“自然是我这个男人了。”
    “好，你有种。那个局长，马上给我把这小子枪毙了。”
    局长一身冷汗，说道：“项总理，您看要不要先……”
    “少跟我废话，按照我说的去做。”
    难怪一号长不让这个项百生上位了，就他这明着护短，动不动就要枪毙人的性格，如果让他做了正总理那还了得。
    局长无奈的刚要对那王队长下达命令，后面一个警员跑了过来，急道：“项总理，局长，不好了，出事了。”
    局长问道：“胡闹，项总理在这里，会出什么事。”
    “项总理，局长，下面来了大批的军队，将我们公安局全部给包围了起来，还全部都是真枪实弹的军队！”
    项百生一怔，问道：“谁下命将军队调过来的？”
    “项总理，那，那带头的是，是……”
    “是谁？”
    不等这个警员回答，就听后面一个女人的声音响起。
    “是我。”
    所有人转身看去，来的是两个女人，两个身穿军服的女人，一个的军衔是中将，一个为上将。
    见到来者，项百生都是吃了一惊，问道：“赵巾红，赵巾烟，你们怎么会来的？”
    赵巾红姐妹的身后跟着十几名手持军枪的军人，他们刚一到，就将手中的枪指向了那些警察。
    “赵巾红，你这是什么意思？”项百生问道。
    “项总理，我听说你要枪毙我儿子，还敢问我什么意思。”
    “你儿子？”
    赵巾烟说道：“还有我女子跟我三妹、四妹的女儿。”
    局长跟那个王队长此刻可慌了！
    天呐，今天这是抓来了什么人呀，赵巾红的儿子，赵巾烟的女儿，老长的外孙跟外孙女，这，这自己还要不要混了！
    “我说京城里谁那么大胆子，敢在公众场合伤人，原来又是你们赵家的人。”
    赵巾红说道：“项百生，你说话最好客气一点。这件事我已经知道了，根本就是你儿子先动的手，我儿子只是自卫。”
    游然婴立刻跑了过来，说道：“大姨，当时的情况我都用手机录了下来，是项金宝那家伙先动的手。”
    将手机交给赵巾红，赵巾红打开视频给项百生看了一下，说道：“你现在还有什么话好说？”
    项百生此刻也无奈，自己的儿子先动的手，按照法律来说，楚子风只是自卫，就算伤的重，那也是误伤而已，根本就到不了什么重罪。
    可既然自己来了，自己的儿子现在还不知道什么个情况，项百生怎会就此了事。
    “赵巾红，你别忘了，到目前为止，我的级别还在你之上，别以为你统领全国的军队就可以胡来，是谁给你下的命令，调这么多军队过来的。”
    项百生说的没错，在赵巾红还没做上总理的位子之前，她还是军委主席，级别在项百生之下，可是，那又怎么样。
    “项百生，如果你有意见的话，可以打电话给一号长或者云总理，看她们怎么说。”
    项百生也不废话，立刻拿出手机，打通了云总理的电话，这些事情，他可不敢找一号长。
    “总理……”
    “百生呀，事情我们都已经知道了，关于调动军队的命令可不是我们下的。”
    项百生说道：“总理，那是谁下的命令？”
    “这个嘛，你还是自己问巾红吧。”
    电话挂断，赵巾烟说道：“项百生，你也不用问了，这军队不是云总理跟一号长调来的，也不是我们姐妹调来的。”
    项百生怒道：“难道还是他们自己跑过来的不成？”
    游然婴在旁边笑道：“项伯伯，您怎么糊涂了，难道您忘记了，全国的军队之上，还有一位老元帅吗？”
    不等项百生反应过来，就见一个少将上前来，可他并没有向赵巾红敬礼，而是对项百生敬了一个军礼，说道：“项总理，老长有命，要我们安全将楚公子带回家去，如果有人敢阻拦的话，后果自负。”
    项百生脸色变的十分难看，说道：“是赵老长下的命令。”
    赵巾烟说道：“好了，项百生，你就别废话了，如果有什么问题，自己去找我爸说。”
    赵巾红说道：“子风，我们走。”
    楚子风走到了项百生的身前，说道：“项总理，实在不好意思，我之前并不知道那家伙是你的儿子，如果知道的话，我下手就轻一点了。当然，那个医药费我还是会负责的，如果令公子再有什么问题的话，我养他一辈子也花不了几个钱！”
    说完，楚子风几人跟着赵巾红姐妹离开了。
    那王局长浑身都汗湿了！
    丫的，这下麻烦大了，没想到自己今天把太子爷给抓了回来，这都什么事呀！
    项百生想怒，可既然这军队是赵树民给调过来的，他能怎么样，别说是他，刚才云总理在电话里也说的很清楚了，他跟一号长都没办法，偌大的中国，谁敢违抗赵老长的命令！
    今天这个哑巴亏，项家是吃定了！





     第125章 凤家子孙
    小说巴士 更新时间:2010-11-4 16:43:24 本章字数:3409

    “百生，事情办的怎么样了？打伤金宝的家伙是不是被枪毙了？”
    项百生刚来到医院病房内，项夫人立刻问道，而在病房内除了躺在床上还没醒过来的项金宝之外，项进爵还在场。
    项百生叹了口气，不等他说话，项进爵从沙上站起身来，说道：“看他这样子就知道了，还有问！”
    “爸，没想到那小子居然就是赵巾红前段时间找到的儿子。我刚到公安局的时候，赵家姐妹随后赶到，并且还调动了军队，将公安局全部给包围了起来！”
    项进爵虽然猜到了个大概，也知道，自己的儿子现在怎么说都是国家副总理，他都没摆平的事情，可见对方的来头不小，但项进爵万万想不到的是，对方居然会是赵巾红那个十八年前就应该死的儿子！
    “什么？是赵巾红的儿子？……那也不对呀，赵巾红的儿子打的可是我的孙子，就算她目前还掌管着七大军区，如果要调动军队为她个人办事的话，那还是要通过云总理跟一号长的，赵巾红这些年来做事都很稳重，不应该在这个节骨眼上乱来呀。”
    “爸，军队并不是赵巾红所调动的，而是赵老长。”
    项进爵的脸色突变，自从赵树民退下来后，他可从来没有插手过中央任何的争夺，就算是自己女儿的事情他也没插过手，为的就是不想落人话柄，没想到，这次他居然会亲自下命令调动军队。
    项进爵也清楚的知道，虽说赵树民已经没有任何的官职在身了，可现今全国七大军区的第一把手，跟全国所有少将以上的将军，全部都是赵树民带出来的兵，他们也全部都很尊敬赵树民，只要赵树民一声令下，全国所有的将军都会聚集在一起，要调动一支军队，那还不是一句话的事。
    “哎，既然连赵老长都插手了，恐怕这次我们项家真要吃这个哑巴亏了。”项夫人说道：“爸，金宝不能被白打，我们……”
    “你个女人家懂什么，难不成为了这件事，我们要公然向赵家开战不成，你难道不知道赵老长的权利吗！”
    项进爵一声暴怒，让项夫人一句话也不敢说，还好自己的儿子已经度过了危险期，否则，她一定会直接找上赵家，要赵家给个理。
    项进爵看了一眼还没有醒过来的孙子，说道：“你们给我好好看着这混小子，等他醒过来之后就给我在家里呆几个月，别再找麻烦了。”
    话落，项进爵直接走出了病房。
    “百生，难道我们就这样算了吗？”
    项百生说道：“他们赵家欺人太甚，这件事我是绝对不会就此罢休的。可是，你也不要再跟爸说起这件事，我自然会找人给金宝报仇。”
    项百生现在还哪还顾的了自己的身份，不管赵家的权势再怎么滔天，如果这个仇不报，他也枉为人父了。
    ~~~~~~
    北京某老楼之内，这栋老楼看上去已有百年的历史，可建筑在市区之内的老楼，到了现在都没有丝毫被拆的迹象，在老楼的四周围，还时不时有一些看似不起眼，但却是身怀绝技的人物走动着。
    “少爷，刚收到的最新消息，项金宝被人打进了医院，到现在还昏迷不醒。”
    一个三十多岁的妇人站在一个二十岁左右的少年身前说道。
    这少年一身白衣打扮，戴着一副金边眼镜，长相英俊，正坐在一张古董凳子上看书。
    可妇人所说的话这少年仿佛没有听到似的，一双眼睛快在书上移动着，妇人也没有再说一句话，只是在静静的等着。
    大约半个小时之后，少年将手中的书给合上，也将他那副金边眼镜拿了下来，轻轻揉了一下自己的太阳穴，说道：“项家那小子只是个活宝而已，成事不足败事有余的家伙，不要去管的。”
    妇人说道：“可是少爷，打伤项金宝的人，是楚天雄的儿子，叫楚子风。”
    妇人的话使的这个看似斯文的少年表情突变，从古董凳子上站起身来，看着妇人，问道：“你说谁的儿子？”
    “少爷，是楚天雄的儿子。”
    “楚天雄的儿子不是应该在十八年前就死了吗？”
    少年的身上散出一股浓烈的杀意，使的妇人吓的脸色惨白，说道：“事实证明，他没有死！”
    顿了顿，妇人又说道：“另外，少爷，不单单是楚天雄的儿子没死，就连楚天雄，也已经……回国了，现在就在京城里。”
    看样子，这个少年应该是属于宅男类型，很少出门，也很少去关心外面的新闻，所以对于楚家父子回国的事情，他一点都不知道。
    但妇人的这话一出，少年的脸色又是一变，说道：“楚天雄也回来了，还就在京城？”
    “是的。少爷，我们现在该怎么做？”
    少年在屋里来回的走动着，手心中也已经冒出了汗水，但很快，他又恢复了原本的表情，说道：“现在已经不是二十年前了，楚天雄已经老了，他的时代已经过去了，不用担心太多。蛙，如果我没记错的话，明天应该是赵老爷子的寿辰吧？”
    妇人“蛙”回答道：“是的，少爷。”
    “那你去帮我准备一份礼物，我明天去一趟赵家，同时也看看，当年的神话，究竟是不是有着三头六臂，可以令我凤家没落到今天这个地步！”
    在二十年前，京城中有着两大家族，一个是赵家，另外一个，就是凤家。只可惜，一场华夏风波，使的凤家在二十年前开始没落，到今天，凤家，只剩下凤舞天一人了，也就是这个白衣少年。
    不过，就算是凤家再怎么没落，没落到仅剩一个子孙，但在京城里，也没人敢在凤舞天的面前放肆，哪怕是赵家的人，也不会跟凤舞天生任何的冲突，因为凤舞天的爷爷，是赵树民当年的战友，生死之交。除此之外，在凤舞天的背后，还存在着一股非常神秘的力量，那是一股介于政治与黑道之间的力量，也是一股古老的力量，足以让凤舞天在京城横着走！
    从某些意义上来说，凤舞天，才是京城里的第一公子哥！
    当然，对于赵家，凤舞天是又爱又恨，他尊敬赵树民老爷子，但却痛恨赵巾红，这其中的关键所在，自然是因为楚天雄！





     第126章 黄家大牛
    小说巴士 更新时间:2010-11-4 16:43:26 本章字数:6157

    因为前段时间修炼“烈日琉璃诀”的关系，楚子风早已经习惯了早起。
    这天天刚亮，楚子风就起床一个人出了门，为的就是去准备一份生日礼物，因为今天就是赵树民七十五岁的大寿了，中午的时候将会有很多客人到来，还全部都是中央的领导人，楚子风这个在外面呆了十八年的外孙，自然要给外公准备一份像样的礼物了！
    到了十一点的时候，楚子风在赵家最进的一个地铁站下车，可刚走进赵家所在的街道口，就见一辆黑色奥迪越野型的车朝自己冲了过来。
    楚子风反应之快，立刻朝旁边一闪，在躲过这辆车的同时，车主也是一脚急刹车，将车给停在了路边。
    “靠，小子，你找死是吧，走路不带眼睛的。”
    车门打开，就见一个身高两米，体形结实，一身名牌休闲装的少年从车上走了下来，指着楚子风就是一顿大骂。
    楚子风手中拿着为赵树民所准备的礼物，加上现在不早了，要马上赶回家去，在家里的两位老爷子可都在等着自己，赵巾红也已经打了好几个电话问楚子风回来了没有，所以楚子风并不想跟这少年费时间，转身就要走人。
    可谁知，少年却大步上前，拦住了楚子风的去路，非常嚣张道：“小子，你丫的难道不说声道歉之类的话就想走人吗？老子告诉你，在这个世界上没这么便宜的事情。”
    楚子风苦笑了一下，说道：“我说，刚才好像是你开着车朝我冲过来的，我没叫你跟我道歉已经很不错了，你还蛮不讲理，真是笑话。”
    “靠，老子向来就是这么不讲理，你小子今天不说几句好话，担心老子揍你。”
    “别以为你牛高马大的就很能打，马上给我滚蛋，不然我叫人送你去医院。”
    “哈哈……”
    少年一声大笑，说道：“臭小子，在这京城里还没人敢跟老子这样说话，你找打。”
    呼……
    少年霸道的不再废话，一拳朝楚子风的脸打了过去。
    楚子风的脖子往左边一歪，身体根本连一动也没有动，直接躲过了少年这一拳。
    “哎呀，没想到你小子有两下子，刚好老子今天手痒，那就陪你玩玩吧。”
    少年立刻摆出了一副战斗的架势，楚子风看着这少年的架势还真不是盖出来的，这动作跟这姿势，丫的，军体拳！
    “你是当兵的？”楚子风问道。
    “老子是混日子的，但老子全家都是当兵的。怎么，小子，你该不会怕了吧？”
    “哈哈，有意思，看来又一个京城里的公子哥，没想到我刚到京城两天，别的事没遇到，这公子哥倒是遇到了不少。”
    前天晚上打残了一个项金宝，没想到今天又遇到一个，听这少年刚才所说，他们全家都是当兵的，那也就是官宦子弟了，可他自己却是混日子过的，无疑，这丫的还是个纨绔公子。
    “少废话，来吧，哥今天陪你玩玩。”
    “哥？我说，你好像还比我小个一两岁吧，除了这身形比较魁梧一点之外，其他的，根本就不是我的对手。好吧，看在你比我小的份上，让你三招，来吧。”
    “你丫的找死。”
    少年纵身而起，没去在乎这街道上的行人，一脚朝楚子风踢了过去，同时，体内散出一股强悍的气势。
    楚子风被少年体内所散出来的强悍气势惊了一下，道：“古武者。”
    砰。
    楚子风大意了，没想到这少年居然是个古武者，而且，他体内的那股气势还让楚子风有点熟习，好像在哪见过似的，但一时间却想不起来。
    少年的这一脚虽然没有踢中楚子风，可却把楚子风买给赵树民的礼物给踢碎了，楚子风心中一怒，说道：“你敢踢坏我的礼物，今天谁也保不住你。”
    楚子风身影如闪电般一闪，眨眼间出现在了少年的身前，一掌朝少年的胸口打了过去。
    “真气！你是……”
    没给少年多说话的机会，楚子风的这一掌虽没动用任何功法，但却挥出了一半的真气，如果打中了少年，那就算他是古武者，也得丢半条命。
    “好汉不吃眼前亏……老子闪。”
    “靠，小子，你刚才不是挺狂吗，有种别跑。”
    “丫的，你当老子傻B吧，不跑还站着被你打呀。”
    “你给我站住……至少得赔我礼物。”
    “小子，别追老子，这里可是赵家的地盘，你敢在这里动手，呆会有你好看的。”
    少年已经跑到了赵家大院门前，在门口也已经有不少中央的领导人一个接一个的朝赵家大院走去，一见少年朝自己这边跑了过来，那些上了年纪的领导人全部朝旁边一躲，就听有一个中年男人说道：“大牛，今天可是赵老长大寿，你小子可别胡闹。”
    “别拦我，闪开，全部闪开，有个小子正追着我打呢！”
    后面的楚子风也已经冲到了大门前，但他却没有去管那些中央的领导人，指着站在了大门口的少年说道：“你敢再跑，我废了你。”
    “靠，你小子不追老子不就不跑了吗……我闪，有种你进来呀，你敢进来，就准备吃子弹吧。”
    楚子风没想到，这少年居然也是来给自己的外公拜寿的，可你搞清楚，这里可是我家，你跑到我家来还敢说让我吃子弹，你傻吧！
    “我今天还就进来了，你给我站在那，别动。”
    少年看着楚子风还真敢进这大院，心里都有点毛，更奇怪的是，在外面那些军人怎么就不拦住他呢！
    “别过来，我可警告你，千万别过来……哇靠，你还真敢呀，你……救命呀，杀人了……喂，你们几个，听到了没有？马上把枪给我，毙了那小子！”
    几个军人看着少年是摇头苦笑，却没一个人上前帮他！
    大院内早已经摆放好了桌子，赵树民跟中央几位退下来的，在位的领导人全部都在客厅内聊天，听到外面有人大喊大叫，赵树民等人全部都走了出去。
    “大牛，你又搞什么鬼，马上给我过来。”
    身穿朴实，满头白的老者对少年叫道。
    “爷爷，你枪呢？马上把枪给我，那小子丫的是个高手！”
    “胡闹，今天可是你赵爷爷大寿，你小子别给我丢人。”
    老者一声大怒，刚要上前教训少年，后面的楚子风已经冲了过来，一只手狠狠抓住了少年的肩膀，笑道：“你小子跑呀，你倒是跑呀，我看你还能跑到天上去。”
    “小子，你是什么人，马上放开我孙子。”
    老者立马上前，单手轻轻一挥，强悍的力量将楚子风给震开了两步。
    楚子风的双眼出神，看着这名老者，惊道：“九级古武者！”
    “爷爷，帮我干掉这丫的。”少年这个时候又再嚣张了起来，有自己的爷爷在场，他就不怕楚子风是修真者了！
    赵树民立刻阻止道：“老黄，你这跟小孩子叫什么劲呀……子风，过来，见过几位爷爷。”
    老者跟少年都是一怔，赵树名认识这小子！
    楚子风上前道：“外公，这可不是我惹事，是那小子先动的手。”
    外公？
    几位老者立刻明白了过来，原来眼前这少年就是赵树民的外孙，那个十八年前被人偷走的外孙。
    “老长，难道这小子就是子风？”那少年的爷爷问道。
    “哈哈，没错，这就是我的宝贝孙子楚子风。”
    几位老者同时笑了起来，也在全部打量着楚子风，就见刚才出手的老者在楚子风的周身走动了一下，然后大笑道：“哈哈，不错，不错，小小年纪，修为不底呀。”
    楚子风问道：“这位爷爷是？”
    “哈哈，子风，你认识黄裳吧？”
    “认识……呃……难道您就是……”
    楚子风这个时候已经感觉到，这位老者体内的气势居然是跟黄裳同出一家的，这不得不让楚子风立刻联想到些什么。
    “叫我黄爷爷吧，听说你跟我们家那丫头住在了一起？”
    “呃，黄爷爷，您别误会，我跟裳姐只是姐弟关系，不是您想的那样！”
    没错，这位老者就是黄裳的爷爷，黄家的掌舵人黄霸天。
    几位老者又再大笑了起来，现在的孩子呀，他们这些老骨头可管不了喽！
    “子风，你跟我们家小裳的事情黄爷爷都已经知道了，你们年轻人的事黄爷爷也不会管，但有一点，燕京四海集团的那种事情，黄爷爷可不希望再生一次，你应该明白黄爷爷的意思吧？”
    楚子风汗了一个，没想到黄霸天已经知道了上次自己跟黄裳攻击四海集团的事了，想必自己的外公跟另外几位老者也都知道了。
    “黄爷爷，其实那件事是我的注意，跟裳姐没关系的，是我bi她帮我的。”
    “哈哈，不错，不错，敢于担当，不愧是赵家子孙。”
    黄霸天话落，将自己的孙子给拉了过来，说道：“大牛，还不给你兄长道歉。”
    少年叫黄大牛，黄霸天的孙子，也就是黄裳的弟弟。
    “爷爷，这可不能怪我呀，是这小子走路不长眼睛，自己冲出来的，我只是说了他两句，他就动我。您看看，您们几位看看，我这都……”
    黄大牛本想说自己被楚子风打伤了，可一摸身上，丫的，怎么一点伤都没有……呃，自己刚才跑的太快了，楚子风根本就没来的及伤到自己！
    黄霸天摇了摇头，说道：“子风，这小子就这德行，你别理他。”
    楚子风笑道：“黄兄弟是个直爽人，相信我们可以成为朋友的。”
    “谁要跟你做朋友了，你跟我大姐那头母老虎住一起，估计也好不到那里去，你们这些人，我惹不起还躲不起吗！”
    几位老者又是哈哈大笑了起来，黄霸天的这个孙子是京城里出了名的小霸王，在黄裳调到燕京去之后就没人能制的了他了，没想到，今天楚子风倒是把他给压的死死的。
    此刻，赵家这一派系的人已经全部到齐了，在大门口，项进爵带着他的儿子项百生跟媳妇走了进来，使的赵树民等人相互看了一眼，而楚子风跟黄大牛也已经站在了几位老人家的身边。





     第127章 让人讨厌的家伙
    小说巴士 更新时间:2010-11-5 10:08:59 本章字数:7095

    项家的人一到，使的大院内所有人全部都看向了他们。
    在现今的中央里，所有人都知道项家跟赵家是对头，项百生也还没有放弃总理的位子，不到最后时刻他是绝对不会放弃的，加上赵家老爷子从不插手中央的事情，使的项家是越的猖狂，动起了国务院一群人跟赵巾红做对。
    而今天，来到赵家为赵老爷子贺寿的，也全部都是赵树民以前的部下，跟赵系这一边的人，根本就没有请项家的人，他们的不请自来，让所有人都心中有想，这项进爵该不会不知好歹的这个时候跑来为他孙子报仇吧。
    “哈哈，老长，您今天大寿，我特地带小儿跟儿媳来为老长拜寿来了！”
    项进爵的年纪比赵树民小五六岁，加上他以前在位的时候也没有接触过军队那边的事物，所以他并不是赵树民当年所带出来的。
    来者都是客，不管对方报着什么目的来的，赵家也不可能将客人给赶出去呀。
    赵树民脸上带着笑容，也是非常客气道：“进爵呀，没想到我这糟老头过个生日，还麻烦你亲自跑一趟，真是过意不去呀。”
    “老长说的哪里话。全国人民都知道，我们新中国之所以能展到今天，您老的功劳可不小呀，又是我国最后的一个元帅，就连一号长跟云总理他们都来了，我自然也要来道贺一下。”
    一号长跟云总理之前就跟赵树民他们几位退下来的老爷子在一起的，也是在同时见到了楚子风，只不过刚才一号长跟云总理都没有说话而已。
    “进爵客气了，我国之所以能展到今天，全部都是靠全国人民的同心，我这把老骨头可不敢居功。”
    项进爵说的是实话，也是事实，当年赵老爷子为国家所做出的贡献，那是全国人民都知道的，不管是抗日时期，还是后面的新中国成立，赵老爷子都是占据功。
    “百生，还不给老长贺寿。”
    项进爵说完，项百生立刻上前，将一份早已经准备好的礼物交给了赵树民，赵树民也是不客气的收下，反正也不是什么太过贵重的礼物，就一副书画而已。
    “老长，祝您福如东海，寿比南山。”
    “哈哈，这东海跟南山我可不敢去比。不过既然百生这么有心，那我就厚脸皮的接受吧。”
    项百生表情僵硬的笑了笑，此刻才注意到在赵树民身边的楚子风，本想说点什么的，可他也知道，今天既然是来为赵树民贺寿的，那不该说的话，他也不能乱说。
    反倒是在项百生后面的项夫人一双恶狠狠的眼睛瞪着楚子风，相信她现在也已经知道，这少年就是前天晚上打伤自己儿子那小子。
    “子风呀，还不快给项叔叔道个歉。”
    赵树民不愧为老一辈的大将，在这样的情况下居然叫自己的外孙给项百生道歉，不是他损自己的面子，而是他为人本就大气，虽说前天晚上的事情是项家小子有错在先，但怎么说楚子风也把他打成了重伤，话语上还是要表示一下的。
    楚子风自然明白外公的用意，说道“项叔叔，前天的事情实在是不好意思，如果有什么需要的话请尽管开口，我能办到的一定不会打推辞。”
    项百生见赵树民都话了，他也不好飙，苦笑道：“小孩子不懂事，打打闹闹是正常的，我也是从他们那个年纪过来的，理解，理解，只要以后不再生什么矛盾就好了！”
    说出这翻话时，项百生心里恨的要死，心说，小子，这件事还没完，你给我等着！
    “好了，既然人都已经到齐了，那大家就请入席吧。”
    一时间，在赵家忙碌着的军人将酒菜给端了上来，赵老爷子跟黄老爷子他们坐在了席桌，楚子风跟黄大牛坐在了两位老爷子的旁边，可到目前为止，楚远山跟楚天雄都还没有出现。
    “外公，爷爷跟我爸呢？”
    楚子风刚一问，就见楚远山父子，从客厅内走了出来，使的所有人全部都站起了身，看向了这两代的风云人物。
    “哈哈，各位，多年不见，一向可好否？”
    楚远山跟楚天雄自从回国之后就没有跟这些人见过面，但在几十年前却都是见过的，虽不能说是认识，但这交道却不仅仅打过一次。
    “楚老爷子好……”
    众人一口同声道，赵树民也已经将他这位老亲家请到了自己这桌，而楚天雄自然是坐在了赵巾红他们那桌。
    “好了，大家现在举起酒杯，先干一杯吧。”
    赵树民话刚一落，就见一个身穿少将军服的军人从外面跑到了赵树民身后，在赵树民的耳边不知道说了什么，让赵树民有点吃惊，说道：“凤家的小子来了？”
    一号长他们全部相互看了一眼，同时，只见一身白衣打扮的凤舞天从大门外走了进来，在他的身后跟着的是蛙，蛙的手中还拿着一份礼物。
    凤舞天的这一到，又让所有人都起身，这少年的分量虽没有楚远山父子那般强大，可他的先辈却都跟赵家的人一样，受到了全国人民的爱戴，如果不是因为二十年前的事情，估计凤家，已经成为了中国的第一大家族，那一号领导人的位子，也是属于凤家的。
    “赵爷爷，祝您生日快乐。”
    凤舞天走到了赵树民的身前，赵树民见到这个孩子心里也是万分的难受，当年自己跟凤舞天的爷爷可是生死之交，两家人的关系众所皆知，但世事往往都出乎人的意料，二十年前楚天雄进京，改变了这一切，凤家从一个庞大的红色家族没落成今天只剩凤舞天一人，也是因为楚天雄，一场华夏风波，凤家三十六人死了三十五个，剩下凤舞天的父亲也在凤舞天满月的当天被活活气死了！
    现在的人根本就不知道，当年的华夏风波是因何而起的，可赵树民等几位老爷子却记的很清楚，如同刻在了脑海中似的！
    “好孩子，来了就好，好了就好呀！”
    赵树民双眼含泪，对于凤家，他心中有愧，也恨自己当年没有保住凤家，一双含泪的眼睛还不由自主的看了一眼另外一卓的楚天雄，可他楚天雄却是非常自在的帮赵巾红夹菜，对于当年的事情，他一点愧疚之心都没有。
    “来，坐在赵爷爷身边。”
    凤舞天说道：“不了！赵爷爷，我只是来看看您，打声招呼就走了。”
    说完，凤舞天走到了楚子风身边，问道：“你就是赵爷爷的外孙？”
    楚子风笑了笑，他并不知道凤舞天是什么人，既然是来为自己的外公拜寿的，自然也客气，起身说道：“是的。阁下贵姓？”
    不等凤舞天回答，旁边的黄大牛站起身来说道：“就一装B的家伙而已，别理他。”
    看样子，黄大牛是很不爽凤舞天，就算当着这么多老爷子的面也没有丝毫的客气。
    “哈哈，黄兄弟，看样子你对我的成见很深呀。”
    “跟你不熟，少套交情，不喝酒马上滚蛋，别在这里碍眼。”
    “大牛，不得无礼。”黄霸天说道。
    楚子风笑了笑，这个凤舞天也不知道怎么的，看自己的眼神带着很浓烈的仇恨，自己好像没得罪他吧！不过楚子风却可以肯定，这个凤舞天是个危险人物，虽然只是个普通人，但却给人一种非常危险的感觉……这是敌人，绝对的敌人！
    “阁下好像有什么话要对我说吧？”楚子风看着凤舞天那双仇视的眼睛问道。
    凤舞天阴笑了一下，说道：“京城不是你该来的地方，劝你马上离开，否则后果自负。”
    “哦，看来你对我不太友善呀。”
    “你觉得我有必要对你友善吗。”
    “既然不是朋友，那就是我的敌人了。”
    “敌人？楚子风，你现在还不配做我的敌人，以后也没资格做我的敌人。”
    “是吗，那你不防试着来招惹一下我，看看会有怎么样的后果。”
    楚子风无奈道，京城里的这些公子哥怎么一个比一个讨厌呀，如果今天不是外公大寿，楚子风一定让这家伙滚着出去。
    “修真者，也没什么了不起的。”
    在凤舞天身后的蛙散出一股强悍的气息，楚子风惊道：“异族成员。”
    “蛙，在赵爷爷的寿宴上不得放肆。”
    “是，少爷。”
    凤舞天又对楚子风轻声道：“楚子风，我相信你的路不会很长，就算有赵爷爷在，也保不了你多久，你就好自为之吧。”
    楚子风依然是脸带笑容，说道：“人不犯我，我不犯人。可如果你想成为我身边的杂草，那我会毫不犹豫的将你除掉，不管你跟我外公家是什么关系，不管你是什么身份。”
    “口气大是没用的，凭你的实力，永远不会有那么一天。”
    “那就走着瞧吧。”
    凤舞天没再与楚子风说话，转身走到了另外一桌，也就是赵巾红跟楚天雄这边，一双眼睛扫视了一下这桌的人，居然见到了一个让自己想念了十年的女人。
    “珍珠，你什么时候回京的？”
    慕容珍珠在见到凤舞天进门的时候浑身就不自在，也没敢去看凤舞天一眼。现在，慕容珍珠同样没敢去看凤舞天，只是底着头说道：“两天前回来的。”
    “那还走吗？”
    “跟子风一起走。”
    “哦，你跟他是什么关系？”
    这时楚天雄接了一句话：“如果我想的话，这丫头就是我儿媳妇。”
    这话所有人都听到了，狂狮一言九鼎，无人不知，楚天雄说出的话也从来没失效过。
    凤舞天并没有见过楚天雄，当年事情生的时候他才刚出生，只是见到这个男人跟赵巾红坐在一起，加上他这句话，猜想到了他的身份。
    “如果我没猜错的话，你应该就是狂狮吧？”
    楚天雄没有说话，一个凤舞天，也没资格让他多说一句话。
    赵巾红说道：“舞天，当年的事情都已经过去这么久了，希望你不要放在心上，在仇恨中度过你原本大好的青春！你将来的展，也是无可限量的。”
    “赵阿姨，当年的事情我不会再去想，我爷爷跟我父母他们的死，是他们技不如人，不能怪任何人。但是，我不一样，以后会生什么事，谁也无法保证。”
    这个凤舞天还真不是一般的狂，在楚天雄的面前居然敢说出这样的大话。
    可楚天雄并没有放在心上，点了支烟抽起来。
    “楚天雄，我义父叫我问候你，他说二十年前与你的一战还没结束，希望你不要忘记了。”
    听到凤舞天这话，楚天雄才转头看了一眼这小子，问道：“你义父是谁？”
    不是楚天雄记性不好，而是当年的敌人实在是太多了，多的自己记不了那么多！
    凤舞天说道：“罗刹，轩辕臣。”
    “哦，那小子还没死？”
    “我义父说，他绝对不会比你先死的。”
    “回去告诉你义父，我们都已经老了，这个天下是属于你们这些年轻人的，我没兴趣陪他玩。但如果他们那些人敢插手年轻人的事情，我并不介意再开一次杀戒。”
    顿了顿，楚天雄又说道：“另外，关于十八年前的事情最好不要跟神宗有关，否则，就算他们那些人真是神，我也必定全数屠之。”
    楚天雄的话让凤舞天心神一怔，难道十八年前的事情楚天雄已经知道了？
    “少爷，我们该走了。”蛙提醒道。
    凤舞天点了点头，也不多说，他现在也不敢多说什么了，跟所有人打了声招呼便离开了。
    而在凤舞天离开后，赵巾红问道：“你刚才的话是什么意思？你是不是已经查到了当年是谁将子风偷走的？这件事又跟神宗有什么关系？”
    楚天雄不会将这件事告诉赵巾红，以免她担心，仅仅是笑了笑，说道：“巾红，你多想了，我说的不是那件事。”
    “那是什么事？”
    “都已经是过去的事情了，我不想再提了！”
    赵巾红没有多问，当年的事情，她也不想再去提起！





     第128章 那就杀尽天下人
    小说巴士 更新时间:2010-11-5 10:09:00 本章字数:2698

    一场寿宴下来，楚子风认识了一下赵树民这一辈的所有老爷子，还有赵巾红他们这一辈的领导人，同时，赵树民也正式为大家介绍了一下自己的外孙。
    在赵树民他们那一辈的老爷子中，除了黄裳的爷爷之外，慕容珍珠跟紫风铃的爷爷也都非常喜欢楚子风，还不停的询问赵树民有没有打算给楚子风找个老婆的事情，可关于这件事赵树民也不好说，孩子的终生大事还是由他们自己把握比较好，长辈一但插只手进去可能会起的反效果。
    寿宴结束后，一号长跟其他的客人都已经离开了，可几位老爷子都没走，聚集在了一起聊起了以前的事情，赵巾红跟楚天雄自然也都在。
    “老长，以我今天的观察，舞天那孩子的仇恨之心是越来越强烈了，如果再这样下去，我真担心他会乱来呀！”
    黄霸天叹了口气，当年他们几位可都过誓，要照看好凤家唯一血脉的，这些年来，他们也都在为凤舞天揪心，想了很多办法让凤舞天可以忘记心中的仇恨，但却无法办到。
    慕容珍珠的爷爷慕容河说道：“老黄说的没错，舞天那孩子的确是个人才，日后的前途也将无量，如果因为仇恨之心将他给毁了的话，那就太可惜了！”
    紫风铃的爷爷紫布衣说道：“当年事情生的时候舞天还没记事，如果我们能早神宗一步收养他，并且将事情瞒住他，相信他的人生又是另外一翻景象。只可惜，神宗的人太过神通广大，被他们教育出来的人哪一个不是威震一方的角色，当年一个轩辕臣一怒之下杀进日本东京，那是何等血腥，虽说舞天是普通人，但却有整个神宗做为他的后盾，一但这一战打起来，估计死的人可多了！”
    对于普通人而言，根本就不可能知道神宗的存在，也不会知道那是一个怎么样的存在。但是赵树民他们却非常清楚！神宗在清朝时期就已经存在了，当年的名字叫义和团，是一个庞大的民间组织，拥有着很多奇能异士！随着时代的展，当年的义和团是越来越强大，也逐渐走向了神秘路线，到现在，他们已经将名字改成了“神宗”，可以说是中国最大的黑帮，但却从来不做那些普通黑帮的勾当，隐藏于京城“地下”，有很多中央无法出面处理的事情，都是请神宗的人出手，所以神宗一只脚也算踏进了政治中，可以说是一个介于政治与黑道之间的神秘组织。神宗的龙头身份也很神秘，除非是坐上了中央的头号领导人，否则是不可能接触到神宗龙头的！
    一个有着上百年历史的组织，他们所培养出来的人自然都是强大的可怕，这一百年来，在神宗中最有代表性的人物，就是四十年前的血魔跟二十年前的罗刹，这两位也跟楚家父子一样，是名震世界的牛人，两代人也都跟楚家父子交过手，只是结果却没人知道，仅仅存在着很多传说而已！
    神宗跟凤家的关系非常好，当年凤家也是有着神宗的支持，才能与赵家平起平坐的，只可惜，当年神宗没能阻止住楚天雄的大开杀戒，导致凤家差点灭门，凤舞天就是被神宗给抚养长大的，在中央那边甚至有传言，说凤舞天将会是神宗下一任龙头的接班人，所以就算凤家只剩凤舞天一人了，他也能在京城里横着走。
    赵树民叹了口气，双眼看向了旁边的楚天雄，问道：“天雄，你是当事人，你对这件事有什么看法？”
    楚天雄说道：“看法？我没看法，过去的事情我也已经忘记了！”
    你倒是说的轻松，如果当年不是你乱来的话，也就不会有今天的事情生了。
    “天雄，当年事情生的时候罗刹刚好到日本去了，没来的及赶回来。虽说外界传言不管是西方修罗，还是东方罗刹都畏惧了你，但我们这些人都知道，那些传言全部都是老亲家故意放出的风，为的就是提升你们楚家在世人心目中的地位。”
    话到这，赵树民看了一眼旁边喝着老人茶的楚远山，楚远山是一句话也没说，这也不管他什么事。
    “天雄呀，现在所有人都知道你回国了，神宗那边也已经知道了子风的事，如果他们要对子风下手的话，你有没有把握对付罗刹轩辕臣？”赵树民问道，这也是他最为担心的。神宗就算是势力再大，也不敢明着动自己赵家跟楚家的人，可明枪易躲，暗箭难防，如果他们将目标对准了楚子风，那可就麻烦了！
    楚天雄说道：“我能不能对付轩辕臣我不知道，但如果他们敢动我儿子的话，二十年前没有完成的事情，就二十年后完成吧，灭了神宗。”
    赵树民他们心中大惊，狂狮始终还是狂狮，虽说沉默了二十年的时间，但骨子里依然是那般的狂妄，灭了神宗这种话，在他说来是如此的轻松！
    “神宗除了血魔跟罗刹之外，还有着天、地、人三榜，在榜上的每一个都是高手中的高手，一但他们那些人全部连起手来，天雄，你也不好受呀。”紫布衣说道。
    楚天雄轻描淡写道：“佛挡杀佛，神挡杀神，就算他们再将西方那些家伙给请过来，结果还是一样。”
    赵树民说道：“天雄，一但你动了神宗，那就等于将全世界的势力划分给搞乱了，到时全天下与你为敌，你又该如何？”
    楚天雄无所谓道：“那就杀尽天下人，反正我又不是没干过。”
    赵巾红都是瞪了楚天雄一眼，说道：“你就别吹了，还是想实际点的方法吧！”
    楚天雄只是笑了笑，没有再说什么。





     第129章 当年的神话如今已为人父
    小说巴士 更新时间:2010-11-5 13:03:41 本章字数:4856

    慕容珍珠没有跟她爷爷回慕容家，此刻整坐在赵家大院中看月亮，还是一副满怀心事的样子。
    “珍珠姐，你是在想那个凤舞天吧？”
    楚子风从客厅内走出来问道。
    慕容珍珠深吸了口气，说道：“子风弟弟，我们明天就回燕京吧，我实在不想呆在京城里！”
    没有回答楚子风的问题，看样子，慕容珍珠是不想提起凤舞天。
    “珍珠姐，本来我还以为你十年不回京，是跟你的家人生了矛盾，现在我才知道，原来你是为了躲那个凤舞天，才离家整整十年的。”
    “子风弟弟，其实事情并不是你想的那样！”
    “能跟我说说吗？”
    慕容珍珠想了一下，说道：“没错，凤舞天十年前的确追求过我，但我对他没有那种男女之间的感情，一直以来都把他当弟弟看待，也从来没怀疑过他会伤害我。”
    “你的意思是说，他曾经伤害过你？”
    慕容珍珠点了点头，说道：“是的，当年在我五次拒绝他之后，他居然想要强暴我，好在那时小裳跟风铃及时赶到，救了我，可凤舞天并没有放弃，天天都缠着我，在无奈之下，我才离京的！”
    “有意思，十年前那小子也就十岁左右，还挺早熟的嘛。可就算你离开了京城，他也应该知道你在什么地方吧，怎么没去找你？”
    “起先的时候他没来找我，直到两年前，他派了一个人到燕京来监视着我。”
    “什么人？我在蓝贝壳的时候没现有人监视你呀，黑鬼他们也不太可能呀！”
    慕容珍珠回答道：“是天儿。”
    “啊！天儿？你说天儿是凤舞天的人？他们是什么关系？”
    楚子风怎么也想不到，天儿居然会是凤舞天两年前派到燕京去监视慕容珍珠的人，难怪当时黄裳说连她们都不知道天儿的来历了，看样子，是慕容珍珠故意隐瞒了这件事！
    “天儿是凤舞天的干妹妹。但经过这两年下来，天儿已经被我收服了，不会将我在燕京的事情告诉凤舞天，凤舞天现在也命令不动天儿了！”
    怎么说天儿也是个孩子，谁对她好，他能感受的到，跟慕容珍珠相处两年下来，被慕容珍珠的那种真心相待所打动也是正常的，楚子风也就没多去想什么。
    “不过，以你们慕容家的势力，难道你父亲跟你爷爷当年就不管吗？”
    “我并没有将那件事告诉家里的人，就算告诉了我爷爷，他们也是拿凤舞天没办法的！凤家虽然只剩下他一个人了，但在他的背后却有着神宗的庇护。”
    “神宗？那是什么？”
    “神宗就是清朝末期的义和团所衍变来的，展到今天可以说是中国最大的黑帮，又有着政治底子，早年凤家之所以能跟赵家平起平坐，就是有着神宗的支持！”
    从清末时期的义和团衍变来的，还是中国最为庞大的黑帮，那也就是说传承了上百年了，一个传承了上百年的黑帮组织，可要比东北霍家更加庞大呀，像那样的组织，很可能控制住了国家某个方面的命脉，否则，一个黑帮，怎么可能会拥有政治的底子。
    但是，中央方面也不可能任由一个黑帮在自己眼前晃来晃去呀，恐怕这其中的种种原因，没有慕容珍珠说的这般简单。
    “难怪那家伙今天会这么不客气了，估计是以为我们有关系，吃醋，哈哈。”
    慕容珍珠说道：“不是的，他今天对你不客气，并不是因为我的关系，就算他对我有意思，以他的性格，也不会为了女人去做傻事的，你可是赵家第三代的唯一男丁呀！”
    “那就奇怪了，难道那家伙有病，没事找事？”
    慕容珍珠看了看在客厅内看电视的楚天雄，轻声道：“子风弟弟，你真的什么都不知道吗？”
    楚子风莫名其妙道：“有什么事是我该知道，但又不知道的吗？”
    “其实，凤家之所以会落到今天这个地步，都是你爸害的！”
    “我爸？他怎么害凤家了？”
    “这件事我也只是无意中听我爷爷说过，但却不是很清楚。听说在二十年前，全国各省各地，一夜之间死了很多人，其中有官员，也有商人，还有很多成名的黑道人物，单单在京城就死了一百多人，凤家跟他们家的所有成员，共计三十六人死的只剩下了一个，那就是凤舞天的父亲。可因为那件事影响太大，足以动摇国家的根本，于是当时的一号长就下令将消息给封闭了起来，谁也不得再提起，直到今天都没几个人敢去提，我们这一辈的人知道这件事的也是少之又少！”
    楚子风问道：“那就是华夏风波？”
    “是的。”
    “那我爸当年为什么要那样做？”
    慕容珍珠摇了摇头，说道：“这件事可是国家的头号机密，我不可能知道全过程的，更加不可能知道其中的原因！”
    慕容珍珠话刚落，就听在客厅门口楚天雄问道：“子风，你们在聊什么呢？”
    慕容珍珠一怔，立刻说道：“楚叔叔，我们没聊什么！呃，现在也不早了，我先去睡了，你们聊吧。”
    慕容珍珠知道自己说了不应该说的话，是立马闪人，回杨真贤为她安排好的房间去了。
    楚天雄这个时候来到了楚子风的身前，笑道：“子风，你怎么还不去睡呀？”
    “睡不着。”
    “有心事？”
    “呃！爸，关于凤家……”
    不等楚子风说完，楚天雄说道：“凤家的事情你就不用管了，做好你现在应该做的事情就可以了，日后腾龙集团还是要交给你打理的，那就乘现在，多多学习一下怎么去管理一家公司吧。”
    楚子风并没想过要接管腾龙集团，但以后会生什么事谁也不知道，也就不用在这个话题上浪费口水。
    “对了，你上次要我找的金教授我已经找到了，你当年给他的东西，他也已经解开了其中之谜。只不过，爸，你知不知道，那个东西居然是一个阵法，一个被固定的阵法！”
    “阵法？哈哈，我当年还以为是个装修真功法的盒子呢。”
    “爸，具我所知道，那些阵法是不可能被固定成形一个物体的，你当年到底是怎么得到那个盒子的？”
    楚天雄说道：“说来也是种机缘吧，我当年在内蒙大草原上遇到一个受了重伤的修真者，他临死前将那个盒子送给了我，并且说要我好好保管那个盒子，但我还来不及问他原因，他就死了。”
    看样子，楚天雄也不知道那个盒子的来历！
    “爸，那你知不知道在怎么样的情况下，一个阵法是可以被固定成一个物体的？”
    楚天雄想了一下，说道：“按理来说，阵法都是被布置出来的，有着一定的范围，不应该会成为一个固定的物体呀，除非……”
    “除非什么？”
    “除非这是一个上古所遗留下来的阵法，在阵法之内还有可能被囚困着什么东西。”
    “当时我开启阵法时，阵法变为了九道黄金墙壁，在黄金墙壁上变化出了九条不同颜色的龙，每一条龙都拥有着强大的力量，我根本连其中一条龙都控制不了，那等力量也足以将我给吞噬掉！”
    “你所说的那九条龙应该是阵法的中心力量，想要破解阵法之谜，那就要先有足够的力量控制那九条龙，如果我猜的不错的话，只要将九条龙给合为一体，就能放出被囚困在阵法内之物了。”
    “那以你的猜测，被困于阵法中的到底是什么？”
    楚天雄笑道：“这我哪知道呀。子风，你努力修炼，只要你的修为到达了一定的境界，就能控制住那个阵法了。”
    看样子，从楚天雄的口中是得不到那个阵法之谜了，可楚子风还有一个问题，问道：“爸，我看你不像是修真者，也不是古武者，更加不可能是异能者或者异族成员，你到底是哪一类型的人？”
    楚天雄笑道：“子风，爸是哪一类的人并不重要，到了现在，爸也不在乎那些名利了，爸只希望你跟你妈以后能过的开心，这就是爸下半生的追求。”
    当一个男人风光过，被世人所尊敬过，也让所有人畏惧过，甚至被誉为神话般的存在，那还有什么是他值得在乎的？无非是自己的亲人，自己的妻儿。
    狂狮依旧是当年的那个狂狮，可当这位目空一切的狂狮突然有了牵挂，那么神话将不再是神话！





     第130章 故宫之战1
    小说巴士 更新时间:2010-11-6 11:28:14 本章字数:4031

    深夜，八宝山之顶。
    在这里安息的全部都是国家的重要人物，当他们闭上眼睛，迎接永久的黑暗之及，就会躺在这座山上！当然，能被埋葬在八宝山者，也都是为国家做出过杰出贡献的。
    一道黑影从远处朝八宝山这边快闪来，如同一道黑色的闪电般，让人一个不留神，就已经出现在了山顶。
    山顶上一个大约四十岁左右的妇人正在此地等待着，见到黑影的出现，妇人问道：“阁下终于来了。”
    黑影现出真身，却是一个欧洲男子，这个欧洲男子身穿夜行衣，却没有蒙面，他来此的目的，就是为了与这个妇人见面。
    “项夫人，上次的事情领主很不满意，我奥雷丝家族派出那么多高手，却全部死在了燕京，如果你不能给出个交代的话，领主责怪下来，后果你应该很清楚。”
    被欧洲男子所称的项夫人说道：“关于陨石的情报全部都是真实的，没有任何的虚假。只是我没预料到，半路会杀出个程咬金，破坏了我们的计划。不过还请阁下放心，按照我的最新情报，陨石并没有被毁，是被当时那家伙给拿走了，只要能找到当时出现的那家伙，就一定能得回陨石，运回奥雷丝家族去的。”
    欧洲男子问道：“那你有没有查到当时出现在研究室的是什么人？”
    项夫人恶狠狠的点了点头，说道：“他叫楚子风，是赵巾红的儿子。也不瞒阁下，我的儿子前几天就是被那小子打成了重伤，这次请阁下前来，一是为了从楚子风那小子的手里夺回陨石，二，就是想请阁下为我儿子报仇，杀了楚子风。”
    欧洲男子并不吃惊当时杀自己奥雷丝家族者会是赵巾红的儿子，他隐藏在中国这么多年，自然也是知道赵家的权势，但就算面对那个庞大的中国红色家族，欧洲男子也没有丝毫的吃惊。
    “你放心，自从你为我奥雷丝家族做事的那天起，你就已经得到了我奥雷丝家族的庇护，有人伤了你的儿子，我奥雷丝家族自然会让他付出代价。”
    “那就麻烦阁下了。另外，楚子风现在人就在京城里，相信换届之前他是不会离开的。”
    “很好，楚子风他见不到明天的太阳。”
    欧洲男子说完就要离开，但项夫人刚想留他的时候，欧洲男子才想起了什么似的，从口袋里拿出了一瓶蓝色的小瓶子，交给了项夫人，说道：“这是本月的狼毒解药，你喝下之后，在月圆之夜就不会生变异了。”
    项夫人非常兴奋的接过小瓶子，说道：“多谢阁下，我以后一定会收集更多的情报，报答领主大恩的。”
    “另外，关于我们之间的事情，中国的神宗已经有所怀疑了，以后你自己行事小心一点，如果被神宗的人现我们之间的关系，就算是我，也保不住你。”
    “明白，我一定会万分小心的，不会被神宗的人现。”
    欧洲男子转身离去，而项夫人抬头望向夜空，轻声道：“父亲，当年是国家负我们昌家在先，我改变容貌、身份嫁入项家，就是想找机会，为您报仇，相信这天也不会很远了。”
    何为汉奸？何为卖国贼？出卖国家，将国家的机密情报传到其他的国家领土去，这就是汉奸，这就是卖国贼，人人得而诛之！
    ~~~~~~
    楚子风到现在都没有睡，也想过，既然慕容珍珠不想留在京城，不想再见到凤舞天，那就早点回燕京去吧。
    可是，楚子风也知道，这换届马上就要到了，估计赵巾红不会这么快就让自己离开的，加上项家那边一直都在跟赵巾红争，虽然赵巾红有着她的支持派系，可不管那些人再这么强势，都没有自己的儿子给的支持更让赵巾红有动力的，所以，楚子风决定，等换届之后再回燕京去。
    楚天雄与楚子风聊天一个多小时后也已经回酒店去了，楚子风也没多去想神宗跟那个神秘阵法的事情。
    就在这个时候，五道黑影从赵家大院的上方闪过，在外面的那些军人没一个现的，倒是楚子风第一时间就反应了过来，感觉到了一股强大的力量。
    “什么人？”
    楚子风脸色一变，立即纵身而起，跟了上去。
    跟随着那五道黑影来到了故宫之内，楚子风轻身降落在了一座假山之上，一双眼睛朝四周围扫视着，体内的真气也已经渐渐提升了起来。
    突地，从假山的五个方位，同时出现了五个身穿夜行衣的欧洲男子，他们每一个人体内都散出了楚子风在燕京的时候见过的力量，楚子风也是立刻认了出来，说道：“又是你们这些狼族的家伙，没想到你们都追到京城来了。”
    在楚子风而言，这些狼人一定是为了上次的事情来报仇的，根本就没作他想，可其中一个欧洲男子却笑了笑，用一口流利的中国话说道：“楚子风，燕京的事情你干的挺漂亮的吗，不但杀了我奥雷丝家族那么多人，还暗中拿走了陨石，现在还敢打伤我奥雷丝家族放在中国的情报人员之子，你觉得，我奥雷丝家族会让你留在这个世界上吗？”
    欧洲男子的前半段话楚子风就有点吃惊了，当时自己在研究基地爆炸前拿走陨石的事情根本就不可能有人知道呀，他们这些家伙又是怎么知道的？另外，他的后半段话又是什么意思？自己伤了他们的情报人员之子，他们的情报人员是谁？
    一时间楚子风根本就没反应过来，更加难以将国家副总理的夫人跟这些欧洲的狼族成员联系到一起去，可不管怎么样，这些家伙的冲着自己而来的，他们的力量也都非常强大，五个人全部都已经到达了高级进化的程度。
    记的当时在燕京机场的时候，如果不是玛丽的及时出现，楚子风都没把握将那带头的狼人干掉，现在一时间来了五个高级进化的狼人，如果楚子风跟他们硬拼的话，估计不会好受，看样子，今天自己是太过大意了，没想到这些家伙是故意将自己引到这里来的！
    可人既然已经来了，楚子风也不会天真的以为他们会放自己走，战是肯定要战的，可这一战又该怎么进行，楚子风必须在他们五个动手之前想好。
    如果说，这五个家伙同时动手的话，那楚子风可能连还手的机会都没有，哪怕自己的“天罗珠”可以稳住一个，“惊雷羽翼”防止一个，那还剩三个呢！
    正当楚子风没丝毫把握时，突然，夜空中又出现了一道白影，这道白影降落在了故宫最高的一座宫殿之上，使的楚子风跟五个狼族的家伙全部都转头看去。
    这是一个女人，看不出年纪的女人，她一身雪白色的古典装，飘逸的秀，容貌真可谓是倾国倾城，身后背着一把黑色长剑，一双美丽的眸子在楚子风看向她的同时，她也已经看向了楚子风。
    可是，这个女人的体内并没有散出任何的气息，也不带丝毫的敌意，这足以证明，她不是跟狼族的家伙一伙的，那么，她是什么人？为什么会出现在这里？来了又为什么一句话也不说？只是在那静静的站着，仿佛等待着一场好戏的上演似的！
    五个狼族的家伙此刻也都在猜想着，那个中国女人是什么来头？她来到这里的目的是什么？是来帮楚子风的，还是刚好路过？
    在五个狼族的家伙相互看了一眼后，不见那个女人有丝毫的动静，他们也不会傻到先去招惹，自己五人的目标是楚子风，那就先将楚子风干掉再说吧。
    “楚子风，今天谁也保不住你。敢与我奥雷丝家族做对的下场，就是死。”
    “哈哈……”
    楚子风放声一阵大笑，说道：“在我华夏的国土上，还轮不到你们这些欧洲小狼放肆。想杀我，那就要看你们有没有那个本事了……惊雷羽翼，准备迎战！”





     第131章 故宫之战2
    小说巴士 更新时间:2010-11-6 11:28:16 本章字数:4006

    面对五个狼族的高手，还是高级进化者，楚子风哪敢大意。
    体内的真气完全提升了起来，一双紫色的翅膀快的煽动着。
    “原来你是中国的修真者，难怪能杀我族那么多高手了。但很可惜，你的修为还不足以应付我们五人。楚子风，今天就是你的死期。”
    那看上去像领头者的狼人全身在快的生着变化，与此同时，另外四个狼人也开始变化，但奇怪的是，他们五个跟燕京那个狼人是同一个级别的，可这变化后的大小却截然不同，除了力量提升之外，身体还是保持着原本的大小。
    这个时候楚子风不能太过多想，看样子，这五个狼人是要同时进攻自己了，如果自己不先他们一步进攻的话，恐怕今天可是有来无回。
    “小小狼儿，看今天谁先挂。”
    唰……
    一排上百把紫色飞刀形成一条直线，朝其中一个狼人射了过去。
    当……
    “哈哈，就凭这点力道，还伤不了我。”
    无数把飞刀射在狼人的身上，却不能给他造成丝毫的伤害，这点也是楚子风所意料中的事，也根本没想过以飞刀夺取这些家伙的性命，只是先将其中一个狼人的稳下来。
    “天罗珠。”
    在射出飞刀的同时，楚子风的右手高高一举，黑色的珠子从楚子风的手掌心出现，浮在了楚子风的上方。
    “招！”
    随着楚子风将“天罗珠”丢出，这颗珠子顿时间在地面上形成了一个黑色的蜘蛛网，将另外一个狼人给定在了原地，一动也动不了。可是，面对五个狼人，楚子风现在根本来不及收起蜘蛛网，先灭掉一个。
    “这是什么东西？怎么我的身体动不了了！”
    被蜘蛛网所定住的狼人双拳直拍他的胸口，他想要从蜘蛛网中挣脱出来，只可惜，就算他的力道再大，也只能将他的脚抬起几厘米，然后又被蜘蛛网给拉到了地面上。
    “这是修真者的法器！你站在那别动，以免这些奇妙的法器还会起到其他的效应，这小子交给我们。”
    楚子风转睛一看，只见一个狼人朝自己所在的假山冲了过来，一只黑爪成拳，浑身散出浓烈的野兽气息，所过之处留下了一个个深深的脚印。
    “小子，现在就让我见识一下修真者的功法吧。”冲向楚子风的狼人大吼道。
    “如你所愿。”
    楚子风单脚在假山上一点，整个身体腾空而起，在上升了十几米时，楚子风一个转身，将身体给倒转了过来，要与下面的狼人来个对攻。
    “烈日琉璃诀。”
    这个狼人见楚子风的浑身带着强悍的火焰，这团火焰使的狼人的身体有点承受不住，可他并没有丝毫的退缩，脚下一开，出一阵大大的狼叫声，那只早已经成形的拳头，朝冲下自己的楚子风打了上去。
    砰。
    拳掌相对，强悍的火焰自楚子风的体内全部传到了狼人的身上，但却没有直接进入他的体内，而是在他的身外燃烧了起来。
    “啊……”
    这个狼人被火焰焚烧的惨叫了出来，他万万想不到，自己狼族乃金刚不灭之体，就算是炸弹也伤不了自己，可现在，区区的火焰居然可以给自己造成如此的痛楚，如果再这样下去，自己一定会被这火焰给烧死的。
    无奈之下，这个狼人见在假山旁边有一个小池塘，立刻朝池塘里跳了下去，这才将身上的火焰给熄灭掉。
    “这小子的功法太过毒辣，连手灭了他。”
    楚子风施展出“烈日琉璃诀”，本想跟上次一样，先干掉一个狼人的，却没想到，这狼人居然反应如此之快，直接就跳到水里去了，而“烈日琉璃诀”虽是毒辣，却不是传说中的三味真火，只要遇到水，还是会被熄灭的！
    “怎么，单个打不过就想群殴吗？我说你们这些狼族的家伙也太没出息了吧。”
    “小子，少废话，今天我们的目的是要你的命，少跟我们说你们中国那套什么江湖道义。”
    三个狼人同时站在了一起，与楚子风的距离也就五米左右。
    此刻，楚子风深知，自己还不能将两种功法同时挥出来，“天罗珠”又定住了一个狼人，自己的“惊雷羽翼”对这些狼人也起不到任何的伤害，单凭一种功法，也许能干掉一个狼人，可另外两个，跟那还在池塘里的狼人就足以要了自己的命，这样的情况，无疑是面临着生死的危机。
    楚子风的双眼看了一下身前站在一起的三个狼人，又看了一下那已经从池塘里跳上来的狼人，这四个狼人现在并没有朝楚子风冲过来，而是保持着冷静，一步步的向楚子风bi近，最后，他们四个分别站在了楚子风周身的四个方位，将楚子风给包围了起来！
    “仗剑走天涯，孤身自潇洒。天降福音无人赏，地狱挽歌世人赞。腾龙少时烽烟起，狂狮幼年风云乱。楚氏一门尽雄者，屠戮苍生心自安。”
    美妙的声音仿佛来自遥远的星空，又仿佛就在自己的身边！
    楚子风跟四个包围着他的狼人猛然转头，望向了那站在宫殿之上的白衣女人，只见那白衣女人身后所背的黑色长剑缓缓离身升起，上升到了夜空之中，与此同时，那白衣女人在宫殿之上留下了一道残影，实体却已经出现在了她那把黑色长剑前，纤纤玉手轻轻握住了黑色长剑的剑身，另外一只手紧紧握住了剑柄。
    夜空之中狂风大作，但却是将周围的那些乌云全部都聚集了过来，一股铺天盖地的力量仿如笼罩着整个大地，令人心惊，让人毛！
    “佛曰，苦海无边，回头是岸。我道，回头者，懦夫，前进者，海阔天空，任其遨游。心先容天地，再容万物，若天地反抗，斩之；若万物不服，杀之！此乃人之道，魔之道，剑之道也……斩天拔剑术。”
    这一刻，天地间所有的力量，全部都融合在了那白衣女人的黑色长剑之上，随着她一剑拔出，剑光一闪，一招之间，“砰”的一声，只见楚子风刚才所站的那座假山被夷为了平地。
    乱石四起，朝四面八方砸去，四个狼人同时喷出了一口鲜血，连连向后退了十几步。
    “你，你是什么人？”
    其中一个狼人单腿跪在地上，痛苦的问道，他们万万想不到，那个女人一剑而出，居然可以将自己四人给伤成这样，这等力量，哪怕是他们那位领主，也就是奥雷丝家族的家主都不一定敌的过呀。
    夜空中的女人飘然而落，回到了宫殿之上，但她却没有跟那些狼人说话，而是将手中的黑色长剑朝楚子风一丢，在楚子风猛然间接住了黑色长剑时，那女人说道：“此乃一夕魔剑，斩天拔剑术仅此一招，却足以傲视天地。心法都记住了吗？”
    楚子风有点莫名其妙，问道：“你是什么人？”
    “这个世界上唯一一个敢拿剑指着你母亲的人！想知道，自己解决掉这些家伙，回去问你母亲吧。”
    “喂，等一下，你……”
    不等楚子风多问，白衣女人已经飞身而去，留下一阵微微的兰花香。





     第132章 事情非常严重
    小说巴士 更新时间:2010-11-6 11:28:17 本章字数:6300

    这天晚上，故宫之内闪出了六道剑光，其中第一道强悍无比，但后面的五道却比较弱小。在剑光结束的同时，狼族又少了五个高手。
    楚子风带着一颗复杂的心，在第二天的早晨才回到家，刚一回来，赵巾红等人全部都坐在了客厅内，桌子上也已经准备好了早点，但没一个人吃，估计都在等楚子风。
    “子风，你这一个晚上跑到什么地方去了？”
    见楚子风从大院走进客厅，赵巾红立刻问道，其实在她刚起床后就到了楚子风的房间，可房间的门是开着的，楚子风却不在房间里。赵巾红问了慕容珍珠，慕容珍珠也只是说昨天晚上跟楚子风聊了一会就去睡了，根本就不知道楚子风出了门。
    而楚天雄也在一大清早从酒店跑了过来，他现在要做的头等大事就是得到赵巾红的原谅，否则，这个家还真不太像个家。
    楚子风在外面逛了一个晚上，也是在找昨天晚上出现在故宫的那个女人，想知道她到底是什么人？为什么会无缘无故的传自己一招如此强悍的剑法？这名为“斩天拔剑术”的剑法也让楚子风大惊，虽仅此一招，但威力绝对不在“烈日琉璃诀”之下！
    “妈，我只是起的比较早，到外面修炼去了，你不用担心。”
    赵巾红能不担心吗，十八年前失去过一次儿子，十八年后，她绝对不允许再有人伤害自己的儿子了，加上那天凤舞天的出现，赵巾红也不得不担心神宗的人会打自己儿子的注意。
    “没事妈就放心了。子风，你外婆已经准备好了早点，我们……”
    话刚到这，赵巾红的双眼一转，看向了楚子风手中所拿着的黑色长剑，这让赵巾红的心神一怔，问道：“子风，你这把剑是从哪来的？”
    楚子风都差点忘记了，昨天晚上那个女人不是说自己的母亲认识她吗，还说想知道她是谁，要自己回来问自己的母亲，既然如此，那自己还想那么多做什么，直接问不就得了！
    “对了，妈，我有一件事想问你。”
    赵巾红这个时候转头瞪了楚天雄一眼，而他楚天雄却装作没看到赵巾红的眼神似的，早已经坐在了桌前，准备吃早点了。
    至于赵树民跟杨真贤，此刻也已经走到了楚子风的身前，老两口都看着楚子风手中的黑色长剑，赵树民问道：“子风，这把剑是不是一个女人给你的？”
    楚子风“呃”了一声，奇怪了，怎么连自己的外公也知道，难道，他们都认识昨天晚上出现的那个女人吗？如果那个女人是赵家认识的人，那她为什么不直接上门拜访，还搞的神神秘秘的！
    楚子风回答道：“是的。昨天晚上生了点事情，我在故宫遇到了一个女人，可以说她昨天晚上帮了我的大忙！”
    既然要知道那个女人是什么人，那楚子风也不隐瞒昨天的事情了，又说道：“上次燕京的那批狼人找到京城来了，昨天晚上我跟他们打了一场，关键时刻有个女人出现，救了我，还给了我这把剑。外公，您也认识那个女人？”
    不等赵树民回答，赵巾红也没有询问昨天晚上那些狼人的事情，而是问道：“子风，那个女人除了给你这把剑之外，还有没有教你其他的东西？比如……剑法之类的？”
    看样子，赵巾红可不是认识那个女人这么简单呀，对那个女人应该还很熟习，否则，她怎么会知道拥有这把黑色长剑的女人，还会一种剑法。
    楚子风点头道：“她说那叫斩天拔剑术！”
    “子风，你可要听妈的话，不管你有没有学会，那种剑法千万不能用。”
    赵巾红看似非常激动，双手已经抓住了楚子风的肩膀。
    “妈，你这是怎么了？那个女人到底是谁？”
    “子风，你要听妈的话，那种剑法对你有害而无一利！且不管你从她的身上学了多少，如果再练下去的话，你会入魔的！”
    楚子风说道：“那个女人说过，这把剑叫什么一夕魔剑。难道，她教我的剑法也是魔功吗？”
    赵巾红没有回答楚子风的问题，而是走到了楚天雄的身前，问道：“你给我说清楚，她怎么回跑到京城来？”
    “巾红，这不能怪我呀，我根本就什么都不知道，也不知道她是什么时候来的，更加不知道她会直接找子风！”
    “我不管，你现在马上将子风学的魔剑给废掉，否则我跟你没完。”
    楚天雄苦笑道：“巾红，既然你知道那是魔剑，那也应该知道，只要是学了魔剑者，那种魔力就会在修炼者的体内深种，想要废除是绝对不可能的。而且，斩天拔剑术并不是什么人都能领悟出其魔剑真谛的，既然子风现在没事，那也就是说，他非常适合修炼斩天拔剑术，不会对他造成任何伤害的！”
    赵巾红怒道：“这个我不管，总之，我儿子什么修真功法都可以学，就那种魔剑不能学。你最好在我下班之前将子风体内的魔力给消除掉，不然有你好看的。”
    赵巾红丢下一句狠话，转身就走，也没心情吃什么早点了。
    而楚子风却是一头的雾水，问道：“外公，外婆，妈这是怎么了？怎么生这么大的气呀？”
    赵树民叹了口气，说道：“你还是去问你爸吧。我们两出去散步了！”
    随着赵巾红跟赵树民老两口的出门，赵巾烟他们也一个个出去了，就连游然婴她们三个丫头也被她们的父母给拉了出去，就算不去学校，现在也不适合呆在家里。
    客厅内只剩下楚子风父子，还有一个慕容珍珠。
    慕容珍珠见这情况不对，也是找借口离开，最后，楚子风坐在了楚天雄的身边，问道：“爸，这到底在什么回事呀？”
    楚天雄笑道：“子风，你不要想那么多，你妈也只是关心你而已，可她并不知道斩天拔剑术的奥妙所在，这种剑法虽属魔剑，但威力却非常大，对你有帮助的！”
    “可妈她……”
    “晚上你就说已经自己将那剑法给废除就可以了。”
    “那昨天晚上那个女人到底是谁呀？她说她是这个世界上唯一一个敢拿剑指着妈的人，她是不是你们的仇家？”
    楚天雄大笑了一声，说道：“子风，你觉得如果是仇家的话，她会传你如此强大的剑法跟这把一夕魔剑吗？”
    “既然不是你们的仇人，那她到底是谁？妈好像很担心似的。”
    楚天雄回答道：“她叫楚天音，也就是你的九姑姑。”
    楚天雄的话让楚子风一怔，惊道：“啊！我九姑姑？”
    “是的。但你九姑姑是什么时候回国的我也不知道，她的脾气也非常古怪，当年就不太喜欢你妈，又练就一身的魔功，所以你妈才会担心的。”
    “九姑姑也是修真者？”楚子风问道。
    “嗯，是的。子风，你九姑姑向来都是神龙见不见尾，我想她应该不会在国内呆太久，我现在要先去找一下她，你今天自己到外面去逛逛吧。”
    ~~~~~
    赵树民老两口一个小时后散步回来了，楚子风说道：“外公，我有一件非常重要的事情想跟您商量一下。”
    “哦，那好吧，我们到书房里说。”
    来到赵树民的：“子风，外公看你的表情有点难看，是不是昨天晚上受了伤？”
    “外公，我没事，昨天那几个狼人没伤到我，但他们的目的，却让我觉得有点奇怪。”
    “你在燕京的时候灭了他们的同伙，他们来找你报仇是很正常的。不过虽然你有本事保护自己，但外公还是不太放心，呆会外公从中南海找几个保镖来保护你吧。”
    楚子风说道：“外公，保镖就不用了，如果有人能近我身的话，相信那些中南海的保镖也已经保不住我的命了。”
    “哈哈，外公倒是忘记了，你自己就有一家保镖公司。好吧，既然你不想麻烦，那就按你的意思吧。”
    “外公，其实我怀疑，昨天晚上的事情并不是狼族找我报仇那么简单！”
    “那你觉得他们还有什么目的？”
    楚子风想了一下，说道：“我记的昨天晚上有一个狼人说过，他说我打伤了他们放在我们国家一个情报人员的儿子，所以我怀疑，在这京城里，有欧洲那边的间谍。”
    楚子风这话一出，让赵树民心下一震，立刻从凳子上站起身来，问道：“子风，你说什么？在京城里有其他国家的间谍？”
    “是的。”
    赵树民在书房内来回的走动着，楚子风所说的可不是小事，一但真有间谍在京城里，那中央那边所讨论出来的消息，将会在第一时间传到其他国家去，那样的话，中国就没有什么秘密可言了！
    “子风，你具体跟外公说说。”
    “外公，想必狼族成员上次进入燕京的事妈都已经告诉您了吧？”
    “嗯，这件事我知道了。”
    “我当时听紫爷爷的孙女紫风铃说过，在燕京那个秘密研究基地中的陨石是国家的头号机密，可欧洲的狼族是怎么知道的？无疑，是有人走露了风声，将这一消息传到了奥雷丝家族，他们才会派出一批狼人来燕京抢夺的。另外，我相信，知道这一机密的，估计也只有中央里的几位头好领导人。”
    “子风，你该不会是怀疑一号长他们那个班子里的人吧？”
    楚子风说道：“外公，我刚才已经说了，昨天那个狼人说过，我打伤了他们放在我们国家一个情报人员的儿子，可我来到京城后打伤的人就只有一个而已。”
    “你是说……项百生？不，这不太可能，项家的人虽然跟你妈争的厉害，但项进爵的为人我还是很清楚的，他也只是在乎他们项家的地位而已，绝对不会做出有损国家之事。”
    “外公，项百生是我国的副总理，我当然不会怀疑他了，否则，以他现在的职位，我们国家早就乱了。”
    楚子风说的没错，如果项百生父子是间谍的话，估计中央里的所有文件，将会在第一时间传到奥雷丝家族去，中国早就乱套了，怎会有现在的盛世之景呀！
    “那你怀疑的是……”
    “项夫人，项百生的妻子。如果昨天那个狼人所说不假的话，那项夫人就是最有嫌疑的。当然，在昨天那样的情况下，我觉得那个狼人是不会胡说的，他也没那个必要，因为当时如果不是我九姑姑及时赶到的话，恐怕我已经死在了他们的手里，我相信他们也不会对一个他们认为将死之人的面前胡说八道的。”
    赵树民的脸色变的非常难看，如果楚子风的怀疑是真的，项百生的妻子是间谍，那相信在换届的那一天，将会出大事，足以惊动全世界的大事！
    “子风，你先呆在家里，什么地方也别去，更加不要跟任何人说起这件事，外公现在就去一趟中南海，找一号长他们商量一下。”
    楚子风说道：“外公，我觉得还是要先派几个人去盯着项夫人比较好，最好是再查一下她的底细，将她出生到现在的所有一切都查清楚，以免生什么意外。”
    “嗯，你说的没错，现在我们不能放过任何一个细节，必须从所有方面一起着手去调查，只要找到了足够的证据，那她就跑不了，同时，项家也会被牵连进去的！”
    说完，赵树民急忙出门去了。





     第133章 楚天音
    小说巴士 更新时间:2010-11-6 14:52:03 本章字数:4859

    本站与360不兼容请卸载360相关软件，使用IE等浏览器阅读！    盘古大酒店一间总统套房内。
    楚远山站在落地式的窗前，双眼望向了天空中所聚集的乌云，轻声说道：“天音，你说人的一生像不像这天气，说变就变的？”
    在楚远山的身后站着一个身穿古典白衣的女人，这个女人虽容貌倾城，但体内却散出一种仿如来自地狱的气息，很是恐怖！
    “我从来不会去在乎人生中的任何变化，因为那些变化都是随着我的意念而产生的。”
    “哎，也许真是我老了吧，有些变化也已经经历不来了！”
    “或许，您只是累了而已，也该真正休息一下了。”
    楚远山转过身来，自己九个子女中，也只有长子楚天雄，跟幼女楚天音才让自己满意，其他那些在楚远山的心中，根本连一点分量都没有！楚远山也不是那些一生只为子女劳碌的父亲，偌大的家业，必须有一个够分量的继承人，否则，当自己百年之后，楚家，也将从这个世界上彻底消失！
    “对于我这种人，要想真正休息，也只有躺进棺材的时候了。”
    楚天音说道：“如果您这样认为的话，那我希望那天早点到来。”
    “哈哈……”
    楚远山大笑一声，楚天音的话在他的意料之内，也只有说出此话者，才有资格做自己的女儿，否则，楚天音根本就没资格站在这里。
    “天音，觉得子风这孩子怎么样？”
    楚天音回答道：“还太弱。”
    “那怎么样才能让他变强？”
    “很简单，丢进鲨鱼群里，能活下来，自然会变强。”
    “那活不下来呢？”
    “我楚家的继承人一定能活下来，活不下来也就没资格做楚家的继承人。”
    “你的意思是说，以后不管子风遇到任何危机，我们只能看，不能帮？”
    “这不正是您的作风吗。当年我跟大哥也是这样过来的。”
    “子风跟你们不一样，他除了是我们楚家的继承人之外，同时还是赵家的继承人。你觉得巾红会看着她的儿子受到伤害而不管吗？”
    楚天音面无表情道：“二十年前大哥为了她放弃了整个天下，难道她还想连毁我们楚家两代人吗！”
    楚天音话刚落，房间的门打开，楚天雄从外面走了进来。
    “天音，你这个做姑姑的会不会太狠心了一点！”
    面对楚天雄的这笑容，楚天音很是不爽，说道：“大哥，你真的变了，变的根本就不像你了！”
    “老喽，儿子都已经这么大了，我能不变吗！”
    “那你打算怎么做？”
    “我也没说不同意你的方法呀！只不过，每一个游戏都有着它的规则，当游戏开始了，那就要按照规则进行下去，一但有人破坏了规则，那我会让这场游戏提前结束。”
    “那我没意见了！”
    楚远山坐在了沙上，喝了一口老人茶，说道：“子风的事情就先这样吧。天雄，欧洲奥雷丝家族的情况怎么样了？”
    “爸，这件事不需要我们管了，子风已经接手了。”
    “哦，他这么快就现了其中的问题所在？”
    “是的，我岳父已经在中南海了。”
    “那好，我们就等着看子风给我们演的这出好戏吧。另外，既然你们都觉得子风的路让他自己去走，那腾龙集团回国的事情就先延后吧，等子风成长了起来再说。”
    楚远山说完便离开了房间，剩下楚天雄兄妹二人。
    楚天音问道：“你那个老婆对我传子风斩天拔剑述有意见？”
    楚天雄笑道：“她向来都对你有意见，你也对她有意见，这件事就不用说了。天音，你这次去梵蒂冈杀了多少人？”
    “三个红衣大教主，五个大剑士，十个星级战士，与太阳王大战了三百六十个回合，却依然没有见到教皇！”
    “以你目前的实力能做到这样已经很不错了。”
    “跟当年的你相比还差很远！”
    “哈哈，我当年不是也没见到教皇吗！”楚天雄无所谓道。
    “是没见到，还是他不敢见你？”
    “没区别，都已经是过去的事情了！”
    楚天音知道自己这个大哥早年就不想去提起以前那些事了，她也不会多在这些话题上废口舌，说道：“大哥，我今天晚上就走。”
    “怎么不多呆几天，至少等你大嫂坐上总理再走吧。”
    “不了，我与西伯利亚那家伙的战约时间马上就到了，接下来还有很多场大战等着我，不想把时间浪费在那些不感兴趣的事情上。”
    楚天雄苦苦的摇头，都这么多年过去了，自己这个妹子的性格还是跟以前一样，没有丝毫的改变。
    “那大哥就不留你了，等子风在中国掀起腥风血雨的时候，你这个做姑姑的再回来看戏吧。”
    ~~~~~~
    中南海某会议厅，一号长，云总理，赵巾红都在这里，赵树民也在一个小时前赶了过来，并且将楚子风所现的事情告诉了一号长几人。
    “老长，子风不会搞错了吧，百生的妻子怎么可能会是欧洲那边的间谍！”
    一号长在听到这个消息后十分吃惊，就连赵巾红都感到不可思议，说道：“爸，子风有没有什么证据？”
    赵树民说道：“如果有证据的话我就不来找你们了，直接到项家抓人去了！”
    云总理说道：“老长，关于这件事可大可小，如果是子风搞错了的话，那只当是个误会，我们不将这件事传出去也不会造成任何的影响。可如果子风所说是真的，那事情就大条了。百生跟他的妻子已经结婚三十年了，如果他的妻子真如子风所说，是欧洲那边的间谍，那她这些年来也不知道从百生那得知了多少中央的秘密文件，我们必须要小心谨慎处理。”
    赵树民说道：“其实关于百生的妻子我们所了解的并不多，这些年来也没怎么去关心他们项家的事，就连他的妻子是什么地方人，我都不知道。”
    赵巾红说道：“爸，您都已经退休这么多年了，自然不会去想那些事情。我倒是听说项总理的妻子好像是云南人，三十年前来到京城，跟项总理闪电结婚，那个时候项总理好像是刚大学毕业不久！”
    “闪电结婚？这我倒是没听百生说起过！”一号长说道。
    “不管怎么样，我们都要先把事情了解清楚。我也已经派人去查项夫人的资料去了，相信很快就会有消息。”
    赵树民刚说完，会议室的门响了几下，然后一个少将推门而进，向几位长敬了一个军礼，说道：“老长，您要我查的人我已经查清楚了！”
    “快拿给我看。”
    少将将手中的一份资料交给了赵树民，然后说道：“老长，关于钱伟的资料非常少，我们只查到她出生在云南一个比较贫困的小山区，很小的时候父母就过世了，是村长一家人把她带大的，在她十六岁时进的京，之后就嫁给了项总理。”
    赵树民问道：“就这么点？”
    “是的，本来我是想叫云南那边的军队到钱伟出生的山区去证实一下的，可那个山区早已经没人居住了，所以无法从她的老家得到更多的资料。”
    顿了顿，这个少将又说道：“不过有一点很奇怪。”
    “有什么奇怪的？你一次性把话说完。”
    “是，老长。我们查到钱伟每隔一年都会去一趟韩国，但行事却非常低调，每次去的时候就连项总理跟项老长都不知道，每次也只会在韩国尔呆一天就立刻回国，如果不是出入境有她的记录，我们根本就不知道这件事。”
    云总理问道：“她每年都去韩国呆一天做什么？而且还瞒着自己的丈夫跟公公，这是不是有点奇怪！”
    一号长说道：“马上给我派人到韩国尔去查，看看她到底在韩国呆一天是做什么，有了消息立刻通知我。还有，关于这件事，不能惊动其他人。”
    “是，长，我马上就去办。”





     第134章 独掌大局
    小说巴士 更新时间:2010-11-6 16:52:25 本章字数:4739

    本站与360不兼容请卸载360相关软件，使用IE等浏览器阅读！    第三天的晚上，一号长跟云总理全部都秘密来到了赵家。
    这三天下来，一号长他们那边也已经展开了对钱伟，也就是项夫人的大规模调查，赵巾红在家的时候也问了楚子风很多看法，直到今天，一切终于都查清楚了。
    在赵树民的书房内，一号长十分气愤，说道：“没想到真是日防夜防，家贼难防呀！如果这件事不是子风现的早，恐怕到换届的时候真会出现我们所控制不了的局势！”
    楚子风根本还不知道一号长他们查到了些什么，问道：“一号长，你们所查到的那些都已经肯定了吗？”
    “是的。我们已经派人找到了三十年前居住在云南山区的人，经过证实，当年在那个山区内根本就没有钱伟这个人，原来钱伟只不过是她的一个假身份而已，她这些年每年去一趟韩国，是为了保持她整形后的效果。其实她的真名叫昌花，根本就是京城本地人！”
    听了一号长的话，楚子风倒是糊涂了起来，问道：“她是京城本地人？那她为什么要做他国的间谍出卖自己的国家？怎么说她也是中国人呀！”
    赵树民说道：“这件事还要从三十多年前京城里的一件卖国案说起。昌花的父亲叫昌汉为，三十多年前曾经当任过中央里的领导人，但他却为了图利，勾结台湾国民党，将中央这边的情报卖给台湾那边，后来这件事被云总理现了，定了他个卖国罪名，枪毙了，他们全家也都跳楼自杀了，没想到，昌汉为的女儿居然没有死，还改变了一个身份，跟欧洲那边的人勾结上，又再一次出卖国家。”
    赵巾红说道：“她这样做虽是为了报仇，但却做了对不起全国人民的事情，我们绝对不能放过她，必须要马上将她缉拿，毕竟她在项家隐藏了三十年，我们并不知道她的手里还掌握了中央的多少情报，又给了欧洲那边多少关于中央的情报。”
    赵树民说道：“云总理，当年是你现了昌汉为卖国的事情，我想，昌花的目标一定是你，她一定会在换届那天，勾结欧洲狼族那边的人来暗杀你的，一但到时事情闹大，那可不单单是你一个人的事情，我们整个国家，都会成为世界各国的笑柄的。”
    赵树民不会站在云总理个人的安全方面去考虑，他所担心的是整个国家，一个国家的换届那是全世界所瞩目的，一但在那个时候生动乱，可想而知，国外的那些人会怎么说中国。
    一号长说道：“我现在马上下令，先将昌花给抓起来，BI她说出在京城里还隐藏了多少狼人，他们到时又有着怎么样的行动计划。”
    “等一下。”
    楚子风阻止住了一号长要下达缉拿昌花的命令，说道：“他们的目标不是云总理。”
    楚子风这话一出，一号长几人都看向了楚子风，云总理问道：“子风，当年可是我亲手揭的昌汉为，也是我亲手抓他的，如果昌花跟欧洲狼族的目标不是我的话，那还会是谁？”
    云总理即将坐上一号长的位子，昌花跟狼族他们的目标自然是中国的最高领导人，怎么会去打其他人的注意！
    楚子风说道：“记的当天在燕京的时候，狼族的人想要抓我妈去英国，而已，我记的当时那个领头的狼人说过一句话，他说，就算他们死，也要拉上我国未来的总理陪葬，所以我觉得，他们的目标应该是我妈。”
    赵巾红问道：“子风，你说他们的目标是我？这不可能吧，如果他们要动摇我国根本的话，最好就是对头号领导人下手呀，就算我到时是总理，那也是二号，他们没必要绕那么一大个圈吧！”
    “妈，你别忘了，你可是从军委主席直接升总理的，又是我国老元帅的女儿，统领着全国的军队，一但你出了事，第一个乱的一定是我国的军队，所以我猜测，对方的目的就是先要我国的军队大乱，那样的话，他们接下来做的事就会轻松的多。”
    军队关系到一个国家的安全，也是国家的守护者，一个国家如果没有了军队，或者军队出了问题，那就会出现很多孔子，那些小偷什么的，全部都会乘这个机会跑过来，又是偷，又是抢，到那个时候，国家不乱都难！
    一号长他们几个也是点了点头，云总理说道：“子风说的没错，毕竟昌花只是狼族的情报人员，她没权利去决定任何事情。然而，如果他们的目标是我，就算我真出了事，到时巾红也可以在第一时间顶上我的位子，调动军队展开一系列的工作。可如果是巾红出了事，那军队那边必定大乱，一但军队乱了起来，估计就算是老长亲自出面，也无法在短时间之间将军队给稳定下来，人民也会不安的！”
    赵巾红做军委主席这么多年，下面的军队都已经习惯了赵巾红的命令，就算一号长退到了那个位子上，也是要一段时间去适应的，如果在那个时候生问题，那可不是小麻烦呀！
    “不管怎么样，还是要先将昌花抓起来，只要她说出了狼族的计划，那我们就好办了。”
    一号长刚说完，楚子风又说道：“一号长，云总理，外公，妈，你们看这件事能不能交给我处理？”
    “子风，这可不是闹着玩的，这件事你就不要管了，还是由我们处理吧。”赵树民说道。
    “可是外公，你们没有跟那些狼人打过交道，我却跟他们玩过两次，也算有一定的了解了。而且，他们这次的目标是我妈，我这个做儿子的怎么能不管！”
    赵巾红说道：“子风，你现在要做的是读书，学习，妈的事情……”
    楚子风说道：“妈，我说句难听的话吧，如果你们想要以那些中南海保镖，或者天龙队解决这件事的话，我看根本连那些狼人的毛都伤不了！”
    一号长他们都是一怔，中南海保镖跟天龙队可都是一流的高手，楚子风居然说他们连那些狼人的毛都伤不了，难道那些狼人真强大到了如此地步吗！
    赵树民问道：“子风，那你说说，你有什么计划？”
    “现在敌在暗，我在明，所以我们要做的第一步，就是将这个局势给转变一下。先不要去惊动任何人，特别是项家那边，就让那个项夫人跟隐藏在京城的狼人去策划吧，只要我们不动，他们就不会有任何的顾及，这样一来，从某些方面来说，就等于是我们在暗，他们在明了。另外，军队也不要有任何的异动，其中包括天龙队跟中南海保镖，因为我担心天龙队一但全部调回京城来，那些狼人会在其他的城市搞事，那样一来的话，我们根本就两头顾不来。”
    一号长问道：“子风，你该不会想一个人去应付他们吧？”
    “当然不是，我还是需要帮手的，而且，这些帮手中有一些我联系不上，需要你们帮我联系。”
    云总理问道：“说说看，你需要哪些帮手？只要能帮的上手的，你尽管开口。”
    楚子风笑了笑，说道：“那个所谓的神宗自然不需要他们，反正他们也跟我有仇。”
    一号长几人一惊，没想到楚子风已经知道了神宗的事情，估计也已经知道了楚天雄跟神宗，还有凤家之间的关系，但这个时候，他们也不会多说什么！
    “外公，我需要黄家兄弟，铁家兄弟，燕京吴家兄弟，香港李修崖，古武龙家的龙羽菲。另外，我在燕京的帝王保镖公司全部都是异能者跟古武者，每一个人的实力都不底，只要他们全部来到了京城，我敢保证，要那些小狼儿有来无回。”
    楚子风要的这些人怎么一个个都出乎了一号长他们的意料呀！
    云总理说道：“子风，你可要想清楚了，大牛那小子跟乾坤那小子平日里就没个正经，要他们负责如此重要的事情，我怕会出问题的。另外，燕京吴家的小子我倒是知道，在国安局的表现非常好，他倒是可以找来。但古武龙家跟香港李家的李修崖，这双方……”
    “云总理，您不用担心，只要您联系上龙家跟李家，告诉他们，我在京城有麻烦，他们会立刻赶过来帮忙的。至于铁家兄弟，他跟我的关系非常好，也会立刻赶过来的。而黄家兄弟，他虽然没个正经，但在上次外公的寿宴上我看的出，他是个铁血汉子，绝对可用。”
    楚子风并不知道怎么联系龙家跟李家的人，现在也只有让一号长他们去联系了！
    “那好吧，就按照子风说的办。但有一点，子风，还是要安全第一呀。”赵树民说道。
    “放心吧，我不会有事的。最后，为了保证妈到时百分之百的安全，我想……”
    赵树民问道：“你想到时让你爸陪着你妈？”
    楚子风没有说话，只是看着赵巾红。
    赵巾红说道：“那就给他一次将功赎罪的机会吧！”
    一号长笑道：“好了，到时有楚天雄陪着巾红，我们也就不用担心巾红的安全了，至于那些狼人，子风，这次几位爷爷可就要麻烦你喽。”
    “哈哈，大可放心，敢跑到我华夏来找麻烦，来一个，我杀一个，来两个，我灭一双。”
    一号长几人脸色有点难看，心说，这还真不愧是楚远山的孙子，楚天雄的儿子呀！





     第135章 战前磨刀
    小说巴士 更新时间:2010-11-6 20:59:01 本章字数:4428

    本站与360不兼容请卸载360相关软件，使用IE等浏览器阅读！    换届之日眼看就要到了，可这段时间下来，楚子风什么也没干，所要的那些人，也还没一个出现在楚子风的身边。
    至于燕京那边的情况，楚子风却是打了一个电话给林少军，具林少军所说，霍亭玉死后，恶狼帮反倒是没什么动静，但楚子风相信，霍铜一定不会就此罢休的，估计他也是因为换届的关系，卓显跟蒋坤让他不要乱来，等换届结束后，恶狼帮与东帮的大战将正式展开，可到了那个时候，也就没霍铜说话的份了。
    “子风弟弟，你这段时间看上去挺轻松的吗，也不去关心一下赵阿姨的事情吗？”
    慕容珍珠刚从他们慕容家过来，就见到楚子风在大院里看书，游然婴她们三个丫头也都上学去了，赵老爷子老两口更是清闲，不是逛街，就是跟黄老爷子他们聚在一起喝喝老人茶，聊聊年轻时候的事情。
    楚子风笑道：“我没其他的事情好做呀，现在京城里到处都是一片祥和，所以人都在为换届之日准备着，就算跑到外面去也没什么好玩的，还不如呆在家里看看书呢。”
    慕容珍珠说道：“不对吧。子风弟弟，你可别把我当傻瓜！这些天下来，我爷爷跟赵爷爷、黄爷爷、铁爷爷他们几个天天聚在一起，我爸他们那群人也是天天开会到很晚，就连小裳也打电话告诉我，说铁乾坤跟吴震山，还有黑鬼他们全部都像是人间蒸了似的，在燕京根本就找不到他们的人影，你告诉我，他们那些人是不是早就已经来到了京城？”
    “珍珠姐，燕京那边的事情我怎么会知道呀，估计是黑鬼他们接了生意，都做事去了吧！铁大哥是个怎么样的人你应该比我更清楚，估计他是游玩去了，至于吴大哥，他应该是有工作要忙，所以才没在燕京的！”
    慕容珍珠走到楚子风的身前，紧紧的盯着楚子风的双眼，问道：“你没骗我？真的没生什么我不知道的事情？”
    “会生什么事呀！我有必要骗你吗。”
    慕容珍珠走到旁边一棵大树下，捡起了一个啤酒瓶，说道：“具我所知，在京城里好像没什么人喝蓝带啤酒吧，可这种啤酒却是铁乾坤最喜欢喝的。”
    楚子风转身一看，丫的，这大院里怎么会有个啤酒瓶？哪个混蛋丢在这的！慕容珍珠的观察力也太强了点吧。
    “子风弟弟，你就别瞒我了，我可是知道，在这大院之下，有一个密室，是早年赵爷爷他们几个商量军政大事的聚集点，如果我没猜错的话，现在的密室中应该聚集了很多人吧？”
    楚子风苦笑道：“是吗，这下面有密室？我还真不知道！”
    “既然你不知道，那我带你去看看吧，记的在我六岁的时候我爷爷可是带我下去过一次！”
    “别……哎，我怕你了！”
    “怎么样，肯说实话了吧？铁乾坤他们是不是全部都在下面？”
    “呃，既然你都知道了，那就跟我来吧。”
    楚子风领着慕容珍珠从后院进入了赵家密室，也正如慕容珍珠所说，这间密室是当年赵树民他们几位老爷子专门商讨军政大事的地方，为的就是安全，不会被其他人现，更加不会有人知道，在赵家大院之下，会有一个密室！
    打开大铁门，慕容珍珠万万想不到，在这密室里，居然有好几十人，密室之大，也足以容纳下五十多人。
    密室内一群人正是谈论着什么，见到门打开了，所有人全部都转头看去，他们也都知道，在这个时候能来到这里的，也只有楚子风。
    “珍珠，你怎么来了？”
    铁乾坤第一个吃惊，自己回京的事情除了楚子风之外，就只有赵老爷子跟自己的爷爷知道，就连自己的父亲都不知道，慕容珍珠又是个普通人，楚子风怎么把她给带来了！
    “我就说吗，这几天怎么赵家大院古古怪怪的，外面的军人比以前少了三分之一，原来是想掩人耳目呀。”
    慕容珍珠见在密室中有自己认识的，也有自己不认识的，但其中有一个男人自己却看着有点眼熟。
    “你是李修崖？”
    慕容珍珠问道。
    没错，这个男人正是香港李家的长子，跟李修崖一起的，还有他的几个师兄弟，另外就是龙羽菲跟他们龙家的人马，再加上黑鬼他们，在这里有近四十人。
    李修崖笑道：“如果在下没猜错的话，这位小姐一定就是京城慕容家大小姐，慕容珍珠了。”
    慕容珍珠笑了笑，又再看了一眼在这里的所有人，问道：“谁能告诉我，这到底是怎么回事？你们这些人为什么全部都跑到京城来了？”
    既然都已经将慕容珍珠给带了下来，那也就没必要隐瞒她了，反正慕容珍珠是自己人，不会将这么重要的事情给泄露出去的，楚子风就将事情全部告诉了慕容珍珠。
    当慕容珍珠听完了楚子风的话后，她非常吃惊，说道：“什么？有人想在换届的时候暗杀赵阿姨！”
    “是的，不然，我怎么可能将他们全部给请到京城来。除了你认识的人跟李大哥之外，龙小姐他们跟小裳姐一样，都是出身古武世家的，现在也只有他们能帮我了。”
    龙羽菲笑道：“楚兄弟你太客气了，如果当时不是你赐我丹药的话，我父亲可能已经伤重过世了，你是我们龙家的大恩人，如果不是因为我父亲还需要调理身体的话，他一定会亲自将我们龙家的所有人马全部带来的。”
    李修崖说道：“楚兄弟，你放心好了，我父亲交代过，不管付出什么代价，都要帮你把事情解决掉……只是我们都没想到，楚兄弟居然会是我们国家的太子爷，上次楚兄弟可瞒的挺深的，否则的话，就算借我一百个胆子，当时也不敢那样跟楚兄弟说话呀。”
    “哈哈，李大哥，你不用这么客气，既然我请你们来帮忙，那就已经将你们当成了自己人，在这里没有外人，大家就一起商量一下，到时的计划吧。”
    吴震山说道：“明天就是换届之日了，我们也已经想好了，到时我跟乾坤，还有黄大牛一起混进赵总理护航的军队里，龙小姐他们几位女士充当赵总理的贴身保镖，黑鬼他们混进人群，一路观察周围的动静。至于我的几位师兄弟，他们会提前混进人民大会堂，那样一来，不管那些狼人在什么时候动手，我们都不会乱了方寸。”
    黑鬼说道：“至于项家那边，田鸡他们几个已经在监视着了，只要那该死的汉奸跟狼人有所接触，田鸡他们就会立刻通知我们，但我已经交代过他们，千万不要惊动了敌人。”
    楚子风点了点头，又再看了看时间，说道：“距离明天还有十个小时，也就是说，十个小时之后，我们将面临一场艰巨的大战，这一战不是为了我的家族，而是关系到了全国人民的安危，一但出了什么问题，那我们在场的所有人，都将成为千古罪人，这点，希望大家要搞清楚。”
    “楚兄弟，你放心好了，明天我们一定不会令你失望的。”黑鬼说道。
    “很好，那大家就养足精神，明天只要那些狼人一出现，就放开一战，我外公也已经将一切安排好了，到时不会有人阻拦我们的。”
    楚子风刚说完，慕容珍珠走到黄大牛身前，说道：“大牛，这次可不是在玩，你可千万别把事情给搞杂了，不然，你爷爷一定活宰了你。”
    “珍珠姐，你就放心好了，这次我一定让我大姐看看，我可比她强多了。”
    嘀嘀……
    黑鬼的手机响起，当他接完一个电话后，说道：“楚兄弟，汉奸那边有动静了。”
    “说？”
    “她已经跟狼人有所接触，田鸡问你现在该怎么做？”
    “叫田鸡大哥他们分两头行事，一方面继续监视着那个女人，一但事情结束可不能让她给跑了。另外一方面跟踪那些狼人，不过要一万个小心，千万不能被他们现了，只要我们掌握住了他们的路线，一切就好办了，成功的机率也将提升百分之三十。”
    “好，我马上叫田鸡去办。”
    “那大家就都把各自的刀磨亮来，明天我们一起宰狼。”
    “是。”





     第136章 赵巾红上位1
    小说巴士 更新时间:2010-11-6 21:44:50 本章字数:4483

    本站与360不兼容请卸载360相关软件，使用IE等浏览器阅读！    清晨的第一屡曙光照射在了东方大地上，像今天这样的大日子，中央那边自然早就已经安排好了，不管是天气还是其他的方面，都是最好的，前几天聚集在天空中的乌云，也已经在昨天晚上统统散去。
    整个京城，乃至全国上上下下，每家每户都插上了大大小小不同的国旗，就连街道上的行车也不例外，跟每年的国庆节相比起来是有过之而无不及。
    在赵家大院外，无数手持真枪实弹的军人早早就在等待着赵巾红这位新任总理出现了，一辆辆的军车，也都停的非常有序，在赵家大院周围的几条街道全部都被封锁了起来，除了军队之外，整座京城的警察也是最为紧张的，像今天这样的大日子，可不能出现任何的问题呀，否则，他们那些人的乌纱帽也保不住了。
    赵家大院之内，楚子风等所有人也已经做好了所有的准备，只等赵巾红走出这大院之门，也就是说，今天的这一战已经开始了，那些欧洲的狼人随时都会出现。
    并没有穿军服的赵巾红站在了客厅的门口，她今天也不用穿军服，也可以说，她以后都不用再穿军服了，因为今天过后，接下来的十几二十年，她都不属于军队中的一份子了，而是政界中的头号人物，国家的第二号领导人。
    赵老爷子夫妻很是欣慰的看着自己的女儿，赵巾烟她们三姐妹也都为这位大姐感到高兴，今天的总理，也就是日后的一号长，这等身份，着实强大的令人畏惧。
    “老官，现在女儿已经开始接你的班了，相信再过几年，你当年没坐上的位子，女儿会坐上去的。”
    杨真贤激动的双眼含泪，对于他们这种家族来说，能出现一个像赵巾红这样的女儿，实在不容易呀，虽为女儿之身，但却不输于男儿，相信在天上的那几个儿子，也会很欣慰的！
    “我赵家这些年来的血没有白流，巾红很争气，我也没什么好奢求的了！”
    “你这老头子，今天这么高兴的日子，女儿都快是总理了，你说什么流不流血的呀，不吉利！”
    杨真贤并不知道，当自己的女儿走出这个门之后，随时都会有生命危险，赵树民也没有将这件事告诉她，为的就是不想她担心！
    “老太婆，我们都不说了，还是送巾红走马上任吧！”
    “哈哈，好，好……不过，老官，我觉得这场面怎么有点不太对劲呀！”
    赵树民这个时候才注意到，在大院里的这些孩子，怎么一个比一个夸张呀，不是说他们的神情，而是他们身上穿的衣服。
    “子风，他们这些军服都是从哪来的？”赵树民问道。
    楚子风苦笑了一下，说道：“是姨夫他们的，铁大哥他们也借了一些来！”
    这个时候，黄大牛才急急忙忙的跑进了大院，还大口喘着气，说道：“不好意思，不好意思，起晚了一点。”
    所有人全部看向了黄大牛，这家伙身上也是穿着军服，可黄大牛身上的军服让杨真贤第一个笑了起来，说道：“大牛，你怎么把你爸的军服给穿出来了？”
    黄大牛身上那军服的军衔居然是上将，这不得不让人头痛，另外，铁乾坤他们一个个肩膀上的军衔，最底的也是少将，你说，这些家伙都才多大呀，穿着这么高级别的军服，那不是直接告诉别人有问题吗。
    赵树民立刻说道：“马上把外面的军人叫进来，你们几个，把身上的军服全部换下。一个个的小屁孩，居然穿上了将军服，这像话吗，太不像话了。”
    赵树民装成非常生气的样子，为的就是告诉杨真贤，这些孩子在胡闹，只是想跟去看热闹而已，可不穿军服的话又不能跟着队伍里。
    楚子风对铁乾坤他们使了一个眼色，一群人立刻将身上的军服给换成了普通军人的军服。
    “报告长，时间已经到了，我们该出去人民大会堂了。”
    一个军人从大院外跑了进来，向赵巾红行了一个军礼说道。
    赵巾红点了点头，转身对赵树民夫妻说道：“爸，妈，那我就先出了，你们今天就不要去大会堂了，在家看直播吧。”
    杨真贤说道：“这怎么行，我还约了紫老太婆他们一起去呢。”
    赵树民说道：“他们今天全部都不会去，呆会就会过来我们这边了，我们今天一起看直播。”
    这是楚子风安排的，几位老爷子跟老夫人全部都呆在赵家，自然有人保护他们，如果出门的话，可能会有危险。
    “这样呀，那好吧，我就在电视里看女儿指导全国的工作了。”
    楚子风说道：“外公，外婆，你们就放心好了，像今天这样的日子，外面一定会很热闹，但却不会出问题的。”
    楚子风这话自然是让赵树民安心，赵树民也是点了点头，说道：“子风，那你们就自己看着办吧，可千万别给你妈惹麻烦，今天可是全世界直播呀。”
    楚子风也不多言，将龙羽菲跟他们龙家的几个女人叫到了赵巾红身前，说道：“妈，这几位都是我的朋友，她们想见识一下大场面，就跟在你身边吧。”
    赵巾红点了点头，这五个女人可都不是普通人，每一个人的实力都不会在铁乾坤之下，绝对五级的古武者。
    龙羽菲以前在电视上见过赵巾红无数次，也非常钦佩赵巾红那等巾帼不让须眉的人物，没想到，自己今天居然可以做一回赵巾红的保镖。
    “赵总理好。”
    赵巾红笑了笑，说道：“你们都是子风的朋友，就叫我赵阿姨吧。”
    “那好，赵阿姨，今天我们五个就跟着您身边了。”
    “那就麻烦你们了。”
    楚子风走到已经换了军服的铁乾坤，吴震山跟黄大牛身前，说道：“等我妈出去之后，你们就立刻混进队伍里，我外公都已经安排好了。”
    黄大牛说道：“ok，没问题的，有我在，谁也进不了赵阿姨的身。”
    之后，楚子风来到黑鬼他们身前，说道：“你们先行一步，在队伍旁边注意观察，一但现可疑人物，立刻将其拿下。”
    “楚兄弟，你放心，今天可不比往常，我们会一万个小心的。”
    说完，黑鬼等人先行走出了大院。
    “李大哥，我们两个一起，麻烦你的几位师兄弟先到人民大会堂去，那边也已经安排好了。”
    李修崖立刻吩咐他的几个师兄弟出。
    当一切都安排妥当之后，赵树民问道：“子风，你爸呢？”
    “外公，我爸说他无处不在，叫我们不用管他。”
    “那好，你们大家都要小心。现在出吧。”
    在龙羽菲等人的保护下，赵巾红走出了大院，赵巾烟他们全部紧跟其后。
    与此同时，在大院之外一个军人大喊道：“赵总理上职，鸣枪，一路奏响国歌。”
    砰……
    砰……
    砰……
    “李大哥，我们也该出了。”
    “哈哈，楚兄弟，你左我右，沿路保护。出。”
    唰。
    唰。
    楚子风与李修崖当着赵树民夫妻的面一个纵身朝外面左右两边的大厦飞身而去。
    “老官，我怎么觉得所有人都有点怪呀，特别是子风，今天是他母亲任职总理之日，他这个做儿子的不先去大会堂，怎么在这大白天的飞来飞去，如果被普通人现了，那会有麻烦的。”
    赵树民说道：“老太婆，你放心好了，子风自有分寸。你看，老黄他们已经都来了，我们还是先将电视给搬出来，看直播吧。”





     第137章 赵巾红上位2
    小说巴士 更新时间:2010-11-6 21:44:51 本章字数:3662

    本站与360不兼容请卸载360相关软件，使用IE等浏览器阅读！    全国人民都在关注着这一刻，京城的所有人民也全部都聚集在了天安门广场，跟通往广场之路的街道两边，无数的呐喊声，无数的鲜花，足以证明赵巾红是何等的得人心。
    站在一辆敞篷红旗车上的赵巾红脸带微笑，不停的朝两边的群众招手，而在赵巾红所坐的车上，龙羽菲五人也都提起了十二分的精神，五双眼睛在头不转的同时朝四周围扫视着，每一个人体内的内力也都提升起了一半，不管是什么时候，什么情况下，只要狼人一出现，都不能让他们进赵巾红的身。
    “龙小姐，你们那边有没有现什么不对劲的地方？”
    在龙羽菲五人的耳朵上，全部都戴着蓝牙耳机，这也是楚子风早就安排好了的，每一个人戴上一个，方便通话。
    龙羽菲没有丝毫惊动的轻声道：“目前还没有。”
    “不可大意，那些家伙随时都会出现，我跟李大哥在街道左右两边的大厦之上，一但有什么情况，你们只管保护好我妈就可以了，其他的事情，交给我们处理。”
    “楚兄弟请放心，赵总理如此受人民的爱戴，如果我们让她受到丝毫伤害的话，那就可以一死以谢天下了。”
    “哈哈，严重了，只要小心一点，应该不会有事的。”
    龙羽菲五人又再看了看左右两边，也已经注意到了黑鬼等人，全部都混进了人群中，随着队伍从赵家一直跟随而来，没一个人敢有所大意。
    “大家注意，现可疑人物，在我左手边的十米处，身穿黑色西装的欧洲人。”
    黑鬼的一句话，使的楚子风等人全部都提防了起来，与赵巾红在车上的龙羽菲五人双拳握的非常紧，一但生什么事，她们就会立刻护住赵巾红。
    黑鬼带领着三个人快来到了目标周围，而在大厦之上的楚子风也已经见到了下面的情况，说道：“黑鬼，不要乱来，他只是个普通人而已！”
    黑鬼刚想试探一下自己所现的可疑人物，一听到楚子风的话立刻停止了下来。
    在楚子风对面大厦上的李修崖说道：“黑鬼兄，你不要将所有欧洲人全部都当成可疑的目标呀，我们要注意的只是那些与众不同的人，其他的普通人不用去管他们，就算是有可疑的，在这里的情况之下，普通人不敢乱来。”
    黑鬼几人立刻从那外国男人的身边移开，黑鬼说道：“搞的我神经紧张了。那些该死的小狼最好不要出现，不然我一定把他们砍成十八块，今天晚上吃烤狼肉。”
    “哈哈……黑鬼，注意你正前方百米处，有一个欧洲女人，给我拿下她，注意不要惊动了周围的人群。”
    楚子风话刚落，黑鬼立刻带领着五个人将目标给包围了起来，那欧洲女人也在第一时间察觉到自己有危险，可不等她反应过来，黑鬼已经出手了，一支长长的铁定朝她的腰后刺了进去。
    “马上把人带走。”
    黑鬼等人刚一散开，随后出现了三个男人，将那被黑鬼所制伏的欧洲女人带到了旁边的巷子里，没有惊动周围的人群。
    “大家注意，现在已经现了狼人的出现，估计在周围还有不少。”
    “楚兄弟，你左前方的大厦之顶有镜光的闪烁，好像是枪，快去阻止。”
    “收到。”
    楚子风一个闪身，出现在了李修崖所说的地方，一掌朝一个欧洲男人的头劈了下去。
    “该死的，你们这些家伙居然连枪都用上了，还混什么异族，去死吧。”
    砰。
    楚子风一掌结束了这个欧洲男人的性命，这家伙也就是一个低级的狼人而已，根本就经不住楚子风的一掌。
    “有最新的情况。之前我们都以为那些狼人会高傲的动手动脚，没想到他们会动枪。大家现在全部都分散开来，保持联系。”
    龙羽菲听到楚子风的声音，立刻对前面的赵巾红说道：“赵阿姨，有最新的情况，有敌人埋伏在了周围的大厦上准备枪击，您不能再露脸了。”
    听到龙羽菲的话，赵巾红并没有转头，更加没有转身，依然是保持着笑容，边跟周围的群众招手问好边说道：“现在全世界的人都看着我，我不能回避，这也是每次换届的规矩，我必须跟全国人民问好。”
    “可是……”
    “如果连我都怕的话，那以后还怎么领导工作。”
    龙羽菲很是无奈，但也没有再劝赵巾红，而是对分散在周围的楚子风等人说道：“楚兄弟，你们现在分为三批，一批在前面开路，将前面的所有危机全部除掉，另一批断后，以免敌人从后面突袭，另外一批随同我们一路而行，在暗中保护赵总理。”
    楚子风说道：“好，我跟李大哥开路。黑鬼，你跟大焰等人断后，冰山等人跟随队伍一同前行。”
    “没问题。”
    这个时候，在队伍中的铁乾坤三个并没有丝毫的动静，既然是混在了队伍中，那也不能乱来呀！
    “丫的，早知道这样我就跟李修崖换一个岗位了！”
    “大牛，注意点……你走路能不能正规一点，如果不是我跟震山炮挡着你，你可就要上电视了！”
    “靠，这能怪我吗，我又没当过兵。”
    “我们这不是也没当过吗。哇靠，我说你们那些人搞什么东东，右前方三个小狼儿你们都没注意吗，马上去干掉他们。”
    铁乾坤将声音放的很底，怕的是被队伍中的其他军人听到。
    可这个时候在前方开路的楚子风跟李修崖都在大厦上，前面的道路两边却没有人！
    “糟了！”
    “楚兄弟，我现在马上下去，我的岗位你先帮我看着一下。”
    “李大哥，不要急，有援兵到了。”
    楚子风转睛一看，就见蓝建国不知跟一群什么人也已经混进了人群中，铁乾坤所说的那几个狼人已经被蓝建国他们给搞定了。
    “那些是什么人？”李修崖问道。
    “是我表姨夫，如果没猜错的话，其他那些人应该是京城这边的天龙分队队员。”
    楚子风话刚落，就见在前方人群中的蓝建国抬头对大厦之顶的楚子风做了一个ok的手势，这意思是要楚子风放心，下面就交给他们了！





     第138章 赵巾红上位3
    小说巴士 更新时间:2010-11-7 14:19:49 本章字数:4140

    本站与360不兼容请卸载360相关软件，使用IE等浏览器阅读！    在人民大会堂一间独立的会议室内，即将退位的一号长跟即将上位的云总理，还有中央的另外几位领导人全部都聚集在此，但项百生却不在，估计他还在为没能坐上二号长的位子而不爽，却万万想不到，更大的麻烦即将找上门去。
    “看样子巾红这一路还是挺顺利的，欧洲的那些狼人并没有动手，或者还没有动手。”
    除了一号长跟云总理之外，其他的几位领导人是刚刚才知道欧洲狼族想在今天暗杀赵巾红之事，可一号长跟云总理并没有将项家的情况告诉他们，为的也是不想走漏风声，等换届结束之后，一号长跟云总理会立刻派人到项家抓拿项夫人，跑她是绝对跑不了地！
    “长，我看时间也已经差不多了，接下来就要看这最后一关了，只要过了交接仪式，我们就可以大规模的将那些该死的狼人处理掉。”
    云总理说完后，众人同时起身，朝大会堂走去，在大会堂内也已经坐满了人，中央电视台的记者跟新闻直播员也全部都在大会堂等待着了！
    天安门广场上，赵巾红已经在楚子风众人的保护下到来，队伍直朝人民大会堂行去。
    “楚兄弟，你们那边的情况怎么样了？如果都处理好了，那我们这边可就要下车了。”
    龙羽菲的声音在楚子风以及其他人的耳中响起，就听楚子风说道：“我们这边已经没问题了。黑鬼，你们那边怎么样了？”
    黑鬼说道：“楚兄弟，你放心，我们这边也已经全部清理干净了！”
    “铁大哥，那你们有没有现什么不对劲的地方，或者可疑之人？”
    “楚兄弟，我们也没再现任何可疑的人，估计在外面的狼人已经被你们全部清理干净了，接下来就是大会堂里了。”
    楚子风跟李修崖早已经从大厦上下来，也已经见到了蓝建国。
    “表姨夫，你们都没事吧？”
    “哈哈，子风，这次还好有你，否则的话，我们可真是防不胜防呀！”
    “好，既然都没问题了，龙小姐，现在你们可以护送我妈进入大会堂了。”
    龙羽菲听到楚子风说一切都已经搞定了，才对赵巾红说道：“赵阿姨，我们现在可以进去了。”
    赵巾红点了点头，还不忘问道：“所有人都没受伤吧？”
    “赵阿姨请放心，我们所有人都没事，只等您进入了大会堂，那我们就可以将所有的注意力全部都集中在一个地方了，那些该死的狼人休想搞破坏。”
    “好，那我们进去吧，现在时间也刚好。”
    正当上午十点钟，赵巾红在龙羽菲跟铁乾坤几人的保护下进入了人民大会堂，一时间掌声响起，所用的摄像头也已经全部对向了坐在台上的几位国家领导人。
    楚子风等人并没有从正门进，这也是赵树民所安排好的，全部都从后门进入了人民大会堂！
    现在到了最为关键的时刻，也是最让人担心的时候，因为楚子风等人并不知道，在大会堂内隐藏了多少狼人，而在大会堂内同样有着欧洲那边的记者跟普通人，楚子风不可能将所有的外国人全部干掉，一但杀错了人，那可是会引起国际纠纷的，所以现在要比之前更加的谨慎！
    “各位，我们现在要做的，就是紧盯着在大会堂内的所有外国人，就连每一个外国的记者也不能放过。如果有人异动，那我们就要在第一时间将其拿下，并且还不能惊动了其他人，特别是记者。”
    在这个时候，除了要保护好赵巾红之外，在场的任何一位领导人跟其他人都不能有事，否则，这画面一直播出去，全世界都会看，中国可丢不起这么大的脸！
    “现在我们分开而坐。黑鬼，你带领帝王的人马全部分散在那些外国人的周围，呆会我外公安排的人会腾出你们所需要的位子。”
    黑鬼说道：“好，我们现在就过去。”
    在黑鬼等人从旁边绕到前面的观众席后，在后台也就只剩下楚子风跟李修崖，还有蓝建国等人了，至于铁乾坤他们，早已经保护着赵巾红入场，也都坐在了赵树民早就安排好的地方，每一个位置，都能在第一时间保护赵巾红的安全。
    “表姨夫，你跟天龙队的人马就要辛苦一下了，不能入坐，找个不起眼的地方观察大会堂内的每一个外国人，一但现有可疑者，就用你们天龙队的身份请他们离场，这也是为了再买一份保险。”
    “那，就按照你说的办，我们现在就出去。”
    最后，在后台只剩下楚子风跟李修崖了，李修崖问道：“楚兄弟，那我们两个该做什么？”
    “李大哥，我们两个就一个上，一个下。你看见上面没有？那里可以呆人，你就隐藏到那里去，但如果有事情生，你不要出手，只要仔细观察，敌人之中谁的实力最为强大，又有没有逃跑的，这样也防止了我们这边的伤亡，同时不会有落网之鱼。”
    李修崖点头道：“楚兄弟果然想的周到。好，那我就先上去了。”
    在所有人各就各位后，楚子风拿出手机，单独打了一个电话给田鸡，问道：“你那边的情况怎么样了？”
    田鸡说道：“楚兄弟，有点不对劲呀。”
    “有什么不对劲的？快说。”
    “那个汉奸昨天见了几个狼人后到现在也没有出过门，至于跟汉奸接触过的那些狼人也没有任何的动静，甚至都没有到人民大会堂那边去，现在正在逛大街。”
    “什么？他们双方都没有动静？这怎么可能，我们在路上的时候已经解决掉了一批狼人，现在已经到了人民大会堂，他们不可能……等一下，昨天项夫人有没有交什么东西给那些狼人？”
    “有，是几个包袱，但我们不知道包袱里装的是什么东西。”
    “那之后有没有什么人出入过项家？”
    “有很多，但我们都不知道那些人的身份！”
    楚子风想了一会，突然惊道：“不好，中计了。田鸡，你马上带所有人赶过来。”
    “现在过去，可那些狼人跟汉奸怎么办？如果我们不盯着他们，他们肯定会逃跑的！”
    “那个项夫人早就不在项家了，而你们盯着的那些狼人，也已经不是原本的那些了，他们全部都易了容，估计现在已经换了一个身份，全部都在大会堂里外准备动手！”
    楚子风突然想到，那个项夫人可是整过容的，而已，她这些年来每一年都会去一趟韩国，为的是什么，相信除了保证她的容貌不变之外，还学会了易容的技术，可以将一个人在不整容的情况下短时间变为另外一个人，相信项夫人就是利用了那些出入项家的人变了一个样子出来了，而项夫人昨天交给那些狼人的包袱应该就是些整容用的东西！
    “那我们马上过来！”
    挂断电话之后，楚子风通过蓝牙耳机说道：“所有人注意，那些狼人很有可能易了容，也就是说，在大会堂内的每一个人，都有可能是狼人。”
    楚子风的话让所有人一惊，每一个人都有可能是狼人，这下可麻烦了！
    吱……
    突然，楚子风他们所戴的蓝牙耳机，全部都出强烈的“吱吱”声，使的楚子风等人立刻将耳机给拿了下来，可再戴上后，每一个人的蓝牙耳机都没用了！
    “该死，既然用强烈电波干扰了我们的通讯讯号！”





     第139章 赵巾红上位4
    小说巴士 更新时间:2010-11-7 15:56:35 本章字数:6665

    在台上，一号长，云总理，赵巾红三位领导人的工作交接仪式已经开始了，只等这一个步骤完成，那一号长将正式退到中央军委主席的位子上任职一段时间，最后退休，而云总理也已经是国家的第一号领导人了，自然，赵巾红正式接任了国家总理一职，成为了国家的第二号领导人。
    这一刻，全场的掌声响起，这一幕，也已经通过直播传送到了全世界的每一个角落，但是，就在这个时候，在人民大会堂里的所有群众全部站起身来的那一刻，好几股强大的力量从十几个不同的位置散了出来。
    在后台的楚子风心中大惊，因为蓝牙耳机坏掉的关系，他无法在第一时间通知其他人自己的现，好在，上面的李修崖散出了一股强劲的真气，以他师门内传之法，将现在的情况告诉了他的几个师兄弟。
    一时间，李修崖的几个师兄弟突然出现在了第三排第五个座位的左右两边，体内的强大真气完全散了出来，但却没有攻击被他们所夹在中间的中国男人，而是将那个男人给压在了座位上，使的他一动也动不了！无疑，那个中国男人就是易容了的欧洲狼人
    见到李修崖的几个师兄弟的举动，楚子风才擦了一把冷汗，立刻拿出手机，打了一个电话给黑鬼。
    “第六排第五个作为……第七排第十个座位，第十八排第八个座位……全部给我们以力量将他们给震住，不能让他们任何一个人出手，否则这一乱起来，将一不可收拾！”
    面对如此场面，一但开战，那将会引起全国恐慌，那些狼人连人民大会堂都敢闯，还敢当众刺杀国家总理，这样的事情一但生，全国人民会有什么想法？肯定会不安起来，觉得党中央无法给人民安全感，那样全国都会大乱的！
    接着，楚子风又打了一个电话给蓝建国，叫蓝建国做好准备，等这场大会结束，所有人离场后立刻动手抓人，不能放过在场的任何一个狼人。
    本来，楚子风还想通知铁乾坤他们一声，叫他们在这最后关头看紧一点，如果黑鬼他们跟李修崖的那几个师兄弟无法将狼人全部震住的话，那他们立刻去接手，可现在根本就不等楚子风打铁乾坤的电话，突然，十几支冰剑从上方周围的十几个窗户口，朝台上的赵巾红射了过来，但这一情况，赵巾红他们跟在场的所有人民都没有现，楚子风是第一个反应过来，心道不好的同时，体内的真气全部散了出来，传到了那些射向赵巾红的冰剑周围，硬是将那些冰剑全部给定在了上方。
    可是，控制住那些冰剑的人也分明不简单，就算楚子风以真气将其定住，可十几支冰剑仿佛有着一股强大的推动力似的，还在不停的朝台上的赵巾红慢慢的移动着！
    楚子风现在已经是满头大汗，真气都已经提升到了最高阶段，根本就无法做出其他的应变措施，以自己一人之力，也还不一定能将所有的冰剑给阻止下来。
    好在，前面的铁乾坤等人也已经注意到了上方的情况，与吴震山，黄大牛，还有龙羽菲等人全部都散出了各自的力量，与楚子风的力量结合在了一起，这才使的那十几支冰剑暂时没有再动一下。
    但事情并没有就此结束，在上面的李修崖见到这一情况，本想出手的，可他的双眼一转，居然通过上方的窗户看见了大会堂外面的情况。
    “楚兄弟，在外面至少还有着三十多个狼人！”
    听到李修崖的声音，楚子风非常艰难说道：“李大哥，你马上去外面跟田鸡他们会合，只要他们一到，不要管其他的，先去对付外面的狼人。”
    “好，那你可一定要顶住了，我现在马上出去。”
    李修崖不再多言，在大会堂内的狼人基本上已经被控制住了，只要外面的狼人不冲进来，楚子风等人稳住那些冰剑，那就不会生动乱！而估计狼人的主要力量，全部都在外面，他们分为了三批行动，第一批就是在赵巾红前来人民大会堂在路上埋伏的那些，第二批就是易容成中国人隐藏在人民大会堂内的一批，最后一批全部都在外面，如果他们的前两批无法得手的话，那当赵巾红走出人民大会堂的那一刻，第三批的狼人，也就是他们的主攻力量将会不顾一切的同时动攻势，所以，李修崖必须要在赵巾红走出人民大会堂之前，将外面的狼人给处理掉。
    不过，外面的狼人估计是最为强大的，单凭李修崖跟田鸡他们能不能消灭他们，楚子风的心里实在没个底呀！
    “这样下去不是办法，我必须将那些冰剑处理掉，赶出去帮李大哥才行！”
    楚子风脑子里一转，对了，他们用的是冰剑，自己不是有“烈日琉璃诀”吗，怎么在关键时刻把这招给忘记了。
    想到这，楚子风立刻运行起了体内的“烈日琉璃诀”功法，一股无形的火焰从楚子风的体内散出来，顿时间将上方那十几支冰剑给融化掉了，一滴滴的水从上面掉下来，好在并没有被人觉。
    此刻，赵巾红他们那边的工作交接仪式也已经结束了，楚子风等人等于在大会堂内与狼人进行了一场暗战，暗战结束后，也就是外面的明战了。
    一个电话打给铁乾坤，楚子风说道：“叫龙小姐她们继续留下来保护我妈！铁大哥，你们几个随我出去，将外面的狼人干掉。”
    铁乾坤在电话里答应了一声，随即，几人全部离场。
    蓝建国见楚子风跟铁乾坤他们已经离开了大会堂，这个时候他还要处理在大会堂内被震住的那些狼人，必须等所有群众全部离开后才能动手，也就是说，蓝建国跟天龙第一分队的队员现在无法去帮楚子风他们。
    在人民大会堂周围的建筑物之顶，李修崖跟刚赶到的田鸡等人已经分为好几批迎上了在这里的狼人，楚子风跟铁乾坤等人也已经赶到。
    “田鸡，你们到对面去，这里交给我。”
    “好。楚兄弟，那你小心一点。”
    楚子风见在自己前方的十米处有一股强大的力量散出来，这种力量自然是狼族的力量，也不多说什么，跟铁乾坤二人直接冲了过去。至于吴震山跟黄大牛，就朝另外一边冲去。
    “该死的家伙，差点就被你们给阴了。拿……”
    楚子风一个纵身，这刚好出手，谁知，三个狼人早早已经倒在了地上，他们每一个人的头骨，全部都被震成了粉碎！“
    见到三个狼人居然在自己来之前就已经被人干掉了，楚子风跟铁乾坤相互看了一眼，说道：“这是谁干的？”
    铁乾坤摇了摇头，说道：“不对呀，刚才我们明明感觉到了这几个狼人的力量，怎么这么快就死了？”
    “不管了，到另外一边去看看。”
    楚子风二人立刻前往另外一方，可这刚一到，结果跟刚才一样，五个狼人倒在了地上，同样是头骨被震成了粉碎。
    “这可真是怪事年年有，今年特别多，这些家伙是谁杀的？”
    铁乾坤刚说完，楚子风口袋里的手机响起，打电话来的是田鸡：“楚兄弟，奇怪了，我们这边十几个狼人全部被人给提前干掉了！”
    之后，吴震山打电话过来说道：“楚兄弟，我跟黄兄弟这边七个狼人，在我们到之前被人干掉了！”
    接着是李修崖打电话来，还是一样，他们那边十几个狼人，也已经被人干掉了！
    铁乾坤觉得很不对劲，说道：“难道有人在暗中帮我们？不对呀，如果是那样的话，那为什么不早点动手！”
    楚子风也不多想，看向了人民大会堂门口，一群群的人正从人民大会堂走出来，可是，到现在，楚子风都没见到赵巾红跟其他领导人出现。
    “我先打个电话给龙小姐。”
    电话打通了，可奇怪的是根本就没人接！
    “怎么回事？为什么电话也不接，人也没出来？”
    铁乾坤说道：“不好！按照惯律，当换届之后，所有的领导人都会从大会堂的侧门前往中南海开会的，难道……”
    “马上赶过去！”
    在人民大会堂之内，蓝建国等人已经将那些被震住的狼人给搞定了，此刻，所有群众也已经离开了大会堂。
    而在大会堂之后，也就是大会堂的侧门处，跟龙羽菲一起的四个女人全部晕倒在地，龙羽菲独自一个人站在了赵巾红的身前，其他的领导人全部都先行一步从侧门离开，但在他们刚一出门，侧门就被关闭了起来。
    “好你个小狼儿，居然埋伏在了这里。”
    龙羽菲面对身前的一个狼人，没错，一个，仅仅一个而已，年纪看似连三十岁都不到，但就是这么一个狼人，眨眼间就将自己的四个姐妹给打晕在地，龙羽菲也被他的力量震的一动也动不了，就连说话也非常困难。
    “哈哈，小丫头，你们不错嘛，安排的非常好。不过你们也太小看我奥雷丝家族了，之前的那些人，全部都是我的棋子，在你们的人赶出去之后，他们已经自愿为我奥雷丝家族牺牲了，为的就是能让我在这里，暗杀你们这位赵总理。”
    原来，在外面的那些狼人并不是被其他方面的人干掉的，他们是……自杀的，为的就是将楚子风他们给引出去，好让赵巾红这边的保护力量减弱！
    赵巾红说道：“不管你们的计划多么精密，也休想逃跑。”
    “哈哈，赵总理，忘记自我介绍一下了。在下克拉a奥雷丝，奥雷丝家族第一战将，级别是……终极进化。”
    这个克拉刚一做自我介绍，龙羽菲的脸色变为了铁青，一个终极进化的狼人，那别说是自己，就算是自己的父亲来了，也未必能对付的了他，看样子，今天可真麻烦大了！
    “就算你是终极进化的狼人又怎么样，你确定能杀的了我吗？”
    赵巾红一点也不紧张，身为国家的第二号领导人，这点气魄她自然有。
    龙羽菲说道：“赵阿姨，您先走，我挡住他。”
    “哈哈，中国丫头，就凭你么。闪开吧。”
    砰。
    克拉挥手之间，龙羽菲直接被他打晕在地。
    “赵总理，现在该轮到你了。受死吧。”
    呼……
    克拉一手成拳，朝赵巾红冲了过去，只要能杀了赵巾红，那这个功劳可不小呀。
    “怎，怎么回事……什么人，给我滚出来！”
    克拉万万想不到，自己的拳头刚出现在赵巾红的身前，可自己的身体却仿佛被一座大山所压制着似的，居然一动也动不了了！
    “年轻人不要太过冲动，会没命的。”
    突地，一道身影不知道什么时候出现在了赵巾红的身边，他仿佛凭空出现一般，那克拉根本就一点也没察觉到。
    “你，你是什么人？居然敢与我奥雷丝家族为敌，你可知道会有什么后果？”
    “不好意思，不管是谁，只要敢伤害到我的家人，下场就这有一种，那就是死。”
    “大叔，你也太嚣张了吧，我……”
    对方打了一个响指，仅仅一个响指之间，克拉的表情变的十分难看！
    不可能，这绝对不可能，自己可是奥雷丝家族的第一战将，终极进化的高手，对方只是打了个响指而已，甚至都没见到他出手，自己怎么就这样死了呢！
    侧门被外面的军人给撞了开来，一号长，也就是前任云总理等人全部都跑了进来，问道：“巾红，你没事吧？”
    赵巾红说道：“长，我没事。倒是这几个孩子受了重伤，马上送她们去医院！”
    “刚才到底生了什么事？子风他们呢？”
    “子风他们全部都被其他的狼人给引开了！”
    “那这个家伙是谁杀的？”
    赵巾红看着倒在地上已经断气了的克拉，说道：“不知道，反正已经死了。”
    在几个军人将龙羽菲她们送进医院，再将克拉的尸体抬走后，赵巾红等人也已经朝中南海而去。
    可在侧门关上之前，赵巾红还转头看了里面一眼。





     第140章 项家完蛋
    小说巴士 更新时间:2010-11-7 20:16:04 本章字数:5248

    “楚兄弟，赵总理已经进入了中南海，但在离开人民大会堂的时候被狼人所挡，龙小姐她们全部都受了伤被送进了医院，好在有人及时救了赵总理，那个狼人也已经被干掉了。”
    所有人聚集在了天安门广场之上，这个时候换届已经结束，一切都已经成为了定局，既然赵巾红已经进入了中南海，那也就是说，那些欧洲狼人的计划已经失败了！
    楚子风他们并不知道，之前的那些狼人是怎么死的？最后出现在人民大会堂的狼人又是被什么人所杀的？
    具蓝建国那边传来的消息，最后出现的狼人可是一个终极进化的强者，怎么说死就死了呢？什么人如此强大，在不动声色之及就将他给干掉了？
    当时的情况虽然只有赵巾红一个人知道，但楚子风却已经猜到了一二。
    “从表面上看，一切都已经结束了，但为了防止这样的事情再次生，那位项夫人一定不能放过……对了，刚才有没有人现项夫人？”
    所有人相互看了一眼，却没一个人现项夫人出现在人民大会堂。
    “不好，她一定是知道计划失败，想要逃跑。”
    黄大牛说道：“放心好了，我已经叫我爷爷他们下命将京城所有的出入口给封锁了起来，天龙队的人也已经去抓人了，她跑不了。”
    几分钟后，蓝建国打电话来，说项夫人已经落网，是在火车站抓住她的，当时就她一个人，没有项家的任何一个成员。
    另外，蓝建国他们现在也已经赶去了项家，生这样的事情，再怎么说项家也有错，虽然他们并不知道项夫人的真实身份，但项夫人毕竟是项百生的妻子，他们项家怎么说也要给出个交代，总而言之，项百生这个副总理估计是干不下去了，一但消息传出，项系那些家伙自然也会为了自保，全部倒向赵巾红那边，今天过后，在中央将不会有人再敢与赵巾红为敌人。
    “恭喜楚兄弟，你现在可是真正的太子爷了，以后可要多多关照一下兄弟们呀。哈哈。”
    铁乾坤一声大笑，虽说他们铁家跟赵家本就是同一个阵线上的，但一代人归一代人，赵老爷子他们是一代人，赵巾红他们是一代人，而现在，楚子风他们这批又是全新的一代人，只要跟楚子风这位太子爷搞好了关系，那日后，这些人各自的家族，也将受到庇护。
    楚子风笑道：“铁大哥客气了，什么太子不太子的，我还是以前那个我，你们刚开始认识的那个楚子风，我也并不打算走政治这条路，说不定，各位以后的成就，会比我高呢。”
    李修崖说道：“楚兄弟，你说笑了，以你现在的身份，在当今的中国，还有谁敢与你为敌呀。”
    黄大牛说道：“这可不一定，其他的我不知道，可就在这京城里，就有一个看他不顺眼的家伙。”
    楚子风问道：“黄兄弟，你说的是凤舞天吧？”
    “除了他之外还有谁。”
    “他不犯我，我也不想去找他麻烦。毕竟他们凤家落到这个地步是我爸害的，加上他们凤家跟我们赵家也算是世交了，我并不想与他生矛盾。当然，如果他想跟我斗的话，那我也只有奉陪到底了，就算他的背后有着一个神宗，那也保不住他一辈子。”
    关于神宗跟凤舞天的事情楚子风并不想多说，反正那个神宗暂时是不会浮出水面的，凤舞天能搞出多大的动静，那就要看他有多大的能耐了。
    “各位，现在龙小姐她们全部都在医院，我们就一起去看看她们吧。”
    “好，大家一起去吧。”
    ~~~~~
    项家，项进爵跟项百生父子因为今天换届的事情还是耿耿于怀，项进爵叹气道：“百生呀，你也不用想太多，以后努力工作，多为国家做点事情，那个位置迟早会轮到你的。”
    项百生叹了口气，说道：“事情都已经成为了定局，估计我在中央的那些支持者已经全部倒向了赵家那边，都已经这样了，我还能多说什么！”
    “百生，现在所有人都在中南海开会，你也马上赶过去吧。毕竟赵巾红刚刚上任，这新官上任可是三把火呀，虽说赵家的人气量大，但你也不能太损了赵巾红的面子，以免日后再生什么矛盾。”
    项百生说道：“那好吧，我现在就赶过去，也看看她这位赵总理会给我一个什么下马威。”
    项百生刚一起生，项家的门铃响起，当管家将门打开后，就见在外面来了一队人马，带头的是蓝建国，跟着蓝建国身后的，还有天龙队第一分队的队员，另外就是被他们所抓的项夫人。
    “请问你们找谁……夫人，您怎么……”
    “我们是天龙队的人，请问项总理在家吗？”蓝建国问道。
    老管家转身看了一看项百生，就听项百生问道：“蓝建国，你什么意思，带这么多人到我家来。”
    蓝建国是京城蓝家的人，也是一个大家族，又是在京城长大的，年轻的时候跟黄大牛一样，是这京城里的小霸王，项百生自然认识。
    “哈哈，项总理，多年不见，别来无恙吧？”
    不等项家的人同意，蓝建国带领着天龙队的队员全部进入了项家。
    项进爵问道：“建国呀，你这刚回京不久，就带这么多人到我项家来，也不提前打个电话，你也太不将我放在眼里了吧。”
    蓝建国说道：“老长，实在是抱歉。因为这次我是受了一号长的命令，特地来你们项家了解一些事情的。”
    “蓝建国，我看是赵巾红叫你来的吧，你……蓝建国，你什么意思，为什么抓我妻子？”
    这个时候项百生才注意到自己的夫人，项夫人整个人都很狼狈，身上所穿的跟以前也截然不同，没有了那等贵气，反像个乞丐般，一身破破烂烂的！
    见到自己的妻子变成了这个样子，项百生自然第一时间怀疑是蓝建国对自己的妻子动了手，因为项百生知道，蓝建国当年可是跟随楚天雄出道的，跟过楚天雄的人会有着什么手段，项百生不可能不知道！
    项进爵这个时候也大怒道：“蓝建国，你别以为有你父亲罩着你你就可以乱来，马上放了我儿媳妇，否则这件事我跟你们蓝家没完。”
    蓝建国笑道：“你女媳妇？我说老长，你是不是先问问她，看她到底是不是你女媳妇？”
    “蓝建国，你什么意思？”项百生怒道。
    “既然你们什么都不知道，那就让我来向你们介绍一下吧。”
    蓝建国将这位项夫人给拉了过来，说道：“这位女士的确是你项总理的妻子，但同时，她还有着另外一个身份，那就是当年昌汉为的女儿，昌花，同时，也是为欧洲那边工作的情报人员，隐藏在你们项家整整三十年了。”
    “蓝建国，你在胡说什么。我警告你，别想来陷害我们项家，不然……”
    “我说项总理，你都已经一把年纪了，怎么还这么天真呢。到了这个时候，我也不怕告诉你。你这位好夫人，一直都在利用你，将中央那边的秘密情报卖到欧洲那边去。今天的换届，她还勾结了欧洲狼族，想要暗杀赵总理，事情败露后就想逃跑，我们刚好在火车站逮住了她。”
    “蓝建国，你胡说八道，你，你……”
    “项老长，我们今天是奉命来搜集证据的，呆会再跟你闲聊吧。来人，给我搜。”
    “是。”
    十分钟后，天龙队的队员从项家搜出了很多关于中央那边的秘密文件，还有一个通讯器，另外还有项夫人跟欧洲狼族勾结的证据。
    这一刻，项家父子全部都呆住了，他们万万没想到，与住同住一个屋檐下三十年的人，居然会是一个汉奸，特别是项百生，他堂堂国家的副总理，妻子居然是汉奸，这对于他来说，打击也太大了，但项总理还是不相信，上前问道：“钱伟，这不是真的，是不是有人诬陷你？”
    “哈哈……”
    项夫人一声大笑，道：“既然事情到了这一步，我也没什么好隐瞒了。没错，我就是汉奸，当年嫁给你，就是想找机会为我父亲报仇。”
    蓝建国说道：“昌花，当年你父亲出卖国家的事情众所皆知，你还想报仇，那就是再出卖一次国家。不过这些都已经不重要了，反正你也已经出卖了，接下来就准备吃子弹吧。跟我走。”
    蓝建国在带着项夫人走到项家门口时还不忘对项百生提醒道：“对了，项总理，关于这件事，您看是不是应该给一号长他们一个交代呀？”
    说完，蓝建国等人离开，而项家父子却是无力的坐在了沙上。
    “百生，马上安排金宝出国，这一辈子也不要回来了！”
    “爸，难道就没有转机了吗？”
    “生这样的事情难道你觉得我们项家还有希望吗？我们项家算是亡了，但却不能怪别人，只能怪我们自己当年有眼无珠，养了只白养狼，现在我们能做的，就是为我们项家留下点血脉？”
    “爸，难道您觉得中央那边连我们都不会放过？”
    “现在已经不是中央那边的人放不放过我们了，而是我们已经没脸再去面对全国人民了，只有一死，才能谢天下！”
    “爸……”
    “什么都别说了，马上去安排，一但事情传开，根本就不需要中央做任何事，那些爱国者的口水，就可以将我们全家给淹死！”
    项家，彻底亡了！





     第141章 犯我华夏天威者，虽远必诛
    小说巴士 更新时间:2010-11-7 20:16:07 本章字数:3228

    赵家大院内一片欢声笑语，铁乾坤他们所有人全部都聚集在了这里，就连龙羽菲她们也都在昨天出院了，因为伤势并不是很重，也不需要在医院观察，像她们这种古武者，自行调理一下就可以了。”
    “哈哈，巾红说的没错，这次的功劳都是孩子们的。来，我建议，我们这些老头子一起敬孩子们一杯。”
    各位老长全部举起杯子，这可就折杀了楚子风等人了，一个个全部站起身来，一口将这杯酒喝了下去。
    赵巾红刚将杯子放下就接了一个电话，电话挂断后，赵巾红对云长说道：“长，项家那边出事了！”
    赵巾红这话一出，大院内的所有人都是一怔，其实这个结果在场的每一个人都已经猜到了，可当接到消息时，还是有点失落的，毕竟项家这些年来也为国家做出了很多贡献，现在说垮就垮了，实在可惜呀！
    “一点血脉都没有留下吗？”云长问道。
    “项百生在死前将他的儿子送到俄罗斯去了，之后项老长也……”
    “哎，还是避免不了这样的结局呀！”赵树民叹气道。
    “老长，您也不用多想，其实在事情生时，我们就应该料到会是这样的结局，就算项家留下来，那也会受到全国人民的咒骂的，那样的话，还不如……”
    云长话到一半没再说下去了，前任一号长说道：“就让他们去吧，明天将他们父子葬在八宝山，至于项家的子孙，如果以后愿意回国的话，我们就帮他换个身份，在中国生活下去，也不至于担上一个汉奸之子的骂名！另外，老云，关于项百生的位置，你们就选一个适合的人接任吧！”
    “好的，我明天就办这件事。”
    各位长能做到如此，已经算是仁至义尽了，错的仅仅是一个人，却连累了一家人，也许，这就是所谓的命吧，既然你进入了政治这个圈子，那不管生什么事，都要为国家着想，一但有丝毫损害国家利益之事，那你就会成为千古罪人，被全国人民痛恨。
    赵巾红这个时候看了一眼在另外一桌的楚天雄，回想起二十年前楚天雄所做的那些事，不管有多夸张，不管有多荒唐，可到最后，都没有危害到国家的利益！
    “爸，你的直升机借我用一下吧。”
    楚子风走到楚天雄身前说道。
    “你打电话给玛丽，但要记住，安全第一。”
    “知道了。”
    赵巾红走过来问道：“子风，你要去哪？”
    “妈，我今天晚上去办点事，之后就直接回燕京了。”
    “这么快就回去吗，那你今天晚上还要哪？”
    “呃，秘密，呵呵。”
    “那好吧。不过你可要答应妈，回燕京之后要一心以学业为主，等你毕业后想做什么，妈不会阻止你，只要不乱来就可以了。”
    “妈，你放心吧，你现在是国家总理，就算我再傻，也不会丢你的脸呀。”
    “哈哈，好儿子。”
    饭后，赵巾红将蓝建国叫到了赵树民的书房，并且拿出了一份文件，说道：“建国，你对于燕京的霍家，卓家跟蒋家有什么看法？”
    这些文件跟资料赵巾红早已经准备好了，蓝建国也猜到赵巾红上位之后会有一序列的动作，燕京的那三家，自然是赵巾红的头号目标。
    “全部灭了就是。”
    “嗯！你回到燕京后就尽一切力量，收集他们三家的犯罪证据，本月之内，我要他们三家从这个世界上消失。还有就是，替我看着点子风，有什么事要第一时间通知我，我担心他会受到你大哥的影响，做些不该做的事！”
    “是，长。”
    大院内，楚子风叫慕容珍珠跟铁乾坤他们一起回燕京，自己还要去处理点事情，等事情处理完之后会直接回燕京的，让慕容珍珠不要等自己了。
    京城军用机场，楚子风跟楚天雄父子两站在了一架直升机前，楚天雄说道：“子风，我跟你爷爷会去上海住一段时间，你的另外几个叔叔跟姑姑也会陆续回国的，等你的事情处理完之后，就来上海与他们见上一面吧。”
    楚子风点头道：“爸，我知道了，你跟爷爷先去上海吧，我过段时间自己去。”
    “那好。……子风，要记住，有的时候不要一味的向前冲，藏在暗处致人于死地才是雄者之道。”
    “明白，那我就先走了。”
    “自己小心一点。”
    深夜，英国奥雷丝家族，这里是一个庄园，非常大，在庄园的周围有不少狼人在巡视着。
    这个时候，一道黑影从几个低级的狼人身边闪过，不等这些狼人反应过来，一个个全部倒在了地上。
    半个小时之内，奥雷丝家族仿佛闹鬼似的，从东到南，从西到北，足足死了五十多个狼人。
    奥雷丝家族的家主得到消息，立刻从外面赶了回来，却见在庄园一栋最高的房子上，站着一个身后长翅膀，双手冒出火焰的东方少年，这少年浑身散出浓烈的杀气，一双黑色的眸子看向了下面刚赶回来的奥雷丝家族家主。
    “你是什么人？胆敢在我奥雷丝家族行凶！”
    奥雷丝家族的家主用英语问道。
    可在房上之人却以中国话狠狠说道：“犯我华夏天威者，虽远必诛。”
    轰隆……
    强烈的火焰朝下面的一群狼人攻了下去，奥雷丝家族的家主大吼道：“闪开……给我杀了那东方小子。”





     第142章 返回燕京
    小说巴士 更新时间:2010-11-9 13:28:15 本章字数:4218

    这天清晨，黄裳三女刚刚起床走出房间，就见楚子风坐在大厅内边上网边吃着泡面。
    “子风弟弟，你什么时候回来的？”
    黄裳跟紫风铃直接从二楼跳了下来，慕容珍珠还是一副没睡醒的样子，慢慢的从楼梯走下来。
    现在的楚子风很是吃惊的看着电脑屏幕，也没回答黄裳的问题，边招着手边说道：“你们快过来，我的网上商店这么变成拍卖商店去了？”
    其实楚子风才刚回来半个小时，立刻打开电脑，想看一下这段时间网上两家店的情况，没想到，在两家店的购买方式居然变成了拍卖，这让楚子风是一阵糊涂！
    “我们也是没办法呀，来买丹药跟法器的人是越来越多，现在一天的流量已经比我国最大的网站多出十几倍了，加上我们的手上一没丹药，二没法器，又不能光开着店不卖东西，所以只能以拍卖的方式顶着了。不过子风弟弟，你也看到了，这一颗回生丹的价格都已经过亿了，回神丹跟回春丹也都上百、上千万了，而那些一次性的法器虽然比丹药便宜一半，可那也是钱呀，如果你再不把货拿出来，估计那些人就要告我们诈骗了！”
    黄裳边说着边将网上的留言一页一爷的翻给楚子风看，在那些留言上什么话都有，有骂人的，也有讨好的，不过讨好的比骂人者多，毕竟要买丹药跟法器的人都有急用，拍好了卖主的马屁，说不定这丹药就快到手了。
    楚子风叹了口气，本想这两家网上商店慢慢来的，毕竟自己手里的丹药跟一次性的法器有限，没想到被黄裳跟紫风铃怎么一搞，现在想慢都难了！
    “这样吧，我身上还有两颗回神丹跟回春丹，今天你们就先将这四颗丹药给卖出去，将那些流言蜚语给阻止下来。另外，回生丹比较难炼，我又刚回来，学校方面也有很多事情，一但有人问起回生丹，你们就说目前还没找到炼制的原材料，等过等时间再出售吧！”
    说完，楚子风将四颗丹药交给了黄裳，并且还立下了规矩，既然她们两个帮自己打理这两家店，以后赚了钱分她们五分之一，这样也不怕她们两个偷吃自己的丹药了。
    有钱赚的事情谁会拒绝呀，黄裳跟紫风铃自然是一口答应了下来。
    “子风弟弟，听说换届的时候生了大事，你给我们说说当时的情况吧。”
    “你们少跟我来这一套，铁乾坤他们一定已经将全过程都告诉你们了吧，既然都知道了还问我做什么。”
    “帅哥，你也太不够意思了，有这么刺激的事情居然不叫上我们姐妹。”紫风铃不爽道。
    “拜托好不好，你们觉得我当时有说话的份吗，那些事可都是我外公跟你们几家的老爷子决定的，如果要怪的话，回去找你们的爷爷吧！”
    “好了，不跟你说这些了。不过，子风弟弟，赵阿姨做上了总理，你这位太子爷是不是应该表示一下，送点礼物什么的给我们呀。”
    楚子风很晕，怎么人人都说自己是什么太子了，自己穿上龙袍也不太像个古代人呀！
    “就算在我们国家真有什么太子，那也是云长家的人好不好，哪有我的份呀。”
    “帅哥，你真不知道还是假不知道呀，云家向来都是一脉单传，云爷爷就一个孙女，他没有孙子的！”
    “啊！云家第三代就一个女人，这我还真不知道，在京城的时候也没时间去打听这些事呀。”
    黄裳说道：“你现在了不起了，刚进京就立下了大功，就连项家都给灭了，听说项金宝那小子先被你打了一顿，现在跑到俄罗斯去了，这可真叫人解气呀，哈哈。”
    紫风铃又说道：“听珍珠说，在你外公大寿那天，凤舞天也来了，还跟你说了些难听的话？”
    楚子风真拿这些女人没办法，怎么都喜欢问长问短的呀，难道这真是女人的天性！
    “我管他呢，反正他不要来找我麻烦就好了！”
    慕容珍珠说道：“子风弟弟，你想他不找你麻烦那是绝对不可能的。你想呀，他没资格找你爸报仇，这个仇自然就记在了你头上，加上以你们楚家的行事作风，不到生死关头，你爸跟你爷爷应该不会帮你的，而凤舞天可不一样，传说他可是神宗的继承人，一但他下了命令，整个神宗都会帮他的！最可怕的是，在神宗里还有着两大绝世高手，跟天、地、人三榜！”
    “两大绝世高手？哪两个？那什么天地人又是怎么回事？”
    黄裳回答道：“四十年前的血魔，二十年前的罗刹，这两个人是除神宗龙头之外在神宗里最为强大的人物，血魔的事情太过遥远，我们不知道，但罗刹的事情我听说过一点。”
    “哦，说来听听？”
    “罗刹轩辕臣在二十年前独身一人杀进日本东京，掀起了一场东京大屠杀，如果当时不是日本山口组中的神话人物婴野一夫及时出山阻止的话，恐怕罗刹是不会停止下那场杀戮的。”
    楚子风现在也不会去问日本山口组的什么婴野一夫，而是问道：“那个轩辕臣当年为什么要杀进日本？”
    “听说是日本政府枪杀了一个我们中国的女孩，那个时候刚好被罗刹遇到，在那个女孩死前，罗刹答应为她报仇，就有了那场东京大屠杀。”
    “那个女孩是罗刹的女人？”
    “不是，好像根本就不认识。”紫风铃说道。
    “哦！为了一个不认识的陌生人，独身杀进日本东京，看样子，那个罗刹也是个人物呀，至少是个爱国者！”
    “子风弟弟，你别想的这么简单，罗刹轩辕臣脾气古怪，做事向来都不按章出牌的，鬼都不知道他下一步会这么走！另外，听珍珠说，罗刹轩辕臣还是凤舞天的义父，跟你爸好像也有过节，一但你遇上了他，哼哼，那你死定喽！”
    楚子风毫不在意道：“就算罗刹轩辕臣是凤舞天的义父，那他怎么说都是前辈呀，应该不会跑到燕京来将我这个后辈给杀了吧。”
    “这谁知道呀！”
    “那神宗的天地人三榜又是个什么情况？我之前听你说在东北有个旋风榜，那个天地人三榜跟那个旋风榜是不是一样？”
    “这可不一样，神宗中最差劲的人榜，都要比东北黑道中的旋风榜强大好几倍，但在榜上的人数是一样的，都为十人。”
    慕容珍珠说道：“凤舞天目前就可以调动人榜十大高手帮他办事。”
    “哎，这个世界就不能平静一点吗，刚刚解决欧洲狼族的事情，现在又搞出这么多东西出来！好了，先说到这吧，我出去办点事。”
    “子风弟弟，你等一下。”
    黄裳从旁边的桌子上拿起一张红色的卡片，交给楚子风，说道：“这是市委吕书记让我给你的。”
    “什么东西呀？”楚子风交过卡片问道。
    “是今天晚上一个慈善晚会的邀请函，本来我以为你赶不回来了，就想我们三个代替你去，既然你回来了，那你自己去吧，我们三个还有其他的活动。”
    楚子风打开卡片一看，在卡片上写着“巅峰慈善晚会”几个大字，还写明了时间跟地点，最为重要的是，这场慈善晚会还是以亚洲富翁榜上前四名富翁的名义所举办的，主题是为艾滋病防治协会募捐善款。
    “那个吕书记搞什么鬼，我一不是名人，二不是富翁，他请我做什么，有病吧！”
    慕容珍珠说道：“你管他什么意思呢，反正这慈善晚会又不是什么坏事，你就去捐几个钱，尽点心意吧！”
    “珍珠姐，你别说笑了，这年头钱可是很难赚的！而且，鬼知道捐出去的钱会不会到需要的人手里，我才不傻呢！不过，我好像也没参加过这种晚会，去看看还是可以地！”





     第143章 首长的命令
    小说巴士 更新时间:2010-11-9 13:28:16 本章字数:4663

    东帮总部。
    林少军四人已经被楚子风给召了过来，林少军也非常仔细的向楚子风说了一下这段时间来东帮的展，前天蝎帮的地盘跟人马就跟前猛虎帮一样，已经被东帮所吞并，现在的东帮已经占据了燕京一半的地下势力。
    但这些天下来，东帮跟恶狼帮之间并没有明着干，这也是因为换届的原因给拖下来了，否则的话，霍亭玉的死，霍铜不可能一点动静都没有。
    但现在不一样了，换届已经结束，外面又再乱了起来，东帮下面的人马跟恶狼帮的人马已经形成了真正的对立，这一战随时都会展开。
    “君主，现在我们东帮可以说是人强马壮，火力也够强大，只要您一句话，我们立刻就能跟恶狼帮开战。”
    齐白等这天已经很久了，自从上次被恶狼帮绑架之后，他每时每刻都想着要杀进恶狼帮总部，将恶狼帮所有人给干掉，可楚子风没有话，他也不敢乱来。
    “齐白，恶狼帮跟霍家一定要灭，但有些事情是急不来的。以目前的情势来看，我东帮跟恶狼帮的势力不相上下，双方之间也不知道对方的底细，如果打起来，你们说说，我们有多少的胜算？”
    楚子风这个问题林少军他们这些天也想过，记的上次灭天蝎帮时，恶狼帮那边派出了两个高手前来帮天蝎帮，如果不是因为楚子风也请来了一个高手，恐怕当时根本就灭不了天蝎帮，自己东帮也将死伤无数。而现在，又有谁可以保证，在恶狼帮里还有着多少那样的高手，霍铜的手里又还有着多少底牌！
    “君主，那我们现在该怎么办？”林少军问道。
    “不出一个月，恶狼帮跟霍家，还有卓家跟蒋家一定会从这个世界上消失的，可到时动手的，却不是我们。”
    “君主，我不太明白。在这燕京，除了我们东帮之外，难道还有什么人可以跟恶狼帮对抗吗？”蜘蛛问道。
    “当然有，只要他们动了手，根本就不需要太过麻烦，估计不出一个小时，恶狼帮跟霍家他们三家全部都要死。”
    “君主，对方到底是什么来头？您是不是又认识了什么狠角色？”追魂问道。
    楚子风保持着一种神秘感，对于自己的身份，楚子风不想让林少军他们知道，以免他们日后太过张扬，毕竟一位太子爷混黑道怎么说都不是件好事，一但被别人知道了，传到了中央那边，赵巾红也难做。再者，如果林少军他们知道自己的老大是国家总理的儿子，那他们还不屁颠屁颠的到处去搞事，反正有这位太子爷在后面顶着，放眼偌大的中国，谁敢与之为敌！
    “少军，你们现在要做的就只有一件事。”
    “君主请吩咐。”
    “在本月之内，我东帮任何人都不得在外面乱来，更加不可以闹事。不过却不是什么都不做，你们可以带人暗地里干他几个恶狼帮的堂主什么的。”
    “君主，如果我们那样做的话，霍铜一定会像疯子一样到处找我们东帮的人的。”
    “我要的就是这种效果，只要他霍铜怒了，那就会到处搞事，搞的燕京大乱，那个时候，也就是他们的末日。”
    ~~~~~
    天龙队燕京分部。
    蓝建国跟柳玉刚召集了他们分队的所有队员，展开了一个紧急会议。
    “所有人都给我听好了，我现在就将赵总理下达给我们分队的文件内容给大家说一遍。记住，我只说一遍，一个个都将耳朵给我竖起来，不要开小差。”
    蓝建国一脸的严肃，这种严肃还是黄裳他们第一次见到。
    以前开会的时候蓝建国从未像今天这么认真过，就连上次欧洲狼人进入燕京时，蓝建国都是一副平静的样子，今天这是怎么了？难道赵总理所下达的文件内容比上次狼人事件还要严重吗？
    “军长，你就快说吧，我们都听着呢。”紫风铃插话道。
    蓝建国说道：“中央那边觉近几年我国的黑道势力太过猖狂，赵总理上任后要做的第一件事，就是全力打击黑道，所以，从现在开始，我们分队将与警方联手，全力收集恶狼帮的犯罪证据，在本月之内，恶狼帮必须从燕京彻底消失。当然，还有那些与恶狼帮有所勾结的政府官员。”
    蓝建国的话已经很明显了，这哪是打击全国的黑道呀，根本就是针对霍家，卓家跟蒋家他们来的，没办法，谁叫他们三家不长眼，得罪了不应该得罪的人呢。不过这其中的缘由，在这天龙队里，也只有黄裳跟紫风铃才知道。
    ~~~~~~
    燕京市公安局，袁局长的办公室内。
    巫惠正在跟袁局长汇报工作，桌上的电话突然响起。
    当袁局长刚接起电话，一听对方的声音后，立刻从凳子上站起声来，说道：“是！是！是！我马上带人展开调查，保证完成总理所下达的命令。”
    挂断电话后，袁局长深深的吸了口气，还擦了一下额头上的汗水，一副我很走运的样子。
    “局长，生了什么事？”巫惠刚才见到袁局长的表情跟态度，就知道，打电话来之人级别一定比袁局长高出很多，否则他不会表现出如此惊慌跟害怕的样子，而且，袁局长还说了，保证会完成总理所下达的命令，那也就是说，这件事，跟那位新上任的赵总理有关。
    袁局长说道：“这天终于来了，燕京，马上就要大乱了！”
    “局长，是不是京城那边……”
    “嗯！刚才是蓝将军的电话，赵总理已经下达了铲除恶狼帮的命令，蓝将军要求我们警方全力配合这次的灭狼行动，除了恶狼帮之外，在燕京只要是跟恶狼帮有关系的官员，统统都要倒霉。”
    巫惠一下完全明白了过来，说道：“那这次的行动也就是针对霍铜他们三家了？”
    “我不是早就说过了吗，我们这位赵总理上任之时，也就是霍家他们被灭之日。”
    “那这件事军区那边是什么反应？蒋坤毕竟还是我们燕京军区的负责人呀。”
    “蓝将军会在这两天内全权接管燕京军区，他蒋坤，没戏了！”
    巫惠说道：“看样子，我们这位总理还真不是一般在乎她这个儿子呀！”
    “胡说，这是我们总理为了国家的安定而下达的扫黑命令，跟其他人没关系。小惠，你以后说话最好是小心一点，否则，我可保不住你。”
    巫惠一把大汗，说道：“是我说错了话……不过局长，一但卓显倒台，那他的位子……”
    “这件事不是我们能想的，只管做好自己的工作，其他的事情，上面自有安排。”
    袁局长并不担心，别忘了，当天楚子风可是说过的，以后的燕京，自己说了算，也就是说，卓显一倒台，这燕京市市长的位子就是……
    ~~~~~
    燕京市政府，市委书记的办公室内。
    吕书记也是刚接到一个电话，整个人都精神了起来，笑道：“卓显呀卓显，平日里你仗着有蒋坤他们给你撑腰，从来不将我这个市委书记放在眼里，这次，我就睁大了眼睛，看你怎么死。”
    说完，吕书记打了一个电话，不到一分钟，一个大约三十岁左右的男人走了进来，问道：“吕书记，是不是要准备车？”
    “准备你个屁。小张，你现在马上给我将老秦他们全部找过来，但不能让卓市长知道。”
    “啊！吕书记，是要开什么会吗？”
    “你不要问这么多，马上按照我的意思去做，如果老秦他们问起来，就说我找他们有点私事，其他的什么都别说。”
    “是，吕书记。”
    “对了，关于今天晚上的慈善晚会也不能出问题，你给我吩咐下去，将安全意识提到最高，到时可有一位大人物到场，如果出了什么事，谁都担不起这个责任。”
    “我知道了，这就吩咐下去，到时四位富翁的代表绝对不会出问题的。”
    “谁告诉你是富翁的代表了？他们算个屁！”
    “吕书记，那您说的大人物是……”
    “你管这么多做什么，按照我的意思去办就是了。”
    “那好吧！”





     第144章 混血美女来挑战
    小说巴士 更新时间:2010-11-9 13:28:19 本章字数:5463

    站在燕京大学的门口，楚子风怎么有一种新生报道的感觉呀！
    仅仅四个多月的时间，所生的事情实在是太多了。
    原本，楚子风只想安安静静的读完这四年的大学，却没想到，自己在这大学所呆的时间连四个星期都没有，一件件的事情展下来，现在的自己，从一个一无所有的孤儿，摇身一变，成为了一位名副其实的太子爷，楚子风不得不感叹这世间的变化，人们的思想是永远跟不上的！
    这个时候才上午十点，燕京大学内刚响起下课的铃声，楚子风这刚来到教学大楼前，就听身后一个女生喊道：“楚子风，你给我站住。”
    楚子风朝周围看了看，这谁叫我呀？
    这还没来的及转身，楚子风感觉身后有“杀气”，一个猛扑，吴晓爱直接跳到了楚子风的背上，楚子风现在很庆幸，还好自己转身慢，否则，这丫头还不直接跟自己来个永抱呀！
    “喂，我说吴大美女，你搞什么鬼，马上给我下来。”
    此刻，周围无数学生都已经傻眼，我说楚同学，你能不能别这样，要就不出现，一出现就搞的惊天动地的，上次大比武的事情还不够吗，你还不出名吗，没必要再刺激我们这些幼小的心灵了吧！
    “说，你这段时间跑到什么地方去了？”
    吴晓爱很是野蛮的紧抱着楚子风，不管楚子风怎么挣扎她就是不送手，也不下来！
    “我去哪干你什么事呀！你现在马上给我下来！”
    “我就不，你不说你到哪鬼混去了我就不下了。”
    “你猴子呀！我去哪鬼混管你什么事！”
    “你鬼混自然不管我的事，可你把我大哥带坏了就是你的不对了！”
    丫的，都什么跟什么呀，楚子风现在真想直接将这丫头给摔倒在地，可又一想，这丫头是被宠着长大的，如果自己下手太重，恐怕她小命都没了！
    “我说吴大美女，要带也是你大哥带坏我呀！你看我这眼睛，多纯洁呀，这表面，多可爱呀，怎么会是坏人呢！”
    “少跟我来这一套，快说，你们是不是到京城去了？为什么不带我一起去？”
    搞了半天，吴晓爱是知道自己上了京，也知道自己把吴震山叫过去了，但她却不知道自己上京的目的，看样子，吴震山并没有将自己的身份告诉他的家人，否则，吴晓爱不可能不知道！
    “好，我说，我说。我是到京城去了，你现在可以下来了吧。”
    “哼，今天就饶了你，不过你别想就这样没事，去京城玩也不带我一起去，我大哥连礼物也没有带给我。楚子风，我告诉你哦，你要学会做人哦，都已经是老板了，不会小气吧。”
    面对吴晓爱这种千金大小姐，还是那种跟小学生没二样的大小姐，楚子风很是无奈！
    你说，你能不能成熟一点，也跟肖静她们一样，别动不动就在这大庭广众之下乱来呀！
    楚子风心里是这样想，可这些话，他敢说话，一但说了，鬼知道这丫头又会做出什么令人吃惊的事。
    想起第一次她跑到寝室来找自己，第二次在食堂直接宣布自己是他男朋友，这第三次，还来了个“永抱”，这种人，楚子风惹不起，就只能躲了！
    “要礼物，找你大哥去，我穷，没钱！”
    “站住，你给我站住……”
    吴晓爱一路跟着楚子风，她还没完没了了。
    来到教室的时候，上课铃正好响起，但齐白不可能在学校，丁云跟钟明到是在。
    见到楚子风回来了，两活宝立刻叫道：“老四，老四，这边，我们换座位了。”
    “哎呀，我们大大状元回来了。来，姐这里有位子，过来姐这边坐。”
    “花痴什么呢，别勾引我们家小风风。”
    “你才花痴呢，滚一边去！”
    楚子风觉得自己到哪都不安全，都不平静，都有事情生，这学校也不是好地方！
    可是，在楚子风刚走进教室，就听后面有人说道：“你们这群恐龙，谁敢再勾引我男朋友？不想活了。”
    得，吴晓爱跟进来了，她这燕京大学霸王一开口，这底年级的女生哪敢跟她叫劲呀，一个个全部都不说话了。
    丁云跟钟明这个时候也是将脸一转，看都不去看楚子风了，这意思好像在说，这丫是谁呀，我不认识你，你可千万别过来。
    “让开，说你们两个呢，闪远一点。”
    吴晓爱直接上前，将丁云跟钟明给赶了起来，丁云跟钟明很是无奈的让出座位，之后吴晓爱拉着楚子风直接坐了下来。
    “我说吴大美女，这里是我们班，麻烦你，拜托你，闪回你自己班去吧！”
    “不行，我，我今天就缠着你了。”
    “没事你会缠着我！说吧，到底想怎么样？”
    “呵呵，真聪明，既然都知道我有目的了，那我就不废话。今天晚上带我一起去吧。”
    “带你一起去哪呀？”
    “少装糊涂，我都已经知道了，吕书记给了你一张慈善晚会的邀请函，那老家伙，居然给了我大哥一张，连我爸都不给，留了一张给你，搞的我连去的资格都没有！”
    搞了半天，原来是为了晚上那场慈善晚会，你大小姐早说吗，有必要搞的让所有人都怀疑我跟你有什么暧昧关系吗！
    “你现在先出去吧，晚上打电话给我就是了，以你的本事，不可能不知道我手机号码吧！”
    “哈哈，聪明，那我们可就说定了，你到时如果敢不接电话的话，我就跑去闹场，晚会也别想开了！”
    这位大小姐可是说的出做的到地，楚子风可不想因为自己的关系，把一场慈善晚会给搞砸了，自己还想去见见那样的场面呢！
    吴晓爱屁颠屁颠的跑出了教室，但这都上课了，怎么老师还不来，一打听，得，自习课，没来一样。
    “老四，你听说了没有？”
    见吴晓爱闪人了，丁云跟钟明返回来问道。
    “听说什么呀？”楚子风反问道。
    “不会吧，生这么大的事情你不知道？”
    “我说二位，我这段时间没在学校，有什么事你们就说吧。”
    钟明说道：“你们那个武术社有麻烦呢，你请假后，天天有人跑过去闹场，林少军也不知道搞什么鬼，跟老大一样，像是人间蒸了，你们武术社无大将，天天被人踩。”
    我当什么事呢，就这么点小事，估计是霍亭玉他们的余孽在搞事。
    可丁云又说道：“我就奇怪了，你说我们燕京大学是不是阴盛阳衰呀，怎么都女人出名，难得我们老四出了一下名，结果又请假这么久，搞的名气都没了。”
    “女人？你们两个把话说清楚点，到底是怎么回事？”
    楚子风刚一问，就听在教室门口又一个女生的声音响起：“请问楚子风回来了吗？”丁云跟钟明相互看了一眼，两个人同时起身，对教室门口说道：“在这呢，在这呢！”
    周围的所有女生全部都瞪着丁云跟钟明，两兔崽子，还跟楚子风是兄弟呢，就这样出卖兄弟的吗。
    “老四，找上门来了，你自己看着办，我们两可是吃过亏了，前几天被她揍了一顿，不敢再跟她做对了！”
    只见一个女生，一个漂亮的女生，还是一个混血美女从教室门口朝楚子风走了过来。
    这混血美女属于中欧混血，年纪跟楚子风差不多大，楚子风看着有点眼熟，仔细一想，这位不就是自己刚入学的时候，在学校论坛校花榜上那位排名第二的混血美女吗！想当初还是自己帮了她一把才拿到第二的，否则，一定被吴晓爱给踢出局！
    “你好，我就是楚子风，请问你找我有事吗？”
    “你好，我叫宋云儿，大一建筑系的学生。”
    “呃，我知道你是谁，还是说说你找我有什么事吧！”
    “上次大比武的时候我没在学校，听同学说你很能打，所以，我是来向你挑战的！”
    “啊！挑战？”
    楚子风一怔，有没有搞错，这都成武林了，怎么动不动就挑战呀！
    看着宋云儿的身高有一米七左右，又是一副非常斯文的样子，不像是吴晓爱那种野蛮型的呀，你说你读个大学就好好读书吧，又是个女生，没事找别人打架做什么！
    “其实你不在学校的时候我也找过你，但没人知道你去哪呢，无奈之下，我就只能找武术社挑战，但很可惜，他们太弱了，不是我的对手。刚才听同学说你回来了，所以……我在你们武术社等你。”
    “喂，你先等一下，其实我……”
    宋云儿不给楚子风多说的机会，转身走出了教室，与此同时，全班的学生一群群的跑出教室，全部朝武术社那边而去。
    “老四，等什么呢，替我们教训教训那丫头！”
    “是呀，老四，你动作快点，我们先去占个好位置。”
    “喂，我说，你们能不能别这样，我是来读书的，不是来陪你们打架的……靠，这段时间打的还不够么，回到学校也不让人安静，丫的，什么世道！”





     第145章 化身为空气是美少女
    小说巴士 更新时间:2010-11-9 13:28:20 本章字数:5287

    如今的武术社已经不再是以前那个小地方了，自从楚子风在燕京大学大比武时干倒霍亭玉四人之后，柔道社的成员全部跑到了武术社，自然，之前的柔道社解散，现在武术社占领了柔道社的地盘。
    周小雨跟何冲依然是武术社的社长跟副社长，他们两个人在收到消息，说楚子风回来了，宋云儿已经跑向去楚子风下战书后，就立刻赶来了武术社，武术社的所有成员也都到来，这些天他们都被宋云儿打的够惨，在楚子风请假的那段时间本来是想找林少军的，可林少军居然也请假了，这段时间根本就没来学校，都不知道他在搞什么鬼，使的自己武术社被一个女人搞成这样，还是一个混血女人，体内流着一半其他国家的血。
    不管怎么样，这个面子不能丢，既然现在楚子风已经回来了，宋云儿也已经向楚子风挑战，那武术社这些天所丢的面子，就今天要回来吧。
    “快看，是楚子风来了。”
    随着武术社的一个学生叫喊道，所有人也都朝大门口看去，只见楚子风一副很不爽的样子，从外面走了进来。
    在周小雨他们认为，楚子风的不爽一定是他不在的这段时间武术社被一个女人给踩了，却毫不知道，楚子风根本就不想替武术社找回这个面子，自己好不容易能安静几天，你们又搞出这么多事，还让不让人活了。
    但是，如果楚子风不出现的话，那个宋云儿也一定不会罢休的，否则，她不会一得知自己回来了就第一时间找上门来，既然如此，那就让宋云儿断了再找自己挑战的勇气吧。
    武术社内被一大群学生给围成了一个圈，宋云儿早早就站在了人圈之内，身上穿着一套白色的运动装，中国跟欧洲两方混合的结晶，使的这个女人有一种与众不同的气质，走在拥挤的人群中，绝对是所有人所瞩目的焦点人物。
    “小姨，你快点呀，子风跟云儿都快打起来了。”
    随着楚子风进入武术社，肖静拉着许菲菲也已经赶到，看肖静的样子很是紧张，而许菲菲却没她那般，说道：“就让他们打去吧，反正经过上次的大比武，校方也已经同意了这种事情的生，只要比武的学生不下重手就不会有事了。”
    “小姨，云儿她一个女孩子，怎么打的过子风呀。你可别忘了，当天霍亭玉他们四个连手都不是子风的对手，这个云儿也真是的，我都跟她说过不要找子风打，她就是不听。”
    “其实我觉得宋云儿也不错，虽然不知道他学的什么什么武功，但姿势还挺美的。”
    “小姨，你就别说风凉话了，他们都要动手了！”
    楚子风此刻很是无奈的来到了宋云儿的身前，说道：“我说这位同学，不如我请你喝点东西什么的，我们就不用打了吧！”
    楚子风这话一出，使的周围的学生都有点失望，特别是武术社的，他们可是都被宋云儿打过的，就等着楚子风回来为自己报仇了，楚子风现在居然说不打，那自己加入武术社还有什么意思了！
    周小雨说道：“楚子风同学，你可不能丢了我们武术社的面子呀，如果连一个女人都打不过的话，那我们武术社干脆就解散吧，也不用混下去了。”
    自从大比武之后，周小雨可是将楚子风当成了活招牌，这武术社的团费也比以前高出了一倍，原因还不是自己武术社有高手吗，如果楚子风今天冷了学生们的心，试问还有谁愿意呆在武术社呀，估计到时就是要周小雨退钱了！
    宋云儿笑道：“楚子风，你也都看到了，他们的希望可都在你一个人身上，如果你是怕打不过我的话，你直接认输，我不会与你为难的！”
    楚子风苦苦一笑，说道：“我是怕伤了你！”
    宋云儿放底声音说道：“放心，你伤不了我的，我以前也跟中国的修真者打过，他们都伤不到我。”
    宋云儿这话一出，楚子风的脸色立刻一变，双眼盯着宋云儿的全身打量了一下，问道：“你是什么人？”
    宋云儿笑道：“你马上就知道了。”
    “我可警告你，如果你真是来这里读书的，我不会管，就算你要我认输也无所谓，因为我对这些小打小闹根本就没兴趣。可是，如果你是来这里闹事的，或者有其他的目的，那我们就换个地方再动手，我敢保证，你的命也只到今天为止。”
    “楚子风，你想的太多了，虽然我的父亲是意大利人，我也是从意大利那边到中国来留学的，但我从没想过伤害任何一个中国人。”
    “既然如此，那就先让我看看你到底是什么来头吧。”
    “等一下。”
    肖静这时跑了过来，说道：“子风，云儿是我的朋友，你可千万别乱来呀！”
    “什么，你的朋友？”
    “是的，在你请假之后我们才认识，非常聊的来，就成为了好朋友。”
    楚子风问道：“小静，你就这样交朋友的吗，连她是什么人都不知道就乱来。！”
    “子风，你说什么呢，我只是……”
    “等一下再跟你说。”
    楚子风身影一身，出现在了宋云儿的身后，轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“现在可以开始了。”
    宋云儿并没有转身，只是一只脚朝后一抬，单腿在楚子风的身前踢出了一道孤弧，人却朝旁边一闪，笑道：“度不错，但还是慢了点。”
    “慢吗？那就让你见见快的。”
    话落的同时，楚子风如闪电般，没去注意周围的眼光，直接出现在了宋云儿的身前，二人正面相对，距离非常见，如果不是楚子风比宋云儿高的话，这几乎就要嘴对嘴了。
    “再问你一次，来到这里有什么目的？”
    “已经跟你说了，我只是为了读书而来。”
    “学生就不应该找架打，既然你想打，今天我就让你见识一下，什么叫打架。”
    砰。
    楚子风体内一股强悍的真气散出来，将宋云儿给震退了十几步，可楚子风却还随即冲上去，在宋云儿退时楚子风进，二人的距离保持不变。
    “我不知道你以前遇到的修真者是怎么样的，但你现在面对的，才是真正的修真者。”
    楚子风一手拉住了宋云儿的肩膀，本想将她给震住的，却没想到，宋云儿被楚子风所抓的肩膀微微一动，楚子风仿佛抓住了空云一般，整个人都从宋云儿的身体上穿了过去，没错，就是从宋云儿的身体穿过去的，但这一幕展的太快，普通人根本就看不见。
    “不可能！……这丫头居然可以……化身为空气……异族，西方异族成员！”
    正如楚子风所说，就在刚才自己抓住宋云儿的那一刻，她整个人都化为了空气，所以楚子风才能从她的身体上穿过去，只是当楚子风穿过了宋云儿的身体后，宋云儿在眨眼间又变的很正常，身体没有再次生任何变化！
    “怎么样，我还行吧？”
    楚子风平了平自己的心，转过身来面对着三米处的宋云儿，但这个时候，楚子风并没有再出手，说道：“可以变身的异族成员我见过，但能变为空气的，我倒是头一回见。”
    欧洲的狼族，楼兰国那个轩姬公主，爱尔兰的亨利伯爵，那些异族成员楚子风都见过，但一个能化身为空气的异族，这什么来头呀？
    “那我们是继续呢，还是……”
    “不用继续了，如果你只是为了普通的比试，那你已经输了。可如果你想与我来场真正的战斗的话，我目前还没想到打败你的方法。”
    说完，楚子风伸出手，手中拿着一个钻石耳环。
    宋云儿摸了一下自己的左耳，现，自己的耳环居然到楚子风的手里去了！
    “就算你的身体能化为空气，你身上的衣服也可以随着变化，但那些都是弱体的，硬体的东西却不能。”
    宋云儿的脸色变的有点难看，楚子风说的没错，就算自己的能力可以将身体跟她身上的衣服变为空气，那都是些弱体的东西，像耳环这种硬体的东西无法变化。
    “你什么时候拿走了我的耳环？”
    “呵呵，就在刚才穿过你身体的时候。虽说你的变化令我很吃惊，但我也不会傻到连这点反应都没有吧！”
    “好吧，今天算我输了，但我迟早会赢回来的。”
    说完，宋云儿转身就走。
    “喂，你的耳环不要了？”
    “留给你做个纪念吧，耳环上可带有我的体香哦。”宋云儿转头笑道。
    楚子风苦笑了一下，此刻，武术社内一片呼唤！
    “老四，你可真牛，几下就把那丫头给搞定了，我看她以后还牛不牛！”丁云他们几个跑过来大笑道。
    许菲菲上前来说道：“楚子风，接下来你该不会请假了吧？教导主任他们现在可盯的紧呢，我能给出的假期有限。”
    “哈哈，许老师，你放心吧，没什么重要的事情我不会请假了。”
    周小雨跟何冲这个时候在学生之中说道：“我都说了，只要楚子风回来，那丫头一定嚣张不起来了，大家现在相信了吧！”
    “我要加入武术社……”
    “我也加入……”
    好吧，现在又有一批人加入武术社了！





     第146章 慈善晚会1
    小说巴士 更新时间:2010-11-9 21:07:21 本章字数:5368

    晚上八点，燕京某庭院被一个个身穿黑色西装的保镖给围了起来，尤其是在大门口，左右两边各站着五个看似保镖又是招待员的男人，这些男人一个个都是高大威猛，但却不是拥有着特别能力之人，只是些普通的保镖而已。
    庭院门口一群群的男女老少朝里面走去，但在进门的时候，不管是什么人，都要先将邀请函给门口的男人看，这些男人的手中也都拿着一个看似扫描器的东西，这个扫描器朝邀请函上一扫就会分辨出真假。
    而每一个来到这里的人所持有的邀请函颜色都不同，到目前为止都是黑色跟白色两种，还没出现其他的颜色。
    十分钟后，就见四辆豪华轿车从庭院的左边开来，停在了大门开。
    此刻，那些进入大门的人也都被周围跑过来的保镖给分散了开来，同时，四个保镖将四辆车的车门打开，就见从车上同时走下来了四个青年男人，他们的年纪都在三十左右，每一个人也是一身的贵气，一看就知道是那种出身金贵的级豪门公子。
    四个青年刚一下车，从庭院内就走出了几个中年男人，这带头的正是燕京市的市委书记吕书记，另外几个也都是燕京市政府的领导人，除了一个市长卓显法之外，其他的领导人已经全部到场了。
    吕书记带领着他们这个班子的领导一脸笑容的来到了四个青年的身前，就听吕：“两位李公子，蔡公子，郭公子，真是荣幸呀，也欢迎四位亲自来到燕京，在下代表燕京市政府欢迎四位的大驾光临！”
    其中一个青年也是脸带笑容，说道：“吕书记太客气了，今天的慈善晚会能在燕京举行，还要多谢吕书记等各位领导多多帮忙呢。”
    “哈哈，李公子说的哪里话，四位公子的令尊举办这场慈善晚会也是为了亚洲的医学会着想吗，我们做这点小事是应该的。”
    另外一个青年说道：“吕书记，我们还是进去再说吧，这晚会马上就要开始了。”
    这个青年说话带着一口台湾腔调，一听就知道是台湾人。
    吕：“蔡公子说的是，我们进去再聊吧，晚会的一切我们都已经准备好了。”
    在吕书记带着四个青年刚进入庭院大门，旁边一个妇人带着一个少女刚好见到了那一幕，妇人说道：“小静，你看到没有，刚才那四位就是亚洲四大富的公子。”
    被妇人叫做小静的少女自然是肖静，而这妇人不用多想，肖静他母亲许凤。
    “妈，亚洲的四大富我就知道一个李嘉诚，其他三个是谁呀？”
    许凤说道：“香港的李嘉诚是亚洲排名第一的富，第二的是台湾蔡万霖，第三跟第四也都是香港人，郭炳湘跟李兆基。”
    “香港人真是富有，亚洲富翁中的头四名香港就管了三个！”
    “李嘉诚的长子李修崖已经结婚了，没任何希望，但另外三位都还是单身。小静，呆会你可千万别胡说，我已经跟吕书记打通了关系，呆会他会介绍三位公子给你认识的。”
    “妈，你又来了，不是说来参加晚会的吗，怎么又想那些事呀！”
    “好了，现在不多说了，这晚会都快开始了，我们就先进去吧。”
    来到这里的每一个人都有着自己的车，这也是很正常的事情，毕竟在这种慈善晚会中是要捐钱的，如果连辆车都没有，那也就没资格受到邀请。
    可凡是都有个例外，今天这个例外就生了。
    在大门口的那些保镖见进入庭院的人越来越少，自然不需要这么多人呆在外面了，里面的安全才是最重要的。
    可当这些保镖刚想关门时，就见一辆出租车停在了门口，从出租车上走下来了一男一女。
    “楚子风，你也太小气了点吧，我叫你临时买辆车，可你说买来没什么用，非来坐出租车来，你丢不丢人呀！”
    一身休闲装的吴晓爱很是不爽，如果不是因为楚子风吃个饭都吃了两个多小时的话，她也不会穿成这样跑来了。
    “你就少废话了，能带你来就不错了，还跟我唧唧歪歪的。”
    “你……”
    “别跟我你你我我的，这晚会都要开始了，快进去吧。”
    走到门前，几个保镖将楚子风二人给拦了下来，就听一个保镖说道：“先生，小姐，不好意思，今天这里举行慈善晚会，不招待其他人。”
    “呃，其实我们是来参加晚会的。”
    几个保镖上下打量了一下楚子风，心说，兄弟，别闹了，我们这还有工作呢，你们去旁边玩泥巴吧！“
    “那请先生出示一下邀请函吧，如果没有邀请函的，谁也不能……”
    “给你。”
    楚子风拿出了一张红色的邀请函，这几个保镖一眼，双眼睁的老大，立刻向楚子风行了一个礼，这红色的邀请函今天可就一张，可见所代表的意义不简单。
    “先生，小姐，刚才实在不好意思，我们不知道二位有红色邀请函。”
    “别废话了，可以进去了吗？”吴晓爱才不管那些颜色不颜色的，自己来这里的目的是凑热闹的。
    “当然可以，先生，小姐，进去。”
    在庭院中被设计的跟那些西方的酒宴一样，四周围摆放着桌子，在桌子上有酒水跟吃的东西，而在正前方就摆放着一个小台子，台子前又摆放着一张张的凳子。
    此刻，所有人都还未入坐，一批批分散在各处聊天，吕书记等人全部都陪着四大富翁的公子，不敢有丝毫的差池。
    “李兄，这可真是人生何处不相逢呀，没想到京城一别，我们又在燕京见面了。”
    吕书记他们的身后一个声音响起，几人转头一看，是吴震山跟铁乾坤二人。
    李修崖笑道：“哈哈，铁兄，吴兄，实在抱歉，我来到燕京本应该先上门拜访的，可这时间没对上，没想到你们二位对这种慈善晚会也有兴趣呀！”
    铁乾坤说道：“有这么热闹的事情自然有我跟震山炮的份了，我想我们这位吕书记也不会不请我们吧。”
    吕：“铁公子说笑了，就算我忘记所有人，也不敢忘记两位公子呀。”
    吕书记没想到李修崖会认识铁乾坤跟吴震山，可又一想，吴家也是这华东地区的商业家族，铁家就更不用说了，相信香港李家很多生意，还要通过铁家的认可呢，他们三个都是真正的公子，认识也是很正常的。
    “蔡兄，郭兄，李兄，我来给你们介绍一下。”
    李修崖对身边的三个青年说道：“这位是京城铁家大公子，铁乾坤。这位是燕京吴氏企业的继承人，吴震山。”
    与李修崖同姓的那位李公子，也就是香港李兆基的儿子跟郭公子都上前跟铁乾坤两个握了一下手，只有那蔡公子，没什么动静，还一副非常高傲的样子。
    “记的去年我在京城的时候跟国务院的几位领导人吃过饭，但他们却没有提到铁公子你这号人物呀。”
    听到蔡公子这么一说，吕书记立刻冷汗直流，这蔡公子是傻的吧，他不想在内地做生意了，京城的铁家是你得罪的起的么。不过话又说回来，既然这位蔡公子敢这样跟铁乾坤说话，估计他根本就不知道铁家在京城的势力，那可绝对比跟你吃饭的那些国务院领导人要高级呀。
    “哈哈，我只是个无业游民而已，蔡公子没听过是正常的。”
    铁乾坤话刚落，就听在后有人接话道：“如果有人不给铁公子跟吴公子面子的话，我想他以后的日子不会好过。”
    众人转头一看，只见一个中年男人带着一个少年站在了他们的身后。
    吕书记又是一阵暴汗，你说这来就来吧，有必要说出这样的话吗！
    蔡公子看着这个中年男人问道：“你谁呀，居然敢说出这样的大话？”
    中年男人自我介绍道：“张嘉良。”
    “什么良？还罗家良呢，没听说过。”
    在张嘉良旁边的少年，也就是洪一冷笑道：“王朝集团的行政总裁，请问你听说过没有？”
    张嘉良本不是这种找人麻烦的脾气，但没办法，谁叫你蔡公子看不起的是楚子风的朋友呢，你这是自找的。
    “王朝集团总裁！”
    蔡公子脸色有点难看，但他刚想说话，就听旁边那位郭公子说道：“蔡兄，王朝集团的背后可是腾龙集团，你可千万别意气用事，把他们给得罪了！”
    蔡公子定了定心，也没有说话，转过身从桌子上拿了一杯酒，很是不服气的喝了起来。
    张嘉良笑道：“铁公子，吴公子，实在抱歉，在二位面前耍了耍威风。”
    铁乾坤跟吴震山又不是傻子，自然知道张嘉良是有意向自己二人示好，虽然不知道他为什么这样做，但既然人家这么客气，铁乾坤跟吴震山怎会失礼。
    “张总裁说的哪里话，既然是朋友，那我们也就不客气了。”
    李修崖苦笑了一下，那个蔡公子向来都是如此的不可一世，他也是见怪不怪了，可今天是你自己找倒霉，怪不的别人。
    “铁兄，吴兄，某人不是也在燕京吗，不知道他会不会来？”
    李修崖刚一问，吕：“铁公子，吴公子，楚公子到了！”
    “哈哈，说曹*曹*就到，我们这位太子爷来了，大家一起去迎接吧。”





     第147章 慈善晚会2
    小说巴士 更新时间:2010-11-9 21:07:24 本章字数:4036

    看着这全场的人物，不是当官的就是大老板，楚子风问道：“喂，我说吴大美女，你觉得这些人是真心来为艾滋防治协会出点力的，还是只想乘这个时候打响自己的名声，提高自己的知名度呀？”
    吴晓爱如同看孩子般看着楚子风，说道：“当官的我不知道，可每一个做生意的人，不管做什么事，出点都是为了自己的利益，如果连这点意识都没有的话，那他就不是一个成功的生意人，也早就被这个弱肉强食的商场给淘汰了。看书请到⒐ 要讠卖还能获QB记住我们的网址”
    “也就是说，来到这里的人都有着他们的目的，并不是真心想为社会做点事？”
    “你这不是废话吗。估计除了你我之外，其他人要不是想借这场慈善晚会打响自己的知名度，就是想在这个地方多认识一些对自己有所帮助的人。你看，现在朝我们走过来的那些全部都是。”
    吴晓爱看着自己的大哥都能说出这样的话，可见，这个丫头并不像她表面上的那般不懂事，毕竟出生在一个商业家族，多多少少都会受到长辈的影响，看法跟想法也跟其他人不一样，这是吴晓爱唯一一点可以让楚子风认同的地方，估计在不久的将来，这个丫头将在商场上叱咤风云。
    “哈哈，楚……”
    走过来的铁乾坤刚刚一笑，说出了一个字，楚子风立刻掉头，还跟吴晓爱轻声道：“叫他们别跟我套近乎，当不认识我，不然我走人。”
    开玩笑，这些都什么人呀，不是京城的高官之后，就是商业大亨的儿子，还有现今最红的商业老板跟一些政府领导，如果他们这些人跑过来左一个殷勤，又一个马屁的献，在这种场合，自己还不马上名震燕京，楚子风可不想那样的事情生！
    吴晓爱根本就不明白楚子风的用意，见他已经跑到其他角落去了，立刻拦下了铁乾坤等人，说道：“我说你们这是做什么呀？那小子不想见你们，叫你们闪远一点。当然，如果你们不爽的话，可以过去灭了他，我一定帮忙的。”
    铁乾坤他们一个个苦笑，见过低调的，还没见过楚子风这样低调的，有的时候你低调的过头，那就等于在装B了！
    吴震山说道：“小妹，难道爸跟你说过的话你忘记了吗，不管在什么时候，都不能对楚兄弟无礼。”
    “真不知道他给你下了什么咒语，设了什么魔法，怎么你们一个个都那么在乎他的想法呀！哎，算了，你们做你们的事去吧，我只是跟楚子风来看热闹的。”
    张嘉良笑道：“既然楚公子不想跟我们呆一起，那我们也不要逆了他的意思吧，还是听他的，装作不认识就好了。”
    李修崖说道：“那好吧，等晚会结束后再找楚兄弟。”
    铁乾坤说道：“我看还是算了吧，等晚会一结束，他肯定第一个闪人，我们还是先做该做的事情吧。”
    铁乾坤话刚落，就见旁边许凤带着很是不情愿的肖静走了过来。
    “哈哈，吕书记，我可找您好久了。”
    经过上次的事情，吕书记可长了一个心眼，不能跟这个绝对势利的女人走的太近，以免到时又把楚子风给得罪了。可看在肖融海的面子上，吕书记也不能做的太过明显，笑道：“肖夫人，多天不见，你这气色挺不错的吗。”
    “哈哈，吕书记客气了。其实我们母女只是过来打声招呼的。另外，我女儿小静，吕书记应该认识了吧？”
    吕书记心说，我能不认识吗，你这个做母亲到到处推销自己的女儿，在这燕京城里可是出了名的，如果不是因为你女儿认识太子爷的话，我才懒的理你呢！
    不过吕楚子风跟肖静是什么关系，这介绍对象的事情他也不敢乱来，一但把太子爷的女人介绍给了别的男人，自己还要不要活了，所以这个时候吕：“李公子，这位夫人是我们市教育局长的夫人，这是她的千金。”
    话到这，吕书记在李修崖的耳边轻声说道：“肖小姐跟楚公子的关系不错！”
    李修崖是何等精明之人，出身在香港李家，如果不精明点的话，以后怎么继承那个家业。
    “原来是肖大小姐，久仰，久仰呀。”
    肖静是一头雾水，跟李修崖握了一下手，却什么也没说，倒是许凤见到这情况可得意了，但因为她知道李修崖已经结婚了，所以她的目标是另外三个公子。
    “李公子真是人中之龙呀，但我们家小静也不错。另外，这两位一定是郭公子跟小李公子吧？”
    在香港，第一公子是李修崖，人人都称他为“李公子”，而李兆基的儿子就叫“小李公子”，这种叫法也已经很多年了，人家小李公子是不会介意的，也都习惯了，加上跟李修崖的关系非常好，向来都将李修崖当成大哥看待，不会去嫉妒什么。
    “肖夫人你好。”小李公子见李修崖所客气之人，他自然也不会太过失礼。
    倒是郭公子没有去看肖静一眼，看样子，肖静应该不是他所喜欢的类型。
    “李兄，这位小姐是谁呀？怎么也不给我介绍一下。”
    蔡公子见到李修崖他们这边的情况，立刻跑了过来，也不去管之前的不爽了，这下许凤可就高兴了，这位蔡公子主动上来想认识自己的女儿，也就是说，他对自己的女儿有兴趣。
    不过，蔡公子在台湾那边就是出了名的花花公子，这点世人都清楚，李修崖可不敢乱介绍，吕书记他们更加不敢。
    许凤这个婆娘真不知道是不是想把自己的女儿往火坑里推，见蔡公子上来搭讪，立刻笑道：“这位一定是名震台湾的蔡公子吧？您好，您好。”
    “哈哈，这位夫人客气了。”
    “蔡公子，这是小女肖静，不知蔡公子现在有没有女朋友？”
    大家都知道，许凤这个婆娘根本就不是个好东西，她现在想做什么，傻瓜都看的出来，蔡公子自然也知道，像这样的事情他也见多了，自己的父亲是亚洲排名第二的富翁，多少父母想将自己的女儿卖给自己，像那样的事情，蔡公子也从来不拒绝。
    “不错，肖小姐真是倾国倾城呀，我喜欢，我喜欢，哈哈！”
    吕书记他们一阵暴汗，李修崖将蔡公子拉到旁边，轻声提醒道：“蔡公子，你可不要乱来，那个女儿并不是你想的那么简单，别给自己找麻烦！”
    “李兄多心了，我也只是问个好而已，如果李兄喜欢的话，让给你好了，反正在台湾我的女儿多的去了！”
    李修崖心说，让给我我敢要吗！你丫的想找死是你的事，别Tmd的连累老子！
    “各位亲爱的来宾，各位领导，所有到场的朋友，大家，晚上好。”
    此刻，晚会正式开始，主持人已经站在了早已经准备好的台上，对着麦克风向所有到场之人问好。
    “各位公子，张总，晚会已经开始了，我们过去坐吧。”
    吕书记请所有人来到了最前面的座位上，众人全部坐了下来。
    “先非常感谢香港的李嘉诚先生，郭炳湘先生，李兆基先生，还有台湾的蔡万霖先生，多谢他们四位的赞助，选择了我们燕京来举行这场慈善晚会，现在我宣布，晚会正式开始，有请李嘉诚的公子，李修崖先生上台为大家讲几句话。”
    李修崖在众人的掌声中走上了台，与此同时，在后面的楚子风也已经见到了肖静母女，但却没多想什么，更加不想去见许凤，那婆娘太讨人厌了。





     第148章 慈善晚会3
    小说巴士 更新时间:2010-11-9 21:07:26 本章字数:4268

    李修崖只是上台讲了几句场面话，慈善晚会吗，那就是捐钱，谁捐的钱多，谁就是老大。当然，李家他们四家只是这场慈善晚会的主办方，他们自己也是要捐钱的，更是给大家带个头，以亚洲四大富翁的名义，将燕京乃至整个华东的有钱人都请过来，只要李家他们带好了这个头，之后在全国各地，都会有不同的人动这样的晚会。
    那主持人在李修崖下去后，也是该说正题了，同时还叫一些礼仪小姐拿上台来一些纪念品什么的，捐了钱的人就送一件，这也是为了表面上的好看。
    而在下面，那蔡公子跟肖静坐在了一起，许凤的目的只要推销自己的女儿，根本就不会去在乎这场晚会，她也没想过要捐钱，虽然他们肖家跟许家还是有点权势跟财力的，可要跟某些人相比起来，那就是小巫见大巫了，就连吴家，肖家跟许家也是比不上的，正因为如此，许凤才会急着找个有权有势又有钱的女婿，那样的话，自己肖家跟许家就不会开始没落。
    “蔡公子，不如你就留个电话给我女儿吧，以后也好经常联系呀。”
    既然现在就这个蔡公子对自己的女儿有意思，许凤自然是抓住机会，不会再去找其他人了。
    蔡公子笑道：“那是，那是，能跟肖小姐经常联系，我可是求之不得呀。”
    说完，蔡公子将自己的手机号码告诉了肖静，可肖静却是一点也不在乎的样子，甚至连记都没有记，还是许凤这个婆娘记下来的，并且将肖静的手机号码给了蔡公子，还请蔡公子明天到自己家去做客。
    送上门来的女人不要白不要，这是蔡公子心里所想的，但这所谓的送上门，却不是当事人所愿意的，肖静也没想到自己的母亲又会来这一套，如果早知道这样的的话，她绝对不会跑过来。
    “不知肖小姐平日里都有些什么爱好呀？我们可以讨论一下吗，到时我可以带肖小姐去玩的。”
    肖静一脸不爽道：“看书，画画。”
    “啊！”
    蔡公子接触的女人非常多，但喜欢看书、画画的女人他还是头一回遇到。
    许凤见蔡公子有点为难，他可不是那个沈浪，上海的沈家跟台湾蔡家相比起来也是一个小池塘，一个大汪洋，像蔡公子这等人物，这么可能会跟那个沈浪一样，喜欢些什么画画之类的东西。
    “蔡公子不要误会，因为我女儿还在读大学，刚好是读的美术系，这画画是她目前的课业，等她毕业之后，我也得算让他们进入官场，或者商场，到时还要请蔡公子多多关照呀。”
    “哈哈，肖夫人，既然我跟令千金这么有缘，那在事业上帮帮她是应该的。别的我不管说，这商场了，我们蔡家也仅次于李兄他们李家之下，至于官场吗，我在京城里也认识一些高官，只要肖小姐到时有需要，尽管给我打个电话就ok了。”
    说这话时，蔡公子还看了一眼旁边的铁乾坤，在他而言，铁家只是个小家而已，跟自己认识的那些京城高官根本就没法比。当然，蔡公子既然有这样的想法，那就说明，他根本就不认识一个高官，更加没资格去接触京城里的高官。
    可铁乾坤并不在意这些，他这个人懒散惯了，家族的事情也从来不管，你蔡公子想怎么说就怎么说吧，不过你说归说，这话语中可要优着点，千万别说些不该说的话，否则，你们蔡家也别想在内地做任何生意了！
    吕书记见到蔡公子没一点忌讳的找话题跟肖静说话，他非常担心，对旁边的吴震山说道：“吴公子，你看那位蔡公子再这样下去不会出什么事吧？”
    吴震山转头看了一眼后面跟自己小妹坐在一起的楚子风，说道：“谁知道呢！不过那位蔡公子也太不长眼了，他还当这里是台湾了，就算是在台湾，也轮不到他如此放肆呀！”
    吕书记还真担心会出事，立刻对旁边的蔡公子说道：“蔡公子，你看现在是不是该捐款了？”
    “哈哈，吕书记，你不说我都把这件事给忘了。好吧，既然还没人开口，那我就带个头吧。”
    蔡公子站起身来，说道：“做慈善吗，那大家就应该主动一点。这样吧，我先捐个一千万，大家就自己看着办吧！”
    许凤一惊，这还真是有钱人呀，开口就是一千万！
    “蔡公子可真够大气的，台湾蔡家不愧为亚洲第二的财阀家族呀。”
    “哈哈，肖夫人客气了，我也只是带个头而已。”
    “既然蔡兄都捐了一千万，那我们三家不可能什么都不做呀。”
    李修崖说道：“这样吧，既然我们三家都在香港，那就不要废话，我们一起捐一亿。”
    三家共一亿，也就是说，一家三千多万，这可比他蔡公子多了很多。
    蔡公子都不知道李修崖今天这是什么意思，一下捐这么多，明摆着不给自己面子吗！
    许凤看着蔡公子，一时间不好说什么。
    蔡公子笑道：“看来我出手轻了一点。既然李兄他们都各捐了三千多万，那我再加四千万吧，共五千万。”
    别的不要可以，在这样的场合，面子不能丢。
    被这四位公子一带动，全场所有人也已经开始捐钱了，张嘉良对洪一点了点头，洪一很是不屑的看了一眼蔡公子，说道：“我们王朝集团捐五亿……美金。”
    你想要面子是吧，今天就不给你了，要就自己去争，争不到那就说明你太垃圾了！
    明摆着是冲着蔡公子来的，蔡公子也知道，自己之前就跟那个嘉良他们有点矛盾，可这个时候蔡公子也不能不开口呀！
    “那我再加十亿美金吧。”
    你很有钱，这点，没人敢怀疑。但有钱你就不能多捐一点吗，非要跟着人家屁股后面走！
    洪一笑道：“蔡公子，我觉得以你们台湾蔡家的财力，十亿美金是不是少了点……大家说是不是？”
    全场一阵“是”，蔡公子明知洪一找事，可他却不生气，自己就是有钱，想激我是吧，那今天就让你激一下。
    “哈哈，做善事吗，那我再加十亿美金。”
    蔡公子话刚落，很是嚣张的将一只手搂住了肖静，心说，别跟我玩钱，就算你们王朝集团有腾龙集团撑腰，在没经过腾龙集团的同意前看你们敢捐多少。
    蔡公子很是习惯的搂着肖静，可肖静却是心下一惊，猛的起身，当着全场这么多人的面“啪”的一声，居然给了蔡公子一个响亮的耳光。
    “蔡公子，请你放尊重一点。”
    这一幕所有人都看到了，许凤更是吃惊，没想到自己的女儿会动蔡公子，你说，你这不是给我找事吗。
    蔡公子哪受过这样的气，他已经气的脸色青，不顾身份的大骂道：“靠，你这个臭婊子，给脸不要脸，居然还敢打我，你不想活了。”
    “蔡公子，不好意思，我女儿不是有意的。”
    “你给我滚开，否则连你一起打。”
    蔡公子说完就要对肖静动手，吕书记见到这一幕，立刻拉住了蔡公子，说道：“蔡公子，不好意思，她小丫头不懂事，你可千万别动怒呀。”
    那主持人这个时候都不敢说话了，所有人也都围了过来。
    台湾蔡公子被一个小丫头给打了，这可比晚会精彩呀！
    “给老子滚开，别以为你个市委书记很了不起，老子一句话，你明天就要下台。”
    “哈哈……”
    突然，一阵大笑响起，就听在人群之外有人说道：“一句话就可以让堂堂市委书记下台，蔡公子，你好大的权威呀。”





     第149章 慈善晚会4
    小说巴士 更新时间:2010-11-9 23:08:00 本章字数:6223

    人群渐渐散了开来，楚子风跟吴晓爱从人群之外走到了肖静的面前。
    吕书记所担心的事情还是生了，早知道这样的话，就应该早点将蔡公子给拉开，但现在已经太晚了，像蔡公子这样的人，被女人打他怎会就此罢休，当然，如果是普通的女人那你找一个百人轮着玩她都不会有人说什么，也不会有人傻到去管他们这些级豪门大少的事情，可肖静不一样，她是楚子风的朋友，楚子风怎么可能看着自己的朋友被人伤害！再者，目前也不知道肖静跟楚子风到底是哪一种类型的朋友，如果是那种男女朋友的话，那估计今天蔡公子是没命离开燕京了！
    许凤一见楚子风居然也在场，她心中的怒火立刻饶少了起来，骂道：“楚子风，又是你这个不要脸的东西，你到哪哪就没好事。我警告你，这是我们的事情，轮不到你管。”楚子风不会跟许凤这种破娘浪费口舌，那也太有失身份了，甚至都没去看她一眼，她的话楚子风仿佛没有听到似的，而是对肖静问道：“小静，你没事吧？”
    肖静立刻站在了楚子风的身后，在这样的情况下，楚子风永远都要比自己的母亲可靠，至少，楚子风不会让自己受到伤害！
    李修崖摇了摇头，已经朝后退了几步，没办法，这事情是你蔡公子自找的，之前我可是警告了你，既然你不听，那你就自认倒霉吧。
    蔡公子也是万万想不到，居然敢有人站出来跟自己做对，看着楚子风的眼神也很是不屑，说道：“小子，识相的马上滚开，否则老子连你一起打。”
    楚子风冷笑一声，随即又摇了摇头，说道：“可怜呀，可悲呀！”
    “小子，你说谁可怜、可悲？”蔡公子问道。
    “很明显，像你这种人，就知道拿钱去砸别人，难道不可怜吗？这里是燕京，不是你们台湾，哪怕是在台湾，你做出如此不要脸的举动，难道就不可悲吗？我真为你的父母感到不值，生条狗比生你好。”
    楚子风骂起人来可不会跟许凤那样，怎么招也是高考状元不是！
    蔡公子的怒火已经到达了极点，大喊道：“吕书记，你们可别拦我，不然就别怪我不给你们面子了。”
    吕书记是这个汗呀，谁拦你呀，我们这些人可不会有事找抽！
    “放心，我相信在场绝对不会有一个人敢出来阻止的。”
    “小子，既然知道，那你就留下遗言吧。”
    “蔡公子，你现在是想打架还是跟我说些有的没的废话。”
    “你……”
    许凤说道：“楚子风，你不要不知天高地厚，敢这样跟蔡公子说话。”
    许凤可不会因为刚才蔡公子搂了一下自己的女儿生气，她恨不的马上去酒店开个房间，让生米煮成熟饭呢，自然是帮着蔡公子说话了。
    “像今天这样的场合我本不想动手的，可既然你找打，那……”
    砰。
    根本就不等楚子风说完，就见从楚子风的身边一脚冲出，恨恨的踢到了蔡公子的肚子上。
    “啊……”
    蔡公子一声惨叫，这下可精彩了，一天之内被两个女人打，我说蔡公子，看来你今天这个人是丢到姥姥家去喽！
    “你跟他废话什么呀，不动手的话我来。”
    吴晓爱立刻冲上去，朝半蹬着身体的蔡公子又是几脚，可她刚踢完，就见十几个保镖跑了过来，一时间将蔡公子给保护了起来。
    “公子，您没事吧？”其中一个带着台湾口腔的保镖问道，很明显，他是蔡公子从台湾那边带来的人。
    “md，还问，马上给老子干掉他们三个。”
    “是，公子。”
    楚子风将吴晓爱往身后一拉，笑道：“既然如此，那这场慈善晚会也别开了，改打架晚会吧。”
    呼……
    楚子风身影一到，一拳就将那带头的保镖给打倒在地，另外十几个保镖同时朝楚子风冲了过来，可他们这些人哪经的起楚子风一拳，只在眨眼的工夫，全部都倒在了地上。
    许凤见到这一幕直接傻眼，没想到这个楚子风除了是个诈骗犯之外，居然还是个武林高手！
    “楚子风，你想做什么？”
    见楚子风已经朝蔡公子走了过来，许凤立刻挡在了蔡公子的身前。
    “肖夫人，我现在真有点怀疑，小静到底是不是你生的。”
    “你说什么屁话。”
    “现在到底是谁在说屁话。你马上给我让开。”
    许凤可还要巴结上台湾蔡家，就算今天自己的女儿打了这个蔡公子也并不是没戏，只要自己能将楚子风给拦下来，相信之后蔡公子也不会太怪自己的。
    可许凤没想到的是，楚子风居然一手将自己给推倒在地。
    “楚子风，你这个混蛋，你敢推我！吕书记，马上报警，叫人来将这小子抓走！”
    吕书记是摇头加叹气，根本连看都不看许凤一眼。
    “吕书记，我可警告你，如果蔡公子在燕京出了事，你可担当不起。”
    “肖夫人，你还是冷静一下吧，人家蔡公子跟你好像不熟。而且，你那狗眼看人底的毛病也该改改了，否则，你会倒霉的。”
    “吕书记，你……”
    楚子风这个时候一把将蔡公子给提了起来，蔡公子吓的脸色青，问道：“你，你想做什么？”
    “哈哈，做什么？我刚才不是已经说过了吗，晚会的性质已经变了，现在是打架。”
    啪。
    一个耳光打在了蔡公子的脸上，蔡公子又是“啊”的大叫一声。
    “你敢打我，你知道我是什么人吗？”
    “我就是知道你是什么人才打你的，不知道我还不打了。”
    啪。
    “你，你……吕书记，你……”
    啪。
    “现在谁也救不了你。”
    “小子，我要叫中央的人枪毙了你。”
    啪。
    “啊……”
    楚子风笑道：“不好意思，你认识的那些中央领导，还没资格枪毙我。”
    啪。
    蔡公子被打的“哇”的一声哭了出来。
    可楚子风依然没有停止下手，连续十几个耳光，将蔡公子的脸给打成了包子。
    “知道死字这么写吗？”
    楚子风看着倒在地上的蔡公子问道。
    而他蔡公子却是狠狠的瞪着楚子风，想要说话，却又不敢说！
    这个时候，最为吃惊的是许凤，她没想到，楚子风在知道蔡公子的身份后居然还敢动手将蔡公子给打成这样，难道他不要命了吗！以台湾蔡家的财力，足以让他死一百次。
    “吴大哥，你带了枪没有？”楚子风问道。
    吴震山虽为异能者，但也是国安局的人，这枪自然是随身带，只是他从没用过枪而已，如果是要让自己拔枪的敌人，那这把枪也保不住自己的命。
    “就一颗子弹，你可看准了开，别浪费了！”
    吴震山拔出自己的配枪交给了楚子风，这一幕又让众人一惊！
    这小子什么人呀，居然敢拿枪，难道他还真想杀了蔡公子不成！
    “你，你想做什么？我，我可警告你，千万别，别……”
    砰。
    楚子风一句话没说，直接一枪打中了蔡公子的手，说道：“我只是告诉你，以后手脚放干净一点，还好你今天只动一只手，否则，我一定多找几颗子弹来让你吃个够本。”
    “啊……”
    跟杀猪似的叫声传遍了全场的每一个角落，楚子风笑道：“我说蔡公子，你刚才还说枪毙我呢，这么自己连一颗子弹都吃不消呀？像你这种人，迟早都会被枪毙的，还是多尝尝子弹的味道比较好。”
    吕书记也聪明，见事情都已经展成这样了，立刻宣布道：“各位，不好意思，今天的晚会到此结束，希望各位忘记今天晚上的事情，如果谁敢乱说的话，后果自负。”
    在这个没有傻子，傻子估计也就蔡公子一个而已，他们才不会将这件事到处去乱说，楚子风可是敢拿枪伤蔡公子的，如果是普通人的话，敢这样做吗？答案是绝对不敢！
    郭公子跟小李公子刚从那场惊慌中反应过来，小李公子问道：“李兄，这位到底是什么人呀？居然敢拿枪打伤蔡公子，台湾蔡家是不会放过他的，如果他是你的朋友，我看还是帮他处理一下吧！”
    郭公子也说道：“是呀李兄，如果把事情闹大了，那谁也保不住那小子，还是赶快想个办法，看看这件事能不能和解吧，相信以我们三家的势力，蔡公子应该不敢乱来的。”
    李修崖说道：“你们就不用为我这位兄弟担心了，如果在中国连他都解决不了的事情，那就没人能解决了！”
    李修崖所说的每一句话都不是空话，既然他这样说了，那就一定不会出事。
    可是，这个楚子风到底是什么人？倒让郭公子跟小李公子产生了兴趣。
    “李兄，不知道你能不能透露一点他的身份，也让我们好有个心理准备呀。”
    亚洲第一富翁的继承人居然说道：“他的身份非常显赫，不是我这等角色能乱说的。总之，你们二位以后见了他就学会装孙子吧，别跟蔡公子一样，这能不能活着回台湾还难说呢！”
    郭公子跟小李公子吞了吞舌头，二人都不敢再言一句。
    “吕书记，这里的事情就交给你了，我们先走一步。”
    楚子风说完又再看了一眼许凤，却仅仅是摇了摇头，没有说话。
    许凤一脸惊讶的看着楚子风带着自己的女儿离开，这才走到吕：“吕书记，是不是有什么事我不知道呀？”
    吕：“肖夫人，你就好自为之吧，得罪了楚公子，估计你们肖家跟许家也就算到头了！”
    这天晚上，许凤通过所有的关系去打听楚子风的事情，但可惜的是，没人敢告诉她。
    蔡公子也已经被他那些保镖爬起来送进了医院，但因为失血过多的关系，加上楚子风的那一枪打中了蔡公子右手上的重要神经，使的他的右手就这样废了！





     第150章 燕京霸主1
    小说巴士 更新时间:2010-11-10 20:25:23 本章字数:4647

    东帮总部。
    “君主，昨天晚上的事情我们都已经知道了。那姓蔡的小子太拽了，居然敢在燕京如此嚣张，还敢跟君主您叫劲，要不要我们去灭了他，反正他现在人还在医院。”
    关于昨天的事情，齐白他们已经都知道了，在这燕京的地头上敢与楚子风做对，那不是找死么。
    楚子风笑道：“那个蔡公子是绝对没命离开燕京的，昨天我动手之时，他就注定了要死，但问题是怎么死。”
    林少军说道：“君主，按照您的性格，应该不会在那种场合开枪呀，您是不是有别的什么用意？”
    “哈哈，你们四个中还是少军比较了解我。没错，我昨天把事情搞的那么大，甚至不牺开枪将那个蔡公子打伤，就是想让所有人都知道，台湾蔡家的继承人来到了燕京，如果蔡公子在燕京出了什么事的话，必定会立刻传遍全国，在那样的情况下，政府也一定会彻底追查的。”
    “可是君主，如果蔡公子真出了什么事，那您不就成为了所有人所怀疑的对象吗！”蜘蛛说道。
    “那要看在什么地方了。如果是在别的地方，我自然会成为最有嫌疑的对象，可如果蔡公子是死在恶狼帮总部呢？”
    “君主，您是想……嫁祸恶狼帮？”齐白问道。
    “没错。以蔡公子那样的人来说，自己被我打成了重伤，他一定不会放过我的，也一定会想要我的命。可这里不是台湾，不是他蔡公子的地盘，你们说，在别人的地盘上，他蔡公子会以什么方法来杀我？”
    追魂回答道：“买凶杀人。”
    “没错，那在燕京，蔡公子会买什么凶呢？”
    “也只有我们东帮跟恶狼帮了。”林少军回答道。
    “吩咐下去，凡我东帮之人，如果谁敢跟他蔡公子接触的话，杀无赦，我要将他蔡公子推到恶狼帮那边去，只要他一进入恶狼帮，跟霍铜见了面，追魂，接下来就看你的了。”
    追魂是杀手出身，像这样的事他自然知道该怎么做。
    “君主放心，我一定不会令您失望的。”
    “那好，现在天龙队跟警方都在搜集霍铜他们三家的犯罪证据，那我就乘这个机会，推动一下他们动手的度。三天之内，霍家，卓家，蒋家，必灭。”
    燕京市医院，一间单人病房内。
    蔡公子将病床旁边的所有东西全用脚踢倒，几个医生全部都被他给赶了出去，原因是刚刚做完手术，医生告诉他，他的右手已经伤到了动脉神经，基本上是被废了，就算到国外去治疗，好转的机会也只有百分之十。
    听到自己从今以后将变成一个废人，蔡公子自然是暴躁如雷，将几个医生全部给赶了出去，就连他的那些保镖，也都不敢靠病床太近。
    “王八蛋，那个王八蛋居然敢废我一只手，老子要他全家死光。”
    蔡公子咬牙切齿，也因为刚手术完的关系，伤口还非常痛，蔡公子平了平愤怒的心，对一个保镖说道：“你们几个，马上给老子将那小子找出来，杀了他。”
    钱虽然不是万能的，可有的时候没钱却是万万不能。就拿蔡公子这种人来说吧，如果他想杀一个人，只要把大把的钱丢出去，估计会有无数人为他卖命。
    但现在的问题是，你的这些人也要有那个本事才行呀。
    “公子，我们，我们……”
    “一群没用的废物，我拿那么多钱养着你们，到关键时刻却帮不上一点忙！”
    蔡公子双眼露出凶光，既然自己的这些人没用，看样子也只能找有用的人了！
    “马上给我去查一下，在燕京那个黑道帮派的势力最为强大。”
    保镖说道：“公子，我们已经查过了。在现在的燕京分为了两方势力，一方为恶狼帮，另外一方是东帮。”
    看来这些保镖早就已经猜到他们这位公子会怎么做，这也证明，杀人这种事蔡公子以前没少干过，不然，他的手下不会在他没开口之前就将一切都查清楚了！
    “那两个帮派哪个更值得信任？虽然我要杀人，但我可不想惹麻烦！”
    保镖回答道：“恶狼帮在燕京已经崛起很多年了，帮主霍铜还是东北霍家的分支成员，跟燕京这边某些市领导，还有军方的关系都非常好。至于东帮，是近两个月才崛起的帮派，听说仅仅两个月下来，他们就灭了燕京以前的两个帮派，与恶狼帮平分了燕京的地下势力。”
    蔡公子想了一下，说道：“能这么快崛起的帮派，肯定有着他们的过人之处。你马上给我去联系一下那个东帮的老大，不管出多少钱，只要他们能帮我杀了那个小子就行了。”
    保镖说道：“公子，恐怕我们现在找不到东帮的负责人。”
    “为什么？”
    “听说东帮上次灭燕京一个帮派时，恶狼帮的少帮主赶过去帮忙，结果被东帮的人给杀了，现在恶狼帮像是疯子一样到处打击东帮，东帮的人怕的全部都躲起来了，我们根本就找不到他们。”
    这个保镖所说的，自然是楚子风故意安排的，在这样的时候，东帮如果去跟恶狼帮正面交锋的话，那就成傻子了，蓝建国他们都不知道楚子风是东帮的龙头，可不要到时政府打黑打的兴起，连东帮也一块给端了！
    “既然如此，那就马上去联系恶狼帮。记主，我只跟他们的帮主见面，其他人没资格与我谈生意。”
    “是，我马上就去联系恶狼帮的帮主。”
    蔡公子狠狠的说道：“除了那小子之外，还有那两个臭婊子，敢对老子动手，一个都别想活。”
    第二天晚上，蔡公子在他那保镖的安排下，于十点钟与霍铜见面，地点就在恶狼帮的总部。
    而霍铜在得知台湾蔡家的继承人要找自己谈生意时，他自然高兴，就算死了儿子，这钱还是要赚的，只要能跟台湾蔡家搞好关系，那日后就是财源滚滚了！
    同时，像这样的好事霍铜自然不会独吞，将卓显跟蒋坤都叫了过来，也一起见一见这位亚洲第二财阀家族的继承人吧。
    当蔡公子进入恶狼帮总部的那一刻，追魂如魅般出现在了恶狼帮总部对面的一条巷子口，并且还拿出手机，打了一个报警电话，说道：“我要报案。”
    “先生，请问你现在的位置？要报什么案？”对方一名警察问道。
    “台湾蔡氏集团的蔡公子被恶狼帮给绑架了，地点就在恶狼帮总部。”
    追魂非常简单的说了一句就挂断了电话，并且直接将手机掉在了地上，一脚踩成粉碎。
    燕京某派出所，一名警员刚挂断一个电话，立刻冲出了报案室，来到了一间会议室。
    在会议室里好几个年纪比较大的警察正在开会，但他们的讨论却被冲进来的警员给打断了。
    “所长，不好了，出事了。”
    比较胖的所长问道：“现在有什么事是比搜集恶狼帮的犯罪证据还重要的！”
    “所长，刚接到报案电话，说台湾来的蔡公子被恶狼帮给绑架了！”
    “你说什么？”
    所长跟另外几个警察猛的起身，警员重复道：“所长，是台湾来的蔡公子被恶狼帮给绑架了，现在人就在恶狼帮总部。”
    “好他个恶狼帮，我们正愁没找到什么有利的证据，他们倒是自己给送上来一个。”
    所长非常激动道：“马上去市局，通知袁局长，今天晚上就要展开行动了！”
    燕京市公安局，袁局长刚一接到消息，立刻打了一个电话给蓝建国。
    “蓝将军，出大事了，台湾来的蔡公子被恶狼帮给绑架了。”
    蓝建国说道：“绑架？他霍铜可真是无法无天了，明知道我们在搜集他们的犯罪证据，还敢在这个时候搞事。袁局长，你现在马上调动你们局里的所有人马，与我们天龙队的人一起准备营救行动，并且通知一下市委吕书记。我这就去接管军区，将军队调过来！如果这次顺利的话，就可以定霍铜的罪了，还可以乘这次机会，连同卓家跟蒋家一同灭掉。”
    “是，蓝将军。”





     第151章 燕京霸主2
    小说巴士 更新时间:2010-11-10 20:25:24 本章字数:3587

    市公安局这边在半个小时之内，所有警察全部都被袁局长给召了回来，但袁局长只是说今天晚上全体警察开会，并没有说是要对付恶狼帮，这也是为了防止消息走漏，让恶狼帮那边提前有所准备，如果那样的话，那今天绝对是扑空，也不可能“救”的出那蔡公子，更加不可能定的了霍铜的罪。
    市政府，吕书记刚一接到消息整个人都非常兴奋，其实这一天他等了很久了，向来跟卓显关系不好的吕书记早就想搬倒卓显，只可惜，卓显有蒋坤他们在后面顶着，京城那边也有人，使的吕书记这些年来都无法动他一下，如果不是因为自己在京城里也认识几个人的话，恐怕这市委书记的位子早就是他卓显的了。
    可今天不一样，他卓显得罪的是太子爷，就算你在京城的关系再强，那能强的过国家总理吗，所以，今天必定是卓显他们的末日。
    但政府领导人是没权利去抓人的，这点，吕书记可不会傻到去越权，就只能呆在办公室等消息了，相信好消息很快就会传来的。
    燕京军区，蓝建国带领着几名天龙队的队员开着车来到了军区门口，在停下车后，蓝建国没有下车，只是将自己的证件给站岗的军人看了一下，这个军人立刻敬礼，并且将大门给打了开来。
    “马上叫你们司令员来见我。”
    蓝建国等人进入军区后便对跑过来的一个军人大声说道。
    “是，长。”
    面对蓝建国这位少将，普通的军人哪敢不从，立刻通知燕京军区的司令员去了。
    几分钟后，一名级别比蓝建国高出一级的中年军人出现在了蓝建国所等待的军区会议室内，这个军人是中将，也就是燕京军区的第一把手！
    “我说建国呀，你们天龙队又搞什么鬼，这大半夜的把我叫过来，是不是燕京又生了什么大事？”
    将坤只是燕京军区的老二，现在出现在蓝建国眼前的这位才是老大，他叫古乐，当兵三十多年了，到现在升到了中将军衔，但古乐的心里十分清楚，自己能有今天，靠的是谁，当年又是谁提拔自己的，还不是赵老爷子，所以在古乐的心中，赵树民老爷子，才是他真正的领导。
    “古将军，这是中央下达的紧急密件，现在由我全权接管燕京军区。”
    听蓝建国这一说，古乐的心里就有点不高兴了，自己才是燕京军区的一把手，现在凭什么由你蓝建国来接手呀！
    可当古乐接过蓝建国递给他的密件一看，这密件居然是赵巾红所下达的，古乐立马一震，说道：“是，遵照长的命令行事。”
    “古将军，你现在什么都不要问，马上调集所有军队，同时，将蒋坤的所有资料交给我，从这一刻开始，蒋坤正式被撤职，他的所有工作，也暂时由我负责，等事情过后，中央那边自然会派其他人来接手的。”
    古乐当了这么多年的兵，什么事该问，什么事不该问他心里有一本帐，更何况，这命令还是赵巾红亲自下达的，赵家父女二人，全部都是自己的领导，当年打战的时候，赵树民老爷子还不止一次救过自己的命，可以说，赵树民，就是古乐的亲爹。
    军队这边生大规模的动静，就算是晚上，多多少少都会惊动燕京市的市民，蓝建国怕市民会多想，于是下命，对外说这只是一次军事演习，让市民不用担心。
    “建国，所有的人马都已经到位了，接下来该这么做？”
    蓝建国说道：“古将军，我刚接到消息，从台湾来的蔡公子被恶狼帮绑架了，所以，我们这次的目的之一是救出蔡公子，同时，也是时候铲除恶狼帮这股黑道势力了。”
    古乐前几天就听说中央那边下达了扫黑文件，这也是赵巾红上位后要做的头等大事，警方那边这几天都是搜集恶狼帮的犯罪证据，没想到，恶狼帮居然还敢在这里时候乱来，看样子，今天，恶狼帮是过不了今天了！
    同时，古乐也知道，蒋坤跟霍铜他们几人之间的关系，这就难怪中央那边会撤蒋坤的职了，看样子，这次扫黑行动，蒋家他们也包括在其中。
    蓝建国说道：“古将军，我们现在出，目的地是恶狼帮总部。”
    古乐答应了一声，蓝建国又打了一个电话给袁局长，说道：“袁局长，你那边怎么样了？”
    “蓝将军，我们这边都已经准备好了。”
    “好，现在你带领你的人马，立刻赶去恶狼帮总部，我们这边也已经出了。”
    “是。”
    军队跟警方两边同时行动，其中还加上了天龙队，这三方聚集在一起，恶狼帮绝对见不到明天的太阳。
    与此同时，在东帮的总部，楚子风跟林少军，还有齐白跟蜘蛛全部都在这里，但除了他们四人之外，东帮的其他成员一个也没来，追魂自然有他的任务，估计现在也已经动手了。
    “君主，刚收到消息，军队跟警方那边已经行动了。”
    齐白兴奋道。
    “嗯，不急，再等等，等他们打起来之后才轮到我们动手。”
    林少军问道：“君主，我们该不会跟军队、警方一起对付恶狼帮吧？”
    黑道跟军警联合，这着实是个天大的笑话，楚子风自然不会让这样的笑话生。
    “螳螂捕蝉，黄雀在后。以军方跟警方的力量，如果决定要灭一个黑帮的话那绝对不是问题，可我并不觉得他们能抓住霍铜他们三个，毕竟在恶狼帮里还有我所想象不到的高手，那些高手到目前为止也没有出现过。但今天不一样，恶狼帮面对这样的危机，相信他霍铜一定会将那些高手请出来的，可却不是为了保恶狼帮，而是为了保他霍铜的命。”
    “君主，您的意思是，到时恶狼帮的高手一定会护着霍铜逃跑的，而我们，就来个半路截杀，就跟上次灭易家一样？”林少军问道。
    “没错，霍铜他们三个一定过不了今天晚上，也就是说，到了明天，我东帮，将会是这燕京的地下霸主。”
    蜘蛛这时接到一个电话，之后说道：“君主，军方跟警方已经将恶狼帮总部给包围了起来，但却没有任何动手的迹象。”
    “他们是担心如果直接冲进去的话蔡公子会有危险，所以才不敢轻举妄动的。可如果蔡公子死了，并且从恶狼帮总部之上掉了下来，那军方跟警方也不会再有顾及了，人没救到，他们都怕担责任，那个时候谁能抓住霍铜，就能将功赎罪，所以，现在就要看追魂的了。”
    楚子风阴阴一笑，大步迈出，说道：“估计时间也已经差不多了。随我去截杀霍铜他们。”
    “是，君主。”





     第152章 燕京霸主3
    小说巴士 更新时间:2010-11-11 15:17:03 本章字数:5231

    恶狼帮总部。
    蔡公子在恶狼帮两个成员的带领下，来到了一间办公室，在这里，霍铜跟卓显，还有蒋坤已经在等着了。
    其实现在并没人知道，卓显跟蒋坤也都在这里，不过这样也好，至少不用太麻烦再去找他们两个了，今天，就一次性将他们三家给一锅端吧。
    见到蔡公子进入办公室，霍铜三人立刻从沙上站起身来，对于他们这样的人而言，什么最重要？当然是钱了，眼前这个青年，就可以给他们带来无尽的财富，这点在整个亚洲也绝对没有人会怀疑的。
    “蔡公子，真是久仰，久仰呀。”
    霍铜第一个迎上前去，因为目前他还不知道蔡公子来找自己的目的，这段时间也因为跟东帮斗的厉害，霍铜他们三家都没有去关心其他的事情，怎么会知道蔡公子被楚子风所打之事。
    蔡公子今天是要花钱请人杀楚子风的，本不需要跟这些黑道人物太过客气的他，深知这里不是台湾，心下也多了几分顾及，毕竟是第一次跟燕京黑道上的人物打交道，他可不想生任何的意外，所以也就客气了起来。
    “霍帮主，幸会，幸会呀。”
    两个人相互之间问了声好，霍铜见蔡公子的身上有伤，也就没跟他握手的，但霍铜这个老江湖自然看的出，蔡公子今天来找自己的目的，很有可能是为了他身上的伤，只是霍铜猜想不到，在这燕京，有谁敢将蔡公子打成这样？那个人绝对的牛B呀！
    “这两位是……”
    蔡公子今天只想见恶狼帮的龙头老大，其他人，没资格跟他谈生意，他更加不想自己来到恶狼帮的目的被其他人给知道了。
    霍铜也知道蔡公子在担心什么，立刻介绍道：“蔡公子不用担心，这两位都是我恶狼帮的朋友。我们燕京市的卓市长跟军区的蒋将军。”
    在昨天，蔡公子的保镖就将恶狼帮的情况告诉了他，蔡公子也知道，恶狼帮跟燕京市政府，还有军队的关系非常好，却万万想不到，会好到这等地步，这位卓市长跟蒋将军居然参与黑道上的生意来了。
    不过，见怪不怪的蔡公子也不会去多问什么，既然这两位的身份这么强，那自己也不需要担心什么了，估计自己将来到这里的目的说出来后，该担心的应该是卓显跟蒋坤，怎么说他们都是国家的工作人员，这种杀人的事情，他们自然会有所忌讳。
    “原来是蒋将军跟卓市长，没想到那天在慈善晚会上没见到，今天却在这恶狼帮总部见上面了。”
    蔡公子笑了笑，也已经被霍铜请到了沙前，坐了下来。
    “蔡公子，实在抱歉，因为他们这段时间都比较忙，所以蔡公子来到燕京我们还无法招待，没想到会在这里见面。”
    “哈哈，卓市长客气了。既然你们二位都是恶狼帮的朋友，那我也就不废话了。”
    霍铜问道：“蔡公子有什么事情需要我们帮你解决的尽管开口，在这燕京的地头上，没有我们三家解决不了的事情。”
    霍铜也不废话，直接问道。
    “好，既然霍帮主如此爽快，那我就直说了吧。其实这次找上贵帮，主要是想请贵帮帮我杀一个人。”
    霍铜他们三个相互看了一眼，前段时间中央所下达的公开文件他们都是知道的，也知道现在警方正在收集自己恶狼帮的证据，不过有卓显跟蒋坤在，霍铜也不担心什么，在他认为，警方那边也就是做做样子而已，并不敢真对自己恶狼帮怎么样，否则，他们早就动手了。
    “哈哈，蔡公子要谁死说句话就可以了，何必亲自跑一趟呢。”
    “霍帮主，我这个人就是这样，对于杀人这种事情我必须跟你亲自见个面。你也应该知道，像我们这种人，一但传出了点什么不好的新闻，那可就有的烦了。”
    蔡公子这话还不明显吗，他就是不太相信恶狼帮，所以才会亲自跑过来跟霍铜见面的。
    可霍铜也没放在心上，说道：“蔡公子说吧，你想谁死，那个人绝对活不过明天。”
    蔡公子说道：“那小子叫楚子风，只要霍帮主能帮我杀了他，这一千万就是霍帮主的了。”
    说完，蔡公子从口袋里拿出了一张早就准备好的支票，递到霍铜的身前。
    霍铜三人一听蔡公子要自己杀的人是楚子风，又再相互看了一眼，霍铜说道：“蔡公子，说句实话，如果你的目标是其他人，那这张支票你收回去，我们就算交给朋友，人我也绝对帮你干掉。可是，蔡公子要杀楚子风，那就不是钱不钱的问题了。”
    “霍帮主是嫌少？”
    “蔡公子不要误会。我刚才已经说过了，如果蔡公子要杀的是别人，我们就当交个朋友，钱这玩意儿太俗，我们不谈。可是，蔡公子要杀之人，其实也是我们的敌人，我们以前就对付过他好几次，但无奈的是，楚子风并非普通人，他一身的强悍之技，也不是我们这些普通人能对付的了地！”
    “也就是说，我这次是找错人了！”
    蔡公子才不想听废话，更加不想知道楚子风有什么特别之处，既然恶狼帮帮不了自己，那自己就只能去想其他办法了！
    “蔡公子不要误会，我们……”
    蒋坤说道：“霍兄，蔡公子远来是客，又在我们燕京被人所伤，他这个忙我们一定要帮的。”
    霍铜有点为难，他真不知道该这么去杀楚子风，就连东北花非花都死在了楚子风之手，难道，自己还能请出比花非花更加强大的高手吗！如果又从东北那边请人过来，那自己就是自找麻烦，因为花非花的死东北霍家那边还未做出什么反应，自己通知东北那边时，东北黑道正处大乱，东北霍家在收拾那场乱局，估计还要过一段时间才能管花非花之死的事情。
    “霍兄，我觉得你现在也该动用一下你手里的王牌了，楚子风不除，也是我们的后顾之忧呀！”
    霍铜想了一下，自己的王牌还从没用过，如果现在用的话，那就等于将自己给暴露了，东帮那边也一定会第一时间知道的。
    可为了结交上这位蔡公子，霍铜也是管不了那么多了，说道：“蔡公子，这件事就包在我身上了，楚子风一定活不过明天。”
    蔡公子哈哈一笑，说道：“好，既然如此，那从现在开始，我们就是朋友了，以后三位有什么需要，尽管给我打个电话，我台湾蔡家，一定全力相助。”
    蔡公子话刚落，突然，办公室的窗户玻璃“当啷”一声，被一股无形的力量给震成了粉碎，随即，一道黑影从外面冲了进来。
    事突然，蔡公子吓的脸色青，霍铜立刻大叫道：“来呀。”
    砰。
    办公室的门被人给踢了开来，就见五六个手拿抢的男人从外面冲了进来，他们这些人在蔡公子进入办公室后就已经守在了外面，一听到动静自然是第一时间冲进来。
    “什么人？”“死神。”
    如同恶魔般的声音响起，这个时候，一道寒光在霍铜几人的眼前一闪，蒋坤立刻拔出了他的配枪，不管三七二十一，碰，砰，碰的几枪朝那黑影打去。
    黑影躲过了子弹，见霍铜他们被冲进来的男人给保护了起来，自己的目的也不是他们，自然不会对霍铜他们下手，一把战刀直朝蔡公子砍了过去。
    “不好！保护蔡公子。”
    “不好意思，来不及了。”
    蔡公子到这一刻都才反应过来，但却已经太晚了。
    嗡……
    刀鸣声响起，蔡公子双眼争的非常大，可连对自己下手之人的容貌都没看清楚，就觉得自己的喉咙一阵温热，“嘶”的一声，大量的血液从蔡公子的脖子处涌出。
    “再送你一程。”
    黑影一手抓住了蔡公子，朝窗户那边拉了过去。
    “给我下去吧。”
    都已经断气了的蔡公子被黑影直接从窗户口给掉了下去，这里是十几楼，蔡公子这时变成了空中飞人，只可惜，他却无法再看到眼前这一幕了。
    在恶狼帮总部周围，黄裳几人紧紧盯着恶狼帮总部的大门口，暂时还没有任何一个人乱来。
    “军长，不要再等了，我们冲进去吧。”黄裳说道。
    “那个蔡公子虽不是个好东西，但这么说也是台湾蔡家的人，如果他出了事，那我们都有麻烦的，所以……”
    “蓝将军，你快看，有东西从上面掉下来了！”
    袁局长跟古乐都与蓝建国他们几人呆在一起，这个时候，他们所有人都亲眼眼睛，一俱尸体，从恶狼帮总部掉了下拉。“砰”的一声砸在了地上。
    “你是谁？”
    蓝建国问道。
    虽然那人已经是血肉模糊了，但紫风铃却说道：“那是蔡公子，我几年前在台湾见过他一面。”
    “什么！恶狼帮撕票了！”
    “军长，蔡公子已经死了，我们不能放过恶狼帮任何一个人，否则无法向上面交代。”黄裳说道。
    “他丫的！古将军，袁局长，命令所有人马，给我进攻恶狼帮总部。”
    “是。”





     第153章 燕京霸主4
    小说巴士 更新时间:2010-11-11 22:10:39 本章字数:4505

    霍铜三人此刻已经脸色青，这到底是这么一回事？什么人胆敢跑到自己恶狼帮总部来杀人？杀的还是蔡公子，这件事一但传到了台湾蔡家，那恐怕就是东北霍家，也不一定保不住自己了，因为蔡家不但掌握了台湾的经济命脉，同时，台湾黑道霸主三联会，也是属于蔡家的！
    “马上把那个杀手给我找出来，下去看看蔡公子怎么样了！”
    先不说脖子上中了一刀，就算单凭从这十几楼掉下去，那也是必死无疑！
    霍铜现在居然还说下去看看蔡公子怎么样了，他糊涂了吗！或者说，他根本就是吓傻了，以为蔡公子还有救。看书请到⒐ 要讠卖还能获QB记住我们的网址
    “帮主，不好了，我们总部被军队跟警方给包围了起来！”
    一个小弟从办公室外跑进来惊慌道。
    “什么？这不可能，我没下命令，军队怎么跑出来了！”
    蒋坤立刻跑到已经被震碎玻璃的窗户前往下一看，就见无数的军人跟警察，已经将整座大厦给团团包围了起来。
    “里面的人听着，你们现在已经被包围了，马上将手举过头顶，一个接一个的从里面出来，否则，我们就要冲进去了！”
    蓝建国手拿一个喇叭，对上面大喊道，同时，黄裳他们也已经来到了那已死的蔡公子尸体前，但一个个也仅仅是摇了摇头，这事情可大条喽，台湾蔡氏的继承人死在了内地，这要自己这些人怎么跟上面交代呀。
    楼上的蒋坤大怒道：“是蓝建国跟袁孝他们……怎么连古乐也跑来了。”
    蒋坤觉得事情有点不对劲，他立刻拿出手机，打了一个电话给古乐，大吼道：“古将军，你怎么把军队全部调到恶狼帮总部去了？”
    电话里，古乐笑道：“蒋坤，你就少跟我装了。我知道你现在人就在恶狼帮总部，我劝你最好马上出来投降，那样的话，我还可以帮你跟上面求求情，不至于落的个被枪毙的下场。”
    “什么？枪毙我？我可是燕京军区的军长，少将军衔，谁敢枪毙我！”
    “蒋坤，忘记告诉你了，你的职权已经被赵总理给撤销了，现在你什么都不是。另外，在警方那边已经收集了你跟恶狼帮的犯罪证据，还有你们今天绑架台湾蔡公子，并且撕票之事已经是证据确凿了，你们今天算是走到头了。”
    古乐说完就将电话给挂断了，现在也没必要跟蒋坤废话，要说的话，也是将蒋坤送上军事法庭之后说，毕竟蒋坤还是军人，没有被开除军籍，地方上的法院是不能审他的，只有军事法庭才能定他的罪。
    蒋坤的脸色变的非常难看，说道：“怎么会这样，这么到底生了什么事！”
    “老蒋，下面的军队是谁调来的？为什么连你都不知道？”霍铜问道。
    蒋坤想了一会，说道：“中计了，我们被人给阴了！”
    “中计？”
    “刚才古乐说我们绑架蔡公子，并且撕票，所以他们才带人来将我们给包围起来的。另外，我的职位也已经被赵总理下命给撤销了，现在的我，什么都不是！”
    听蒋坤怎么一说，霍铜跟卓显的脸色变的非常难看，卓显也已经打了一个电话给吕书记，可结果却是一样的！
    “到底是谁在背后阴我们，就连我的职位，也已经被赵总理亲自下令给撤销了，现在吕书记暂时接管我的位子。”
    一个将军，一个市长，这两位可都是顶尖的人物呀，没想到，他们二位的职位说没就没了，还是国家总理亲自下令给撤销的！
    “霍兄，我们现在管不了那么多了，必须立刻离开，如果等下面的人冲进来，那什么都完了！”
    卓显说的没错，呆在这里，死路一条，逃跑，可能还有一线生机，他们三个也不会天真的以为以恶狼帮的力量，可以跟军方、警方对抗，估计下面的那些小弟，已经怕的一个个准备出去投降了。
    “帮主，不好了，军队跟警方已经冲了进来，我们现在该这么办。”
    又一个小弟跑进办公室急道。
    “带上所有的现今，我们马上走，只要离开了燕京，到了东北，那我们就安全了。”
    东北是霍铜的老家，又有着东北霍家那个庞然大物顶着，只要自己到了东北隐藏起来，估计政府跟台湾方面的人是找不到自己的。
    “霍兄，我们现在都被军队跟警方给包围住了，这么走呀！”蒋坤问道。
    “从天台走，我马上叫人用直升机过来接我们。”
    谁也不敢再废话，一个个跑出了办公室，进入了电梯，上天台去了。
    十分钟之后，一架直升机从燕京市外朝恶狼帮总部这边飞了过来，霍铜三人一人提着一个装钱的袋子在这里等着了。
    “md，能不能飞快一点，再晚的话下面的人就要上来了！”
    霍铜他们三人现在也只能干着急，而卓显跟蒋坤已经打了电话回家，叫他们各自的家人全部收拾好东西，不管用什么方法，立刻离开燕京，估计警方那边已经有人到他们二人的家里去了。
    与此同时，在恶狼帮总部对面的第三座大厦上，蜘蛛跟齐白两个早就在这里准备了，蜘蛛的手中还拿着一个火箭筒，对准了飞往恶狼帮总部那边的直升机。
    “蜘蛛，你一个女人，别玩这些危险的东西，还是让我来吧！”齐白说道。
    “你？你会吗？”
    “有什么不会的，不就是瞄准，射击吗，我前几天已经跟追魂学过了。”
    “那好吧，你可要一击命中呀，否则这一炮打扁了可是会死很多市民的。君主说过，我们都是良好市民，不能伤及无辜。”
    “你们女人都怎么多废话吗？拿来吧。”
    齐白抢过蜘蛛手里的火箭筒，直接对向了那正朝恶狼帮总部天台下降的直升机。
    “左边一点……右边一点……我说，你到底会不会呀！不会的话我来，别浪费时间！”
    “好了，好了，对准了……呃，你再帮我看看，没扁吧！”
    “别废话了，就这个点，马上开炮！”
    “我再问一下，这炮这么开？”
    “被你给气死了，拿来，你一边呆着去。”
    “别动，好了，好了，要出来了……”
    砰……
    火光从齐白二人所在的大厦天台朝恶狼帮那边射了过去，使的在恶狼帮总部下的蓝建国等人全部都傻了眼！
    “是谁下令开的火箭筒？”蓝建国急道，虽然他们也担心霍铜三人会逃跑，可这火箭筒如果没打准直升机的话，那事情会更麻烦！
    “军长，我们这边没人用火箭筒呀！而且，这火箭筒也不是从我们这边射过去的。”
    “丫的，说搞鬼，马上给我去查。”
    轰隆……
    蓝建国话刚落，齐白所射出去的火箭筒直接将直升机给打了下来，搞的蓝建国等人大惊，喊道：“所有人全部躲开！”
    而在恶狼帮总部之上，霍铜三人也被这突如而来的火箭筒吓了一大跳，三双眼睛看着足以救自己三人离开燕京的直升机就这样被毁了，现在没有了直升机，自己三人又在天台上，这根本就连退路都没了！
    “霍兄，看样子早就有人躲在了背后，这一切，都是那个家伙搞的鬼！我们现在该怎么办？”卓显问道。
    “先不要慌，乘下面的人还没冲上来，我们马上下去，只要能干掉几个警察，就能换成他们的衣服逃跑了。另外，我的王牌也虽时会出现，要保我们杀出去绝对不是问题！”
    霍铜话刚落，就听在这天台上有人说道：“你的王牌要保你杀出这座大厦的确没什么问题，可问题是，你们能走出这个天台吗？”





     第154章 燕京霸主5
    小说巴士 更新时间:2010-11-11 22:10:42 本章字数:6326

    霍铜三人的头皮开始麻，背后冒出了冷汗，这种强大的杀气使的他们三个人都将手中那装钱的袋子丢在了地上，都拔出了一把枪，朝周围不停的转动着。
    “什么人？有种就滚出来。”
    “哈哈……”
    一阵大笑从霍铜三人的上方传来，蒋坤第一个抬头，只见在自己三人上方的十米处，漂浮着一个满脸阴笑的少年，那少年既然可以浮在半空之中，可见他绝非普通人！
    “楚子风！是你！”
    霍铜跟卓显在同时台起头的那一刻，却见，来的居然是楚子风。
    “怎么，很意外吗？”
    楚子风轻身落地，站在了霍铜三人的三米之处，浑身所散出来的杀气越的强大，BI的霍铜三人连连向后退去。
    这些天来，霍铜他们不是没找过楚子风，就算杀不了他，那也要盯着楚子风的一举一动，可是，自从一个月前，楚子风就消失在了燕京，使的霍铜他们根本就找不到楚子风的人影，没想到，在自己恶狼帮面对生死之及，楚子风又再出现了！
    “楚子风，今天我们没时间跟你玩，可你也不要太过得意，等今天过后，你的命也就不长了。”
    看样子，霍铜他们到这个时候都还不知道，其实他们之所以有今天，全部都是楚子风一手安排的！
    “像这样的话，你们已经不是第一次说了，而我，也已经听了很多次了。可到现在，你们三位却是上天无路，下地无门，所以，你刚才所说的那句话，也该轮到我说说了吧？”
    楚子风说话的同时，双眼还朝周围扫视了一下，因为楚子风已经感觉到，有好几股不同的力量正以极快的度朝自己这边冲过来，如果估计不错的话，散出力量者，应该就是霍铜所留下来的王牌了，他们也无疑是来救霍铜的！
    “楚子风，你少得意，虽然我们三家遇到了点困难，但你觉得，以那些军队跟警察，能将我们三家给连根拔起吗？”卓显很是不屑，这些多年来自己什么困境没遇到过，就算今天是自己人生中最大的一个困境，那自己也不会束手就擒的，只要能逃出燕京，那自己就还有东山再起的机会。
    “卓市长说的没错，如果是其他人，那我想你们还是有机会卷土重来的。可是，在当天你们将我的人绑到这里之后，我就已经说过，不需要你们再来找我了，我会主动来找你们的。”
    顿了顿，楚子风的表情如翻：“当天你们想在这里杀我，那今天，我就要你们也从这里掉下去。另外，既然你们马上就要死了，那我也不怕告诉你们，其实，你们之所以会有今天，那位蔡公子之所以会找到恶狼帮来，并且死在这里，外面的那些军队跟警察的到来，全部都是我为你们所精心安排的。”
    楚子风的话无疑就是给霍铜他们丢出了一颗炸弹，他们三人这么也想不到，这一切居然会是楚子风所安排的，在他们心中这个一无所有的孤儿，哪来那么大的能耐。
    可是，事实就是事实，容不得霍铜他们不信！
    “原来这一切都是你安排的。楚子风，看样子我们以前还真是太小看你了。”
    卓显话刚落，就听在旁边有人说道：“君主，他们的人马上就要到了，我们是不是该先动手将他们三个处理掉？”
    林少军不知什么时候出现在了霍铜他们的旁边，蒋坤转头一看，惊道：“东帮第一号战将林少军！”
    霍铜也是一双眼睛出神，道：“他叫你君主！难道你就是……”
    “哦，对了，忘记再自我介绍一下了。你们一直想要铲除的那个东帮，不才正是再下所组建的，前段时间易家的灭亡，你孩子霍亭玉的死，那全部都是我干的。”
    霍铜大怒道：“原来这一切的一切，全部都是你这小子干的好事。好，很好，没想到我霍铜纵横黑道怎么多年，今天居然会载在你这个黄毛小子的手里，不过楚子风，我也可以告诉你，就算你将一切都安排的精密，今天，我也一定要拉你陪葬。”
    “哈哈，霍铜，你的人已经全部到齐了吧？”
    楚子风一转身说道：“你们几个，全部都出来吧。”
    唰，唰，唰……
    四道黑影出现在了天台之上，每一个人所散出来的力量都不同，但也无非是四种大类，修真者，古武者，异能者跟异族的成员。
    这四个男人的出现，也已经证据霍铜走投无路了，将他最后的王牌给亮了出来。
    “楚子风，你想杀我，那就先过了我四大护法这一关吧。”霍铜依旧嚣张道，看来，他对自己这四张王牌很有信心呀！
    楚子风却是摇了摇头，说道：“不错，不错，比上次那两个要强一点，我目前也没有足够的把握能在他们四位的阻止下杀了你们三个。可是，霍铜，你以为我会没有丝毫准备的找上门来吗？那你也太小看我了。”
    四个男人站在了天台的四个位置，一但动起身来，他们会不顾一切的围攻楚子风，就算有林少军在，蜘蛛跟齐白也已经赶过来了，可以这四人的力量，林少军他们四人绝对不是其敌手。
    “楚子风，那我倒想看看，你所准备的，能不能在我四大护法的手下过上十招。……四大护法，给我杀了这小子。”
    四个男人都没有说话，只是死死的盯着楚子风，楚子风也知道，这样的敌人才是最为可怕的，当他们打算了要杀一个人时，绝对不会去想别的，只会将所以的注意力全部集中在对方的身上。
    好在，楚子风也早知道霍铜的手里还有几张王牌，也在上次大灭天蝎帮时将过霍铜另外两张王牌的实力，这些人全部都是高手，单以自己的力量，绝对是打不过他们的。
    “霍铜，你一定很想知道，上次在我东帮与天蝎帮的大战中，你所派去的那两个高手是怎么死的吧？那今天，我就告诉你。”
    楚子风双眼一转，冷冷说道：“玛丽，他们四个交给你了。”
    唰……
    砰。
    一道血红色的电流形成了一支红光长矛，从夜空中直冲而下，叉在了楚子风的身前。
    随即，一只巨大的黑色蝙蝠从夜空中飞了下来，化身成了一个身穿红色皮风衣的欧美金女郎。
    霍铜三人被这突如其来的金女郎吓的又再向后退去，而霍铜的那四个护法也已经如闪电般出现在了霍铜四人的身前。
    “帮主，她是血族成员！你们先走，这里交给我们。”
    霍铜道：“那好！四位，多多保重，若我今日不死，必记下四位的救命之恩。”
    “少主，是杀四个，还是七个一起杀？”玛丽无所谓的问道，仿如她一出手，该死的人，全部都要死，不会留下一个活口。
    “那三只老狐狸让我的人杀，你负责他们四个就可以了。”
    玛丽没有说话，只是点了点头，同时，在她身前的长矛也已经自动从地上移了出来，升到了玛丽的身前。
    “我恶帮与你们西方血族无冤无仇，朋友，今天能否给个面子，且先离去，我等兄弟日后必然厚礼答谢。”
    霍铜那四大护法中的其中一个说道。
    “你们，没资格与我谈条件。四招，取尔等级。”
    “好大的口气，那就让我们兄弟看看，你一只死蝙蝠，能有多大的能耐。”
    这四个男人动了，但其结果，就跟玛丽所说的一样，没有丝毫的出入，这四个男人甚至都没有近玛丽的身，四俱没有人头的尸身已经倒在了地上。
    霍铜三人更加没有一点时间逃跑，在见到这一幕时，也已经傻了眼。
    林少军在霍铜的身后拍了一下他的肩膀，问道：“三位，你们也该上路了，但你们不用担心，你们的家人，马上就会来陪你们的。”
    顿了顿，林少军问道：“君主，该怎么杀？”
    楚子风笑了笑，说道：“也让他们学学那位蔡公子吧，死前做回空中飞人，感受一下飞的乐趣。”
    “楚子风，你不要乱来，军方的人跟警方的人已经赶上来了，就算我们该死，那也不应该死在你手里。”
    “哈哈，你们这些老江湖不是都喜欢说什么‘出来混要讲诚信吗’，既然我话已经出口了，如果不兑现的话，试问以后还这么服众。少军，你还等什么。”
    林少军冷冷说道：“三位，你们可耽误了我的时间，就请上路吧。”
    “不，不，不要，楚子风，你不能这样……我，我可是国家公务人员，你不能杀我。”
    “靠，不杀你，我杀谁呀。少军，全部给我丢下去，从今天开始，燕京地下势力，由我称霸。”
    霍铜一声大笑，道：“既然输了，那我霍铜还是输的起的。楚子风，你也别想杀的了我，你也永远杀不了我，我东北霍家，一定不会放过你的。”
    说完，霍铜直接朝天台的边缘跑了过去，纵身朝外一跳，又大喊道：“老子十八年后还是条好汉。”
    林少军摇了摇头，看着另外两个，问道：“我说二位，你们是学霍铜自己来，还是要我动手？”
    “不要，我还不想死，求求你们，不要杀我。”
    蒋坤直接跪在了地上，而卓显已经吓的昏倒在地。
    楚子风走上前来，苦笑道：“你这位将军可真的丢了我国军队的脸呀。留你何用。”
    砰。
    “啊……”
    楚子风亲自动手，一脚就将蒋坤给踢下了楼，林少军也将卓显拉到了天台的边缘，丢了下去。
    杀人，这样杀才有意思，但美中不足的是，被杀者，都没享受到其中的乐趣，看来以后还要多在这门功课上下点工夫呀！
    楚子风伸了一个懒腰，走到玛丽的身前，说道：“你先去上海吧，告诉我爸，等燕京这边的事情一稳定，我会立刻赶过去的。”
    玛丽甚至都没去看被自己取下级的那四个家伙，只是点了点头，一句话没说，直接消失在了楚子风眼前。
    “下次能不能别这样！搞的跟鬼似的！”
    “君主，军队跟警方的人已经上来了，我们该走了。”
    “嗯，走吧，接下来的事情由你们四个做主，该怎么处理恶狼帮的那些家伙，这燕京的地下势力又该这么去管理，他们决定，之后告诉我就可以了。”
    “是，一定会让君主满意的。”
    大厦门口，蓝建国等人看着从楼上掉下来的三人，都有点郁闷，你说，这三个家伙何必跳楼呢，也不一定会定他们一个死罪呀！
    “报告长，恶狼帮的余孽已经全部抓起来了，无人反抗。另外，在天台上还死了四个人，全部都被人砍下了头。”一个军人跑到蓝建国身前汇报道。
    “四个被砍下了头？”蓝建国觉得有点奇怪，问道：“那在天台还有没有其他人？”
    “没有了。”
    “嗯，既然事情已经结束了，那就收队吧，记的把蔡公子的尸体处理好，虽然人死了，可还是要送回台湾的，至于总理那边，我向她汇报情况吧！”





     第155章 风云再起
    小说巴士 更新时间:2010-11-12 13:59:55 本章字数:4094

    恶狼帮彻底从燕京消失了，以前燕京的四家势力也消失了，从表面上看，现在的燕京是风平浪静，但又有几个人知道，真正的乱，现在才开始，或者说，恶狼帮被灭，只是点燃了整个华东，乃至全国黑道大乱的导火线。
    楚子风的东帮既然已经占据了整个燕京，东帮成为了燕京黑道霸主，那他们就不会什么都不做，整天就知道看看场子，接接砍人的生意，那些也是小混混做的，真正的黑帮，从不屑去做那种小事，他们要做的，是惊天动地的大事。
    然而，就算楚子风抱着做“良好市民”的心理去面对这一切，可其他的黑帮，是绝对不会让东帮有好日子过的！
    且不管是东北霍家，还是台湾蔡家，又或者是那个还未真正浮出水面，却在暗地里*控着正个中国黑道的神宗，就算是华东这边的黑道势力，也不会看着东帮崛起、扩大的，相信再过不久，华东其他省市的黑帮，将会找上东帮！
    燕京不乱，华东又怎么乱，华东不乱，全国又怎么乱，全国黑道不乱，中国的这锅水又怎么会沸腾起来，不沸腾，风云何起！
    在燕京市政府的会议大厅内，军方，警方，吕书记他们这个班子的市领导全部都聚集在了一起，但这些人并没有因为除掉了恶狼帮跟霍铜他们几家而感到高兴，虽说中央那边已经不需要蓝建国等人为台湾蔡公子的死负责了，赵巾红自然会亲自处理，可令蓝建国等人头痛的是，灭了一个恶狼帮，又有另外一个“恶狼帮”冒了出来，这黑道势力还真是打之不尽，灭之不完呀！
    “大家都说说吧，对于东帮有什么看法？”
    蓝建国坐在了要的位置上，关于东帮的事情他虽然没有向中央跟赵巾红汇报，可估计再过不久，中央那边跟赵巾红就会得到消息的，所以在那之前，蓝建国等人必须要先将东帮的底细摸清楚，一但上面问起来自己却是一问三不知的话，那自己这些人也不用混下去了，全部都回家吃大米吧！
    袁局长说道：“蓝将军，其实关于东帮的事情，我也是前不久才知道的，因为东帮崛起的太快，令人防不胜防呀！”
    所有人此刻都看向了袁局长，他身为燕京市公安局的局长，对于这件事，自然属他最清楚。
    “老袁，你就先说说你所了解的情况吧，之后我们再慢慢商量。”吕。
    袁局长点了点头，说道：“东帮是由三四个月前，一群街边的小混混所组成的。起先的时候，那些小混混只有五十人左右，也都是没有加入燕京任何一个帮派的！可奇怪的是，那些小混混不知从哪得到了一大笔钱，之后就开始慢慢的扩张，先后收编了猛虎帮跟天蝎帮，霍铜的儿子霍亭玉，也是在东帮与天蝎帮的那战中死的！可奇怪的是，东帮并没有正面与恶狼帮生冲突，更加没有大型的火拼，一直以来都是恶狼帮在到处打击东帮，但可惜的是，东帮的人像是早预料到我们要对付恶狼帮似的，自从换届之后，东帮的人马就如同在燕京蒸了一样，没一个出来闹事的，直到前两天我们联合灭了恶狼帮，东帮才正式竖立起旗号，称霸燕京黑道。”
    当袁局长说完他所了解的后，蓝建国说道：“那我们就一个个步骤来分析吧。先，我们要搞清楚，为什么一群街边的小混混会突然有了一大笔钱？这笔钱又是从哪来的？还是有人在财力上支持他们？第二，一个由街边小混混所组织起来的帮派，又哪来的本事先后收服猛虎帮跟天蝎帮？在他们的背后，是不是有人将所有的一切都安排好了？第三，也是最重要的一点，东帮为什么在换届之后就一点动静都没有了，任凭恶狼帮怎么打击他们，他们都不还手，是不是他们也跟恶狼帮一样，在我们之中有人给他们通风报信？”
    吕：“无缘无故的来了一大笔钱，这一定是有人给他们的，这笔钱的数量估计也不小。由一个街边小混混所组成的帮派，在这些短的时间内就能收服猛虎帮跟天蝎帮，这也很明显，是有一个很有实力之人在背后出谋献策，否则，为什么那些小混混早不动手，偏偏在近几个月前才动手。至于第三点，蓝将军怀疑我们之中有人跟东帮勾结，我觉得不太可能，毕竟当时的东帮还没成为我们燕京黑道的最大帮派，就算有跟卓显一样的官员，那我想这个官员应该会去勾结最有势力的帮派的，为什么要冒险跟一个不知前途的帮派打交道！”
    吕书记说的没错，官场上的人不是商场上那些狐狸，对于这方面，他们不需要有什么远见，跟黑道打交道，那也不是长远之路，所以不管是什么官员，如果要跟黑道搞关系的话，也一定会学卓显，选择最有势力的，不会选择一个不知前途的，因为那样就等于拿自己的命在开玩笑，当官的，开不起这个玩笑！
    袁局长又说道：“我从昨天开始，就已经从东帮的经济来源开始调查了，结果现在近段时间，除了恶狼帮之外，在银行那边不正规的资金调动就这有这几个帐号，大家都看一下吧。”
    巫惠给在场的每一个人都了一份资料，可当蓝建国他们一看后，一个个都叹气，古乐说道：“袁局长，你这都是些什么跟什么呀，这些户头全部都是国外的，而且你所查到的这些开户人也都注明早已经从这个世界上消失了，这根本就无从查起吗！”
    古乐苦笑，但他也知道，既然东帮能怎么快崛起，他们做事一定会非常小心的，在这么短的时间内想要查到东帮的经济来源基本上不可能！
    袁局长也是苦笑道：“古将军，我们警方这边能查到的暂时也就这么多了。”
    蓝建国问道：“那东帮中的老大有没有查到？”
    “没有，那个人的身份非常神秘，我们只知道东帮的人都称他为‘君主’，这个人也从来不直接管东帮的事情，而是由东帮中的四大战将全权管理东帮一切事物的。”
    “四大战将？是哪四个？”吕。
    “第一个叫林少军，第二个叫追魂，第三个叫齐白，第四个是女人，叫蜘蛛。而就在昨天，东帮已经设立了四大分堂，第一战将林少军掌管‘五湖堂’，人马最多，负责东帮所有的正规生意；第二战将追魂掌管‘刀锋堂’，武器最多，同时负责东帮的暗杀生意；第三战将齐白掌管‘毒蛇堂’负责东帮的毒品生意；第四战将蜘蛛掌管‘天香堂’手底下全部都是为东帮赚钱的小姐。”
    袁局长说完东帮目前的划分之后，蓝建国问道：“那这四个人的身份跟底细有没有查到？”
    袁局长又是苦苦的摇头，说道：“别说是我们市公安局，估计就算是国家安全局，或者是中央那边也查不到。”
    “这怎么可能，既然有名字，怎么会查不到他们四人的身份？”吕。
    “因为在恶狼帮刚被灭的同时，这四个人的名字跟资料，全部从国家的户口、身份证的资料库中消失了，就连与他们同名同姓的人，也都不列外，一个也查不到，加上这四个人的名字不是普通就是外号，就拿林少军跟齐白两个说吧，估计全国叫这两个名字的，没有十万也有八九万，在这如同海洋中去找出一个人，估计不太可能！”
    中国什么最多？人口最多，一个林少军，一个齐白，这两个名字也正如袁局长所说，普通的不能再普通了，在所有资料被删除的情况下，找，怎么找？
    “看样子他们是早有准备了，居然还请了黑客攻击国家的户籍人口系统，这条线索也算是断了！”
    顿了顿，蓝建国又问道：“那东帮的资金由谁管理？”
    “这点是最奇怪的，在东帮里，根本就没人管理资金，我所查到的那几个外国帐号也已经被冻结了，现在他们用什么方法进入钱，我实在是查不到。”
    废话，你当然查不到了，就算再给你们一百个脑子，也是万万想不到，东帮目前的所有资金，暂时是通过王朝集团进出的，更加不会有人怀疑王朝集团跟东帮会有关系，那可是有着腾龙集团名声的大型企业呀，又是现今燕京最大的企业，可以说是掌握了燕京一大半的经济命脉！
    蓝建国深深叹了口气，说道：“虽然我们现在什么都查不到，但还是不能放松。既然东帮可以在这么短的时间内崛起，那我相信，他们的野心一定会比恶狼帮大！哎，原本以为灭了恶狼帮就天下太平了，谁知又出现了个东帮，这可真是风云再起呀！……好了，今天的会就先到这里吧，至于蒋坤跟卓显的位子，等赵总理跟一号长商量好后，会尽快定下来的，大家都先回去休息吧，这几天也都累坏了！”





     第156章 蔡公之令
    小说巴士 更新时间:2010-11-12 19:19:32 本章字数:4881

    台湾蔡家，蔡公子的骨灰在今天被送回了台湾，因为蔡公子在掉楼的那一刻已经是血肉模糊了，燕京方面为了不让尸体臭，在询问过台湾蔡家之后，决定将尸体给火化掉再运回台湾去，也就是说，台湾蔡家的人，甚至都没见到他们这位继承人的最后一面！
    蔡家家主蔡万霖年近六旬，身为亚洲第二富翁的他，此刻面对儿子的遗相也仅仅是个普通的父亲，整个人显的没一点精神，一双眼睛呆呆的出神。
    在蔡家的大厅内，还聚集起了蔡家的其他成员，就连分布在外省的支线成员也已经全部赶回来了，蔡夫人在得知儿子的死讯后立刻晕倒，现在正由蔡家的家庭医生在照料着她。
    “爸，您要保证实体呀，大哥的事情就交给我处理吧！”
    蔡流霜是蔡万霖的女儿，也是蔡万霖的小女儿，除了那位死在燕京的蔡公子外，蔡万霖还有三个儿子，但这些儿子中却只有自己的长子才能继承这个偌大的家业，现在长长死了，蔡万霖真不知道以后该将这个家传给谁！
    轻轻闭了闭眼睛，蔡万霖问道：“流霜，你大哥当时的情况跟中央那边告诉我的有没有出入？”
    蔡流霜说道：“爸，具我的调查，加上大哥那几个保镖所说的情况，与中央那边告诉您的完全不一样。”
    蔡流霜的话让蔡家的所有人都相互看了看，按理来说，自己蔡家在内地是有着一定影响力的，自己蔡家的继承人死在燕京，中央方面一定会全力去调查的，也不可能有中央所查不到的事情。可是，蔡流霜现在却说中央所传来的情况与当时的完全不同，这到底是中央那边出了问题，还是燕京方面出了问题，胡乱上报的？
    “我蔡万霖的儿子不能白死，更加不能死的不明不白。流霜，你说说你所知道的情况吧。”
    “是，爸。按照大哥那几个保镖所说，大哥根本就不是被燕京恶狼帮所绑架的，而是主动去恶狼帮找霍铜的。”
    “主动找霍铜？你大哥找霍铜做什么？”
    “因为在当天的慈善晚会上，大哥跟一个燕京方面的小子生了冲突，被那小子给打了，那小子甚至还大胆的当众开枪，将大哥的一只手给废了，大哥气不过，于是就去找恶狼帮的霍铜，想用钱请霍铜帮他杀了那小子！可谁知，在大哥刚刚进入恶狼帮总部不久，就被人从十几楼给丢了下来。”
    蔡万霖纵横商场怎么多年，当听完女儿所说的情况后，自然在第一时间觉事情不对劲。且不管其他，就单凭蔡家继承人这个身份，任他霍铜的胆子再大，他也不敢绑架自己蔡家的继承人呀，因为霍铜只不过是东北霍家的分支成员而已，他也知道，台湾蔡家除了掌握了台湾的经济命脉之外，同时还是台湾三联会的幕后支持者，一但台湾蔡家跟东北霍家生冲突，估计不用台湾方面动手，东北霍家就先将霍铜给处理掉了，以免引起两岸黑道的大火拼，那样对谁都没有好处。
    “那当时在恶狼帮总部还有没有其他人见到你大哥跟霍铜所谈的话？”
    “没有了，霍铜他们全部都死了，当时大哥也没带任何一个保镖进入恶狼帮总部。不过，具大哥的那些保镖所说，在大哥进入恶狼帮总部之后的不久，燕京的军方跟警方就将恶狼帮总部给包围了起来，在大哥掉楼后，大哥的保镖还现，在大哥的脖子上，有着一道刀伤，以我推测，那道刀伤才是大哥的致命伤，大哥是在被人所杀后，才从恶狼帮总部丢下去的。”
    蔡万霖冷静的想了一下，说道：“如果真是被绑架，那对方应该第一时间通知我才对呀，为什么燕京军区跟警方的人马会那么快赶到？……流霜，你有什么看法？”
    蔡流霜说道：“爸，我觉得这件事根本就是有人故意安排的，但他的目标应该不是大哥，而是恶狼帮。”
    “你是说，对方是故意利用你大哥的身份，推动燕京军区跟警方将恶狼帮给消灭掉的？”
    “没错，也只有这样才能解释，为什么大哥主动找上恶狼帮会变成中央所说的绑架，燕京军区跟警方当时为什么会那么快赶到，这一切肯定是有人故意安排的。”
    “那你觉得谁最有嫌疑？”蔡万霖问道。
    “两个，第一个就是在慈善晚会上动手废掉大哥一只手的那小子，另外，就是恶狼帮被灭得利最大的燕京东帮。但以我个人的看法，东帮的嫌疑最大。”
    “对了，你刚才说在慈善晚会上有人开枪打伤了你大哥，那个人到底是谁？另外，那个东帮又是这么回事？为什么我连听都没听说过？”
    蔡流霜说道：“在慈善晚会上打伤大哥的小子我到现在都没查到他的身份，燕京方面的人，跟当时在场的所有人，都好像在畏惧了什么似的，不敢说出那小子的身份，就连香港的李修崖他们三个也保持沉默，什么都不肯说。而那个东帮，是燕京近几个月来所崛起的一个帮派，崛起的度之快实在是罕见，在短短三四个月之内，就灭了燕京的猛虎帮跟天蝎帮，与恶狼帮平分了燕京的地下势力，现在恶狼帮被燕京军区跟警方联手给灭了，东帮，自然就成为了燕京黑道霸主。”
    “那东帮的老大是什么人？”
    “不知道，也没人知道，就连东帮的人，都没几个见过他们那位老大的，只知道东帮的所有人都称他为‘君主’。”
    “君主？皇帝？”
    “应该是这个意思。”
    “流霜，你继续给我查在慈善晚会上打伤你大哥的那小子到底是什么人，至于那个东帮，嫌疑是最大的，就算我现在没有任何证据，也不能让他们好过。”
    顿了顿，蔡万霖重声道：“马上通知叶世官，让他去跟内道的黑道接触一下，特别是东北霍家，既然这件事跟恶狼帮没关系，那东北霍家也不会让他们的人白死的，我要燕京那个东帮起的快，消失的更快。”
    以蔡家的财力，蔡万霖这一声令下，就是说明他要不顾一切，讨伐东帮！
    十分钟后，台湾三联会总部，三联会的龙头老大叶世官接到一个电话，内容很简单，却也很清楚，叶世官在挂断电话后，立刻又打了一个电话出去，这个电话是打给内地的。
    第二天，叶世官离开了台湾，来到了上海。
    上海青帮总部内，叶世官正与一个年纪四十多岁，与他差不多大的中年男人聊着什么，这个男人身形偏瘦，穿黑色西装，看似挺斯文的，但在这华东的地头上，只要一提起青帮孔目青的名号，无人不怕的。
    孔目青，上海青帮的龙头老大，上海青帮就是华东地区的黑道霸主，华东，也是全国最为繁华的地区，油水之多，使的很多外地帮派都想打这个地区的注意，只可惜，青帮的势力太大，华东地区其他省市的黑帮都屈服在青帮的*威之下，更别说是外地帮派想来踩进来了！
    “叶老大，按照蔡公的意思，是不是已经认定蔡公子的死是燕京东帮一手安排的？”
    孔目青抽着香烟，因为燕京也在华东地区之内，燕京那边的事情他自然一早就得到了消息，恶狼帮被灭，东帮的崛起，孔目青也想过段时间去会会那个东帮，没想到，台湾的叶世官刚好这个时候找上门来。
    孔目青跟叶世官的关系还算不错，华东地区跟台湾也只隔着一片海洋，双方有着生意上的来往，但却极少生冲突。
    叶世官说道：“起先的时候我也以为是霍铜那家伙不知死活，可在听了蔡小姐的讲述后，我也觉得这件事一定跟东帮有关，如果没猜错的话，这一切应该都是东帮所安排的，他们为了对付恶狼帮，利用了蔡公子跟燕京的军区、警方、政府。”
    “燕京既然是在我华东的地盘上，那这件事我自然会给蔡公一个交代。只不过，东帮的龙头老大到现在都没有现身，我的人也查不到他的身份跟底细，加上东帮的林少军四人也都不是什么省油的灯，一但我青帮跟东帮打起来，那在其他方面，不知蔡公有没有想过？”
    叶世官笑道：“孔老大请放心，蔡公交代过，只要能铲除东帮，为蔡公子报仇，到时孔老大需要什么尽管开口，蔡公一定不会说一个‘不’字的。”
    像他们这种人交谈，有的时候不用说的太明，意思到了对方自然会明白，既然叶世官说出了这等硬话，加上台湾蔡家的财力，孔目青难道还用怀疑吗。
    “既然如此，那就请叶老大回去跟蔡公说一声，这件事就包在孔某身上了。”
    “那就多谢孔老大了。”
    “对了，东北霍家那边说了什么没有？”
    叶世官说道：“东北那边现在太乱，好几个帮派联合起来反霍家，现在霍家还在处理他们本地的事情，估计在短时间之内不会有什么动静。”
    “嗯，东北那边现在的确很乱，不过我相信，以霍家那小子的能力，很快就能解决的，到时估计他还会朝其他地区进军，我们也不能不防呀！”
    “东北霍家的霍无极的确是个角色，在年轻一辈中除了京城的那位之外，他应该算的上是头号的领军人了。”
    孔目青道：“你是说京城的凤……”
    “孔老大，京城那位我们还是少提，没必要去惊动那一直没浮出上面的大鳄。”
    “哈哈，叶老大说的是，我们还是做好自己的事情比较好，至于京城大鳄，我估计除了四十年前跟二十年前的楚家两代神话之外，现在也没人能够惊动他们了。”





     第157章 电影问题
    小说巴士 更新时间:2010-11-12 19:19:33 本章字数:3840

    东帮的事情楚子风不想多去管，这也是以免暴露了自己的身份，楚子风将所有的一切都交给了林少军四人去处理，同时，林少军四人所设下的四大分堂楚子风也已经知道了，对于他们四人的表现，楚子风非常满意。
    至于恶狼帮的那些余孽，也在林少军四人的努力下全部解决掉了，不投入东帮门下的，林少军四人绝对不会留情，全部处理掉，不会留下任何的祸根，导致日后在燕京这地头上兴风作浪。
    当然，警方那边在查东帮之事，楚子风也已经知道了，可楚子风并不担心警方那边会掌握什么对东帮致命的证据，只要在近段时间小心行事，也不会生任何问题的。
    不过，关于东帮的资金进出问题，楚子风还是要妥善安排，如果继续用王朝集团那边进出账目的话，估计早晚有一天会被人现，王朝集团可是楚子风最赚钱的一条线，如果不是因为前段时间实在找不到好的方法处理东帮的那些黑钱，楚子风是绝对不用让王朝集团跟东帮沾上边的。
    “洪一，你明天联系一下少军，想办法在外面开一家财务公司，但这家财务公司不能太过起眼，不管做什么事都要低调，更加不会跟任何方面的人生冲突，我要用这家财务公司洗东帮那边的黑钱。”
    晚上在一家咖啡厅的包厢内，洪一站在楚子风的身前，听着楚子风一个个的吩咐，脑子里也转的非常快，将楚子风所吩咐的事情全部都记了下来。
    不得不承认，这个洪一是个聪明人，到了现在，什么该问，什么不该问，他心里都非常清楚，如果是楚子风告诉自己的，那自己就听着，可楚子风不说的，他也不会去问，更加不敢像上次收购四海集团一样越权了。
    “好的，我明天就去找林大哥，这件事君主就放心好了，我一定搞定。”
    “记住，这家财务公司不能张扬，但却不能让人感觉像个空壳子，也不能让人以为是某家企业的子公司，做事的时候该放就放，该收就收，一但出了什么问题，就为你是问。”
    洪一冷汗了一吧，可却不敢有丝毫的抱怨跟不愿，楚子风现在不但是燕京商业龙头的幕后老板，同时还是燕京黑道的幕后龙头，在这燕京谁敢得罪楚子风，估计会死的很惨，恶狼帮跟霍铜他们四家，就是一个很好的例子。
    “君主，您就放一百个心吧，如果出了什么事，我就自杀谢罪。”
    “洪一，你觉得你的命值几个钱，要你的命太简单了，明白吗？”
    “明白，明白。那君主，我就先去办事了。”
    “嗯，去吧。”
    在洪一离开咖啡厅后，张嘉良随后赶来，见楚子风现在比较悠闲，张嘉良笑道：“君主，关于电影方面的一切事项都已经准备好了，您看是不是该定个日子，开一个记者招待会，宣布我们这部电影正式开机呀？”
    楚子风这段时间都没去想电影的事情，如果张嘉良不说，他都已经忘记了。
    “你的动作还挺快的，才一个月左右，就已经将所有事项都安排好了，不错，不错。”
    张嘉良说道：“当天君主将我从监狱里救出来，那就等于给了我第二条命，为君主做事是应该的，我也绝对不允许出任何的差错。”
    楚子风实在是有点佩服自己的眼光了，到目前位置所找的那些人，就没一个出错的，不管是张嘉良还是林少军他们，甚至是做为棋子的洪一，一个个都被自己安排在了适合的位置上，只要有他们这些人在，楚子风的基本班底算是已经稳定了下来。但就这么点人绝对不够，日后楚子风还是需要朝各个方面展的，所以这可信之人，楚子风还要努力去找，别到时人手忙不过来，搞的要自己亲自出场。
    “对了，寒优加入我们公，网司的事情好像还没正式对外宣布吧？”
    想起那个可怜的女人，楚子风除了同情之外还带一丝的怜悯，当天也答应过寒优，以后自己会保护她的，可自从上次将电话号码给寒优后，她就没联系过自己，楚子风自然也不会主动去联系她。
    “是的，因为近短时间寒优都在忙着电影的事情，根本就没时间跟记者接触，就算是那些记者尾随寒优，在那样的情况下寒优也不敢乱说话，以免那些记者乱写。”
    “乱写？他们能乱写什么？寒优是自愿加入我们公司的，又不是我们bi她的。”
    “君主，其实这件事我早就想问一下您的意见了。您也知道，寒优之所以能出名，那都是靠上海的青莲娱乐公司捧起来的，现在她跟青莲那边闹翻了才加入我们公司，如果这件事我们不好好处理的话，外界一定会说寒优是个忘恩负义，过河拆桥之人，那样对她的名气会有很大的影响，加上她是我们第一部电影的女主角，如果在个时候传出什么不好的新闻的话，那到时也会影响电影票房的。”
    “你说的也对！寒优的事的确要找个机会对外说明一下了。那上海青莲公司有没有什么动静？上次沈浪被我打成那样，他们沈家应该不会罢休才对呀，加上当时我们两个在一起，沈家那边在找不到我的情况下，一定会将这个仇记在我们公司的头上的，他们不可能连一点行动都没有吧？”
    张嘉良说道：“如果明着干的话，以我们公司目前的实力，区区一个青莲绝对是斗不过我们的，加是现在还在传我们公司是腾龙集团的子公司，上海青莲更加不敢乱来，但这也不代表什么什么都不做。”
    “哦！那你说说看，他们都在做些什么？”
    “跟我们的新电影打对台，在我们公司将拍电影的事情传出去后，青莲那边也传出了新电影的消息，还找了香港几个影视大亨合作，出演的演员也比我们这边强很多，听说主演是谢霆锋跟张家辉，这两位一位是去年的影帝，另外一位估计就是今年的影帝了。”
    香港的张家辉是去年的影帝，这点谁都知道，而谢霆锋是去年的最嘉男配角，估计今天将上升到影帝的头衔，如果上海青莲那边找到了这两位出演的话，那到时双方的电影在同一天上映，对于王朝集团这边来说可是大大的不利呀，毕竟就算是王朝集团这边找的男一号甄子丹跟张家辉、谢霆锋相比起来，还差的很远，如果不是看中他近两部戏演出的英雄感觉，张嘉良也不会找他的！
    “这可真是麻烦了，如果青莲那边真的已经将出演的角色给定下来了，那到时我们的电影票房将会很惨的。”
    “君主，我建议我们还是尽快开拍吧，如果能赶在青莲那边先上映的话，那就不会有什么问题了。”
    “嗯，既然是打时间仗，那我们就要抢在青莲他们前面。不过，关于寒优的事情我们也不能耽搁，我看这样吧，这几天之内就开一个记者布会，同时宣布我们的新电影正式开拍，寒优的事情也可以在记者布会上正式宣布。”
    “那请问君主，我们的记者布会在什么地方举行？”
    “这还用我问吗，想必你心里已经想到最适合的地方了吧。”
    张嘉良笑道：“上海，寒优起步的地方，这样也能告诉所有人，寒优并没有任何的心虚，离开青莲，不是她对青莲无情，而是青莲先对她无义，只要到时我们能将一切都控制好，寒优的名气不但不会下降，还有可能会被观众所同情，直接上升好几倍。”
    楚子风说道：“另外，你想办法将寒优在青莲的遭遇跟待遇给我夸张化传出去，最好是将寒优描述成那种贞洁烈女，不屈服在青莲少东家的*威之下，被迫离开青莲公司的。”
    “好的，我现在马上去办。”





     第158章 你们能不能借我点钱？
    小说巴士 更新时间:2010-11-12 21:13:39 本章字数:4772

    接连五天下来，楚子风都是在学校度过的，还在寝室住了三个晚上，如果不是黄裳她们吵着要分钱的话，估计楚子风是不想回来被她们烦的，在学校里呆着多爽呀，宋云儿那个混血美女没人找自己麻烦了，这几天甚至都没有去学校，肖静也代表学校到杭州参加一个画展去了，林少军跟齐白同时退学，专心替楚子风管理东帮，就连洪一也已经休学，除了帮楚子风看着王朝集团之外，还要开一家财务公司，他们这些人都很忙，几乎忙的没有任何的休闲时间。此书更多，更快，更全的章节，请访问 。
    至于吴晓爱，她到是隔三差五的跑一趟学校，但来一趟也呆不了几个小时就闪人了！
    “子风弟弟，上次你给我们的那几颗丹药，我们帮你卖了两亿多，你看着钱该这么分吧。”
    楚子风记的自己回燕京时也就给了她们两个四颗丹药呀，现在居然卖了两亿多，也就是说，一颗丹药被她们两个妮子给卖了五千多万！
    楚子风心说，世人都觉得钱最难赚，怎么到了我这就跟捡钱似的，随便用的真气，用的材料，这钱就滚滚而来，世道呀世道，我实在是太爱你了！你能不能再邪恶一点，说不定我赚的钱会更多呢！
    “我看这样吧，你们给我一亿就好了，其他的，你们两个跟珍珠姐平分了吧。”
    楚子风上次好像不是说分一半给她们呀，今天这是怎么了，一下子变的怎么大方，一亿多人民币，说给就给了！
    有钱赚谁不喜欢呀，特别是女人，就算是家世再好，好的如同黄裳她们这样的女人，也都喜欢钱，当然，她们并不是爱财鬼，只是觉得以自己这种年纪就能赚怎么多钱，实在是太了不起了，等以后回京，跟京城里的那些丫头、小子们一通炫耀，他们还不屁颠屁颠的求自己传授赚钱的经念跟心得呀！
    “我就说吗，子风弟弟是个非常大方的人，怎么点小钱他不会放在心上的。”
    黄裳的话让楚子风心里有点毛，这是不是有什么自己不知道的事呀！
    “我说二位大小姐，你们可不要告诉我，我的那份你们也想吞了？”
    什么都不担心，就担心这两妮子将这两亿多给直接花掉了，这点楚子风早就领教过，这栋别墅，还不是自己辛苦赚来的钱买的吗，甚至都没经过自己的同意，所以楚子风不得不担心，虽然这钱赚的快，但也是要花费自己的真气跟材料才能得来的呀！
    紫风铃说道：“帅哥，你就放心好了，看我们这眼睛，这鼻子，这嘴巴，像那种贪得无厌的人吗！”
    “就是，我们也只是卖了三辆跑车而且！呃，用你那分钱买的！”
    楚子风现在很想直接晕倒，三辆跑车，那的多少钱呀？而且，像黄裳她们这样的人，会买便宜的吗？用屁股都想的到那不太可能，别的不说，就黄裳那辆美国原装军用型的悍马，少说也的一两千万吧！
    “这个，那个，我想问一下，你们用我的钱买的什么车？”
    楚子风吞了吞舌头，你们可别太败家了，我可没那么多钱给你们败！
    “便宜，便宜，就那种限量型的法拉利而已，一辆也就两三千万吧。”
    噗……
    楚子风刚喝了一口茶，本想慢慢下肚的，可黄裳这两三千万刚出口，楚子风刚喝进嘴里的茶也出口了！
    “两三千万，还三辆……你们，你们……我，我晕会先！”
    “别，子风弟弟，就花了你这么点钱，你至于吗，我们不是还留了两千多万给你吗。来，拿着去买糖吃，如果不够再跟姐姐要。”
    黄裳将一张两千万的支票递给了楚子风，看着这张支票，楚子风很想吐血！不过这也不能怪楚子风，不管换成是谁，两亿变两千万，估计都的吐血！
    “你们，你们……不行，我要搬家，再跟你们住一起，我非疯了可！”
    “帅哥，你少跟我们装，先不说你们楚家的腾龙集团，就算是你个人的资产，估计现在也已经上百亿了吧。”
    “我，我哪有上百亿，你给我呀！”
    紫风铃笑道：“一个王朝集团，一个东帮，一个帝王保镖公司，再加上我们帮你管理的两家网上商店，你敢说你现在没有上百亿？”
    紫风铃的话让楚子风更加晕乎，好像她只知道自己有网上两家店跟帝王保镖公司呀，这网上的店才刚赚到钱，自己就得了这么两千万，帝王保镖公司明摆着还在亏本，王朝集团就算是黄裳没忍住又再大嘴巴了吧，那东帮的事，她是怎么知道的？
    “什么东帮？我还西帮呢，听不懂你在说什么？”
    现在警方正在调查东帮，黄裳跟紫风铃又是天龙队的人，如果自己承认了，那不是给自己找麻烦吗，楚子风傻吧！
    “子风弟弟，你就少在我们面来装了，王朝集团的洪一叫你君主对吧？”
    “那又怎么样！”
    “之前在珍珠那打工的那个追魂是你的人吧？”
    “这个，那个……”
    “齐白跟林少军是我被困陨石研究基地时跟小静她们一起去公安局救你的那两个吧？”
    “这个，那个……”
    “别这个那个了，就算这些都是巧合，那我之前给你的那几个国外的银行帐号你怎么解释，怎么就变成东帮刚成立时的转帐工具了呢？”
    “其实，其实并不是你们想的那样……呃，好吧，我承认，东帮是我建立的！”
    看着这两个妮子的眼神，楚子风能不承认吗，一个巧合就算了，这么多巧合凑在一起就不是巧合了，难道自己告诉黄裳，你上次给我的国外银行帐号被被人盗用了，这话谁信呀，盗用你的帐号，你谁呀，网络上出了名的黑客“神通”，在这个世界上，谁盗的了你的呀！
    “既然都承认了，那我们用你点钱应该没什么问题吧？”紫风铃问道。
    “你说我敢有问题吗！我可不想去蹲监狱！”
    “哈哈，放心，这件事就我们两个跟珍珠知道，就连铁乾坤她们都不知道。”
    “啊！珍珠姐也知道了！”
    “不然咧，我们可是一家人来着，有什么事都要坦白一点，那样才有意思吗。当然，你也不用担心我们会再告诉其他人，就算不为你着想，那也要为赵阿姨想想呀，她现在可是我们国家的总理，如果被其他人知道她的儿子混黑道，还是燕京黑道龙头，那估计她就要亲自下令抓自己的儿子喽！”
    “好了，我怕你们了，这两千万也拿去吧。”
    黄裳笑道：“不用了，空头支票而已，你的那份我们早分了，车也根本没买！”
    搞了半天，被这两妮子给阴了，但楚子风却只能叹气，这个家，阴盛阳衰呀！
    “我还是去学校住几天吧，这个家太过危险了，说不定什么时候又冒个火星人出来，那我可亏大了！”
    “火星人早来了，但却是你自己给召来的，不管我们什么事。”
    “什么意思？”楚子风问道。
    “你是不是答应过天儿，在她生日时送她一辆车？”紫风铃问道。
    “呃，这个，好像是说过！”
    “那去买吧，今天就是天儿的生日，我们已经订好在中华楼吃晚饭了，我们现在也要去准备礼物了，你就自己看着办吧。”
    黄裳跟紫风铃从沙上拿起包转身就走。
    楚子风叫道：“等一下。”
    “子风弟弟，你还有什么事吗？”
    “那个，这个……你们能不能先借我点钱？我身上就五十大洋了！”
    “装，你继续装，我们懒的理你！”
    “喂，我是说真的……对了，刚才回来的时候坐的出租车，买了瓶可乐，现在身上还剩十块钱……你们不能这样，阴了我两亿，多多少少也借个一两千花花吧……要吧，裳姐，你那辆悍马借我开开……”





     第159章 买车争执
    小说巴士 更新时间:2010-11-13 13:39:05 本章字数:6230

    临出门时，楚子风接到一个很不爽的电话，电话是齐白打来的，说卓显的儿子卓不凡，还有蒋坤的儿子蒋雷全部都逃跑了，东帮的人马基本上将整个燕京给翻了过来，都没找到他们二人影，看来是已经逃出了燕京。
    既然人都已经不在燕京了，那还有什么办法，只有等日后能不能再见到他们两个，到时再处理吧。
    下午三点，楚子风坐着出租车来到了燕京市一家车行，在这里有着各式各样的豪华轿车卖，没办法，谁叫自己当时答应过天儿呢，就算今天被黄裳她们阴的再惨，答应过小孩子的话还是要兑现的。
    虽然慕容珍珠说天儿是凤舞天的干妹妹，但楚子风却觉得，天儿的身份并没有慕容珍珠所说的那么简单，否则，天儿怎么敢直接倒向慕容珍珠这边，不将慕容珍珠在燕京的事告诉她那个干哥哥，所以，楚子风今天的这份礼物不单单是送给天儿的生日礼物，同时，也想将天儿拉到自己这边来，相信那个丫头日后一定会起到无法想象的作用。
    “先生，请问有什么可以帮到你的吗？”
    售车小姐来到楚子风的身前问道。
    楚子风的一双眼睛在车行内一扫，乖乖，这里可真是什么车都有呀，看这些牌子，估计根本就找不出一辆底于百万的，虽然早就有心理准备，今天要破两次财，但见到这些车时，楚子风的心里还是非常苦！
    “我想看看法拉利。”
    其实楚子风根本就不太记的，上次是答应天儿什么车了，好像是法拉利，又好像是其他的牌子，可法拉利比较上口，楚子风就随口说了出来。
    “先生请跟我们来，我们这里有五款法拉利的车，不知道是你开呢，还是其他人开？”
    售车小姐将楚子风带到了法拉利专场，在这里有跑车，也有普通型的，但就三种颜色，黑、银、红。
    “呃，我是买来送人的，应该算是女人吧！”
    听楚子风说买车送人，售车小姐第一时间就肯定楚子风是那些有钱人家的大少爷，如果是普通人的话，会买辆车来送人吗，而且还专挑法拉利这种高级的牌子，以楚子风这个年纪，也赚不到那么多钱呀！
    富二代，这是绝对的富二代！
    “那请问先生，你送人的对象年龄在一个什么阶段？我好为你选择一款比较适合的。”
    楚子风想了一下，说道：“应该是十岁吧！”
    说出这句话后楚子风都有点后悔了，十岁，还应该，你说，现在的豪门大少怎么就这么变态呢，难道真是世道变了，一个个都改恋童呢么！
    售车小姐先是“啊”了一声，但做她们这行的也不能去打听客人的事情呀，你要送给谁是你的事，别说是十岁，就算是三岁，只要你出钱，车你开走！
    “先生，这辆是今年最新款的，最适合年轻女生开了，你看满不满意？”
    售车小姐将楚子风领到了一辆红色敞篷法拉利前，这一看就知道是女人开的，一个大男人谁会开辆大红色的跑车，还是敞篷的满街跑呀！
    “那就这辆吧！多少钱？”
    “先生，因为我们公司现在正在做促销活动，如果你是一次性付款的话，那挂车牌什么的手续费我们全包了，你看……”
    “你就说个价吧！”
    “三千五百万，另外我再送你一套车里的装饰品吧。”
    楚子风现在没喝茶呀，怎么还是有一种想喷的感觉！
    “你说多少？”
    “先生，是三千五百万。我相信，你的女朋友一定会喜欢这辆车的，开出去那可是相当地拉风哦！”
    我晕死，我没事拉个鸟的风呀，我还怕开到街上被人抽呢！
    “那个，能不能少一点？”
    “先生，因为法拉利的价格是全球统一的，我们公司只是销售，没权利减价！”
    “这样呀，那……我还是先看看其他的牌子吧！”
    你开玩笑，三千五百万，这可不比黄裳那辆军用型悍马便宜呀，天儿一个小丫头，也没必要开这么好的车呀！
    “没钱也摆阔，现在的人呀，真不知道心里在想些什么！”
    楚子风这还没转身呢，就听身后一个男人的声音响起，话语中还很是不屑。
    “你说我吗？”
    在转身的那一刻，就见在自己的身后站着一个年纪与自己差不多的少年，这少年一身的名牌，估计就他身上这一套就要过十万了！
    “废话，不说你难道还说我自己呀。不过你买不起正好，这辆车我要了。”
    这少年长的还人模狗样的，怎么说起话来就这么冲呢。
    “小雪，你看这辆法拉利怎么样？我送给你吧。”
    在少年身后站着一个少女，可这个少女根本就没去管少年，而是看向了楚子风，同时，楚子风也看向了她，二人同声道：“怎么是你？”
    楚子风笑了笑，看了一眼少女，问道：“韩雪，你谈恋爱呢？”
    没错，跟这个讨厌的少年在一起的少女就是韩雪，韩雪也非常意外，会在这里见到楚子风，但有些事情她可不想被任何人误会了。
    “楚子风，你不要误会，他只是我同学而已！”
    “哈哈，那你跟你同学继续，我到别地方看看去。”
    少年说道：“小雪，怎么说你都是金教授的弟子呀，怎么会认识这种穷光蛋，实在有失身份。”
    “朱平，你不能这样说我朋友，难道在你心里，什么都要用钱来衡量吗？”
    “当然，在这个世界上没钱的话什么都干不了，就拿这小子来说吧，跑到这种高级车行看车，一听价格立刻吓的双腿软，你瞧他这德行，这一辈子都不会有出息的，你还是少跟这种人接触吧。”
    楚子风很是莫名其妙，我说小子，有你这样说话的吗，也太不尊重人了吧！
    “有钱的确很了不起，可在这个世界上，并不是什么事都可以用钱解决的。”
    楚子风的一句话让这个朱平非常不爽，说道：“小子，你还挺嚣张的吗，居然敢这样跟我说话，你知道我是谁吗？”
    “我有必须知道你是谁吗？我也不想认识你这种人呀！”
    “你……”
    “朱平，你够了吧，如果你再这样，以后就别找我了。”
    韩雪很生气，她跟楚子风来自同一个城市，而且还是在Z市的乡村中长大的，“朴实”二字在她的身上显现无疑，就连她现在所穿的这身，估计也不会过三百块钱的地摊货，所以韩雪对朱平的这种态度很是不舒服！
    本来韩雪今天本来是跟几个女同学约好去逛街的，可她们却放了自己的鸽子，倒是这个朱平在约好的地方等自己！韩雪知道，这是自己那几个女同学故意安排的，为了不让那几个女同学不好做人，韩雪只能不情愿的跟朱平出来走走了，也没想到朱平会带自己来车行买车，还说要送给自己！
    “好吧，小雪，今天看在你的面子上，我不跟他计较。不过，像他这种穷小子，以后别再让我见到，否则一定拿钱砸死他。”
    售车小姐现在终于明白了，到底谁才是富二代，自己之前是看年走了眼呀！
    为了自己的生意，售车小姐可不想见到有人在这里生任何的冲突，立刻上前说道：“这位先生，如果你喜欢这款车的话，我现在就可以办你办理手续。”
    朱平笑了笑，从钱包里拿出一张卡，还在楚子风的眼前换了换，嚣张道：“小子，看清楚了，买车，是我这样买的。三千五百万是吧，给我唰。”
    其实楚子风还真想有人拿钱来砸自己，你使劲砸，往死里砸，我都接着。
    可对于朱平这种人，如果楚子风跟他动怒的话，那就等于减低了自己的身价。
    韩雪也感到很不好意思，刚想跟楚子风道歉时，就见那朱平的贼脸一变，对门口那边笑道：“吕叔叔，您今天怎么有空来看车呀。”
    车行门口，市委吕书记带着他的妻子吕夫人跟儿子吕兵从外面走了进来，朱平第一眼就看到了他们一家，立刻上前打招呼。
    “朱平，原来是你小子呀。怎么，又掉上谁家的妞了？”吕兵重重的拍了一下朱平的肩膀问道。
    可在吕兵的面前，朱平可不会跟刚才对待楚子风那样，他也不敢呀！燕京以前是霍亭玉她们的天下，现在霍家她们倒了，吕兵是市委书记的公子，在朱平他们这个圈子里的人，自然都将吕兵当成了燕京的太子党之。
    吕：“朱平，我听你爸说你不是跑到医学院学医去了吗，怎么不好好读书，又跑出来乱搞了。我可告诉你，你前几次犯的事如果不是你爸说尽了好话，我这个做叔叔的也不会管你。”
    “吕叔叔，您放心吧，我这回可是用心读书呢，今天不是已经放学了吗，所以跟同学出来逛逛，没想到遇到个碍眼的家伙！”
    “朱平，怎么说你爸也是我们市的领导呀，有谁敢不给你朱大少面子呀，跟哥说说，哥帮你处理一下。”
    “小兵，别胡闹，今天我们是出来逛街的，你别给我闹事。”吕书记是一市之长，他可不想自己的儿子再犯什么事了，更加不想自己的儿子跟朱他们那一伙小子混在一起。
    吕夫人笑道：“老吕，你就别想那么多了，你当我们的儿子是傻瓜呀！就算他真闹了事，现在的燕京还不是你这位市委书记说了算吗，还有谁敢跟你做对呀。”
    “别胡说，这里可是公众场合，如果你这话传了出去，上级会怎么看我！”
    吕夫人也知道现在的燕京刚稳定下来，卓显的位子跟军区蒋坤的位子都还没人顶上去，在这个时候，的确不能有任何对自己丈夫不利的传言，否则，下一个倒台的，可能就是自己的丈夫了。
    但朱平他们这种人却不会有任何的忌讳，说道：“吕大哥，就那小子！你看他是不是也挺不顺眼的呀？”
    朱平知道吕兵是个爱惹事的主，就算今天吕书记在场他不好找事，可等吕书记一走，吕兵八成会返回来找乐子的，朱平也想借吕兵的手教训楚子风一顿，那样就没自己什么事了，反正出了事有吕书记顶着。
    韩雪心想不妙，这个朱平在学校就是出了名的坏学生，他现在一定上想找楚子风的麻烦。
    “楚子风，不如我请你喝点东西吧……”
    “喝东西就下次吧，我今天可是特地来买车的呢！”
    “可是……”
    “放心吧，你那个同学只是个玩过家家的小屁孩而已。”
    楚子风笑了笑，双眼转向了吕书记他们那边，但本是笑容满面的楚子风，却在看向吕书记他们那一刻时，生了翻天覆地的变化。
    “原来，现在的燕京由你们做主了。吕书记，吕夫人，吕公子，为什么不通知一声，我也好去道贺你们称霸燕京呀。”





     第160章 装逼的家伙
    小说巴士 更新时间:2010-11-13 20:17:54 本章字数:3499

    韩雪不停的拉着楚子风，因为她知道，朱平的父亲是市政府里的官员，好像还是市政协的委员，像他这种人，绝对不会跟普通的人如此客气，现在来到这三个人，想必也不是普通的货色，如果楚子风得罪了他们，那绝对不会有好日子过的。
    但是，韩雪怎么也想不到，不单单是朱平认识这来的三个人，楚子风也认识，并且还道出了她们的名字。
    吕书记，身为金教授的学生，多多少少都听过一些关于燕京领导的事情，那么，这个吕书记，会不会是燕京市的第一把手呢，市委书记！
    楚子风没去在乎韩雪的担心，因为现在的楚子风跟之前相比起来判若两人，区区一个朱平，楚子风怎会放在心上，更加不会跟他这种人计较。
    可现在不一样，吕夫人刚才的那句话，让楚子风很是不爽，什么叫在这燕京没人敢跟她丈夫做对，你当你丈夫是龙还是虎，就算他是这一市之长，就可以称王称霸吗，在燕京比你们吕家高的人多的去了，就拿铁乾坤跟蓝建国他们那些人来说吧，就连他们这些出身京城的子弟都没像你吕夫人一般，你丫的算个什么东西！
    当然，在楚子风说出这话的同时，吕书记一家子也已经见到了楚子风。虽然吕兵母子到现在都不知道楚子风的身份，但他们也不是傻子，上次自己的儿子被楚子风打成个猪头三似的，可自己的丈夫却连个屁都不敢放，甚至还倒过来教训了自己的儿子一顿，可见，楚子风的身份之显赫，是他吕书记一家子所得罪不起的。
    吕兵自从伤好后也问过他老子，为什么放过楚子风，可招来的又是一顿教训，这让吕兵心里不得不多想，就算他再怎么没脑子，也能猜想的到，楚子风的来头有多大！
    “怎么，怎么又是你！”
    吕兵的脸色变的非常难看，这算是冤家路窄呢，还是自己倒霉，怎么到哪都能碰到楚子风，而且每一次还都不是为了自己的事，都是因为别人的事情遇到楚子风的！
    吕书记夫妻两也是重重的一惊，不等吕夫人说话，吕书记立刻上前来到了楚子风的身前，苦笑道：“楚公子，怎么是您呀！”
    楚子风看着吕书记，说道：“为什么不能是我？如果今天不是我的话，恐怕这燕京又要有一件冤案发生了吧？”
    “楚公子您误会了，其实，其实……”
    “少跟我说废话，你夫人刚才所说，我可是听的很清楚。现在的燕京是你吕书记的天下了，像我们这等平民百姓招惹不起，我还是先走吧，可不要被你吕书记一个电话给抓起来了，那到事袁孝那位局长又的麻烦！”
    吕书记现在都不知道该说什么好，都是自己那个不争气的老婆惹的事，你说你上次得罪了楚公子还不够吗，现在又搞出这么大个乌龙出来，你想害死我直说，有必要当着楚公子的面说出这样的话吗，我丫的算哪根葱呀，敢在这燕京称霸吗，有楚公子他们这些人在，燕京，有我说话的份吗！
    不明情况的朱平倒是非常嚣张，上前来说道：“小子，我可告诉你，这位可是我们市的市委书记，你敢这样跟他说话，你……”
    “朱平，你给我闭嘴。”
    吕书记一顿大怒，这一刻，将车行所有人的眼球全部给招了过来，这里的负责人也已经认出了吕书记，立刻打电话通知她们的老板！
    “吕叔叔，他……”
    “朱平，你现在马上跟楚公子道歉，我不管你用什么方法，如果不能让楚公子心里舒服点的话，别说是你今天有麻烦，就连你父亲，也别想干了，明天就给我回家吃自己去。”
    “吕叔叔，您是怎么了，这小子……”
    “什么小子，叫楚公子，楚公子是你这等人能得罪的起的吗！”
    吕书记一转身，对自己的妻子跟儿子说道：“你们两个，马上给我过来。”
    吕夫人在见到楚子风的那一刻就知道今天又有麻烦了，都怪自己这张嘴，说什么不好，怎么就说出那样的话呢，还偏偏被楚子风给听到了。
    拉着自己的儿子来到楚子风的身前，吕夫人苦苦说道：“楚公子，刚才我并不是那个意思，我只是，只是……”
    “好了，我不想跟你们废话，今天心情本来就不好，被你们这样一搞，估计今天的晚饭都吃不下了。”
    售车小姐现在根本就不知道是怎么样个情况，可他她到这吕书记长，吕书记短的，也搞不清楚到底是什么部门的书记，但就在这时，一个胖男人从外面跑了进来，见到吕书记后非常客气道：“吕书记，您今天怎么有空到我这小店来呀？”
    “你是？”
    “在下姓明，是这小店的老板，请问吕书记有什么吩咐的，我一定照办。”
    “吕书记脑子里一转，既然是来到这车行的，自然是为了买车，楚子风铁定也一样，既然是这样，那事情就好办了。”
    “明老板，你马上帮楚公子挑选一辆最好的车，价格不是问题，只要楚公子喜欢，由我出钱。”
    “是，是，我马上照办。”
    楚子风说道：“吕书记，我就奇怪了，你只是个小小的市委书记而已，哪来这么多钱买车？”
    是呀，一个书委书记买高级车，这是不是有点说不过去，就算他们的工资再高，也买不起豪华车呀，无疑，这个吕书记也不是个什么好东西。
    但是，楚子风却不会因为吕书记是个贪官而做出什么出格的事，反正自己也不走政治那条路，他们这些当官的是贪是清也与自己无关，有问题，还是留给自己的母亲去处理吧！
    “楚公子，您看今天这事实在是抱歉，这个朱平是我们市政协一个委员的儿子，平时就喜欢惹事，他父亲也为他头痛呀！”
    楚子风看了一眼朱平，此刻的朱平还搞不清楚情况，但既然连吕书记都这么怕楚子风，他也不傻，知道今天自己可得罪了大人物，这事该怎么不呀！
    “呃，这位公子，刚才是我有眼不认泰山，那辆车就当我送给公子你的，希望您大人有大量，就原谅我这个不懂事的小孩子吧！”
    楚子风笑道：“对了，你刚才好像是说要用钱来砸死我，那我就给你这个机会吧。”
    楚子风对售车小姐说道：“把你们这最好的车给我把手续办了，钱，这小子付，反正他钱多的可以砸死了，这点小钱应该不会放在心上的！”
    售车小姐现在终于明白什么见人不可貌相了，刚才还见那个朱公子如此嚣张，说的自己就像天王老子一样，现在却是一副狗样！
    那明老板说道：“你还愣着做什么，马上照办呀！”
    “是老板，我马上办。”
    “好了，既然现在你们车也给我买了，那刚才的事情我也不会跟你们计较。不过吕书记，我这个人还是比较正直的，且不管今天你们谁送我的车，我都会将这件事一五一十的跟我母亲说一遍，做人吗，就是要诚实一点，我可不想到时我母亲说我不懂事，什么人的礼物都收。”
    吕书记现在想直接晕倒，心说，楚公子，您不能这样呀，如果您将今天的事情告诉总理，那我这个市委书记就别混了！
    当然，楚子风也是吓吓吕书记而已，他才不会闲的没事干，跟小屁孩一样找老妈打什么小报告！
    “楚公子，您看这事能不能就别跟……”
    “没时间跟你们废话，我忙着呢……韩雪，你是自己回去，还是要我送你？我这可是有新车了。”
    韩雪到现在都没反应过来，这个楚子风到底是什么人呀？这威力也太大了点吧！
    “你有事的话就先走吧，我自己回学校就好了。”
    “嗯，那你路上小心一点，记下我的电话，有事找我，相信有我们这位书委书记为我撑腰，燕京应该不会再来一个不长眼的家伙了。”
    吕书记瞪了一眼朱平，你小子给你老子惹事就算了，今天居然把我也给牵连了进来，如果我有事，你们一家也不要想好过！
    楚子风走了，开着最好的法拉利走了，留下吕书记等人，一句话也说不出来。
    “吕大哥，那，那个什么公子到底是什么人呀？为什么连吕叔叔都这么怕他？”
    吕兵说道：“很明显，一个装B的人。朱平，今天你可给我们一家惹上事了，你就自己看着办吧！”
    “我，我也不是故意的呀……呃，对了，我同学认识那个公子，不如找她去求求情吧。”
    吕书记怎么会比朱平这小子反应满，立刻走到了韩雪的身前，说道：“还未请教这位小姐高姓大名？”
    “吕书记好，我是医学院的学生，叫韩雪。”
    “哈哈，原来是韩小姐，不知吕某有没有荣幸请韩小姐吃顿饭，顺便也请韩小姐在楚公子面前帮我说几句好好，其实今天这事都是朱平那小子不知天高地厚惹的，我一定会跟他父亲好好说说的。”
    “吕书记，不好意思，我没时间，如果你有事找楚子风的话还是自己联系他吧，我就先走了。”
    韩雪知道这个地方不能久留，立刻走人。
    吕书记苦苦的摇头，而吕夫人上前来说道：“老吕，我听说吴家跟肖家的丫头跟楚公子关系很好，不如我们试一下通过那两家的丫头请楚公子吃顿饭，赔个罪吧！”
    “也只能这样了！”
    PS：少风的电脑上午坏了，刚修好，马上赶出一章，甚至连修改的时间都没有就发上来了，今天晚上再赶出一章，这几天可真够倒霉的，请大家见谅一下！





     第161章 女人很会喝
    小说巴士 更新时间:2010-11-14 0:00:38 本章字数:3573

    晚上六点，楚子风开着别人出钱买的法拉利来到了中华楼门口，这里也是燕京最好的一家饭店，跟那些星级酒店相比起来虽没那种高档次，却带着浓烈的家乡味道，也就是说，在中华楼里有着各地的名菜，这里的厨师也都是从全国各地高薪请来的。
    楚子风记的上次袁局长请自己来这里时，自己根本就没将心思放在吃上，既然今天是天儿的生日，那就要好好品尝一下这里的每一道菜。
    刚一进入中华楼，一个服务小姐立刻迎上前来，说道：“楚公子，您可是我们这里的稀客呀，快里面请。”
    楚子风有点吃惊，自己好像也只来过一次呀，为什么这里的服务员会认识自己。
    “小姐，你是不是认错人了，我不是什么公子呀！”
    “哈哈，我怎么可能会认错人，上次楚公子不是跟市公安局的袁局长一起来的吗，我们老板还送了一张贵宾卡给楚公子的。”
    楚子风没想到这里的服务员记性这么好，一次就已经记住了自己，但是，她是怎么知道自己姓楚的？相信袁局长应该不会将自己的事情到处乱说呀，他也没那么傻呀！
    楚子风并不知道，拥有中华楼贵宾卡之人，在燕京一双手就能数的出来，而且那些全部都是市里的领导人，如果连拥有着贵宾卡之人都记不清楚的话，那也不用在这中华楼混下去了，估计第二天苏老板就会叫她立马闪人。
    “楚公子，不知您是一个人呢，还是跟朋友一起？我立刻就为您安排包厢。”
    “不用了，我是跟朋友一起的，估计他们也都已经来了。”
    顿了顿，楚子风说道：“对了，你们这里有没有停车场，我的车没地方停，暂时停在了外面！”
    服务小姐笑道：“楚公子请将车钥匙给我吧，我立刻为您停好，等您跟您的朋友吃完后只需要交代一声，您的车会在您出门之前就停在外面的。”
    楚子风也不废话，直接将车钥匙交给了服务小姐，然后打了一个电话给黄裳，黄裳他们所有人都已经在中华楼最大的包厢等着楚子风了！
    在另外一个服务员的带领下，楚子风进入了黄裳他们所在的包厢，乖乖，这个包厢也贼大了点吧，摆放着三张桌子，每一张桌子至少可以坐下二十人，铁乾坤跟黑鬼他们也早已经到来了。
    见楚子风进入了包厢，先是黑鬼等人一个个问好，之后铁乾坤他们几个也问好，最后天儿这位小寿星伸出了手，问道：“小帅哥，我的礼物呢？”
    “哈哈，小丫头，你就放心好了，我答应过你的事情一定会办到的。五千多万的法拉利跑车已经在外面了，等你出去后，这里的服务员自然会将钥匙给你的。”
    “耶，我终于有车了，比小裳姐的还好，太棒了！”
    天儿兴奋的跳了起来，但黄裳她们却跟看怪物似的看着楚子风。
    慕容珍珠说道：“子风弟弟，天儿才十岁呢，你买辆那么好的车给她做什么，如果她在街上乱冲的话，先不管他年纪不到，没有驾照，就算有驾照，那也会出事的。”
    楚子风笑道：“放心吧，我相信天儿不会乱来的。天儿，你说是吗？”
    “当然，我的技术可比小裳姐好多了，如果你们有谁不服的话，呆会我们一路飚去酒吧。”
    晕，一个小丫头而已，过个生日不但要跑车做为生日礼物，她还要去酒吧玩，这酒吧自然不会是蓝贝壳了，那地方太过安静，估计天儿今天是想去热闹的地方好好玩一晚。
    “好了，既然人都已经到齐了，那我们就叫服务员上菜吧。”
    十分钟后，服务员将酒菜端了上来，慕容珍珠本来是想让天儿喝可乐的，没想到这丫头直接喝起了白酒，不到半个小时，先将黑鬼她们几个被干翻了，之后铁乾坤跟吴震山也觉得有点头晕，可天儿这丫头却一点事都没有！
    “乖乖，这到底是不是十岁的丫头呀，这酒量也贼好了点吧！”
    看着桌子上的一个个白酒瓶子，楚子风是自叹不如呀，估计在这里，根本就没人喝的过天儿，她喝了好几斤，却连一点脸红都没有！
    “哈哈，一群没用的家伙，打也打不过我，喝酒也喝不过我，我说你们这些家伙也太没用了吧！”
    天儿开始叫嚣了起来，铁乾坤他们虽然没有跟黑鬼他们几个一样直接醉倒，但在这种情况下如果不装醉的话，估计结果会跟黑鬼他们一样。
    “震山炮，来，我们喝。”
    吴震山吞了吞舌头，立刻用手按住了肚子，说道：“不行，我这肚子有点不舒服，我要去WC。”
    好吧，一个借遁闪人了，估摸着走是不是走的，但在这场酒下来之前，吴震山绝对不会傻到进入包厢了。
    “没劲，没一个有用的。小帅哥……”
    “丫头，你就看在我送了你跑车的份上，放过我吧，我连铁大哥他们都喝不过，怎么敢跟你这海量相比呀。”
    楚子风在见识了天儿的酒量后，如果跟她干酒的话，那是直接找死，世界上绝对没有这样傻的人。
    黄裳她们几个女人在旁边笑，但天儿却没有跟她们一个人喝，很明显，这都是她们几个女人早就商量好了的，要将所以的男士全部干倒。
    我说在场的男性同胞们，你们能不能别倒着，起来呀，跟她们干……好吧，我承认，今天就是一个阴盛阳衰的日子！
    包厢的门打开，但进来的不可能会是吴震山，而是中华楼的苏老板。
    “楚公子大驾光临，小店真是蓬荜生辉呀。”
    黄裳她们几个看着苏老板，这个女人满脸的笑容，在进入包厢后先作了一个自我介绍，在知道今天是天儿的生日后立刻敬酒，也管不了天儿的年纪了！
    苏老板一个女人家，既然可以在燕京这个地方将一家中华楼搞的有声有色，那就绝对不简单，她的眼光也是非常准的，也知道，像市里的那些领导人，是不会轻易带一个少年到自己这来吃饭的，既然袁局长前段时间带了楚子风来，不，应该说是请了楚子风来，而且袁局长当时还是左一声楚公子，右一声楚公子的叫，如果苏老板这样都猜不到楚子风的身份显赫的话，那她这家中华楼早就倒闭了。
    “楚公子，这杯我敬你。”
    苏老板端起酒杯，一口喝了下去，怎么这些女人一个个都这么能喝呀，楚子风就不明白了，难道是天生的么！
    “苏老板，我的酒量有限，就表示一下吧。”
    “哈哈，楚公子能来到小店已经是小店的荣欣了，这酒就随意吧。”
    楚子风刚喝了一小口，包厢的门又再打了开来，就见在外面站着一个中年男人，那个男人的身形比较魁梧，但他却不是楚子风他们这边的人，而是对苏老板说道：“苏美人，我们首长可在等着你了，你该不会不给我们首长面子吧？”
    苏老板笑道：“胡指导员说的哪里话，我马上就过去还不成吗。”
    说完，苏老板对楚子风说道：“楚公子，不好意思，我先到隔壁去招待一下另外一卓客人。”
    “苏老板请便，就不用管我们了！”
    “各位大小姐，那我就先出去了，你们慢用。”
    苏老板跟黄裳她们几个女人打了声招呼后就出去了，而在苏老板走出包厢后，慕容珍珠问道：“子风弟弟，你怎么会认识这个女人？”
    楚子风将上次袁局长请自己来这里的事情说了一遍，然后问道：“珍珠姐，你也认识苏老板？|”
    紫风铃说道：“我跟小裳被调到燕京才几个月的时间都听说过这位苏老板的大名。听说她是个寡妇，但跟燕京各方的领导人关系都非常好。”
    黄裳说道：“不过那个苏老板跟燕京市的那些领导人都不是一般的关系，传说她是个非常乱来的女人，跟很多男人都有一腿，也正因为如此，燕京的那些领导人才会这么关照这中华楼的生意的。”
    楚子风苦笑，那个苏老板给自己的感觉不太像黄裳她们所说的那样呀，不过，毕竟是别人的事情，与自己无关，楚子风不会去多关心。
    而在楚子风他们旁边的包厢内，一桌子大男人聚在一起喝酒，苏老板也是被这卓的人给叫过来的。
    “我说苏老板，今天来到你们店里的除了我们首长之外，难道还有更高级的人物吗，你怎么先跑到别人包厢去了？”
    将苏老板叫过来的男人问道。
    “哈哈，胡指导员说的哪里话，古将军每一次来我都不是第一时间赶过来敬酒吗！不过隔壁包厢的人我也不能怠慢了呀！”
    “哦，那你倒是说说，隔壁都是些什么人？”胡指导员问道。
    “这个我不太清楚，是市公安局的袁局长上次带来的客人，年纪非常轻，还是燕京大学的学生，今天他的朋友过生日，所以我就过去招待了一下。”
    “靠，一个学生也让你苏老板亲自去招待，难道你们中华楼就没落到这种地步了吗？”
    胡指导员刚说完，身为燕京军区第一把手的古乐古将军问道：“苏老板，你刚才说隔壁的客人是谁介绍来的？|”
    “是市公安局的袁孝。”
    “袁孝介绍来的，又是燕京大学的学生！”
    古了像是联想到了什么似的，问道：“苏老板，那人是不是二十岁左右，姓楚？|”
    “是的。难道古将军也认识吗？”
    古将军猛的站起身来，道：“苏老板，你怎么不早说。快，马上带我过去，这位楚公子可不能怠慢了！”
    包厢内全部都是燕京军区的人，也都是古乐的下属，他们平时也没见这位将军对谁如此客气呀，今天这是怎么了，难道隔离的人，真是什么了不得的人物吗？





     第162章 将军也巴结
    小说巴士 更新时间:2010-11-14 11:12:28 本章字数:5855

    古乐的反应着实让苏老板有点吃惊，虽然知道楚子风的来头不简单，但却不曾想，连古乐这位中将，燕京军区的第一把手在得知楚子风在隔壁后都想过去结识一下！
    胡指导员跟随古乐已经二十多年了，以前在京城的时候，都没几个人可以让古乐有这么大的反应，看样子，自己刚才是太过无礼了，直接跑到隔壁的包厢将苏老板给叫了过来，也许，这就是所谓的不知天高地厚吧！
    “长，隔壁的到底是什么人呀？为什么您会……”
    “小胡，你现在什么都不要问，拿着酒，跟我一起过去吧。”
    说完，古乐走出了包厢，并且还吩咐自己的那些兵，叫他们自己先吃着，喝着，什么事情都不用管，至于苏老板，自然也是跟了出去，毕竟她先认识楚子风，由她为古乐引荐一下会比较好。
    而在包厢外，许凤这个娘们好死不死的跑了过来，真是知道这是个巧合，还是她另一目的。
    “这不是古将军吗！古将军，好久不见了，没想到您也在这里吃饭呀。”
    苏老板刚想带古乐跟胡指导员进入楚子风他们所在的包厢，许凤却立刻跑了过来，一个劲的向古乐问好。
    古乐转头看了一眼许凤，问道：“我认识你吗？”
    “哈哈，古将军真是贵人多忘事呀，记的我们去年在市政府见过一面的。”
    胡指导员说道：“长，这位是市教育局长肖融海的夫人。”
    “哦，原来是肖夫人呀。肖夫人，不好意思，我现在有点事情要办，就不多聊了，替我向肖老爷子问声好。”
    “古将军，我……”
    不等许凤说完，古乐二人在苏老板的带领下，进入了楚子风他们的包厢。
    楚子风他们到现在都还没有吃完，不，应该说是还没有喝完，铁乾坤他们一个个的恢复力还真令人吃惊，半个小时前倒下一大半，现在却全部坐回了位子上，就连想要躲酒的吴震山，也不知道被黄裳她们哪一个给拉了回来，酒桌之上，又是一场大人对小丫头的酒战。
    而古乐三人的进来，自然就将楚子风他们的这场酒战给破坏掉了。
    “楚公子，实在不好意思，没打扰诸位的雅兴吧？”
    楚子风并没有喝太多的酒，天儿敬楚子风的酒也被黑鬼他们全部给挡了下来，没办法，谁叫楚子风现在是他们的老板呢！
    “苏老板该不会来帮我挡酒的吧？哈哈。”
    “只要楚公子一句话，不管什么时候，我都愿意效劳的。”
    顿了顿，苏老板又说道：“不过我现在是想介绍两位朋友给楚公子认识一下。”
    “苏老板的朋友肯定不是什么普通人吧，刚好我这个人也喜欢结交朋友，不知道……哦，是这二位吧？”
    古乐的一双眼睛在包厢内一扫，第一时间就见到了黄裳他们，没想到这些京城里的大少爷跟大小姐，还有国安局的吴震山也在场，这就说明自己没有猜错，眼前这位身着并不显眼的少年，应该就是那位传说中的太子爷跑不了了！
    “楚公子，真是幸会呀，没想到能在这里遇见您。”
    古乐将苏老板往旁边一推，这意思有点你丫的太碍事了，这里也已经没你什么事了，哪凉快哪呆着去吧。
    楚子风有点糊涂，怎么现在是个人都认识自己呀，眼前这两位，自己好像都不认识呀。
    “你是……”
    “哈哈，忘记自我介绍一下了。在下古乐，现任燕京军区司令员。”
    燕京军区司令员，那也就是长大人喽！
    楚子风笑了笑，刚要说话，就听黄裳说道：“我说古将军，麻烦你想拍马屁换个时间好不好，没看见我们正忙着吗。”
    “哈哈，黄大小姐的性格还真跟黄老将军一样呀！黄大小姐，我只是听说楚公子在这里吃饭，过来打声招呼而已，有打扰之处，还请黄大小姐多多见谅呀！”
    “好了，你有什么话就快说吧，说完赶紧走人。”
    黄裳对这个古将军很是不客气，这也让古乐有点脸红，怎么招自己也是中将呀，你个小丫头只是个少校军衔而已，我还算是你一小半个领导呢，有你这样跟领导说话的吗。
    可古乐知道黄裳他们几个人的身份，自然不敢与之反驳，只是对楚子风笑道：“楚公子，其实我早就想去拜访您了，只是因为前段时间工作太忙，没想到今天会在这里遇到您。来，我敬您一杯。”
    古乐这个人还是挺客气的，他是赵树民的老部下，也算是楚子风的长辈了，可现在却反过来巴结起楚子风这个晚辈来了，这也足以证明，赵巾红现在的威力，已经不在赵树民当年之下了，否则，古乐也不会这样低声下气。
    楚子风在京城呆的那一个多月也对外公的事情有所了解，知道全国所有在任的将军全部都是外公所带出来的兵，这个古乐自然也是，但他现在却没有直接说出自己的身份，可见，这个古乐还是有点脑子的。
    “既然古将军如此客气，那就算我再不能喝，这杯也要干了。”
    说完，楚子风将一杯白酒给喝了下去，古乐也是没想到，这位太子爷居然一点架子都没有，跟京城里的那些公子、小姐相比起来不知道要好多少倍。
    “楚公子，刚才实在抱歉，我不应该在没经过楚公子的同意下就将苏老板给叫走的，这杯我罚了。”
    古乐旁边的胡指导员可不是傻瓜，虽然他不知道楚子风的身份，但能让自己这位长如此客气之人，放眼中国能有几个！
    古乐介绍道：“楚公子，这位是我们军区的指导员，胡瓜，刚才他有冒犯之处，还请楚公子多多见谅。”
    “哈哈，没事，胡指导员不用这么客气，也不需要罚酒，这杯就算我们相互敬了吧。”
    话落，楚子风第二杯酒下肚！
    对待自己的敌人，楚子风绝对不会有丝毫的留情，该杀的杀，该废的废，但既然现在古乐这位将军都做到如此了，楚子风怎会一点面子都不给他！
    “楚公子果真爽快，虽没穿军服，但却有着我们军人的气魄，不愧是……”
    古乐话到一半立刻打住了，有些话他可不能乱说的！
    苏老板见到这一幕跟古乐所说的话，脑子里已经在快的转动着呢，这位楚公子到底是什么身份？居然连堂堂一位将军都如此的巴结他！难道是京城里哪位大领导的公子吗？不对呀，以古乐的身份，就算放在京城，那职位也不小呀，他应该不会这样去巴结京城里的那些公子哥呀，除非，这位楚公子的长辈是古乐的顶头上司，那么，古乐的顶头上司是谁？
    苏老板一双眼睛在楚子风的身上打量着，突然，她脑海中出现了两个名字，这两个人全部都是古乐的顶头上司，还都是同一个姓的……赵，没错，当年的赵树民，现在的赵巾红！
    这位楚公子难道是赵巾红的儿子？没错，八成错不了了，前段时间不是传说赵巾红找到了散失多年的儿子吗，加上“楚”这个姓氏……天呐，自己这小小的饭店居然来了一位太子爷！
    苏老板现在很庆幸，还好自己没在楚子风面前失礼，否则，自己这中华楼也不用开下去了！
    古乐这时说道：“楚公子，那我们就不打扰了，以后有什么事尽管吩咐一声，只要在我能力范围之内的，一定照办。”
    “既然如此，那我也就不跟古将军客气了，只要古将军到时别嫌我烦就可以了！”
    “不敢，不敢……那楚公子，我们就先告退了。”
    “古将军请。”
    胡指导员拉了一下呆的苏老板，轻声道：“什么愣呢，还不快出去。”
    “哦，知道了，知道了。”
    走出包厢后，苏老板还是擦了一把额头上的大汗，也不等古乐吩咐什么，自己就先说道：“古将军请放心，楚公子他们这边我会安排好的。”
    “嗯，知道就好，那你去忙吧。”
    在苏老板离开后，胡指导员问道：“长，那位楚公子到底是什么人呀？为什么连您都好像有所畏惧他似的！”
    古乐笑道：“他叫楚子风。”
    “楚子风？我好像没听过这个名号呀！”
    “小胡，你跟随我也已经这么多年了，对于近几十年来国内所生的一些大事也都应该知道吧？”
    “也不敢瞒长，其实就算是中央封闭了消息的事件，我也听过一点，但却不是很多。”
    古乐从口袋里拿出一包苏烟，点燃一支抽了两口，问道：“那你有没有听过这样一句话：天降福音无人赏，地狱挽歌世人赞。腾龙少时烽烟起，狂狮幼年风云乱。楚氏一门尽雄者，屠戮苍生心自安？”
    胡指导员脸色一变，双眼看了看周围，轻声说道：“这是当年形容楚家父子的话！我知道还有另外一句，叫‘楚家尽奸雄，父子双神话’！”
    “没错，当没形容楚家父子的话太多了，但这些话，现在根本就没几个人敢说出口！”
    “长，那楚公子跟楚家……”
    “楚公子就是腾龙楚远山的长孙，也就是二十年前掀起华夏风波的狂狮楚天雄的儿子，楚家的第一继承人！”
    “啊！楚天雄的儿子，那岂不就是赵总理的公子吗！”
    “没错，现在你应该知道，我为什么会对楚公子如此客气了吧，且不说他的爷爷跟父亲当年是如何的风靡天下，他的外公跟母亲，那可都是我的顶头上司呀，赵家还是我的大恩人！”
    胡指导员擦了一把额头上的冷汗，深深叹了口气，说道：“还好刚才去叫苏老板的时候没说什么重话，不然我就惨了！”
    “哈哈，小胡，以后多注意着点，在楚公子的面前千万别乱说话！”
    “明白，明白！”
    古乐跟胡指导员进入了他们自己的包厢，但就在他们进入包厢的那一刻，许凤从转角处走了出来，看她的脸色铁青，浑身有点软，仿佛下一刻就要直接晕倒在地似的！
    “楚公子！楚家的第一继承人，赵巾红总理的儿子！”
    许风整个身子靠在了墙壁上，轻轻闭了闭眼睛，有气无力道：“我们许家跟肖家，算是完了！”





     第163章 得罪人后的惊慌
    小说巴士 更新时间:2010-11-14 14:41:54 本章字数:5721

    肖家。
    肖融海今天休息，因为女儿代表学校到杭州去了，他这位做父亲的自然非常骄傲，也没有老是打电话问肖静在杭州的情况，现在一个人非常享受在坐在沙上边看报纸，边喝着茶。
    到了晚上八点左右，许凤从外面回来了，肖融海没有去看自己的妻子一眼，只是问道：“怎么样，今天有没有找到你心目中的好女婿？”
    自己的妻子是一个怎么样的人，肖融海非常清楚，也早就习惯了，不会去多说她什么，反正说了也没有用！
    许凤走到了肖融海对面的沙上，整个人像块石头似的坐了下来，手里的包也丢在了地上，脸色非常难看，眼神中甚至带着一份恐慌！
    “完了，这下我们家算是完了！”
    许凤虽然有点势利，一心想将自己的女儿嫁入豪门，但不得不承认，她这样做，全部都是为了肖、许两家的未来，如果不能找到一个有势力的靠山的话，一但自己的公公跟自己的父亲退休了，那自己这两家，也会开始没落。
    肖融海放下手中的报纸，看着自己的妻子一副无精打采的样子，摇头加叹气道：“怎么，难道今天碰钉子了吗？”
    肖融海很不在意的问道，但心里还是希望自己的妻子能多碰几次钉子，那也不一定是坏事！
    “我们家都已经走到这个地步了，我没心情跟你开玩笑！”
    肖融海有点糊涂，什么叫自己家已经走到这个地步了？该不会是你今天又得罪了什么人吧！
    “许凤，你今天到底去了哪？生了什么事？”
    许凤叹了口气，说道：“我今天本来是约了市政府几位领导去中华楼吃饭的，结果，你猜我在中华楼遇见谁了？”
    “谁呀？”
    “古乐。”
    “军区长，古将军？”肖融海反问道。
    “没错，我也没想到会遇到他，除了古乐之外，军区的胡瓜也在。”
    “这有什么好奇怪了，古将军他们那些当兵的都喜欢喝上几杯，估计是在中华楼喝酒吧。”
    “他们是不是去喝酒的我不知道，但我却见到中华楼的苏老板带古乐跟胡瓜去见了一个人。”
    “苏老板带古将军跟胡指导员去见一个人？想必那个人一定不简单，不然，以古将军的身份，是不会轻易去见任何人的。”
    许凤问道：“那你知道古乐他们所见的人是谁吗？”
    “我猜想应该是京城里的人吧，可能中央那边有什么领导来到了燕京我们不知道的。”
    “是楚子风。”
    “什么？楚子风？就是帝王保镖公司的那个老板，小静的朋友？”
    “没错。”
    肖融海有点急了，以他的见识跟阅历，在帝王保镖公司开业的那天，就已经从吕书记他们的口中猜到楚子风不简单，而自己的妻子又当众骂了他，今天居然又被自己的妻子给遇上了，她该不会再去做傻事吧！
    “许凤，我跟你说过多少次了，楚子风那个人并不是你想的那样，你今天没有跟他生冲突吧？”
    许凤苦笑了一下，说道：“就算借我一百个胆子，我也不敢再跟他大公子生冲突了呀，那不是找死吗！”
    肖融海没想到自己的妻子今天的转变如此之大，难道，她已经知道了楚子风的身份？
    “你是不是知道了些什么？”
    许凤点了点头，说道：“我也只是偶然听古乐说的。融海，你知道那个楚子风是什么人吗？”
    “我跟你一样，就知道他是燕京大学的学生，小静的朋友，其他的上次我也问过吕书记跟袁局长，可他们什么都不肯告诉我，只是叫我劝劝你，不要再与楚子风过不去了，不然，我们家的下场将会很惨的！”
    “吕书记他们没有胡说，今天古乐已经说出了楚子风的身份……他，他居然是楚天雄跟赵巾红的儿子！”
    许凤的话让肖融海猛然一惊，立刻站起身来问道：“你说什么？楚子风是谁跟谁的儿子？”
    许凤深深吸了口气，说道：“腾龙集团的楚天雄跟国家总理赵巾红的儿子，楚家的第一继承人，也是我们国家的太子爷！”
    肖融海彻底傻眼，一双眼睛死死的看着自己的妻子，这一刻，肖融海真想抽许凤几个耳光，但他也知道，既然事情都已经生了，你骂也骂了，得了得罪了，那就算现在将你给打死，那又有什么用！
    “你确定没有搞错，楚子风真是楚天雄跟赵总理的儿子？|”
    “我怎么可能搞错，这是我亲耳听到的，否则，古将军也不可能跑到楚子风他们的包厢去敬酒呀！”
    “完了，这下全完了，我们肖家跟你们许家，可被你给害死了！”
    “融海，我也不知道事情会展成这样呀！你说，那个楚子风本来是个孤儿的，怎么一下就变成太子爷了呢！”
    “难道你没听说，前段时间赵总理找到了失散多年的儿子吗！”
    “那，那我们现在该怎么办？要不，我们上门赔个罪吧！”
    “你觉得嘴上说几句好话有用？不管是谁，被你当众那般的侮辱都受不了呀，相信当天他楚公子如果不是看在小静面子上，是绝对不会放过你的……不行，我要立刻打电话跟爸说一下，另外，你也打个电话给你爸吧，看看他们二老对这件事有什么看法！”
    说完，肖融海拿起旁边的电话，打通了在京城那位父亲的手机。
    “爸，我们这边出了点事，需要您在京城那边打通一下关系！”
    对方一个苍老的声音说道：“融海，以你的性子，应该不会惹事才对呀，是不是小凤又得罪人了？”
    许凤可真是厉害呀，就连远在京城多年的公公，都清楚她的为人，不听肖融海说事，先道出了祸根所在！
    “爸，您说的没错，许凤她又得罪人了，而且，他这次得罪的人，是我们招惹不起的人！”
    “说说看吧，我看这边能不能帮你们解决一下。”
    “是，是赵总理的公子！”
    “什么？你说谁的公子？”
    “呃，是赵巾红赵总理的公子，赵老长的外孙！”
    对方无疑是一阵暴怒，吼道：“许凤搞什么鬼，谁不好去得罪，怎么就将那位太子爷给得罪了！你们，你们是想把我给气死是吧！”
    “爸，您先不要激动，既然事情都已经生了，那我们还是要赶紧想办法解决才行呀！”
    “解决？你教教我该怎么解决？你觉得，以我这小小的教育部长的身份，有资格见到赵总理跟赵老长吗？最为重要的是，你们得罪的人，同时还是楚天雄的儿子，前段时间我就听说楚家跟赵家好不容易找到了当年所失去的继承人，现在你们居然敢将这两大龙头的继承人给得罪了，你们，你们……”
    “爸，如果京城那边实在不行的话，那就只有麻烦您的孙女出面解决了！”
    “小静？我都解决不了的事情，小静这么解决？”
    “爸，其实小静跟楚公子的关系非常好，所以我想……”
    “你先不要乱来，立刻打个电话通知一下你那位岳父，叫他立刻到燕京去，我也马上赶回来，到时我们一家人好好商量一下，看这件事该这么解决！”
    肖融海刚挂断电话，许凤那边也已经打了电话给她的父亲，就在这个时候，门铃响起。
    肖融海将家门打开，来的居然是市委吕书记。
    “吕书记，你今天怎么有空光临寒舍呀？”
    “哈哈，老肖，我今天可不是来找你的。”
    “那吕书记找的是……”
    吕书记直接走进了肖家，双眼到处看了看，说道：“我是来找令千金的。”
    “你找小静？可她现在人在杭州呀，要过几天才能回来！”
    “啊！到杭州去了？”
    吕书记的脸色变的有点难看，看似也非常急似的，轻声道：“本来还以为可以找小静帮帮忙的，她居然不在燕京，这下可麻烦了！”
    “吕书记，你找小静到底有什么事呀？不如先跟我说说吧，等小静回来我带他去拜访你。”
    “老肖，这次你可一定要帮老哥一把呀，不然，老哥这个市委书记也干不下去了！”
    “吕书记，你先不要急，到底生了什么事？居然连你都解决不了，我女儿又这么帮你？”
    肖融海将吕书记请到沙前坐了下来，这时的许凤脸色同样难看，还没恢复过来呢，没想到吕书记会找上自己家来求助，你说，我们自己都有麻烦，拿什么来帮你这位书记大人呀！
    “哎，老肖，我们是自己人，我也就不转弯抹角了。想必你们二位应该还记的楚子风吧？”
    晕，怎么又是楚子风！
    “呃，吕书记，你可不要告诉我，你也得罪了楚公子？”
    吕：“老肖，难道你已经知道了楚公子的身份？”
    如果不知道楚子风的身份，肖融海会称他为楚公子吗？这点很明显。
    肖融海叹了口气，说道：“刚知道！”
    “既然你我两家都得罪了楚公子，那我们就好好商量一下，看怎么解决这件事吧！”
    “吕书记，我已经通知了我父亲跟我岳父，他们二老明天就会赶过来的，另外我也马上打个电话给小女，叫她立刻回来，如果再拖下去，我怕楚公子真会对付我们！”
    “那事不宜迟，马上打个电话给小静吧，现在也只有她能帮我们在楚公子面前说说情了！”





     第164章 乱葬岗
    小说巴士 更新时间:2010-11-14 20:06:43 本章字数:3827

    这天一大清早，楚子风就被林少军的电话给吵醒了，本来很是不爽的楚子风在听了林少军所说的事后，立刻从床上跳了起来，用三分钟熟习梳洗、穿衣后就出门去了。
    这里是燕京市里一栋独立的别墅，也就是霍铜的家，既然霍铜已经死了，他的妻儿也已经逃跑了，那这栋别墅自然没人住。
    “君主，您来了。”
    楚子风刚一进入别墅，就见林少军他们四个都在这里，可却没有东帮的其他人在场。
    “说下情况？”楚子风没有任何的废话，直接进入正题。
    齐白说道：“君主，本来我们是想到这里来看看，看霍铜生前有没有留下什么好东西，比如大量的现今金之类的。没想到，放钱的保险箱没找到，倒是被我们在厨房找到个暗格。”
    楚子风问道：“里面有什么东西？”
    追魂说道：“目前还不知道，那个暗格像是用了什么特别的材料所制造而成的，我们根本就打不开。”
    “马上带我去看看。”
    其实楚子风早就想到，既然在恶狼帮里有着修真者，那霍铜的家里很可能会有那些与修真者有关的东西。只不过自霍铜死后，楚子风也不能太过张扬的跑到霍铜的家来，以免被警方那边查到，给自己招惹麻烦。
    可就在昨天，林少军他们见时机已经差不多了，霍铜也已经死了十几天了，警方跟军队还有政府那边对于恶狼帮的事情逐渐冷淡了下来，于是，林少军他们就想来霍铜的家里看看。
    虽然在恶狼帮被灭后，警方已经到霍铜的家里搜查过了，但他们却没有任何的发现，就连一分黑钱也没找到。
    林少军不相信霍铜他们在燕京经营了这么多年家里会什么都没有，一定是那些警察没有仔细找清楚，或者说，霍铜将他的好东西隐藏的太秘密了，使的警方根本就找不到，所以才叫上追魂他们三个，来霍铜家看看的。
    经过一整晚的时间，林少军四人几乎将霍铜的家给翻了个底朝天，终于被他们在厨房找到了一个暗格，只不过因为那个暗格的门太过坚硬，就连林少军四人的战刀都劈不过，也就只能先将楚子风请过来了！
    这栋别墅的厨房并不是很大，比起普通别墅的厨房要小了三分之一，这点就让楚子风觉得奇怪了，如果没猜错的话，这一定是霍铜在建筑这栋别墅时早就设计好了的，为的就是不想让人怀疑到这厨房来，更加不会有人会将贵重的物品或者现金之内的藏在厨房。
    “君主，这里就是我们找到的暗格。”
    林少军走到橱柜前，并且将橱柜给移了开来，就见在橱柜之后，有一个黑色的方形格子，在方形格子上雕刻着一只野狼，这只野狼也就是恶狼帮的标记！
    楚子风伸出手在方形格子上摸了一下，但却发现，这个方形格子居然不是铁所铸造而成的，还带有一点微微的热量。
    “这是炼制法器的原材料所铸造的，你们的战刀自然劈不开它。”
    林少军四人的战刀都是楚子风所炼制出来的法器，在这个普通的世界里，也根本就没有任何东西是他们的战刀所劈不开的，只有那些不普通的东西，才会难倒他们的战刀。
    无疑，被林少军他们所发现的暗格，是由一种炼制法器的原材料所铸造而成的，这点，在楚子风刚伸出手一摸时就已经感觉到了。
    林少军四人相互看了一眼，蜘蛛问道：“君主，那怎么才能打开它？”
    “你们四个退后。”
    在林少军四人直接退出了厨房后，楚子风单手一挥，一道黑光在他的身前一闪，一夕魔剑出现在了楚子风的手中。
    “九姑姑的这把魔剑威力之大连那些拥有着金刚之身的狼人都可以一剑灭的，像这等材料应该不在话下。”
    话落，楚子风也不废话，一夕魔剑猛然拔出，使的整栋别墅内一阵嗡嗡的剑鸣声，就连退出厨房的林少军四人，全部都用手塞住了各自的耳朵。
    唰。
    厨房内强烈黑光一闪及逝，随即又是“当啷”一声，那块方形的格子，被楚子风以一夕魔剑给劈成了两半。
    林少军四人听到声音后立刻跑了进来，却看见在那格子之后还真是一个暗格，但在暗格里的东西不多，就一个盒子，盒子也不是很大，跟装戒指的盒子差不多！
    “君主，这该不会是什么戒指或者耳环之类的吧？”齐白问道。
    “看看就知道了！”
    楚子风将暗格内的小盒子拿了出来，可打开一看，在小盒子内折叠着一张小小的牛皮纸。
    “这是什么东西？”
    楚子风将牛皮纸拿了出来，小盒子自然是没什么用的，被楚子风给丢在了旁边。
    “君主，这好像是张地图！”
    当楚子风将折叠起来的牛皮纸打开后，在这张牛皮纸上画着一条条的路线，还有一些坐标跟地理名称。
    “嗯，的确是地图，而且还就是燕京市以东南方面的地图。”
    “奇怪了，霍铜将一张地图藏的怎么隐蔽做什么？”林少军问道。
    楚子风在地图上仔细看了一下，说道：“这不是普通的地图，应该是从那些古老的地图所翻译过来的。你们看这地图上的地理名称，虽是以简体字所写，但称呼却都是古代的称呼。”
    “君主，我知道这个地方，几年前警方要抓我，我就是在这个地方躲了好几天的。不过……”
    楚子风见蜘蛛话未完就打住了，问道：“有话直说？”
    “君主，这个地方可是一个乱葬岗，周围几十里地都没人居住的，您说霍铜没事搞一张乱葬岗的地图做什么呀？”
    “霍铜不是傻瓜，不会没事将一张没用的地图藏的怎么隐秘，我想，这地图上所标记的地方，应该会有什么好东西。”
    顿了顿，楚子风说道：“你们这次做的不错，但关于这地图的事情，你们现在就给我忘记，然后回东帮去做事。”
    林少军四人自然不会多说什么，加上东帮的四大分堂才刚刚成立，他们四个身为堂主，自然还有很多事情要去处理。
    “是。君主，那我们就先回总部了。”
    “嗯……对了，我们东帮占领燕京黑道的事情，估计现在已经在全国各地传开了，其他地区的帮派一定会死盯着我们的，特别是我们华东地区的其他帮派，所以你们做事要万分的小心，毕竟燕京才刚刚稳定下来，就算有外来的帮派搞事，能忍的时候尽量忍，不要跟他们正面冲突。”
    林少军问道：“君主，如果其他外来帮派太过分呢？”
    “太过分的人就交给追魂的刀锋堂处理掉，但却要在暗中处理，不能明着来，不能让任何一个帮派乘机向我们大举进攻。”
    蜘蛛问道：“君主，那我们什么时候才可以跟其他的帮派正面交锋？”
    楚子风想了一下，说道：“等你们四大分堂可融可分的时候，就可以出击了。”
    可融可分，融合起来是是个整体，聚集起所有的力量;分隔开来是四个小分体，却可以相互支援，只有到达那等程度，东帮才能与其他地区的帮派正面交锋，可现在，还不是时候！
    离开这栋已经没人居住的霍家别墅后，楚子风并没有回家，也没有去学校，而是坐上了出城的车，在燕京城外的二十里地下了车。
    正如蜘蛛所说，这个地方还真是比较荒凉，周围也不见任何一户人家，到处长满了野草，就连周围的树，也全部都是焦黑色的，没有所谓的新鲜空气，却带着一股刺鼻的臭味，像这种地方如果都有人居住的话，那就证明，住在这里的人有点心理跟生理上的变态了。
    将地图拿了出来，楚子风按照地图上所标记的地方，一路走下去，足足到了中午的时候，楚子风才来到地图所标记的地方，也就是蜘蛛所说的乱葬岗！
    在如今的新中国，居然还会有乱葬岗的存在，无疑，这是一个三不管的地带，可能就连中央那边，都不知道有这个地方的存在，负责这片区域的领导人，也不会傻到给自己找麻烦，将这片乱葬岗给汇报上去。
    乱葬岗内一座座的坟墓都是没有墓碑的，甚至还有些棺材没有被埋入地下，直接就放在了地面之上。
    一只只的乌鸦从上方飞过，所发出来的叫声令人有点毛骨悚然，虽为大白天，但这气氛却跟夜晚没什么分别！
    “这里应该就是地图上所标记的地方了。”
    楚子风来到了三座坟墓前，这三座坟墓形成了一个三角形，在三角形之内摆放着三堆骷髅头，每一堆骷髅头都为三层，第一层是四个，第二层是三个，第三层是一个！而且，这三堆骷髅头还全部都是摆放在三座坟墓之后，这像是一种标志，又像是一种什么仪式的摆放方法。
    到了这个时候，地图上已经没有任何的提示了，可楚子风却相信，在这个地方，一定会有什么特别的东西，否则，霍铜不会这么无聊，更加不会想出一个游戏来整人！
    楚子风在三座坟墓的周围走了好几圈，却没有发现任何的不对劲，更加找不到在这周围有什么机关之内的。
    不耐烦之下，楚子风走到了离三座坟墓五米处的一棵树下，本打算坐下来休息一下的，但楚子风的身体刚蹲下一半，突然发现，在这周围的树有点奇怪！
    “四个方位，八种排列！这是……伏羲八卦法！”
    楚子风怎么也没想到，在这里所生长出来的树，居然形成了一个伏羲八卦的排列位置，这是有人故意安排的？还是自然所生长成的？如果说是有人安排的话，那以这些树的年龄来看，应该有上百年了！可如果是自然所生长的，那楚子风可真要佩服了下大自然的奥妙了，居然可以将几十棵树生长成一个伏羲八卦的形状！
    “难道地图跟那三座坟墓的秘密，会跟这些树有关吗？”
    楚子风转过身来，用脚踢了一下身后的树，却没想到，自己只是轻轻一脚，这棵树居然发生了很大的动静，在地底下好像在快速的生长着什么似的，随即，一根非常粗的树藤从地下冒了出来，并且还朝周围那些树延伸了过去。
    轰隆隆……
    当树藤在这些形成伏羲八卦的树周围转了一圈后，突地，整片乱葬岗发生了一震轻微的地震，而那三座坟墓，也开始塌陷，“轰隆”一声，三座坟墓陷入了地下，在那个地方，出现了一个大坑！





     第165章 吐宝金蟾
    小说巴士 更新时间:2010-11-15 13:19:23 本章字数:5978

    楚子风走到了大坑的边缘，之前的三座坟墓已经掉了下去，周围还有不少泥土在陷入，但这范围应该不会很大。
    “难道是古墓？”
    这是楚子风的猜测，再怎么说都身在乱葬岗中，又出现了一个这么大的坑，古墓是最有可能的。
    也不再说什么废话，如果这个大坑真是一个古墓入口的话，那也就是说，霍铜所留下来的地图，应该就是记录着这个古墓了。
    然而，楚子风不会相信，霍铜没有来找过这个古墓，但因为霍铜的运气不好，加上他应该不懂的伏羲八卦这些东西，所以就算被他找到了古墓的所在之地，也是找不到入口的。
    看了看周围，确定在这乱葬岗内没有其他人之后，楚子风也不多想，立刻纵身从大坑跳了下去。
    大坑内一片漆黑，可以说是伸手不见五指，楚子风立刻运行起了“烈日琉璃诀”，瞬间，在楚子风的手掌中出现了一个火焰球，将这个地方给照亮。
    如真如楚子风所想，这还真是一个古墓，古墓的面积不是很大，也就一百平方米左右，离上面应该有着十米左右。
    楚子风现在正站在古墓的中心位置，在楚子风的正前方就摆方着一具棺材，那棺材还是一口青铜所铸造而成的，在青铜棺材的前方有四只青铜老虎，那四只青铜老虎的身上都挂着两条锁链，拉着这口青铜棺材。而在青铜棺材跟那四只青铜老虎周围的墙壁上，闪出了一点点金光，那些金光也是因为被楚子风所释放出来的火光所照散出来的。
    楚子风并不知道这个古墓是属于什么人的？又会不会是历史上的人物？但这些楚子风并不在意，楚子风所在意的，是自己能在这个古墓里得到什么东西。
    先是走到了青铜棺材前，楚子风仔细查看了一下，现这口青铜棺材跟那四只青铜老虎都没什么特别的，也都是普通的青铜所制造的，但却看不出它们的年代。
    “想必这个古墓的地图是霍铜花了很多的工夫搞到手的，既然如此，那在这个地方不可能仅仅一口棺材呀，一定还有其他的东西！”
    楚子风在周围查看了一下，来到了出金光的墙壁前，并且还用手摸了一下墙壁上那些金光是什么东西所散出来的！
    “这些该不会是……”
    楚子风心下一惊，立刻唤出了一夕魔剑，用一夕魔剑将墙壁上出金光的东西给挖了出来，这些出金光的东西像是矿石，但这色泽又不太像矿石！
    “黄金！”
    楚子风将挖出来的一块金黄色的石头在手里上下丢了两下，然后用一夕魔剑在石头上划了一下，轻轻一划，石头上就出现了一道深深的裂痕！
    “没错，这真是黄金。”
    楚子风怎么也想不到，墙壁上那些出金光的东西居然会是黄金，而且，在这个古墓四周围的墙壁上都有，也就是说，这里拥有着很多黄金……这里是个……金矿！
    “这下财了，哈哈，没想到被我找到了一个金矿。霍铜呀霍铜，你怎么也想不到，自己死后居然还给我留下了这么一大笔财富吧，这个金矿可比你那个恶狼帮强大太多了！”
    楚子风大笑了起来，前几天被黄裳他们给阴了两亿，没想到失去的东西，今天翻了无数倍赚回来了，而且，以现在的黄金市场来说，如果自己将这些黄金给卖出去的话，估计又是好几百，甚至上千个亿进入自己的口袋呢。
    但现在的问题是，要怎么样将这些黄金给运出去？就算是运出去了又要怎么卖出去？不管是金矿还是银矿，或者其他的矿产，那可都是属于国家的财产呀，任何人都不得聚为己有的，一但消息传出去，估计不等别人跟自己要这些黄金，自己的母亲就第一个开口了，身为国家的总理，不管做什么事，都要先站在国家的利益上考虑。
    “我可不能光明正大的将这些黄金卖出去，看来也只有走私了，将这些黄金卖到国外去才不会被国家给没收！”
    后面的事情楚子风还要做好详细的计划，而现在要做的，就是将这里的黄金全部给挖出来。
    楚子风用了半天的时间，以一夕魔剑为工具，将古墓周围墙壁内的黄金全部给挖了出来，搞的这个古墓满是黄金，也不需要楚子风浪费真气燃火了，这里的黄金足以将整个古墓给照亮。
    “乖乖，这里至少有上百吨呀，要将这么多黄金被成钱，看样子不经过一段时间是不太可能了！”
    就在这个时候，楚子风突然感觉到，在这古墓内，居然出现了一丝灵气，没错，是灵气。只不过，这丝灵气是从哪来的？自己刚进入古墓的时候根本就没有呀！
    楚子风又再走到了青铜棺材前，现，自己刚才所感觉到的那丝灵气，居然是从这口青铜棺材内散出来的！
    “难道这棺材内不是人的尸体，而是其他的什么东西？”
    为了安全起见，楚子风没有直接将青铜棺材打开，在青铜棺材的周围走了好几圈，最后楚子风实在是耐不住性子了，管不了青铜棺材打开后会不会有什么危险，直接一脚朝棺盖踢了过去。
    轰！
    棺盖被楚子风给踢到了一个个挖出洞的墙壁上，随即，楚子风所感觉到的灵气越的强大了起来，从青铜棺材内散出了一阵阵白光！
    “什么东西？”
    呱呱……
    叫声，青铜棺材内有动物的叫声，楚子风听的非常清楚，这是青蛙的叫声，而且还不止一只。
    “不好！”
    楚子风猛的向后退去，就在这个时候，只见一只白色的青蛙从青铜棺材内跳了出来，接着第二只，第三只，第四只……无数只白色的青蛙不停的从青铜棺材内跳出来，身上所散出来的白光也渐渐将黄金所散出来的金光给压了下去！
    “靠，怎么会有怎么多青蛙，这到底是人的幕还是青蛙的幕？”
    楚子风身子一跃，跳到了上方，双脚成一字，利用上方的两块岩石将自己的身体给稳在了上面。
    但接下来的这一幕，让楚子风真有吐血的冲动，那些白色的青蛙居然在吃黄金，没错，楚子风没有眼花，那些白色的青蛙居然不是吃虫子的，他们在吃黄金，这胃口还非常大，边吃身体边变大，到几乎将所有的黄金全部吃完时，它们的身体也开始由白色转变为了金黄色。
    本来，楚子风想要下去阻止那些青蛙的，你丫的，一些畜生，居然吃了自己那么多黄金，如果再被你们这样吃下去，那我这趟可就白跑了！
    有些事情往往都不是人力所能够控制的，楚子风刚运行起“青木帝皇诀”，想要将下面的青蛙全部干掉，却现，那些变大的青蛙已经不吃黄金了，黄金也已经被它们吃了个金光，可它们也没有停止下来，还是在吃，所吃的，居然是它们的同类，没错，那些变大的青蛙在相互吞噬，一只吃掉另外一只，另外一只又吃掉了另外一只，可它们的身体没有再变大，只是那张嘴张开的时候比较恐怖而且。
    最为奇怪的是，当那些青蛙相互之间吞噬时，被吞噬的青蛙居然没有丝毫的反抗，仿佛就在等着对方来将自己给吃掉似的。
    “怎么会这样！这到底是些什么青蛙？”
    楚子风的眼睛一眨也不敢眨，生怕错过了精彩的一幕。
    半个小时过后，下面就只剩下一只青蛙了，一个身体有楚子风一半大小的金黄色青蛙，体内所散出来的金光也在由强变弱，最后，那只青蛙的身体也在变小，再变小，变成了普通青蛙的大小。
    楚子风轻身落地，双眼紧紧的盯着在地上的金黄色小青蛙，刚才自己是在做梦吗，原本该属于自己的黄金，全部都被那些青蛙给吃掉了，而其他的青蛙，又被这最后一只青蛙给吃掉了，这也太不可思议了点吧！
    呱呱……
    金黄色的小青蛙叫了几声，楚子风立刻将手中的一夕魔剑指向了它，毕竟现在还不知道情况，更加不知道这是一只什么青蛙，如果它动进攻的话，楚子风在一点防备都没有的情况下可是要吃大亏的！
    “丫的，居然把我的黄金全部给吃光了，看我不……”
    刚想挥剑将这只青蛙给宰掉，楚子风的双眼又是一亮，因为他见到这只青蛙居然吐出了一块比它的身体小一半的黄金。
    呱呱……
    又吞出了一块！
    呱呱……
    吞出了第三块！
    呱呱……
    没了，它不吞了！
    楚子风用一夕魔剑将青蛙吐出的三块黄金给移了过来，捡起来一看，丫的，这黄金的纯度居然比之前自己挖出来的那些黄金要强上一两倍，这些是绝对的纯黄金，不带一丁点其他的物质在里面！
    “吐呀，你到是接着吞呀！”
    呱呱……
    楚子风很急，如果说这只青蛙能将之前吃下的全部吐出来，那自己这趟还是没有白跑！
    可是，不管楚子风再这么说，青蛙也不吐了，它那双金黄色的眼睛看着楚子风，还在慢慢的朝楚子风跳了过来。
    楚子风见青蛙不带丝毫的敌意，也就站在原地没动，却不料，青蛙直接一个猛跳，跳到了楚子风的肩膀上。
    楚子风这时一动也不敢动，鬼知道这只青蛙接下来还会做什么！
    “能吐出黄金的青蛙为什么身体会这么轻？是它吃的太饱了才吐出来的，还是……”
    楚子风突然想起了一个传说，那是一个关于青蛙的传说，不，准确来说是蟾，也就是癞蛤蟆……吐宝金蟾！
    “这难道就是传说中可以从肚子里产生出无数黄金，并且将黄金吐出来的吐宝金蟾？”
    带着疑问，也有点不相信在这个世界上居然会有如此的宝物，楚子风慢慢的用手将肩膀上的金蟾给拿在了手心中，可金蟾却没有丝毫的反抗，而是在不停的呱呱叫着。
    “如果这真是吐宝金蟾的话，那这古墓的最大宝藏，就是它了！只不过，它现在怎么不吐了？难道是还没吃饱吗？如果要继续以黄金喂养它的话，那我要它有什么用！”
    用黄金喂养，再吐出黄金，这不是多此一举吗！
    楚子风试着将捡起来的黄金放到了金蟾的嘴边，可它却连看都不看一眼，这表情还很不屑的样子，好像在说，这东西我肚子里多的是，你拿给我做什么呀！
    “它不是吃黄金的，那它要吃什么？”
    这个问题还需要慢慢研究，可楚子风却不能继续呆在这里，反正这里的最大宝藏已经到手了，就先离开再说吧。
    在飞出古墓之后，楚子风还将古墓给埋了起来，既然古墓里最好的东西已经到手了，那就没必要让其他人再去打扰！





     第166章 赔罪
    小说巴士 更新时间:2010-11-15 15:01:35 本章字数:6370

    楚子风回到家的时候已经是第二天清晨了，就跟刚从京城返回燕京时一样，黄裳三个刚刚起床，就见楚子风一个人呆在大厅里，好像还是把玩着什么似的。
    “帅哥，你这一个晚上跑到什么地方去了，电话也打不通，也不回家睡，是不是跟哪个女人在外面过夜？”
    “就是，子风弟弟，你可要从实招来，我们党的政策可是坦白从宽，抗拒从严的。”
    黄裳她们你一个来我一个去的，但楚子风却好像没听到似的，坐在沙上，手掌中放着吐宝金蟾，另外一只手上拿着一支筷子，用筷子不停的在逗吐宝金蟾，嘴上还轻声道：“你吐呀，你倒是给我吐呀……”
    丫丫个呸的，这都一个晚上了，除了在古墓中吐出来的三块黄金外，这该死的金蟾到现在连个屁也不放一个！
    你说，你吃了我那么多黄金，现在就吐了三块给我，这是不是太不厚道了，怎么招也得再吐几块出来呀！
    可吐宝金蟾却是呆呆的看着楚子风，一双金黄色的眼睛连眨都没有眨一下，仿佛在等待着什么似的。
    “我说小样，你可别bi我，别我给惹急了有你好瞧的！”
    楚子风实在是忍不住了，如果再这样下去，自己还真有可能将这只吐宝金蟾给清真或者红烧掉，估计在这个俗世界里，也没人吃过这等天材地宝吧！
    “子风弟弟，你……呀，你搞什么鬼，从哪个菜市场捡了只蛤蟆回来。”
    黄裳刚走到沙后面，就见到楚子风手里的金蟾，这一大清早的，你恶不恶心呀！
    “你才蛤蟆呢，这可是宝贝来着！”
    楚子风很不爽黄裳的话，什么叫捡了只蛤蟆回来，这可是我用了上百吨的黄金换回来的，你说这是蛤蟆，那不是在说我傻吗……呃，好吧，我承认，这的确是只蛤蟆，但也不是普通的蛤蟆呀！
    “丢了，马上给我丢了，太恶心人了，我最讨厌蛤蟆了！”
    “裳姐，你懂什么呀，这叫吐宝金蟾，听过么？”
    “我管你什么吐宝吐血的，你马上给我丢出去。”
    “不懂的欣赏，你仔细看看呀，这可不是普通的蛤蟆，非常奇妙的。”
    “拿开……除了颜色鲜艳点外，还是只蛤蟆……说不定还是有毒的那种呢，你马上给我丢出去。”
    楚子风将吐宝金蟾往口袋里一放，说道：“我才懒的跟你解释，回房睡觉去了。”
    “子风弟弟，你等一下。”慕容珍珠叫住了楚子风。
    “有事？”
    “是这样的，昨天市委吕书记跟市教育局的肖局长来找过你好几次，可你都没回来，他们说今天还会来的。看书请到==９ 要讠卖==还能获QB记住我们的网址”
    “他们两个找我做什么呀，叫他们哪凉快哪呆着去，特别是那个肖局长，我可不想又被他老婆告我拐骗。”
    “我们也不想理他们呀，但人是小静带来的，就算不给吕书记他们面子，小静的面子还是要给的吧。”
    “小静回来了吗？”
    “是的，昨天刚回来。”
    “那到时再说吧，你们忙你们的去吧，我困了，在我自然醒过来之前，你们可别叫我。”
    中午十二点，肖家除了肖融海一家三口之外，市委吕书记也在这里，除此之外，还有两个老者，这两个老者看似已经到了退休的年纪，他们就是肖融海的父亲肖海昆，国家教育部的部长，另外一个是许凤的父亲，江苏省公安厅的厅长许德。
    肖海昆跟许德再过两年就要退休了，本以为自己的儿子、女儿在仕途上会有所展的，将来的成就也不会在自己之下，没想到，这展都还没起来，成就也还没上去，就先把足以将他们两家打入十八层地狱的人给得罪了，使的肖海昆跟许德不得不一个从京城，一个从江苏省里立刻赶过来，看看还有没有挽救的余地！
    “吕书记，你可是这燕京市的第一把手，又是在官场上大滚了这么多年的老油条了，怎么连这点忌讳都还搞不清楚呢！”
    按照级别，肖海昆跟许德都比吕书记要高，又是长辈，教训他是自然的，也是应该的！
    吕：“其实楚公子的身份我一早就知道了，但每一次肖夫人跟楚公子有所冲突时都在公众场合，我也不好直接道出楚公子的身份。而我自己，哎，也算是家门不幸了吧，都是我家那婆娘跟我那不争气的儿子惹的祸，搞的楚公子对我有所误会！”
    肖海昆说道：“既然事情都已经生了，那我们说什么都没用，还是尽快想办法，见见楚公子吧，看他能不能原来你们，否则，别说是我们两把老骨头，中央里面除了一号长之外，谁也保不住你们！”
    肖静昨天晚上就被肖融海给叫了回来，说家里生了大事，却在回来之后才知道事情跟楚子风有关！
    可肖静就不明白了，自己的母亲不是向来都讨厌楚子风吗，今天这是怎么了，不但怕成这样，就连自己的爷爷跟外公也跑了回来！当然，肖静到现在也不知道楚子风的身份，肖融海他们也还没有告诉她！
    “爷爷，外公，你们怎么左一个楚公子，右一个楚公子的？子风到底是怎么得罪你们了？”
    肖融海说道：“小静，现在是我们得罪了人家楚公子，他会不会放过我们都还不知道呢！”
    “融海，既然小静还不知道楚公子的身份，那还是先告诉她吧，也让她有个心理准备，以后跟楚公子有所交往时不会乱说话。”
    肖融海点了点头，说道：“小静，其实你所认识的楚子风，就是我们国家总理的儿子，也是腾龙集团楚天雄的儿子！”
    “哈哈……”
    肖静大笑了起来，说道：“爸，你就别说笑了，子风是个孤儿，这可是他亲口告诉我的，他也不可能会骗我的！”
    许凤说道：“那是以前，在楚公子刚来到燕京时他的确是孤儿，可后来就被他的父母给找到了，上个月他人不在燕京，就是上京认祖归宗去了！”
    “妈，你该不会是说真的吧？”
    “那你以为呢，如果不是因为楚公子是我们国家的太子爷，你觉得，你爷爷跟外公会同时跑回来吗！”
    “如果真是这样的话，那子风为什么不告诉我？”
    吕：“小静呀，你不知道是很正常的，其实连我，也是袁孝偷偷告诉我的，在燕京，知道楚公子身份的人不多，也就吴家那小子，跟京城里来的那些公子、小姐而已！”
    见到父母他们一个个的表情，肖静终于相信了他们所说的话！
    但肖静却没有跟他们一样失落，反而非常高兴，因为在肖静看来，楚子风有着那等显赫的身份还愿意跟自己做朋友，可见，楚子风还是自己认识的那个楚子风，亦师亦友的那个楚子风。
    “爷爷，你们放心好了，我之前不知道你们找子风为了什么事，既然现在知道了，那你们也不用担心，以我跟子风的关系，他不会对我的家人怎么样的。更何况，我跟小裳姐她们也很好，在那个家里，子风并不是你们心中的那位太子爷，而是我们的家人。”
    肖海昆说道：“小静，不要胡说，你怎么能跟楚公子做家人呢，这话要是传了出去，还不被别人给笑死呀！”
    “好了，好了，不跟你们说了，我再打个电话给子风，看他回去了没有。”
    晚上，楚子风硬是被肖静给拉了出来，但肖静并没有说是为了什么事。
    在一家五星级的酒店餐厅内，肖融海等人已经早早在这里等候着了，见到肖静将楚子风请了过来，肖融海他们全部都站起身上前迎接。
    “小静，你父母怎么也在这？吕书记怎么也在？你搞什么鬼呀？”
    “子风，其实今天是我们家跟吕书记请你吃饭，不管怎么样，你都要给我这点面子呀！”
    “算了吧，我还担心你妈又要去告我拐骗你呢！”
    说完，楚子风转身就要走人，可肖海昆跟许德立刻上前留住了楚子风，两位老人家都是脸带笑容，肖海昆说道：“楚公子，在下肖海昆，今天很荣欣请到楚公子，真是我们肖家祖上积德呀！”
    “哈哈，楚公子，在下许德，是小静的外公，今天能请到楚公子真是我们两家的荣幸呀。”
    楚子风早就听说过这两位，也知道他们现在担任着什么职位，没想到，肖、许两家的老爷子都来了，今天这到底是什么个情况！
    “肖老爷子，许老爷子客气了，我只是个小市民而已，可不敢被二位大领导人相请，我看我还是先走吧，不要打扰了你们的雅兴！”
    肖融海拉着许凤走了过来，说道：“楚公子，以前的事情是我们不对，还请您大人有大量，就留下来吃完这顿饭再走吧。”
    肖融海说完立刻推了一下自己的妻子，许凤也是苦苦的说道：“楚公子，以前是我有眼不识泰山，狗眼看人底，有得罪的地方，还请楚公子不要往心里去，您大人大量，也看在小静的面子上，就原谅我这个不懂事的小女人吧！”
    你还小女人，我看你不小呀，挺老的！
    “肖夫人的话我可不敢当，不然，那些警察又要上门找我麻烦了。”
    “不敢，不敢。楚公子如果您今天不肯原谅我的话，那我，我……”
    许凤快哭了，因为她知道，眼前这位如果不原谅自己的话，那倒霉的可不单单是自己一个人，自己的娘家跟父家，都要受牵连的，京城里的那位赵老爷子父女刚刚找到自己的外孙，自己的儿子，他们也不允许自己的外孙、儿子受到任何伤害，更加不能让任何人给自己的外孙、儿子气受，自己之前那样骂楚子风，一但被赵家的人知道了，自己还要不要活了。更何况，除了赵家之外，楚家的那两位随便说一句话，也不需要他们做任何事，就算自己有一百条命，也会被成千上万的人给踩死的！
    肖静说道：“子风，你就原谅我妈一次吧，她之前也是不知道你的身份所以才会那样的。再说了，你不是也骗了我吗，如果不是我爸告诉我，我到现在都还不知道原来你的身份这么强悍呢。”
    楚子风汗了一个，说道：“小静，我还是以前那个我，你不要想太多了。再说了，如果我真想对付你的家人的话，也不需要等到现在，所以你就放心吧。”
    “哈哈，这可是你说的，那我们坐下来吃饭吧！”
    “吃饭就不用了，我还有点事情要处理，过两天还要去上海一趟……”
    许凤立刻说道：“楚公子，听说楚老爷子就是上海人，当年也是从上海展起来的，您应该是去见他老人家跟令尊吧？不如也带小静去见见世面吧，她……”
    “许凤，你够了没有，别狗改不了吃屎。”肖融海大汗一把，你怎么就不分分场合呢，人家楚公子刚说不跟我们计较了，你又来这一套，真是……哎！
    楚子风也是摇了摇头，许凤现在知道自己的身份了，估计她以后铁定是将她的女儿往自己这推，这可比以前更麻烦。
    楚子风的手机这时响起，一接电话，是寒优打来的，说有很重要的事找自己，楚子风也就不跟肖静他们多说了，转身就走人！
    吕书记到现在才反应过来，你们肖家跟许家的事情是解决了，那我呢，我的事还没解决呢，楚子风都还没话呢！
    “楚公子，请留步，我，我……”
    吕书记走了几步便停止了下来，因为楚子风已经进入了电梯，电梯的门也关闭了起来！





    正文 第167章 青帮来袭
    小说巴士 更新时间:2010-11-15 19:37:25 本章字数:3782

    寒优在燕京市的一个老人公园等楚子风，既然是老人公园，那在这个就不会有那些所谓的追星族出现，这也是寒优早就考虑到的，毕竟她现在一身的新闻，如果被那些狗仔给追到了，想要脱身会比较麻烦。
    楚子风来到老人公园时，就见寒优一个人坐在一个凉亭里发呆，她的经济人马兰没有跟着来，在这样的情况下寒优独自一个人，很显然是她故意将马兰给甩开的，否则，马兰绝对不会放心寒优一个人跑出来。
    自从楚子风上次给了寒优自己的手机号码后，寒优是第一次打电话给楚子风，这也证明，寒优并不是那种很烦的女人，估计她不遇到什么麻烦事，也不会整天找楚子风的！
    “找我什么事？在电话里说不是一样吗，非要跑到这公园来！”
    楚子风在来到凉亭后就直接坐在了寒优的旁边，两个人见面的次数也仅仅几次而已，如果不是因为寒优的出生让楚子风有点怜惜她，也绝对不会跟一个明星走到一起。
    寒优的表情看似的有点无奈，她正面看着楚子风，问道：“你上次说会保护我的，这话是不是真的？”
    一个从小就生活在阴暗与欺压下的女人，除了胆子会变小之外，多多少少会有点多疑，加上楚子风上次说出来的话比较简单，寒优不得不先问清楚，如果楚子风真不想与自己走到就起的话，那寒优也不是那种死皮赖脸的女人，她会第一时间离开的！
    但既然是楚子风自己说出来的话，自然会算数，答应过寒优的事情，也一定会做到。
    “你放心，我说过会保护你，那就不会让你受到任何的伤害。不过有一件事我要说清楚，我跟你之间只能是朋友，不会发生其他男女之间的关系！”
    楚子风很直接的拒绝了寒优上次的要求，做她的男朋友，不是不喜欢，像寒优这样的女人相信是个男人都会喜欢的，只不过楚子风现在还不想谈恋爱，如果要谈的话，估计也轮不到寒优了，自己家里那三个，学校里那两个，哪一个不是比寒优好的呀！当然，也不是楚子风心高气傲，看不上这些女人，只因为在楚子风的心中还有着一段往事，一段至今为止都还放不下的往事！
    寒优的呼吸保持的非常好，说道：“我也不奢求什么，只要你能保护我，我就已经很满足了。其实我今天找你来，是想你陪我去一趟上海的。”
    楚子风这两天本来就要去上海一趟，但既然寒优这样说，楚子风也不可能将自己的行程告诉她呀，反而做出了一副有点犹豫的样子，说道：“可我还要上学呢，没什么时间呀！”
    “那你能不能请几天假？我们公司的电影马上就要开拍了，这次公司要求去上海开一个新闻发布会，宣布我们这部电影开拍的同时，也对外公布一下我跳槽到王朝集团的事情。”
    寒优知道楚子风认识张嘉良，但她却怎么也联想不到，王朝集团的真正大老板会是楚子风。
    “你们去上海开新闻发布会不是有你们公司安排吗，叫我去做什么？”
    寒优说道：“因为青莲公司的老板将我的事情告诉了我的爷爷，同时也说了你打伤他儿子的事，所以我父亲打电话，叫我立刻回上海，并且退出王朝集团，给沈家道歉。”
    “每一个人的路都如山路十八弯，该怎么走，走哪条由你自己决定，为什么要因为怕事，而去想太多呢！”
    “因为沈家跟寒家的关系很好，沈青莲又知道我爷爷在国内的地位，当年也是因为寒家的关系，沈青莲才会捧我上位的，现在我跳槽到了王朝集团，沈青莲自然咽不下这口气，相信他不将我给毁了是不会罢休的！”
    顿了顿，寒优又说道：“我爸还警告我，如果我不退出王朝集团回上海跟沈家道歉的话，我妈就不会有好日子过，所以，我，我现在实在没办法，我不知道该怎么办！”
    在这个世界上居然还有这样的父亲，为了别人的事，居然拿自己的女人来危险自己的女儿，这还是不是一个男人呀，上海寒家，你们也太过霸道了点吧！
    “我可以帮你应付寒家，也可以帮你将你的母亲从寒家带出来。不过问题是，到时你母亲愿意离开寒家吗？”
    这是楚子风所担心的，毕竟寒优能有今天，都是寒家给的，如果没有寒家的话，寒优根本就什么都不是，更加不可能成为今天的大明星。
    寒优说道：“为了我，我母亲这二十年来已经吃尽了苦头，受尽了寒家的气，所以这次不管怎么样，我都要带我母亲离开寒家。”
    “嗯，既然你这样说了，那就回去准备一下吧。不过我不会跟你们一起去上海，你跟你们公司的人先去，我随后到了上海会联系你的。”
    寒优说道：“我们明天就出发了。”
    “你就放心吧，到了上海之后先去寒家，不管寒家的人怎么对你，先忍着，我到时自然会拜访寒家的。”
    “那好吧，我就将我的命运交给你了。”
    “你的命运还是你自己掌握比较好，我这次就当一回你的命运转折点吧。”
    晚上，楚子风来到了东帮总部，林少军四个人全部都在.网这里，但看他们的样子，好像是东帮发生了什么事似的！
    楚子风问道：“你们各自的分堂都管理好了没有？”
    齐白说道：“君主，我们四大分堂这边是没问题了，但现在其他的问题又来了！”
    “什么问题？”
    蜘蛛说道：“君主，我们昨天所担心的事情，今天就发生了，有外来帮派进入了我们燕京。”
    “哦，来的这么快。”
    楚子风早就猜到会有其他的帮派进入燕京的，但没想到会来的如此之快！
    “是什么来头？”
    蜘蛛回答道：“华东黑道霸主，上海青帮。”
    “上海青帮？华东黑道霸主？”楚子风还是第一次听到华东黑道霸主的名头，上海青帮自然也是第一次听说。
    “君主，这次我们有麻烦了，没想到来的第一个就如此强悍，而且，他们还是抱有目的而来的。”齐白说道。
    “目的？除了想抢燕京的地盘之外，他们还有什么目的？”
    林少军说道：“是为了帮台湾蔡公子报仇。”
    “哦！台湾蔡家就有行动了吗？还请来了华东黑道的霸主！看样子，台湾那个蔡老头不简单呀，居然这么快就猜到了他儿子的死跟我东帮有关，还直接请到了这华东的黑帮势力，想要将我东帮给铲除掉！”
    如果不是台湾蔡家那边已经知道了蔡公子的真正死因，他们是绝对不会有此举的！
    “君主，青帮已经放出话来了，他们要将您的人头带到台湾去，给那位蔡公子陪葬。”追魂说道。
    “哈哈……”
    楚子风一声大笑，说道：“现在真不知道是我不知天高地厚的杀了他蔡公子，还是他台湾蔡家不知天高地厚的想要我的人头！”
    林少军四人也是一笑，齐白说道：“君主，既然青帮如此嚣张，台湾蔡家那边又放出话来要您的命，我看不如就直接带人先杀到上海去，再杀进台湾吧？”
    “齐白，你怎么老是这么冲动，你当罗马是一天建成的吗。台湾蔡家联合上了上海青帮想要灭我，我自然会对付他们的，可却不是现在！以我们东帮目前的势力，还无法跟其他帮派正面交锋，更别说是华东的黑道霸主了，这点，我昨天不就已经告诉过你们了吗！”
    顿了顿，楚子风又说道：“既然台湾蔡家已经知道蔡公子的死跟我东帮有关，那东北霍家也一定知道了这件事，他们不会让他们霍家的人白死的，也一定会来对付我们。”
    “君主，现在东北那边的黑道比较乱，霍家正是收拾残局，估计在短时间之内不会找上我们，不过我们还是要做好准备的。”
    “嗯。蜘蛛，你混的比较久，就先说说上海，东北跟台湾三方的情况吧。”
    蜘蛛说道：“在我们华东的地区以上海青帮称霸，青帮的帮主孔目青表面像个书生，但实际上是一个非常强势的人，他三十岁的时候就拿下了青帮帮主这位，到现在已经十几年了，将华东地区的地下势力管理的非常好。这些年下来也有很多其他地区的黑帮想要打华东地区的注意，但全部都被孔目青给打了出去。另外，孔目青有一个儿子，今天二十多岁，是青帮下一任帮主的唯一继承人;至于台湾那边，以三联会为霸主，龙头老大叫叶世官，因为有着蔡家的支持，三联会在台湾那边是只手遮天，没人敢与他们为敌。而叶世官跟孔目青的关系非常好，估计这次青帮来到我们的地盘上来，就是叶世官联系的孔目青，加上孔目青向来都想巴结上台湾蔡家，自然就不会有任何的推辞了。至于东北霍家……”
    楚子风说道：“东北霍家的基本情况我已经知道了，你只要告诉我在东北霍家都有些什么狠角色就可以了。”
    蜘蛛回答道：“君主，关于东北旋风榜的事情我也不是很清楚，只知道旋风榜上的十大高手，霍家就管了好几个。另外，霍家老爷子跟现任的家主已经将霍家大权交给了霍家的第三代，也就是说，现在的东北霍家，由第三代霍无极做主。”
    “霍无极？他是个怎么样的人？”
    林少军说道：“两个字，霸道，不管是什么，只要是他霍无极看上了，就会不顾一切的弄到手，地盘，女人，全部都一样。而且，我在东北老家的时候还听说霍无极非常变态，几年前东北某领导人的儿子得罪了霍无极，结果被霍无极找了几十个同性大汉，将那小子干了一百多次，直到干死为止。”
    楚子风苦笑道：“这还真是非常的变态，但有的时候，我也是比较变态的。好了，东北跟台湾的事情先放在一边，你们四个就将所有的力量集中在一点，与青帮周旋下去，但我没下命令之前，只能周旋，不能正面交锋，明白吗？”
    “是，君主。”
    “还有就是，我明天要去一趟上海，在我回来之前，少军，你跟洪一将财务公司的事情搞定。”
    “请君主放心，在您回来之前，我一定会搞定财务公司的，青帮派来的那些家伙不乱来最好，如果他们敢乱来，那就按照君主的意思，让追魂去将他们全部灭掉。”





    正文 第168章 唐家大小姐
    小说巴士 更新时间:2010-11-16 11:43:03 本章字数:4927

    美国唐人街。
    夜早已入深，但居住在这里的华人却没有早早的入睡，街道上无数的人群在行走着，四处都可见各式各样的中国小吃。
    呜……
    突然，一阵警车铃声响起，就见在唐人街的街道上，出现了三辆警车，正是追赶着前方一辆黑色的小车，在那黑色的小车上，几个黑人从车里伸出了半个身子，手中的枪“砰砰”几声朝后面追赶而来的警车开去，使的周围的人群全部吓的朝四周围散去，谁也不敢拿自己的性命去开玩笑！
    “哈哈，白种人，你们倒是追呀，过来让爷爷喷几枪。
    砰，砰……
    一颗颗的子弹朝四周围射去，这些匪徒可真是无法无天，但在美国这种事情常见，这个鬼地方哪比的上中国那般的安定呀！
    “总部，总部，我们正在唐人街上追赶几个匪徒，可他们的火力太过强大，请求支援，请求支援……”
    前方一条宽阔大道，一车子的匪徒在美国警方无法阻拦的情况下，眼看就要冲出唐人街，可就在这个时候，一栋大厦之顶出现了一道黑影，这道黑影如蜘蛛侠般，从大厦上直接朝下面那匪车跳了下来。
    嘭……
    “靠，什么东西，给我稳住方向盘……停车，马上停车……”
    匪车冒的车头冒似被什么东西给砸中了，这一情况，使的匪徒再也不敢朝前冲起，一个惊慌之下，整辆车碰到了街边的墙壁上。
    “Tmd，刚才是什么东西？”
    五个黑人匪徒从车上跑了下来，他们的手中全部都拿着冲锋枪，每一个人的眼睛朝四周围看去，却找不到任何的问题所在！
    “奇怪了，刚才到底是什么东西砸中了我们的车？”
    一个黑人匪徒刚一问，就听在他们的前方传来一个女人的声音，这个女人用英语说道：“不用找了，我在这里。”
    五个黑人匪徒同时朝前方看去，只见一个身穿黑色皮衣的中国少女朝他们慢步走来，面对这五个黑人匪徒，中国少女却没有丝毫的惊慌，她那脖子左右歪了一下，出“嘎嘎”的响声。
    再看这个中国少女的两只小腿上，各插着一把短刀，她的身后还背着一把长刀，腰间的两边是两把最新型的枪，一副上战场的架势。
    “靠，是个中国的小妞。”
    五个黑人匪徒一见来者是个小丫头，还是中国人，他们全部都大笑了起来，还是那种色色的大笑。
    “哈哈，中国小妞，看样子你是太过寂寞了，那我们今天晚上就让你爽翻天吧！”
    中国少女脸上没有丝毫的表情，双手微微一握，就将在她两只小腿上的短刀仿佛是感觉到了主人散出来的波动般，在轻轻的震动。
    “现在给你们两条路，第一，你们自己相互之间厮杀，直到五人都断气为止。第二，我自己动手，送你们下地狱。”
    中国少女的话让五个黑人匪徒又是哈哈大笑了起来，其中一个黑人匪徒用英语说道：“中国小妞，难道你就是传说中的中国侠客么？就算你是，但这里是美国，不是中国，所以你的话吓不倒我们。”
    “既然如此，那我只能自己动手了。
    中国少女话刚落，眨眼间就先将她腰间的两把枪给拔了出来，但并没有直接开枪，而是将两把枪朝五个黑人匪徒丢了过去，随即，中国少女身如闪电般，跟随在被她所丢出的两把枪后，小腿上的两把短刀也在此刻自动拔出，出现在了中国少女的手中。
    唰，唰，唰……
    中国少女手中的两把短刀在冲过五个黑人匪徒的同时华动了几下，五个黑人匪徒站在原地一动也没有动，甚至都没有开枪的机会，每一个人的脖子已经中了一刀。
    而被中国少女所丢出的两把枪也没有落地，在中国少女之前穿过了五个黑人匪徒。
    此刻，中国少女一个前空翻，在落地之时，将手中的短刀往小腿两边一插，接住了之前被她所丢出的两把枪。
    “见鬼去吧。”
    哒哒哒……
    唐人街上一阵枪响，五个黑人匪徒全部倒在了地上，他们连说话的机会都没有，更加不知道自己是怎么死的，而已还连续死了两次，脖子上的那一刀，加上这无数的子弹打中了他们的心脏。
    中国少女根本就没去管那已经倒地的黑人匪徒，将手中的枪往旁边一丢，直朝前走去。
    两个中国中年男人在前方的不远处等着这个中国少女，就见一个光头说道：“小姐，这次只用了十一秒，比上次快了两点五秒。”
    中国少女摇了摇头，叹气道：“还是太慢了，看来是近段时间没努力修炼，等回去后要将这几天的修炼功课补回来呀！”
    另外一个中国男人说道：“小姐，老爷吩咐过，要您明天回国一趟，去上海见一个人。”
    中国女人问道：“爷爷也会回国吗？”
    “老爷还要跟华盛顿几个帮派交流一下，暂时没时间回国。”
    “既然爷爷不回去，那我跑回去做什么。中国太无聊了，还是这里比较适合我。”
    中国少女带着两个男人边说话边朝前走去，而在旁边的那些华人在见到这个中国少女时都非常亲切的向她打招呼，中国少女也是脸带笑容的向一个个的华人问好，不管是做生意的，还是路人，看这样子，整条唐人街上的华人，就没一个不认识这个中国少女的。
    “唐小姐，我这有刚出炉的蛋挞，您尝尝吧。”
    一个开店的中国老人手里拿着一盒蛋挞跑到中国少女的前面说道。
    “哈哈，彭老板，你最近的生意挺不错的吗。”
    “都是唐小姐照顾我们这些人，否则，我们一定被那些白人跟黑人给欺负惨了！”
    “有事尽管开口，大家都是中国人，帮的到是我们唐家一定会有推辞的。”
    唐小姐接过老板的蛋挞，也不需要她吩咐，跟随着他的男人立刻付钱。
    “唐小姐，这钱我可不能收，您还是……”
    “彭老板，我是一个怎么样的人，整条唐人街都非常清楚，如果你不收钱的话，就别想我再光顾你这里了。”
    “哈哈，那好，钱我就收下了，请唐小姐帮我向唐老爷子问声好。”
    彭老板回去继续做他的生意去了，跟随唐小姐的男人说道：“小姐，老爷说这次不管您有多不愿意，都要回国一趟。”
    “真不知道爷爷搞什么鬼，我都说了，家族的事情交给我打理一定不会有问题的，他就是不肯，老是说我还小，过几年再说，这次不知道叫我回国去见什么人？”
    “听老爷说是要小姐见楚家的人。”
    “楚家？你说的是哪个楚家？”唐小姐问道。
    “是腾龙楚家。”
    男人的话让唐小姐停下了脚步，说道：“不对，是狂狮楚家。爷爷该不会要我去见楚天雄吧……这不可能呀，我好几次求爷爷带我去见楚天雄的，可他都说我现在还没到资格，这次怎么突然转变了性子！”
    “小姐，老爷要您见的，楚家第三代中的子孙。”
    “楚家第三代？切，他们楚家除了楚老爷子父子，还有那位神龙见不见尾的九小姐之外，其他人，我才懒的去见呢！”
    “小姐，可老爷要您见的楚家第三代，可是楚天雄的儿子呀。”
    “少来，我早就听爷爷说，楚天雄的儿子在十八年前就死了，不然，腾龙集团在十八年前也不可能迁移到美国来，楚老爷子父子更加不可能离国十八年！”
    “老爷说楚天雄的儿子当年根本就没有死，现在楚家的两代神话全部回国，就是因为楚天雄找到了他的儿子。而且，小姐，您可别忘了，在您还没出生时，老爷跟楚家老爷子可是订了亲的，这次老爷让您回国，就是想借这个机会将您跟楚家大公子的亲事给办了。”
    唐小姐不爽道：“这都什么年代了，爷爷还搞这些事。我不管，亲既然是爷爷订的，那就让他自己去解决，我是不会因为他们的几句话就嫁给一个我从来没见过的男人的！”
    两个男人相互看了一眼，就听其中一个说道：“小姐，您也知道，我们唐家目前是四面树敌，老爷还需要借助楚家的势力打击我们唐家的敌人，如果您想悔婚的话，一但楚家老爷子大怒，那我们唐家可就要倒霉了！”
    唐小姐想了一下，笑道：“这还不好办，我就回一趟国，只要到时是楚家的人主动提出退婚，那就不管我的事了，相信楚家老爷子也不会因为他的孙子要退婚而迁怒我们唐家吧。”





    正文 第169章 正式宣布继承人
    小说巴士 更新时间:2010-11-16 11:43:05 本章字数:4383

    上海是楚远山的老家，同时也是腾龙集团起缘的地方，更是楚天雄出生的地方。
    当年，在这上海滩上有着很多传奇故事，爱恨情仇，统统都在这里上演，就仿佛一个大舞台般，演绎着各式各样的人生，揭露了无数人类邪恶的本性，但导演着这一切的，无疑就是楚家的第一代楚远山跟第二代楚天雄。
    四十年过去了，三十年过去了，二十年过去了，到现在，上海老一辈的人估计早已想不起当年那条腾龙跟那只狂狮的容颜，也没人在这“江湖”再见到楚家父子的踪影，可容颜虽不在，却在上海留下了无数的脚印，踪影消失在这“江湖”之中，但“江湖”却以血记载着那一段段的传说。
    在这个世界上，每一个人到了一定的年纪，都会去回想着往事，想起自己所经历的一切，所走过来的路，都仿如做梦般！可奇妙的是，人们都不愿意从这场梦中醒过来，都想就这样永远的睡下去，也可能是因为如此，在那些到了一定年纪的人正在做梦时，上海的传说，中国的神话，也是无数人心目中的恶魔，回来了！
    这里是上海最大的别墅，同时也是最老的别墅，还是全中国第一栋别墅！几十年的风风雨雨下来，这栋别墅没有倒塌，没有被拆，反而被一次又一次的翻新，现在的年轻一代，根本就不知道这栋别墅到底是属于什么人的，他们只是知道，这栋别墅，是上海政府好几任领导人的重点保护对象，不管是谁，都不敢去打这栋别墅的注意，可奇怪的是，这十几年以来，在这栋别墅中，从来就没住过人！
    今天，别墅有人了，还是十几个人，这些人都为同一个姓“楚”，从血源方面来说，他们是一家人，可也仅仅是这血源之间的关系让他们成为一家人的，至于其他，他们之间根本就不存在任何的亲情可言！
    楚远山膝下五子四女，但除了楚天雄跟楚天音之外，另外的几个子女从来就没将楚远山当父亲看待过，楚远山也从来没将当子女看待过，因为在楚远山的心中，他们根本就没那个资格！
    大厅之内，楚远山坐在了沙上，楚天雄坐在了楚远山对面的沙上，围在旁边所站着的，全部都是楚远山的子女，还有他们的妻儿、丈夫。
    “都别站着了，坐吧！”
    楚远山那苍老的声音中带着无尽的威严，使的他的这些子女一个个都不敢不从，毕竟楚家的家产还需要这位老爷子点头，自己这些人才得的到！
    “二哥，看来老爷子现在很多想法呀，我们必须要有一个心理准备才行呀！”
    楚天雄之下的老三楚天养跟老二楚天生坐在了一起，在旁边的旁边是老四楚天河跟老五楚天云。另外就是楚家第二代中的女人，老六楚天灵，老七楚天缘跟老八楚天诗，他们几个各自的妻子、丈夫跟子女，全部都站在了旁边，现在，没他们小一代坐的份。
    老二楚天生说道：“老三，你当老爷子已经老的听不见了吗，说话这么大声，如果把老爷子给惹怒了，你应该知道后果！”
    “二哥，现在这情况，我不得不担心呀！本来我还以为在老爷子西归之后，这个家业我们分的不会比老大少太多，毕竟我们都是有子女的，可老大却没有。但现在，老大的儿子居然没有死，又被老大给找了回来，以老爷子的性格，在他西归之前，一定会将所有的一切全部交给老大之子的，这点，你应该比我还要清楚吧！”
    楚天养说的一点都没错，他们这些兄弟姐妹也都知道，十八年前老爷子为什么会突然离国，将腾龙集团迁移到美国去，甚至提早将腾龙集团的生意交给自己这些人打理，那还不是因为当年痛失长孙吗！既然当年可以因为痛失长孙不管一切，那现在，长孙又“活”了过来，那自己这些人就等于遇到了致命性的危机，随时都会失去现在所拥有的一切，身份跟地位，统统都有可能被老爷子给收回去！
    “事情还没到那种程度，现在谁也不知道老爷子心里是怎么想的。不过老三，你别说我这个做二哥的没提醒你，有些事情你千万不要乱来，否则的话，老爷子跟老大都不会放过你的。”
    “哼，在这个家里，除了老大跟老九之外，老爷子根本就没将我们这些人放在心上。虽然我斗不过老大，更加无法在老爷子的面前玩什么花样，但一个毛头小子难道我还对付不了吗。”
    楚天生也不去管楚天养，他自己想找死是他的事，但这样也好，死一个到时就少一个分家产的，最好你们这些人全部都死光，那整个腾龙集团就是属于自己的了。
    楚家第二代中的几个都在轻声议论着，而代三代那边也没安静，一个个都在说楚子风的事情！
    别墅的大门此刻打开，玛丽将楚子风给接了回来，楚子风这刚一进门，十几双眼睛，全部都看向了他，而且，以这些眼神来看根本就没一个善类，果真是楚家尽奸雄呀，这些人随便站出一个，都是狠角色！
    当然，此刻的楚子风并没有去在意什么，楚远山跟楚天雄也已经站起了身来，老爷子的脸上满是笑容，说道：“子风，你终于来了，这几天可让爷爷好想呀。”
    “爷爷，我也就在燕京呆了几天而已，这不是过来看您了吗。”
    “哈哈，好孙子，来，过来爷爷这坐。”
    楚子风走到了楚远山的身边，跟楚远山坐在了一起，而楚天雄就对玛丽说道：“玛丽，这里没你的事了，你该做什么就去做什么吧。”
    “是，总裁。”
    在玛丽出门后，楚天雄才跟楚子风介绍了一下自己的这些弟妹，还有他们的子女，楚子风也是满脸笑容的跟他们一个个打招呼，但也不知是谁说了一句令楚远山跟楚天雄脸色大变的话。
    “做了亲子鉴定没有，可别是个假货。”
    此话一出，所有人都转头看去，说话的是楚天养的儿子楚欲光，这小子就跟他的父亲一样，没将心中的不爽隐藏起来，当着楚远山跟楚天雄的面说出了一句这样的话！
    “天养，你是怎么管教你这个儿子的，在这里，有他说话的份吗？”
    楚天养也万万想不到，自己的儿子居然会如此胡来，平时做生意的时候挺聪明的呀，今天怎么就糊涂了，就算你真不爽，小声说说就好了，说这么大声，你小子找死呀！
    楚天雄瞪了一眼楚天养，楚天养是捏了一把冷汗，将自己的儿子往身后一拉，狠狠说道：“你小子疯了吗，你找死呀！”
    “爸，我只是……”
    “给我闭嘴，有什么事离开这里再说。”
    楚子风并没有去反驳楚欲光，也没那个必要，但是，楚子风也从那个楚欲光的话语中听出，他对自己很不爽呀，除了他之外，在这个家里，除了自己的爷爷跟父亲之外，那些所谓的叔叔跟姑姑看自己的眼神，也都不太好呀，自己好像没得罪过他们吧，他们有必要这样吗！
    楚远山说道：“你们一个个全部给我听好了，话我只说一遍。”
    顿了一下，楚远山说道：“我已经决定，将我楚家的所有一切，包括腾龙集团旗下的所有产业，全部教给子风接管。也就是说，从现在开始，子风，是我楚家的唯一继承人，你们一个个别想跟我使什么坏，否则，全部给我滚出腾龙集团，以后也不再姓楚了。”
    楚远山将话说到了这个份上，而且还说的这么清楚，以他的性格来说，一定已经立下了遗嘱，并且表明了态度，自己的一切，全部都是属于楚子风的，其他人，没份！
    “爷爷，我现在还在读书呢，关于腾龙集团的事情我看……”
    “子风，你放心，爷爷知道你是怎么想的，在京城的时候也答应过你外公跟你妈，现在还是先由你爸管理腾龙集团，等你成熟了，在商场上闯出了一片属于你自己的天地，你爸才会将腾龙集团交给你的。”
    楚子风很是为难的看了一眼楚天雄，楚天雄仅仅是点了点头，楚子风也就没多说什么了。
    但是，楚远山的这话一出，就等于给楚子风埋下了无数个定时炸弹，虽然楚家的其他人不敢正面与楚子风生冲突，更加不敢反驳楚远山，但他们暗地里会做什么，有点脑子的人都想的到，楚远山，自然不会想不到，他这样是，绝对是故意的，因为楚远山相信，自己的继承人，能应付未来的所有危机跟麻烦！
    楚天生他们一个个的脸色都是铁青，没想到老爷子居然做的这么绝，直接夺走了自己这些人的一切，虽说自己现在还是腾龙集团的负责人，但随着老爷子一宣布继承人，那自己这些人在腾龙集团只是个有名无实的空壳子而已，不管自己再怎么努力，都是在为楚子风打江山！





    正文 第170章，金蟾会说话
    小说巴士 更新时间:2010-11-16 14:04:01 本章字数:3585

    楚远山的话就如同圣旨一般，使的他那几个儿子跟女儿一个也不敢离开上海，因为再过几天就是楚远山的妻子的忌辰了，楚家的所有人都要到场，特别因为找到了楚子风的关系，楚远山必须到妻子的墓前说两句话，让远在天堂的妻子能够安息！
    至于楚子风现在的处境是危是安，楚远山并没有放在心上，也就如楚天音所说，不管楚子风面对什么危机，都要他自己去面对，自己去解决，丢到鲨鱼群里能活下来，楚子风自然会变强，一但活不下来，那就算将楚家交到了他的手里，等楚远山跟楚天雄不在了，楚子风照样保不住这个家业。当然，只要经过了人工的培植一段时间，那龙庭兰花的生命将会长达至少五十年，不管在任何的气候环境之下也不会有丝毫的伤害。
    无疑，这朵龙庭兰花是修真者在这里培植出来的，那么，能够在楚家后花园培植出此等奇花之人又是谁呢？
    楚子风脑子里一想，难道是九姑姑楚天音？
    听楚天雄说过，楚天音也是修真者，但她所修炼的却全部都是魔功，试问一个走魔道之路的女人，怎么会培植出龙庭兰花？难道，九姑姑楚天音……也会炼丹吗？
    楚子风现在还真想多了解一下自己那位九姑姑，只可惜，当天在京城见过一面后，楚天音就没有出现过了，楚子风也没有询问楚天雄什么，只是知道楚天音的性格比较古怪，做什么事都不是常人所能猜测的到地！
    “既然被我碰上了这么好的东西，那可别浪费了。”
    说完，楚子风就想伸手将这朵龙庭兰花给摘下来，却没想到，在楚子风口袋里的金蟾“呱呱”的叫了几声，然后直接从楚子风的口袋中掉了出来，抢在楚子风之前，出现在了龙庭兰花面前，那张大大的嘴巴一张，长长的舌头“唰”的一声，直接将龙庭兰花给摘出，并且还给吃了下去。
    “喂，你搞什么鬼，这是我的，你给我吐出来。”
    楚子风心下一急，立刻将金蟾抓在了手里，还不停的摇晃着它，这家伙也太不是个东西了，你说，你一走吐宝金蟾，现在不吐黄金出来我已经没说什么了，好不容易遇见朵奇花，你就这样给我吃了，还没经过过我的东西，丫的，真是太浪费了。
    但接下来的一幕，楚子风就更加的吃惊。
    呱呱……
    金蟾连续叫了几声，它又感觉到被楚子风摇晃的痛苦，“噗”的一声，居然从嘴里吐出了一块黄金！
    楚子风直接傻眼，看着掉在草地上的黄金，说道：“难道是要摇它才吐吗？”
    说着，楚子风又将金蟾给摇了几下，可现在，金蟾不吐了，什么也不吐了！
    “奇怪，为什么……难道……不可能吧，这家伙要吃这些奇花才会吐黄金出来？”
    楚子风很是郁闷，如果真如自己所想，那这只金蟾自己可养不起，像天地间的那些奇花异草是可遇不可求的，就算有钱也是买不到的！
    “如果再养你，真不知道我将来得到的好东西会不会全部被你给吃了。得，算我倒霉，黄金也没了，龙庭兰花也没了，你，走吧，老子放生！”
    “哎呀，小子，你想摔死我呀。”
    楚子风刚将金蟾往旁边一丢，想做一回好人，将金蟾给放回大自然去，至于它能不能回到它所生活的地方，或者会不会刚一离开这里就被其他人给抓起清蒸、红烧了楚子风可管不了。
    却不料，楚子风居然听到了一个声音，这个声音，是从哪来的？
    楚子风的双眼一转，直接看向了被自己丢在草地上的金蟾，金蟾也已经跳到了楚子风的身前，一双金黄色的眼睛看着楚子风。
    “不会吧，是你在跟我说话？”
    楚子风都不敢相信，自己疯了吗？自己的脑子出问题了吗？一只蛤蟆而且，就算是会吐黄金的蛤蟆，那它也不可能会说人话呀！
    “这里不就你跟我两个人吗，没有第三者了！”
    我晕，还两个人，拜托，我是人，你是蛤蟆好不好！
    “真是你在跟我说话？”楚子风疑问道。
    “是的，不就是我吗。”
    “你，你怎么会说话了？”
    “这有什么好奇怪的，我可是高级灵兽，当然会说话了。”
    “灵兽？什么东东？”
    金蟾呱呱叫了几声，仿佛是在笑话楚子风似的，说道：“亏的你还是个修真者，居然连灵兽都不知道。我告诉你吧，灵兽就是天地间最为珍奇的一种异兽，但只能跟修真者或者妖族的家伙沟通，因为这有这三方，才是以同样的方法修炼的。”
    “修炼，你可别告诉我，你也会修炼！”
    “你这不是废话么，如果我不会修炼的话，自己说人话呀。好了，不跟你说废话了，我现在肚子还有点饿，你再去找几种像龙庭兰花这样的东西给我吃吧，如果把我给饿坏了，我告诉你，你可是要负责任的。”
    我叉，我丫的跟你很熟呀，我负个屁的责任呀！
    楚子风现在很是郁闷，说道：“你要死给我死远地，你丫的，还吃龙庭兰花，我都没吃过！”
    “我说小子，你不能这样跟我说话，我告诉你，我可是高级灵兽来着，你要对我有礼貌，有尊敬我，知道么？”
    楚子风真想一脚将这蛤蟆给踩死，你还高级，还尊敬你，你什么玩意！
    “滚一边去。”
    “喂，你不能丢下我不管，是你把我从古墓中放出来的，你就要好好照顾我。再说了，我感觉在俗世界里已经没有其他的灵兽了，现在就剩下我孤家寡人一个，如果你走了，我怎么办呀？”
    “你怎么办干我屁事。丫的，如果你能无条件的吐黄金给我我还勉强养着你，现在你居然要吃那些奇花异草才吐，我要你何用。”
    金蟾跟在楚子风的身后跳，它像是缠定了楚子风似的，就算楚子风现在已经走出了别墅，金蟾也不放弃。
    “妈妈，你快看呀，那只蛤蟆好可爱。”
    金蟾双眼一转，看向了路边一个妇人跟一个小女孩，呱呱叫了几声，不爽道：“你丫的才蛤蟆，老子是高级灵兽。”
    “妈妈，那只蛤蟆会说话呢！”
    “宝宝，你别胡说，妈妈买雪糕给你吃。”





    正文 第171章 级别划分
    小说巴士 更新时间:2010-11-16 22:10:47 本章字数:5750

    金蟾是个死不要脸的家伙，这是绝对的事实，估计比起洪一来是有过之而无不及，缠着楚子风就不肯放了，不管楚子风走到什么地方，它就跟到什么地方，还不停在说话，使的楚子风很是无奈，为了不让其他人见到这只蛤蟆会说人话，以免引起什么风波，楚子风也只能将它再放进了口袋里，并且警告它，在自己没允许的情况下，如果它再敢说一句人话的话，那就直接丢河里去！
    但金蟾会这么老实吗，很明显，不会，不但不老实，不听话，反而还有跟楚子风做对的趋势，一张嘴老是说个不停，什么自己饿了，要吃东西，普通的东西还不吃，除了那些奇花异草之外，什么丹药呀，法器呀，月光宝盒之类的，它统统都吃！
    搞了半天，原来这不是只吐宝金蟾呀，是只能吞噬世间一切宝物的吞宝金蟾。
    “你还想吃丹药，吃法器，还月光宝盒，我给你吃大便！”
    金蟾不屑道：“也只有那些这些人类才会将大便当宝。那天在古墓的时候，还有刚才，你不是把我的大便当成包放进了口袋里么！”
    楚子风很晕，还不是一般的晕，问道：“你说你吐出来的那些黄金是你的粪便？”
    “你只不是废话么，从我身体来出来的东西，除了是粪便之外还能是什么！”
    好吧，这该死的家伙嘴巴跟屁股居然长一起了，但不得不承认，如果它所说属实的话，那它的粪便在这个世界上，还真是宝，试问有谁会将黄金当成粪便的，那些所谓的示金钱如粪土之类的屁话，也就那些傻瓜才会去说！
    “哎，如果不是你从古墓里将我解救出来的话，我很真不想来到这个世界。你看看，你瞧瞧，这满街的人，生命点数实在是太底了，估计就没一个能活过一百岁的！”
    解救？生命点数？
    楚子风问道：“你说的是在古墓里的那口青铜棺材？”
    “那才不是什么棺材咧，那是一个封印，我就是被封印在那个里面的。”
    “封印？阵法那样的？”
    “差不多，阵法有攻击性，封印没有，只是用来困住一个人，或者像我这种高级灵兽的。”
    你丫的还高级，就没见过你这样死不要脸的高级种！
    “什么人将你封印起来的？你又是什么时候被封印在古墓里的？”楚子风问道。
    “哎，书.客网都已经是过去的事了，不想再提了，既然你将我解救了出来，那我现在只想好好过日子，其他的事情懒的去想了！”
    好吧，这家伙还多愁善感起来了，还好好过日子，那要不要我找只母蛤蟆来跟你生一大堆的小蛤蟆呀！
    楚子风也不多问金蟾的事情，而是问道：“你刚才说的生命点数是怎么回事？”
    “拜托，我已经说过了，我是高级灵兽来着，当然可以看出人类的生命值。你看那个女人，她现在最多也就三十岁而已，但她的生命点数却只有百份之四十多点，也就是说，她只有十年左右的寿命了。”
    楚子风放眼看去，金蟾所说的女人刚从自己的身边经过，但看她挺健康的呀，怎么会只有十年的寿命了呢！
    但是，楚子风知道，传说中的那些灵兽都有着不同的能力，难道说，金蟾的能力，就是可以看出人类的寿命吗？
    为了证实一下，楚子风问道：“那你看我的寿命有多长？”
    “你呀，久着呢，因为你是修真者，修为虽然刚到养气中期，但你的潜力非常大，相信在十年之内，就可以到达巅峰境界了。当然，在这其中必须要有什么奇遇之类的，否则就要拖到二十年了！”
    “你还看的出我的修为？”
    “那是当然，只要拥有的特别能力之人，并且他的力量不会出我太多，我都可以看出他的力量在一个怎么样的阶段！“
    金蟾的话让楚子风愣了愣，如果说这家伙的话不带水的话，那在对敌的时候，自己岂不是能第一时间知道敌人的力量高低，那样的话，自己就等于有了预知的能力，不会被比自己强大的敌人打个措手不及了！
    不过……
    “你这意思是不是说，你一只蛤蟆，力量还在我之上？”
    “什么蛤蟆，我是高级灵兽来着！不过算了，看在你解救我出来的份上，我大人有大量，不跟你计较。至于我的力量吗，自然是在你之上的，只不过我并非战斗型的灵兽，所以打架我不行，但却还会很多东西呢！”
    这看出人的寿命跟力量居然还只是金蟾所有能力中的其中两项，那除了这两项之外，金蟾还会些什么？
    “那你还会些什么，说来听听？”
    “我会什么，那就要看你了。因为我被封印的时间太久，很多能力都消失了，只有吃那些好东西才能恢复。”
    你丫的说了等于没说，我去哪搞那些好东西给你吃呀，你这不是要我命吗！
    楚子风也不想在这个话题上多浪费口水，问道：“你刚才说只要力量不出你太多的你都能看出他的力量高底，那你看不出的那些人，力量在一个怎么样的阶段？”
    金蟾回答道：“按照修真者的级别划分，应该在修魂左右吧，但你也不用担心，只要我吃饱了肚子，能力渐渐恢复了，我的级别跟力量也是会提升的！”
    楚子风摇了摇头，感觉金蟾像是在骗东西吃似的，怎么什么都是要靠吃才能解决呀！
    好吧，既然目前你的能力有问题，那就问点不需要能力书.客网的事吧。
    楚子风一直都想找个机会了解一下功法跟法器的级别，也相信功法跟法器是有着级别划分的，但几次见到李修崖他们时都给忘记了，既然金蟾说它是高级灵兽，那估计它应该会知道那些修真功法跟法宝的事情。
    见在路边有一个小草坪，楚子风走了过去，坐在了草坪内的一张石凳上，但却没有将金蟾从口袋里拿出来，如果被路人见到自己跟只蛤蟆说话，不把自己当白痴就有鬼了！
    “对于修真界的事情，你了解多少？”
    金蟾在楚子风的口袋里反问道：“什么修真界？没听说过呀！”
    “就是修真者所聚集的地方！”
    “哦，你说的是那些修真门派吧？”
    “没错。我听说那些修真门派在两百年前就已经到另外一个空间去了，那个空间就叫修真界。怎么，你们所在的那个年代没有修真界这一说吗？”
    “当然没有，我所在的那个年代很正常，普通人跟修真者都是生活在同一个世界的。不过你说的那个修真界也挺不错的，将所有的修真者聚集在一个地方，他们再怎么闹，也不会影响到普通人的，更加不会引起天下大乱。”
    “你这好像说的在古代的那些战争全部都是由修真者动起来的似的！”
    “本来就是，不管是国与国之间的战争，还是王朝之间的斗争，全部都是修真者所动起来的。在当年，整个世界都由修真者所控制，那些所谓的王朝呀，皇帝呀，全部都是由不同的修真门派所捧起来的，如果没有修真者在他们后面顶着，试问一个王朝，怎么可能展上百年，早就被其他国家给灭掉了！”
    “好了，这个话题打住，我可不想将我心目中所知道的那些历史给搞乱了！你现在给我说说，修真者的功法跟法器，都是怎么划分的？”
    “你是说功法跟法器的级别划分？”
    “是的。”
    “功法分为四大类，钻级、金级、银级、铜级。这四大类中的金银铜又分为了高、中、初三阶，钻级的不分，都为一种，但就算在当年，钻级的功法也没几人会，所有修真门派的功法最高都为金级的。”
    楚子风问道：“为什么钻级的功法不分小类？”
    “因为钻级的功法是足以与神抗衡的变态功法，那等威力，试问有谁可以分出它的等级呀。不过钻级的功法有一个特别性，其他的功法都要以修炼者本身的修为做为基础才能修炼的，如果修为不够的话，修炼比自身修为高的功法就会走火入魔，有着生命危险！可钻级功法则不然，不管你的修为在一个怎么样的境界都可以修炼，哪怕是个刚刚开始修炼的菜鸟也是可以修炼的，而已很快就可以练成，但其威力，将会隐藏在修炼者的体内，只有修炼者后期提升自己的修为，隐藏在体内的钻级功法威力才会一点一点的释放出来，当修炼者的修为到达了巅峰境界，才能将钻级功法的威力全部释放出来，到那个时候，真可谓是遇神杀神，遇佛灭佛了！”
    听了金蟾所说，楚子风的双眼睁的非常大，因为以金蟾所说的这钻级功法的特性，跟自己的“青木帝皇诀”有九成九的相似，难道，自己的“青木帝皇诀”就是钻级功法？
    “我还真会一种你所说的那种特别的功法，难道就是钻级的吗？”
    “少来了，具我所知，就算在当年，会钻级功法之人也不过三个，而且他们也全部都已经飞神成神了，你怎么可能会……”
    金蟾话未完，楚子风已经运行起了“青木帝皇诀”，这让金蟾一怔，惊道：“你，你居然真会钻级功法！”
    “这真是钻级的？”楚子风停止下功法的运行问道。
    “应该是吧，可我也没见过钻级功法的威力，但这威力虽然不大，却能令我惊慌，我想，这应该就是钻级没错了！”
    嘿嘿，那个嘿嘿，钻级，被金蟾说的神乎其神，自己却刚好拥有，不过反过来一想，这也没什么好奇怪的，毕竟“青木帝皇诀”可是玄天大帝传下来的，神的功法自然是钻级的！
    “那法器呢？”
    “法器也分为四大类，日、月、星、辰，每一类也分为高、中、初三阶，我感觉到你的体内就有一见月级中阶的法器，还有一件辰级高阶的跟一件星级初阶的。”
    “我的一夕魔剑应该是月级中阶的，天罗珠应该是星级初阶的，惊雷羽翼是辰级高阶的。但我的‘烈日琉璃诀’是什么级别的？”
    “运行我瞧瞧。”
    楚子风将“烈日琉璃诀”运行了一下，金蟾说道：“这种功法是银级初阶的。”
    知道了功法跟法宝的设定，楚子风现在也安心多了。
    就在起身的那一刻，楚子风的手机响起，一接电话，寒优打来的，说她现在就回寒家了，要楚子风马上赶过去，因为沈家的人，现在也在寒家，至于王朝集团新电影的新闻布会明天才展开，所以在新闻布会之前，必须要解决寒优的私人问题！





    正文 第172章 拜访寒家
    小说巴士 更新时间:2010-11-16 23:23:28 本章字数:4261

    寒家，正如寒优所说，这是一个政治家族，家主寒诚丙早年担任过全国政协主席，也算的上是国家的头号领导人之一了，虽然在早年就已经退了下来，但他的威力依然没有减小，加上寒家的人全部都在官场上混，使的寒家这么多年来就没有丝毫没落的趋势。
    “寒书记，关于寒优的事情我已经做到仁至义尽了，这五年下来，我也是看在寒书记跟寒老爷子的面上，才力捧寒优上位的，可没想到，您这位女儿一点也不知道感恩，不但跳槽到燕京王朝集团去了，而且还叫人将我儿子打成了重伤，现在都还在家里修养。”
    沈青莲一大早就来到了寒家，本来是想找寒诚丙为自己主持公道的，但寒诚丙昨天跟他的一个老朋友到上海一个老年协会钓鱼去了，到现在也没有回来，无奈之下，沈青莲也只能请寒诚丙的长子，也就是寒优的父亲寒阔详帮自己讨回这个公道！
    寒阔详虽为寒诚丙的长子，但他却没有在京城工作，反而是他的二弟，还有二叔的几个儿子在京城，这也是寒诚丙所安排的，毕竟寒家的祖籍在上海，如果将下面所有人全部搞到京城去的话，那寒家在各省市的势力将会下降，只有分散开来，才能稳定自己寒家的势力。
    寒阔详现在为上海市的第一把手，也就是跟燕京吕书记同样的级别，一市之长，加上上海又是全国经济最为达的城市之一，寒家的财力就不用说了！
    “沈先生，你大可放心，那死丫头现在就在楼上，呆会我一定要她给你一个交代。”
    沈家是内地数一数二的娱乐公司，每年所缴的税也是上海第一的，这对于寒家来说，有着绝对的好处，这些年下来，也不知道从沈家身上捞了多少油水，现在沈青莲找上门来，要个公道，不管是寒阔详，还是寒诚丙，为了自己寒家的利益，都会二话不说帮沈青莲的。
    旁边，寒阔详的妻子毛丽说道：“阔详，我早就说过了，他们母女两根本就是黄眼狗，也不想想，这些年来如果不是我们寒家养着她们母女的话，她们早就在街边要饭去了，现在居然还敢跟沈家做对，如果今天不好好教训那死丫头的话，以后她可真要无法无天了。”
    这个毛丽自从嫁入寒家后，就对寒优母女不是打就是骂，有好几次还将寒优的母亲打进了医院，但寒优的母女却从来不敢说一句话，很多次都不敢将自己被毛丽打的事情告诉寒优，怕寒优担心的同时，也怕她会乱来，导致受到伤害。
    寒阔详叹了口气，说道：“看样子，这五年来我的确太放纵那死丫头了，如果再不做点什么的话，她还真要反了！”
    寒阔详转头对他的儿子寒继祖说道：“继祖，去把那死丫头给我叫下来，看我今天怎么教训她。”
    “爸，像这种小事哪还需要你亲自来呀，交给我吧，我一定打的他们母女两个没脸见人。”
    寒阔详说道：“那死丫头怎么说也是我的女儿，就算要打，那也应该由我来打。而且，我也很想知道，在燕京的时候到底是谁将沈先生的孩子打伤的。”
    寒继祖点了点头，上楼去将寒优母女给叫了下来，那种口气，就跟叫狗没什么区别。
    “netd的动作快一点，没听到我爸在叫你吗。”
    寒优跟她的母亲从一间小房内走了出来，寒优的母亲叫邓宣，已经快五十岁了，满脸的皱纹，身上所穿的，也是那些佣人的衣服，因为在寒家，邓宣就是一个佣人！
    “小优，你呆会可千万不要跟你爸做对，道个歉就没事了！”
    “妈，这些年来您受的苦已经够多了，今天，我不会让任何人伤害你，更加不需要跟他们那些人多说什么，呆会自然有人来接我们离开这个家的。”
    “小优，你要听妈的话，再怎么说他也是你父亲，如果没有寒家的话，你也不会有今天的成就，我们不能只记的别人对我们的坏，还有记住别人对我们的好。”
    邓宣显然是一个非常好心的女人，这二十年来寒家如此对她，可她却没有一点痛恨之心！
    寒优知道自己的母亲是一个怎么样的人，可不管怎么样，今天自己一定要带母亲离开。
    来到大厅的时候，寒优还朝大门口看了一眼，大门是关着的，自从自己进来之后，就没有其他人来了，沈青莲也比自己先到。
    “寒优，你现在是不是该说说，这件事我该怎么处理？”寒阔详问道。
    “处理？处理什么，我又没做错什么。”
    啪。
    毛丽上前直接给了寒优一个耳光，狠狠说道：“死丫头，你现在翅膀硬了，敢这样说话，看我今天不打死你。”
    “毛丽，今天你有种就打死我，如果我没死的话，一定告死你们。”
    “哈哈，告我们，你个死丫头，你也不看看这里是什么地方，别说是上海，就算你告到京城去，也没用。”
    话落，毛丽又是一脚朝寒优踢了过来，邓宣立刻往寒优身前一挡，毛丽的这一脚直接踢中了邓宣的脚。
    “妈，您没事吧？”
    寒优在将她母亲扶起身后，一双愤怒的眼睛死死的盯着毛丽！
    “小优，你别再说了。”
    邓宣一瘸一拐的走到了寒阔详身前，说道：“阔详，小优还小，不懂事，你就看在她是你亲生女儿的份上，原谅她一次吧！我求你了！”
    说完，邓宣直接跪了下来，这使的寒优立刻上前，说道：“妈，你为什么要给他下跪！这些年来虽说是寒家养着我们母女，但说到底，也是这个人先对不起我们母女在先的，我们根本就没欠他们寒家任何东西。”
    “小优，你就少说一句吧！”
    寒阔详说道：“死丫头，到了现在你还不知错是吧，看我不打死你。”
    “爸，我来。”
    寒继祖握了握拳头，就要上前动手，但沈青莲说道：“寒书记，可不要打的太严重了，王朝集团明天还有一个新闻布会，如果到时寒优不能出现的话，我怕会传出什么对你我两家不好的话。”
    寒阔详点了点头，说道：“继祖，先不要乱来，让这死丫头跟沈先生道个歉，再将打伤沈浪之人给供出来，我立刻联系一下燕京那边，让燕京公安局马上抓人。”
    “死丫头，你听到了没有？快说，是谁打伤沈浪的？”
    寒继祖跟沈浪是狐朋狗友，早就听说沈浪在燕京被打是因为寒优的关系，如果不是因为寒优人没在上海的话，他早帮沈浪出气了。
    寒优笑道：“你们想知道是谁打伤的沈浪为什么不自己到燕京去问，想我说出来，不可能。”
    “死丫头，你还敢嘴硬，看样子今天是不打都不行了。继祖，给我动手。”
    寒继祖这刚要动寒优，寒家的门打了开来，就见一个佣人从外面走到了寒阔详的身前，说道：“先生，外面有人拜访。”
    听到佣人的话，寒优第一个笑了起来，还将她的母女拉到了一边，轻声道：“妈，您不用担心，我的朋友已经来接我们了。”
    “小优，你可千万不要乱来，这里可是寒家！”
    “妈，您放心好了，我相信，我的这个朋友一定能带我们离开这个地狱的。”
    寒阔详说道：“我不是说过，今天除了沈先生之外，不见任何人吗。”
    佣人底着头说道：“可那个人说他一定要见您。”
    “不见，把他赶走。”
    “是，先生。”
    佣人这刚一转身，谁知，在大门口，已经出现了一个少年，这少年说道：“寒先生不愧是个好父亲呀，居然连自己的亲生女儿都可以下此毒手。”





    正文 第173章 嚣张一回1
    小说巴士 更新时间:2010-11-17 12:13:15 本章字数:2296

    以寒家在上海，乃至在整个中国的地位，都没几个人敢轻视，更加没人敢在没经过寒家之人的同意前走进寒家大门的，但此刻，楚子风的出现，无疑是让寒阔详跟他的妻儿有点意外，就连沈青莲，都是万万想不到的！
    这个小子是谁？胆子也贼大了点吧，他也不看看这里是什么地方，是谁的家，居然敢就这样闯进来，而且刚一进来所说的那句话，就是拐着弯的骂寒阔详。
    寒阔详是谁呀，寒家第二代中的老大，这上海市的市委书记，整个上海市政府，跟其他行政部门的人全部都是他的人，只要他打个喷嚏，上海都会震上一震，今天居然有人敢骂他，而且还是跑到他家来骂，看样子，这小子的脑子是有点问题，不，不是一点问题，而是非常大的问题。
    当然，以寒阔详的身份，他不会去跟一个小子计较，更加不会像个泼妇一样大骂一顿，然后赶人！但寒阔详不骂，并不代表他的妻子跟儿子会放任楚子风在自己家放肆。
    “靠，哪来的野小子，居然敢跑到我们寒家捣乱，你***的活的不耐烦了。”
    寒继祖的身高比楚子风要矮，但身形比楚子风要粗壮很多，他直接走到楚子风的身前，挥起拳头就要将这个闯入自己家的小子给狠K一顿，然后丢出去喂鸟，但寒阔详却不会让自己的儿子乱来，怎么说也是堂堂上海的市委书记，度量还是有那么一丁点的！
    “继祖，给我住手。”
    寒阔详阻止住了他的儿子，但寒继祖却不爽道：“爸，这小子居然敢骂你，我不教训教训他，他还不知道自己姓什么呢。”
    寒阔详从沙发上站起身来问道：“小子，你找我有什么事？”
    楚子风连看都没去看寒继祖，像这种人，一看就知道是那种纨绔子弟，楚子风从不屑跟一些脑子里长草的家伙废话。
    “也没什么大事，只是久仰寒家大名，今天特地来拜访一下而已。”
    “拜访？你是谁家的小子，有什么资格来拜访我们寒家。”毛丽说道。
    “我是谁家的人你们就不用管了，既然我已经来到了你们寒家，那怎么说也是客人吧，但我没想到的是，你们寒家，居然是这样对待客人的。”
    “客人？不好意思，我们寒家不招待一没姓，二没名的客人，你就请便吧。”
    寒阔详直接下逐客令，他这还有事情没处理完，也不想被外人知道寒优的事情，不然，传了出去，那对自己的仕途多多少少都会有影响。
    “要我走，可以，但在我走之前，我必须要做点事情，这也是我答应过别人的。”
    “做点事？小子，你想做什么？难道还想我请你吃顿便饭不成？”
    “哈哈，寒先生不用这么客气，当然，如果你一定要客气的话，那我也就不用跟你们客人了。”
    毛丽问道：“你到底想做什么？”
    “很简单，我今天想，嚣张一回。”
    “什么？”
    “没听清楚吗？那我再说一便。我今天想在你们寒家，嚣张一回……哦，刚才忘记说了，我是寒优的朋友，今天是特地来接他们母女离开寒家的，但没想到，我这刚一到，就见到你们寒家的人对她们母女动手。身为寒优的朋友，我自然不能看着她被人打，无奈呀无奈，我又不打女人，就只能母债子还了。”
    楚子风的后半段话让寒阔详他们都没反应过来，可楚子风也不会让他们反应过来，直接一个跨步，转身就是一个后旋踢，“砰”的一声，寒继祖被楚子风的这一脚给踢倒在地，“啊”的一声惨叫了出来！
    这一幕让寒阔详三人直接傻眼，自己的儿子被人打了，还是当着自己的面被打，像这样的事，寒阔详夫妻连想都没有想过，更加不相信，在上海，居然会有人敢当着自己的面打自己的儿子。
    当然，寒优母女也是大惊，虽说寒优见识过楚子风在燕京打人，却没想到，他今天居然还敢在寒家动手，以寒家在中国的地位，他们是绝对不会放过楚子风的。
    寒优慌了起来，立刻上前拉住了楚子风，急道：“我们快走吧，不然就走不了了！”
    “哈哈，你放心，既然我答应过要保护你，那就不会让你受到伤害，如果偶尔伤到了一点，那我也会让那些伤害你的人，付出十倍代价的！”
    “可是……”
    “一边看着去吧，今天我就帮你将这二十多年来的气一口给出了。”
    楚子风一只脚踩在了寒继祖的脸上，问道：“我说寒大少，你也太不经打了吧，我这都还没热身，你就爬不起来了！”
    “你，你敢打我，我要宰了你。”
    “哈哈，说说有用的话，奥运会上就全部都是冠军了。”
    “小子，你好大的胆子，居然敢在我寒家动我儿子，马上放开我儿子。”
    寒阔详终于反应了过来，也大怒了起来，他的妻子叫道：“混蛋，马上放开我儿子，否则，你要你的命。”
    “寒夫人，实在抱歉，想要我的命之人太多了，看来你是要排队了。不过呢，在你要我的命之前，我还是可以先要了你儿子半条命的。”
    “你敢，我警告你，你……”
    楚子风一把将寒继祖给拉了起来，还是拉住他的头发，像是拖死狗一样，将寒继祖给拖到了墙壁前，直接将他的头往墙壁上碰。
    嘭。
    “啊……”
    墙壁上被碰出了一个血印，但楚子风却没有停手，接二连三的将寒继祖的头往墙壁上碰去。
    “住手，你给我住手……管家，马上报警，把所有的警察全部叫过来。我要枪毙了这小子！”
    怎么现在的人都喜欢说这句话呀，你们累不累呀！
    邓宣已经看不下去这血腥的一幕了，说道：“小优，马上叫你的朋友住手吧，再打下去会闹出人命的。”
    “妈，我，我劝不住他呀！”
    “你这个朋友到底是什么人？胆子也太大了吧，如果真出了人命，就连我们也会受到牵连的！”
    楚子风这个时候已经将昏死过去的寒继祖给丢在了地上，转身对寒阔详说道：“寒先生，麻烦你在叫警察的同时，也将你们家那位寒老爷子给叫回来吧，我会坐在这里等他的。”





    正文 第174章 嚣张一回2
    小说巴士 更新时间:2010-11-17 17:56:41 本章字数:4808

    嚣张的人向来都只有两种，第一种是做事不经过大脑的嚣张，也就是说，本身没有任何的资本，就知道一味的冲动，先做别人的爷爷，再做别人的孙子，那等嚣张，无疑跟傻B没什么区别；而另外一种嚣张，是本身有着足够的实力，不管是在各方面，都是人中之龙，不管面对任何事，任何人，都可以在冷静的同时做出致命的决定，而且说出来的每一句话，前半段平常无奇，后半段却破天荒，楚子风，就是第二种人。
    毫不在意的一句话：将你们家那位寒老爷子也叫回来吧，我会坐在这里等他的。听上去是如此的冷静，但在冷静的背后，却令人跌破眼镜，想想，寒诚丙是何等人物，曾担任过全国政协主席的他，又有着何等的威力，楚子风却说，自己会坐在这里等他回来的，这是什么意思，根本就没将你们寒家放在眼里。
    寒家大厅内，毛丽抱着已经昏死过去的寒继祖，但却没有送医院，因为寒家的私人医生已经赶到了，也先帮寒继祖稳定了一下伤势，加上楚子风下手还是有所注意的，不至于送命。
    寒阔详夫妻一双狠狠的眼睛瞪着楚子风，就连那沈青莲，此刻都不敢乱说话，眼前这个少年连寒家第三代的继承人都敢打，自己只不过是个生意人而已，哪敢乱说什么，可不要下一个倒下的就是自己。
    当然，到现在，寒阔详他们都还不知道楚子风是谁，更加不知道，楚子风就是在燕京将沈浪打成重伤之人，在这个时候，寒阔详他们也不会问，更加不需要问，只等警察一到，什么事情都可以解决。
    “寒优，麻烦你，帮我拿点喝的东西吧，在这里等实在是太无聊了。”
    对于刚才的事情，楚子风可不会回过头去想，更加不会担心事后寒家会怎么对付自己。
    寒优母女此刻都站在离楚子风不远的地方，邓宣轻声道：“小伙子，我们母女非常感谢你为我们出头，但寒家不是你能得罪的起的，你将寒继祖打成这样，一但警察来了，寒家一定会给警方施加压力，判你死刑的，你还是乘警察没来之前快走吧，这里的事情我会顶下来。”
    邓宣这话很明显，也就是说，她要为楚子风顶罪！
    但楚子风却笑道：“你们不用担心，区区寒家，我还没放在眼里。”
    “小子，你的嚣张也该有个程度吧，将我儿子打成这样，现在还敢说不将我们寒家放在眼里，你到底是谁家的公子？”
    “哈哈，这‘公子’二自我从不屑，但如果你们要这样说的话我也没办法。只不过，寒先生，以你这个小小的上海市委我是谁家的公子，还是赶紧将你们家那位老爷子叫回来吧，我倒是想问问，他都是怎么教育自己的子女的。”
    “好大的口气，你……”
    寒阔详话未完，就听在外面已经响起了警车的声音，随即，又听一个比较苍老的声音怒道：“谁敢在我寒家打伤我孙子。”
    一个白老者从别墅外面冲了进来，没错，他不是走进来的，而是冲进来的，这个老者无疑就是寒家的家主，寒诚丙了。
    寒诚丙本是在上海老年人协会玩的，却接到寒阔详的电话，说家里出事了，寒继祖被人闯入家中打成了重事，现在还昏迷不醒，使的寒诚丙在大怒之下，立刻赶了回来，倒想看看，在这偌大的中国，到底谁如此嚣张，敢跑到自己寒家来行凶。
    “爸，就是这小子打伤的继祖。”
    毛丽边哭泣着，边对赶回来的寒诚丙说道。
    寒诚丙满头的白，身上穿着黑色的西装，一双眼睛看向了坐在沙上的楚子风。
    “你是什么东西，居然敢在我寒家行凶。来人，给我将这小子拉出去枪毙了。”
    我晕，怎么你们父子都喜欢说这句话，拜托，能不能换另外一个词来说说！
    “寒老爷子果然威风，都已经退下来这么多年了，这官威却一点也没减少呀。”
    楚子风站起身来，面对这位曾经的全过政协主席，脸上却带着不屑的笑容，在楚子风看来，寒家，根本就是个屁！
    “好小子，在我的面前居然还敢放肆，今天如果不将你给灭了，那我寒诚丙就白活了几十年。”
    寒诚丙话刚落，就见外面十几个警察冲了进来，一时间将楚子风给包围了起来。
    寒优母女现在怕的连一动也不敢动，特别是寒优，毕竟是她请楚子风来寒家的，现在生这样的事情，如果楚子风出了事，她心里也不会好受的。当然，寒优也没想到，楚子风这刚一来，就将寒继祖给打成了这样，这并不是自己的本意，自己只想让楚子风带自己母女离开寒家而已，现在，别说是走，恐怕自己母女也会被送进监狱了！
    “一句话就调动这么多警察过来，不得不承认，你寒诚丙的确还不错。但是，姓寒的，如今已经改朝换代，你寒诚丙的大名，已经不管用了。”
    话落，楚子风身影一动，直接干倒了两个警察，这又让大厅内的所有人一惊，这小子居然还敢袭警。
    “全部上，给我将这小子拿下。”寒诚丙大怒道。
    “哈哈，就凭这些小角色想要拿我，那我就先教教他们，什么叫打架。”
    “小子，我劝你最好不要乱来，袭警跟伤人的罪名加一起可有你受的了。”一个警察说道。
    “那是我的事，轮不到你们这些小小的警察来管。”
    啪。
    一个耳光朝那说话的警察打了过来，这个警察只觉得一阵头晕，直接倒在了地上。
    “开枪，给我开枪，毙了这小子。”
    警察听到寒诚丙的话，立刻就要拔枪，但根本就不等他们动手，楚子风是拳脚一起上，直接将这些没用的警察全部干倒了！
    “寒诚丙，你是将外面的警察全部叫进来呢，还是打算跟我聊聊。”
    楚子风出现在了寒诚丙的身前，这让寒阔详跟沈青莲都吓出了一身冷汗！
    这小子想做什么？该不会想对寒老爷子动手吧。
    “你……”
    啪。
    楚子风一手举起，一巴掌朝寒诚丙的头拍了下来，将寒诚丙给拍退了好几步，但楚子风并没有用什么力，仅仅是普通的一掌而已。
    “别以为你老我就不抽了，这掌是教训你管教子女是失职，靠着国家给予他们的权利作威作福，连自己的亲生女儿都敢下毒手。”
    “你……”
    啪。
    楚子风紧跟上去，又是一巴掌拍在了寒诚丙的头上，说道：“这巴掌是替寒优打的，也为她们母女出这二十年多来的恶气。”
    “你……”
    啪。
    “这第三个巴掌是我替她们母女谢谢你们寒家这二十年来的照顾。”
    “小子，你……”
    啪。
    “这第四巴掌，是我替她们母女跟你们寒家断绝一切关系，从现在开始，如果你们寒家再敢动她们母女一根头的话，那我就不是打巴掌这么简单了。”
    寒诚丙已经被楚子风的四个巴掌打的是头晕目眩，整个人都站不稳。
    寒阔详立刻上前去扶住了他老爹，而外面又冲进来了十几个警察，一时间，寒家被是站的站，倒的到！
    “寒优，我们走。”
    楚子风上前拉住了寒优的手，就要带她离开，但寒阔详怎会放过楚子风，敢打伤自己的父亲跟儿子，如果你不死，那自己寒家也不会混下去了！
    “你们一个个还愣着做什么，马上给我将这小子灭了！”
    “哈哈……”
    楚子风一声大笑，双眼扫视了一下所有的警察，直接掐住了一个警察的脖子，说道：“全部给我滚开。”
    “小子，你别乱来，麻烦放开我队长。”一个年轻警察说道。
    “哦，还是个队长呀，那正好。我说这位队长，你现在是想去掐断你的脖子呢，还是叫他们全部滚开，让我们走。”
    “让开，全部给我让开。”这个队长的命在楚子风的手里，以楚子风的力道来说，随便一手，他的脖子就要断，试问他怎敢乱来。
    “小子，今天的事情没完，我们寒家是不会放过你的。”
    “尽管放马过来吧，我已经说过了，区区一个寒家，我不会放在眼里。”





    正文 第175章 楚家有子闹上海1
    小说巴士 更新时间:2010-11-17 21:52:18 本章字数:4984

    将寒优母女接出寒家后，楚子风联系了一下玛丽，让玛丽先在上海安排一处比较安全的地方，让寒优的母亲暂时住下了，至于以后，为防止寒家的人找寒优母女报复，楚子风打算在新闻布会之后，在燕京给寒优母女买套房子，让她们在燕京定居下来，毕竟燕京是楚子风的地盘，不管要做什么事都比较方便。看书请到⒐ 要讠卖还能获QB记住我们的网址
    玛丽所安排的是一家酒店，还是一间总统套房，住在这种地方自然是安全的，除了酒店有保护措施之外，相信寒家的人也是万万想不到，寒优母女居然会住进高级酒店的总统套房。
    房间内，邓宣一双眼睛非常出奇的看着楚子风，在她看来，敢在寒家动手将寒诚丙爷孙两打伤的人只有两种，第一种就是那种亡命之徒，第二种无疑就是权势比寒家高出很多倍的豪门子弟，再回想起楚子风在寒家所说的那句话，区区一个寒家他不会放在眼里，这就足以说明点什么。
    “子风，我看这新闻布会还是不要开了吧，我们现在就回燕京去。”
    寒优非常担心，上海是寒家的地盘，楚子风今天的所做所为，寒家是绝对不会罢休的，他们一定会想尽一切办法，用进一切手段要楚子风的命。
    “寒优，我真不知道你到底在担心什么！如果是担心我的安全的话你根本就是多想。”
    “可是，你今天打伤了寒诚丙跟寒继祖，这件事相信寒家的所有人都已经知道了，寒诚丙的那些儿女，跟他在政治圈里的那些人马，一定已经全部敢到了寒家，接下来，就是寒家毒辣的报复行动了。”
    “哈哈。”
    楚子风一声大笑，说道：“我这个人还真不怕别人来报复。不管是在燕京打沈浪，还是在上海打寒家那爷孙两，既然我出了手，那就不会去担心之后的事情，不管寒家会有什么手段，我接着就是了。”
    邓宣说道：“小伙子，话不能这样说。你现在还小，自然是年少轻狂，但寒家的势力，也绝对不可小视呀，加上你今天还打了那些警察，不管是寒家还是上海政府，还有警方，都不会放过你的。”
    楚子风笑了笑，说道：“难道他们还能通缉我不成。”
    “子风，我所担心的就是这个。寒家要通缉一个人非常简单的。”
    “放心吧，寒家的人又不是傻瓜，我今天是为了什么在寒家打人，相信他们比我更清楚，如果他们要通缉我的话，那就等于将他们寒家的丑事给传了出去，寒家要面子，不会自己丢自己的人的！”
    “就算不通缉你，那他们也不会让你离开上海呀。先不说上海政府跟警方，现在寒诚丙被打，估计寒家已经通知了上海各方面的势力，就连黑道也在内！”
    “黑道？你是说，上海青帮？”
    邓宣说道：“是的，寒家跟青帮的帮主关系非常好，这青帮又是华东地区的黑道霸主，我怕……”
    “哼，没想到因为你们母女的事情，反到是帮了我一把。”
    寒优母女都不太明白楚子风的意思，惹出这么大的祸，怎么还说是一种帮助呢，这也太令人费解了吧！
    但楚子风却不会将自己的事情告诉寒优母女，只是心里在想，既然你青帮可以来打我东帮的注意，而且已经进入了我燕京的地盘，那我又为什么不可以，只要寒家一下命令，青帮有所动静的话，那我就以另外一个身份，动一动这上海，看看在这上海，到底有些什么狠角色，也会一会青帮的孔目青。
    “好了，你们母女就暂时安心住在这里吧，我会派人来保护你们的。等王朝集团的新闻布会过后，我自然会将你们母女安排到燕京去。”
    也不想跟寒优她们多说什么，更加不想因为这件事将寒优的心思给打乱了，明天可就是王朝集团在上海开的新闻布会，到时寒优一定要到场，也一定要以最好的姿态走在记者的面前。
    离开了酒店后，楚子风打了一个电话给黑鬼，让黑鬼立刻派两个人到上海来保护寒优母女，不怕一万就怕万一，万一被寒家的人找到了寒优母女，那事情就不好办了！
    上海一家私立医院，寒家的人在楚子风离开后，将寒继祖给送进了医院，至于寒诚丙，他也就是头被楚子风给拍了几下而已，并没什么大碍，楚子风也不会傻到对这老家伙下重手，怎么说他也担任过国家的领导人，如果自己一个没控制好将他给打死了的话，那事情就会比较麻烦。
    病房内，寒诚丙的两个兄弟也已经赶了过来，至于寒诚丙其他的子女，因为全部都分散在了全国各地，一时间也是赶不回来的，但寒诚丙已经通知了他们，不管他们手里的工作有多忙，都要抽时间会上海一趟，自己寒家生这么大的事情，工作已经不重要了。
    “爸，我们寒家丢不起这个人，那小子一定要死。”
    寒阔详狠狠说道，他的妻子毛丽就坐在了病床边，看着自己还在昏迷中的儿子，眼泪就没停过，估计以前她动寒优母女的时候，根本就想不到，自己也会有这么一天。
    “爸，您一定要为继祖报仇呀！继祖可是我唯一的儿子。”毛丽边哭边说道。
    寒诚丙的头上还有一个胞，但现在他哪还管的了自己的头，一副恶狠狠的表情，说道：“敢跑到我寒家来打人，居然还敢打我，不管那小子有着什么来头，我都要他没命离开上海。”
    旁边，沈青莲一直都没有离开，到现在为止，他们也还不知道楚子风的身份，更加不知道楚子风是什么人。
    “寒老爷子，既然那小子是寒优的朋友，那只要我们能找到寒优，就一定能找到那小子。”
    寒阔详说道：“我已经派人去找寒优了，这要找到了她们母女，这次，我一定不会再心软了。”
    毛丽说道：“阔详，你叫的那些警察没一个有用的，今天不是没一个能抓住那小子吗，我看还是打个电话给空目青吧，以青帮的势力，别说是上海，只要是人没离开华东，青帮都能找出来的。”
    寒阔详点了点头，但这个时候并不是你能决定的，一双眼睛看了看自己的父亲跟两个叔叔，问道：“爸，二叔，三叔，你们怎么看？”
    寒诚丙的老弟寒老二说道：“大哥，我也觉得这件事我们寒家亲自动手不太好，还是按照毛丽的建议，找孔目青处理吧。”
    寒老三也说道：“大哥，二哥说的不错，毕竟我们寒家是有身份有地位的，如果传出我们杀人的传言，被京成方面知道了，对于我寒家来说是很不利的。”
    寒诚丙说道：“那就按照你们的意思去做吧，马上联系一下孔目青，让他将人找出来，就算是我的意思。”
    寒阔详答应了一声，刚要打电话时，病房的门打开，就见两个青年从病房外走了进来。
    “寒爷爷好，寒书记好。”
    来的是沈浪，至于另外一个青年，看似非常冷酷，进来之后也没有说话，更加没向寒诚丙几人问好。
    “小浪，你怎么跑来了？”沈青莲问道。
    “爸，我听说继祖被人给打了，就马上通知了孔明过来看看，我们其他的朋友也都已经知道了，他们也会马上过来的。”
    那孔明直接走到了昏迷的寒继祖身前，问道：“以寒家的势力，居然会有人敢在寒家动手将继祖打成这样。寒爷爷，知道对方是什么来头吗？”
    寒诚丙叹了口气，却没有说话，寒阔详说道：“孔明，我们现在还没查到对方是什么人，不过我刚才就想联系你父亲，既然你来了，那这件事，就交给你处理吧。”
    “寒叔叔，您放心，我跟继祖如同手足，谁敢动我孔明的手足，我就要他全家死光。”
    孔明，青帮的少帮主，下一任帮主的继续人，也就是青帮龙头老大孔目青的独生子。
    病房外又走进来了一个人，这个人是警察，身上穿着警服，看级别还不底。
    “寒老爷子，寒书记，我们已经查到那小子的来头了。”
    “快说？”寒阔详道。
    “那小子叫楚子风，是燕京大学的学生，今天十八岁，是个孤儿。”
    警察刚一说完，沈浪立刻接话道：“又是那个楚子风。”
    “小狼，你认识？”沈青莲问道。
    “爸，在燕京打伤我的，就是楚子风那小子。”
    “什么？打伤你跟寒公子的是同一个人！”
    “如果警方没搞错的话，应该就是同一个人了。另外，当时我在燕京跟肖家的人见面时，也是那个楚子风来搞破坏的。不过后面来他打伤了我跟吕兵，但燕京方面却一点动静都没有，以我看，那个楚子风应该不是孤儿那么简单。”
    如果到现在都以为楚子风是个一无所有的孤儿的话，那就证明他沈浪是个脑残，试问一个孤儿，连燕京的市委书记跟公安局长都不敢动他吗！
    “我不管那小子有什么不简单的，动了我寒家的人，那就一定要死。”
    寒诚丙对孔明说道：“孔明，做的干净一点，不要让任何人怀疑到我寒家的头上来。”
    “寒爷爷放心，那小子，没命离开上海。”





    正文 第176章 楚家有子闹上海2
    小说巴士 更新时间:2010-11-18 11:23:56 本章字数:4106

    楚子风回到楚家别墅时，楚远山跟楚天雄都不在，楚天生他们也都不知道做什么去了，但楚家的第三代，全部都没有出门，一个个都聚集在了大厅内，好像是在等着什么似的。
    当楚子风刚一进家门时，楚家第三代中的楚欲光他们几个全部都看向了楚子风，就跟楚子风第一次见他们时一样，这些家伙没一个的眼神是友善的，仿佛要将楚子风给活吞了般。不过这也不能怪他们，谁叫楚远山昨天正式宣布了楚家的继承人呢，这对于楚家第三代的那些家伙绝对是一个致命的打击，不管是自己也好，自己的父母也罢，这些年来，都在拼命的稳住自己在楚家，在腾龙集团的地位，甚至可以说是不牺任何代价，没想到，楚子风这刚一回来，他们这些年来的努力都白费了！
    “喂，你叫楚子风？”
    楚欲光非常嚣张的声音响起，在楚家的第三代中，年纪都差不了多少，但如果要按大小来分的话，楚子风是老大，但在楚欲光他们的心目中，楚子风只是个外人，一个陌生人而已。
    看着这个嚣张的楚欲光，楚子风并没有将他放在心上，反到是另外一个家伙，让楚子风有点在意，那家伙也是现在唯一一个坐在沙上的，没有一身的名牌，却有着独特的时尚感，脸上没有丝毫的表情，表现出那种目空一切之态，他，就是楚老二楚天生的儿子，楚守业，在楚子风出现之前，他也自然是楚家第三代中的继承人！
    “是的，我叫楚子风，请问有事吗？”
    很难去想象，白天才将寒家爷孙两给揍了的家伙，现在会表现出此等的文质彬彬，不是说楚子风怕了这些家伙，而是楚子风不想跟他们生任何的矛盾，虽然自己才见过他们两次，但说到底都是姓楚的，从小在孤儿院长大的楚子风渴望亲情，所以他不想跟自己的亲人有所冲突！当然，如果自己的亲人硬要将自己当成敌人的话，那这份亲情不要也罢，按照惯例，楚子风不允许自己的身边长出任何的杂草，否则，连根拔起，不管是谁，绝不留情。
    楚欲光很是不屑的摇了摇头，说道：“你觉得，你配姓楚吗？”
    “不是配不配的问题，而是，在这个世界上，没人有权利去选择自己的父母，我没有，你们，也没有。”
    “哈哈，小子，我听说你是什么省高考状元，能说会道这些东西自然不在话下。但你要知道，在我们楚家，会说会写是没用的。”
    “那请问，要会什么才是有用的？”
    楚欲光很是自豪道：“今天我就告诉你何为楚家子孙。看见我这个小妹没有，别看她比我小半岁，但却是空手道黑带高手，在她十五岁那年，就已经可以靠自己的实力赚十万美金了。”
    楚欲光身后一个红衣少女冷哼了一声，说道：“二哥，你别吓着了我们这位继承人，人家可是我们楚家日后的家主，腾龙集团日后的大老板，小妹我这点本事，他怎么会放在眼里呀。”
    这少女是楚老八楚天诗的女儿，叫楚楚，两个楚字加在了一起。本来，楚远山那几个女儿的子女不应该姓楚的，应该跟夫家姓，但为了到时分到这个家的财产，楚远山的几个女儿跟女婿决定将他们的子女全部改姓楚，这也算楚远山的几个女婿全部都入赘了楚家！
    楚子风笑道：“十五岁那么小就可以赚十万美金了，这位妹妹真是厉害呀！”
    楚欲光又指着左边一个少年说道：“先别吃惊，因为让你吃惊的还在后面呢。……这是我五弟楚空相，他十二岁那年就自己在美国成立了一家软件公司，个人的财产就上千万美金了。”
    楚子风笑道：“你应该是五叔的儿子吧？失敬，失敬。”
    楚相空道：“小儿科而已，身为楚家子孙，如果连这点本事都没有的话，那就不配姓楚。”
    接着，楚欲光又介绍了一下其他的楚家第三代，还真是一个比一个牛B呀。
    当楚欲光介绍到那一直坐在沙上的楚守业时，还瞪了楚子风一眼，说道：“这位就是我们的大哥，楚家的真正继承人，他的强大我就不说了，免的吓死你。至于我吗……”
    “你叫楚欲光，二叔的儿子，我想你一定也挺厉害的，就不用再介绍了。”
    “怎么，小子，现在知道你根本就没资格做我们楚家的人了吧？如果你还有一点廉耻之心的话，我劝你还是主动退出继承人的位子，那样的话，我们兄弟姐妹还能勉强把你当半个楚家的人看待，否则，到时你可别哭。”
    楚守业这个时候站起身来，走到了楚子风的身前，却是出乎楚子风意料的伸出手，要跟楚子风握手。
    楚子风也是毫不在意的跟楚守业握了一下手，但却不觉得这家伙会给自己什么好脸色看。
    “楚子风，其实我并不介意爷爷将继承人的位子传给你，因为，一个没有本事的继承人，就算到时继承了这个家业，那也是守不住的。正所谓打江山容易守江山难，我们这里的每一个人，全部都是美国、英国名牌大学的高材生，也全部都有实力管理好腾龙集团。但你，区区一个国内的省高考状元，说句不中听的话，在我们的眼中，你根本连个屁都不算。”
    果然，这个楚守业比楚欲光更加令人讨厌，可楚子风也不会跟他对骂，那样就显的自己太没素质了！
    “各位，我不的不承认，你们的底子的确都比我好！不过请你们想想，你们是在一个怎么样的环境长大的，而我，又是在一个怎么样的环境长大的，如果要以这些拿来相比的话，我觉得这很无聊，也根本就没那个必要。”
    楚守业说道：“照你这样说，是我们在欺负你了？”
    “哈哈，欺负我？这倒不会，我只是想说，自从我记事的那天起，就不知道什么是亲情，我也很渴望亲情，既然现在我有了亲情，那我就会去珍惜，也不希望跟我的亲人生任何的不愉快，所以，不管你们怎么说我，怎么对待我，我都不会生气的。”
    顿了顿，楚子风又说道：“至于楚家跟腾龙集团以后该由谁来接手，相信就算是爷爷决定了，日后会生什么事谁也不知道，只要你们有那个能力，我也不介意到时将腾龙集团交给你们，但前提是，千万不要做有损自家利益的事情，否则后果，将是你们所想象不到的。”
    楚子风话刚落，口袋里的手机响起，接完电话后，楚子风也不等楚守业他们多言，转身走到了大门口，在大门口停顿了一下，转身说道：“对了，关于你们刚才所说的那些本事，在我看来，只不过是跳梁小丑罢了！”
    “大哥，这小子居然说我们是跳梁小丑，我今天非要教训他不可。”
    “欲光，不要乱来。现在有老爷子跟大伯给他撑腰，如果我们现在动了他，那倒霉的是我们。”
    看着楚子风走出了别墅，楚欲光怒道：“难道我们什么都不做吗？”
    “做，为什么不做，当然要做了，不过却不是我们做。”
    “大哥，你有什么计划？”楚欲光问道。
    “欲光，你所踩的人也不少了，不管是在美国还是英国，或者俄罗斯；各种家族的人我们也都会过，如果什么事都需要我们亲自出马的话，那不配姓楚的可就是我们了。”
    楚欲光阴笑道：“大哥，你的意思是说，找人做掉那小子？”
    “我可什么都没说！但在这个世界上的意外太多了，如果那小子走在路上被车给撞了，又或者得罪了什么人被人给宰了，那关我们什么鸟事呀。”
    楚欲光等人全部都是点了点头，楚守业说的没错，有钱能使鬼推磨，不，是有钱还可以让磨去推鬼，自己这些人不就是有的是钱吗，只要随随便便丢点钱出去，难道还怕楚子风不死吗。
    “好了，大家该做什么就去做什么吧，今天晚上，我没见过你们，你们也没见过我。”
    说完，楚守业第一个走出了别墅，楚欲光他们一个个也都离开了！





    正文 第177章 楚家有子闹上海3
    小说巴士 更新时间:2010-11-19 21:47:32 本章字数:5130

    楚子风接到的电话是玛丽打来的，说有很重要的事情找楚子风，要他到上海一家高级俱乐部去一趟，在那里，有人正等着他。
    楚子风自然知道，玛丽是不会让自己去见什么人的，这一定是自己的爷爷或者自己父亲的意思！而以自己的爷爷跟父亲的身份，他们要自己见的人，也一定不是普通人，所以楚子风也没有耽搁，直接来到了一家名为豪爵俱乐部的地方。
    豪爵俱乐部是上海最好的一家俱乐部，也是专提供给那些有身份，有地位，有权有势之人聚集的地方。
    当楚子风刚来到豪爵俱乐部门口时，就见在门口的几个工作人员将楚子风给拦了下来，其中一个问道：“先生，请出示一下您的会员卡。”
    会员卡？楚子风哪来的这东西呀，自己也是第一次来到上海，更是第一次来到这家俱乐部，根本就不知道什么会员卡的。
    “不好意思，我是来这里找人的，没有什么会员卡。”
    “先生，我们这里是高级俱乐部，如果您没有会员卡的话，我们不能放您进去。”
    楚子风想了一下，本是想拿钱买一张的，但就见从里面急急忙忙的跑出来了一个中年男人，这个中年男人见到几个工作人员将楚子风拦在了外面，立刻问道：“请问您是楚公子吗？”
    楚子风都觉得奇怪了，先不说自己第一次来到这里，就算是自己的爷爷跟父母，也已经快二十年没回过上海了，这个男人是怎么认识自己的？以他这种人，也不可能会认识自己的爷爷跟父亲呀。
    可既然人家问了，楚子风也只能回答道：“我是姓楚。”
    中年男人的脸色一变，对几个工作人员怒道：“真是瞎了你们的狗眼，连楚公子也敢拦。全部给我滚开。”
    几个工作人员吓的满头大汗，立刻说道：“是，经理。”
    这中年男人对楚子风弯了弯腰，说道：“楚公子，实在抱歉，他们这些人不认识您，我这就带您进去。”
    楚子风也没有多说什么，直接跟在了中年男人的身后。
    中年男人自我介绍道：“楚公子，在下是这豪爵俱乐部的经理，我们老板已经吩咐过了，今天楚公子要来，让在下先招待一下，他忙完点事就会立刻赶过来的。”
    楚子风问道：“那请问一下，你们老板是谁？”
    无疑，以这个经理的身份，他不可能会知道自己的，那也一定是他的老板告诉他的，只是，他的老板是谁？如果没猜错的话，很有可能是认识楚天雄的！
    “我们老板是连金程。”
    经理这一报名字，楚子风立马一惊，问道：“地产大王连金程，全国的地产龙头？”
    就算楚子风在孤儿院长大，也是听说过连金程这位地产龙头之名的，每年的全国经济杂志上，连金程都是排名在前三位之内，虽然没上亚洲的富翁排名榜，但又有谁敢说，连金程不是富翁的。
    楚子风万万想不到，这家俱乐部居然是连金程开的，以连金程的地位跟年纪，他认识自己的父亲那就不怎么奇怪了。
    “楚公子，我老板交代过，在您的面前，他只是个小角色而已，什么狗屁地产大王，地产龙头的，那都是浮云。”
    楚子风暗自一笑，你开玩笑，先不说别的，就单单是连金程这个名字，那随便放在全国什么地方，都是赚大钱的，怎么可能是浮云！
    “连老板真是与众不同呀。”
    楚子风笑了笑，这个时候也已经来到了俱乐部内，但在这家俱乐部中并没有一个上了年纪的人，全部都是青年男女，在这里喝酒聊天的，说是一家俱乐部，还不如说这里是家酒吧，只不过这家酒吧比较特别而已。
    “楚公子，您先在这里坐一会，您的朋友应该马上就要到了。”
    “怎么，人还没到吗？”
    “呃，这个我也不太清楚，我们老板只是交代要我好好招待楚公子而已，其他的事情我也没资格知道。”
    “那好吧，你也不用招待我了，我在这里坐坐就是了。”
    “那楚公子有什么事直接跟这里的工作人员说一声，如果有什么不满意的，我立刻叫人改善。”
    楚子风客气了几句，也没多说什么，这个经理就先离开了。
    不到一分钟的时间，就见一个女工作人员端了一瓶xo来到楚子风所坐的地方，非常客气的问候了几句，毕竟是他们经理亲自带来的人，在这里的工作人员怎敢怠慢。
    “楚子风。”
    十几分钟过去了，楚子风实在不习惯这种地方，加上一个人呆着又无聊，刚想离开时，就听一个女人的声音在自己的旁边响起。
    楚子风还以为是自己的爷爷或者父亲要自己见的人来了，可转头一看，不是，这是一个女人，一个年纪跟自己差不多大的少女，而且，能叫出自己名字的，自然也是自己所认识之人。
    但这个少女的出现，让楚子风有点吃惊，问道：“阿雅，你怎么会在这里？”
    阿雅的全名叫段如雅，她是楚子风的老乡，Z市的老乡，也是楚子风中学时期的同学，没想到，这才来到上海，居然会见到老同学。
    楚子风有点兴奋，他乡遇老乡，这种感觉楚子风也是有点激动的，立刻站起了身来，一脸笑容的看着阿雅。
    阿雅也非常意外，会在这里见到楚子风，问道：“楚子风，真的是你吗？你，你真的没有死，还活着！”
    楚子风有点疑惑，自己难道该死吗！不过反过来一想，当时在毕业活动的时候，全班的同学都知道自己在山里失踪了，加上自己的身体向来不好，他们自然会以为自己的凶多吉少。
    “哈哈，还算是命大吧，上次在山里的时候被人给救了。”
    阿雅笑道：“活着就好，当时我们所有的同学都以为你死了呢，后来我们都赶赴了大学，我也是在前段时间打电话给以前的老师，他告诉我说你还活着的，并且已经到燕京大学读书去了。”
    “是的，我现在在燕京大学，这次是跟几个朋友来上海玩的。不过阿雅，我记的你好像是考上了北京清华呀，怎么也在上海？”
    这个阿雅的学习成绩非常好，当时所报的就是北京清华大学，也考上了，可楚子风想不通，她为什么会在上海！
    “哈哈，楚子风，难道你忘记了吗，当时我们几个女同学都是商量好的，先瞒着家里说是报考的清华，但我们所填写的是上海大学，后来都考上了，入学通知书也下来了，家里很无奈，也不可能不让我们读书了呀，所以我们就来上海了。”
    楚子风苦笑，自己当时的女同学中，的确有几个古灵精怪的，她们做出这种事情也没什么好吃惊的。
    “你们可真有一套，放着清华不读，跑到上海大学来了。”
    阿雅笑道：“我们跟你可没的比，你可是有资格出国留学的，全省的高考状元呢，只比全国的少三分，如果不是你们孤儿院没那个条件送你出国的话，相信今天也不会在这里见到你了。不过……”
    阿雅有点疑问，她是知道楚子风什么都没有的，就连读书的钱也是孤儿院给凑起来的，试问一个一无所有的孤儿，怎么能到这豪爵俱乐部来呢？
    但阿雅跟楚子风在中学的时候也是好朋友，她不会拿楚子风是孤儿这件事开玩笑，也知道楚子风是个性格比较好强的，不该说的话她不会说。
    “对了，楚子风，你知道吗，不但我在上海，小敏也在呢，我们今天刚好约在这里见面，但她到现在还没来。”
    听到阿雅所说的这个人，楚子风心里猛的一热，但很快又恢复了原本的表情。
    “她，还好吗？”
    阿雅苦笑道：“楚子风，都过去这么多年了，你还恨小敏吗？”
    “恨？没有呀，我从来没有恨过她的。”
    阿雅所说的小敏叫秦敏，也是楚子风的中学同学，还是楚子风的初恋情人，但可惜的是，那段感情没展几天就完了，但在楚子风的心中，到现在都忘不了秦敏，相信每一个人的初恋，都是一生中最难忘的事情吧。
    “不恨就好，虽然当时你们不能做朋友，但那个时候大家都还有小，不懂事，可现在，大家都长大了，也成熟了许多，我相信你们还是可以成为朋友的。”
    楚子风笑道：“她还跟那个人在一起吗？”
    阿雅“嗯”了一声，说道：“是的，他们还在一起。不过感情是越来越淡了，现在虽然都在上海，可却很少联系。回想起来，如果当时小敏选择你的话，相信她现在会很幸福的，但可惜的是……”
    阿雅话未完，就听后面又一个女人的声音说道：“阿雅，不好意思，路上堵车，我来晚了。”
    一张难忘的容颜出现在了楚子风的眼前，楚子风的双眼有点出神，看着这个自己曾经苦苦恋过的女人，本以为这一辈子都没有机会见面了，可是，今天，居然会在这里再次相遇，命运，你可真会开玩笑呀！
    秦敏一脸笑容的走了过来，但在见到楚子风的那一刻，她的表情也是生了翻天覆地的变化，同样是双眼出神，看着楚子风，双眼中还带有点泪光，过了好一会，她才有点激动道：“子风，你，你是子风？”





    正文 第178章 楚家有子闹上海4
    小说巴士 更新时间:2010-11-19 21:47:40 本章字数:5745

    面对曾经的最爱，除子风一时间说不出话来，回想起以前的种种，自己跟秦敏仿如两个世界的人，自己是个一无所有的孤儿，秦敏的家庭条件却非常好，虽然没有所谓的父母反对，但秦敏自身却不得不为长远打算，如果跟楚子风在一起，那自己将什么都不是，于是，秦敏选择了跟楚子风分开，跟另外一个同学在了一起。
    可现在，楚子风身价千万倍，从一个孤儿摇身一变，成为了楚家的继承人，中国的太子爷，这跟秦敏，又成为了两个世界的人，以前是什么都没有，现在所拥有的却太多了，楚子风也不得不感叹世事的变化。
    但是，不管是在以前还是现在，楚子风都没有恨过秦敏，因为楚子风知道，每一个人都有着自己的路要走，怎么去选择，那是个人问题，别人，管不了！楚子风也真心的祝福过秦敏，希望她能得到幸福！
    当楚子风到达燕京后，所遇到的每一个女人，哪一个不是比秦敏好上无数倍，但楚子风却没有跟任何一个女人在一起，无疑，楚子风到现在，都无法忘记心中的那段初恋，不是楚子风痴情的像个花痴，而是，楚子风永远也无法忘记，在那年的冬天，缠着自己的病魔飙时，秦敏跟自己说了一句话“你一定要坚持下去，因为在这个世界上，还有很多人爱你”，就因为这句话，当时的楚子风才战胜了病魔，就因为这句话，当时的楚子风才感觉到，自己并不是孤独的。
    都说女人是脆弱的，很容易受伤，当她们受伤后，需要别人的关怀、痛爱、照顾，所以，女人渴望爱情，渴望幸福，渴望一个温暖的怀抱。但很多时候，男人，比女人更加的脆弱，因为这个世界，需要男人去支撑，需要男人用血汗去拼搏！当一个男人累了、倦了，受伤了，他们还不能在外人的面前表现出来，只能独自一个人躲在一旁的角落偷偷的流泪，在那个时候，也只有身边的女人，才能给男人唯一的安慰，唯一的鼓励，唯一的动力。
    “你，过的好吗？”
    楚子风轻柔的声音响起，很难去想象，东帮的龙头老大，王朝集团的幕后大老板，杀人的时候连眼镜都不眨一下的楚子风，现在居然会变的这般温柔！
    秦敏的心跳在加，他不是感动，而是难过，想当初自己为什么就那么傻呢，放着一个对自己这么好的男朋友不要，去选择一个根本不将自己放在心上，整天就知道去勾搭其他女人的家伙！如果在这个世界上真有一种药吃了可以后悔的话，秦敏愿意不估一切的去吃，就算减少自己十年，二十年的寿命，她也愿意吃！
    泪水从秦敏的眼中流了下来，楚子风立刻伸出手，轻轻拂去秦敏脸上的泪水，笑道：“傻瓜，我们能见面应该高兴才对，哭什么呀！”
    “子风，我，我……对不起。”
    秦敏没脸见楚子风，不管是以前还是现在，她都这样认为，所以当时楚子风提出要跟她做普通朋友时，秦敏拒绝了，不是不想，而是她过不了自己那一关。
    阿雅见到这一幕，立刻说道：“小敏，今天我们老同学能见面应该高兴呀，我们还是坐下来再聊吧。”
    秦敏这个时候才笑了笑，点了点头，却没有说什么。
    楚子风也是非常大量的请秦敏跟阿雅坐下，三个老同学开始说起了自从离开家乡之后的种种，但楚子风也只是说了在学校的事情，并没有告诉秦敏跟阿雅自己现在的身份。
    “子风，你现在有女朋友了吗？”
    秦敏轻声问道。
    楚子风摇了摇头，回答道：“暂时还没想过，我现在还是要以学业为重。”
    阿雅说道：“是呀，你们孤儿院好不容易将你送上大学，就算你不为自己，也要为你们孤儿院的人想想。不过我相信，以你的学生成绩，将来一定会出人头地的。”
    “是呀，子风，你一定要努力，我相信你能行的。”
    楚子风拿起一杯酒，说道：“谢谢你们，我一定会努力的，你们也不能落后哦，希望在不久的将来，我们老同学再见面时，我能听到你们的好消息。”
    楚子风所说的“好消息”，自然是婚姻上的消息，但这句话，让秦敏有点失落。
    “其实我……”
    “小敏，你怎么跑到这来也不跟我打声招呼呀？”
    突然，旁边一个男人的声音响起，楚子风三人转头一看，这来的，就是秦敏的男人，也是她当时所选择的男人。
    “杜乘，你怎么来了？你不是说你晚上有课吗？”秦敏问道。
    “我……”
    这个杜乘刚要回答，却看见了与自己女朋友在一起的楚子风，这让杜乘的脸色变的非常难看，因为他跟楚子风三人也是同一班的，同样是同学，但杜乘向来都讨厌楚子风，不为别的，就因为自己的女朋友曾经跟楚子风在一起过。
    “楚子风，你怎么会在这里？”杜乘很是不爽的一句话中还带有强大的敌意。
    “杜乘，我们好久不见了，没想到会在这里见到你们。”
    “我说呢，小敏本来是不喜欢来这种地方的，今天突然跑来，原来是会老情人呀。”
    “杜乘，你胡说什么，我跟阿雅只是刚巧在这里遇见子风的。”
    “刚巧？哈哈，你觉得这话有可信度吗？”
    是呀，这也太不可信了吧，在他们看来，楚子风只是个孤儿，人也不在上海，怎么会突然跑到这里来呢，这种地方，是楚子风这等低级的人能来的吗，估计连这门都进不来吧，如果不是有会员相带，试问楚子风是怎么进来的。
    阿雅说道：“杜乘，你真的误会了，我们……”
    “好了，我不想听你们解释，也没必要解释。不过，楚子风，既然你来到了上海，那我这个身为老同学的也不能太过小气呀。你们这里的消费都算我的，另外，走时没钱坐车的话我给你。”
    秦敏说道：“杜乘，你什么意思？”
    “我什么意思？拜托，我只是好心而已，谁不知道楚子风是个什么人呀，他有钱进入这豪爵俱乐部吗，可不要呆会没钱付账就难看了。当然，如果你们给他钱的话，我倒是没意见，老同学吗，就应该相互照顾。”
    楚子风无奈的笑了笑，他不会去介意杜乘的骂语，说道：“杜乘，既然我们能在这里见面，那不如坐下来一起喝两杯吧。”
    杜乘刚要说话，就听他身后一个女人娇声道：“小乘乘，你跟谁说话呢？”
    一个妖艳的女人来到了杜乘的身边，还挽住了他的手，但杜乘却毫不在意自己的女朋友在场，捏了一下妖艳女人的脸，笑道：“见到几个老同学打个招呼而已。”
    这个妖艳女人看了一眼楚子风，笑道：“好帅气的小伙，小乘乘，怎么也不跟我介绍一下呀，我那边还有好几个姐妹无聊呢，不如我给他点钱，就过去陪我们吧。”
    得，我说这杜乘怎么跟一个比他老的女人在一起呢，敢情这家伙做鸭子去了，还敢当着自己女朋友的面做，人才呀，真Tmd的人才。
    “杜乘，你不要太过分了。”
    阿雅实在看不下去了，这个杜乘也太不是个东西了，平日里偷吃秦敏都是睁一只眼，闭一只眼，你现在可好，当着秦敏的面搞这些，身为秦敏的好朋友，阿雅自然飙。
    “哎呀，这个小妹好大的脾气。小乘乘，是你女朋友吧？”
    杜乘苦笑道：“不是，只是同学而已。”
    泼……
    杜乘话刚落，楚子风将手中的酒直接往他的脸上倒，说道：“杜乘，没想到你居然是这种人，如果我早知道的话，当时不管怎么样，都不会将小敏让给你的。”
    “靠，楚子风，你这个王八蛋，居然敢拿酒泼我，你找死。”
    “就是，我说小帅哥，你也太没礼貌了吧，这里可是高级俱乐部，你怎么能这样粗鲁呢。……小乘乘，你别生气，我马上叫人将他们赶出去。”
    秦敏说道：“子风，算了吧，我们换个地方再聊。”
    “想走，门都没有。”
    杜乘刚要飙，就见门口走进来了好几个青年，这让跟杜乘一起的妖艳女人轻声道：“先别乱来，是孔少他们来了。”
    楚子风三人转头看去，就见那进来的几个青年中，有一个还是自己认识的，那不是沈大公子吗，丫的，这可真是冤家路窄呀！
    杜乘这时就像条狗似的，立刻跑到了孔明他们几个的身边，左一个公子，右一个公子的叫着，原来这家伙不单单是鸭子，还是别人的哈巴狗呀！
    孔明几人在全场扫视了一下，然后将目光落在了楚子风他们这一桌，也已经朝楚子风走了过来。
    阿雅说道：“听说杜乘在想尽一切办法进入一个上流圈子，估计那些人就是所谓的上流公子了。小敏，楚子风，我们还是快走吧，可不要到时出什么事。”
    哪还等阿雅走呀，孔明他们几个已经来到了他们这桌前。
    楚子风给自己倒了一杯酒，坐在位子上是连看也没看孔明他们一眼，反到是那沈浪怒道：“楚子风，你居然有胆子跑到上海来。”
    “哈哈，沈大公子，怎么，你的伤好了，这说话可是中气十足呀。”
    “你……”
    孔明打住了沈浪的话，问道：“小子，你就是楚子风？”
    被孔明这一问，那杜乘跟秦敏她们两个都有点糊涂，楚子风怎么会跟这些上流公子有所关系了？
    “你是什么人？”楚子风反问道。
    “青帮孔明。”
    青帮孔明，青帮的少帮主！
    阿雅跟秦敏的脸色大变，立刻要拉楚子风走，可楚子风却无所谓道：“你就是孔目青的儿子？”
    “没错。”
    “那你找我有什么事？”
    “我问你，寒老爷子跟寒继祖，是不是你打伤的？”
    “没打死已经很厚道了。怎么，你们是来替寒家报仇的？”
    “你觉得呢？”
    “如果你们是来这里玩的，我只当是个偶遇，可如果你们是来替寒家报仇的，那我只能说，你们，还没那个资格。”





    正文 第179章 楚家有子闹上海5
    小说巴士 更新时间:2010-11-19 21:47:46 本章字数:6512

    “楚子风，你也太嚣张了吧，居然敢这样跟孔少说话。”
    杜乘不知死活的指着楚子风骂道，却毫不知，下一刻，他的小命将不保。
    好在，楚子风今天并不是来闹事的，又是当着秦敏二人的面，所以这个杜乘也算是捡回了条小命吧。
    沈浪恨不得将楚子风大卸八块，但他却不喜欢一个小角色在自己等人的面前指手画脚的。
    “小子，你是个什么东西，现在哪有你说话的份。”
    杜乘跟秦敏她们一样，来到上海也才几个月的时间，但他却不是来读书的，将心思全部放在了别的地方，一心想进入沈浪他们这个圈子，就算是做条狗，杜乘也是绝对的愿意。但人家要不要你，就是另外一回事了，在孔明他们这些人的眼中，这个杜乘恐怕连条狗都不如。
    杜乘吃了鳖，哪还敢乱说话，他也知道，在这些大少爷的面前，自己根本就没有说话的资格。而跟杜乘一起的那个妖艳女人也是将杜乘给拉了过来，轻声说道：“你找死呀，也不看看他们都是些什么人，如果把他们惹脑了，你这条小命可就没了！”
    “亲爱地，你不是说介绍我们进入孔少他们这个圈子吗，为什么……”
    “你想的倒美，难道说介绍就能介绍呀，我也只是有几个朋友认识他们而已，但也不是完全的认识，只是上过几次床。”
    杜乘其实很想杀了这个女人，因为他在这个女人的面前，同时是条狗。
    孔明不屑一笑，说道：“楚子风，我之前听说你有多么的嚣张，但我却不相信，在这上海，你还敢嚣张，没想到，我所听说的，果真不假呀！”
    孔明的眼中已经透露出了杀意，他真想现在就杀了楚子风，但他现在却不能这样做，就算要楚子风的命，也不能当着这么多人的面呀，否则，就算有寒家顶着，在上海没人敢拿自己怎么样，一但这件事传到了京城，那就算自己有一百条命，就算有寒家顶着，就算自己是青帮的少帮主，也只有死路一条。
    楚子风苦笑着摇了摇头，到现在也没有正眼去看孔明他们，说道：“你们诸位还是马上滚吧，要不然我可不敢保证会放生什么事。可如果你们想跟我玩的话，我刚才已经说过了，就凭你们几个，还没那个资格，还是将你老子给叫过来吧，相信以孔目青加上寒家的势力，还是可以跟我过过招的。”
    青帮加上寒家才有资格跟你过招，这是何等的嚣张，估计就算是放眼偌大的中国，除了京城凤家的那位跟东北霍家的那位之外，根本就没人敢说出这样的大话。
    可今天，楚子风说了，还是说的如此的清楚，令的在场的每一个人都听的到。
    “哼，楚子风，你别得意，也别嚣张，你要知道，你所得罪的，是寒家，青帮跟我们沈家，如果你能有命活着走出上海的话，那我们这些人也不用再这上海混下去了。”
    楚子风瞟了一下沈浪，说道：“区区一个上海就想困住我，你们这些人是把自己估计的太高了呢，还是把中国看的太小了？”
    “楚子风，你……”
    孔明实在是受不了了，在这上海，楚子风是第一个敢如此跟自己说话的。
    可不等孔明飙，就听后面有人说道：“我说诸位小伙子，你们这是演的哪一出呀？”
    孔明等人转身，不，应该说是整个俱乐部的人全部都已经转过来身看，看向了来者，这个时候也没一个人是敢坐着的，除了楚子风之外！
    来的是一个中年男人，看上去四十多岁，估计看过新闻杂志的人，对这个男人都不会陌生，特别是那些做生意的跟官场上的人，只要提到这个男人的名字，都会伸出大拇指，大赞一声“好”，因为这个男人，就是中国的地产大王，连金程。
    连金程是这家豪爵俱乐部的老板，这点在场的所有人都知道，但却没有任何一个人见连金程来过这里，也有传说说，这家俱乐部，只是连金程一时的兴趣才开的，但无人知，连金程是从哪来的这一时的兴趣，不过既然是开了，那以连金程的身价，也不可能会关闭。
    孔明他们一个个全部都很吃惊，也没人想的到，连金程今天居然会跑过来，这是不是太巧了点，他跑过来是为了什么？难道是为了喝杯酒吗？肯定是这样的，工作压力大，出来散散心也是很正常的。
    “连老板，您今天怎么会有空过来呀？”
    孔明脸上带着笑意，他虽是青帮的少帮主，但也知道，连金程可不是自己能招惹的起地！
    连金程看了一眼孔明，从他的表情中可以看出，他根本就不认识这个所谓的孔公子，当然，以连金程的身价，也绝对不可能会认识这些小子，认识他们家里的老家伙还有可能。
    连金程没有去理会孔明他们，而是直接走到了楚子风的身前，孔明他们也是非常识趣的让出了一条路，就连秦敏二人在见到连金程过来后，也全部都让了过来，她们这些小丫头怎么会有资格挡在连金程的面前。
    一幕令人意想不到的情景生了！
    连金程居然对楚子风微微弯了一下腰，可嘴上却没有说什么。
    而楚子风多多少少也猜到了一点连金程为什么会在自己面前如此减低身价，他不是给自己的面子，如果没猜错的话，他应该跟金汉教授，还有玛丽一样，是自己父亲当年的手下。
    “连老板，你这个地方不太安静呀。”
    楚子风的一句话让连金程苦笑了一下，说道：“让您受惊了，我马上打他们走。”
    连金程直起腰起，转身对孔明他们说道：“我现在给你们五秒钟，马上从我的眼前消失。”
    孔明他们几个相互看了一眼，这到底是怎么回事？连金程为什么会以如此的态度对楚子风，又为什么会以如此的态度对自己这些人，就算他不知道自己这些人的身份，那对待这豪爵俱乐部的客人也不应该这样没礼貌吧，他可是这里的老板，又是个大生意人，怎么连这点都搞不清楚呢。
    可孔明他们也不敢多说什么，既然连金程话了，他们今天也只有先离开，但孔明却说道：“连老板，今天我们就不打扰了。”
    顿了顿，连孔明对楚子风说道：“楚子风，我的话你最好记清楚了，别到时说我没提醒你。”
    “你说过什么？从刚才到现在，我就一直听到狗叫。”
    “你……”
    “孔少，我们还是先走吧，就算要对付楚子风，也不能在这里呀。”
    沈浪拉着孔明，他可不能让孔明在连金程的面前乱来。
    在孔明几人离开后，那杜乘跟那个妖艳女人就更加的糊涂了，妖艳女人问道：“小乘乘，那小帅哥不是你的同学吗，你知不知道他怎么会认识连老板？”
    “怎么可能，那小子只是个一无所有的孤儿而已，他怎么可能会认识连老板的。我想，一定是连老板不想有人在他的地方捣乱，所以才会赶走孔少他们的。”
    “那我们也走吧，这里一点意思都没有了，我们到床上去玩吧。”
    “哈哈，小*，怎么就忍不住了。”
    “死样，难道你不想吗，今天晚上，我给你吹吹吧。”
    “哈哈，一起吹，一起吹！”
    两个不要脸的家伙也离开了，但楚子风却依然坐在位子上喝酒，没有起身。
    秦敏二人都是傻眼的看着楚子风，这才几个月没见呀，自己的这个老同学，怎么就变的让自己看不透了呢。
    连金程见现在所有人都已经散开了，又看了看秦敏二女，问道：“请问这两位小姐是？”
    楚子风说道：“她们是我的同学。”
    秦敏见这情况有点不对劲，说道：“子风，你看我们……”
    “小敏，我们也走吧，这里一点意思都没有。”
    站起身来，楚子风对连金程说道：“连老板，麻烦你跟要见我的人说一声，他的架子太大了，我没耐心等他，就先走了。”
    “可是……”
    不等连金程说完，楚子风已经跟秦敏她们两个走出了俱乐部。
    在俱乐部门口，阿雅说道：“小敏，我看时间也不早了，不如你跟楚子风叙叙旧，我就先回学校了。”
    秦敏说道：“我们一起回去吧。子风，能不能把你的手机号码给我，我明天打电话给你。”
    “嗯，好吧，你们两个女孩子是不方便在外面玩的太晚，那就明天联系吧，反正我还要在上海呆两天。”
    说完，楚子风见手机号码给了秦敏，秦敏二人随后上了出租车回学校去了。
    “哎呀，瞧我这记性，我忘记给子风我的手机号码了。”
    在出租车上，秦敏才想起只要了楚子风的手机，自己的还没给他呢。
    “小敏，你打个电话告诉他就不得了。”
    “不行，那样太没诚意了。司机，麻烦停一下车。”
    出租车停下，阿雅在车上等着，秦敏下车回头想去告诉楚子风自己的手机号码。
    可当秦敏刚来到俱乐部门口不远时，却又见到一幕让她吃惊的场面，还听到了几句让她差点没晕过去的话。
    连金城从俱乐部里追了出来，站在楚子风的身前说道：“少主，您现在还不能走呀，唐家小姐估计马上就要过来了。”
    楚子风问道：“连老板，你怎么也叫我少主呀，叫我子风就可以了。”
    “少主，帝狮是手下的恩人，如果当年没有帝狮的话，那就不会有现在的连金程，您是帝狮的儿子，那自然是我的少主了。”
    “哎，你们这些人呀，怎么一个个都这样，玛丽是这样，金汉也是这样，现在你这位堂堂的中国地产大王也这样，实在让人受不了！”
    连金程笑道：“我们这些人当年都是帝狮的忠仆，跟随帝狮经理了无数的风风雨雨，如果没有帝狮的话，估计我们这些人也早不在这个世界上了。”
    “好了，你还是说说，我爸要我见的到底是什么人吧？”
    连金程回答道：“是美国唐人街唐家大小姐。”
    “美国人？”
    “不是，是中国人，只不过唐家在几十年前就移民到了美国，居住在美国的唐人街，同时也是唐人街的第一黑道家族，跟你们楚家也算是世交了。这次因为帝狮找到了您的关系，所以在老爷子回国后，就联系了唐家老爷子。”
    “你等一下，我怎么越听越糊涂了，到底我爸跟我爷爷我要见的是……”
    “少主，帝狮跟老爷子要您见的就是您的未婚妻，唐家大小姐，唐家的唯一继承人，唐语焉。”
    “什么？我的未婚妻？我什么时候有个未婚妻的，为什么我自己不知道？”
    “呃，这是老爷子在您还没出生之前就跟唐家订下来的娃娃亲，所以，所以您还不知道。”
    “有没有搞错，这也太荒唐了点吧，我爸跟我爷爷当现在是封建社会了，还……”
    楚子风转身叹了口气，可话未完，却见到了不远处一脸呆相的秦敏。
    “小敏，你……”
    秦敏边摇头边向后退，一只手蒙住了自己的嘴，说道：“不，这不是真的，我一定是眼花了，听觉也出问题了……你，你不是我认识的那个楚子风！”
    说完，秦敏转身就跑，根本就不等楚子风解释自己的身世，她已经上了之前那辆出租车离去了！





    正文 第180章 楚家有子闹上海6
    小说巴士 更新时间:2010-11-19 21:47:50 本章字数:4391

    今天是王朝集团的新闻布会，因为这是王朝集团进军影视界的第一部电影，张嘉良不允许出现任何的问题，不管是在面对记者还是群众，自己王朝集团都要做到一百个完善，不然，就辜负了楚子风当时将他救出监狱之恩了！
    一大清早，张嘉良就亲自指挥着从王朝集团带来的人开始忙碌着，新闻布会的现场就设置在了上海广场之上，这也是为了绝对的公开性，不但要让到场的所有记者了解王朝集团的走向，同时，也要让所有群众都知道，寒优跳槽到王朝集团并非外界所传的那般，是寒优先对不起上海青莲集团在先的。
    其实在燕京的时候，张嘉良就按照楚子风的吩咐，将关于寒优的事情利用小道消息给传了出去，也提到了寒优之所以离开上海青莲公司是因为这五年来都被沈浪所骚扰，沈浪为了得到寒优还放话来，一但寒优不从的话，那将会把寒优打下十八层地狱，所以，根本就是上海青莲公司先对不起寒优的，寒优已经做到了仁至义尽，在沈浪的*威之下忍耐了整整五年的时间。现在，寒优实在是忍不下去了，就只能放弃青莲公司，投身到了王朝集团。
    本来，以这样的传言，世人极少会相信的，毕竟青莲公司的名誉向来都不错，被他们所捧起来的明星也从没传出过这样的事情。可是，就算青莲公司的名誉再好，以王朝集团的势力，怎会去诬陷一个青莲公司，怎么说王朝集团的背后也是腾龙集团呀，全球排名第三的大型企业，试问一个如此庞大的企业之下的子公司，会去诬陷一家小小的青莲公司吗，这是绝对不可能的。当然，到目前为止也没人知道，关于王朝集团的那些传言，全部都是王朝集团幕后的大老板所借机捏造出来的，只是腾龙集团那边到现在也没表任何的声明，世人自然就全信了！
    到了上午十点，张嘉良带领着王朝集团的人马先行赶到了上海广场，在这里，早早就已经聚集了无数的记者跟群众，还有一些商场上的人士，所有人都想见识一下这王朝集团的行政总裁，也想看看，离开了青莲公司的寒优，在王朝集团的庇佑之下是不是比以前更好。
    照相机的闪光灯没个停，张嘉良到来的时候，也跟记者们聊了几句，但最为重要的那些张嘉良没有说，因为那要留到新闻布会开始的时候再说。
    “寒优怎么到现在都还没来，不会是出了什么问题吧？”
    张嘉良不得不担心，上海是沈家的地盘，加上在燕京的时候沈浪被楚子风打成那样，都跟寒优有关系，一但沈家要报复，那事情就麻烦了，如果不是因为张嘉良请示过楚子风，楚子风说寒优的事情他不用多管，到新闻布会的时候寒优自然会出现的话，估计张嘉良会寸步不离的跟着寒优。
    很难想象，堂堂王朝集团的总裁会有如此的心理跟举动，他所担心的并不是寒优，而是怕楚子风对自己的表现不满意。
    “总裁，我们已经打了电话给寒小姐的经济人，她的经济人说寒小姐马上就要到了。”一个女秘。
    “那寒优那边的安全有没有安排好？”
    “总裁，关于这点就很奇怪了，本来我们是打算找几个好的保镖去保护寒小姐的，可寒小姐的经济人说她们那边已经有了两个保镖，不需要再找了。”
    “两个怎么够，马上再去多找几个过来。”
    “总裁，可寒小姐的经济人说，她们那边的保镖是我们燕京帝王保镖公司的。”
    女秘书的话让张嘉良彻底安心了下来，如果是其他保镖的话，他怎能放心，但帝王保镖公司的人就不一样了。
    张嘉良清楚的知道，帝王保镖公司是楚子风开的，也就是说，寒优那边的保镖，是楚子风给安排的，那样自己就放心多了。
    “既然如此，那我们这边也快点准备一下吧，不要让记者等太久了。”
    十分钟之后，寒优在帝王保镖公司之人的保护下来到了新闻布会的现场，而楚子风所派过来的两个保镖都是古武者，虽不是黑鬼他们几个，但势力也都不错，有他们保护寒优，寒家跟青帮，或者是沈家的人，是绝对近不了寒优的身地。
    “大家快看，是寒优来了。”
    所有的记者将摄像机跟照相机全部都对向了寒优，寒优在保镖的保护下，走上了台，同时，张嘉良也已经宣布新闻布会开始。
    另一方面，楚子风独自一个人出现在了新闻布会的人群之中，看着寒优所表现出来的姿态，楚子风很是满意，至少，寒优没有被寒家那边的事情所影响。
    本来，今天新电影的男女主角都要到场的，但因为男主角甄子丹还在香港，有点事情没忙完，所以今天这场新闻布会也只能女主角跟王朝集团的总裁出席了，不过这样也已经够了，因为所有人想看的，就是王朝集团的总裁跟寒优，更加想了解清楚近段时间关于寒优的那些绯闻。
    新闻布会正式开始，先是张嘉良说了几句场面上的话，然后所有的记者一个个开始提问了。
    “张总裁，我想请问一下，关于近段时间寒优的那些传言，有人说是你们王朝集团为了稳定寒优的形象故意编造出来的，不知张总裁对此有什么看法？”
    张嘉良笑道：“诸位记者朋友，我想大家也应该都清楚，我们王朝集团是一个怎么样的存在，以我们集团的地位，各位觉得我们有必要搞那些事吗？”
    张嘉良没有正面回答记者的问题，而是一句反问，同时也在暗说，以王朝集团幕后的势力，根本就不需要搞太多的花样，更加没有那个必要，如果王朝集团想的话，足以找来国际上的巨星跟寒优合作，那样，不管寒优的绯闻再多，也会被那些国际巨星给压下来的。可是，王朝集团并没有那样做，为的是什么，只是想一步一个脚印，在中国打出一片天地而已，并不想靠其他的势力来稳定王朝集团在中国的地位。
    这些记者也不是傻子，怎会追问王朝集团背后的势力。
    可这时，又听一个记者问道：“张总裁，我听说寒优的身世跟就不像现在所传的那般，她是出生在上海某个大家族的，而且还是个私生女，正因为这个关系，五年前青莲公司才会力捧寒优的，不知道关于这件事是真是假？”
    这个记者的话让张嘉良一点反应不过来，他可不知道寒优的身世，记者怎么就问出了这样的问题。
    可也不等张嘉良说道，寒优说道：“这位记者朋友，我不知道你是从哪听来的这些传言，不过我可以肯定的告诉你，你刚才所说的，全部都不是真的，我的身世就跟所有人所知道的一样，什么大家族，私生女，那简直就是有人故意在重伤我。”
    寒优表现的非常冷静，寒家的事情她也没再多想了。但是，这个记者是怎么知道寒优的身世的，所说的还全部都是事实，这就不得不让人怀疑了。
    “寒小姐，你说这些传言都是对你的重伤，那我想请问一下，你的父亲是谁？又能不能将你的父母请出来，跟大家见见面？”
    这哪是来采访的，他丫的根本就是来捣乱的，可在这个的情况下，谁会跑来捣乱，问些有的没的呢，无疑，青莲公司，沈家。
    寒优这个时候都不知道该说什么好了，脸色也已经在渐渐的白，请出自己母亲，那绝对没问题，可自己的父亲，那是万万不能的。当然，寒优本来是可以说自己的父亲早就过世了，只可惜，马兰早已经公布寒优是有父亲的，还是出生在一个非常普通的家庭，父母也非常痛爱她。
    “寒小姐，你怎么不说话了？如果你不说话的话，那就等于默认了。”
    寒优一双眼睛看向了旁边的张嘉良，然后又看了一眼马兰，但这两个人现在都不敢乱说话，一个不好，不但帮不上忙，反倒会添乱。
    怎么办，在这样的情况下该怎么办！
    沈家，你们也太过分了，居然找人来自己的新闻布会上捣乱，真是有你们的！
    “寒小姐，请你说句话好不好！”
    “就是，寒小姐，请你说句话吧。”
    “寒小姐，这也是我们大家共同的问题，你就说句话吧，到底这位朋友所问的是真还是假？”
    一时间，所有的记者全部问了同样的问题，而在场的群众也是一个个全部都看向了寒优，在这样的情况下，群众只会等着看戏，谁也不会去叫喊什么，这也不是演唱会呀。
    就在寒优不知该如何应答的时候，突然，所有人的目光一转，看向了现场的中间，只见一个长相英俊的少年，在没有任何人阻拦，更加没有丝毫避讳的情况下，朝寒优他们所坐的台上走了上去。





    正文 第181章 楚家有子闹上海7
    小说巴士 更新时间:2010-11-19 21:47:52 本章字数:4996

    无数双的眼睛全部都看向了那已经走到台上的少年，所有人也都在心想，这少年是谁呀？长的如此俊美之外，居然还有这样的胆量，在这种场合上台去，可王朝集团的人为什么就不阻拦他呢？
    无疑，这突然上台的少年就是楚子风！
    本来，在这样的情况下，楚子风是绝对不可能走上台去的，因为在这个世界上根本就没几个人知道自己才是王朝集团的大老板，楚子风更加不想让任何人知道，可既然如此，那楚子风为什么要在这个时候上台呢？
    并不是楚子风想出风头，而是楚子风没其他的办法，看张嘉良他们一个个的脸色白，记者的问题他们也无法回答，如果再这样下去的话，估计这场新闻布会是要直接宣布新电影的末日了，同时也是寒优的末日，欺骗观众，那绝对是任何一个明星致命的伤害，无法翻身的伤害，所以楚子风不得不上台去，解决眼前这场危机。
    张嘉良也是万万没想到，楚子风会在这个时候出现，他之前甚至都不知道楚子风已经到了现场，这个时候张嘉良自然是站起身来了，寒优也是非常害怕的起身，一双眼睛看着楚子风，心下也不再紧张，在现在的寒优而言，已经没有楚子风解决不了的事情了。
    “各位，请问一下，刚才是谁第一个问出的这个问题？”
    楚子风没有丝毫的废话，一双眼睛在所有记者的身上一扫，然后停留在了第一个问出问题的女记者身上。
    这女记者是没有丝毫隐瞒道：“是我。”
    “嗯，那请问你能不能出示一下你的工作证件？能不能告诉我，你是哪家公司的记者？”
    女记者笑道：“我的证件自然可以给你看，但在给你看之前，你是不是应该告诉大家，你是什么人？又以什么身份站出来替寒优说话？”
    是呀，这个问题很重要，如果你什么都不是，一不是王朝集团的人，二不是寒优的家人，那现在，你凭什么站出来呀。
    楚子风既然上台来了，那自然是有准备的，回答道：“寒优是我的朋友，我应该有资格帮她说几句公道话吧？”
    “朋友？那请问是哪一类的朋友？男女朋友，还是普通的朋友？如果是普通朋友的话，你同样没资格站出来替她说话。”
    楚子风笑了笑，看了一眼寒优，在这样的情况下，为了大局着想，楚子风不得不走到寒优的身前，一只手搂住了寒优的肩膀，说道：“就凭我是她男朋友，这总该有资格帮她说话了吧？”
    楚子风此话一出，全场都议论了起来，寒优更是傻眼的看着楚子风，心里想的很多，但也知道楚子风突然有此举动，是在帮自己，不是在占自己的便宜，自己也有着自知之明，一个连寒诚丙都敢动手毒打之人，不管是身份还是地位，自然不轻，自己，陪不上楚子风。
    张嘉良擦了一把额头上的冷汗，就算他在新闻布会开始之前已经想好了一切，但现在的是事情却是他意料之外的，毕竟张嘉良不知道寒优的身世，不过有楚子风站出来帮寒优说话，张嘉良也就放心多了。
    反到是寒优的经济人马兰有点担心，自从寒优出道以来，就从来没有传过她交往对象的绯闻，这也是寒优的独特之处，没想到今天，一下子将什么都给搞乱了，身世泄漏不说，还莫名其妙的冒出来了一个男朋友，如果身世的事情没处理好的话，再加上一个男朋友的出现，那寒优就彻底毁了！
    下面的记者全部都很吃惊，就有记者问道：“寒小姐，我们以前没听说过你有男朋友的事呀，为什么现在突然出现了一个男朋友？”
    寒优到此刻才反应过来，说道：“其实这件事我早就想向大家公布了，但因为我们的新戏即将开拍，我不想因为私人的事情影响了工作，所以想在新戏拍完之后再告诉大家的。”
    “那也就是说，这位先生真是寒小姐的男朋友了？”记者问道。
    寒优点了点头，这意思已经很明显了。
    “请问这位先生叫什么名字？又是怎么认识寒优的？”
    楚子风没有回答，也没必要回答，因为自己上台的目的并不是为了这个。
    “诸位，我的名字现在还不方便告诉大家，但我却想知道，刚才问我女朋友问题的那位记者小姐，你能不能出示你的证件给我看看。”
    那女记者很是生气，眼看就要将寒优给毁了，而已还是一句话的事情，没想到半路会杀出了程咬金出来。
    “这是我的工作证，我是明人报社的记者。”
    楚子风看了上前来出示工作证的记者，工作证应该没什么问题，否则，在这样的场合她也不敢弄假呀。
    女记者说道：“现在我的工作证给你看了，那寒小姐是不是应该先回答我之前的问题？”
    寒优看了一眼楚子风，楚子风笑道：“先不急。明日报社是吗？我还需要打电话证实一下。”
    女记者暴怒的眼神瞪着楚子风，狠狠说道：“你尽管去证实，难道我还怕你不成。”
    楚子风拿出手机，先打了一个电话给楚天雄，但却不是要自己的父亲帮自己处理这件事，而是向楚天雄要了连金程的电话，之后又打了一个电话给连金程，说道：“连老板，麻烦你帮我查一个人。”
    对方恭谨的声音说道：“少主，您尽管说，要我查什么人？”
    “明日报社一个叫xxx的记者。”
    “马上办。”
    不到一分钟，连金程回了一个电话过来，当楚子风听完连金程在电话里所说的事后，一双眼睛看再女记者，问道：“具我所知，你在你们单位的表现向来都不好，你们单位的领导早就已经炒你的想法了，原因是你将很多到手的新闻，转手卖给那些需要者。”
    “你，你胡说，没这样的事，你在诬陷我！”女记者急道。
    “哼哼，诬陷你？难道你收青莲公司少东家沈浪十万块前，跑到这里来捣乱，也是我诬陷你吗？”
    “你，你胡说，根本就没有这样的事情，我根本就不认识什么沈浪。”
    “那半年前欠高利贷的钱，为什么这半年来都还不了，偏偏在昨天还了？而且，你在银行还有一大笔欠款，如果我没猜错的话，那十万块钱应该只是沈浪给你的款吧，等事成之后，还会有不少钱给你吧？”
    楚子风这话让其他的记者全部都看向了这个女记者，女记者的脸色是越来越难看，她刚想反驳，楚子风却没给她这个机会，说道：“除了这些之外，我还知道，你的精神有问题，在三年前，你因为病拿刀砍伤了你的老板，被送到精神病院治疗了大半年才出院，之后才进入了明日报社做了记者，虽然这两年来你的病没有再作，但你依然是定时去做检查，难道这些，也是我在诬陷你吗？当然，如果你说我的确是在诬陷你的话，简单，我马上找几个精神科的医生来，他们一诊断就知道我说的是真是假了。”
    “不是，你，你胡说，我，我没神经病，我没有……我，我要杀了你，我要杀了你们……”
    女记者一时间疯狂了起来，将手中的照相机丢在了地上，楚子风阴笑了一下，说道：“来人，将这个疯婆子给我抓起来。”
    “是，老板。”
    帝王集团的两个保镖不知道从什么地方冲了出来，眨眼间就将女记者给压在了地上。
    “我要杀了你们，我要杀光所有人……你们，你们不得好死……”
    “老板，现在怎么处理？”一个保镖问道。
    “这还要问我呀，打电话叫精神病院把她带走呀。”
    二十分钟后，一辆精神病院的车将女记者给带走了，而其他的记者也是擦了一把冷汗，搞了半天，原来是个疯子在这里瞎搞，还好自己还没乱写，更加没有将那疯子所说的话登出去，否则，自己就要被王朝集团告上法庭了！
    “各位，我想，大家应该不会去相信一个疯子，而且还是一个被人收买的疯子的话吧？”
    就听有记者问道：“请问一下这位先生，你是怎么知道那个女人是被青莲公司的沈浪收买的？”
    “哈哈，秘密，这点我可不能透漏，但如果大家感兴趣的话，今天下午就是青莲公司开新闻布会，宣布他们的电影开拍的时候，大家可以借这个机会去问问沈家的人，看看他们有什么好说的。”
    沈浪，你不是想玩吗，那我就陪你玩；你不是找一个记者跑来想毁了寒优吗，那我就把这里所有的记者全部给你赶过去，直接让你们的新闻布会开不了！
    “寒小姐，你这位男朋友可真是神通广大呀，仅仅一个电话，不到几分钟的时间，就将事情给解决了。”
    寒优笑道：“我男朋友只是认识的人比较多而已，他口了开，他的朋友一定会尽一切力量帮他的。”
    记者们的问题又来了，而楚子风也是找机会闪人，再不走，可就要被这些记者给活吞了，他们也会想尽一切办法去挖自己的身份的。
    与此同时，在群众之中，一个身穿时尚休闲衣，头上带着一个鸭舌帽，身材苗条的少女看着楚子风立刻，还非常赞赏道：“不愧是狂狮的儿子，这样混乱的场面都可以解决的如此轻松。看样子，我要先好好观察一下这个楚子风了，如果他真有狂狮当年之威的话，嫁给他，也不错。”





    正文 第182章 楚家有子闹上海8
    小说巴士 更新时间:2010-11-20 12:25:25 本章字数:5055

    “沈浪，你是猪吗？居然找个有神经病的记者跑到王朝集团的新闻布会去，现在可好，被楚子风反将了一军，倒是把你们自己的新闻布会给搞乱了。看书请到==９ 要讠卖==还能获QB记住我们的网址”
    一家私人会所内，孔明边喝着酒边骂沈浪，跟他们在一起的几个家伙却一句话也不敢说。
    “孔少，这不能怪我呀。本来我是想先将寒优给毁了，再找楚子风算账的，毕竟不管是我在燕京的事还是寒家那边的事，都跟寒优有关，我也不可能就这样放过她呀，我怎么想的到，楚子风那混蛋居然会在那个时候出现！”
    关于今天上午王朝集团那场新闻布会的事情闹的非常大，但却对于王朝集团一点伤害都没有，更加没有伤害到寒优，反倒是青莲公司那边，被记者不停的质问，问他们是不是想借这个时候报复寒优，使的青莲公司今天下午的新闻布会彻底搞砸了！
    其实今天的一切都是沈浪算好了的，可他没想到的是，楚子风居然可以在那种情况下做出那么快的反应，不但是帮寒优解了围，还可以在那么短的时间内查到自己收买之人的底细，沈浪更加想不到，被自己所收买的记者居然还有神经病，搞的自己在家的时候就被沈青莲给臭骂了一顿，现在又被孔明给骂了！
    “我还想利用那个寒优引楚子风上钩，现在被你这么一搞，估计寒优那边的保镖会更多，我也根本就没有下手的机会！”
    孔明也早就想好了怎么对付楚子风，甚至可以让楚子风直接从这个世界上消失，不被任何人现，那样一来，就算是楚子风认识连金程，在没有证据的情况下，连金程也不能拿自己怎么样。可自己的精密计划，却因为沈浪的自作聪明给泡汤了！
    “孔少，其实我还有一个办法，可以引楚子风上钩的。”
    孔明瞪了一眼沈浪，说道：“就你这猪脑子会有什么好办法，如果你有好办法的话，今天就不会傻到做那种事了！”
    沈浪说道：“孔少，你还记不记的，昨天在豪爵俱乐部的时候，楚子风跟两个女人在一起？”
    听沈浪这么一说，孔明才想起来，问道：“那两个女人跟楚子风是什么关系？”
    “具我打听所知，那两个女人都是楚子风的中学同学，其中还有一个是楚子风以前的女朋友，更是楚子风的初恋情人。”
    “哦，有这样的事！”
    “没错，这个消息是杜乘那小子告诉我的，而且，楚子风的那个初恋情人，现在就是杜乘那小子的女朋友。”
    孔明想了一下，但怎么也想不起杜乘是谁。
    “我不管谁是谁的女朋友，既然找到了一个跟楚子风有特别关系的女人，那你就想办法，将那个女人给搞到手，只等楚子风一上钩，那我们就可以让他从这个世界上蒸掉。”
    沈浪阴笑道：“孔少，你放心，这件事就交给我吧。……只不过，孔少，还要麻烦你派点人手给我，不然就算对方是一个没有反抗力的女人，我也不好下手呀。”
    孔明点了点头，拿出手机打通了一个电话，之后，沈浪就非常得意的离开了会私。
    与此同时，在上海大学的寝室内，秦敏一副非常出神的样子，站在窗户前看着外面的蓝天，心里不知道在想些什么。
    就在这个时候，秦敏的手机响起，拿出手机看了一下来电显示，是杜乘打来的。
    “找我什么事？”
    经过昨天晚上的事情，秦敏已经想的很清楚了，自己不能再跟杜乘这样展下去，以免日后受到更大的伤害，如果不是因为有些事情她到现在还想不通，根本就不用杜乘打电话给自己，自己早就找他出来摊牌了。
    “小敏，你在学校吗？”杜乘问道。
    “嗯，是的。”
    “你现在能不能出来一下，我有很重要的事情找你。”
    “正好，我也有事情找你。你现在在什么地方，我过去。”
    “那好，我在步行街等你。”
    两个小时之后，秦敏来到了跟杜乘约好的地方，这里是一家咖啡厅，但在咖啡厅内却一个客人也没有。
    秦敏刚一进来就见到杜乘坐在靠窗的位子上，他见到秦敏来了，立刻起身走到了秦敏身前，说道：“我们到包厢里去坐吧。”
    “也好，在这里谈也不太方便。”
    秦敏跟着杜乘这刚一进入包厢，却不料，在包厢内有好几个男人早早的在等待着了。
    “杜乘，他们是……你们，你们想做什么？放开我，放开我……”
    “小敏，对不起了，为了我的未来，也只能牺牲你了，希望你不要怪我。”
    几个男人将秦敏按在了墙壁上，并且还给她打了一针，秦敏直接晕了过去，之后，几个男人将秦敏从咖啡厅的后门带走，杜乘也跟在了他们的后面。
    楚家大厅内，楚远山跟楚天雄两个都已经回来了，但楚家的其他人却一个也没有在。
    楚远山的手中拿着一份报纸，脸色是越的难看，在将报纸放下后，楚远山又喝了一口老人茶，问道：“天雄，你对这件事有什么看法？”
    楚天雄正在抽着烟，却是无所谓的笑了笑，说道：“爸，子风的事情我们还是少管吧！”
    “别的事我不管，不管他是走商界还是黑道，我都不会管，但这件事，我这个身为爷爷的不得不管。”
    顿了顿，楚远山接着说道：“子风可是我们楚家第三代的继承人，他日后的妻子也就是我们楚家的女主女，除了要贤良淑德之外，在事业上还要能帮上子风的忙。可是，你看看，你看看子风今天都做了什么，居然公开承认一个小明星是他女朋友，这不是乱来吗！”
    楚天雄依然是笑道：“这小子还挺有本事的，到哪都不缺女人呀！不过爸，您也不要多想了，子风跟其他的孩子不一样，他做事一定会有分寸的。再者，现在外界也根本不知道子风是我的儿子呀，就算他玩玩小明星，那也是很正常的。”
    “还正常？真不知道你是怎么做人家老子的，生这么大的事情你还说正常……好，我不管，反正我以前也没管过你的任何事！但天雄，你要搞清楚，子风除了有我这个爷爷之外，还有一个外公，一个外婆，一个母亲，另外子风那几个姨妈也都不是省油的灯，你就等着被他们赵家给炮轰吧。”
    楚远山起身回房休息去了，楚天雄刚刚将烟头丢进烟灰缸里，口袋里的手机响起。
    “巾红，怎么这么晚了还不休息呀？”
    “休息？楚天雄，你是不是想我永远闭上眼睛什么都看不见，什么都听不到你才高兴？”
    赵巾红暴怒的声音传来，楚天雄都要将手机拿开一点。
    “巾红，其实事情并不是你想的那样，子风他……”
    “楚天雄，你可真是好样的，子风这才离开我几天呀，就搞出这么大的新闻出来，如果不是小婴她们几个丫头告诉我，我都还不知道，我赵巾红的儿子找了一个小明星做女朋友。”
    “呃，其实这件事……”
    “我不想听你废话，我警告你，你最好在事情传到中央之前给我解决掉，我可不想中央里的人说我的儿子也是个纨绔子弟，整天就知道玩那些小明星，不然，我就亲自到上海去解决。”
    不是开玩笑的吧，你堂堂国家总理来解决这么点小事，那可真是要闹笑话了！不过这也难怪赵巾红，她身为国家总理，自己的儿子就绝对不能传出那些不好的新闻，不然，别人会怎么想，一定不会说有其母必有其子，而是说有其父必有其子，赵家的好一点也没继承到，楚家的坏倒是全部给继承了！四十年前的亚洲风暴还不够吗，二十年前的华夏风波还不够吗，现在，又要搞出点什么事出来！
    楚子风在这个时候回来了，可他这刚一进门，不等楚天雄说话，手机响起。
    “楚子风，我可找了你好久，还好在豪爵俱乐部那边求那个经理通过他的老板问到了你的手机号码。”
    “阿雅，你这么晚找我有什么事吗？”
    “当然有事，大事，急事。”
    “那你说吧，看我能不能帮上忙。”
    “是小敏，小敏被人绑架了。”
    “你说什么？”
    “你没听清楚吗？我再说一遍，刚才有一个陌生人不知道怎么打电话给我，说小敏在他们的手里，而且还点名要你过去，不然他们就会对小敏不利！”
    “阿雅，你先不要急，也不要报警，这件事交给我处理。”
    挂段电话后，楚子风一脸的愤怒，说道：“混蛋，居然跟我来这一套。”
    “子风，你这刚回来，又要去哪呀？爸有点事情要跟你说。”
    “爸，你先去休息吧，我出去杀几个人。”
    砰的一声，门关了起来，楚天雄苦笑了一下，叹气道：“这刚生一点小事我就被轰炸了，你现在还要去杀人，这要是被巾红知道了，可真要出大事！”





    正文 第183章 楚家有子闹上海9
    小说巴士 更新时间:2010-11-20 14:50:51 本章字数:5958

    燕京军区，古乐正召集着燕京军区的几个军长开会，之前蒋坤的位子中央那边也已经派人来顶上了，至于蓝建国，还是回他的天龙队负责工作，怎么说天龙队的职务也比军区要重要呀，权利也比军区要高上许多，身为京城蓝家的人，蓝建国怎么会傻到有一个天龙队领导人不做，跑去军区搞三搞四的。
    “各位，目前燕京这边的局势是暂时稳定了下来，剩下的就是警方的事了，与我们军区没多大的关系，我们要做的，就是将军力提上去。现在，中央军委那边的装备已经批下来了，大家明天就将所有的装备全部给下去吧。”
    古乐话刚落，手机响起。
    这刚一接起电话，古乐本想开口就骂的，自己在开会，哪个不识趣的这个时候打电话过来呀。
    可当古乐一听电话里的声音，立刻从凳子上站了起来，脸上不但没有不爽，反而是一副笑容。
    “楚公子，您这么晚找我，是不是有什么事？”
    没错，这个电话是楚子风打来的。
    本来楚子风是想将黑鬼他们，或者林少军他们给叫到上海去的，但现在黑鬼他们也都有了工作，林少军他们还要跟来到燕京的青帮对抗，双方都没时间，无奈之下，楚子风就只能找古乐了。
    “古将军，我有点事想请你帮个忙。”
    “楚公子客气了，您有什么吩咐尽管说，保证完成任务。”
    “古将军，上海应该是你们燕京军区所管辖之地吧？”
    “没错，整个华东地区都归我们军区所管。楚公子，您是不是在上海出了什么事？我听说你前天回上海老家去了。”
    既然知道了楚子风的身份，那自然知道，上海是楚家的源之地，楚子风去上海也等于是回了老家。
    “没错，我现在人就在上海。古将军，我有一个朋友在上海被人给绑架了，我现在需要你马上带军队过来帮我救人。”
    一听楚子风这话，古乐一征，顿时怒道：“哪个不长眼的混蛋，居然连楚公子您的朋友也敢绑架。楚公子，您放心，我现在立刻带军队来上海，另外，我再通知一下上海警方，要他们配合我们救人。”
    楚子风说道：“古将军，这件事暂时不能让上海任何一方面的人知道，因为我怀疑绑架我朋友之事，上海政府跟警方全部都有份。”
    “什么？有这样的事情！楚公子，您不要担心，最多两个小时，我们就会到达上海的。”
    说完，古乐将电话挂断了，之后对在坐的所有军人说道：“大家全部给我听清楚了，现在马上着急全区军队，随我去趟上海。”
    在场所有军人相互看了一眼，就听有一个军人问道：“长，到底生了什么事？什么人被绑架了？居然要出动我们全区军队！您看这件事要不要向中央军委那边汇报一下？”
    胡指导员一听古乐所称对方为楚公子，自然知道这个电话是谁打来的，他立刻说道：“老米，你别说胡话了，既然长已经决定了的事情，中央那边自然是认同的。大家不要废话，马上调集所有人马，赶去上海。”
    古乐重声说道：“我可警告你们一个个，这次的任务可不比上次灭恶狼帮轻，如果在途中谁出了错的话，那就准备给我上军事法庭吧。”
    众人汗了一把，这是多大的事呀，对方又是什么人，居然一点错都不能出，一但出错，那也就说明自己的军事生涯完蛋了！
    没一个人敢废话，整个燕京军区一时间全部都动员了起来。
    楚子风此刻已经来到了寒家别墅之外，看着这栋令自己不爽的别墅，楚子风狠狠说道：“你们想玩是吧，那这次我就跟你们玩大一点。”
    话落，楚子风直接朝寒家大门走了过去。
    在寒家大厅内，寒家的所有人全部都在这里，就连那被楚子风打成重伤的寒继祖也已经苏醒了过来，现在回到了家，可还是需要人照顾的。
    “大哥，现在事情已经在进行当中了，你看我们是不是还要做点什么？”寒老二问道。
    寒诚丙摇了摇头，说道：“既然沈家跟孔家去搞了，那我们就不要插手，以免到时事情闹大了连累到我们。”
    砰。
    就在这个时候，寒家别墅的大门被人给一脚冲了开来。
    “什么人？”
    寒诚丙等人转身看去，就见楚子风从外面怒气冲冲的走了进来。
    “姓寒的，你们是不是活的不耐烦了？我没要你们的命，你们倒是想送上门来给我宰。”
    楚子风直接走到了寒诚丙的身前，寒家的所有人也已经全部站了起来。
    寒阔详说道：“又是你这小子，你还敢跑到我们寒家来，我看今天是你找死。”
    “寒阔详，你们做了什么你们心里很清楚。我劝你们马上将我朋友给放了，否则，我一定将你们寒家给连根拔起，一个不留。”
    “小子，我们听不懂你在说什么，什么你朋友，我们根本就不知道。”
    “寒诚丙，你少跟我来这一套。别怪我没警告你们，就凭你们区区一个寒家，还没资格跟我斗，如果我想的话，你们寒家也绝对见不到明天的太阳。”
    “好大的口气。小子，上次的事情我们还没跟你算账，你居然反过来诬蔑我们寒家，你到底是何居心？”
    楚子风一双眼睛扫视了一下寒家的所有人，说道：“你们一个个少跟我装糊涂。我现在给你们一个小时的时间，如果一个小时之后我还见不到我朋友的话，我就将上海搞的翻天覆地，要所有人都没好日子过。”
    丢下一句狠话，楚子风转身就走出了寒家别墅。
    与此同时，寒诚丙的手机响起。
    “爸，上海是不是出了什么事？”
    电话是寒诚丙的小儿子打来的，在寒诚丙的几个儿子中，也就听的小儿子还没有回来，现正在燕京军区任职，但因为年纪不到，职位目前也不高。
    寒诚丙说道：“早就出事了，你怎么到现在还不回来？”
    “爸，我说的不是继祖的事，是不是还出了什么别的事情，在上海有没有什么大人物被绑架了？”
    寒诚丙说道：“什么大人物呀，上海的大人物有几个难道你不知道吗？”
    “这可就奇怪了，既然没大人物被绑架，那古将军为什么带领着我们军区的所有军队连夜赶来上海！”
    “你说什么？再说一遍？”
    “爸，我们古将军在十分钟前下达了紧急命令，着急了我们军区的所有军队，说要赶去上海救人。我还以为是上海什么大人物出了什么，才会惊动整个军区的。”
    寒诚丙这时的脸色变的有点难看，他不是傻子，之前楚子风所说的话，加上自己小儿子这个电话，他多多少少会联想到什么。
    可是，寒诚丙却不相信，一个楚子风会有能力调动一个军区来上海帮他救人，就算是自己当年在位时，也没那等能力呀，要调动一个军区的军队，那可是要请示中央军委的！
    不过为了小心起见，寒诚丙问道：“你是不是也跟随军队一起回上海了？”
    “是的，我们最多两个小时就会到达上海。”
    “那你回来后立刻回家一趟，家里也生了大事。”
    “好，我一到上海就回来。”
    寒诚丙刚将电话挂断，寒阔详问道：“爸，出了什么事？”
    寒诚丙想了一下，说道：“是阔龙打来的电话，他说他们军区的古乐调动了整个军区的军队，要来上海救什么人。”
    “什么？调动整个军区的军队！这不太可能吧，上海又没生什么大事，现在最大的事就是刚才那小子打伤您跟继祖了……难道……”寒阔详脸色也有点难看，但想了一下后说道：“这不太可能呀！但如果上海真生了什么大事，为什么没人通知我，怎么说我也是这上海的市委书记呀！”
    寒老二说道：“大哥，阔详，你们也不要多想，也许燕京军区那边只是一次秘密的军事演习而已，我们还是尽快将那个叫楚子风的小子给搞定吧。”
    寒诚丙点了点头，说道：“打个电话给孔明，叫他们先不要下毒手。现在燕京军区也不知道跑到上海来做什么，如果到时传出我们寒家杀人的传言就不太好了。”
    寒阔详说道：“好，我马上打电话叫孔明他们先不要乱来，等燕京军区的人办完事再动手。”
    楚子风跟帝王公司的两个保镖来到了豪爵俱乐部，连金程在接到楚子风的电话后也立刻赶了过来。
    “少主，到底生了什么事？我刚听说整个燕京军区的军队全部朝上海这边赶过来了，如果没猜错的话，这应该是少主下的命令吧？”
    楚子风说道：“我没那个权利调动整个军区的军队，只是认识燕京军区的长而已。连老板，现在我有一个朋友被绑架了，我必须要做好一切的准备，如果对方敢伤害我朋友一根头的话，那就算将整个上海给翻过来，我也不会就此罢休的。”
    “什么？居然有人敢绑架少主您的朋友，是哪个不长眼的家伙？”
    “寒家，沈家，青帮。”
    连金程虽是全国的地产大王，但他却没将总公司设在上海，所以在这上海也不是他的天下。
    “寒家为政，沈家为商，青帮又是整个华东的黑道霸主，这三方联合起来，那可真是官、商、黑一家亲了。不过少主，您不用担心，就算他们的权利再大，敢动少主的人，我就要他们没好日子过。”
    “连老板，目前最为重要的就是将我朋友救出来，至于之后的事情我自然会处理。”
    “少主尽管吩咐。”
    “好。连老板，我需要借助你的势力，找到我朋友在什么地方，但在我没说话之前，绝对不能轻举妄动，以免对方伤害我的朋友。”
    “是，手下马上去办，最多半个小时，一定找到少主的朋友被关在什么地方。”
    连金程离开后，古乐打了电话来，说他们那边的军队已经到达了上海城外，问楚子风现在该怎么做。
    楚子风在电话里说道：“古将军，你现在马上将整个上海全部给我封锁起来，在我朋友平安脱险之前，不管是什么人，不管他是什么身份，不管他有着多高的地位，上海，只能进，不能出。”
    “是，请楚公子放心，保证完成任务。”
    上海，从此刻起，乱了！





    正文 第184章 楚家有子闹上海10
    小说巴士 更新时间:2010-11-20 20:43:08 本章字数:3912

    上海公安局，公安局长刚接到一个电话，脸色是从白到青，要多难看有多难看。
    “谁能告诉我，这到底是发生了什么事，为什么整个上海都被军队给封锁了起来？”
    公安局长暴怒道，发生这么大的事情，自己却到现在才知道，就连燕京军区的所有军队全部过来了他都不知道！
    “局长，目前我们只是知道，军队是来上海救人的，但他们是救什么人我们却不知道。”
    “那你还呆在这里做什么，马上去找军队那边的负责人，给我把事情问清楚，如果真出了什么大事，我一个小小的公安局长可担待不起！”
    “局长，我们已经去过了，可军队那边的人根本连见都不见我们，甚至都不说他们是为了救什么人来的，暂时所接到的命令只是先将上海给封锁起来。”
    “有这样的事情！那知不知道军队那边来的负责人是谁？”
    警员回答道：“是燕京军区的第一把手，古乐古将军！”
    “什么？古将军亲自带兵前来！……这下可真麻烦了……不行，我要马上打个电话给寒书记，问问他知不知道这件事。”
    上海市政府，现在都已经是晚上凌晨了，那些当官的原本都在家里抱着自己的老婆或者*睡觉，没想到一个电话，将他们全部给叫回了单位。
    “都说说吧，大家对军队封锁我们上海之事有什么看法？”
    这问话的是上海的市长，也就是上海的第二把手，一个五十多岁的男人。
    “市长，我们已经想尽了一切办法，想要知道军队到底是为了什么而来的，可不管是我们，还是警方那边，都没法见到军队那边的负责人。而且，所有的军队全部都是真枪实弹，全副武装，一副要打仗的架势！”
    市长是满头大汗，他真不知道这到底发生了什么事，如果在上海真发生大事的话，还是可以惊动军队将整个上海给封锁起来的大事自己不可能不知道呀！
    “市长，燕京军区那边既然全部跑了过来，那也就是说，这个命令，一定是中央军委那边所下达的。难道，有什么恐怖份子来到了我们上海，我们却没得到消息，反到被燕京军区那边先知道了，才会全部赶过来的吗？”
    说完的男人同样是上海的领导人，不，应该说，在这间会议室里的所以人，都为上海市的头号领导人，那些小角色，也根本没资格呆在这里。
    就在这个时候，会议室的门打开，寒阔详从外面走了进来。
    见到市委书记来了，上海市长他们全部都站起了身来，一个个都不再说话，因为他也都是在这里等寒阔详的，相信这件事，寒阔详能够解决，如果连寒家都解决不了的事，那他们这些人真不敢去想象后果有多严重。
    “各位，情况我都已经知道了，大家也不用担心。具燕京军区那边所说，他们这次来到上海，只不过是一次秘密的军事演习而已，所以在演习之前没有通知我们，等演习结束，他们自然会回燕京去的。”
    寒阔详自然是胡说，本来他是想到自己在燕京军区那位兄弟回来告诉自己情况的，但可惜的是，在军队到达上海，并且将上海封锁起来到现在，自己在燕京军区的那位兄弟就一直没联系上，电话也打不通，真不知道他在搞什么鬼。
    为了先稳定住人心，寒阔详不得不说燕京军区的到来是军事演习，如果自己不找这个借口，试问，这人心怎么去稳定，一但连上海市的领导人都乱了，那之后可真不知道还会出什么样的乱子！
    “原来是军事演习呀，真是吓了我一跳。既然没事了，那我想大家就先回去休息吧，明天再看看军队那边的情况！”
    “不好了，不好了……”
    一个青年这个时候冲进了会议室。
    “小马，出了什么事？为什么慌慌张张的？”寒阔详问道，这小马是他的秘书，也就是上海市政府的秘书长。
    小马的额头上冒出大汗，说道：“书记，军队那边有行动了！”
    市长说道：“随他们去吧，反正是军事演习。”
    “市长，这，这不太像是军事演习呀！”
    寒阔详说道：“小马，怎么就不像军事演习了？”
    小马回答道：“书记，市长，我可从来没见过有什么军事演习是军队直接将市政府给包围起来的。”
    “你说什么？”
    寒阔详所有人全部大惊，一个个的脸色要比小马难看上无数吧。
    “是，是……书记，你们还是自己看去。”
    寒阔详他们全部走到了会议室的窗户前往外看去，就见在政府之外，围满了军人，一支军队，将上海市政府给包围了起来。
    “里面的人全部给我听清楚了，我是燕京军区的指导员胡瓜，现在我们军区有重要任务在身，为了防止有人破坏我们的任务，只能暂时将里面的人给包围起来。不过大家可以放心，只要你们给我老老实实的呆在里面，别出来，那就什么事都没有。”
    外面的声音让寒阔详等人大丢眼镜，这都什么跟什么呀，自己也在官场上打滚这么多年来，还是第一次见到军队将市政府给包围起来的，这到底是发生了什么事？
    正当寒阔详纳闷时，市长接了一个电话，之后说道：“不单单是我们政府被军队给包围了起来，就连市公安局那边也被军队给包围了起来，我们上海的武警大队全部已经被古乐古将军给控制住了，现在我们上海武警大队的所有军人一个也无法离开大队，跟我们一样，不能跟任何人接触。”
    寒阔详急道：“古乐搞什么鬼，上海的武警大队可是他们的人，他们怎么自己人把自己人给包围了起来？”
    市长他们全部都看着寒阔详，这意思像在说，你别问我们，连你都不知道的事，我们这些人怎么会知道呀！
    嘀嘀……
    寒阔详的手机又响起，一接电话就听到寒诚丙的声音。
    “阔详，你现在马上给我回来，家里又出事了。”
    “爸，家里出了什么事？”寒阔详有一种不好的预感。
    “我们家被燕京军区的古乐给包围了起来，谁也不能出去。而且，古乐那混蛋居然连我的面子也不卖，说谁敢踏出我们寒家一步的话，立刻枪毙。你现在马上去联系一下阔龙，问问这到底是怎么一回事！”
    “爸，恐怕我是找不到阔龙了！”
    “为什么？”
    “因为就连我们市政府，还有市公安局，跟武警大队，全部都被燕京军区来的军队给包围了起来。”
    “你说什么？”
    寒诚丙大惊，市政府跟市公安局全部被军队给包围了起来，就连同是军队的上海武警大队也不例外，这，这也太乱来了吧，是谁给他古乐这样的权利！
    “你先不要急，我马上给京城打个电话，问问这个命令到底是谁下的！”
    京城云家，云首长刚忙完手里的工作，本打算要去休息的，却接到了一个令他所吃惊的电话。
    听完电话之后，云首长并没有立即下达命令，而是又打了一个电话出去。
    赵家，刚刚睡着的赵树民被云首长的电话给吵醒。
    “老首长，打扰您休息实在是不好意思呀！”
    “老云呀，如果没重要的事的话，你不会这么晚打电话的。说吧，到底什么事？”
    “老首长，事情是这样的。燕京军区的古乐带领着整个军区的军队跑到上海去了，并且将上海给封锁了起来，只能进，不能出。而且，古乐还下命令，将上海市政府，市公安局，武警大队，还有寒诚丙的家给包围了起来。”
    赵树民一听云首长的话，立刻从床上爬了起来，就连衣服也没来的急穿，惊道：“有这样的事，古乐那小子搞什么鬼，谁给他下达如此荒唐的命令？”
    “老首长，您先不要激动，并没有任何人给古乐下命令，古乐只是到上海去帮一个人的忙。”
    “帮忙？开什么玩笑，带着国家的军队去帮他私友的忙，这简直在胡闹。古乐那小……我现在就打电话给他，叫他马上撤兵。”
    “老首长，您先听我把话说完吧。”
    “那你快说，可别到时上海那边出什么乱子。”
    云首长苦笑道：“恐怕乱子已经出了，我们阻止不了了！”
    “老云，你是不是知道古乐那小子帮的人是谁？”
    “呃，是子风，您的外孙。”
    “什么？子风？这，这到底是怎么一回事？子风这才到上海几天呀，怎么就搞出这么大的动静。”
    “哎，这事就说了话长了，我就长话短说吧。”
    几分钟后，赵树民挂断了云首长的电话，立刻将赵巾红叫到了自己的书房，杨真贤也怕自己的宝贝外孙出事，跟了过去。
    赵巾红睁大了眼睛，问道：“爸，您不会搞错了吧！您说子风叫古乐将上海市给包围了起来？”
    赵树民点了点头，说道：“嗯，不但如此，子风刚一到上海，就跑到寒家去，将寒诚丙跟他的孙子给打了一顿，寒诚丙的孙子重伤，几乎没命！”
    “这，这怎么可能，楚天雄根本就没跟我说这件事呀！”
    “估计连天雄也不知道！”
    “那子风为什么要这样做？怎么说寒诚丙也是老领导，他难道就不知道轻重吗！”
    “好像是为了一个女人，就是子风公开承认是他女朋友的那个小明星。”
    “又是那个小明星。我都已经打过电话给楚天雄了，他怎么……”
    “巾红，虽说子风是为了那个小明星打了寒诚丙爷孙两，但现在的事情，却跟那个小明星无关。”
    “那子风到底是为了什么事把古乐给叫到上海去的？”
    “也是为了一个女人，听老云说，那个女人是子风的初恋女友，现在被上海方面的人绑架了，子风怀疑这件事跟寒家有关，寒家在上海权利太大，就直接叫古乐那小子将整个上海给包围了起来！”
    “我马上打电话给古乐，叫他马上撤兵。”
    杨真贤说道：“巾红，这个电话，过一个小时再打。”
    “妈，这可不是闹着玩的，我怕子风会闹出什么大事！”
    杨真贤没再多说，赵树民却同意道：“按照你妈的意思做吧，给子风一个小时的时间，让他去救人。另外，巾红，你打个电话给天雄，但不是要天雄去插手，而是叫天雄千万不要插手，不然，事情会越闹越大，按照天雄的性子，估计不用一个小时，我们就要接到寒家灭门的消息了！”
    “好吧，那就给子风一个小时的时间去救人，一个小时后不管他能不能把人救出来，这兵我一定要撤。”





    正文 第185章 楚家有子闹上海11
    小说巴士 更新时间:2010-11-22 19:05:38 本章字数:6285

    “少主，具我的人所查，青帮的孔明跟沈家的沈浪就是将您的朋友带到了这里。另外我还查到，虽然绑架您朋友的是孔明跟沈浪，但如果不是您朋友的那个男朋友出卖她的话，孔明他们就不会得手。”
    楚子风的表情中明显带着杀意，他也怎么都想不到，居然会是杜乘搞的鬼。
    “混蛋，居然连自己的女朋友也出卖，像这种人，根本就不应该活在这个世界上。”
    “少主，那我们现在就冲进去吧！我已经在周围安排好了人手，只等我们一动手，我的人就会从四面八方围过来的，孔明他们一个也跑不了。”
    看着眼前这栋还未完成的大厦，楚子风说道：“连老板，今天的事情多谢了。但是，里面的事由我自己解决，你就不用再查手了，以免到时青帮找你麻烦。”
    连金程虽然只是个普通人，但当年跟随楚天雄的时候却从来没有害怕过楚天雄那一个个强大的敌人，更加没有丝毫的退宿，现在，连金程更加不会怕。
    “少主，我还是跟您一起进去吧，如果您出了事，叫我怎么跟帝狮交代呀！”
    “哈哈，连老板，你多想了。如果在里面有人可以伤的到我的话，想必在对方伤我之前，你就已经死了。”
    没错，楚子风可不是普通人，如果在这半成品的大厦中有高手，那第一个死的，将是连金程这种普通人。
    如果不是因为楚子风对上海不熟习的话，他也不会借助连金程的势力，更加不想靠自己父亲的势力去做任何事情。
    连金程想了一下，毕竟是狂狮的儿子，看样子，自己的担心是多余的呢！
    “少主，那您可要小心一点，我就先回避一下了。”
    “嗯。对了，连老板，关于今天晚上的事情，你就当没生过吧，不要对任何人提起。”
    “手下明白。”
    在连金程离开后，楚子风也不是独自一个人，眨眼间，两道黑影出现在了楚子风的身边。
    “老板，现在就杀进去还是？”
    “军区那边的人过来了没有？”
    楚子风刚一问，就见十几辆军车朝楚子风三人这边快的开了过来。
    军车刚一停下，一个个手拿军枪的军人从车上跑下来，其中带队的自然是燕京军区的第一把手，中将古乐。
    “楚公子，我已经按照您的吩咐，将上海市政府，市公安局，武警大队，寒家全部给包围了起来。另外，上海的所有出入口，也已经被我的人全部给封锁了起来，在您没下达解封的命令之前，上海，只能进，不能出。”
    楚子风非常满意的点了点头，自己要古乐这样做，当然不会让他白做，日后的好处是他所想象不到的，可目前，楚子风也不会让古乐太过为难。
    “古将军，如果我没猜错的话，寒诚丙已经将上海这边的事情通知了京城，中央里也应该有不少领导人知道了。可既然我母亲跟我外公到现在也没给你下达撤兵的命令，那也就是说，他们在给我时间。”
    顿了顿，楚子风又说道：“古将军，你可要做好心理准备，如果在我母亲跟我外公所定的时间之内不能将我的朋友救出来的话，那他们一定会打电话给你，叫你撤兵的。另外，你也会因为擅自调动军队包围上海之事，被送上军事法庭，你，怕不怕？”
    楚子风必须要将事情的严重性告诉古乐，当然，如果古乐怕的话，那楚子风也不会勉强他，让他现在就将军队带回上海。不过楚子风并不担心，既然古乐能上升到中将，那所经历的风风雨雨自然不少，还是自己外公所带出来的兵，在他带军队来上海之前，肯定也已经想到了会有怎么样的后果，明知而故犯，古乐是一个值得信任之人。
    “楚公子，您也知道，我这条命都是老长救下来的，没有老长的话就没有现在的我，所以，只要是您的事，就算枪毙我，我都不会邹一下眉头的。”
    “哈哈。”
    楚子风笑了一声，也不再废话，说道：“一个小时，将上海的事情解决掉。一个小时之后，你的人，一定要离开上海，至于之后的事情，我顶着。”
    古乐也不废话，一声令下：“将这栋大厦给我包围起来，如果有一人逃跑了，担心老子给他吃子弹。”
    “是，长。”
    在大厦的中间位置，也就是十楼，沈浪跟杜乘，还有几个青帮的成员正在这里喝酒，而孔明却不在，看样子，他可比沈浪要聪明多了，杀人这种事，他不会亲自出面，也许，只就是一个黑帮接班人的头脑吧，如果连这点头脑都没有的话，相信孔目青到时也不会将青帮交给他。
    至于秦敏，她的全身都被绳子给绑了起来，嘴巴也把胶布给贴上了，无法开口说话，身上的衣服虽然非常整齐，没有被侵犯过的迹象，可脸上，手中，脖子上，却带有很明显的伤，这也无疑是沈浪他们给打的。
    “臭娘们，你还敢‘嗯嗯’的叫，看老子不抽死你。”
    沈浪走到秦敏身前，举起手就是几个耳光打了下去。
    “沈少，不是说抓她只是引楚子风上钩吗，为什么……”
    “靠，你给老子闭嘴，这里哪轮的到你说话。”
    杜乘害怕的连个屁都不敢放，而秦敏却是狠狠的瞪着他，也万万想不到，这个杜乘怎么说也跟自己交往了几年，今天居然会出卖自己，将自己卖给了这些人！
    “孔少搞什么鬼，为什么到现在还没到？”
    沈浪打完了秦敏，转身对青帮的一个成员说道：“打个电话给你们少帮主，问他到底什么时候到。我看楚子风应该马上就要到了，那小子可是很会打的，就凭我们这几个人，估计还杀了不他。”
    “沈少，你放心吧，我们少帮主自然已经安排好了一切，只等那小子一到，定要他有命来，无命回。”
    “哈哈……我还真想看看，今天到底是谁有命来，没命回。”
    突地，一声大笑声响起，楚子风不知什么时候出现在了沈浪他们的身前，但现在也就楚子风一个人，帝王公司的保镖并没有跟楚子风在一起，古乐也没有跟楚子风一起身来，估计楚子风是要古乐带着他的人守在外面，只要保证到时不被任何一个人逃跑就可以了，当自己将这些家伙全部处理掉后，古乐他们再来收拾残局。
    见到楚子风如同鬼魅般出现，沈浪的心下大惊，自从在燕京被楚子风打之后，他到现在多多少少会有点阴影，也已经退到了青帮的几个成员的身后，说道：“你们还愣着做什么，马上干掉他。”
    青帮的几个成员全部都拿出了手枪，就听其中一个男人说道：“小子，你还挺带种的吗，居然敢单枪匹马跑过来。”
    楚子风笑道：“别说是你们这个地方，就算是龙潭虎穴，我楚子风也照闯。”
    “口气大是没用的，就算你口气再打，能接的住我们的子弹吗？”
    “那你何不一试。”
    “嗯，嗯……”
    秦敏在见到楚子风一个人过来救自己，她现在已经不是感动了，更加不是因为自己以前错误的选择而难过，她现在担心楚子风，怕楚子风会因为救自己将性命都给丢了。
    可楚子风却没有去看秦敏一眼，在这样的情况下，要显露出来的，就是那种无尽的杀意，同时，楚子风也要借这次的事情告诉所有人，不管你是谁，只要敢跟我做对，那下场就会很惨。
    “小子，去死吧。”
    砰。
    枪声响起，声音很大，几个青帮的成员全部脸带阴笑，在他们而言，世界上根本就没有人能敌的过子弹，所谓的人，那只是传说而已！
    可今天，这些家伙终于见识到了什么是“人”，楚子风站在原地一动也没有动，仅仅的身体一闪，在眨眼间躲过了子弹，“当”的一声，子弹打在了楚子风身后的墙壁上。
    “不会吧，我不是眼花了吧，这小子居然……”
    不等这个男人说完，楚子风也没时间跟他们耗下去，自己只有一个小时，在这一个小时之内不但是要救出秦敏，寒家那边也别想好过，毕竟这件事都是因为寒家而起的，楚子风怎会放过他们。
    “你们很喜欢玩枪是吧，那就送几颗子弹给你们。”
    楚子风夺过了其中一个男人手中的枪，二话不多少，直接几抢取了这几个青帮成员的性命，像他们这等角色，楚子风才懒的废工夫。
    沈浪跟杜乘傻了眼，他们没想到，楚子风居然连子弹都不怕，还可以在这么短的时间内就干掉了好几个青帮的成员，特别是杜乘，他在中学的时候就已经认识楚子风了，在他的记忆里，楚子风是一个体弱多病的病夫而已，可今天，怎么变的这么厉害了。
    “你，你别过来，不然，不然我就杀了这个女人。”
    沈浪从口袋里拿出了一把匕，立刻跑到秦敏身前，将匕架在了秦敏的脖子上。
    而杜乘这个时候也怕的站在了沈浪的身后，一句话也不敢说。
    “沈大公子，你以为你还有机会逃跑吗？实话告诉你吧，整个上海都被军队给包围了起来，寒家也不例外，今天不管你手里有多少筹码，都要死。”
    楚子风一步一步的向沈浪二人bi近，难道以这样的距离，以沈浪那点本事，还可以在自己的面前伤秦敏分毫吗，那是绝对不可能的！
    “楚子风，你不要你马子的命了吗？”
    “如果你能杀的了她的话，那恐怕我真是有来无回了。但很可惜，你，杀不了她。”
    单手一挥，一股强大的压力将沈浪跟杜乘压的一动也动不了，楚子风根本就不用废任何力气的走到了沈浪的身前，将他手中的匕给拿了过来，阴阴笑道：“你很喜欢玩匕是吗？那就让你死在你自己的匕这下吧。”
    “不要，楚子风，你不能杀我，就算我绑架，也应该由警方抓我，法律定我的罪，你，你没权利杀我！”
    “成者王侯败者寇，现在，我就是天，我就是法，我有着绝对的权利，你，去死吧。”
    楚子风手起刀落，度非常快，快到秦敏刚一闭上眼睛，“唰”的一声，沈浪的鲜血，溅到了秦敏的脸上。
    “楚，楚子风，我们，我们可是老同学，你，你就放过一条生路吧，我保证……”
    “不好意思，我不需要你的保证。不过你说的也对，我们毕竟是老同学，所以，我不会杀你的。”
    “谢谢，谢谢，那我走了，你放心，今天的事情，我不会……”
    刺……
    杜乘边说边向后退，但身后的一刀，却结果了他的小命。
    “楚子风，你说过，不杀……我的！”
    “我的确没有杀你呀。”
    噗……
    杜乘身后的人将一把刀从杜乘的身体里拔了出来，杜乘一口鲜血从口中喷出，可楚子风却连看也没看他一眼，将秦敏身上的绳子解开，秦敏看了一眼楚子风，整个人却已经傻了，眼前一花，晕了过去。
    “马上送医院。”
    “是，老板。”





    正文 第186章 楚家有子闹上海12
    小说巴士 更新时间:2010-11-22 19:05:39 本章字数:4743

    寒诚丙早已经忍受不住了，怎么说自己也是退下来的国家领导人呀，还从来没有任何人敢在自己的面前如此放肆，这次倒好，先被一个毛头小子给抽了几个巴掌，自己的孙子也被打的到现在都躺在床上，现在，自己寒家居然被军队给包围了起来，使的寒诚丙的心中早有了怒火，加上外面那些军人还放出话来，不管是谁，只要敢走出寒家别墅半步，就立刻枪毙。
    寒诚丙将手中的茶杯往地上一丢，怒道：“不等了，我现在就出去，倒想看看，古乐那混蛋敢拿我怎么样。”
    寒老二立刻拉住了他的大哥，说道：“大哥，你先不要冲动，毕竟我们目前还不了情况，更加不知道古乐为什么要这样做，还是等中央那边下命令吧。至于古乐那小子今天的行为，我们可以等今天的事情了结之后再跟他算账。”
    “放眼偌大的中国，我就从来没有怕过谁，难道，今天要被古乐那小子给吃死吗。全部都别拦我。”
    寒诚丙将手一摔，也管不了那么多了，就要走出去，也想看看，外面的那些军人到底有没有那个胆子向自己开枪。
    可不等寒诚丙走到大门前，寒家别墅的大门打了开来，随即，就见一身军服的古乐跟胡瓜从外面走了进来。
    “哈哈，寒老长，多年不见，你这身子骨还是这么的硬朗呀。”
    古乐刚一进门就大笑道，仿佛是在问好，但这语气却不善，是个人都听的出，古乐这意思是在说，你个老小子，怎么到现在还不死呀！
    其实，寒诚丙在任的时候跟赵家的关系就不太好，虽然没有生任何的摩擦，但也不是同一路的。寒诚丙如果不是畏惧了赵树民的势力，估计他在位的时候就已经跟赵家干起来了。毕竟就算他们寒家再怎么权大势大，想要跟赵家这个中国第一红色家族相比还差了很远。
    古乐是赵树民所带出来的兵，跟随赵树民多年，自然清楚有那些人看赵家不爽，那些人，也全部都是自己的敌人。
    寒诚丙说道：“古乐，你少跟我来这套。说说吧，你今天的举动，到底是什么意思？”
    “寒老长，你先不要动气，以你这把年纪，如果气坏了身子，那我可当代不起。”
    “少跟我说废话，如果今天你不给我一个合理的解释的话，这件事我跟你没完。古乐，我也可以告诉你，虽然有赵家给你撑腰，但我寒家也不是好欺负的。”
    “哈哈，寒老长，其实今天的事情你可不能怪我，要怪的话，就怪你们寒家不长眼，得罪了不应该得罪的人。”
    “我们寒家得罪什么人那是我们自己的事，就算是我们寒家得罪了天王老子，你也没权利将整个军区的军队给调过来，还将整个上海给封锁了起来，就连市政府跟市公安局也敢包围。我已经打电话到京城里问过了，中央军委那边根本就没给你下过这样的命令，你根本就是私自调军，你可知道这事情的严重性？”
    “寒老长，我的事情你就不用担心了，现在还是先担心担心你们寒家吧。我也不怕老实告诉你，上海沈家的那小子，因为绑架，已经被我们给就地正法了，接下来，你觉得你们寒家能脱离的了干系吗？”
    寒家所有人一听古乐这话，一个个就算是再傻，也已经明白，今天这事到底是因为什么而起了。但寒家的人却不敢去相信，区区一个毛头小子，居然会有这么大的能量，可以将整个燕京军区的军队给调过来，还让古乐不牺一切代价，那小子，到底是什么人？但寒诚丙也不傻，他怎会去承认绑架的事情是自己所主使的，否则，不管自己有着怎么样的身份，怎么样的地位，在对方不给自己任何面子的情况下，自己也是难逃法律的制裁。
    “我听不懂你在说什么，什么绑架，什么沈家的人，跟我们寒家没一点关系。”
    寒诚丙话刚落，就听在门口有人说道：“真的没关系吗？”
    楚子风从外面走了进来，一双犀利的眼睛在寒家的每一个人身上一扫，说道：“寒诚丙，我早就说过，如果你不将我朋友放了，那我就要整个上海翻天覆地。”
    “你，怎么，怎么真是你！”
    “为什么不可以是我？寒诚丙，我上次来到你们寒家，只是为了带寒优母女立刻，并且帮她们母女两出一口这二十年来所受的气。本来这件事已经过去了，我也不想跟你们多计较，可你们却不知死活的还找人绑架我朋友，如果今天我就此了事的话，那就说明我太好欺负了。”
    毛丽问道：“小子，你别仗着有军队为你撑腰就乱来，我们寒家在京城的权利也不小。”
    “哦，寒夫人，你这话倒是提醒了我，如果我现在就将你们所有人给宰了的话，还真无法跟京城那边交代。”
    说完，楚子风拿出手机打了一个电话，这个电话是打给赵树民的。
    “外公，我的朋友已经救出来了，您所规定的时间还剩十分钟，我应该还可以做点别的事情吧？”赵树民在电话里说道：“子风，怎么说寒诚丙也是退下位的老干部，你也不要太为难他们了，至于之后的事情，你妈自然会处理的。寒家的人跟黑道勾结，做出这等丑事，中央这边也不会任他们乱来的，你就看着外公的面子上，放他们一马吧。”
    楚子风早就知道赵树民会这样说，其实也不想将寒家给灭了，这毕竟是个政治家族，如果突然就消失了，那中央那边也不好怎么做，生这么大的事情他们不能睁一只眼，闭一只眼，自己也不能为外公跟母亲为难呀。
    “外公，您放心吧，我知道该怎么做。”
    挂断电话后，楚子风说道：“明天，你们寒家的所有人，统统下台，以后，你们就只是普通人了，没有任何的权利可言，这也已经是我的仁慈了。”
    楚子风这话就是直接将寒家的所以人全部拉下位，不管寒家的人在一个什么样的级别上，只等天一亮，中央那边就会一份份的文件下来，将寒家的所有人全部撤职查办，这也是赵树民在电话里所说的意思。
    “哈哈……”
    寒老二大笑道：“小子，你的口气还真不是一般的大。你当你是谁，难道凭你的一句话，我们寒家就要下地狱吗？”
    楚子风看着寒老二，又看了一眼寒诚丙跟寒家的其他人，说道：“就凭五个字，足以。”
    寒诚丙也大笑道：“五个字？如果五个字就能让我们寒家倒台的话，那我还真想听听。小子，是哪五个字呀？”
    楚子风转过身，面对大门，边走边说道：“楚家，楚子风。”
    楚子风离开了，古乐的军队也在同时退出了上海，回燕京去了，时间刚刚好。
    从表面上看，这件事已经完满解决了，秦敏救出来了，沈浪死了，寒家也玩完了，至于青帮那边，楚子风清楚的知道，要想灭华东黑道霸主，并不是一时两刻能办到的，但就算孔明现在还杀不的，楚子风也不会让他好过，代价总是要付出一点的。
    寒诚丙他们全家人都站在原地一动也没有动，寒老二问道：“楚家？哪个楚家？”
    寒诚丙一时间说不出话来，不是他不想说，而是，不敢说！
    “人家才报了一个名字，就把你们吓成这样。哎，早知今日，又何必当初呢！”
    “什么人？”
    女人，不，少女，一个非常时尚的少女出现在了寒家大门口，容貌倾城，但却带着几份男儿的帅气。
    寒诚丙等人全部都看向了这个少女，毛丽问道：“你到底是什么人？”
    少女脸上不带任何的表情，但也没有直接回答毛丽的话，说道：“你们不是想知道是哪个楚家吗？那就让我来告诉你们吧……四十年前的腾龙楚家，二十年前的狂狮楚家……至于我，楚家媳妇，未来的楚家女主人。”
    寒诚丙等人吓出了一身冷汗，怎么会这样，怎么会是楚家的人，加上楚子风能调动军队，那也就是说，他同时还是赵家的人，他是，楚天雄跟赵巾红的儿子！
    二十年前，楚家天雄闹华夏，二十年后的今天，楚家有子闹上海，这事，怎么就被自己给碰上了！
    “有些事情楚子风不是不想做，而是不好做，既然我身为他的未婚妻，那就由我来代劳吧。”
    “你，你想做什么？”
    “在这个世界上，不管是谁，只要是得罪了楚家的继承人，都不会有好下场的，这点，相信你们也应该非常清楚吧……所以，每一个人留下一只耳朵就可以了。”
    这天晚上上海从静到乱，又从乱到静，直到现在，寒家，又传出了一阵阵惊天的惨叫声。
    二十年前的西方国度由修罗称霸，与东方罗刹轩辕臣齐名，名字一出，就足以令世人闻风丧胆了。
    西方修罗隐退了整整二十年，没人知道他在什么地方，但有传言说，西方修罗在十年前收了一个传人，他的传人也叫修罗，不过却是叫……玉面修罗！





    正文 第187章 玉面修罗唐语焉1
    小说巴士 更新时间:2010-11-22 19:05:40 本章字数:4816

    上海市医院，秦敏静静的躺在病床上，不，应该说她到现在也没有从昏迷中醒过来。
    经过医生的诊断，秦敏的伤并不严重，只是受到了惊吓才昏迷的，这也没出乎楚子风的意料，像秦敏这种普通的女人，在见识了楚子风的杀人手段后，不晕倒那就怪了。
    阿雅在接到楚子风的电话后立刻赶到了医院，见秦敏只是受了点皮外伤才放心下来。
    “这个夜实在是太漫长了，我真担心你们会有危险，还好你们都没事！”
    一个晚上没睡的女人一眼就能看出来，阿雅的双眼周围出现了明显的黑眼圈，皮肤也比较干，自己的好朋友被人绑架，她自然是睡不着的，但自己又没本事去救秦敏，也就只能将一切希望放在楚子风的身上了。
    只不过，有一点阿雅想不通。楚子风是怎么救出人的，如果说到打的话，阿雅跟秦敏一样，都知道楚子风是个手无缚鸡之力的书生，还是病魔缠身的那种；说到钱，他阿雅看来，楚子风只是个孤儿，就连读大学的钱也是孤儿院给凑齐的，根本就没那个能力去救秦敏，那么，秦敏又是怎么被救出来的呢？阿雅一双眼睛直勾勾的看着楚子风，想要从楚子风的眼神中看出点什么，只可惜，不管阿雅怎么去看，怎么去观察，如今的楚子风都已经不像是自己认识的那个楚子风了！他，变了！
    “阿雅，你不用担心，医生说小敏并没有什么大碍，很快就能醒过来的。”
    楚子风刚一说完，秦敏的双眼缓缓睁开。
    当一个女人经历了一场绑架之后，醒过来第一眼想要见到的，自然是心里的那个他，但现在，秦敏见到的却是楚子风，一不原本应该属于她，却没有去珍惜的男人！
    秦敏没有说一句话，只是在看着楚子风，双眼中的泪水，不由自主的流了下来。
    楚子风深深的叹了口气，自己总是喜欢说，各人有各人的路要走，该怎么走，那是个人自己的问题，谁也阻止不了。
    在当年，秦敏选择了她所要走的路，楚子风没有我挽留她，更加没有去阻止她，只希望她过的好，过的幸福。可现在，一切都不如自己所想，秦敏不幸福，她现在也终于知道自己选错了人，可生过的事情终究是生了，没有后悔药可吃，痛，就让她一次痛到底吧，总比永远痛下去要好。
    “阿雅，你好好照顾她吧，我先走了。”
    楚子风带着潇洒的笑容，经过这次的事情，也许秦敏后悔了，后悔当初的选择。但是，楚子风心中的那个结，解开了，因为在楚子风再次见到秦敏的那一刻，心跳虽然还会加，但却不是那种心动的加，楚子风清楚的知道，自己的初恋，已经无法再去占据自己整个心房了，也就是说，对于秦敏，楚子风已经没有了当初的那种爱情，有的，只是一种感情，一种友情而已。
    “楚子风，小敏现在正是需要人照顾的时候，你还不能走。”
    楚子风刚将病房的门打开，秦敏说道：“阿雅，让他走吧！”
    说出这话的同时，心中有多痛，也只有秦敏自己才知道。
    楚子风站在病房门口，转身笑道：“医药费我已经付了。小敏，好好照顾自己，去寻找一段属于你的爱情吧，我相信，幸福不会抛弃你的！”
    病房的门轻轻关上，在这一刻，秦敏的哭声终于响起，阿雅抱住了她，任自己的好朋友在自己的怀中哭泣，这个时候，阿雅不知道该怎么给秦敏安慰，自己能做的，就是充当一下男人的肩膀，希望今天过后，秦敏能够坚强起来。
    “阿雅，他，再也不属于我了！”
    阿雅的眼泪也已经掉了下来，说道：“楚子风是一个好男人，可小敏，你刚才为什么不留住他呢？”
    “我，我配不上他，更加不奢望他能留下来，在我的心中，只能保留着以前的他，现在的他，走的太远，我是永远都追不上他的脚步的……他的笑容，我再也看不到了；她的体贴，他的温柔，从他走出这间病房开始，再也不可能与我有任何关系了！”
    阿雅轻轻拍了拍秦敏的背，说道：“哭吧，尽情的哭吧，既然他已经不属于你了，那哭完之后，就做一个全新的你，忘记以前所有不开心的事，我们的路，还很长！”
    ~~~~~
    中央的文件已经下达，寒家所有人，一一被撤职查办，没一个例外的，也就是说，寒家，从现在开始，彻底完蛋了，上海，再也没有寒家的立足之地了，他们以前的那些敌人在得知寒家被人踢倒之后，一个个都落井下石，寒家的人为了自保，就算是被人割了一只耳朵，也没敢去医院，直接收拾东西想要逃跑。
    但是，既然是中央下达的文件，上海政府跟公安局，检察院怎敢放松，以前那一张张的假面具统统拿了下来，就算是自己以前的领导，那些人为了自保，亲自带人，将寒家大大小小，老老少少，男男女女，全部给抓了起来，就连在燕京军区的那个，也被古乐下令给送回了上海，寒家是下狱的下狱，严重的，直接枪毙。
    至于沈家那边，因为沈浪的死，沈青莲也没心情去跟王朝集团做对，他们的新电影停止了下来，但楚子风却不会就此放过他们，一个电话打给连金程，楚子风只是随便说了几句话，连金程马上明白了楚子风的意思，半天之内，上海青莲娱乐公司直接倒闭，以连金程的实力，这也是轻而易举之事，这样一来，青莲那边的明星，就全部跑到燕京去了，为了什么，还不是一个个想要加入王朝集团。
    青帮总帮。
    孔目青抽着雪茄，双眼看着他的儿子孔明，说道：“你小子这次可真走运，还好没去绑架的地方，不然，不但你自己小命不保，还会连累我青帮所有兄弟。”
    孔明说道：“爸，我可不傻，就算要杀人也不需要亲自出面呀！不过这次的事情我还真感到意外！你说那个楚子风到底是什么人？怎么连寒家都被他给一锅端了？”
    “楚子风是什么人我不知道，但我知道，他绝对是个狠角色。”
    一个能调动军队，几个小时之内让中央下命将寒家给灭了之人，孔目青会傻到以为楚子风只是个小角色吗！
    “或许是他背后有人也说不定。”
    “你小子就是这脾气！哎！好了，既然事情都已经过去了，也没连累到我们青帮，那个楚子风你就不用再找他麻烦了，我们目前最为重要的，就是对方燕京的东帮。”
    “爸，还是让我带一个堂口过去，直接将那个东帮给灭了吧，没必要废这么多时间！”
    孔目青说道：“我本来也这样想，但经过这几天的考虑之后，我觉得，东帮并不简单。”
    “爸，你这话是什么意思？”
    “你想想，一个可以在短短几月之余就崛起的黑帮，并且先后灭了燕京三大帮派，称霸了燕京的地下势力，靠的，绝对不可能只是运气而已，说不定，这其中有我们所想象不到的问题存在。”
    “问题？也就是一个展比较快的帮派而已，还会有什么问题？”
    孔目青说道：“问题就是他们的龙头身上，那个被称之为君主的人，他到现在也没有现过身，听说除了东帮的四个堂主之外，东帮的其他成员都不知道那个君主的身份，一个如此神秘之人，背后的势力，也许要比东帮大上无数倍。”
    “这我就不明白了，如果是一个有着绝对权势之人，他为什么还要展起一个黑帮来？有那个必要吗？”
    孔目青笑道：“现在的人呀，就是太变态了点，也许那个君主只是想玩玩而已，以我的猜测，他要不就是个级大商，要不就是级豪门中人，也只有这两方面的人，才会有那么大的财力去支撑起一个黑帮。”
    “爸，那我们要什么时候才能动手？”
    “急不来的，在没摸清楚东帮龙头的底细之前，如果我们乱动的话，最后吃亏的可是我们。”
    “爸，虽然我们这次对付东帮是为了帮台湾蔡家报仇，可如果再让东帮壮大下去，说不定他们就有跟我们青帮对抗的势力了，所以我还是觉得，要在东帮的势力无法跟我们青帮抗衡之前灭了他们！”
    “嗯。你担心的也没错……”
    嘀嘀……
    孔目青的手机响起，刚一接完电话，孔目青直接将手机砸在了地上，怒道：“好他个东帮，我还没动他们，他们居然先动起我青帮的人来了！”
    “爸，是不是我们派去燕京的人马出问题了？”
    孔目青点了点头，说道：“全部都死了，一夜之间，我派去燕京的人马，共计一百人，全部都被人给杀了。”
    “什么？”
    孔明一惊，一百人，一夜之间全部都死光了！在没有火拼的情况下，东帮是怎么做到的？
    “爸，不能等了，东帮都嚣张到了如此地步，我们东手吧。”
    孔目青不愧是老江湖，想了一下，说道：“把魍魉召回来，燕京的事情，让他去处理！”





    正文 第188章 玉面修罗唐语焉2
    小说巴士 更新时间:2010-11-22 19:05:41 本章字数:4612

    张嘉良已经带领着王朝集团的人回燕京了，至于寒优，因为新闻布会之后电影就要开拍了，所有的演员跟导演，还有剧组的工作人员也已经到位，在接下来的一年半载之内，寒优都要将心思用在拍戏上，也因为楚子风将她的母亲安排到了燕京，加上寒家的覆灭，沈浪的死，寒优也不需要有过多的担心。玖 要讠卖www.９│Ｄu.nèt
    该走的人已经全部离开了上海，一场风波过后，上海依然是那般的繁华，虽然有一部分的人还在讨论军队封锁上海的事情，跟寒家倒台的事情，但人数毕竟是少，随着时间的推移，上海的人们自然而然的会忘记此事。
    楚子风没有立刻回燕京去，因为在上海还有点小事要处理，青帮敢闯入燕京，孔明还没有为他做过的事情付出代价，这个时候楚子风也不能走，多多少少要给青帮跟孔明一点教训不是。
    可楚子风也知道，孔明跟寒家、沈家不一样，他身为青帮的少帮主，这华东的黑道霸主有着多大的威力，楚子风心里很清楚。在很多时候，一个强大的黑帮，要比一个政治家族难对付的多，因为黑帮的人不会去在乎太多，按照他们的话来说，既然自己选择了这条路，那就早已经将生死抛之脑外，一只脚踩在人间，一只脚踩在地狱，是黑道中人的基本心理。
    楚子风今天来了喝酒的兴致，独自一个人来到了上海的一家酒吧，但这家酒吧跟其他的酒吧不同，是在一栋大厦的天台上，这个天台被装潢的有点像是空中花园，来这里的客人非常之多，这里的消费，也是上海顶尖的，一个晚上下来，估计顶普通人两三个月的工资了。
    当然，从小在孤儿院长大的楚子风深知节俭的重要性，就算现在身价不一样了，他也不会跟那些纨绔子弟一样乱来，今天来到这“空中酒吧”也不单单是为了喝酒，因为，这家酒吧，是青帮开的。
    当楚子风在服务小姐的带领下坐在了边天台边的一张桌前时，楚子风随便点了一哒啤酒就开始观察这地方的环境跟气氛。
    混黑道最简单的事是什么，无非就两件事，一是收钱砍人，那是最底层的小混混干的事；二，就是罩场子，那个中层小混混干的事，如果没提升到老大级别的真正黑道人物，估计能做的也就是这两件事了！
    另外，混黑道，抢别人的地盘最简单的方法是什么？砸场子，专砸对手的场子，抢过来自己罩。⒐ 要讠卖
    楚子风今天来到这里，除了喝酒之外，就是砸场子的，但楚子风却不是那些小混混，砸了之后抢过来占为己有，楚子风也没那个爱好，而是想利用这个地方，将孔明给引过来，因为在楚子风到来之前就已经查的很清楚了，青帮明着最赚钱的生意，就是这家酒吧，一但这里出了事，身为青帮少帮主的孔明一定会出现的。
    楚子风的双眼朝四周围扫视了一下，在这里的基本上都是玩客，但其中有一个少女，让楚子风多留意了几眼。
    少女坐在楚子风对面的那桌，还是跟楚子风正面相对的，容貌倾城，穿着时尚，一头短，还戴着个牛仔帽，身材虽然是偏瘦，但却是传说中的“魔鬼”，最为奇怪的是，像一个这样的少女，居然没一个男人去跟她搭讪的，不是这里的男人瞎了眼没注意到，而是那少女脸上所表现出拉的冷漠，让任何一个男人都不敢去赶紧她。
    服务小姐将楚子风点的啤酒送了上来，还非常客气，这让楚子风都有点不太好意思动手了。
    但如果因为不好意思，而放过孔明的话，楚子风也做不到。
    “今天，就怪你们这里倒霉吧！”
    楚子风刚要将就个酒瓶砸在地上，说这是假酒，以此来点燃这冲突的导火线！可就在这时，天台门口出现了一个男人，那个男人看似四十左右的样子，左脸之上有一道刀疤，一身黑衣，一双熊猫眼，可不是被人打成这样的，而是天生如此。
    当这个男人出现在天台后，又见在天台一个身穿西装的男人跑了过去，一个劲的向这个男人问好，那男人嘴上微微一动，说了两个字：“清场。”
    简简单单的两个字，在场的其他人听不到，但楚子风却听的很清楚。自己好不容易找到这个地方能将孔明给引出来，现在居然杀出一个程咬金破坏了自己的好事，看样子，今天这场子是砸不成了。
    楚子风刚想离开，也不想等有人来赶自己，却不聊，在门口的那个男人双眼朝自己看了过来，很是直视的那种，这分明是在说，小子，所有人都可以走，你，不行。
    “各位朋友，今天实在抱歉，我们酒吧有点事情要处理，今天的营业就到此为止，至于各位的酒钱，算我们酒吧请客。”
    本就在这里的男人拿着麦克风说了一句话，所有的客人也没一个人有怨言的，他们都离开了，看样子，他们是都知道这里是青帮的地盘，谁也不敢找麻烦。
    在所有的客人离开后，那拿着麦克风说话的男人，跟这里的所有工作人员也全部都离开了，一时间，在这天台之上，只剩下了三个人，一个是刚进来的熊猫眼男人，另外一个是坐在楚子风对面的少女，最后一个，自然是楚子风自己了。
    熊猫眼男人前行了几部，走到了场中间，但双眼依然没有离开过楚子风，就连眨，也没有眨一下。
    楚子风深深的叹了口气，无疑，这家伙是青帮的人，否则，他不可能一句话就能将这地方给清场的。
    “我本想找你们，没想到你们比我先一步找到了我，这可真是意料之外的事情呀。”
    这话楚子风没有说出来，只是在心里想着。
    给自己倒了一杯酒，楚子风在看了一眼熊猫眼男人后就看向了坐在自己对面的少女，说道：“这位小姐，现在已经很晚了，你一个女孩子就不怕遇到坏人吗？”
    对面的少女没有回答楚子风的话，而是拿起一杯红酒，隔空敬了楚子风一下，将红酒一口喝了下去。
    楚子风摇了摇头，现在的女人呀，真是一个比一个牛呀！自己在燕京的时候认识了黄裳她们，没想到今天在上海，又遇到个特别的女人！
    “看来我是不需要担心你了！”
    说完，楚子风站起身来，走到了离熊猫眼男人的五步之处，问道：“是不是先报一下名号？”
    熊猫眼男人浑身散出一股强大的杀气，就连楚子风，都感觉到自己的头皮有点麻，他是……古武者！
    “青帮，魍魉。”
    “我听说在每一个地区的黑道上都有一个什么榜，想必你应该是这华东榜上的高手吧？”
    魍魉点了点头，说道：“巨人榜第三。”
    巨人榜，这名字取的有意思，你当现在是上演魔兽世界了，还巨人呢，那有没有矮人榜！
    “魑魅魍魉，既然魍魉来了，那魑魅，是不是也该现现身？”
    魍魉说道：“没有魑魅，只有魍魉。那家伙，我不认识。”
    “哦，既然跟你不是同一路的，看样子，今天晚上要杀我的人不少呀。”
    楚子风头朝左边一转，说道：“别躲躲藏藏的，出来吧。”
    一道黑影出现在了楚子风左边的天台边缘，以身形来看，应该也是个男人，但却看不到他的容貌，因为他身上所穿的，是忍着服，没错，这个人，是个日本忍着。
    “他是青帮的人，要杀我我明白，可你，又是什么人，为什么要杀我？”
    以这两个家伙所散出来的杀气看，楚子风可不会天真的以为他们是来找自己聊天的。
    可对方却没有说话，只是将身后的那把东洋刀给拔了出来，单刀一指，刀声鸣鸣！
    “好强大的刀气，两个都是古武者！”
    没想到日本的忍者中居然也有古武者，楚子风还以为这古武只限于中国，看样子，是自己错了，国外，同样有古武者。
    呱呱……
    楚子风的口袋里，金蟾叫了几声，随即说道：“小心了，这两个都是七级的古武者。”
    金蟾一开口，魍魉跟日本忍着都有点吃惊，刚才说话的是什么人？难道，楚子风还有帮手？可为什么自己却感觉不到还有人隐藏在暗中，除了那个一动也不动的少女之外，这里，已经没有第五个人了。
    楚子风苦笑了一下，比铁乾坤要高出两级，看样子，自己今天可是要使出吃奶的劲了！
    “我不想把时间浪费在你们的身上，两个一起上吧。”
    魍魉这时反倒没有说话了，而那日本忍着，已经纵身而起，腾空一刀，朝楚子风劈了过来。





    正文 第189章 玉面修罗唐语焉3
    小说巴士 更新时间:2010-11-22 19:05:41 本章字数:5853

    日本忍者腾空而起，手中的东洋刀散出阵阵刀鸣声，强烈的杀气配合上他雄厚的内劲，使的刀锋散出了刺眼的寒光，根本就不等刀劈中目标，刀锋所散出来的寒光已经足以致命。==京尤 要读=请www..nèt
    楚子风一双眼睛紧紧盯着日本忍者所展现出来的动作，在这一刻，楚子风只能先摸清楚日本忍者的弱点，如果能在最短时间内找到日本忍者的弱点所在，那就能反过来给他致命的一击。
    同时面对两个七级的古武者，楚子风实在没多大的把握，加上这个日本人又是个忍着，他除了会古武术之外，估计还会日本忍术，这日本忍术同样是楚子风没有接触过的。
    “惊雷羽翼。”
    唰……
    一双由紫色飞刀所形成的翅膀出现在了楚子风的身后，翅膀自动煽动了起来，只见无数把紫色的飞刀朝日本忍者射了过去。
    “法器！真气，这小子居然是个修真者！”
    旁边没有动手的魍魉非常吃惊，没想到楚子风居然会是个修真者，这就难怪他敢同时面对自己跟那个日本忍者了，因为修真者，是四种特别人士中最强大的，就算楚子风的修为底，那要面对两个高级的古武者，还是可以应付的来地！
    但魍魉依然没有动，可能，他跟楚子风一样，在找机会，给楚子风致命的一击！
    日本忍者的刀眼看就要劈到楚子风的头上了，却没想到，这突如而来的飞刀，捣乱了他原本的计划！
    身体朝旁边一闪，日本忍者身子稳稳落地，双手同时握住了他那个东洋刀的刀柄，站在离楚子风的十步之处。
    楚子风的“惊雷羽翼”不停的煽动着，但在这时，楚子风并没有运行起所学的两种功法，因为楚子风不想在敌人的面前暴露的太多，除非能百分之百将其灭掉，又或者敌人足以要自己的性命，否则，楚子风还是选择保留几手比较好。
    “我们中国的古武术哪是你等小尔配用的，想要杀我，拿出你们日本自己的本领来吧。”
    楚子风左肩微微一动，又是十几把飞刀朝日本忍者射了过去，但这“惊雷羽翼”毕竟是低级的法器，楚子风不指望能伤的到一个七级的古武者加忍者，出飞刀，也仅仅是一种挑衅而已。
    日本忍者见楚子风没将自己放在眼里，但他却没有丝毫的怒气，反而是体内所散出来的杀气越来越强大，看向楚子风的眼神，也变的令人毛。
    楚子风忽然想起，这个日本忍者的眼神，有点像是追魂的眼神，就连体内所散出来的杀气，也跟追魂有所相同……杀手，这个日本忍者是个杀手！
    杀手为何杀人？无疑，收钱杀人，那么，在上海，又有谁会请杀手来杀自己呢？寒家完了，沈家没那个能力，青帮派出了魍魉，自然不会再花钱请给杀手过来，既然这几方都不是，那又会是谁请杀手来杀自己呢？
    楚子风此刻所面对的不单单是两个古武高手，还有这个日本忍者背后之人，也就是他的雇主。==就 要读==www..nèt
    不允许自己身边长出任何杂草的楚子风不得不问道：“说出是谁雇请你来杀我的，我可以放你一条生路。”
    可日本忍者却没有回答楚子风的问题，从刚才到现在，是一句话也没有说，也许，杀手都这德行吧，追魂是这样，这个日本忍者，也是这样。
    “既然你不肯说，那就打到你说为止。”
    楚子风身影一动，仿如闪电般出现在了日本忍者的身前，本想先封住他的穴道，BI他说出雇主是谁的，可没想到，楚子风一指刚出，所点中的，居然是……水！
    “日本忍术！水遁术。”
    楚子风立刻往后退去，那日本忍者的身体全部都化为了水，还朝周围散播了来来，不管楚子风退到什么地方，这些水就跟到什么地方，还形成了一个水圈，将楚子风给包围在内。
    “不好！”
    楚子风感觉到在这些水中居然散出了强烈的刀气，随即，一把把的水刀，全部从包围着楚子风的水中涌出，在同一时间，朝楚子风劈了过去。
    楚子风利用“惊雷羽翼”将自己的身体给保护了起来，在这种情况下，“惊雷羽翼”也只能起到这样的效果了。
    当，当，当……
    一把把的水刀全部都劈在了“惊雷羽翼”之上，但却没有伤到楚子风分毫。
    “玩够了，现在该我出手了。”
    旁边的魍魉见日本忍者根本就杀不了楚子风，但凭借着他的日本忍术，在楚子风摸不清楚其中的奥妙时，楚子风也杀不了日本忍者。
    魍魉今天可不是来看戏的，自己本是接到孔目青的命令，要自己带人去一趟燕京，看看燕京的东帮到底存在着一些什么样的角色，居然可以在一夜之间灭自己青帮一百人。可孔明却叫魍魉先来杀楚子风，出一口心中的恶气。
    魍魉为什么会投身于青帮没人知道，但所有人都知道，只要是青帮有事，只要是孔家父子所吩咐的事情，他都会照办，现在，他也一定要楚子风的命。
    “楚子风，我本不想借他人之力来杀你的，但你却是个修真者，以我个人的力量，恐怕还杀不了你，所以，今天你就只能认倒霉了。”
    魍魉单手一挥，就见在他的右手掌上，出现了一把由白气所形成的圆刀，这把圆刀在魍魉的手中不停的转动，带着强大的力量！
    “受死吧。”
    魍魉一刀出，圆刀的威力将日本忍者包围住楚子风的水全部震散了开来，所有的水全部都集中在了一点，变化回了那个日本忍者。
    面对着魍魉的圆刀，楚子风立刻纵身而起，圆刀从楚子风的身前而过，但这把圆刀并没有就此被楚子风躲过，它仿佛回旋刀一样，在第一击没伤到楚子风后，又从天台之外返了回来。
    眼看圆刀就要伤到楚子风，楚子风的心下一怔，在这种危机时刻，看来不动用功法都不行了。
    体内“青木帝皇诀”开始运行，一股强大的真气猛然提升！
    可当楚子风刚要反动反击时，却不料，一道雷电，直从天台的夜空劈了下来。
    砰……
    这道雷电所劈的不是楚子风，而劈在了魍魉所出的圆刀之上，顷刻间，圆刀消失于无形。
    楚子风万万想不到，居然会有人帮自己，而且，帮自己之人，还在现场。
    站在天台的边缘，楚子风双眼一转，看向了那还坐在酒桌上喝着红久的少女，就连魍魉跟那个日本忍者，也都看向了那个少女。
    “小丫头，你是什么人？居然敢坏我青帮大事。”魍魉问道。
    少女没有回答魍魉的问题，慢慢的站起身来，先是看了一眼站在天台边缘的楚子风，仅仅点了点头之后双眼又转向了日本忍者，最后才看向魍魉，说道：“你刚才所用的，应该是‘破空刀’吧？”
    魍魉一怔，问道：“你到底是什么人？为什么会知道我的‘破空刀’？”
    “破空破空，还真是刀刀破空呀。我听说，在中国的古武界里，曾经流传过一句这样的话：手中无刀掌亦刀，心中有剑处处剑。若是刀剑并合璧，世上唯有天比高。你应该是刀神笑比天的弟子吧？”
    “你一个小丫头，居然知道刀神跟剑魔的传说，看来你也不简单呀！”
    “传说？我看是笑话吧。所谓的刀神、剑魔，二十年前被人给一招断刀又断剑，从此隐退俗世，他们居然还好意思收什么徒弟，真是笑话。”
    “你，你怎么会知道二十年前的事情？我看你的年纪，连二十岁都不到！”
    “哼，年纪大，不一定就有用。不过我看你这个人还不错，至少刚才没有跟那个小鬼子一起动手。你走吧，以后脱离青帮，我保你没事，否则，下次见面，杀之。”
    “小丫头好大的口气，想要杀我，你凭什么？”
    少女的周身闪出了一点点的黑蓝色电光，电光围绕在了少女的周身，很快便形成了一条黑蓝色的锁链，在链头是一支又尖又锋利的穿心箭，整条锁链出叮叮当当的声音。
    魍魉的双眼出神，体内的内劲很明显减少了许多，但他却没有说话，反到是一直没有开口的日本忍者用日语说道：“修罗锁链！你是玉面修罗？”
    魍魉说道：“没想到传说中的玉面修罗居然会是我们中国人，而且还如此年轻！丫头，今天就看在你师傅的面子上放你一马，你走吧，我们的事情，你别管！”
    “放我一马，那也要看你有没有那个本事。”
    少女又再转头看了一眼楚子风，问道：“要帮忙吗？”
    楚子风苦笑道：“我不知道什么玉面修罗，但也不需要女人帮忙，你的好意我心领了，就请先坐下喝酒吧，等我处理完他们两个之后再认识一下你这位玉面修罗。”
    少女点了点头，也不多言，修罗锁链消失，回到了原本的位置坐了下来，甚至都没再去看楚子风他们一眼，刚才的那段，就好像从来没生过一样。
    “刚才那位美女说你的师傅在二十年前被人一招就断了刀，那今天，我也来学学断你师傅之刀的人吧。一招，处理掉你们两个。”
    “哈哈，一招，楚子风，你说话是不是太……什么？这不可能！”
    楚子风的手中出现了一把黑色的长剑，整个人已经飞到了夜空之中，黑色长剑一拔，剑光阵阵，大吼道：“斩天拔剑术。”
    强大的一剑，绝对强悍的魔剑一出，剑光两道，其中一道从日本忍者的头顶劈到了他的身下，将他的忍者服给震裂，一双眼睛一动也没有动，嘴上只说出了两个字“八嘎”就砰的一声倒在了地上。
    另外一道剑光没有要了魍魉的命，只是在他的额头上留下了一道剑痕，魍魉整个人呆呆的站在原地，看着楚子风收剑落地。
    “我不杀你，是因为刚才那位小姐说的对，你这个人还不错，至少没跟那个日本忍者一起攻击我。你，走吧。”
    魍魉现在根本就没去在乎自己是死是活，刚才楚子风的剑术，是他平生未见的，这等强大，一剑之余足以来了自己的命！
    “什么剑法？”
    “魔剑。”
    “你不杀我，我总有一天会杀你的。”
    “那等你有本事杀我再说吧。”
    “但在我杀你之前，定还你今天不杀我之恩。告辞。”





    正文 第190章 玉面修罗唐语焉4
    小说巴士 更新时间:2010-11-22 22:48:44 本章字数:4394

    楚子风慢步走到了少女所坐的酒桌前，将对面的凳子移出，也不等少女邀请，直接坐了下来，还自顾自的倒了一杯桌上的红酒。
    “你是异能者吧？”
    楚子风将酒杯端起，跟少女的酒杯互碰了一下问道。
    少女从刚才到现在，脸上都没有露出任何的笑容，她那樱桃般的小嘴轻轻接触到酒杯，喝下了一口酒，但却不是很多，当酒杯放下时，少女回答道：“你的眼光挺准的。”
    楚子风笑道：“刚才多谢你了。”
    “不用谢我，就算我不将那家伙的气刀给挡下来，你同样可以接住的，我是多管闲事了。”
    “话不能这样说，在那等情况下，我也没有反应过来呀，如果不是你的话，我多多少少会受伤的。”
    少女此刻才露出一个笑容，说道：“一夕魔剑，斩天之威，那等角色，怎能伤的到你。”
    楚子风心下一怔，双眼看着少女，问道：“你怎么知道一夕魔剑？”
    “我不但知道一夕魔剑，还知道，这把魔剑原本不属于你的，而是一个女人的。在二十年前，一夕魔剑就已经开始转战全世界每一个角落了，直到现在也没有停止下来，但世人却万万想不到，这些年所传说的东方女神话，居然会将剑送人。”
    “看样子你不单单是个异能者这么简单，所知道的事情还不少吗。”
    “可能远远比你想象中的多。”
    “既然如此，那你知不知道刚才那个日本忍者的来头？”
    少女既然知道一夕魔剑，刚才又知道魍魉的师傅是谁，也许她还会知道那个日本忍者的底细。
    “日本断水流的杀手，属于日本忍者界中的中忍。”
    日本忍者分为上、中、下三忍，这点楚子风是知道的，但那个什么断水流，楚子风却从没听过。==京尤 要读=请
    “能不能具体给我说说？”
    “断水流是日本忍者界中的杀手流派之一，就跟你刚才所见到的一样，每一个杀手所学的忍术都为水遁，但他们中也有不少像刚才那样的古武者跟异能者，或者是异族成员。断水流中的每一个杀手都如同死士般，只要有人出的起钱，他们就会帮出钱的雇主杀任何人，如果是所派出的第一个杀手没有完成任务，死了，那只要雇主继续出钱，他们将会源源不断的派出杀手，直到将雇主所要杀之人置之死地为止。”
    楚子风无奈的笑道：“那也就是说，我以后的麻烦可不小，日本那边会不断的有杀手来杀我，我在睡觉的时候都要睁开一只眼睛，一个不小心，就会成为他们的刀下之魂？”
    “嗯，这是绝对的，除非你将断水留给灭掉，又或者找出那个雇主，将雇主给灭掉，否则，就算是十年，五十年，一百年，断水流都不会放弃的。”
    这个杀手组织还真不错，楚子风心里都对那样的组织有了兴趣，如果自己也能组建一支那样的杀手组织就好了！
    “哎，他们要来就让他们来吧，反正我现在的麻烦也不小，多一个断水流不多，少他一个也不少。”
    “难道你真不想知道是谁雇请他们来杀你的吗？”少女问道。
    “我想我已经有个数了！”
    青帮，他们派出了魍魉，自然不会再去请日本那边的杀手；寒家，不可能，他们已经完蛋了，所有的财产估计也被中央那边给冻结了，没那个钱请杀手；沈家，他们虽然有钱，但估计也跟日本的那些忍者达不上边，既然这几方全部都没可能，那唯一的可能就……
    楚子风叹了口气，自己还真希望不会是他们，否则会生什么事，自己都无法去预料！
    “对了，说了这么久，还没自我介绍一下呢。我叫……”
    “我知道你是谁。”
    “你知道？”
    “楚子风，楚家第三代的继承人，楚天雄跟赵巾红的儿子，十八年前被人从北京军区医院偷走，直到几个月前才被父母找到，恢复了你太子爷的身份。与此同时，你还在燕京建立了东帮，灭掉了燕京三大黑帮，成为燕京黑道霸主，并且收购了前四海集团，改名为现在的王朝集团，做起了幕后大老板，更与京城铁家继承人，燕京吴家继承人开了一家名为帝王的保镖公司，聚集了一批古武者跟异能者帮你做事。”
    顿了顿，少女继续说道：“前段时间中央换届，西方狼族跑来捣乱，你带领一群特别人将潜入中国的狼人全部消灭掉了，还除掉了一个间谍，并且连夜飞到英国，在英国奥雷丝家族灭了近一百个狼人，还扬言，‘犯我华夏天威者，虽远必诛’。”
    楚子风汗了一把，这少女可真是神通广大呀，对自己的事情居然知道的如此清楚，但她又是怎么知道这些的？
    “玉小姐，你这知道的也太多了点吧，难道，你就不怕我杀了你吗？”
    少女笑道：“第一，我不姓玉；第二，你虽有能力杀我，却不能杀我。”
    “我不管你姓什么，玉面修罗还是铁面修罗的，但你说我不能杀你，这是不是有点太孩子话了！”
    是呀，难道楚子风要杀一个人，还有什么能不能的吗，想就杀，杀的了就杀，就算目前还杀不了的人，日后，也定杀之。
    少女站起身来，说道：“我虽为中国人，但却出生在美国唐人街，本身也姓唐，名语焉，如果你愿意的话，可以叫我语焉，当然，也可以跟其他人一样，叫我玉面修罗。”
    楚子风摸了摸后脑袋，说道：“唐语焉？这名字怎么听着有点熟习呀，我是不是在什么地方听过？呃……唐小姐，你该不会是什么明星吧？其实呢，我对那些明星并不了解，看样子我们是话不投机半句多了！我还有点事，就此告辞，后会有期……不，是后会无期！”
    楚子风拔腿就走人，丫的，今天不会这么倒霉吧，本来是想来砸砸场子，将孔明给引出来的，没想到却招来了一个魍魉，还有一个日本忍者杀手，现在，这个女人居然出现了，再不走，麻烦可不比杀手小！
    “等一下。”
    唐语焉喊道。
    “唐小姐，你还有什么事吗？”
    “楚子风，我刚好跟你同路，我们一起走吧。”
    “不同路，绝对不同路！”
    “我要去你家，见你爷爷跟你父亲。”
    “什么？你还要去见我爷爷跟我爸……这个，那个。唐小姐，我看我们必须要好好谈谈才行。”
    “到你家再谈吧，我已经来到上海两三天了，还没去拜访楚老爷子跟楚先生，这样很不礼貌。”
    楚子风立刻返回到唐语焉身前，问道：“那你打算跟我爷爷他们说点什么呀？”
    “当然是说我们两的婚事了。”
    “不会吧。我说唐小姐，我看你挺时尚的呀，怎么也来老一辈那套！”
    “在我回国之前想法跟你一样，本是打算到了上海立刻找你的，只要我们相互配合，不管是你爷爷还是我爷爷，都无法强迫我们。可现在，我改变注意了。”
    “改变注意？唐小姐，虽然我是长的比较好，但在现在这个社会里，长的好的男人是混不下去的，以你的条件，一定可以找到比我好上好几倍的男人，何必要委屈了自己呢！”
    唐语焉不再多说，现在轮到她起步走人了。
    楚子风这下可慌了，自己还没想过结婚呢，一但你们双方把事情一搞，把这婚事一定，丫的，我这小日子还要不要过了！
    “唐小姐，你先等一下，我们有话好好说吗，何必急着见家长呢……要不，我们找个地方先散散步，聊聊天之类的，但以后你再去我家吧……唐小姐，你别走这么快呀……你走错方向了，我家不在那边……其实呢，我爷爷跟我爸已经不在上海了……唐小姐，唐小姐……”





    正文 第191章 楚家孙媳妇
    小说巴士 更新时间:2010-11-23 11:45:29 本章字数:4734

    楚家大厅内，楚远山已经将他所有的子孙给叫了回来，因为今天自己楚家将会来一个非常重要的人物！当然，并不是说这个人在这个世界上地位有多高，而是在楚远山跟楚天雄的心中占有了一定的位置。
    腾龙，一头狂狮，这对父子都是世人所畏惧的，像来都只有世人怕他们，他们父子从来就没将任何人放在过眼里，而能在他们父子心中占有一定位置者，在这个世界上有几人，估计也就一个手掌的数量而已。
    二十年前，楚子风还没有出生，不，应该说是楚天雄刚刚结婚不久，楚远山就已经给自己的孙子按照好了一门亲事，对方就是美国唐人街的唐家。
    在中国，早已经没人知道唐家是一个怎么样的存在了，因为唐家早在民国时期就已经离国到达了美国，在美国唐人街定居了下来，这些年来，随着唐家几代人的展，也已经成为了唐人街之主，更是美国方面唯一一个中国黑道家族，其势力可想而知！
    楚远山在四十年前认识的唐家之主，那个时候也是亚洲风暴刚刚动的时候，而动那场亚洲风暴的楚远山本人，却非常悠闲的跑到美国旅游去了，仅仅是摆下一个舞台让别人去演戏，自己却是冷眼旁观，也就是在楚远山旅游美国的那年，认识的唐家之主唐点经。
    十八年前，楚子风刚一出生就被人给偷走了，楚家跟赵家的人都以为楚子风已经不在这个世界上了，与唐家的那门亲事自然作罢。可现在，既然楚子风还活在这个世界上，并且已经认祖归宗，那么，楚远山就不得不重提旧事，同时，也已经在这段时间之内，派人将唐语焉的一切都查清楚了，毕竟楚家太大，自己的孙媳妇自己也不会乱选，如果唐语焉没达到要求，那就算自己悔婚又怎么样，唐家点经，也不敢说什么。
    好在，唐语焉这些年来的表现让楚远山非常满意，也让楚天雄非常满意，一个能让楚家两代神话都满意的女人，那不用多想，自然是人中之凤。
    一屋子的人全部都看着唐语焉，虽然楚家第三代中的男儿所见过的美女不少，但像唐语焉这种美中带帅的美女，他们却是第一次见到！
    楚子风很头痛，他现在真想立刻回燕京去，就算那个孔明再怎么可恶自己也懒的去理会他了！
    “大哥，这个女人是谁呀？老爷子居然把我们全部叫过来见她。”
    楚欲光对楚守业轻声道。
    “唐家大小姐，唐语焉。”
    “啊！就是美国唐人街的那个唐家？”
    “嗯，就是那个唐家。”
    “我听说唐家大小姐虽为女儿身，但在美国黑道却是叱咤风云呀，小小年纪已经管了半个唐家，就连美国黑手党也不敢轻易与唐家为敌！”
    “现在不一样了，随着他们唐家在黑道方面的壮大，已经是树大招风了，迟早要跟美国黑手党大干一场。另外，我还听说老爷子在二十年前就跟唐家订了一门亲，如果我没猜错的话，唐家之主应该是想早点将他孙女嫁过来，借助我们楚家的势力与美国黑手党一战。”
    “楚子风那小子命还真好，居然有一个这么漂亮的未婚妻！”
    “欲光，你别看唐语焉长的漂亮，她身上可是带火的，惹到她，等于自焚。”
    “也对，听说唐语焉在美国黑道上可是出了名的杀人不眨眼，这种女人是最可怕的！”
    楚远山一直都在打量着自己这个未来的孙媳妇，除了满意的点头之外，就是大笑。
    “时间真是过的快呀，想当年我跟你爷爷定下这门亲事的时候你跟子风都还没有出生，现在都已经是个大姑娘了。”
    唐语焉笑道：“楚爷爷，我爷爷也是经常提起您，关于您跟楚叔叔当年的传说，我都可以倒背出来了。”
    “哈哈，老喽，现在是你们年轻人的天下，我们这些做长辈的，也就想看着自己的孙子成家立业，其他的事情，已经与我与关了。”
    其实唐语焉听的最多的是楚天雄的事情，最想见的也是二十年前掀起华夏风波的狂狮，毕竟楚天雄跟楚远山所做的事情不一样，四十年前的亚洲风暴是用钱砸出来的，二十年前的华夏风波，却令的整个中国血流成河，像唐语焉这种女人，最崇拜的，就是楚天雄这种人物。
    “语焉，从现在开始，你就直接叫我爷爷吧，叫天雄父亲，因为在你还没出生时，就已经是我们楚家的孙媳妇了。”
    唐语焉小脸一红，就算她是玉面修罗，可倒地还是个女孩子，遇到这种事自然会不好意思。
    楚子风急了，彻底急了，立刻说道：“爷爷，您想认个孙女，爸想认个女儿的话我没话说，但有一点，你们可千万别把我给拉上！”
    楚远山是何等人物，他不会跟其他的祖父一样，一个劲的去劝说，也知道年轻人的感情自己这把老骨头是管不过来的。但是，楚远山所认定的事情，也绝对不会改变。
    “子风呀，你日后想找什么样的女人，我这个做爷爷的不管，也管不了，但有一点你要记住，能进我们楚家门的，能得到我这个爷爷认同的，在这个世界上，只有一个。”
    楚远山这意思已经很明显了，就是说，你可以有无数个女人，但楚家未来的女主人，却只能是唐语焉。
    楚远山的这话自然还有另外一个意思，就是三宫六院，但在这三宫六院中，必须有一个正宫娘娘，否则，日后女人所惹的麻烦，可不会比男人小！
    唐语焉并没有因为楚远山的这话而不满，心态保持的非常好，如果是别的女人，估计早就翻脸了，这又再证明了，楚远山跟楚天雄没有选错人，也只有唐语焉，才配的上楚子风。
    “爷爷，您不能这样，这样也太……”
    “好了，事情我已经决定了，等选个好日子，把你们的婚事给定下来，现在，大家都去休息吧，语焉就住在这里。”
    所有人全部散去，但楚子风跟唐语焉却没有离开。
    “我还没想过要结婚。”
    楚子风坐在沙上说道。
    “我知道。”
    “那你为什么还……”
    “如果我说我爱上了你，估计你也不会相信的，既然不相信，那为什么还问。”
    “我不相信所谓的一见钟情，但我也不得不承认，你是一个非常优秀的女人。”
    “那以后，我就是你身后的女人，我也不会跟其他的女人一样，整天跟别的女人争风吃醋，那样的人生太没劲。”
    “那我是应该说你大方呢，还是应该谢谢你？”
    “两者都不需要，更加没那个必要，如果爱情需要用绳子绑着的话，那就不叫爱情，如果一对鸳鸯本身不存在问题的话，那别说是棍子，就算是炸弹，也炸不开他们。”
    楚子风苦苦的摇头，这个女人也太特别了点吧，自己还真是闻所未闻，见所未见呀！
    二楼，楚远山的书房内。
    “天雄，刚才你也看到了，子风好像不太愿意呀！”
    楚天雄说道：“这是很正常的，毕竟他们刚见面。”
    “嗯。语焉是个难得的女孩，不管怎么样，都不能让子风的态度给错过了。”
    “爸，您是不是已经想到怎么办了？”
    “世人都说我们楚家尽奸雄，既为奸雄，那做点奸诈的事情是正常的。天雄，去叫你的人准备点药，要无色无味的那种，今天晚上就让生米煮成熟饭吧。”
    “好，我马上叫连金程办。”
    这天晚上，楚子风居然出现了幻觉，就连金蟾都离的楚子风远远的，还不爽道：“丫的，什么时候中的毒，怎么连我也没察觉到？对方一定是绝顶高手！”
    唐语焉的房间门打开，在房间内的唐语焉也是有点神志不清，出现了跟楚子风一样的幻觉。
    “你是谁？为什么会在我的梦里？”
    “你又是谁？为什么会闯入我的梦中？”
    “你是……楚子风！”
    “我看清楚了，你是唐语焉！”
    “子风，抱紧我，不要松手。”
    “为什么？为什么会这样，我控制不了我的身体了！”
    房间内一片春guang，床上一场ji情，楚子风跟唐语焉经历了人生第一次的男女肉ti接触……





    正文 第192章 选个好日子
    小说巴士 更新时间:2010-11-23 15:07:56 本章字数:5975

    清晨的阳光射进了房间内，春guang早已过去，床上的那场ji情早已结束，也许，楚子风即将面临的，就是一种责任，一种男人应尽的责任。
    昨天晚上到底生了什么事，可能楚子风已经记不起来了，唐语焉也可能记不清楚了，但生的事情就是生了，事实就是事实，永远都改变不了！
    双眼慢慢的睁开，楚子风拍了一下自己的额头，痛！脑子里仿佛被灌入了大量的水似的，晕乎乎的，自己这到底是怎么了，难道是感冒了吗？不对呀，自从修炼的那天起，所有的病痛已经远离自己而去了，自己也不可能会感冒呀！
    双眼慢慢的朝旁边转去，因为楚子风感觉在自己的身边好像有什么地方，暖暖的，还有一种轻轻的香味，这种香味是……体香。
    当楚子风的身子慢慢侧向旁边时，却惊人的现，在自己的身边，居然躺着一个女人，她，她是唐语焉……而且，她没穿衣服，什么都没穿……自己，同样没有穿衣服！
    与此同时，楚子风还感觉到自己的下TI有什么东西似的，伸手一摸，丫的，床上跟自己的下TI某些部位，居然有血！
    不会吧，昨天晚上到底生了什么事？难道自己跟唐语焉已经……这些血是唐语焉的……
    楚子风很想大叫出来，大叫这到底是怎么一回事，但为了不被任何人现，楚子风现在只能选择在不惊醒唐语焉的情况下慢慢的起身，偷偷的，跟做贼似的离开唐语焉的房间。
    “这里好像是我家吧，为什么我现在反倒是个贼了！”
    楚子风在心里想着，也已经穿好了衣服，慢慢的走到了房门口。
    可不等楚子风将房门打开，就听唐语焉的声音响起：“你就这样走吗，难道就不想说点什么？”
    楚子风猛然一惊，转过身面对着在床上用被子盖住身体的唐语焉，一时间，楚子风说不出话来，只是嘴上不停的“嗯，啊”之类的。
    “其实呢，我也不知道怎么会这样，我一觉醒来就在你床上了，而且，而且……”
    “你可以说是你梦游了，又或者说是我把你给拉过来的，可你却在梦里，没醒过来，更加不知道昨天晚上生了什么事。”
    “哈哈，就是这样，其实……谁信呀！”
    楚子风都觉得有点好笑，像这样的话，会有人信吗，除非对方是个傻瓜。
    唐语焉说道：“你不用多想，反正我早晚也是你的人，现在就当快了一步吧……什么人？”
    呱呱……
    房间内金蟾的声音响起。
    楚子风转头一看，就见金蟾爬在窗口处，一双金黄色的眼睛看着楚子风。
    “哈哈，恭喜二位，毒已经解了。”
    这只蛤蟆怎么会说话？这是唐语焉心里第一时间想说的话，也是立刻将衣服给穿了起来，走下床，浑身散出浓烈的杀气面对一只会说话的蛤蟆。
    “喂，别紧张，那是我养的宠物。”
    你开玩笑，谁会养只会说人话的蛤蟆呀，你这也太扯了吧！
    楚子风走到窗前，将金蟾给拿了下来，问道：“你刚才说什么？什么毒已经解了？”
    “怎么，你们不知道吗？你们两个昨天晚上都中了毒，所以才会控制不住自己的意识跟身体，生阴阳之合的……不过，我还是要恭喜你们的，除了生男女之间的关系之外，小子，你运行一*内的真气，看看跟以前有什么不同。”
    楚子风双眼出神，没错，自己除了头还有点晕之外，体内的真气好像比以前更深了。
    青木帝皇诀立刻运行了起来，一阵青光将楚子风全身包围，一丝丝的青色电流在周围不停的流动着，还出“吱吱”的声音。
    “怎么会这样，我的修为……提升了！养气后期！”
    这种强大的感觉，楚子风还是第一次感觉到，比在玄天洞府中刚到达养气初期时强悍，也比在燕京刚刚到达养气中期时强大，现在的楚子风，修为已经到达了养气后期！
    “这到底是怎么回事？我这段时间都没有修炼呀，为什么我的修为会突然提升了？”
    金蟾说道：“这点我不也太清楚，你还是问问她吧，我觉得你的身体有点特别，估计你的修为突然提升，跟她的身体有关。”
    楚子风看向了唐语焉，可他却不知道该怎么开口询问，昨天晚上生那样的事情，并不是楚子风想的，但既然已经生了，身为男人，那多多少少也要给女方一个交代吧，你一没交代，二还搞不清楚昨天自己又是自己中的毒，就问其他的问题，这着实有点太过了。
    好在，唐语焉并非普通的女人，她自己也已经说过了，她的身体早晚都是楚子风的，现在也只是提前给了楚子风而已。
    “我师傅曾跟我说过，我所修炼的功法非常特别，必须保持着处子之身，一但失去处子之身的话，那我的力量将会有一半，传入男方的身体。你的修为之所以能在一夜之间提升，就是因为你跟我生了关系，我体内一半的力量传入了你的体内。”
    丫的，什么狗屁功法，居然还会有这样的事情，难道异能者所修炼的功法，都这样吗，如果真如此的话，那是不是说，我多去找几个像唐语焉这样的人，那我也不需要修炼了，每夺一个处子之身的女异能者，那我的修为就会不断的提升上去。
    楚子风可不傻，像这样的事情可遇不可求，就如同一个奇遇般，估计在这个世界上，没有其他的女异能者会跟唐语焉一样的！
    深深叹了口气，楚子风说道：“既然事情都已经生了，那我也只能说声抱歉。如果你有方面可以将你所传入我体内的力量还给你的话，那我也不会小气，至于我自己的修为，我还是可以自行修炼的。”
    “不用了，也不太可能，给了你就是你的了，永远都改变不了……不过，昨天晚上到底是谁给我们下的毒？如果我没猜错的话，对方给我们下的应该是一种春yao。”
    楚子风苦苦说道：“还能有谁！在这个家里，有本事给我下毒，并且还不被我现的，就只有一个。”
    楚子风万万想不到，自己的爷爷跟父亲为了让自己娶唐语焉，居然连这种手段都用上了，果真是一门尽奸雄呀！
    大厅内，楚远山跟楚天雄正在那商量着什么，见到楚子风跟唐语焉同时下楼，他们两个都没表现出任何怪异的眼神跟表情，至于楚家的其他人，全部都不在家，估计这也是楚远山早就安排好的，为了不让楚子风跟唐语焉不好意思见人，见他们给赶了出去。
    “子风，语焉，我跟你爸选了几个好日子，你们自己过来看看。”
    楚子风很晕，这事情才刚刚生，你们二位倒好，都已经开始选好日子了，这不是此地无银三百两吗，直接承认昨天晚上的事情就是你们二位安排的。
    “爷爷，爸，你们这样做也太那个了吧！”
    “子风，我做什么了？怎么我们自己不知道呀！”
    楚远山装出一副什么都不知道的样子，又再看了看唐语焉，笑道：“语焉，你今天的气色不错呀，看样子昨天晚上休息的很好。”
    唐语焉站在楚子风的身后，一直都底着头，不敢去看任何人。
    楚子风叹了口气，得，也别想着问罪了，自己这个爷爷跟父亲根本就一副什么都不知道的有在，一切都与他们二人无关似的！
    “既然你们都已经做到这个程度了，如果我再反对的话，就说明我太不男人了！不过，我现在真不想结婚，你们看这日子是不是……”
    “子风，我跟你爷爷也没bi你现在就结婚呀，只是想让你们两个先订婚而已。这件事我也已经告诉了你外公跟外婆，你母亲自然也知道当年我们楚家跟唐家所订的亲事，他们都不会反对的。”
    “啊！外公他们也知道了？”
    “他们本来就知道这件事，如果我没猜错的话，你妈的手里已经拿着语焉的详细资料了。不过子风呀，既然语焉是你的女人，那等日后见了你妈你可要多说点好话，毕竟你妈的身份不同，从国家方面来说，她是无法接受一个黑道家族的媳妇的，如果不是因为这门亲事是早年所订下来的，估计你妈会第一个站出来反对！”
    楚子风怎么就没想到呢，如果昨天打电话将这件事告诉赵巾红，估计楚天雄也不会乱来了，可现在什么都晚了，事情都已经生了，就算是赵巾红，估计也不愿意她的儿子是个薄情寡义之人吧！
    “我看春节不错，是个好日子。天雄，你觉得怎么样？”
    楚天雄说道：“爸，那就按您的意思，订在春节期间吧。”
    “那好，就大年初七，这个时间所有人估计也已经忙完了。”
    “那地点呢？是在上海还是京城，或者是子风所住的燕京？”
    “如果是结婚的话，那自然是选择京城或者上海，既然现在只是订婚，那就选择燕京吧，子风的朋友也会比较方便的。”
    “那我马上打电话告诉巾红。”
    楚子风说道：“爷爷，爸，我看上海的事情已经处理完了，我想今天就回燕京去。”
    “带上语焉。另外，我已经在燕京给你准备好了一套新房子，你回去后就跟语焉住在一起，别再跟黄家他们几个丫头混一块了，这都要结婚的人了，如果还跟几个女人住一起影响不太好！”
    楚子风看了看唐语焉，问道：“那你的意思呢？”
    “我无所谓，反正年前我还要回一趟国家的，在燕京也住不了几天。”
    楚远山说道：“对了语焉，关于你们唐家的事情，想必现在不需要我跟你爸插手了，到时叫子风去处理吧。”
    楚子风一怔，说道：“什么，我去处理？爷爷，我在燕京那边的事情都忙不过来呢！”
    “又不会耽误什么，就跑一趟美国，跟美国那边的黑手党谈谈，聊聊之类的，如果谈不垄的话，你就将你的东帮给带过去，跟唐家那边联手，直接灭了美国黑手党就是了。”
    你这说的也太轻松了点吧，直接灭了，那可是美国黑手党，不是燕京的恶狼帮呀，灭，怎么灭，可不要到时自己被人家给灭了！
    “爷爷，我……”
    “天雄，现在离春节也不远了，你还是去做准备吧，我楚家娶亲，可不能让别人笑话。”
    “好，我马上安排。”
    “对了，公司那边的高层全部张请帖，毕竟是跟随了我多年的人，不能忽略掉了。”
    “知道了。”
    楚子风很晕，不是说定亲么，怎么你们搞的真正的婚礼似的，看这架势，估计是要将所有人全部请过来呀！





    正文 第193章 替夫要你付出代价
    小说巴士 更新时间:2010-11-23 19:50:13 本章字数:3312

    青帮总部。
    孔目青看着自己的儿子，重声说道：“我跟你说过多少次了，燕京那边的事情才重要，可你却叫魍魉去杀那个楚子风！”
    “爸，这口气我实在是咽不下去，如果不杀了那小子，我……”
    “杀他？如果你真有本事的话，那小子早就已经死了。现在可好，魍魉反被那小子所伤，所幸的是伤势并不重，否则可真要耽误我进攻燕京的计划了。”“爸，不如就让我跟魍魉一起去燕京吧。”
    孔目青想了一下，说道：“这样也好，毕竟魍魉只是手下，不能让他在帮里立下更大的威信了，否则日后可能会成为我青帮的一个内患。”
    既然能坐上帮主这个位子，那孔目青自然会将各个方面都考虑周到，自己的位子将来是要传给自己的儿子的，在传位之前，孔目青也不允许在青帮任何一个人的威信超越自己姓孔的，否则，日后这个青帮就要跟别人姓了。
    其实魍魉根本就没有太大的野心，因为当年孔目青对他有知遇之恩，魍魉才会投身青帮的，更加没想在青帮中有太高的地位，只要是孔目青父子做的事，他会尽一切力量去完成的，也没想过事后得到什么好处。
    但有些事情，你无那个心，并不代表别人不会去想，魍魉这些年来凭借他一流的身手，冲进了华东黑道巨人榜的第三名，青帮下面的人也对魍魉十分敬佩，这样一来，孔目青自然是处处防着他，也在几个月前将魍魉派到别的地方去办事去了，如果不是燕京那边的事情，相信孔目青是不会这么轻易将魍魉叫回来的！
    “帮主，不好了……”
    一个小弟从办公室外面冲了进来，他没有敲门，这让孔明大怒道：“你不想活了，这里是你能随便进来的吗？”
    这小弟的身份跟地位在青帮自然是最低级的那种，根本就没有进入孔目青办公室的资格，也难怪孔明会如此大怒。
    孔目青知道，如果不发生什么大事的话，自己下面的人绝对不会这么紧张，于是问道：“说吧，什么不好了？”
    “帮主，少帮主，有一个女人闯进了我们总部，而且还打伤了我们很多兄弟。”
    “什么？谁这么大的胆子，居然敢闯我青帮总部，还敢如此放肆？”
    “不，不知道！她也是一句话没说，冲进来就开打。”
    “他们有多少人？”孔明问道。
    “就一个。”
    “一个？你没看错，就一个女人？”
    “是的。”
    “没用的东西，连一个女人都对付不了，给我滚出去。”
    “爸，我去看看情况吧，毕竟上海刚发生过大事，如果在这个时候又出什么问题的话，估计中央那边就要跟对方燕京恶狼帮一样对方我们青帮了。”
    孔明所担心的也没错，中央那边刚换届，上海这边刚出事，如果现在又闹出了什么大事，并且被中央那边知道了，那估计倒霉的是自己！
    “那你去看看吧，如果只是个误会的话就算了，不要杀人。”
    “明白。”
    青帮总部的三楼，一个身穿黑色皮衣的女人直接从一楼打了上来，在下面两楼已经倒下了很多青帮成员，但这个女人却没有丝毫停止的打算，一双拳头，一双美腿，独身一人，不停的朝楼上打过去。
    “全部给我住手。”
    孔明在五楼大喊道，青帮的成员见他们的少帮主已经出现了，并且下令住手，一个个也全部都停止了下来。
    在五楼的孔明看向了在三楼的女人，问道：“小妞，你的胆子可真不小，凭一人之力就敢闯入我青帮总部，还能打伤我这么多人，了不起呀。”
    女人非常不屑的冷声问道：“你应该就是青帮的少帮主，孔明吧？”
    “正是在下。小妞，你闯我青帮总部有什么目的？”
    “目的只为让你付出点代价。”
    女人的话让孔明有点糊涂，问道：“我们认识吗？”
    “你还没资格认识我。”
    “哼哼，那就不知道是不是我有什么地方得罪了你？”
    “你所得罪的不是我，而是我的未婚夫。”
    “你的未婚夫？谁呀？我可不认识。”
    女人浑身散发出强烈的杀气，如果不是因为力量失去了一半，她根本就不需要怎么麻烦一层层的打上起，早已经出现在了孔目青的办公室，将孔明的双手给砍了下来。
    “楚子风。”
    这个女人自然是唐语焉，本来她是要跟楚子风一起回燕京的，但在走之前，唐语焉说她还有点事情要办，让楚子风在楚家先等一会，等自己办完事后就跟他一起回燕京。
    但楚子风万万想不到，唐语焉要办的事情就是跑来青帮总部，让孔明为了他之前所做的事情付出代价。
    “哈哈，没想到呀，楚子风那小子自己不敢来找我，居然把他的女人给推了过来。不过这样也好，小妞长的挺水灵的，绝对的美女呀，楚子风送给我，我不可能不要呀。”
    孔明非常阴森道：“给我将这小妞抓住，但谁也不许伤她。”
    “是，少帮主。”
    唐语焉见一大群人朝自己冲了过来，但她连眼睛都没有眨一下，就算是自己一半的力量给了楚子风，要对付青帮的这些小角色还是绰绰有余的。
    孔明此刻见到了不可思议的一幕，一个女人，居然在自己的眼前干倒了自己无数的手下，还从三楼直上四楼，再到了五楼，出现在了离自己的十米之处。
    孔明慌了，在见识到唐语焉的手段后彻底慌了，他怎么也想不到，自己今天居然会惹上一个如此凶猛的女人，这个女人一个人，就可以敌的过自己总部的所有手下了，这也太变态了点吧。
    “给我拦住她，别人她过来。”
    孔明在几个手下的保护下是连连向后退去，孔目青也已经从办公室走了出来，在见到这一幕时，孔目青问道：“这到底是怎么回事？”
    “爸，楚子风那小子就派了个女人找我麻烦。”
    “什么？又是那个楚子风。”
    孔明立刻从腰后拔出一把枪，但他却无法瞄准，更别说是开枪了，因为唐语焉的动作太快，快到如果自己乱开枪的话只会打中自己的人。
    “马上叫魍魉过来。”
    孔目青一声大吼，如果今天被这个女人将自己青帮总部给搞乱了，这件事要是传了出去，自己以后也别做人了。道上的人会怎么说青帮，又会怎么说他孔目青，居然连一个小丫头都对付不了，还被她打伤了那么多手下，也太丢人了吧。
    唐语焉一个纵身，出现在了孔家父子的身前，脸上带着冷漠，如同冰山般，那双杀戮的眼神，让孔目青父子有点发毛。
    “就算你认识天王老子也没用，不过你放心，我未婚夫并没有叫我杀你，更加没有要废你的意思，所以，我就在你身上留下点东西吧。”
    唐语焉今天并不是来杀人的，只是想让青帮知道，楚子风，是他们所惹不起的。
    唰。
    一把单刀从唐语焉的小腿上自动出鞘，出现在了唐语焉的手中。
    唐语焉纵身而起，转身一刀朝孔明劈了下去。
    “啊……”
    “住手，别伤我儿子。”
    呼……
    根本就不等任何一个人反应过来，唐语焉已经从五楼跳了下去，站在了一楼的大厅之内，抬头往了一眼在五楼的孔目青，说道：“记住，这只是个教训而已，如果以后再敢与我未婚夫为敌，那就不是一道疤痕这么简单了，我会将你们所有人全部杀光。”
    孔明起先的时候什么感觉都没有，过了好几秒才感觉自己的脸上开始发痛，一手摸上去，全部都是血。
    “靠，给我杀了那婊子，她，她居然敢毁我容。”
    楚家，楚远山跟楚子风交代了几声，让他处理好燕京的事情，至于东帮的事，最好不要让中央那边的任何人知道，不然赵巾红会难做的。
    当然，楚远山的真正意思是，要楚子风不要泄露了东帮龙头的身份，只要这个身份不泄露，那就算到时东帮惊动了中央，以楚家的势力，还是可以摆平的，而还不会将赵家给拉下水。
    “那个丫头搞什么鬼，不想去燕京直接说一声吗，害我等了她一个上午。”
    “子风，对女人要有耐性。”
    楚天雄话刚落，唐语焉从外面走了进来，而且身上的那股杀气应是刚刚散去不久，楚子风自然是没去留意，但楚天雄却在第一时间猜到了自己这个儿媳妇到做什么。
    “你的事情办完了？”
    “嗯，我们现在可以走了。”
    “那快点吧，没赶上火车又浪费了几十块钱。”
    唐语焉看怪物似的看着楚子风，心说，你可是楚家跟赵家的继承人，怎么在乎那么几十块钱呀！
    但唐语焉没有说出来，只是笑了笑，但楚远山跟楚天雄说道：“爷爷，爸，那我们就走了。”
    楚远山说道：走吧，我们也要开始准备春节时的订婚典礼了。哈哈……”





    正文 第194章 东北霍无极
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 15:32:10 本章字数:5466

    楚子风跟唐语焉刚一离开上海，楚远山跟楚天雄就已经开始忙碌起春节时的订婚典礼了，在这个时候，楚远山跟楚天雄是万万想不到，由自家子孙所动的一场暗杀行动正式开始。
    “欲光，你所安排的那场意外已经被楚子风给化解了，接下来，你觉得楚子风还会遇到什么样的意外？”
    楚守业几人全部都聚集在了上海一处秘密的地方，在这里，不会被任何人现，就算是他们各自的父亲，也不知道他们在暗中已经计划着暗杀楚子风了。
    楚欲光在楚家的时候自然不敢表现出什么，当时唐语焉来楚家的时候他也只是保持着平静的心理，但因为自己用了一百万美金所请来的杀手被楚子风给干掉了，这让他很是不爽，更加的是吃惊，没想到就连日本那边的杀手，都奈何不了楚子风。
    “大哥，我所请来的可是日本断水流的高手，你也应该知道，日本断水流要杀之人，十个中有九个不需要派出第二个杀手的，但这一次，断水流的杀手居然死了，你觉得，会不会是大伯派了什么人在暗中保护楚子风？”
    “这不太可能，以大伯跟老爷子的性格，不管他们再怎么在乎楚子风，如果楚子风不开口的话，他们是绝对不可能派人在暗中保护楚子风的！”
    “如果不是大伯跟老爷子，那日本的杀手又会是被谁所杀呢？我可不相信楚子风自己有那个本事，在他的背后，一定还有着什么我们所不知道的高手存在。”
    “不管怎么样，楚子风一定要死，否则，我们就无法从这个家得到任何东西，到头来还是一无所有。”
    “那我在联系一下日本方面，大不了就是砸钱，我就砸他几亿美金，也一定不能让楚子风那小子活在这个世界上。”
    楚守业点了点头，说道：“那大家就自己做自己的事去吧，今天我依然没见过你们。”
    当所有人全部都离开后，楚守业并没有回楚家，更没有呆在上海，而是订了一张机票，直飞东北。
    黑龙江是东北其中一个省市，同时也是霍家所在之地。
    霍家，东北黑道霸主，高手如云，这个庞然大物纵横东北几十年，从未有过任何的败绩。
    “少爷，辽宁、吉林、大连那边的情况已经彻底稳定下来了，剩下的事情自然有各地的负责人处理，我们接下来该做点什么？”
    一个身形瘦弱，一头金的男人站在一个青年的身前，这个男人的那头金并不是染的，而是天生的，他是东北霍家的人，也因为一头金跟那瘦骨如柴的关系，人送外号金丝猴。
    被金丝猴称为少爷的青年手里玩着一跳小青蛇，任他手里的小青蛇在他的手腕上不停的乱爬，他也没丝毫的害怕，直到这条小青蛇在青年的手上咬了一口，青年才一把抓住了小青蛇的七寸处，出手如闪电，“唰”的一声，也不知道手中什么时候出现了一把匕，将小青蛇的头给砍了下来！
    接下来的一幕，令人有点恶心，这个青年居然将这条被自己砍下头的小青蛇就这样生吃进了肚子里，但是在他的嘴上，却没留下一点血迹，还是一副非常熟练的动作，像这样的事情，他应该是经常干，不，应该说是经常吃！
    “所有男人，全部阉了；所有女人，全部卖到窑子里去，让她们一天接他一百个客人，直到干死为止。我让人整个中国黑道知道，敢与我霍家为敌，就是这样的下场。”
    金丝猴也不吃惊自己这个少爷的手段，也只有这样的性格，才有资格成为霍家的继承人。
    霍无极，长相还算是英俊，但骨子里却透露着邪气，身为东北霍家第三代的接班人，霍无极现在已经掌管了霍家所有的权利，他的爷爷跟父亲也是非常放心的将所有一切交给他去打理。
    仅仅二十五岁还不到的霍无极就能掌管一个如此庞大的家族，可想而知，他有的不单单是那恶毒的手段，同时，还是个非常精明的人。
    在中国的年轻一代中，有着一批非常杰出的人物，他们中有的出身名门，也有的出身草根，有的走黑道，也有的走商道。可世人却不会去在乎他们那些人走的是什么路，只要是有名，就会被称赞，久而久之，在中国就有了关于他们那些人的称号“名门双尊，草根四杰”。
    且先不管那草根四杰是何等人物，这名门双尊，所指的就是京城的凤舞天，跟这位东北霍家第三代的话事人，霍无极。
    “是少爷，我知道该怎么办了。”
    金丝猴刚刚离开霍无极房间，又见一个女人走进来说道：“少爷，外面有人拜访。”
    霍无极刚从房间的桌上拿起一把还未擦干净血的刺刀，见到这个女人进来，手中的刺刀直接朝她丢了过去。
    当。
    刺刀没有刺中这个女人，而是刺在了女人旁边的墙壁上，但这个女人却没有任何的惊慌跟害怕，从她那双眼睛看，仿佛是被抽空了灵魂似的，没有任何的神情可言。
    “什么人？”
    “楚家的楚守业。”
    “楚守业？他不是应该在美国吗，什么时候跑回来的。”
    “少爷，见，还是不见。”
    “叫他进来吧。”
    “是。”
    一分钟后，楚守业在那个女人的带领下，来到了霍无极的房间，霍无极朝那女人招了招手，女人立刻离开，并且将房门给关了起来。
    “楚守业，我们好像有三年没见了吧？”霍无极问道。
    楚守业大笑一声，说道：“霍大哥果然好记性，自从你离开学院回国继承家族之后，我们就没见过了。”
    楚守业跟霍无极是大学时期的校友，楚守业刚进美国哈佛之门不久，霍无极就毕业了，但也算是相识，加上霍无极当时以为楚守业是楚家第三代的继承人，他自然是要结交的，只不过自从霍无极毕业之后，就没见过楚守业，只是电话联系了几次，没想到今天，楚守业居然会找到自己霍家来！
    “你这位楚家大少爷如果没事的话，绝对不会大老远跑来找我的。说吧，有什么我可以帮上忙的？”
    “哈哈，霍大哥，小弟这次可真是无事不登三宝殿呀，如果有其他办法的话，小弟也不会来麻烦霍大哥你了。”
    “你小子还是跟当年一样，废话太多了，像个娘们。有事说事，没事滚蛋。”
    楚守业知道霍无极的脾气，也就不废话了，说道：“霍大哥，小弟这次来找你，是想请你帮小弟杀一个人的。”
    “杀人？我说楚老弟，你就别跟大哥开玩笑了，以你们楚家的势力，别说是杀一个人，就算要一百个人死，也绝对不会存活一个的。”
    “哎！也不怕霍大哥笑话，我这次要杀的人，刚好就是我们楚家的人，所以，不管我们楚家的势力再怎么大，也帮不了我呀！”
    霍无极笑道：“难道是有人想跟楚老弟争夺楚家继承人的位子？”
    “霍大哥果然了得，一下就被你给猜中了。没错，那个人的确是威胁到了小弟在家族的地位，如果有他在这个世界上的一天，那小弟绝对没好日子过。”
    “奇怪，你们楚家第三代中的几个人我也是知道的，除了你之外，其他人根本就没资格跟你争呀。”
    “以前的确没有，可现在，有了。”
    “哦，难道是你那几个叔叔在外面还藏了一个私生子？”
    “不是我那几个叔叔，而是我……大伯。”
    霍无极眼神一变，问道：“你说的是，楚天雄？”
    “没错，就是我大伯的儿子，但却不是私生子，是他的亲生儿子。”
    “这不可能，世人都知道，他楚天雄的儿子在十八年前就挂了，现在怎么又……等一下，难道前段时间传说赵巾红找到儿子一事是真的？”
    身为霍家第三代的继承人，霍无极知道是知道楚家跟赵家之间的关系，前段时间传出赵巾红找到儿子之事，那不也就是楚天雄的儿子吗！
    楚守业点了点头，说道：“那小子叫楚子风，听说跟你们霍家也有点过节，所以小弟才会来找霍大哥的，希望霍大哥能帮小弟将楚子风那小子给处理掉，日后小弟得了楚家，定与霍家永结联盟。”
    听楚守业这一说，霍无极可就动心了，也管不了谁跟自己霍家有什么过节，如果有了楚家跟自己霍家联盟的话，那自己征服中国黑道就有指望了，有了楚家的财力支持，什么台湾蔡家，上海青帮，京城凤家，那统统都会被自己给踩在脚下。
    但霍无极却不会将这份喜悦表现出来，还装出一副痛恨的样子，说道：“那个楚子风我知道，在霍铜死前也打了电话过来，说我们霍家的花非花师徒几人都被那个楚子风给杀了，如果不是因为近段时间东北不太稳定的话，我早就派人到燕京去处理那小子了。可现在，你说楚子风是你大伯的儿子，那我还怀疑，燕京恶狼帮被中央所灭之事，会不会也跟他有关，毕竟当时中央的那份文件是赵巾红亲自下达的。”
    既然楚子风早就跟霍家结下了仇，还杀了霍家的人，那楚守业就更加放心了。
    “霍大哥，那这件事，就麻烦你了。”
    “楚老弟，你放心，这次我亲自去一趟燕京，也会会那个楚子风，看他到底是一个怎么样的角色。”
    既然楚守业的目的达到了，那他也不方便久留东北，立刻返回上海。
    在楚守业离开霍家后，之前那个女人又进入了霍无极的房间，说道：“少爷，关于楚子风的事情，您可不能太大意了，他毕竟是楚天雄的儿子，加上他能杀的了花非花，想必本身也不简单。”
    霍无极阴笑道：“楚天雄又怎么样，他老了，过时了，大不了，我连他们父子一同灭掉。”
    老了，过时了，连他们父子一同灭掉，这等大话，放眼全中国，乃至全世界，估计也只有他霍无极这等嚣张之人才敢说出口。当然，说归说，说了不敢做，那是孬种；说了又做了，那就要准备承当意想不到的后果。





    正文 第195章 天儿的身份
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 16:30:57 本章字数:3414

    因为帝王保镖公司的成立，蓝贝壳早已没以前那么热闹了，黑鬼他们一个个也都开始接生意，以他们的独特之处一展所长，根本就没什么时间跑到蓝贝壳来喝酒。
    至于吴震山，他们国安局那边也有工作，近段时间也没有来过蓝贝壳，使的原本满是特别人士的蓝贝壳，现在变的非常安静，好在慕容珍珠开这家啤酒屋也不是为了赚钱，否则她根本就是把自己的钱往河里丢。
    铁乾坤还是跟以前一样，他跟吴震山两个人根本就没去管过帝王那边的事情，一切都由黑鬼他们做主，这也是吴震山所说的那般，他们两个入股帝王，仅仅是为了跟楚子风打好关系，他们也根本没有赚钱的那种想法，更加不缺钱花。
    晚上，黄裳跟紫风铃刚一下班就来到了蓝贝壳，在蓝贝壳内除了优雅的音乐之外，根本就听不到任何的声音。
    铁乾坤独自一个人在那喝闷酒，而天儿今天也表现的非常奇怪，没有去找铁乾坤打架，更加没有做事，一个小丫头，同样是坐在了一张沙发上喝着啤酒，像是有什么心事似的。
    黄裳问道：“珍珠，今天这是怎么了，天儿就跟变了一个人似的，这么安静，这不太像她的性格呀。”
    慕容珍珠苦笑了一下，说道：“这丫头这几天都这样，问她是不是有什么心事也不说，就连子风弟弟送给她的跑车这几天也不开了，整天就坐在那发呆。”
    紫风铃说道：“话说帅哥去上海都已经好几天了，在上海闹出那么大的事，还把寒家给干掉了，这是不是也该回来了。”
    慕容珍珠又是苦笑了一声，说道：“我真怀疑我上辈子是不是做了什么坏事，为什么所认识的人一个比一个难搞呢！铁乾坤他们就几个就不说了，子风弟弟现在更夸张，就连京城那边都没人敢轻易去跟上海寒家做对，他倒好，刚一到上海就将寒诚丙爷孙两给揍了一顿，还把古乐跟整个燕京军区的军队给调了过来，听说中央那边现在已经是议论纷纷了，都在说军队包围上海的事情。”
    黄裳说道：“不用想那么多，反正在京城那边也没几个人知道上海的具体情况，更加没几个人知道是子风弟弟搞的事，就算他们的话再多，也连累不到赵家的。”
    此刻，那边的铁乾坤像是坐不住了，他起身走到了天儿的身边，说道：“丫头，我这实在是无聊，来干一架吧？”
    “没时间，哪凉快哪呆着去。”
    天儿毫不给面子的瞪了铁乾坤一眼，铁乾坤又说道：“你这丫头这几天是怎么了，老是见你一副心事重重的样子？”
    “你管我呢，反正跟你没关系。”
    铁乾坤刚要说话，天儿却已经从沙发上站起了身来，搞的铁乾坤还以为天儿要来个突然袭击，立刻摆出一副干架的姿势。
    “他回来了。”
    天儿莫名其妙的一句话让铁乾坤跟吧台那边的黄裳三女全部都看向了大门口，就见楚子风带着一个黄裳她们都没见过的美女，从蓝贝壳外走了进来。
    “各位，几天不见，有没有想我呀？”
    楚子风刚一进来就哈哈大笑，在燕京，也只有这个地方，才让楚子风感觉舒服，也只有黄裳他们，才让楚子风有那种亲情的感觉，这里，比起楚家，实在要好太多。
    “子风弟弟，你也太不够意思了，在上海玩的那么疯，居然也不叫上我们几个。怎么说我们也是自己人呀，有好玩的事情你怎么老是忘记我们呀，京城也是，上海也是这样。”
    黄裳一脸的不爽，楚子风笑道：“你们几位可真是神通广大呀，这么快就已经收到风了。”
    “那是，你那点破事怎么能瞒的过我们呀，刚到上海就跑到寒家去把寒诚丙给打了，之后又公开承认寒优是你女朋友，又把整个燕京军区给调到了上海去，还惊动了京城方面，这下你可威风了，连上海寒家都被你给搞定了！”
    紫风铃说完便看了一眼楚子风身后的唐语焉，问道：“帅哥，这位小姐是？”
    “哦，我来给你们介绍一下吧。她叫唐语焉，刚从国外回来，他们唐家跟我们楚家算是世交吧。”
    慕容珍珠问道：“唐家？美国唐人街的那个唐家？”
    唐语焉刚要跟黄裳她们问好，就听旁边走过来的天儿说道：“玉面修罗，唐语焉。”
    天儿居然可以一语道出唐语焉是玉面修罗，这不得不让所有人吃惊。
    黄裳她们几个跟铁乾坤自然也是听说过西方玉面修罗的，那可是继二十年前的修罗之后，西方所出现的又一人物，但是，传说中的玉面修罗，怎么会是一个中国人，而且还是一个女人！
    唐语焉也是没想到，一个小丫头会知道自己的身份，同时，唐语焉也清楚，既然能一眼就认出自己是玉面修罗的，那就绝对不是普通人，可这么一个小丫头，唐语焉还真猜不到她的身份。
    铁乾坤这个时候已经来到了黄裳她们身边，轻声道：“天儿这丫头这几天就古古怪怪的，现在又浑身散发出如此强烈的杀气，她想做什么？”
    慕容珍珠这个普通人自然是感觉不到所谓的杀气，但黄裳跟紫风铃却在第一时间感觉到了，看天儿这样子，对唐语焉好像很不友善呀。
    楚子风拉住了唐语焉的手，带有深意的摇了摇头，然后走到天儿身前，笑道：“丫头，我送你的跑车开的还爽吧？”
    可天儿却没有去看楚子风，依然是看着唐语焉，问道：“以玉面修罗的见识，应该猜的到我是谁吧？”
    唐语焉不会跟一个小丫头叫劲，就算这个小丫头再怎么不礼貌，她也不会幼稚的动怒的，既然是楚子风的朋友，那唐语焉也是笑道：“小妹妹，我看的出你不是普通人，但……”
    “废话少说，给你十秒，猜出我的身份。”
    天儿将体内所散发出来的杀气集中在了一点，但她的目标却不是唐语焉，而是……
    呼……
    天儿身影一动，一掌发出，强劲的力量将整个蓝贝克内的啤酒瓶给震的当当作响。
    “丫头，你做什么？”
    楚子风心下一惊，天儿的这一掌居然是攻击自己的，如果不是自己反应够过，及时躲过了天儿这一掌的话，恐怕就要重伤了。
    砰。
    天儿的一掌没有打中楚子风，在楚子风闪身的那一刻，一张桌子，被天儿强大的力量给震成了粉碎。
    众人同时大惊，谁也没想到，天儿居然会对楚子风出手，而且出手就没有丝毫的留情，这绝对是致命的一击。
    铁乾坤双眼睁的非常大，说道：“D级异能，天儿这丫头的力量居然在震山炮之上，这，这怎么可能！为什么这两年来我一直没发现！”
    “很明显，天儿这丫头保存了实力，D级异能者，离异能巅峰不远了。但是，天儿到底是什么属性的？”
    黄裳刚说完，就见天儿的体内红、白两种不同的力量，一冷一热，两种不可能同时存在于一体的力量，从天儿的体内散发了出来！
    唐语焉说道：“双属性异能者！”
    双属性？两种属性的异能聚集一身！这，这怎么可能，在这个世界上真有双属性的异能者！
    楚子风听到唐语焉的话，知道她是不会错的，因为她自己也是异能者，对于异能者的事情，她自然比自己要清楚。
    但楚子风也不吃惊天儿有如此强大的力量，因为楚子风早已经猜到，天儿很有可能是神宗的人，神宗的家伙果然强大，一个小丫头就到达了如此的境界，真不知道那传说中的血魔跟罗刹又会强大到一个怎么样的地步！
    “丫头，如果你想跟我打的话，我就陪你玩玩吧。”
    天儿脸色一变，说道：“不是打，是要杀你。”
    慕容珍珠一慌，立刻上前阻止道：“天儿，不要乱来，你是不是有什么误会？”
    “我想，她应该是接到了命令要杀我的吧。”
    楚子风并没有反击，所说出来的这句话也让天儿没有立即动手，只是问道：“你知道了我的身份？”
    楚子风点了点头，没有说话，唐语焉却说道：“早就听说神宗人榜中的怒天使是个十几岁的小丫头，今天终于见识到了怒天使的威力。”
    神宗，怒天使！
    慕容珍珠他们几个相互看了一眼，铁乾坤问道：“什么？天儿这丫头是神宗的人？”
    黄裳说道：“还是人榜上的高手！”
    紫风铃说道：“没想到跟我们生活了两年多的小丫头，居然会是神宗人榜第十名的高手，哎，这个世界也太变化无穷了吧！”
    唐语焉说道：“她不单单是人榜第十名的高手，还是神宗罗刹的义女。”
    黄裳跟紫风铃都很吃惊，铁乾坤也不例外，但慕容珍珠，却像是早知道似的，一点也没表现出吃惊之态！
    “珍珠，在我们这里，只有你知道天儿的来历，但我们以前问你你就是没说，你是不是早就知道了？”黄裳问道。
    到了这个时候，慕容珍珠还有什么好瞒的，点了点头，说道：“其实天儿是凤舞天派来监视我的，也是凤舞天的干妹妹！”
    凤舞天的义父是罗刹，这点黄裳她们是知道的，既然天儿是凤舞天的干妹妹，那她的义父，也就是干爹是罗刹轩辕臣就很正常了！





    正文 第196章 玄武湖对决1
    小说巴士 更新时间:2010-11-24 20:44:14 本章字数:3825

    虽然楚子风早猜到天儿是神宗的人，身份也绝对不底，但怎么也想不到，她居然还是神宗天地人三榜之一的人榜高手。
    一个十岁左右的小丫头，居然就能冲到神宗人榜之列，可见，天儿的实力不可小视，同时，罗刹轩辕臣更是了不得，居然可以培养出一个十岁左右的高手。
    “是凤舞天要你杀我的，还是神宗已经盯上了我？”
    楚子风并没有表现出面对敌人的表情，不管天儿是什么身份，可在楚子风的心中，她依然是蓝贝壳里的那个小丫头，调皮又可爱的小丫头。
    “其实我并不想杀你，但无奈，凤大哥已经控制住了人榜，他有权利调动我们人榜十大高手，既然他下了命令，那我就不得不动手。”
    奇怪了，慕容珍珠不是说，天儿已经不会再听凤舞天的命令了吗，为什么现在凤舞天一声令下，她又听了！
    “丫头，我不想跟你成为敌人，因为你是我来到燕京时头一批认识的人，更加不想对你下杀手。更何况，就算你是个d级的双属性异能者，那也是杀不了我的。”
    “不管杀不杀的了，既然我已经接到了命令，那就一定要动手。”
    “我之前听珍珠说，你不是已经不听从凤舞天的命令了吗，为什么现在又会因为他一句话要杀我？如果我没猜错的话，凤舞天在神宗的地位是不是又提升了？”
    凤舞天跟天儿一样，都是罗刹轩辕臣的义子、义女，按理来说，以罗刹轩辕臣在神宗的地位，凤舞天是无法去完全控制天儿的，天儿也可以不听凤舞天的命令，慕容珍珠的事情就是一个很好的列子。可现在，既然天儿会不顾一切的要杀楚子风，那也就是说，凤舞天在神宗的地位肯定是有所提升，否则，天儿也不会听他的。
    “神宗除了龙头神主之外，下面还有四大宗主，他们全部都是神宗的高层人员，四大宗主在神主不在的情况下全权管理整个神宗。可是，在三天前，其中一个宗主病逝了。”
    关于神宗的情况楚子风是一无所知，更加不知道什么神主，四大宗主之类的，所知道的也就只有四十年前的血魔跟二十年前的罗刹而已。但是，不管是血魔还是罗刹，他们应该都不是神宗的管理人员，只是一个护法的身份，因为以他们那种绝世的高手，也不会稀罕什么权势，他所追求的，只是个人的力量。
    “凤舞天成为了神宗的四大宗主之一？”楚子风问道。
    天儿点了点头，说道：“嗯！凤大哥既然能够调动我们人榜十人，那自然是四大宗主的候选人，现在也是顺理成章的事情而已。再过不久，凤大哥还会掌管地榜跟天榜，到那个时候，他也就是神主的真正继承人了！”
    楚子风笑道：“既然你有命在身，那我也不能太让你为难呀。神宗人榜第十的高手，那今天就让我见识一下，怒天使的力量吧。”
    “子风弟弟，你……”慕容珍珠想要阻止，但楚子风却却先阻止住了她，说道：“放心吧，不会有事的。”
    “这里不方便，我们出去打。”
    说完，天儿直接走出了蓝贝壳。
    楚子风对慕容珍珠说道：“珍珠姐，麻烦你招待一下我我这位朋友，我去去就回。”
    “呃，那好吧。不过子风弟弟，你可要小心点，也别伤了天儿，她毕竟是个孩子，这一切都是凤舞天那个卑鄙的家伙安排的，分明知道你跟天儿认识，还派她来杀你！”
    “嗯，你们不用担心，我自有分寸。”
    玄武湖上，两道身影从岸边飞来，站在了玄武湖的中心位置。
    这个时候已经是凌晨了，加上这大冬天的天气寒冷，在玄武湖周围根本就不可能有其他人存在。
    “天儿，我给你十分钟的时间，在十分钟之内我不会出手，十分钟之后如果你不能伤我分毫的话，那就别怪我下手无情了。”
    “如果我败了，立刻回神宗去，以后不管凤大哥再怎么bi我，我也不会来找你为敌了。”
    “那就动手吧，让我看看，罗刹轩辕臣都教了你些什么东西。”
    “小帅哥，那你可就要小心了。”
    话落，天儿浑身散出一股强大的寒气，在她周围的湖面上，冒出了无数的水泡，之后，一阵阵的雾气笼罩住了整个玄武湖，使的楚子风根本就看不清楚天儿现在所在的位置。
    “d级的冰系异能果然强悍，在这么短的时间内就将整个湖面结上了一层冰。”
    楚子风将体内的真气一收，因为现在已经不需要漂浮在水面上了，水面上已经结成了冰，足以让楚子风站立。
    轰隆……
    突地，雾气之中冒出了一团红色的火焰，这团火焰直朝楚子风冲了过来。
    但楚子风并没有闪躲，体内的“烈日琉璃诀”一经运行，硬生生的将冲向自己的火焰给挡了下来，而且还将火焰化成了一个火焰球，用右手将火焰球给举过了头顶。
    “破。”
    楚子风右手一握，整个火焰球顿时消失于无形，与此同时，在楚子风脚下的冰，也出现了一条条的裂缝。
    “你居然能接下我的火焰！”
    天儿不知什么时候出现在了楚子风的身后，看着这一幕她非常吃惊，没想到楚子风居然不怕火，而且还能控制住自己的火焰，像这样的情况，也只有比她比出一级的火系异能者才能办的到，但天儿知道楚子风是修真者，难道，这修真者也分了什么属性的吗！
    当然，天儿并不知道，楚子风的“烈日琉璃诀”是何等强大，足以控制住世间一切的火焰，就算她拥有着d级的火系异能，只要楚子风将“烈日琉璃诀”运行起来，再强大的火焰也伤不了楚子风。
    当然，楚子风也根本就没打算伤害天儿，否则的话，楚子风早已经运行起“青木帝皇诀”，一击将天儿给灭掉了。
    “你用火是没用的，还是用另外一系异能吧。”
    “既然火没用，那就试试这个吧。”
    天儿双手一合，快的打出一个像是法印的手势，随即说道：“冰封万里。”
    轰隆隆……
    玄武湖上的所有冰居然全部朝楚子风集中了过来，像是猛兽般，顿时间将楚子风给包围在内，并且将楚子风的身体给冰封住了，型成了一座小形的冰山！
    “小帅哥，实在对不起，我也不想杀你的，但如果我不动手的话，凤大哥还是会派其他高手前来的，既然如此，那你还不如死在我的手里！”
    天儿深深的叹了口气，在她而言，被自己所冰封住之人，绝对不可能有生存的机会！
    可当天儿刚想离开时，却想不到，冰封住楚子风那座小型的冰山，居然慢慢的震动了起来，还出现了一道道明显的裂痕，裂痕越来越多，越来越多，可却没有爆开，而是在快的融化！





    正文 第197章 玄武湖对决2
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 12:44:46 本章字数:4349

    天儿所制造出来的冰是快的融化，而且，在这座小型的冰山之内，还闪出了一点点的火光，火光逐渐的强大起来，炎热之气笼罩住了天儿的全身。
    “这不可能！”
    天儿脚下已经没有冰了，全部都化为了水，使的天儿再一次漂浮在湖水之上，一双大大的眼睛无比的出神，仿佛见到了不可思议的一幕似的！
    而在天儿的前方，那座小型的冰山彻底消失，楚子风浑身带着残火浮空在了湖面之上，双眼直视着惊慌的天儿，但体内的真气却没有提升到养气后期，仅仅是养气中期的境界，使的湖水掀起了一层层微微的波浪！
    “十分钟已到，天儿，你伤不了我分毫。现在，该我动手了。”
    楚子风慢慢的朝天儿靠近，也因为体内早已经运行起“烈日琉璃诀”的关系，天儿被这股力量bi的向后退去，就算她同有火系的异能，可要跟楚子风体内所散出来的炎热之气相比起来，天儿清楚的知道，自己是敌不过的！
    “你比我想象中的要强大，不过，就算我杀不了你，你也杀不了我。”
    天儿的声音中已经没有了一丁点杀意，她现在表现的非常平静，也许是在为楚子风死不了而高兴，也可能是因为楚子风比自己想象中要强大高兴，至少，自己杀不了楚子风，人榜上的另外几个，也不一定杀的了楚子风。
    “天儿，既然你是罗刹轩辕臣的义女，那应该听轩辕臣说过，拔剑斩天，魔剑傲世吧？”
    嗡……
    随着楚子风体内的那股炎热之气散去，随之而来的，却是一阵刺耳的剑鸣声。
    天儿的脸色变的苍白，之后又转变为了铁青，她实在是想不到，自己刚认识楚子风的时候，他根本就没有这般的强大呀，为什么才几个月的时间，楚子风就跟脱胎换骨了似的！
    “拔剑斩天，难道你会魔剑之术？”
    从小就在神宗长大的天儿，又是罗刹轩辕臣一手带大的，她所接触的东西自然跟其他的孩子不同，不管是东方这边的强者，还是西方那边的强者，天儿都从他义父的口中听说过。
    而这魔剑斩天之说，天儿更是不知道听自己的义父说过多少次了，也知道这种魔剑之术的威力，绝对不是自己这等力量能承受的住的！
    “我听义父说过，在如今的俗世界中，懂得魔剑之术的只有一人而已，难道你认识那个人？”
    看样子，天儿仅仅是知道这魔剑，但却不知道会魔剑之人是谁，罗刹轩辕臣也没跟她提起过此人。
    楚子风单手一挥，只见在他的身前黑光闪现，一把黑色的长剑出现在了楚子风的手中。
    “难道，这就是传说中的一夕魔剑？”
    “剑虽为魔，吾不入魔。斩天剑术，为吾所控。天儿，这一剑，是让你回去有个交代的。接招吧……斩天拔剑术。”
    呼……
    剑光之威，将玄武湖的湖水给劈成了两半，可见湖底，但很快，湖水相合，天儿的眉心处，出现了一道血痕。
    “我输了。”
    玄武湖岸上，天儿底着头，也没去管她那眉心处的血痕，一只手摸了摸后脑袋，一副小孩子做错事后的表情。
    楚子风上前摸了摸天儿的头，笑道：“傻丫头，人生哪有不输的，就算是你义父，当年也一定输过，没有输，何来赢。”
    天儿抬起头，恢复了她那天真的笑容，说道：“小帅哥，可是你却不能输哦！”
    “哈哈，也许这就是我跟其他人的不同吧。世人都可以输，我却不能输，虽然我输的起，但只要我一输，那死的人，就不单单是我一个了！”
    天儿说道：“人榜十大高手中我是最错的，另外九个随便一个出世，都可以成为一方霸主。而那九个人，全部都听命于凤大哥，只要他一声令下，九大高手将蜂拥而至，到那个时候，你该如何抵挡！”
    天儿不是在问楚子风，她是在为楚子风担心。
    可楚子风却是无所谓道：“凤舞天不是傻子，自然知道那样做会有什么后果，所以他不能，也不敢。毕竟人榜的另外九大高手不是他们凤家的人，而是属于神宗的，在凤舞天没坐上神宗龙头之前，他必须要为自己储存势力！”
    “小帅哥，看来你比我还要了解凤大哥呀。可你只见过他一次呀，为什么会知道的这么多？”
    “我目前所知道的也就这么多了，再多，就要天儿你告诉我了。”
    “你想知道天榜跟地榜的事情？”
    “如果天儿不方便说的话……”
    “不是我不想告诉你，而是连我，都不知道天榜跟地榜中都是些什么人！”
    “连你都不知道天榜跟地榜的高手？”
    “嗯！虽然我是在神宗长大的，但却从来没见过天榜跟地榜中的高手，他们也没在神宗，全部都分散在全国各地。地榜十大高手必须要四大宗主联合下令才会出现，而天榜十大高手只听从神主一人之命！”
    没想到神宗的天榜跟地榜会神秘到如此地步，就连在神宗长大的天儿都没见过他们，那神宗的其他成员，就更加不知道他们的身份了！
    楚子风现在开始担心，像那般神秘的高手，一但到时自己跟神宗生正面冲突，那他们给自己来个突然袭击，自己可真是防不胜防呀！
    “好了，我也该走了，还麻烦你跟老板娘她们说一声，这两年来多谢她们的照顾！也许我们以后没有机会再见面了，但我会永远记住她们的。”
    楚子风点了点头，说道：“如果我猜的不错的话，你这次的任务失败，虽然凤舞天不能把你怎么样，但你却永远都不可能离开神宗半步了。我说的没错吧？”
    “无所谓了，反正我在这个世界上也没有亲人，这两年来能跟老板娘她们在一起，也算是上苍对我的一点怜悯了，以后这个世界上的事情也与我无关了！”
    一时间，天儿长大了，说出了大人的话，给楚子风的感觉，已经不是那个整天就知道伸手要礼物的小丫头了！
    本来楚子风是想收服天儿为自己所用的，以天儿的实力，日后也一定能帮到自己，但现在看来不太可能，至少现在不太可能，如果天儿不回神宗的话，神宗那边一定会将天儿当成叛徒，满世界追杀天儿，楚子风不能因为自己，害的天儿！
    “那你就先回神宗去吧，不过我答应你，三年之内，一定让你过上普通女孩的生活，到时你可以去学校读书，可以认识很多新朋友，也可以再见到珍珠姐她们。”
    天儿一双大大的眼睛看着楚子风，问道：“你想学你父亲，杀进神宗？”
    “我父亲当年做过些什么事，我不知道，更加不想知道，我只想靠我自己的力量，去保护我身边的人。”
    天儿笑道：“我相信你，你日后一定能办到的。当年狂狮一剑问世，血流成河，你这头小狮子，也许还能越你的父亲，使的神魔回避呢。”
    “哈哈，神魔回避，要做到这点，不就要先与全世界为敌吗。”
    “那又如何，在楚家两代神话的眼中，世人皆为蝼蚁，你想成为楚家的第三代神话，全新的神话，就要将那些蝼蚁全部踩在脚下！”
    “既然连天儿都这样说了，那如果我做不到的话，岂不是要让你这个小丫头失望。……最多三年，我一定会将你从神宗带出来的，到时神挡杀神，魔挡杀魔。”
    “那我们就说定了哦，这可是你对我许下的承诺，我会等你来神宗接我的。”
    天儿脸带笑意转身离去，但她的背影，却是如此的孤单！
    楚子风心道：“天儿，你放心，既然你把我当亲人，那我一定不会让我的亲人受苦的。三年之内，定灭神宗。”





    正文 第198章 浴血奋战1
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 16:09:54 本章字数:3411

    枫叶山庄别墅内，黄裳三女已经知道了唐语焉跟楚子风的事情，也都知道，楚远山在燕京安排了另外一处别墅给楚子风二人住，既然是楚老爷子所安排的，黄裳三女自然不敢多说什么，只不过这几个月下来与楚子风住在同一个屋檐下，黄裳三女早已经习惯了，如果现在楚子风搬出去的话，可能她们在短时间内无法适应过来。
    好在，唐语焉是个非常董事的女人，见到黄裳三女的表情，还有楚子风的不愿，说道：“子风，如果你不想搬的话，那我也可以住在这里的！”
    楚子风没想到唐语焉居然会说出这样的话，这个女人可真不是一般的大方，愿意自己的男人跟其他的女人住在一起，如果换成是别的女人，恐怕早就不乐了。
    “你真愿意住在这里？”
    “当然，反正也只是个住的地方，跟其他地方没什么不同的。而且，你以后会展成什么样子，又会身在什么地方目前也无法肯定，在同一座城市里搬来搬去太麻烦了。”
    黄裳笑道：“既然语焉妹妹都这样说了，子风弟弟，那你就别搬了，反正我们也早已经习惯了有你，如果你走了，这个家就太过冷清了。”
    楚子风笑了笑，刚想说话，慕容珍珠却在旁边连声叹气。
    楚子风自然知道慕容珍珠在叹气什么，她一定是在担心天儿，天儿现在已经回神宗去了，也不知道她回到神宗后会怎么样，任务没有完成，凤舞天会不会对她不利。
    “珍珠姐，你不用担心，天儿不会有事的。”
    “我能不担心吗，凤舞天是一个怎么样的人，我比你们都清楚，他可以为了自己而去牺牲任何一个人！”
    “凤舞天是一个怎么样的人，我也已经有所了解了。但天儿毕竟是轩辕臣的义女，就算凤舞天再怎么阴险，在他没坐上神宗龙头之前，是绝对不敢对付天儿的。而且，我也已经答应了天儿，三年之内一定会将她从神宗带出来的，让她过上普通女孩的生活，我楚子风说出来的话，就一定会做到。”
    黄裳跟紫风铃像看怪物似的看着楚子风，黄裳问道：“子风弟弟，你该不会想与神宗为敌吧？”
    “为何不可？”
    被楚子风这一反问，紫风铃说道：“帅哥，你要知道，神宗可是中国最强大的组织，不管是在黑道方面还是其他方面，神宗都可以说是无比强大的。一个可以传承上百年的组织，他们所拥有的底牌更加是世人所想象不到的，单单是一个天儿，就已经如此强大了，如果人榜其他九大高手，还有天榜跟地榜的高手同出，在神宗正式浮上水面的同时，他们就可以直接控制整个中国的黑道。”
    慕容珍珠说道：“虽然我不知道神宗里的那些高手到底有多强大，但我却知道，这些年来，跟神宗为敌者，没一个有好下场的。子风弟弟，你可要想清楚了，一但卷进了那个漩涡，就不可能抽身了。”
    “神宗在中国虽然强大，但也并非无敌。”
    唐语焉走到楚子风的身前，说道：“三位姐姐，难道你们忘记了二十年前的华夏风波吗？当年整个神宗都敌不过狂狮一人，可见，楚家，是神宗的克星，楚家的继承人，足以与神宗对抗。”
    黄裳三女相互看了一眼，唐语焉话说的虽没错，但以楚子风的性格，他一定不会靠着家族的势力去挑衅神宗的，仅仅是一个东帮，想要跟神宗对抗，那不得不承认，跟神宗还差了十万八千里！
    “可是……”
    “我知道你们是为了我好，但男儿在世，有所为，有所不为，如果什么事都因为目标太过强大而放弃的话，那也妄在世间走一回了。”
    见楚子风一副胸有成竹的样子，黄裳她们也不好多劝说什么，加上她们知道楚子风的身份，也许正如唐语焉所说，楚家，真是神宗的克星也说不定。
    嘀嘀……
    这个时候，楚子风口袋里的手机响起，楚子风刚一接听电话，就听蜘蛛的声音传来。
    “君主，不好了，我们这边出事了。”
    楚子风心里叫苦，我这刚回燕京，先跟天儿干了一架，回到家又被几个女人烦了几句，现在东帮那边又出了什么事？这日子还让不让人过了。
    “小事你们自己解决，不要找我。”
    “大事，出大事了，这回可要君主亲自出面才解决的了！”
    听蜘蛛的声音非常急，楚子风也知道，如果不是大事的话，蜘蛛是不会这么急着找自己的，看样子，东帮那边出的事可真不小呀。
    可现在的东帮已经是燕京的地下霸主了，有什么事会让蜘蛛如此着急的，无疑，这件事一定跟上海的青帮有关！“说吧，是不是青帮那边又派了人过来？”
    “是的，而且这次来的人马还不少，也不知道有什么高手在内，林大哥跟追魂前去跟他们谈判，居然打起来了，现在林大哥跟追魂被困天涯阁，我们东帮的兄弟死伤无数，林大哥跟追魂还在天涯阁内与青帮的人血战，生死未卜呀！”
    楚子风的脸色顿时一变，问道：“那你人在什么地方？”
    “我现在在医院，齐白刚才带着他堂口的人冲进天涯阁，想要救出林大哥跟追魂，可却身中三十七刀，现在还在急救当中！”
    “什么？少军跟追魂生死未卜，齐白身中三十七刀！是谁叫你们跟青帮打起来的？我不是早告诉过你们，现在还不是与青帮正面开战的时候吗！”
    “君主，这件事生的太过突然，根本不由我们所控制呀。”
    “你现在给我呆在医院保护好齐白，以免青帮的人来阴的，我现在马上赶过去。”
    挂断电话后，楚子风说道：“裳姐，我出去一趟，你们早点休息吧。”
    “子风弟弟，是不是东帮那边出事了？要不要我们帮忙？”
    “不用了，黑道上的事情我自己处理就行，你们不要插手进来。”
    唐语焉说道：“我跟你一起去吧。”
    唐家本为黑道家族，唐语焉又是在黑道上长大的，而且还是美国那边的黑道，很多事情自然知道该怎么去处理。
    “那好，我们马上到医院去。”





    正文 第199章 浴血奋战2
    小说巴士 更新时间:2010-11-25 19:24:24 本章字数:4129

    楚子风跟唐语焉并没有来到燕京市医院，而是一家小型的私立医院，又或者说是一家比较大型的诊所。毕竟齐白是黑道人物，如果送到大医院去的话，那一定会出问题，蜘蛛也算的上是老江湖了，自然不会犯那样的傻。
    东帮的人并没有太多呆在医院的，有的也只是以前跟随蜘蛛的那些小弟，那些人也都是见过楚子风的，蜘蛛如此安排，就是不想别其他人知道了楚子风的身份。
    “君主，您终于来了。”
    楚子风二人刚进入医院，蜘蛛早早就在医院的一楼等待着了。
    “齐白的情况怎么样了？”
    “刚做完手术，齐白的命挺硬的，伤了好几处大动脉都死不了。”
    “马上带我去看他。”
    “是。”
    来到一间病房，正如蜘蛛所说，齐白现在是浑身是伤，但伤的最多的是背部，所以他现在是倒躺在病床上的，好在没有生命危险，也没有昏迷过去，仅仅是动手术时的麻*醉药性还没过，身体一动也动不了。
    见到楚子风进入病房，齐白苦苦的笑道：“君主，您怎么来了？”
    “生这么大的事情，我能不来吗。齐白，你感觉怎么样？”
    “君主，您放心，我没事，躺一会就能再战了。”
    齐白这家伙就是脾气，记的楚子风刚认识他的时候他也这样，到现在都已经是一堂之主了，这脾气也一点没有改变。
    “蜘蛛，你给我看着这小子，不要让他乱来，给我乖乖呆在医院养伤。”
    “君主，我真的没事，只等麻醉一过，我就到天涯阁去，将青帮那些混蛋给干掉。”
    楚子风摇了摇头，说道：“如果你这性子再不改改的话，我真要做好给你收尸的准备了。齐白，现在可不是你以前在老家的时候小打小闹，你要知道，我们现在所面对的可是华东的黑道霸主，青帮是一个怎么样的存在，你应该很清楚，在还没摸清楚对方的底细之前，你就直接带入冲进来，不被砍死已经算万幸了。”
    楚子风话一转，对蜘蛛说道：“你也是，明知道齐白冲动，当时为什么不阻止他？”
    “君主，我当时根本就拦不住他呀，他就跟疯子似的，带着兄弟们直接就冲进了天涯阁，不到五分钟，就被兄弟们给抬出来了！”
    “五分钟就抬出来了？”
    楚子风感觉青帮这次来的人马可不弱呀，不单单是能困住林少军跟追魂，就连齐白带领着一个堂口的人杀进去都顶不了五分钟，难怪蜘蛛会说这次的事情大的需要自己亲自出马了。
    “用最短的时间，将具体的情况告诉我，我想，少军她们那边也支持不了多久。”
    齐白刚想说话，楚子风瞪了他一眼，现在的齐白需要的是修养，话少说，事少管，否则，自己可真要失去一名大将了。
    齐白被楚子风这一瞪眼，立刻安静了下来。
    蜘蛛说道：“本来我们是按照君主您的意思，在我们东帮四大堂口还没完成成熟之前，没有跟青帮正面交锋，但青帮前批人马实在是太嚣张了，居然在我们的地盘上到处搞事，还杀了我们的兄弟，无奈之下，追魂跟林大哥就夜袭青帮在我们燕京的临时总部，将青帮第一派人马全部给暗杀掉了。”
    “这件事我已经知道了，我想知道的是现在的情况，青帮这一次到底派了多少人过来？为什么少军跟追魂会被困天涯阁？”
    蜘蛛回答道：“这件事就生在下午。青帮的第二批人马刚到就直接找上了我们，还要跟我们谈判，林大哥跟追魂自然不会畏惧，带了一批兄弟去了青帮之人所约定的地方天涯阁。没想到，林大哥跟追魂刚一进入天涯阁，青帮的人就将天涯阁给封闭了起来，在我跟齐白接到消息时，已经是晚上七点多了，那个时候林大哥跟追魂已经在天涯阁内与青帮的人大战了好几个小时，估计除了他们二人之外，所带过去的兄弟全部都死了，齐白当时怕林大哥跟追魂二人的力量坚持不了多久，于是不等我给您打电话，直接就带人冲进了天涯阁。”
    听了蜘蛛的讲述，看样子，青帮这次都来了些什么人，她是不会知道了，因为她并没有进入天涯阁，也只有白齐知道。
    “齐白，你说说看，对方都是些什么人，居然可以在五分钟之内将你伤成这样？”
    齐白回答道：“君主，说实话，我都没看清楚对方是什么人，甚至连对方是男是女都不知道，刚带兄弟冲进天涯阁时，天涯阁内就是一片黑暗，什么都看不见，当我反应过来时，无数的刀棍已经朝我们冲了过来。我带进去的兄弟死伤无数，我也仅仅坚持了五分钟，在几个兄弟的掩护下被抬出来的！”
    楚子风说道：“像这种如同鬼魅般的手法，我想，青帮之中，仅此一人会用而已。”
    双眼看向了唐语焉，唐语焉说道：“是魍魉。”
    蜘蛛跟齐白刚才都没注意唐语焉的存在，现在唐语焉一开口，蜘蛛跟齐白才至于到，在楚子风的身边有一个女人。
    其实，以唐语焉的容貌来说，不管走到什么地方，都不会被人所忽略的，也只有在这种紧张的情况下，蜘蛛跟齐白才不会注意她的。
    “君主，这位是……”
    楚子风并没有回答蜘蛛的这个问题，现在也不是说唐语焉身份的时候，说道：“你们两个就呆在这里，少军他们那边的事情我亲自去解决。”
    也不多言，怎么说林少军跟齐白也已经在天涯阁内呆了那么久了，晚到一步他们就多一份危险，楚子风必须要立刻赶过去。
    “君主，我的人马全部都在天涯阁外，也全部都是您见过的那些。”
    楚子风点了点头，便与唐语焉离开了医院。
    在前往天涯阁的车上，楚子风问道：“语焉，你知道那么多事情，那关于华东地区的巨人榜，你是不是也了解？”
    唐语焉回答道：“在中国每一个地区都存在着一个榜单，每一个榜单上都为十人，但这些榜单却是根据神宗的天地人三榜所模仿出来的。华东地区的巨人榜上魍魉排在第三，在他的前面还有着两个高手。具我所知，那两个高手应该全部都是青帮的人，只不过到目前为止，孔目青只放出一个魍魉而已，排名在第一跟第二的高手，孔目青不会傻到随便将他们派出来。”
    顿了顿，唐语焉又说道：“而已，孔目青对于魍魉还有着一定的防备，毕竟在巨人榜第一名跟第二名未出现之前，魍魉是华东地区的第一高手，在青帮中的威望早已经压过孔目青之子的势头了，在某些方面，魍魉还是孔目青所要提防的对象，他留着巨人榜第一跟第二的高手也是为了给他自己的儿子铺路，一但到时魍魉有所图谋的话，在这华东地区，也有人可以制住他。”
    “可我觉得那个魍魉并不像是个有野心的人呀，孔目青是不是有点以小人之心度君子之腹了！”
    “嗯！魍魉也算的上是个人物，只是投错了青帮，如果能为你所用的话，他将成为东帮的第五大将，这样也可以为你的东帮添加一个巨人榜上的高手。”
    其实在上海见过魍魉之后，楚子风就有了收服魍魉的想法，否则，楚子风当时也不会留下他的性命。
    “那你愿不愿意做一回黑脸，配合我做回白脸？”
    唐语焉问道：“你想怎么做？”
    “在上海的时候我留了魍魉一命，如果这次再留他一命的话，估计他自然会知道我的想法。”
    唐语焉点了点头，也没有多问什么，因为现在已经到了天涯阁外。





    正文 第200章 浴血奋战3
    小说巴士 更新时间:2010-11-26 11:57:34 本章字数:3446

    天涯阁是燕京一处休闲天堂，可以称的上是现代版的酒池肉林，要男人有男人，要女人有女人，更有让人欲仙欲死的毒品，像这样的地方，自然不会是普通的生意人开的，以前的天涯阁属于恶狼帮，自从恶狼帮被中央所灭之后，东帮就直接接手了这场人间天堂。
    当楚子风跟唐语焉来到天涯阁门口时，已经是晚上十点多了，在天涯阁外面，也分散着一批东帮的成员，但他们并没有一窝蜂的凑在一起，而是分散在天涯阁外面不同地方，以免这里的情况被警方知道，跑过来捣乱。
    这些东帮成员见到楚子风的到来后，一个个全部都跑了上来，带头的是一个平头少年，这个少年也是楚子风见过的，当时自己第一次见蜘蛛的时候，这个平头少年就是跟蜘蛛在一起，还将洪一骂的跟条狗似的。
    “君主，没想到您亲自过来了！”
    平头少年刚一来到楚子风身前，立刻朝身后的东帮成员喊道：“你们一个个还愣着做什么，叫君主。”
    这群东帮成员也全部都是楚子风见过的，这里有二十多人，在齐白住的医院也有二十多人，他们，全部都是东帮的第一批成员。
    楚子风还清楚的记的，在与天蝎帮大火拼的时候，这群少年全部都是冲在最前面的，当时楚子风就认定，在不久的将来，自己东帮的第一批成员，都将会成为独挡一面的角色，经过这两个多月下来，这些少年更让楚子风满意了。
    楚子风点了点头，不等自己东帮的第一批成员向自己问好，先说道：“现在不是客气的时候，里面的情况怎么样了？”
    平头少年底了底头，说道：“君主，这次我们让您失望了！林大哥跟追魂大哥还被困在里面，可到现在，我们都无法冲进去！”
    “这不能怪你们，既然连少军跟追魂都脱不了身，你们自然是冲不进去的，就算是冲进去了，那也等于是送死！”
    平头少年叹了口气，问道：“君主，齐白大哥怎么样了？”
    “放心，蜘蛛在照看他，不会有事的。对了，你叫什么名字？”
    “回君主，手下叫余平，大家都叫我平头。”
    “嗯！余平，你带两个身手比较好的兄弟随我一同进去，其他的人全部在外面守着，没我的命令，谁也不能轻举妄动。”
    “明白了君主。不过君主，我们有一个兄弟已经……”
    砰。
    余平话未完，天涯阁的大门突然打了开来，但青帮的人却没有出来，而是将一个浑身是伤的少年从里面给丢了出来。
    那少年一身黑衣，身上至少有十处刀伤，一头长发，身高在一米七左右，体形非常结实，脸上的表情坚毅，双眼透露出凶光，在从地上爬起来后，他的双拳紧紧一握，又再一次冲进了天涯阁，但这少年的举动，在外面的东帮成员却没一个阻止他的。
    “余平，那小子是谁的人？你们为什么不拦住他？”
    余平说道：“君主，不是我们不拦，而是我们根本就拦不住那块石头呀，他可真是又臭又硬，非要冲进去救林大哥，还说如果我们谁阻止他的话，他就跟谁拼命！”
    楚子风刚想多问，那黑衣少年又一次被天涯阁内的人给丢了出来，但他却没有丝毫的害怕跟退缩，更加没有去管东帮的其他成员，又再一次冲进了天涯阁。
    “那小子还挺带种的。他是少军的手下？”
    余平回答道：“是的，我们都叫他石头，他以前是靠打黑拳为生的，有一次因为不听老板的话，不肯打假拳而被那个地下拳场的老板追杀，是林大哥救了他，从此之后他就跟随了林大哥。”
    “那他这样冲进又被人打出来已经第几次了？”
    “君主，这次数我们实在是记不清了。自从林大哥跟追魂大哥被困之后，石头就赶了过来，从下午到现在，就没停过！”
    楚子风没有再问，见石头又再一次被人打了出来，楚子风立刻上前，抓住了石头的肩膀，说道：“如果你再这样下去，会被活活打死的。”
    石头将手一挥，猛然转身怒道：“谁敢拦我我跟谁拼命。”
    “石头，你放肆，这位就是我们的君主。”余平立刻吼道。
    石头那双透露着凶光的眼睛看着楚子风，问道：“你就是君主？”
    “怎么，有什么怀疑的吗？”
    “手下石头，见过君主。”
    “好了，这个时候不需要跟我客气。既然你如此坚决要冲进去，那我就给你一个机会。”
    楚子风对余平说道：“其他人不需要了。余平，你跟石头两个人，就给我打这个头阵吧，有没有问题？”
    余平说道：“没问题，只要君主一句话，就算要我去死，我也不会邹一下眉头的。……只不过，君主，这位小姐也跟我们一起进去吗？”
    余平看了一眼楚子风身边的唐语焉问道。
    “顾好你自己就可以了，其他的事情不需要多管，也不需要多问。”
    “是，手下明白了。”
    砰。
    石头可不会废话，直接一脚，都已经不记的今天是第几次将这天涯阁的门给踢开来了。
    在天涯阁内，就如齐白所说，一片黑暗，什么都看不见，但石头却因为冲进来的次数太多，早已经摸清楚了这里的环境，根本就不需要楚子风发话，他单单凭借着一双拳头，一双脚，朝前面冲了过去。
    余平见石头已经动手了，他也从腰后拔出了一把钢刀，与石头一左一右，在楚子风的前面开路。
    此刻，楚子风跟唐语焉站在一起，但二人都没有用眼睛去看，而是用耳朵在听。
    “这里分为了三楼，一楼至少有十人，二楼有十人，三楼有五十多人！在三楼还有打斗声。子风，你的人，在三楼。”
    楚子风点头道：“少军跟追魂已经战斗了近十个小时了，体力早已经耗尽，但是还可以跟青帮的人相对这么久，我果然没看错他们。”
    楼上，林少军的声音大喊道：“只要我有一口气在，你们青帮，休想踏进我东帮的地盘。”
    “林少军，你们东帮四大堂主，被困两个，被伤一个，剩下最后一个女人，再加上下面刚进来的四个，能起到什么作用？我劝你还是尽快带领东帮投降吧，将你们背后的那个君主交出来，我保你们性命。”
    说话之人的声音非常阴森，使的下面的楚子风一听就知道他是青帮的魍魉。
    “哈哈，你想见我们君主，恐怕你还没那个资格。”
    “少军，你跟他废话什么，先干掉那些小角色，之后我们联手灭了这熊猫眼。”
    追魂的声音响起，但也已经是有气无力了，如果他们再打下去，估计根本就不需要魍魉动手，青帮下面的人就足以致林少军跟追魂于死地。
    可就在这个时候，还在下面的石头大叫道：“林大哥，你坚持住，我马上杀上来。”
    “石头，我不是叫你不要进来了吗！你给我马上出去，不要白白送死。”
    “林大哥，这回可不是我一个人进来的，君主已经到了。”
    当，当，当……
    三楼跟一楼的打斗声，刀与刀之间的碰撞声响起，但这些声音，此刻都没有石头的后一句话清楚。
    林少军大喜，笑道：“君主来了！”
    “少军，小心。”
    唰……
    也不知道在三楼是一个怎么样的情况，只听林少军喊道：“休伤我兄弟！”
    “少军，追魂，马上给我住手。”
    “君主，我们没事，还能打下去。”
    “哈哈，既然我已经到了，就不会让我的兄弟再受到伤害。青帮魍魉，上海一别，可还记的我否？”
    楚子风的声音在天涯阁内响起，使的在三楼的魍魉大惊，立刻说道：“给我开灯。”
    “是，老大。”
    天涯阁内灯光亮起，此一场景，楚子风都是苦苦的摇头，在自己所站的周围，早已经倒下了数十人，其中有自己东帮的人，也有青帮的人，在二人跟三楼的情况也是一样。
    石头跟余平已经退回到了楚子风的身边，而在二楼的青帮人马也已经跑了下来，与一楼的青帮人马全部聚集在了楚子风几人的身前。
    三楼，林少军跟追魂身带重伤，看他们的样子，并不比在医院的齐白好多少，两个人在见到楚子风的出现后，立刻从三楼跳了下来。
    “君主，手下办事不利，让我东帮元气大伤，死伤了这么多兄弟！”林少军自责道。
    “你们已经做的够好了，如果我这都责怪你们的话，也就不配做你们的老大。”
    楚子风慢慢的抬头，看向了站在三楼的魍魉，却没有去看与魍魉在一起的其他青帮成员，重声道：“魍魉，你也太不够意思了吧，居然把我的兄弟当柴砍，这笔帐，我该怎么跟你算呢？”
    魍魉在听到楚子风的声音时都以为是自己听错了，可现在见到楚子风本人就站在下面，魍魉的脑子里一转，有点不敢相信问道：“楚子风，怎么会是你？”
    “为什么不能是我？你刚才不是说要我的兄弟把我交出来吗，现在我人就在这里，如果你有本事，尽管来取我性命。”
    魍魉一个纵身，从三楼飞身而下，站在了所有青帮成员的最前面，那双熊猫眼死死的盯着楚子风，说道：“原来你就是东帮的龙头老大，那个神秘的君主！”





    正文 第201章 浴血奋战4
    小说巴士 更新时间:2010-11-26 15:17:19 本章字数:15597

    想当年，霍铜来到燕京建立恶狼帮时，也用了好几年才成为这燕京的黑道霸主，没想到，以楚子风这等年纪，居然可以在短短几个月之内拿下燕京，这是魍魉所想象不到的，同时也是任何人都想象不到的，所以楚子风才能将身份保持的如此神秘，如果他自己不主动现身的话，估计不管是谁，也查不到楚子风的头上去。
    到现在，亲眼见到楚子风的出现，林少军几人全部都站在楚子风的身边，很明显证明了眼前这个少年的的确确就是东帮的龙头老大，可魍魉心里还在想，楚子风到底是怎么做到的？如果单单凭他的身手，要单打独斗那绝对没问题，这点魍魉在上海的时候已经见识过了，魔剑斩天的威力他到现在都是心惊不以。但是，要建立一个黑帮，并且成为一方霸主，那可就不是靠自身的身手能办到的，还要有与众不同的手段，跟精明的头脑，这几点居然会同时出现在一个少年的身上，魍魉实在是想不通，楚子风，到底是一个怎么样的人！
    “楚子风，没想到我们怎么快又见面了，更让我想不到的是，你居然就是东帮的龙头老大。”
    魍魉现在还真不敢乱来，以楚子风的实力，再加上一个玉面修罗唐语焉，一但动起手来，自己跟自己的这些兄弟，估计会跟前一批来到燕京的青帮成员一样，是有来无回了！
    “魍魉，我东帮与你们青帮本是井水不犯河水，可你们青帮不但是踩进我东帮的地盘，而且还杀了我这些多兄弟，如果今天我不做点事情的话，无法对我下面的兄弟交代，你看，我是将你的人全部杀光呢，还是单杀你一人为好？”
    在魍魉看来，楚子风说的出，必定是做的到，但青帮的其他成员却如同听到了一个天大的笑话般，就听在魍魉身后一个中年男人走上前来说道：“小子，你可真是不知天高地厚，你知道你在跟谁说话吗？”
    呼。
    这个男人话刚落，突然，一阵无形的狂风吹去，在楚子风身边的唐语焉如同闪电般，出现在了青帮说话的男人身前，“啪”的一声，一个响亮的耳光打在了这个男人的脸上。
    “你又知道你在跟说说话吗？”
    唐语焉一个耳光打完的同时，人已经回到了原地，这一幕虽生的太快，可林少军跟追魂却是看的十分清楚，他们二人也有点不敢相信自己的眼睛，自己的这位君主怎么又认识了一个怎么变态的女人，这度也贼快了点吧，而已，她的举动，她的话语，都是如此嚣张，目空一切。
    “臭婊子，你找死。”
    男人手中钢刀一举，他可不会被一个女人白打了，就要上前将唐语焉给砍成十八快。
    “山羊，住手！”
    魍魉深知这个男人根本就是在找死，但他却没来的及阻止，被他称作山羊的男人举起钢刀刚冲出一半，来到楚子风与魍魉相对的中间位置，谁知，一条黑蓝色的锁链，直接穿过了男人的胸口。
    这又是令人吃惊的一幕，林少军他们几人此时全部都看向了一脸冷漠的唐语焉，唐语焉的脸上却一点表情都没有，手中不知什么时候出现的铁锁链轻轻一拉，就见青帮的那个男人惨叫一声，直接倒在了地上。
    “这也是法器！”
    林少军跟追魂同声道，然后都看向了楚子风，想要从楚子风这里知道这个女人到底是何方神圣。
    可楚子风现在根本就没有去管唐语焉的行为，之前的事情楚子风仿佛没有看见一样，依然是看着对面的魍魉，说道：“魍魉，你还是说说，今天这事，该这么了吧？是要我动手，还是你们自己把自己给处理掉？”
    “楚子风，在上海的时候我就说过，你的命，我一定会取，但在取你的命之前，我会先还你当时的不杀之恩。现在，我还给你。”
    话落，魍魉动了，但他却没有向楚子风他们那边冲过去，而是身体一转，手中一把气刀显现出来，嗡嗡的刀鸣声让林少军他们立刻移到了楚子风跟唐语焉的身前，却没想到，魍魉手中的气刀，居然是朝青帮的人挥了过去。
    “老大，你……”
    唰……
    圆圆的气刀在青帮众成员之中留下了一道道的孤弧，几时个青帮的成员，全部都被魍魉的气刀给割断了脖子，没任何一个人反应过来，自己的性命，却断送在了自己老大的手下。
    林少军他们都还不知道这到底是这么一回事，这个魍魉疯了吗，之前还在杀自己东帮的人，怎么现在反过来杀起他的手下来了！
    看着倒在地上的青帮成员，魍魉阴森森说道：“你们就先走一步吧，之后，我会为你们报仇的。”
    慢慢的转过身来，魍魉对楚子风说道：“你兄弟的仇，我已经帮你报了。你当天的不杀之恩，我也已经还了。现在，该我们了。”
    魍魉果然是个人物，楚子风没有看错，像这样的人，呆在青帮实在是太可惜了。而且，孔目青父子对魍魉还有所提防，如果没猜错的话，在孔明那家伙接任青帮帮主之后，他所要杀的第一个人，也将会是魍魉，所以，楚子风现在不但有收服魍魉之心，也有救他之意。
    “你只是我的手下败将而已，就算再打一次，你依然不是我的对手。”
    楚子风话锋一转，对石头说道：“听说你以前是打黑拳的？”
    石头说道：“是的，君主。”
    “那我现在给你一个机会，替你老大出口气。”
    “请君主吩咐。”
    楚子风对魍魉说道：“魍魉，我也给你一个机会，如果你能在一分钟之内打倒我这个手下的话，那我就放你走。可如果你一分钟之内无法打倒他的话，那后果，就不用我说了吧？”
    魍魉有点不爽道：“楚子风，你也太看不起我了，居然找个普通拳手跟我打。”
    “打的倒他再说吧。”
    楚子风走到一张凳子前坐了下来，石头也是毫不畏惧在出现在了魍魉的身前。
    但林少军却担心道：“君主，那家伙不是普通人，就连我都不是他的对手，您让石头跟他打，那不是让石头去送死吗！”
    楚子风笑道：“少军，那个石头既然是你所选中的人，那你这个做老大的就要对他有信心。呆在旁边看吧，如果石头死了，我自然也会让魍魉给他陪葬，如果石头死不了，那以后，你就好好培养他做你五湖堂的副堂主吧。”
    楚子风这话很不够明显吗，他是在提拨石头，但也要让石头证明给自己看，他有让自己提拨他的实力，如果连这点考验都经受不住的话，那他就不值得自己去提拨。
    林少军明白了楚子风的意思，也就不再多说什么了，站在了楚子风的身边，双眼看着前方的石头。
    石头的双拳紧紧而握，面对林少军都对方不了的魍魉，他的表情还是如此的坚毅，浑身仿佛带着一种野兽的气息，嘴上没有说一句废话，大吼一声，以他早已经习惯了黑拳攻势，朝魍魉冲了过去。
    “区区一个拳手也敢跟我动手，你找死。”
    魍魉立于原地根本一动也没有动，单脚一抬，不等石头近他的身，这一脚已经叫石头给踢倒在地。
    石头肚子上中了魍魉的一脚，力道之大，并不是任何一个人都承受的住地，但石头却没有痛的在地上打滚，而是下一刻猛然起身，脸色开始青，喘气的节奏也比之前多了好几倍。
    很明显，石头是在强忍住身体的疼痛，没将这份疼痛给表现出来，也可能这就是一个地下拳手的独特之处，不管受到多强大的攻击，都能在最短的时间内站起身来，面对敌人的时候在气势上不会有丝毫的下降。
    “再来。”
    石头一个弓步，第二次朝魍魉冲了过去，但这一次，魍魉没有直接进攻石头，而是在闪躲着石头所攻向自己的拳头，每一拳都如闪电般，一阵阵的拳风在魍魉的耳边响起。
    楚子风非常满意的点了点头，说道：“少军，还记的我们刚认识的时候吗？”
    林少军苦笑道：“记的。”
    “这个石头，跟当时的你非常像，同样是这样不要命，尤其是他那句‘再来’，跟你当时面对柔道社的家伙气势相同。”
    林少军说道：“不敢隐瞒君主，这也是我看中他的原因。石头来自大兴安岭深山沟，从小是吃不饱，穿不暖，没读过书，以打猎为生，常年与山中的野兽为舞，自然而然的就带有了那种野兽的气息。但因为两年前的一场大火，他们全村的人全部都被烧死了，就剩下他一人，所以他就独自一个人离开了家乡，步行来到了燕京，靠打黑拳养活自己。”
    “哦！他是从大兴安岭走路来的燕京的？”
    “是的。”
    “那他一路下来都吃的什么？住的什么地方？”
    “饿了吃树皮，喝凉水，困了以天为被，以地为床。听他说，在路上的时候也有人把他当乞丐，丢钱给他，可那些人都被他给揍了一顿。”
    “哈哈，有意思，是个热血男儿。”
    砰。
    砰。
    砰。
    此刻的石头已经不知道第几次被魍魉给打倒了，但每一次，石头都不出五秒又站起了身来，这让魍魉的脸色都变的非常难看，他还是第一次见到怎么不要命的人，也是第一次见到命这样硬的人，被自己打成了这样，居然还可以一次又一次的站起身来，这家伙，真是个怪物。
    “一分钟已到。魍魉，现在该你受死了。”
    在楚子风旁边的唐语焉总是冷不丁的丢出一句话，人也已经出现在了石头的身前。
    石头嘴里喷出一口鲜血，他抬头看着唐语焉，但却没有说一句话，也可能是现在的石头已经说不出话来。
    当当当……
    修罗锁链的响声让魍魉心中大怔，身影刚想动，闪躲开唐语焉的修罗锁链，却没想到，唐语焉动作太快，出手太快，自己还没来的及从石头的身上反应过来，唐语焉的修罗锁链已经缠住了他的脖子。
    “语焉，住手，先不要杀他。”
    楚子风从等子上站起身来，走到了石头的身前，一手将石头给扶了起来。
    “君主，我，我没倒下。”
    “哈哈，不错，少军的眼光果然挺到位的。石头，从现在开始，你就是五湖堂的副堂主，以后跟随少军，好好干。”
    石头一听楚子风居然升自己为副堂主非常吃惊，但他却没接受楚子风的提拨，说道：“君主，我不做副堂主。”
    “哦，那你想要什么？”
    “我什么都不要，我只要能跟随君主，跟随林大哥就可以了。我不稀罕什么金钱跟地位，我要的，只是一份情义。”
    石头的话是楚子风万万想不到的。想这世上有多少人为了金钱，为了地位拼个你死我活，但石头面对这两样却毫不动心，他只要一份情，一份义，这等人，楚子风怎会冷落了他。
    “很好。石头，既然你什么都不要，那我也不勉强你。可我不给你权利，也要给你一个名分。从现在开始，你就是我东帮的第五战将，之后我会传你弑神第五式，以后依然跟随在少军身边。”
    石头看了一眼林少军，林少军点了点头，说道：“还不谢过君主。”
    石头愣了一会才说道：“谢君主厚爱，石头定为君主不停的战斗下去。”
    楚子风这时对唐语焉说道：“先放开他吧。”
    唐语焉也不多问，直接收回了她的修罗锁链。
    “魍魉，如果我想的话，你们已经要死第二次了。可你知道我为什么不杀你吗？”
    魍魉摸了摸自己的脖子，他实在想不通，楚子风这次为什么又不杀自己，问道：“为什么？”
    “因为我觉得你是个人物，如果就这样死了，那就太可惜了。你身在青帮，想必关于孔目青父子对你的顾及多多少少也听说了一点吧？”
    “那又怎么样？”
    “如果我没猜错的话，在孔目青父子的心中，你是最大的后患，你存在于这个世界上的一天，到时孔明就无法坐稳青帮之主的位子，也就是说，在孔目青退下位之前，他一定会想尽一切办法，将你个置之死地的。”
    魍魉无所谓的笑道：“这点，我知道。”
    “既然知道，那为什么还要呆在一个不值得你所呆的地方呢，何不投身我东帮。”
    “孔目青对我有知遇之恩，我不能背叛他。”
    唐语焉说道：“难道两次的不杀之恩，还比不过一次的知遇之恩吗？魍魉，子风现在是在给你一个活命的机会，如果你把握好了，日后的作为绝对比现在大上无数倍；可如果你选错了路，那到时迎接你的，将会是绝对的死亡。”
    唐语焉说的没错，且不管其他的，就今天这事，一但魍魉独身一人回到上海，加上他上次没杀成楚子风，那孔目青父子会怎么想，他们那种以小人之心度君子之腹的人，一定会以为魍魉跟楚子风有所交际，到时也一定会拿魍魉问罪的。
    魍魉深深的叹了口气，说道：“就如这小伙子刚才所说，我要的，也不是什么金钱跟地位，仅仅是一份情，一份义而已。不管孔家父子怎么对我，他们对我无情，可我却不能对他们无义，就算他们要杀我，大不了一死，也绝不留个不忠不义之名在人间。”
    唐语焉说道：“不知变通的家伙，看样子，是留你不得！”
    “语焉……放他走吧。”
    “什么？他都已经这样说了，如果放他走，将会是你的后患呀！”
    “不是我心软，而是这样有情有义之人，我舍不得杀。不过，魍魉，这是我给你的最后一次机会，下次见面
    想当年，霍铜来到燕京建立恶狼帮时，也用了好几年才成为这燕京的黑道霸主，没想到，以楚子风这等年纪，居然可以在短短几个月之内拿下燕京，这是魍魉所想象不到的，同时也是任何人都想象不到的，所以楚子风才能将身份保持的如此神秘，如果他自己不主动现身的话，估计不管是谁，也查不到楚子风的头上去。
    到现在，亲眼见到楚子风的出现，林少军几人全部都站在楚子风的身边，很明显证明了眼前这个少年的的确确就是东帮的龙头老大，可魍魉心里还在想，楚子风到底是怎么做到的？如果单单凭他的身手，要单打独斗那绝对没问题，这点魍魉在上海的时候已经见识过了，魔剑斩天的威力他到现在都是心惊不以。但是，要建立一个黑帮，并且成为一方霸主，那可就不是靠自身的身手能办到的，还要有与众不同的手段，跟精明的头脑，这几点居然会同时出现在一个少年的身上，魍魉实在是想不通，楚子风，到底是一个怎么样的人！
    “楚子风，没想到我们怎么快又见面了，更让我想不到的是，你居然就是东帮的龙头老大。”
    魍魉现在还真不敢乱来，以楚子风的实力，再加上一个玉面修罗唐语焉，一但动起手来，自己跟自己的这些兄弟，估计会跟前一批来到燕京的青帮成员一样，是有来无回了！
    “魍魉，我东帮与你们青帮本是井水不犯河水，可你们青帮不但是踩进我东帮的地盘，而且还杀了我这些多兄弟，如果今天我不做点事情的话，无法对我下面的兄弟交代，你看，我是将你的人全部杀光呢，还是单杀你一人为好？”
    在魍魉看来，楚子风说的出，必定是做的到，但青帮的其他成员却如同听到了一个天大的笑话般，就听在魍魉身后一个中年男人走上前来说道：“小子，你可真是不知天高地厚，你知道你在跟谁说话吗？”
    呼。
    这个男人话刚落，突然，一阵无形的狂风吹去，在楚子风身边的唐语焉如同闪电般，出现在了青帮说话的男人身前，“啪”的一声，一个响亮的耳光打在了这个男人的脸上。
    “你又知道你在跟说说话吗？”
    唐语焉一个耳光打完的同时，人已经回到了原地，这一幕虽生的太快，可林少军跟追魂却是看的十分清楚，他们二人也有点不敢相信自己的眼睛，自己的这位君主怎么又认识了一个怎么变态的女人，这度也贼快了点吧，而已，她的举动，她的话语，都是如此嚣张，目空一切。
    “臭婊子，你找死。”
    男人手中钢刀一举，他可不会被一个女人白打了，就要上前将唐语焉给砍成十八快。
    “山羊，住手！”
    魍魉深知这个男人根本就是在找死，但他却没来的及阻止，被他称作山羊的男人举起钢刀刚冲出一半，来到楚子风与魍魉相对的中间位置，谁知，一条黑蓝色的锁链，直接穿过了男人的胸口。
    这又是令人吃惊的一幕，林少军他们几人此时全部都看向了一脸冷漠的唐语焉，唐语焉的脸上却一点表情都没有，手中不知什么时候出现的铁锁链轻轻一拉，就见青帮的那个男人惨叫一声，直接倒在了地上。
    “这也是法器！”
    林少军跟追魂同声道，然后都看向了楚子风，想要从楚子风这里知道这个女人到底是何方神圣。
    可楚子风现在根本就没有去管唐语焉的行为，之前的事情楚子风仿佛没有看见一样，依然是看着对面的魍魉，说道：“魍魉，你还是说说，今天这事，该这么了吧？是要我动手，还是你们自己把自己给处理掉？”
    “楚子风，在上海的时候我就说过，你的命，我一定会取，但在取你的命之前，我会先还你当时的不杀之恩。现在，我还给你。”
    话落，魍魉动了，但他却没有向楚子风他们那边冲过去，而是身体一转，手中一把气刀显现出来，嗡嗡的刀鸣声让林少军他们立刻移到了楚子风跟唐语焉的身前，却没想到，魍魉手中的气刀，居然是朝青帮的人挥了过去。
    “老大，你……”
    唰……
    圆圆的气刀在青帮众成员之中留下了一道道的孤弧，几时个青帮的成员，全部都被魍魉的气刀给割断了脖子，没任何一个人反应过来，自己的性命，却断送在了自己老大的手下。
    林少军他们都还不知道这到底是这么一回事，这个魍魉疯了吗，之前还在杀自己东帮的人，怎么现在反过来杀起他的手下来了！
    看着倒在地上的青帮成员，魍魉阴森森说道：“你们就先走一步吧，之后，我会为你们报仇的。”
    慢慢的转过身来，魍魉对楚子风说道：“你兄弟的仇，我已经帮你报了。你当天的不杀之恩，我也已经还了。现在，该我们了。”
    魍魉果然是个人物，楚子风没有看错，像这样的人，呆在青帮实在是太可惜了。而且，孔目青父子对魍魉还有所提防，如果没猜错的话，在孔明那家伙接任青帮帮主之后，他所要杀的第一个人，也将会是魍魉，所以，楚子风现在不但有收服魍魉之心，也有救他之意。
    “你只是我的手下败将而已，就算再打一次，你依然不是我的对手。”
    楚子风话锋一转，对石头说道：“听说你以前是打黑拳的？”
    石头说道：“是的，君主。”
    “那我现在给你一个机会，替你老大出口气。”
    “请君主吩咐。”
    楚子风对魍魉说道：“魍魉，我也给你一个机会，如果你能在一分钟之内打倒我这个手下的话，那我就放你走。可如果你一分钟之内无法打倒他的话，那后果，就不用我说了吧？”
    魍魉有点不爽道：“楚子风，你也太看不起我了，居然找个普通拳手跟我打。”
    “打的倒他再说吧。”
    楚子风走到一张凳子前坐了下来，石头也是毫不畏惧在出现在了魍魉的身前。
    但林少军却担心道：“君主，那家伙不是普通人，就连我都不是他的对手，您让石头跟他打，那不是让石头去送死吗！”
    楚子风笑道：“少军，那个石头既然是你所选中的人，那你这个做老大的就要对他有信心。呆在旁边看吧，如果石头死了，我自然也会让魍魉给他陪葬，如果石头死不了，那以后，你就好好培养他做你五湖堂的副堂主吧。”
    楚子风这话很不够明显吗，他是在提拨石头，但也要让石头证明给自己看，他有让自己提拨他的实力，如果连这点考验都经受不住的话，那他就不值得自己去提拨。
    林少军明白了楚子风的意思，也就不再多说什么了，站在了楚子风的身边，双眼看着前方的石头。
    石头的双拳紧紧而握，面对林少军都对方不了的魍魉，他的表情还是如此的坚毅，浑身仿佛带着一种野兽的气息，嘴上没有说一句废话，大吼一声，以他早已经习惯了黑拳攻势，朝魍魉冲了过去。
    “区区一个拳手也敢跟我动手，你找死。”
    魍魉立于原地根本一动也没有动，单脚一抬，不等石头近他的身，这一脚已经叫石头给踢倒在地。
    石头肚子上中了魍魉的一脚，力道之大，并不是任何一个人都承受的住地，但石头却没有痛的在地上打滚，而是下一刻猛然起身，脸色开始青，喘气的节奏也比之前多了好几倍。
    很明显，石头是在强忍住身体的疼痛，没将这份疼痛给表现出来，也可能这就是一个地下拳手的独特之处，不管受到多强大的攻击，都能在最短的时间内站起身来，面对敌人的时候在气势上不会有丝毫的下降。
    “再来。”
    石头一个弓步，第二次朝魍魉冲了过去，但这一次，魍魉没有直接进攻石头，而是在闪躲着石头所攻向自己的拳头，每一拳都如闪电般，一阵阵的拳风在魍魉的耳边响起。
    楚子风非常满意的点了点头，说道：“少军，还记的我们刚认识的时候吗？”
    林少军苦笑道：“记的。”
    “这个石头，跟当时的你非常像，同样是这样不要命，尤其是他那句‘再来’，跟你当时面对柔道社的家伙气势相同。”
    林少军说道：“不敢隐瞒君主，这也是我看中他的原因。石头来自大兴安岭深山沟，从小是吃不饱，穿不暖，没读过书，以打猎为生，常年与山中的野兽为舞，自然而然的就带有了那种野兽的气息。但因为两年前的一场大火，他们全村的人全部都被烧死了，就剩下他一人，所以他就独自一个人离开了家乡，步行来到了燕京，靠打黑拳养活自己。”
    “哦！他是从大兴安岭走路来的燕京的？”
    “是的。”
    “那他一路下来都吃的什么？住的什么地方？”
    “饿了吃树皮，喝凉水，困了以天为被，以地为床。听他说，在路上的时候也有人把他当乞丐，丢钱给他，可那些人都被他给揍了一顿。”
    “哈哈，有意思，是个热血男儿。”
    砰。
    砰。
    砰。
    此刻的石头已经不知道第几次被魍魉给打倒了，但每一次，石头都不出五秒又站起了身来，这让魍魉的脸色都变的非常难看，他还是第一次见到怎么不要命的人，也是第一次见到命这样硬的人，被自己打成了这样，居然还可以一次又一次的站起身来，这家伙，真是个怪物。
    “一分钟已到。魍魉，现在该你受死了。”
    在楚子风旁边的唐语焉总是冷不丁的丢出一句话，人也已经出现在了石头的身前。
    石头嘴里喷出一口鲜血，他抬头看着唐语焉，但却没有说一句话，也可能是现在的石头已经说不出话来。
    当当当……
    修罗锁链的响声让魍魉心中大怔，身影刚想动，闪躲开唐语焉的修罗锁链，却没想到，唐语焉动作太快，出手太快，自己还没来的及从石头的身上反应过来，唐语焉的修罗锁链已经缠住了他的脖子。
    “语焉，住手，先不要杀他。”
    楚子风从等子上站起身来，走到了石头的身前，一手将石头给扶了起来。
    “君主，我，我没倒下。”
    “哈哈，不错，少军的眼光果然挺到位的。石头，从现在开始，你就是五湖堂的副堂主，以后跟随少军，好好干。”
    石头一听楚子风居然升自己为副堂主非常吃惊，但他却没接受楚子风的提拨，说道：“君主，我不做副堂主。”
    “哦，那你想要什么？”
    “我什么都不要，我只要能跟随君主，跟随林大哥就可以了。我不稀罕什么金钱跟地位，我要的，只是一份情义。”
    石头的话是楚子风万万想不到的。想这世上有多少人为了金钱，为了地位拼个你死我活，但石头面对这两样却毫不动心，他只要一份情，一份义，这等人，楚子风怎会冷落了他。
    “很好。石头，既然你什么都不要，那我也不勉强你。可我不给你权利，也要给你一个名分。从现在开始，你就是我东帮的第五战将，之后我会传你弑神第五式，以后依然跟随在少军身边。”
    石头看了一眼林少军，林少军点了点头，说道：“还不谢过君主。”
    石头愣了一会才说道：“谢君主厚爱，石头定为君主不停的战斗下去。”
    楚子风这时对唐语焉说道：“先放开他吧。”
    唐语焉也不多问，直接收回了她的修罗锁链。
    “魍魉，如果我想的话，你们已经要死第二次了。可你知道我为什么不杀你吗？”
    魍魉摸了摸自己的脖子，他实在想不通，楚子风这次为什么又不杀自己，问道：“为什么？”
    “因为我觉得你是个人物，如果就这样死了，那就太可惜了。你身在青帮，想必关于孔目青父子对你的顾及多多少少也听说了一点吧？”
    “那又怎么样？”
    “如果我没猜错的话，在孔目青父子的心中，你是最大的后患，你存在于这个世界上的一天，到时孔明就无法坐稳青帮之主的位子，也就是说，在孔目青退下位之前，他一定会想尽一切办法，将你个置之死地的。”
    魍魉无所谓的笑道：“这点，我知道。”
    “既然知道，那为什么还要呆在一个不值得你所呆的地方呢，何不投身我东帮。”
    “孔目青对我有知遇之恩，我不能背叛他。”
    唐语焉说道：“难道两次的不杀之恩，还比不过一次的知遇之恩吗？魍魉，子风现在是在给你一个活命的机会，如果你把握好了，日后的作为绝对比现在大上无数倍；可如果你选错了路，那到时迎接你的，将会是绝对的死亡。”
    唐语焉说的没错，且不管其他的，就今天这事，一但魍魉独身一人回到上海，加上他上次没杀成楚子风，那孔目青父子会怎么想，他们那种以小人之心度君子之腹的人，一定会以为魍魉跟楚子风有所交际，到时也一定会拿魍魉问罪的。
    魍魉深深的叹了口气，说道：“就如这小伙子刚才所说，我要的，也不是什么金钱跟地位，仅仅是一份情，一份义而已。不管孔家父子怎么对我，他们对我无情，可我却不能对他们无义，就算他们要杀我，大不了一死，也绝不留个不忠不义之名在人间。”
    唐语焉说道：“不知变通的家伙，看样子，是留你不得！”
    “语焉……放他走吧。”
    “什么？他都已经这样说了，如果放他走，将会是你的后患呀！”
    “不是我心软，而是这样有情有义之人，我舍不得杀。不过，魍魉，这是我给你的最后一次机会，下次见面，我一定杀你。你，走吧！”
    “多谢两次不杀之恩，我魍魉无以为报。一只手，留给你，就当我的谢礼了。”
    魍魉一手气刀，唰的一声，根本不等楚子风阻止，直接将自己的左手给砍了下来，可他，却没有惨叫一声，甚至连一点声音都没出！
    看着魍魉留血不止的走出了天涯阁，楚子风深深的叹了口气，说道：“可惜了，一个如此了得的人物，就这样废了！青帮，孔目青，如果我不灭你们，对不起魍魉的这只手！”
    楚子风眼神一变，转身对林少军说道：“少军，我给你们一个月的时间，一个月之后，正面与青帮交锋。”
    “是，君主。”





    正文 第202章 升迁宴请1
    小说巴士 更新时间:2010-11-26 19:55:44 本章字数:2934

    天涯阁那边的事情刚刚结束，但这并不代表整件事就此了结了，楚子风也已经下令，给林少军他们一个月的时间，一个月之后与青帮正面交锋，这也等于是楚子风直接下达了跟青帮开战的命令。
    要知道，青帮可是华东黑道霸主，与青帮正面开战，就等于要直接拿下整个华东地区，与国内其他地区的黑道霸主平起平坐。
    楚子风以前做人的原则是人不犯我，我不犯人，可现在不一样了，面对上海青帮，东北霍家，台湾蔡家，还有那个足以控制整个中国黑道的神宗，如果楚子风再不强大起来的话，就只有等着被人打的份！而要强大起来，就要将自己的势力不断的扩大！燕京，仅仅是一个起步而且，华东，从是楚子风真正的第一战，也只有拿下整个华东地区，才有希望跟神宗对抗。
    青帮第二批进入燕京的人马大败，魍魉被废的消息，很快就传遍了整个青帮，使的青帮的人一个个都暴躁如雷，都喊着要杀进燕京，将东帮给灭掉。
    但孔目青也不傻，他是清楚知道魍魉的实力的，就算是败，那也不可能败的连手都被人给砍了下来呀，这其中，一定有什么自己没意料到的事情。可魍魉自从回到上海后是只字不提，一直都在养伤，没有去青帮总部，使的孔目青对于燕京方面的情况无从查起。
    但庆幸的是，孔明因为被唐语焉毁容的关系，没有跟魍魉一起去燕京，否则，孔明的下场一定会被魍魉更惨，甚至还有可能没命离开燕京。
    为了防止同样的事情再次生，孔目青下命，叫自己青帮的人马在短时间之内不得进入燕京半步，并且还联系了一下台湾方面，将自己这边“损失”一名大将的事情告诉了台湾三联会的叶世官，表面上是告诉叶世官自己已经与东帮小打了一场，梁子既然是结下来，那自己就绝对不会罢手，让蔡家那边放心。可实际上，台湾叶世官怎会不知道孔目青的意思，他是在帮台湾蔡家对方燕京东帮，既然因为帮蔡家而“损失”了一名大将，那这个补偿，台湾蔡家方面一定要做好的。
    这天晚上，在华东地区的黑道上不但是流传着青帮魍魉被废的消息，同时，也传出了另外一个消息，一个令的整个华东黑道震惊的消息，那就是，巨人榜排名第一跟第二的高手现世了，这也是自巨人榜排名之战之后，第一跟第二的高手头一回亮相，而且还是同时出现在青帮，难怪青帮可以称霸整个华东黑道，原来除了一个魍魉之外，他们还隐藏了两张如此强大的王牌！
    对于巨人榜前两个高手的现世，楚子风是一点都不在意，因为这是楚子风早就猜想到的。既然青帮要灭自己东帮，既然魍魉已经变成了一个废人，那么，青帮孔目青，就会亮出其他的底牌，这也是青帮的王牌。
    刚从学校回到家的楚子风就被黄裳她们几个女人给缠住了，一个个都在问楚子风打算怎么应付青帮的这一战，也只有唐语焉坐在沙上看书，她不是不担心自己的未婚夫，而是她根本就不需要担心，更加相信，楚子风可以应付任何一切的变故跟敌人。
    黄裳她们几个缠了楚子风好久，见楚子风都是毫不在意的样子也就没有再去管楚子风在黑道上的事情了。
    紫风铃将几张请帖交给了楚子风，说道：“你现在的应酬可真多呀，这才一天，就有好几方人宴请你。”
    楚子风接过紫风铃递给自己的请帖，也没有去看，对于这些东西，楚子风是一点兴趣都没有，也知道，宴请自己的人全部都应该是知道自己身份的，也全部都是来拍自己马屁的，自己又何必去理会他们。
    “我才懒的去，在家又不是没饭吃。”
    黄裳说道：“子风弟弟，这些请帖不用看都知道是谁的，一个是肖家，一个是吕家，另外一个，自然是袁孝。不过，肖家跟吕家方面的宴请你可以不去，但袁孝那边，我建议你还是去一下比较好。”
    楚子风点了点头，说道：“肖家那边我也是看在小静的面子上，才不会去与许凤计较以前的事情。至于吕家方面，我向来都看他们不顺眼，如果不是不在其位不谋其政的话，我早让那个吕书记滚蛋了。至于市公安局的袁孝，我对他的印象还不错，只是，他已经请过我了，怎么又请？”
    慕容珍珠说道：“这次跟上次不一样，袁孝上次是因为抓你的事情跟你道歉，而这次，是感谢你。”
    “感谢我？我又没给他钱花，他谢我个什么劲呀！”
    黄裳说道：“你不知道吗？中央那边已经下达了燕京市长的任命文件，任命袁孝当任燕京市的市长，也就是说，袁孝那老家伙升迁了，这要感谢的人，自然是你了，如果没有你的话，估计他这一辈子也就干到个公安局长，知道退休为止。”
    楚子风苦笑道：“他升不升的好像跟我没关系吧，我也没帮他开后门呀！”
    “子风弟弟，你以为，什么人都可以从一个市公安局长一下跳到市长的位子上去吗？我告诉你吧，这都是我们军长在你妈的面前说你跟袁孝的关系还不错，你妈才会下命提升他的。”
    其实楚子风早就想在赵巾红的面前说说袁孝的好话了，这也是楚子风答应过袁孝的，只是在京城的时候处理狼人的事情给忘记了，既然蓝建国代替自己跟赵巾红说了，也省了自己的事。
    “他做他的市长，我做我的百姓，两者没关系，我才不去凑这个热闹呢，可不要搞的这事情一个不小心传了开来，燕京方面的那些官员全部都找来找我，那我还不被他们烦死呀。”
    慕容珍珠说道：“子风弟弟，我觉得你还是去一下比较好，至少这样可以建立属于你自己的班底，一但以后有什么事，也不需要搞出太大的动静，下面的人自然知道该怎么做。”
    慕容珍珠说的也对，袁孝他们那些人大事可能处理不了，可那些小事，他们还是绰绰有余的！
    “那好吧，我明天过去坐坐。”





    正文 第203章 升迁宴请2
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 0:01:56 本章字数:5286

    第二天下午，楚子风见唐语焉这两天都呆在家里看书，根本就没有其他的事情好做，这让楚子风对她以前在美国的生意来了一点兴趣，问道：“语焉，你在美国的时候不会也天天坐在家里看书吧……呃，看小说！”
    楚子风这才现，唐语焉看的那些书，全部都是小说，而且还是那种欧美的魔幻小说，在她身前的桌子上已经有好几本了！
    “我在美国的时候除了呆家里看小说就是管理家族的事情。”
    “那你就没其他事好做了吗？比如，你不要读书的吗？”
    唐语焉一双眼睛在小说书上快的移动着，同时回答道：“我十五岁就在剑桥拿了两个博士学位，十七岁在哈佛拿了一个院士学位，如果再读下去，我怕要反过来去教那些导师了。”
    楚子风差点没摔倒，想自己在读书方面已经算是强者中的强者了，可要跟唐语焉这十五岁拿两个博士学位，十七岁拿一个院士学位，而且还是哈佛跟剑桥大学的，这楚子风还真不敢去比。
    “真不明白你们这些女人，拥有着这么高的学历，你没事混什么黑道呀，随便去开家公司不是挺好的吗！”
    “开公司赚钱是俗人做的事情，我喜欢漏*点与热血的生活，所以选择走黑道！”
    不得不承认，唐语焉就是她自己所说的那种人，但有点出入的是，以唐语焉的手段，她那不叫热血，而是冷血！
    “其实有一件事我一直想问你！为什么魍魉跟天儿都管你叫玉面修罗？”
    “这个名号是我师傅给我取的。”
    “你师傅是……”
    “二十年前的西方修罗。”
    楚子风又是一惊，问道：“就是与罗刹齐名的那个西方修罗？”
    “嗯。但他早已经不理会世俗的事情了，可又不想他修罗的名号冷淡下来，所以就给我取了这个名号，只是因为我是个女人，所以就在修罗前面加了‘玉面’二字。”
    顿了顿，唐语焉又说道：“如果我估计不错的话，我师傅在近两年之内应该会再出现的。”
    “你不是说他已经不理会世俗的事情了吗，为什么又要出来？”
    “因为二十年前一场未完的决战，同时，东方罗刹也是相同，也会因为二十年前一场未完的决战在不久之后再现的。”
    一个东方罗刹，一个西方修罗，这两个人如果打起来，那可真是精彩了，怎么说两个人都是二十年前的决定高手，也算的上是东方跟西方两边的神话人物吧。
    “那到时我可一定要去看看这场世纪大战。东方罗刹对西方修罗，错过了可是会抱憾终生的！”
    “你错了。”
    “什么错了？”
    “二十年前未完的决战，并不是我师傅跟罗刹之间的。”
    “不是他们两个人的决战吗，那是……”
    “东方罗刹，西方修罗，联手迎战狂狮楚天雄。”
    楚子风很晕，也很吃惊，问道：“你说你师傅跟轩辕臣在二十年前要联手对付我爸一个人？”
    “不是对付，而是决战。但二十年前爸并没有答应跟他们打。”
    “我说呢，爸怎么会傻到同时去面对那两个高手，很吃亏的！”
    唐语焉将手中的小说放下，问道：“你想听爸当年的原话，还是我讲述给你听？”
    “呃，听他的原话吧。”
    唐语焉站起身来，说道：“爸当年的原话是：你们两个，还不配。”
    “呃，之后呢？”
    “没有了，就这一句话，七个字！”
    “少来了，罗刹跟修罗又不是傻子，怎么会因为爸的一句话就吓倒了！”
    唐语焉笑道：“当年的事情我也不是很清楚，如果你想知道的话，自己去问爸，我可不当讲故事的人！”
    “得，我还真不想知道。现在时间不早了，我出去一趟。”
    在楚子风出门之及，还不忘叹了口气，无奈道：“先是一个东方罗刹的义女，现在又一个西方修罗的徒弟，我怎么就专认识这些人呀，真不知道是我倒霉还是她们的不幸呀！”
    在别墅的门口停着一辆红色的敞篷跑车，是法拉利的，也是之前楚子风送给天儿的，天儿回神宗之后，这两跑车就没人开了。
    楚子风想了一下，本是打算开车去的，但这样也太过显眼了，楚子风并不喜欢，还是给黄裳她们开比较好。
    在山庄门口，楚子风拦下了一辆出租车，朝袁孝所宴请自己的地点而去。
    袁孝这次升迁自然不可能只请楚子风一个人，还请了好多人过来，毕竟以后这燕京的工作可不是他一个人做主的，很多事情还要仰仗各方面的人帮忙，才能将燕京市管理好，不辜负上面对自己的厚爱。
    为了不太过奢侈，让人说闲话，袁孝并没有将宴请的地方搞在酒店之类，而是设在了自己家，一栋小型的别墅之内。
    当楚子风按照请帖上的地点，来到袁孝家门口时，在门口已经停了很多车，其中有普通的小车，单位用的车，也有豪华车。
    一个个官场上的人跟商场上的人都往别墅内走进去，可在外面并没有什么保安之类的，这也不比上次的慈善晚会，不需要搞的那么紧张兮兮的，否则，别人可是会说他袁大市长刚一上任就耍派头了。
    楚子风进入别墅后可不会傻到到处转，鬼知道袁孝今天还请了些什么人，但吕书记他们一家跟肖静他们一家，还有吴震山一家是一定会请的，这三家可都有人知道自己的身份，一但被她们给碰上了，楚子风还不被烦死，尤其是许凤，估计楚子风在上海的那段时间，她已经想到了七十二种将女儿推给自己的想法！
    一不起眼的角落处，在这里的人不多，也就那么五六个而已，还全部都是年纪跟楚子风差不多大的年轻男女，更是楚子风没见过的，呆在这里地方应该比较安全。
    “小美，听说你父亲最近开了一家网络公司，不知道业绩如何？”
    身穿白色西装的青年手中端着一个酒杯，边喝着红酒边问跟他一起的一个女人。
    这个女人看上去二十三四岁的样子，在这大冬天里，她居然穿着晚礼裙，真不知道她这什么身体，有没有冷呀。
    叫做小美的女人笑道：“还不错了，一个极度的业绩有三十多万，一年下来也有上百万了。”
    “哈哈，那我们小美同志现在也是小富婆了。”
    “万空，你这话可不能乱说呀，我父母可都是国家的公务人物，我是因为跟你们几个认识了这么久才告诉你们的，你们可不要到处给我做宣传，不然，检察院那边可就要请我爸去喝咖啡了。”
    叫做万空的青年笑道：“小美，你就别说笑了，在这燕京还有谁敢动你父亲呀，他可是袁市长的老部下，随着袁市长的升迁，估计你父亲也快要爬上去了。”
    小美非常自豪道：“这倒是，现在的燕京除了吕书记之外，袁市长可算的上是一把手，有他在，我父亲他仕途也算是有保证了。”
    这几个青年男女边说边笑着，这才注意，在自己几人的身边不知什么时候多出了一个人来。
    “这位朋友，还没请教？”
    万空看着在旁边不声不响的楚子风问道。
    楚子风都不知道这万空请教什么，自己可不是他们那个圈子里的，什么请教不请教的，现在请教完了，呆会出了这个门就不认识了，所以楚子风并没有去理会万空跟小美几人，只是喝起一杯可乐，自顾自的喝着。
    万空他们几个见楚子风根本就不理自己，还有点将自己几人当成空气的态度，自然误会楚子风是在刷威风，看不起自己几人。可是，万空他们几个全部都是在这燕京市长大的，也随着他们的父母认识了燕京市里很多高官的子女，但却从来没有见过楚子风！
    “小子，万少跟你说话，你没听到呢，还是你是笼子？”
    在万空身边的青年很是不爽，听到对万空的称呼，很明显，他家里的地位应该在万空家之下。
    楚子风笑了笑，说道：“你们的话，我听的很清楚，所以，我不是笼子。”
    “既然不是笼子，那为什么不回答万少的问题？”青年问道。
    “可我并不认识你们呀，好像也没必要回答你们的任何问题吧。”
    “哎呀，你小子哪冒出来的，居然敢这样跟我们说话，找死是吧？”
    万空立刻阻止道那青年，双眼在楚子风的身上打量了一下，他也知道，既然能来到这里，那就是袁孝所请来的客人，既然是袁孝请来的客人，那自然有着一定的身份。
    “这位朋友，你爷爷是谁？你老子是谁？说出来，也许我们还认识呢。”
    万空很幼稚，绝对非常幼稚，哪有人一开口就问人家的爷爷跟父亲的，就算我告诉你，你们也不认识呀，如果你们认识的话，那今天估计也不屑跑到袁孝家里来了。
    楚子风不会跟万空他们这般的幼稚，那样的问题，更加不会去回答，身子一转，就想去别的地方，呆会找个机会交代袁孝几句就离开，可是，万空几人却不会就这样放楚子风离开。





    正文 第204章 升迁宴请3
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 0:01:58 本章字数:5337

    万空几人刚要找楚子风的麻烦，在他们这些人而言，他们就是这燕京城内的太子党，谁不给自己面子，丫的就往死里踩。玖 要讠卖
    可不等万空他们上前拦住楚子风，就听在前方一个女人的声音传来。
    “子风，你什么时候来的？”
    朝楚子风走过来的是肖静，今天的肖静身穿非常简单，就一身的运动装，像是刚打完球之类的似的，但脸上的水色非常好，看样子，这几天许凤已经没BI着她去相亲了。
    楚子风笑道：“我刚来。”
    “我听袁市长说你会来的，都等了你好久了。走，到我们那边去聊吧。”
    “你们那边人多，我就不过去了，很多人在贼脸我是不想看。”
    肖静自然听的出楚子风所说的贼脸是指谁，也没有勉强楚子风，而是看了一眼万空他们几个，问道：“子风，你认识他们吗？”
    “不认识，好像是这燕京城里的大人物，我可认识不来。”
    肖静“哈”的一声笑了出来，也没去理会万空他们这些人。
    “万少，这不是肖大小姐吗，这小子怎么会认识她？”
    万空本是想找楚子风麻烦的，但既然楚子风认识肖静，他也不敢乱来。
    “喂，楚子风，你怎么也跑来了。”
    又一个女人的声音传来，这回走过来的是吴晓爱！
    丫的，燕京大学两大美女怎么都认识这小子，这小子什么人呀。
    这个吴家大小姐也是楚子风不想见的，她就跟只猴子一样，不管什么场合，总是做出那些让人大掉眼镜的事情。
    “你能来，我就不能来呀。”
    “哈哈，瞧瞧，这不是我们楚大公子吗，怎么来了也不说一声呀。”
    吴震山跟铁乾坤居然也见到了楚子风，一时间，这些大少爷，大小姐的，全部都跑了过来。
    楚子风知道，铁乾坤当然不屑跑到这种地方来，这一定是吴震山把他给拉过来的。
    既然吴家的子女都过来了，那吴家的掌门人吴满清自然也不例外，跟张嘉良等人全部都走到了楚子风的身前。
    另外一边，肖融海夫妻，还有吕书记他们一家子，在见到楚子风到来后，也是一个个跑了过来，一时间，燕京城里的大人物，全部都聚集在了楚子风这边，将楚子风给包围了起来。
    无数双的眼睛此刻全部都看向了楚子风，所有人也都在猜测，这少年是什么人，为什么连官场上跟商场上的什么牛人全部都跟他示好？
    当然，在上次的慈善晚会见过楚子风的人自然不会去多问什么，一个连台湾蔡公子都敢往死里踩的家伙，这等存在，哪是自己能得罪的起地！
    至于万空他们，这个时候的脸色变的非常难看，他们都不敢去相信自己的眼睛，这都什么跟什么呀，怎么看楚子风也不像是个什么大人物呀，为什么所有的大人物在他的面前都赔笑了起来，这是不是太夸张了。
    “万空，我说你们几个呆在这里做什么呢，这里是你们呆的地方吗，一边凉快去。”
    吕兵是跟他的父亲一起过来的，也并不知道万空他们刚才想找楚子风的麻烦，否则，他现在一定会直接抽这群家伙，与楚子风见过两次，两次都让自己的父亲差点乌纱帽不保，就算吕兵再傻，也知道楚子风是自己吕家得罪不起的呀。
    万空他们几个直接傻眼，那小美问道：“吕少，这位到底是谁呀？为什么连吕书记都……”
    “你管这么多做什么，反正也不是你们这等小角色能认识的。全部给我滚远点，别想抢老子的马屁拍。”
    吕兵刚想一脚将万空他们全部踢走，就见袁孝这位刚刚任命的燕京市长走了过来。
    在见到楚子风后，袁孝笑道：“楚公子，我们可是等了您好久了，不如到屋里坐吧。”
    楚子风说道：“不用了，我不太适合这种热闹的场合。今天来只是想跟你说几句话就走了。”
    “楚公子有什么指示尽管说，您可是我的大贵人，如果没有您的话，这市长的位子也轮不到我呀。”
    “指示不敢，我又不是当官的，跟你们这些人也是八杆子打不到一起。我只是想告诉你，既然走上了官场这条路，那就要为人民多做点好事，别跟有些人一样，整天就知道贪污受贿的，否则，我能让你坐上这个位子，同样可以将你给拉下来。”
    “明白，我一定紧记楚公子的教导。”
    楚子风又看了一眼吕书记，这话也已经很明显了，虽是说给袁孝听的，但暗中却是在警告吕书记，要他以前小心一点，别有什么把柄落在自己的手中，否则，不管你是市委书记还是省委书记，都没你的好果子吃。
    楚子风虽是当今中国的太子爷，但别忘了，他是在一个怎么样的环境下长大的，见过管压民的事情实在是太多，不说别的，就拿四年前江西省的那场书画大赛来说吧，还不是那些当官的跟那些所谓是大师联合，怕自己的画会影响到那些大师在画坛上的地位才封杀自己的吗，像这样的事情，以前的楚子风没能力管，可既然现在有能力了，那就不能让自己所遇到的事情再生在别人的身上。
    “好了，既然我话已经说完了，那也该走了。各位，你们玩的开心一点。”
    说完楚子风就要转身走人，在刚一转身时，就见从大门口那边走过来了一个身穿军服的男人跟一个身穿军服的妇人，这两个人的级别都挺高，特别是那个男人，还是少将军衔。
    “是蓝将军跟蓝夫人到了。”
    在场也不知道谁丢出了一句话，所有人可都是知道蓝建国的身份的，堂堂京城蓝家的人跟柳家的人居然都来了，最值得联想的是，京城柳家跟京城赵家还是表亲，中央那边的第二把交椅，可是蓝建国跟柳玉的大表姐，不知情的人也都以为袁孝能坐上燕京市长这个位子，都是靠着蓝建国的举荐。
    吴满清他们这些生意人没一个不想去结识蓝建国的，只要能跟蓝建国搞好关系，那就等于跟京城里的那位女将搞好了关系，日后不管是对自己的生意还是家族，都有着绝对性的帮助。
    而在官场上的人更不用说了，如果能跟这蓝建国夫妻套上交情，那自己就是第二个袁孝，说不定明天就轮到自己升官了！
    可蓝建国夫妻刚一进来，就直接走到了楚子风的身前，但蓝建国夫妻却跟之前那些人不一样，他们夫妻没有向楚子风示好，柳玉反倒还是一副长辈教训晚辈的口气，说道：“子风，你实在是太不像话了，在上海闹出那么大的事情，害你妈跟外公他们都担心你。”
    楚子风笑道：“表姨，你们的消息可真够灵通的，我这才从上海回来你们就知道了！”
    “能不知道吗，你一下自将整个军区的人全部调过去，搞的你妈还打电话把我给教训了一顿，叫我以后多看着你点。子风，你可不能再闹出什么大事了，不然你叫表姨怎么跟你妈交代呀。”
    楚子风只是笑了笑，蓝建国说道：“好了，子风现在还小，谁没有年少轻狂的时候呀，想当年……”
    “你这家伙就别想当年了，难道你也想子风学你那好大哥，到处闹事的吗。”
    蓝建国对楚子风不停的使眼色，这意思是说，我的大少爷，你还是快走吧，再不走，我都要倒霉了！
    楚子风明白了蓝建国的意思，说道：“表姨，表姨夫，我还要去一趟学校呢，就先走了。”
    “子风，你可要记住表姨的话，用心学习，不要再闹事了。”
    “知道了，怎么你们一个个都这么嗦呀！”
    柳玉摇了摇头，叹气道：“真是有其父必有其子呀，看来我以后要帮大表姐好好看着这小子，可不能让他走上了你大哥那条路！”
    柳玉的话是清清楚楚传到了在场每一个人的耳中，到了现在，有些人是傻到不会去联想，以那些人的身份，自然也联想不到。可那些清楚知道蓝建国夫妻身份的，自然就在不断的联想，尤其是吴满清他们那些人，刚才楚子风叫柳玉表姨，叫蓝建国表姨夫，从这个“表”字的字面上来理解，也就是说，楚子风的母亲，是柳玉跟蓝建国的表姐，而柳玉跟蓝建国的表姐有几个？四个，那四个都是什么人，可都是中国顶尖的人物，赵家的女将，但在赵家女将中，小的三个都只有女儿，没有儿子，唯独赵家长女，前段时间找到了她失散十八年的儿子，难道，楚子风是那位的儿子！
    吴满清第一个反应了过来，并且将吴震山给拉到了旁边，问道：“震山，你可不要告诉我，楚子风是赵总理的公子？”
    吴震山说道：“爸，这可是你自己猜到的，我可什么都没说呀！”
    “那……他真的是……”
    吴震山没有直接表示意思，只是点了点头，说道：“爸，我不是早就跟你说过了吗，只要跟楚子风把关系搞好了，那我们吴家就只会上，不会下。可不要跟某些人一样，动不动就搞些事出来，都不知道闸刀早已经到自己的脖子上了！”
    吴满清没有跟吴震山多说，又将吴晓爱给拉了过来，问道：“晓爱，你现在还没男朋友吧？”
    “有了，早就有了！”
    “什么？你有男朋友了，是谁？告诉爸。”
    “就刚才那个楚子风呀，哈哈。”
    “我说丫头，你可别吓我，爸一把年纪了，经不住吓。”
    “谁吓你了，真是他，我早在学校就宣布过了！”
    晕乎乎，你这也算是男朋友，那楚子风的女朋友可多的去了！





    正文 第205章 劲敌
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 0:02:03 本章字数:5514

    周末到了，但楚子风昨天晚上也不知道跑到哪混了一个通宵，到了早上的时候才回来，好在黄裳她们几个早已经习惯了楚子风的神出鬼没。
    只不过，楚子风每一次回来都要搞点花样，上一次带了只蛤蟆回来，而这一次，居然搬了个炉子回来，还是有着楚子风一半高的炉子，像是个炭炉，还像是个烤炉。
    “子风弟弟，你一个晚上到捡垃圾吗，没事搬个炉子回来做什么？”
    楚子风笑道：“这可不是普通的炉子，是我花了好几万叫人做出来的炼丹炉，有了这个炼丹炉，以后我炼制丹药的时间就能提升一倍了。”
    三天前，楚子风突然有了一个想法，那就是去搞一个炼制丹药的炉子，按照以前所看的那些神话电视剧，那些神仙炼制丹药的时候不都有一个炼丹炉吗，自己为什么就搞一个，虽然不能保证有效果，可就算将炼制出来的丹药保存在炼丹炉里也不错呀。
    唐语焉说道：“我还是第一次听说，一个炼丹炉随随便便就能搞来的，还是花几万块就就搞的到的！”
    “我也想找一个真正的炼丹炉呀，只不过我没地方搞。本来是想找李修涯，看看他们华山散修那边有没有的，可又一想，既然在如今的俗世界里就我一个人会炼丹了，想必其他方面的人也不可能会有什么炼丹炉，无奈之下，我只能找个铁匠做一个出来了，希望多多少少能起到点作用吧。”
    一双双鄙视的眼睛看着楚子风，这家伙也太会搞事了，一只蛤蟆还不够，现在搬个这么土的炉子回来硬说是炼丹炉！
    好吧，那就让你去搞一通，反正我们只要能赚钱的丹药跟法器，其他的事情我们不管。这是黄裳跟紫风铃的想法，至于楚子风所搬回来的炼丹炉有没有用，她们才懒的去管呢。
    “子风弟弟，今天是周末了，家里的日用品什么的都没有了，我们今天就一起到外面去逛逛，买的日用品回来吧。”
    慕容珍珠刚说完，楚子风立马说道：“我都一个通宵没休息了，而且这几天也没有修炼，这买日用品的事情应该是你们女人做的，别想拉我去。”
    黄裳她们几个相互看了一眼，也不等楚子风上楼，直接就将楚子风给拉出了别墅。
    “你们不能这样，在这个家里怎么的也是我这个男人做主吧，你们怎么能……好吧，我跟你们去就是了，别拉拉撤撤的，不然我未来老婆会生气的。”
    唐语焉说道：“我说过，我不会因为任何一个女人在你身边而吃醋，更加不会生气，如果你喜欢的话，她们三个都要了我也没意见。”
    “是呀，子风弟弟，反正我们三个都没有男朋友……要不，再加上小静跟吴家的那丫头，我们就直接建立个小家庭吧！”
    黄裳的话让楚子风吞了吞舌头，得了吧，就你们随便一个都让人顶不住，如果将肖静跟吴晓爱也给招过来，那这日子还真没法过了。
    “出了，今天晚上去买xxx，下午再买xxx！”
    一辆法拉利，一辆悍马，四个美女，一个帅哥，这五人加两辆级车一来到大街上，立刻引来了无数人的目光。
    “我说各位大小姐，我们能不能别这么张扬，当心被人打劫！”
    楚子风跟着了四个女人的身后，但这四个女人根本将楚子风当成空气，到处逛着商场，黄裳跟紫风铃两个专跑那些兵器店，慕容珍珠就去买日用品跟菜，而唐语焉就逛书店了，还买了一大队小说，楚子风只能在后面给钱的份。
    “够了，够了，哪有你这样买菜的，白菜你来十斤，傻吧……肉买的太多了……我晕，你没事买包子做什么呀……”
    “喂，我说，裳姐，那是菜刀，不是打架用的，放回去。”
    “哦，是吗，这样子不像是菜刀呀，我还以为是砍刀呢。”
    “那个，风铃，那是锤子，你们几个搞什么搞呀！”
    楚子风很晕，绝对很晕，跟这些从未到了“菜市场”的千金大小姐逛市场，这不是没事找抽吗，最为重要的是，自己还要跟在后面付钱，自己这招谁惹谁了！
    “我说语焉，这些书有什么好看的，我建议你还是买本石头记什么的看看吧，身为中国人，就要看中国的书……对了，其实那个金什么瓶什么梅的也不错，我觉得那应该给女人看才合适！”
    唐语焉立刻找到了：“你这有没有一本金什么瓶什么梅的书？”
    整家书店的人全部都看向了唐语焉，彪悍呀，这个女人的确太彪悍了，就连男人都不会傻到当众问有没有这类的书，在如今这个时代，也不可能有那种书了呀！
    楚子风立刻将唐语焉从：“你怎么还真问呀！”
    “不是你说那本什么金什么瓶的书好吗，我想买来看看。”
    得，这果真是个假洋妞，对于中国的“文化”她是一点都不懂！
    “好了，都把买的东西放进车里吧……呃，老板，刚才那位小姐买的东西多少钱。”
    “八百五。”
    “啥？她都买了些什么，怎就这么贵呢？”
    “好东西呀。小伙子，你媳妇真是太够意思了，我堆积了三年没卖出去的货，她一下子全部都帮我处理掉了……我给你打个九点五折吧，以后可要叫你媳妇多多来照顾生意呀。”
    我呸，你丫的什么东西，买了你卖不出去的东西，你就给我打个九点五折！
    “这里五百，不用找我钱了。”
    “喂，小伙子，你不能这样，我们生意难做呀。”
    “要不，我把货退还给你。”
    “算了，今天算我倒霉，亏大了！”
    中午了，该吃点东西了。
    楚子风五人来到了一家西餐厅，不，准确来说，应该是一家大商场内的快餐店，只是以西餐的模式经营的。
    “子风弟弟，你也太小气了吧，居然带我们来这种地方，怎么招也要找个像样点的地方呀！”紫风铃说道。
    “我这不是担心你们几位大小姐身上没那么多现今吗，我这可是帮你们省钱。”
    “什么？你还想我们请客呀！不吃了，大家aa制，自己管自己去。”
    “别呀，大不了，我出一半吧。”
    “你出一大半。”
    “好，算我倒霉，今天亏大了！”
    几个快餐送了上来，楚子风刚想吃东西，吃完好早点闪人，就见在旁边一个男人说道：“几位美女，请问我可以跟你们搭个桌吗？”
    黄裳几人转头一看，就见一个青年站在了自己几人的身前，再看看周围，不是还有很多空桌子吗，这小子是来搭讪的，他丫的也太不长眼了吧，这几位美女是你小子招惹的起的么！
    但唐语焉却豪不忌讳道：“如果你坐的下就一起吧，我无所谓。”
    “哈哈，唐小姐果然是女中豪杰，够大方。”
    青年这话一出，楚子风几人全部都看向了他！
    这家伙怎么会这个唐语焉姓什么？他什么人？
    “黄小姐，紫小姐，慕容小姐，你们三位应该也同意我搭个桌吧？”
    敢情这家伙认连黄裳她们全部都认识，不，应该说是他认识黄裳她们，但黄裳她们却不认识他！
    “不想死的滚远一点，别来找事。”紫风铃不爽道。
    而楚子风这个时候才仔细打量了一下这青年，他一身的名牌，不管是容貌，长相，还是身形，都跟楚子风差不多，除了脸上带着一份邪魅的笑容之外，也算得上是一个完美的男人了吧。
    “紫小姐不要误会，其实我只是想跟诸位交个朋友而已。”
    “朋友？我们可不认识你，你还是哪凉快那呆着去吧。”黄裳说道。
    这青年看了一眼楚子风，问道：“你应该就是跟这四位小姐住在同一个屋檐下的楚子风吧？”
    “哦，你居然还认识我？”
    “哈哈，楚公子的大名我可是如雷贯耳呀，那些不长眼的家伙跟楚公子做对，自然是不得好死。”
    “你到底是谁？”慕容珍珠问道。
    青年邪笑了一下，没有回答慕容珍珠的问题，依然看着楚子风问道：“如果在下没猜错的话，恶狼帮被中央所灭，应该就是楚公子你的杰作吧？”
    其他的事情不问，偏偏问起恶狼帮的事情，加上这青年身上的那种气势跟脸上的那种邪魅，楚子风虽不认识他，以前也没见过他，但却八成猜到了他的身份。
    “哼，既然知道，那还问。除了恶狼帮之外，花非花师徒几个，也是死在我的手里。怎么，霍大公子大老远从东北跑过来，该不会是问些这么无聊的问题吧？”
    黄裳她们三个猛然起身，说道：“东北霍无极！”
    “诸位，不用这么紧张，今天就我一个人而已，我可没带人过来，更加不会在这种场合动手。”
    顿了顿，霍无极对楚子风邪笑道：“不过楚公子，既然我已经来到了燕京，那自然是要在这燕京好好玩玩的，不知道你能不能陪我玩玩呀？”
    “随时奉陪。”
    “爽快，那我可真要好好领教一下，楚家跟赵家第三代的继承人，到底有多大的能耐。”
    “我也想看看，东北黑道霸主，霍家的第三代，又有着什么本事。”
    “哈哈，你很快就会知道了。四位美女，既然你们这不方便，那我就不打扰了，相信我们很快会再见面的。”





    正文 第206章 黄大牛南下
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 0:02:04 本章字数:5570

    燕京某五星级酒店，霍无极住在了这家酒店的总统套房内，手中玩着一条毒蛇的他一双眼睛却看向了窗外的蓝天。
    “小白，你说如果一年四季都是阴天的话那该多好呀！阳光普照，不适合我！”
    在霍无极的身边站着一个身穿白衣的女人，这个女人是霍无极的贴身保镖，也是当时楚守业到东北霍家时向霍无极请示的那个女人。
    都说一个人的眼睛是灵魂的窗口，可这个女人的眼睛中却不带丝毫的神情，仿如被抽空了灵魂般。
    “我喜欢雨天，在暴风雨中杀人，非常有快感。”
    名叫小白的女人双手戴着一副非常特别的手套，为白色，在她这副白色的手套上，各画着一条黑色的蜈蚣。
    “这双奔雷手套好像是我八年前送给你的吧？”霍无极从沙上站起身来，看着小白问道。
    “嗯，八年还差三天。”
    “染了多少血？”
    “不记的了，应该有千人斩了吧。”
    千人斩，也就是说，在这八年之内，小白所杀的人已经过千，一个女人，一个三十岁不到的女人，居然可以在八年之内杀那么多人，可见，她不简单呀。
    “那你觉得，楚子风有没有资格与我斗？”
    小白没有丝毫犹豫回答道：“有，放眼全中国的年轻一代中，能与少爷您相抗之人，楚子风算一个。”
    “嗯！既然连你都这样说，那我就好好跟楚子风玩上一玩。另外，小白，东帮那边的情况你查清楚了没有？”
    “目前所查到的，也就是东帮的四大堂主，还有青帮魍魉被废时所出现的第五战将，其他的事情，没查到。”
    “是没查到，还是查不到？”
    “查不到。我已经动用了我们霍家暗藏在华东地区的所有眼线，但连东帮龙头的身份都查不到，估计除了东帮中的几个重要成员之外，根本就没人知道东帮的龙头到底是什么人。”
    霍无极笑道：“既然查不到那就先将东帮的事情放在一边吧，我这次来到燕京最主要的是对付楚子风，东帮就让孔目青去处理吧，反正这件事也跟我霍家没任何关系。”
    “少爷，有一件事手下不得不多一个心眼。”
    “你是说玉面修罗？”
    “嗯！传说玉面修罗是二十年前西方修罗的传人，她现在又跟楚子风走到了一起，我担心一但他们两个联起手来，对少爷您不利。”
    “唐语焉就算再厉害，到头来也是个女人。更何况，我连狂狮楚天雄都不会放在眼里，难道还会去在乎一个西方修罗的传人吗。”
    在来到燕京之前，小白就为霍无极担心。
    对于霍无极，小白非常了解，他是一个怎么样的人，小白的心里也有数，向来都不将任何人放在眼里的霍无极，也从来就不屑以前那些所谓的神话，因为在霍无极的眼中，他自己就是一个神话。
    人有信心是好的，可过大的自傲，将会导致死亡。
    小白知道自己是劝不动霍无极的，也只能以自己的性命，保霍无极的安全。
    ~~~~
    楚子风四人刚一回到家，黄裳她们几个也没去管买回来的东西了，全部都聚集在了一起，就连唐语焉，也坐在了她们的旁边。
    楚子风见这几个女人的表情非常严肃，这无疑又是要来烦自己了，本想立马闪人的楚子风却不紫风铃给拦了下来。
    “说说吧，你现在有什么打算？”
    楚子风有一种学生面对老师的感觉，丫的，什么跟什么呀，这个家里到底谁是男人。
    “我的事情你就不用*心了，去做自己的事去吧。珍珠姐，你不是还要去练愈加吗。裳姐，风铃，你们应该还有工作吧，可千万别因为我的事情耽误了工作，否则，我那个表姨跟表姨夫就又要来给我上政治课了。”
    其实楚子风这意思是说，你们几个把嘴巴给我管好了，可别到处去宣传自己的事情，一但自己是东帮龙头的事被柳玉给知道了，她还不马上一个电话告诉赵巾红，那样自己的麻烦可比现在要大。另外，霍无极来到燕京，铁定是来给霍铜跟花非花报仇的，霍无极又是东北霍家第三代的掌门人，跟他为敌，就等于跟整个东北黑道为敌，这事情要是让赵巾红知道了，还不急死呀，又或者，派支军队来，一天二十四小时保护自己！
    “子风弟弟，我早就告诉过你，东北霍家可不是好惹的，你现在倒好，不但是将东北霍家给得罪了，同时还得罪了华东青帮，还有台湾蔡家，另外，京城那边的凤舞天也要杀你。我说，你这个大学才读几天呀，有必要搞的风风雨雨的吗！”黄裳不得不担心，在她而言，这些年来就连中央那边都拿东北霍家无奈，一但东北霍家跟上海青帮，还有台湾蔡家，京城凤舞天联起手来，估计楚子风以个人的力量是对付不了的，还随时都会有生命危险。
    当然，如果黄裳她们知道，除了这四方想要楚子风的命之外，日本那边还有杀手要杀楚子风的话，她们一定会疯！
    “裳姐，你这个问题问的实在太好了，我也很想知道，我这个大学才读这么几天，怎么就招惹上了这么多强大的敌人呢！”
    楚子风无奈的笑了笑，又说道：“就算台湾那边跟东北那边是我自己招惹的，可上海青帮跟京城的神宗可不关我的事，是他们主动来找我麻烦的！”
    “现在不管谁找谁的麻烦了，你还是先想想，要怎么样的对方上海青帮跟东北霍无极吧，他们两方可都是人强马壮呀，霍无极一句话，东北旋风榜上的高手不知道会来几个，加上青帮那边又将华东巨人榜前两名的高手给放了出来，在这双方的夹击之下，你怎么去应付？”
    “应付？为什么要应付，我才懒的去管他们呢，他们要来打我的话就尽管放马过来吧，来多少，我送多少尸体回送他们就是了。”
    黄裳三女很是无奈，楚子风这种态度，她也没法再说下去了。
    “语焉妹妹，你来劝劝他吧！”慕容珍珠对旁边没说话的唐语焉说道。
    可唐语焉却明显没跟黄裳她们站在同一战线上，说道：“来多少，杀多少便是。”
    黄裳三女现在很晕，她们也终于明白，楚家老爷子为什么会认定这个女人为自己的孙媳妇了，原来他们唐家的人跟楚家的人，根本就是一个鼻孔出气的！
    “语焉，反正你呆在家里也是天天看小说，不如你先帮我管理一下东帮吧，我怕少军他们几个忙不过来。”
    唐语焉冷笑了一声，说道：“我去帮你管理东帮，你自己就到处去潇洒？”
    “怎么说话的，什么潇洒，我是要养足精神，准备迎接青帮大批人马的到来，同时还要陪那个霍无极玩呢！”
    “要我帮你管理东帮没问题，但有一个条件。”
    “说吧，我就知道你们女人都一样，什么事都不会白干的。”
    “订婚典礼前将眼前的所有问题全部解决掉，我可不想到时有人找什么借口，将订婚典礼推后。”
    楚子风苦苦笑了笑，自己还真想找个借口将订婚典礼推后的，没想到唐语焉也料到了自己会有这样的想法，先将这件事给摊开来了说！
    “你看我这眼睛，这嘴巴，这鼻子，像那种人吗？”
    黄裳不屑道：“你像起来根本不是人！”
    “呸，怎么说话的，有你们这样说朋友的吗！”
    唐语焉说道：“那好，东帮的事情我暂时帮你管理一段时间，虽然不能保证每一个人的战斗力都提升上起，但集体的作战能力还是能提升百分之三十的。”
    唐语焉在美国的时候就一直管理他们唐家在黑道上的事情，对于黑道的集体作战她自然是楚子风认识的人中最为熟习的一个，这也是楚子风为什么将东帮交给她的原因之一。至于另外一个原因，楚子风是想先让东帮的人熟习一下唐语焉，怎么说唐语焉也是楚远山所认定的孙媳妇，美国唐家那边的事情楚远山也交给楚子风了，到时楚子风自然要带领东帮的人马来个猛龙过江，处理唐家那边的事，如果唐语焉能在东帮人马去美国之前跟他们把关系搞好，到时至少在相互配合上能事半功倍，将伤亡减到最底。
    楚子风表面上是什么都不管，但实际上，在几句话中，就已经将以后的路全部给安排好了。
    燕京机场每天都有无数人飞飞降降的，有人离开这座城市也有人到来。
    “丫丫个呸的，什么狗屁飞机，连二锅头都没有，搞了瓶红酒给老子喝，喝的老子一肚子的水，这些女人的玩意真Tm不是好东西！这趟南下燕京真是没事找事！”
    牛高马大的少年刚一走出机场就一副很不爽的样子，还将一支刚抽一半的烟给丢在了地上。
    “小伙子，住宾馆吗，我们这可有最好的小姐。”
    “滚，你nnd，什么货色，也敢跑老子面前拉生意，当心老子抽死你。”
    “流氓，你敢摸我屁股，来人呀，非礼呀……”
    少年有点糊涂，自己都没碰到这个女人呀，她丫的有毛病吧。
    “靠，小子，你敢非礼我马子，我告诉你，给个一两千了事，否则要你进医院。”
    “你刚才说什么？再说一遍？”
    “我说，你……”
    砰。
    少年一拳打在了一个流氓的脸上，另外几个流氓一窝蜂的冲向了少年，却一个个全部被打倒在地。
    “我们是警察，小子，把手举过头……靠，你敢袭击，今天要你好看。”
    少年一把抓住了一个警察的脖子，往旁边一丢，大怒道：“Tmd，居然敢敲诈到老子头上来了，也不打听打听，老子可是京城小霸王。”
    此少年姓黄，名大牛。





    正文 第207章 这祸闯的不小
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 0:02:06 本章字数:5384

    这天下来，楚子风一直都呆在郊区外所租的房子里，没其他的事情可做，就是炼制丹药跟法器。==京尤 要读=请
    既然已经到达了养气后期的境界，那真气自然要比以前强大一倍，所炼制的丹药跟法器自然也要比以前多出一倍。
    而楚子风花了几万块钱找人制作出来的炼丹炉虽然无法去聚集大量的灵气，但在炼制丹药的过程中也不至于让灵气外泄，还可以当成储存丹药的“保险柜”用。
    到了下午，楚子风已经炼制出了三十颗丹药，回生丹，回神丹，回春丹各十颗，一次性的法器也炼制出了五十多件，这下又可以赚大钱了。
    不过楚子风不可傻，经过上次的事情，楚子风怎么可能将自己手里有多少丹药跟法器告诉黄裳她们，不然，她们又要想尽一切办法来黑自己了！
    搬着个炼丹炉走出了所租的房子，在叫出租车的时候，出租车司机都好奇的询问了一下楚子风搬的这个炉子是做什么用的，楚子风也是无所谓的回答了司机的问题，说这就是传说中的炼丹炉，但司机却把楚子风当成疯子，好在没争吵起来，不然，这个出租车司机一定会把楚子风送进精神病院。
    这刚一来到家门口，楚子风就听到在里面传出很吵闹的声音，那声音不像是黄裳她们几个女人在闹着玩，好像是打架，没错，就是有人在自己家打架，而且其中一个正是黄裳。
    “臭小子，你最好给我老实交代，为什么跑到燕京来，是不是在京城又惹了什么祸？”
    黄裳大怒的声音响起，紧接着，一道白色的刀气从她的手中出，“砰”的一声，将电视机给劈成了粉碎。
    “丫的，你想谋杀呀。母老虎，老子可告诉你，你别以为老子好欺负，如果不是看在你是个女人的份上，老子非跟你拼了不可。”*的声音一听就知道不是个好货色，但在大厅内的紫风铃跟慕容珍珠却像看戏般，也懒的去管。
    “你还敢在我面前称老子，你是活的不耐烦了，找死。”
    “喂，母老虎，老子可警告你，你别再过来了，再过来的话，老子，老子就……”
    “臭小子，反了你，敢这样跟我说话，看我今天不抽死你。”
    当啷，轰隆……
    一阵噼里啪啦的响声，使的慕容珍珠都已经拿出了一个计算机，对紫风铃说道：“风铃，你来报，我来记，呆会跟那臭小子算总账。”
    “珍珠，这都已经把值钱的东西全部给打碎了，估计着也已经谁几万了。”
    “没事，反正那小子是出了名的败家子，在原价上翻一倍。”
    楚子风刚一进门，只见一个花瓶朝自己丢了过来。
    一手将花瓶接住，楚子风是满头大汗，说道：“这可是古董呀，还好我接住了。”
    当啷。
    一个电视的遥控器又丢了过来，不偏不移的，刚好将楚子风所接住的花瓶砸成了粉碎。
    “靠，不是说这是十几二十万的古董吗，你也舍得！”
    “救命呀，楚大哥，快拦住那母老虎。”
    健壮的身躯如同闪电般，直接就冲到了楚子风的身后，还有意的将楚子风当成挡箭牌，双手抓住楚子风的肩膀不停的移动着。
    “喂，我说你们几位，这搞什么鬼呀？大牛兄弟，你什么时候跑到燕京来的。”
    “楚大哥，你是我大哥，你是我亲大哥，求求你，快拦住她，不然我非被她打死不可！”
    堂堂黄家的继承人，天不怕，地不怕，就算在京城，他也是横着走，自称京城小霸王无人敢与他争，可一物降一物，黄大少爷从小就怕了他这位大姐！
    “臭小子，有种你给我滚过来。”“我就不过去，我气死你……男子汉大丈夫，说不过去就不过去，你还能吃了我呀！”
    “我说你们两姐弟这什么疯呀，这里可是我家，麻烦你们，要打出去打，别把我家给拆了！”
    “子风弟弟，你让开，今天我一定要好好教训这臭小子。”
    “等一下。我说裳姐，你们姐弟有什么不能坐下来慢慢聊的呀，非要搞的天翻地覆吗！”
    “你是不知道，这臭小子没事的话绝对不会离开京城的，他这次跑到燕京来，一定是在京城闯了祸，逃出来避难的，如果我不教训他的话，他就不长记性。”
    楚子风转过身来，问道：“大牛兄弟，你该不会是真杀人放火，跑到我这来避难的吧？”
    “楚大哥，你别听这母老虎胡说！我也只是闲着无聊，所以……”
    见黄裳那吃人般的眼神，黄大牛叹气道：“好吧，我说还不行吗！不就是一个不小心偷看了念慈姐洗澡吗，她要砍死我，我能不跑路吗！”
    黄裳跟紫风铃还有慕容珍珠差点没摔倒！
    “你，你偷看念慈洗澡，你，你是想气死我是吧？”
    楚子风问道：“等一下，你们说的念慈是什么人呀？在京城敢说要砍死大牛兄弟的人应该没几个吧！”
    慕容珍珠回答道：“云念慈，云长的孙女。”
    楚子风都吞了吞舌头，大牛呀大牛，你可真是好样的，连一号长的孙女你都敢偷看，真不知道还有什么事是你不敢做的。
    “不对，如果单单是这件事，你没必要逃出京城，云长也不会让念慈乱来的。说，你还做了什么什么？”
    黄大牛摸了摸后脑袋，说道：“另外不就是把赵爷爷那个最心爱的古董砚台给打碎了吗！”
    楚子风“啊”了一声，问道：“你把我外公的古董打碎了？”
    “嘿嘿，那个嘿嘿，意外，纯属意外！”
    “不对呀，就算你打碎了我外公的一个古董，他也不会跟你小孩子叫劲的。大牛兄弟，你还是把事情一次性说完吧，免的我们听着累！”
    黄大牛苦笑了一下，说道：“另外就是，我前几天闲着没事，跑到中南海去，刚好赵阿姨又不在办公室，我就顺便到她办公室去坐坐，一个不小心，看到了几份机密文件！”
    好吧，连国家总理的办公室你也敢乱进，还看了机密文件！
    “还有就是，我不是多喝了几杯吗，在钓鱼台国宾馆打了几个外交官……跑到银行去取钱，银行的人居然说我的户头被冻结了，我一气之下，把中国银行的总部给砸了，后来银行报警，那个不长眼的什么狗屁局长请我去问话，我就跑回去拿了我爸的枪，直接给了那不长眼的局长一枪！”
    楚子风擦了一把冷汗，本以为自己在上海已经闹的够大了，没想到这位黄大少爷在京城闹的比自己还大，真有他的！
    黄裳她们三个是睁大了眼睛，看着黄大牛都已经说不出话来了。
    “之后呢？”楚子风问道。
    “之后？什么之后，没之后了，就这点小事而已。”
    我叉，你这也叫小事，那什么叫大事！
    “不对吧，你应该还做了点什么小事吧？”楚子风问道。
    “嘿嘿，那个嘿嘿。楚大哥，你就是我亲大哥，这都瞒不了你。”
    “少废话，说吧。”
    “我不是听说你在上海搞寒诚柄他们家吗，然后寒诚柄就找了他在京城的人帮忙，我一得到消息，立刻召集我的小弟，将寒诚柄的那些部下全部给绑架了起来，给他们一个个脱的金光，围着天安门广场跑一圈。”
    得，你这还是在帮我呢！可是，你这帮的是不是有点太过分了！怎么说寒诚丙在京城的那些人也都是官员呀，那可都是京官，你把他们全部给绑架了，还脱光跑天安门，中央那边没通缉你已经不错了！
    “裳姐，别激动，有话慢慢说。”
    “滚开，不然连你一块揍！”
    “大牛兄弟，我可保不住你，你就好自为之吧，大哥我先闪一步了！”
    “楚大哥，你等等我，我这可都是帮你呀，你不能丢下我不管！”
    “少跟我来这一套，别想把所有事情往我身上拉，你自己闯的祸自己去解决！”
    黄裳跑出别墅大怒道：“你们两个，给我站住！”
    刚想追出去的黄裳手机突然响起，一看来电显示，自己家老爷子打来的。
    黄裳平了平心中的怒气，接听电话，装出一副笑意，问道：“爷爷，我现在在上班呢，找我有事吗？”
    “小裳，大牛那混蛋有没有到燕京去找你？”
    “大牛？没，没有呀！他没联系我呀！怎么了，爷爷，该不会是大牛又闯了什么祸吧？”
    “这次闯的祸不小。好了，小裳，你好好工作，我还要给你混小子擦屁股，先不说了。哦，对了，如果大牛联系了你，我不管你是绑还是捆，给我把那混小子押回京城来。”
    “好的，我见到大牛一定把他呆回去。”
    挂断电话后，黄裳叹了口气，说道：“在京城闹的还不够，现在居然跑到燕京来了！不行，我要想办法先将铁乾坤那家伙给支走，如果被他们三个混到了一起，那还指不定会闹出什么事出来！”
    一个赵家继承人，一个黄家继承人，一个铁家继承人，这可是京城三大巨头呀，三个还都是游手好闲之辈，如果被他们三个混到了一起，那可真是要翻天了！





    正文 第208章 京城三少
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 0:02:07 本章字数:5422

    楚子风跟黄大牛两个在外面吃的饭，家目前是不能回去了，不然，黄裳一定会爆炸的。
    “大牛，你这样老跟着我也不是个办法呀，不如你就回京城去，道个歉，认个错什么的，估计你爷爷会帮你搞定的。”
    黄大牛已经喝了五瓶小装的二锅头了，但依旧是脸不红，气不喘。
    “楚大哥，你就别开玩笑了。如果我现在跑回去，我家老爷子还不直接一枪喷了我呀，我傻吧！”
    “那你打算怎么办？难道真呆在燕京？”
    “为什么不可以，铁乾坤那家伙不是在燕京呆的好好的吗，而且我还听说，你现在整个青帮的人干架，我闲着也是闲着，可以帮可以打打架什么的吗。”
    “我跟青帮的事情你是怎么知道的？”
    “哈哈，我可早就把你的事情给调查清楚了，铁乾坤那家伙也已经告诉我了。我这次可不是随随便便跑到燕京来的，有那只母老虎在这里，我才不会没事找事呢。”
    得，敢情他黄大少爷还是专程来给自己助阵的！不过，楚子风自然不会觉得黄大牛是好心想帮自己，这小子就是没地方去，又是有家不能回，跑来燕京骗吃骗喝的来了。
    “你丫的哪凉快哪呆着去，我的事情不用你管，可别到时你大姐来找我麻烦。”
    “楚大哥，你就是我亲大哥，你就行行好，给小弟条路走吧，如果这燕京都无法呆的话，那我可真没地方去了！”
    黄大牛直接抓住了楚子风的手，一副你丫的不收留我，我丫的就缠死你的态度。
    “你刚才说你的银行户头被冻结了，想必是你家老爷子干的。不如这样吧，我先借你几十万，你就到国外去玩几天，等你家老爷子气消了你再回来。”
    “靠，楚大哥，你不会这么无情吧，就那么几十万，你打要饭的呢，怎么招也的一两千万呀！”
    这小子还真会狮子大开口，我欠了你呀！
    “不要拉到，到街上要饭去吧。”
    “楚大哥，你是我亲大哥。你看不如这样吧，听说你的东帮目前才那么几个战将，如果有我帮手，你跟青帮的一战可是十拿九稳了。”
    靠，连东帮也知道，看样子，铁乾坤那家伙还是没管住他那张嘴呀！不过这也不能怪铁乾坤，试问面对黄大牛这种脸厚比城墙还厚的家伙，铁乾坤他顶的住吗！
    楚子风心里想了一下，黄大牛的实力不差，在中央换届时自己就已经见识过了，古武级别绝对在黄裳之上，跟铁乾坤有的一拼，也就是说，黄大牛至少也是五级的古武者，如果有他帮自己，那先不管是青帮，应付一个霍无极还是绰绰有余的。
    “哎，谁叫我们两家是世交呢，现在你老弟有难，我做大哥的也不能看着你死不管呀。这样吧，在你家老爷子还没消气之前，你就跟着我，我包你吃，包你住，包你玩，还包你泡妞，每天还给你一两万花。但有一点，不管什么事，你都要听我的，不许乱来。”
    黄大牛大笑道：“我就说吗，你就是我亲大哥，有你这句话，从今天开始，我黄大牛就跟你混了，要踩什么人，你说句话，别的我可能不行，说的踩人，丫丫个呸的，我向来都是往死里踩。”
    楚子风苦苦笑道：“踩人的事之后再说，让你踩了，你就给我往死里踩，出了事，我担着。可在我没话之前，你什么都不要做，老老实实跟着我，省的又惹你家老爷子生气。”
    黄大牛猛的点头，笑道：“没问题，绝对没问题。”
    黄大牛摸了摸自己的腰，显的有点不舒服的样子，楚子风放眼看去，见黄大牛的腰间鼓鼓的，问道：“大牛，你腰里藏着什么东西？”
    黄大牛立刻从腰间将一件东西拿了出来，放在了桌子上。
    楚子风一看，双眼猛然一征，立刻将这件东西给抢了过来，又看了看周围，好在没人现。
    “你搞什么鬼，怎么带了把枪！还是军枪，你把你老子的枪给带来了？”
    “当然不是，我带着枪也上不了飞机呀。这不是我没事做，在刚到燕京的时候找了一下古乐吗，见他的枪还不错，就借过来玩几天。”
    “靠，你丫的马上给我还回去，军区长的枪你也借来玩，这要是出了事，估计京城那边就要派人来抓你了！”
    嘀嘀……
    楚子风话刚落，手机响起。
    一接电话，是燕京大学武术社的周小雨打过来的，说今天武术社有什么活动，叫楚子风到一家酒吧去。
    本来楚子风是不想答应的，但周小雨根本就不给楚子风解释的时间，直接将电话给挂断了。
    楚子风叹了口气，本来是想叫黄大牛先到别地方去逛逛的，可又一想，以这小子的性格，可别给自己惹出什么事来，还是带上他一起去比较好。
    “大牛，我们现在去酒吧坐坐吧，反正现在也无聊。”
    “ok，楚大哥说怎么样就怎么样。我刚才已经联系了铁乾坤那家伙，叫他一起去吧。”
    “那好，你打个电话给他吧。不过叫他千万别将我们三个在一起的事情告诉你大姐她们，不然，她们几个女人一定杀上门来。”
    “我才不傻呢！”
    金碧辉煌，是燕京最好的一家酒吧，当楚子风跟黄大牛来到酒吧门口时，楚子风都怀疑，武术社什么时候有那么雄厚的资金了，跑出来搞下活动居然也选择这么奢侈的地方。可又一想，现在的武术社可是燕京大学最热门的一个社团了，就算是每一个人交五百的经费，从其中抽个百份之十出来搞活动那钱也不少，周小雨身为武术社的社长，又身兼教练，她不可能会让武术社的成员觉得她太过小家子气呀。
    进入酒吧后，楚子风就已经听到了震耳的音乐，周小雨他们一大群人占据了整个二楼，可见，这次的聚会人之多，估计武术社的所有成员基本上都来了，至少也来了一半。
    “楚子风，你这位大红人怎么每次都要迟到呀，我们都已经来了快一个小时了。”
    周小雨上前将楚子风拉到了她们几个女生那边，黄大牛自然是跟在后面，虽然不屑跟一群黄毛丫头混在一起，可没办法，谁叫自己现在跟楚子风混了呢！
    何冲跟几个男生见楚子风来了，立刻上前来打招呼，因为楚子风不单单是燕京大学的红人，同时还是武术社的支柱，如果没有楚子风的话，武术社早就被柔道社他们给踩垮了，根本就不可能有今天的局面。
    面对这些同学，楚子风自然是一脸的笑意，几杯酒下来，都有点头晕了，这酒，可不是楚子风的长项。
    “楚子风，我来帮你介绍一下。”
    周小雨将旁边的一个男生给拉了过来，说道：“这是我男朋友张怒，也是我的学长，毕业一年了，现在自己做点小生意。”
    一个戴眼镜的青年一手搭着周小雨的肩膀，但他却没有跟楚子风问好，还是一副非常拽的样子，说道：“小雨，这里实在是太无聊了，跟些小屁孩一起玩我实在是受不了，不如我们就先走吧。”
    周小雨没想到，自己的男朋友会这么不给自己面子，在这样的情况下居然说出这样的话。
    可周小雨也不能去骂她的男朋友呀，说道：“张怒，你就先忍耐一下吧，今天这场活动可是我组织的！”
    “那好，今天就给你个面子，但你可别叫你的那些同学来跟我喝酒，我也从不跟小孩子喝酒的。”
    周小雨苦苦一笑，也不在这件事上计较，介绍道：“张怒，这位就是我常跟你提起的楚子风，现在可是我们燕大最红的学生了。”
    张怒很是不屑的瞟了一眼楚子风，说道：“想当年我们在燕大风光的时候他还不知道在哪打混呢。而且，我们都是斯文人，现在是和谐社会，会打有什么用呀，主要是能赚钱，那才是老大，单单的身手好，到头来也就混个保镖之类的过一生而已！”
    如果是别人，说出这样的话，还不是找抽吗，可楚子风也不能不给周小雨面子呀，笑道：“这位学长说的没错，看样子，我以后还是少打架，多学习比较好，说不定毕业后也可以跟这位学长一样，自己做点小生意什么的。”
    “我说这位学弟，生意可不是人人都做的来的，但既然你是小雨的朋友，我们又是校友，等你毕业后实在找不到工作可以来找我，我给你个好职务，一个月赚两三千绝对不是问题。”
    “张怒，够了，给我点面子，不要这样说我们武术社的人。”
    周小雨刚想替张怒跟楚子风道歉，就见到了楚子风旁边的黄大牛，问道：“楚子风，这位同学是？”
    “哦，他不是我们燕大的，是我一个朋友，跟过来凑凑热闹的。”
    周小雨笑了笑，伸出手要跟黄大牛握手，可黄大牛却鸟都不鸟她，直接一屁股坐在了沙上，重声道：“叫你这傻B男朋友滚远一点，别惹老子火，不然准抽死他。”
    “你，你这个人什么素质？”
    周小雨拉住她难朋友，笑道：“楚子风，那你陪你朋友先喝几杯，我们到那边去跟其他同学交流一下。”
    楚子风点了点头，也坐在了黄大牛的身边。
    黄大牛说道：“楚大哥，像那种傻B就应该直接弄死他，你跟他客气什么呀！”
    楚子风说道：“踩人也要分场合，这里全部都是我的同学，他们请我来玩，我反过来踩他们的朋友，这怎么也说不过去吧！”
    “这种地方真无聊。丫的，铁乾坤那混蛋怎么还没来，他是找抽吧！”
    “哈哈，我这刚一到就听有人想要抽我了。大牛，你这牛脾气什么时候也改改呀。”
    铁乾坤到了，现在可真是京城三少混到了一起！





    正文 第209章 踩人要往死里踩1
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 0:02:08 本章字数:4950

    铁乾坤这刚一坐下，直接就吹了一瓶啤酒，他跟黄大牛一样，并不喜欢像二锅头那样的烈酒，在他而言，啤酒永远都是年轻的代名词。
    “铁乾坤，你小子是不是不把老子当回事呀，叫你丫的十分钟到，你半个小时才跑过来。”
    黄大牛将手中的啤酒放在了桌子上，一副要跟铁乾坤叫劲之态。
    可铁乾坤也不是什么省油的灯，大笑道：“大牛，别以为你是头牛我就怕了你。你我的级别相同，如果动起手来，还指不定谁输谁赢呢。”
    楚子风果然没有踩错，黄大牛的古武级别跟铁乾坤是一样的，都是五级的古武者，两个同样级别上的家伙一但真干起来，那一时半刻估计是分不出高下的。
    楚子风说道：“都是自家人，没事闹什么闹呀。铁大哥……”
    “等一下。楚大哥，你这称呼可要搞清楚了，铁乾坤虽然比我们大个几岁，但如果你叫他铁大哥的话，那我还不吃亏了。不行，以后你楚子风就是我们的大哥，如果有人敢在你面前称大的话，丫的，老子往死里干。”
    铁乾坤也说道：“大牛这话说的也对。那这样好了，以后我们就以名字相称，我叫你子风，你叫我乾坤就可以了，这样亲热吗，哈哈。”
    男儿之间不需要有太多的废话，有些事情更加不需要明着说出来，既然大家心里都有个底，那就随意点比较好。
    而且，铁乾坤跟黄大牛与楚子风的其他朋友不一样，他们两家跟自己赵家是世交，各家的老爷子也是多年的老友，不管是第二代还是楚子风他们这第三代，全部都是携手共进共退的，从某些意义上来说，京城的赵家，黄家，铁家，慕容家，紫家，这就是一个大家庭，五家的老爷子凑到一起，虽都是退下位的，但放眼偌大的中国，就没有他们五位老爷子所解决不了的事情，加上这五家从来就是以赵家为，第一代的赵树民，第二代的赵巾红，全部都是头号人物，所以这五家的第三代，自然也是以楚子风为了。
    “大牛，听说你在京城闹的事可不小呀，现在你家老爷子已经将你们家的那些人全部给派出来了，满世界找你呢，如果被抓了回去，就算不死，你也要脱一层皮。”
    铁乾坤有点幸灾乐祸，黄大牛这位京城小霸王向来都是这样横行霸道，谁的面子也不卖，现在惹出了这么大的事情，自己就可以看他倒霉了！
    “铁乾坤，你丫的少在这里笑话我，等哪天你闹事了，看老子不火上加把油进去。”
    铁乾坤吞了吞舌头，黄大牛可是说的出就做的到地，自己也不是没领教过，以前在京城的时候只要自己一踩人，他丫的立刻把人往死里搞，使的自己家老爷子都不知道揍过自己多少顿了！
    “得，算我怕你了，你的事情我不管，如果京城那边有人问起来，我就说没见过你，这总行了吧！”
    “算你小子识趣，那老子就不跟你瞎掰了，老子下去泡小妞去。”
    黄大牛嘴上叼着支烟，一副我是流氓谁也别来惹我的样子下了楼，进入了舞池。
    而楚子风这个时候说道：“乾坤，关于青帮的事情，你也知道了吧？”
    “早就听说了，我正等着看戏呢。不过子风，我听说青帮的魍魉前几天在燕京被人给废了，那该不会是你下的手吧？”
    说起魍魉楚子风就觉得有点可惜，一个如此了得的人物，就这样废了，如果他当时肯投靠自己东帮的话，那日后在作为，绝对是无可限量的！
    “我在上海的时候本就可以杀他的，但我没下手。在我回到燕京时又可以杀他，可依然没有下手，打算放他走。可魍魉那个人太过执着，不愿领我的情，以一只手，报我两次的不杀之恩！”
    “我就猜到会是这样。魍魉那个人我见过，也跟他干过一架，觉得他那个人还不错，当时如果不是他不想乘人之危的话，恐怕我早已经败在了他之手。”
    “哦，原来你也认识魍魉。”
    “那都是过去的事情了，不提了。”
    “既然事情都已经生了，那就无法挽回。而且，魍魉废了一只手，这并不算是一件事坏，等我灭了青帮之后，如果他愿意的话，我会留他在我东帮的，可如果他不愿意的话，那就让他去过普通人的生活吧！”
    “堂堂巨人榜上第三名的高手要过普通人的生活，这对于魍魉来说，打击的确有点大，但以他的那种性格，我想他是不会抱怨的！”
    “乾坤，你在华东呆了这么久，对于巨人榜上第一跟第二的高手了解多少？”楚子风问道。
    “一点也没了解，只是知道第一跟第二的高手都是青帮的人，但这些年来，除了巨人榜的排名之战外，那两个高手就从来没有出先过，孔目青将这两张王牌埋的很深，如果不是这次魍魉被废，我估计孔目青是不会轻易将他那两张王牌给亮出来的。不过还好，魍魉应该没将你的事情告诉孔目青，否则，巨人榜第一跟第二的高手已经找上门来了。”
    楚子风说道：“这也是我的优胜之处，只要孔目青父子不知道我就是东帮的龙头老大，那到我反击的时候，他们将防不胜防。”
    铁乾坤喝了一口酒，又说道：“除了青帮之外，我还听说，东北的霍无极已经来到了燕京，他这可是明着冲着你来的，你打算怎么应付？”
    “我对于霍无极的了解也不多，或者说，我目前的所有敌人，我都不了解他们，更加不知道他们有着多大的实力。但是，在昨天见过霍无极之后，我觉得，他跟凤舞天一样，是一个非常可怕的对手。”
    铁乾坤点了点头，说道：“没错，东北霍无极的确是个狠角色，跟京城的凤舞天有着名门双尊之称号，他们两个都是比上海青帮跟台湾蔡家难应付之人！”
    “名门双尊？哈哈，这名头可真够响亮的。不过，我不管他们是双尊还是双圣，就算是双神，我也会将他们给踩下来的。”
    “如果要同时对付那四方大敌，我估计以你现在的势力还办不到。看样子，你目前也只能先应付上海青帮跟东北霍无极了。不过好在，霍无极并没有带领东北霍家的大批高手跑过来，这也证明，霍无极根本就没将你放在眼里，这也是他的失算之处，只要你到时不留给他一点反击余地的给他致命一击，就算是杀不了他，他也的乖乖的滚回东北去，短时间之内是闹不起什么事了。”
    楚子风苦笑了一下，对于霍无极，楚子风自然清楚该怎么应付，也不在这个问题上多言。
    “除了这四方明处的大敌之外，我还有着一处暗中的敌人。”
    “哦！什么人？知道身份吗？”
    “知道，但目前却动不了他们。”
    “说说看？”
    “我那几个叔叔跟姑姑的子女，也就是我的堂弟跟堂妹们。”
    铁乾坤苦苦说道：“这点我早就猜到了，或者说，知道你们楚家之人，都应该会知道他们那人会跟你生冲突。但是我还真想知道，他们都是怎么对付你的？”
    楚家是一个怎么样的家族，世人都知道，就如赵巾红所说，那是一个绝对吃人不吐骨头的家族，如果可以的话，赵巾红还真不想自己的儿子去继承那个家族，因为在继承楚家之前，一定会面临一系列的暴风雨！
    “他们请了日本断水流的忍者来杀我。”
    喷……
    铁乾坤口中的啤酒给喷了出来，还连连咳嗽了几声，问道：“你说他们那些家伙请了什么人来杀你？”
    “日本断水留。”
    乖乖，这刚一开始就搞的这么激烈，连日本方面的杀手都给请来了，还是断水留的忍者杀手！
    “那你可要小心了，虽然他们杀不了你，可明枪易躲暗箭难防，一批接一批的杀手跑来，你也是顶不住的，更加是防止不了的！”
    “所以我在想，我的忍耐应该定在一个怎么样的程度！”
    “你想干掉你的那些堂弟、堂妹？”
    “如果可以的话，我真不想动这份亲情，但如果他们硬是跟我过不去的话，我就只能将他们给除掉了。”
    铁乾坤见楚子风有点犹豫的样子，笑道：“你根本就不用担心楚老爷子跟你父亲为难，因为在他们而言，只有真正的强者，才有资格做楚家的子孙，才有资格继承楚家，就算你将那些家伙全部给宰了，楚老爷子跟你父亲也不会说你什么的。”
    铁乾坤所说的，楚子风自然明白。不想动那份亲情，并不单单是因为爷爷跟父亲的关系，还有楚子风本身，怎么说都做了十八年的孤儿，亲情可贵呀，能不杀，尽量不杀吧！
    “希望他们能适可而止，否则，阴谋算尽，换来的，只是一寸黄土，一口棺材！”
    就在这时，下面的舞池传来了一阵吵闹声，楚子风跟铁乾坤同是起身，走到二楼的边缘一看，在舞池那边正有人打架，其中一个正是黄大牛，黄大牛已经将一个青年给踩在了脚下，那青年早已经是鼻青脸肿了，被黄大牛打的爬不起身来。
    而在黄大牛身边围着很多人，周小雨急的在那不停的求情，因为被黄大牛踩在脚下的，就在周小雨的那个男朋友。





    正文 第210章 踩人要往死里踩2
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 12:19:23 本章字数:4164

    整家酒吧内现在是一片混乱，但所有人并没有因为打架事件逃跑，而是一个个全部将舞池给围了起来，有的呐喊，有的欢呼，全部都在等着一场好戏的上演。
    这是中国向来的风气，喜欢看热闹不知什么时候成为了一种民风，不到殃及池鱼的情况下，周围的“观众”是不会离开的。
    黄大牛一脚将周小雨的男朋友踩在了地上，就如同踩着条野狗似的，使的这个名叫张怒的青年是直在地上惨叫。
    “这位先生，我男朋友刚才不是有意的，你就放过他吧！”
    周小雨边拉着黄大牛边恳求道，但不管她怎么拉，黄大牛这身体就像是块巨石般，根本就一点移动的迹象都没有。
    “丫的，瞎了他的狗眼，居然敢在老子面前叫板。既然他说老子是野蛮人，今天老子就野蛮给他看了。”
    周小雨现在很是担心，自己的男朋友之前被黄大牛一拳就给打倒在地，自己这些人根本就来不及阻止，就算来的及，在见识到黄大牛这一拳的力道之后，就算周小雨他们所有人都是学武术的，也自然不是黄大牛的对手呀。
    周小雨一直以来都知道自己的男朋友是个什么脾气，靠着家里的条件好，有点钱，从来不将任何人放在眼里，走起路来双眼都是看着天上的。周小雨也早料到，自己这个男朋友的性格，迟早有一天会吃亏，可想到，这天会在今天到来。
    “丫的，说老子野蛮是吧。看老子今天不踩死你丫的。”
    黄大牛可不知道手下留情，踩人向来都是往死里踩，也不管对方是什么身份，上到豪门公子，下到贩夫走卒，只要是惹到了他黄大少爷，他根本就不会去顾及，以自己的身份对付是不是有资格值得自己去踩，先踩了再说。
    周小雨此刻彻底急了，如果黄大牛再这样打下去，可真会把人给活活打死的！
    “先生，我求求你了，我替他向你道歉，你就放过他吧！”
    “这位小妞，你急个什么劲，如果今天把你男人给踩死了，大不了我赔你一个就是了。”
    晕乎乎，这话说的多么轻松，把人打死了还可以赔一个，估计除了你黄大少爷之外，其他人是说不出这样的话地。
    “大牛，你闹够了没有？”
    楚子风跟铁乾坤二人这个时候走了过来，人群之中也已经让出了一条路，让楚子风跟铁乾坤来到了黄大牛的身前。
    “楚大哥，这件事你别管，老子刚才就看这丫的不顺眼了，也不看看自己什么德行，有几个小钱就如此嚣张，***傻B。”
    周小雨立刻拉着楚子风说道：“快叫你朋友住手，再打下去可真会把人给打死的！”
    楚子风看了一眼倒在地上了张怒，又再看了一眼周小雨！周小雨现在虽然是情急，但好像并没有那种爱人被打的心痛呀！
    不会三八的去询问周小雨在感情方面的问题，在这样的场合，楚子风也不能让黄大牛乱来，怎么说也是周小雨带来的人，这点面子还是要给的。
    “大牛，就一点小事而已，你又何必跟他计较呢，放了他吧。”
    黄大牛心里的这口气还没出完，可既然楚子风发了话，他也不可能真将这个张怒给打死呀。
    无所谓的一脚踢在了张怒的肚子上，使的张怒又是惨叫一声，不过黄大牛的这一脚很明显是没用力，否则，这个张怒还不被踢出十几米远呀！
    “丫的，今天算你小子走运，以后别再被老子见到你，不然老子*牙的。”
    周小雨立刻将张怒给扶起身来，可张怒却丝毫不领情的将周小雨给推开，还恶狠狠道：“周小雨，这就是认识的朋友吗？我告诉你，这事没完，你我之间的关系也到此结束，你娘的以后别来找我了！”
    周小雨本想解释，自己根本就不认识黄大牛，他只是楚子风带来的朋友而已。可是，不知道为什么，当张怒说出那句“你以后别来找我”的话时，周小雨反倒是松了口气，也没多言什么。
    傻瓜都看的出，一个男人在这种情况下将自己的女朋友给甩了，那很明显是他早有这样的想法，只是找不到一个适合的机会而已，可今天，黄大牛刚好给了张怒这个机会，他还不乘机发挥，跟周小雨提出分手。
    “靠，什么狗屁男人，你还算个东西了！”
    “大牛，这是他们之间的事，轮不到你这个外人管。”
    楚子风阻止住了黄大牛，不然，黄大牛铁定是要再给张怒几下的。
    可那张怒却不肯罢休的样子，怒道：“你们给我等着，我回来找你们的，有种别跑。”
    张怒丢下一句狠话，自己先闪人了，而一个像是酒吧经理的男人这个时候走了过来，跟所有的客人说了几句好话，让他们继续接着玩，之后就来到了楚子风三人身前。
    “几位朋友，我看你们应该是第一次来我们店里玩吧？”
    楚子风打量了一下这个男人，四十岁左右，一身黑色西装。
    “嗯，我们的确是第一次来。”
    “年轻人呀，就是太过冲动了。三位，我劝你们还是赶快走吧，刚才那个张怒可不是好惹的，不要一会他带人过来，那你们就走不了了！”
    黄大牛笑道：“就他那丫的，带一百个人过来老子一双拳头直接给轰炸回去。”
    这个男人说道：“年轻人不知道道上的事可不要乱说，你们刚才已经惹祸了，那个张怒的表哥可是东帮的人，地位还挺高的，他现在一定是打电话叫他表哥过来了，你们还是赶快走吧。”
    楚子风三人相互看了一眼，铁乾坤大笑道：“你一定是这里的经理吧？这位经理，你不用为我们担心，也不用担心因为我们的关系把你们的生意给搞砸了。我们这些人什么都怕，可偏偏就是不怕东帮，他们要来，就让他们来吧，我们等着就是。”
    “我并不是担心会破坏了我们这里的生意，既然是来到我们这里的客人，那我们就要为他的安全负责。且不管之后东帮的人会怎么拿我们店里问罪，我们要做的就是先保住每一位客人的安全。”
    这个经理还挺不错的，楚子风非常满意的点了点头，可刚要说话，就见从酒吧外面冲进来了十几个青年，跟这些青年在一起的，就是那个张怒。
    “这丫的速度挺快的，就把人给叫来了！”
    “东帮做事像来速度快。”楚子风苦笑道。
    “表哥，就是那三个小子，刚才就是那个高大的小子打我的。”
    张怒指着楚子风他们这边对他身边一个瘦弱的青年说道。
    而在酒吧内的其他客人现在已经不像刚才那样围过来看热闹的，因为在这燕京的地头上，只有一个黑帮的存在了，看这些青年的样子，分明就是混黑道的，也就是说，他们全部都是东帮的人，试问在燕京，谁敢去管东帮的事情呀！
    “靠，居然敢动我的表弟，这些小子是找死。”
    那瘦弱的青年带领着十几个青年直接来到了楚子风三人的身前，而刚才那个经理立刻往楚子风三人身前一战，说道：“镰刀哥，刚才只是个误会，我替这三位客人向您的表弟道个歉，以后兄弟们来我这里玩，统统打对折，镰刀哥，您看这件事……”
    “靠，你给老子闭嘴，这里什么时候轮到你这等角色说话了。”
    经理是一头的冷汗，的确，在东帮的面前，根本就没自己说话的资格，自己是已经尽力了，也已经叫楚子风他们赶快走了，既然他们不走，自己现在也无能为力！
    “小子，挺嚣张的吗，居然敢在老子的地盘上动老子的兄弟。说吧，是废左腿还是废右腿？”
    “哈哈，就你丫的也配在老子面前称老子，你有几条命？”
    楚子风一手拉住了黄大牛，上前一步，问道：“你老大是谁？”
    这名叫镰刀的青年笑道：“没想到你小子还懂点规矩，居然先问老子的老大是谁。好，今天老子就让你们死个明白。老子是东帮五湖堂的人，我老大是刀疤哥。”
    楚子风想了一下，刀疤？自己好像没听林少军说过这一号人物呀！
    “那你老大的老大又是谁？”
    镰刀大笑了起来，说道：“你小子今天还非要死个明白是吧？那老子就告诉你，我大哥大是B哥。”
    晕，说了两个老大，怎么就没说到林少军头上去呢！
    楚子风也不想听这个镰刀废话，直接问道：“那林少军呢？”
    “林大哥，那可是我们五湖堂的堂主，我们东帮五大战将之首，也是我大哥大的大哥。”
    在旁边的铁乾坤一只手伸出来，像在做算数题一样，说道：“先别急，我还没反应过来！这小子的大哥的大哥的大哥是林少军，那他是东帮的第几代了？”
    楚子风说道：“很容易算。林少军是第一代，这些家伙自然是第四代。”
    镰刀怒了，自己可是来废人的，不是来说废话的！
    “靠，先废了你们几个小子再说。兄弟们，给我动手，一人废一只脚。”
    周小雨跑过来说道：“张怒，你可千万别乱来，这是犯法的！”
    “滚远一点，我跟你没关系了。”
    楚子风摇了摇头，说道：“既然你自己说跟小雨没关系了，那我也就不跟你们这些家伙客气了。”
    楚子风往旁边的沙发上一坐，说道：“大牛，给我往死里踩。”
    “哈哈，这下终于可以过点小瘾了。”
    不等镰刀他们这些家伙动手，黄大牛出手如闪电般，先将两个青年给打倒在地，还踩上几脚。
    “小子，别跑，今天老子就让你们知道知道，什么就废人。”
    咔。
    “啊……”
    一只脚断了。
    “看见了没有，这才叫废人。”
    黄大牛一手又一个，将两个青年的头相互一砰，一脚朝这两个倒地的青年踩下去。
    “啊……”
    又废了两个。
    接下来，黄大牛的速度越来越快，十几个青年全部都被打爬下了，每一个人还被黄大牛给踩断了一条腿。
    张怒跟镰刀傻眼了，这家伙也太变态了点吧，这么多人都干不过他一个人。
    “喂，别发愣，老子还没过瘾呢，给老子滚过来。”
    “小子，你，你别乱来，我可是东帮的人，你敢动我，我老大是不会放过你的。”
    在旁边的楚子风说道：“没叫林少军亲自来废你们已经很不错了。大牛，你还等什么，全部废掉。”
    “好咧，马上废。”
    “啊……”
    酒吧内惨叫声连天，那张怒已经是第二次倒下了，这次比刚才还惨上几十倍，一只脚直接被黄大牛给废了。
    周小雨都不敢去看这一幕，这什么人呀，也太残暴了点吧，一出手，说废就废了十几个人！
    “好了，现在人也踩完了，这里没什么好玩的了。”
    楚子风站起身来，走到那个已经发呆的经理面前，说道：“你不用担心，如果东帮有人来找你麻烦的话，你就告诉他们，说你认识君主。”
    丢下一句话，楚子风三人转身就走人，周小雨他们自然也不会呆在这里，一个个全部都走了，反正这酒吧今天也是做不成生意了！
    那经理到现在才反应过来，双眼看着大门口，心下一惊，说道：“君主？东帮那位神秘的龙头老大！”





    正文 第211章 女人的心
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 15:54:32 本章字数:3543

    黄大牛可不敢跟楚子风回家，楚子风家里的那母老虎可是会吃人的。
    本来，楚子风是想让黄大牛暂时跟铁乾坤住到一起去，铁乾坤在燕京的住所也是一套别墅，还是连体式的那种，但黄大牛却不屑跟铁乾坤住在一起，非要一个人住，楚子风也只能找了家酒店让黄大牛暂时住下。
    回到家的时候，慕容珍珠跟紫风铃都不在，唐语焉正是替楚子风管理着东帮，她必须要在东帮与上海青帮开战之前，将东帮的集体作战水平给提升百分之三十，使的东帮的伤亡减到最底，这也是唐语焉答应过楚子风的。
    黄裳独自一个人呆在家里的情况很少，或者说以前根本就没有过，今天是第一次。
    一见楚子风回来了，黄裳立刻拉住了要上楼的楚子风，问道：“那混小子在什么地方？”
    楚子风现在可不能将黄大牛交给黄裳，自己面对那么多强大的敌人，正是需要用人的时候，黄大牛主动送上门来，楚子风可不能放过。
    “我怎么知道呀，可能到别的城市去了吧，有你在燕京，他傻才会继续呆在这里。”
    “这不可能，如果他要去别的城市的话，那就不会跑到燕京来。说，那混小子到底在什么地方？”
    “裳姐，我真不知道他在什么地方，要不，你去发张通缉令，通缉他吧，估计这样也会比较好找。”
    “子风弟弟，你别走，给我站住，把事情交代清楚，可不要跟那混小子一起乱来，如果你们再闹出点什么事的话，那可真有麻烦了。”
    黄裳一直跟着楚子风进入了楚子风的房间，女人就是女人，就算黄裳不是普通的女人，此刻也像个三八一样，缠着楚子风不放。
    “裳姐，你最好马上出去，听说男人每到一定的时候生理上都会有所冲动的，可不要呆会我一个没控制好，你就倒霉了。”
    黄裳可不吃楚子风这一套，阴笑道：“你倒是提醒了我。”
    “喂，你，你想做什么？我警告你，你千万别过来！”
    “这可是你教我的，既然你这么有心，告诉了我该怎么做，那我怎能辜负了你一片好意呢。”
    黄裳一步步的BI近楚子风，将楚子风直接BI到了床边，一屁股坐在了床上。
    “裳姐，如果你再这样我可就要报警了。”
    “报呀，你倒是报呀，公安局我家开的。”
    “你，你……别，别压着我……我说裳姐，你多少斤呀，该减减肥了吧！”
    “子风弟弟，我再给你一次机会。告诉我那混小子到底在什么地方？否则，我就……嘿嘿。”
    楚子风是这个汗呀，没见过这样的女人，将一个大男人给压在床上的！你说，我可是个纯爷们，你这样搞，谁受的了呀。
    “裳姐，你还真当我怕了不成。”
    楚子风双手直接抱住了黄裳的身体，猛的就朝她的小嘴吻了过去。
    “嗯，嗯，子风，你，你……”
    “是你要这样做的，可不管我的事。”
    楚子风一个翻身，反过来将黄裳给压在了身下，问道：“你还来不来。”
    黄裳是万万想不到，楚子风居然会这样做，但她却没有丝毫的反抗，笑道：“如果你想的话，姐姐给你就是！”
    “真给？”
    “为什么不给，反正早就想给你了。”
    “这可是你说的。”
    楚子风将黄裳的裤子给脱了下来，再次问道：“那我可真要做了。”
    “你别废话，快点，你这样，姐姐可受不了！”
    “看我怎么收拾你。”
    “子风弟弟，衣服也脱了吧。”
    “脱就脱。”
    被子一盖，楚子风跟黄裳两个人光溜溜相对。
    “啊！你轻点，痛。”
    “是你说要我快点的，我这不是快点进去了吧。”
    “人家，人家可是第一次，你……啊，你温柔一点好不好！”
    “怎么温柔，你把我的瘾给钩上来了，这没法温柔。”
    黄裳喘着大气，双手先是蒙住了自己的脸，两人的身体上下的动着，楚子风可不习惯女人老是蒙着张脸，立刻将黄裳的手给搬了开来，下面在动，自己的嘴跟黄裳的嘴再一次吻在了一下。
    “子风，你，你跟语焉妹妹也是这样做的吗？”
    “不，不记的了，上次是我爷爷跟我爸下了药。”
    “他们可真费劲！”
    “裳姐，我以后叫你小裳吧？”
    “好，我现在已经是你的女人了。啊……不过，子风，你打算怎么安排我呀？你爷爷可是已经认定了一个孙媳妇了。”
    “这点你不用担心，老婆多，我爷爷跟我爸高兴还来不及呢。”
    “嗯，嗯……子风，你好了没有……我，我受不了了。”
    “这次几分钟呀，早着呢。小裳，你就慢慢享受吧。”
    房间门，慕容珍珠不知什么时候跑了回来，当她听到在楚子风的房间内有声音时，还以为有小偷，立刻悄悄的跑上去看，而楚子风的房门也没关好，刚好就被慕容珍珠给看到了这一幕。
    慕容珍珠一只手蒙住了自己的嘴，双眼直勾勾的看着房间内的一幕，她都不敢相信，楚子风跟黄裳居然会做出这样的事情。
    “小裳，我快了。”
    “子风，你动作快一点，……我，我很舒服！”
    外面的慕容珍珠实在是看不下去了，转身回到了自己的房间。
    “为什么，为什么会这样，他们怎么能做出这样的事情！”
    慕容珍珠坐在了电脑前，不知道为什么，双眼中居然出现了泪痕。
    “为什么，为什么我会心痛！为什么会这样！……子风弟弟，认识你，到底是我的不幸，还是她们几个的不幸，为什么你到哪都会有女人喜欢你……而我，也不例外，你知道吗！”
    慕容珍珠慢慢的走到窗户前，但眼前总是出现刚才的一幕，耳中总是出现刚才的声音。
    在慕容珍珠内心的深处，早早就存在了一个男人，一个年纪比自己小的男人。当时在京城的时候慕容珍珠就是怕自己心中的男人会有所误会，所以才解释了关于凤舞天的事情。
    本来，慕容珍珠只想永远陪在那个男人的身边，就算得不到他的爱，只要能天天看到他，就已经很满足了。
    可当刚才那一幕发生时，慕容珍珠知道，自己办不到，自己无法看着自己所爱的男人跟其他的女人好，一个唐语焉是另当别论，但黄裳，是自己最好的朋友，慕容珍珠实在无法去面对这一幕，这种关系。
    晚上的时候，紫风铃也已经回来了，但唐语焉却没有回来，东帮的事情她很用心，要做就做到最好。
    黄裳穿着睡意，春光满面，可在慕容珍珠跟紫风铃的面前，她却不能表现出自己白天的时候跟楚子风发生了关系，楚子风也早将床单给掉了，那满是血迹的床单可是一件非常有利的证据，楚子风不会傻到留下来。
    “小裳，你今天走起路来怎么怪怪的？”紫风铃见黄裳走路的时候双腿迈的很小，觉得很奇怪。
    黄裳无意的看了一眼楚子风，都是这个小冤家害的，那么大力做什么呀，还做了一个多小时，搞的自己痛了个半死，现在走路都还在痛。
    “呃，没什么，今天不小心把脚给纽了。”
    “不会吧，你也会纽到脚？有没有去医院看过？”
    “一点小事而已，没必要去医院。”
    “那你可要注意点，别留下什么后遗症。”
    慕容珍珠这时说道：“我有一件事要跟你们说。”
    “珍珠，你该不会又想天儿了吧？”紫风铃问道。
    “想是自然会想的，但我要说的事跟天儿无关。”
    楚子风走过来问道：“珍珠姐，到底什么事呀？”
    慕容珍珠白天的时候就已经想好了，自己不能再住在这里了，不然，天天见到楚子风跟黄裳，还有唐语焉，她实在是受不了。
    “我觉得最近蓝贝壳的生意是越来越淡了，所以我打算搬到蓝贝壳去住，也好随时管理。”
    这话一出，楚子风他们相互看了一眼，黄裳问道：“珍珠，这里离蓝贝壳也不远呀，你随时都可以过去，为什么……”
    不等黄裳说完，慕容珍珠笑道：“毕竟现在蓝贝壳就我一个人了，我经营蓝贝壳也已经这么多年了，不能一离开那就不管它，所以打算搬过去住。不过你们放心，反正两个地方也不远，我可以两头跑的。”
    楚子风见慕容珍珠的眼神有点不对，本想问慕容珍珠是不是发生了什么事，可慕容珍珠既然如此坚决，楚子风现在也不好多问。
    “既然你决定了，那我们也不好反对。不过我们会经常到蓝贝壳去的。珍珠姐，你觉得一个人在蓝贝壳里无聊就回来住吧，我们大家是一家人，有什么事一定要告诉我们。”
    慕容珍珠点了点头，她本想告诉楚子风，其实，自己的心里早就有他了，可是，楚子风现在已经有了唐语焉跟黄裳，如果自己再凑进来，那这都几角恋了，不管对谁都不好，所以慕容珍珠也没有将心里的话说出来！
    “子风弟弟，你可要照顾好她们两个哦，特别是小裳，这丫头向来做什么不经过大脑的，你千万不要让他受到伤害，不然我不会放过你的。”
    慕容珍珠这话说的有点奇怪，但在楚子风不知道她白天见到自己跟黄裳发生关系的情况下也不会多想。
    “放新吧，你们几个我都会照顾好的，在这个世界上，没人可以欺负你们。”
    慕容珍珠苦苦的笑了笑，说道：“那我就先过去了，现在也该是开门做生意的时候了！”





    正文 第212章 金蟾新能力
    小说巴士 更新时间:2010-11-29 17:56:24 本章字数:3619

    慕容珍珠离开这个家并没有给楚子风他们几个造成太大的失落，毕竟没人知道慕容珍珠搬出去的原因，也许，这个原因只能深深的埋在慕容珍珠的心中，她不愿让任何人知道，哪怕是楚子风，如果可以的话，这一辈子，她只想静静的守在楚子风的身边，看着楚子风渐渐的成长起来，再没有任何的奢求了！
    “小裳，你看见我那只蛤蟆了吗？”
    楚子风这都找了一个多小时了，却连金蟾的影子也没找到，那家伙也不知道跑到哪去了，楚子风都有点怀疑，这家的附近是不是什么时候出现了只母蛤蟆呀，将金蟾给勾引走了！
    “老公，你没事养只蛤蟆做什么，恶心死人了，赶快丢出去吧。”
    现在家里就楚子风跟黄裳两个人，黄裳也已经是楚子风的女人了，自然没有任何的避讳，一声老公叫出来，可比唐语焉更像是楚子风的媳妇。
    “我说过，那可不是普通的蛤蟆。告诉你一个秘密，你可不要告诉其他人。其实那是一只会吐黄金的蛤蟆来着。”
    楚子风可不会说，金蟾其实是拉出来的黄金，而不是吐出来的，否则，更要恶心死黄裳了。
    “啥？你糊涂了吧，还吐钻石呢！不过说起来，语焉妹妹被你爷爷所认可，有了名份，你是不是要送点什么有代表性的东西给我呀？”
    敲诈，这是摆明了要来敲诈。
    楚子风装成一副你说，你尽管说，我就是没钱的样子。
    当啷。
    房间内传来一阵响声，黄裳一惊，道：“有贼。”
    “什么贼呀，那是我的炼丹炉……叉，我的丹药！”
    楚子风立刻一个纵身，从大厅直接跳上了二楼，这才刚将房门打开，就见自炼丹炉倒在了地上，一颗颗的丹药从炼丹炉内滚出来，还有一只黄身散发出金光的蛤蟆在那津津有味的吃着。
    “靠，死蛤蟆，你敢偷吃我的丹药。”
    楚子风立刻上前，一把将金蟾给抓了起来。
    呱呱……
    金蟾发出凄惨的叫声，道：“轻点，轻点，你想捏死我呀，我可是高级灵兽来着。你，你小子给我放手。”
    “好你个死蛤蟆，居然吃了我这么多丹药，你不想活了？”
    “瞧你这小气的，不就是吃了三颗吗，我这实在是太饿了，自从上次吃了朵花到现在都没吃过任何东西，你想饿死我呀！”
    “你给我吐出来，我好不容易炼出来的丹药，就这样被你吃了三颗，败家呀，真是太败家了。”
    “呀，这只蛤蟆怎么会说话？”
    黄裳站在房间的门口，双眼是直勾勾的看着楚子风跟已经被楚子风丢在地上的金蟾。
    楚子风一把将黄裳给拉了进来，说道：“小声一点，如果被其他人知道，又要惹麻烦了！”
    “老公，这只蛤蟆怎么会说起人话来了？”黄裳离的金蟾很远，鬼知道这东西会不会有毒！
    金蟾不屑道：“大惊小怪，女人就是一点见识都没有。我说美女，你没见识也要多看看电视吗，难道不知道，天地万物皆有灵性，皆可成灵的么？”
    好吧，现在一只蛤蟆教训起一个人来了，楚子风真想将金蟾给丢到火里一把烧死。
    “这，这真是只会说话的蛤蟆呀！”
    “丫的，老子不是蛤蟆，老子是金蟾，是高级灵兽来着。我说怎么都是女人，你跟另外一个女人就差的这么远呢！”
    金蟾说的是唐语焉，但这话就让黄裳很不爽了，立刻上前，也管不了金蟾有没有毒了，直接一脚就踩了过去。
    “哇靠，你丫的想谋杀呀。”
    金蟾跳到了楚子风的床上，还在“呱呱”的乱叫。
    “你敢这样跟我说话，看我不活剐了你。”
    “救命呀，杀蛤蟆了……”
    “好了，都别闹了。”
    楚子风拉住了黄裳，金蟾这个时候也已经跳到了楚子风的肩膀上。
    “金蟾，你偷吃了我三颗丹药，怎么也得给我点好处吧。来，到WC去，搞点东西出来。”
    金蟾很是不爽的样子，说道：“你还真把我当会下蛋的母鸡了。”
    “不吐是吧？那我就关你一年，我不烧死你也饿死你。”
    “得，我怕你了，特别是这个女人，更可怕。”
    “有种你再说一遍？死蛤蟆。”
    “死女人，你别得意，看我吐死你。”
    金蟾“噗”的一声，嘴巴变的非常大，一块黄金从它的嘴里吐了出来，直向黄裳砸了过去。
    黄裳反应之块，一把就接住了金蟾吐过来的东西，起先的时候黄裳并不知道金蟾吐的是什么，还觉得有点恶心，刚要将接住的东西朝金蟾砸过去时，楚子风叫道：“别丢，那可是黄金。”
    “黄什么金呀，真不知道有没有病毒，看我不……呀，这，这真是黄金……这死蛤蟆居然真会吐黄金的！”
    黄裳双眼睁的非常大，她都不敢相信，在这个世界上居然会有会吐黄金的蛤蟆，立刻拿着手中的黄金左看右看，但却可以用牙齿去咬。
    “真是黄金呀，而且还是最高纯度的，像这种黄金在现今的黄金市场上根本就不存在！”
    发了，这下可发了，比在网上卖丹药，卖一次性的法器还容易赚，这可是宝贝呀。
    黄裳一脸笑意的走到了金蟾身边，笑道：“小乖乖，听话，再吐点出来吧！”
    “死女人，你想都别想，我就是不吐。”
    “你到底吐不吐，不吐我清真了你，红烧了你。”
    “吐，我吐还不行吗！”
    金蟾实在有点害怕，这个女人，怎么跟老虎一样呀！
    “我吐，我吐死你。”
    地上已经有十几块黄金了，但旁边的楚子风却根本没将心思放在黄金上，随黄裳怎么去处理。
    “老公，你说如果我拿出去卖，能卖多少钱呀？”
    “都给你，我一分都不要。”楚子风说道。
    “真的？那我可就拿去换钻石了。”
    你傻吧，像这等绝对高纯度的黄金你拿去换钻石，虽是能赚，但如果买黄金之人再将这些黄金改造一下，或者加上杂物进去，一块黄金变成几十块黄金，那可比钻石更赚钱。
    “金蟾，说说吧，你现在有了什么能力？”
    楚子风在意的是这点，金蟾不是说，它有很多能力都被封印了吗，只要吃好的东西才能将它的那些能力解开来，现在它吃了自己三颗丹药，多多少少能解开点能力吧。
    “没有，别想打我的注意，刚给了你们这么多黄金，又想来套我的能力了，我告诉你，门都没有，用能力可是很费尽的。”
    “清真，红烧，你喜欢哪样？自己选。”
    金蟾“呱”了几声，说道：“好吧，我说，我说还不行吗！”
    “那别跟我说些有的没的废话，直接一点，你现在解开了什么能力？要但我有用的。”
    金蟾说道：“短时间之内在你的周身设置一个小型的阵法，让你的力量在瞬间提升一倍，这算不算对你有用？”
    如果真如金蟾所说，那可真是一个不错的能力。
    但是，这短时间又是多久？提升自己一倍力量又是怎么办到的，楚子风必须要问个清楚，可别到时在什么都不知道的情况下乱用就不太好了。
    “再清楚一点。你这个阵法为什么可以帮我提升一倍的力量？又能维持多久的时间？”
    金蟾回答道：“这个阵法就是能大量的吸收灵气，使的灵气进入你的体内，帮你提升力量。不过所进入你体内的灵气只是暂时的，在阵法消失后，灵气自然也会消失，因为灵气并不是属于你自己的，而是借来的，所维持的时间大约十秒吧。”
    我靠，十妙，那顶个屁用呀！
    “能不能维持的久一点？”楚子风问道。
    “可以，但要随着我的力量提升才能维持的久，我的力量不提升，就十秒左右。”
    顿了顿，金蟾又说道：“再说了，高手对决，胜负往往都是顷刻之间，只要你运用的好，十秒已经足够了，如果对方太弱，你也不需要用我的能力，如果对方太强的话，就算我的能力可以帮你提升一倍的力量也是没用的。”
    金蟾说的没错，面对弱者，楚子风几下就搞定如果，如果是强者，就算自己的力量提升了一倍，也没用呀。但如果是力量相同的，那十秒钟的时间，足以让楚子风干掉对方。
    “而且，用一次这样的能力我就会损失大量的灵气，必须要好长一段时间才能再用。所以你需要用的时候可要想清楚了，千万别浪费了，否则，有第二个敌人隐藏在你后面，那我就无能为力了！”
    “那这个阵法叫什么名字？”楚子风问道。
    “吞灵阵。”
    “嗯，名字一般。那就先这样吧，有需要的时候我随时叫你，你随时给我布阵。”
    “老公，你说完了没有？说完了我们一起去卖黄金吧。”
    黄裳已经用一个袋子将所有的黄金给装了起来，准备去发财了。
    楚子风说道：“你叫风铃跟珍珠一起去吧，我晚上还有点事情要做。”
    “你有什么事呀？”
    “有人请吃饭呢。”
    “女人？”
    “男人，还是两个。”
    “哦，那你去吧，我找风铃她们去。”
    “小裳，你可要记好了，金蟾的事情就你跟我，还有语焉三个人知道，你可别给我大嘴巴到处去宣传。”
    “知道了，我才不傻呢，有这么好的赚钱工具怎么可能会告诉别人！”现在轮到金蟾晕呀，我高级灵兽来的，怎么到了现今这个年代就变成赚钱的工具了呢！哎，这日子真难熬呀！
    “哦，对了，我最近的皮肤有点干，拿你一颗回春丹养养颜你没意见吧？”
    “这个，那个……拿吧，拿吧，反正今天也损失三颗了，不怕再被黑一颗！”





    正文 第213章 截杀1
    小说巴士 更新时间:2010-11-30 12:38:03 本章字数:3719

    今天铁乾坤请客，说什么自从认识楚子风以来都没做过一次东，现在黄大牛又跑了过来，自己这顿饭是绝对免不了的，而楚子风也不会跟铁乾坤客气，怎么说他也是京城铁家大少呀，又是自己帝王保镖公司的股东，钱对于他来说自然不在话下。
    铁乾坤请客的地点是中华楼，他也好像比较喜欢来这个地方，以前来的自然也不少，但每一次来都非常低调，中华楼的苏老板并不知道他的身份，如果不是上次天儿过生意，苏老板见到铁乾坤是跟楚子风一伙的，估计到现在，苏老板都还摸不清楚铁乾坤的身份。
    “楚公子，自从上次之后您可很少来我这小店了，今天这顿算我请客，楚公子可千万不要跟我客气哦。”
    包厢内，苏老板非常客气的招待着楚子风三人，可不等楚子风说话，黄大牛重声道：“不用，今天有个冤大头请，你个女人就不用费神了。”
    黄大牛的语气不但是重，而且还是一副不可一世的样子，苏老板自然联想的到，既然是楚子风的朋友，口气又如此嚣张，那这个牛高马大的少年自然也不会简单。
    干苏老板他们这行的，最为忌讳的就是去询问客人的身份，苏老板怎能犯此忌讳，心里有个算就行了，绝对不会傻到开口去询问什么。
    “既然这位公子如此说了，那我这顿就先留着吧，下回再请三位公子。”
    楚子风笑道：“苏老板，你就别客气了。随便上点小菜吧，我这个人可不喜欢大鱼大肉的。”
    现在都什么时代了，赶潮流的人都喜欢吃乡村的东西，毕竟大鱼大肉太俗，而且对身体也不好。
    苏老板自然明白该怎么做，答应了一声后便出去准备去了。
    “子风，看样子，这个苏老板好像是已经知道了你的身份呀，否则她不会对你如此客气。”
    “不可能太，她是怎么知道我的身份的？”
    “苏老板这个人本就非常精明，一个女人可能将一家这么大的饭店发展成今天的局面，不管是在哪一方面都是非常杰出的，她从某些小细节猜到你的身份也不稀奇。”
    的确，这个苏老板还真不是简单的角色，女人中像她这样精明的的确很少，不精明的女人，也不可能将一家饭店打理的这么好，虽然黄裳她们说这个苏老板的生活有点不检点，但楚子风怎么看她都不像那种人。
    黄大牛说道：“不就是个女人吗，就算再厉害也厉害不到哪去。再说了，她一个寡妇来着，在处理客人方面自然比那些有夫之妇要方便的多。”
    楚子风跟铁乾坤都看着黄大牛，铁乾坤问道：“我说黄大少爷，听说你是第一次来到燕京吧，怎么知道苏老板是个寡妇？”
    是呀，之前铁乾坤跟楚子风都没跟黄大牛说过苏老板的事情呀，也不可能会说到这个女人身上去的，但黄大牛是怎么知道的？
    “这不很明显吗，像她那个年纪的女人正是如狼如虎的时候，晚上的生活总比白天来的爽，可你们看她的皮肤，缺乏男人的滋润呀，而且眼神也没那种少*妇本有的神情，这不是失去了男人，却又找不到男人的表现吗。”
    楚子风口中的茶差点没喷出来，这都什么歪理呀，真是闻所未闻。可不管怎么样，黄大牛算是说对了！
    铁乾坤苦笑道：“没想到你小子这几年长见识了，连少*妇的眼神该有着什么神情你都知道。”
    “你丫的就多跟老子学着点吧，包你有泡之不尽的妞。”
    很快，苏老板亲自将酒菜给送了上来，楚子风他们这顿饭也吃的比较慢，谈的事情比较多，基本上都是关于楚子风目前那些敌人的事，也有后续该怎么发展的问题。
    对于铁乾坤跟黄大牛两个，楚子风也没有丝毫的隐瞒，当楚子风说要在三年之内灭神宗的时候，黄大牛是没有丝毫的吃惊，还是一副老子跟你干的样子，但铁乾坤就不一样，显的非常吃惊也非常意外。
    本来，铁乾坤以为楚子风只会对付凤舞天一个人，但这也是凤舞天先找上门来的，没想到，楚子风居然有着如此之大的野心，居然想要灭掉神宗。要知道，神宗可是中国地下势力的真正龙头，要灭神宗，那就等于说楚子风想要称霸整个中国黑道。
    好在，铁乾坤也知道楚家都非常人，当年楚子风的爷爷跟父亲都有着踏平神宗的实力，但他们两个到最后却都没有彻底出手，至于其中的原因，铁乾坤他们这一代的人自然不会清楚。既然楚子风是楚家的第三代，他说出灭神宗这样的话，虽是令人吃惊，可也不会太过的震惊。
    一顿饭下来已经是晚上八点多了，黄大牛跟铁乾坤喝的酒也足够了，一个高度白酒，一个啤酒，楚子风就比他们喝的少的多！
    铁乾坤在包厢内将单给买了，可这刚一走出包厢，来到大厅内，就见在大厅内出现了一伙人，这些人都为中年男子，一个个都是不怀好意的将苏老板给围了起来，那些服务员更是被吓的没一个敢乱来的。
    “臭婊子，我可警告你，如果你今天不赔钱的话，就别怪我们将你这店给砸了。”
    像是带头的男人一副非常嚣张的样子，但看他们这些人的打扮不像是混黑道的。
    苏老板也很是头痛，说道：“这位先生，刚才的确是我的服务员不对，把你的朋友给碰伤了，可这也只是点小事呀，钱我一定会赔，可你开出的价也太高了点吧！”
    “高，我只跟你要个五十万已经很不错了，如果换了我以前的脾气，不单单是要你赔钱，还要把你们这里的人统统干上一遍。”
    面对这样的人，苏老板实在没折，表面打扮的跟绅士似的，骨子里却比流氓还要流氓，自己现在该怎么办？报警，估计是报不了的，这些男人也不会给自己报警的机会。
    “苏老板，有麻烦吗？”
    就在苏老板担心之及，楚子风的声音传来，这就好像给了苏老板一条救命的绳子，立刻说道：“楚公子，一点小事而已，您不用管。”
    话是这样说，但苏老板心里恨不的楚子风马上过来帮自己将这些家伙给打发走。
    “这位先生，你们刚才的话我都已经听到了。这里的服务员只是碰了你的人一下而已，就算伤的再厉害，给个一两万也多了，你居然狮子大开口，要五十万，你这跟抢劫有什么区别。”
    带头的男人转身看向了楚子风，楚子风也已经走到了他们这些家伙的身前。
    “小子，我劝你最好不要多管闲事，我们的事，你也管不了。”
    “哦，是吗，那我还真就不信这个邪了。”
    黄大牛见有好玩的，自然冲在楚子风前面，大笑道：“丫的，正愁现在没事干呢，你丫的送上门来给老子踩。”
    黄大少爷，你一天不踩人就不舒服吗，怎么什么人你都有兴趣踩呀。
    可这个时候楚子风却不会去阻止黄大牛，说道：“大牛，出去解决，不要把苏老板的东西给弄坏了，人家可还要做生意的。”
    黄大牛说道：“没问题。”
    一手指着带头的男人，黄大牛叫嚣道：“老子一个单挑你们所有人，有种跟老子出来。”
    “哈哈，小子，看样子你是想充当英雄了。好，那就给你一个机会，出去解决你。”
    “大牛，你动作快点，我们在停车场等你。”
    在黄大牛跟那些男人出去之后，俗老板说道：“楚公子，该不会出什么问题吧？”
    “放心，出了事我自然会帮你解决。”
    有了太子爷这句话，苏老板也不不担心什么了，更加不等她道谢，楚子风跟铁乾坤也已经出了门，朝中华楼下的地下停车场走去。
    在来到停车场门口时，就见几个女人迎面朝楚子风二人走了过来，楚子风跟铁乾坤也没怎么去留意这几个女人，直到其中一个女人碰了一下铁乾坤的身体，然后拔腿就跑，这让铁乾坤觉得有点不对劲，立刻摸了一下自己的裤子后口袋，说道：“妈的，敢偷我的钱包……你们几个，给我站住……”
    “乾坤，你动作快点，你那车我可没开过。”
    “子风，你先把车开到外面去等我，我马上就回来。”
    楚子风苦苦的摇头，你说现在的小偷也太不专业了吧，东西你偷了，被偷的人本来是没发现的，可你跑什么呀，这不是自己把自己给暴露了吗！
    铁乾坤开的是一辆最为便宜的宝马，这也是因为他不想太过张扬的关系。
    楚子风来到车前才想起，铁乾坤没给自己钥匙呀，这叫自己怎么去开！
    “楚公子，没想到我们这么快又见面了。”
    正当楚子风想直接走人，到中华楼门口去会同黄大牛时，突然，一个男人的声音在自己的前方响起。
    楚子风直视而去，在自己前方的十米处，站着一个青年，一个身穿黑衣的青年。
    “霍无极，怎么是你？”
    楚子风怎么也想不到，霍无极居然会出现在这里，而且，看他那样子，明显是在等自己似的。
    与此同时，楚子风感觉到自己的身后传来一阵强烈的杀气，使的楚子风的头皮有点发麻。
    微微转头一看，一个白衣女人，站在了自己的身后，这个白衣女人绝对是跟霍无极一伙的，他们是早有准备，在这里等着自己。
    “我说现在的人怎么没事找事，碰了他一下就要五十万，那些小头那么不专业呢，原来这两件事，都是你霍大公子安排的，为的就是将我的朋友给支开，好单个来对付我。”
    “哈哈，我不是早就说过吗，我们很快就会见面的，那么你就要随时做好心理准备。而且，我霍无极也从来不是什么正人君子，不会明着跟你干。”
    “看的出，不需要你多解释。”
    “既然现在已经没有其他人了，楚子风，我们就动手吧。”
    楚子风无所谓的笑了笑，说道：“想以这样的方式来截杀我，霍无极，你是不是太小看我了？”
    “是小看了你，还是高估了你，马上就见分晓。”
    “既然如此，也不用费事，你们两个，一起上吧。”





    正文 第214章 截杀2
    小说巴士 更新时间:2010-12-1 12:55:48 本章字数:4451

    停车场内十分的安静，静的甚至有点恐怖，但在这种恐怖的安静中，却带着两种截然不同的气息，一种为杀气，另外一种，就为强烈的战意。
    楚子风正面与霍无极相对，但也没有去忽略身后的小白，因为楚子风因为感觉到，那小白的力量虽比不上霍无极，可也不能小视，一但自己大意了，那今天可真要中了他霍无极的圈套。
    一句话，你们两个一起上吧，在霍无极而言这是何等的嚣张，想自己从十三岁开始便纵横东北黑道，不管是什么人，在面对自己的情况下都不会说出如此的大话，还是如此嚣张的说出来，可今天，楚子风却丝毫没将自己这位东北黑道的霸主放在眼里。
    “少爷，我一人，足以。”
    后面的小白一句冷冷的话丢出，使的楚子风不由的转头看了她一眼，我叫你们两个一起上，你却说你一个人足以，难道，这不是嚣张吗！
    好吧，既然是嚣张的人对嚣张的人，那就算你是个女人，我也不需要跟你客气什么了。
    霍无极没有说一句话，往旁边微微让了几步，很明显是按照小白所说，让她一个人去对付楚子风，可霍无极既然不是正人君子，那他也不会站在那看戏，如果没猜错的话，他一定是想等一个时机，一个能出手之间就轻易将斩杀的时机。
    “让我看看，能杀的了花非花的，到底强大到了一个怎么样的程度。”
    小白的周围被一层雪白色的光芒所包围着，刚才所散发出来的那股强烈的杀气已经转化为了另外一种力量，而这种力量，楚子风却已经不止见过一次了。
    “异族成员！”
    没错，这个女人是个异族，看样子，不单单是在外国有着中国的古武者，在中国，同样有着异族成员，他们这些人的肤色虽不同，可所拥有的异变等级，应该都是相同的。
    “哇靠，好骚，好骚的味道。小子，你担心了，按照你们这些时代的说法，她是个高级进化的家伙。”
    金蟾的声音在楚子风的身上响起，但这次却很小，小到仅有楚子风本身才听的到。
    楚子风的一双眼睛在小白的身上打量着，他也已经闻到小白身上所散发出来的那种骚味了，那是一种非常特别的骚味，但却不会令人恶心，反而还带有一阵阵清香。
    “狐狸！”
    楚子风猛然一惊，只见在小白的身后，居然出现了一只雪白色的尾巴，一只毛茸茸的尾巴，那是，狐狸的尾巴！
    “这家伙可以变身为狐狸！”
    楚子风这个时候已经想起自己在电视中所看到的那些狐妖，也正如黄裳所说，异族成员跟百年前的妖族成员唯一的不同是，一方是从动物或者植物变化为人类的，而另外一方，就是从人类变化成动物或者植物的，爱尔兰的亨利是那样，楼兰岛国的轩姬是那样，眼前这个白衣女人，也是如此。
    “你是东北旋风榜上第几的高手？”
    “我，没资格进入旋风榜之列。”
    小白的话让楚子风有点没明白过来，像她这样高手，居然不属于旋风榜，而且，她还说她自己没资格进入旋风榜，这是什么意思？
    “楚子风，你以为你能打败华东巨人榜上的魍魉，就能面对我东北旋风榜上的高手吗？我告诉你，我东北旋风榜不知道比华东的巨人榜强大上多少倍，相信魍魉跟花非花相比起来，你应该知道他们谁强谁弱，虽然我不知道你是怎么干掉花非花的，但我可以告诉你，花非花只是我东北旋风榜上排名最后的高手，在他的前面还有着九大高手。”
    的确，这点当时花非花找上门来时，黄裳就已经说过了，那个花非花只是东北旋风榜上最后一名的高手而已，这也足以证明霍无极所言不虚，东北的旋风榜，的确比华东的巨人榜强大不少！自己面对魍魉时一点也不吃力，那还是华东巨人榜上第三的高手，可当时如果不是借了华山跟龙家，还有两个外国人的力量，楚子风根本就敌不过花非花，像那样的家伙还排在东北旋风榜的最后一名，那如果霍无极将旋风榜上的前九名找来，自己就不死定了！而且，花非花的修为可是修魂境界，也就是说，东北旋风榜上的另外九个高手，全部都是修真者，不然，如果是古武者之类的，是绝对无法在花非花之上的！
    等一下，不是说在每一个地区的榜单上都分别是不同类型的高手吗，为什么东北的旋风榜全部都是修真者？看样子，东北黑道，水还真深呀，那些传言也是世人所猜想的，并没人亲眼见过，估计除了神宗之外，东北霍家，算的上是中国黑道的第二大势力了！
    “看样子，我的确把东北想的太过简单了，难怪这些年来连中央都无法动你们霍家，将实力隐藏的如此之深，恐怕神宗不出面，在中国，根本无人能动的了你们霍家吧？”
    霍无极大笑一声，说道：“楚子风，你现在终于知道自己的深浅了，想与我东北霍家为敌，除非你靠着你们楚家的财力，否则，以你个人的力量，绝对没那个资格。”
    “我不得不承认，以我目前的势力，的确还斗不过你们霍家，但我也不需要靠我们楚家的财力支持，单单要对付你，还是绰绰有余的。”
    “你，还不配我出手。小白，杀了他。”
    “是，少爷。”
    小白没有动，但她那条狐狸尾巴却动了，变的又长又粗，朝楚子风冲了过来。
    楚子风怎会站在原地任敌人打，立刻朝旁边一个闪身，背后的惊雷羽翼已经出现，无数把飞刀朝小白射了过去。
    唰……
    “法器！你也是修真者？”
    小白并没有太大的吃惊，因为修真者她见多了，就算楚子风也是修真者，可以他所散发出来的真气看，修为并不高。
    “你根本就杀不了花非花。”
    小白已经没有丝毫的顾及，身后又再长出了八条狐狸尾巴，既然知道楚子风没杀花非花的实力，那她也就不用担心什么了，将本身的力量尽数展现出来，想在顷刻间灭了楚子风。
    “九尾狐！”
    楚子风万万想不到，这家伙居然变异成了九尾狐，这九尾狐可是一个美丽的传说呀，怎么到自己碰上了，就变成一场生死之战了呢！
    “就算我杀不了花非花，可他同样是死了。而你，跟花非花相比起来，还差的远。”
    楚子风体内一股强悍的真气猛的提升了起来，吼道：“烈日琉璃诀。”
    哄……
    强烈的火焰在楚子风的手中型成了一个巨大的火焰球，在小白那九条尾巴刚一近楚子风的周身，尾巴上那些雪白的毛顿时间全部燃烧了起来。
    “什么功法，如此毒辣。”
    霍无极的眼神微变，他几乎是看出了楚子风的修为，但楚子风的功法，却让他有所顾及。
    “先杀了你再说。”
    楚子风猛然纵身，手中的火焰球朝小白丢了过去。
    面对楚子风的这个火焰球，小白已经浑身冒出冷汗，也深知自己是抵挡不住的。
    就在小白生死之及，突然，霍无极出手了，以比闪电还要快上好几倍的速度出现在了小白的身前，单手朝楚子风丢过来的火焰球一挥，火焰球一个急转，“砰”的一声，将旁边一排车全部给轰炸了起来。
    停车场内其他的车辆全部都响起了警报声，可楚子风却没有去管那么多，双眼直视着前方救下小白的霍无极，心里一怔，说道：“你也是修真者？”
    “怎么，难道就许你是修真者，我就不能是吗！”
    这点又是楚子风没想到的，虽然早看出了霍无极的实力在小白之上，但之前楚子风根本就没从霍无极的身上感觉到丝毫的真气，这也就是说，霍无极的修为，在自己之上。
    “小心了，这家伙的修为在聚灵中期，比你高出两级呢！”
    金蟾现在的声音比刚才大，使的霍无极也听到了。
    “什么人？别躲躲藏藏的，给我滚出来。”
    霍无极的双眼朝周围扫视了一下，可却没有见到除自己三人外，停车场内还有其他人，这也让霍无极多了一个心眼，难道说，楚子风背后真有什么高手帮他，否则，以他的修为，是绝对杀不了花非花的。
    楚子风可不会傻到跟霍无极干下去，但也不能让霍无极好受，就算他的修为在自己之上，那也不一定能占到什么上风。
    “金蟾，吞灵阵。”
    楚子风的声音清清楚楚传到了霍无极的耳中，霍无极说道：“小白，后退，他背后的高手要出现了。”
    小白也不多言，立刻朝后退去。
    此刻，霍无极说道：“楚子风，将你背后那位金蟾前辈请出来吧，我倒想看看，他到底是何方神圣。”
    金蟾前辈？
    楚子风都想大笑，看样子，霍无极这家伙是误会自己背后有人相助了，不过这样也好，我就给你制造出一个所谓的高手。
    “霍无极，凭你，有必要请出我后面的人吗。还是先接我一招再说吧。”
    楚子风话刚落，就听金蟾说道：“小子，来了……吞灵阵……起。”
    呼……
    一阵强大的金光笼罩着楚子风的全身，顿时间，霍无极感觉到一股强大的灵气全部聚集在了楚子风的周身，并且在被楚子风所吸收着。
    “这是什么！”
    “霍无极，少废话。接招吧……青木，帝皇诀。”
    钻级功法，虽是不能发挥出所有的威力，可随着楚子风力量的顷刻提升，霍无极还是抵挡不住的。
    “这不可能！仅仅养气后期的修为，连聚灵都没到，怎么可能会拥有如此强大的力量！”
    霍无极简直是傻眼，愣在原地一定也没有动，他也动不了，因为楚子风已经将所有的力量全部给发挥了出来，将霍无极给震住了。
    “少爷，小心……”
    小白急叫道，可她根本就来不及替霍无极档下楚子风的攻击，楚子风已经猛然冲上前，一掌打在了霍无极的胸口上。
    噗……
    霍无极连连退后了十几步，一口鲜血喷出口，整个人倒在了地上！
    楚子风轻身落地，金蟾的这个阵法还真是不错，只要配合上自己的青木帝皇诀，哪怕是敌人的修为比自己高出两级，也不需要有所畏惧。
    但现在，十秒已过，金蟾元气大伤，无法再布置第二次的阵法，加上霍无极身边还有一个九尾狐，更加不知道他在燕京还有没有其他的高手存在，如果追上去，谁也不知道会有怎么样的后果。
    “少爷，我们走。”
    小白将霍无极扶起，霍无极却没有丝毫的痛恨，反而是苦苦的笑道：“楚子风，我还真是小看了你！不过这只是我们的初次交锋，我们还会见面的。”
    楚子风大笑道：“应该说是你太高估了你自己。霍无极，今天我不杀你，但并不代表我杀不了你，只是不想这么快跟你们霍家彻底开战而已，如果你想再跟我玩的话，我楚子风随时奉陪。”
    “楚子风，那我们就后会有期了。告辞。”
    在霍无极离开后，黄大牛跟铁乾坤才赶来。
    “楚大哥，发生了什么事？刚才那两个人是谁？”黄大牛问道。
    楚子风也是苦笑了一声，说道：“东北，霍无极！”
    “什么！那家伙居然敢找上门来，老子去废了他丫的。”
    “大牛，别乱来，你不是他的对手。”
    铁乾坤问道：“子风，那你没事吧？”
    楚子风现在的脸色开始惨白了起来，反问道：“一个聚灵中期的修真者，你觉得我会不会没事？”
    “喂，喂，楚大哥，你别晕呀，伤到哪了，告诉我呀！”
    “他没受伤，只是体内的真气耗尽，需要调养一段时间才能恢复过来。大牛，马上背他到我那去！”
    黄大牛不废话，直接将楚子风给背进了铁乾坤的车里，还大骂道：“丫的，霍无极那混蛋，别让老子碰见，否则老子非阉了他不可！”
    “大牛，你就少废话了！我照看子风，你来开车，快一点，我家里还有一支老山生，可以帮子风尽快恢复过来！”





    正文 第215章 吞灵阵的副作用
    小说巴士 更新时间:2010-12-1 23:05:58 本章字数:3252

    “少爷，你没事了吧？”
    小白焦急的看着坐在酒店房间地上运功疗伤的霍无极，如果不是因为他两不是同一类人，小白也不会站在旁边束手无策，对于修真者，小白虽见过不少，自己的力量却与修真者截然不同，所以现在霍无极受伤，小白是一点忙都帮不上。
    霍无极将体内的真气逐渐调理了一下，楚子风的这掌虽重，但却没有给霍无极造成生命危险，但在短时间之内，估计他也无法再与人交手了！
    “没想到楚子风背后的高手如此强大，那种力量居然可以将我整个身体给压制住，使的我一动也动不了！”
    霍无极到现在还以为楚子风背后有什么高手存在，却毫不知道，他所谓的高手，其实根本就不是一个人，而是一只蛤蟆而已，金蟾也并没有能力将霍无极给伤成这样，这就如金蟾自己所说，它只是只辅助性的灵兽，无法攻击人的，只能起到帮助性的作用而已。当然，这件事估计霍无极永远都不可能知道，楚子风更加不会傻到告诉他！
    “少爷，楚子风后面的高手真有你所说的那般强大吗？”
    “不然，怎么可能压的住我，我当时甚至连运功的真气都提升不起来！”
    楚子风当时借助着金蟾的吞灵阵，将自己的力量提升了一倍，同时还施展出了青木帝皇诀，以霍无极这等修为，自然是敌人不住的，提不起真气运功也是很正常的，否则，伤的就不是他了，而是楚子风。
    “那少爷，以你看，楚子风后面的高手修为到底在一个怎么样的境界？”小白必须要将这件事给问个清楚，不然，日后面对楚子风时，她实在无法应付。
    霍无极摇头道：“至少在花非花之上，但具体在一个怎么样的境界，我当时也感觉不出来。不过，花非花的修为在修魂初期，而楚子风背后的高手既然能助楚子风杀了花非花，那他的修为至少是到底了炼魄境界！”
    小白一听整个人都愣住了，说道：“我听说，当一个修真者的修为到达了炼魄境界，那可是任何妖邪都无法近其身的，就算是我们东北的旋风榜上，有很多高手的级别都是相同的，当年的排名之战也仅仅是一招之间定出胜负，就算是排在第一个高手，修为也是在炼魄后期跟化神初期之间徘徊，几十年来都无法突破这个门槛的。现在你说楚子风后面的人修为很有可能在炼魄的境界，那岂不是说，他可以跟旋风榜上前几名的高手相对了！”
    霍无极慢慢的站起身来，走到了窗户前，脸色依旧是苍白的他说道：“这也未必。小白，你不是修真者，自然不知道修真者的事情。对于一个修真者而言，修为虽是最重要的，但功法跟法器，那也是面对生死的关键。以我看来，楚子风所施展出来的功法之毒辣，是我从所未见的，特别是伤我的那一掌，那等功法之强大，相信楚子风根本就没有将其威力发挥出十分之一，否则，我早就已经死了。”
    “少爷，照你这样说，那楚子风岂不是一个非常危险的敌人。”
    “这样的敌人才有意思，如果是弱者，我根本就不需要亲自来燕京，这也证明，我这趟没有来错，楚子风值得我出手。”
    “少爷，你刚才说楚子风的功法没有发挥出其威力的十分之一，是那的修为不够无法发挥出来，还是他故意留了一手？”
    “这点我也不清楚，但可以肯定的是，楚子风还留了很多底牌没有展现出来，就拿他那双翅膀来说吧，虽然级别不高，但却十分奇妙，我修炼多年，还从未见过那等奇妙的法器，我甚至还怀疑，楚子风的功法跟法器，很有可能是……”
    话到这，霍无极停顿了一下，小白仿佛猜想到了什么似的，替霍无极说道：“少爷，你该不会是怀疑，楚子风的功法跟法器，可能是来自修真界吧？”
    霍无奈点了点头，道：“希望我猜错了吧，否则，我就不得不出动旋风榜上的九大高手了。”
    霍无极此话一出，足以证明，东北旋风榜上的十大高手，全部都是属于他们霍家的成员，霍家的底牌，也不少呀！
    “那少爷，我们现在该做什么？是从东北调人过来，还是……”
    “先不急，之前与楚子风的一战仅仅是个开局而已，以后的路还长着，在没摸清楚楚子风的底细之前，我不会发动生死的一战，现在还是看看东帮与青帮之间的大战吧。”
    “可是，少爷，你不是说，东帮跟青帮之间的事与我们无关吗。”
    “之前的确与我们无关，但现在，有关了。”
    “我不明白。”
    “你还不明白吗？楚子风，应该就是东帮的龙头老大，那个神秘的君主。”
    “什么？楚子风就是东帮的龙头？”
    “嗯。你不是刚接到消息，说东帮现在由一个女人在管理吗，而且还管理的非常好，不但让东帮上下都服她，而且还有将东帮集体作战能力提升上去的趋势，像这种女人，我想在这燕京城里，仅此一个而已。”
    “玉面修罗，唐语焉！”
    ~~~~
    楚子风因为借助金蟾吞灵阵的关系，使的体内真气几乎是耗尽，足足修养了三天的时间才恢复三分之一，没想到，金蟾这个吞灵阵不但使的金蟾自己大损，就连楚子风也是一样，这种副作用，的确是楚子风所想不到的。
    “看来这个吞灵阵不等万不得以的时候是不能随便用了。”
    楚子风呆在铁乾坤家的一间房内，看着同样在调理身体的金蟾说道。
    “我上次就忘记告诉你了，使用吞灵阵不但我会受损，借助了吞灵阵之人同样会不好过的！”
    “你丫的怎么不早说，害的我用了三天的时间才恢复三分之一的真气，这下可被你害死了！”
    “你这能怪我吗，当时如果不是你BI我的话，我也不会将这个环节给忘记呀。再说了，三天前的那小子修为的确比你高，如果你不借助我的吞灵阵，想必你现在已经是个死人了好不好，现在居然反过来怪起我来了。”
    金蟾很是不爽道。
    “好了，现在也懒的跟你说废话。好在霍无极也不好受，他们东北霍家也应该没有其他高手跟他一起来，否则，这三天之内，都不知道要面临多少次的生死了！”
    金蟾说道：“经过这次的事情，你应该很清楚，修为才是王道，你以后要想尽一切办法将你的修为提升上去，当然，我也不帮你的。”
    “你说的轻松，如果修为说说就能提升的话，那这个世界上的高手就无数了，也不知道拥有多少个修真界了。”
    “其实你拥有着一种钻级的功法已经是一个很好的底子了，只是缺乏了其他辅助性的功法而且。”
    听金蟾这话，楚子风问道：“难道你还会什么功法不成？”
    “我的确不会功法了，我都已经说过，我是辅助性的灵兽，哪会什么功法呀！”
    “你这不是说废话吗！”
    “可我虽然不会功法，但我以前的主人会呀。”
    “算了吧，找你以前的主人传我功法，那我还不如直接去找我家老头子来的容易！”
    “我主人早就已经挂了，传不了你功法。不过，我以前那个主人的功法，我可是知道的一清二楚的，我可以将心法教给你，你自己修炼就行了。”
    “你说真的？你真有功法？”
    “我说过，我是辅助性的高级灵兽，跟了谁，谁的功法我都能领悟到，但钻级的功法除外。”
    “那别废话，马上把心法告诉我。”
    “现在不行，你的真气都还没恢复，现在修炼就等于找死。”
    楚子风一想也是，这修炼的事情是急不来的，既然有了功法，自己就不用为这件事烦了！
    “对了，有一件事我想了很久都想不明白，你能不能告诉我？”金蟾问道。
    “什么事？”
    “就是关于你老头子的事，我感觉他的力量非常奇怪，也非常强大，强大到一种我无法想象的地步，比我以前的主人还要强，但那种力量，我却从来没有见过！”
    “这个你别问我，因为我也问过我爸，但他并没有告诉我的意思，我当时也就没问下去了。”
    “这不太可能呀，我可是高级灵兽来的，在这个世界上，不可能还有我所不知道的力量存在呀，在当年，三界六道中更加没有我所不知道的事……除非……”
    “除非什么？”
    楚子风见金蟾好像是想到了什么似的，但它的话到一半又不说了，这让楚子风有点来劲！
    “呵呵，不可能，这怎么可能，我一定是因为帮你了的关系，现在有点神志不清了！”
    “不说拉到，我也不想知道，我自己的路由我自己去走，我爸的那些事既然都已经过去了，那我也不想去钩起来，免的我妈跟我外公他们生气！”





    正文 第216章 武斗刚过文斗又来
    小说巴士 更新时间:2010-12-1 23:06:00 本章字数:3619

    楚子风用了半个月的时间，体内的真气终于是恢复过来了。而这半个月下来，霍无极并没有找上门来，可见，他的伤到现在也还没痊愈，同时，霍无极也一定是有所忌讳，忌讳了楚子风身后的那个“高手”，否则，就算是霍无极不找上门来，与他一起的那个狐狸女人也不会什么都不做。
    不过这样也好，至少给楚子风腾出了时间，不用在面对青帮即将打击进攻的同时再去面对一个霍无极，那两面受敌的情况实在太辛苦，楚子风更加没把握同时去面对巨人榜上前两名的高手跟霍无极他们两个人！
    这天，楚子风做的第一件事就是去看齐白，自从齐白受伤以来，先是黄大牛跑了过来，再上遇到霍无极的挑衅，使的楚子风根本就没时间去医院看他。好在，齐白的伤也没什么大碍了，呆在医院也不安全，就被蜘蛛他们给接了出来，暂时跟林少军住在了一起。
    林少军的房子不是买的，而是租的。并不是说林少军买不起房子，堂堂东帮的四大堂之一，钱绝对没问题，但像他们这种在道上混的，还是刚刚起步，如果就有了一个固定的住所总是不太好的，第一是防止被仇家盯上，使的自己防不胜防;第二是以免警方盯上，找到什么犯罪的证据。而租来的房子就不需要去担心那么多，只要是出现了一点问题，立刻搬就是了，甚至连东西也不用去收拾。
    “君主，我这里有点乱，不如我们换个地方聊吧。”
    林少军随随便便将他的房子收拾了一下，但还是觉得这个地方配不上楚子风的身份，要找一个比较好的地方聊。
    楚子风罢了罢手，说道：“不用了，你这地方跟我小的时候住的地方相比起来不知道好多少倍。而且，齐白的伤刚好，还不适宜到处走动。”
    齐白说道：“我都说去酒店住了，但他们几个就是不同意，搞的我们两个大男人住在一起，实在不是个滋味。”
    楚子风笑了笑，齐白还是以前那个齐白，就算是经历了一场生死，他也没有任何的改变，可能，这就是所谓的江山易改，本性难移吧！不过这样也好，至少，自己的人从来就没有变过，不会因为现在的身份跟地位不一样了，连心境也发生翻天覆地的变化！
    追魂跟蜘蛛此刻也已经赶了过来，现在是东帮的龙头老大跟四大堂主聚集在了一起，所要谈的事情，自然是跟东帮日后的发展有关。
    “少军，说说吧，这半个月来我们这边跟青帮那边的情况发展的怎么样了？”
    楚子风本是可以直接问唐语焉的，毕竟是暂时将东帮交给了她，问她是最为清楚的。可是，楚子风并不喜欢什么时候都找个女人商议，而且那个女人还是自己的未婚妻，那总是有点怪怪的！
    “君主，唐小姐可真有一套，仅仅用了半个月，就将下面之人的聚集作战能力给提升了上去，现在我们东帮的第一批成员，都是可以以一敌三了，第二批跟第三批，还有第四批的成员也比以前要好很多。只不过……”
    “有什么直接说，没必要去忌讳什么。”楚子风相信林少军他们已经知道了唐语焉是自己的未婚妻，所以在唐语焉的背后他们也不敢乱说话。
    可既然楚子风都要说话，那林少军自然不会有所犹豫。
    “只不过唐小姐用的方法比较特别，我担心下面的人习惯了这种提升实力的方法以后黑道不像黑道。”
    “这话怎么说？”
    “因为唐小姐用的是美国FBI的训练方法，将一批人分开十批来指挥，又从这些批人中选出一个负责人，我担心一但这样的方法长久了，那些所负责的人会忘记了他们自己的身份，真把自己给当老大了！”
    楚子风笑道：“你担心的是外未平，内先乱？”
    “君主，我知道我不应该质疑唐小姐的方法，但是我也不得不担心呀。一但下面的人扩张开了属于他们自己的小势力，那我们每一个分堂很有可能会发生分裂的事件，一但那样的事情发生，就算最后未定了下来，估计我们东帮也会元气大伤的。”
    楚子风点了点头，林少军说的也有理，下面的人一定不能让他们给做大了，一但有了那种自立门户的心理，那事情可就难办喽！
    好在，自从半个月前在酒吧的事之后，楚子风就已经想过要整顿一下东帮，但却不是在现在。
    “少军，你的担心我已经知道了，但现在并不是想那些事的事情。面对青帮的即将进攻，我们要做的就是先将眼前的事情给处理好。我之前给你们一个月的时间，现在已经过了半个多月，也就是说，与青帮开展的日子不远了，所以，不管你有什么担心的事情，都要给我忍者，绝对不能在这个节骨眼上出问题。”
    林少军四人点了点头，蜘蛛说道：“君主，青帮那边已经有第三批人分散开来进入了燕京，但他们这次并不像前两次那么张扬，行事非常谨慎，我们根本就摸不清他们都藏身在什么地方。”
    “孔目青也不是傻子，经过前两次的事情之后，如果他再那样大张旗鼓的跑到燕京来，也就说明我不需要将他放在眼里了，一个连一点心机都没有的黑帮老大，又怎么可能是我东帮的对手。不过，就算是青帮再怎么谨慎，那么多人马来到燕京，还是会露出尾巴的，你们只要抓住了一条尾巴，那就给我给盯死了，到孔目青带领华东巨人榜上前两名的高手到来时，那就是正真大战的时候。”
    林少军说道：“君主，您放心，我们一定不会令您失望的。”
    “记住最重要的一点，这次，我们要拿下的是整个华东黑道，要对付的，也是比恶狼帮他们那些家伙厉害几十倍的大帮派，所以，我不允许出现任何的问题，更加不需要在我东帮有叛徒的存在，一但发现我东帮之中有人勾结青帮的，不管他是谁，杀。”
    ~~~~
    楚子风这刚一回到家，黄裳她们全部都不在家，自己这半个月没回来，估计她们是满世界找自己去了！可在家里并不是没有人，还有一个，这个人是……肖静。
    “小静，你怎么跑来了，不怕你妈说你吗？”
    楚子风刚一进门就笑道，因为肖静有这个家的钥匙，楚子风也不好奇她是自己进来的！
    “子风，这都什么时候了，我没心情跟你开玩笑！”
    “什么时候呀？这不是才下午吗！”
    肖静可不想说些有的没的废话，直接从她的包里拿出了一张纸，而且还是一张画质，这张画质被肖静放在包里却没有一点压过的迹象，可见，肖静将这张画质保存的非常好。
    “子风，你先看看这张画吧。”
    接过肖静递给自己的画，楚子风还以为是肖静画的，刚想看看自己这个徒弟有没有长进时，这画刚一打开，楚子风双眼一亮，问道：“小静，这是谁画的？”
    “你先别管是谁画的，你对这画有什么看法？”
    “看法？能有什么看法！不明白其中深意的人自然觉得这是副好画，可只要是认识我，并且知道我过去的人，估计都恨不的跑去将画这画的人给废了。”
    “子风，既然你一眼就看出来了，那相信不需要我多解释什么，你也应该去一趟学校了，因为对方可是冲着你来的！”
    楚子风苦笑了一下，人生总是有太多你知道，却没见过的人，这些人指不定什么时候就会出现在你的视线范围之内，可你却不会有丝毫的察觉。又或者，你根本就没去在乎那些人，更加没将那些人放在心上，但其他人却不会那么想。
    只要是认识楚子风的人，都知道，他是江西省这一届的高考状元，同时，也是全国高考的榜眼，跟全国的高考状元仅差三分而已！
    在古代，状元跟榜眼这头两名都会在殿堂上相见的，可在如今这个时代，一届高考的状元跟榜眼，说不定永远都不可能见面，可一但这两个人有相见的机会，那人们的眼球，将全部集中在他们的身上。
    肖静递给楚子风的画质上所画的是一副考试的图，但在这画中的教室里，却只有两个人，其中一个满脸的自信，还带着笑意，而另外一个却是垂头丧气，在画中两个人的考卷上没有题目，也没有答案，有的，只是双方的分数，一个为三分，一个为……零分！
    三分之差，注定成败，三分之差，分出了这全国高考的状元跟榜眼，如果楚子风这都联想不到什么的话，那也就太糊涂了！
    “小静，你先说说情况吧，你是怎么认识那个人的？”
    “我可不认识他，只不过这次我们燕京大学邀请了厦门大学来到燕京进行一个学术交流会，没想到，那个人会跟随厦门大学的领导一起来，刚一来到我们燕大就叫嚣，还指名道姓要见你，并且当众画出了这副画，使的我小姨跟校长他们几个的脸色都非常难看，小姨也已经找了你半个月了，可连你的人影都找不到，无奈之下，我就只能跑过来等你了。”
    “厦门大学？那个全国的高考状元不是应该在清华或者北大吗，怎么会在厦门大学？”
    “这谁知道呀，反正他现在人还在我们学校，但明天就会走了，所以你明天一定要去一趟学校，好好教训教训那嚣张的家伙。”
    “拜托，人家才是状元，我只是个榜眼，怎么教训他呀！”
    “子风，你就少在我面前装了！我不管，反正那家伙已经向你跟我们整个燕大下了战书，这一战你怎么都要接下来的。我现在还要回学校跟我小姨他们商量怎么先应付那家伙，就先走了，你明天可一定要来学校呀，我们可都靠你了！”
    楚子风很是无奈，这武斗刚过，又来个文斗的，文斗可比武斗麻烦多了，还要废脑子的，你们就不能花花钱什么的，请其他人吗，怎么偏偏找我呢，这日子，真没法过了！





    正文 第217章 学术交流1
    小说巴士 更新时间:2010-12-1 23:06:02 本章字数:3454

    在黄裳她们几个女人中，最不担心楚子风的，也就算唐语焉了吧，但她却不是不关心，怎么说也是自己的男人，自己一生所注定的男人，她能不关心吗。因为唐语焉深信，自己的男人，可以解决任何危机，任何一个强敌。
    今天虽是周末，但在楚子风他们这个家里却没有一个人闲下来的，唐语焉要继续替楚子风管理东帮，在东帮拿下华东黑道之前，她也不会松弛下来。至于慕容珍珠，她依然是呆在她的酒吧里，知道楚子风回家后也没再去过问楚子风的事情了。紫风铃现在一个人负责楚子风那两家网上商店的事情，也已经将全新的丹药跟一次性的法器给拍到网上去了，而黄裳，因为她手里的那些黄金纯度太高，所出的价钱也太高，使的她一时间还没找到买主，所以现在，黄裳正在为那些黄金的出售而头痛。
    一大清早的，肖静就打了电话给楚子风，叫楚子风千万不要又玩失踪了，现在整座燕京大学可都在等着他呢，楚了燕京大学的学生跟校方领导之外，燕京另外几座大学也有不少人跑了过来，这次燕京大学与厦门大学的学术交流会，也已经变质了，双方所派出的代表也已经停止下了战火，不是不打，而是以燕京大学所派出的那些学生，根本就不是厦门大学的对手，就算是肖静这个画坛新秀，被几为画坛大师所看中的人，也在昨天，被人用如AK47的枪给轰下了场，败的不可谓不惨。
    一时间，燕京大学之内出现了一个公敌，一个“人人得而诛之”的公敌，但在目前的燕京大学中，却又无一人，能对付的了此人，毕竟现在不是动架，而是动脑斗文！
    许菲菲这个班导估计都已经一两天没合过眼了，她可比校长他们几个还要担心，因为厦门大学那边的代表刚一到来就指名挑衅自己的学生，可自己这个学生却到现在连个人影都看不到，许菲菲她能不急了。
    有的时候牛B的人总是在最后的时刻才出现，在他人看来，这家伙装B也装到骨子里去吧，难道还要我们全校的人一起去请你你才会出现吗，却没人知道，被那些人称之为装B的家伙，根本就没将燕京大学的事情放在心上，更加不屑与什么厦门大学的代表去争一时的高低，哪怕厦门大学所派出来的代表是这一届全国的高考状元，他也毫不在意的还在游大街。
    “姐姐，我就不明白了，你怎么偏偏跑到这阴森森的地方来呀？我们还是快回去吧，估计老师他们都在找我们了。”
    在一座纪念碑前，一对看似学生的姐妹花正站在纪念碑的正前方，听刚才说话那个女生的口音，她们不是燕京本地人。
    长发的女生看了一眼这个这个短发的妹妹，脸上不带任何的笑容，还是一副非常严肃的样子，说道：“当年的那场大屠杀虽然已经过了这么多年，世人也都知道那些屠夫的罪行，可到今天为止，那些屠夫都没有承认当年有大屠杀的事件发生，这是中国的耻辱，是每一个中国人心中永远的痛。”
    长发女生一声红衣，容貌清秀，气质不凡，最可贵的是，她带有一颗爱国之心。
    但跟长发女生一起的短发女生却截然不同，说道：“这些国家大事应该由那些国家领导人去管，我们这些小市民是管不来的，就算我们国家跟日本再打起来，那也没有我上战场的份呀，我们还是老老实实过自己的日子吧。”
    短发女生话刚落，就听在旁边有人说道：“现在的人呀，就知道过着和平的生活，还左一个抱怨，右一个抱怨的，毫不知道，他们现在的和平生活，是多少老一辈的人用鲜血换来的！”
    话声音一出，两个姐妹花同时转身，看向了站在自己左边的一个少年，那少年身子笔直的站在纪念碑前，双眼看着纪念碑是一动也没有动，心中仿佛在感慨许多，仿佛他就是一个参加参加过抗日战争的兵似的。
    那短发女生不屑道：“小子，你口气很挺冲的吗。怎么，对我的话有意见？”
    “如果你敢将你刚才的话在这里大喊出来的话，我敢保证，这里每一个人吐你口口水都能把你淹死。”
    “你……”
    “小妹，够了，别再说话，否则，你可真要被口水给淹死了。”
    长发女生阻止住了她的妹妹，而在她们旁边的少年却叹了口气，说道：“在如今的中国，究竟还有多少人记的当年的那场大屠杀？又有多少人，想着向日本讨回当年的血债？”
    少年丢下一句原本不是他这个年纪该说出来的话便离开了，那身影，还带有一份军人的之态。
    长发女生说道：“如果他不是当兵的，那就一定是出身在一个军事家庭，也只有常年被长辈所教育，才能说出刚才那翻话！”
    “姐姐，你就别管那小子了，他根本就是有毛病，我们还是快回去吧，等姐夫解决完燕京大学那家伙我们就回厦门，燕京真不太适合我！”
    “胡说什么呢，你姐夫目前可还是他母亲的肚子里，没出生呢，你不要给我乱认。”
    “好了，整个厦门大学谁不知道我们的大状元喜欢你呀，还想尽一切办法向你表白呢，真不明白你为什么就是不答应他。”
    “爱情又不是儿戏，怎么能随便去答应，随便跟一个自己不喜欢的人在一起，我可不想玩那些幼稚的校园恋，我要的，是一辈子的男人。”
    “那怎么样的男人才配的上我这个好姐姐呢？”短发女生问道。
    “第一，要有一颗爱国之心，别忘了，我从小的愿望就是做一个军人，如果不是因为身体原因的话，也不会呆在厦门大学了;第二，最好是出身在一个军事家庭，全家都是当兵的，那样，大家就有共同的话题了。”
    “哈哈，就像刚才那小子？我看他一副穷酸相，谁嫁给他准饿死！”
    “小妹，有些事情不能单看表面的。虽然我不认识刚才那个人，但他的气质非常出众，家世背景一定不觉得。”
    “说了半天，原来你还是想嫁入豪门呀，直说吗，我又不会笑你，这也是现在每一个女孩的愿望呀。”
    “小妹，在你而言，怎么样的家世才是所谓的豪门？”
    “有钱呀，有钱就是豪门。”
    长发女生笑了笑，道：“像孙浩那样的？”
    “当然了，孙浩家里又有钱，自己本身又有学问，这可真是完美男人了，不知道有多少女人想自动送上门去呢，可你却不要！”
    “孙浩的确不错，不管是任何一方面都是人中之龙，但我对他，没那种感觉。”
    “好了，我们还是快回去见证孙号打败燕京大学那家伙吧，你那所谓的感觉自己慢慢去找。”
    燕京大学内，全校每一个年级，每一个系，都派出了两个代表。而在大厅的四周围，燕京大学的所有师生跟领导人也都是神情紧张，因为现在，有一个外来者要以一人之力，挑战整座燕京大学，还是挑战燕京大学的每一个系，像这样的情况，只要是燕京大学的人都会紧张，这可是关系到了燕京大学的名誉问题，一但自己整座学院都对付不了一个外来的学生的话，那事后一定会被人给笑死的，自己也会因为是燕京大学的一份子为耻！
    大厅中央的大战还位正式开始，校方领导那边早已经忙碌了起来。
    “马上叫菲菲再联系楚子风，不管用什么方法，一定要把楚子风给我找回来。”
    江嚣张对身边的教导主任轻声说道，他可不敢大声了，因为在自己的旁边，还有厦门大学的代表跟领导，自己可不能被他们给看笑话！
    “江校长，我已经叫许老师联系楚子风去了，但楚子风那小子也不知道搞什么鬼，天天不是翘课就是逃学，自从大比武后他就没老实过，整天见不到人影！”
    “我不管这些，总之，马上给我把楚子风找回来，我们现在可全靠他了，估计其他的那些学生中，也只有肖静跟吴晓爱才顶的住，但估计也顶不了多久！”
    段校长现在正陪着一个年纪与他小很多的男人在聊天，但段校长却总是一副苦笑，反到是跟段嚣张一起的男人很是自在，说道：“段校长，您可是我的前辈，我也很多次像我们厦大申请要到燕京来跟您学习的，但每一次我们校长都没同意，如果不是因为这次的学术交流，估计也不知道要到什么时候才能见到段校长了。”
    “哈哈，钱主任客气了，我可是早听说过你的大名，在如今的教育界里，你可算的上是把好手了，估计下一任厦门大学校长的位子铁定是你的。”
    “我可不敢担，我们校长现在还年轻，不会这么快退下来的。而我们这些做教育工作的，不管是怎么岗位，都是要培养出我们祖国下一任的接班人，只要将这点做好了，那就对的起自己的职业了。”
    “我现在终于明白，钱主任为什么在厦门大学这么吃香了，坚守着自己的本质工作，不去想其他的，这种态度实在难得呀。”
    “哈哈，段校长这个话题我们就先聊到这吧，您看这场学术交流是不是该开始了？”
    说实话，段校长现在真想抽这个姓钱的家伙，明明说好是学术交流的，怎么被他搞的跟比赛似的，他们厦门大学还派出一个学生单挑自己整座燕京大学，你这样也太过分了吧，真当自己燕京大学好欺负了，呆会看你们怎么下台。
    “那就，开始吧。”





    正文 第218章 学术交流2
    小说巴士 更新时间:2010-12-1 23:06:05 本章字数:3894

    一场所谓的学术交流会正式开始了，但与其他学术交流有所不同的是，现在是由厦门大学的代表，挑战整座燕京大学，而厦门大学的代表，仅此一人而已。
    能够代表一座学院的，自然是各科成绩都非常优秀的，也可以说，燕京大学上场的所有学生，全部都是燕京大学的骄傲，但这些学生在面对厦门大学的代表时，却没一个人敢轻松以对！因为燕京大学的这些代表都听说过厦门大学代表的事情，他不但是这一届全国高考的状元，而且还听说国外的哈佛跟剑桥，都邀请过他到那些外国的世界名牌大学去，可他却豪不在意的告诉国外的那些老外，以自己的实力，不管在什么地方都是一样的，没必要大老远跑到国外去！像这等牛B的人，试问谁又敢轻视他！
    除此之外，厦门大学的这个代表还精通各方学术，不管是中国的古代文学还是现代文学，甚至于世界上一半国家的文学，他全部都精通，可以说，这家伙是个天才，一个绝对的天才。
    肖静跟吴晓爱全部都在燕京大学的代表之中，两个人一个是画画，一个是电脑，而在他们二人的身前，同样摆放着一个画架跟一台笔记本电脑，这无疑是让厦门大学的代表请来挑战的。
    “你们现在可以开始了。”
    厦门大学的代表名叫孙浩，今年十九岁，既然是这一届全国高考的状元，那也就是厦门大学的新生，一个新生，挑战整座燕京大学是新老学生，还全部都是燕京大学最为顶尖的学生，可见这个孙浩还真不是一般的嚣张，在这样的情况之下，他居然还敢叫燕京大学的人可以开始了，但他自己，却站在人群的中间位置，双手是一动也没有动，只是看着燕京大学的所有代表开始动作，画画的画画，电脑编程的编程，经济方面的计算，等等……
    孙浩很是悠闲的将双手放在他的身后，慢步走到了燕京大学经济系代表的面前，看了看的他计算方式，脸上却露出不屑的笑容，摇头之后，又走到了另外一边。
    像这样来来回回的走动，孙浩已经不知道走了多少圈了，最后来到了吴晓爱的身边，看了一下吴晓爱所编成的一套软件程序，这才微微点了点头，问道：“如果没猜错的话，你应该就是吴晓爱吧？”
    吴晓爱根本就懒的去看孙浩，只是不爽道：“我不认识你，少来套近乎，有本事的就编出比我好的软件程序。”
    见到吴晓爱连理都不理自己，孙浩自然有点不高兴，想自己也是风度翩翩的有为青年呀，不管在什么方面都是最为杰出的，没想到来到燕京大学，这燕京大学的三大美女中一个不见人影，另外两个却理都不理自己。
    不过孙浩也算有点风度，笑道：“吴同学，你还是尽快将你的程序编完吧，我呆会再向你请教。”
    说完，孙浩又走到了肖静的身边，看了一眼肖静所画出来的画，说道：“你就是前段时间同时拒绝了我国画坛上三位大师的肖静吧？”
    肖静跟吴晓爱不同，就算再怎么看不惯孙浩刚一到燕京大学就对自己燕京大学的挑衅，更加不爽孙浩以一副画粉刺楚子风，可这点礼貌肖静还是有的。
    “我只是刚刚出道的小角色而已，承蒙三位大师看的上眼是我的荣欣，不敢乱说其他的。”
    孙浩说道：“你的意境还不错，但欠缺的火候，想要以意境意识画工，但意境又弱了一点。”
    有这样当众评价人的吗，你当你是谁了，嚣张个什么劲呀，这一届的高考如果不是有人让你的话，你能拿下这状元的投降吗，真是个不知天高地厚的家伙！
    “你能是先画出比我好的画再说吧。”
    话落的同时，肖静的画已经完工了，其他学生也已经全部都停止了下来。
    此刻，燕京大学的代表全部都看向了孙浩，这意思很明显了，我们都已经好了，现在就看看你这位全国的高考状元有什么能耐，可以在顷刻间将我们全部打败吧。
    孙浩也不再说一句话，从肖静的这边开始，先是画画，再是电脑软件编程，再是经济计算，等等一序列的下来，孙浩所用的时间，居然跟燕京大学所有代表同时用的时间是一样的，而且，还是一副面不改色心不跳的样子，使的段校长他们那边都是干着急！
    “各位，我也已经完成了，至于是谁胜谁负，想必各位心里都很清楚，就不用我多说了吧。”
    的确，现在根本就不需要什么裁判，如果燕京大学的代表连这点都看不出来的话，那他们也不配做为燕京大学的代表出战。
    肖静的脸色非常难看，因为孙浩所画出来的画，远远超越了自己，在肖静看来，目前除了楚子风之外，根本就没人能斗的过这个孙浩，可是，楚子风却到现在也不见人影。
    而在大厅靠门口的最后一排座位上，一对不属于燕京大学的姐妹花却很是高兴，短发女生笑道：“姐，我就说吗，孙浩一定能赢的，燕京大学所有学生加一起，也不是孙浩的对手。”
    长发女生说道：“胜负还未定，燕京大学这边最有实力的那个学生都还没出现呢。”
    “你是说那个全国第二的楚子风？”
    丫的，什么叫全国第二，说的跟千年老二似的！
    “姐，你就放心吧，我看那个楚子风根本就不敢出现，他一个第二，怎么比的过我们的第一呀。”
    长发女生刚要说话，就听在他们的身边有人说道：“这可不一定。”
    转头一看，自己的身边什么时候多出了一个人，之前自己二人到来的时候这附近根本没人呀，燕京大学的其他学生全部都在前面，这人是什么时候出现的，怎么跟鬼似的，而且……
    “怎么又是你？”
    短发女生有点吃惊，心道这也太巧了吧，刚在纪念碑见过一面，怎么现在又在这燕京大学遇上了。
    “哈哈，真是人生何处不相逢呀，没想到你们两个是厦门大学派来的代表。”
    长发女生见这少年长的如此帅气，在自己厦门大学还真是找不出来，只是不过他在燕京大学是一个怎么样的角色。
    “这位同学，以你看，你们燕京大学还有人能胜的过我们厦门大学的代表吗？”长发女生问道，但这话却不带丝毫挑衅的意思。
    “这个真的很难说，我也是燕大的新生，而且还是个经常翘课的坏学生，对于你们这些好学生我实在不太清楚。不过我好像听说，在我们燕大卧虎藏龙，随随便便找一个学生出来，可能就能将你们厦门大学的代表给搞定了。”
    “哈哈。”
    短发女生笑道：“你说的该不会是你自己吧？”
    “当然不是。呃，你看到那边两小子没有？”
    短发女生问道：“你说在那打牌的两家伙？”
    “没错，就他们。你们信不信，他们随便一个过去指点一下我们燕大的代表，我们燕大就可以力挽狂澜了？”
    “哈哈。”
    短发女生又是一笑，说道：“你当拍电影呢。”
    “不信？那我证明给你们看。”
    这个少年站起身来，直接走到了在前方学生最后面的两家伙身前，也不知道说了几句什么话，然后又回到了厦门大学这对姐妹花的旁边坐了下来。
    同时，那刚才还在打牌，不将这场学术交流放在心里的家伙走到了姐妹花身前，问道：“听说，你们好像有点看不起我们燕大呀？”
    这问话的家伙是丁云，无疑，另外一个就是钟明了！
    “这小子刚才说你们两个是这燕京大学的什么龙什么虎，那现在就让我们见识一下吧。”短发女生说道。
    丁云是直接坐在了刚才那跟他们说话的少年身边，这少年不是楚子风还会是谁！
    “一个小小的孙浩而已，哪需要我们两个一起呀。老丁，你呆着，我过去帮我们的同学指点一下。”
    钟明说完，立刻朝大厅的中央走了过去，而楚子风却是一副无所谓的样子，连看都懒的去看。
    肖静现在很是着急，如果楚子风再不出现的话，那今天可真要丢人丢到姥姥家去了。
    “肖静同学，如果你的画无法改良的话，是赢不了我的，我看你还是直接认输吧。”
    肖静的额头上已经流出了冷汗，怎么办，楚子风教自己的东西自己已经全部用上了，但在孙浩的面前却起不到任何的作用，他的作品也的确比自己高明多了。
    正当肖静想要放弃时，就见钟明这家伙走了过来，说道：“静学姐，要不要帮忙呀？”
    肖静都苦笑，这还不够丢人吗，你小子跑过来做什么！
    “钟明，你别来捣乱，快出去。”
    钟明笑了小，不知道在肖静的耳边说了些什么，使的肖静立刻乐了起来，再一次拿起画笔，快速的改良着她之前的画。
    不到一分钟，肖静将画笔给放下了，转身对孙浩说道：“孙浩同学，你现在再看看，谁输谁赢？”
    孙浩双眼睁的非常大，就那么几笔，肖静的画就仿佛重画了似的，自己的跟她现在的相比起来，真是没的比呀！
    “这，这不可能！”
    “喂，我说这个什么孙子的，才这么点小事你吃什么惊呀，吃惊的还在后面呢。”
    丁云跑了过来，钟明返了回去。
    “吴大美女，我来帮你看看吧。”
    丁云走到吴晓爱的身边，也不知道跟她轻声说了什么，使的吴晓爱的软件程序也给改良了一下。
    “孙浩，你输了。”
    接下来，一幕令人大丢眼镜的场面发生了，只见钟明跟丁云是来来回回的走动着，在这来回之间，孙浩的脸色是越发的难看，而燕京大学这边的每一个代表，全部都将他们的作品给改良了，使的每一个作品全部都超越了孙浩。
    段校长他们一个个都不知道发生了什么事，而许菲菲更是吃惊，自己班这两个学习成绩向来最后的小子，今天怎么突然发威了，几句话就将这胜负给颠倒了过来！
    许菲菲往丁云跟钟明所走的地方一看，却见到了自己班上的骄傲，燕京大学绝对的骄傲，她这才明白，原来丁云跟钟明背后有个“诸葛亮”呀！
    那与楚子风坐在一起的姐妹花此刻都感到不可思议，难道真如楚子风所说，燕京大学真是卧虎藏龙，两个毫不起眼，之前还在打牌的学生，居然在几句话之间，就帮燕京大学的代表打败了孙浩！
    这不可能，这绝对不可能，如果这两家伙真有这般厉害的话，那这一届的高考，他们怎么会一点名气都没有，到现在，自己姐妹甚至都不知道他们的名字。





    正文 第219章 学术交流3
    小说巴士 更新时间:2010-12-2 11:19:23 本章字数:15859

    燕京大学的代表这个时候都很是得意的看着孙浩，心说，叫你小子狂，你再狂呀，有本事就再狂给我们看看。
    而段校长他们这些人也都乐了起来，段校长甚至都没去看坐在他身边那厦门大学的钱主任，但嘴上却非常鄙视道：“钱主任，看样子你们厦门大学下次要多派点学生过来了，区区一个，就算是成绩再好，也是敌不过我们整个燕大的。不过，钱主任，你可以放心，今天这场学术交流我们燕大不会当真的，毕竟这次我们是以多胜少，胜的也不算光荣。我看这样吧，不如等明年我们再……”
    不等段校长说话，厦门大学的钱主任笑道：“段校长，您这话就有点言之过早了，因为刚才只是一个暖身而已，我们厦大的孙浩都没没拿出一半的实力呢。不过这样也好，自从孙浩进入我们厦大以来，我都没见过他拿出真正的实力，这次就借你们燕大的光，也让我可以见识一下全国高考状元真正的实力。”
    钱主任这话说的让人很不舒服，还好现在是教育方面的切磋，如果换成是武斗的话，估计段校长也不会去顾及自己的身份了，手中的茶直接将厦大的钱主任脸上泼。
    你丫的也太不是个东西了，我还想给你们厦大流点颜面，毕竟远来是客，可既然给你们面子你们不要，那就别怪我们燕大不客气了。
    段校长很是气愤，但在气愤之余他又不得不将他那校长的气量给摆出来，说道：“既然钱主任如此说，那如果我们燕大再客气的话，就有点小视你们厦大了。”
    段校长站起身来，对全场说道：“大家先不要急着说谁输谁赢，这长学术交流还没有结束，不到任何一方主动认输，那这场学术交流就不停的继续下去。”
    燕京大学的其他领导人听到段校长这话，都清楚段校长一定是被厦门大学的钱主任给气晕了，否则，他绝对不会说出这种话来的。
    而在场上，孙浩那吃惊的表情已经结束了，随之而来的，是一副反正严肃跟认真的样子。
    “本来，我还以为区区一个燕京大学，根本就不用费吹灰之力就可以解决，没想到，在这燕京大学还真是高手无数呀。”
    孙浩一双眼睛看向了站在自己身前的钟明，至于丁云，他已经回到了楚子风那边，毕竟他们两个都是出来打酱油的，如果没有楚子风在背后指定，他们也绝对不可能放着牌不打，出来凑这个热闹，他们也没那个本事呀。
    钟明大笑道：“小子，你有什么本事就尽管使出来吧。不过别怪我没提醒你，如果呆会输了可不许哭的哦。”
    钟明这话说出口，使的燕京大学的所有人全部都哈哈大笑了起来，也不知道谁大声喊道：“全国的高考状元在我们燕京大学哭鼻子，这可真能改篇成一部电影了，哈哈……”
    “就是，我现在真有点怀疑，他这个状元是不是作弊得来的，我们燕大的楚子风都还没出手，就已经将他给搞定了，如果楚子风亲自到场，那他早哭鼻子了。”
    全场是大笑声连连，但这对于厦门大学的人来说，却并不在意，看样子，他们对孙浩还真不是一点信心呀！
    孙浩看着钟明问道：“原来你们两个不是楚子风。”
    “切，楚子风算什么呀，哥我可比楚子风厉害多了。”
    “是吗！那我还真想见识一下，比楚子风厉害的会是一个什么样的人物。我们单挑吧。”
    钟明误会了孙浩的话，大笑道：“小子，就你那身板也想跟我单挑，算了吧，你还是乖乖滚回你的厦门去，燕京很危险的，别到时搞的浑身是伤就不太好了。”
    “我说的不是打架，打架我也不会。”
    “那你想单挑什么？”钟明问道。
    “既然刚才所有的问题都被你们两个给解决了，那如果再来同样的岂不是没意思。这样吧，我们单挑……弹钢琴。”
    刚才也是有音乐系的学生，但刚才音乐系的学生是写歌词跟作曲，没有将乐器给弄上来！
    钟明一听孙浩的话，猛然是一头冷汗！
    丫的，这弹钢琴可不是一时半刻就教的会的，就算楚子风再厉害，也不可能在这么短的时间内让自己变成一个钢琴家呀！
    钟明有点站不住脚了，脸色是越的难看，孙浩自然看的出钟明的不安，问道：“怎么，你这个比楚子风还要厉害的人物不会弹钢琴吗？”
    “谁，谁说我不会了……不过，我怕我太厉害了，到时有人说我欺负你。这样吧，我找另外一个人来跟你比弹钢琴。”
    孙浩也不介意，说道：“不管你们燕京大学哪个出场，我都奉陪。不过臭话要说在前面，如果谁输了，那就要承认自己的学校没有对方的好，而且还要有负责人亲自点头同意。”
    孙浩说出这话时自然是看向了他们厦门大学的钱主任，这件事他做不了主，但又不得不说，现在争的就是一个面子吗。
    钱主任点了点头，对段校长说道：“段校长，不知您敢不敢？”
    “怎么不敢。来吧，今天比什么我们燕大都接招了，谁输，谁就承认是全国最错的大学！”
    好吧，段校长更急了，直接说谁输谁就是全国最错的大学，你说你都这一大把年纪了，怎么就跟个小孩子似的呢！
    许菲菲也跑过来说道：“另外再加一点。谁输了，这一届的高考状元是属于谁，不过我们燕大是不会跟你们厦大抢人的，而是，全国的高考状元，由这次的学术交流重新定名。”
    昨天孙浩不是画了一张画来粉刺楚子风吗，许菲菲身为楚子风的导师这口气是一定要争的。
    钱主任说道：“承认最错的大学我可以替我们校长做主，因为在我们来燕京之前，我们校长就将所有的权利交给了我。但这高考状元，还是要孙浩自己同意才行。”
    “钱主任，你就答应吧，难道你觉得我会输吗！”
    孙浩信心满满说道。
    “那好，既然孙浩本人同意了，那现在就开始吧。”
    段校长说道：“搬两架钢琴过来。”
    不到十分钟，一白一黑两架钢琴被学生给搬了过来，而孙浩这个时候扫视了一眼燕大的所有人，大声问道：“请问一下，在场还有没有比楚子风更厉害的？”
    全场没一个人敢接孙浩这句话，不是怕了孙浩，而是谁也不敢踩到楚子风的头上去呀，不怕被整个武术社给吃了呀！
    “老四，现在怎么办？钢琴我们可不会！”
    丁云在楚子风的耳边轻声说道，楚子风也是万万没想到，孙浩这家伙居然会来这一手，这弹钢琴还真无法在一时半刻教会钟明跟丁云，他们两个一点基础都没有的家伙也学不了呀！
    而在旁边那厦门大学的短女生笑道：“喂，我说燕京大学的小子，你刚才不是挺嚣张的吗，说什么你们燕京大学卧虎藏龙，现在怎么没人敢上了？”
    “臭丫头，你叫什么叫，拽什么拽，敢跑到我们燕大来挑衅，到底是谁嚣张呀？”丁云问道。
    “哈哈，斗不过就想威胁么？我告诉你们，别说是在你们燕京大学，就算是在整个亚洲，都没人的钢琴弹的比孙浩强，他可是拿了国际钢琴家证书的。”
    丁云差点没摔倒！
    国际钢琴家证书，开什么玩笑，这也太夸张了吧，都跟国际接轨了，那还斗个什么劲呀，就算是楚子风亲自上，那也未必赢的了呀！
    “呃，这个，那个，我看还是去跟段校长说一声，直接认输得了！”
    钟明一巴掌朝丁云拍了过去，说道：“我刚才说不管这鸟事吧，你偏想出什么风头，现在让你出风头你又想当缩头乌龟，还好老大退学了，不然准抽死你不可！”
    钟明所说的老大自然是齐白。
    丁云不爽道：“如果老大在这里，他早提议认输了！”
    也对，齐白那性子虽在打架方面不认输，但说到其他方面，他铁定第一个提议认输！
    “楚子风，如果你再装下去的话，你们燕京大学可真会输的很惨的。”
    长女生转头看着楚子风说道，这让楚子风他们三个都有点意外。
    之前楚子风把丁云跟钟明推出去，就是不想去参合这些鸟事，没想到，厦门大学这个女生，居然会猜到自己是谁！
    就连短女生都很是吃惊，问道：“姐，你刚才说什么？”
    长女生笑了笑，站起身来走到了楚子风的身前，并且伸出一只手，说道：“我是厦门大学的曾飞燕，很荣欣认识你，楚子风。”
    楚子风苦笑了一下，也站起了身来，问道：“你怎么猜到的？”
    “很简单，他们两个太猥琐了，不像那种深藏不露的高人，刚才一定是你在暗中指点他们的吧？”
    楚子风瞪了一眼丁云跟钟明，刚才还真不应该找这两家伙，曾飞燕说的没错，就他们两这德行，像是深藏不露的高手吗，就算再给他们十年的时间，也不像呀！
    “哈哈，看样子，你可比那个孙浩厉害多了，至少，他还不知道。”
    “你真是楚子风？”
    短女生问道。
    “如假包换。”
    “难怪这么拽呢，原来你就是燕京大学最强的那个。”
    “不敢当，我只是一个普通的学生而已。”
    “既然知道斗不过孙浩，那还不过去代表你们燕京大学认输。”
    曾飞燕说道：“楚子风，不好意思，这是我的妹妹曾飞灵，她不懂事，你不要跟他计较。”
    “哈哈，没事！”
    “楚子风，你就少废话了，要就上场去跟孙浩比，好就认输，没有第三条路可走。”
    楚子风看了一眼这两姐妹，又看了一眼在场上的孙浩，现在那个孙浩还没注意到自己这边，燕京大学的人也没几个留意到自己已经来了的，既然如此，那自己也不会没事找事！
    “钟明，你在乡下的时候有没有弹过棉花？”
    楚子风问出了一个让钟明莫名其妙的问题，钟明家在农村，虽然他父亲是村长，但那些农活他多多少少也干过一点吧。
    “我说老四，现在可不是谈我家的事情，你还是快去解决那家伙吧，省的他在这里碍眼。”
    “你只要告诉我，弹过没有？”
    “废话，当然弹过了。”
    “那就可以了。丁云去找张指跟笔了。”
    丁云也是一头的雾水，说道：“纸跟笔我身上有，打牌的时候记分的。可是老四，你到底想做什么呀？”
    丁云边说着边将口袋里的纸笔给了楚子风，楚子风也没回答，直接在纸上写出了一派派的数字，然后交给钟明，说道：“你拿这这张纸，过去按照纸上的数字弹就可以了，相信钢琴那几个键你没摸过也应该见过吧？”
    “不是吧，老四，你可别害我！”
    “放心吧，开始的时候你可以先熟习一下，反正这不是真正的钢琴比赛，按照惯例，熟习一下节奏是可以的。”
    “这个……那如果出了问题可由你顶着。”
    “输了算我的，如果赢了，说不定学校还会给你奖金呢。”
    “哈哈，这就没问题了，我去。”
    曾飞燕姐妹都是傻眼的看着楚子风，曾飞灵不屑道：“就凭几个数字想赢孙浩，楚子风，你这个高考榜眼该不会也这样来的吧？”
    “很快你就知道了。”
    楚子风没再多言，跟丁云一起坐在等钟明的一鸣惊人。
    而那孙浩在见到钟明又跑了过来，自然也不会多问，直接坐在了黑色的钢琴前，开始弹奏，声音之优美，曲子之好听，令的全场所有人都安静了下来。而且，这曲子，是所有人都没听过的，也就是说，这曲子是孙浩自创的。
    钟明现在很紧张，他将楚子风给他的纸放在了钢琴上，但一时间真不知道该怎么下手，只是按照楚子风所说，先熟习了一下这架钢琴。
    “麻烦了，这可怎么弹呀！这回死定了，老四，哥可被你害死了！”
    无数双眼睛看着钟明，也没人想的到这上场的会是这家伙，刚才也没人去阻止他，因为没人反应过来，加上孙浩也说了，不管燕京大学谁上场都可以，所以燕京大学的人还以为钟明真会弹钢琴呢！
    可现在，一双双毒辣的眼睛仿佛将钟明杀了很多遍，又仿佛在说，小子，你不会就别逞能吗，这下可好，想要换人都来不及了！
    钟明擦了把额头上的大汗，心说，现在该怎么办，这该怎么弹呀！
    突然间，钟明的耳边响起了楚子风的声音。
    “钟明，你现在就当是考试，钢琴是考卷，你的十指手指是笔，我给你的纸是作弊工具，你就按照纸上所写的数字，将这些数字一个接一个的抄在‘考卷’之上。
    钟明被楚子风的声音吓了一跳，活见鬼了吧，楚子风离自己这么快，声音怎么就这么清楚的传到了自己的耳中！
    可现在钟明也管不了那么多了，不按照楚子风的方法，自己就算有一百条命也非被其他的学生给夺去不可！
    好在，钟明还的确是个考试作弊的高手，现在按照楚子风的方法慢慢的去试了一下，度也是越来越快，越来越快，直到钟明将这钢琴比试当成了平日里的考试之后，一曲天籁之音渐渐的传进了所有人的耳中。
    当在场的所有人都沉醉于钟明所弹出来的曲子时，那孙浩的双手已经慢慢的停止了下来，一双眼睛傻傻的看着钟明，这种曲子，是他从未听过的，就算放到国际钢琴界去，那也是一流的水准呀！
    随着钟明所弹出来的曲子进入了*，孙浩也已经沉醉于这曲子当中，双眼慢慢的　　燕京大学的代表这个时候都很是得意的看着孙浩，心说，叫你小子狂，你再狂呀，有本事就再狂给我们看看。
    而段校长他们这些人也都乐了起来，段校长甚至都没去看坐在他身边那厦门大学的钱主任，但嘴上却非常鄙视道：“钱主任，看样子你们厦门大学下次要多派点学生过来了，区区一个，就算是成绩再好，也是敌不过我们整个燕大的。不过，钱主任，你可以放心，今天这场学术交流我们燕大不会当真的，毕竟这次我们是以多胜少，胜的也不算光荣。我看这样吧，不如等明年我们再……”
    不等段校长说话，厦门大学的钱主任笑道：“段校长，您这话就有点言之过早了，因为刚才只是一个暖身而已，我们厦大的孙浩都没没拿出一半的实力呢。不过这样也好，自从孙浩进入我们厦大以来，我都没见过他拿出真正的实力，这次就借你们燕大的光，也让我可以见识一下全国高考状元真正的实力。”
    钱主任这话说的让人很不舒服，还好现在是教育方面的切磋，如果换成是武斗的话，估计段校长也不会去顾及自己的身份了，手中的茶直接将厦大的钱主任脸上泼。
    你丫的也太不是个东西了，我还想给你们厦大流点颜面，毕竟远来是客，可既然给你们面子你们不要，那就别怪我们燕大不客气了。
    段校长很是气愤，但在气愤之余他又不得不将他那校长的气量给摆出来，说道：“既然钱主任如此说，那如果我们燕大再客气的话，就有点小视你们厦大了。”
    段校长站起身来，对全场说道：“大家先不要急着说谁输谁赢，这长学术交流还没有结束，不到任何一方主动认输，那这场学术交流就不停的继续下去。”
    燕京大学的其他领导人听到段校长这话，都清楚段校长一定是被厦门大学的钱主任给气晕了，否则，他绝对不会说出这种话来的。
    而在场上，孙浩那吃惊的表情已经结束了，随之而来的，是一副反正严肃跟认真的样子。
    “本来，我还以为区区一个燕京大学，根本就不用费吹灰之力就可以解决，没想到，在这燕京大学还真是高手无数呀。”
    孙浩一双眼睛看向了站在自己身前的钟明，至于丁云，他已经回到了楚子风那边，毕竟他们两个都是出来打酱油的，如果没有楚子风在背后指定，他们也绝对不可能放着牌不打，出来凑这个热闹，他们也没那个本事呀。
    钟明大笑道：“小子，你有什么本事就尽管使出来吧。不过别怪我没提醒你，如果呆会输了可不许哭的哦。”
    钟明这话说出口，使的燕京大学的所有人全部都哈哈大笑了起来，也不知道谁大声喊道：“全国的高考状元在我们燕京大学哭鼻子，这可真能改篇成一部电影了，哈哈……”
    “就是，我现在真有点怀疑，他这个状元是不是作弊得来的，我们燕大的楚子风都还没出手，就已经将他给搞定了，如果楚子风亲自到场，那他早哭鼻子了。”
    全场是大笑声连连，但这对于厦门大学的人来说，却并不在意，看样子，他们对孙浩还真不是一点信心呀！
    孙浩看着钟明问道：“原来你们两个不是楚子风。”
    “切，楚子风算什么呀，哥我可比楚子风厉害多了。”
    “是吗！那我还真想见识一下，比楚子风厉害的会是一个什么样的人物。我们单挑吧。”
    钟明误会了孙浩的话，大笑道：“小子，就你那身板也想跟我单挑，算了吧，你还是乖乖滚回你的厦门去，燕京很危险的，别到时搞的浑身是伤就不太好了。”
    “我说的不是打架，打架我也不会。”
    “那你想单挑什么？”钟明问道。
    “既然刚才所有的问题都被你们两个给解决了，那如果再来同样的岂不是没意思。这样吧，我们单挑……弹钢琴。”
    刚才也是有音乐系的学生，但刚才音乐系的学生是写歌词跟作曲，没有将乐器给弄上来！
    钟明一听孙浩的话，猛然是一头冷汗！
    丫的，这弹钢琴可不是一时半刻就教的会的，就算楚子风再厉害，也不可能在这么短的时间内让自己变成一个钢琴家呀！
    钟明有点站不住脚了，脸色是越的难看，孙浩自然看的出钟明的不安，问道：“怎么，你这个比楚子风还要厉害的人物不会弹钢琴吗？”
    “谁，谁说我不会了……不过，我怕我太厉害了，到时有人说我欺负你。这样吧，我找另外一个人来跟你比弹钢琴。”
    孙浩也不介意，说道：“不管你们燕京大学哪个出场，我都奉陪。不过臭话要说在前面，如果谁输了，那就要承认自己的学校没有对方的好，而且还要有负责人亲自点头同意。”
    孙浩说出这话时自然是看向了他们厦门大学的钱主任，这件事他做不了主，但又不得不说，现在争的就是一个面子吗。
    钱主任点了点头，对段校长说道：“段校长，不知您敢不敢？”
    “怎么不敢。来吧，今天比什么我们燕大都接招了，谁输，谁就承认是全国最错的大学！”
    好吧，段校长更急了，直接说谁输谁就是全国最错的大学，你说你都这一大把年纪了，怎么就跟个小孩子似的呢！
    许菲菲也跑过来说道：“另外再加一点。谁输了，这一届的高考状元是属于谁，不过我们燕大是不会跟你们厦大抢人的，而是，全国的高考状元，由这次的学术交流重新定名。”
    昨天孙浩不是画了一张画来粉刺楚子风吗，许菲菲身为楚子风的导师这口气是一定要争的。
    钱主任说道：“承认最错的大学我可以替我们校长做主，因为在我们来燕京之前，我们校长就将所有的权利交给了我。但这高考状元，还是要孙浩自己同意才行。”
    “钱主任，你就答应吧，难道你觉得我会输吗！”
    孙浩信心满满说道。
    “那好，既然孙浩本人同意了，那现在就开始吧。”
    段校长说道：“搬两架钢琴过来。”
    不到十分钟，一白一黑两架钢琴被学生给搬了过来，而孙浩这个时候扫视了一眼燕大的所有人，大声问道：“请问一下，在场还有没有比楚子风更厉害的？”
    全场没一个人敢接孙浩这句话，不是怕了孙浩，而是谁也不敢踩到楚子风的头上去呀，不怕被整个武术社给吃了呀！
    “老四，现在怎么办？钢琴我们可不会！”
    丁云在楚子风的耳边轻声说道，楚子风也是万万没想到，孙浩这家伙居然会来这一手，这弹钢琴还真无法在一时半刻教会钟明跟丁云，他们两个一点基础都没有的家伙也学不了呀！
    而在旁边那厦门大学的短女生笑道：“喂，我说燕京大学的小子，你刚才不是挺嚣张的吗，说什么你们燕京大学卧虎藏龙，现在怎么没人敢上了？”
    “臭丫头，你叫什么叫，拽什么拽，敢跑到我们燕大来挑衅，到底是谁嚣张呀？”丁云问道。
    “哈哈，斗不过就想威胁么？我告诉你们，别说是在你们燕京大学，就算是在整个亚洲，都没人的钢琴弹的比孙浩强，他可是拿了国际钢琴家证书的。”
    丁云差点没摔倒！
    国际钢琴家证书，开什么玩笑，这也太夸张了吧，都跟国际接轨了，那还斗个什么劲呀，就算是楚子风亲自上，那也未必赢的了呀！
    “呃，这个，那个，我看还是去跟段校长说一声，直接认输得了！”
    钟明一巴掌朝丁云拍了过去，说道：“我刚才说不管这鸟事吧，你偏想出什么风头，现在让你出风头你又想当缩头乌龟，还好老大退学了，不然准抽死你不可！”
    钟明所说的老大自然是齐白。
    丁云不爽道：“如果老大在这里，他早提议认输了！”
    也对，齐白那性子虽在打架方面不认输，但说到其他方面，他铁定第一个提议认输！
    “楚子风，如果你再装下去的话，你们燕京大学可真会输的很惨的。”
    长女生转头看着楚子风说道，这让楚子风他们三个都有点意外。
    之前楚子风把丁云跟钟明推出去，就是不想去参合这些鸟事，没想到，厦门大学这个女生，居然会猜到自己是谁！
    就连短女生都很是吃惊，问道：“姐，你刚才说什么？”
    长女生笑了笑，站起身来走到了楚子风的身前，并且伸出一只手，说道：“我是厦门大学的曾飞燕，很荣欣认识你，楚子风。”
    楚子风苦笑了一下，也站起了身来，问道：“你怎么猜到的？”
    “很简单，他们两个太猥琐了，不像那种深藏不露的高人，刚才一定是你在暗中指点他们的吧？”
    楚子风瞪了一眼丁云跟钟明，刚才还真不应该找这两家伙，曾飞燕说的没错，就他们两这德行，像是深藏不露的高手吗，就算再给他们十年的时间，也不像呀！
    “哈哈，看样子，你可比那个孙浩厉害多了，至少，他还不知道。”
    “你真是楚子风？”
    短女生问道。
    “如假包换。”
    “难怪这么拽呢，原来你就是燕京大学最强的那个。”
    “不敢当，我只是一个普通的学生而已。”
    “既然知道斗不过孙浩，那还不过去代表你们燕京大学认输。”
    曾飞燕说道：“楚子风，不好意思，这是我的妹妹曾飞灵，她不懂事，你不要跟他计较。”
    “哈哈，没事！”
    “楚子风，你就少废话了，要就上场去跟孙浩比，好就认输，没有第三条路可走。”
    楚子风看了一眼这两姐妹，又看了一眼在场上的孙浩，现在那个孙浩还没注意到自己这边，燕京大学的人也没几个留意到自己已经来了的，既然如此，那自己也不会没事找事！
    “钟明，你在乡下的时候有没有弹过棉花？”
    楚子风问出了一个让钟明莫名其妙的问题，钟明家在农村，虽然他父亲是村长，但那些农活他多多少少也干过一点吧。
    “我说老四，现在可不是谈我家的事情，你还是快去解决那家伙吧，省的他在这里碍眼。”
    “你只要告诉我，弹过没有？”
    “废话，当然弹过了。”
    “那就可以了。丁云去找张指跟笔了。”
    丁云也是一头的雾水，说道：“纸跟笔我身上有，打牌的时候记分的。可是老四，你到底想做什么呀？”
    丁云边说着边将口袋里的纸笔给了楚子风，楚子风也没回答，直接在纸上写出了一派派的数字，然后交给钟明，说道：“你拿这这张纸，过去按照纸上的数字弹就可以了，相信钢琴那几个键你没摸过也应该见过吧？”
    “不是吧，老四，你可别害我！”
    “放心吧，开始的时候你可以先熟习一下，反正这不是真正的钢琴比赛，按照惯例，熟习一下节奏是可以的。”
    “这个……那如果出了问题可由你顶着。”
    “输了算我的，如果赢了，说不定学校还会给你奖金呢。”
    “哈哈，这就没问题了，我去。”
    曾飞燕姐妹都是傻眼的看着楚子风，曾飞灵不屑道：“就凭几个数字想赢孙浩，楚子风，你这个高考榜眼该不会也这样来的吧？”
    “很快你就知道了。”
    楚子风没再多言，跟丁云一起坐在等钟明的一鸣惊人。
    而那孙浩在见到钟明又跑了过来，自然也不会多问，直接坐在了黑色的钢琴前，开始弹奏，声音之优美，曲子之好听，令的全场所有人都安静了下来。而且，这曲子，是所有人都没听过的，也就是说，这曲子是孙浩自创的。
    钟明现在很紧张，他将楚子风给他的纸放在了钢琴上，但一时间真不知道该怎么下手，只是按照楚子风所说，先熟习了一下这架钢琴。
    “麻烦了，这可怎么弹呀！这回死定了，老四，哥可被你害死了！”
    无数双眼睛看着钟明，也没人想的到这上场的会是这家伙，刚才也没人去阻止他，因为没人反应过来，加上孙浩也说了，不管燕京大学谁上场都可以，所以燕京大学的人还以为钟明真会弹钢琴呢！
    可现在，一双双毒辣的眼睛仿佛将钟明杀了很多遍，又仿佛在说，小子，你不会就别逞能吗，这下可好，想要换人都来不及了！
    钟明擦了把额头上的大汗，心说，现在该怎么办，这该怎么弹呀！
    突然间，钟明的耳边响起了楚子风的声音。
    “钟明，你现在就当是考试，钢琴是考卷，你的十指手指是笔，我给你的纸是作弊工具，你就按照纸上所写的数字，将这些数字一个接一个的抄在‘考卷’之上。
    钟明被楚子风的声音吓了一跳，活见鬼了吧，楚子风离自己这么快，声音怎么就这么清楚的传到了自己的耳中！
    可现在钟明也管不了那么多了，不按照楚子风的方法，自己就算有一百条命也非被其他的学生给夺去不可！
    好在，钟明还的确是个考试作弊的高手，现在按照楚子风的方法慢慢的去试了一下，度也是越来越快，越来越快，直到钟明将这钢琴比试当成了平日里的考试之后，一曲天籁之音渐渐的传进了所有人的耳中。
    当在场的所有人都沉醉于钟明所弹出来的曲子时，那孙浩的双手已经慢慢的停止了下来，一双眼睛傻傻的看着钟明，这种曲子，是他从未听过的，就算放到国际钢琴界去，那也是一流的水准呀！
    随着钟明所弹出来的曲子进入了*，孙浩也已经沉醉于这曲子当中，双眼慢慢的闭上，享受着这天籁般的音乐。
    当钟明的双手随着曲子的结束停止下来后，全场是静如止水，而钟明自己也是傻眼了，没想到自己能弹出这么好的音乐出来，丫的，自己可真是天才呀！
    “这场，我输了！”
    孙浩主动认输，他也不得不认输，因为他自认自己创不出如此好的音乐，自己是输在了创作之上，而不是钟明的“功力”！





    正文 第220章 后会有期
    小说巴士 更新时间:2010-12-2 16:22:18 本章字数:5079

    别人是一招定输赢，今天楚子风来了个创新，搞出了个一纸定胜负，区区由零到九所组起来的十个数字，就使的孙浩败的体无完肤，不但是失去了他那全国高考状元的头衔，还连累的厦门大学永落燕京大学之后。
    当然，话仅仅是厦门大学跟燕京大学的负责人说的，能不能有效，那可就不是他们所能决定的了，如果一所大学单靠这点来分别高下的话，那岂不是说太过儿戏了，加上不管是燕京大学还是厦门大学，都为中国的高等学院，人民的评价自然要比他们自己的评价高的多。
    学术交流就这样结束了，但燕京大学这边也不能太过小量，就算是赢了，也不能给厦门大学的人脸色看，毕竟远来是客，自己燕京大学也不能落下话柄呀。
    到了晚饭的时间，段校长请厦门大学的钱主任跟代表在燕京大学的食堂吃饭，也没有找什么好地方，为的就是让厦门大学的人看看自己燕京大学原本的样子，不需要太多的做作，更加没有任何的回避，跟燕京大学的学生呆在了一起。
    另外，段校长也已经吩咐下去，叫各年级各系各班的导师都交代好他们各自的学生，见了厦门大学的人，不能给他们脸色看，自己是东家，那就要有东家的样子。
    “钱主任，这次的学术交流你也不用太放在心上，之前我们所说的那件事也是一句玩笑话而已，没必要当真的。”
    钱主任苦苦笑了笑，到现在他都还无法接受这个事实，自己厦门大学的骄傲怎么就这样输了呢，而且还是自己主动认输的，燕京大学那两个突然冒出来的学生到底是何方神圣，这也太牛B了点吧，连孙浩都不是他们的对手，如果他们真如此厉害，那为什么在这届的高考会没有他们的名字呢。
    “段校长，江校长，各方燕京大学的领导人，关于这次学术交流之事，实在是令千某人大开眼界呀，没想到燕京大学真是卧虎藏龙，随便两个学生就如此了得了！”
    段校长他们全部都是一笑，但也没给钱主任脸色看。
    “钱主任，你就别在这里夸奖他们了，他们根本就是作弊。”
    曾飞灵的这句话，让全桌的人都看向了她。
    “飞灵，不要胡说。”
    曾飞燕没想到自己这个妹妹会说出这样的话，人家燕京大学的人都对自己如此客气了，你现在还没事找事，这实在是有点说不过去！
    但孙浩却问道：“飞灵，你这话是什么意思？”
    孙浩虽是自己认输的，但也输的不甘心，既然曾飞灵说出了这样的话，他自然想搞清楚是怎么一回事。
    段校长他们都是相互看了一眼，许菲菲说道：“这位同学，东西可以乱吃，话可不能乱说。之前的一幕幕可都是所有人亲眼看见的，试问何来作弊之说？”
    曾飞灵哼了一声，说道：“刚才那两小子根本就不是孙浩的对手，他们甚至连孙浩的一只手都斗不过，如果不是有人在背后指点他们的话，你们燕京大学怎么会赢。再说了，刚才那个弹钢琴的家伙如果不是有一张作弊的纸的话，他怎么可能弹的出那等曲子，如果大家不相信的话，可以将那家伙再弹一次，但在他的身前不能有任何的纸张之类的。”
    “飞灵，你就少说一句吧，别没事找事！”
    “姐，这可是为了我们厦门大学的面子，既然他们燕京大学先作弊，我们也不需要跟他们客气。”
    孙浩问道：“飞灵，你把话说清楚。你说有人在背后指点那个同学，那指点他的人是谁？”
    曾飞灵看着段校长等人问道：“这个问题你们应该比我更清楚吧？”
    的确，段校长他们现在已经全部都知道，之前钟明跟丁云之所以能从一个成绩差劲的学生变成“百晓生”那都是楚子风在后面指点他们的，否则，在自己燕京大学里，还真没一个人胜的了孙浩！
    “请问，我能坐下吗？”
    突地，一个男生的声音在旁边响起，段校长等人转头一看，来的是楚子风。
    许菲菲立刻起身说道：“坐我着吧，我再找人那张凳子过来。”
    楚子风并没有离开学校，因为他也早猜到厦门大学的人不会罢休的，特别是这个曾飞灵，之前就是一副我跟你没完的样子。
    “不好意思，今天这里的人太多了，我实在是找不到位子，就过来跟各位搭过桌。”
    汗，一个学生跑来跟校长这些领导人搭桌，而段校长他们却没有一个生气的，反而都是一脸的笑意。
    既然楚子风过来了，那段校长他们也就安心了，现在，随你们厦门大学的人怎么去说，想要继续斗也可以，刚好自己燕京大学最厉害的一个学生来了。
    “许老师，我刚才好像听到有人说我们燕大是作弊呀！”
    楚子风对旁边的许菲菲说道。
    许菲菲是肖静的小姨，许凤的亲妹妹，既然现在肖家跟许家都知道了楚子风的身份，那许菲菲自然也知道了。
    只是许菲菲听到这件事后都不敢相信，在她的心中，楚子风可是个孤儿，没想到在这么短的时间内就摇身一变，成为了太子爷，自己还是这位太子爷的导师，真不知道这是自己的荣欣还是自己的不幸！
    “哈哈，可能是有人在说笑吧，我们燕大怎么可能会作弊。”
    楚子风也是笑了笑，说道：“许老师，为了证明我们燕大的清白，如果真不人说我们作弊的话，你可以叫对方随便在这食堂找一个学生出来，我相信都可以弹出跟钟明一样的曲子。”
    段校长他们一怔，但随后又平静了下来！就连钟都弹的出的曲子，其他学生自然也能办到。而且，这食堂内，每一个学生都好像在背书一样，无疑，这是楚子风早就安排好了的，肖静跟吴晓爱她们几个将楚子风写给钟明的那些数字全部传给了每一个学生，让他们马上背下来，一但厦门大学再找事，就要他们好看。
    曾飞燕苦笑道：“我看不需要了，这都已经过了好几个小时了，相信刚才的那曲子，整座燕京大学的学生已经全部学会了，我们还有什么好斗的！”
    如果孙浩现在还想不到点什么的话，那他也就不配之前那个全国高考状元的头衔。
    “如果没猜错的话，你应该就是楚子风吧？”
    楚子风笑了笑，说道：“如果我愿意的话，在场所有燕大的学生，都可以是楚子风，但前提是有人故意找麻烦，否则我也不想费那个神。”
    的确，这点楚子风已经证实了，丁云跟钟明就是一个很好的例子。
    “你在因为我昨天画的那副画还恨在心？”
    “就凭你，还没资格让我怀恨，我只是见不惯有人在我们燕大如此校长而已，所以才会随便找两个同学来教育教育你，做人，低调点为好，太过嚣张了，只会让自己无法下台。”
    “楚子风，你不要太过分了。”曾飞灵怒道。
    “这位同学，你的火气不要这么大，事实永远都是事实，孙浩的确是你们厦大的骄傲，也是你们厦大最为出色的学生，可放在我们燕大，就不算一回事了。”
    许菲菲暗骂道，她本不想跟一个小丫头叫劲的，这有失自己老师的身份，但没办法，谁叫楚子风是太子爷呢，他一句话，自己全家都要下台，这个时候不巴结好，难道还等跟自己那位大姐一样，到最后才知道事情的严重性呀。
    当然，对于许菲菲，楚子风的印象向来都很好，当时自己被警察抓时，她也是第一个来保自己的，这点楚子风不会忘记。
    孙浩站起身来，说道：“段校长，非常感谢你们这两天来的招待，既然现在学术交流已经结束了，那我们也该回厦门去了，就此告辞。”
    孙浩又对楚子风说道：“楚子风，虽然你这次赢了，但这并不代表你会永远赢，我们还会有机会见面的。当然，我也非常怀疑你来我们厦门做客，到时我一定尽地主之谊，好好款待你。”
    楚子风说道：“听说厦门是个好地方，有时间的话我一定会去的，只要到时你孙大状元别赶我就可以了。”
    “状元，现在属于你了。钱主任，我们走。”
    曾飞灵跟在了孙浩的身后，而曾飞燕却叹气道：“楚子风，虽然我很高兴认识你，但如果可以的你，你最好不要去厦门。”
    “为什么？”
    “因为孙浩表面上是一个好学生，但暗地里，他却是厦门黑道上的风云人物，在厦门的黑白两道都非常吃的开！”
    楚子风还真没想到，这些现在的好学生暗地里都喜欢玩黑道呀，自己是这样，这个孙浩也是这样。
    “厦门黑道的风云人物，哈哈，这还真是有点可怕呀，我这个人就是怕了恶势力！”
    曾飞燕所说的话段校长他们并没有听到，而楚子风又问道：“对了，厦门是属于福建省，福建省应该也是属于华东地区吧？”
    曾飞燕点头道：“当然是华东地区了！你现在可是名副其实的大状元了，不会连中国的地理都不知道吧？”
    “哈哈，随便问问。不过嘛，这也挺有意思的！”
    楚子风谢过了曾飞燕的提醒，又对已经走到食堂门口的孙浩说道：“孙同学，那我们就后会有期了。”





    正文 第221章 唐语焉的安排
    小说巴士 更新时间:2010-12-2 23:32:24 本章字数:5197

    时间过的很快，转眼又是半个月过去了，也就是说，楚子风给林少军他们所定的时间也已经到了，现在，该是时候与青帮正面交锋了。
    在燕京市政府的会议大厅内，吕书记跟新上任的市长袁孝，还有接手市公安局长之位的新任公安局长等人全部都聚集在了这里。
    随着恶狼帮被灭，燕京好不容易过了几天平静的日子，但这平静的日子却还没过上几天，现在又将生黑帮火拼事件！而且这一次的火拼可要比以前都要严重，怎么说以前燕京黑道上的火拼仅仅是小场面而已，近一年来也就东帮跟天蝎帮的那战最为激烈！而今，东帮也不知道怎么就跟上海的青帮结下了梁子，使的青帮倾巢出动，势灭东帮，东帮这边也是早早做好了准备，迎接上海青帮的到来。
    世人都知道，上海的青帮乃是整个华东地区的黑道霸主，在华东地区的那些小帮派是绝对不敢与青帮为敌的，就算是偶尔出现那么一两个，青帮也是不费吹灰之力就能将其搞定，从来没在华东本地区掀起如此之大的动作，而在不知情之人所看，这一定是燕京的东帮势力庞大的已经影响到了上海青帮在华东的地位，根本就不曾有人想过，上海青帮之所以要灭燕京东帮，并不是他们之间有什么过节，而是青帮的帮主孔目青在替别人办事。
    “大家都说说吧，对于这件事有什么看法？我现在又该怎么去应付？”
    吕书记身为燕京的市委书记，现在燕京即将生大事件，他不可能当什么都没听到，什么都没看到，一但燕京黑道大闹，也一定会殃及池鱼，使的燕京市民受到伤害的，中央那边更是会追究燕京市这些领导的责任，连区区一个黑帮都处理不了，那还要你们这些人做什么。
    吕书记现在不得不担心，自己这个位子本来就悬在那，也不知道那位太子爷还会不会跟自己计较之前的事情，一但现在燕京再出大事的话，自己这个市委书记也别想干下去了。
    至于袁孝，他可比吕书记更加紧张，可不要市长的位子还没坐热就因为东帮跟青帮的火拼让自己抗上个领导责任，那自己可真是倒了八辈子血霉了！
    “吕书记，我看现在最为重要的，是加强本市的治安，将公安局那边的所有人全部派出去，一天二十四小时巡逻，一但生东帮跟青帮的人马有什么异动，那就马上抓人。”
    袁孝刚了那么多年的公安局长，对于黑道上的事情该怎么去应付他自然清楚，至少，在东帮跟青帮还未大火拼之前，能将严重性减到这底。
    吕：“既然我们无法去阻止东帮跟青帮的大战，那也只有尽我们一切的力量将伤亡减到最小了，到时也好跟中央那边交代。”
    “除此之外，我们还要派人找东帮跟青帮两边的老大谈谈，而这件事自然不会由我们政府的人出面，否则就闹笑话了。”
    袁孝说的没错，如果是政府的领导找黑道的老大的谈判的话的确不太合适，自然是由公安局方面的人出马。
    接任公安局长之人是以前的公安的熊副局长，跟袁孝的关系虽不能说的上绝对的好，但也不差。
    熊局长说道：“那我派人去找东帮的老大谈谈吧，可青帮那边，估计他们的老大还没有过来，也就几个堂主跑过来了而已，目前我们也还没查到青帮那些堂主在什么地方，所以青帮那边我实在是没办法。”
    袁孝说道：“老熊，那你就辛苦一下吧，争取在他们双方开战之前将他们的老大给稳住，只要是他们双方没有了领导之人，那这一战也就打不起来了。当然，在必要的情况下你可以联系一下军区方面，让军区调动军队来协助你。”
    政府是无法去管军队的，这是两个不同的体系，所以也只能是协助，不能是命令。
    熊局长说道：“那好，我就先去办这件事。”
    会议很快散了，但吕书记跟袁孝都没有离开会议室。
    吕：“担心的事情终于还是要生了，一个恶狼帮倒下，又有一个东帮出现，这黑道势力可真是灭之不尽呀！”
    袁孝说道：“吕书记，你也不用太过担心了，只要我们能将东帮跟青帮双方的老大给稳定下来，那他们这一战也未必就打的起来。”
    “青帮的龙头老大你我都知道，他是一个怎么样的角色，你我的心里也都有数！但东帮的那位，到现在，我都没查到他的底细，除了知道他叫什么君主之外，对于他的身份跟来历，我是一无所知，如果中央那边问起来，我可真不知道该怎么回答呀！”
    自从恶狼帮被灭，蓝建国等人开完会后，吕书记他们一个个都没有放弃追查东帮龙头老大的事情，但不管他们用什么方法，到了今天，连东帮龙头老大的真实姓名都没有查到！
    “既然查不到东帮的龙头，那我们就找下面的几个堂主吧，毕竟他们东帮是在我们的地头上混饭吃的，多多少少也要给我们点面子，一但我们都混不下去了，那他们也别想有好日子过，恶狼帮就是一个很好的榜样。”
    ~~~~
    东帮总部。
    一身黑色皮衣的唐语焉坐在了楚子风的位子上，看着下面的林少军四人，但却一句话也没有说。
    而林少军四人也都是相互看着，他们都知道，今天唐语焉将自己四人全部给叫来是为了跟青帮开战的事情，可自己四人都来了十几分钟了，唐语焉却连一句话也没有说，嘴巴甚至都没有动一下，使的林少军四人真是有点摸不清头脑，不知道唐语焉到底想做什么！
    齐白的伤已经好了，也可以随时跟青帮动手了，更加是等不及了！
    “我说大嫂，你能不能别这样，搞的我们老紧张的，说句话行不？”
    唐语焉这一个月下来已经摸清楚了林少军四人的性格跟做事的方法，在他们四人中，属齐白最不成熟了，也是最冲动的一个，像这样的人，是最容易坏事的一个。
    但唐语焉毕竟是代替楚子风暂时管理东帮，只负责提升东帮的聚集作战水平，其他的事情，她不会去管。
    “我在等你们说话。”
    唐语焉的声音冷冷响起，搞的林少军四人是越来越糊涂，他们也都知道唐语焉是来自美国，在美国黑道上是个人物，但这里可是中国，你把美国黑道上的那套搬过来，这叫我们这些人怎么去接受呀！
    “大嫂，我们跟下面的兄弟们都已经准备好了，随时都可以跟青帮开战。”蜘蛛说道。
    “那你们有多大的把握？”
    蜘蛛回答道：“至少有一半的把握。”
    “那也就是说，还有一半是败了？”
    “呃，这个……”
    “你们要知道，就算你们有十分之九胜的把握，那也就是说，青帮那边同样有十分之一的胜算！”
    顿了顿，唐语焉接着说道：“千万别小看了对方的那十分之一，因为他们的十分之一胜算，将导致你们死伤十分之一的人马。”
    像这些，林少军他们还真没想过，他们所想的就是胜，不管付出任何代价也要打赢青帮，就算是死伤再多也不会去眨一下眼睛的。
    而唐语焉所想的并不单单是赢，她是从整体方面着想，要就不打，要打，就要有百分之百的把握。
    “大嫂，这黑道火拼，哪有不死伤的呀，你这是不是想的太多了！”齐白说道。
    唐语焉毫不在意齐白的话，说道：“我知道，你们对我还是存在着不爽的，心里也一定在想，我一个女人，凭什么替子风来带领你们，更加不舒服我训练东帮下面那些人的方法。不过，这些我并不介意，你们怎么看我是你们的事情，与我无关。可有一点我必须清楚的告诉你们！鹬蚌相争，渔翁得利，中国不单单是一个东帮跟一个青帮，华东也不单单是两个帮派，如果你们能保证，在与青帮大战之后，华东其他的帮派不会来个乘火打劫的话，那现在，你们就可以将所有人马集合，与青帮开战了。”
    林少军四人还真没想过这点，这段时间来都在想着怎么打败青帮，谁又会在这个时候去想华东地区的其他帮派呀，如果今天唐语焉不说的话，林少军四人就算到死的那一刻才会后悔！
    “大嫂说的对，我们必须在与青帮开战之前，先将华东其他帮派的动向给摸清楚，否则，就算我们打败了青帮，青帮的下场，也将是我们东帮的下场！”
    林少军深深叹了口气，说道：“大嫂，你的确比我们高明多了，我林少军，服了！”
    “哈哈……”
    楚子风的笑声响起。
    林少军四人转身看去，他们这位君主已经从外面走了进来。
    “少军，你们现在终于明白，我为什么叫语焉帮我管理东帮了吧？”
    林少军非常惭愧的点了点头，说道：“君主，虽然我们东帮已经是这燕京的黑道霸主了，但不得不说，现在的我们，还是不够成熟呀！”
    “既然清楚了自己的短处，那就要多去吸收别人的长处，以长补短，我相信，在不久的将来，你们四个，都会成为中国黑道上的头号人物的。”
    楚子风走到了唐语焉的身边，问道：“语焉，既然有已经想到了后事，那自然早已经有了应对之策吧？”
    唐语焉点了点头，说道：“五天之内，东帮一半人马离开燕京。”
    齐白“啊”了一声，问道：“大嫂，你说什么？我没听错吧！让我们一半的人马离开燕京？”
    “你没听错，不但是要有一半的人马离开燕京，你们四人也要派出各自分堂最为得力的手下离开燕京，至于我为什么要这样做，你们就不用管了，叫你们的人听从我的命令就可以了，五天之后，正式与青帮大战。”





    正文 第222章 大战前夕1
    小说巴士 更新时间:2010-12-3 10:52:44 本章字数:4019

    上海青帮分为五大分堂，分别管理着华东五大省市的地下势力，既然是华东的黑道霸主，那单单一个上海是绝对不够的，如果不是孔目青也跟之前的霍铜一样多了几个心眼，利用其他的黑帮去分散政府跟警方的注意力，恐怕华东所有的省市全部都被青帮所拿下来了。
    在半个月前，孔目青已经下令他青帮的人马第三次进入燕京，但这次却不跟前两次般大张旗鼓，而是潜入进来，孔目青也已经下了命令，在自己没有下命令之前，自己青帮的任何人，都不得跟燕京的东帮生冲突，必须要先隐藏起来，还不能被东帮的人所生。
    随着这半个月下来，青帮的一大半人马已经全部隐藏在了燕京各地，虽然东帮方面也找到了几批青帮的人，但在没得到老大的命令之前，东帮的人马也不会乱来！
    至于青帮的那五大堂主，也在三天前进入了燕京，先是了解了一下东帮目前的情况，之后就将东帮的情况转告还在上海的孔目青。
    孔目青实在是想不通，东帮这两天到底在搞什么鬼，明明知道自己的人马已经进入了燕京，这一战随时都会打起来，可是，东帮的人马却是越来越少了，就连林少军他们下面的好手，这两天来也见不到人影，一个个好像全部从燕京消失了似的。
    “爸，我觉得事情有点不对劲呀！林少军他们到底在玩什么花样，在这个关键时刻，他们的人马不见多，反倒是越来越少了！”
    孔明脸上的那道刀伤已经结成了疤，但他这一辈子都不会忘记给自己留下这道疤痕的女人，是她毁了自己的容，这个仇，孔明也是一定要报的，如果找不到那个女人的话，孔明到时自然会想办法去对付楚子风，新帐旧帐跟楚子风一起算。
    孔目青在得到燕京方面的消息后，脑子里也是想多无数的可能性，但没一个可能性是让他认同的，更加不会相信，东帮的人马会在这个时候反攻自己，将一大批好手给反派到了上海来，如果东帮那样做的话，就是直接将势力给分散了开来，但时燕京保不住，跑到上海来的人也一定是有来无回，像这等傻事，孔目青还是相信东帮不会做的。
    “我现在也是摸不着头脑！原本来说，东帮现在应该要大量的准备武器才对呀，为什么他们该做的不做，反而有一大批好手神秘消失了？”
    孔目青将手中的一支雪茄丢在了旁边的烟灰缸内，想不通的事情他暂时也不会多想，既然东帮那边少了那么多的好手，那自己何不乘这个机会进攻呢。
    “不管那么多了，马上通知在燕京的人马，今天晚上就动手。”
    孔明问道：“爸，还是让我去一趟燕京吧，我怕东帮会搞什么诡计来阴我们，五大堂主虽然都是老江湖，但他们向来都是硬打硬拼的角色，对于那些阴谋诡计是顶不住也防不了的。”
    孔目青点了点头，孔明说的没错，自己那五个堂主都是自己一手带出来的，他们是怎么样的性格，孔目青比谁都清楚，说到搞阴谋，那五个堂主搞不来，也应付不来，这些事，还是现在的年轻人比较拿手！
    “嗯，那你马上赶到燕京去，不过千万要小心。”
    “我知道了。”
    在孔明离开青帮总部，前往燕京之后，孔目明也没有呆在总部，而是来到了上海一条老街，一栋陈旧的老房子里。
    “魍魉，你的伤应该完全好了吧？”
    像孔目青这样的人，他不会没事跑到这种老街来的，除非在这里有他所需要的人，否则，堂堂青帮的帮主，怎屑跑到这种又旧也烂的地方来。
    自从魍魉在燕京自废一手后就没有去过青帮总部，也没有去打听青帮的任何事情，一个月小来他都在养伤，现在的伤也已经好的差不多了，但因为是断了一只手，想要完全好转，估计还需要一段时间。
    “帮主，我现在已经是个废人了，对于一个没用的废人而言，你从来就不会在意的，今天来找我，是不是有其他的事情？”
    孔目青说道：“在你回到上海时，我就已经吩咐了下面的所有人马，不许任何人来打扰你养伤，在你的伤好之前，也不需要管帮里的任何事情。但有一件事，你却必须要给我一个交代。”
    魍魉自然知道孔目青所说的是什么事，但关于这件事，魍魉不能说，也说不得。
    “帮主，我的性格你应该最为清楚，如果可以说的话，在我回到上海之时就已经告诉你了，既然我到现在也不说，那就证明，不能说。”
    “魍魉，你要知道，如果不是我的话，你也不会有今天。你向来是一个重情义之人，现在我只需要你一个句来报答我，难道这很难吗？”
    孔目青说的一点也没错，魍魉的确是一个非常重情义之人，也正是因为如此，所以他才不能回答孔目青的问题。
    “帮主，你猜的一点也没错，我在燕京的时候的确见到了东帮的龙头老大，也知道了他的身份，但当时他放了我一条生路，所以，我也不能将他的身份告诉任何人。”
    “魍魉，你糊涂呀，对方都废了你一只手，难道你还想帮着他吗？”
    魍魉没有再说话，关于自己断手之事，他不想再去提起，更加不想孔目青对自己有所误会。
    “帮主，不要再劝了，以他的脾气，既然是决定了的事情，就不会改变的，既然想帮那个人保守身份，那就算是杀了他，他也不会说的。”
    此刻，门外走进来了一个年纪与魍魉差不多大的男人，这个男人身穿一见黑色风衣，头上带着一个那种非常老式的帽子，这打扮还真有点像六七十年代上海滩的那些大哥。
    见到这个男人走进来，魍魉的脸色微变，说道：“李陵，你居然也跑出来了！”
    名叫李陵的男人将头上的帽子拿了下来，双眼直视着魍魉，笑道：“魍魉，自然排行榜之战后，我们这是第二次见面，没想到，你却已经成为了一个废人。”
    华东巨人榜第二的高手，孔目青手两的两张王牌之一，被华东黑道称之为“闪电鬼影”的李陵。
    “魍魉，既然我将李陵给带了过来，那你就应该知道，我青帮势必要灭东帮的，所以不管你说不说出东帮龙头的身份都是一样，我今天来找你，只是想给你最后一次机会，既然你自己不懂的珍惜，那从现在开始，你就是一个真正的废人，从华东巨人榜上除名，华东黑道，再也没有你的一席之地了。”
    孔目青不会杀魍魉，不是不想杀，而是不能杀，毕竟魍魉这些年来为自己青帮打过无数场迎战，下面的人也都非常尊敬他，如果自己杀了魍魉的话，那下面的人一定会有想法。
    混黑道，什么最重要，还是那句老话，义气，虽然现在的人已经很少有讲义气的了，可表面上的义气还是要有的。
    “帮主，既然他不说，那我就亲自去一趟燕京，将东帮给灭了，将那个所谓的君主给劈成两半。”
    孔目青点了点头，说道：“你去吧，正好孔明也刚过去，你看着点他，毕竟他的历练还太少。”
    “请帮主放心，少帮主不会有事的。”
    李陵刚要离开，魍魉说道：“李陵，看在我们以前都是青帮中人的份上，我奉劝你一句。不要小看了东帮龙头，否则你的下场，会比我更惨。”
    站在门口的李陵不屑道：“魍魉，你觉得，别忘了，你是我的手下败将，所以，你对付不了的人，我能对付，就不用你为我*心了。”
    在孔目青也离开后，魍魉深深叹了口气，轻声道：“何止我魍魉从华东巨人榜上除名，最多三天，青帮就要直接从这个世界上消失了，从此以后，华东，是属于楚子风的！”





    正文 第223章 大战前夕2
    小说巴士 更新时间:2010-12-3 21:08:58 本章字数:5016

    具今天的天气预报所说，在接下来的几天里，因为受到北方气候所影响，中国南方很多个省市都会有一场大雪，温度也将急下降到零度，像这样的天气近十几年来都未曾在南方生过。
    有一句古话说的话，天生异象必有妖孽出现，在很多人认为，这样的话太过迷信，可随着社会的展，这句话很多时候就成为了一种事件突变的代言词。
    自从石头被楚子风定为东帮的第五战将以来，消息很快便在东帮传开了，加上石头又是五湖堂的好手，上次青帮大困林少军跟追魂时，石头不顾性命去跑去救他的老大，这种义气，也得到了东帮下面之人的尊敬。
    本来，与青帮的大战，石头将站在先锋的位置上，以他那坚硬的身躯跟坚毅的意志力抵挡住青帮的大举进攻，可谁知，林少军一声令下，居然将石头给调出了燕京，并且还带上了五湖堂一批好手来到了山东，但在石头等人来到山东之后，给他们下达命令的却换成了别人，一个女人，一个近段时间被东帮下面之人称之为主母的女人。
    “石头哥，燕京那边传来消息，青帮的五大堂主带领青帮的大批人马在昨天晚上已经对我们的地盘进行了第一次的攻击，但主母却下命，我们东帮四大堂口的兄弟都不得反击，如果再这样下去，我怕到时青帮将占据我们一半的地盘呀。”
    一个小弟跑到石头身边说道，青帮昨天晚上进攻自己东帮的消息，他们也已经全部都知道了，但却没一个人能明白，那位主母为什么不让兄弟们反击？
    石头那双仅仅有神的眼睛看着身边的小弟，说道：“记住，主母所说的话，就是君主的意思，我们只要服从就可以了，如果说敢在背后说主母一句坏话，当心我劈了他。”
    在上次魍魉困林少军跟追魂时，石头就见过了唐语焉，也是东帮中仅少见到楚子风的成员，加上唐语焉在石头被魍魉打倒的那一刻突然出手，以修罗锁链锁住了魍魉的脖子，这也等于是救了石头一命，石头也见识到了那位主母的强大，所以在石头的心中，楚子风跟唐语焉，都是自己最为敬重之人，如果有谁敢在背后说唐语焉的坏话，石头绝对饶不过他。
    这小弟底着头说道：“石头哥，我不是那个意思，只不过我不太明白，林大哥为什么要将我们全部调到山东来，主母又为什么会接手被调出燕京的兄弟？”
    这点，石头也不明白，也想知道唐语焉这样安排到底有着什么用意，可他不会去问，只会按照命令行事。
    “等吧。”
    石头点燃了一支烟，现在已是深夜，坐在山东一座大桥下的他不停的抽着眼，心里别提有多着急了，双眼一直看着自己的手机。
    嘀嘀……
    突然，石头的手机响起，也没管来电显示，石头直接接听了电话，但却没有说一句话，只是听着对方的命令跟交代。
    不到十秒钟，石头将电话挂断，猛的转身，面对自己五湖堂的兄弟，说道：“主母有命，现在展开行动。”
    所有小弟全部都看向了石头，展开行动？展开什么行动呀？难道自己这些人就是跑到山东来转一圈，现在连夜赶回燕京与青帮一战吗，如果真是这样的话，那自己这些人不就白跑这趟山东了！
    一个小弟问道；“石头哥，我们该做什么？”
    石头说道：“进攻山东第一黑帮，也就是青帮势力范围之外的黑帮，长胜帮。”
    什么？这都什么时候了，放在燕京那边的大战不管，反到跑到山东来打山东的本土黑帮，这不是没事找事吗，如果在青帮进攻自己东帮的同时，又将山东这边的长胜帮给得罪了，他们也跑到燕京去问罪，那自己东帮可就是两面受敌了！
    “石头哥，主母为什么……”
    “不用多问，按照主母的命令行事。另外，主母还交代过，在进攻长胜帮时，要自报我们是上海青帮的人，绝对不能被长生帮的人知道我们真正的身份。”
    石头这话一出，只要是有点脑子的，都已经明白那位主母为什么要如此安排了，原来，她是想来一场栽赃，这样，就算是自己东帮跟青帮再怎么打，也不用担心事后华东其他的黑帮会来的黄雀在后，打自己东帮的注意了，就算他们要打，也是打青帮呀。
    ~~~~~
    燕京，孔明在昨天就已经到来，并且与他们青帮的五大堂主会合，昨天晚上也已经第一次进攻了东帮的地盘，但到目前位置，都见不到东帮的人马。
    “林少军他们在搞什么鬼，想当缩头乌龟也不是这样当法的呀！”
    孔明大怒，如果东帮的人不出现的话，那就算自己青帮拿下了整个燕京黑道也起不了任何的作用呀，鬼知道到时东帮的人会从哪冒出来，给自己青帮痛痛的一击！
    青帮五大堂主之一的皿堂主年纪在四十到四十五岁，身形魁梧，全身上下都是纹身跟伤疤，基本上是找不出一处“干净”的地方。
    皿堂主邹了邹眉头，说道：“少帮主，这事情是越来越奇怪了！之前东帮四大堂口的好手全部都从燕京消失了，我们还查不到他们的下落，现在我们进攻东帮，他们不但不反击，还全部躲了起来，这根本就不像是东帮的作风呀。”
    “没错，具我所知，东帮自从建立以来，都是嚣张作风，东帮的林少军四个堂主就更不用说了，我们青帮第一批的人马一夜之间就被他们所灭，就连魍魉也被他们所废，想想，这是何等的嚣张。可现在，我们正式进攻他们，他们却躲着不见，这的确令人摸不着头脑。”
    说话的是青帮的第二个堂主，姓刘，刘堂主跟皿堂主一样，都是孔目青所带出来的，也是孔目青捧他们上位的，这些年来，他们五个堂主都为青帮立下过赫赫战功，每一个也都是骁勇善战之倍，在黑道的火拼中要就不出现，只要是他们五个出现了，那一定是冲在最前面的。
    “不管这么多了，今天晚上再进攻一次，我倒想看看，林少军他们这缩头乌龟要做到什么时候。”
    孔明话刚落，那刘堂主的手机响起，就听电话那头传来一个暴怒的声音。
    “姓刘的，你Tm什么意思。”
    刘堂主一时间没听出对方是谁，但敢这样跟自己说话之人，在华东的确不多。
    “你Tmd的报上名来。”刘堂主也大怒道。
    “靠，老子是江天右。”
    江天右，山东长胜帮的堂主，刘堂主早年就认识他，关系还算不错，也是经常有联系的，更有生意上的来往。可这个江天右对自己向来都很客气呀，虽然他们山东长胜帮不属于自己青帮所控制，但只要是自己青帮想的话，随时都能将他们给灭掉，所以江天右从来不敢大声跟自己说话。
    可今天这是怎么了，江天右这家伙什么神经，居然敢对自己大吼起来。
    “江天右，你Tmd吃错了药呀，狗叫什么。”
    “姓刘的，别以为你们青帮势大我长胜帮就怕你们，我告诉你，如果你们不将今天的事情解释清楚，我们长胜帮跟你们青帮没完。”
    刘堂主刚想问到底是怎么一回事，对方已经将电话给挂断了。
    孔明问道：“刘堂主，出了什么事？”
    “是山东长胜帮的江天右打来的电话，可他也没说清楚是怎么一回事，但听他那口气，像是对我们青帮有点误会似的。”
    “管他呢，现在对付东帮为重，华东那些小帮小派的敢乱来，到时灭了他们就是了。”
    孔明话刚说话，皿堂主他们四个也同样接到了电话，对方的口气跟声音同样很不爽。
    如果是一个这样的就算了，现在连续接到了几个相同语气的电话，这就使的孔明觉得事情有点不对劲了！
    “山东，宁波，厦门，青岛，这四方的帮派全部都跟了疯似的……不对，要出问题！”
    孔明刚想打电话给孔目青，问一问他那边是不是也生了同样的情况，谁知，孔目青提前打了电话过来。
    孔明接完了孔目青的电话后脸色变的十分难看，皿堂主问道：“少帮主，这到底是怎么回事？为什么山东他们四方全部都冲着我们青帮飙？”
    孔明苦苦一笑，说道：“中计了！”
    刘堂主问道：“中计？少帮主，这到底是……”
    “山东长胜帮，宁波风云会，厦门巨鲸帮，青岛金刀门，这四方的地盘同时被人攻击，攻击他们的人自报是我青帮的人马，现在，长胜帮他们四方全部都联合了起来，已经同往上海，要找我青帮讨个说法。”
    皿大堂大惊道：“怎么会这样！现在我们的人马全部都在燕京，上海那边的也不多，怎么可能会有人跑到山东那四方去挑事，这绝对不可能呀！”
    “很明显，这一定是东帮的杰作！难怪他们一直躲着不露面了，原来是在背后搞小动作，想挑起长胜帮他们四方跟我青帮的冲突，让我们两边顾不过来！”
    “少帮主，上海那边的人马少，一但长胜帮他们跑了过来，那一定会出问题的。不如我们马上回上海吧！”
    孔明苦笑道：“来不及了，如果我猜的不错的话，东帮，马上就要反击我们了。……大家做好准备，既然事情已经展成了这样，那就没有回头路可走，我们只有尽快将东帮给灭掉，赶回上海去对付长胜帮他们四方。”





    正文 第224章 大战起1
    小说巴士 更新时间:2010-12-3 21:08:59 本章字数:3815

    “君主，所以一切都已经准备好了，现在只要您一声令下，我们就立刻动反击，要青帮那群混蛋有来无回。玖 要讠卖”
    东帮总部内，楚子风坐在了龙头老大的位子上，唐语焉站在楚子风的身边。
    对于唐语焉这次的安排楚子风非常满意，真不愧是出身黑道家族呀，才这么几天之内，就将青帮搞的一个头两个大，估计来到燕京的那些青帮成员已经得到了长胜帮他们四方跑到上海去的消息，现在正急着赶回去呢。
    “石头他们全部都回来了没有？”楚子风问道。
    “已经都回了来了，所派出去的人也没让君主失望，都办的非常好。”
    “那现在山东长胜帮四方还需要多久的时间到达上海？”
    林少军回答道：“因为长胜帮他们四方根本就还摸不清楚情况，如果不是因为青帮正在与我们东帮开战的话，估计长胜帮他们也不敢跑到上海去。不过，就算他们现在想乘这个机会找青帮的麻烦，也需要做好一切的准备，所以他在今天上午才出，那么多人马分别进入上海，估计需要到明天早上了。”
    “很好，时间也差不多。少军，你们给我记住，一定要在山东长胜帮他们四方的人马到达上海之前，将青帮给我灭了，否则等长胜帮他们跟青帮一对质，那语焉的计划就将露底，而我们东帮所面对的，就不单单是一个青帮了，估计山东长胜帮四方也会加入青帮的队伍，一起来对付我们，到那个时候，我们将会是五面受敌，下场只有一个，那就是全帮被灭。”
    “君主您大可放心，我们已经按照唐小姐的计划，将所以人马都安排到了不同的位置上，只等大战一起，所有人马将会相互配合，在明天天亮之前，一定能灭青帮。”
    “很好，那过了今天晚上，我东帮，将成为华东黑道的新霸主。至于到时的功劳跟地盘如何分配，等灭了青帮后再说。”
    楚子风站起身来，大袖一挥，说道：“少军，命令下面所有的兄弟做好准备，一个小时后，全力反击，如果青帮有投降的，收之；反抗者，杀无赦。”
    “是，君主。”
    在林少军四人离开之后，楚子风跟唐语焉并没有立刻上前线，因为他们还有另外一件事要做，与青帮大批人马之战，就由林少军四人跟石头他们五大战将负责，楚子风跟唐语焉，还要面对两个难缠的家伙。
    “语焉，关于华东巨人榜上的前两名，你有什么看法？”
    唐语焉回答道：“排名第二的名叫李陵，外号‘闪电鬼影’为古武者，一双快刀来去如电，身影之快有如鬼影，所以才得了这个外号，实力比魍魉高了好几层，但具体在一个什么级别我目前也不清楚。”
    楚子风说道：“闪电鬼影？这个名字够酷的！那排名第一的呢？”
    “第一那个我不知道，但估计他应该不会来到燕京，应该会呆在孔目青的身边。毕竟孔目青不是傻子，不会将手里的两张王牌全部都放出去，必须要留一张在自己的身边，那样才能保他周全。”
    “那现在青帮的人马来燕京的跟呆在上海的是个什么样的比例？”
    “来到燕京的有十分之六，所带领这十分之六的是青帮的五大堂主。另外，孔目青也已经将他的儿子给派了过来，也就是说，孔目青还是有所担心，怕他手底下的人功劳太大，所以才会将他的儿子给派过来盯着那五大堂主的。而在上海那边所剩的的十分之四中，有一半是青帮的好手，而且还全部都是跟随过魍魉的。”
    听了唐语焉所说，楚子风笑道：“看样子孔目青还真是处处都为自己留一手呀，一方面怕他下面的五大堂主功劳太大，将他自己的儿子给派过来监视着这五大堂主。而另外一方面，他又担心那些跟随过魍魉的人起什么不轨之心，就将他们全部都留在了上海。”
    “上海青帮并不是孔家所建立的，而是孔目青当年从建立者的子孙手里抢过来的，所以他不得不处处防备着，一但现在他青帮中有人想跟他争什么的话，不管对方是谁，相信孔目青都会让那个人从这个世界上消失的。”
    楚子风笑道：“与青帮的这一战不轻松呀，这也注定是一个漫长的夜。可今夜过后，前面的路将会更漫长！”
    看了看时间，楚子风说道：“也差不多了，外面应该已经打起来了。语焉，你就代表我去一躺市政府吧，相信袁孝他们应该全部都做好了准备，也已经联系好了军区那边，将用尽一切方法来阻止我东帮跟青帮之间的一战。不过，语焉，你见到袁孝之后，这话语上该怎么去表达，想必就不用我来教你了吧？”
    唐语焉说道：“你放心，政府跟警方还有军队三方面都不会及时出现的。”
    ~~~~
    燕京的夜很静，静的有点可怕。
    人们常上，在暴风雨来临之前，永远都是最为安静的，这句话说的一点都没有差呀，在东帮跟青帮还了正式动手之前，燕京，真的很安静！
    霍无极的伤已经完全好了，但他却没有再次找楚子风，在还没彻底摸清楚楚子风的底细之前，没搞清楚楚子风的背后到底存在着一个怎么样的高手之前，霍无极不会再去冒险。
    当然，霍无极同样可以将东北旋风榜上的九大高手全部都召过来，联合九大高手的力量，相信就算楚子风背后那个高手再厉害，也是敌不过自己东北旋风榜九大高手的。可霍无极就这么个脾气，在万不得以，或者生死关头之前，他绝对不屑去借助其他人的力量。
    “没想到在南方也会出现这样的天气！快下雪了！”
    小白站在霍无极身后说道：“一场大雪下来，落到地上却被鲜血给染成了血红色，虽是有点大煞风景，但我喜欢。”
    霍无极那阴森森的笑容就如同他的招牌一样，说道：“唐语焉那样的女人根本就不应该属于楚子风，在这个世界上，只有我，才配的上她。”
    小白说道：“不得不承认，唐语焉这步棋安排的非常好，如果没有她这一步的安排，估计东帮可就要打一场硬仗了！可现在，最为危机的，却换成了青帮。”
    “不到最后一刻还是不能乱下结论！虽然唐语焉将一切都安排好了，那还要看楚子风能不能争取时间，如果在天亮之前无法大灭青帮的话，那随着山东长胜帮他们四方的到来，那死的，就是东帮。”
    “少爷，你好像想东帮赢呀！”
    “青帮在华东这个位置上坐的太久了，对于华东任何方面的情况都非常清楚，如果这样下去，我霍家想要进入华东估计还要等上了几年。可如果青帮被东帮所灭，东帮表面上会成为华东的新霸主，但华东的其他黑帮却不会服东帮的。”
    小白问道：“也就是说，华东换主之战，这仅仅是个开始，就算楚子风能灭了青帮，之后还有应付华东的其他黑帮，必须要打的其他黑帮全服，他才是华东黑道的真正霸主。而我们霍家，就可以乘这个机会，踩进华东的地盘来？”
    “没错，所以我希望楚子风能赢，他不赢，就等于要浪费我好几年的时间。”
    小白不再多言，与霍无极站在酒店房间的窗前整整十分钟，而人一动也没有动，直到夜空中飘落下来了第一片雪花，霍无极才转过身说道：“华东换主之战正式开始了。小白，随我去看戏吧。”





    正文 第225章 大战起2
    小说巴士 更新时间:2010-12-4 12:36:39 本章字数:4810

    燕京市政府会议室内，吕书记他们这些市领导人已经几天没有回过家了，就是担心东帮跟青帮之间的一战会将自己的乌纱帽给轮丢，谁也不敢有任何的大意。
    本来，青帮第一次正式进攻东帮时，东帮没有任何的反击，这让吕书记他们这些人全部都松了口气，本以为东帮是怕了青帮，不敢与之正面交锋，如果是这样的话，那他们也就不用太过担心了，单单一个青帮闹，就随他们闹去吧，大不了把燕京黑道给控制下来，只要不搞出太大的动静，中央那边就不会大雷霆。
    可没想到，吕书记刚刚接到消息，说是东帮已经开始了行动，所有人马也已经布置好了一切，由林少军四人带头，正与青帮的人马正面相对，大战，一触即。
    “熊局长，军区那边你都联系好了没有？”吕。
    “已经联系好了，古将军也已经调动了军区的所有军队，只等我们这边一行动，他们就会立刻配合我们，阻止东帮与青帮的大火拼。”
    “那好，都别废话了，马上行动，绝对不能让他们双方打起来。”
    “是，我马上带人过去阻止。”
    熊局长刚一起身，就见在会议室的门口不知什么时候出现了一个女人！她是怎么进来的？在这会议室内除了自己这些市领导之外，根本就不应该有其他人的存在呀。
    “诸位，我劝你们还是先坐下来，等事情结束之后再去收拾残局吧。”
    “你是何人？为什么会在这里？”
    吕，对于一个女人，又是在市政府的会议室，他自然不会害怕，更加不相信有谁会跑到市政府来捣乱的，就算是东帮跟青帮，也没那个胆子呀。
    “我是什么人你们不需要知道，你们只要明白，一但你们政府跟警方，或者是军队那边有什么行动的话，那第一个死的，将会是你们。”
    唐语焉自然不会说出楚子风，不然就等于直接暴露了楚子风的身份，虽然吕人不敢不听楚子风的话去办，可一但被他们这些人知道，楚子风就是东帮的龙头老大，他们的心里会怎么想，堂堂国家总理的儿子混黑道，那岂不是给自己的母亲抹黑吗！
    “好大的胆子，居然敢跑来威胁我们。说，你到底是东帮的人还是青帮的人？”袁孝怒道。
    可唐语焉却不会有任何的废话，更加没时间跟他们这些人说废话，周身闪现出了一道道微弱的黑蓝色电流，眨眼间，一条黑蓝色的锁链出现在了唐语焉的身前，根本就不给吕书记他们任何反应过来的机会，他们这些普通人在唐语焉这位玉面修罗的面前也反应不过来，修罗锁链“当当”几声，将吕书记他们每一个人的脖子给锁住了。
    这个时候这要唐语焉微微一拉手中的修罗锁链，吕书记他们的人头将立刻离开他们的脖子。
    “打个电话给军区那边，就说行动押后。”
    冰冷的声音让吕书记他们不敢不从，那熊局长立刻拿出手机，打了一个电话给古乐，说事情有变，让古乐他们那边先不要行动。
    与此同时，在燕京新街口，仅仅是凌晨一点的时间，这条原本繁华的大街上已经不见一辆行车了，但人却不少，可没一个普通的市民，全部都是黑道人物。
    林少军四人带领着东帮四大分堂的主要人马都聚集在了这里，石头自然也是跟林少军他们站在一起的，现在，东帮的五大战将面对青帮的五大堂主，可双方之间谁也没有说一句话，孔明也不在场，像这样的大火拼，孔明这位青帮的少帮主怎会傻到跑来冒险，还是躲的远远的，卖命的事情就让下面的人去做吧。
    “林大哥，是不是该开始了？”
    石头在林少军的身边问道，现在在东帮中，除没还未出面的楚子风外，就属林少军五人有说话权了，在他们五人中下达进攻命令的也自然是林少军，谁叫他是东帮的第一战将呢，又是楚子风来到燕京后所收的第一个手下。
    林少军轻声道：“等君主的命令。”
    其实这一次与青帮的大战在形式上跟上次与天蝎帮的一战是相同的，只不过场面不知要大上多少倍，而战斗的模式也不一样，毕竟上次与天蝎帮的一战只限于一半的燕京，可今天的这一战，楚子风却要直接打到上海去。
    燕京跟上海的距离不远，开车也就两个多小时而已，现在是凌晨一点，也就是说，林少军等人要在一两个小时内将眼前的青帮人马给处理掉一大半，相信剩下的一小半就会沿路朝上海逃跑，那个时候，早已经埋伏在路上的东帮人马也要在一两个小时内将逃跑的那些青帮人马给处理掉，剩下最后一两个小时，就是楚子风直接杀进青帮总部了，如果这时间一过，山东长胜帮他们四方的人马敢到，将事情给弄清楚了，那他们四方为了华东的稳定，不造成华东黑道大混乱，一定会站在青帮这边，与青帮一起对付东帮的！
    夜空之中，一道黑影飘然而落，站在了一栋大厦的天台边缘，双眼望向了下面街道上两方的人马。
    这是一个男人，一个身穿黑色风衣，头戴老式帽子的男人，他的浑身散出一股强悍的劲气，一眼看去就知道是一个古武高手。
    而在这个男人出现后的五妙钟，在他对面的大厦天台边缘，同样出现了一个人，但那人不管是装扮还是年纪，都与第一个出现的男人截然不同，他们一个是上了年纪的中年男人，而另外一个，就是不到二十的俊美少年。
    “青帮李陵，华东巨人榜排名第二的‘闪电鬼影’？”
    站在男人对面大厦上的少年声音传来，这使的李陵有点吃惊，也非常意外，没想到对方的实力居然如此强大，跟自己有的拼了。
    李陵的双眼没再去看下面，而是直视着对面的少年，问道：“你在东帮中是什么地位？”
    很明显，能在这个时候出现的，而且还不是自己青帮的人，那就无疑是东帮的高手了。
    “我在东帮的地位与你在青帮的地位不同，你是二人之下，万人之上。而我，却是万万人之上。”少年这话一出，使的李陵又是惊了一把，他都不敢相信自己的耳朵，还是对方在胡说八道，以他那个年纪，怎么可能会是东帮中地位最高的那个！
    “难道，你就是东帮的龙头老大，那个所谓的君主？”李陵有点怀疑的问道。
    “如果你愿意的话，可以叫我一声君主，我也可以饶你一命，从今往后，你就是我东帮的战将。”
    “哈哈。小子，你的口气也未免太大了吧。”
    “你觉得，我不配有这么大的口气吗？”
    的确，一个如此年纪的少年，就可以建立一个黑帮，还可以在短短几个月的时间内称霸燕京黑道，可见他不简单呀。
    “少跟我装神弄鬼。说，你到底是什么身份？”
    “哈哈，我刚才不是已经说过了吗，我，就是东帮的龙头老大。当然，如果你想知道我另外一个身份的话，我也可以告诉你，但你要想清楚，知道了，就必须要死。”
    “想杀我，还要看你有没有那个能耐。”
    “跟魍魉相比起来，你的确是高明多了，但这并不代表你不会死。”
    “魍魉已经废了，没必要再提，现在，我也不杀无名之辈。”
    少年点了点头，身后紫光闪现，一双由紫色飞刀所形成的翅膀出现在了他的背后。
    “东帮，楚子风。”
    “楚子风？难道你就是前几天大闹上海的那个楚子风？”
    “没错，你现在的反应，跟魍魉当时来到燕京见到我时是一样的。不过，你们的下场，将会是一个生，一个……死。”
    楚子风话一落，身后的翅膀已经快的煽动了起来，一把飞刀从翅膀上脱离了开来，但却不是直接攻击李陵的，而是朝下面东帮跟青帮双方人马的中间位置射了过去。
    唰……
    破空的刀鸣声仿如来自九天之外，又仿佛来自地狱的深渊，插在了东帮跟青帮双方人马之间的地面上。
    这把飞刀就像是一个讯号弹般，随着飞刀的落地，林少军，追魂，蜘蛛，齐白，同时将各自的战刀拔了出来，而在林少军身边的石头也是双拳紧紧一握，每一个人的浑身都散出强烈的战意跟杀气。
    “石头，君主传你的弑神第五式练的怎么样了？”
    “以一敌十，绝对没问题。”
    “那好，今天，就是展现你真正实力的时候。……凡的东帮兄弟，只能进，不能退，为君主，杀出一条大道。”
    “是。”
    林少军一声大吼：“给我杀。”
    东帮人马跟随在了林少军五人之后，而青帮的皿堂主五人见东帮的人已经动手了，也是将各自的武器亮了出来，迎面砍杀。





    正文 第226章 大战起3
    小说巴士 更新时间:2010-12-4 19:41:33 本章字数:5939

    大街上两帮的大战已经拉开了序幕，林少军五人带领着东帮人马，以强势之力进攻青帮，而青帮的人马也是迎面痛击东帮，双方在刚开始的时候谁也没有处于下风，实力相当的平衡。像这样的黑道大火拼，单靠林少军五大战将的远远不够的，这就如同古代时期的战争一样，如果单靠一两个将军，哪能决定胜负呀，那些电影中所演的三国什么的，都太假，如果一个关羽，一个赵云就可以将曹*大军打的落花流水的话，那刘备还要那么多军队做什么，这不是没事撑着找麻烦吗！
    双方人马全部混合在了一起，也跟上次与天蝎帮火拼一样，在双方人马的身上，都要代表着各自的标记，以免到杀红眼的时候见人就砍，砍了自己人也不知道。
    而在街道两边的大厦之顶，楚子风跟李陵到现在也没有动手，两个人都是相互看着，也没有去管下面街道上的情况，不管是谁，只要是一走神，那估计对方就会乘这个机会出手，先给出一个下马威，而这个下马威，也很有可能会是致命的一击。
    李陵的实力在一个怎么样的阶段，楚子风只看出一点，他是古武者，级别比魍魉要高，但到底高出多少，楚子风不知道。
    在这个世界的四大特别人士之中，古武者，异能者还有异族三方的势力是相同的，这三方动起手来，如果是力量不相上下的话，一时间也决定不出胜负，而修真者，就远在古武者三方之上，否则，东北旋风榜也不会强过华东巨人榜那么多。楚子风面对魍魉一点也不吃力，可面对东北旋风榜最后一名的花非花，如楚子风以本身的修为对抗的话，那不得不说，就算是现在修为到达了养气后期的楚子风，也不是花非花的对手，可见，修真者比起古武者三方要高出了多少倍！
    “金蟾，这家伙的家伙在一个怎么样的程度？”
    楚子风的不慌不忙，除了本身是修真者，面对古武者不屑之外，还有就是，楚子风有着金蟾，一只能看出敌人实力的蛤蟆。
    金蟾轻声道：“按照你们现在的说法，这家伙是一个八级的高武者，也就是说，离巅峰古武者仅差一步了。”
    楚子风点了点头，魍魉好像是七级的古武者，现在这个李陵是八级的也没什么好奇怪。
    “就算他是个巅峰古武者，今天也照杀。”
    楚子风的双眼露出凶光，体内一股真气猛然间提升了起来，配合上惊雷羽翼煽动时所产生出来的强风，让对面的李陵已经不知道是第几次吃惊了。
    “真气！你居然是个修真者！难怪有那么大的口气，这么小的年纪就能建立起一个帮派，还能在这么短的时间内称霸燕京，看样子，我刚才还真是小看了你。”
    “小看我的人太多了，但那些人没一个有好下场的。李陵，如果换成是平时，我不屑先动手，毕竟你的命，不值钱。可今天，为了在我所计划的时间内赶到你们青帮总部，就别怪我出手狠毒了。”
    “就算是修真者又如此，尽管放马过来吧。”
    “既然你不怕死，那我今天就收下你这条命。李陵，接刀吧。”
    唰……
    一排十几把飞刀朝李陵射了过去，李陵一个纵身，从天台上飞身而来，在躲过楚子风飞刀的同时，手中凭空出现了两把短刀，双手持着短刀朝楚子风所站之地猛然劈去。
    白色的刀气凝聚起了一股强大的劲气，八级的古武者的确要比魍魉那个七级的强大很多，单拿这刀气来说，就足以开山劈石了。
    好在，楚子风体内的两大功法一种为绝对的强势，一种为绝对的毒辣，就算楚子风现在无法将“青木帝皇诀”的威力全部挥出来，靠着“烈日琉璃诀”也足以应付李陵了。
    哄……
    一团火焰出现在了楚子风的右手掌中，火焰愈加的强大，使的夜空中所飘落下来的雪花在顷刻间融化，化为了一滴滴的雨水，洒落大地。
    在楚子风与李陵交战的同时，他们二人谁也没有去注意周围的情况，在这周围除了有下面的两帮人马开战之外，还有观战者，而这观战者也不单单是一方。
    “少爷，为什么楚子风现在所展现出来的力量比之前弱了那么多？”
    霍无极跟小白站在了离楚子风不远楚的大厦天台上，看着楚子风现在所展现出来的实力，却让小白很是想不通，为什么楚子风面对李陵的实力要比上次面对自己二人小了一两倍。
    “上次是有人在背后帮他，他才能挥出将我打伤的力量。如果我没看错的话，楚子风的真正修为已经在养气后期跟聚灵初期的境界，以他本身的修为来说，根本不足为患，但他所拥有的东西，却不得不让人有所忌讳！”
    “如果他不将体内的真气散出来的话，我还真以为他是个异能者。就拿他现在所施展出来的功法来说吧，跟异能者非常像。”
    “这可能就是楚子风的不同之处吧。但我最想知道的，还是他上次打伤我的那种功法，那种功法要比他现在施展出来的功法强大很多！”
    “哈哈，霍无极，没想到你这位东北霍家第三代的掌舵人也跑来看热闹呀。”
    黄裳的声音在霍无极二人的旁边响起，可霍无极跟小白却没有一丁点的意外。
    “早就知道你们来了。黄大小姐，紫大小姐，以你们二位的身份，居然也跑来看这场黑道大战，如果被你们家的老爷子知道了，不知道会有什么想法呢？”
    黄裳跟紫风铃从霍无极二人后面的大厦飞身而来，两个女人在面对霍无极时都很不在意，东北霍家第三代的掌舵人又如何，难道他还敢对自己二人动手不成。
    “没想到你已经知道了子风是东帮的龙头！”
    “这很难猜吗。”
    紫风铃说道：“我实在很好奇，既然你知道子风是东帮龙头，那为什么不将他的身份给公布出去呢，相信那样对你应该有好处吧？”
    “我不做那种无聊的事情。楚子风有几个身份，那也无我无关。”
    黄裳问道：“如果与你无关的话，你为什么会跑来看热闹，你可不要告诉我是你失眠，睡不着才跑来的？”
    “也许吧。不过三位大小姐可以放心，今天，我不会与楚子风为难的，所以你们也没必要防备着我。”
    三位大小姐，现在不是只来了两个吗！
    又是一道黑蓝色的人影出现在了霍无极的另外一边，唐语焉在处理完吕书记他们一伙人后也已经赶到了，但她并不担心吕书记他们会在自己离开后乱来，因为唐语焉的那条修罗锁链还锁住了吕书记他们的脖子，东帮这边的事情不结束，唐语焉就不会收回。
    “霍无极，我知道你不会动手，所以我也没打算跟你动手。”
    唐语焉连看都没有去看霍无极，却仿佛知道了霍无极在想什么似的。
    “楚子风很幸运，能认识你们这样的女人，不管在什么情况下，都有几个女人站在他的身后，这算不算是一种另类的吃软饭呢？”
    黄裳笑道：“对于一个男人而言，如果一有事就要自己亲自出面解决的话，那无疑是很失败的。对于子风来说，只要不生像现在这样的事情，他根本就不需要亲自出面，自然会有人替他解决所有的问题，如果这样也算是吃软饭的话，那我们子风的软饭可真是吃出水平来了。”
    霍无极说道：“虽然我现在还杀不了楚子风，但他的命也不会太长，迟早会死在我手里的。”
    “丫的，霍无极，看你这拽样就让我想起凤舞天那混蛋，你们Tmd还真是一类人呀，贼不要脸。”
    又是两道身影出现，霍无极转头一看，这回来了两个男人！
    “哈哈，没想到连京城小霸王跟京城浪子全部都来了。”
    霍无极所说的京城小霸王指的自然是黄大牛，而这京城浪子，自然是铁乾坤了。
    也不知道从什么时候开始，铁乾坤就得了一个这样的“美名”，怎么得来的？这很简单，游手好闲！身为京城铁家的继承人，却什么都不管，什么都不知道，跑到燕京一住就是好几个年头，浪子之名，他当之无愧。
    “混小子，原来你还在燕京。你现在马上给我滚蛋，别跑来惹事。”
    “大姐，这都什么时候了。”
    黄大牛现在理都不理黄裳，对霍无极说道：“小子，你丫的上次阴我们，这笔帐我们现在是不是应该算算了？”
    “黄大牛，你不是我的对手，我劝你最好不要乱来，免的伤了身体，你家老爷子找我麻烦。”
    “哇靠，就凭你丫的也伤的了老子。铁乾坤，你给我滚旁边去，别来碍手碍脚的！”
    “大牛，像这样好玩的事情你想一个人吃下，门都没有。”
    铁乾坤跟黄大牛一样，上次的事情都还没跟霍无极算账，既然今天遇上了，那就先吃口恶气再说吧。
    “既然你们两个想玩，那你们就一起上吧。”
    “丫的，口气不小呀。看老子怎么抽你丫的。”
    “大牛，别乱来！”
    黄裳根本就来不及去阻止黄大牛跟铁乾坤，他们两个已经朝霍无极冲了过去。
    “小白，你呆旁边看戏。”
    “是，少爷。”
    紫风铃叹气道：“乱了，全部都乱了！小裳，既然都已经乱成这样了，那如果我们不活动一下筋骨是不是有点吃亏。”
    黄裳叹了口气，一手指向了那小白，说道：“既然都已经这样了，那我们也别闲着，动手吧。”
    小白面对黄裳跟紫风铃两个人，还有一个没有任何表示的唐语焉，她还真不一定应付的过来。
    不过，既然现在黄裳她们都出了挑战，身为东北霍家的人，怎可能拒绝。
    “既然两位大小姐想玩，那在下也陪你们玩玩吧。”
    霍无极已经跟黄大牛还有铁乾坤干上了，在见小白也跟黄裳她们干上了，霍无极可不想在这个时候出问题，说道：“小白，跟她们玩玩就可以了，千万别伤了她们，否则，我们所迎接的，将会是全国的军队。”
    “少爷放心，我会留意的。”
    黄裳怒道：“大言不惭，想伤我们，你还没那个能耐。”
    “语焉，你想不想一起来玩玩？”紫风铃问道。
    唐语焉的双眼一转，没有看黄裳他们，也没有看楚子风那边，更加没有去看林少军他们下面的大战，说道：“不了，我处理另外几个家伙。”
    唐语焉冷声说道：“日本断水流不愧为亚洲第一的杀手组织，这隐藏的功夫还真是一流呀。不过你们已经暴露了，都出来吧。”





    正文 第227章 大战起4
    小说巴士 更新时间:2010-12-5 13:09:14 本章字数:3394

    燕京现在的天气是雨加雪。不，准确来说，是夜空中所飘落下来的雪根本就不等落在地上，已经被周围楚子风等人所散发出来的气息给化为了雨水，洒落大地。
    林少军五人各个勇猛，有如驰骋沙场的将军，手中的战刀更是没有丝毫的留情，与我东帮为敌者，杀。
    “放下刀，投身我东帮，饶你不死。”
    “你休想，我生是青帮的人……”
    不等青帮一个小弟说完，林少军手中的刀已经划破了他的咽喉，道：“那就让你死为青帮的鬼。”
    “林大哥，时间不多了，我们要加快速度，否则会耽误君主所规定的时间的。”
    蜘蛛随后砍杀到了林少军的身边，二人背靠背而站，使的他们周身的所有青帮成员是一个接一个的倒了起来。
    “擒贼先擒王。蜘蛛，追魂，齐白，石头，我们一人一个，直取青帮五大堂主的人头。”
    “林大哥，那个秃子交给我了。”
    石头一双拳头此刻就像是一双铁拳一样，第一个朝青帮的其中一个堂主冲了过去，挡在他面前的青帮成员，一个个被石头的铁拳给打倒在地，没一个人经的起石头那双铁拳，五脏六腑全部开裂，在这样的情况下，对于普通人而言，绝对是活不了。
    林少军四人见石头都已经冲到了最前面，他们四个也不能落后呀，分为了四个方向，直攻青帮的皿堂主五人。
    “不好，保护老大……”
    一群青帮成员立刻将他们各自的老大给保护了起来，不牺一切代价要将林少军五人挡住。
    另外一方面，楚子风跟李陵的一战也已经到达了一半，但到现在位置，楚子风都没有发动致命的一击，不是说楚子风在短时间内办不到，而是想找一个时机，一个将李陵灭杀的同时还可以将下面的那一战给定出胜负，要做到这点，就只能等了。当然，楚子风也是可以直接将李陵给灭掉的，就凭李陵那古武者的力量，就算他有着八级，在一个养气后期的修真者面前也起不到太大的作用，更加不会对一个修真者产生任何的威胁。
    楚子风的惊雷羽翼就没有停止过，无数把飞刀朝李陵射过去，而这李陵也还算是不错的，在躲过楚子风的飞刀时，居然还可以进行反击，但他的每一击连楚子风的身都近不了。
    “我就不相信，你真有如此强大。楚子风，拿命来。”
    李陵将手中两把短刀的刀柄合在了一起，形成了一把全新的兵器，刀锋上散发出强烈的寒光，那破空的刀鸣声也没在楚子风的飞刀之下。
    “想拿我的命，你还没那个资格。”
    楚子风一手火焰朝李陵丢了过去，李陵身影一闪，有如闪电般，真不愧他得了个“闪电鬼影”之名，这身法跟速度，着实让楚子风有点吃惊。
    不过，以李陵这等速度，还是逃不过楚子风双眼的，他的每一个动作，在楚子风的眼中就好像满动作似的，不管他移动到什么位置，楚子风都能第一时间知道，而已还不停的跟在李陵的身后。
    李陵现在是满头大汗，他万万想不到，楚子风的速度不但不在自己之下，好像还远远超过了自己，自己的身后就跟跟随了一个鬼魂般，李陵真怀疑，到底谁才是“闪电鬼影”。
    在楚子风与李陵对峙的同时，黄大牛跟铁乾坤也已经跟霍无极打了起来。
    “没想到你丫的还真有一手，我跟铁乾坤连手都伤不了你！”
    黄大牛现在终于明白，当天霍无极为什么可以使的楚子风的真气耗尽，这家伙的实力不底呀，而且同样是一个修真者，在年轻一代中的修为也算是高的了。
    “大牛，你少废话，连手干他。”
    铁乾坤双掌一合，一手刀气朝霍无极劈了过去，而黄大牛这个时候也知道配合铁乾坤的攻击，在铁乾坤的刀气刚一发出，黄大牛立即跟上，全身散发出一股强劲的黄色气体，这股黄色的气体在黄大牛的身前快速形成了一点点的星辰，这些星辰又在快速的形成了一头金黄。
    霍无极被黄大牛所散发出来的气势震退了半步，也仅仅是半步而已，这也是霍无极所意料不到的，没想到黄大牛居然会如此功法！
    “失传近三百年的古武功法，‘星辰战技’！”
    “哈哈，你丫的还算有点见识，那现在，就让你见识一下我黄家的独门绝技之威力。”
    黄大牛是一拳接一拳的朝霍无极进攻，所形成的金黄也是一头接一头的冲向霍无极，但这些金黄也仅仅是黄大牛的强悍劲气所形成的，在霍无极这个修真者的面前却起不了太大的作用。
    黄裳跟紫风铃二女面对小白，也是两人同时攻击小白！
    起先的时候先白是担心唐语焉会参合进来，既然唐语焉现在有其他的对手，那自己一个人面对黄裳跟紫风铃两个古武者还是绰绰有余的。
    “黄大小姐，紫大小姐，现在我可要反击了。”
    “尽管放马过来，难道我们还怕了你不成。”
    黄裳话刚落，只见小白全身白光万丈，九条尾巴出现在了她的身后！
    “那是……狐狸……这女人是异族，九尾狐！”
    “风铃，小心。”
    小白九条尾巴中的其中一条朝紫风铃缠了过来，如果不是黄裳一把将她推开的话，恐怕紫风铃就要被那条尾巴给缠住了！
    “这女人不简单呀。小裳，看样子今天这一战，不比当时跟欧洲狼人一战来的轻松呀。”
    “她是终极进化者，跟当时那个狼人的头头同一个级别。可就算我们二人联手对付不了她，也不能让她好受。”
    “那就拿出绝招来对付她吧。”
    黄裳跟紫风铃相互看了一眼，随即二人都将各自的劲气提升到了最巅峰。
    唐语焉并没有呆在黄裳他们那边，而是肚子一个人出现在了离黄裳他们好几栋的大厦之顶，所面对的，是一个红衣忍者跟一个蓝衣忍者。
    “说，到底是谁雇佣你们来杀楚子风的。”
    两个日本断水流的忍者是一句话也没有说，因为他们的目标并不是唐语焉，而是那楚子风。本来这两个忍者早就来到了燕京，在他们断水流派出的第一个忍者杀手任务失败后，他们的首领又收到了一笔钱，这次派出了两个忍者杀手。而在这两个忍者杀手刚来的燕京时却没有动手，他们也在等，等一个能一击干掉目标的好机会，现在等到了，却不曾想，半路会有人阻止。
    唰……
    唰……
    两把东洋忍者刀被两个忍者杀手从身后拔了出来，同时进攻唐语焉，身为杀手的他们，必须要尽快将眼前一切的阻碍给处理掉，命中自己的真正目标。
    但是，这些忍者也太小看唐语焉了，且不管唐语焉的修罗锁链有没有在身，单凭西方玉面修罗之名，要对付两个日本断水留的忍者杀手还是没问题的。
    就在这个时候，谁也想不到，楚子风居然开始发飙了。
    强大的真气笼罩住了周围十几米的范围，这真气一出，让霍无极他们三方全部都停止下了手，每一个人也都全部台起头看，望向了飞向夜空中的楚子风。
    “他想做什么？”
    霍无极现在实在想不痛，楚子风明明可以轻易灭杀李陵的，可他并没有那样做，还搞粗话这么多花样，先是盯着李陵不放，现在又飞到了上空中，真不知道在玩什么花样。
    黄裳跟黄大牛他们也都不明楚子风的举动，就连唐语焉跟那两的忍者也都停下了手，每一个人都被楚子风现在的举动所惊住了。
    李陵一双眼睛睁的非常大，他都有点不敢相信自己的眼睛，因为他看到上空的楚子风居然造就出了一团巨大的火焰，那团巨大的火焰还将楚子风的身体全部给包围了起来，加上楚子风那双飞刀翅膀在猛烈煽动，火焰急速的被翅膀所吸收，变化为了一双巨大的火焰翅膀。
    “初战，到此结束。李陵，我现在就送你下地狱。”
    楚子风将“烈日琉璃诀”完全给提升了起来，使的所有的火焰集中在了惊雷羽翼之上，同时还运行起了“青木帝皇诀”，以“青木帝皇诀”的力量为一股推动力，将“烈日琉璃诀”跟惊雷羽翼给推动了出去。
    惊雷羽翼居然奇迹般的离开了楚子风的身体，出现在了楚子风的上方，也因为火焰的关系，现在乍眼看去，惊雷羽翼就仿佛一只火凤凰般，直攻下面的李陵。
    “没想到楚子风居然想到出这样的战斗方法，将功法跟法器结合在一起使用，所展现出来的威力之大虽没上次伤我那般强大，但那个李陵也是绝对抵挡不住的！”
    霍无极现在觉得自己之前太过低估楚子风了，像这样的战斗方法，他自认想不到！
    李陵傻眼的看着一只火凤凰朝自己冲了过来，现在的他如果再不闪躲的话，恐怕就真要小命不保了！
    可楚子风怎会给他逃跑的机会，在李陵刚一纵身的那一刻，楚子风体内的“青木帝皇诀”又加大了一把，使的那火凤凰的速度在瞬间提升了一倍。
    “不好！”
    “李陵，你去死吧。”
    “不，这不可能，我李陵怎么会连你一个毛头小子都敌不过，我，我不甘心……”
    砰……





    正文 第228章 华东称雄1
    小说巴士 更新时间:2010-12-5 13:09:15 本章字数:3475

    街道上，林少军五人并没有这么容易杀到青帮的五大堂主身前，青帮下面的人团团将他们各自的老大给守护了起来，而且还有一批接一批的人马迎上林少军五人，就算林少军五人再怎么厉害，面对这源源不断的人群，也是有点吃力，加上林少军他们下面的人都被青帮其他人马给缠住了，一时间根本就难以分身，如果再这样下去，在时间上是绝对来不及的。
    林少军此刻急了起来，他也没想到青帮的人马居然是个个不怕死的，看样子，孔目青为了这一战做足了准备，没将他青帮怕死的小弟给派过来！
    “林大哥，我们的时间不多了，如果再这样下去，一定会误了君主的计划的！”
    石头一双铁拳边朝青帮的人马身上击打着，一边朝林少军那边大喊道。
    林少军现在也是一点折都没有，眼看青帮的五大堂主就在眼前，只要将他们全部给处理掉，青帮在没人指挥的情况下自然会逃跑，那个时候，埋伏在去上海路上的东帮人马就可以截杀了。可是，离自己不远的人，自己却久久无法近他们的身，就如石头所说，时间不多了，如果不能在山东长胜帮他们四方赶到上海之前杀进青帮总部，那一切都完了！
    “管不了这么多了。齐白，你们几个掩护我，我一个人直杀过去！”
    “少军，那样太过危险了，对方的人马太多，以你一人之力恐怕会比上次被团天涯阁更加的危险。”
    “现在不是管这些的时候，我们必须要在君主所规定的时间内将这里的事情处理完，否则就辜负了君主的知遇之恩了！”
    “哈哈……”
    皿堂主在他青帮的人群中一阵大笑，也管不了自己那些手下一个个的倒地了，说道：“林少军，你以为，单凭你们五个人，能杀的到我们的身前吗？我告诉你，你这简直就是……”
    皿堂主话未完，突地，上空中居然出现了一阵火光，这使的皿堂主他们五个，还有青帮跟东帮的人马全部不由自主的抬头看去，也根本就管不了在这一刻敌人的刀会不会砍在自己的脖子上。
    当双方的人马看清楚了上方的火光之后，不管是谁，心下都是一惊！
    那是什么？一个人？不，一团火？一团火从天空中坠落而下，就如同一颗炸弹似的，如果被这团火给打中了，那就算不死也要脱一层皮。
    在面对这样的情况，哪怕是再厉害的高手，都不会站在原地的，一定会闪躲开来，东帮跟青帮的人马自然是全部朝各自的后方快速的退去。
    砰……
    火团直接砸在了东帮跟青帮人马的中间位置，使的地面上都燃起了一阵烈火，而在烈火之中，很明显在燃烧着一个人，不，应该说是在燃烧着一俱尸体。
    林少军在见到这从天而降的尸体后，立刻明白了过来，也已经猜到这尸体是什么人。
    但青帮的皿堂主五人却有点不敢相信自己的眼睛，因为那俱尸体并没有到完全烧焦的地步，还可以看清楚那人的容貌，但这张容貌，却是皿堂主他们这些年来难以忘记的一个人，虽然自己只见过这个人一次，但这个人的可怕跟强大，却在早年就已经征服了自己的心。
    “不可能！这怎么可能……那是……李陵大哥。”
    刘堂主的双眼睁的非常大，他不敢去相信自己的眼睛，但又不得不去相信。
    “不会，李陵大哥怎么会死！在这个世界上没人能杀的了他。”
    皿堂主的双脚都有点发软，他们五个堂主都是知道李陵来到燕京的事情，也是孔目青亲自给派来的，在最危机的时候出手助皿堂主他们五人灭了东帮。
    可现在，皿堂主他们都未见到李陵这个华东黑道巨人榜第二的高手出手，怎么就活活给烧死了呢！他又是怎么被烧的？又怎么会从天而降，这一个个的疑问，使的皿堂主他们都无法去接受这个事实。
    但事实就是事实，就算你无法接受也必须要介绍，李陵的尸体也已经渐渐被烧成了灰烬，可见这火焰之强烈，真是难以想象达到了多少温度。
    不等皿堂主等人反应过来，就见一道人影从他们的身前闪过，站在了街口的位置，但却是背对着东帮跟青帮所有人马的。
    “青帮李陵已死，‘闪电鬼影”从此从华东巨人榜上除名。”
    少年的声音缓缓响起，使的皿堂主他们五个都看向了那街口处的背影，但却没一个人，能看见这人的容貌。
    “你是何人？李陵大哥是你杀的？”
    街口的少年并没有回答皿堂主的问题，说道：“少军，时间不多了，你们还在等什么。给我将青帮的五个堂主全部诛杀掉。”
    林少军手中战刀一举，道：“是，君主。”
    君主？难道，那街口处之人，就是东帮的龙头老大？是他杀了李陵？这怎么可能，看他那背影就能猜到他的年纪，一个年纪轻轻的少年，怎么可能杀的了华东巨人榜上排名第二的高手！
    皿堂主他们一个个全部都愣在了原地，但他们的敌人，却不会给他们反应过来的机会。
    在这一刻，东帮的五大战将同时纵身而起，就像武侠小说中那侠客般，踩着青帮那一个个的人头，朝皿堂主五人挥刀砍去。
    “老大，小心……”
    青帮小弟们心下大急，但这个时候什么都已经晚了，只见林少军五人在同一时出现在了皿堂主五人的头上，四把战刀，一只如铁般的拳头，朝皿堂主五人发出了致命的一击。
    街边的大厦之顶，霍无极深深的吸了口气，说道：“东帮与青帮之间的初战已定，接下来要打的，就是时间战了。如果楚子风能在天亮之前杀进上海青帮总部的话，那华东黑道之乱才正式开始;可如果楚子风没赶上时间的话，那东帮今天晚上就会从这个世界上消失，崛起的快，灭的更快。”
    小白退回到了霍无极的身边，但却一句话也没有说。
    霍无极在再看了一眼下面的情况后，转身对黄大牛几人说道：“各位，这场戏表面上已经结束了，但真正的好戏才正式开始，我们就后会有期吧。”
    霍无极单退一点地，与小白二人飞身而去。
    “丫的，霍王八蛋，有种别跑呀，回来再打。”
    黄裳上前拉住了黄大牛，说道：“别管他，先去帮语焉妹妹。”
    独自面对两个忍者杀手的唐语焉虽是不吃力，但杀手就是杀手，他们的生命就是用来杀人的，或者是被杀，所以就算伤不了唐语焉，唐语焉在没有修罗锁链为主攻的情况下也杀不了他们。
    好在，黄大牛几人及时赶了过来，全部与唐语焉站在了一起。
    “语焉妹妹，你没事吧？”黄裳问道。
    唐语焉双眼死死的盯着两个忍者杀手，没有回答黄裳的问题，而是说道：“抓活的！”
    紫风铃问道：“这些忍者杀手是冲着谁来的？”
    黄裳跟紫风铃还不知道楚子风除了京城凤舞天，东北霍无极，台湾蔡家跟上海青帮之外存在着第二方的敌人，这时自然会有此一问。
    但唐语焉依然没有回答紫风铃的问题，说道：“先抓活的，之后再跟你们解释。”
    两个忍者杀手深知道在唐语焉五人的包围下是跑不了了，可他们也不会被或抓，不是目标死，就是自己死，两个忍者杀手将手中的忍者刀一挥，朝自己的脖子割了下去。
    噗……
    “日本断水流不灭，这麻烦就没完。”
    唐语焉的这句话铁乾坤自然是明白什么意思，因为楚子风上次在酒吧的时候已经告诉了他，但黄大牛他们三个却不知道！
    而在大街之上，青帮的人马见自己的老大已经被杀，也正如楚子风所料，青帮的没有领头人的情况下，自然就变成了一盘散沙，更加不会有人在这个时候去管皿堂主他们的尸体，保命要紧，在燕京多呆一刻就多一分的生命危险，他们能怎么做，眼前就只有一条路，逃跑，马上逃回上海。
    也好在青帮在来到燕京时就已经准备了回去的车，这也是为了以防万一，没想到呀，这万一，真的发生了。
    “一个也别放过，我个杀。”
    随着林少军一声令下，燕京大街上，上演了一场绝对真实的黑道追杀场面。
    “石头，上海你就别去了，跟蜘蛛两个人看着总部，另外，再将孔明那位青帮的少帮主给揪出来，君主还用的着他。”
    石头说道：“是，林大哥。”
    “楚大哥，事情解决了？”
    黄大牛五人全部跑了下来。
    “大牛，乾坤，有没有兴趣跟我去上海走一趟？”
    “哈哈，这正是我今天晚上来看戏的目的。楚大哥，我们走着。”
    “大牛，你少参合进去，这件事不用你管。”
    “小裳，你就放心吧，大牛跟着我，不会有事的。”
    紫风铃都有点奇怪，问道：“你们两个的称呼什么时候变了？”
    是呀，以前是一个姐，一个弟，现在直接叫名字了，还那般的暧昧，紫风铃怎会不奇怪。
    “哈哈，一个称呼而已，没什么大不了的。好了，我可没什么浪费，上海青帮，天亮之前一定要灭。至于这些残局，语焉，你就跟小裳他们一起收拾一下吧。”
    唐语焉点了点头，说道：“你们一定要快，没多少时间了，如果时间一过，那就输了。”
    “放心吧，时间刚刚好，华东黑道，天亮之后由我楚子风称雄。”





    正文 第229章 华东称雄2
    小说巴士 更新时间:2010-12-5 14:38:32 本章字数:4285

    从燕京通往上海的国道上，无数辆行车来来回回闪过，但在这风雪之夜，无人会现，在刚出燕京国道近千米的道路两边，都隐藏着一批黑道人物，这些人的手中都持用凶器，寒光闪闪的刀锋随时都要出鞘，将他们所等待的目标除掉。
    “大哥，这时间都已经到了，为什么青帮的人马还没出现？”
    余平带领着一批小弟守在了国道上，守株待兔虽不是他的作风，但既然楚子风下了命令，他又不得不照做。
    余平下面的一个小弟已经等的不耐烦了，他们全部都是东帮的第一批成员，早已经习惯冲在最前面，而这次楚子风要他们守在国道上，很是不对他们的性子。
    余平一只手老是摸着自己那平平的头，心里也是着急，但不得不说道：“等，难道你们还怀疑君主的计划会出问题吗！”
    “大哥，我不是这个意思，只是怕城里会出什么问题，大姐会出事呀！”
    余平他们全部都归属天香堂，继续跟随着蜘蛛，现在自己的大姐在城里浴血奋战，自己这些手下却在这里等待，使的他们不得不担心。
    “放心吧，有林大哥他们在，大姐不会有事的。不过你们给我记清楚了，君主交代过，要我们在国道上截杀青帮的同时，也注意着点包立他们，毕竟他们以前是猛虎帮的人，虽说已经归属我们东帮门下，但谁也不能保证，包立他们那些人会不会还存在着不轨之心。”
    “大哥，你放心，只要包立他们敢乱来，我非宰了他们不可！”
    与余平他们一起在国道上等着截杀青帮残留人马的还有包立等人，这也是楚子风为什么将余平他们派来的原因之一，也正如林少军之前所担心的那样，唐语焉的训练方法很有可能会导致东帮下面那些人作大，使的他们有自立门户之心，一但那样的事情生了，那些人，绝对不能留。
    “老大，如果这次打败了青帮，那我们东帮可就是华东全新的霸主了。”
    在包立他们这边几个小弟围在了包立的身边，他们也都是跟随包立多年的好兄弟，包立的年纪大了，还要出来打打杀杀的，他们都非常担心包立的身体会吃不消。
    “老大，这华东霸主一事我们先不说，君主将我们安排到这里来，不让我们的兄弟上前线，你说君主是不是还有这其他的意思呀？”
    包立苦苦的笑道：“分派人马方面并不是君主所安排的，而是君主的那个女人，她将他们安排到这里，同时还安排了余平他们，很明显是对我们这些兄弟还有所怀疑！毕竟我们不是东帮的第一批成员，正所谓防人之心不可无，那个女人，不简单呀！”
    “的确是个角色，只是不知道她到底是什么来头。”
    “现在不是想那些事的时候，既然我们已经投身到了东帮，那就要为以后的路着想，我也要为兄弟们着想。一但这次能灭了上海青帮，那我们这些兄弟也会有好日子过的。”
    包立一心都为自己的兄弟着想，这也是为什么他当时那么轻易就投降东帮的主要原因。
    “老大，你快看，那是不是青帮的人马过来了？”
    此刻，只见从燕京国道的收费站，冲出来了十几辆车，那些车也没有在收费站停留，很明显是后面有人在追他们，才会有此举动的，否则，就这单单几十块钱的过路费，估计有车的人都给的起。
    “大家准备好，将那几棵树给搬到路中间去，将青帮的人马给拦下来。”
    “是，老大。”
    余平他们这边，几个小弟也已经见到有十几辆车从收费站冲了出来，这使的余平他们这些兄弟的战衣突起，一个个全部冲到了国道上，跟包立他们那边相同，将早就准备好了的树给搬了出来，丢在了国道上，让任何一辆车也无法通过。
    “大哥，前面好像有麻烦。”
    冲出燕京城的青帮残留成员立刻将车给停了下来，如果继续向前冲的话，那后果将是车毁人亡，就算是在现在的生死关头，他们也不想自杀呀！
    “md，马上去将那些树给搬开，东帮的人马就要追上来了。”
    “哈哈，青帮小儿，难道，你们以为还有命回上海吗？”
    余平带领着天香堂的成员从前方走了过来，不快也不慢，每一个人的手中都拿着冲锋枪。
    同时，包立等人也都是哪着冲锋枪出现，与余平等人回合在了一起。
    “东帮有埋伏，大家马上散开。”
    “大哥，不要了，后面的也追上来了。”
    “像这种只会逃跑的家伙，留着也没用。余平，包立，给我全部干掉。”
    林少军坐在一辆吉普车上，连下都没想起，只是打开窗户，对前方的余平等人说道。
    “是，林大哥。”
    青帮的残留成员现在是直接被包围了起来，更加连退路都没有了。
    “兄弟们，大家现在就自己顾自己了，如果能保住性命的话，我们江湖再见。”
    哒哒……
    国道之上阵阵枪声响起，而林少军跟齐白，还有追魂三人坐在不同的车上，三两车的窗户也是打开的。
    “少军，君主已经先行赶去上海了，我们也不要耽误了时间，立刻过去吧。”齐白说道。
    “好，这里就交给余平他们，我们马上赶到上海，会同君主他们杀进青帮总部。”
    上海以东的城外，二十多辆车全部停成了一排，在最前面的车上，一个中年男人刚接到电话，脸色变的十分难看，对前方副驾驶室的一个男人说道：“吩咐下去，谁也不能进入上海城一步。”
    “帮主，生了什么事？我们不是来找青帮问罪的吗。”
    “暂时不能去了，现在青帮正与燕京的东帮开战。而且我得到消息，青帮进入燕京的人马已经全部被东帮给灭掉了，现在东帮大批好手已经进入了上海，看样子，燕京那一战刚过，上海黑道，也将会有一场恶战！”
    前面的小弟说道：“帮主，那我们长胜帮为什么不乘这个机会也杀进上海，说不定还能捡个便宜呢。”
    “这万万不可，现在是东帮跟青帮之间的一战，如果我们长胜帮参合进去的话，说不定他们双方就会暂时停止战火，先对付我们长胜帮。”
    这个男人，就是山东长胜帮的帮主，童长胜。
    “帮主说的也对，可不要便宜没捡到，反而吃了大亏。只不过，帮主，我们这次跑到上海来，难道什么都不做吗？”
    “先不急，看看情况再说！青帮既然不讲道义，跑到打我们长胜帮的注意，那等他们跟东帮的大战结束后，我们再找他们算账也不迟，那个时候青帮元气大伤，那才是真正捡便宜的时候。”
    “那如果青帮被东帮所灭呢？”
    “如果青帮被灭，也就足以证明东帮的实力不可小视，如果我们再冲进上海，吃亏的还是我们。”
    童长胜话刚落，外面一个小弟跑了过来，说道：“帮主，刚接到最新的消息。东帮林少军，齐白跟追魂三大堂主已经带领东帮人马进入了上海，估计马上就要进攻青帮总部了。”
    童长胜说道：“没想到东帮行事如此之快，燕京那一战刚刚结束，他们就已经杀进了上海，在这样的情况下，我们就更加不能乱动了。”
    很明显，唐语焉的计划成功了，东帮人马在长胜帮四方还未进入上海之前先行到达了上海，这样一来，长胜帮四方自然不敢轻举妄动，在没跟青帮孔目青对质之前，他们现在更加想不到，前几天进攻他们四方的那些人，是东帮的。同时，长胜帮四方在见证了东帮大灭青帮的情况下，试问，他们怎么还敢做那渔翁，那不是没事找抽吗！





    正文 第230章 华东称雄3
    小说巴士 更新时间:2010-12-5 20:22:59 本章字数:2916

    青帮总部，孔目青的办公室内。
    此刻的孔目青根本还不知道燕京那边的情况，这个时候也不可能有人通知他，不管是他的儿子还是李陵，或者是那五个堂主跟下面的人马，不是死了就是被东帮所擒，哪还有人将燕京的战事传回青帮总部呀。
    “叶兄，你尽管放心，既然是我答应了你的事情，那就一定会办到。你就耐着性子再等几个小时吧，相信在天亮之前，我的人一定会灭掉东帮，将东帮的那建立者给揪出来的。”
    孔目青拿着手机，一脸笑意的在打电话，而对方，很明显就是台湾三联会是叶世官。
    “孔兄，这件事你可要处理干净一点，可不能让人怀疑到了蔡公的头上，不然兄弟我可就不好交代了。”
    “叶兄，我们认识这么多年了，难道兄弟我办事你还不知道吗。不用担心那么多，就算真出了什么问题，兄弟也绝对不会将蔡公给拉下水的。”
    “有孔兄这句话我就放心了，那兄弟我可就等孔兄的好消息了。”
    双方的电话还未挂断，孔目青办公室的门就被人给推了开来，随即一个小弟急急忙忙的从外面跑进来，急道：“帮主，不好了，出事了！”
    孔目青眉头一邹，在自己打电话或者办其他事情的时候，最讨厌被人打扰，而且还是没经过自己同意直接冲进自己办公室的。
    孔目青非常恼火，怒道：“混蛋，一点规矩都没有，给我滚出去。”
    “可是帮主，我们，我们外面出事了！”
    这个小弟被孔目青一吼吓出了一身冷汗，但他却还没退出去，可见，这事情不小呀！
    孔目青自然不是傻瓜，就算是自己的五大堂主，在自己下了命令后也不敢不从的，可现在一个小弟都敢如此，那一定真发生了什么大事，大到这个小弟不敢不冲进来。
    “叶兄，我这边先处理点事，等灭了东帮之后，我第一时间通知了，也请叶兄替兄弟我向蔡公问好。”
    “没问题，那兄弟就等孔兄的好消息了。”
    电话挂断，孔目青问道：“到底发生了什么事？”
    这个小弟脸色有点苍白，一只手不停的擦着额头上的大汗，回答道：“帮主，有外来帮派进入了上海！而且，而且人还非常多！”
    孔目青说道：“有什么好大惊小怪的，不就是山东长胜帮他们那些小角色吗，你带一批人马与会会他们，如果他们敢在我青帮的地盘上乱来的话，将他们灭了就是！”
    “帮主，山东长胜帮他们四方的确已经到达了城外，但他们四方并没有进城呀！”
    “哦！搞什么鬼，既然都已经兴师动众跑来了，为什么又不进城？……难道你说的外来帮派，还有除了长胜帮他们四方的第五方？”
    在华东也就山东长胜帮他们四方没在青帮的控制范围之内，在孔目青认为，如果现在还有第五方人马到达上海，那一定不属于华东这边的势力，一定是其他地区的。
    可这个小弟却说道：“帮主，来的是，是……东帮的人马！”
    “你说什么？再说一遍，是什么人马？”
    “帮主，是，是燕京东帮的人马，带头的是林少军，东帮，杀进我们上海了！”
    “这不可能！”
    孔目青的表情顿时方法翻天覆地的变化，这怎么可能，东帮的人马怎么会在这个时候进入上海，自己派去燕京的人马不是正跟他开战吗，在开战之前，自己的儿子也已经打电话告诉了自己，怎么才短短几个小时的时间，东帮第一战将林少军就跑到上海来了，难道，他就不管燕京方面了吗！
    孔目青双手抓住了小弟的衣服，问道：“你确定没搞错？带头的的确是东帮的林少军？”
    “帮主，对方打着的的的确确是东帮林少军跟追魂的旗号！而且，而且我们也已经联系了一下去皿堂主他们，但是，但是怎么都联系不上呀！”
    孔目青立刻将丢在一旁的手机给捡了起来，先是拨打了一下孔明的电话，但却一直都是忙音！之后孔目青又分别打了皿堂主他们五个的电话，结果还是一样，全部都为忙音。
    孔目青慌了，他彻底慌了，当最后一个电话打出，所听到的依旧是忙音后，孔目青的脸色的越发的苍白，最后转变为了铁青。
    “难道燕京那边出问题了，就连李陵的电话也打不通！”
    “帮主，我们现在该怎么办？”
    “还问个屁呀，将所有人马全部给我……”
    “帮主，不好了，出事了。”
    又一个小弟从外面跑了进来，孔目青也不等他说完，先行问道：“外面的情况怎么样了？”
    “帮主，燕京东帮的人马在林少军跟追魂的带领下，已经，已经来到我青帮总部了。”
    “你说什么，再说一遍？”
    “是，是东帮的人马，已经杀进了我们上海，并且还来到了我们总部之外。而且，而且……”
    “而且什么？快给我说？”
    呼……
    当啷。
    办公室窗户玻璃被一股强劲的劲气给震成了粉碎，只见一个青年站在了窗口，脸上带着笑容说道：“孔帮主，不好意思，你派到燕京的人马，都回不来了。”
    孔目青心下一怔，双眼直视着站在窗口上的青年，问道：“你是何人？”
    “我是谁你不用知道，也不需要担心，因为我只是来看热闹的，更加想看看你这位华东黑道霸主，在面临生死危机时，会是一副怎么样的贼脸。”
    这个年轻不会是楚子风，也不会是林少军，而是，铁乾坤。
    “给我干掉他。”
    孔目青朝后一退，这个时候他可不敢冒险，在没有亲自证实燕京方面的情况之前，他更加不会去相信任何人的话。
    两个小弟立刻拔出了一把枪，可根本就不等他们开枪，铁乾坤已经消失在了窗口。
    不是说铁乾坤闲着无聊，真跑来看看孔目青这慌张的表情，而是想让孔目青在慌张的同时再增加几份的慌张，让他清楚的知道，他派到燕京去的人马已经全军覆没了，现在东帮已经杀进了上海，并且还来到了你的家门口，让你清楚的知道，敢主动挑衅东帮的下场将会是很惨地！
    “马上将外面的所有人马全部给我召回来。另外，在总部有多少人马？”
    “帮主，我们总部的人马并不多，大多数的好手也全部都到燕京去了，现在在外面的兄弟都比较分散，想要将他们全部召回来恐怕需要一点时间。”
    “不管用什么方法，我现在要的是人跟武器，越多越好，如果今天谁能将东帮的人马给我打出上海，我给他一个堂主做。”
    一听孔目青这话，两个小弟都来了精神，之前的那种惊慌也顿然消失，在还搞不清楚自己现在的状况之前，一个堂主，是多么的吸引人呀！
    “是，我们马上就将所有兄弟全部召回来！”
    青帮总部之外，林少军跟追魂带领着东帮人马已经在楚子风所规定的时间内赶到，但林少军可不会傻到将所有的人马全部聚集在青帮总部的大门口，而是将人马给分散在四周围，只要自己一声令下，所有人马就会立刻杀进青帮总部，这也是为了不这么快惊动上海警方，当上海警方跟上海政府得知这件事后，相信华东黑道已经换主了。
    “林大哥，追魂大哥，我们现在是不是该杀进去了？”林少军一个小弟问道。
    追魂看了看时间，说道：“我们还有半个小时。”
    林少军笑道：“半个小时，足以。”
    “可君主还没有出现。”
    “早到了。”
    林少军的双眼没有到处看，一直都看向青帮总部大门，在青帮总部内，也已经跑出来了几十号人，每一个人的手里都拿着武器。
    与此同时，在上海各地的青帮成员也接到了总部的紧急命令，命令是孔目青亲自下的，凡青帮成员，立刻赶回总部，对付外敌。





    正文 第231章 华东称雄4
    小说巴士 更新时间:2010-12-6 12:35:08 本章字数:3365

    林少军等人好像是在故意等着青帮分散在外面的人马到来一样，一个个站在青帮总部之外已经等了十分钟了，也就是说，离天亮仅仅还有二十分钟，东帮必须要在这二十分钟之内灭了青帮！
    “你就是东帮的林少军？”
    孔目青此刻已经来到了他青帮总部的大门口，却是站在了青帮人马之后，虽为帮主，但说到打，孔目青不行，他也不会去冒这个险。而且，自己去燕京的儿子也不知道现在怎么样了，孔目青可还不想绝后，在动手之前，必须要先问清楚孔明的情况。
    林少军放声一笑，以前还是一个丢在人海中连影子都找不到的大学生，可现在面对华东黑道霸主，林少军却根本没将他放在眼里，说道：“在下正是东帮林少军。孔目青，久仰了。”
    孔目青的表情自然不会跟林少军这般，他现在苦都来不及，早知道事情会发展成这样，那之前的安排就应该改变一下了！
    “那这位，应该就是追魂吧？”
    孔目青的双眼转向与林少军站在一起的追魂问道，可追魂却一句话也没有说，手中一把战刀散发出嗡嗡的刀鸣声。
    “你们把我儿子怎么样了？”
    孔目青就算不问，林少军也会告诉他的，说道：“孔帮主，你不用担心，令公子现在在燕京好好的，暂时不会有生命危险。”
    所谓的暂时，也就不长久，孔目青可不是傻瓜，深知林少军是想拿自己的儿子来威胁自己！
    “你们到底想怎么样？”
    “这句话应该由我来问吧！孔帮主，我东帮在燕京，你青帮在上海，虽说你青帮是这华东黑道的霸主，但这些年来却一直也没有打燕京的注意，如果我猜的不错的话，你那也是应该给东北霍家面子，不想去动燕京的那个霍家分支吧？”
    顿不顿，也不需要孔目青回答，林少军继续说道：“可是，恶狼帮刚一灭，你孔帮主立刻就打起我东帮的注意来了，按照江湖上的规矩，孔帮主，你这是不是有点不厚道了？”
    孔目青一脸的苦涩，说道：“林少军，以你这个年纪，应该很清楚，现在的江湖已经不比以前的江湖了，在如今这个时代，混黑道，谁跟你讲江湖道义，又有几个人跟你讲什么义气，如果我今天不动你东帮的话，以你们东帮的野心，早晚有一天会跑到我青帮地盘上撒野的，你这可怪不了我。”
    林少军不屑道：“如果你们青帮真有灭我东帮的实力，那就说明的东帮太弱了，就算今天你孔帮主不动手，我东帮也早晚会被其他帮派所灭的。可是，现在事实已经证明，我东帮不但没有孔帮主所想的那么弱，反而还有实力杀到了孔帮主的面前！孔帮主，你说你这又是何必呢，真是自找死路。”
    林少军说了一大堆废话，而这些废话根本就不需要说的，既然都已经杀到了青帮总部，那就直接将青帮给灭了吧，以青帮现在的人马，也绝对敌不过东帮的，真不知道林少军想做什么！
    “林少军，既然我能坐上今天这个位子，那自然不是傻子，你想问什么就直接问吧，少跟我转弯抹角的。”
    “哈哈，好，孔帮主果然是老江湖，在下几句话你就已经明白了在下的意思，既然如此，在下就不多说其他的话。”
    顿了一下，林少军直接问道：“说出这次你跟台湾方面是怎么勾结的，台湾蔡家也给了你多少好处让你来对付我东帮，那样的话，我还可以留你一命。”
    这不是林少军要问的，而是楚子风要问的，因为楚子风必须要搞清楚，台湾蔡家除了找青帮来对付自己东帮之外，还有没有联系其他的势力，如果能知道这点，自己也好早有个准备。当然，东北霍家那边就不用说了，就算台湾蔡家没有联系他们，他霍无极也不会罢休的。
    孔目青怎么也想不到，林少军居然会知道这件事。！
    的确，如果不是因为叶世官来找自己的话，自己还真不会跟东帮为敌人，至少现在不会。可是孔目青能将台湾方面的事情说出来吗，叶世官可是早将丑话说在了前面，不管这一战的结果怎么样，都不能将蔡家给拉下水，否则，就算今天青帮保住了，台湾方面，也不会给孔目青好脸色看的，到时说不定就是他们几方人马联合起来打自己青帮了！
    “林少军，你觉得，我孔目青要灭华东本地的黑帮，还需要其他人插一只手进来吗。我现在可以明确的告诉你，灭你青帮，是我个人的意思，跟其他人没关系。”
    林少军点了点头，说道：“既然孔帮主这么不配合，那就休怪我们这些做小的不客气了。”
    单手一挥，随即就见两个小弟将孔明给押了过来。
    “爸，快救我。”
    孔明并没有受伤，东帮也不屑去打他，那样的事情，仅仅像恶狼帮那样的角色才会去做。
    “林少军，你到底想把我儿子怎么样？有种就放了他，拿一个败将做为威胁的筹码，这就是你东帮的本事吗？”
    “孔帮主说的一点也不错，我们君主也已经交代过来，的确不应该能手下败将做为威胁你的筹码，所以，你儿子，必须要死。”
    “不要……
    “爸……”
    “孔少帮主，你大可放心，你老子，跟你青帮的那些家伙，很快就会来陪你了。”
    追魂立刻将手中的战刀举了起来，而林少军却向追魂使了一个眼色，这个眼色有点奇怪，仿佛带有很多意思般，其他人见了一定看不懂，可追魂却一眼就明白了过来。
    “该死的人，就不应该活在这个世界上。”
    追魂手刚起，可刀还未落，就听孔目青大喊道：“千手，救人。”
    唰……
    又是一道刀鸣声响起，但这一刀却不是从追魂的身上发出来的，而是从青帮总部之上所传来的。
    林少军猛然抬头，就见一把如同闪电般的飞刀，朝追魂射了过来，这速度之快，林少军自认抵挡不住。
    “小心。”
    当。
    飞刀直接射在了追魂的战刀上，这让追魂的手重重一抖，当啷一声，战刀离手，掉落在了地上。
    追魂是连连退后了好几步，被身后的几个小弟给扶住才站稳了脚。
    “终于出现了。”
    林少军闪身站在了孔明的身前，可不能被青帮的人将孔明给救下来，这家伙可是要用来祭旗的。
    “华东巨人榜上第一的高手！”
    林少军放眼看去，就见在青帮总部之顶，站着一个青衣女子，那青衣女子一头飘逸的长发，一条青色的丝巾蒙住了她的脸，根本就看不清楚她的容貌。
    “千手，给我杀了他们所有人。”
    好大的口气，想要以一人之力杀光林少军他们所有人，这要有多大的实力呀！
    可不得不承认，单单是刚才的那一刀，林少军清楚的知道，上面的那个女人，绝对有将自己等人全部杀光的实力，就算她要杀进自己东帮总部，联合自己五大战将的力量也是抵挡不住她的，更加不会是她的对手，像这样强大的角色，东帮之中，仅此一人能敌。
    “哈哈……”
    夜空中一阵大笑传来，孔目青立即抬头看去，没想到，东帮之中，居然也来了一个高手，难道，就是此人杀了李陵吗。
    林少军跟追魂并没有太大的吃惊，因为这一幕，是楚子风早就安排好的，就是想以孔明将华东巨人榜上第一的高手给引出来，如果这第一的高手一直都躲着暗处的话，可真不是见好事。
    “少军，这个女人交给我，青帮，交给你们。”
    楚子风站在了青帮总部对面的灯塔上，面对对面那青衣女子。
    追魂上前将掉在地上的战刀给捡了起来，再次指向孔明，那满是杀意的声音响起：“这次，没人救的了你了。”
    “不，你们，你们不能杀我，不……啊……”
    “孔明……”
    孔目青大吼一声，也是亲眼看着自己的儿子被追魂所斩杀，但在上面的那青衣女子，却没有再出手相救。
    “混蛋，居然敢杀我儿子。来人，给我灭了这些家伙。”
    “是，帮主。”
    “这一战，要完结了。追魂，我们双刀合并，能杀多少算多少。”
    “给我杀，谁灭杀了林少军跟追魂，我的位子就是谁的。”
    孔目青什么是豁出去了，就算自己这个帮主的位子不要，也要为自己的儿子报仇。
    “灭掉青帮，称霸华东。凡我东帮兄弟，只能进，不能退……给我杀，杀，杀……”
    这一次林少军跟追魂并没有率先冲上去，而是东帮下面的人马一窝蜂上进了青帮总部。
    上面，楚子风面对这华东巨人榜上第一的高手，也是想不到，她居然会是一个女人，而且，以她体内所散发出来的气势来看，应该是个异能者。
    “先是魍魉，再是李陵，难道，你也想跟他们一样吗？”
    楚子风不想跟女人动手，更加不想去杀女人，可如果对方硬是要与自己为敌的话，楚子风也只能勉强收下她这条命了！
    “千手观音，领教。”
    千手观音？这个女人，还是个暗器高手！





    正文 第232章 华东称雄5
    小说巴士 更新时间:2010-12-6 17:07:20 本章字数:4450

    阅读本站请将分辨率设置在1024*768以上效果更佳！！    楚子风与千少观音立于两座天台之上，可谁也没有动一下。
    这个女人有点奇特，这是楚子风心里所出现的唯一想法，不为别的，就因为她在面对自己的时候显的如此的安静，没错，是安静，而还是冷静，不管下面的厮杀声有多大，不管对面的楚子风实力在一个怎么样的阶段，她都如同身处一个毫无生机的世界般，除了她自己，再也没有其他人了，再也没有任何生命的存在了。
    这是一种怎么样的心境？难道，她真是一点也不畏惧吗？难道，她真当世界万物如空气吗！
    “小子，这个女人就是你所说的什么榜上的第一高手？”
    金蟾的声音在楚子风的身上响起，但楚子风却是苦苦的叹了口气，说道：“你别问我，华东巨人榜可不是我排出来的，鬼知道他们当时是不是出现了什么问题，以这个女人的实力来看，也仅在少军跟追魂之上，比吴震山还底了一个级别，更加不可能会是魍魉跟李陵的对手，她怎么就跑到这第一的位置上去了呢！”
    吴震山是c级异能者，现在楚子风居然说华东巨人榜上第一的高手比吴震山还底了一个级别，这也就是说，她只是个B级的异能者而已，试问，区区一个B级的异能者，她是怎么混到华东巨人榜第一的？
    “就算她的暗器再怎么厉害，估计少军跟追魂联手，也是能打败她的，看样子，我刚才那样的安排真是个错误，这个女人，不值得我动手！”
    的确，一个B级的异能者还需要楚子风亲自动手吗，这话传出去，岂不是让人笑话。
    可金蟾却突然一惊，说道：“不对呀！”
    “什么不对？”
    “我无法在这个女人的身上感觉到丝毫生命气息！”
    “你什么意思，把话给我说清楚点？”
    “这还不够清楚吗！当一个人没有了生命的气息，那自然是个死人，试问，一个死人，怎么还可以活的好好的！”
    死人！
    楚子风脸色微变，都不敢相信金蟾的话，对面那个女人虽是安静，但也却是一个活生生的人呀，怎么可能会如金蟾所说，是个没有生命气息的死人呢！
    “好冷！她属于冰系，跟天儿一样！”
    楚子风所在的四周围被一阵寒气所包围着，这股寒气胜于现在天气的温度，使的在周围的建筑物上，结上了一层薄薄的冰。
    “我明白了，原来她还有着另外一种能力！”
    “什么能力？”
    “呵呵，你很快就知道了，我也懒的跟你解释。不过，小子，我可以明确的告诉你，她伤不了你，但你也杀不了她，我劝你还是放弃比较好，别浪费时间在这样一个奇怪的女人身上！”
    金蟾丢下一句让楚子风听不懂的话就直接睡觉去了，楚子风还能听到金蟾打呼的声音！
    你说这都什么跟什么呀，一只蛤蟆，居然还会打呼。
    可现在楚子风根本就管不了那只死蛤蟆，更加不想去理会它说的话，身后惊雷羽翼唤出，快的煽动了起来。
    “我可不想把时间浪费在一个B级的异能者身上。既然你不动手，那就休怪我不懂的怜香惜玉了。”
    楚子风的惊雷羽翼“呼”的一声，大大的展了开来，无数把飞刀朝千手观音射了过去。
    但这千手观音居然站在原地一动也没有动，任由楚子风的飞刀一把接一把的穿过她的身体，单单是心脏就中了好几刀，眉心处也被穿过一把飞刀，身体的其他部位，至少有二十把飞刀从她的身前射进，身后射出，以这样的情况来看，不管是谁，就算是绝顶的高手也是必死无疑，楚子风自然不会去多想，深深叹了口气，这一战也太过容易了点吧！
    可当楚子风刚想立刻时，却惊人的生，在对面中了自己几十刀的千手观音居然还立于原地，一动也没有动，更没有倒下！
    “这……不可能！”
    楚子风的双眼睁的非常大，大的眼珠子都快要掉出来了似的，死死的盯着千手观音，一幕让楚子风万万想不到的事情生了，同时，楚子风也已经渐渐明白，这个女人，为什么能以B级异能者的实力排名在华东巨人榜之了，原来她还是个……
    另一方面，林少军跟追魂带领着东帮人马已经杀进了青帮总部，而孔目青在青帮成员的保护下也已经退到了总部大厅的中间位置，现在东帮人马将青帮给团团包围了起来，以这等情势来看，青帮已经走到了死亡的边缘，如果没有奇迹出现的话，他们也绝对活不到天亮。
    “哈哈，孔帮主，你青帮已经完蛋了，我劝你们最好还是放下武器，主动投降，虽然我不能保你的命，但你下面那些人，我也是可以保住他们的，只要他们愿意加入我东帮，为我们君主卖命，那就不用死。”
    “林少军，你想的倒挺美的。如果我没猜错的话，刚才出现在上面的那人，应该就是你们所谓的君主吧？”
    “算你有点见识，既然知道我们君主亲临，那你们觉得自己还有反抗的能力吗？”
    “林少军，你别得意的太早了，别忘了，我手里，还有一张王牌，她很快就会将你们那个君主给解决的，接下来，上海就是你们这些家伙的葬生之地。”
    “是吗？那我就先葬了你这位孔大帮主，你该不会有什么意见吧。”
    “保护帮主，随我杀过去。”
    青帮几个小弟到了这个时候还不肯放弃，为了青帮下一任帮主的位子，他们也是拼了！
    但不管青帮下面那些人再怎么拼也是没用的，面对东帮的强势，只能是一个接一个的倒在地上。
    “追魂，时间已经到了，现在还是由你动手，取下这位孔大帮主的人头吧。”
    追魂点了点头，手中战刀一挥，却没有冲过去，而是一步一步的朝孔目青走过去，凡挡在追魂身前的青帮成员，又是一个接一个的死在追魂的战刀之下。
    “马上保护帮主离开。”
    剩下最后一批的青帮成员还不肯认输，在他们现在所想，只要留的青山在，就不怕没柴烧。
    “林少军，追魂，今天算你们赢了，但华东，却永远不会属于你们东帮，今天之仇，我孔目青一定会报的。”
    “不好意思，你没机会报仇了。”
    唰。
    追魂身如闪电，出现在了孔目青的身前，手中战刀朝孔目青周围几个小弟砍了过去。
    “啊……”
    “帮主，快跑……”
    “来不及了，一切，都太晚了……”
    “帮主，兄弟们就先走一步了，您，保重。”
    保护孔目青的几个小弟拿起各自手中的刀，直接自刎。
    孔目青看着这满地的尸体，想自己青帮纵横华东几十年，就算是外来帮派也踩不进这片地区，没想到，今天，居然会败在本地一个新崛起的帮派手中，而且还败的这么惨，自己青帮，可以说是全军覆没，自己的儿子，自己的堂主，自己手中的那些王牌，一个个的先被杀，现在，也终于轮到自己了！
    “难道真是我青帮气数已尽！难道东帮的那个君主真如此神通，就连千手，也杀不了他！”
    “孔目青，早知今日，何必当初的一时贪念，答应帮台湾蔡家来对付我东帮呢。你的命，到此终结，但台湾那边的人，不久之后也会下去陪你的，你就安息吧。”
    “哈哈，林少军，追魂，虽然我今天败了，但你们，却杀不了我。”
    孔目青从腰后拔出了枪，却没有指向东帮的人，而是将枪口对放进了自己的口中，脸上还带着那种不屑的笑意。
    青帮总部之内一声枪响，华东黑道一代霸主与世长辞！
    提供本书文字版





    正文 第233章 华东称雄6
    小说巴士 更新时间:2010-12-6 20:59:36 本章字数:4188

    阅读本站请将分辨率设置在1024*768以上效果更佳！！    楚子风的双眼一眨也没有眨，看着对面的千手观音，因为楚子风怕会错过了这一幕，绝对令楚子风吃惊的一幕，也是万万想不到的一幕！
    “不会吧！怎么会有这样的事！”
    之前几十把飞刀穿过了千手观音的身体，不管是谁，都不可能活下来。可是，千手观音却没有倒下，而且，她的全身还被一层强大的寒气所包围着，在她身上那些飞刀所造成的伤害渐渐的结上了一层薄薄的冰，随即，结在伤口上的薄冰又在快的消失，当薄冰消失后，千手观音身上那些被飞刀所造成的伤，居然也消失了，就连她的衣服，也不带丝毫被划破的痕迹！
    “这个女人到底是什么人？为什么都死不了的！”
    楚子风的心下一怔，仿如联想到了什么似的，惊道：“难道，她是异能跟异族的结合体？”
    自从楚子风从黄裳的口中了解到这世界上四种不同的特别人士之后，就从没听过异能者可以跟异族结合为一体的，这也绝对是不可能的事情，毕竟四种特别人士所拥有的力量不同，一但将其中两者结合在一起，那两者的力量就会在同一个人的体内相互吞噬，或者相互冲击、碰撞，那后果就是死亡，所以两者结合是不可能之事！
    但是，既然异能跟异族不可能结合为一体，那眼前这个女人又是怎么一回事？
    “金蟾，你给我出来。”
    “吼什么吼呀，我可是高级灵兽来的，睡个觉也被你吵醒，真是一点礼貌都没有！”
    “你给我说清楚，这个女人到底是怎么一回事？为什么她除了是异能者之外，那种自我修复的能力有点像是异族？”
    楚子风说出这话时都有点后悔了，就算是异族，也不存在将身体修复的能力呀，也就是说，千手观音的这种能力，根本就不是属于四种特别人士的！
    “我刚才不是已经说过了吗，她虽然伤不了你，可你也杀不了她，所以就别在她的身上浪费时间了。”
    “那她这种到底是什么能力？为什么我从未听过！”
    “你当然没听过了，像他们那种人，就连我，也只是听我以前的主人说起过而已，今天也是第一次见到的。”
    楚子风现在真想红烧或者清真了金蟾，这丫的废话实在是太多了！
    “如果你再不直接回答我的问题，大不了我放她走，但你就是她的替死鬼。”
    “没见过你这样不尊敬高级灵兽的修真者。好了，好了，告诉你就是了，凶什么凶呀！”
    顿了顿，金蟾反问道：“有没有听说过牧师？”
    “牧师？你说西方的那些教堂牧师？”
    “同样的称呼而已，你所知道的那种牧师跟我所说的牧师可不一样。”
    “说重点，少废话。”
    金蟾说道：“牧师，是一个上古时期就已经存在的族民，按照你们现在的词语来说，就是所谓的家族！而这种家族所守护的墓地也不是普通人的墓地，而是天神的墓地，简称……神墓。”
    “天神？就是传说中那些神界的神仙？”
    “神界不是传说，是真实存在的，不然，哪来的修真者呀，修真者就是天神的基础，在神界也要不断更换新血的，否则，他们也无法永远存在，被到世人所膜拜。”
    关于神界的事情，楚子风现在还不想多问，一但自己的修为到达了巅峰境界，同样有机会去神界玩玩的，但前提是，必须先经历天劫，那可是九死一生呀，楚子风还真不想去经历那种危险！
    “既然是神，那怎么可能会死？”
    “你当神真是长生不死呀，他们同样会死的，只是活的比普通人久很多倍而已。而神的死分为两种，一种是战死，另外一种是自然死亡，这种自然死亡的现象就被称之为‘天人五衰’！简单来说，就是将一身的力量归还于天地，补偿天地间的灵气，让灵气在这个世界中源源不断的循环。而那些天神在将力量归还于天地之后，本身就会化为一颗水晶，这也就是他们的尸体，被神界后续的天神埋葬在一个名叫‘秘境’的地方，在‘秘境’中所守护那些神墓的，就被称为牧师。”
    顿了一下，金蟾接着说道：“听我以前的主人说，牧师并不是神，而是一种拥有着特别力量的人，但他们的力量非常特别，在以前也非常少，没想到到了现在，牧师的能力却到处可见，就是那些异能者。”
    楚子风现在真是一个头两个大，虽然天神会死之事让楚子风很是意外，但楚子风现在要知道的可不是天神会不会死，死了之后又会被埋在什么地方，而是想知道，守护天神之幕的那些牧师，除了是异能者之外，怎么还会拥有自我修复的能力！
    “你丫的说了一大堆神话故事都没说到重点上去！”
    “来了，这不是要说到了吗！……传说牧师是在上古时期，被某一位天神从人间界中掘出来的，那位天神为了让这类人世代守护神墓，就给他们下了一种神咒，使的他们永远都无法离开‘秘境’，同时，也是因为神咒的关系，让牧师拥有了一种治疗伤势的能力，但却只能治疗外伤，无法治疗内伤或者病痛，更加不能让人起死回生，否则，牧师这个家族随着时间的推移成员多了起来，岂不是可以与神界为敌了！”
    “矛盾，你这说的也太矛盾了吧。如果真如你所说的那般，牧师不能离开那个什么‘秘境’，那这个千手观音又怎么会出现在这里？另外，如果牧师只能治疗外伤，那我刚才的飞刀快穿过了她的心脏跟眉心的，她同样可以治好呀，这些你怎么解释？”
    “我怎么知道呀，关于牧师我也只是听我以前的主人说过而已，今天也是第一次见到，至于她为什么会离开那个神秘的‘秘境’的，又怎么会出了牧师的治疗能力我就不知道了……不过，也许这跟她身上没有丝毫生命的气息有关，你可以从这方面着手去查。”
    “我查你个头，你说了等于没说，我还是自己问她比较好。”
    “你觉得她会告诉你吗？别忘了，我说过，牧师是永远不能离开‘秘境’的，就算他们因为某种特殊的原因离开了，那一但被神界所现，也会灭掉他们的，以免他们泄漏了‘秘境’的所在之处，使的埋葬在那的天神无法得以安息。”
    “那就直接杀了她？”
    “如果你杀的了的话，就不用我我这么多了……哎，懒的管你，牧师的事情我已经告诉你了，该怎么处理你自己看着办，别来打扰我睡觉。”
    金蟾又打呼去了，可楚子风现在不会再客气，体内一股强悍的真气运行了起来，直接施展出了“青木帝皇诀”，朝千手观音攻了过去！
    “不管你是什么人，今天也别想活着离开。”
    千手观音说道：“既然你已经知道了我的身份，那按理来说，我是不能留你的。可我同样杀不了你，既然如此，那我们就后会有期吧，以后一有机会，我就会取你性命。”
    搞了半天，千手观音居然来了个逃之夭夭，这让楚子风很是郁闷！
    “君主，青帮已经被我们灭了，孔目青也自杀了。”
    正当楚子风想追上千手观音时，林少军跑了上来，让楚子风一个没留神，已经见不到千手观音的人影了！
    “你可真会找时间，我刚想追杀那个女人你跑来捣什么乱呀！”
    “呃，君主，我见您这么久都没有下去，怕出什么事，所以就叫追魂处理下面的事情，我上来看看。”
    “哎，算了，既然人都已经跑了，那就只等以后再杀她了！……少军，放话出去，青帮已灭，从此以后，华东黑道，由我东帮为，顺我者昌，逆我者亡！”
    “是，君主。”
    提供本书文字版





    正文 第234章 后续问题
    小说巴士 更新时间:2010-12-7 12:01:35 本章字数:3717

    阅读本站请将分辨率设置在1024*768以上效果更佳！！    看似平静的燕京跟上海，又有多少人知道，这两座大城市刚刚经历了一场血腥的拼杀，死伤之人无数。东帮跟青帮的人马用各自的鲜血做了两件事，一件是将华东黑道霸主送下了地狱，另外一件，就是换上了一位全新的华东黑道霸主，他是东帮的龙头老大，人人称之为君主，却也没几个人知道，这位华东黑道新霸主的真实身份！他一直都保持着一种神秘感，也一直都令世人吃惊。从一个燕京杀到上海，一夜之间使的东帮成为了华东名副其实的第一大帮派，这等实力，这等手段，又是在这么短的时间内办到这一切，放眼全中国，又能有几人！
    当然，一个黑帮要生存下去，不断的强大下去，单靠拼杀是绝对不够的，还要将各个方面最到最好，将后续的一切问题全部给完善。
    虽说东帮已经灭了青帮，代替了青帮在华东黑道的地位，但这并不代表华东其他的黑帮就会服从的，毕竟就算是青帮，也是经历了好几代帮主的努力才成为华东第一大帮派的，也就是说，东帮，将重复青帮前几任帮主所做的事情，可方法，却不能一样，如果按照青帮前几任帮主那样的做法，岂不是说，东帮也需要经历几代龙头才能将华东给稳定下来！
    燕京方面有齐白跟蜘蛛他们在处理，而在上海方面，自然是林少军跟追魂收拾残局，而青帮的那些地盘又该怎么去分配，这点楚子风还要考虑清楚，毕竟现在的地盘太大，不单单是一个燕京跟上海，加上燕京一起，共有着六大省市，像这样大的地盘，如果就林少军他们四个，相信也是忙不过来的，所以，楚子风必须还要从东帮内，或者其他方面选出几个能用之人，让他们与林少军四人相互配合，一起将东帮给管理好，也要应付之后一系列的麻烦事。
    而石头，是楚子风心目中的第一人选，他本就是东帮的人，又是林少军的手下，还是一个有情有义之人，像这样的人，楚子风会傻到仅仅给他一个名头吗，就算石头再怎么不屑这金钱与地位，现在东帮正是用人之及，一个堂主，你做也的做，不做也的做。
    “少军，追魂，有些事情，我希望你们能够明白。一块肉过大，一两个人是吃不下的，如果要勉强吃下去，估计也会撑着，也许还会撑出问题。你们两个，明白我的意思吗？”
    林少军点了点头，说道：“君主，手下明白。现在我们已经灭了青帮，拿下了青帮的所有地盘，加上我们燕京，共有六大省市，像一片如此庞大的地盘，单靠我们四人是绝对忙不过来的。而且，随着我们灭了青帮之后，以后的路会更长，更远。我们四人当时也过誓，要为君主打下一片大大的疆土，所以，只要是为了君主，为了我们东帮，我们四人是不会去在意所谓的利益的，因为那些东西，全部都是君主您给我们的。”
    “很好，既然你们都明白这点，那就给我推荐几个可用之人吧。”
    追魂说道：“君主，以我们东帮目前的人马来说，好像也只有少军下面的石头能用，我这边跟齐白还有蜘蛛那边，都没一个像石头这样的好手。”
    追魂说的是真心话，他也不会随便去推荐自己堂口的人，不能用的推荐上去，那岂不是找乱吗，追魂是杀身出手，他不会去冒任何的险！
    林少军说道：“君主，我看其他人选问题还是先放一放吧，等有了合适的，我们再向您推荐。”
    “嗯，那你们自己想到什么地方去？这点，我就按照你们自己的想法安排吧。”
    林少军说道：“我还是想留在燕京，毕竟燕京是我们东帮的起源地，已经有感情了。”
    “哈哈，少军，没想到你还挺念旧的。那好，整个江苏省就交给你吧。”
    “谢君主。”
    “那追魂呢？”
    追魂说道：“我比较喜欢安徽。”
    “那安徽省就由追魂管理吧。至于齐白，他就给我滚回他的老家去，管理浙江省；蜘蛛我将她放到江西省去，而石头，他毕竟刚刚提上来，就先管理一个上海市吧。”
    林少军跟追魂相互看了一眼，林少军说道：“君主，您看是不是能将蜘蛛跟齐白换一下，我怕齐白那家伙太过冲动，毕竟在浙江省还有一半的地盘是属于风云会的，也是以前青帮没有吃下的，如果齐白跑到浙江去恐怕会直接跟风云会开战！”
    “人总是要经历一个个的问题才会成长，这也是我为什么将齐白放到浙江的原因。那小子如果不多吃几次亏的话，他丫的不长记性。你们两个也给我记好了，等齐白到了浙江之后，跟风云会生了冲突，如果不到万不得以的时候，你们都不要去帮齐白，凡事让他自己去解决，如果我用一个省去磨练他他都还那么冲动的话，看不到时怎么抽他。”
    顿了顿，楚子风问道：“至于福建方面，还有山东跟青岛，你们有什么看法？”
    追魂说道：“君主，那四方的人马估计现在还在上海城外，也应该已经知道了我们这边的情况，估计很快就会回他们的老巢去的，在短时间之内也不敢乱来，毕竟他们联合一起也动不了青帮，而我们却能在一夜之间灭了青帮，这等实力，他们心里应该有数。”
    林少军说道：“在他们四方中，宁波的风云会跟青岛金刀门起不了太大的风波，如果齐白能在短时间内成长起来的话，他就可以灭了宁波风云会，拿下整个浙江剩。至于青岛的金刀门，那是他们四方中势力最小的，这些年来也是一直自保，如果这次不是因为其他三方联系金刀门的话，他们也不敢跑到上海来。至于山东长胜帮，势力不差，具石头所说，他当天带人偷袭长胜帮时，还损失了十几个手下，可见，长胜帮的警惕性也非常高。”
    “那福建方面呢？”楚子风问道，像这些事自然是下面的人去搜集情报，身为龙头的，只要心里有个算就可以了！
    林少军说道：“福建巨鲸帮，总部在厦门市，是他们四方中势力最为强大的。而且，巨鲸帮同样是一个家族黑帮，姓孙，孙家靠黑道起家，早在十年前就已经成为了福建富。”
    看样子，在华东另外四帮中，也就福建方面的巨鲸帮是最有资格跟自己为敌的了，现在青帮被灭，相信他们也不会看着东帮成为华东黑道新霸主而不闻不问的，也一定想着华东黑道霸主这个位子很久了！
    只不过……
    “不会这么巧吧！姓孙？”
    “怎么，君主知道福建孙家？”
    “哈哈，孙家我不知道，但孙家有一个人，可能我已经见过了。”
    孙浩，那个在高考时总分比楚子风高三分拿下这一届全国高考状元的家伙，如果没猜错的话，他应该就是福建孙家的人，而且地位应该还不底，还有可能就是孙家的继承人，否则，当天在燕京大学的时候，厦门大学的曾飞燕不会说孙浩表面上是个好学生，其实是厦门黑道的风云人物，还叫楚子风千万别去厦门，现在想来，如果孙浩真是福建孙家的继承人，那曾飞燕的担心就很正常了！
    林少军二人不会问楚子风本身的任何问题，也都相信，那四帮，很快也会从华东消失的。
    “好了，你们就各自去处理剩下的烂摊子吧，同时给我看紧巨鲸帮他们四方，在将我们目前的地盘稳定下来之前，如果他们不主动找麻烦的话，那就先随他们去，等我们的地盘稳定了下来，找随便找个机会将他们给灭了，真正一统华东黑道。”
    提供本书文字版





    正文 第235章 让他们两个去斗吧
    小说巴士 更新时间:2010-12-7 16:10:54 本章字数:3912

    阅读本站请将分辨率设置在1024*768以上效果更佳！！    燕京跟上海的黑道已经在逐渐的稳定，林少军几人的度也非常快，这更是楚子风的命令，必须要在最短的时间内将燕京跟上海恢复原本的样子，以免自己这边的动静太大，导致被中央那边盯上。
    而在上海城外，长胜帮的童长胜等人也是刚刚接到青帮被灭的消息，不管是童长胜还是另外三方的人马，在刚得到消息时脸上的表情都非常精彩，也没人想的到，一个刚刚崛起不久的东帮，居然可以灭了青帮，想自己这些年来，连青帮的皮毛都动不了，青帮不来动准备这些人就已经很不错了！
    东帮，到底强大到了一个怎么样的地步。
    “帮主，实在想不到呀，青帮居然输了，孔目青也已经死了！”
    童长胜的一个手下叹了口气，难道真是江山代有人才出，各领风骚几十年吗！
    童长胜也是脸色难看，但这难看的脸色很快便恢复了过来，一双眼睛看向了上海这座繁华的城市，说道：“我在道上打滚了这么多年，见过无数枭雄折腰，但怎么也想不到，昨天还势力庞大的青帮，现在说亡就亡了！”
    “帮主，那我们现在该怎么办，是继续进入上海，跟东帮争夺青帮所留下来的地盘，还是回去？”
    “你傻吧，既然东帮有灭青帮的实力，那如果我们现在跑过来，不是送上门被人家杀吗。先回去吧，估计巨鲸帮他们三方也不敢乱来的，毕竟我们现在还不知道东帮的底细，就算是要与东帮打，那也不是我们长胜帮带这个头，就让巨鲸帮去闹吧，也许，我们长胜帮到时还能捡个便宜。”
    上海城外另一方向，一个青年站在一座小型的山坡山，双眼也是看着上海这座繁华的城市，脸色就跟长胜帮那边的童长胜一样，从刚开始的难看，逐渐平复了下来。
    “东帮的龙头老大到底是何方神圣，居然可以在这么短的时间内灭掉青帮，占据了青帮所有的地盘，成为整个华东势力最为庞大的帮派。”
    青年将手中一支刚抽一半的烟丢在了地上，慢慢的转过身来，看着站在自己身后的一个中年男人。
    “大少爷，我们只是知道东帮的人称他们的龙头老大为君主，至于那位君主的身份，我们不知道，就连他的真实名字，我们也查不到。”
    青年苦笑道：“既然现在东帮势大，那我们也没必要在这个时候跟他们产生冲突，就算东帮刚跟青帮打完，元气还没恢复，可谁也不能保证，东帮的那位龙头手里有着多少底牌，这个时候谁想去争夺青帮留下的地盘，那无疑就是送羊入虎口，别说是青帮的地盘争不多，反到有可能连自己的地盘也给搭进去。”
    “大少爷，现在另外三方的人马都在看着我们巨鲸帮，估计我们不动手，他们也不会乱来的。”
    “什么看着我们巨鲸帮，那三方都是老狐狸，全部都想我们跟东帮打起来，到时好在后面捡便宜，难道我孙宇会中他们的计不成。”
    “那大少爷，我们就先回厦门吧，等将东帮的底细完全摸清楚后，再来跟东帮抢夺这华东黑道新霸主之位。”
    孙宇点头问道：“对了，阿浩好像是代表厦大跑到燕京大学去搞个什么学术交流，他现在人还在燕京还是已经回厦门了？”
    中年男人回答道：“二少爷已经回到了厦门。不过……”
    “不过什么？”
    “大少爷，听说二少爷这次在燕京大学吃了亏，被人给打败了。”
    中年男人的话让孙宇先是愣了一下，然后哈哈大笑了起来，说道：“这也不一定是坏事！阿浩那小子就是没尝试过失败，也从没将任何人放在过眼里，这次在燕京大学败一场，对于他这个年纪来说，并不是坏事。”
    “大少爷说的没错，所有的上位者都是从失败中杀出来的，相信二少爷经过这次的失败后，应该能找到失败的原因，下一次，他就不会再败了。”
    “好了，下令所有人马回厦门。另外，你打个电话给我爸，将上海这边的情况详细的告诉他。”
    “是，大少爷。”
    ~~~~~
    京城某老屋内。
    凤舞天依旧做他表面上的宅男，没什么大事，绝对不出门。
    “少爷，华东那边出事了。”
    哇站在凤舞天身边说道。
    凤舞天这次没有将书看完再说话，一听是华东方面出了事，他立即将手中的：“华东出了什么事？”
    “青帮被人所灭，现在华东黑道，换主了。”
    凤舞天一只手摸了摸他那副金边眼镜，虽是有点吃惊，但脸色也没有太大的变化。
    “青帮的孔目青向来是个多疑之人，虽也称的上是一方枭雄，可他所顾及的太多了，想的也太多了，不知道我永运手里的牌，老是想着怎么去除掉手里的牌，以此稳固他儿子将来在华东的地位，这种人，走不了太久。只不过，以青帮目前的势力来说，除了东北霍家之外，也算的上是全国的头号黑帮了，什么人能将他们给灭掉？”
    哇回答道：“是燕京最近崛起的东帮。”
    “东帮？就是那个在短短几个月之内拿下燕京的那个东帮？”
    “是的。听说这次是青帮主动挑衅东帮的，好像是跟台湾蔡家方面有关，具体情况我还没查清楚。本来，所有人都认为，青帮要灭东帮是不费吹灰之力的，但不曾想，青帮反过来被东帮所灭了，现在东帮已经占领了青帮所有的地盘，有独霸整个华东黑道之势。”
    “独霸整个华东黑道？说的也太轻松了，难道，华东巨鲸帮他们就会任由东帮称雄吗！青帮所灭，孔目青虽倒台，从表面上看，东帮的确成为了华东黑道的新霸主，但实际上，华东黑道大乱才刚刚开始，接下来，华东那边的战局将会很精彩。……不过，不管华东最后由谁做主，都必须诚服于我神宗之下。哇，你去联系一下东帮的龙头，看看他是个什么态度，如果他不愿意诚服在我神宗之下，那就助巨鲸帮灭了东帮。”
    凤舞天这话说的才轻松，灭了东帮，那也要灭的了才行呀！
    “少爷，东帮的龙头身份神秘，没人知道他的真实身份，就连我们，也还查不到。但有一点很奇怪。”
    “说。”
    “在东帮跟青帮开战时，霍无极跑到燕京去了。”
    “霍无极！他跑燕京去做什么？”
    “目前还不知道他去燕京的目的，但却有两个可能，第一也是为了东帮，第二，可能是为了杀楚子风。”
    “楚子风还没有死？”
    “没有，天儿杀不了他，或者说，没有杀他。”
    “那天儿现在人呢？”
    “已经回到了神宗。少爷，您看要不要派出人榜其他人去杀楚子风？”
    “暂时先不用，既然霍无极也要杀他，就让他们两个去斗吧，最好是两败俱伤，到时我再一并将他们给收拾掉。”
    提供本书文字版





    正文 第236章 心系孤儿院
    小说巴士 更新时间:2010-12-7 20:45:57 本章字数:2835

    楚子风回到燕京已经三天了，这三天下来，家里几个女人都没有去烦楚子风，因为他们有着各自的事情要做。
    唐语焉也已经放新了东帮那边的事，现在的她已经是功成身退，自然是天天呆在家里看小说，而黄裳手里的那些黄金还没有出手，自然将网上的两家店交给紫风铃一个人打理，她是满城的找那些珠宝商，看看能不能通过那些珠宝商将手里的黄金给卖出去，或者换点其他的东西。
    当然，黄裳也是王朝集团的股东，本来她是可以直接将黄金交给张嘉良，让张嘉良去处理的，可毕竟这些黄金来的太过出奇，又是绝对百分之百纯度的黄金，一但交给张嘉良，当张嘉良去处理这些黄金的时候，对方问起这些黄金是从哪来的，估计张嘉良也回答不出来，那样就等于是找自找麻烦，黄裳才不会那么傻！
    而慕容珍珠，从她搬出别墅，住到蓝贝壳后，除了楚子风在铁乾坤家呆的那半个月她出现了一下，直到现在，也没见到人影。
    最为奇怪的是，具铁乾坤所说，蓝贝壳也已经好多天没开门了，慕容珍珠除了是住在蓝贝壳之外，好像是在忙着其他什么事情，根本就没心思去做蓝贝壳的生意。
    关于慕容珍珠现在的情况，楚子风没有过问，因为楚子风也有着自己的事情要般。
    青帮的地盘已经被林少军几人给全部分配好了，现在也该是时候让他们到各自的地盘去‘上任’了，而在这之前，楚子风还需要将东帮的四大堂口变成五大堂口，毕竟现在多了一个石头，他所掌管的上海虽仅仅是个城市，跟林少军四人所管理的省比起来小上很多，但上海却是中国最为繁华的城市之一，也将会是东帮最为赚钱的一座城市，所以楚子风不能太过马虎。
    经过这三天下来，楚子风已经将石头所在的上海堂口命名为了铁拳堂，这也是按照石头的一双铁拳所取的，相信石头也不会令楚子风失望，在不久的将来，他的铁拳堂，将会是东帮打手最多的一个堂口。
    当将所有的问题跟细节全部安排好后，楚子风第一次将林少军五人叫到了自己家。
    大厅内，楚子风坐在沙发上，林少军五人也没站着，而是坐在了楚子风对面的沙发上。
    “各省市的地盘不能太久没人照应，你们五个，今天就出发去各自的地盘吧。”
    “君主，您放心，我们一定做到最好的，只会有我们打别人的份，谁敢来打我们东帮的注意，我丫的就灭了谁。”
    楚子风摇了摇头，说道：“齐白，你应该已经知道，我为什么将你放到浙江去吧？杭州除了是你的老家之外，另外，宁波那边的风云会也占据了一半的浙江黑道。本来，以你的性格，是绝对不适合浙江的，但为了好好磨练磨练你，我又不得不这样安排，毕竟你们五个虽是我的手下，但同时，也是我的兄弟，为了我的兄弟将这条路不停的走下去，我不得不想尽一切办法去磨练你们每一个人。”
    齐白说道：“君主，您的心愿我明白，也绝对不会辜负您的期望的，在我东帮没完全稳定下来之前，如果风云会主动来找我麻烦，能忍的时候我会尽量忍，如果他太过嚣张，那我也会先将一切的细节问题考虑清楚再动手的。”
    “嗯，有你这句话我就放心多了。另外，我传你们的弑神之功，你们也不能停止修炼，每天必须要抽几个小时去捉摸，特别是石头，你刚想弑神第五式不久，更加要专心修炼。”
    石头说道：“君主对我如此厚爱，我自然不能让君主失望，不但会将弑神第五式练好，也会将上海管理好的，不会让任何帮派踩进我东帮的地盘。”
    “嗯，既然我话已经说明了，你们也已经明白了，那现在，你们可以出发了。”
    齐白四人站起身来，同声道：“君主，那我们就告辞了。”
    在齐白四人离开后，林少军并没有离开，因为他所管的是江苏，也就是在燕京本地，不需要跟齐白他们四人一样，跑到其他的省市去。
    “君主，虽然巨鲸帮他们在短时间内不敢乱来，但我还是担心……”
    “你担心的是华东巨人榜上第一的那个女人？”
    “是的，我怕那个女人会来找君主，为孔目青父子报仇。”
    “放心吧，那个女人并没有你想象的那么强大，别说是杀我，她连近我身的实力都没有。”
    “既然如此手下就放心了。那君主，手下就先去处理帮里的事了。”
    “好好干，你身为我东帮第一战将，给我带好这个头，别人外人看我东帮的笑话。”
    “是，手下明白。”
    林少军刚离开，唐语焉从楼下走了下来，看她这样子，像是要出门。
    “语焉，你又去买小说？”
    “不是，我去买衣服。”
    “衣服？你好像不太喜欢国内的那些衣服呀，在燕京国外的牌子虽有，但好像水货比较多，你怎么不叫你们唐家的人把你要的衣服寄过来？”
    “不用了，我买的是礼服，不需要国外的。”
    “礼服？你要参加什么晚会吗？”
    “订婚典礼算不算是晚会？”
    被唐语焉这一反问，楚子风才想起现在是什么时季了，好像离过年不远了！
    “语焉你先等一下。”
    “怎么，想陪我一起去？我想不用了，你的礼服我帮你买就是了。”
    “我的意思是，这过年还有一个多月呢，你现在就买礼服是不是早了点。而且，你们唐家那边的事情也没解决，爷爷不是说了吗，你们唐家的事交给我，我看还是等解决了你们唐家的问题再买礼服吧。”
    “不用了，你的东帮才刚刚拿下青帮的地盘，估计没两三个月是稳定不下来的，所以爷爷跟我爷爷决定，我们唐家的事等你真正拿下华东黑道再说，我爷爷还是可以顶住的。”
    楚子风很晕，一个多月的时间说过就过了，也就是说，自己马上就是个有妇之夫了，虽然只是订婚，可这婚一订，估计老爷子那边就要急直叫结婚了。
    “呃，是这样的，我想在订婚之前回一趟我另外那个家，毕竟订婚这么大的事，我那个家的家人一定要到场的。而且，这半年多下来，我都没有联系过我那边的家人，如果到时突然请他们过来，我怕他们会接受不了！”
    “你说的是你长大的那家孤儿院？”
    “嗯，我那边的家人很多，必须要全部到场，而且，我还要亲自去请他们才行。”
    “这是应该的，那你这几天就准备一下，我跟你一起去堂孤儿院吧。”
    说起来，楚子风还真觉得自己太没良心了，赚了这么多钱，可这些日子以来却将孤儿院那边给忘记了，李院长他们也还不知道自己找到父母之事，所以在订婚之前，楚子风必须要回一堂孤儿院，不单单是将自己的事情告诉李院长他们，请他们到燕京来喝喜酒，同时，也要将自己的那个家，变成一个人间天堂，让孤儿院里的每一个孩子，成员王子跟公主。
    “那好吧，你顺便去帮我买点燕京的土特产，我要带回江西去。”
    蜘蛛刚去江西，谁想的到，楚子风这后脚也要去了，早知道就叫蜘蛛跟自己一起，路上也多个说话的呀，跟唐语焉一路下江西，这个女人都不爱怎么说话！
    “嗯，那我出去了。哦，对了，你那只蛤蟆在我房间里吵了老半天了，说如果你再不喂东西给它吃，它就不教你功法了。”
    因为青帮的事情，楚子风差点就将功法的事给忘记了，金蟾之前不是说过，它可以教自己它以前那个主人的功法吗，这可是个提升修为的好机会，可不能因为几颗丹药的关系给错过了！





    正文 第237章 法杖寒月
    小说巴士 更新时间:2010-12-8 12:22:27 本章字数:2864

    “小蛤蟆，你在哪呀？快出来。”
    楚子风推开唐语焉的房门，跟做贼似的走了进来，但进来找的却不是女人，而是一只动物！
    真不知道金蟾怎么别的房间不去，偏偏跑到唐语焉的房间来了！难道，现在的蛤蟆也好女SE了吗！
    呱呱……
    “没好东西别来烦我，我可是高级灵兽来的，不会被普通的东西所诱惑。”
    这家伙，给它点阳光它还就灿烂了起来，不过，为了学新的功法，楚子风现在也只能忍着了。
    “小蛤蟆，你看着是什么！”
    楚子风从口袋里拿出了一个丹药，这当然不会是回生丹了，如果将回生丹给金蟾吃，那就太过浪费了！
    呱呱……
    金蟾从窗口跳到了楚子风的身前，一双金黄色的眼睛直勾勾的看着楚子风手中的丹药，说道：“给我，快给我，饿死我了！”
    “给你没问题，但你答应过我的功法，是不是该先说来听听？”
    不给功法跟心法你就想吃丹药，世界上哪有这么便宜的事情呀，如果你今天不将心法说出来的话，以后也别想再吃到一颗丹药，楚子风可是将所有的丹药全部给放到保险箱里去了，至于那个花了好几万找人做的炼丹炉也就这样丢在那成了废铁。
    “教你是没问题，但前提是，你必须先找到一件适合这种功法的法器才行，因为这种功法必须要配合上一件适合的法器才能发挥出威力的。”
    “这容易，我炼一件就是了。你说，什么类型的法器？”
    “法杖，而且这材料，也不能是普通的，否则，你以普通的材料炼制出来的法杖，根本就用不了几次功法，法杖就会断的。”
    “那要什么材料？”
    “必须是这个世界上最为坚硬之物，比铁还要坚硬十倍以上才行。”
    “你开什么玩笑，比铁还要坚硬十倍，还是十倍以上，那估计在我们地球没有，火星上应该有！”
    “其实这东西不用你满世界去找，在你的房间，就有现成的。”
    “我房间有比铁还坚硬十倍以上的东西？别胡说，如果真有的话，我怎么可能会不知道！”顿了顿，楚子风双眼睁的非常大，问道：“难道你说的是……”
    “就是那玩意，那就是比铁还要坚硬十几倍的东西。”
    楚子风也不废话，直接朝自己的房间跑去，金蟾跟在了后面。
    “你说的是这个？”
    楚子风将当时亨利送给自己的那支权杖给找了出来，那只像是兽爪的权杖。
    “没错，就这东西了，如果我没看错的话，这应该是龙骨所制作而成的。”
    “什么？龙骨，你说龙的骨头？”
    “是地。还不是普通的龙骨，应该是妖龙的骨头，所以在这棍子上带着一种邪恶的气息。”
    “妖龙？邪恶的气息？那是不是说，我要将这支权杖炼化成法杖的同时，还要想办法将它的那邪恶气息给除掉？”
    “不用，这邪恶的气息刚好是最有利的，因为我以前的主人所修炼的功法，正是邪功。”
    哇靠，你这个玩笑可开大了，之前九姑姑传了自己一套魔剑，自己的母亲就急的跟热过上的蚂蚁一样，非要自己的父亲将自己所学的魔剑废掉，如果现在自己再学一种邪功，这邪魔加在一起，被母亲知道了，那还不急疯呀！
    不过，楚子风却不会去在乎什么正邪之分，那些东西也早就过时了，不太适合现代人，只要不被母亲知道自己学了魔剑又学邪功的话就不会有什么问题！
    但是，楚子风还是有点担心的，问道：“我所学的‘青木帝皇诀’可谓是神功，之后又学了毒辣的‘烈日琉璃诀’，那应该算的上是毒功中的一种了，再后来我九姑姑又传了我一套魔剑，那自然是魔功，如果我现在再学一种邪功，神、毒、魔、邪四位一体，我的身体能吃的消吗？”
    金蟾说道：“你还敢说什么自己是现代人，我看你就跟古代那些家伙一样，俗，小市民一个！什么神魔毒邪的，要知道，天地初开，万物本为一体，根本就没有所谓的正邪之分，那些，都是各自所走的路不同而已，为人处事的方法不同而已，只要你的心朝一个方向走，就算以后再学几种不同道路的功法，也都是一样的。”
    是呀，在以前，所谓的正道人士整天喊着除魔卫道的，他们口中的那些魔，只是跟他们的处事方法，性格上不一样而已。就拿现在来说吧，一个整天就知道杀人的罪犯，跟一个天天就知道救人的医生相比，难道那个杀人犯就真不是人了，他同样是人，只是因为在他的身上发生了某些事情，使的他的性格扭曲了，才会到处去杀人的，这跟正邪之分，是同样的道理，就算正的再正，邪的再邪，到头来，都是人。
    “既然不会影响我的身体那就没问题了。不过，你所说的法杖是什么样子的，你要告诉我具体的形状我才好将这权杖给炼化成法杖。”
    要找比铁还要坚硬上十倍的物质的确很难，但要融化比铁坚硬上十被的东西却容易，楚子风的“烈日琉璃诀”可不是吃素的！
    “这个随你喜欢，但长度必须要在一点九九米，不能长出这个数，也不能少于这个数，否则，就配合不上功法了。”
    “为什么一定要在一点九九米？那可比我本身还高了，用起来不爽呀！”
    “这点等你修炼功法的时候我再告诉你，现在还是炼化吧。”
    整整一天一夜的时间，楚子风在燕京郊区所租的房子里终于将亨利送给自己的权杖给炼化成了一支金蟾所规定长短的法杖。而且，楚子风还加上了所得到的陨石，使的法杖的坚硬程度比原本的权杖还要坚硬上一倍。
    看着新炼制出来的法杖，楚子风的双眼冒金光，说道：“我可是按照《炼器宝典》上炼制法杖的方法所炼制的，按照《炼器宝典》上的记载，这法杖应该是属于星级的呀，最多也就星级高阶而已，为什么这看上去比我的一夕魔剑还要强的样子？”
    旁边的金蟾说道：“这应该是龙骨起到了提升级别的作用，这支法杖属于月级高阶的法器！”
    月级高阶？没想到呀，亨利那支权杖居然能炼化成如此厉害的法器，早知道的话，楚子风早就练了！
    “不错，总算没浪费我拿一个米德家族的权利来交换。”
    亨利当时说的很清楚，他的这支权杖可是他们米德家族权利的象征，只要拿着它，就能号令整个爱尔兰米德家族。现在楚子风将米德家族权利的象征给炼化成了一支法杖，也就是说，以后有事就必须找亨利本人了，爱尔兰米德家族的其他成员可是只认权杖不认人的！
    而楚子风所炼制出来的法杖除了长短有所变化之外，形状也改变了，杖头不再是一支兽爪，而是一个弯月，杖身上就有无数颗星星，但颜色却没有变，依然是蓝色，还是那种水晶蓝。
    “我这几天看了一部动画片，里那个主角所说的一句话，跟你这法杖有异曲同工之妙。”金蟾偷笑道。
    “什么话。”
    “呃！……代表月亮消灭你。”
    “你想红烧还是清真？”
    “这谁叫你没事把法杖炼的这么卡通化呀，估计谁见了都以为是小孩子玩的东西呢！”
    “少跟我废话！现在法杖已经炼出来了，接下来，把功法教给我。”
    “急个什么劲呀，这里也不能练呀。找个没人的地方，我再教你吧。……呃，对了，你这法杖是不是该取个响亮点的名字，怎么说也是月级高阶的呀。”
    “就叫‘寒月’。”
    “我看还是取个卡通点的吧，那才相配。”
    “你找死。”
    “哎呀，杀蛤蟆了……小子，我要到动物保护协会去告你……”





    正文 第238章 九天雷诀
    小说巴士 更新时间:2010-12-8 19:32:53 本章字数:3300

    燕京城外有一座旅游景点，名为南山，白天的时候会迎来全国各地的游客，但只要天一黑，南山就会封山，这也是为了游客门的安全着想，在山上更加没有酒店跟人家，因为南山的山势比较险峻，每每到了夜里都是雾气弥漫，连路都看不清楚，一但有人夜入南山，那就算是居住在南山下的居民都会迷路。
    楚子风所选择修炼功法的地方就是南山之顶。
    与普通人不一样，楚子风永运起体内的真气，双脚在一块块看不清楚的岩石上轻轻一点，不出十五秒，人已经站在了南山之巅。
    前几天的那场大雪已经停止，大雪过后的天气自然比较好，今天的夜空也不见一片乌云，满天的繁星跟那如镰刀般的弯月都显的如此之美。
    楚子风将口袋里的金蟾直接拿出来，丢在了一块石头上，这让金蟾很是不爽，说道：“你就不能轻点么！你这样对待一只高级灵兽一定会遭天谴的。”
    “天谴？你也不看看你这德行，别以为我不知道，你以前那个主人所修炼的既然的邪功，那他就不怎么地，如果没猜错的话，你被封印在古墓里，也一定是因为你以前那个主人被什么方面的高手给灭了，在死前将你给封印起来的，我猜的没错吧？”
    楚子风可不傻，金蟾被封印在古墓这么多年，加上它以前的主人所修炼的是邪功，这也就是说，金蟾以前那个主人并不是走正路的，应该就是那些传说中的邪魔之辈了！
    “哈哈，以前的事情我不想再提了，既然我的主人已经死了，那他的强大功法也不能就此失传呀。你小子虽不怎么地，但却在机缘之下得到了一种钻级的功法，加上你向来都是奇遇不断，好运连连，想必将我以前那个主人的功法传给你，你应该可以将它给发扬光大的。”
    “少跟我说些有的没的，我只想提升自己的修为，增强自己的实力，其他的事情，与我无关。你现在就将功法教给我，我要争取在三天之内有所小成，因为三天之后我还要回一趟孤儿院。”
    既然现在要修炼功法，那回孤儿院的事情就自然要拖延一下了，至于唐语焉，就让她呆在家里看几天小说吧，等自己将金蟾以前那个主人的功法给摸清楚了，三天之内有所领悟之后再回去。
    金蟾说道：“你急个什么劲，在传你心法之前，我必须要先将功法的来历告诉你，以免到时你在什么都不知道的情况下乱用。”
    “那就别废话了，快说吧。”
    金蟾张大了嘴巴，但却不是要说功法的事情，这样子，就跟条狗似的，等着主人喂食。
    楚子风很是无奈的拿出了一颗丹药，直接丢进了金蟾的嘴里，说道：“这都已经是第二颗了，你再想吃的话就等我将功法学会再说，不然，饿死你。”
    金蟾是津津有味的品尝着楚子风丢给自己的丹药，吃完之后还用舌头舔了舔它那蛤蟆嘴唇，这样子别提有多恶心人了！
    “我以前那个主人的功法名为‘九天雷诀’，是银级高阶功法，可凝聚空气中的力量，造就出强大的雷电，再配合上我之前让你炼制的法杖，以法杖将强大的雷电引下来，去攻击你的敌人。而此功法共分为了九层，每练成一层所引来的雷电数量都不同，当你练至到最高层的时候，九层功法将归于一体，也就是所谓的九九归一，将这个世界上最为强大的雷电归于你一身，再以法杖发挥出来，足可毁灭世间一切。我之前说法杖必须要一米九九之长，也是这个意思，如果过长或者过短，那到你九九归一之及，法杖就无法按照你的意识去攻击你的敌人，而会随便乱攻击，伤到自己人。”
    听完了金蟾对功法的介绍，楚子风感觉这“九天雷诀”威力还真是不错。要知道，雷电可是这个世界上最为强大的力量之一，就算是那些渡劫的修真者，在飞升的时候所面对的天劫也是雷电中的一种呀，只不过天劫的天雷比普通的雷电要强大无数倍而已。如果自己能从现在开始就不断的去接触雷电，到自己的修为到达巅峰境界后，就算不想飞升，也可能会引来天劫，那时已经经历过无数雷电洗礼的自己，就不用太过担心了！
    而这“九天雷诀”跟那些属电型的异能者也不同，电型的异能者仅仅是本身带电，速度如电而已，更加就无法去接触真正的天雷，他们被雷电劈，同样会挂的！
    “我的‘烈日琉璃诀’是火，现在这种‘九天雷诀’又是雷，我跟大自然的力量也太有缘了吧！”
    “修真者的力量本就是来自于大自然，功法也不例外，不管是哪一种，多多少少都会带有点大自然的力量地！”
    “那就别说那么多了，马上教我心法，我现在就开始修炼。”
    “那好吧，我先将心法告诉你，你记清楚后，我再教你第一层功法。”
    记东西这些小事怎会难倒楚子风，不出一个小时，楚子风就将心法给记的滚瓜烂熟了，就算是倒着背出来都不是问题。
    既然已经记住了心法，那接下来，就是真正修炼的时候了。
    记的在玄天洞府刚开始修炼“青木帝皇诀”的时候，是先强化身体的，但现在不同当时，楚子风必须要先学会怎么去跟空气接触，只要凝聚了空气中的力量，从能制造成一片乌云，再从乌云中引来雷电，去攻击敌人。
    有了“青木帝皇诀”做底子，楚子风学什么功法都非常快，仅仅三个小时，楚子风就能开始凝聚空气中的力量了，但所凝聚成的力量却不打，只是在头顶的空中形成了一片微小的乌云而已，乌云之内也不见有丝毫雷电现象。
    “不行，我无法集中精神，在乌云内制造出雷电！”
    “小子，你已经很不错了。想我以前那个主人可是用了一个多月从能凝聚空气中的力量制造出乌云的呀，你就用了几个小时就办到了，这比我以前那个主人不知道要强多少倍呢。”
    “别忘了，我可是有着钻级功法为底的，在修炼方面自然要比其他的修真者快上很多。但是，如果我的精神无法集中的话，就算能制造出乌云，也无法在乌云中制造出雷电呀！”
    “我不是已经说过了吗，这种功法本为邪功，那你就要释放出一定的邪恶力量，才能达到最好的效果，精神也自然会集中的。”
    “邪恶力量？我哪来的什么邪恶力量！”
    “之前不是让你保存了龙骨所带有的邪恶力量吗，你怎么就知道凝聚空气中的力量制造出乌云，而不将法杖中所保存的邪恶力量给激发出来呀。”
    “怎么激发？”
    “这还用我教呀，将你体内的真气融入进法杖内，于法杖内的邪恶力量结合为一体，再将这邪恶力量BI进乌云中去，那样，雷电自然就出现了。”
    “你丫的不早说！”
    “你也修炼半年多了，我以为你知道怎么去变通呢，没想到你依然是个菜鸟！”
    “说我菜是吧！好，我就让你看看，菜鸟的威力。”
    “喂，喂，你想做什么？我可警告你，这可不是闹着玩地，会出蛤蟆命地……你，你给我停下来，别乱来……哇靠，没良心的混蛋，你会遭天谴的……”
    楚子风哈哈大笑道：“这不就是天谴么。”
    砰……
    砰……
    吱……
    吱……
    一片厚厚的乌云在楚子风的上方形成，乌云之类道道雷电在流动，雷鸣之声响遍周围百里。
    楚子风将手中的法杖高高举起，大喊道：“寒月，引雷。”
    三道雷电顿时间从乌云中朝楚子风所在的南山之巅劈了下来，而楚子风手中的法杖就如同一个引雷器一样，将三道雷电全部给引到了法杖之上。
    与此同时，楚子风立刻运行起来“九天雷诀”的心法，这心法一运行，自然可以保护楚子风本身不被雷电所伤害，使的三道雷电像独处于法杖之上，没接触到楚子风身体的迹象。
    “九天雷诀，给我劈。”
    乌云中的雷电与已经融合在法杖上的雷电结合为了一体，现在的法杖就像是那片乌云的控制器一样，使的乌云内的雷电一道接一道的朝下面劈了下去。
    金蟾大惊，“呱呱”乱叫，在楚子风周围到处乱跑。
    “停下，你给我停下，别得意忘形了，不然会……”
    “你丫的跑到我这边来做什么！”
    “废话，不跑你这难道我傻呀。”
    “不好……”
    砰……
    “快闪开！”
    三道雷电同时朝楚子风跟金蟾劈了下来，此刻的楚子风是手忙脚乱，第一次运行这种功法，在技术上还真是个问题，心法一散，功法大乱，搞的所引下来的雷电一个不听指挥，直接劈在了楚子风旁边的一颗迎客松上，将这颗已经上百年的迎客松给劈成了两半，还燃起了大火。
    “哇，着火了，太好玩了！”
    “好玩你个头！快跑，如果被这里的管理员发现了，还不说我是纵火犯呀！”





    正文 第239章 慕容副市长
    小说巴士 更新时间:2010-12-9 11:54:51 本章字数:2865

    日子过的很快，转眼又是三天过去了，这三天下来楚子风一直都在修炼，在回孤儿院之前，至少要将“九天雷诀”的第一层练成，也好在因为有“青木帝皇诀”做为基础，使的楚子风在这三天里不但是练成了“九天雷诀”第一层，还将控制雷电的技巧掌握的非常好。
    “子风，你们的车票我已经帮你们买好了，今天晚上八点的车，明天早上就可以到江西省Z市了。”
    本来，黄裳也想跟着楚子风回孤儿院的，怎么说那里也是楚子风长大的地方，身为楚子风的女人，黄裳自然想去认识一下孤儿院的人。只不过，近短时间天龙队里大大小小的会议不断，蓝建国根本就不给黄裳假期。
    紫风铃伸了一个懒腰，说道：“每年的年底都这样，累的我们一个个半死。”
    楚子风笑道：“谁叫你们是国家卫士呢，你们不辛苦一点，我们这些老百姓哪有好日子过呀！”
    “你还百姓呢，得了吧。帅哥，有一件事你可别怪我没提醒你。”
    “什么事呀？”
    紫风铃表现出一种幸灾乐祸的表情，说道：“京城里的老爷子们因为大牛的事情，现在已经是下定决心，要将那些游手好闲的家伙全部拿绳子给绑住，以免日后再闹出什么大事。而珍珠，就是诸位老爷子第一个下手的目标。”
    紫风铃这话说的怎么跟要绑架似的，而且第一个目标还是慕容珍珠。
    “对了，我这几天都没见到珍珠姐，她该不会是真被绑回京城去了吧？呃，不对呀，如果京城里的老爷子们真要绑，那第一个绑的也是大牛跟乾坤呀，怎么现在会是珍珠姐？”
    黄裳说道：“要绑那两家伙也要先找的到他们才行呀。他们两个一得到消息就跟人间蒸发了似的，现在连个鬼影都找不到了。”
    “我说呢，这几天大牛跟乾坤怎么都没找我，原来是躲起来了。不过，你们所说的‘绑’到底是一个怎么样的定义？”
    “还不跟我们两个一样，难道你以为，老爷子们会把他们全部给关在家里吗。本来慕容老爷子是要派人抓珍珠回京城去工作的，可珍珠死活不回去，慕容老爷子在无奈之下，就只能在这燕京给珍珠安排了一个职位了。”
    慕容珍珠这段时间蓝贝壳也不开，整天到处逛，搞了半天，原来是知道自己的好日子过到头了，乘上班之前，先潇洒几天。
    “那珍珠姐在什么地方上班？不会是被她爷爷丢到市政府去了吧？”
    “猜对了，还是我们燕京市的副市长呢，从下月一号起上任。”
    楚子风在喝茶，这茶又给喷了出来！
    “你谁啥？什么长？”
    “你这么大惊小怪做什么，不就是个副市长吗，别忘了，我可还是少校军衔呢，如果慕容家跟我们黄家一样，是从军的，那珍珠的军衔一定会比我高，毕竟她的年纪比我大那么一丁点。”
    黄裳话刚落，别墅门打了开来，这还真是说曹*曹*就到！
    “珍珠，你今天不去逛街吗？”
    慕容珍珠一副非常累的样子，直接就坐到了沙发上，说道：“逛什么街呀，老爷子下了死命令，我今天就开始上班了，而且，这刚一上任，就遇到件麻烦事，搞的吕书记跟袁孝他们几个全部都看向我，还让我拿意见！你们说说，我这只不过是个副市长而已，他们一个市委书记，一个市长，怎么都看着我呢！”
    楚子风大笑道：“哈哈，珍珠姐，你现在终于知道什么叫马屁拍的不舒服了吧！那些家伙知道你的身份，有什么事情自然是要先问你的意思了，如果他们自行决定的话，那市委书记跟市长两个也都别想干了，回家吃老米吧！”
    黄裳问道：“珍珠，到底什么麻烦事？你说给我们听听，说不定我们能帮你这位市长大人解决一下呢。”
    “小裳，你就别笑话我了，我今天回来的目的就是找你们两个帮忙。”
    紫风铃说道：“什么帮不帮的，我们是一家人，你的事就是我们的事。说吧，到底遇到了什么麻烦？”
    慕容珍珠叹了口气，说道：“三天前的晚上也不知道哪个缺德的家伙在南山放了一把火，几个小时之内将南山给烧了一半，这件事，你们都应该知道吧？”
    慕容珍珠这话刚说出口，楚子风第二口茶给喷了出来。
    “子风弟弟，你这是怎么了？”慕容珍珠问道。
    “没，没什么，你们继续，你们继续，我听听！”
    汗死，不会这么巧吧，慕容珍珠所说的事，难道就是自己三天前放的一把火？而这南山虽在燕京城外，可却也是燕京的管辖范围之内，现在被火少了一半，这事情自然是由燕京市政府跟警方出现调查清楚。
    黄裳说道：“我听说那好像是自然灾害呀，怎么现在变成放火了？”
    “我也希望是自然灾害，可当时南山的管理人员在巡山的时候见到有人从山顶快速逃跑，虽然他们没看清楚那人的样子，但既然当时有人在场，也就是说，这火百分之九十的人为的。”
    “如果是这样的话，那事情就有点麻烦了，连一点线索都没有，那些管理人员又没看清楚放火之人的样子，这怎么找呀！”
    “所以我才烦呀！南山可是国家自然保护区，发生这么大的事，森林局那边居然把担子给推到政府来了，而我更倒霉，本来是下个月上任的，却不知道哪个混蛋将南山的事情告诉了我爸，这消息就传到我爷爷耳中去了，结果就叫我马上上任！”
    紫风铃笑道：“看样子，你爷爷是故意的，想磨练你呀！”
    “这是在害我，我才多大呀，就搞个副市长给我坐，我吃的住吗！”
    “珍珠，你就别抱怨了，跟我们两个相比起来，你已经多享了就年福。当然，如果你真不爽的话，就去将大牛跟铁乾坤两个找出来，如果不是他们先躲起来的话，这第一个受苦的怎么也轮不到你呀。”
    此刻，三双眼睛都看着楚子风，因为楚子风在苦笑，但在黄裳她们看来，楚子风是在幸灾乐祸。
    “子风弟弟，你觉得很好笑吗？”
    “没，我没笑呀，我这是正常的表情呀！”
    “少跟我来这一套，别以为你是学生就没事了，等你毕业后会比我们更苦。”
    “那我不担心，我外公跟我妈都已经答应了我爷爷，等我毕业后让我从商的，不走政治跟军方这两条路。”
    “德行。好了，我可没时间跟你说废话。你现在马上叫东帮的人将那个放火的家伙给我找出来。”
    “呃，这个……珍珠姐，你也知道，我的东帮刚刚拿下上海青帮的地盘，现在还乱着呢，少军他们几个也都分散到各省市去了，下面那些人我又不认识，估计是帮不了你了！”
    傻吧，帮你，那还不是自己找自己麻烦吗，我才不干呢！
    “你不帮就算了，不过我可警告你，以后叫东帮的人别在燕京闹事，我可还想过几天清净的日子呢！”
    “放心，现在你慕容大小姐当了市长，如果谁敢在燕京城里闹事，我马上叫少军废了他丫的。”
    顿了顿，楚子风对楼上叫道：“语焉，你收拾好了没有，我们还要赶车呢。”
    “你急什么，这不太像你的个性呀，该不会犯了什么事，想逃跑吧。”
    唐语焉已经收拾好了东西，也是给孤儿院所买的一些礼物之类的，从楼上走了下来。
    “你们这些女人说话就没一好听的。哎，不多废话了，我们出发了，有什么事等我们回来再说吧。”
    呱呱……
    “喂，你们可不能丢下我不管，我要跟你们一起去，这个地方太过危险了！”
    金蟾直接跳进了楚子风的口袋，它怕楚子风一走，黄裳非BI自己天天吐黄金不可！





    正文 第240章 太子之怒
    小说巴士 更新时间:2010-12-9 11:54:52 本章字数:3777

    半年前，楚子风告别孤儿院的李院长等人，坐着长途汽车赶赴燕京大学。而在半年后的今天，楚子风又回到了自己的家乡，这里也是楚子风的第一故乡，是楚子风所长大的地方，城市虽小，但楚子风对这里却有着深厚的感情。
    看着这人来人往的街道，楚子风的心里是感概万千！回想起以前那种贫苦而又快乐的生活，就算是病魔缠身，也有很多爱自己的人在身边，实在令人的鼻子有点发酸！不管自己现在是什么身份，有着怎么样的前途，家，永远是家，累了，痛了，受伤了，家可以为自己疗养身心！
    “看的出，你很爱这个地方。”
    唐语焉站在楚子风的身边，估计她还是第一次来到这么小的城市，这里比不上燕京那般的繁华，更加没法跟美国相比，她这位唐家大小姐能够屈驾，实在是委屈她了！
    “我不但是爱这座城市，还爱这里的很多人。从小将我带大的院长，还有不求回报为孤儿院工作的那些人，更有那些弟弟妹妹们，他们全部都是我最爱的人！”
    “你以前在这里是怎么生活的？”
    楚子风回味着以前在孤儿院的生活，笑道：“很简单，但也很充实，左边的口袋有几块大洋，右边的口袋全部都是药，那些年里，药就等于我一半的伙食，我从小到大吃的药，估计要比饭还多！”
    “你以前身体不好？”
    这点唐语焉还真不知道，也没去问楚子风以前的事情。
    “是呀，从小就被病魔缠身，如果不是孤儿院从牙缝里拿出钱供我读书看病的话，相信我也不会有今天。”
    “那你是怎么成为了修真者？如果我没猜错的话，你也是因为修真之后，病才好的吧？”
    “这就说来话长了。可以说我运气好吧，在深山中遇到了一个世外高人……”
    楚子风将当时告诉赵巾红的那翻话又跟唐语焉说了一遍，不是不相信自己的母亲跟自己的未婚妻，而是关于玄天洞府的事情，绝对不能让任何人知道，这也是玄天大地在飞升之前所留下的忠告。
    “我还当就我有这样的奇遇呢，没想到你也有。而且，你的奇遇还比我厉害那么多，我师傅只是算的上是个高手，但你那个师傅，却已经飞升成神了。”
    楚子风苦苦一笑，也没在这件事上多费口舌，带着唐语焉朝孤儿院走去。
    “我们为什么不坐车？”
    “我想看看这半年来这座城市有没有什么变化。再说了，孤儿院也不远，我们走二十分钟左右就到了。”
    双眼在街道的周围到处看着，楚子风还不断的给唐语焉介绍道：“你看见那小学没有？那就是我的母校，我所读的第一所学校……你再看那家杂货店，我刚上初中的时候在那打过短工，老板每天都会给我三块钱的……还有那，那家图书馆，虽然书少人也少，但却是我以前天天要去的地方……”
    一连串的介绍让唐语焉真是有点吃惊，没想到楚子风以前的生活还真是简单呀！
    “语焉，我们孤儿院虽不大，可以说还非常小，但周围的环境却非常美。建立在小河边，周围还有很多花草树木，有无数开发商想打我们孤儿院的注意，但我们孤儿院几个负责人却从未动不心的。”
    边走边说出，唐语焉突然停下了脚步，看着前方那条小河边的一栋小型院子，问道：“你说的是不是那个地方？”
    “哈哈，就是那，我们到了，我终于回到……怎么回事？孤儿院怎么会变成这样！发生了什么事？”
    楚子风放眼望去，孤儿院还是以前那个孤儿院，但在孤儿院的周围，却发生了翻天覆地的变化。
    沟，一条又深又长又宽的沟，围绕着整家孤儿院，不，应该说，是有人在孤儿院的周围，挖出了一条深沟，以这样的情况看来，根本就将孤儿院给封死了，进也进不去，里面的人更加出不来，想要出来或者进去的话，就必须先跳下深沟，然后再从深沟里爬上来。而且，以楚子风对孤儿院建筑的了解，所有的水电全部都是从点下接连的，现在孤儿院周围出现一条这么深的沟，岂不是说，孤儿院已经断水断电了！
    楚子风可不能多想什么，立刻朝孤儿院跑了过去，唐语焉紧跟其后。
    站在孤儿院的门口，深沟之前，楚子风的双眼朝孤儿院周围看了看，可在这附近的人却没一个因为这深沟所好奇的，如果换成是以前，出现一条这些的深沟，一定会引来很多人的观看，既然现在没人好奇的跑过来看，那也就是说，这条沟已经挖了有一段时间了，周围的人也已经是见怪不怪了！
    “李院长，李院长，你在吗？”
    楚子风朝孤儿院大叫道，在还不知道情况之前，楚子风不会立刻跳过去，因为这条深沟可有五米多宽，如果自己就直接跳过去的话，一定会让周围的行人吃惊的，楚子风回趟家可不想招惹麻烦。
    “谁呀？”
    孤儿院内一个妇人听到声音走了出来，一见对面之人，妇人非常兴奋的笑道：“子风，你怎么回来了，学校放假了吗？”
    这个妇人就是负责孤儿院那些孩子伙食跟日常生活的红姨，也可以说是孤儿院所有孩子的母亲。
    “红姨，我回来看你们了。”楚子风见到红姨也是非常的亲切。
    “子风，我马上拿板子让你过来，你可千万别跳呀！”
    “好，那我等你。”
    几分钟后，红姨将一块长板子架在了深沟之上，让楚子风跟唐语焉从板子上走了过来。
    同时，李院长跟孤儿院的所有孩子在听到动静后也全部都跑了出来，大家一见是楚子风回来了，都跑到了楚子风的身前。
    李院长的双眼都已经出现了泪痕，但却笑道：“子风，你这孩子怎么回来也不先打个电话，我好去接你呀。”
    “哈哈，李院长，这路也不远，我不想麻烦您。”
    “好，好，回来就好。”
    “子风哥哥，大学好玩吗？你现在是不是已经毕业了？”
    一群孩子将楚子风给围了起来，楚子风将其中一个小女孩抱起，笑道：“小丽，子风哥哥哪有这么快毕业呀，现在只是放假而已，还要读好几年呢。”
    “那子风哥哥还要出去了，不能教我们做功课了。”
    “小明乖，你好好用功读书，有什么不懂的就打电话给子风哥哥，子风哥哥会教你的。”
    “子风哥哥，这位姐姐是谁呀？”
    旁边一个小女或问道。
    李院长跟红姨也都看着唐语焉，但却没有直接问，既然是跟楚子风一起回来的，那也不需要多问，跟楚子风的关系一定不简单。
    “子风，啥时候娶媳妇呀？我们孤儿院也好办办喜事嘛。哈哈……”李院长笑道。
    “李院长，红姨，我为你们介绍一下。她叫唐语焉，呃……至于她的身份，我呆会再告诉你们吧，你们先告诉我，外面是怎么回事？怎么挖了条这么深的沟呀？”
    说到这件事，李院长他们所有人的表情都难看，就连那些孩子，也都是嘟着个嘴。
    楚子风清楚的知道，在不讨论这些孩子父亲的时候，孤儿院的人都是很开朗的，既然现在他们一个个都脸色难看，也就是说，孤儿院一定是出了什么事，遇到了什么麻烦！
    楚子风的心里还真不是个滋味，想当时自己离开孤儿院前就处理了一个麻烦，没想到自己这次回来，又有麻烦找上了孤儿院，还好自己回来的是时候，孤儿院的人没受到任何的伤害！
    “子风，唐小姐，我们还是到里屋去说吧，外面冷，可别冻着了。”
    来大孤儿院的食堂，楚子风问道：“李院长，红姨，你们倒是说呀，到底发生了什么事？为什么孤儿院就你们两个大人了，其他的人呢？”
    红姨叹气道：“大家都是外面忙着找关系呢！”
    “找关系？什么意思？”
    李院长说道：“还不是因为我们孤儿院这片地好，又有人打上了我们的注意！”
    “什么？又有人想收购我们孤儿院？他们那些人怎么能这样，明明知道是孤儿院还想收购，这叫孩子们以后住什么地方呀，也太没同情心了。李院长，你告诉我，这次是什么人，我去找他谈谈。”
    谈谈？谈个鸟，丫的，这里可是江西，是东帮的地盘，现在东帮龙头老大回趟家就遇到这种事，倒要看看是哪个不长眼的混蛋，马上一个电话打个蜘蛛，调他几百号人来灭了他丫的，也不用楚子风亲自动手了！
    李院长叹了口气，说道：“子风，这次跟上次可不一样，并不是什么私人的地产公司要收购我们孤儿院的，而是政府想要收购。”
    “政府？不对呀，政府不是一直都挺照顾我们孤儿院的吗，每年还发动捐款活动帮我们孤儿院筹钱，怎么突然要收购我们孤儿院了？”
    “具体的原因我也不是很清楚，只是听说政府要搞什么改建城市的计划，而我们孤儿院所占的地又是我们市最好的一片，所以政府在上个星期下了张文件，要我们孤儿院搬家。”
    “搬家？那他们有没有安排其他的地方？”
    “问题就是这里。政府说这些年来也帮我们孤儿院筹了不少钱，所有地方要我们自己找，自己出钱，他们不管，只要求我们在他们所规定的时间内搬离就可以了。”
    “政府以前为我们孤儿院筹钱也是做做样子给市民看的，但对我们孤儿院的确有很大的帮助。可现在，难道他们就不怕那些媒体拿这件事炒作吗？”
    红姨哼了一声，说道：“怕？如果他们怕的话，就不会在我们拒绝搬之后，在我们外面挖出一条那些深的沟了，使的我们孤儿院断水又断电，孩子们也无法正常去学校上学！”
    “红姨，你说外面那条沟，是政府派人挖的？”
    “当然，否则，谁有胆子那样做呀，这一上新闻还的了，这种方法，根本就是想将我们给困死，让我们支撑不住的情况下，乖乖的搬走！
    砰。
    楚子风一掌打在了桌子上，将桌子给打踏了，怒道：“岂有此理，他们还真是胆大包天，拼着国家给他们那点小小的权利就如此放肆，我倒想看看，有谁敢再动我们孤儿院一下，我要他吃不了，兜着走。”





    正文 第241章 强拆事件1
    小说巴士 更新时间:2010-12-9 14:54:07 本章字数:4417

    李院长跟红姨是看着楚子风长大的，对于楚子风的性格他们非常了解。可现在，楚子风所表现出来的反应，着实让李院长跟红姨吃惊，才出去半年多点的时间，怎么就变的如此急躁了，难道，外面的世界，真这么容易改变一个人吗！
    为了不让楚子风跑到政府去闹事，李院长跟红姨也只是叫楚子风不用管这件事了，他们这些大人自然会处理的，既然回来一趟，那就等过完年再回学校去吧。
    当然，楚子风现在也没将自己回来的另外一个目的告诉李院长，怎么说孤儿院现在生这样的事情，还是等解决完孤儿院的事情再说吧。
    “子风，你打算怎么做？”
    唐语焉知道楚子风现在非常气愤，这家孤儿院是楚子风的家，是楚子风从小长大的地方，如果有人敢动孤儿院一下的话，估计对方会死的很难看。
    不过，唐语焉也不想楚子风将事情搞的太大了，怎么说楚子风都不可能在孤儿院呆的太久，一但事后政府又来找孤儿院的麻烦，那远水就难以救近火了！
    “我知道你在担心什么，我也不会傻到将黑道上的人马给调过来，那样的话对孤儿院也没有好处。”
    “既然你了解这点，那你就必须要将一切都考虑到位！眼前的麻烦虽容易解决，但难的是日后的麻烦。”
    “嗯，我明白，看来这一次，我也只能借借势了。”
    “你打算借谁的势？”
    “多着呢，但不会找我妈，其他人，都可以找。”
    正当楚子风跟唐语焉在房间里料着时，突然，外面生了很大的动静，还传来一阵阵的巨响，那些巨响，像是些器械所出来的。
    “又出了什么事？”
    楚子风几步就跑出了房间，而在孤儿院外，李院长跟红姨也已经在这里了，就连孤儿院的孩子，也全部都站在了门口，还有孤儿院其他的工作人员也已经回来了。
    而在深沟的对面，停着好几辆挖掘机跟那些拆房子用的机车，十几个民工在几个中年男人的带领下，全部聚集在了那些挖掘机的前面，看他们这阵势，无疑是要大动干戈了！
    “李院长，这是怎么回事？”
    楚子风跑了出来，使的孤儿院的其他工作人员都很是吃惊，就听其中一个三十左右的女人问道：“子风，你是什么时候回来的？”
    “阿姐，现在不是问我的时候，他们都是做什么的？为什么搞出这么大的动静？”
    楚子风所称的阿姐叫卢若鱼，也是孤儿院的工作人员，楚子风很清楚的记的，在自己刚上初中的时候她就已经大学毕业了，毕业之后的卢若鱼并没有去选择外面那个花花世界，而是回到了她出生的城市，然后从义工开始做起，接着来到了孤儿院，因为太喜欢这里的孩子了，舍不得离开，就心甘情愿的一个月哪八百块钱的薪水，不求任何回报的在孤儿院工作了这么多年。
    “子风，你跟你的朋友先进去，这里的事情交给我们就可以了，你还是学生，这些事不用你管。”
    卢若鱼边推着楚子风边说道，这样子就生怕楚子风会受到什么伤害似的，还叫那些孩子全部给叫到了楚子风的身边，让楚子风将他们全部带进去，不管外面生什么事情都不要出来。
    可面对这样的事情，身而孤儿院的一份子，楚子风怎么会不管，说道：“阿姐，你不把话说清楚，我是不会进去的。”
    “子风，你什么时候变的这般固执了。哎，好吧，我告诉你，那些人是政府派来的，因为政府所规定的时间已经到了，可我们就是不肯搬，所以政府决定今天就要强行拆掉我们孤儿院。”
    一听卢若鱼说政府要强行拆孤儿院，楚子风的怒火猛的一提，吼道：“你说什么？要强拆我们孤儿院。丫的，他们找死。”
    楚子风没去管卢若鱼的阻止，直接来到了李院长身前，说道：“李院长，这见事交给我。”
    话落，楚子风更加顾不了其他人的异样眼光，直接从孤儿院门口朝深沟的对面跳了过去。
    这一幕，让孤儿院的人跟政府派来的那些人都有点吃惊，这三米多宽的深沟，这小子怎么说跳就跳过来了，这弹跳力也贼好了点吧。
    “把你们的负责人叫出来。”
    楚子风面对三个身穿黑色西装的男人，但在这三个男人中，也就一个是带头的，他的年纪在三十到三十五之间，像是个政府的工作人员，但却不像是当官的，如果没猜错的话，应该是个什么秘书之类的。
    “哎呀，这家孤儿院什么时候冒出你这一个小子来了，敢管政府的事情。”
    “你不需要知道我是从哪冒出来的，我只想告诉你们，这里是我的家，如果谁敢动我的家一下，我就拆了他全家人的骨头。”
    “哈哈……”
    三个男人全部都大笑了起来，那带头的男人说道：“小子，你算个什么东西，居然敢说出这样的大话。”
    “大话？我还打话呢。”
    楚子风现在已经气氛的管不了其他的了，直接上前就是一拳朝这个男人的鼻子打了过去。
    砰。
    “哎呀……小子，你敢动手。”
    “老子今天还动脚了。”
    楚子风单腿一抬，直接朝这个男人的肚子又是重重一脚踢了过去。
    “啊……”
    带头的男人惨叫一声，整个人倒在了地上。
    见到自己的头头被人打倒了，另外两个男人立刻上前将他们的头头扶起，可看他们这些家伙的样子也不太像会打架，这个时候自然没人敢跟楚子风动手，而另外的那些工人只是拿钱做事的，也不会有事找事，谁也没有上前来帮忙。
    楚子风的拳脚虽重，可却没有动用一点真气，否则，那个男人已经挂了。
    “马上，马上给我把最近的派出所干警叫过来。这小子居然敢打政府工作人员，他活的不耐烦了。”
    叫吧，你就叫吧，我还怕你不叫呢。
    “丫的，你最好给我叫多一点，不然，我怕就算是全市的警察跟那些官员也保不住你。还有，把负责这件事的混蛋也给我叫过来，如果他不来的话，我直接到政府他找他，那个时候，就不是打几下这么简单了。”
    李院长他们见楚子风居然一过去就动手，全部都慌了起来，红姨立刻搬了一块板子过来，跟李院长等人全部都跑了过去。
    “子风，你这样是不行的，什么时候变的这么冲动了！”
    “李院长，你们放心，只要有我在，就算是天王老子，也别想动我们孤儿院一下。”
    “可你刚才打的那个人可是政府的工作人员，他们一定不会罢休的。”
    “我就是要他们不罢休，他们罢休了，我还不好找借口将他们全部给拉下台呢。”
    “哎，子风呀，你这下可惹祸了！”
    “你们大可放心，我说过，只要有我在，就算是天王老子，也别想动我们孤儿院一下。”
    对面其中一个男人已经拿出了手机，打了一个电话，在电话里说道：“喂，是张所长吗？我说政府的小彭，我们正在执行上级下达的差遣命令，却被人使用暴力阻止，你现在马上将你们所里的所有干警全部叫过来。”
    这个男人挂段电话后，被楚子风所打的男人也打出了一个电话，说道：“科长，孤儿院这边出了点麻烦，他们孤儿院的人居然敢动我，您看这件事该怎么处理？”
    “什么？居然敢动政府人员，他们的胆子可真不小呀。你们全部给我守在那，别让任何人跑了，我现在马上过来。”
    “好的，科长，我已经将最近派出所的干警给叫过来了，这些家伙一个也跑不了。”





    正文 第242章 强拆事件2
    小说巴士 更新时间:2010-12-9 15:43:13 本章字数:3789

    李院长他们彻底急了，现在对方都已经报警了，而且他们本身又是政府派来的人，后面自然有政府的官员所罩着，动了这些人，那跟直接动政府的官员有什么区别。
    小小一家孤儿院，怎敌的过那旁大的政府，李院长深深叹了口气，说道：“大家还是收拾一下东西，我们先找别的地方住下来吧，希望这件事能大事化小，小事化了。”
    红姨他们几个也都很无奈，民不与官斗，这是自古以来的硬道理，普通的百姓，又怎么斗的过官呢，人家随便搞点什么花样出来，就让你有吃不完的牢饭，难道像这样的例子还少吗！
    但是，并没有任何一个人会责怪楚子风的，因为楚子风是孤儿院的骄傲，只要楚子风以后有了出息，自然会将孤儿院照顾的非常好，这点，也是所以人坚信的。
    “李院长，你放心吧，这件事我会处理的非常好的，不会让任何人再有胆子来打我们孤儿院的注意。”
    “子风，你就别再逞强了，我们怎么斗的过政府呀，还是马上收拾一下，准备搬家吧，之后我再花点钱去请几个熟人帮忙，看能不能将今天的事情给压下来。”
    “哼，你们这些混蛋，打完老子难道就想走吗。我告诉你们，今天就算你们自愿搬走，这事也没完。”
    李院长上前求情道：“这位领导，孩子不懂事，有什么得罪的地方还请您多多见谅，至于您的医药费跟其他的什么费用，都由我来负责，您看……”
    “少跟老子废话，老子已经叫人过来了，今天你们一个也别想逃跑。”
    “逃跑？”
    楚子风上前怒道：“我还真想看看，呆会到底是谁想逃跑。”
    话落，楚子风拿出手机，打通了一个电话，但这个电话却不是打回燕京的，更加不是打到京城，也不是打到上海楚家，而是打给了离Z市最近的小姨赵巾力，也就是广东省的省长。
    “喂，是小姨吗？”
    对方一听楚子风的声音，笑道：“子风，今天怎么有空打电话给小姨呀？你可别告诉小姨，你来广东了？”
    “哈哈，小姨，我现在可没时间跑您那边去玩，今天找您是有点事情想请您帮忙的。”
    “瞧你这孩子说的，什么帮不帮的，我们是一家人，难道我自己的外甥有事，我这个做小姨的还会不管吗。子风，你先说说，到底是什么事？”
    楚子风在电话里将孤儿院这边的事情告诉了小姨赵巾力，赵巾力一听这来龙去脉也是很意外，说道：“按照国家的规定，就算要搞城市建设，对于孤儿院那些地方，当地政府也是要全面负责找新住所的，哪有什么强拆的事情，如果这件事被你妈知道了，还不大雷霆呀。”
    “小姨，其他的地方我不管，但您也知道，如果没有Z市的这家孤儿院，相信我还没满月就已经死了，是孤儿院给了我第二次的生命，这十八年来为了我也是费尽了心思，所以不管怎么样，我都不能让任何人到我们孤儿院的。”
    “子风，你放心，这件事就交给小姨了。你自己也先不要乱来，我马上派人过去你那边。”
    “好的，那我等小姨的人过来。”
    挂断电话后，在江西省的省市城市，省政府的一间办公室内，一个中年胖男人正在看文件，突然手机响起。
    “喂，请问是哪位？”
    “庞龙，你这官是越做越大了，连我的号码都忘记了吗？”
    名叫庞龙的胖子一听对方的声音，虽是个女人，但却让他十分的意外，立刻从凳子上站起身来，非常客气道：“领导！不好意思，我昨天刚换的手机，还没来的急存号码，您看这……哈哈！”
    “好了，少跟我嬉皮笑脸的，今天找你是有件事情想你去帮我解决一下。”
    “领导有什么指示尽管说，我庞龙能有今天，可多亏了您在京城说了几句好话呀，您的大恩我都不知道该怎么报答了，现在别说是找我办事了，就算要我赴汤蹈火都没问题。”
    “是这样的，我有一个亲人在你管辖的范围内出了点事，你现在马上派人赶去Z市处理一下。”
    赵巾力没有直接说自己的这个亲人是谁？跟自己又是什么亲，因为她不想自己赵家的人跟下面的那些官员有过多的接触，加上楚子风不在官场，对于官场上很多事情都不太了解，一但被那些有心之人所利用了，借着楚子风这根大杆子往上爬，那就不太好了。
    而庞龙脑子里也是一转，他是赵巾力一手带出来的，当年赵巾力就任江西省的副省长时，庞龙就是赵巾力的手下之一，在赵巾力调往广东当任广东省省长后，也将在江西跟随她的几个人给提拔了上去，所以，对于赵家的情况，庞龙十分清楚，跟赵家有亲的人，全部都是官场上或者军方的高官，怎么会找自己去处理麻烦呢！
    “领导，请问一下，您这位亲人是……”
    “你管这么多做什么，马上给我派人过去，如果出了什么意外，我拿你试问。还有，你给我记清楚了，关于我打电话给你的事情，你一个人知道就可以了，我不想被别人知道。”
    “明白，明白，我现在立刻去办。”
    庞龙挂了电话，将自己的秘书给叫进了办公室，但自己却在办公室内来回的走动着，像是在考虑着什么似的。
    “领导，您叫我进来有什么事吗？”女秘书见庞龙在来回在走动都不明白他这到底是怎么了，只能直接开口问道。
    “哦。你马上带几个人去一躺Z市，找Z市的市委书记，去帮一个人解决点麻烦。”
    “啊！领导，可从我们这到Z市要一个多小时呢。”
    “那你快不动身。”
    “是，我现在马上就去。”
    “呃，你先等一下。”
    “领导，您还有什么指示？”
    “先不要急，让我想清楚。”
    庞龙最上嘀咕道：“赵省长的亲人？具我所知，赵省长应该没亲人在我们江西省呀，而且，跟赵家有亲的也绝对不会是普通人，一个个的官职跟军职可都比我高出许多倍呢……除非，是赵家小一辈的人……等一下，赵家小一辈的人也都是京城呀，怎么会有在江西的……难道是……”
    庞龙像是联想到了什么似的，整个人一征，脸色变的非常苍白，说道：“难道会是那位……”
    “领导，我现在是去，还是不去呀？”女秘。
    “去，不但要去，还要以最快的度赶去，我跟你一起去，另外，多叫上几个人，告诉书记一声，让他先做好准备，如果Z市那边出了什么问题，那我们这些人可都要吃不了兜着走！”
    女秘书很是不明，Z市到底出了什么事？为什么那边出事，就连自己的这位领导跟省委书记都要吃不了兜着走，这也太过夸张了吧！





    正文 第243章 强拆事件3
    小说巴士 更新时间:2010-12-10 22:48:01 本章字数:5162

    如果的普通的老百姓被打，估计警察不会立马赶到，最快也要二十分钟到半个小时以上，可现在，政府的那三个男人刚一个电话打到离孤儿院最近的派出所，这些警察就跟赶着投胎似的跑了过来，而且，看着阵势，还是整家派出所的干警全部都过来了，共有三辆警察，每一辆警车上都走下来了五个警察。
    小城市就是这样，一个派出所里的干警并不会很多，而且，这也都是市公安局所分配的，可这些派出所为了添加人手，也会请一些临时的人来穿上警服，这虽是违反了国家的规定，但天高皇帝远，这些小城市的警方自然不会去担心什么，一但出了什么问题，马上将那些临时请来的“警察”给赶回家去，这是他们办公的方法之一。（注：关于这个问题是绝对真实的，少风所在的城市就是这样）。
    “这不是疗科长的秘书小金吗。我说金秘书，你这是怎么了？怎么被打成了这样？”
    这带头来的警察一看他肩膀上的干就知道是个所长之类的，他一见被楚子风所打的男人，立刻走了过来，但因为这个男人的伤并不是太严重，只是眼睛被打肿了而已，也不需要送医院什么的，这个所长就不怎么担心。
    被所长称为小金的男人说道：“朱所长，如果你们再来晚点，这可就要出人命了。你们赶快，将孤儿院那小子跟其他的人给我抓起来。”
    朱所长说道：“金秘书，你先不要急，按照规矩，我们必须先将事情了解清楚才能抓人。”
    看样子，这个朱所长也并不是一来就站在政府这边，他还算是说了句人话，在事情没搞清楚之前，就算他们的警察，也没权利乱抓人的。
    而且，这孤儿院附近的地区也是朱所长所负责的，如果自己乱抓人，还是将孤儿院的人全部抓起来的话，附近的居民一定会有意见，毕竟要拆孤儿院的事情附近所有人都知道，也都觉得政府这次做的有点太过分了，不是不让你们拆，为了城市的建设你们要拆也是很正常的，但在拆之前，是不是应该找一个地方给孤儿院的人落脚了，这里可有不少孤儿呀，可你们倒好，根本就不管那些孤儿的死活，还在孤儿院的周围挖了一条这么深的沟，实在是太过分了！
    金秘你以为我这伤是假的吗。刚才所有人都见到那小子动我了，这件事绝对没完，我们疗科长也快赶过来了，如果不让这小子在监狱里蹲个几年，那我也不用在这座城市混下去了。”
    金秘书话刚落，就听楚子风不屑笑道：“你的确没办法再混下去了。”
    话一转，楚子风对那朱所长说道：“这位警察同志，那家伙是我打的，但我为什么要打的，你是管理这片区域的所长，应该就不用我多解释了吧？”
    朱所长叹了口气，刚要说话，李院长立刻上前说道：“朱所长，我们大家也是老熟人了，这些年来也多亏你们所里的照顾，我们孤儿院才会有好日子过。可今天这事，的确不能怪我们的孩子，如果不是他们那些人要强行拆我们孤儿院的话，我这孩子也不会动人了。”
    朱所长苦苦一笑，道：“李院长，关于你们孤儿院的事情我也已经知道了，本来就想帮你们到政府去说说话，可你们这里的孩子怎么就这么沉不住气呢，现在人打了，对方还是政府的工作人员，这事情我的确不好办呀！”
    “不好办？那就别办了。”
    楚子风还真当这个朱所长会站在自己孤儿院说几句人话，可他现在这话一出口，很明显是告诉了自己，面对政府的那些高官，他也是无能无力，你身为这里的派出所所长，既然管不了事，那留你何用！
    “年轻人就是太过冲动了！哎，我看还是先跟我回所里把事情说清楚吧，如果……”
    朱所长话为完，又见一辆小车开了过来，从车上走下来了一个中年男人，这个男人刚一到就怒道：“是谁敢打我的人？”
    那金秘书见到这个男人的到来，立刻上前说道：“科长，就是那小子动我的。而且，朱所长好像跟他们还挺熟，不想抓人，您看这件事该怎么处理？”
    这个疗科长来到朱所长面前说道：“朱所长，你应该知道，拆孤儿院的命令可是上面所下达的，现在我的人只是奉命行事，但却遭遇到他们孤儿院的暴力阻拦，你还不抓人，这是不是要我向你们局长打个电话你才肯动手呀？”
    朱所长仅仅是个派出所的负责人而已，这个疗科长的级别可在自己之上，就算自己现在有心，也没那个力呀！
    “疗科长，您先不要动怒，这件事是不是先让我们警方高清楚再说。”
    “好，姓朱的，你挺带种的，居然敢跟孤儿院的人一起阻止我们政府办公，你这所长是不是不想干了。”
    朱所长的脸色顿时变的非常难看，在面对自己前途的情况下，他能怎么样，就算再不忍，也要动手抓人呀！
    “我看你们这些官官相护的家伙，全部都不用干了。”
    楚子风大步上前，面对这个疗科长，狠狠说道：“你算个什么东西，区区一个科长，也敢在这里狐假虎威，拿着鸡毛当令箭，给我把你们市委书记给叫过来。”
    “哈哈……”
    疗科长大笑一声，说道：“小子，你当你是谁了，居然还想见我们书记，你就等着吃牢饭吧。”
    李院长可真是怕楚子风再闹出什么事，刚要上前将楚子风拉下来时，身后却有人先拉住了自己。
    “李院长，您不用担心，这件事让子风解决吧。”
    唐语焉那脸上难道露出微笑，说话的声音也非常轻，不带丝毫的杀意。
    “唐小姐，这可不是闹着玩的，如果真出了什么大事，那……”
    “如果真出了什么大事，倒霉的，绝对不会是子风。”
    与此同时，在省城市通过Z市的国道上，庞龙已经打了好几个电话到Z市的市政府，可电话一直都打不通，直到庞龙急的打出第十五个电话时，电话终于通了。
    “马上给我叫你们书记接电话。”
    庞龙也不管接电话的人是谁，又是不是自己要找的人，直接丢出了一句话。
    “请问你是哪位？我们书记正在开会，现在没时间接电话。”
    一个男人的声音在电话里响起。
    庞龙大怒道：“告诉他，我是省政协的庞龙，马上叫他接电话，如果晚了，那他这个市委书记也别想干了。”
    一听是省政协的人，接电话的男人是一头大汗，说道：“原来是庞政委，不好意思，我刚才不知道是您。”
    “少废话，现在，马上，立刻，叫你们书记接电话。”
    Z市政府会议室中，一群市领导人正在开会，就见一个男人急急忙忙的跑了进来，也没先通过任何人通知。
    “书记……”
    “胡闹！小李，你没看见我们在开会吗，你什么时候这么没规矩了！”
    “书记，是省里庞政委的电话找您，好像有什么急事，叫您立刻接电话。”小李说道。
    “庞政委？他这个时候会有什么急事找我呀？”
    书记叫小李将电话拿过来，可这电话刚一到手，就听对方那暴露的声音吼道：“老张，你给我摆什么书记架子，叫你接个电话也这么难。”
    张：“庞政委，实在抱歉，我这正在开一个重要会议，也不知道您会这个时候找我……呃，您有什么指示？”
    “指示你个头。我问你，你们Z市是不是有一家孤儿院？”
    “是呀，就一家。”
    “那孤儿院是不是出了什么问题？”
    张：“庞政委，您这话我不太明白！是不是孤儿院那边告到省里去了？”
    张书记这话一出，庞龙已经很明显知道，这事情一定不小，否则，张书记不会说告到省里之类的话。
    “我现在不管你在开什么会，也不管你们市的孤儿院到底是怎么个情况，你现在马上给我赶到孤儿院去，如果孤儿院那边出了什么问题，那你，还有你们市里所以负责人，全部给我滚回家吃自己吧。”
    张书记是一头冷汗，这都什么跟什么呀，一家孤儿院而已，怎么这位庞政委把事情说的这么严重呀！
    “庞政委，我想问一下，这到底是怎么回事？我们市的孤儿院到底……”
    “我现在能告诉你的是，有一位大人物正在你们市的孤儿院，好像还跟你们政府的人生了什么矛盾，如果那位大人物出了事的话，别说是你一个小小的市委书记扛不住，就算是我，还有省书记他们，全部都要倒大霉。”
    听庞龙这话，张书记的脸色顿时铁青，他是知道庞龙的后台有多硬的，他口中的大人物，那可绝对不简单呀！
    “庞政委，您放心，我现在马上赶过去，一定不会出什么问题的。”
    “你最好给我度点，我现在也已经到来你们市的路上了，最多还有二十分钟就到。”
    “啊！庞政委，您亲自过来了？”
    “我不过来行吗，你们这些人如果一个没处理好，那我们江西省可就要翻天了！”
    挂段电话，在会议市的几个领导人问道：“书记，出了什么事？”
    张：“都别问这么多了，所有人，全部跟我去孤儿院走一趟！”





    正文 第244章 强拆事件4
    小说巴士 更新时间:2010-12-10 22:48:02 本章字数:5364

    “朱所长，你还愣着做什么，马上给我抓人。”
    疗科长实在是等不了了，耽搁了拆孤儿院的时间是小，因为这件事本就是他负责的，Z市的几个头号领导都没有去管这件事，更加没有放在心上，可自己的手下被打，这个面子如果不争回来的话，自己这个科长也就白干了。
    朱所长面对疗科长的强势，他又有什么办法保住孤儿院的人，就算是不想，可还是要抓人的。
    “给我把伤人者抓起来。”
    朱所长这一声令下，几个警察就要上前去抓人，但不曾想，有一个干警居然站在了孤儿院这边，说道：“朱所，这人不能抓。”
    此人一开口，倒是让李院长跟红姨他们几个松了口气，他们也是都认识这站出来的干警的，但楚子风却不认识。
    “王队长，这件事你可要帮帮我们呀。子风这孩子虽然冲动了一点，但他可是我们孤儿院的骄傲呀，如果他出了事，可要让怎么向在天上的院长交代呀！”
    李院长上前说道。
    这王队长是派出所的大队长，也是近几个月才关心起孤儿院的事情，所以楚子风以前并没有见过的。
    “李院长，你放心，这件事我们都知道缘由，只要有我在，不会让你们这里任何一个人受到伤害的。”
    王队长说完又对朱所长说道：“朱所，孤儿院的情况你比我更加清楚。在我们市里可就这么一家孤儿院，如果现在连唯一的一家都被拆了，那你叫这些可怜的孩子住到什么地方去呀，他们以后的日子又该怎么过呀！”
    王队长的这翻话让楚子风实在有点意外，没想到在警察里，还真有这样的好心人！
    朱所长说道：“小王，我知道你心地好，跟孤儿院的关系也非常好。但是现在的情况你也看到了，不是我不想帮孤儿院，而是……”
    朱所长转头看了一眼疗科长几人，说道：“小王，你还是让开吧，让我们先把人带回去，反正这人也伤的不重，大不了就是赔钱而已，定不了多大的罪的。”
    这王队长很清楚，就算是小事，可政府那边只要抓的紧，小事同样可以变大的！
    “朱所，难道政府的手段你会不知道吗，如果把人带回去，那不出一个小时就会被转交到市局的，那个时候我们可真无能无力了！”
    在后面的卢若鱼是越听越严重的样子，立刻跑到了王队长面前说道：“天右，我一直都将子风当亲弟弟看，你可千万不能让他们把子风抓走呀！”
    王队长说道：“小鱼，你放心，就算我这个警察不干了，也不会让他们抓走你们孤儿院一个人的。”
    楚子风这个时候双眼一亮，他终于明白，这个王队长为什么会不怕他的领导，站出来为孤儿院说话了，原来……卢若鱼挽着了他的手，他们是一对呀！
    “哈哈，阿姐，你什么时候找了男朋友呀？怎么也不打个电话告诉我。”
    “子风，这都什么时候了，你还笑的出来！”
    “阿姐，呃……这位姓王的……姐夫，你的好意我心领了，为了你的前途，还是不要为了我跟你的领导叫劲吧，至于其他的事情，马上就会有人来处理了。”
    “子风，你胡说什么呢，我跟天右只是朋友而已。”
    “呵呵，我知道，朋友，当然是朋友了，不是朋友，相信他也不会站出来帮我的。”
    王天右笑道：“早就听小鱼说过你了，只是没想到，我们江西省的高考状元，居然会动人呀。楚老弟，我是军人出身，向来都不太喜欢那些书生，可你，很特别。”
    楚子风说道：“我早已经不是什么省高考状元了！前段时间一个不小心把那位比我多三分的全国高考状元给踩下去了，现在我的第一。哈哈。”
    楚子风的话让李院长他们都是一愣，之后又笑了起来，卢若鱼说道：“子风，你真是好样的，我早知道，以你的成绩绝对不会只拿个第二的，原来你还真是留了一手呀！”
    “没办法，如果我当时就拿个全国第一的话，估计你们都要送我出国留学了，那样的话院里也承当不起那笔费用呀。”
    好吧，现在到底是个什么情况，怎么变的楚子风他们在这里聊天了！
    疗科长怒道：“小子，你可还真不是一般的带种，打了我的人，居然还在这里说说笑笑，还是说有人会过来帮你解决，我还真想知道，你认识的那人是谁？该不会就是我们张书记吧？”
    楚子风说道：“以你的级别，还没资格知道我的人是谁。不过，他们应该到了。”
    三辆小车从远处快的开来，停在了疗科长的车旁边。
    车上走下来之人，还真让疗科长心下一怔，与那金秘：“张书记，您怎么来了？”
    “老疗，你到底在搞什么鬼，怎么把孤儿院附近挖出这么大一个沟？”
    张书记刚一下车就已经见到了孤儿院周围的情况，前几天他也只是听了某人的建议，才决定拆孤儿院的，但也没太过问这件事，只是将这件事交给了某人所指定的疗科长，而且还说过，这毕竟是市里唯一的一家孤儿院，如果对方同样的话就拆，不同意的话也不能乱来。可是，今天这一情况，很明显，疗科长并没有按照自己的意思去办，而是强行乱来！
    疗科长说道：“张书记，我也是按照贺公子的意思办呀！”
    “现在是他贺青给你工资还是国家给你工资，简直乱来。还好我得到消息立刻赶了过来，如果等你把事情闹大的话，那我们都要倒霉。”
    也不等疗科长多问什么，张书记已经看向了孤儿院的人那边，双腿迈开，直接走了过去。
    既然连市委书记都来了，相信这件事应该有个解决的方法，王天右也不会乱来。
    李院长他们都是相互看了一眼，没想到这市委书记大人还真跑了过来，是有人将这边的事情告诉了他，他怕把事情闹大才来的，还是因为其他的原因？
    张书记的双眼在孤儿院这边的每一个人身上扫视了一下，在孤儿院这边的人中，好像没有庞龙所说的那位大人物呀，除了一个唐语焉穿着比较时尚之外，其他的人都是很朴素，难道庞龙所说的大人物，就是那个少女吗？
    “请问，这位小姐是不是……”
    不等张：“你要找的人是他，不是我。”
    张书记双眼一转，看向了楚子风，可他怎么看，这个少年也不像是个大人物呀，难道是搞错了，还是自己没明白庞龙的意思！
    “这位小朋友，你……”
    “你就是市委。
    “没错，我正是这市里的第一负责任。”
    “那好，既然你是这市里的第一负责人，那眼前的这事情，你是不是该给我个解释？”
    张书记又再仔细打量了一下楚子风，说实在的，以楚子风的外表，除了长的好点之外，其他方面根本就不像个什么大人物，难道真是自己误会了庞龙的意思，这小子，只不过是在省里认识几个人吗？
    不管怎么样，拆孤儿院的事情也是自己下的命令，虽然没下强行拆孤儿院的命令，但这责任还是要负的，张书记更加不会在一个毛头小子的面前失了威风。
    “小伙子，有事我们可以慢慢商量，你也没必要这么大的彪，就算你认识庞政委，相信他来了也不会跟你这般给我脸色看的。”
    “给你脸色看？这位市委书记，如果我真给你脸色看的话，你也绝对不可能站在这里，不过这些事我现在还不想谈，我只要你给我一个交代，另外，将那些人全部给我撤走，至于你们政府在我们孤儿院挖深沟之事，我再慢慢跟你们算。”
    张书记听的很清楚，楚子风张口一个“我们孤儿院”，闭口也是“我们孤儿院”，那也就是说，他是孤儿院里的孤儿了，根本就不是庞龙所说的大人物，既然如此，那自己也没必要跟他客气。
    “没错，这拆孤儿院的命令是我下的，可下面的人是怎么办的事我也没时间管，至于你要什么交代，我只能说，拆孤儿院是为了更好的建设我们这座城市，我身为一市之，问心无愧。”
    “看样子，你是帮着你下面的那些人了。好，很好，本来我还想给你们一条活路，可既然你这样说了，那呆会可就别怪我不客气了。”
    楚子风可不会以为这个什么张书记是自己小姨给派过来的，他也没资格认识自己的小姨，恐怕小姨所派过来的人还没到，只是先打了个电话给这张书记，让他先赶过来的，以免出什么问题。
    “张书记，这小子不但是阻止我们拆孤儿院，还打伤了小金，您看这事该怎么处理？”
    “什么？还打了我们的人！”
    张书记脸色越来越难看，自己下面的人被打了，他身为第一领导的也不能什么都不管呀。
    “小伙子，这可就是你的不对了。不管有什么问题，你可以直接来找我，怎么能动人呢。”
    “没要他这条小命已经不错了。”“你，你真是太放肆了。今天这事我本想给庞政委面子，管管的，可既然你如此目中无人，那别说我管不了了。”
    吱……
    刺耳的刹车声响起，只见两亮挂着省政府牌照的奥迪车到来，省里的庞政委第一个从车上走了下来。
    在这一刻，庞龙的一双眼睛跟之前的张书记一样，在每一个人的身上打量了一下，最后将目光停留在了楚子风的身上。
    这一眼看去，让庞龙心下大惊，这容貌，跟京城里的那位可有五成的相识，难道自己真的猜对了，这少年就是赵巾力让自己来帮的人，而且，他不单单是赵巾力的亲人，还是赵巾力的亲外甥。





    正文 第245章 强拆事件5
    小说巴士 更新时间:2010-12-11 12:58:16 本章字数:5498

    庞龙这胖子刚一下车，在场已经有很多人认出了他，怎么说都是省政府的人，还是一个政委，这也是省领导了，试问市里的领导班子又怎么会不想巴结呢，就算是一个省政府的小角色，到了市里，那也会身价百倍。
    张：“庞政委，就这么点小事也要麻烦您亲自跑一趟，实在是过意不去呀！”
    另外几个市领导也全部走了过来，一个个都是脸带笑容，这马屁现在不拍还等到什么时候。而且，庞龙也只是前几年被提拔起来的，凭什么，还是不因为他跟对了人，在整个江西省的官场上有谁不知道，他庞政委以前可是赵巾力的手下，是赵巾力一手将他给捧起来的，另外还有几个，现在也全部都是省里的重要人物，这等后台跟势力，有谁敢去得罪！
    可庞龙这位省政委却连看都不看张书记他们等人，立刻小跑到了楚子风的身前，脸上的笑意就跟张书记他们面对自己一样，轻声说道：“想必您一定就是赵公子吧？”
    赵公子？
    这三个字出口，孤儿院的人跟王天右，还有离的不远的朱所长都听的十分清楚。且不管这“赵公子”是怎么回事，能让庞龙这位省政委称上一声“公子”之人，那绝对是大大的来头呀。
    楚子风苦笑了一下，无疑，这胖子，就是小姨派过来的人了！
    “不好意思，我姓楚。”
    庞龙也是苦苦一笑，自己都一大把年纪了，怎么连这点常识都会搞错呀，连称呼也给叫错了！
    “是，是，是，是我一时给急糊涂了，生怕公子爷出事。楚公子，他们那些家伙没对您怎么样吧！”
    既然已经猜想到了楚子风的身份，那也自然知道这可是太子爷，但当着这么多人的面，庞龙也不好直称太子呀，也是就用“公子爷”三个代替，这也是庞龙的聪明之处，既然连自己的领导赵巾力都没将楚子风的身份说明，那自己也只能是装成一半知道，一半不知道的样子！
    “目前还没什么事，可如果你再来晚一点，估计我今天晚上就要在监狱里度过了。”
    一听楚子风这话，庞龙的脸色又是猛的一变，说道：“谁这么大的胆子，居然敢抓楚公子，看我不活宰了他。”
    庞龙转过身，走到张：“说，是你们哪个不长眼的混蛋，居然敢抓楚公子，不想干了直接说一声，我立刻找人来代替他的位置。”
    张书记等人全部都愣在了原地，这说这是什么事呀，你堂堂一位省政委，居然这么怕一个毛头小子，这事要传到了省里，你这位政委的面子可丢大了。
    好在，能多官的也不可能会是蠢蛋，既然连庞龙都如此畏惧之人，那他的身份可已经可想而知了。这几年来，庞龙怕过谁，别说是在江西省，就算是上到京城，他也跟大爷一样，只有在一个姓氏的人面前，他才装孙子，那家人，姓赵。
    张有多后悔了，他可能是这市里最为聪明的一个，也因为自己之前对楚子风的态度感到自己是聪明一世，糊涂一时了！
    “庞政委，我想请问一下，您所称的楚公子是……”
    “我现在不想跟你废话。刚才到底是谁说要抓楚公子的，主动给我站出来，别人我一个个来问。”
    “庞政委，误会，这真是个误会，您看……”
    “别看我，今天这事我都已经知道了，你们这些家伙，别以为我不知道你们心里在打着什么注意，说什么要建设城市，还不是想给自己捞好处，就算你们这些人想钱想疯了，也要为自己积点阴德吧，这里可是孤儿院，一处收留孤儿的地方，那些孩子被他们的父母因为种种原因所抛弃已经很可怜了，你们倒好，不但不帮他们，现在还要毁了他们的家，这可真是天理不容呀！”
    庞龙在做什么？他在说教吗，楚子风很晕。
    “这位什么政委来着？”
    “楚公子，您叫我小庞就可以了，呵呵。”
    得，你还称小了，也不看看自己都什么年纪了，还小庞，老庞还差不多。
    “庞政委是吧。我清楚的告诉你，这里是我的家，是我从小长大的地方，如果没有这个家，估计我还没满月就已经死在了大街上，所以，不管是谁，想动我的家，动我的亲人，那我就要他付出十倍甚至百倍的代价。”
    庞龙既是赵巾力的手下，那当然知道那位总理大人的事情，前断时间就传出赵巾红找到了失散多年的儿子，现在看来，赵总理的儿子这些年来一直都生活在这家孤儿院，是这家孤儿院将这位太子爷给养大的，也就是说，这孤儿院可是一家皇家别院呀，是养大皇太子的地方，在这里的人可都是皇太子的亲人，你们这些家伙可好，谁不好去招惹，什么地方不好去拆，偏偏选中了人家太子爷长大的地方，你们这不是找死吗，估计放眼若大的中国，没人保的住你们！
    “楚公子您放心，有谁敢动您的家，敢动您的亲人，我第一个饶不了他。”
    庞龙又看向了那些警察，说道：“你们哪个是负责人？”
    朱所长立刻上前说道：“庞政委，我是负责这片区域的派出所长，您有什么指示？”
    “指示？我可不敢对你们这些警察下达指示，你们连楚公子都敢抓，我区区一个省政委算个鸟吧，可别呆会连我一起给抓了！”
    “不敢，不敢，庞政委这话太严重了！”
    朱所长现在都在想，这孤儿院的小子到底是何许人也，为什么两一个怎么大的省在他的面前都装小，这实在让人摸不着头脑呀。
    当然，朱所长自然跟张书记他们不一样，没有联想到赵家方面去，他的级别也太底，估计是想都不敢去想那方面的人物。
    而王天右现在都是看着卢若鱼，轻声问道：“小鱼，这到底是怎么回事呀？为什么连省里的领导，都好像挺怕你这个弟弟似的？”
    卢若鱼是连连摇头，说道：“我也不知道这是怎么回事呀！子风才到燕京去半年的时间，怎么就变的如此神通广大了，连省政府的领导都亲自跑了过来。”
    楚子风说道：“庞政委，做你该做的事情，今天这事，必须要给我一个交代。”
    庞龙重重的点头道：“是，楚公子放心，我一定要这些家伙给您一个交代。”
    张书记立刻上前，现在面对楚子风的态度跟刚才已经完全不一样了，像是换了一个人似的，说道：“楚公子，刚才实在不好意思，我们不知道您跟庞政委的关系，有什么得罪的地方，还请您多多包涵。”
    “包涵？我可不敢，我一个小市民，怎敢包涵你这么一大书记呀，可不要拆了我们孤儿院还要抓光我们所有人，到那个时候我们可真是叫天不应，叫地不灵了。”
    “楚公子，这，这……”
    张书记彻底慌了，看样子，楚子风今天是不会这么轻易罢休的！
    你说我这都做了些什么呀，本来是跟自己无关的事情，偏要为了拍个不需要拍的马屁把更高级的人物给得罪了，现在估计自己这书记的位子能不能保住都是一个问题！
    “庞政委，您看这件事……”
    “别看我，楚公子已经交代的非常清楚了，这件事，你必须给个交代，否则，你就准备收拾好被盖回家吃自己吧。”
    为保自己，张书记也只要推出一个替死鬼了，转身喊道：“老疗，你给我过来。”
    已经吓的浑身抖的疗科长跟他那秘书都是乖乖的来到了楚子风的身前，之前还不可一世的他们，现在跟只狗没什么分别！
    “说，是谁让你们强行拆孤儿院的？”
    反正这不是自己下的命令，张书记才不怕这样问呢！
    金秘：“书记，这，这事可跟我没关系呀，我也是听从疗科长的命令行事的。”
    “你这混蛋，怎么能把事情推到我身上，如果不是因为你介绍这片地给贺青，我们也不会打孤儿院的注意了。”
    “科长，您怎么能这样说呢，你不是也拿了不少好处吗。”
    “你，你还敢诬陷我。”
    “我可没有，我可都有证据的。”
    “原来你小子还留了一手，我，我掐死你。”
    “你们两个给我住手。”
    张书记根本就没想到这一环节，自己都没得到好处，这两家伙倒先得了好处，原来他这么想将孤儿院给拆掉了，看样子所得的好处还不少呀！
    当然，楚子风现在不会去问其他的事情，就算知道这件事后面还有人插手，那也是之后的问题！
    “张书记，这贪污之事，该什么部门来处理？”
    朱所长说道：“检查院。”
    “那好，这两人就先由你们派出所带回去，然后转交给检察院，他们贪污了多少，全部给我问出来，直接后事，就由张书记你处理吧。”
    “是，是，请楚公子放心，像这种贪污又不为百姓做主的混蛋，我一定不会放过他们的。”
    “那后面的人，跟我们孤儿院，张书记，你打算怎么处理？这条深沟，你又打算怎么做？”
    “这点也请楚公子放心，我马上将那些人叫走，再派人来把沟填上，之后还会以我们政府的名义捐一笔钱给孤儿院。”
    “捐钱就不用了，免的到时又说我们孤儿院拿了钱，住的地方自己找。”
    “楚公子，我，我……”
    “好了，既然事情已经解决了，那你们就请回吧。”
    “楚公子，既然我都已经来了，那不如在留在Z市陪您几天吧。”庞龙说道。
    “嗯，那好吧。我先打个电话给我小姨，将你的表现告诉她。”
    “那还请楚公子在领导面前多多美言几句！”





    正文 第246章 宣布订婚
    小说巴士 更新时间:2010-12-11 15:23:59 本章字数:5113

    庞龙虽没有离开Z市，但也没有留在孤儿院，因为市政府那边还是有点问题需要他去解决的，这也是以免日后他们那些家伙再来找孤儿院的麻烦，只有再给市政府的那些官员下点猛药，他们才会知道轻重。
    当然，关于自己的身世，楚子风也不想说的太明了，虽然孤儿院里都是楚子风的亲人，但毕竟是人多口杂，可不要搞的某个人在外面到处宣传一下，那自己回来一趟还真会惹来不少的麻烦，至于到时的订婚典礼，估计也就李院长跟红姨两个人去而已，最多再加上一个卢若鱼，那个时候再告诉他们自己的父母是谁也不晚。
    王天右既然是卢若鱼的男朋友，那事情结束了，他也暂时不会离开，还要监督那些工人将孤儿院外面的深沟给填上，尽快将孤儿院的水电恢复过来。
    而对于王天右这个人，楚子风也是非常的满意，卢若鱼能找到一个这样的男朋友，楚子风也替她高兴。
    可现在，孤儿院的所有人，包括王天右在内，都想知道，楚子风为什么会如此的神通广大，他口中所说的小姨又是怎么回事？
    “子风，你老实告诉我，你怎么会认识省里的领导人的？他还对你这么客气？”
    李院长等人全部都坐在了孤儿院的食堂内，这也是以前孤儿院所有人聚集在一起聊天的地方。
    楚子风说道：“李院长，关于这件事也是我回来的原因之一，我想告诉大家，我这次去燕京读书，巧合之下遇到了我的父母。”
    楚子风此话一出，李院长立刻站起了身来，红姨他们也都有点吃惊的看着楚子风。
    孤儿院里有这么多孤儿，还从来没一个孤儿能见到自己的亲生父母的，楚子风又是在孤儿院呆了十八年，没想到，这次去燕京读书，居然会找到了父母，不，应该说是被他的父母给找到了！
    “子风，你说真的吗？你真的找到了你的父母？”
    “是的，就是因为院长留给我的那个戒指，当时在燕京的时候被我父母的朋友认出来了，然后我的父母就到学校找到了我。起先的时候我并不想认他们，因为你们才是我真正的家人，但后面生了很多事，也让我知道，当年并不是他们抛弃我的，而是在我刚出生不久，被人口贩子给偷走了。”
    “原来你当年是被人口贩子从你父母的身边偷走的。只是，既然人口贩子偷走了刚出生的你，为什么又会将你丢到街边呢，还放下了钱跟戒指？”
    李院长觉得这事有点问题，如果真是人口贩子偷走了刚出生的楚子风，那应该将婴儿给卖点才对呀，怎么会丢在街边，还留下一大笔钱在婴儿身上。
    “这个我就不知道了，可能当时是哪个好心人从人口贩子的手里救了我吧，但他又不想养着我，就只能将我丢在街边了。”
    “那子风，你的父母都是做什么的？你刚才所说的小姨又是怎么回事？”红姨问道。
    “我的父亲做点小生意，算是有点钱吧。至于我的母亲，她是公务员，我另外还有三个姨妈，也都公务员，刚才那个庞政委，是我小姨的朋友。”
    中国的生意人太多，公务员也太多，一扫把可以扫出一大堆，谁又会去想，楚子风口中那个做点小生意的父亲，会是全球第三大企业的老板，那个公务员，会是堂堂的国家总理，像那样牛B的人物，也不会让自己刚出生的儿子被人口贩子给偷走呀。
    王天右说道：“楚老弟，你母亲一定也是省级领导吧，不然，你的姨妈不可能会认识省政委呀？”
    “哈哈，应该算是个领导吧，小角色而已，那个庞政委只是出于朋友的关系才帮忙的。”
    李院长他们都是普通的百姓，怎会多想，但王天右不同，就算级别小，多多少少也是了解官场上那些事情的，一个电话能将省政委将省里叫过来，那官职绝对不会在庞政委之下，这个楚子风真是运气好呀，跟父母失散这么多年还可以被找到如果这里的孩子都跟有楚子风这样的运气就好了！
    “子风，不是我这个做阿姐的说你，就算你的父母已经找到了你，他们也有点权势，可你刚才也不能动人呀。你在我们的心中一直都是好学生，是我们孤儿院的骄傲，像这样的事情，以后可不能做了。”
    “哈哈，阿姐，你放心吧，刚才我只是太气愤了，以后绝对不会动人了。”
    “对了，我刚才都没太注意，你的身体……”
    “早就好了，我在燕京的时候我父母让我在一家大医院治疗了一个多月，加上在去燕京之前我做了几天的农活，一身的病痛已经完全好了。”
    “那你可真是因祸得福呀，你现在已经不再是孤儿了，我们都为你感到高兴！”
    “阿姐，我还是这个大家庭的一份子，你们也都是我的亲人，这点不管以后生什么事，都不会改变的。”
    有这个心已经足够了，难道李院长他们还强行留下楚子风不成，他们每一个人可都希望楚子风日后有大大的出息呢，这也是孤儿院所有人的希望。
    “对了，子风，你还没跟我介绍呢。这位小姐一定是你女朋友吧？”
    楚子风想了一下，看样子，现在也该将自己订婚的事情告诉李院长他们了。
    “呃，我跟大家宣布个事。其实我这次回来的主要目的，就是想请大家在大年初七那天到燕京去喝喜酒的。”
    喝喜酒？
    李院长他们全部都相互看了一眼，没一个人能明白过来楚子风这话的意思，因为在他们看来，楚子风还小，还在读书，谈恋爱是正常的，但结婚的事，李院长也只是嘴上说说，并没有多想。
    “子风，把话说清楚，喝什么喜酒？”红姨问道。
    “是这样的，其实语焉是我爷爷在我还没出生的时候所定下的媳妇，既然他们现在已经找到了我，就叫我在大年初七的时候跟语焉订婚，为了不让两家的老人家*心，所以我跟语焉决定按照他们的意思做，这次回来，就是请大家到燕京去喝我跟语焉的订婚酒的。”
    一时间，食堂内所有人都安静了下来，这个消息来的太过突然了，李院长都不敢相信自己的耳朵，自己之前仅仅说说而已，没想到，这就成真了！
    “子风，你再说一遍，你说你跟唐小姐要做什么？”
    “订婚。”
    “订婚？你确定？”
    “当然了。”
    “红姨，马上订车票，我们全体去燕京。”
    “哈哈，李院长，你糊涂了吧，子风说的是大年初七，还有一个多月呢。再说了，就算去，也不可能我们所有人都去了，孩子们怎么办？这路太远，实在不方便全部呆上。”
    “对，对，对，看我这高兴的。子风，你真是长大了，都快成家了，哈哈……”
    “李院长，是订婚，还不是结婚。”
    “一样，都一样，订婚就离结婚不远了，没想到呀……哈哈，院长，你在天有灵，看到了吧，我们子风都成大人了，马上就要为人夫，为人父了！”
    “子风弟弟，你是不是要跟唐姐姐睡在一起了？”
    小蛮跑到楚子风身前问道，这让所有人都大笑了起来。
    “真是人小鬼大，什么都懂呀。”
    “那是，我天天偷着看韩剧的。”
    “哈哈……”
    众人又是一阵大笑。
    “院长，红姨，那块石头又光了，好漂亮呀。”
    就在众人为楚子风高兴之及，一个小男孩从外面跑进来说道。
    一听小男孩的话，李院长他们一个个都像是听到了一个恶迅似的，红姨急道：“小明，你们没去碰那块石头吧？”
    “我碰了一下，可……好痛哦！”
    小明将手伸出来，手掌已经被烫红了。
    “我告诉过你们多少次，那块石头很危险，不要去碰，你们这些孩子怎么这么不听话呢。”
    小明嘟着小嘴，一副很委屈的样子。
    楚子风问道：“红姨，你说的什么石头？”
    “子风，这件事是你刚去燕京的第二天生的，小明他们在河边玩，搬了一块奇怪的石头回来，那块石头每隔一段时间就会光热，本来我们是想丢掉的，但不知道为什么，当时小明他们对搬的起的石头，可在来到我们孤儿院后就好像生了根一样，跟地面连接在了一起，不管我们是搬还是挖，都动它不了！”
    “有这样奇怪的事！带我去看看。”
    “好，你跟我过来。小鱼，你看着孩子们，别让他们到后院来，那块石头所散出来的热量有危险。”
    “好的，红姨，那你们可要小心一点，千万别去碰那块石头。”
    王天右说道：“小鱼，我跟过去看看吧，可别出什么问题。”
    “那好，你也要小心一点，如果有什么事的话，叫所有人离那块石头远一点，千万别靠近。”
    “嗯，我明白，你就放心吧。”





    正文 第247章 传说中的石头
    小说巴士 更新时间:2010-12-12 11:59:31 本章字数:3846

    这大冬天的，但孤儿院后面就如同一个蒸炉般，炽热的气息将正个后院给笼罩了起来，这股炽热的气息还好像是拥有生命似的，仅仅散播在后院，没有延伸到其他地方去，所以之前楚子风他们在食堂时没有感觉到这种热量！
    原本在后院玩闹的孩子们早已经下意识的退出了后院，几个女孩还在哇哇大哭，估计是被这种热量给吓坏了。
    李院长跟红姨第一时间将这里的孩子全部给抱回了前院去，而楚子风第一个冲进了后院，想看看着到底是怎么一回事。
    “你们全部呆在外面，谁也别进来。”
    见唐语焉他们都要跟过来，楚子风立刻阻止住了他们，像这般奇怪的事情在普通的情况下是不会生的，也就是说，现在的情况绝对不普通，李院长他们所说的那块石头又到底有着什么不同之处？为什么会散出如此强大的炽热，还比自己的“烈日琉璃诀”热上了十几倍，楚子风必须要弄清楚。
    “子风，你一个人太危险了，我们跟你一起过去吧。”
    李院长返回来说道。
    唐语焉也深知这事恐怖并不是自己想的这么简单，如果在这里，楚子风是最为强大的，就算是生了什么意外，楚子风还是能应付的了地，至于其他人，到时可能会顾不过来。
    “李院长，我们还是按照子风的意思做吧，先让他去看看情况，我们都在这里等着。”
    “可是……”
    “李院长，你放心，子风不会有事的。”
    “唐小姐，还是让我进去看看吧，我是警察，又是军人出身，一但有什么突事件，我也有处理的经验。”
    “不用了，这种事，你们警察处理不来，只有子风一个人能处理。好了，大家不用这么担心，还是去周围看看，可不要因为着种热量引起了火灾。”
    李院长刚才都没想到这一方面，这么热的气息，还真有可能会引起火灾的。
    “小王，你还是先过去小鱼那边吧，她那边的孩子多，我们这里最为重要的就是这些孩子了，其他方面都不打紧。”
    王天右一想也对，现在卢若鱼一个人带着所有的孩子在食堂一边，不出事还好，一但出了什么事，卢若鱼一个女人带着那些多孩子，还真应付不过来。
    “那好吧，如果你们这边有什么事马上叫我。”
    楚子风在进入后院的第一眼，就见到在后院中间的地上散出一阵阵的红光，而这些红光，是从一块畸形石头上散出来的，石头并不是很大，两个巴掌的大小，从外观看上去，跟普通的石头没什么区别，但这红光跟着股炽热的气息，就足以说明一点，这不是块普通的石头。
    “金蟾，出来。”
    呱呱……
    “喊什么喊呀，你就不能礼貌一点么！”
    金蟾很是不爽，可它并没有被这里的炽热气息所影响，保持着平静的心态。
    楚子风可不会跟金蟾说废话，问道：“知不知道那是块什么石头？”
    “有点眼熟，但一时间想不起来。这样吧，你走近一点，让我看清楚。”
    楚子风上前几步，但越靠近这块石头就觉得自己的身体越承受不住，这种热量，真是强大无比呀！
    “怎么样？你到底看清楚了没有？”
    “别急我，再走近几步。”
    楚子风很是无奈，但又不得不按照金蟾所说的做，自己是不知道这是一块什么石头，而金蟾既然是灵兽，那它应该会知道。
    “快点，我快顶不住了。”
    “哇靠。”
    金蟾丢出一句骂声，楚子风还以为它在骂自己，怒道：“你信不信我现在就红烧了你，反正在唯独也足以。”
    “我可不是骂你。”
    “那你没事‘哇靠’个什么劲！”
    “小子，这下你可捡到宝了！这可是七彩石呀！”
    “什么七彩石？”
    “你不知道七彩石吗？那大地之母你应该知道吧？”
    “废话，中国人都知道……等一下，你可不要告诉我，这块石头就是传说中女娲炼石补青天的那块石头？”
    “当然不会是完整的，都说是七彩石了，那就有种七种颜色，这只是一小块而已。”
    “那些神话故事中的东西真的存在？”
    “你这不是废话吗，你都是修真者了，难道还不相信大地之母的传说。但奇怪的是，七彩石应该早在远古时期就已经被女娲娘娘给炼化补天了呀，为什么还会剩一块留在人间？”
    “我现在不想听那些神话故事，你马上告诉我，要怎么样，才能将这炽热的力量给消除掉？”
    “这个我怎么知道，虽我是高级灵兽，但也高级不到跟女娲娘娘沾上边呀，她的宝物我怎么知道怎么用！”
    “那现在怎么办，如果这种炽热延伸到了外面，那一定会引起恐慌的，现在可是大冬天，我总不能告诉其他人，这是气候异变吧，估计也不会有人相信这气候会变的如此夸张呀！”
    “那你用水试一下，看能不能将它给停息下来！”
    “用你的血比较好吧！”
    “开个玩笑都不行呀！”
    如果用水可以将这种强大的热量给消除掉的话，那楚子风也不会顶不住了！估计就算将这块石头丢进大海，它所散出来的热量也不会停止的，还会将海水给变成开水！
    “呃，那我想想，你别急我，让我……咦！好像不热了！”
    楚子风双眼睁的非常大，看着那块石头，它已经在渐渐的将红光停止下来，热量也已经在慢慢的消失，不到十秒，后院的气候恢复到了原样，还是大冬天的天气，那种热量就好像从没出现过一样。
    可现在的楚子风就更加好奇了，一块传说中是石头，居然可以散出如此强烈的热量，还说来就来，说走就走，最让楚子风好奇的是，这传说中之物，怎么会出现在孤儿院后面的河里呢，还被孩子们给捡了回来？就如金蟾所说，早已经被那位上古大神女娲娘娘所炼化补天的石头，应该早就不存在于这个世界上了才对呀！
    “别愣着了，像这等宝物，就算不知道为什么会存于世间，也不能落到其他人的手里。你马上将它藏好，不能再让任何人见到了，一但这消息传到了其他修真者耳中，那你就准备着被抢劫吧！”
    金蟾说的也对，好东西不一定是会有绝对的好处，也可以会是一场灾难的导火线，大地之母的七彩石存于世间，这是多大一条新闻呀，估计也是每一个修真者梦寐以求之物！





    正文 第248章 有人玩阴的
    小说巴士 更新时间:2010-12-12 11:59:32 本章字数:4265

    楚子风直接从后院绕到了自己的房间，将七彩石给藏在了床底下，估计这块神奇的石头在短时间内应该不会再热了。之后，楚子风又随便找了一个借口，告诉李院长他们，说自己已经将那块石头给丢河了去了，还是最深的地方，让李院长他们不要再去想那块石头的事，还说了一大堆迷信之类的话，使的李院长他们都是一惊一乍的，也不敢再提起这件事。
    唐语焉自然不会相信楚子风的话，可楚子风也不傻，不会等她来问自己，直接让卢若鱼跟王天右拉着唐语焉聊天，反正这两个人也大不了唐语焉多少，应该能找到点话题吧。
    至于楚子风，就带着金蟾来到了孤儿院后的河边，因为楚子风想搞清楚，一块本在远古时期就应该消失的石头，为什么会突然出现在了这个世界上，还出现在孤儿院后面的河里，被孩子们给搬了回去。
    “金蟾，你确定那真是女娲补天用的七彩石？”
    金蟾跳到了河了，痛痛快快洗了个澡，回答道：“那是当然的，别忘了，我可是高级灵兽，像女娲大神的宝物灵性之重可比其他的宝物强大的多，如果我连这点都感觉不到的话，那就白混了。再说了，以前我也有很多灵兽前辈跟我讲过许许多多关于远古的传说，以它们的形容，女娲娘娘当时所找到的七彩石是属于七种不同元素所形成的，火，就是其中一种。”
    “既然如此，那这块石头不是应该在远古时期就被女娲给用来补天了吗！虽然我怎么也不相信补天这种荒谬之事，可既然有这种传说，你也说是真的，那我就姑且先信一信吧！”
    “其实所谓的女娲炼石补青天之说并不是世人所传言的那样，他们全部都误解了！也正如你所说，这太荒谬了。一个天是不可能出现一个窟窿的，就算再出现了，那也不可能补的好的，哪怕是女娲娘娘那样的远古大神，都不可能办的到。”
    “误解？你把话说清楚，不要每次都说一半。”
    “这件事可说来话长了，我也只是听我以前那些老前辈提起过而已，居然的也不太清楚。”
    “那就将你所知道的告诉我。”
    金蟾想了一下，说道：“我还真不知道该怎么跟你说！……呃，这样吧，我换一种方式看你能不能明白。”
    “快说。”
    “其实所谓的七彩石，还有着另外一个名字，叫‘封天石’，是一种封印某些东西所必备的远材料。”
    “你可不要告诉我，所谓的女娲补天，其实是在封印某些东西？”
    “没错，所封印的东西还不小，你想知道是什么东西吗？”
    “不会是什么邪魔之类的吧？”
    “比邪魔可怕的多，也大的多，更强大的多，或者说，那不单单是一个的存在。”
    “那是什么东西？”
    金蟾一双金色的眼珠子转了几下，说道：“一个世界，当时女娲娘娘用那块有着七彩颜色的石头封印的，是一个世界，一个强者纵横的世界。”
    “你说什么？一个世界？这怎么可能，不管是现在还是远古，都是同一个地球，在同一个地球上，怎么会有着另外一个世界！”
    “这你就别问我了，我所知道的，也就这么多了！”
    既然都已经把话说到这个份上了，楚子风不可能两最后的答案都不要呀！
    “你还是告诉我，那到底是一个什么世界吧？”
    “已经说过了，那是一个强者纵横的世界，其他的，我也不知道。”
    得，又说了一大堆神话故事，到最后，空话！
    “既然你说女娲是用那块石头封印这另外一个世界，那为什么有一小块的石头会出现在这条河里？”
    “这你就要去问女娲娘娘了，可能是她当时的材料太多了，将剩下的给丢掉了吧！”
    这是唯一的解释，不然，楚子风还真想不到第二个可惜性！
    “好了，既然你什么都不知道，那这件事就到此为止，至于那块石头，我看看到时能不能将它炼制成什么法器！”
    “我劝你还是先留着吧，说不定以后会派上大用场！”
    “一块石头而已，能有什么用场！”
    “不管是以前还是现在，计划是永远赶不上变化的，将来会生什么事谁也不知道。”
    这只死蛤蟆，还真像个现代人了！拜托，你只是只蛤蟆！
    ~~~~~~
    天渐渐暗了下来，Z市与那些大城市的明显不同之处在于，夜生活开始的比较早。
    在Z市一家kTV的包厢内，两个三十多岁的男人正弯着腰站在一个看似二十七八岁的青年面前，看这个青年的脸色通红，应该是喝了不少的酒，包厢内目前也就他们三个人，没有所谓的陪酒小姐在场！
    “我养这你们这群没用的东西顶屁用，连这么点小事都办不好。”
    青年将手中的酒杯砸在了地上，很是愤怒的对两个男人吼道。
    “贺少，这件事可不能怪我们呀，都是疗科长跟金秘书他们两个把事情搞的太过张扬了，才会招来灾祸的。如果他们缓着点做，跟孤儿院那边的人把条件谈好，就不会生这样的事了！”
    这两个男人就是今天白天跟那个金秘书一起去拆孤儿院的家伙，因为当时楚子风没太注意他，所以只抓了那个疗科长跟金秘书，这两个男人一见情况，自然是有多快闪多快，不然，他们两个也一定被关进去。
    “我早就跟老疗说过，花点钱随便给那些孤儿院找个地方落脚，可他就是喜欢占小便宜，硬是不按照我的意思去做，现在出了事，还惊动了省里的人，就连张书记也打电话给我，叫我无论如何都不能再打孤儿院的注意了。你们说说吧，这事该怎么处理？”
    “贺少，孤儿院那片地我们可不能放弃呀，那可是一片风水宝地呀，将来的展一定是全市最好的。”
    “废话，这还用你教我，难道我会不知道吗。但现在的问题是，该怎么拿下那片地！”
    “贺少，其实疗科长跟金秘书之所以会抓，都是因为孤儿院里的一个小子。”
    “那小子我已经知道了，张书记在电话里已经告诉了我。但那小子到底是什么来头，居然请的动省里的人？”
    “贺少，那小子就是孤儿院里的一个孤儿而已，只是不知道怎么认识省里的庞政委。我看我们根本就不用去管他，只要孤儿院的院长点头了，那事情就好办了。”
    “你的意思是，对姓李的那老顽固下手？”
    “没错。贺少，我这就去找几个人，好好修理那老家伙一顿，不怕他不将地交出来。”
    青年想了一下，说道：“那好，这件事就交给你们去办。不过，你们手脚给我干净一点，我可不想惹什么麻烦，这段时间我家老爷子看的紧，一但被他知道，孤儿院那件事是我幕后策划的，准饶不了我。”
    “明白。贺少尽管放心，我们一定不会给贺少惹麻烦的。”
    “对了，省里来的那个庞政委你们也给我盯紧一点，如果到时他再插手的话，就送点好处给他，当管的，还不就看中这点东西吗。”
    “庞政委目前还在我们市，住进了金源酒店，看他这样子，估计在一两天之内是不会离开的，如果到时他还要插手，那我们就按照贺少的意思，用钱打通一下他。”
    “嗯，那你们两个去办事吧，三天之内给我一个答复。”
    “我们会尽力在三天之内将这件事搞定的，贺少您就准备庆功酒吧。”





    正文 第249章同学
    小说巴士 更新时间:2010-12-12 14:53:34 本章字数:5649

    Z市今天又下起了小雪，但街上的行人并没有减少，大家为了自己的生活都在忙绿着，人生就是如此，只要你没真正闭上眼睛，那就要不停的向前走，永远都没有停下来休息的时间，这也算是人生中的一种悲剧了吧！
    将唐语焉丢在了孤儿院，楚子风独自一个人走在了大街上，任凭小小的雪花落在自己的外身，却没有丝毫的拍打，满脸心事之态！
    其实，很多时候楚子风都在想，这半年多来，自己到底都做了些什么，原本想好好读个书，等大学毕业后找份好一点的工作过完这一辈子，却不曾想，一场玄天洞府中的奇遇，一个显赫的身世，改变了自己的一生！原本该是绝对的三好学生，可现在呢，却成为了一方黑道霸主，命运，真是捉弄人呀！
    不知不觉，楚子风已经来到了Z市的图书馆门口，在这座城市也就这么一家图书馆。
    回想去以前的点点滴滴，眼前这家图书馆，占据了自己一大半的时间，自己还是这里的VIp呢，当时办这个VIp的时候，也是花了两个多月的零花钱。
    “不知道这里的VIp名单还有没有我的名字？”
    楚子风迈开脚步，直接进入了图书馆。
    图书馆内的人不多，在如今这个时代，也极少有人跑到图书馆去了，大家要看什么书，网上百度一下一大堆，加上Z市又是座小城市，生活在这里的人宁愿将时间花在网吧或者酒吧，也不会有几个人将时间浪费在这种让人郁闷的图书馆的。
    图书馆一点也没有变，以前是怎么样的，现在还是怎么样，楚子风甚至可以轻易的找到任何一本书籍，就连这里的管理员，对于这里的书记，都没有楚子风熟。
    “你好，我想查一下我的VIp有没有到期。”
    在等级租书的柜台上，一个年纪跟楚子风差不多大的女人没有抬头看楚子风一眼，一双眼睛在电脑屏幕上紧紧的盯着。
    “请等一下。”
    这女人双手在键盘上敲打了几下，然后问道：“卡号是多少？”
    “我忘记了，卡也没带，你能不能查名字？”
    “可以的，把你的名字跟身份证号码给我。”
    “楚子风，身份证号码是xxxxx……”
    “啊！楚子风？”
    女人这个时候抬起头看，一双黑色的眸子看着柜台外面的楚子风是一转也没有转。
    突然。
    这个女人笑了，看着楚子风笑了，这笑容中仿佛还带有一种深意。
    “怎么，不认识我了吗？”
    被女人这么一问，楚子风都有点糊涂。
    说实话，虽在这里生活了十八年，但楚子风却没有什么朋友，自己的那些同学也全部都在外地读书，怎么可能会有其他人认识自己呢！
    楚子风看了老半天，这个女人还真有点眼熟，只是一时间想不起自己在哪见过她了。
    “不好意思，我们认识吗？”
    “楚子风，你的记性挺好的呀，怎么连我这个小学同学都忘记了？”
    小学同学？
    女人这一说，楚子风才想起来。
    没错，她的确是自己的小学同学，好像是叫郭采妮，没错，就是郭采妮。
    “你是采妮？”
    “哈哈，终于想起来了。”
    “这个，你，你的变化也太大了吧，如果你不说的话，我真是想不起来。我记的小的时候你的脸比较圆呀，怎么现在……”
    “楚子风，难道你没听过女大十八变了。再说了，我小的时候是比较胖，现在瘦下来了，脸自然是比较尖了。”
    “真是没想到呀，会在这里见到你。对了，你是在这里工作吗？”
    郭采妮笑道：“是呀，我在这里打工。”
    “怎么没读书了？”
    “读书有什么好的，我可不像你，从小的学生成绩就好，我们班的好几个同学都没有去读大学呢。不过我们倒是听说，你高考的时候可是威风八面呀，现在应该是在清华或者北大吧？”
    “哪有，我在燕京大学，这不是放寒假吗，回来住一段时间的。”
    “还住在孤儿院？”
    “当然，不然我能住到哪去呀！”
    “哎，记的小的时候大家都因为你是孤儿的关系欺负你，特别是那些男生……哈哈，不说这些了。对了，你是来租书的吗？”
    楚子风只是无聊才会跑到这里来的，也想重温一下以前的那种生活。可既然现在遇到了小学同学，那自然不能将心思放在看书上了。
    “采妮，我们也好久不见了，你什么时候下班？不如我们一起吃个饭吧。”
    “好呀，我看这时间也已经差不多了，我还有其他的同事在，我可以先走。”
    “那你还联系的到其他的同学吗？如果联系的到的话，不如将他们全部约出来，大家叙叙旧吧。”
    “这倒不用，刚好今天晚上我们有一场同学聚会，没想到这么巧，我今天就遇上了你，晚上的时候我们就一起去吧。”
    有这样的事，楚子风自然不会拒绝的，说道：“当然可以。只不过，我这么突然跑过去，会不会不受欢迎呀？”
    “这怎么可能，我们这些同学中就你的学习成绩好，上了大学，我们可全部都只读完一个高中就放弃了读书，各奔前程了。现在又刚好快过年了，在外地打工的同学也已经回来了不少，也有很多人是被临时给叫上了，他们跟你一样呢，怎么会不受欢迎呢。”
    “哈哈，看来人不少嘛。那我们就先找个地方聊聊，等晚上的时候再一起去吧。”
    “好的，你等我一下，我去换身衣服，这穿着工作服的实在不好意思在街上乱跑。”
    说完，郭采妮用了十分钟的时间换好了衣服，而楚子风就在图书馆门口等她。
    正如郭采妮自己所说，女大十八变，只是她的变化太大了，刚才是因为工作没化妆，现在稍微化了一点，跟刚才又不同了，容貌虽跟唐语焉她们没的比，但放在这Z市里，也算是一个美女了。
    二人就近找了一家小型的餐馆坐了下来，这里不是燕京，也不是上海，更加不是北京，而楚子风那些小学同学，也没一个家庭富裕的，怎么会跟黄裳她们那般，随便吃个饭都找最高级的酒店。
    饭菜一上，楚子风二人边吃着，边聊着，听了郭采妮的讲述，楚子风现在终于知道，原来变化大的，不单单是自己，以前那些小学同学的变化，也都非常大！
    “你还记不记的我们班那个小胖？”郭采妮问道。
    “当然记的，我以前都是叫他死胖子的，因为他天天打我，哈哈！”
    被欺负的事情楚子风还想的出来，可见，童年时的那种欺负，现在回想起来，也算的上是一种快乐了。
    “小胖那家伙现在可不得了了，他老爸前几年下海做生意，赚了点钱，开了见买农用车的车行，小胖现在可是小老板了。”
    “我记的小胖好像留过两级，比我们要大两岁，他现在结婚了吧？”
    “是呀，上个月才结的婚，当时我们可都喝多了，闹洞房的时候谁也没跟他客气，搞的他们两口子一个通宵没合眼。”
    “除了小胖之外，我还记的我们班还有几个调皮的同学，他们现在都怎么样了？”
    “你说的是小山他们几个吧？说实话，以前那些调皮的同学，现在是最有出息的，他们有的在本地，也有的在外地工作。小山学了几年电脑，现在在深圳腾讯公司呢，搞软件开，我们的QQ号全部都是他送给我们的，每个月还送点Q币给我们消费呢。”
    “小山也挺不错的，那其他同学呢？”
    “其实在我们当中，命最好的就属晨晨了，她现在在县政府工作，还找了一个非常有本事的男朋友，他男朋友家可是我们市的有钱人，晨晨也快嫁入豪门了。”
    “你说的是上官晨晨？”
    “可不就是她吗。”
    “我记的上官晨晨可是我们学校的校花呢，当时好多男生都喜欢她，她现在要嫁人了，估计当时喜欢她的男生都要郁闷了。”
    “可不是吗，小山他们就是其中一个。不过那个时候的喜欢太过幼稚，谁又会去当真呀，知道晨晨要嫁人了，所有同学也都为她高兴呢。不过，楚子风，我记的当时所有男生都喜欢晨晨，好像就你没正眼看过她吧？”
    “哈哈，我也想看来着，只是怕被小胖他们揍，就在你们没注意的时候偷偷看了几眼。”
    说了两个多小时小时候的事情，周围的客人已经全部走了，就剩下楚子风两个，但他们却还没有离开的打算。
    “楚子风，说说你吧，你现在在燕京大学过的怎么样？一定又是燕京大学的第一号人物吧？”
    “我没你想的那么厉害，燕京大学学习成绩好的多的去了，我跟连名都排不上。”
    郭采妮笑道：“不急，你这才刚去，努力吧，就算不为自己，也要为你们孤儿院呀，以后赚了大钱，可别忘了我们这些老同学哦。”
    “放心吧，我可不是那种人。”
    “那你有没有女朋友？”
    “呃，这个……算是有吧。”
    “算是？你这家伙，还是跟以前一样，除了读书之外，其他的事都不怎么放在心上的。”
    一顿饭直接从中午吃到下午五点，直接就赶晚饭了，也不需要换别的地方，就在这里继续吃了晚饭，之后再去跟那些小学同学见见面吧！





    正文 第250章 同学聚会
    小说巴士 更新时间:2010-12-12 20:45:26 本章字数:5191

    对于而今的年轻人来说，不管是哪一方面的聚会，都不会选择谁的家，大多数所去的都是酒吧或者kTV。
    一群大约二十岁左右的年轻男女，此刻正聚集在一家kTV的大包厢内，人数大约有十五个左右，每一个人之间都表现出了那种深刻的友情。
    “胖子，在我们这些同学当中，你是第一个结婚的，这组织聚会的事情也是由你一手安排的，可现在都已经八点了，怎么人还没到齐呀？”
    身形比较瘦弱的青年大声问道。
    那胖子是一副很不爽的样子，说道：“你别问我，该通知的我都已经全部通知到位了……不过，好像所以人全部都到齐了吧，就连我们的晨晨大美女都已经来了呀。”
    坐在沙出正唱歌的年轻女人拿着麦克风说道：“胖子，你都已经是结婚的人了，这嘴巴怎么还跟小时候一样呀！”
    “哈哈，晨晨，我可没说错，在我们这些女同学当中，谁有你漂亮呀！估计那位新郎官做梦都会笑醒的。”
    胖子这话一出，使的包厢内其他的女人可就不高兴了，一个个全部都凶巴巴的看着胖子，这使的胖子心下一凉，立刻上前一个个道歉。
    都已经是成年人了，不管小的时候是多么的恶名昭彰，也不管以前欺负过谁，谁又被谁欺负过，到了现在，还能够聚在一起，那就是难得的缘分，谁也不会轻易的将这种缘分，这种友情给破坏掉的。
    “小山，你打个电话给采妮，这丫头之前打了一个给我，谁是要带一个我们所想象不到的人过来，怎么到现在还没到呀。”
    “采妮会带人过来吗？难道是她男朋友？”
    “那丫头保持的很神秘，我问了她很多遍她都不肯说，但我估计应该不是她男朋友，如果她找了男朋友的话，一定会第一时间告诉我的。”
    “那我打个电话给她吧，如果她真交了男朋友的话，我们这些老同学也为她感到高兴。”
    原本还是读书的年纪，可这群人却一个个都已经参加了工作，在社会上开始建立属于自己的一片小天地了，在思想上自然要比同龄人成熟很多，不会说同学聚会不能带男女朋友过来之类的话！
    这瘦子小山刚拿出手机，包厢的门就打了开来，从外面走进来的，正是最后一个到场的郭采妮。而且，在郭采妮的身后，还跟着一个年轻男人，这个年轻男人长的可真是秀气呀，就算是那些什么男明星中，都找不出一个比郭采妮身后的年轻男人秀气的，只是他穿的却非常朴实。
    “采妮，你怎么每次同学聚会都是姗姗来迟呀……呃，这位是？”
    郭采妮笑道：“各位，大家下停一下，我今天带了一个你们所意想不到的客人过来，我给大家十秒钟的时间猜猜他是谁！”
    一双双的眼睛此刻全部都看向了楚子风，但每一个人都没有随便开口去猜，因为，每一个人看楚子风都觉得眼熟，像是在什么地方见过，可又想不起来。
    上官晨晨上前仔细打量了一下楚子风，对郭采妮说道：“采妮，你就别玩了，如果这位帅哥真是你男朋友的话，那你就先给大家介绍一下吧。”
    郭采妮笑了笑，对楚子风说道：“你看吧，都是因为你不联系我们，现在大家都不认识你了。”
    “哈哈，看样子，现在已经不单单是女大会有十八变了，男人长大了，也会十八变的。”
    顿了顿，楚子风对上官晨晨说道：“晨晨，班长，多年不见，你可是越来越美了。”
    上官晨晨一怔，眼前这个帅哥叫自己班长，自己当时也的确是班里的班长，难道，他也是同学吗，如果真是的话，为什么自己会认不出他是谁！
    楚子风又对瘦子说道：“小山，你好像没以前那么瘦了，但还是该多做运动呀。”
    他不单是认识上官晨晨，还认识小山，这无疑就是同学没错了，可问题是，为什么这个同学，所有人都认不出呢！
    楚子风双眼一转，又看向了胖子，说道：“小胖，你以前可是欺负我欺负到家了，不过那段时光，真的很美好。”
    胖子双眼一亮，立刻走到楚子风身前，双眼不停的在楚子风身上打量着，说道：“难道你是……”
    “哈哈，我以前就说过，你其实很清楚，只不过没将心思放在读书上。”
    胖子那张原本好奇的脸上露出了笑容，一只手重重拍了一下楚子风的肩膀，大笑道：“哈哈，原来是你小子，这么多年不见，你的变化也太大了吧，如果你不说我欺负你欺负到家了，我绝对认不出你的！”
    “死胖子，他到底是谁呀？”小山问道。
    “瘦子，难道你忘记了吗，当年我们几个欺负的最多的人是谁，我们班上学习成绩最好的那个同学是谁？”
    欺负的最多之人，学习成绩最好的那个！
    小山也是一愣，问道：“你是……楚子风！”
    上官晨晨他们全部都很意外，也一个个围了上前，楚子风笑道：“各位老同学，多年不见，看来大家过的都不错呀。”
    “哈哈，楚子风，原来是你，我们江西省的高考状元呀，没想到这么多年不见，你变的我们都认不出了，但你的名字，可深深印在我们每一个同学的脑海中呢。”
    旁边一个男同学笑道。
    “徐化，你也变了很多，听采妮说你现在可是个煤老板了。”
    “我只是做点小生意而已，说到真正做生意的，我们这些同学中小胖才牛B呢。”
    上官晨晨说道：“楚子风，高考的事情我们可都听说了，没想到小学毕业之后，你的学习成绩还是这么好呀，可我们这些人，都是读不进书的，当时我这个班长的位子就应该由你来做。”
    “好了，今天大同学聚会，楚子风又难得来一趟，我们大家就先喝一杯吧。”
    小胖提议所有同学都举起酒杯，这个时候就算是楚子风酒量不好，也是要拼的。
    “各位同学，为了我们的友情，干了这杯，希望在未来的日子里，我们的友情永不变。”
    “我看楚子风还是少喝点吧，他从小就身体不好，大家都知道的。”郭采妮为楚子风顶了三杯酒，这让楚子风非常感动，这么多年不见，这些同学却没有忘记自己！
    “采妮，你放心，我的病早就好了，现在身体强壮着呢。”
    “真的吗？不过也对，从中午到现在我都没现你跟小时候一样，脸色总是那么苍白。既然你的病已经好了，那从现在开始，我可不帮你顶酒的……各位同学，我建议，我一个个轮着来，跟我们这位高考状元喝一杯。”
    得，这可真是没事找事，但楚子风今天也是豁出去了，笑道：“在这个世界上有三种难得的缘分，一种是战友，一种是同事，而另外一种，就是同学！这三者之间相互的关系是一辈子的，所以，我们大家都要珍惜这段友情，我敬各位老同学一杯。”
    “哈哈，状元就是状元，说话都比我们有水平多了，如果我能有你小子一半，在做生意的时候可就更加如鱼得水了。”小胖笑道。
    “小胖，你就别臭我了，什么状元不状元的，还不是一个学生吗。”
    “楚子风，那你大学毕业后准备做点什么？”
    “现在还没想，毕竟我才大一，等过几年再说吧。”
    “对了，田露不是也在燕京吗，刚好，你们两个多交流一下，听说这丫头在燕京那边混的还不错，以后你有什么事可以找她的。”
    小胖将一个女同学拉了过去，这个女同学已经喝的小脸通红了，但却挺有水色的。
    “楚子风，早知道你也在燕京，我就去找你了。一个人在外地的日子可真不好过呀，虽然赚了点小钱，但却找不到一个能说心事的朋友。”
    这田露应该是这群女同学中最为成熟的一个，二十岁的她已经像是个少*妇了，可能，这就是在外地工作的后遗症吧！
    “田露，你在燕京做什么工作？”
    “我在一家地产公司做销售。”
    “那把你的手机号码给我吧，到时我们再联系。”
    旁边小胖说道：“大家都交换一下手机号码吧，如果到时有人换号码的就要通知一声，不要又是好几年联系不上。”
    “哈哈，这是我的手机号码。”
    所有同学之间相互交互着电话，楚子风的手机却在这时响起。
    刚一接完电话，楚子风的脸色变的非常难看，说道：“采妮，小胖，我们孤儿院有点事情要我马上回去一躺，今天就不能陪各位了，我们再找时间聚吧。”
    “楚子风，没出什么事吧？”上官晨晨问道。
    “不会有什么问题的，我们电话联系吧。”
    “那好，既然你们孤儿院有事你就先回去吧，我们电话联系，如果在本市有什么麻烦的话，你可不要跟我们客气，找我跟小胖都行。”
    “那就先谢过大家了。”
    “客气什么。”
    “各位，这杯我再敬大家，我就先告辞了。”





    正文 第251章 李院长被打
    小说巴士 更新时间:2010-12-13 13:43:31 本章字数:3587

    楚子风回到孤儿院的时候，唐语焉已经在门口等着他了。
    “语焉，你在电话里说的不清不楚的，李院长到底发生了什么事？”
    原来之前的电话是唐语焉打给楚子风的，但只说李院长出了事，并没有说是什么事，叫楚子风马上回孤儿院。
    “你自己进去看看吧，李院长在他的房间。”
    也不多问，楚子风立刻朝李院长的房间跑过去，唐语焉跟着走了进来。
    红姨他们全部都在李院长的房间，所有的孩子也全部都站在外面，这也是卢若鱼不让他们进来的，毕竟像这样的事情被孩子看到了不好。
    “李院长，你这是怎么了？”
    楚子风来到了床前，李院长正躺在床上，头上被包着纱布，很明显是受了伤。
    卢若鱼说道：“子风，李院长刚才到商场去买孩子们的日用品，在回来的路上被一群小混混给打成了这样，如果不是有警察及时出现，估计李院长这伤肯定会更重。”
    “什么？被群小混混给打了。李院长，他们是抢劫还是做什么？”
    李院长叹了口气，既然人没有进医院，那也就是说伤的并不是很重，走是额头上被打伤了而已，并没有伤到头上去。
    “哎，说来也奇怪，连我自己都搞不清楚是怎么一回事。那群小混混好像是早盯上了我似的，在我买了东西，走出商场后，他们就冲过来了，什么也不问就动人！”
    楚子风是混黑道的，而且还是那种顶尖的黑道，对于那些小混混的心理，楚子风自然很清楚。
    “不对呀，现在的小混混已经跟以前的不一样了，不会为了耍威风就动手的，如果他没有好处的话，也不会轻易去打人。而且李院长穿的又是这么的朴素，怎么看都不像是个有钱人呀，那些小混混也不是傻子，要打劫的话至少的找个开好车的！”
    李院长说道：“我想应该是我得罪了什么人，才会招来横祸的。”
    “得罪人？”
    楚子风跟房间的红姨他们几个相互看了一眼，李院长是一个怎么样的人，孤儿院的人都非常清楚，老实的不能再老实了，向来都只有别人欺负到他头上去，他可没去得罪别人的本事，像一个这样老实过日子的老好人，又怎么可能会得罪人呢！
    “李院长，那些小混混在打你的时候是不是说了什么？”楚子风问道。
    “嗯，他们说将我把眼睛放亮一点，别占着茅坑不拉屎之类的话。”
    把眼睛放亮一点，这句话，明显是得罪了人才会被人所说的，而后一句是什么意思，什么占着茅坑不拉屎，李院长占了什么坑了，还是那些小混混读的书少，根本连表达的意思都说不清楚。
    卢若鱼说道：“我已经通知了天右，他现在已经在调查这件事了，一定能将那些大人的小混混给找出来的。”
    楚子风旁边的唐语焉说道：“阿姐，叫你男朋友不用去找了，因为找到了也没用。”
    “语焉，李院长被打成这样，我们孤儿院虽没权没势的，但这公道总是要讨回来的。”
    “李院长刚才不是已经说了吗，他得罪了人，对方才会叫一群小混混找他麻烦的，也就是说，就算能找到那些小混混，如果找不到指示他们的人，那也是白干。”
    指示他们的人！没错，这后面一定有人指示，否则，那些小混混怎么会说把眼睛放亮一点。
    “那我们到哪去找指示那些小混混的人呀。李院长，你再仔细想想，你到底得罪了什么人呀？”红姨问道。
    “我这个人你们还不知道吗，我哪有胆子去得罪别人呀！”
    “既然没有得罪人，那为什么……”
    楚子风接话道：“人是肯定得罪了，但却不是李院长得罪的，而是我们整个孤儿院得罪的。”
    “子风，你的意思是……”
    “跟拆孤儿院的事情有关。”
    “又是政府的人？这不对呀，这件事不是已经解决了吗，你小姨的朋友官那么大，政府的人怎么还敢乱来。”
    “当然不会是政府的人，就算我借一百个胆子给他们，他们也不敢再乱来了。”
    “那会是谁？”卢若鱼问道。
    唐语焉说道：“应该是一个姓贺的人。”
    姓贺？
    这姓贺的人多着呢，一个姓氏怎么可能找到人，而且，唐语焉又是怎么知道指示人打伤李院长的是姓贺。
    楚子风说道：“昨天那个什么科长跟秘书已经说了，只是你们离的比较远，没听到而已，可我跟语焉，却听的非常清楚。”
    卢若鱼说道：“如果真是这样的话，那我想对方一定不会就此罢休的，他的目的是我们这块地，只要我们一天不离开这里，我们孤儿院以后的麻烦会不断的。”
    “阿姐，你放心，不会有麻烦的，就算有，我也会将所有的麻烦全部解决掉。”
    “解决？怎么解决呀，既然现在政府都下命不能有人再打我们孤儿院的注意了，可对方还敢乱来，这很明显，对付连正方都不放在眼里，像这样的人，是最难缠的。”
    “既然我们孤儿院周围长出了杂草，那就将那些杂草全部连根拔起吧，如果再跟昨天一样，单单是处理两个人，可真是野火烧不尽，春风吹又生呀。”
    ~~~~
    Z市一家酒店，也算的上是Z市最好的一家酒店了。
    庞龙本是想去找楚子风的，只要跟这位太子爷把关系搞好了，那自己可真是前途无量呀。
    可没想到，不等庞龙去找楚子风，楚子风就已经找上门来了，还将李院长的事情直接告诉了庞龙。
    听了楚子风的讲述，庞龙也是一怒的怒意，说道：“这些家伙也太无法无天了，光天化日之下居然敢有此等行为。楚公子，您放心，如果市政府那边不把人给我找出来，我绝对饶不了他们。”
    “庞政委，既然对方不将政府放在眼里，还敢打我们孤儿院的注意，还打伤了我们院长，那就算你将政府的人去找他，估计他也不会给面子的。”
    “楚公子说的也对，那我该怎么做？”
    “将那个张书记给叫过来我，我倒想看看，对方到底是什么人物，他还真以为这Z市是属于他的天下了！”
    “好，我马上打电话叫老张过来。”
    张书记在接到庞龙的电话，说楚子风要见自己，这使的已经猜到楚子风身份的张书记不敢有丝毫的耽搁，亲自开着车，连闯了好几个红灯，不出十五分钟就已经来到了酒店庞龙所住的房间。
    “楚公子，听庞政委说您要见我，我这可真不敢有任何的耽搁，立刻就赶了过来，不知楚公子有什么指示？”
    “指示？哈哈，张书记，我人不在官场，什么指示不指示的我可不敢担。”
    “楚公子说的那里话，其实以楚公子的身份……”
    庞龙狠狠瞪了张书记一眼，张书记立刻明白了过来，关于楚子风的身份，心里知道就可以了，说出来，这可就是大忌了，因为楚子风根本就不想其他人知道自己的身份，否则他昨天也不会这般的低调了，直接可以一个电话打到北京去，让中央那边下令，将军队给调过来。
    而楚子风也不奇怪这个张书记会猜到自己的身份，当然，这也不排除是庞龙告诉他的，但这些都不正要。
    “张书记，昨天的事情虽然我并不是很满意，但毕竟是解决了一半，你的位子，还是暂时保住了。”
    张书记是一头冷汗，事情解决一半，自己的位子才暂时保住，这是什么意思，难道关于昨天的事情，还出现了下文不成？
    “楚公子，该不会是孤儿院又出了什么事吧？”
    “大事没有，只是我们院长，刚才在大街上被人给打伤了。”
    “什么？有这样的事情。楚公子，您放心，我现在马上叫公安局那边抓人，一定会……”
    “张书记，你也不用这么急，如果你一个电话就抓的到人的话，我也不会叫庞政委叫你过来了。”
    “那楚公子的意思是……”
    “我想知道，关于拆我们孤儿院的幕后主使是谁？”
    楚子风这话让张书记的脸色一白，本以为这件事已经过去了，楚子风不会知道还有一个幕后之人，可现在，事情已经很明显了！
    你这个该死的贺青，你不知天高地厚我不怪你，可你现在把火都烧到我的身上来了，你不仁，就别怪我不给你老子面子了。
    “楚公子，其实这件事我打算将老疗他们两个查清楚了再向您汇报的，可既然现在发生了这样的事情，那也只能将老疗他们丢在一边了。”
    顿了顿，张书记说道：“楚公子猜的没错，关于拆孤儿院的事情，的确是有人在背后指示的，当时那个人就是找到老疗，然后老疗就以城市新建为理由，在我们班子大会上将这件事给提出来了。那个时候因为大多数人都觉得老疗的提议有建设性，所以我……”
    “好了，张书记，这件事我不会怪你，你直接说，那个人到底是谁？”
    “他叫贺青，是我们市上任市长的儿子。”
    “上任市长的儿子也敢如此嚣张！”庞龙苦笑道，区区一个市长，还是已经退位的市长都有着如此大的派头，他的儿子还在外面搞风搞雨的，真不知道张书记他们这些人是干什么吃的！
    楚子风说道：“好了，废话我不想听。张书记，你现在亲自带人，去将那个贺青给我找出来，至于之后的事，你就不用管了。”
    张书记为了自保，哪敢帮着那贺青说话呀，以前有个贺老市长罩着他，他可以在Z市横行霸道，可现在，你贺少爷得罪了你们贺家所得罪不起的人，就等死吧。
    “楚公子放心，我马上就联系公安方面，这就去抓人。”





    正文 第252章 抓捕
    小说巴士 更新时间:2010-12-13 21:21:39 本章字数:5924

    夜深人静的时候，在Z市一处小区门口，停着好几辆警车，从警车上下来的除了有身穿制服的警察之外，就连张书记也是亲自来了。
    “颜局长，你还愣着做什么，马上带你的人进去抓人。”
    张书记故意等到晚上才行动，如果是白天的话，估计那贺青一得到消息会逃跑，在晚上的时候自己突然上门，他也是意想不到，也根本没地方可逃。
    跟张书记一起来的，还有Z市公安局的局长，但这个颜局长的心下都没个底，他是清楚的知道，张书记要自己所抓的人是谁的，贺老市长也是这个颜局长以前的上司，虽是退休了，可在中国有一句话说的好，一日为师，终生为父，在官场上，一手将自己提拔起来的上司跟老爹没什么区别。
    “张书记，事情有没有弄清楚，这里可是贺老市长的家呀，如果我们就直接找上门去，一但贺老市长动怒了……”
    “颜局长，我知道，贺老市长是你以前的上司，也是他一手将你给提拔到这个公安局长的位置的。不过我可以告诉你，这次贺青找人毒打孤儿院院长的事情是千真万确的，加上省里的庞政委跟孤儿院的人是朋友，现在庞政委亲自插手这件事，如果你这样还有问题的话，那就自己去跟庞政委解释吧。”
    这个颜局长也早就听说，在孤儿院那边出现了一位大人物，也正是因为这位大人物的关系，才请动了庞龙这位省政府的高官。只不过，颜局长怎么也想不通，到底是一个怎么样的大人物，可以搞的庞龙亲自从省里赶过来呢，而今天张书记又不担心会得罪了贺老市长，亲自跑过来监督自己抓贺青，想必那位大人物的来头，是自己这一个小小的公安局长接触不到的。
    “张书记，虽然你是领导，可我要把丑话说在前面。如果这件事是你搞错了，那这个责任……”
    “颜局长，你少跟我废话，如果出了什么问题，我一个人承当，不会让你为难的。”
    “那好吧，既然如此，那我们就一起去拜访一下贺老市长吧。”
    有过权利的人就是不一样，在这么一个小小的城市里，警察抓个人都要说成是“拜访”，可见，那个贺青平日里做过多少缺德事，但这些警察也是看在他老子的面子上，全部都是睁一只眼，闭一只眼。可今天不一样，你贺青所得罪的可是当今中国的太子爷，就算你家老子在省里有人，在京城里有人，那也保不住你。
    几分钟后，张书记跟颜局长，带着几个警察来到了小区一栋楼中楼的单元，到了第三楼的门口，按响了门铃。
    “这么晚了，谁呀？”
    门打开了，就见一个大约六十多岁的老者身上穿着棉袄，看着门口的这些警察跟张书记。
    “小张，小颜，你们这么晚了跑到我家有什么什么事？”
    这个老者正是贺青的父亲，也就是Z市上一任的市长。
    “贺老市长，实在抱歉，这么晚了还来打扰您。”颜局长非常客气道。
    “你们该不会怎么好心，跑来看我这把老骨头吧？怎么，这刚办完案子吗，怎么连下面的人都一起来了。”
    在颜局长身后的警察也是一一跟这位贺老市长打招呼，他们也早就听说过贺老市长的大名了，以前在位的时候，将这Z市管理的非常好，只是家门不幸，生出了一个不争气的儿子，可因为贺老市长的老来得子，也就这么一个儿子，所以平日里都非常护短。
    “贺老市长，我们今天来，是找贺青的，请问他在吗？”
    张书记没有一句废话，自己可是得了太子爷的命令前来抓人的，不会跟任何人套什么交情。
    贺老市长说道：“贺青那小子都已经一个多月没回过这个家了。小张，你们找他有什么事？还是先进来坐吧，慢慢说事。”
    张书记等人全部进入了贺老市长的家，而贺夫人也在这个时候从房间里走了出来，但这位贺夫人却比贺老市长至少年纪个十岁，今年应该在五十左右。
    “张书记，颜局长，是不是我们家小青又犯了什么事？”
    身为父母的，怎么会不知道自己儿子的品行，贺青平日里闹的事还少吗，但却从来没有任何一个警察跑到家里来找他的，这一次来的还是堂堂市委书记跟市公安局长，这让贺夫人的心里很是不安了起来。
    颜局长没有说话，一双眼睛看了一下张书记，这意思很明显，既然是你书记大人叫自己来抓人的，那这件事，就由你来说吧。
    张：“贺老市长，贺夫人，事情是这样的。”
    张书记将事情的来龙去脉跟贺老市长夫妻说了一遍，也包括拆孤儿院的事情，之后，贺老市长的脸色大变，怒道：“那个混小子，我早就跟他说了，少跟我在外面若事，可他就是不听。这次可好，居然将注意打到我们市的孤儿院去了，我们市可就这么一家孤儿院呀，我当年在位的时候就非常关心孤儿院的事情，可那小子倒好，居然为了孤儿院那片地，搞出这么多花样，还打伤了孤儿院的院长。”
    贺老市长看来并没有说假话，因为他是真的很生气，可又有什么办法，谁叫自己生出了一个这样的儿子呢。
    “小张，你先不要急，我现在马上打个电话给那混小子，叫他主动承认错误。”
    也不等张书记说什么，贺老市长就打了好几个电话出去，可每一个电话都打不通。
    “混蛋，又不知道死到哪去了，连电话也不接。”
    张：“贺老市长，恐怕这件事并没有您想的这么简单。”
    张书记的表情非常颜色，贺老市长夫妻也已经看出，今天这个张书记好像并不想给自己面子似的，从进门到现在，都没有一点的笑容，这跟以前的他相比起来，真是判若两人呀。
    贺夫人问道：“张书记，你好像是话中有话呀？”
    “贺老市长，贺夫人，其实这次的事情是省里的庞龙庞政委亲自下的命令，要我们不管用什么方法，一定要将贺青抓拿归案，而且，庞政委还说过，不管是谁，都保不住贺青。”
    一听张书记这话，贺老市长跟贺夫人的脸色大变。
    “张书记，就算是真打伤了人，那也只是小事而已，可听你这语气，这么说的跟杀人犯火似的呀。”
    “贺夫人，实在抱歉，我也是奉命办事呀，请二位不要为难我们，还是将贺青的下落说出来吧，这样对谁都有好处。”
    张书记不但不客气，语气还直接加重，这让贺老市长就有点不高兴了，说道：“小张，我现在终于明白了，原来你们这次过来，是直接来抓人的呀！”
    这不是很明显吗，你是老糊涂了，还是在这里装糊涂！
    “贺老市长，你还是马上告诉我们，贺青在什么地方吧。”
    “张猛，你也太目中无人了吧，就算是省里的人下的命令，我这把老骨头也没老动将我的关系全部断掉，我在省里还是有点人缘的。”
    “贺老市长，不是我们这些小辈的人威胁你，恐怕这次，就算你有着三头六臂也保不住你儿子了，至于原因，除了是庞政委亲自下的命令之外，贺青还得罪了一个你们家所得罪不起的人，所以，他这次，死定了。”
    也不等贺老市长夫妻说话，张：“贺老市长，贺夫人，我们就先告退了，但我要劝你们，千万别妨碍我们政府跟警方办案，否则，后果你们二位应该非常清楚。”
    丢下一句暗中的狠话，也就是叫这个贺老市长放聪明一点，不要倚老卖老，有些人，就算你将你以前所有的关系给聚集起来，也是我能为力的。
    “张书记，你先别走呀，把话说清楚了。”贺夫人抓上前问道。
    在张书记刚将门打开，刚好一个女人站在了门口，这个女人的年纪不大，应该二十都还没到。
    “张书记，颜局长，你们二位今天这么有空到我们家来呀？”
    张书记是一句话也没有说，而颜居然更是脸色难看，他现在是两头为难呀，可他现在也不好明着帮贺家的人，只能先跟张书记离开！
    “爸，妈，张书记跟颜局长这是这么了，脸色好像不太对呀！”
    贺夫人说道：“晨晨，这下小青又惹祸了，你马上联系一下他，叫他先躲起来，可千万别被张书记他们给找到了，这一次，张书记可是连你爸的面子也不卖的！”
    这个年纪不大的女人，居然就是楚子风的小学同学，上官晨晨。有些事情，就是怎么巧，楚子风是从郭采妮的口中得知上官晨晨将嫁进Z市一大户人家，却没想到，会是这贺家，贺老市长跟贺夫人就一个儿子，也就是说，她要嫁的人，就是贺青！
    上官晨晨问道：“妈，贺青到底犯了什么事？这么连张书记跟颜局长都亲自来了？”
    “你现在先不要多问，马上联系小青。”
    “好，我这就打电话给了。”
    几个电话打出，上官晨晨说道：“妈，贺青的手机关机了。”
    “这可怎么办呀，张书记这次连我们家的面子都不卖，如果被他们现了小青，那小青这次可真麻烦了！”
    贺老市长想了一下，立刻打了一个电话出去，问道：“小颜，你现在还跟张猛在一起吗？”
    对方的声音很小，说是让贺老市长等一下，他找个方便的地方再说。
    几秒钟后，颜局长说道：“老领导，这次的事情我实在是无能为力呀，张书记是受了省里庞政委的命令要我抓人的，我……”
    “小颜，我知道你现在难做，你告诉我庞龙住在什么地方吧，我亲自去找他。”
    “恐怕不行呀，张您会这样做，并没有将庞政委住的酒店告诉我。不过老领导，具我所知，这次虽是庞政委亲自下的命令，可连庞政委，也是听别人的命令办的。”
    “什么？在我们市还有一个比庞龙级别更高的人物？”
    “听说那不是当官的，好像是一个年轻人，还是孤儿院的，昨天小青派人去拆孤儿院，就是那个年轻人一个电话，将庞政委从省里给叫过来的。”
    贺老市长在官场上打滚了怎么多年，自然知道这官场上的潜规则，颜局长所说的年轻人，一定是刚才张书记所说的，自己得罪不起的人物。
    电话挂断，贺老市长脸色惨白，说道：“那混小子到底得罪了什么人！孤儿院什么时候出现了一个怎么厉害的人物？”
    “老贺，现在可不是说这些的时候，还是先找到小青吧。”
    “爸，妈，我现在马上出去找贺青，你们也不要怎么急，在家里等我消息吧。”
    “晨晨，那你可一定要小心一点，如果找到了小青也不要回家，叫他先躲起来。”
    “好的，我明白。”





    正文 第253章 贺青被捕
    小说巴士 更新时间:2010-12-13 21:21:42 本章字数:3841

    “贺少，你可真坏，弄的人家好痒呀。玖 壹讠卖”
    一套私人公寓的床上，一对传说中的狗男女正是玩世纪大战，女的看上去非常年纪，应该在十五岁左右，一个绝对的学生妹。而那男人是个青年，大约二十六七岁的样子，两个人在床上是滚来滚去，还搞出了很大的动静。
    “md，你个贱人，说，今天又被谁搞了？”
    “贺少，我，我没有呀！”
    啪。
    “还敢胡说，我一插就觉得不对劲，水比以前少了很多，这分明是被其他男人搞过，还搞的挺率的，对吧？”
    一个巴掌打在了学生妹的脸上，这个学生妹，一只手摸着自己的脸，眼泪已经掉了出来。
    “如果你今天不说，看我不打死你。”
    “别，贺少，别打了，我说，我说。”
    “md，老子现在不想听了，老子倒想看看，你的床上真工夫到底如何。”
    青年一只手掐住学生妹的脖子，一个耳光接一个耳光打了下去，学生妹是不挺的惨叫，可却不会有人来救她。
    青年打了足足半个多小时，觉得打类了才停止下来，可学生妹却已经是满脸的鲜血，这血自然是从鼻子里留出来的，昏死了过去。
    “真是贱种，看你以后还敢不敢被其他男人搞了。”
    这青年向来都是如此，他也根本就不担心将人打死会有什么后果，因为他总是在外面说，出了什么事，我家老头子会顶着，看在这Z市中，有谁敢动自己。
    青年姓贺，单名一个青字，他的父亲是Z市的前任市长，在这Z市可以说是一位德高望重的人物吧，就算是退休了，现在的那些市领导，都要卖几分面子的。
    贺青点燃一支烟，就听门铃响起。
    知道这个地方的，自然不会是陌生人，贺青买这套公寓也是非常秘密的，为的就是专玩女人，现在既然有人按门铃，那一定是贺青的那些手下。
    将门打开，只见两个三十岁左右的男人从外面走了进来，其中一个男人刚想说话，却见到床上那昏死过去的学生妹，心下虽是有点吃惊，但这种事他已经是见怪不怪了！
    “贺少，这次下手实在是太重了，如果真弄出了人命可怎么得了呀。”
    “少跟我说废话，出了什么事也不需要你们顶着。现在马上给我将这贱货送到医院去，我可是在她身上花了大把银子的，绝对不能这么轻易就死掉。”
    “贺少，先不要管她了，现在又更重要的事情。”
    “什么事？”
    “我们刚刚收到风，孤儿院那边已经知道打他们院长的事情是贺少你至少的，现在警察在到处找你呢。”
    一听这个男人的话，贺青的脸色猛然一变，一把抓住了这个男人的衣服，怒道：“我之前是怎么跟你说的，不是叫你做的干净一点吗，怎么会把麻烦惹到我身上来？”
    “贺少，这件事可不能怪我们呀，我们做的已经很干净了，下面那些人动手的时候也没有占你的边呀，就是不知道对方是怎么知道的。”
    “md，好好的心情先是被那贱人给破坏了，现在你这混蛋又给我找麻烦。”
    “贺少，我看你还是先避避风头吧，等这件事过了再说。”
    “避风头？你在开什么国际玩笑，我贺青还需要避风头的吗，我倒想看看，市公安局的颜居然可是我老头的老部下，难道他还敢抓我不成。”
    “贺少，这次不比以前，就连张书记都已经亲自插手了。而且，我们还听说这个命令是省里的庞政委亲自下达的，所以……”
    不等这个男人把话说完，公寓的门被人给冲了开来，就见在外面站着好几个警察，这带头的除了颜局长之外，还有张书记。
    贺青万万没想到，自己刚得知的事情，警察这么快就找上门来了。但贺青也不会怕，还笑道：“颜叔叔，你怎么会跑到我这小公寓来呀？”
    颜局长现在也只能对贺青使眼色，因为现在他可做不了主，这里做主的是张书记。
    “张书记，没想到你也来了。正好，那我就请诸位喝几杯吧，刚好我今天认识了几个小妞，长的是那个水灵呀！”
    “贺青，都到了这个时候，你还想贿赂我们不成。来人，给我将他铐起来。”
    两个警察直接走了进来，其中一个警察一手擒拿将贺青给拿住。
    “你们，你们想做什么。张猛，你Tmd的什么意思，难道不知道我老爸是谁吗？”
    “哼哼，贺大少爷，今天别说是你老子，就算是你祖宗，也救不了你。”
    “好你个张猛，你好样的，居然敢抓我，你给我等着，我一定不会放过你的，我老爸在省里的那些朋友一定会让你这个市委书记干不下去的。”
    “贺大少爷，恐怕你没那个机会了，也没那个本事。”
    “颜叔叔，你愣着做什么，还不救我。”
    颜局长叹了口气，直接就转过身去，连看都懒的看了，现在，根本就没他说话的份。
    “好你个姓颜的，也不想想当年是谁将你给提到这个公安局长的位子的，现在你居然翻脸就不认人了，你，你是个白眼狼，你，你们都不会有好下场的，我老爸一定不会放过你们的。”
    贺青现在非常愤怒，好在抓他的警察还是有两下子的，没被他给挣脱开来。
    “局长，张书记，这里还有三个人，另外一个女孩已经被打的昏死了过去。”
    张：“他们两个好像也是我们政府的工作人员，应该跟贺青是一伙的，全部给我带走。另外，马上叫救护车，将那女孩送进医院。”
    “张书记，这不管我们的事呀，所有的一切都是贺青的注意，我们也是被他BI的呀。”
    “你们两个混蛋，居然想把所以的责任全部推到我身上来。”
    “贺青，你就认了吧，根本就是你叫我们找些小混混去打孤儿院的院长的，难道你还想让我们帮你顶这个罪名不成。”
    “你们，你们给我等着，等我的事解决了，你们就别想有好日子过。”
    张：“少废话，跟我们回去再说。”
    “喂，你们到底想怎么样，想把我带到哪去？”
    “贺大少爷，相信公安局你已经去的不少了，那今天，就跟我去一躺武警大队吧。”
    “不，你们不能这样，我不去，要去也去公安局，凭什么把我带到武警大队去……”





    正文 第254章 求情1
    小说巴士 更新时间:2010-12-14 14:38:34 本章字数:5325

    贺老市长夫妻两刚一接到儿子被警察所抓的消息，一时间就仿佛老了许多，脸色也极为苍白。
    但不管怎么样，都是经历了无数风雨的老一辈，就算面对最难的危机，曾经担任过市领导人的贺老市长都能第一时间想出办法。
    起先的时候，贺老市长联系了一下自己在本市的那些老部下跟老同事，可领贺老市长失望的是，这么多年的关系，那些家伙居然没一个愿意帮忙的，当然，贺老市长并不知道，他以前的那些老部下跟老同事不是不帮他，而是不敢帮他，谁也不敢去插手这见事。
    之后，贺老市长又打了电话到省了，但省里的那些人一听这件事庞龙有份参与，加上在庞龙来Z市之前就已经叫他的秘书通知了省委书记，将事情说的非常严重，这使的贺老市长在省里的那些人也都是一个个找借口！因为一个庞龙并不可怕，可怕的是庞龙的后台！
    “老贺，怎么样了，省里的人愿意帮我们吗？”
    贺夫人焦急的问道。
    贺老市长苦苦的摇头，说道：“看样子，小青那混小子这次所得罪的还真不是一般的人物，就连省里的那些人，都没一个敢插手的。”
    贺老市长实在是想不通，一个小小的Z市，又是一家小小的孤儿院，怎么会引来一个如此强势的角色呢，甚至连省里的领导人都畏惧的一个个躲着自己！
    “那该怎么办呀！老贺，我们可就这么一个儿子，眼看小青就要结婚了，媳妇也已经住到我们家来了，如果小青这个时候出现，先不说我们老两口以后的日子不好过，晨晨又该怎么办呀！”
    贺老夫人看了一眼坐在旁边沙上呆的上官晨晨，现在的上官晨晨同样是说不出一句话！她不是不知道贺青是一个怎么样的人，如果不是因为两年前的一次酒后乱xing，上官晨晨也不会选择像贺青这样的人，可既然自己将一切都给了贺青，那就只能认命了，不管贺青在外面再怎么乱来，上官晨晨所希望的，只是贺青不要将这个家给搞散了！
    “爸，妈，你们刚才是不是说，这件事跟孤儿院有关？”
    之前上官晨晨都没想到这点，直到贺老市长打完无数个电话都想不到救贺青的办法，上官晨晨才突然想起孤儿院。
    “哎，小青那混小子也真是，不就是几个钱吗，他何必要动孤儿院呢！”
    “爸，如果这件事真跟孤儿院有关的话，我想，我可能能找到一个人帮忙！”
    “晨晨，现在都什么时候了，你就别乱上添乱了，就连省里的人都不敢帮忙，你认识的人，怎么可能帮的上！”
    “如果是别人可能帮不到，但如果是孤儿院内部的人，我想，应该能起到一点作用的，毕竟这件事是因孤儿院所起的，只要孤儿院不追究，那贺青就不会有事了。”
    贺老市长拍了一下自己的头，道：“我可真是老糊涂了，一心想着找有权势的人帮忙，怎么把最简单的方法给忽略了。晨晨，你说的没错，这件事只要孤儿院不追究，那混小子就不会有事了！”
    顿了顿，贺老市长又说道：“可问题是，要怎么样，才能让孤儿院不再追究这件事呢？”
    “老贺，说你糊涂你还真是糊涂呀。孤儿院缺的是什么，那还不是钱吗，他们要养那样多的孤儿，在经济方面肯定是时时都有问题的，你在位的时候也动过不少捐助活动帮孤儿院的，现在我们只要给孤儿院一笔钱，相信孤儿院就不会再追究了！”
    “俗，老太婆，你可真是俗，如果孤儿院会因为一点钱不追究这件事的话，那混小子就不会被抓了，孤儿院可以直接来找我们，向我们开出条件的。而且，这件事除了孤儿院之外，背后还有一个庞龙跟我们所不知道的什么大人物，相信那个大人物，才是关键所在，如果不能过他那关的话，相信那混小子同样会坐牢的！”
    “爸，我有一个小学同学刚好是孤儿院的孤儿，也是在孤儿院长大的，我想他应该能帮上我们。”
    “晨晨，你说的是真的？”贺老夫人问道。
    “是的，我们昨天同学聚会的时候他刚好来了，我也留下了他的联系方法，不如我现在就打个电话给他吧！”
    “那还等什么，马上打。”
    上官晨晨拿出手机，打了一下楚子风的手机，可楚子风的手机却是关机状态。
    “关机了。爸，妈，你们放心，我现在马上去孤儿院找我那个同学。”
    “晨晨，如果你那个同学不答应帮忙的话，那你就给他点钱，只要他能帮我引荐那位大人物，让那位大人物放过小青，小青就不会有事了。”
    贺夫人虽又是说钱，但不得不承认，她说到了重点上，只要将那所谓的大人物给搞定了，那贺青就不会有事！
    “那我，我马上就过去找我同学。”
    上官晨晨不敢有丝毫的耽搁，因为她跟贺老市长夫妻已经知道，贺青并没有被抓进公安局，而是被抓到了武警大队去了，那个地方，可不比公安局，军人也不是警察，所用的手段是一个天一个地，不，应该说是一个天堂一个地狱！
    上官晨晨在出门后开着一辆奥迪车，心下一想，自己一个人这样去找楚子风好像不太好，还是找个人陪自己去吧。
    自然，上官晨晨想到的第一个人，就是郭采妮，于是立刻打了一个电话给郭采妮，郭采妮也是上官晨晨这么多年来最好的朋友，她们两个之间根本就不存在什么秘密，上官晨晨在接到了郭采妮之后，也是将事情的来龙去脉跟郭采妮说了一遍。
    在出上，郭采妮说道：“晨晨，既然你说这件事是什么大人物下的命令，那我们去找楚子风估计也没用呀！”
    “采妮，我现在管不了那么多了，只要是有希望我都要找一下，毕竟这次的事情跟以前不一样，贺青他父亲已经联系了市里跟省里的所以关系，但却没一个敢插手这件事的，我现在实在是想不到其他办法了，希望楚子风能帮上点忙吧。”
    边说着，上官晨晨开着车已经来到了孤儿院门口。
    孤儿院周围的那条深沟已经被张书记派人给添了起来，如果上官晨晨能见到那条深沟的话，就会知道，她的男人到底有多可恶！
    “小朋友，你们这有大人在吗？”
    上官晨晨跟郭采妮进入了孤儿院，可看见的，全部都是这里的孤儿，连一个大人也没看到。
    “你们找哪个大人？我们这里的大人有很多呢！”
    “哈哈，那楚子风在吗？”
    “哦，你找子风哥哥呀！他不在，好像是出去玩去了，玩也不带上我们，真不够意思。”
    孩子的话让郭采妮笑了起来，但上官晨晨现在却没那个心思，楚子风不在孤儿院，手机又关机了，现在可怎么办呀！
    “子风哥哥虽然不在，但他老婆在呢。”小孩说道。
    “老婆？楚子风结婚了吗？”郭彩妮问道。
    “是结婚前面的那种老婆，你们都这么大的人了，这也不知道么。”
    郭采妮二人相互看了一眼，结婚前面的那种老婆，搞了半天，原来是女朋友呀！
    “你们找子风有什么事？”
    唐语焉一直都在孤儿院，帮着卢若鱼他们照顾这些孩子！身为唐家大小姐的她，估计也是第一次做这种事吧，相信唐语焉以前想都没想过，但她却做的非常开心，跟这里的孩子也是玩玩闹闹的，也许，这就是所谓的女人天性吧，每一个女人，不管多大的年纪，都会拥有一颗母爱之心的。
    上官晨晨跟郭采妮都是傻眼的看着唐语焉，在唐语焉的面前，上官晨晨绝对不敢自称是什么美女。
    “请问你是……”
    “我是子风的未婚妻。”
    晕死，原来刚才那个孩子的意思是未婚妻了，搞的自己还以为是楚子风的女朋友呢！不过，楚子风这个未婚妻是不是太美了一点，真不知道楚子风是怎么弄到手的，像这样的女人，绝对是全世界的男人梦寐以求之妻！
    上官晨晨管不了唐语焉的美，更加管不了楚子风是怎么找到像唐语焉这样的女人的，说道：“你好，我叫上官晨晨，她叫郭采妮，我们都是楚子风的小学同学，今天来是找楚子风有点事情的。”
    “小学同学，就是昨天晚上聚会的那些吗？”
    “嗯，是的。”
    “不好意思，子风今天早上就已经出去了，估计一时半刻不会回来。你们找他有什么事，如果重要的话，我替你们转告他吧。”
    上官晨晨急了，现在可怎么办了，贺青也不知道在武警大队里会生什么事，如果找不到楚子风帮着求情的话，那贺青真有可能坐牢的！
    “那请问你知道楚子风到什么地方去了吗？”
    唐语焉看的出，这两个女人找楚子风一定是有什么特别急的事，否则她们也不会这样问了。
    唐语焉说道：“好像是有什么人请他吃饭了。”
    “那请问他们在什么地方吃饭？能告诉我吗？”
    “我也是第一次来这座城市，对这里不熟习。”
    唐语焉刚说完，一个小女孩跑过来说道：“子风哥哥到缙云大酒店潇洒去喽，都丢下唐姐姐不管咧！”
    “小蛮，你可真是人小鬼大呀。走，跟姐姐玩泥巴去。”
    郭采妮很晕，一个如此美女，居然陪着些小屁孩玩泥巴，这可真是天下一大奇闻呀！
    上官晨晨说道：“采妮，我们马上去缙云大酒店吧。”





    正文 第255章 求情2
    小说巴士 更新时间:2010-12-14 18:13:55 本章字数:3650

    缙云大酒店是Z市最好的一家酒店。当上官晨晨跟郭采妮刚赶到时，就已经见到楚子风从酒店内走了出来，跟楚子风在一起的，还有三个中年男人，其中一个胖子，另外两个比较瘦，但这三个中年男人都是身穿西装，也都带有一副官场上的气质，可像这样的人，居然会跟楚子风有说有笑的，还像是在巴结楚子风一样。
    郭采妮见到楚子风刚要出来，就要上前叫住，可却被上官晨晨给拉到了酒店外的一处角落，说道：“采妮，我们先不要过去。”
    “为什么呀？我们不是特地来找楚子风的吗，他现在刚好出来也就节省了很多时间。”
    上官晨晨虽然才近二十的年纪，但也因为贺老市长的关系，进入Z市的县政府有一段时间了，在这段时间内，她也接触过不少官场上的人，对于那些当官的多多少少有点了解，市里的那些领导也见过不少，尤其是那市公安局的颜局长。
    “采妮，你知道跟楚子风一起的那三个是什么人吗？”
    “我们管这些做什么，现在最重要的不是先想办法救出贺青吗，如果他出了事，那你这婚可就结不成了。最为重要的是，现在所有人都知道你要结婚的消息，一但这婚结不了，那笑话可就闹大了！”
    上官晨晨说道：“也不急在这一时。采妮，你看见楚子风左边的那个男人了吗？他就是市公安局的一把手，颜局长。”
    “哦！怎么一个公安局长会跟楚子风在一起？”
    上官晨晨也不知道这是怎么一回事，又说道：“在楚子风右边的那边就是我们市的一罢手，张猛张书记。”
    “不会吧，堂堂市委书记也在！”
    “最重要的是第三个男人，你知道那个男人是谁吗？”
    郭采妮摇了摇头，自己可没上官晨晨那么好的命，这都还没结婚，她的公公就已经帮她安排了一个铁饭碗！
    “今年上半年的时候我跟我们领导去过一次省里，见过那个男人一面，如果我没记错的话，他就是省政府的政委，庞龙庞政委。”
    “啊！不会吧，省里的领导，就是你说的那个，下令抓贺青的大领导？”
    “没错，就是他。但奇怪的是，楚子风为什么会认识他们，而且，他们三个还跟楚子风有说有笑的，可我看楚子风的表情却不怎么愿意跟他们接触般！”
    “晨晨，既然那位省政委也在，不如我们现在就过去，帮贺青求求情把。”
    郭采妮说的没错，且不管楚子风怎么会认识那样的大领导，像这样好的机会，能见到庞政委，而且楚子风也在场，以同学之间的关系，楚子风应该会帮着说说好话的。
    上官晨晨也不多言，跟郭采妮一起直接朝楚子风他们那边走了过去。
    “楚公子，关于贺青那小子的事情，等您决定了怎么处置他为什么一定会按照您的意思办的。”
    张书记满脸的笑意道。
    楚子风却保持着冷漠，脸上没有半点的笑意，虽不在官场，但对于这些当官之人的贼脸，楚子风心里可明白，如果自己的母亲不是赵巾红的话，他们怎么会如此来巴结自己，现在表现出跟个小老弟似的，还不是想借着自己往上爬，想自己帮着他们在自己的目前面前说几句好话！
    “你们这次办的不错，也多了一个心眼，没将那家伙带到公安局去。”
    楚子风看了一眼旁边的颜局长，这让颜局长心里发慌，关于楚子风的身份，虽然庞政委跟张书记没有明说，但通过这顿饭，庞政委跟张书记言语之中多多少少透露了一点，如果颜局长重要都猜不到的话，那他这个公安局长也不用干了！
    好在，抓贺青的事情是张书记一手负责的，如果在不知道楚子风身份之前让颜局长负责的话，他一定会看在贺老市长的面子上睁一只眼，闭一只眼，那样，就等于是害了他自己！
    颜局长擦了一把额头上的冷汗，说道：“楚公子，贺青那小子这些年来在本市都是作威作福的，也是靠着他父亲这个后台，我们这些年来也不好动他，既然现在您出面了，那……”
    楚子风瞪了颜局长一眼，说道：“颜局长，我听说贺青的父亲以前是你的领导，做人不忘本是件好事，可你既然做了公安局长这个位子，那办事就一定要公证，别说是你以前的领导，哪怕是你的亲人犯了事，该怎么处理就要怎么处理。”
    颜局长苦笑道：“楚公子说的是，我以后一定不会再犯重要的错误了，如果我还有什么不好的地方，还请楚公子多多指正才是。”
    “我可不是当官的，指正的事情，还是留给你的领导吧。”
    庞龙既是省里的政委，那也可以说是颜局长的领导了。
    这时庞龙说道：“老颜呀，你可要记清楚楚公子的话，如果以后再出了什么问题，可别怪我下狠手了。”
    “明白，楚公子，庞政委，你们放新，我以后一定会秉公办事的，绝对不会有丝毫的私心。”
    张书记说道：“楚公子，其实有一件事情，我还想麻烦您一下。”
    “说吧。”
    “是这样的，其实这次我们Z市改建计划早已经报上中央了，但中央那边一直没有下达任何的文件。您也知道，要改建一座城市，资金方面是最为重要的，所以我想麻烦一下楚公子，看能不能跟中央那边说一声，将我们Z市改建的文件给批一下。”
    改建城市是真的，但因为改建城市要拆孤儿院，那就是贺青为了自己的利益搞的鬼，也因为政府里有那些害群之马，才会发生那样的事情。
    楚子风说道：“Z市是我的家乡，是我长大的地方，在这里，拥有着很多美好的回忆，我也很想这座城市好起来。”
    顿了顿，楚子风对张书记说道：“张书记，你想我帮你跟中央方面说说好话是没问题的，但能不能批下来，那我可没把握。不过，一但是批下来了，那我丑话可说在前面，如果到时有人敢从中捞好处，将国家的钱往私人口袋里塞的话，可就别怪我不客气了，下场，也绝对会很惨的。”
    一听楚子风愿意帮忙，张书记是这个高兴了，说道：“楚公子，这次的改建计划是由我亲自负责的，如果有那些贪污的事情出现，那您就拿我问罪，我也向楚公子保证，一定会将我们市建设的非常好的，不会辜负了人民的期望跟每个月缴的税。”
    国家的钱源自于人民，人民每个月辛辛苦苦赚来的钱缴那么多的税，却全部进入了那些贪官的口袋，这是人民最为痛恨的！身为官员，你不为人民、百姓做事就算了，我们丫的养着你们这群人，你们***的还黑我们的血汗钱，真是该千刀万剐。
    楚子风拿出手机，打了一个电话。
    电话接通了，楚子风笑道：“妈，您今天接电话可真快呀，不用开会吗？”
    赵巾红说道：“你小子，当妈是机器了，天天都开会的。子风，听珍珠她们说你回孤儿院了，是不是关系订婚的事情？”
    “妈，您也知道，这件事是爷爷定下来的，我也是没办法呀。我这还在读书，爷爷就让我订婚，我都是一个头两个大！”
    “虽然妈不怎么同意你跟唐家那丫头结婚，可既然这件事是你爷爷当年跟唐家家主定下来的，那我跟你外公也不好反对，只能以后多多教育唐家那丫头了。”
    “妈，我的事情先不说，我找您，是有一件事想让您处理一下。”
    “什么事？是关于孤儿院的事情吗？子风，本来妈是想亲自去一趟孤儿院，感谢他们这十几年对你的照顾的，可妈这边实在是走不开，也只能等你订婚的事情再好好答谢他们了。”
    “孤儿院的事情我会办好的，现在是因为孤儿院所在的城市有一件城市改建的计划，具这边的领导所说，早已经将这件事上报中央了，可中央那边还没批下同意的文件，所以我想您能不能过问一下？”
    “子风，官场上的事情你现在不适合多官，不是因为别的，你也知道下面那些人的鬼心眼，我怕你被那些人给利用了，他们会打着你的名头在地方上耀武扬威的，那样就不太好了。”
    “妈，您就放心吧，我可是您跟老爸的儿子，我利用别人还差不多，谁能利用我呀。”
    “既然你知道那妈就放心多了。至于城市改建那一块有专人负责，这样的事情妈本不应该去管的，可既然Z市是你长大的地方，那这次妈就破例一次，你告诉Z市那边的人，三天之内文件就会批下来的。”
    “那好，您就先忙吧，我这两天也就要回燕京了。”
    “子风，你玩归玩，闹归闹，可别耽误了学业了，最重要的是，像上海那样的事情可不能再来一次了，你外公跟外婆年纪都大了，可经不起你这么闹腾。”
    “妈，您放心吧，别人不来惹我，我不会去惹别人的。”
    “那好，你要注意身体，也多看着点唐家丫头，别让她在国内乱来。”
    挂断电话，楚子风很晕，什么叫不要让唐家丫头乱来，现在乱来的好像是自己，唐语焉都是办着自己乱来的，如果这件事被赵巾红给知道了，真是难以想象她会怒到一个怎么样的程度！
    “张书记，你们报上去的文件三天之内就会批下来的，你就做好准备，为人民做件有意义的事情吧。”
    其实张书记一听楚子风这个电话是打给他母亲的心里就已经有个底了，国家总理发话，谁敢不听呀，所以，上文件一定会在这几天内批下来。
    “楚公子，我代表全市人民谢谢您，也请您跟总……令堂说一声，我一定不会令她失望的。”
    这“总理”两个字差点就说出了口，张书记反应还真快，离开改成了“令堂”！
    “嗯，这时间也不早了，我也该回去了，你们各位就……”
    “楚子风。”
    刚想回孤儿院，突然，一个女人的声音在楚子风的左边响起。





    正文 第256章 天王老子也没用
    小说巴士 更新时间:2010-12-14 22:24:52 本章字数:2980

    楚子风转身一眼，昨天才见过面的老同学，没想到这么快又见到了。
    面对老同学，楚子风自然是一脸的笑意，说道：“采妮，晨晨，真巧呀，居然会在这里遇上。”
    上官晨晨这时都不敢乱说话，面对三位领导人，特别是省里的庞政委，那可是一句话就能将贺青抓到武警大队的角色，自己今天是来求人的，在语气上自然要非常的客气。
    可郭采妮却没有那么多的顾及，她们两个女人都还不知道那所谓的大人物就是楚子风，更加想不到，以前的那个孤儿，今天会有这如此之大的权势，就连省里的政委都要听命于他。
    “楚子风，今天可不是巧，我跟晨晨是特地来找你的。”
    “找我？难道又有什么聚会吗？”
    “这次不是聚会，我跟晨晨是先到孤儿院找你的，可你的那未未婚妻说你到这里来吃饭了，我跟晨晨就特地赶了过来。”
    楚子风笑道：“那你们找我一定有很重要的事情吧，否则语焉不会告诉你们我在这的。”
    现在郭采妮也不会多问关于楚子风那未未婚妻的事，今天来找楚子风的目的，就是想楚子风帮着说说好话，看那位大人物能不能放过贺青，既然庞政委他们都在这里，那就再好不过了。
    上官晨晨是认识颜局长的，说道：“颜叔叔，你在这里最好了，关于……”
    颜局长怎会不知道上官晨晨来找自己的目的，可关于贺青的事情，他也做不了主的。不过，刚才听楚子风跟郭采妮说话，难道，上官晨晨是认识楚子风的？如果真是重要的话，那贺青的事情可能还有点希望。
    不过，颜局长自然不能直接让上官晨晨去求楚子风，且不管上官晨晨是怎么认识楚子风的，在重要的情况下，不说任何求情的话为好！
    “晨晨，有什么事，我们还是以后再说吧，现在你应该做的就是回去陪着老市长，他们二老的身体向来都不太好，儿子又不争气，好在贺青那混蛋找了你这么一个好媳妇……”
    颜局长话刚说到这，楚子风猛然间问道：“什么？颜局长，你刚才是什么？”
    看样子，这双方之间虽是认识，但却不知道彼此的事情，不过这也难怪，如果他们知道彼此之间的事，贺青也就不会做出那种事了，现在也不会被抓！
    颜局长有点犹豫，这话实在不知道该不该说，可上官晨晨却先说道：“楚子风，其实关于你们孤儿院的事情，贺青只是一时糊涂，你能不能帮我跟那位大人物说说情？我听说他好像也是你们孤儿院的。”
    “大人物？什么大人物？晨晨，你刚才那话，跟颜局长的话，是不是说，拆我们孤儿院，找人打伤我们院长的那家伙，就是你的男人？”
    上官晨晨点了点头，说道：“是的，贺青那个人虽然在外面有点乱来，可说实话，他还是一个挺顾家的男人，在家里的时候也非常孝顺，这次的事情都是因为他下面那些人给出的注意，他才会不顾一切打孤儿院注意的。而且，而且他现在也已经知道错了。楚子风，你看……”
    “晨晨，你先等一下。”
    楚子风到现在都不敢相信，在自己的印象中，上官晨晨可是一个非常好的女孩，虽然过了这么多年，每一个人都会有所改变，但经过昨天晚上的见面，以楚子风看人的目光来说，上官晨晨并没有变，跟小时候的那个她是一样的，可一个这么好的女人，怎么会去选择贺青那样的砸碎呢？
    庞龙他们三个这个时候都不敢乱说话，三个人也是非常主动的向旁边退去，但现在也不好先离开，如果楚子风因为上官晨晨的关系决定放过贺青的话，他们还是要照办的。
    “晨晨，那个找人打伤我们院长的贺青真是你要嫁的男人？”
    楚子风再次确定的问道。
    郭采妮说道：“当然是真的，不然，我跟晨晨怎么可能会这么急着来找你呀！”
    楚子风苦苦一笑，说道：“真是没想到呀，那个家伙居然会是你的老公。不过晨晨，就算我们的同学，我想这件事我也帮不了你！”
    楚子风说出来的话从未失言过，不管是在燕京的时候灭恶狼帮他们四家，还是灭上海青帮，楚子风说的出就办的到，也都办到了。而这一次，既然有人敢动自己孤儿院，敢动自己的家人，那自己也说过，一定要将孤儿院周围的所有杂草全部连根拔起。
    不是说楚子风是个无情之人，相反，楚子风是个非常有情的人，但男儿在世，有所为，有所不为，如果这一次放过了贺青，那就等于自己无能，连自己的家人都保护不了，还混个屁的黑道，做个鸟的君主吧！
    “楚子风，我们可是老同学了，难道这点忙你都不帮晨晨吗？她现在实在是没办法了，贺青的父亲找了他们的所有关系，都救不出贺青，晨晨在得知这件事跟孤儿院有关后，第一个想到的就是你，不管是出余同学还是朋友，你都应该帮她的。”
    郭采妮说的也不错，不管是同学还是朋友，能帮的到的一定要帮，可这也要分什么事吧！
    “采妮，如果是别的什么事情，只要我楚子风帮的了，那你们说一句话，我一定会帮你们办妥的。但这件事，别说是你们来求情，就算是天王老子来求情，也没用。”
    郭采妮被楚子风的一句话给顶到墙上去了，但她并不怪楚子风的口气重，因为她知道，楚子风是在孤儿院长大的，是孤儿院将他养大的，就连这条命，都是孤儿院给他的，试问，孤儿院的人出了事，他怎么会反过来帮着外人呢！
    上官晨晨说道：“楚子风，不如这样吧，你带我们去见一下那位大人物，就算是下跪我也愿意，只要他能放过贺青。”
    “晨晨，我告诉你，在我们孤儿院，根本就没有什么大人物，有的，只是为了我们这些孤儿院付出一切的亲人，他们也是我们的父母，是我楚子风的父亲，我的父母被人欺负了，你说，我这个做儿子的该怎么处理，说的难听一点，我会以血还血，以牙还牙。还好，这次我们院长只是受伤，没出什么大事，否则，贺青就不是被抓那么简单了，我也不会管他是谁的老公，一定会让他死无葬身之地的。”
    楚子风将话说的这么明了，如果上官晨晨跟郭采妮还听不出来的话，那她们就是傻瓜了！
    “楚子风，你可别告诉我们，你就是那位大人物？”上官晨晨问道。
    “我说过，在我们孤儿院，没有什么大人物。但抓贺青的命令，的确是我下的，要怪，就去怪他自己吧，也叫他父亲好好反省一下，养不教，父之过，儿子做出重要的事，他那个做父亲的也难逃干系，如果不是因为他早就退休了，我非叫人直接开除他不可。”
    怎么可能！这怎么可能，一个孤儿，什么时候变的如此通天彻地了，一个命令下来，就连省领导跟市领导，全部都要听命行事，其他领导人更加不敢去插手，这是何等的权势，何等的威力呀！
    “楚子风，你到底还是不是我们以前认识的那个楚子风？你变了，变的跟以前不一样了，以前的你只是那个呆在一旁的角落默默看书的楞头小子，可现在的你，却这么神通广大，你，到底是什么人？”
    这是郭采妮问的，也是上官晨晨想知道的。
    楚子风的脸色从刚才的威严变回了一脸的笑容，说道：“我是你们的同学楚子风呀，孤儿院的其中一个孤儿而已。”
    说完，楚子风迈开步子朝前走去，上官晨晨跟郭采妮看着楚子风离去的背影，心里却还是想着，这，真是我的那个小学同学吗？
    颜局长上前来说道：“晨晨，我看你还是准备好被子什么的，监狱里冷！”
    上官晨晨整个人都是冰凉冰凉的，可她却不会去怪楚子风，楚子风说的也没错，孤儿院的每一个工作人员，将他带大的那些工作人员，全部都是他的父母，父母出了事，身为儿子的怎能不管，换个角度去想，如果是自己的父母出了事，那自己同样会跟楚子风一样的，只不过，自己却没有楚子风的那等权势！





    正文 第257章 来多少，杀多少便是
    小说巴士 更新时间:2010-12-16 12:34:22 本章字数:3580

    贺青被判刑了，三年的监牢生活相信能给他一点教训，同时也告诉了Z市那些所谓有权有势的人，你谁都可以去得罪，谁都可以去招惹，但偏偏是孤儿院，你得罪不起，也招惹不起！甚至，在大多数人来说，都还不知道孤儿院的那位大人物是什么来头，什么身份。
    上官晨晨的婚礼原本是定在这个月底的，可随着贺青入狱，婚礼自然取消，贺老市长夫妻跟他们那个不争气的儿子不一样，深知自己的儿子这一辈子算是完了，他们也不想拖累上官晨晨，毕竟是一个花样女孩，现在也正是她人生的起步，如果硬将她留下来的话，就等于耽误了她大好的青春。
    上官晨晨在贺青入狱的第三天于单位辞职，离开了Z市，就连那些同学，都不知道上官晨晨到什么地方去了。而跟上官晨晨一起离开Z市的，还有郭采妮，这一对老同学，好朋友，估计也学着其他的同学那样，到外地打工去了。
    孤儿院虽是楚子风长大的地方，但因为燕京那边还有很多事情等着楚子风处理，不管是东帮还是王朝集团，或是一直没什么气色的帝王保镖公司，都需要楚子风盯着，一但出了什么问题，那到后面解决起来会很麻烦！所以楚子风也只能先行告别孤儿院的所有人，回燕京去！同时还留下了一大笔钱，让李院长将孤儿院重新装修一下，等大年初七的那天到了燕京，自己的父母也会亲自答谢孤儿院这十八年来对自己的养育之恩！
    燕京的天气是越来越冷，不，应该说是整个亚洲的天气都比往年要异常许多，有好几个国家还被暴风雪所袭击了，像这样的情况，在亚洲地区本不应该发生的，但却偏偏是发生了。
    上海楚家。
    楚远山看着天空中不知道第几次降落下来的鹅毛大雪，脸上的表情显的比平日里更加的苍老，像是有什么心事解不开似的。
    “天雄，孩子的事情就让孩子自己去解决吧，也许，我们楚家，即将要面临有史以来最大的危机了。”
    楚天雄说道：“子风的事情我根本就没打算过插手，不管他跟哪方面的人斗，就算是我们楚家自己的人，我也不想去管。”
    “嗯。天雄，你应该很清楚，近段时间所发生的异常情况实在是太多了，我真是有点担心呀。”
    不管是在四十年前还是今天，腾龙楚远山的口中，从未出现过“担心”之类的话，不管是什么危机，在他的身上都不算是危机，可今天，这位拥有着无尽财富的腾龙，却说出了担心之语！
    “爸，您这几天夜观天象，是不是发现了有什么不对劲的地方？”
    楚天雄现在的表情也有几分的沉重，二十年前目空一切的狂狮，如今也已经有了牵挂，不能跟二十年前那般的飞扬跋扈了，每走一步，都要为自己的妻儿着想。
    “我楚远山的子孙虽多，但对于我楚家的来由，也只有你跟天音才知道，这也是因为我们这一脉的血统比较特殊，并不是每一个子孙都能继承我们这种无上血统。”
    “爸，您是不是在担心子风？”
    楚远山走到了沙发前，慢慢的坐了下来，喝了一口老人茶，说道：“在子风还没出生之前，我就对他抱有很大的期望，希望他也能跟你一样，继承我们楚家一脉的无上血统，还是最为强大的那种，但当年我以为子风夭折了，这让我心灰意冷！好在，子风还活在这个世界上，使的我当年的期望又回来了，可现在，我又失望了！”
    楚天雄说道：“既然先天不足，那就只能后天弥补了，加上子风的底子本就不错，还是可以慢慢培养的！”
    楚远山深深的叹了口气，道：“我担心的是时间不够呀！”
    “爸，关于这件事您在三十年前也考虑过，为了能提前做好防备，也让我去了一趟修真界，只不过修真界的那些家伙太过固执，我也是在一气之下，将通往修真界的传送阵给毁了，使的修真界这三十年来都无法来到俗世界。可现在回想起来，我当时还真是有点太过冲动了！”
    “天雄，这件事我并没有怪你，怎么说我楚家也是修真界的死对头，他们那些人估计都恨不的我早点死，怎么可能会答应你当年的要求！”
    “爸，这样说来，我当年只是毁了一个传送阵，没直接灭了修真界还是个错误了！”
    “哈哈。”
    楚远山一笑，说道：“灭了修真界！我当年也想过，可不看僧面看佛面，怎么说你母亲也是出身修真界的，虽然过世早，但我们楚家总不能将你母亲的娘家给灭了吧！”
    “我觉得，这件事您根本就不用多想，只要我一剑在手，来多少，杀多少便是。”
    ~~~~~
    整座燕京城被大学所覆盖着，一个成年人的脚踩在地上，小腿就有三分之一陷入了积雪之中，在如此恶劣的天气，还是有不少人在大街上行走的，但每一个人都不敢走快了，一个不小心就会摔倒。
    而燕京城已经已经很少见到有车辆在街上飞驰了，就算偶尔有几辆，那也是出租车，速度还非常缓慢，因为一个不小心就会出交通意外，那些交通警察更是不敢有半刻的轻松，全部都忙着在大街上指挥着交通。
    天气不由的人力所控制，它要怎么变谁也改变不了，但现在最为倒霉的，因为算是那些还在火车上跟长途汽车上的旅客了，重要的天气，不管是火车还是长途汽车，都不敢行驶，全部都停止了下来，使的全国一半的火车暂停，在那一条条的国道上，也都形成了一排长长的车队，楚子风跟唐语焉就是其中的两个。
    “还好这里离燕京已经不远了，否则真不知道要等到什么时候才能回到家！”
    楚子风伸了一个懒腰，从身边的一个包里拿出了两个面包，给了唐语焉一个。
    “你该不会是想从这里步行回燕京吧？”
    唐语焉接过面包问道。
    “不然呢，难道真要在这车上呆几天吗！我看这路一时刻会是通不了的，估计现在全国有一半省市的政府都已经展开了送食物跟水给我们这些人的工作，不然，在无法到达城市，又不吃不喝的情况下，还不闹出人命呀！”
    “我早就说过几天在回燕京，可你又不肯。这下可好吧，搞的要走路，也不知道从这里到燕京城还有多远！”
    唐语焉跟孤儿院的孩子非常投缘，走的时候都有点舍不得，但因为楚子风的坚持她也不得不走。
    “不远，普通人半天的时间就到了，我们两个最多五个小时，就算路不好走，也就六到七个小时的样子。”
    嘭……
    轰隆……
    楚子风话刚落，突然，车外传来一阵巨大的爆炸声，这使的车内所有的乘客都吓了一跳，在前面左右的那些车上，所有人也都跑下了车去看到底发生了什么事。
    “前面好像有一辆车爆炸了。”
    也不知道哪个乘客刚一下车就大喊道，这让楚子风都想跑下去看看情况，但唐语焉却拉住了楚子风，说道：“你就少管点闲事吧，爆炸又跟你无关。”
    “客车爆炸呢，肯定是死伤无数，这还不快过去看看呀，说不定燕京正方跟警方会有人来呢，我们可以跟他们一起走。”
    “你怎么一下子说起胡话来了，刚才还是这里到燕京要半天的时间，就算这片地区归燕京政府管，可他们没有半天的时间也到了不呀！”
    “说的也对，不过现在国道上的车可是一辆紧接一辆的，一但爆炸的火蔓延开来，那岂不是连我们都有危险。不行，还是赶快下车，到旁边的路上玩玩雪也好呀。”
    说完，楚子风拉着唐语焉下了车，这个时候后面过来的人是越来越多了，大家都想知道前面的爆炸是怎么一回事。
    嘀嘀……
    楚子风的手机响起，一看来电显示，是慕容珍珠打过来的。
    “喂，子风弟弟，你现在在什么地方？”
    慕容珍珠直接问道。
    “呃，倒霉着呢，估计在天黑之前是到不了燕京了，现在跟语焉正困在国道上。”
    “那你们离燕京还有多远？”
    “不远，走路半天的时间就到。”
    “你们所在的位置是不是有一辆客车发生了爆炸？”
    “我说珍珠姐，你这消息可真灵呀，我们都刚下车，想过去看看情况你就已经知道了。”
    “废话，我现在可是燕京市的副市长，你所在的地区又是归燕京政府管的，我能不知道吗。”
    顿了顿，慕容珍珠说道：“好了，不废话，既然你刚好在现场，那就先帮我过去看看爆炸的情况吧，我们估计也要半天的时间才能走路到达爆炸地点。子风弟弟，你可要记清楚了，一定要将现场给维持好，将死难的人跟他们的家属全部安抚好，那些受了伤的人也要照顾好，可不能出什么问题呀。”
    “珍珠姐，你不是吧，现在到底你是市长还是我是市长呀，我一个学生来的，你怎么能……”
    “子风弟弟，不跟你多说了，你马上按照我的话去做，我跟吕书记他们现在就赶过来。”
    “喂，喂……珍珠姐，你不能重要呀，这，这……跟我没多大的关系呀！”
    楚子风将手机放进了口袋里，叹了口气，说道：：“看样子，我今天是回不了燕京了！”
    “怎么，你那位珍珠姐姐要你帮忙？”
    “可不是吗，我都想说我帮不了，可她直接挂电话！语焉，你看现在都已经是晚饭时间了，等珍珠姐他们过来，那估计要到明天天亮了，我们这一夜怎么过呀！”
    “你自找的，谁叫你谁在这个鬼地方了。”
    “我怎么知道她会提出重要的要求呀！好了，什么不管都不行了！走吧，过去看看情况！”





    正文 第258章 荒野厮杀1
    小说巴士 更新时间:2010-12-16 20:06:59 本章字数:5085

    爆炸的客车被一大群人给围了起来，好在，这些人现在也不是跑过来看热闹的，因为每一个人都清楚的知道，一但这火延伸到了周围其他的车身上，那这引起的爆炸会越来越多，导致在周围的所有人都会有生命危险，于是，每一个人都是用地上的雪，去将火势给控制住，逐渐熄灭。
    当楚子风跟唐语焉通过人群，来到爆炸的客车前时，已经见到有十几个伤者躺在了雪地上，在爆炸的客车内，还有好几俱被烧焦的尸体。
    周围的好心人全部都在照顾那些伤者，其中有人叫道：“这里有谁是医生，马上过来帮忙？”
    不一会，就听在人群中有人答应道：“我是，我是……”
    一个个男男女女从人群中跑了出来，看这些人的年纪有大有小，但他们绝对不会是冒充的医生，因为在这样的情况下，也不会有人敢冒充。
    “我跟妻子是回燕京老家过年的，身上根本就没带任何的抢救工具呀，这下可怎么办？”
    一个男人非常焦急，身为医生的他救死扶伤是他的天职，可在没有任何医疗器的情况下想要救这些伤者着实太难了。
    好在周围还有几个上了年纪的老医生，这几个老医生对年纪的医生说道：“年轻人，在没有任何医疗工具的情况下，就只能用我们中国最古老的医疗法来救人了。看你们的样子应该刚刚参加工作不久，面对重要的情况还缺少经验。重要吧，你们就来帮我们几个老头子做助手，按照我们所说的去做。”
    “爷爷，您快过来，这个伤者快不行了。”
    老医生话刚落，几个年纪的医生刚跑到他的身边，就听一个女人的声音喊道。
    听到声音，刚才说话的老医生立刻带着几个年轻的医生跑到了女人的身边，就见在这个女人的身前所躺的伤者全身上下都被炸伤了，到了奄奄一息的地步，如果不及时抢救的话，估计他活不过一分钟。
    “马上将雪覆盖在他的身上，用来降下他被烧伤的温度。”
    老医生大喊道。
    “这位前辈，可重要也会导致伤者的心跳减的呀！”
    “现在是非常时期，就要以非常的方法处理，立刻按照我说的去做。”
    “那好吧。”
    几个年纪的医生将周围的雪全部覆盖在了伤者的身上，而老医生此刻已经从他的腰部拿出了几针银针，扎在了伤者身体的每一个部位。
    “这位前辈，您的扎针手法我在金汉教授的医学您是……”
    “年轻人，不要误会，我并不是金教授，但我却认识金教授。这套针法就是我跟金教授当年一起研究出来的。”
    没想到呀，今天还真碰上了高人，居然会认识中国中医界的权威，可真是走运呀！
    “失敬，失敬。前辈，不知道我们还能做点什么？”
    “爷爷，不好了，他的心跳已经在停止了，我们来不及了。”
    老医生脸色突变，说道：“谁有刀，马上给我，我现在要帮他临时手术。”
    不会吧，在重要的情况下要动手术，不要开玩笑了，就算你是金汉教授的朋友，那也不可能在这样的情况下动手术呀，这里可什么都没有！
    “不如用我的吧。”
    突然，一个男人的声音在老医生的身后响起，老医生跟他的孙女同时转头看去，说话的，居然会是楚子风。
    “楚子风，你怎么在这里？”
    女人，不，应该是少年，或者说是一个女学生问道，她身着朴实，名叫韩雪。
    “哈哈，韩雪，真巧呀，我们又见面了。呃，如果我没记错的话，这位应该就是韩老爷子吧。”
    韩老根的双眼一怔，立刻站起身来，这个身影他还清楚的记的，当时自己在医院快见鬼的时候，就是这个身影救了自己一命。
    韩老根惊道：“你，你就是当天……”
    “韩老爷子，什么都不要说了，你现在还是赶快救人吧。拿我的刀做手术。”
    救人要紧，韩老根现在也顾不了那么多了，立刻接过楚子风的小刀，将伤者的衣服给解了开来，开始手术。
    周围的几个年轻医生帮着韩老根做助手，而韩雪就站在了楚子风的身边，双眼看着自己的爷爷，却问道：“楚子风，你该不会是回了Z市一趟吧？”
    “是呀，刚从Z市回来，没想到这么倒霉，遇到了重要的事情。”
    “我跟爷爷也是刚从Z市回燕京，就如你所说，可真倒霉呀，不过这倒霉的有点奇怪。”
    “哦！有什么奇怪的？”
    “其实我跟爷爷坐的车就在这辆爆炸的车后面，刚才爆炸的时候我们看的很清楚，这辆车根本就没有生任何爆炸之前所出现的现象，好像是突然就爆炸了。”
    听韩雪这么一说，楚子风倒是来了劲，追问道：“你所说的突然就爆炸了是什么意思？”
    “也就是莫名其妙的就爆炸了，没有一点的预兆。”
    楚子风跟唐语焉相互看了一眼，唐语焉像是明白了楚子风的意思般，立刻在爆炸的车周围走了几圈，在观察着什么似的。
    “没有任何炸弹爆炸后留下的东西。”唐语焉回到楚子风的身边说道。
    “那会不会是客车本身就存在什么大问题，可司机却不知道？”
    “这不可能，如果是客车本身有问题根本就开了不这么远。”
    “这就奇怪了，一辆没问题的客车，就没装上炸弹，怎么说爆炸就爆炸了呢。”
    “还有一种可能性。”-
    “什么？”
    “有人使用了一种特别的力量，攻击了这辆客车。”
    “你的意思是，这是拥有着特殊能力的人干的？”
    “没错。”
    “可对方为什么要攻击一辆客车呢？”
    “这谁知道呀。”
    楚子风仔细想了一下，立刻上前，将一个伤势已经稳定下来的伤者扶了起来，问道：“我问你，跟你们同一辆车的乘客中，有没有什么特别的人？”
    这伤者只是腿伤了而已，虽痛，但还是能说话的。
    “没，没有。”
    “那有没有什么不一样的人？比如身份不一样的？”
    “也，也没有。”
    伤者顿了顿，说道：“对了，好像有一个有钱人，他，他还带着一个密码箱，最做最后面，像是怕有人抢劫他似的。”
    “他人呢？”
    “不知道，你，你自己找一下吧，他的密码箱是用铐子跟他的手铐在一起的。”
    楚子风将伤者放下，立刻在爆炸的客车周围找寻那伤者所说的人。
    “子风，在那边。”唐语焉指着着左边的不远处说道。
    楚子风不多言，立刻跑了过去，但这个伤者却已经断气了，估计是爆炸的时候就已经死了，好在，他那个箱子还跟他的手铐在一起。
    “如果真是有人攻击这辆客车的话，那对方的目标，应该就是这个人了。只不过，既然这个人连自保的能力都没有，那就说明他只是个普通人，可对方为什么要搞出这么大的动静来杀一个普通人呢，这个人，又是什么身份？”
    “不如打开他的箱子看一下吧，说不定能现点什么。”
    “好。”
    楚子风刚要动手，将这个死者的箱子打开，突然，一阵黑风从天空中袭来，使的周围所有人全部都向后退去。
    “不好。”
    楚子风心下猛然一惊，喊道：“语焉，闪开。”
    砰……
    一道黑光直接朝楚子风跟唐语焉所站之地攻了过来，“轰隆”一声，将那死者是尸体给炸成了粉碎，好在楚子风跟唐语焉闪的快，否则就危险了！
    “什么人，将箱子留下。”
    对方只显出黑光，却看不到他的实体。
    “想跑，先留下箱子。”
    在周围众人没留意的情况下，楚子风已经纵身而去，朝黑光追了过去。
    “语焉，你留下看着现场，等珍珠姐他们过来，我去追。”
    “那你小心一点。”





    正文 第259章 荒野厮杀2
    小说巴士 更新时间:2010-12-16 20:07:01 本章字数:5142

    大冬天里，又是如此恶劣的天气，这天色自然比平日里要黑的早。刚到晚饭时间，就如同到了深夜般，在荒野之地，更是令人有种身处地狱之感，每走一步都要十分的小心，以免被什么石头之类的东西给绊倒。
    楚子风身如灵兔般，在一棵棵满是积雪的枯树上快的闪动着，追击那黑光已离开国道有千米的距离了。
    阵阵雪风从四面八方吹来，寒意愈加的强烈，楚子风每移动一个位置，在自己的身前就仿佛有一道屏障挡路似的，使的楚子风的度是越来越慢，慢的最后无法闪动，只能在陆地上行走。
    好在，前方的黑光也已经停止了下来，无疑，他若不现有人追击自己，估计是不会停下脚步的。
    “把箱子留下，饶你不死。”
    楚子风站在了黑光之后的十米之处，但心下却早已经慌，因为阻挡自己闪动的那股力量，绝对是那黑光所散出来的，这也是楚子风自出道以来所见过最为强大的力量，甚至于，楚子风都无法去肯定，这黑光所散出来的力量是属于哪一方。
    黑光没有说话，很明显是当楚子风如无物，这让楚子风很是不爽，身前一道蓝光闪现，法杖“寒月”出现在了楚子风的手中。
    “金蟾，他什么级别？”
    “太可怕了，实在是太可怕了！小子，你好自为之吧，我先睡觉。”
    我叉，什么玩意，怎么每到关键时刻就掉链子！
    楚子风虽有将金蟾给活活捏死的冲动，可在面对如此强大的敌人时，楚子风可不敢有丝毫的分心，双眼直视着前面的黑光，手中的法杖更是出了道道蓝光。
    “再问你一次，箱子是交，还是不交。”
    吱吱……
    一种楚子风从未听过的声音在耳边响起，使的楚子风的耳膜开始震动，声音虽不大，却如天崩地裂般！
    轰隆……
    地面开始震动，只见两道长长的裂缝，从那黑光的左右两边，朝楚子风而来。
    楚子风心中大怔，这家伙什么来头，这力量强大的有点可怕！
    唰！
    一个闪身，楚子风将体内的真气提升起了一半，这才使身体上升，站在了一棵棵树的树枝之上。
    接下来的这一幕，令的楚子风浑身有点寒，只见在地面上的土，像是被挖掘机挖开了似的，一团团的土居然变化为了一个个的人形，双手还大幅度的摆动着，但双脚却是跟地面紧接着的，无法离开地面一步。
    这些，是……土人，真正有泥土所形成的土人，这一切，是那黑光所为！
    楚子风都不敢相信自己的眼睛，这怎么可能，不管是修真者还是另外三方的人士，都没有这等力量呀，居然可以给予泥土生命，让泥土变化成*人形，接下来，这些已经变化成*人形的泥土，无疑就要攻击自己了。
    砰……
    果不其然，在楚子风所站之树下面的土人，一拳直接打在了树身之上，这一拳的力道，将整个棵给打断了，楚子风也不得不从树上落地。
    “好厉害，但就这么点还奈何不了我！”
    手中法杖高高一举，楚子风大喊道：“风起，云涌。九天雷诀……寒月，引雷。”
    砰，砰，砰……
    一片乌云顿时间在楚子风的上方聚集，乌云之内一道道的雷电在闪烁着，随着楚子风体内运行起“九天雷诀”的心法，只见两道雷电从乌云中劈了下来，全部都劈在了楚子风的法杖之上。
    借着雷电的威力，楚子风整个身子一转，法杖上的雷电也像拥有了生命般，随着楚子风的意识，朝周围的土人劈了过去。
    砰，砰，砰……
    雷电应该算是大自然中威力最大的了，劈在一个个的土人身上，眨眼间，这些土人就消失于无形。
    双眼猛然一转，楚子风手中的法杖随着自己的双眼指向了那黑光，嘴上微微一动，却不是问那黑光到底是何方神圣，而是拍了一下自己的口袋，说道：“金蟾，你给我出来。”
    呱呱……
    “别问我，我不知道他的级别，因为他比较我强大多了！”
    是呀，楚子风怎么把这点给忘记了，金蟾说过，它只能看出级别在它之下，或者与之相同之人的力量，如果比它高出太多的话，它是看不出来的，也就是说，眼前这黑光的力量，比金蟾高出了许多！
    他不是修真者，这点，楚子风能清楚的感觉到，因为他刚才所散出来的力量并不属于真气，也冒似不是借助了天地间的灵气，那他到底是什么？所拥有的又是一种怎么样的力量。
    近段时间所生个怪事实在不少，先是一个来自神之墓地的牧师，再是捡到了一块女娲的七彩石，现在这家伙，又是从哪跑出来的？
    “没办法了！金蟾，准备吞灵阵！”
    “不行呀，他的力量太过强大，就算用了吞灵阵也是打不过他的，反而会让我们两个力量耗尽，到那个时候连反击的余地都没有了，只能任他宰割。”
    金蟾说的也没错，可在面对如此的强者，又该如何是好呢！
    “小子，反正这事也跟你没什么关系，你又何必没事找麻烦了。我们还是走吧，只要你不继续追他，他也好像并没有杀你之意。”
    “我知道，他到现在都没有散出任何的杀气，也没有丝毫的敌意，但我想知道，他为什么会因为一个箱子去攻击一辆客车跟一个普通的人？”
    “你的好奇心也太重了吧！要知道，好奇心可是会害死一只蛤蟆的！”
    “帮不上忙就给我闭嘴。”
    楚子风将法杖一手，又唤出了一夕魔剑，根本就管不了那黑光到底有多强大，一剑直朝黑光冲了过去。
    “小心。”
    轰隆……
    又是一阵巨响，这时，已经不是地上的土变成*人形了，而是周围的那些枯树，全部都移动了起来。
    “这怎么可能！”
    “叫你不要乱来了，在这个世界上没有什么是不可能的，还是逃命吧。”
    “不行，在我楚子风的字典里，没有‘逃命’这两个字。”
    三棵枯树同时围住了楚子风，每一棵树的树枝都像是一个人的手脚般，全部攻击起楚子风来了。
    楚子风手中魔剑一挥，大喊道：“既然杀不了人，那就先砍树！”
    唰。
    唰。
    唰。
    楚子风一剑接一剑的朝那些攻击自己的枯树劈了过去，一棵棵的树全部倒在了地上，但倒在地上的枯树居然在此刻顿时间生根，就连一支树枝，都在这么短的时间内长成了大树。
    “快用你的‘青木帝皇诀’。”
    金蟾这一声提醒，楚子风才将体内的真气提升到了本身的最高机警，一掌朝地面上打了下去。
    轰隆隆……
    地面上现在所产生的震动是楚子风所造成的，周围百米平方之内陷入了一个大坑，仅有楚子风所站之地一点变化都没有，那些会移动的数，全部都陷入了大坑之内，就连周围没陷入坑内的树，也已经停止了下来，变回了原来的样子。
    不得不承认，楚子风的这一掌起到了关键性的作用，或者说，是那黑光已经停止了对枯树的控制，黑光之内闪出了两点绿光，一股野兽的气息，笼罩住了方面几里地。
    “不会吧，这……不是人！”
    “应该不会是人类，人类不可能带有这么强大的野兽气息。”
    “那会是什么东西？”
    “谁知道呢，我也没见过呀！”
    “糟了，它要动进攻了。”
    呼……
    就在这个时候，夜空中一道玄光闪现，这使的那黑光中的两点绿光一转，望向了夜空，也已经收回了那野兽的气息，朝夜空中飞去。
    “靠，别跑，把箱子留下！”
    “小子，别追了，以它那度你怎么可能追的上！”
    “可是……”
    “别可是了，如果不是及时有人救了你，你这条小命早没了！”
    “你是说，刚才夜空中有人？”
    “没错，但我同样感觉不出什么何方神圣，但力量却非常强大，比那黑光还要强大无数倍。”
    “算了，既然追不到，还是回去看看情况吧，可不要语焉那边也出问题！”





    正文 第260章 一翻猜想
    小说巴士 更新时间:2010-12-17 12:30:28 本章字数:4704

    当楚子风返回客车爆炸地点时，韩老根带领着那些年轻的医生已经将能救活的伤者给稳定了下来，至于那些伤势太重的，也只能说声抱歉了，至于之后的事情，自然不是韩老根他们所*心的！
    既然现在的场面已经被几个医生给解决了，那也省了楚子风很多麻烦，加上周围的群众没有看热闹的心思，全部都在帮着照看那些伤者，楚子风根本就什么都不用做。也许，只有在这样的场合，这样的情况下，才能显现出人类原本的善良吧！
    “子风，追到那家伙没有？”
    唐语焉没有去碰那些伤者，一直都站在原地等着楚子风回来，她也不敢离开，怕自己一但去找楚子风，那黑光还有同伙的话，那这里所有人，全部都会没命的。
    现在见到楚子风回来了，也没有受伤，唐语焉才放心下来！
    “看我两手空空就知道了！”
    “怎么，被他给跑了？”
    金蟾在楚子风的口袋里接话道：“应该是说我们被人给救了才对！”
    “什么意思？”
    楚子风叹了口气，说道：“我还真不知道该怎么跟你解释，总之这件事你就不用多问了，反正问了我也回答不了你！”
    不是楚子风不想说，而是根本就不知道该怎么说。难道告诉唐语焉，那家伙太过强大了，居然有着驱动土地跟树木的能力，而且，他还很有可能不是人，是兽类什么的，如果当时不是夜空中突然出现的神秘高手将那家伙给引开了，自己这条小命估计的玩完。
    如果楚子风重要跟唐语焉说的话，估计唐语焉也不会相信，什么驱动土地跟树木，在唐语焉所知道的世界了，这根本就不可能，当然，楚子风自己也觉得不可能，但这种不可能就是生了呀！
    好在唐语焉不是个打破砂锅问到底的女人，说道：“既然你说不清楚那就算了。不过，这里地方我们不留再呆下去了，以免会招来意想不到的麻烦。”
    “我也很想走呀，可如果就重要走了，那到时怎么跟珍珠姐交代呀！”
    “既然如此，那我们就呆在这里，什么地方都不要去，以免刚才那家伙又跑回来。”
    “那好，你也去帮着韩雪他们照顾一下伤者吧，我跟金蟾有点话要说。”
    也不等唐语焉答应，楚子风直接上了自己所做的客车。
    在客车内的其他乘客都已经下车去了，现在就楚子风一个人呆在车上。
    “金蟾，你说说，刚才那家伙到底是个什么东西？将它引开的又是什么人？”
    “你问我，我问谁去呀。”
    “你丫的不是整天说你是高级灵兽吗，怎么连这点小事都不知道。”
    “还小事呢，如果不是有人及时将它给引开，你我都完蛋。”
    “就是因为如此，我就更想知道那家伙是什么了。试问，在这个世界上，哪来的那家伙的能力，居然可以驱动土地跟树木为它所用，不用是修真者还是古武者，或是异能者跟异族成员，都不能呀。”
    金蟾说道：“我能告诉你的，就是天地万物之间是相生相克的，既然那些异能者能够驾驭冰，火，金什么的，你同样可以利用功法借来雷电跟火焰，那为什么那家伙就不能控制土地跟树木！”
    “这不一样，就算是异能者能控制冰，我能以功法借类雷电跟火焰，可也只能用它们去攻击敌人呀。可刚才你也看到了，那家伙所驱动的土地跟树木，可都是有着生命的，将泥土变成*人形，将那些枯树的树枝全部给活跃了起来，这可不是我们这些人能办到的！”
    “那家伙不是人呀，也许是一种全新的异类吧，反正我以前是没见过！”
    “新异类？如果在这个世界上出现了新异类的话，中央那边不可能不知道，小裳他们也不可能不知道，他们知道了，一定会告诉我的！”
    “又或者，他们那些家伙早就已经存在了，只是在我来到这个世界之前他们的隐藏了起来，现在不知道什么原因又出现了。”
    “在你之前？那你活了多少年了？”
    “呃，好像有近千年了吧，反正很久了！”
    “也就是说，那家伙是千年前的什么东西？会不会是妖怪？”
    “不可能，妖怪是有妖气的，对于妖气，我们灵兽最为清楚，相差千米之外就能感觉的到，可那家伙所散出来的气息不是妖气，是一种单纯的野兽气息，如果你硬要将它下的定论的话，那当它的什么野兽吧！”
    “那会不会是什么妖兽，或者神兽？”
    “这更加不可能了，妖兽太弱，以你现在的修为，一招就能将其解决掉。而神兽只能在它们主人的控制下，也就是那些天神的控制下才能挥出威力，因为每一只神兽一被天神所降服，那些天神就会在各自神兽的体内种下一道神符，那样就能跟各自的神兽心灵相同了，不管双方相隔多远，咒语一念，神兽就会立刻出现在身边。”
    楚子风很无奈，金蟾都不知道的事情，看样子是查不到了。
    “既然不知道那家伙的来历，那刚才将它引走之人又会是谁呢？”
    “这个好猜，刚才那人以流光般的度从天际一闪及逝，并且能将力量聚集在那黑光家伙的周身，一点也没有分散，将黑光家伙给引走，那就一定是这个世界上的绝顶高手。”
    “绝顶高手？具我所知，当今世上的绝顶高手有四十年前的血魔，二十年前的罗刹跟修罗，还有小裳她们说的，日本山口组的婴野一夫。另外，以我的学识猜想，在国外应该还有梵蒂冈教廷的教皇，西伯利亚某个家族，黄金岛国的皇族跟非洲某部落，至于其他的我就不知道了。”
    “你说了一大堆，这些人可能会及时出现救你吗？怎么近的不猜，专猜远的呀。别忘了，你身边就有两个绝世高手，还应该是这个世界上最强的两个！”
    “你是说我爸？就算我爸算一个，那另外一个是谁？”
    “你家老爷子呀，他的力量可不在你爸之下。”
    “什么？你说我爷爷也是高手，还不在我爸之下？”
    “那当然，怎么，你不知道吗？”
    “废话，我知道会有这么的反应吗！”
    “我都不好意思说，真不知道你是怎么当人家孙子、儿子的，连自己的爷爷跟老爸的底细都不知道！”
    楚子风一想也对，如果一个人单单是有钱，那他能动一场亚洲风暴吗？相信不等他动，就已经被别人给干掉了！看样子，自己的爷爷比自己的父亲隐藏的更深呀！
    “我就只听小裳他们说我爸强，可没听谁说过我爷爷也强呀，就算强，也是强在财力方面，至于力量，我更加无从他们的身上感觉到一丁点，前段时间也问过我爸，但他根本就不想告诉我！”
    “如果你真的很想知道那黑光到底是什么来历，又为什么要杀一个普通人，那个箱子里又有什么东西，你父亲跟你爷爷，可能会给你个答案。”
    “他们怎么会知道？”
    “小子，我看你平时挺聪明的呀，怎么现在糊涂起来了。你也不想想，如果刚才那个高手真是你爷爷或者你父亲的话，他们会这么巧出现，这么巧救了我们吗？”
    “你的意思是说，如果那人真是我爷爷或者我爸，那他们就早知道黑光会出现在这里，是特地来找那黑光的？”
    “应该不是找，而是为了消灭了黑光，但又不想让你知道这件事。”
    顿了顿，金蟾说道：“不过我倒是不想刚才那高手是你爷爷或者你父亲，否则，以他们的力量来说，又知道那黑光的来历，那你们楚家，应该隐藏着一个惊天的大秘密。”
    “惊天大秘密？不太可能吧，虽然我刚进这个家，但我觉得这个家除了有钱之外，其他的，跟别的家族没什么不一样呀。不过，你上次好像是知道了我父亲的力量来源吧？”
    “猜想，那只是我的猜想而已。本来我猜想你父亲的力量可能是来自远古时期，但经过我这段时间的考虑之后又觉得不是，因为远古时期的力量是以蛮力为主，你父亲的力量虽强大，却不带丝毫的蛮力，所以就应该不是属于远古时期的力量！”
    “总之你就是不知道了！”
    “呵呵，不知道，这个我还真不知道！”
    “既然什么都不知道，那就不废话了，我还是下去等珍珠姐吧，也好早点回家！”





    正文 第261章 都是为了一个箱子
    小说巴士 更新时间:2010-12-17 15:53:30 本章字数:3328

    天色渐渐亮了起了，但也不见丝毫的阳光，大雪依然飘落，被困在国道上的人早已经冷的浑身发抖，整个身体就像结身了一层冰似的。
    慕容珍珠跟吕书记他们在清晨六点赶到了爆炸地点，但每一个人看上去都是如此的疲倦，一夜步行而来，又是这么冷的天气，像他们这些当官的什么时候受过重要的罪呀，更别说是出身金贵的慕容珍珠了，整个人是脸色发白，嘴角紫青，真不知道她是来救人的，还是来被人救的。
    当然，跟随慕容珍珠他们一起到来的，还有燕京市医院的医生跟护士，其中，就以韩雪的父母带头。
    “小雪，你跟爷爷都没事吧？”
    韩路为在见到韩雪之后立刻问道，而韩老根此刻还在照顾那些伤者，根本就没时间去理会韩路为他们的到来。
    “爸，妈，我们没事，这次还好我们在这里，否则死的人可就多了。”
    “那你爷爷呢？”
    “他还在照顾那些伤者呢。”
    韩路为挺担心父亲的身体，前段时间才在生死边缘走了一遭，现在又遇到重要的事情，他身为儿子的怎能不担心。
    “小雪，你马上跟你妈他们去接受你爷爷的事，你爷爷的身体不好，这一夜下来太辛苦了，可别再出什么问题。”
    “好的。哦，对了，爸，上次救爷爷的人也在这里，你看……”
    不等韩雪说完，韩路为就已经见到了楚子风，也是满脸笑容的上前问道。
    “恩人，上次的事情我都还没来的及答谢，没想到今天刚好在这里碰上了。”
    楚子风说道：“韩院长，你不用这么客气，既然事情都已经过去了，那也就别再提了。”
    韩路为自然明白楚子风是意思，是不想因为这件事，将上次在医院救韩老根的事情被别人知道了，虽然当时的事件让李修涯动用他们李家的财力给压了下来，但在人们的心中还是忘不了那年轻的“医生”跟那能让人起死回生的“药品”的。
    “恩人请放心，我们一家都不会将您的身份泄露出去的。”
    “什么恩人不恩人的，韩院长叫我楚子风就可以了。而且，我当时也没救错人，否则，今天死的人就更多了。”
    是呀，如果没有韩老根在现场，真不知道那些年轻的医生能救活几个伤者，这真是救一人如救无数人呀！
    吕书记跟袁孝他们此刻也已经见到了楚子风，全部都走了过来。
    “楚公子，我们一听慕容市长说您也被困在这里，都非常担心，以最快的速度赶过来了。还好您没事，否则，我们真不知道该怎么跟上面交代呀！”
    吕书记这一来就是一通马屁，搞的韩路为都有点莫名其妙，因为他是认识吕书记跟袁孝他们的，他们有什么病痛也都是找自己，关系可以说不错，可现在，一个市委书记，一个市长，为什么在楚子风这个年轻人的面前弯腰呢？难道，楚子风也救过他们吗？
    “你们就别跟我客套了，这里的事情交给你们，我也该回燕京城去了。”
    “楚公子，您还是先等一下吧，我们已经派人在清理情面的道路了，估计不用半天的时间到达燕京城的路就会通，到时所有的客车先行进入燕京城，等这场大雪过后再开通附近几条国道。”
    楚子风想了一下，说道：“那好，走着也挺累的，就再等一会吧。”
    “子风弟弟，你，你这次干的不错，姐姐我，我……”
    慕容珍珠慢慢的朝楚子风这边走了过来，但还未来到楚子风的身前，眼前就是一黑，整个人软了下来。
    “珍珠姐。”
    楚子风几步上前，一只手扶住了还未倒地的慕容珍珠，而慕容珍珠已经昏迷了过去。
    慕容珍珠这一倒下，吕书记他们全部都慌了起来，一个个都围了上来。
    楚子风暗中将一股微弱的真气灌入进了慕容珍珠的体内，这才使的慕容珍珠冰凉的身体开始暖了起来。
    “先让珍珠姐到车上休息一下，语焉，你照看一下她。”
    “嗯，好的。”
    转身，楚子风苦笑道：“吕书记，你们也太不像话了，明明知道珍珠姐是女人，怎么能让她跟你们一群大男人走这么远的路呀，如果她出了什么问题，我看你们自己跟慕容老爷子交代。”
    “楚公子，这可不能怪我们呀，本来我也不让慕容市长来的，可慕容市长硬是来跟过来，还说这是慕容老爷子下的命令，如果她不来的话，就要将她调回京城去！”
    难怪了，慕容珍珠这么脆弱的身体会硬跑来，原来是怕她爷爷将她给调到京城去工作，那样的话，她可真是一点自由都没有了。
    “子风，我们来喽！”
    此刻，楚子风居然听到了黄裳的声音！
    起先楚子风都以为是自己有点幻觉了，黄裳他们怎么会跑过来，现在的事情好像跟他们天龙队没什么关系呀，难道是来找慕容珍珠的。
    可当楚子风回头一看，得，不但是黄裳跟紫风铃来了，就连蓝建国他们，整个天龙分队，全部都跑了过来。
    “表姨，表姨夫，你们怎么都跑过来了？”
    柳玉是普通人，跟慕容珍珠一样的普通人，可却是天龙队中的重要成员，居然连她都顶着大雪跑了过来，还带着他们分队的所有队员一起来，楚子风可不会自恋的以为他们是担心自己跑来接自己的。
    柳玉说道：“子风，你在这里正好，我们是刚刚接到上级的命令赶过来的。”
    “上级的命令？难道是为了这场爆炸？”
    “嗯，可以重要说吧，但我们只是为了一个人，而不是为了爆炸。”
    “一个人？一个男人？”
    蓝建国说道：“的确是一个男人。”
    “一个手里拿着密码箱的男人？”
    黄裳跟紫风铃相互看了一眼，黄裳问道：“子风，你怎么知道呀？”
    “呵呵，那个呵呵。不好意思，你们来晚了一步，你们要找的人，已经挂了。”
    “什么？你说陈情报员死了？”蓝建国心下大惊，中央那边的命令就是让自己分队来接应的，可没想到，还是来晚了一步。
    “情报员？表姨夫，你说那个人是中央方面的情报员？”
    蓝建国点了点头，说道：“他不但是中央情报局的成员，同时还是专负责收集异类情报的成员，我们天龙队之所以能在第一时间得到那些异类份子的消息，都是那些情报员的功劳。而这一次，听说陈情报员好像是得到了一个非常严重的情报，所以中央方面下命令，让我们来接应陈情报员，没想到呀……”
    “等一下。如果真是什么严重的情报，那他为什么不直接飞往经常，要坐车？”
    “这点我们就不知道了，也许是怕被人发现了，陈情报员这次的行踪非常小心，我想他应该是怕被人发现……对了，子风，陈情报员的尸体在哪？他的那个箱子呢？”
    “我劝你们还是别找了，尸体已经烧焦了，而那个箱子，在昨天晚上的时候就已经被神秘之物给抢走了。”
    “什么？”
    蓝建国等人一惊，箱子被抢走了？这下麻烦大了！
    “子风，箱子是怎么被抢走的？你当时在场，为什么不阻止？”黄裳问道。
    “阻止？这个说来有点复杂，我只能说，还好你们来的晚，如果刚好碰上那抢箱子的家伙，估计你们所有人都没命了！”
    “什么意思？”紫风铃问道。
    “很明显呀，连我都对付不了的家伙，你们跑来不是送死吗！”
    柳玉说道：“子风，连你都对付不了的人……”
    “表姨，补偿一下，对方，不是人，如果你们找不到什么好理由向中央汇报的话，可以说，那个箱子，是被一个强大的异类给抢走的。”
    开什么玩笑，你可是修真者，谁能从你的手里抢走箱子呀。而且，你说对方不是人，是什么异类，这报上中央，谁会相信呀。
    黄裳上前在楚子风耳边轻声道：“老公，这可不是闹着玩的。如果你得了那个箱子还是交出来吧，那东西对你又没什么用！”
    楚子风是这个晕呀，怎么感觉自己像贼似的！
    “小裳，你老公我能保住这条小命已经不错了！不信你问金蟾，当时如果不是有人及时将那家伙给引走，你老公早见鬼去了，哪能站在这里跟你说话呀！”
    “不会吧，真有那么强大的存在？”
    “废话，不然你觉得我会没事灭自己的威风吗？”
    顿了顿，楚子风问道：“不过我还真想知道，那个箱子里装着的到底是什么东西，为什么连中央方面都这么紧张？还引来了如此强大的异类？”
    “这点我们也不知道，估计除了陈情报员之外，中央方面也不知道，陈情报员只是说，他所找到的东西，很有可能会引起一场天变。”
    “天变？啥意思？”
    “不知道，除了陈情报员之外，在这个世界上应该没人知道了，总之那个箱子非常正要，我们一定要找到，不能落到其他人的手里。”





    正文 第262章 挑衅
    小说巴士 更新时间:2010-12-17 20:07:22 本章字数:2814

    满手老茧的楚远山轻轻的抚摸着一个银白色的密码箱，而被他所抚摸的密码箱居然轻微的震动了起来，从里面，还散发出了微微的绿光，绿光虽不大，却能照亮整间书房。
    “天雄，你灭了多少？”
    “不多，第一批到来的也就五只而已，已经全部消灭掉了。”
    “他们这次的计划还真特别，如果被他们成功了，那就等于实现了他们的第一步计划，所以，不管如何，你以后都要盯紧一点。虽然那些家伙目前无法亲临，但他们手里的那些东西也不可小视！”
    “嗯，我明白。不过爸，这次子风不知道为什么会突然碰到那些东西，我担心如果他一心要追查下去，这个秘密，恐怕就保不住了。”
    “先不用管这么多，以我的推算，就算他们要来，那也是三年之后的事情，那个时候，相信子风的实力也已经成熟了，只要实力一成熟，我就有办法让他体内的血脉觉醒，我这个楚家之主的担子也就可以卸下来了！”
    话落，楚远山一只手在密码箱上轻轻一按，只听见密码箱内发出一丝丝怪声，一种绿色液体顿时间将密码箱所融化，或者说是吞噬！
    “天音是不是又跑去找那些人挑战去了？”
    “她说这次要去西伯利亚，好像跟西伯利亚那个家伙的战约已经到期了。”
    “那以你看来，谁赢谁输？”
    “天音现在的实力强了许多，跟西伯利亚那家伙只在伯仲之间！至于谁输谁赢，我也拿不准。”
    “哎，天音的性格跟你母亲一样，当年你母亲就是因为修炼魔功导致走火入魔，我赶到的时候已经太晚了，我真有点担心呀！”
    “爸，既然您担心，那当初为什么还要不牺一切代价，甚至杀光天音心仪对象的全族，BI她修炼魔功呢？”
    回想起当年的事情，楚远山深深叹了口气，说道：“天雄，我楚家表面上是一个财阀家族，但暗地里背负着一个怎么样的担子你最为清楚。如果单靠你我两个人的话，实在难以将香火延续下去，我是担心我楚家的血脉会在我的手上中断呀，所以迫于无奈，只能BI着天音走上这条路了！”
    楚天雄苦苦的笑道：“我楚家传承了这么多年，关于血脉这个问题也是每一代家主最为担心的。在以前，那些祖辈都选择隐世将血脉传承下去，唯独爸您，选择了表面高调的传承！说实话，自从我楚家在您的手中入世之后，您所背负的担子跟责任，要比那些祖辈们艰巨的多！”
    “谁叫我们这一脉的血脉如此特殊呢。天雄，该我*心的时候已经*心过了，接下来，也该你*心了！”
    “在这个世界上没有不*心的人，只不过我们楚家所*心的事跟普通人不同而已！”
    ~~~~~
    楚子风等人已经回到了燕京，因为燕京政府所下的命令，十天下来，燕京周围的几天国道已经通了一半，但车辆还是无法长途行驶。
    蓝建国他们已经将情报员之死的事情上报了中央，也不管这件事中央方面信与不信，事实就是事实，身为军人，又是天龙分队的负责人，蓝建国可不会说假话，欺上瞒下这种事情他也做不出来。
    当赵巾红一听说当时自己的儿子也在场，还差点丢了性命，她这十天是每天四五个电话打过来，询问楚子风在做什么，生怕儿子出什么意外，如果不是中央那边事情太多、太忙，估计赵巾红已经杀到了燕京。
    楚子风被母亲烦了十天的时间，终于安静了下来，谁知，麻烦还一个接一个的来。
    这天，肖静跑来找楚子风，先是装模作样的问了一下楚子风这段时间都做什么去了，为什么不去学校，之后还请教了一下画画上的问题，到楚子风终于看出肖静另有目的之后，肖静也就只能坦白了。
    “什么？你要我去厦门？”
    一听到这个消失，楚子风很是头通，刚从江西回来，这天气又恶劣从重要，虽是有所好转，可这个时候跑到厦门去，那也不太方便呀，鬼知道在国道上的事会不会再发生一次，一但路又被封了，飞机也飞不了，那自己还不是要在厦门呆很长一段时间！
    “楚子风同学，你要搞清楚，你现在怎么说也是我们燕京大学的一份子，而且还是我们所有人所指定的人选，如果你不去的话，难道还要我代表燕京大学不成！”
    “我真不知道你们这些人心里在想些什么，上次的事情不是已经结束了吗，厦门大学也已经认输了，你们现在又跑到别人的地盘去，这不是没事找事吗！”
    “这可不是我们找麻烦，而是厦门大学主动邀请我们的，我们赢了一次，如果这次推辞的话，就显的太不够度量了。”
    原来是因为上次厦门大学跑来挑战燕京大学的一战厦门大学输的很不服气，所以在全国大学放寒假时，厦门大学主动邀请燕京大学前往厦门，再进行一次学术交流。
    他们那些家伙想的可真周到呀，别的日子不选，偏偏选在了寒假期间，这不是等于要所有人全部都关注这场学术交流吗，毕竟在寒假的时候所有人都没什么事好做，看热闹打发时间也是不错的，估计到时厦门大学一定会将这场学术交流搞大，搞的全国上下都知道，那样一来，他们不但可以报仇，还能告诉全国人民，他们厦门大学，的确是在燕京大学之上。
    “要去你们自己去，我可不去，这马上就要过年了，我可不想没事找事。”
    “不去？恐怕你不去不行。”
    “怎么，还想拿刀拿枪的BI我不成，呵呵，这刀，你们没我多，这枪我还不少，单单一个燕京军区就足够了。”
    “知道你太子爷牛，军队都要听你的，还没事搞个东帮出来玩，可你先看看这个吧，这是厦门大学分发到全国各所学院的邀请函。”
    “不看，邀请函是邀请你们这些好学生的，我这个整条翘课的学生谁邀请呀。”
    “不看是吧，那我念给你听。你听好了，这邀请函上说，他们厦门大学邀请我们燕京大学由本月底前往厦门，进行第二次的学术交流，这也是礼上往来。而且，厦门大学所邀请的第一个人，并不是我们燕京大学的校长，而是你，楚子风。”
    “靠，他们没搞错吧，居然指名道姓。”
    “所以我说你不去都不行，如果你不去的话，就等于告诉所有人，你怕了孙浩。还有就是，邀请函上说的很清楚，你楚子风跟孙浩之间到底哪个有着真才实学，哪个是弄虚作假得来的名号，只有在全国各所学院的代表见证之下才能肯定。”
    “丫的，什么意思？什么叫真才实学，什么叫弄虚作假？”
    “这还不明白吗，就是说，厦门大学的人怀疑你高考的时候是作弊得来的分数，才会说什么弄虚作假的，但他们没有明说，我们也就不好反驳了。”
    楚子风苦笑了一下，说道：“像重要的话，一定是他孙浩想出来激我的。哼哼，好他的孙浩，我不去找他，他先来挑衅我，真有他的。”
    “那你到底是去还是不去呀？”
    “去，他们都将话说到这个份上了，我能不去吗。我不但要去，还要在厦门好好玩他一玩。”
    楚子风拿出手机，打了一个电话，说道：“少军，准备一下，月底跟我去趟厦门。”
    肖静很晕，说道：“楚子风同学，我们是去学术交流的，你把林少军带过去做什么？想火拼呀？”
    “这个你不用管，我带少军去自有我的目的。”
    楚子风心道：“既然你想玩，那我就陪你玩大点。不等华东乱，我先将你孙家跟巨鲸帮给摆平了。”





    正文 第263章 他乡遇故人
    小说巴士 更新时间:2010-12-18 11:53:33 本章字数:3761

    大雪停停落落，估计不到开春，是不可能完全停止了。
    这几天下来，楚子风都比较闲，也去了几趟学校，跟段校长他们商量月底去厦门的事情，可也没提出任何的意见，一切就按照段校长他们的安排，到时自己跟着去就是了！反正这趟厦门是早晚要去的，既然现在孙浩第二次向自己挑衅，那就赶在订婚之前，将福建孙家跟巨鲸帮给灭了。相信孙家一倒台，巨鲸帮一灭，华东的另外三方也不敢轻举妄动，到时只要稍微给点颜色，不怕山东长胜帮他们三方不举手投降，华东，也就真正一统了！
    雪天散步别有一翻风趣，但在重要的天气之下还出门散步的，估计不多，而楚子风，就是其中的一个。
    在家呆着无聊，在学校呆着被烦，东帮的事情有林少军他们处理，王朝集团有张嘉良管理，洪一看着，帝王保镖公司那边还是不见起色，楚子风不出来散步，真不知道该做点什么。
    修炼，不是时候，这大白天的也不好修炼呀，如果再闹出上次在南山那样的事情，慕容珍珠又有的烦了。
    “哎，别人读书我也读书，怎么我就读成了一个游手好闲之辈呢！”
    楚子风抬头看着从天空中飘落下来的雪花，深深的叹了口气，又说道：“需要人陪的时候一个也没有，也不知道大牛他们两个跑到什么地方去了！”
    黄大牛跟铁乾坤一定还在燕京，只是那两家伙一听说家里的老爷子要BI他们工作之后都躲了起来，燕京虽不大，又是楚子风的势力范围，可如果有人存心躲着不见人的话，那也是找不到的！
    当一个人渐渐的成长起来，身边的人全部都为生活，为事业，为家庭而忙绿着时，自己却没什么事好做，这种感觉，实在不好受，也自然而然会有一种孤独之感，楚子风，现在就有这种感觉，也终于体会到了这种感觉！
    “儿子，你可一定要努力读书，将来要做个有出息的人，别跟那个年轻人一样，小小年纪不读在街上游走，一看就知道是个混吃混喝的！”
    一个妇人带着一个七八岁左右的男孩从楚子风的身边经过，那妇人教训了她的儿子一顿后还瞟了楚子风一眼，眼神很是不屑，这让楚子风都有点莫名其妙！我好像不认识你吧，也没得罪你吧，有你这样骂人的吗，你缺德不缺德呀！
    其实楚子风很想去告诉那妇人的儿子，说：“小朋友，不是哥哥不读书，不工作，而是那些书，哥哥很早以前就已经可以倒背如流了，不工作，是因为下面有无数人在替哥哥赚钱，所以哥哥根本就不需要工作！”
    楚子风知道，像这样的话自己不能说，说了，估计也没人会相信，可事实就是事实呀，总不能将这个事实给推翻吧！
    不知不觉，楚子风来到了玄武湖边，看着早已经结冰的湖面，楚子风又再叹了口气，说道：“在黑道上，少军他们几个可以说已经扬名全国了，在商场上，张嘉良也是独挡一面的大将，他们每一个人的名字，在世人的心中都如同神话般，可我，没他们那么有名呀。”
    楚子风笑了起来，这可真是有意思，认识自己的人都出息了，可如果将自己的名字丢出去，估计别人会说：“楚子风？谁呀？哪冒出来的？”
    不过，楚子风还是比较喜欢那种幕后的*控，也只有有实力之人，才有能力在幕后*控着一切，在所有敌人没来的及觉时，将他们全部踩在脚下。也许，若干年后，当人们终于从某人的口中得知了楚子风这个名字，在楚子风的脚下，早已是白骨成山！
    坐在玄武湖边，楚子风想起了天儿，也不知道天儿在神宗怎么样了！
    小帅哥，你可要记住哦，这是你对我的承诺！
    这句话，时不时的在楚子风的耳边响起，不管天儿年纪有多大，也是一个女人！身为男人，要就不要对女人许下承诺，一但许下了，那就要不顾一切的去实现这个承诺，不管前面的路有多艰难，多危险，都不能失信女人，这才是真正的男儿本色。
    “尚明，我考虑了很久，我们还是离婚吧！”
    女人的声音在楚子风的身后响起，接紧着就听一个男人的声音说道：“阿婵，我知道，这些年来让你受苦了，也从未过上一天好日子，也许，当时我决定来燕京就是一个错误！”
    女人说道：“尚明，这跟我们所在的地方无关，当年我答应嫁给你的时候，你还记的你答应过我什么吗？你说你一定会努力赚钱，会带给我幸福的！可现在呢，你整天就知道写些奇奇怪怪的东西，却一分钱都赚不到，反过来还要我来养你，难道你就没一点内疚跟惭愧吗？”
    “阿婵，你一定要相信我，也希望你能再给我点时间，我相信，我所写出来的剧本一定会遇到欣赏之人的，到时我就有足够的经济能力带给你幸福了！”
    “算了吧！尚明，这样的话你又不止说一次，可你哪一次成功了，我给你的机会也已经够多了，现在，我实在是忍不下去了，也想了很久，才决定跟你离婚的！”
    男人的声音轻了下来，或者说是弱了下来。因为当一个男人有着真才实学，却遇不到欣赏他的人时本就是一种杯具（悲剧），在这种极度失落的情况下，自己的女人还提出要离开自己，像这样的打击，着实很难承受！
    “我有最后一个要求！”
    男人声音有点嘶哑，他没有死缠烂打，也没有跪地苦苦哀求妻子不要离开，走是提出了最后的要求，这个要求，自然不会说挽留的！
    “说吧，那办到的我一定会帮你。”
    “我想跟他见一面。”
    男人的要求他的妻子并不吃惊，这件事，他们双方心里自然有数！
    “其实我已经跟他商量过了，念在我们夫妻一场，他会给你一笔钱去创业的，至于你能不能成功，那就要靠你自己了。”
    “我不会要你跟他一分钱的，我只想见他一面，让他亲口告诉我，他会对你好，那我就放心了。”
    女人想了一下，说道：“那好吧。你想什么时候见他？”
    “就晚上八点，在我们经常去的茶楼吧，既然你已经决定跟他在一起，跟我离婚，那我呆在燕京也没什么意思了，见过之后我就回老家去！”
    女人仅仅点了点头，转身便离开了！
    而这个时候，楚子风早已经一双眼睛紧紧的看着这个男人，是一转也没有转，之前他们所说的话，楚子风听的非常清楚，双眼之中，居然出现了泪痕！
    “尚明哥。”
    楚子风看着刚要离开的男人，非常激动喊道。
    男人慢慢的转过身来，双眼也看着楚子风！这一刻，男人努力去掩饰脸上的苦涩，还是苦苦的笑道：“子风，你是子风！”
    “尚明哥，真的是你，你怎么会在燕京？”
    男人跟楚子风一样，见到对方时，双眼中也出现了泪痕。
    他叫梁尚明，是孤儿院过世院长的小儿子，也就是一手将楚子风带大的那位院长的儿子。





    正文 第264章 死命令
    小说巴士 更新时间:2010-12-18 15:27:25 本章字数:3327

    梁尚明比楚子风刚好大一轮，今年三十。在以前，梁尚明的父亲，也就是过世的孤儿院院长一直都将楚子风当成是自己的亲生儿子看待，他的几个子女也都将楚子风当成亲兄弟看待，每当楚子风的身体出现问题时，梁院长一家都是尽心尽力的照顾楚子风。
    本来，在楚子风赶赴大学，来到燕京之前是想跟梁家的人告别的，但那个时候因为时间的关系，楚子风没来的及，到达燕京之后也因为很多事情缠绕忘记了联系梁家的人，没想到，今天，居然会在燕京遇上梁尚明。
    “尚明哥，你怎么会在燕京的？尚词姐跟尚华姐现在怎么样了？”
    梁院长除了梁尚明之外，还有两个女人，年纪都比梁尚明大几岁，每一个人也都已经结婚了。
    梁尚明很想用笑容去掩饰脸上的苦涩，但不管他再怎么去掩饰，楚子风都能看的出来。
    “大姐跟二姐都在老家，我也是几个月前才来到燕京的。本来一个老朋友帮我联系了一家电影公司，让我带着我的新剧本去试一下的，但因为我不懂的跟人交际，很多方面都处理不好，别说见老板，就连下面那几层都通不过，所以……”
    梁尚明深深的吸了口气，下面的话他没有再说了。
    而楚子风是知道梁尚明的才华的，也看过他所写的电影剧本，的确非常不错，每一个构思，每一个情节都是那么的天马行空，却不缺乏带入之感，每一个细节方面也都设定的非常好。在以前，楚子风就认定梁尚明将来一定会成为有名的编剧，可没想到，因为不会与人交际，导致梁尚明的才华无用武之地！
    “尚明哥，我记的你是在三年前结婚的，刚才那位……”
    “哎！子风，我们兄弟难得在外乡见面，别的事就不要说了，我们还是先找个地方坐下来慢慢聊吧。”
    梁尚明不喜欢喝酒，这点跟楚子风一样，两个人来到了一家咖啡厅，在进入咖啡厅之前，梁尚明还躲着楚子风摸了摸自己的口袋，见身上的钱够了，才没有顾及的进入咖啡厅。
    见到梁尚明的这一举动，楚子风心里别提有多难受了，同时也发誓，一定要将梁尚明捧为全国最好的编剧，否则，自己就对不起梁院长的在天之灵。
    “尚明哥，我们之间难道还有什么事不能说的吗。虽然我只见过嫂子几面，都我却看的出，嫂子应该不是那种势利的人呀，为什么……”
    梁尚明表现的非常失落，是那种书生落魄的感觉，在这么冷的天里，他身上的衣服却是那么的单薄，这又让楚子风回想起，当年自己小的时候，梁家的人是怎么对自己的，可自己呢，自己现在发达了，什么都有了，可又什么时候想过梁家的人，想到这时，楚子风的双眼，红了起来！
    “子风，你现在还小，对于社会上的人还看不懂。一个人在社会上混久了，不管他的本质如何，都会被社会上的那种污垢所感染的，也会发生变化的。阿婵以前是一个非常单纯的人，可这几年下来，她却变了，变的让我看不透！当然，我也有错，我没照顾好她，反倒要她来照顾我，这样的事，相信每一个女人都难以忍受吧！”
    楚子风深深的吸了口气，说道：“尚明哥，这都是我不好！”
    “子风，这根本就不管你的事呀，是我没用，连自己的女人都养不活，我真是……”
    “尚明哥，你放心，那个女人抛弃你是她的损失，我敢保证，在不久的将来，她一定会后悔的，也相信，以你的才华，一定能闯出自己的一片天地的。”
    “哎，谈何容易呀，我写的那些剧本，连看的人都没有，又怎么能闯出一片天地呢！”
    “那是你的时运未到，可现在，你的时运到了。”
    “子风，不说这些了，还是说说你吧。我们当时都说你在山里失踪了，全部都去找你，我爸他……”
    “尚明哥，院长一直都将我当亲生儿子看待，他的过世我也有责任，如果不是因为找我，院长就不会……”
    哥俩此刻都不知道该说什么了，时间就重要一点一点的过去。
    到了晚饭时间，梁尚明说道：“子风，我想我明天就要回老家了，回去之后我也不打算再写什么剧本了，找个稳定点的工作，好好过日子。”
    “不，尚明哥，你不需要回去，就呆在燕京，我帮你联系一家公司，他们一定会用你的。”
    “子风，你就别安慰我了，像我这种不懂交际的人，哪家公司会用我呀！”
    “有，而且还是这华东最好，最大的公司，王朝集团。”
    听楚子风这么一说，梁尚明手中的咖啡杯子都震了下，问道：“子风，你说什么集团？”
    楚子风不能将自己的事情告诉梁尚明，不是不相信，只是在这样的情况下，楚子风也不好直说。
    “尚明哥，我刚巧认识王朝集团的人，他们现在也正在进军电影市场，我跟我那个朋友联系一下，相信他们一定会雇佣你的。”
    “子风，你是说真的吗？”
    “当然是真的，我现在马上联系一下我那个朋友，你明天就能到王朝集团去上班了。”
    楚子风走到了一旁打电话，但这个电话并不是打给张嘉良的，如果直接将行政总裁给拉出来，恐怕梁尚明会多想，于是，楚子风就叫洪一立刻过来一趟。
    大约二十分钟之后，洪一这小子居然开着一辆宝马跑了过来，看样子这小子这段时间赚的不少呀，以前请人吃顿饭都请不起，现在居然开上宝马人，短短半年时间的变化，真是一个天一个地，但洪一心里清楚的知道，如果没有楚子风的话，就没有今天的自己，所以，洪一心甘情愿的做楚子风的一颗棋子。
    “楚大哥，您这么急叫我过来有什么吩咐？”
    在电话里楚子风已经交代过洪一，叫他过来的时候注意点说话，洪一是个聪明人，自然明白楚子风的意思。
    楚子风没有直接回答洪一的问题，而是对梁尚明说道：“尚明哥，这位就是我的朋友，叫洪一，他是王朝集团人事部的高层。”
    一听居然是王朝集团人事部的人，还是高层，更加重要的是，这年纪就能坐上高层的位置，可见，楚子风这个朋友家底不简单呀！
    梁尚明立刻起身跟洪一握手，笑道：“洪先生您好，很高兴能认识您。”
    洪一现在是一头冷汗，楚子风都称“哥”的人，他哪敢放肆，梁尚明是一只手伸出，洪一立刻两只手伸出，笑道：“梁大哥，您可别重要说，叫我小洪就可以了，您是楚大哥的大哥，那可是我的大哥大呀，我……”
    咳咳。
    楚子风轻咳了两声，洪一立刻恢复了原样，说道：“梁大哥，我们还是坐下来慢慢聊吧。”
    梁尚明非常吃惊，在他心中洪一一定是出身豪门，或者是王朝集团的少东家之类的，否则不可能这么年轻就能在王朝集团担任高层。但是，洪一对自己的态度，却是如此的热情，这着实是出乎了梁尚明的意料。
    楚子风说道：“洪一，今天叫你过来，是有一件事需要你安排一下。”
    “楚大哥，有什么事您尽管吩咐，小弟一定办到。”
    “嗯，你们集团的电影市场发展进行的怎么样了？”
    “一切都按照您……都在张总裁的掌握当中，我们的第一部电影因为团队比其他的公司强大好几倍，资金也雄厚，相信在年初的时候就能跟广大影迷见面了。”
    “既然你们的电影市场发展的这么快，我想你们应该缺几个编剧之类的吧？”
    洪一的脑子里一转，楚子风不问别的事，偏偏问这编剧，这只是见小事而已，身为幕后大老板的楚子风根本没必要问呀，难道今天叫自己过来，又介绍了一个梁尚明，就是为了这编剧的事情吗！
    洪一立刻答道：“的确，现在的好编剧难找呀，目前我们张总裁都还未定下御用编剧的人选。”
    其实王朝集团的编剧都已经好几个了，还全部都是最好的，可洪一怎会傻到乱说。
    “我这位大哥刚好是写剧本的，可以说是才华横溢，只是千里马没遇上伯乐。洪一，你看能不能帮着他安排一下？”
    “没问题，绝对没问题。梁大哥，我看重要吧，你明白就到我们公司来找我，我带您去见我们张总裁，至于薪水问题我们好商量。”
    梁尚明有点愣，这么，就重要定下来了？也不问问自己的情况，剧本也不看，直接就说薪水好商量，这是不是有点太过简单了！
    梁尚明一时间没反应过来，楚子风说道：“那就重要定下吧，你回头在你们张总裁面前说几句好话。不过，这好话你可要说到未，我这位大哥要就不进王朝集团，进了，就要成为全国最有名的编剧，如果王朝集团做不到这点的话，那也不要浪费我大哥的时间。”
    楚子风这是要求吗？绝对不是，是命令，还是死命令，也就是让洪一传个话给张嘉良，如果自己的命令他没办到的话，那这总裁的位子，他也不用干了。





    正文 第265章 抢别人老婆的暴发户
    小说巴士 更新时间:2010-12-18 20:36:20 本章字数:3095

    洪一屁颠屁颠的跑回王朝集团传达楚子风的命令去了，而楚子风跟梁尚明却没有离开咖啡厅，在咖啡厅吃过晚饭后，梁尚明把单给买了，楚子风却没有跟他争，因为楚子风非常了解梁尚明的性格。在以前的时候，梁尚明就非常照顾楚子风，不管吃什么，玩什么，梁尚明就算口袋里只剩下十块钱，都不会让楚子风买单的，也许，在目前为止，这已经是梁尚明最后一点尊严了吧！
    “子风，我真不知道该这么感谢你！还有那位洪先生！”
    走出咖啡厅，梁尚明才重重的松了口气，自从来到燕京之后他就没有工作过，不是不想，而是找不到自己喜欢的。可现在，既然自己的机会来了，梁尚明怎会放弃，又怎会在这个时候回老家Z市！只不过，这个机会，来的晚了一点，如果能提前一天的话……
    “尚明哥，你现在是要去见那个女人吗？”
    梁尚明说道：“对于阿婵，我现在只希望她能幸福，我也不会去奢求什么了，毕竟这几年来是我愧对她在先！”
    “尚明哥，之前在湖边的时候我已经听到了你们的对话，如果我猜的不错的话，应该是那个女人背叛你在先吧？”
    “子风，这件事说来话长。其实我心里很清楚，阿婵早已经对我没那种感觉到，她能拖到现在才提出离婚，对我已经很不错的！”
    楚子风问道：“那如果，我是说如果，以后她觉得你才是最好的，又跑回来找你，你还会接受她吗？”
    梁尚明连想都没想，回答道：“不会了，如果我有那种想法的话，现在就不会轻易答应离婚，既然已经答应了，那就放她走吧，以后做朋友可以，至于夫妻，我们已经缘尽如此！”
    “好，尚明哥，就凭你这句话，今天晚上，我帮你找回男人该有的尊严。”
    “子风，你想做什么？”
    “忠诚，是因为背叛的诱惑还不够，可一但背叛了，那就要做好付出代价的准备。尚明哥，从小到大，我都把你当亲大哥看待，现在你有事，我这个做兄弟的，怎么能不管，有人践踏了你的尊严，那就等于也践踏了我的尊严，那种人，就应该付出代价。”
    “不行的！子风，虽然我现在什么都没有，但男人最后的那点风度还是要有的，我不能伤害阿婵呀！”
    “一夜夫妻百日恩，这点，我还是知道的。可尚明哥，现在践踏了你尊严之人，不是那个女人，而是那个女人所找的男人，是他，在你的头上踩了一脚，是他，让你留下终生的遗憾，既然他破坏了你的昏晕，那我就要的付出十倍的代价。”
    “子风，还是算了吧，我听说那个男人是本地人，像我们重要的外来人口，是斗不了他们的。而且，你还是学生，如果因为我的事情牵累了你，那就算是在天堂的父亲也会怪罪我的。”
    “以我们之间的关系，有什么牵累不牵累的。再说了，就算真有事，你也大可放心，虽然我只是个学生，但我来到燕京之后认识了很多朋友，我的那些朋友随便一个站出来，都可以让那家伙吃不了，兜着走。”
    梁尚明一想也对，楚子风连王朝集团的高层都认识，而且一句话就能让自己进入王朝集团，说不定，还真能帮自己找回点面子呢。
    说实话，只要是一个男人，遇到自己的女人红杏出墙之事，谁又能忍的住，谁不想给对方一个致命的教训，但梁尚明之前是无奈，难道真要为了一个女人去拼命吗，那样做才是真正糟蹋了自己。
    可现在不一样了，既然楚子风认识有来头的大人物，自己还担心什么，久久憋在心中的恶气，也该出出了。
    “那子风，你打算这么做？”
    “尚明哥，你先告诉我，那家伙是做什么的？”
    “那个人是阿婵他们公司的老板，听阿婵的同事说，那人非常有钱，在燕京开了好几家家具商场，阿婵就是在他其中一家家具商场做财务的。”
    “就一个买家具的而已，这好办。尚明哥，之前那个女人不是说，会给你一笔钱吗，你到时就直接开口要。”
    “要钱？这是不是太那个了！”
    “要小钱的确太垃圾了，可你要的，是那个家伙的所有财产，我倒想看看，那家伙会不会为了那个女人，不牺抛弃自己多年打拼下来的事业。”
    “这好像不太可能吧！”
    “哈哈，可能的话就没什么搞头了，我要的就是不可能，只要他不答应，就算他是皇帝他二大爷，我也要让他从燕京永远消失。”
    晚上八点，楚子风跟梁尚明来到了一家茶楼，也是梁尚明跟那个女人所约定的地方。
    “请问，你们两位是梁先生？”
    刚一进入茶楼，一个服务小姐便问道。
    “我就是。”
    “梁先生，米先生已经在包厢里等着了，你现在就可以进去。”
    服务小姐所说的米先生，无疑就是那个女人所找的男人了。
    再看看这茶楼，没有其他的客人，楚子风问道：“你们这的生意向来都这样吗？”
    “不是的，因为今天米先生已经将我们茶楼给包了下来，所以我们不做其他人的生意。”
    得，还耍起派头来了，不就是一个买家具的吗，就不是包个茶楼吗，你拽什么拽！
    楚子风阴笑了一下，心说，既然你丫的敢在我的地盘上耍派头，那今天就有你好瞧的。
    跟随着服务小姐进入了一间包厢后，在包厢内除了那个女人之外，还有三个男人，一个是跟那个女人坐在一起的，身形偏瘦，还在那抽着雪茄，一副暴发户的样子。而另外两个男人一看就知道不是什么好货色，流里流气的，还相当地猥琐，估计连混混都算不上，只能算是小瘪三吧！
    见到这一场面，梁尚明的心里就有点发毛了，本以为抢走自己妻子的会是一个斯文人，没想到……
    “你来了。”
    阿婵站起身，走到梁尚明身前，也是看了一眼楚子风，觉得有点眼熟，却又想不起在什么地方见过。
    “哦，这是子风，我爸当年收养的孩子，你见过的。”
    阿婵瞟了一眼楚子风，一个孤儿，她也不会在意什么，说道：“我来给你介绍一下吧。这位就是我的男朋友，米虫。”
    听到这个名字，楚子风差点就笑了出来，实在是一个有创意的名字呀！
    “虫虫，他就是我以前的那个。”
    阿婵对那米虫的称呼非常恶心人，但怎么说对是对“恋人”吗，别人这么称呼对方自己管不着！
    米虫“嗯”了一声，说道：“小梁，坐吧，当自己家就可以了，想喝点什么自己看着办，别帮我省钱。”
    这还真是暴发户呀，想喝什么自己看着办，还别帮你省钱，你说你丫的当这里是星级酒店了，一个破茶楼而已，省你个鸟的钱吧！
    “不，不用了，我只是来跟你谈点事情的，谈完之后就走了。”
    “跟我谈事情？哈哈，小梁呀，你可要搞清楚，你有资格跟我谈吗，现在是我给你这个机会，让你知道，是一个怎么样的人，抢走了你老婆。”
    米虫这话一出口，梁尚明的脸色顿时大变，这是挑衅，是*裸的挑衅，既然你这样说了，那我也没必要跟你客气了。
    “米先生是吧，我没有其他的意思，今天来是想告诉你。既然阿婵选择了你，就请你好好照顾她，我跟她之间不会再有任何的瓜葛了，你也不用担心什么。”
    “不担心，我从来就没担心过，阿婵是个好女人，出的厅堂，进的厨房，最为重要的是，她还坏上了我的种，这实在让我高兴呀。”
    梁尚明心中一凉，没想到呀，这连种都有了，看样子，知道所知道的还是太少了！
    “说吧，有多少钱，尽管实在大开口，别跟我装清高，我这个人也向来厚道，抢了你的女人，自然会给你好处的。”
    梁尚看此刻看了一眼楚子风，在楚子风微微点了点头后，梁尚明心下也是一狠，问道：“是不是我开多少你都给我？”
    阿婵有点意外，梁尚明白天才说不要钱呀，他也不是那种人，可现在这是这么了！
    “当然，说吧，一万还是两万？”
    楚子风是苦苦的摇头，心说，我真是服你了，一两万你也说的出口，我还当你会说二三十万呢！
    梁尚明顿了顿，深深的吸了口气，说道：“我要，你的……全部家产！”





    正文 第266章 为兄做主
    小说巴士 更新时间:2010-12-19 13:06:22 本章字数:2922

    包厢内一片安静，甚至连呼吸的声音都听的非常清楚。
    谁也无法想象，像梁尚明这种看上去软弱的男人，连自己的妻子被别人抢走都压抑住怒火的男人，居然会开出这样的条件！
    一时间，米虫跟他那两个手下都愣住了，可能是他们有点怀疑自己的听觉，也可能是觉得梁尚明的脑子有问题，难道，他不知道自己在跟谁说话吗！
    就连阿婵都无法想象，梁尚明会说出如此大话，从相识到恋爱，再到结婚，整整经历了五天的时间，五年的时间足以去认清一个人，更别说还是同床了三年的时间，而眼前这个男人，真是自己以前的丈夫吗？
    “小子，你再说一遍，你要什么？”
    米虫已经将他手中的雪茄放在了身前桌上的烟灰缸里，身子微微一动，站了起来，仅仅一米六身高的他，还像是将自己当成巨人般，向要去俯视梁尚明，但这脚尖已经顶了起来。
    既然话已经说出了口，梁尚明知道是收不回了，既然事情都已经发展成了这样，如果自己不继续下去的话，还真成了一个软弱的男人，像这等软弱的男人，活在这个世界上也没什么意思了。
    好吧，不管今天的结果怎么样，就当一回真正的男人吧。
    梁尚明心里想着，这嘴上也已经硬了起来，当米虫那两个手下如无物般，上前两步，与米虫这矮各自相对，声音提高，说道：“你听清楚了。我说，我要你的全部家产。”
    同一句话，说了两次，如果米虫还觉得是自己听出了，那现在有问题的就是他了。
    “哈哈……”
    米虫笑了起来，他大笑了起来，就仿佛听到了一个天大的笑话似的，当然，梁尚明的要求，对于任何一个人来说，都是一个笑话，试问，有谁，会先抢了你的妻子，再将自己的家产全部给你的，这不是傻瓜是什么！
    “米先生，如果你笑够了的话，是不是应该给我一个答复了？”
    米虫停止下笑声，此刻，阿婵的心里都有所担心，毕竟是夫妻一场，她可不想看着梁尚明走不出燕京，因为她是知道米虫认识黑白两道的人地，一但今天真将米虫给惹怒了，那梁尚明这条命恐怕也就没了！
    “尚明，你别在这里得寸进尺，钱我会给你的，也绝对少不了，你现在还是先走吧。”
    “男人说话，女人滚一边去。”
    楚子风的声音突然响起，使的阿婵的双眼一转，怒道：“你一个杂种，有什么资格说话。”
    “有种，再说一遍？”
    楚子风脸色一变，双眼中露出凶恶之色，双脚一迈，站在了梁尚明的身边，一只手轻轻抬起，指向米虫的那两个手下，说道：“如果你敢再重复一遍刚才的话，别说是他们两个人，就算是两百个，也保不住你的命。”
    见楚子风声音如此阴森，阿婵的浑身一怔，浑身的寒毛都竖了起来，头皮开始发麻，双脚不由自主的向后退去，直接退到了墙壁上。
    杀气，这是楚子风所散发出来的杀气，别说是阿婵这样的普通人，哪怕是魍魉那样的高手，面对楚子风这等杀气时都不敢小视，你现在还敢码楚子风是杂种，这岂不是连同楚家跟赵家给一起骂了吗，试问，你有几条命。
    “尚明哥，接下来的事，由我解决。”
    楚子风如同闪电般移动到了梁尚明的身前，梁尚明根本就没注意楚子风是什么时候出现在自己身前的，一个明明站在自己身边的人，这么一下就跑到自己前面去了，那自己的幻觉吗？
    “小子，你可真带种，居然敢跟我开出这样的条件。还有你，难道你就不怕死吗，想为他出头？”
    楚子风笑道：“也许在你看来，你是个有钱的暴发户，我大哥只不过是个一无所有的穷小子，你抢他的女人是很正常的，倒头来他还要感谢你看的起他。可是，在这个世界上，有些女人，是你抢不得的，也不能抢的，既然抢了，那就要做好付出翻倍代价的准备。”
    “怎么，小子，想动手？别怪我没警告你，就凭你们两个，还不够格。”
    “动不动手是之后的事，我现在问你，你的家产到底是给，还是不给？”
    既然你流氓，那我为什么就不能耍回流氓！再说了，现在都什么时代了，如果连一丁点流氓意识都没有的话，你就不配说自己是个现代人。
    “想要我的家产，可以，先把命留下吧。”
    米虫向后一退，动手的事情他是做不来的，不然，自己花那些多钱请两个手下做什么。
    见到老板已经下了命令，那两个猥琐的男人立刻上前来，两双拳头还发出咔咔的响声。
    梁尚明一把拉住了楚子风，说道：“子风，打架的事情让我来，你现在马上离开，不要回来了。”
    梁尚明就是这样，以前楚子风在外面被人欺负的时候，梁尚明都是摆出大哥的架势，挡在楚子风的身前，虽然每一次都被人打的鼻青脸肿，可梁尚明却没有半句怨言，为什么，因为他将楚子风当亲兄弟看待。
    “尚明哥，你为我出头出的太多了，这次，就让我帮你出出头吧。”
    话落的同时，楚子风单脚一抬，砰的一声，先将其中一个男人给踢倒在地。
    被楚子风踢倒的男人连惨叫声都没有，直接就晕倒在地，如果不是楚子风不想闹出人命的话，这家伙已经挂了。
    紧接着，第二个男人又冲了过来，楚子风这时一手掐住了第二个男人的脖子，直接往米虫那边一丢，没错，是丢过去的，不是推过去的！
    这一幕让梁尚明直接傻眼，楚子风什么时候变的怎么厉害了，在电光火石之间，就解决了两个人，这还是自己认识的那个楚子风吗？还是在孤儿院长大的那个楚子风吗？当年一个病痛缠身的小子，这么才半年多不见，就变成武林高手了！
    “问你最后一次，你的家产，到底是给还是不给？”
    楚子风没有靠近米虫，也没那个必要！
    米虫见自己的两个手下被楚子风两下就给解决了，他怎会不知道楚子风是个练家子，自己可打不过他！
    “小子，我警告你，你千万别乱来，我，我姐夫可是市长，如果你敢碰我下的话，我姐夫一定不会放过你的。”
    “你姐夫？市长？”
    “没错，我姐夫就是燕京市的市长，如果你敢动我的话，我姐姐一定让你进监狱。”
    “虫虫，你跟他说怎么多做什么，马上打电话给你姐，让你姐带人过来，收拾这小子。”
    米虫现在浑身发抖，他哪敢打什么电话呀，可不要自己的电话还没打出去，对方就跟之前对方自己两个手下一样将自己给放倒了！
    楚子风笑道：“想打电话吗？好，我就给你一次机会。电话任你打，人任你叫，不管是白的还是黑的，只要你能叫过来，只要他们有胆子保你，那今天这事就此了结。否则，我说过的翻倍代价，你就十倍还给我大哥吧。”
    “小子，这可是你说的，别我打电话叫人的时候你偷袭我。男子汉大丈夫，说出来就要做的到。”
    “你还大丈夫呢，真是笑话！少丢我们男人的脸了，滚一边打电话去，我们就在这里等着。”
    梁尚明一听这米虫的姐夫是市长，心下大慌，说道：“子风，我看还是算了吧，如果把事情闹的太大……”
    “梁尚明，我本好意想给你笔钱，让你过好日子，你不领情也就算了，居然还带这个小子跑来打人，我真是看错你了。”
    “你给我闭嘴。像你这样的女人，有什么资格说我大哥，当年根本就是我大哥看错了你，你也不配做我大哥的妻子。今天，我这个当兄弟的为我大哥做回主！从现在开始，我大哥跟你恩断义绝，老死不相往来。”
    “你，你算个什么东西，你，你给我等着，等我们的人来了，要你好看。”
    “那我还真想知道，你们是怎么要我好看法。”





    正文 第267章 永远从我面前消失
    小说巴士 更新时间:2010-12-19 16:02:16 本章字数:6117

    人们都说，等待，是最为漫长的，就拿战争时代那些被敌军围困的兵来说吧，他们在黑暗中，在生死的边缘中等待着援兵的营救，那种心情，估计比直接战死还要难受，还要紧张。⒐ 要讠卖
    现在，米虫虽不在战争时代，但却同处一片黑暗之中，他不知道，什么时候自己的下场就会跟那两个手下一样，甚至比那两个手下还要惨，倒在地上，双眼一闭，就永远起不来了！
    其实，对于米虫这样的人来说，女人，他不缺，只要是有钱，这钱也不需要太多，难道还怕没女人送上门来吗。可年快过半百的米虫到现在都没有一个儿女，这就是他心中一直的痛，这次好不容易有个女人给自己怀上了一个种，所以，不管怎么样，米虫都要先将自己的种给生下来，至于之后，阿婵这个女人也就没什么价值了！
    包厢内的气氛显的比较死沉，楚子风跟梁尚明坐在了沙上，而米虫跟阿婵却站在了一旁的角落，他们在等，着自己的姐姐或者那位市长姐夫来救自己，只要人一到，那在米虫而言，他又可以嚣张跋扈了，区区两个小子，也不会放在眼里！
    梁尚明有点坐立不安，俗话说的好，民不与官斗，一斗准没好下场，不管是以前封建社会的官还是现在的官，都有一个共同点，那就是都长了两张嘴，他们说怎么样就怎么样，可能在当时不会拿你问罪，可事后一支支的冷箭放过来，也有的你受的！
    “子风，我看这件事还是算了吧。那家伙的姐夫可是燕京市的市长，我们这些小老百姓是得罪不起的！”
    梁尚明轻声说道，可楚子风却是一副你安心，凡事有我顶着的模样，这也不得不让梁尚明再次打量着自己这个老弟。才半年多不见，楚子风这么就生了这么大的变化，以前的他挺精明的呀，见势头不对，一定会找个理由将圆场给打了，然后闪人。可是今天，分明知道对方的后台硬，却还跟他对着干，这如果没有一点手段或者把握的话，梁尚明相信，楚子风绝对不敢如此的。
    难道说，自从楚子风来到燕京之后所认识的那些人，真是比自己想象的还要强大吗，强大的连堂堂市长都可以不放在眼里。
    之前的洪一，现在的跋扈，梁尚明一颗心也就渐渐的放了下来。
    时间过的很慢，这不仅仅是对于米虫，楚子风也是相同的。
    “我说这位米先生，我的耐心可是有限的，你的人最好在十分钟之内干到，否则，就别怪我不客气了。”
    “你，你想做什么？小子，我可警告你，你最好不要乱来，等我大姐跟姐夫过来了……”
    “来就来吧，可我也算是出来混的，都说出来混要讲诚信，说要你付出十倍的代价就不能是九倍。”
    “楚子风，你最好识趣一点，如果敢动我们家虫虫一下，呆会我们大姐他们来了，你就等着进监狱吧。”
    楚子风本是不想现在就动手的，可不知道为什么，一听到阿婵这个女人说话心里就来气。
    “你不说还好点，既然你开口了，那我就先做点什么吧。”
    “你，你别过来。”
    楚子风几步上前，一只手扣住了米虫的肩膀，也不等梁尚明让他手下留情，真搞出了人命，那不管楚子风认识的人有多强大，还是要被判刑的。
    可梁尚明太慢了，或者说，楚子风太快了。
    只听包厢内“啊”的一声惨叫，楚子风直接将米虫的一只胳膊给拉断了，是骨头断了，不是跟魍魉那样，将手给砍了下来，毕竟梁尚明是普通人，又是个文人，那等血腥的场面，就算楚子风要干，也不会当着梁尚明的面呀。
    “虫虫，你这么了？”
    “我的手，我的手断了。”
    “楚子风，你，你还真敢下狠手，你，你……”
    包厢的门此刻打开，就见一个妇人带着好几个警察从外面冲了进来。
    “小虫，你这是这么了？”
    妇人刚一进门，没去管其他的，见到自己的兄弟倒在地上，一副非常痛苦的样子，立刻上前将米虫给扶了起来。
    “大姐，我，我的手断了，啊！”
    “小虫，你忍着点，我马上派人送你去医院。”
    “大姐，先将那两个小子抓起来，我要他们全部进监狱。”
    妇人大怒道：“谁怎么大胆子，居然敢动我的兄弟，活的不耐烦了。”
    几个警察看似比较新，应该是新同志，新同志都挺冲的，一见楚子风二人，其中一个警察上前说道：“小子，跟我们走一趟吧。”
    梁尚明立刻说道：“人是我打的，要抓就抓我。”
    “你还挺义气，但现在你们两个都要跟我们走，到了局子里把事情交代清楚，坦白从宽，抗拒从严，是我们党向来的政策。”
    楚子风笑道：“以你们这架势来看，坦白从宽，就是要把牢底坐穿，抗拒从严，就能早点回家过年，所以，我选择抗拒，不但要抗拒，而且，这人我还没打够。”
    “哎呀，在我们面前你难道还想继续动手不成？”
    “那又怎么样，你们这些警察，很了不起么。”
    “好大的口气，我倒想看看，是谁家的混小子如此嚣张，在我面前还敢说出此等大话。”
    妇人猛的起身，转过身来，怒道：“你们几个，将这两小子给我……”
    妇人话未完，双眼已经看向了楚子风，本是想说，将这两小子给我抓起来，不管他们是什么来头，马上给我送进监狱去，让他们在监狱里呆谁个十年八年的。
    可当妇人见到楚子风之后，脸色突然一变，双眼的显的惊慌，嘴唇微微动了动，然后吞了吞舌头，想要说话，却怎么也说不出来。
    几个警察年纪，根本就看不出妇人这表情意味着什么，倒是楚子风说道：“袁孝这位市长刚一上台，功绩还没见到，他的夫人倒是挺有官夫人的架势吗。袁夫人，你刚才说什么来着？好像话没说完呀，是不是先把话说完我们再聊聊？”
    妇人现在心里叫苦呀，不会这么巧吧，怎么会是这位太子爷，自己那兄弟谁不好去得罪，谁不好去招惹，怎么偏偏将人家楚大公子给得罪了！
    “楚，楚……”
    “别跟我楚楚的，我的话没听懂吗？给我把刚才的话说完。”
    “楚公子，这，这是一个误会，是误会。”
    “误会？谁跟你误会了。你现在马上给我叫袁孝滚过来，给他十分钟的时间，十分钟之内不到场，他这个市长也别干了。”
    这一刻，梁尚明吃惊，那米虫见到自己大姐的表情跟惊慌，都已经忘记了身上的痛，更别说是阿婵那个女人了，几个警察更是一动也不敢动。
    十分钟不到，包厢的门又打了开来，这次来的，正是米虫口中的那个市长姐夫，前段时间刚刚从市公安局长提到燕京市市长的袁孝。
    袁孝接到妻子的电话后都想直接冲过来抽她几耳光，你丫的也太不长眼了吧，也不想想，你老公的后台是谁，你老公之所以有今天又是因为谁，你可倒好，直接将你老公的后台给得罪了，想找死去跳楼，跳楼也别拉上我呀！
    袁孝进入包厢后，先对几个警察使了一个眼色，几个警察非常识趣的有多快就闪多快，现在这情况对方是要私了了，且不管楚子风是什么人，既然一句话可以将市长大人滚过来，那无疑是自己这些小警察得罪不起的，现在还不知道，难道等倒霉呀！
    “楚公子，这，这是这么一回事呀？”
    袁孝苦苦的问道，他也还不知道这里的情况，更加不知道自己这个小舅子将别人的妻子给抢了抢的还是楚子风大哥的妻子。
    “袁大市长，你可真度官威十足呀，就连一个小舅子，都敢在外面打着你的名号乱来。”
    “楚公子，我真不知道生了什么事，是不是米虫这混蛋得罪了您？我现在马上叫他向您道歉。”
    “他倒是没得罪我，只是抢了别人的妻子而已。”
    “什么？有这种事！楚公子，您放心，我一定让他给您的朋友一个交代。”
    楚子风说道：“不是我朋友，是我大哥。”
    “啊！”
    袁孝现在真有碰墙的冲动，楚子风的大哥？先不管楚子风哪冒出一个大哥，就单凭大哥这两子，太子爷的大哥，把太子爷大哥的妻子给抢了，这事可大条喽！
    “米虫，你给我过来。”
    袁孝轻声而又重重道。
    米虫根本还不知道个情况，自己这位市长姐夫跟大姐今天这是这么了，这么怕一个小子怕成重要。
    “姐夫，这，这小子……”
    “混蛋，叫楚公子。”
    “什么公子？”
    啪。
    袁夫人直接一个耳光打在了她亲兄弟的脸上，也管不了他的手了，怒道：“你这个不争气的东西，我叫你好好去找个女人结婚，可你就是不听，偏偏在外面乱来，现在还敢抢别人的妻子，你，你这也太不像话了。”
    这个耳光足以证明楚子风的身份，如果是普通人，自己的大姐会这样做吗？绝对不会。
    “大姐，我，我……”
    “你自己跟楚公子交代吧，这事这么了？”
    楚子风说道：“还了什么了呀，那个女人都已经坏上他的种了。现在你们有两个选择，第一，他们这对狗男女自动消失；第二，我派人让他们消失，你们自己选一个吧。”
    “楚公子，这，这……”
    阿婵知道现在事情闹大了，更加想不到，楚子风这个孤儿居然有着如此大的威力，连市长都怕了他，可现在，她也只能求梁尚明了。
    “尚明，看在我们夫妻一场，我现在又坏了米虫的孩子，你就救救楚子，不，楚公子放我们一条生路吧！”
    梁尚明心软，这是自然的，这么说都是夫妻一场，他总不能看着阿婵死吧，也管不了楚子风哪来的这等威力，又是这么从一个孤儿变成什么公子的，说道：“子风，我看这件事就这么算了吧，反正她也已经不值得我们再生气了！”
    楚子风说道：“既然我大哥为你求情，那我也没什么好说的。不过，死罪可免，活罪难饶。当然，我也知道，孩子是无辜的，自然不会对你肚子里的孩子不利！”
    顿了顿，楚子风对袁孝说道：“袁大市长，你就安排他们两个离开燕京吧，我以后不想再见到他们，他们也永远不要在我大哥的面前出现了。至于他的家产，我想也不会太干净，你就自己看着办吧。”
    “是，楚公子，我一定按照您的吩咐办。”
    <="/191" width="0" height="0" border="0" />





    正文 第268章 出发厦门
    小说巴士 更新时间:2010-12-19 21:23:22 本章字数:3679

    对于米虫那种小人物，楚子风是一点兴趣都没有，踩他那种人还脏了自己的脚！之所以去做一件不屑的事情，不为别的，只想通过这件事，让梁尚明重建信心，毕竟是受了这么久的打击，不管是在感情方面还是事业方面都无成，如果不找一个好点让梁尚明还觉得自己是个有用之人的话，那就算楚子风帮他安排好了一切，内心存在着阴影的梁尚明也是很难站起来的。
    无疑，通过这件事，让梁尚明清楚的知道，至少在身为男人这方面，他还是有用的，既然能勇于去面对以前不敢面对的事情，那也说明，以后的路，他能没有丝毫忌讳的走下去。
    “子风，今天的事情实在是多谢你了，如果没有你的话，我想，这件事将会是我一辈子抛之不去的阴影。”
    走出茶楼，夜空中的雪还在不停的飘落，梁尚明重重的吸了口气，像是将心中的一块巨石放了下来似的。
    “尚明哥，以我们之间的关系，难道还需要说谢吗！如果真要去计较这点小事的话，那梁院长将我抚养长大之恩，我又这么去感谢他呢！”
    世上什么恩情最大，养育之恩，楚子风虽然不是梁院长亲生，可却是梁院长一手带大的，又是爹又是娘做了十八年，现在，梁院长过世了，楚子风找到了自己的亲生父母，而梁院长的子女有麻烦，楚子风怎能不管，就算是不牺任何代价，都要管到底。
    “子风，你是一个很重情义之人，这点，我们全家都很清楚。但是，你现在是不是能告诉我，你，到底是什么身份？我的意思是说，楚了孤儿院的孤儿楚子风之外，你是不是还有着另外一个身份？否则，堂堂燕京市的市长，为什么会怎么怕你。我现在联想起来，之前那位王朝集团的洪先生，应该也是怕了你吧，你跟他，应该不算是朋友吧？”
    楚子风笑道：“我以前那个尚明哥终于回来了，只要有一点怀疑的事情，就会打破砂锅问到底，这样我也就放心了！”
    “那你是不是应该回答我的问题了？”
    “哈哈，也没什么，那个袁市长并不是怕我，应该说，他是怕了我母亲吧。”
    “你母亲？子风，难道你已经找到了你的亲生父母吗？”
    “是的。尚明哥，关于这件事，我前几天回孤儿院时也已经告诉了李院长他们，但在Z市的时候发生了点小问题，所以我忘记去找你们了，没想到，你会在燕京，这也省的我另行邀请了。”
    “邀请？等一下，子风，你能不能一件件事说。你母亲到底是什么人，做什么的？”
    “我母亲应该算是个当官的吧，级别比一个市长高，所以那个袁市长才不敢得罪我的。”
    没有直接说出自己的母亲到底是谁，这也是为了不让梁尚明想的太多。
    “那可真是要恭喜你了，我父亲经营孤儿院那么多年，一直都想那些孩子能找到各自的父母，可一直都让他很失望。没想到在他老人家过世之后，他最为关心的孩子，居然找到了亲生父母，如果他在天有灵的话，也该安息了！”
    楚子风笑道：“另外还有一件事，就是我在大年初七就要订婚了，前几天回孤儿院的时候也已经邀请了李院长他们，既然在燕京碰到你了，那也不用一个劲的解释那么多了。尚明哥，你打个电话给尚词姐跟尚华姐吧，让她们提前来燕京，喝我的订婚酒。当然，如果她们愿意的话，我可以在燕京安排几套房子，以后我们一家人就住在一起吧。”
    “什么？子风，你说你要结婚了？”
    “不是结婚，只是先订婚，这也是我爷爷安排的，我很无奈呀。毕竟我现在还是学生，又还小，结婚还早着呢。”
    “哈哈，爸，您在天上看见了吗，子风终于长大了，都快要结婚了，没有辜负您的期望呀！”
    “如果单单是我一个人好，梁院长是不会高兴的，所以说，尚明哥，你以后也要努力呀，明天就去王朝集团上班吧。”
    “放心，我一定会努力的，再也不会让人看遍了。”
    一高兴，梁尚明都忘记问那洪一为什么会一口答应让自己进入王朝集团了，不过梁尚明也不关系那些事。
    “尚明哥，我爷爷在燕京帮我安排了一套房子，可我现在跟几个朋友住在一起，也不太想搬，不如那套房子就给你住吧。”
    “这怎么行，那是你爷爷帮你安排的，我这个外人怎么能住。”
    “有什么不行的，估计被我爷爷他们知道我就送一套房子给你，他们还会怪我太小气了呢。总之，尚明哥，我们是亲兄弟，以后你的事就是我的事，我们永远都是一家人。”
    “那好吧，既然是一家人，那我就不客气了，等我以后赚了钱，也自己在燕京买一套房子。不过子风，你可不能在王朝集团再帮我打通什么关系了，我想靠我自己的实力，不想开后门在王朝集团站住脚。”
    “这是当然的。”
    楚子风笑了笑，如果真要开什么后门的话，也不需要那么麻烦，直接告诉梁尚明自己就是王朝集团的幕后大老板就可以了，那样，梁尚明就等于拿到了个金饭碗，永远都不用愁了！
    ~~~~
    时间过的很快，转眼已经到月底了，自从楚子风安排梁尚明进入王朝集团之后，短短几天下来，梁尚明的表现也让张嘉梁非常满意，不停在楚子风面前夸奖梁尚明是个奇才，他所写出来的剧本大众之余又新颖，不老套，每一个情节都安排的十分到位，每一个情节发展下来都可以掉住观众的胃口，眼前就有两套剧本，随便一套拿去拍摄相信都不会在目前寒优他们所拍的那部电影之下。
    听了张嘉良的话，楚子风总算是安心了下来！师傅领进门，修行在自身，至于梁尚明能不能走到中国，乃至全亚洲，全世界的影视编剧首席宝座，那还要看他自己的努力。
    晚上，林少军打了电话给楚子风，告诉楚子风他那边都已经准备好了，也已经将第一批的人马派往厦门，问楚子风接下来该怎么办。
    这次，是东帮头一回主动进军其他帮派的地盘，也将是华东一统的第一步，福建孙家跟巨鲸帮又是华东其他四方实力中最强大的，楚子风虽占据了华东一大半的地盘，可也不能大意，至少要将伤亡减到最底。
    在吩咐林少军先稳住他那边的人马，就算是进入了厦门的那批人马也不能乱来的同时，楚子风还将林少军这边剩下的人马又分为了两批，第一批随自己同一时间进入厦门，却不能跟自己同一条路，必须分散开来，绕过好几个省市进入厦门。至于第二批，或者说是第三批，在自己到达厦门后从燕京分散出发，可却不能直接进入厦门，要全部隐藏在厦门之外，等自己下了与巨鲸帮开战的命令后再与前两批的人马回合。
    当然，燕京市跟整个苏州省不能没人，所以这次前往厦门的东帮成员只是少数而已，楚子风也不得不提防“小偷”，可别自己刚进军厦门，老巢却被别人给端了。另外，楚子风还叫石头在林少军前往厦门这段时间里暂时接任一下五湖堂主之位，毕竟石头是跟随林少军出身的，对于五湖堂他比较熟悉！
    “喂，子风，你到底在什么地方呀？段校长他们都已经出发了，可你一直都联系不上，小姨叫我留下来等你，联系上你之后再去厦门大学找他们。”
    本来昨天就应该与燕京大学的段校长他们前往厦门的，可楚子风却在郊外修炼，一下把时间给忘记了，手机刚一开就是五十多个短信，全部都是肖静发的，一回电话，肖静那急躁的声音让楚子风的耳膜都差点震破。
    “急个什么劲呀，不是说本月最后一天才交流吗，今天才二十八号呢，还有两天的时间。”
    “难道你就不用准备一下吗？我们还要先去厦门大学了解一下他们的情况呢，知己知彼才能百战百胜吗。”
    “不用了，对付一个孙浩不必那么麻烦。”
    “好了，你厉害行了吧。你现在在什么地方，马上到机场来，我们下午的飞机呢。”
    “呃，坐汽车行么？安全。”
    “你担心什么呀，这大雪已经过去了，天气预报说不会有问题的。”
    楚子风心说，我可是为了你的安全，就算飞机出事我也死不了。再说了，如果现在的天气预告都能相信的话，那母猪也能上树了！
    “好吧，我会准时到机场的。不过别说我没提醒你，如果到时再出了什么事，飞机来个紧急下降，没赶到厦门你可别怪我。”
    肖静自己都还在收拾东西，也不废话，直接将电话挂断。
    “小静呀，你可要抓住机会。虽然楚公子初七订婚，但也不是结婚呀，你还是有希望的。”
    “妈，你又在胡想些什么呀，听小裳姐她们说，子风的婚事可是楚家老爷子亲自定下来的，谁也改变不了！”
    “我只还不是为了你这丫头吗！只要能嫁入楚家，那就等于拥有了楚、赵两家做为后台，到时我们肖家跟许家可就发达了！”
    “懒的跟你说，我赶飞机呢，先走了！”
    “小静，你路上可小心点，替我向楚公子问好。”
    肖融海叹气加摇头道：“吃了一次亏还不长记性，我看你呀，是不见棺材不落泪。”
    “你说什么呢？现在跟以前可不一样了，以前是不知道楚公子的身份，现在知道了难道还不抓住这个机会呀。再说了，我们家小静可是第一个认识楚公子的，那时楚公子都还没恢复太子爷的身份呢！”
    “你呀，还是少做梦吧，难道就没听过一入豪门深似海吗，我情愿小静过普通的日子，也不想他跟楚家、赵家那样的庞然大物接触上！”
    “你真是个老顽固，跟你爸一样。我懒的跟你说，还约了吕夫人他们打麻将呢！”
    “你玩归玩，可别跟吕夫人他们讨论楚公子的事，这可是现今燕京官场上的一大忌讳。”
    “知道了，这还用你提醒我吗，我可比你精明多了！”





    正文 第269章 火药味十足
    小说巴士 更新时间:2010-12-20 12:45:06 本章字数:4324

    厦门，全国旅游圣地，也是沿海城市，更是离台湾最近的一座城市。
    关于厦门的故事有很多，这里也出过不少名人！而厦门大学，又被称之为风景大学，背靠山，面对海，导致这里的学生没事就喜欢在海边谈恋爱，厦门人都喜欢拿厦门大学的学生开玩笑，说其他大学的学生毕业时只能拿一本证件，可厦门大学一部分的学生在毕业时却可以拿两本证件，一本是毕业证，另外一本，是结婚证！
    虽已到寒假，可厦门大学的大部分学生都没有回家，因为在这两天之内，厦门大学将会生一件大事，一件关系到了厦门大学所有师生颜面的大事，那就是与燕京大学的学术交流会。
    关于上次厦门大学主动挑衅燕京大学，可到最后惨败之事，厦门大学的所有人都没有去责怪孙浩，反而还为孙浩不平了起来，说他们燕京大学根本就是以多欺少，还有作弊的嫌疑，孙浩这才会一个不小心输的！当然，这些事，自然是有人故意在厦门大学挑起师生们对燕京大学的不满，同时，燕京大学的楚子风，也就成为了厦门大学的公敌！甚至在几天前，厦门大学一大部分的男生就已经组织起了一支捍卫自己厦大的队伍，说是等楚子风来了，一定要他从厦门大学滚着出去，让楚子风知道，自己厦门大学可不是好惹的。
    因为段校长几个燕京大学的代表已经在昨天来到了厦门，不管厦门大学再这么不爽燕京大学，来者就是客，当时自己厦门大学的代表到燕京去，段校长他们也没太过分呀，所以厦门大学的领导人自然也要拿出风度来。
    在厦门大学的会议室内，之前代表厦门大学的那个钱主任已经给自己厦门大学的校长卫校长介绍了一下燕京大学的几位领导跟代表，其中除了段校长之外，就只有两个人了，一个是许菲菲，而另外一个，居然出奇的是吴晓爱。
    吴晓爱这位千金大小姐坐在段校长的身边，双眼却死死的盯着对面的孙浩，这种眼神，恨不得将孙浩给碎尸万段似的。
    “段校长，真是久仰了，你可是我们教育界的老前辈，这次由你亲自来到我厦大，可是我们厦大的荣欣呀。”
    厦门大学的卫校长很是客气的笑道，而段校长也不落于后，说道：“卫校长，你我的年纪差不多，虽然我比你早几年从事教育工作，但在能力方面，你明显比我高出很多，这点，我还是要向你好好取取经呀。”
    “哈哈，段校长过谦了，听说这次是由你亲自到来，我都已经做好了十足的准备，落住的酒店段校长还满意吧？”
    “卫校长太客气了，这酒店的事情本来是应该由我们自己负责的，你这一安排，我们这么好意思呀！”
    “哈哈，段校长不必这样说，大家都是同行，有什么不好意思的。”
    卫校长的年纪的确跟段校长差不多，但看上去却没有段校长怎么出老，一身黑色西装的他，此刻双眼已经看向了燕京大学的另外两个代表，很明显，这两个代表一个是老师，一个是学生，可是，自己最想见的人，却不在其中。
    卫校长不会直接问燕京大学最强的那个为什么没来，而是反过来问道：“段校长，听说你们燕京大学这次派出了一个老师跟三个学生，想必这两位，就是老师中的代表跟学生中的其中一个代表吧？”
    “卫校长猜的没错。我来为你介绍一下吧。这位是许菲菲老师，也是我们燕京大学年轻老师中最为出色的一位。而这位同学叫吴晓爱，是我们燕京大学大三电脑系的学生，也是我们燕京大学的电脑天才。”
    卫校长笑道：“许老师的大名我们早有所耳闻，而吴晓爱同学的大名，可不在许老师之下呀。燕京大学连任好几届的校花，还是排在前几位之内的，我们厦门大学的那些男学生可是早就想一睹芳容了。”
    旁边的钱主任说道：“校长，吴同学的父亲是吴满清先生，吴氏集团的创建人，也是我们华东商业协会的会长。”
    一听钱主任这话，卫校长也是有点吃惊，说道：“吴老板的千金！没想到呀，这次我们厦大可真是太荣欣了，居然可以请大吴老板的千金到来。”
    吴晓爱哼了一声，说道：“不就是给你们厦大捐了几个钱吗，如果我早知道会有今天的话，一定叫我老爸一分钱也不给你们。”
    卫校长苦笑了一下，他可不敢去得罪吴氏集团的千金小姐，也就没多说什么了。
    现在反是钱主任问道：“段校长，我想请问一下，你们燕京大学的另外两个学生代表，为什么到现在还没到？”
    段校长叹了口气，说道：“也不瞒各位，其实楚子风同学在学校的表现向来都不太好，他可是我们燕京大学翘课学生中最为严重的一个，甚至可以称之为翘课的代言词了，自从到我们燕京大学报道之后，我都算的清他在学校所呆的时间。而这一次，又不知道他跑哪野去了，我们出之前也联系不上他，无奈之下，就只能让另外一个学生代表找他了。不过卫校长放心，刚才我们的那个学生代表已经打了电话过来，说她跟楚子风同学已经在飞机上了，相信今天就会到厦门的。”
    段校长说出这翻话表面上是在说楚子风根本就不是个好学生，读书不用功，逃课就有他的份，可实际上，段校长是在告诉厦门大学的人，我们燕京大学一个天天逃课的学生都能将你们这位用工读书的孙浩打的落花流水，你们凭什么跟我们燕京大学斗。
    钱主任的脸色有点难看，上次在燕京大学的时候他也是了解了楚子风的情况，段校长没有胡说，在燕京大学随便找一个学生问一下，都认识楚子风，可说要找楚子风的话，燕京大学的学生一定会说，想找他呀，麻烦你到外面去，那哥们十天有九天在外面鬼混的！
    孙浩这时说道：“只要楚子风敢来就行了，晚一点都没关系。”
    吴晓爱立刻接话道：“他为什么不敢来？难道是怕了你不成，还是你以为楚子风会怕了你们孙家，或者是你们巨鲸帮？”
    此话一出，所有人都是一怔，没人想的到，吴晓爱会说出巨鲸帮，虽然这件事在场的每一个人心里都有数，就连段校长跟许菲菲也是知道的，可却没人会说出来，心里知道就可以了。
    吴晓爱这无疑就是直接告诉孙浩，你们孙家没什么了不起的，一个巨鲸帮，也没什么可怕的，厦门更不是龙潭虎穴，楚子风，说来就能来，说走就能走！
    “吴小姐，我想你对我可能有点误会，其实我并不是那个意思。而且，我的家族也并不是你想的那样，我们孙家是做正经生意的，跟你们吴家也算是朋友，那些黑道的事情，我们孙家从不沾边。”
    “哼，真是这样吗？如果真是这样的话，那这次你可就要小心点了。”
    孙浩不会多想别的，还以为是吴晓爱看自己不顺眼，想以吴氏集团来压自己孙家，说道：“吴小姐，我们现在是纯粹的学术交流，如果牵扯到你我家族之间的生意上，那恐怕不太好吧。再说了，你父亲虽是华东商业协会的会长，但他也是要卖我父亲几分薄面的。”
    “谁跟你说家族了，我们吴家小家小业的，可不敢跟你们孙家相比。只是，你这次所的邀请函有点太过分的，我真有点怀疑，你是太过幼稚，还是太不知天高地厚，出这样的邀请函，那个找死没什么区别。”
    “吴晓爱，你说话最好客气一点。”
    “客气？不好意思，我向来不知道什么叫客气。要不，你这位过期的状元爷来教教我！”
    “你……”
    “孙浩，够了，人家是客气，你就不能忍一忍吗，有什么不服气的，等学术交流的时候再证明自己吧。”
    卫校长见这楚子风还没等，孙浩跟吴晓爱之间就已经是火药味十足了，可别到时闹笑话，被外人说自己厦门大学欺负一个女学生呀！
    段校长说道：“晓爱，在来厦门之前你可是答应过我不惹事我才带你来的，你可别给我找麻烦呀！”
    “哼，人不犯我，我不犯人。”
    吴晓爱站起身来，又道：“你们慢慢聊，我找楚子风去，叫他马上过来收拾你们。还有，这位卫校长，我劝你还是别单靠一个孙浩，将你们厦门大学所以学生全部聚集起来吧，因为区区一个孙浩，还不够楚子风塞牙缝的。”
    厦门大学的人是气的有怒不能言，而段校长跟许菲菲却在旁边偷笑！看样子，这次将吴晓爱这位小女霸王给带过来真是明智之举呀，至少大战未起，就先将厦门大学的人给气的连屁都不敢放一个！





    正文 第270章 公路追杀
    小说巴士 更新时间:2010-12-20 14:50:52 本章字数:3327

    “小静，吃的东西可别浪费了，你不吃的话给我吃。”
    肖静有点不好意思的看了看周围的乘客，然后推了一下身边的楚子风，说道：“你就不能少吃一点吗。”
    “反正放着也会被丢掉的呀，多可惜呀。”
    肖静实在很晕，这一看就知道是第一次坐飞机的主，飞机上的东西难吃谁都知道，可你倒好，还吃的津津有味。
    “现在的人呀，就喜欢耍派头。总以为带了个美女就要飞来飞去的，坐火车多好呀。”
    对面一个青年笑道，这分明就是笑楚子风是个乡巴佬！
    楚子风不以为是道：“锄禾日当午谁都会念，但又有几个人能真正体会这其中的辛苦呢！”
    “真是个傻小子。我说哥们，我这里还有一份，你要不要也吃了呀。”
    “哈哈，不用了，如果你吃不下的话，我建议你打包带下飞机。”
    楚子风边吃着餐点边笑道。
    “子风，你就不能不这样吗，都有那么多钱了，也不知道高调一点！”
    “高调不好，会被人打劫的。”
    肖静真笑谁句脏话，我叉，谁敢打劫你呀，就算有孙悟空的七十二条命也不够死的呀！
    飞机很快着路，当楚子风二人走出进场后，就见一辆银白色法拉利站挺在机场外，在车上的女生见到楚子风二人出来了，立刻向他们招手，楚子风跟肖静也是没有任何回避的上了车。
    而之前暗骂楚子风是乡巴佬的年轻此刻刚好见到这一幕，他一双眼睛都快要掉出来了，说道：“丫的，上千万的跑车，原来是个有钱人，你丫的真装B。”
    “吴大小姐，麻烦你亲自来接我们，可真是让我受宠若惊呀。”
    车上，楚子风边看着这厦门市的风景边说道。
    “你少跟我来这一套。我可告诉你，明天的交流会你可一定要将姓孙的那王八蛋打的落花流水，那混蛋太不是个东西了，刚才我已经在他们校长面前将他给臭了一顿。”
    “早知道你会那么做了，不过，我还真想知道，你是这么臭孙浩的？”
    “还能这么臭，不就是说他不是个玩意吗仗着他们孙家有几个钱，有个巨鲸帮就拽的跟二五八万似的。”
    “你还说了他们巨鲸帮的事？”
    “为什么不说。”
    哎，这位大小姐呀，怎么就不知道低调一点呢，像我这样，多好。
    “对了，林少军跟齐白他们什么时候到厦门？”吴晓爱问道。
    “呃，我说吴大小姐，你当我是来厦门做什么的，我没事带他们过来干嘛呀！”
    “少跟我来这一套，这几天铁乾坤跟那个姓黄的小子可都是住我家的。”
    搞了半天，铁乾坤跟黄大牛没有失踪呀，原来全部躲到吴震山家里去了，难怪京城那边几位老爷子找不到他们了，谁也想不到，他们会住到吴家去，那可是大家大业的，住在那种地方，是躲藏吗？进进出出的人随便多几句嘴，他们的藏身之地就暴露了。
    不过这也是铁乾坤他们的聪明之处，所谓最危险的地方就是最安全的，估计京城那边的几位老爷子再这么查，也查不到吴家的头上去呀。
    而现在，吴晓爱之所以问林少军他们是不是到了厦门，这无疑是黄大牛那丫的没将嘴巴管好，知道这华东黑道还没平定，厦门的巨鲸帮又是最大的一个障碍，楚子风这次来到厦门，绝对不会是单纯参加一个学术交流会那么简单，如果没猜错的话，在学术交流会之后，厦门黑道，或者说是福建黑道，将要换主！
    “那两家伙还告诉了你些什么？”
    “该说的全部都被我给套出来了。所以说，楚子风，你就少在我面前装了，等你灭孙家的时候可一定要把我带上，我要狠狠的在孙浩那混蛋的脸上踩他几脚，不然心里憋的慌！”
    肖静说道：“晓爱，你就少在这添乱了。还有子风，你可不能乱来呀，就算你真要对付孙家，那也等我们回燕京之后，如果这件事传了出来，我们燕京大学的学生代表混黑道，那对于我们燕京大学的声誉会有音响的。再者，如果被你母亲知道了这件事，估计你那个东帮也就要解散了！”
    “我可警告那么两个，关于我的事情那么知道就可以了，可千万别学小裳那样，到处给我去宣传！”
    楚子风不得不担心，自己可真是交友不慎呀，这么认识的人就没几个能保守秘密的呢！肖静说的没错，如果东帮的事情被赵巾红给自己了，自己还不直接给解散，免的到时赵巾红又是一个命令下来，自己东帮就要走上恶狼帮的老路了，可笑的是，还是被东帮龙头老大的母亲给灭的！
    “我又不是你那位未婚妻，才懒的管你那些事呢。”
    说起唐语焉，估计她现在正在燕京那边忙着订婚的事情，也没时间去管别的，否则，楚子风一定会把她给带过来的，混久了黑道的唐语焉对于黑道方面的战局再清楚不过了，上次灭上海青帮就是一个最好的例子。
    “对了，楚子风，听我大哥说，你大年初七就要订婚了，而且那个女人还是你爷爷钦点的，什么时候带她来见见我呀？”
    “我看还是算了吧，就你这性格，我怕到时那么见了面，她会忍不住一刀杀了你。”
    “有这么厉害的女人吗？不过想想也是哦，你爷爷钦点的孙媳妇一定不会是什么普通的货色。”
    “左拐。”
    “什么？”
    “我说左拐。”
    “干嘛呀。”
    “直接向前冲。”
    “前面红灯呢。”
    “闪一边去，我来开。”
    “子风，你做什么？重要太危险了，这里可还是高速呢！”
    “别吵，再吵小心小命不保。”
    “喂，楚子风，你的命不值钱也别拉上我们呀，你这样。”
    “少废话，闪开。”
    楚子风非常巧妙的跟吴晓爱换了一个位置。
    公路上来来往往的车辆之多，随时都有没有塞车，可楚子风却在经过一个路口的时候，来了个漂亮的飘移，使的肖静跟吴晓爱全部都尖叫了起来。
    “该死的家伙，他们怎么会知道我到厦门来了？”
    唰，唰，唰。
    破空的刀鸣声在楚子风的耳边响起，楚子风一脚急刹车，喊道：“底头。”
    肖静跟吴晓爱虽不知道发生了什么事，可也是下意识的按照楚子风所说，将头给底了下来。
    只见撒把忍者飞镖，也称“手里箭”的飞镖从车上射过。
    楚子风然后转头，两个白衣忍者站在了路灯之上，但他们的出现，周围的普通人却没有一个注意的。
    唰。
    两个白衣忍者身影一闪，直接从路灯之上消失了。如果是换成平时，楚子风早已经迎了上去，给这两个白衣忍者致命的一击。可现在，毕竟有两个女人在身边，楚子风可不能冒险，更加不能让肖静跟吴晓爱受到伤害。
    “坐稳了。”
    脚下一脚油门，手里的档位从底一下变到了高，车“呼”的一声，以极快的速度朝前方冲过去。
    呜呜……
    一两警察随后跟上，还用喇叭喊道：“前面的车，马上停下来，我们是厦门交通警察。”
    “该死，那些警察真是不要命了，这个时候追什么追呀！”
    “子风，到底出了什么事？”肖静问道。
    “如果我告诉那么，正有两个杀手在追杀我，那么信吗？”
    “阿！杀手！不会吧。”
    “有什么不会的！自己转头看上面。”
    肖静跟吴晓爱抬头朝周围的大厦上看了几眼，晕，这都什么人呀，居然可以在一栋栋的大厦上飞的！
    “哈哈，太好玩了。楚子风，你开慢一点，不然他们就追不上了！”
    “靠，你是想我死还是那么自己被杀！”
    “也对哦，那两家伙看着像是电影里的忍者！如果被追上了会倒霉的！”
    “什么叫像忍者，那根本就是忍者，还是日本方面的忍者杀手，有人出了大笔钱请他们来杀我的，这都已经是第三批了！”
    “子风，小心前面有个老奶奶过马路。”
    吱……
    “呀，楚子风，你搞什么鬼，右边呀，朝右边开，那两个忍者追上来了！”
    “小心，前面有一队小学生过马路。”
    “左边，朝左边开，他们又追上来了！”
    “……”
    “我说那么两个能不能安静一点。不行，我要找个地方把那么给放下去，否则这还没完没了了！”
    “楚子风，听我大哥说你比他还厉害，要不我来开车，你想办法解决掉那两个杀手吧。”
    “你开？你能行吗？可别没被杀手得逞，倒把命丢在你手里了！”
    “还是让我来吧。”肖静说道：“我可是国际赛车手！”
    “啊！小静，你什么时候变赛车手了？”
    “早就是了，只是没告诉过你而已。”
    “那好，那么一个负责开车，一个负责观察道路，可别跑错了地方。后面那两个跟屁虫我来解决。”





    正文 第271章 尔等受死
    小说巴士 更新时间:2010-12-20 19:48:52 本章字数:2726

    肖静的车技果然了得，慢的时候像在开拖拉机，快的时候就如同火箭般，加上吴晓爱也不知道从哪搞来一辆法拉利跑车，将两个追杀而至的忍者杀手给甩的老远。(www.16kbook.com)
    “静学姐，没想到你的技术这么好呀，什么时候有空教我两手。”
    吴晓爱坐到了副驾驶室，而楚子风已经到后面的位子上去了。
    “这事以后再说吧，你们两个都坐好了，我还能加速！”
    “喂，小静，你开怎么快，我这么解决那两家伙呀。”
    楚子风很晕，如果只是将那两个忍者杀手甩掉的话，那何必搞的这么麻烦，肖静的车技虽好，但楚子风也不差呀，足以将两个杀手给甩的老远。可现在，楚子风是想将那两个忍者杀手给处理掉，以免破坏了自己这次来到厦门的真正目的。
    “子风，我们现在还要赶到厦门大学去呢，如果你要玩的话，等我们离开了厦门再玩，现在可没那么多时间给你。”
    “这怎么行，如果……”
    “静学姐，小心前面。”
    吱……
    肖静一脚急刹车，将车给停在了路边，仅仅差那么一丁点，就要碰到树上了。
    “不会吧，除了后面那两个，还有！”
    前方一辆大货车朝楚子风他们冲了过来，本是没有跟楚子风他们相碰的趋势的，但因为在那辆货车上站着一个红衣忍者，那红衣忍者也不知道将什么东西丢在了货车的挡风玻璃上，使的货车司机一个心机，手上的方向盘乱了起来，直接就朝楚子风他们这边冲来。
    砰。
    货车一个急翻，移出了十几米，好在车速不是很快，否则，一定会直接将楚子风他们的这辆小车给碰上天的。
    轰隆。
    红衣忍者纵身而起，手中一把手里箭朝倒下的货车射了过去，所射的还是油箱部位，使的货车产生一阵巨大的爆炸，就连公路两边的很多树，全部都燃烧了起来。
    “那么马上离开这里，我来应付这三个家伙。”
    楚子风从车上跳了下来，双眼在四周围扫视了一下，发现，这次来的忍者杀手，可不单单是三个呀，还要好几个都隐藏了起来，到现在也没现身，如果不是因为他们身上所散发出来的杀气非常重的话，楚子风也无法发现他们的存在。
    看样子，这些家伙是早就埋伏好了的，也早知道自己会来厦门，自己那几个堂弟堂妹们还真是用心良苦呀，连自己来厦门的事，他们都查到了，雇请的杀手还早自己一步到达了厦门，准备好了一场杀局迎接自己。
    公路前后的那些车因为爆炸的关系全部都停止了下来，此刻，楚子风已经听到了好几处传来的警鸣声，估计这里的爆炸已经惊动了那些交通警察，他们不出十分钟就会到达现场的。
    吴晓爱说道：“这样的好戏我还从来没见过呢，不如就让我留下来吧。”
    “不行，这太危险了，如果你有什么损伤，我可没办法跟你大哥交代！”
    楚子风双眼一转，已经看向了朝自己这边飞身而来的两个白衣忍者杀手，至于那红衣忍者杀手，早早就站在了离楚子风不远的一颗数上等待着了。
    “小静，你马上带她离开，也别回厦门大学去，因为我并不能保证这次来的杀手会不会对那么下手。”
    “子风，那我们现在去什么地方？”
    “打电话给少军，他知道该这么做。”
    “那好吧，你自己可要小心一点。”
    “放心吧，一些跳梁小丑而已，还伤不了我。”
    肖静拉着一脸不情愿的吴晓爱转身逃跑，如果再呆下去，真不敢想象会发生什么事情。而她们也不担心楚子风，虽是不知道楚子风的实力有多强，可既然能怎么快就发现那些忍者杀手，可见，那些忍者杀手应该还奈何不了楚子风。
    “那么这些如鬼魅般的家伙想必也是难得来一趟我们这泱泱大国吧，既然来了，那就跟之前那几个一样，别回去了。”
    楚子风一手高举，先朝那站在树上的红衣忍者劈了过去。
    呼……
    一道红色的火焰形成了一把弯刀，直接劈向了红衣忍者。
    可那红衣忍者却站在原地是一动也不动，随着楚子风的这一刀劈过来，他正个人变化为了水，而且还是一种红色的水，当楚子风的火焰刀劈在他那水型人体上时，居然被他的水给熄灭掉了。
    “断水流不愧是断水流呀，每一个杀手都是以水成型的。我现在还真对那么日本忍术界有点兴趣了。”
    前两次来的忍者杀手都没有说过话，可这次不一样，就听那红衣忍者杀手在变化为原形后说道：“按照那么中国的一句古话来说，我们只是拿人钱财，替人消灾，你就认命吧。”
    “你居然还说的一口流利的汉语，该不会是为了杀我特地学的吧？如果是这样的话，那雇请那么之人，是不是要多加点钱呀？”
    “关于这个问题，恐怕你没机会知道了。”
    红衣忍者一手水刀反击楚子风，楚子风又是以火刀相对，水火相碰，相互之间还是相克的，使的双方的刀在相碰之间便消失于无形了。
    “就凭那么三个是杀不了我的，还是将其他的家伙全部都叫出来吧。”
    红衣忍者见楚子风这一刀的实力不差，难怪自己断水流之前派来中国的人全部都失手了，看样子，这次必须要大干一场才有机会完成任务了。
    红衣忍者单手一举，也不知道手中怎么就射出了一个流弹之类的东西，直接射上了天空。
    不到十秒种的工夫，楚子风居然感觉到了十几股气息正以极快的速度朝自己这边移动，而且，这次来的忍者杀手，每一个都在之前那两次的忍者杀手之上。
    整整二十个忍者杀手分散在了楚子风周围的不同位置，楚子风的身子一转，笑道：“这次还不错，比前两次要好多了。”
    “楚子风，我们不会因为你之前杀了我们的人大老远跑到中国来报仇的，我们断水流做事只为钱，只要有人出钱，我们就替他杀人。”
    “既然如此，那不如我给那么多十倍的雇佣金，那么反过来帮我将雇请那么来杀我之人给干掉吧？”
    “不好意思，还是按照那么中国的一句古话，盗亦有道，既然我们收了一个雇主的钱，就不会反过来再收其他人的钱了。”
    “哦，是这样吗。看来，那么这些小鬼子还装***的装B呀，也不想想自己的祖先当年都在我们中国干过些什么，现在还敢跑到我们中国来放肆，就算不为我自己，我也该灭了那么这些家伙，为我无数的同胞报仇。”
    “楚子风，我们断水流做事不达目的死不罢休，就算今天我们全部死在你的手里，我们还会有源源不断的人马前来杀你的。”
    这的确是个令人头痛的问题呀，看样子，等厦门的事情处理完之后，也该是时候将自己楚家的那些杂草给清理一下了。机会，给了他们，可既然他们不懂的珍惜生命，也就别怪自己辣手无情了！
    “在警察到来之前，送那么下地狱。”
    楚子风单手一挥，蓝光在身前一闪，一支法杖出现在了手中。
    面对怎么多的杀手，还全部都是忍者，如果要近身对战的话，那太费时间，既然如此，那就来一次远程攻击吧。
    “九天雷诀。借雷电之力，尔等，受死吧。”





    正文 第272章 可爱的杀手
    小说巴士 更新时间:2010-12-21 15:00:06 本章字数:4321

    这段时间下来，楚子风的“九天雷诀”虽没有提升到第二层，但单以第一层雷电的威力，也足以将这些忍者杀手给处理掉了。
    一片乌云快的在楚子风的上方聚集，道道雷电随着法杖寒月的高举，被楚子风给引渡了下来，使的周围二十个忍者杀手全部都眼神惊变，像这等攻击的手法，他们可从没见过！而且，聚集在楚子风上方的乌云，还仿佛带着一股邪恶的气息，像是要将乌云所笼罩之地给吞噬掉似的！
    “这是什么？”
    红衣忍者连连向后退去，嘴上说出来的已经不再是中国的汉语了，而是一句日语。
    可根本就不等这二十个忍者杀手有丝毫的防备，楚子风手中的法杖朝周身一转，砰，砰，砰，一道道的雷电先朝红衣忍者劈了过去。
    “这不可能……”
    “不好意思，下地狱去吧！”
    “八嘎……啊……”
    砰……
    雷电的威力将红衣忍者给劈成了粉碎，就连他的肢体，也已经被雷电的威力所烧尽。
    见到同伴的下场，另外的忍者杀手虽是心里慌张，可他们毕竟是杀手，自从走上了这条路，就没想过自己能活多久，早已经有死亡之心的他们，也管不了那么多了，全部将背后的忍者刀给拔了出来，双手紧握忍者刀的杀手们想要一拥而上将楚子风置于死地，不给楚子风再引来雷电的机会。
    可楚子风会傻到让他们联合起来吗，这些家伙可比前两次来的厉害多了，如果自己没有这等高强的高法，单凭是自身修为的话，根本就难以应付他们，所以，楚子风必须要在他们还未靠近自己之前，将他们全部灭掉。
    单腿微微一点地，楚子风已经纵身而起，整个人飞在了半空之中，手中的法杖没有丝毫的留情，又再借来几道雷电，朝第二个，第三个，第四个忍者杀手劈了过来。
    眼看一个个的忍者杀手被雷电劈的从这个世界上消失，连骨头都不剩一点，楚子风心里自然得意，金蟾教给自己的这套功法还真不是盖出来的呀！
    “我看时间也差不多了，现在警察应该快到了，我这刚来到厦门，可不想就跟厦门的警察打交道，所以，那么这些人，全部都去死吧。”
    砰……
    最后两道雷电劈在了最后一个白衣忍者手杀的身上，毫无疑问的，最后这个忍者杀手也随着他的同伴下地狱了！
    这是第三批，楚子风也不想再有第四批的忍者杀手来找自己了，至于日本断水流，他们只是拿人钱财办事，楚子风没必要大老远杀到日本去，而且，日本黑道也不是现在的楚子风动的了的，只要将雇请断水流的人给处理掉了，那自己的生活也能平静许多。
    楚子风起了杀心，杀亲人之心，可这并不是楚子风太过狠毒，而是对方不肯放过楚子风，苦苦相*之下，楚子风也只能还以颜色了！
    “毕竟也是姓楚的，我就再让那么活上几天吧。”
    “恐怕，你活不过几天了！”
    突然，一个女人的声音在楚子风的身后响起。
    楚子风猛然转身，在这时楚子风绝对不敢大意，因为既然对方能隐藏到现在都不被自己现，可见，她的实力不凡呀！
    不过有一点让楚子风很是意外！原本来说，身为杀手，就要以杀人为目的，不会去在乎任何的手段，只要能杀了目标，那就是一个成功的杀手。可这个女人为什么不暗中出手偷袭呢？还非要让自己知道她的存在，她到底是觉得自己强大的不可一世了，还是根本就没将楚子风放在眼里？
    对于突然出现的这个女人，自然也是日本方面的人，也是一个忍者杀手，可她跟刚才那些杀手不一样的是，她没有穿忍者服，更加没有蒙脸，就这样光明正大的站在了楚子风的身后，在楚子风转过身来的那一刻，所见到的这张脸，真是难以相信她是个杀手呀！
    她长的不高，大概在一米六左右，身形偏瘦，身穿黑袍，一头长，忍者刀插在了腰间，容貌，居然在肖静跟吴晓爱之上，不管是眼睛还是鼻子，或者嘴巴跟耳朵，都如一位艺术家精心雕刻出来的，很难想象，像怎么一个大美女，居然会是忍者杀手……最为特别的是，在这个女人的右额头上，还纹着一朵日本国花，樱花。
    “我看你的年纪最多也不过二十，没想到实力却如此惊人，就连我，也没现你的存在，你比刚才那些家伙的确要强多了。”
    楚子风没有离开动手，因为楚子风想要先摸清楚这个女人的虚实，看看她除了是忍者之外，会不会跟在上海出现的那个忍者杀手一样，还有着其他的能力。
    果不其然，在这个女人的身上散出来一种楚子风所见过的气息，异类气息，她是一个异族的成员！
    “你是不是觉得奇怪，身为杀手的我，为什么刚才不在你背后出手？”
    “哦！连我心里在想什么你都知道，看样子，你除了实力不弱，长的好看之外，这头脑也不简单呀！”
    “早听闻你们这些中国人喜欢油嘴滑舌，但在我面前别来这一套。我也不怕告诉你，这次是我第一次出来执行任务。在以前，我就听说过中国修真者的不少传说，传说你们这些修真者是四大特别人士中最为强大的，今天，就让我见识一下，中国的修真者，到底强大到了一个怎么样的地步吧。”
    话落，女人的周围散出了一阵阵的黑光，这些黑光全部都聚集在了她周身的地面上，好像是水波般在慢慢的波动着，没错，这是一种黑光所形成的水！
    “如果我没看错的话，你应该是高级进化的异族吧？”
    “算你有点见识，那接下来，也让我看看你的真正实力吧，我说的是真正实力，不是借助其他的力量。”
    楚子风现在都有种比武的感觉了，我说日本小妞，你到底是不是杀手呀？怎么连杀手的一点规矩都不知道，不偷袭暗算也就算了，现在还要跟自己面对面的硬拼，真不知道说你是傻的可爱呢，还是真如你自己所说，是一个刚出山的黄毛丫头，不懂世俗的险恶，这样，可是会吃亏的，至少现在，你就要吃亏了！
    “喂，我说丫头，你好像还有一个同伴没死呀，你要不要先过去看一下他的伤势？”
    楚子风一句话丢出来，没想到这个女人还真“哦”了一声，转身朝楚子风所指的地方看去。
    楚家都是些什么人？世人都知道，楚家尽奸雄，就算不是从小在爷爷跟父亲身边长大的楚子风，体内流着的，照样是楚家的血，骨子里，多多少少存在着奸诈，只是平时没有什么情况让楚子风表现出来而已，现在，刚好借这个机会，楚子风的那点小奸诈体现无疑。
    唰。
    在女人刚一转身的那一刻，楚子风身影一动，直接出现在了女人的身后，一指将女人的穴道给封锁了起来。
    “你……偷袭我！”
    “我说丫头，你可要搞清楚，你可是来杀我的，难道我还傻到站在着让你杀不成！再说了，我这个人也不太喜欢那些打打杀杀的事情，既然有更好的方法解决你，我又何必费神呢。”
    “混蛋，臭鸡蛋，你是个灰太狼！”
    楚子风噗的一声笑了出来，这丫头还真不是一般的可爱呀，如果她不手持单刀，表现出一副杀人的模样，任谁也不会相信她是个忍者杀手的！
    “灰太狼我也经常看的，没想到你个日本丫头也喜欢看我们中国的动画片呀。好吧，就看在这点上，我不杀你，但也不可能放你走呀！”
    “你，你想做什么？我可警告你，你要不就杀了我，否则，我一定会杀了你的。”
    “这样的话我听多了，多你一个也不多……不好，警察到了，你就先委屈一下，装装酒醉吧。”
    楚子风一掌将女人给打晕了过去，抬起来就闪。
    楚子风心里都在暗叹，现在到底谁是杀手呀，是谁来杀谁的！





    正文 第273章 婴野葵花
    小说巴士 更新时间:2010-12-21 15:00:07 本章字数:5013

    林少军是与楚子风同一时间，却不同班机到达厦门的，身为堂主的他，也不需要跟那些小弟一样，从四面八方分散而来，在到达厦门后，就直接住进了一家比较普通的酒店，可这刚一住下来，就接到肖静的电话，说是楚子风出了事。⒐ 要讠卖
    林少军找到了肖静跟吴晓爱，而关于林少军的事情，肖静跟吴晓爱也已经得知，加上以前又同在燕京大学，也就不用客套什么了。
    肖静用最简单的语句将事情告诉了林少军，林少军刚要去找楚子风时，却接到了楚子风的电话，问林少军他们现在在什么地方。
    大约半个小时之后，楚子风背着一个大麻袋来到了肖静他们所在的酒店，也是神不知，鬼不觉的避过了酒店的服务员，直接上了酒店的天台。
    肖静跟吴晓爱见到楚子风没事也就放心了，可现在，楚子风怎么就背着一个大麻袋跑回来了，这麻袋里装的，该不会是那些忍者杀手的尸体吧？以这大小来看，还真有点像。
    不敢靠近麻袋的肖静有点害怕，而吴晓爱的胆子却比较大，走到了麻袋前，轻轻踢了几脚，说道：“还真是个人呀！”
    “子风，你搞什么鬼，不会真把那些杀手给干掉了吧！还将他们的尸体给带了过来！”
    肖静立刻站在了楚子风的身前，都不敢去看那麻袋了，鬼知那麻袋一打开会不会是一副血淋淋的场面。
    “放心吧，这不是尸体，还是一个活蹦乱跳的大活人呢。”
    说完，楚子风将麻袋给解了开来，林少军三人一看，这麻袋里装着的居然会是一个大美女，使的吴晓爱很不爽道：“楚子风，你怎么说都是快要结婚的人了，现在还搞这些事，是不是有点太过分！”
    “想到哪去了，这可是刚才那些杀手中的其中一个，你以为我会那些无聊，随便找个女人回来吗！”
    “杀手？你就别说笑了！这小丫头怎么看都不太是杀手呀！”
    林少军说道：“日本断水流的杀手！”
    这还真让楚子风有点吃惊，林少军这个堂主刚做了几个月的时间，没想到见识也跟着长了，居然还知道这是日本断水流的杀手！
    “少军，你是怎么看出来的？又是怎么知道日本断水流？”
    “君主，也不怕您笑话，我前段时间刚好看了一部关于日本忍者的电影，所以就开始收集日本忍者的资料，想了解一下他们的忍术到底存在着什么奥妙！也就这样知道了日本断水流这个组织的事情。而这个女人额头上的樱花标志，正是日本断水流每任流主的特有标志。”
    林少军的前半段话楚子风并不觉得有什么好吃惊的，毕竟在日本黑道上，也是存在着很多忍者的，随着东帮日后的逐渐壮大，也迟早会跟日本山口组有所接触，能早点了解日本忍者的事情，绝对没有坏处。可林少军的最后一句话，让楚子风很是意外，问道：“少军，你说这个女人是断水流的流主？”
    “不是的，具我所知，日本断水流现任的流主应该是个老头，可身份却极为神秘，在日本那边没几个人知道他的真正身份，这点就跟君主您一样。而这个女人，应该是日本断水流的下任流主，所以她才会有那个樱花标志的。”
    下任流主？没想到呀，日本断水流为了杀自己赚钱，这次可是下足的本钱，连他们的下任掌门人都给派出来了。不过，这也可能是日本断水流现任流主给下任流主的一种历练，所以刚才这个女人才会说她是第一次出来执行任务。
    “这敢情好，没想到抓回来一个小丫头，居然会是他们断水流的下任流主，有这个丫头在我手里，我看他们断水流还敢不敢来找我麻烦。”
    “君主，事情恐怕没您想的那么简单呀！”
    “怎么说？”
    “因为日本断水流是一个六亲不认的组织，他们就是收钱杀人的，其他的事都不会管，哪怕他们的目标是他们组织中某一个成员的亲人，都会照样杀之，所以，就算你抓了他们的下任流主，想要以他们的下任流主来威胁他们是不太可能的！”
    也对，既然是日本方面最为强大的杀手组织之一，那就不会因为一个人的关系，而破坏了他们的规矩。杀手本就是六亲不认的存在，只为杀人而存在于世的他们又怎么会为了组织里的一个人而被威胁呢，如果自己真那样做的话，他们还可能会亲手杀了这个女人，再来杀自己。
    “君主，留着没用，还可能会是个大患，不如……”
    林少军没有将话说完，因为他知道自己的位置，楚子风给了自己权利，他才会去决定事情，在没给权利的情况下，他可不会乱给意见。
    然而，楚子风自然明白林少军心里在想什么，杀了这个女人，以除后患，如果将这个女人给放了，日后她继承了日本断水流，实力强大了，那将会是楚子风的一大威胁，那个时候断水流要杀楚子风，可就不是为了钱那么简单了。
    楚子风想了一下，杀，还是不杀，这个问题很难决定，杀了，的确除了一个未知的后患，可留着，就算不为自己所用，也可能会有其他的用处呢。
    想到这，楚子风一指弹出，将女人身上的穴道给解了开来，这让林少军手中战刀一出，非常小心的站在了楚子风的身前。
    “少军，不用担心，我已经封了她的死穴，如果没有我每个月为她解除一次痛苦的话，她将会比死还要难受！”
    女人渐渐的苏醒了过来，原本神志还有点模糊的她在见到楚子风之后，也不知道从哪来的精神，猛的从地上站了起来，双腿还有点软的她怒道：“混蛋，你这个臭鸡蛋，你这个灰太狼，居然敢暗算我！”
    不得不承认，这个日本丫头的汉语说的比之前那个红衣忍者还要流利，从音中根本就听不出她是个日本人，这也让林少军吃惊，肖静跟吴晓爱听到什么臭鸡蛋，灰太狼之类的话也都笑了起来，她们两个女人是越来越怀疑，这会不会是楚子风搞错了，这个丫头，哪像是个杀手呀，像个小学生更多一点！
    “我劝你最好不要乱动，如果有什么头痛脑热的，可别怪我没提醒你。”
    “你……”
    女人刚说出一个字，就觉得自己的体内堵的慌，像是有一个气在自己的体内不断的壮大似的，而自己又无法将体内的那股气给BI出来。
    “你，你对我做了什么？”
    “也没什么，只是以我独特的功法，封了你的死穴而已，你不动用体内的力量就什么事都没有，一动乱来，在我没帮你解除死穴之前，你体内的那股气将会冲破你全身的穴道，断你全身的经脉，但却不会立刻死，而要熬到七七四十九天之后才会气绝生亡。”
    毒，实在有够毒的，像这种毒辣的封穴手法，自然是“烈日琉璃诀”的杰作。
    “卑鄙，你实在比灰太狼还要卑鄙！”
    “哎！小丫头，难道在你离开断水流之前，那么的那位流主没告诉你，这个世界是险恶的吗，身为杀手，你就应该比世人险恶好几倍，可你不但不险恶，反而还如此天真，像你这样的杀手，我以前还真是闻所位闻呀！”
    “你，你到底想怎么样？”
    “这个问题应该由我来问吧。那么断水流三番两次来找我麻烦，现在还反过来问我想怎么样，应该是我问你们想怎么样才对！”
    “我们是收钱杀人，其他的事情不管。”
    “那你说有没有办法，让那么断水流不再接这笔生意了？”
    “除非雇主自动放弃，否则，他钱不断，我们派出的杀手就不断。”
    “那好吧，这件事暂且不说。你想告诉我，你叫什么名字？”
    “你管我叫什么？要就杀了我，要就放了我。”
    “杀你？我可没兴趣杀个小屁孩。既然放不放你，那就要看你配不配合了！”
    女人越来越痛苦，无奈之下只能屈服道：“我叫婴野葵花！”
    “婴野？你也姓婴野？那你应该知道，在你们日本山口组里，有一个被你们日本黑道称之为神话的人物吧？他跟你同一个姓氏。“
    事情不会这么巧吧！如果说，日本黑道中的那个神话跟眼前这个女人有关系的话，那会不会说，日本断水流的流主，就是日本黑道上的那个神话？如果真是这样的话，那楚子风这次可真麻烦大了，一个能与罗刹轩辕臣匹敌的牛B人物，楚子风现在自认还敌不过！
    “不好意思，就算我痛苦到死，也不会回答你这个问题的。”
    “丫头，你别不知好歹。”
    “少军，先别乱来。”
    楚子风现在还真不能乱来，国内方面的黑道都才打下冰山一角，如果在这个时候再去招惹上日本山口组的话，那楚子风可忙不过来。最为重要的是，那位能与罗刹轩辕臣匹敌的日本黑道神话。
    见婴野葵花一副铁了心死都不说的样子，楚子风知道，不管自己用什么手段都是BI不了她的，既然BI不了，那也只能慢慢来了！
    “少军，去开个房间，先将这位婴野小姐留下来，我日后还有用。”
    林少军点了点头，将战刀收起，说道：“是，我马上去办。”





    正文 第274章 有阴谋
    小说巴士 更新时间:2010-12-21 19:01:50 本章字数:4807

    林少军派了两个小弟在酒店里看着婴野葵花，因为楚子风封了她死穴的关系，另外又将她双腿跟双手的穴位给封闭了起来，所以根本就不需要担心她会逃跑。可为了谨慎起见，林少军还是吩咐过两个小弟，让他们不要跟婴野葵花说话，只要在酒店的房间里守着她就可以了。
    楚子风将肖静跟吴晓爱打之后，就与林少军来到了海边，反正与厦门大学的学术交流会明天才正式开始，楚子风也不想这么早就跑到厦门大学去，被厦门大学的那些学生给轰炸！
    “为了区区一个台湾，我国的好几代领导人都*尽了心，可到现在，台湾，依然没有回归！”
    楚子风不是有感而，这些事情也与他无关。只不过，站在自己母亲的立场上，台湾，永远都是一个棘手的问题呀！
    “君主，我不懂的那些国家大事，更加不想去了解，我想要做的，就是跟随君主，拿下全国黑道，乃至是整个亚洲黑道。”
    楚子风笑道：“就这样而已？”
    “当然不止这样，等我们东帮在君主的带领下装大了起来，我相信，君主一定会带领我们进军世界黑道的。”
    楚子风叹了口气，说道：“起先我建立东帮的目的只是为了对付恶狼帮，之后恶狼帮灭了，又来了个青帮，随着我拿下了华东最大的地盘，又要平定华东之乱！海对面的蔡家，东北的霍家，京城的神宗跟凤家，都是我的一块心病呀！如果不能在他们几方之间稳住脚步的话，那别说是冲出中国，冲出亚洲，恐怕华东，就是我们的葬身之地！”
    双眼一转，楚子风见林少军一直都底着头，不由的笑了起来，说道：“少军，你对目前的局势有什么看法？”
    林少军的头微微一抬，说道：“表面风光，暗中却隐藏着无限的杀机，这点，我们几个人心里都非常清楚。”
    “那如果我现在让你来做东帮龙头的位子，你会怎么应付这些暗中的危机？”
    “君主永远是君主，手下永远是手下。”
    “我是说如果。”
    “没有如果。”
    “哎，你们几个人呀，我真不知道怎么说那么好。玖 壹讠卖”
    顿了顿，楚子风转身边朝前走边说道：“既然同时存在几方的危机，那几方也随时会打上门来，那就只能先抓住眼前了。少军，做好准备，三天之内，拿下福建，十天之内，平定华东。”
    林少军没有跟上楚子风，而是站在原地，拿出手机，拨打了一个电话，说道：“所有人马准备好，等君主一声令下，集中火力，强攻巨鲸帮。”
    ~~~~~
    孙家为福建富，家主孙百万是厦门人，因为自幼家境贫苦，孙百万从十几岁开始就在厦门街边混，那个时候中国还处于旧社会时期，法律也起不到任何的作用，于是，孙百万就带领一群兄弟从小偷做起，慢慢的在厦门形成了一股黑势力！这些年下来，更是黑白两道通吃，在整个福建省都是横行霸道，无人敢与孙百万做对，也因为成立了巨鲸般的关系，生意是越做越大，逐渐的从黑转到白，也算是成功了一半吧。
    孙百万现在已经五十多岁了，在黑道上混久了，身心自然会疲倦，可又不能放着巨鲸帮不管，更加不让交给外人去管，所以，孙百万就将巨鲸帮跟他孙家的生意分为了两大块，由大儿子孙宇接手巨鲸帮，小儿子孙浩接手他孙家的生意。
    可是，毕竟是一个黑道家族，就算生意净化的再干净，还是跟黑道脱离不了干系，这样一来，孙浩自然而然也要跟黑道上擦边，所以当时在燕京大学的时候曾飞燕才会说，孙浩表面上是一个好学生，可暗地里却是厦门黑道的风云人物，试问一个福建黑道龙头的儿子，怎么可能不风云呢！
    巨鲸帮的势力虽然遍布整个福建，可总部却设立在了孙百万的老家厦门！而孙家，同样是在厦门。
    “爸，这些资料上所写的，就是我们这两天来得到的所有情报。”
    在孙家大厅内，孙百万的大儿子孙宇将一份资料交给他的父亲看，在孙百万看完资料后，脸色变的些许难看。
    “东帮的林少军居然离开了燕京，甚至都不在江苏的！”
    “是的，这是非常准确的情报，绝对不会出错的。爸，我现在有点担心，林少军身为东帮第一战将，又是刚接手江苏不久，按理来说，他不应该在这个时候离开江苏呀！而且，东帮五湖堂有一批的好手也离开了江苏，都不知道去向，他们该不会有什么阴谋吧？”
    孙百万仔细想了一下，还抽了一整支烟才说道：“看样子，事情不妙呀！”
    “爸，您的意思是……”
    “林少军很有可能已经来到了我们厦门。”
    “什么？他不会这么大胆吧，在这个时候敢跑到厦门来！”
    “为什么不行，既然他们东帮有灭青帮的实力，那就同样有灭我巨鲸帮的实力，这点，你绝对不能小视了。而且，自从东帮灭了青帮之后，已经占据了一大半华东的地盘，在他们来说，现在最为心急的，就是一统华东黑道！可当时的青帮并没有留下一个完整的地盘给东帮，所以东帮必须再一次掀起华东黑道大战，这要要消灭的，无疑就是我们巨鲸帮了。”
    孙宇问道：“东帮刚跟青帮大战，相信元气还没有完全恢复，如果他们是光明正大的打过来，我们自然是不用担心的。可现在，他们好像要来阴的呀，在我们背后捅刀子！”
    “这就是东帮的聪明之处。在所有人看来，东帮刚与青帮大战完，要做的就是稳定他们内部，恢复元气，短时间之内是不会轻举妄动的！可现在，东帮居然不按常理出牌，来了个乘胜追击，使人是防不胜防呀，看样子，东帮的那个君主，比我想象中要高明多了！”
    “爸，那我们现在该怎么应付？”
    “目前东帮方面只出动了一个林少军，另外的四大堂主都没有动静，我估计就算是真来了我们厦门，人也不会很多。小宇，你先吩咐下去，让下面的人注意一下，有没有什么陌生面孔出现在厦门，如果有的话，也先不要惊动他们，看看他们到底想做什么？”
    孙宇点头道：“那好，我立刻去办。”
    孙宇临出门之及，孙浩刚好回来，而且还是一脸愤怒之态。
    “二弟，你不是说学校有事，这几天不会回来吗？”
    孙宇比孙号大上两岁，兄弟之间的关系还算不错，这也因为孙百万将手下的那些事业分配平均，使的孙宇跟孙浩兄弟之间没起任何的冲突。当然，孙浩是个心高气傲之人，他也没将孙家的钱放在心上，就算孙百万将整个孙家交给孙宇，他也不会有半句怨言的！
    “大哥，我的事你就别管了，听说最近厦门不怎么太平，你还是去处理帮里的事务吧。”
    孙宇并不奇怪孙浩为什么这么快就得到了消息，因为孙浩在巨鲸帮里也是有着一定地位的，有什么大事生，下面那些人也一定会告诉孙浩。
    “既然你知道这几天不太平，那要就呆在家，要就呆在学校，别到处乱跑。”
    “我知道了，我现在哪还有时间去管其他的事情。”
    孙浩走到酒柜前，也没去跟自己的父亲打招呼，倒了一杯红酒，一口喝了下去。
    孙宇叹气加摇头的出去了，他很了解自己这个弟弟，一定又是因为那些学术交流的事情搞的孙浩心烦，上次从燕京回来后是这样，估计，这一次，应该是遇上了同样的对手，可学生之间的事情，孙宇不会去管。
    孙百万说道：“小浩，我早就告诉过你，不管是在学校还是在将来的事业上，都不可小视了你任何一个敌人，更加不能让任何人分了你的心。”
    “爸，我的事情我会解决，但这次燕京大学来了一个很棘手的角色。”
    “就是你上次说的那小子？高考时比你少三分，但在燕京大学的时候处处压住你的那个？”
    “上一次我只是一时大意而已，如果真正较量起来，楚子风就不见的比我要强。我所说的人，是吴满清的女儿。”
    “吴满清？吴氏企业的那个吴满清？”
    “嗯，是的。”
    “小浩，能忍的时候就尽量忍忍吧，毕竟吴满清也是这华东商业协会的会长。当然，如果对方太过分，那就拿出你这些年所学的东西，还以颜色吧，我孙家也绝对不会怕他们吴家的。”
    孙浩说道：“我知道该怎么做。爸，你今天还没去医院吧，要不要我陪你去一趟？”
    “不用了，一点老毛病而已，我自己去就可以了，现在又不是以前，不需要每次出门都带一大票人的。”
    孙浩也不担心自己父亲的身体，此刻的他脸色阴沉，心说，吴晓爱，既然你不给我面子，那就别怪我孙浩对你不利了，在这厦门，就没有我孙浩办不成的事。





    正文 第275章 以一敌百1
    小说巴士 更新时间:2010-12-22 20:26:17 本章字数:4795

    这天，厦门大学迎来了很多人，准确来说，是迎来了很多客人，因为在几天前，全国的每一所大学全部都接到了厦门大学所的邀请函，邀请各大学院前来见证这一次的学术交流会，而每一所大学也不会错过这次的机会，都派出了校方领导跟师生中的杰出代表前来。⒐ 要讠卖
    厦门大学的校门口一大清早就已经是人山人海了，能来到这里的老师全部都是教育界最为优秀的，能来到这里的学生，也是全国各科成绩总分排名在前百名之内的！
    “老夏，你说这次厦门大学搞出如此大的阵势，一但是输了，这可真是要颜面扫地喽！”
    一身黑色西装的老者摸了摸他那山羊胡，一副等着看戏之态。
    而被这个老者称之为老夏的也是年纪与他相仿的老者，身上穿着白色西装，这一黑一白的搭配，在这人山人海之中显的极为显眼。
    “老蒙，我知道你是一个惟恐天下不乱之人，但我跟你可不一样。这次前来，只是想见识一下燕京大学跟厦门大学的镇校之宝，看看这两个排名在这届高考前两名的年轻人到底是死读书呢还是读死书之辈。”
    “老夏，难道你心里在打什么注意我会不知道吗。你身为清华大学的校长，向来都自认身价高人一等，而这一次的高考，一个状元，一个榜眼却全部都拒绝了你们清华，你心里一定很不舒服，这次来不但是想看看那两个年轻人的实力，同时还不是想将他们给拉到你们清华去。”
    “哈哈，老蒙，你也不用在这里说我的不是了，我虽是清华的校长，可你，还不是北大的校长吗。我们两个都是半斤八两，相识这么多年，相互之间也非常了解彼此，你这次来不但是想看戏，同时也是想跟我做对，你们北大得不到的好学生，也不让我们清华得到。”
    “哈哈，既然是彼此彼此，那我们就少废话吧，毕竟来到了人家的地方，出于礼貌，还是要先去打声招呼的。”
    一个清华大学的校长，一个北大的校长，这两个可都是中国教育界的牛B人物呀，没想到这次会同时出现在厦门大学，而且，还都是为了两个学生而来的，可见，楚子风跟孙浩的大名，早已经在中国的教育界内传开了。
    两个校长边朝厦门大学走进去，周围不少的教育人士跟他们打招呼，他们也是皮笑肉不笑的一个个问好！但这刚进入厦门大学没几步，就见厦门大学的卫校长带领着他们厦门大学的领导人，还有燕京大学的段校长他们几个，同时朝清华、北大的两位校长迎了过来。
    “夏校长，蒙校长，这次可真是荣幸能请到二位大驾呀，呆会可一定要在我们学校留字做为纪念。”
    卫校长满脸的笑容，而段校长也是跟清华的夏校长，北大的蒙校长问好。
    “哈哈，卫校长，段校长，记的我们上次见面的时候还是在京城，算算都已经快五年时间了吧。”清华大学的夏校长说道。
    “是呀，这时间过的可真快，我们这些人都老喽！现在我国的教育事业，都要靠那些年轻人了。”卫校长说道。
    北大的蒙校长问道：“怎么，卫校长，段校长，你们一个燕大，一个厦大的校长都亲自出面了，怎么不见你们两方的学生代表呀？”
    蒙校长所问的自然是燕京大学的楚子风跟厦门大学的孙浩，可这两个人，却都没有出现，也可以说，在这两位校长的身边，只有他们各自的老师，那些学生都没有跟过来。
    卫校长说道：“孙浩那孩子正在准备着呆会的交流会呢，这几天也是非常用功，没有半刻松懈的。”
    “原来是这样！不错，在这个时候还能用心学习的学生实在是不多了，那么厦大的孙浩应该不会令我们失望的。”
    蒙校长说完，清华大学的夏校长又问道：“段校长，那你们燕大的楚子风呢？”
    段校长这个时候还真不知道该怎么回达，更加不可能跟昨天一样，说楚子风是自己燕京大学翘课的代名词，那是说给卫校长他们听的，在清华跟北大的两位校长面前，段校长可不会再说出那样的话。
    许菲菲见段校长不知该怎么回答，她却毫不犹豫，也没有丝毫顾及道：“楚子风同学的学习方法比较特殊，他不会在一个固定的场所拿着本书死读，而是喜欢到处游玩，从游历中寻找知识，再将所学到的知识运用在各科方面，所以，楚子风同学现在应该在游轮上欣赏这厦门的风景。”
    许菲菲的话让所有人都很意外，就连段校长的脸色也变的难看，心说，许老师呀，你可不能跟我昨天那样，这可是会被人误会的！
    可许菲菲却是一副不以为是的样子，对夏校长问道：“读死书，还是死读书，夏校长，您觉得呢？”
    许菲菲这话一出，段校长倒是放心了下来。
    想五年前在京城跟夏校长见面的时候是一次全国教育界的聚集，那个时候清华大学的夏校长就说出了这样一句话。在他看来，不管是死读书，还是读死书的学生，都不会有太大的出息，只有那些活学活用的学生，才是可造之才。
    没想到这么一点小事，许菲菲会知道，当时她可还在外国留学，没有进入燕京大学担任老师呢！
    “哈哈，如果没猜错的话，这位老师一定是许厅长的千金，许菲菲老师了？”夏校长居然猜的到许菲菲的身份，不愧是老江湖呀！
    “早就听家父说起过夏校长跟蒙校长，可我却一直无缘相见，这次多亏了卫校长他们所举办的学术交流会，我这个晚辈才有机会见到两位前辈呀。”
    夏校长说道：“许老师严重了，说起来，我们之间也是有着深厚渊源的，我们两个老头子不但是跟令尊是好友，你姐夫的父亲，还是我们的领导呢。”
    顿了顿，夏校长问道：“对了，卫校长，不知道这次的学术交流会，你们厦门大学有没有邀请肖部长亲自前来做公证人呀？”
    “哈哈，夏校长问到重点上了，我们出来不但是为了迎接两位校长的大驾，同时，也是想请两位校长与我们一起，迎接即将到来的肖部长。”
    “哦，肖部长真会来？”蒙校长问道。
    “当然，他在半个小时前已经到达了厦门机场，算算时间，估计也快到了。”
    “大家不用等了，肖部长人已经到门口了。”
    只见一辆红旗车停在了厦门大学的门口，这也是卫校长所派去接人的。
    国家教育部的第一把手，也可以说是中国教育界的第一把手，肖海昆同志从车上走了下来，他这一到，使的在校门口的所有校方领导跟老师，带领着他们各自的学生上前问好。
    肖海昆是一脸的笑意，跟这些教育界的精英份子打招呼，怎么说一个国家的教育也是要靠他们这些人的，自己也是从老师到某大学校长，再一步步坐到如今这个位子的，心里自然清楚这些教育者的辛苦，跟学生们的辛苦。
    “老领导，欢迎，真是欢迎呀。”
    卫校长带头迎了上前，而周围的那些人见到东道主来了，自然也都散了开来。
    肖海昆笑道：“老卫呀，你跟我一样老，怎么现在叫的我好像比你老似的。叫我老肖就可以了，现在又不是开会。”
    “哈哈，肖部长，多年不见，您还是这么平易近人呀。”段校长上前问候道。
    “段校长，我都还没说你呢，你也太不够意思了，上次的交流会也不请我，难道你忘记了，你这个位子，我当年也是坐过的吗。”
    原来，肖海昆以前做过燕京大学的校长，这就难怪，他没有将肖静放到清华北大去了，燕京大学，他是信的过地！
    “肖部长，您可不要见怪，因为上次的交流会我们实在没什么准备，举办的也太过仓促了点，哪有这次厦门大学想的周到呀。”
    “哈哈。段校长，你可不能这样说，可不要让卫校长他们误会了。虽然我是从燕京大学走出去的，可这次的学术交流，我可不会偏私哦。”
    “那是当然，肖部长为人公证谁都知道，自然不会偏私了。”卫校长对于这点非常放心，不然，他也不会请肖海昆来担任这次学术交流最高的见证人了，也可以说是裁判官。
    肖海昆此刻看向了许菲菲，问道：“菲菲，听说小静也跟那么一起来了，她人呢？”
    “肖叔叔，小静好像跟楚子风在一起，我都不知道他们跑到什么地方疯去了！”
    肖海昆苦笑了一下，心里还真有点担心，虽然自己也想自己的孙女跟楚子风好，可现在，京城那边都已经传开了楚子风订婚的消息，虽然还不知道对方是什么人，是哪家的女儿，可既然能配的上楚家跟赵家的，还是楚家老爷子亲定的孙媳妇，那身份跟地位，就绝对不底，自己的孙女，哪比的上呀！
    而这次肖海昆之所以一口答应做这个裁判，也是想多跟楚子风见见面，跟楚子风把关系搞好，那样对于自己肖家有着绝对的好处。当然，这其中又很矛盾，肖海昆想讨好楚子风，却又不能偏私，想想就觉得累，只希望到时楚子风能强势的将厦门大学给击败了！





    正文 第276章 以一敌百2
    小说巴士 更新时间:2010-12-22 20:26:18 本章字数:4228

    临近上午十点，燕京大学与厦门大学第二次的学术交流会眼看就要开始了，肖静跟吴晓爱也到达了厦门大学，可到目前为止，别说是楚子风没出现，就连厦门大学的孙浩也没到。
    两位主角迟迟不到，双方的校长是急的一个接一个的电话打出去，但双方最为重要的学生代表谁也没接电话，搞的燕京大学的段校长跟厦门大学的卫校长是一个劲的跟同行们道歉，也使的整个厦门大学会议厅内的所有人都议论了起来，说这不会出什么问题吧，一个不到处还好说一点，可能是怕了，临阵退缩了。可现在，两个都不到场，难道他们两早已经在暗中干起来了吗，根本就没将自己这些人当一回事！
    每个人心里都有着不同的猜测，看样子，这场好戏真不知道要拖到什么时候了！
    到了十点半左右，在厦门大学校门口，楚子风如散步般的轻松，在厦门大学的海边逛了一会才正式出现在了这所传说中的风景大学。
    “这里的确要比我们燕大漂亮多了，就是不知道这里的人好不好说话呀！”
    楚子风苦笑了一下，心里也非常清楚，上次厦门大学来到自己燕京大学，可是吃了不小的苦头，而这一次，厦门大学无疑是要报仇的，至于这个仇要怎么报，楚子风心里还真没个底。
    “喂，兄弟，你是哪所大学的？”
    一个男声在楚子风的身边响起，楚子风转头一看，这男生的年纪跟自己差不多，但却带着一副拽样。
    楚子风笑道：“我只是来打酱油的！”
    “哈哈，大家一样。我是清华大学的，这次也是来打酱油的。不过听说燕京大学的楚子风跟厦门大学的孙浩都非常装B，我这次来到厦门大学，就是想看看他们到底能装到一个怎么样的程度。”
    楚子风无奈的笑道：“的确，两个家伙都很装B。”
    “兄弟，要不呆会咱们也联合一起，找到东西去刁难一下那个楚子风吧。”
    楚子风都觉得奇怪，你怎么就想刁难我呢，怎么说这里也是厦门大学，你应该去刁难孙浩才对呀！
    “我觉得，你的目标还是放在孙浩身上比较好。”
    “孙浩那家伙在燕京大学已经败给了楚子风，我可从来不去找一个败将的麻烦，只有那个装B的楚子风，才是我们所有人的目标。而且，我还听说上次在燕京大学的时候，楚子风居然自己不出面，派了两个小弟就将孙浩给打了，这可真是装B装到骨子里去了，那种人如果不教训教训他的话，他还真以为天为第一，他就Tmd的是第二了！”
    等一下，什么叫那么所有人的目标？这所有人指的又是哪些人？
    这个时候楚子风也不会多问，既然都已经来了，那呆会不管生什么事，不管会出现怎么样的情况，楚子风也只能全部接下来，一一将这个男生口中的所有人全部打败。
    “对了，兄弟，我是清华大学的王智，你叫什么名字？”
    楚子风迈开步子朝厦门大学走进去，边走还边说道：“楚子风，燕京大学的楚子风。”
    男生此刻有点目瞪口呆，不会这么巧吧，自己刚一到厦门大学，这都还没来的及进校门，就碰上那个传说中的楚子风了。
    “装B能装成这样，果然是高人呀！我还有什么希望，还是早点回北京去吧，这趟的酱油已经打完了！”
    在楚子风进入厦门大学之后，校门口对面的马路边停着一辆白色的奔驰车，车上，一个男人问道：“二少爷，那小子就是楚子风？”
    “嗯，没错，他就是燕京大学的楚子风。上次就是他，让我吃了大亏。”
    “那兄弟们还等什么，马上去将那小子给解决掉。”
    “豹子，我这次叫你们过来的目的，并不是楚子风，楚子风由我来对付，上次在他们燕京大学他是怎么让我出丑的，我也要找回这个面子。”
    “二少爷，那我们该做什么？”
    孙浩说道：“现在楚子风已经进场了，只等我一进去，我们厦门大学跟燕京大学的学术交流会也就正式开始了。那个时候，所有人的注意力全部都会集中在我跟楚子风的身上，没谁会去管其他的。而你们要做的，就是进入会场，给我绑一个女人出来。”
    “这好办。二少爷要绑谁，尽管说一声就是了，兄弟们一定办的漂漂亮亮的。”
    孙浩从口袋里拿出了一张照片，交给了名为豹子的男人，说道：“就这个女人，你们不需要管她是什么人，只管绑人就是了。另外，关于这件事，不要让我爸跟我大哥知道，以免出问题。”
    “二少爷放心，兄弟们知道该怎么办。”
    说完，名为豹子的男人下了车，但却没有至今进入厦门大学，而是朝旁边走去，在旁边，早已经有几个混混在等着他了。
    孙浩将车门打开，阴笑道：“吴晓爱，既然你敢在我的地盘上跟我拽，那就别怪我不客气了，如果你还有命还燕京的话，我孙浩两个字倒过来写。”
    孙浩没有对楚子风产生杀意，毕竟在他看来，楚子风只不过是个普通的不能再普通的人了。可吴晓爱不一样，她仗着他们吴家的势力，居然敢当着那么多人的面骂自己，这口气，孙浩咽不下去，也不管他们吴家的财力是否在自己孙家之上，先将那个女人给干掉再说。
    “卫校长，段校长，那么两方的学生到底是什么意思？难道真不将我们这些人放在眼里吗，现在都已经几点了，居然还不出现，搞的所有人都在等他们。”
    北大的蒙校长早已经坐不下去了，不是没耐心等，而是他觉得以自己的身份跟地位，居然要在这里等两个学生，这实在是太有失身份了。
    段校长跟卫校长也都非常不好意思，一个个都是客气话连连，也找尽了借口为各自的学生代表说话。
    “我说老蒙，现在还早呢，就连肖部长都没有说话，你这急什么急呀。”清华大学的夏校长说道。
    蒙校长看了一眼旁边非常悠闲的肖海坤，见他堂堂一个国家教育部的部长都不急，自己也不好多说什么。
    “大家快看，是孙浩来了。”
    此刻，厦门大学的学生中传出了声音，所有人也都朝会议厅的大门口看去，只见孙浩从外面走了进来。
    卫校长重重的松了口气，说道：“肖部长，诸位，我们厦门大学的孙浩同学已经到了，接下来就只等燕京大学的楚子风了。”
    段校长看了一眼旁边的许菲菲，许菲菲也是连连摇头，意思是说，楚子风的电话是打通了，但却没人接。
    孙浩在进入会议厅后也是到处看了一眼，却没有见到楚子风。楚子风可是比自己先进来的，难道是自己厦门大学太大，他迷路了吗！
    “喂，孙同学，你是在找我吗？”
    在孙浩还没回过神来之及，楚子风的声音在他的身边响起，原来，楚子风不知什么时候已经进入了会议厅，并且坐在了他们厦门大学的学生之内，这让段校长他们都没现。
    孙浩转头一看，说道：“楚子风，玩低调也不是你这样玩法的呀！”
    孙浩这一声楚子风叫出口，让楚子风周围那些厦门大学的学生都是一惊，他们甚至都不知道这小子是什么时候出现在这里的，刚才更加没有去留意。
    “这小子就是楚子风？”
    “长的挺帅的吗！绝对在孙浩之上。”
    “胡说什么呢，你到底是哪边的。”
    “呃，我也只是说容貌问题而且。当然，论实力，我们的孙浩自然高出这小子不少，大家就准备为孙浩加油吧。”





    正文 第277章 以一敌百3
    小说巴士 更新时间:2010-12-22 22:13:33 本章字数:5687

    等了这么久，既然两位主角都已经到场了，那也不用再浪费时间，这场由厦门大学所起的学术交流会正式开始了。
    而这次的学术交流会跟上次在燕京大学时的不一样，并不是由厦门大学先派出一批学生跟楚子风相比，而是一对一的较量，所比试的东西，自然也不可能像普通的考试那么简单，如果将书本上的那些拿出来作为题目的话，就显的太过俗套，也失去了这场学术交流的可看性。
    如今的人喜欢什么东西？新颖的东西，不管是在哪方面，哪怕只是一支普通的广告，如果你不能以新颖的题材展现在观众面前的话，试问，又有谁会去买你的产品！
    在学术方面也是相同的，就拿画画来说吧，传统的那些画画比赛就是两张桌子两个人，画出不同的画，看最后谁画出来的画功力够深，笔笔到位，那就是胜出者，这种传统的比赛虽是最为简单的，可却缺乏了趣味，毕竟到场的人都是各大学最为杰出的师生，如果一个题目的答案每一个人都知道，那还比什么比呀，干脆就由厦门大学出钱，邀请这些人来个厦门三日游吧，免的浪费大家的时间。
    肖海昆身为这次大会的第一见证人，第一裁判，此刻，他自然是第一个走到了场中间，楚子风跟孙浩也已经站在了这里，二人相对，中相隔大约五米的距离，说是一场学术交流会，倒有点像是一场比武大会，要动的不是脑子，而是拳脚。
    清华大学的夏校长跟北大的蒙校长随肖海昆之后走了过来，两个人站在了肖海昆的左右两边，无疑，他们三人，就是出题官了，这也是为了公平起见，燕京大学跟厦门大学的任何人都不得参与出题的事项，在这之前，夏校长跟蒙校长两个人也没有任何的题目可言，因为，这题目，要由他们临场想，临场出，这样一来，也算是在考验中国这两所顶尖学院的头号负责人吧！
    肖海坤这个时候可不会傻到跟楚子风套近乎，更加没表现出认识楚子风的样子，在这样的情况下，他可不能让人说任何一句闲话！
    “两位同学，你们一个是这届高考的状元，一个是榜眼，都是我国未来的栋梁之才。我也很高兴，以你们两个的成绩，没有选择国外的那些名牌大学，自愿在国内的大学就读，这让我们这些搞教育工作的很是欣慰呀。”
    孙浩早已经知道肖海昆是这次交流会的主要人物，也不需要多问眼前这位老人的身份，说道：“肖部长，非常感谢您原因为我们这一次的学术交流担任裁判，我也相信，我们两个，一定不会让您失望的。现在，您可以开始出题了。”
    肖海昆点了点头，又再看了一眼楚子风，他的心里也不得不担心，以楚子风这轻松的态度，能否打败孙浩呢，毕竟在燕京大学的那次交流会他没有去，没有亲眼见识到楚子风在学术方面的厉害，一但楚子风有落后的趋势，那自己又该怎么去判呢？这让肖海昆现在真有点后悔答应来厦门大学了。
    可既然人已经来了，那多想也没用。肖海昆定了定心神，对旁边的夏校长跟蒙校长问道：“两位，那么的题目准备好了没有？”
    “肖部长，我的刚想出来，相信老蒙的也已经准备好了吧。”
    “哈哈，老夏，你就放心吧，今天我们就看看，这两位同学到底是不是你说的，读死书，死读书的那种学生。”
    “好，既然如此，那我就先出题了。”
    清华大学的夏校长走到了楚子风的身前，此刻，在场的所有人全部都将注意力集中在了场中间，根本就没人去注意其他的地方，更加没人想的到，一场绑架，会在这个时候上演。
    “豹哥，里面的人太多，如果我们就这样冲进去绑人的话，会不会出什么问题呀？”巨鲸般的一个小弟问道。
    “废话，你见过有这么光明正大绑架的吗？那么两个，给我认清楚这个丫头，然后进去将她给找出来。按照二少爷所说，这丫头的胆子非常大，那么进去找到她之后，只要说外面有人找她，她一定会出来的。”
    两个小弟接过孙浩交给豹子的照片看了一会，在认清楚了照片上的吴晓爱之后，两个小弟立刻走进了厦门大学的会议厅。
    “楚子风同学，你是这届高考的第二名，在那么燕京大学的交流会上，又传出你打败了孙浩这个第一名的消息，如果我的问题太过普通或者简单，相信对于你来说，也是一种侮辱了。”
    楚子风根本就不知道这两个老头是谁，更加不想知道，不需要知道，说道：“别这样说，我也只是懂的点皮毛而已，就尽量回答你的问题吧！”
    夏校长笑道：“谦虚是好的，但我也希望你有谦虚的实力。”
    顿了顿，夏校长又说道：“我出的问题，如果你回答不出来的话，孙浩可以接过去回答，如果他答出来了，并且正确的话，就算他得一分。同样，老蒙那边给孙浩出的问题也是如此，他答不出来，你知道的话，就算你得一分，我们就以一个小时为限，在一个小时之内谁回答出的问题最多，最正确，就由谁获胜。”
    “那就请出题吧。”楚子风无所谓道。
    “那楚子风同学，你仔细听清楚了。在书法之中，‘一’字，怎么写？”
    这夏校长是不是有点老糊涂了，他问的什么问题呀！“一”字怎么写？这两幼稚园的小朋友都知道，你现在给全国高考第二的榜眼出这样的问题，你这不是在有心帮楚子风吗，而且还帮的如此的明显！
    但也只有那些真正懂的书法的人才明白，“一”字虽容易写，也就一笔之事，可在书法中，要将一个“一”字写好，是相当不容易的，一个“一”就，就有着无数种写法，也有无数种形态，一横是一个“一”字，一竖也是一个“一”在，甚至在很多个别字体中，就占据了好几个“一”字，所以这“一”中之中，有着很大的学问呀！
    夏校长的题目出完，见楚子风的表情没丝毫的难看，还带着无比的自信，这让夏校长很是满意，看样子，自己这个问题，是难不倒楚子风的。
    可谁知，楚子风却说道：“这个问题，我能不能不回答？”
    夏校长一愣，肖海昆也是心中一惊，可不要告诉我你不会，那这事可就难办了！
    “楚子风同学，你是要放弃吗？”夏校长问道。
    “呃，可以这样说吧，这个问题，送给孙浩同学吧。”
    夏校长看了一眼孙浩，孙浩说道：“楚子风，这么简单的问题，你不可能不会，为什么要让给我？”
    “原因很简单，也正如你所说，问题太觉得，所以我不想回答。”这不是不想，而是不屑回答，堂堂清华大学校长出的题目，你居然不屑去回答，你这根本就是直接挑衅到了夏校长的权威吗。
    “楚子风，看样子，你比我想象中的要厉害的多呀。既然你不回答，那孙浩，你回答吧！”
    “既然他都不屑回答的问题，我如果回答的话，是不是显的我太肤浅了。”
    “你，你们两个小子可真是嚣张！”
    夏校长被气的胡子都要翘起来了，一个问题两个学生都不屑去回答，也太不给自己面子了吧！
    蒙校长得意的笑道：“老夏，看来你是落伍的，现在的孩子，都不在乎你的那些老问题呀！”
    “别说风凉话，有本事你来出题。”
    蒙校长笑道：“那好。孙浩，你听好了。在书法中，‘十’字该怎么写？”
    一个问“一”，一个问“十”，我说你们二位就没点别的了，这“一”跟“十”有什么区别，“十”还不就是两个“一”组成的吗，一个横“一”，一个竖“一”！
    孙浩苦笑了一下，问道：“楚子风，这个问题，你回不回答？”
    “还是你回答吗，我没兴趣。”
    “那我也放弃了。两位校长，你们就不能出点深奥一点的吗？”
    蒙校长脸色一变，说道：“孙浩，楚子风，你们这是什么意思？”
    楚子风说道：“意思很简单，他孙浩根本就看不起你这位什么校长呀。”
    “你，那么两个……肖部长，这题目我们没法出了，还是让他们两个小子自由挥吧。”
    夏校长跟蒙校长气的回大了作为上，而燕京大学的段校长跟卫校长是偷笑不以。
    卫校长说道：“两位，你们也不要太生气了，像这样的事，我可早就领教过了！”
    “实在是太目中无人了，我倒想看看，他们自己能斗到一个怎么样的地步。”
    “几位校长，你们快看，他们两个做什么，怎么在场上不停的走动了起来？”厦门大学的钱主任问道。
    许菲菲说道：“他们在写字。”
    “写字？没笔没纸怎么写？”
    “用脚写，准确来说，是以走路的步法在写字。钱主任，你不防仔细看看，他们所走出来的步法，都代表了什么字。”
    “这……”
    在楚子风跟孙浩以走路的步法行事在地上写字的同时，吴晓爱已经紧张的手心冒汗了，刚要叫楚子风度一点，将孙浩给解决掉，就听旁边有人问道：“请问，你是吴晓爱小姐吗？”
    吴晓爱转身一看，一个自己不认识的男人站在了自己的旁边，反问道：“我认识你吗？”
    “吴小姐，我是厦门大学的保安，外面有人找你，好像是有什么急事，让你出去一趟。”
    “现在没时间，叫他滚远一点。”
    “可他说如果你不出去的话会后悔的。”
    “什么？哪个混蛋这么校长！”
    “这我就不知道了，好像是要找你麻烦的。当然，如果你怕了的话，我们可以帮你帮人赶走。”
    “怕？我怕过谁。走，带我去看看哪个不长眼的混蛋找我麻烦。”
    吴晓爱跟着这个男人离开了会议厅，而肖静却根本没去注意吴晓爱的离开，将注意力全部都集中在了楚子风的身上。
    在厦门大学门口，吴晓爱问道：“人呢？”
    “吴大小姐果然好胆识，但你却嚣张错的地方。”
    “你……”
    “跟我们走一趟吧。”
    后面一棍子，直接将吴晓爱给打晕了过去。





    正文 第278章 以一敌百4
    小说巴士 更新时间:2010-12-23 12:16:51 本章字数:3902

    场中的楚子风跟孙浩在不停的走动着，从不懂之人的角度上看，楚子风二人都是脑子有问题，还是状元、榜眼呢，现在可是学术交流会，是你们两个代表各自的学院进行较量，可你们倒好，不但将清华跟北大的两位校长当成无物，现在还在这里跟散步似的，到底你们是有着真才实学，还是浪得虚名呢！
    学生之中全部都议论了起来，也已经有不少人等的不耐烦了，看样子，这趟厦门之行还真是令人失望呀！
    “姐，孙浩到底在搞什么鬼呀，之前的问题也不回答，现在又跟那个楚子风玩游戏似的，他们再这样下去，不但是我们厦大的名声不保，他们燕大也同样会被骂的，我们还是叫卫校长先将这场较量停止下来吧！”
    说话的是曾飞灵，也就是上次跟孙浩一起去燕京大学的那对姐妹花中的一个。
    曾飞燕却笑了笑，最刚一动，就听在他们的身后有人说道：“刚才是在写字，现在是在下棋。”
    曾飞燕姐妹同时转过头去，坐在自己姐妹身后的，居然是燕京大学的肖静，之前她们姐妹可都没有留意，之所以认的肖静，是因为上次在燕京大学时，肖静也是上过场的，如果当时不是楚子风在背后指点肖静的话，孙浩也就不会输了！
    “肖静，原来你也来我们厦大了，刚才没看到你，实在不好意思。”
    肖静笑道：“你应该就是厦大的曾飞燕吧？上次在我们燕大的时候没时间跟你交流一下，原想不会有这样的机会了，没想到这次你们厦大会主动邀请我们燕大前来做客。”
    肖静是燕京大学校花榜上第一名的美人，同时也是学习成绩派在燕京大学前十名之内的，而曾飞燕，却是厦门大学的第一美女，学生成绩仅此于孙浩之下。
    像肖静跟曾飞燕这样优秀的女人，虽不在同一所大学，可对方却都听说过彼此的大名，算起来也不是什么陌生人了！
    “肖静，没想到真是闻名不如见面呀，你一眼就看出了他们两个在做什么。”
    “你不也看出来了吗，只是没来的及说出来而已。不过曾飞燕，我看你的样子，一定也不紧张，难道你就不怕你们厦门大学输吗？”
    曾飞灵说道：“肖静，你还真当楚子风上次是靠真本事赢了孙浩吗？我告诉你，当时在你们燕大的时候楚子风是投机取巧，加上孙浩没有一点的防备才会被楚子风有机可乘的。但今天不一样，孙浩可是做足了准备，不管哪一方面，都会压倒楚子风的。”
    肖静笑道：“不得不承认，孙浩的确很强，这点，上次在我们燕大的时候我就已经领教过来。但是，强中更有强中手，孙浩那个人太过嚣张，也太过张扬，只知道自己的优点，像他这样的人，是无法觉到缺点的，一个连自己的缺点都觉不到的人，你觉得，他有可能会赢吗。”
    “你……”
    “肖静说的没错，孙浩什么都好，就是太过好胜，这好胜之心约强，就约容易蒙蔽自己的双眼，恐怕这一次的结局，会跟上次一样。”
    “你错了。”
    “哦！不知我错在什么地方？还请肖同学指教。”
    “说到好胜，楚子风同样是一个非常好胜之人。只不过，楚子风不会将那种好胜之心给表现出来！而且，在楚子风那颗好胜之心下，还有着一颗平静之心，从不会惊慌失措的他，也往往能以一颗平常之心出奇制胜。”
    “好大的口气。肖静，原本我觉得你比那个吴晓爱要好点，可现在看来，你比吴晓爱更加令人讨厌。”
    “曾飞灵，我知道你在厦大也非常有名，但有名的却是一张嘴。可如果你乱说话的话，估计吴……晓爱人呢？”
    肖静在周围看了看，刚才还与自己坐在一起的吴晓爱现在跑到什么地方去了？
    “吴晓爱可能是在这里闷的慌，先走了吧。肖静，我看我们还是等他们两个之间比完了再说其他的事吧。”
    场中，楚子风跟孙浩的脚步已经停止了下来，可现在孙浩的脸色的越的难看，反倒是楚子风一副不以为是的样子，脸上还带着笑意，看着孙浩，说道：“孙浩，如果你真想挽回上次所丢的面子的话，我建议你还是多找几个人出来吧，因为单凭你一个，是赢不了我的。”
    孙浩的双眼在周围看了看，刚才他跟楚子风所走出来的是一盘棋局，自己为守，楚子风为攻。在孙浩看来，自己的防守已经到达了出神入化的境界，不管是什么人，就算是围棋界中的顶尖高手，想要攻入自己的“城池”那至少也要三天三夜的时间才办的到，还不能将自己直接给攻死。可现在，楚子风仅用了几分钟的时间，就将孙浩的防守完全给攻破了，使的孙浩没有丝毫的还击之力，所有的棋子，全部都被楚子风吃的金光。
    “没想到你的棋艺如此了得。这盘真龙棋局我花费了半年的时间才研究出来，可你却在几分钟之内就破解了！楚子风，你脑子里到底装了些什么？”
    “想知道？哈哈，可我不想告诉你。当然，你也可以再说，我是个机器人之类的，这样，说不定还能保住点面子。”
    面对这么多人，想孙浩跟上次在燕京大学一样主动认输是不太可能的，为了挽回面子，孙浩现在也是豁出去了！
    “楚子风，你还是认输比较好。”孙浩轻声道。
    “哈哈，真是怪事年年有，今年特别多。孙浩，像这样的比试，我根本就没放在眼上，更加不在乎那些虚名，不然，当时的高考，你怎能拿到第一。而现在，你要我认输，可以，但你总的给我一个让给你的理由吧，毕竟这事可是你自己挑起来的！”
    “理由？如果你要理由的话，那我就随便给你一个吧。”
    “好啊，那你就随便说一个来听听吧。”
    “吴晓爱的安全。”
    “什么？”
    “没听懂吗？我说，如果你不想吴晓爱有事的话，最好当着所有人的面认输，承认你楚子风在我孙浩之下，否则，我可不敢保重那位吴大小姐会不会有个什么三长两短的。”
    孙浩是声音非常轻，轻的只有楚子风一个人听的到，周围的其他人是不可能听的到地！
    楚子风双眼一转，看向了肖静那边，吴晓爱并没有跟肖静在一起。之后，楚子风又扫视了一下全场，也没有现吴晓爱的人影，这让楚子风心不妙，看样子，这个孙浩是想跟自己来阴的了！
    “孙浩呀孙浩，你的胆子可真是比老虎还大呀，我还没有动你，你却先动起我的人来了，难道，你就不怕付出惨重的代价吗？”
    “惨重的代价？哈哈，楚子风，你要搞清楚，这里是厦门，厦门，我说了算。再说了，你当你自己是谁了，你的事情我非常清楚，你只不过是个孤儿而已，凭什么让我付出代价？”
    “很好，你这次干的真是漂亮。但孙浩，你觉得，我楚子风会为了一个女人而示弱吗？如果你觉得拿吴晓爱就能威胁我的话，那你就错了。想要赢我，可以，给你一个机会，在场随便找人，不管你找多少人，我楚子风一人以对，只要你们其中有一个人，在任何一方面的学术上能赢我的话，我自然认输，也不会与你为难，立刻回燕京去。可如果你找的人没一个斗的过我的话，那孙浩，我也只能提前跟你说声抱歉了。”
    最后一句话楚子风没有说出来，楚子风也不会傻到一下子就将自己的底牌全部亮出来，那样就太没意思了！





    正文 第279章 以一敌百5
    小说巴士 更新时间:2010-12-23 15:52:04 本章字数:4190

    就如古代武林比武一样，一对一的决战到最后变成了二对一，或者是三对一，甚至于无数人对一个人，那找来无数人者，自然是弱者，自己打不过了就找来帮手，本就是一件非常丢人之事，可如果不找帮手的话，那自己的小命也难保。
    现在，楚子风跟孙浩之间，就是一场现代化的学术比武，孙浩打不过了，又无法拿吴晓爱去威胁楚子风，他自然不可能当着这么多人的面认输，那唯一的方法，就是找帮手，这样虽也失面子，但至少不会比直接认输更难看。当然，这只是孙浩个人认为，如果是一个真男儿，热血男儿的话，输就是输，败就是败，容不得找任何借口，找来帮手助阵，倒不如直接认输来的痛快。
    “卫校长，这次，恐怕要请其他的同学一起上阵了。”
    孙浩走到卫校长身前，声音非常轻，这个时候，他也已经没资格大声说话了，脸色也是要多难看有多难看！
    卫校长他们根本就不知道刚才孙浩跟楚子风之间说了些什么，可既然孙浩现在要请救兵，可见，刚才他们那场莫名其妙的比试，孙浩输了，还输的非常难看。
    这是第二次，第一次是在燕京大学，没想到第二次，孙浩依然斗不过楚子风，这实力之间已经分出了高下，就算其他人没看明白是怎么一回事，卫校长他们几个心里已经有了个数。
    肖海昆将一颗提着的心放了下来，他现在不需要担心什么了，而孙浩既然会提出请人帮忙，那无疑是楚子风同意的，肖海昆说道：“既然都已经展成这样了，那我们就按照他们的意思办吧。卫校长，你就随便找几个学生出来，与孙浩一起面对燕大的楚子风同学吧。”
    卫校长苦苦的点头，站起身来，看了一眼自己厦门大学的学生，第一个让他想到的，就是曾飞燕。
    “飞燕，你跟飞灵一起上阵吧。记住，千万不要丢了我们厦大的面子。”
    一句话，将一半的重担直接压到了这对姐妹花的肩膀上，曾飞燕心里也是叫苦，还转头看了一眼肖静。
    肖静一副无所谓的样子，不管你们多少人上阵，也是没用的。
    而曾飞灵现在的吃惊已经到达了极限，说道：“孙浩，又输了！”
    “飞灵，现在已经很明显了，在学术方面，孙浩从未请过人帮忙，可这次，他却亲口要求，这谁强谁弱，也正如肖静所说的那般。”
    曾飞燕站起身来，与曾飞灵一起走上了场，站在了孙浩的身边。
    楚子风面对厦门大学的三个学生中的佼佼者，不但是一点畏惧都没有，反倒说道：“厦门大学的卫校长，我看，你还要多叫点人出来。”
    “楚子风，你确定，如果人多了，到时可别说我们厦大欺负你，以多胜少呀。”
    “哈哈，放心吧，我不会介意这些事的。”
    “那好，孙浩，人你自己随便选。”
    “我……”
    楚子风又接话道：“一百人。”
    什么？
    楚子风说什么？
    他刚才说多少人？
    全场震惊，每一个人全部都傻眼的看向了楚子风，是自己听错了，还是楚子风的脑子有问题。
    他，要以一人之力，单挑厦门大学一百个人，那跟直接单挑整个厦门大学的所有学生有什么区别！
    “楚子风，你也太嚣张，太目中无人了。既然你找死，那我们就不客气了。”
    一时间，厦门大学的学生中走出了无数人，此刻，曾飞燕又看向了座位上的肖静，你刚才不是说楚子风虽好胜，可不会将那颗好胜之心给表现出来吗！那现在又是怎么回事？楚子风不但是将好胜之心给表现出来了，而且，还是表现的无疑，甚至到了不可一世的地步。
    “孙浩，你点点人头，有没有一百人，如果没有的话，继续叫。”
    “楚子风，看样子，今天你是铁了心不要你朋友的命了。”
    “我朋友的命可不是你能决定的了的，如果我连身边的人都保护不了的话，那这次跑到厦门来，也就不用回燕京了。”
    顿了顿，楚子风说道：“你们先出题吧。”
    “楚子风，请问，在音乐中，哪种声音是最美的？”
    “心灵之声。”
    “楚子风，古代文学跟现代文学有什么区别？”
    “没区别，如果硬要找点区别出来的话，只能说是现代人跟古代人的心境不一样了，看法也不一样了，想法更加不一样了，自然，步法就比古代人更快，更猛。”
    “……”
    “……”
    “……”
    厦门大学的学生一个接一个的问题下来，楚子风是一一回答，答案还让厦门大学的学生找不到丝毫的问题，每一个答案都是如此的详细，明了。
    现在，才是在场之人最想看到的大戏，这场大戏也已经上演了，反倒是孙浩站在了厦门大学其他学生的旁边，连一句话也没有说，一双凶恶的眼睛是死死的瞪着楚子风，如果眼神可以杀人的话，楚子风已经死了无数次了。
    “如果你们找不到更好，更难点的问题了的话，那现在，该轮到我了。”
    楚子风上前几步，脸上依然是带着笑容。
    孙浩是狠不得直接将他们巨鲸帮的人马给调过来，将楚子风给碎尸万段了。本来，这场学术交流仅仅是学校的事情，孙浩并不想将黑道给牵扯进来的，可现在，既然楚子风让自己颜面扫地，如果楚子风还能活着走出厦门大话，自己孙家，也不用在福建省混下去了。
    其实，整个厦门大学全部都知道孙浩的背景，也都知道，他表面上是一个出色的好学生，学习成绩就更不用说了，但整个福建最大的黑帮，可是孙家的，孙浩身为孙百万的小儿子，自然跟黑道脱离不了干系，所以不管是在燕京大学那次，还是现在，孙浩连败两次，都不敢有人说他半句坏话。
    “早听闻厦门大学不但是风景大学，还是一个爱情大学。人们都说，在感情的世界里，没有对错之分，但失意之人却比比皆是！在很多失意，或者说失恋的人而言，抬头看天，不是因为惭愧，而是无言以对！我想请问诸位，如果是你们失恋了，失意了，抬头看的是哪片天？到底是内心深处的那片天，还是双眼所看见的那片天？”
    一个问题，两个答案，而且，楚子风还直接将答案给说了出来，难道，这还算是问题吗？
    可是，不管是孙浩，还是厦门大学的其他学生，在面对楚子风一个问题又给出了两个答案的情况下，却没一个人能轻易的去选择其中一个答案！没错，这是一个选择题，答案有两种，但这两个答案，又该怎么去选呢？
    其实，答案非常简单，当一个人在无尽失意的情况下，他双眼根本就什么都看不到了，早已经被那种伤痛给蒙蔽了他的双眼，此刻，他所看到的，全部都是内心所存在的东西，就拿仇恨来说吧，当一个人被仇恨所蒙蔽了双眼，这种仇恨，不正是出自内心的深处吗，眼前的一切，早已经黑暗了，什么都没有了！
    但以孙浩他们这等年纪，这等阅历来说，根本就无从去选择答案，因为他们并没有真正的去经历过人生，更加没有一段感情是成熟的，所以有很多人说，毕业就等于失业，也等于失恋！
    楚子风脸上的笑意在渐渐的消失，因为这场燕京大学跟厦门大学的学术交流会已经落下了帷幕，接下来，也该是厦门黑道，福建黑道大乱之及了。而你孙浩，却偏偏在这个时候做出了一件无法挽救之事，也注定你们孙家，将鸡犬不留。





    正文 第280章 鸡犬不留1
    小说巴士 更新时间:2010-12-23 20:04:59 本章字数:5299

    “楚子风，你先等一下。”
    刚走出厦门大学，曾飞燕的声音便在楚子风的身后响起。
    此刻的楚子风脸色非常难看，跟之前以一人之力面对厦门大学一百名学生的他相比起来判若两人，这使的曾飞燕都有点心惊，眼前这个男人，实在让人看不透呀，怎么一会笑脸迎人的，一会就变的这么可怕了，仿佛一个来自地狱的恶魔般。
    “曾同学，你有什么事吗？”
    楚子风还有很重要的事情要办，虽不会被任何人威胁，但楚子风也不允许任何人伤害到自己的朋友。
    想自己到达燕京之后，吴晓爱虽找过自己的麻烦，但也令自己的印象深刻，加上吴晓爱又是吴震山的妹妹，所以，楚子风绝对不能让吴晓爱出事，关于吴晓爱被孙浩所绑架的事情，暂时也不方便告诉吴震山，以免吴震山一急，将事情闹的太大，那么就更对吴晓爱不利了。
    多拖延一分钟，吴晓爱就多一分钟的危险，楚子风可不想在这里跟曾飞燕多说什么。
    “楚子风，你还是马上离开厦门吧，我会找人送你上飞机的。”
    “离开？我为什么要离开？”
    “难道你还看不出来吗？孙浩刚才已经对你动了杀机，如果你再呆在厦门的话，他一定不会放过你的。”
    “哈哈……”
    楚子风放声一笑，说道：“在已经不是他放不放过我的问题了。敢绑架我的朋友，他的命，也就不长了。”
    “什么？楚子风，你说孙浩绑架了你的朋友？难道是……”
    肖静这个时候跑了过来，问道：“子风，晓爱是不是出了什么事？”
    楚子风点头道：“被孙浩派人给抓走了。”
    “啊！那现在怎么办？我们要不要报警？”
    “如果报警有用的话，在这个世界上就不会有黑道的存在了。”
    “那子风，你可一定要将晓爱救出来呀。她可是跟我们一起来厦门的，如果她在厦门出了事，我们也无法跟吴家的人交代！”
    “放心吧，我不会允许任何人动我身边的人的。还有，小静，关于这件事，你不要告诉段校长他们，以免他们乱来阵脚，惊动了各方面的人，尤其是震山，震山那个人表面冷静，但爱妹心切，如果被他知道巨鲸帮绑架了他的妹妹，他不直接杀到厦门来就有鬼了！”
    “好的，我明白。==京尤 要读=请不过子风，你自己也要小心一点。”
    “放心吧，你就跟段校长他们呆在一起，相信孙浩已经绑架了一个，不会再对你不利了，加上你爷爷也在厦门，孙浩的胆子不会大的如此地步。”
    肖静的心里虽急，可面对现在的情况，她实在是一点办法都没有！
    曾飞燕说道：“楚子风，你可千万别乱来，关于吴晓爱的事情，我来帮你解决吧。”
    “你帮我？请问曾同学，你怎么帮我？”
    “我家里在厦门还算有点关系，我去找孙浩谈谈，相信他不会太过为难吴晓爱的，这点面子也会给我的。”
    “算了吧，我说过，现在已经不是他为不为难我，放不放过我的问题了，既然动了我身边的人，那他就要付出代价。”
    “楚子风，你不要把事情想的太过简单了，孙家也不是你想的那般好对付，他们可是福建富，而且，巨鲸帮可是一个真正的黑帮组织，势力遍布整个厦门，你跟他们做对，无疑就是鸡蛋碰石头！”
    “谁是鸡蛋，谁是石头，事过之后才知道。但曾同学，我还是要谢谢你的好意，你的好意我也心领了，至于接下来我该怎么做，厦门又会生什么事，已经不是你可以左右的了。”
    话落，楚子风拿出手机，打了一个电话，在电话里说道：“少林，情况有变，提前行动。”
    楚子风这个电话打出，肖静也听的很清楚，什么叫情况有变，提前行动？难道，楚子风这次来到厦门，还有着其他的目的吗？不，应该说，这才是他真正的目的。
    “子风，难道你想再一次掀起华东黑道大战？”
    肖静轻声问道，也就是这句话，让曾飞燕有点傻眼的看着楚子风。
    再次动华东黑道大战，这也是什么意思。
    “中国太大，福建太小，厦门，更小，他孙浩，真是不知天有多高，地有多厚，如果这次我不灭掉巨鲸帮，灭掉他们孙家，我楚子风三个字，倒过来写。”
    丢下一句冷冷的狠话，楚子风上了一辆出租车，直接离开。
    “肖静，这到底是怎么回事？楚子风刚才又是什么意思？”
    肖静叹了口气，说道：“厦门要乱了，整个福建黑道，又将是一场腥风血雨！”
    ~~~~
    孙家。
    孙百万刚接到一个电话，他的大儿子孙宇就从外面赶了回来。
    刚一进门，孙宇问道：“爸，小浩有没有回来？”
    “小宇，这件事我已经知道了，现在我也找不到小浩。你马上派人去找一下他，在这个时候，他居然做出这种事，实在令人担心呀！”
    孙百万之前说他们孙家是不会怕燕京吴家的，但也是在商场上。现在，孙浩居然绑架了吴晓爱，加上现在东帮方面的动静不明，一但吴家那边得知了这件事，也在这个时候跑过来，那他们孙家可真是两面受敌了！
    “小浩这家伙真是太乱来了，也不看看现在是什么时候，居然还去得罪吴家，哎。爸，你放心，我现在马上去找小浩，希望他还没对吴满清的女儿动手。”
    ~~~~~
    燕京，吴家。
    铁乾坤跟黄大牛已经在这里住了好几天了，吴震山也没有去上班，一直被他们两个拉着喝酒，搞的吴满清都摇头，你说现在的年轻人，怎么就喜欢这一口呢。这两位京城的大少爷放着大好的前途不好，正天就知道游手好闲的，真是太浪费那等强大的家世了！
    “我说两位，我可真要去上班了，否则，我们领导一定找我麻烦。”
    黄大牛说道：“怕个鸟吧，我们现在是兄弟，谁敢找你的麻烦，就是找我黄大牛的麻烦，看我丫的不抽死他！”
    “黄大少，震山可跟你们二位不一样，我们吴家只是做生意的，跟官场上没的比呀！”
    “哈哈，吴老板，你担心的太多了，就算我跟铁乾坤摆不平的事情，不是还有我那位楚大哥吗！”
    吴满清苦笑了一下，自己的儿子能结识到这三位京城大少他也是高兴的，至于其他的事情，就随他们年轻人去吧。
    吴满清刚想出门，却接到一个电话，电话一接完，吴满清脸色顿时大变，怒道：“该死的孙百万，居然把注意打到我女儿头上去了！”
    “爸，出了什么事？”
    “震山，你现在马上赶到厦门去，晓爱在厦门出事了。”
    “什么？晓爱出了什么事？”
    “被巨鲸帮的人给绑架了！”
    “*，巨鲸帮胆子也太大了吧，居然敢打我妹妹的注意，他们有几条命。”
    黄大牛一听有好玩的事，立刻站起身来，说道：“那还等什么，马上去厦门。”
    铁乾坤说道：“大牛，你可别忘了，京城里的老爷子在满世界找我们呢，如果被他们现了我们的行踪，那我们就倒霉了！”
    “管不了那么多了，现在救人要紧。”
    “不要把事情想的太过简单了，难道你们忘记了，子风也在厦门吗，晓爱可是跟子风在一起的，现在晓爱被绑架，子风不可能不知道，既然巨鲸帮能在子风的眼皮子底下将人给绑走，那我想，巨鲸帮一定是早有安排的！”
    吴震山冷静了一下，说道：“乾坤说的没错，我还是先打个电话给楚兄弟，问问到底是什么情况吧，如果一个劲的乱来，我妹妹的危险性会更大。”
    厦门，楚子风刚回合林少军，就接到了吴震山的电话。
    虽然楚子风不知道吴家的人是怎么知道这件事的，可既然吴震山已经知道了，那他就不会什么都不管，楚子风也只要叫他先冷静一点，厦门可以来，但来了却不能乱来，一切都要按照自己的吩咐去办，否则，别说吴晓爱救不出，自己东帮的人马也会有更大的损伤的。
    “君主，我们现在是直接进攻巨鲸帮，还是您另有安排？”林少军问道。
    “本来我是打算在明天展开行动的，可既然孙浩绑架了吴晓爱，那就不得不将度提升了。少军，你马上叫在厦门的人马全部进入巨鲸帮在厦门的地盘，至于城外的人马就按照之前的计划，在我没下命令之前，不得轻举妄动，毕竟这次我们来的人少，要以少胜大，就不能太过冲动。”
    “是，我马上按照君主的意思办。”
    楚子风心下一想，既然要打，那就全方面的打，单打巨鲸帮还不够，孙家的那些生意，同样不能放过。
    要对孙家的那些生意下手，东帮自然不行，吴满清得知自己的女儿被巨鲸帮绑架，也一定会全力打击孙家那些生意的，既然如此，那为什么不乘这个机会，让王朝集团也参与进来呢，黑道之战跟商场之战，同时进行。





    正文 第281章 鸡犬不留2
    小说巴士 更新时间:2010-12-24 15:32:56 本章字数:4162

    夜。
    厦门某街上，在这里的夜宵点比较多，而今天，在这些夜宵点上的生意也是出奇的好，来到这里的客人比平日里多了好几倍，可这些客人，全部都是没钱付的，因为他们全部都是黑道上的人物，是整个厦门，乃至整个福建省最大的黑帮人物，巨鲸帮。
    天气很冷，可每一个来到这条街上的人都没有离开，在他们各自所坐的桌上除了酒之外，没有菜，每一个人都是心情紧张的喝着小酒，像是在等待着什么似的。
    “大少爷，人已经到街口了。”
    孙宇坐在最大的一家夜宵点的桌前，他没有喝酒，只是在不停的抽烟，紧张的心没有表现在脸上，身为巨鲸帮未来帮主的他，此刻不能在这些小弟的面前失了中准。
    而来到孙宇身边的男人，是巨鲸帮中的其中一个堂主，自从这个堂主加入巨鲸帮以来，从小弟做到如今这个地位上，还是第二次遇到如此大的场面，在厦门的人马几乎全部都聚集在了这条街上。
    记的第一次摆出这种大场面的时候，是几年前与上海的青帮谈判，那个时候是由孙百万亲自出马的，而这一次，孙百万没有现身，只是派出了他的大儿子孙宇来处理。
    孙宇点了点头，慢慢的站起身来，将手中刚抽完一半的烟丢在了地上，在迈出脚步的同时还问道：“找到小浩了没有？”
    男人回答道：“已经找到了，燕京吴家那丫头目前还没事，我也已经将大少爷跟帮主的话转告了二少爷，二少爷暂时不会乱来的。”
    “嗯，很好，那现在还是先去会一会东帮的林少军吧。”
    孙宇脚步朝街口那边走去，巨鲸帮的所有人马，全部都跟着了他的身后，这一场面，让整条街上那些做生意的人们全部都躲在店里不敢出来，也已经将摆放在各自店外的桌椅给收了起来，店口也全部关闭。
    整条街道上的路灯明亮，照在巨鲸帮所有成员的身上。
    当孙宇带领着他的人马来到街口时，却不见在街口有任何一个人的存在。
    孙宇的双眼朝四周围扫视了一下，问道：“东帮的人马呢？”
    身边的男人也觉得很奇怪，自己是刚刚接到消息，说东帮的人马已经来到了街口，可现在，为什么会一个人也见不到呢！
    “奇怪了，明明说人已经到了呀，怎么现在一个人影都没看见！”
    孙宇觉得事情有点不对劲，既然东帮的人已经向自己巨鲸帮下了战书，这战书还是在下午的时候送到巨鲸帮总部的，说是今天晚上，要跟巨鲸帮算一笔帐。虽然孙宇不明，自己巨鲸帮虽在华东，可也没跟东帮有任何的过节呀，上次前往上海也还没来的急进城，更加没与东帮生冲突，根本就连面都没见过的双方，他东帮跟自己巨鲸帮算什么帐，野心大，想要一统华东黑道就直说，何必找些有的没的呢！
    当然，孙宇并不知道，东帮所说的帐，是孙浩给欠上的，既然动了东帮龙头身边的人，不付出代价是绝对不可能的。原本来说，楚子风是不想这么快就向巨鲸帮下手的，还需要一两天的安排，毕竟这次东帮来的人马比较少，楚子风要将伤亡减到最底就必须要有最精密的安排才行。可为了救出吴晓爱，楚子风不得不提前动手！
    “这气氛有点不对，我们都已经来到街口了，怎么连一个行人也看不到！”孙浩心下开始慌，这条街之外本是繁华的，可现在，怎么一个人也见不到，这也太过奇怪了吧！
    “大少爷，厦门可是我们的地盘，就算他们东帮实力再强，也不可能在我们没有丝毫觉的情况下，将周围街上的人给驱散吧！”
    “所以我才说气氛有点不对。马上派人到街尾去看看情况。”
    “是，大少爷。”
    十几分钟后，一个小弟跑到了孙宇身边，说道：“大少爷，街尾那边的情况跟这里是一样的，我们连一个行人也看不到。”
    此刻是孙宇觉得头皮有点麻，背后不知不觉的冒出了冷汗，一双眼睛不停的朝四周围看去，刚想说话时，突然，就听在旁边的一个小弟惨叫一声，直接倒在了地上。
    孙宇等人猛然转身，就见那倒地的小弟胸口上刺进了一把匕，鲜血已经从他的胸口流了出来。
    “不好，东帮的人跟我们来阴的。大家小心，东帮的人马就隐藏在周围，随时都有可能杀过来。”
    孙宇一句话，使的他带来的所有人马全部都紧张了起来，一个个也都是朝周围分散开来，每一个人也已经拔出了砍刀。
    “大少爷，小心。”
    孙宇身边的那个堂主一把将孙宇给推了开来，突闻“唰”的一声，又是一把匕从黑暗中射来，化破了那个堂主的左手，“当啷”一声，匕将一家店的玻璃给打碎。
    “蜈蚣，你没事吧？”
    孙宇立刻上前，扶住了这个堂主，名为蜈蚣的堂主说道：“大少爷，我没事，一点皮外伤而已。！”
    “该死的东帮，居然跟我来这一套。”
    孙宇大怒道：“林少军，有种给我滚出来，别躲在暗中玩偷袭。”
    孙宇的声音很大，如果是有胆子的人，听到这话，一定会立刻现身的，而林少军又是那种浑身是胆的人。
    可现在，不管孙宇再怎么骂，再怎么叫，都不见一个东帮的人马出现，使的孙宇的心是愈加的慌！
    而在暗中，林少军双眼直视着街口上的孙宇等人，却没有丝毫冲杀过去的表现。
    “林大哥，我们是不是该动手了？”东帮一个小弟问道。
    “我们这次不是跟巨鲸帮正面交锋。按照君主的计划行事，告诉所有人，没我的命令，谁也不能冲出去，接着给我玩偷袭。”
    说实在的，偷袭，不是东帮的作风，可现在，林少军又不得不玩偷袭，也只有这样，才能将自己东帮的伤亡减到最底。同时，也能给巨鲸帮的人马先留下一个阴影，只要这个阴影在他们的心中成型了，那就算今天不将这街口的人全部杀光，他们巨鲸帮在气势上就已经先输了一半！
    唰……
    唰……
    唰……
    无数把匕不停的朝巨鲸帮的人马射过去，而且还是没有目标的一通乱射，这搞的孙宇等人全部都乱了阵脚，一个个在躲避着匕的同时，也已经有不少人受了伤，也有很多倒霉的家伙被刺中的重要部位，倒在了地上。
    “大少爷，如果再这样下去，我们会吃亏的，还是先撤吧！”
    孙宇很不甘心，可不甘心又能怎么样，在这样的情况下，难道他还死拼吗，死拼的后果就只有死路一条。
    孙浩真是搞不懂，到底这厦门是谁的地盘，谁的老巢，自己巨鲸帮还没来的急围攻东帮到来的人马，就先被东帮的人马给偷袭，暗算了，如果这事传到了另外三地帮派的耳中，还不被他们给笑死呀！
    可好汉不吃眼前亏，孙宇也不会傻到去找出隐藏在周围的东帮人马，也可以说自己这次太过轻敌了，连对方来到自己厦门的数量跟位置都还没搞清楚就直接带人过来，这不吃亏才怪呢！
    “马上撤退，Tmd，好他一个林少军，好他一个东帮，这手段也太过阴险了点！”
    眼看巨鲸帮的人马在孙浩的带领下撤退，可东帮并没有追杀上去。
    “林大哥，我们真不追吗？”
    “有什么好追的，放他们走吧，真正的大战还没开始呢。”





    正文 第282章 鸡犬不留3
    小说巴士 更新时间:2010-12-25 12:33:53 本章字数:3443

    黄大牛三人坐最后一班班机赶到了厦门，这刚一出机场，黄大牛的那兴奋劲是他们三人中最为强烈的，这小子哪是来救人的呀，根本就是在吴家呆太久了，早闷的慌了，一听说厦门这边有好玩的，恨不到自己就是飞机，立刻飞过来。
    “铁乾坤，你们两个先联系楚大哥吧，我就不跟你们一起了。”
    黄大牛握了握拳头，脸上那笑意足以说明他想做什么。
    “大牛，你可不能乱来。现在晓爱还在巨鲸帮手里，如果你就这样冲过去的话，他们一定会对晓爱不利的。”
    “谁告诉你我要去巨鲸帮了。”
    “那你不跟我们一起与子风回合，想去什么地方？”铁乾坤问道。
    “你管我呢，总之从现在开始，你们干你们的，我干我们的，我不管你们怎么做，你们最好也别来管我。”
    丢下一句让人猜不透的话，黄大牛直接上了一辆出租车闪人。
    铁乾坤跟吴震山两个是直摇头，他们虽知道黄大牛为人冲动，做事从来不会去计较后果的，但毕竟楚子风在电话里交代过，让他们先不要乱来，黄大牛不将铁乾坤跟吴震山放在眼里，楚子风的话他不会不听的，所以铁情况跟吴震山也懒的去管他。
    “我们还是先找到子风再商量怎么救人吧。”
    黄大牛三人到达厦门的同时，林少军已经执行完了楚子风的第一步计划，暗算加偷袭，使的自己东帮跟巨鲸帮之间的战火已经燃起，可自己东帮这边却没有丝毫的损伤。
    “君主，我已经按照您的吩咐，没有让下面的人追击巨鲸帮的人马。”
    海边，楚子风看着夜空中的月亮，说道：“嗯！少军，自从我成立东帮以来，只要是黑道上的火拼，我从来没让你们像今天这样偷袭、暗算过。而这一次，你知道我为什么要这样做吗？”
    林少军摇了摇头，说道：“君主这样做一定要其用意，我跟下面的弟兄只要照办就可以了。”
    “要杀一个人很容易，随随便便就能想到无数种方法将他置于死地。可如果能让这个人在临死之前清楚的感觉到死亡的恐怖，让他心惊，让他慌，让大方寸大乱，甚至比直接死掉还要痛苦，那才是真正的杀人不见血。”
    “君主是想跟巨鲸帮先来一场心理战？”
    “没错。兵法有云，射人先射马，攻城先攻心。现在的巨鲸帮，就好比一座城池，而我们，就是进军这座城池的军队。可因为这座城池的根基太过稳固，如果要硬攻的话，那就等于是杀人一千，自损八百，像这样的傻事，我楚子风，不会做。”
    “君主还想不战而屈人之兵？”
    楚子风笑道：“这次不战，只杀。”
    不战只杀？这不是同一个意思吗，有什么分别！
    “君主，我不太明白！”
    “所谓的战，就是面对面的打，那就是硬攻巨鲸帮，没那个必要。而杀嘛，你刚才已经做了。”
    林少军将楚子风所说的两点结合起来一想，说道：“是要巨鲸帮的人吓的毫无还手之力，之后我们再将钢刀一刀一刀的砍在他们的脖子上，轻松而又节省时间！只是，这样……”
    “是不是想说这样不够痛快？少军，混黑道，一个劲的向前冲只会死的快，很多时候，头脑跟手段才是最为重要的！你也不用担心日后别人会怎么评价你！成者王侯败者寇，自古以来，历史，都是由胜利者所谱写的。”
    林少军微微底了底头，说道：“我明白了！那君主，我们现在该怎么做？”
    楚子风阴笑了一下，说道：“你吩咐下去。在明天晚上之前，什么都不用做，让所有人马全部给我隐藏好。等明天的天一黑，就是大开杀戒的时候。到时，我会亲自*刀，将孙家跟那些效忠孙家的巨鲸帮成员，杀个鸡犬不留。”
    “好，我现在马上吩咐下去。”
    林少军刚离开海边，铁乾坤跟吴震山刚了过来。
    “楚兄弟，我小妹现在情况怎么样了？”
    吴震山急道。
    “震山，你大可放心，如果令妹少了一根寒毛的话，你拿我试问就是了。”
    “楚兄弟，你是不是已经有了救我小妹的计划？”
    “晓爱是被孙家的孙浩给绑走的，而他孙浩我也见过两次，虽然不是个什么好东西，但却是一个聪明人，我相信他在不能万保一失的情况下，是绝对不敢对晓爱下毒手的。加上现在我东帮的人马已经进入了厦门，也向巨鲸帮下了战书，孙百万更加不会让他的儿子在这个时候去得罪了你们吴家，否则，这黑商两方同时向他们孙家难，孙百万没有三头六臂，他抵挡不住。”
    铁乾坤说道：“子风，那我们总不能就这样等着吧，你是不是要先找到孙家那小子将晓爱藏在什么地方，我们也能有个方向呀！”
    “我当然不会闲着，早已经动手了。”
    铁乾坤跟吴震山相互看了一眼，他们实在不知道楚子风想怎么做，就站在这海边吹风也算是动手吗？
    “哈哈，二位，我们不如先找个地方喝几杯吧，我突然来了酒兴。”
    “可是……”
    “别可是了，难道你们还信不过我吗！……对了，大牛呢？生这样的事情，他不可能不到场呀！”
    “大牛一下飞机就一个人走了，说什么他有他的事情要做，让我们不用去管他。”
    “什么？该死的家伙，他一定不会干出什么好事的！”
    “那我们马上去找他，可别破坏了你的计划！”
    “不用了，可能被他这么一闹，对我的计划反而有利。……哦，对了，我先去找一个人，你们两个去找喝酒的地方，一个小时后联系我。不过你们可要记住，大牛一个人去闹会对我的计划有利，如果你们也跑去了，那真会坏事的，特别是震山，你来到厦门的消息，千万不能被孙家的人知道了。”
    楚子风交代了几句，立刻在海边的街上拦下了一辆车，也不知道去什么地方。





    正文 第283章 鸡犬不留4
    小说巴士 更新时间:2010-12-25 14:44:59 本章字数:5148

    “大哥，你的手这是怎么了？”
    孙浩刚回到家，就见到孙百万坐在沙上抽烟，而孙宇的左手受了伤，被纱布给包扎了起来。
    “还不是那该死的东帮。今天下午给我们下了战书，约在台湾街见面！谁想到，东帮居然搞暗算，我带了三十多人去，全部都挂了采，还死了好几个手下！”
    孙宇十分愤怒，想起刚才的事情，他恨不得将东帮的人马全部给找出来，就算是挖地三尺也在所不惜。可是，连他们的人影都找不到。你说，厦门就这么点大，那些家伙到底藏在了什么地方呢！
    “我听说东帮不是向来靠实力抢地盘的吗，与上海青帮的那一战也是直接杀进上海市的，他们这次怎么会跟我们来这套？”
    “谁知道那个林少军搞什么鬼！总之这次算我载了！”
    “大哥，要不要我帮忙？”
    孙宇叹气道：“东帮的事情我会解决，刚才的那一出也不能代表跟决定什么。反倒是你，小浩，你是不是抓了吴满清的女儿？”
    孙浩说道：“大哥，你就放心吧，我做事自有分寸，在你还没解决掉东帮之前，我是不会将吴家给招惹过来的。但现在也不能放吴晓爱，否则，吴家在没有丝毫顾及的情况下，一定会对我们孙家展开报复，那个时候我们就要同时面对东帮跟吴氏集团两方，这对于我们来说很是不利！”
    “小浩，你在这个时候搞那么多事出来本来就是一个错误。我可告诉你，吴满清的女儿现在绝对不能动，否则，我们孙家可要被你连累的。”
    孙百万说道：“既然人都已经抓了，也正如小浩所说，现在放走，等于给我们多增加一方敌人，既然如此，那就先将吴满清的女儿给留住吧。但小浩，你要记住，千万不要伤害她，在东帮未退之前，一定要对待上宾一样对待吴满清的女儿。”
    “爸，你不用管我的事，我做事也从来没让你失望过。只是，关于东帮……”
    砰。
    孙浩话未完，就听在外面传来了一阵阵的打斗声，又听有巨鲸帮的人马喊道：“拦住这小子，别让他闯进去了。”
    孙百万猛然起身，说道：“难道是东帮的林少军找上门来了？”
    “爸，这不可能，林少军刚才都不敢出现，就知道跟我们玩阴的，现在他更加不敢直接找上门来了。我出去看看到底生了什么事？”
    “你nnd个呸的，给老子将孙百万那老乌龟滚出来。”
    暴怒的声音在外面响起，就算是孙家别墅的大门是紧闭着的，孙百万父子三人也听的十分清楚。
    “好狂妄的家伙，我倒想看看，有谁敢在我孙家如此放肆。”
    孙百万可已经好几年没动过气了，自己在厦门几十年，早年就已经名震整个福建，那些敢骂自己的人，也在很多年前就已经见鬼去了，这些年来更加没人敢骂自己，没想到，今天，倒是来了个不怕死的！
    砰……
    可不等孙百万父子三人出门，孙家别墅的大门就被一个巨鲸帮的小弟给撞了开来，门直接被撞倒了，那小弟也是倒在了地上，口中喷出鲜血，已经是气绝身亡了！
    不但是找上门来大骂，还敢在自己的家门口杀自己的人，像这样的角色，别说是厦门，就算是整个福建都找不出一个。
    孙百万的脸色猛然一变，双眼看向了大门口，就见在没口站着一个身形如蛮牛的少年，这少年看似连二十都不到，准确来说应该是在十七到十八之间，身穿一套级名牌，加在一起估计好好几十万的那种，一头的短，身形虽像头牛，可给人的感觉却是那种浑然有力的，并不是那种一身否认类型。
    一米八以上的少年上前几步，直接一脚踩在了已经断气的巨鲸帮小弟头上，一副杀人不需要偿命的样子，嚣张的表情带着那跋扈的眼神，朝孙百万父子三人看去。
    “靠，你Tmd的应该就是孙老王八蛋吧？”
    少年的这一问相信不管是谁听了都会很晕，你跑到别人家来闹事，一出手就先在外面干倒了一大片，还直接给打死一个，现在还指着这里的主人家称之为老王八蛋，像这种人，可真是少见呀！
    当然，孙百万混了几十年的黑道，什么人没见过，眼前这个少年既然知道自己是谁，那也应该知道自己的背景，既然什么都知道，还敢打上门来，杀了自己的手下不说还敢骂自己，可见，这少年的来头不小呀！
    孙宇跟孙浩兄弟两个见少年一开口就骂自己的父亲，兄弟两都是十分的气氛，就要上前跟少年动手。
    可孙百万却一手一个，将他的两个儿子给拉住了，说道：“先不要冲动。”
    “爸，这小子也太过嚣张了。”
    孙宇话刚落，少年大笑道：“你们老子说的没错，做人可不要太冲动，要知道，冲动可是魔鬼，但并不是说你们冲动起来是魔鬼，像你们这种垃圾也没资格做魔鬼，而是会惹上魔鬼的，导致你们全家死光光。”
    “你……”
    孙百万又再一次拉住了孙宇，看着眼前这个少年问道：“小朋友，既然你知道我是谁，还敢在我孙家闹事，杀我的人，想必你一定是有着一定的背景吧？还未请教？”
    “请教你个鸟，想知道老子是谁是吧？没问题，老子今天既然来了，那就没打算做个无名之辈。”
    顿了顿，少年嚣张道：“老子姓黄，打北方来。”
    姓黄的，从北方来的？
    孙百万的脑子里在快的转着，北方有几个姓黄的？又有什么大家族之类的是姓黄？起先，孙百万自然是想到黑道方面，但想了好一会都没想到在北方的黑道上有姓黄的，之后，又想少年口中的北方，到底是哪个北方？
    “小朋友，你所说的北方，是东北还是西北？”
    “靠，你个老王八蛋Tmd比猪还不如呀！难道在中国，除了东北跟西北之外，就没有别的北放了吗？”
    被少年这一反问，孙百万的脸色又是一变，少年都这样明示了，如果孙百万还想不到的话，那他可真成猪了。
    “你是从华北来的？”
    “没错。”
    “华北，京城？”
    “总算是聪明一点了。”
    孙百万一双眼睛在少年的身上不停的打量着，既然身为这福建一省的黑道龙头，那如果连京城里的那些名门贵族都不知道的话，那他孙家早亡了。
    而在京城里的那些家族，介于黑道之中的，就只有一个，那便是那传说中在暗中控制着整个中国地下势力的神宗，那个真正的中国地下王朝，一声令下，足以在一个小时内灭了一区霸主的神宗。
    “你跟凤舞天是什么关系？”
    孙百万这话一出，孙宇跟孙浩都是大惊，京城凤舞天，就是最近刚接任了神宗其中一个宗主之位的那个凤舞天，还传说他是神宗下一任的继承人。如果这个少年真跟凤舞天有关系的话，那此人还真不是自己孙家能得罪的起地！
    可是，少年一听到凤舞天三个字，却很是不屑的大笑了起来，大骂道：“你Tmd个呸的，他凤舞天算个鸟，老子就算是当着整个中央的面也敢抽他两耳光，他丫的敢放一个响屁，老子一脚踹死他。”
    京城凤家虽然早年就已经落寞了，但因为凤家先辈跟神宗的关系，凤舞天依然是年轻一代中的佼佼者，在外界更有名门双尊之一的称号！试问，在京城的年轻一辈人中，有几个人敢如此骂凤舞天，还敢说就算当着整个中央的面抽凤舞天耳光的，这样的人，在京城的年轻一代中不多，具孙百万所知，也就两个而已，一个为男，一个为女，女的，自然是现今中央一号长的掌上明珠，而男的，无疑就是那位古武老将军的长孙！
    孙百万现在都有点心惊，自己孙家是什么时候招惹上这位爷了，他居然怒的直接杀上门来，还别说，就算眼前这少年再多杀几个自己的人，孙百万都不敢拿他怎么样的！
    “原来你是黄老将军的孙子，有着京城小霸王之称的黄大牛。”
    连孙百万都知道黄大牛的名号，可见，黄大牛这名头还真不是一般的响呀！
    “你个老王八蛋，既然知道老子是谁，说吧，这事怎么了？”
    一句莫名其妙的话，让孙百万很是摸不着头脑，问道：“黄大少，我孙家地处厦门，是个边地小家小业，实在不知什么时候得罪了你黄大少爷，还请明示一下？”
    “靠，你丫的也太不是个玩意了，既然知道老子是谁，那还问这么多，难道你没听说，老子踩人向来不说原因的吗。懒的跟你个老王八蛋废话，我今天来的目标不是你，你Tmd的最好给老子识相一点，滚一边的，否则，别以为你老，老子就不抽你了。”
    孙百万现在真是恶从胆边生，但就算他在厦门，在福建再怎么有权有势，也不敢去得罪京城黄家呀，更是知道，这位黄家大少爷是什么事都干的出的，关于他的那些实际，难道自己还听的少吗！
    “既然黄大少不是来找我孙某人的，那我想，我们孙家，应该没谁更值得你黄大少找了吧！”
    “靠，你再说一句废话，老子现在就抽死你丫的。”
    少年，呃，应该是名为黄大牛的少年一手指向了孙百万身边的孙家兄弟，问道：“你们两个，谁是孙浩？给老子滚过来。”





    正文 第284章 鸡犬不留5
    小说巴士 更新时间:2010-12-25 19:16:51 本章字数:3203

    孙百万一听黄大牛是来找自己的儿子的，心下立马就慌张了起来！
    听过黄大牛之名的人都知道，这位京城小霸王踩人的时候可从来不会有丝毫的留情，更加不会管你是什么身份，有着怎么样的家世，被他盯上的人，不是缺胳膊就是少腿，也从来没谁逃脱过。(www.xiaoshuobus.com)
    京城黄家是一个怎么样的家族？那不但是一个军事家族，还是一个古武家族，关于古武者的传说，以孙百万现在的位面来说，自然听过不是，自己两个儿子虽也会几手拳脚工夫，但要跟黄大牛相比起来，可是一个天，一个地呀，孙百万也绝对不能让黄大牛伤了自己的儿子。
    “黄大少，你不要太过分了。这里可不是京城，如果你敢太过乱来的话，就休怪我不看在黄老将军的面子上，对你不客气了。”
    什么叫地头蛇，什么叫土皇帝，孙百万这种就是。虽厦门不是什么深山沟，但也是天高皇帝远，加上现在是黄大牛主动找上门来的，一到就先杀了一个，相信就算真将事情给闹大了，京城黄家，也不会太为难自己吧！
    “哈哈，老王八蛋，本来老子今天只想找孙浩这王八羔子的，可既然你硬要为他出这个头，老子也不介意连你们一家三口同时抽一顿。”
    黄大牛是冲动，做事不顾后果，但这并不能说他没脑子，想事是用屁股想的。分明知道吴震山的妹妹还在孙家的手里，楚子风那边也一定有了全盘灭孙家跟巨鲸帮的计划，黄大牛怎会傻到去将楚子风的计划给破坏掉，今天来到孙家，就是想先过过手瘾罢了，免的到时连自己动手的机会都没有。
    “黄大牛，我们孙家虽然比不了你们黄家，可如果你硬要在我孙家捣乱的话，我孙家也不是好欺负的。”
    孙浩上前一步，没有丝毫畏惧的对黄大牛吼道。
    看看，大家看看，多么可爱的孩子呀，又是多么的天真呀，他还以为黄大牛是他孙浩以前干过的那等小角色了，几句话就能将黄大牛给吓倒，人家黄大少爷在京城里都是横着走路的，你丫的有几条命，敢如此嚣张。
    不过，孙浩敢说出这样的话并不奇怪，别忘了，这位孙家二公子可是连太子爷都敢得罪的，现在一个黄大牛，他怎会放在眼里！
    而黄大牛也不是楚子风，他的性格跟楚子风更不一样，喜欢当场踩人的他，听到孙浩说出一句找死的话，心中的这股怒气猛然提升了起来。
    顿时间，在黄大牛的周身围绕着一股强劲的内气，这股内气直bi孙浩，使的孙家父子三人脚下都站不稳，又像是被台风吹摇着身体似的，连连向后退去。
    黄大牛脚下一踏地，“砰”的一声，地面上的大理石被黄大牛的这一脚给震出了好几条裂缝。
    与此同时，黄大牛大步向前一迈，不等孙浩稳住脚，一只手已经抓住了孙浩的衣服，猛的朝自己身前一拉，大声道：“你丫的有几条命，敢跟老子说这样的话。”
    孙浩虽不矮，但在黄大牛的面前却是一个矮子，现在被黄大牛一手给直接提了起来，整个身体都已经离开了地面。
    孙浩的脸色先是白，再是青，最后变为了铁青色。他万万想不到，黄大牛的外表如牛，可动作居然会如此之快，根本就不等自己反应过来，自己已经控制不住自己的身体了。
    “黄大牛，如果你敢伤我儿子，就别想走出去孙家大门。”
    孙百万彻底急了，而孙宇也已经从腰后拔出了一把抢，指着黄大牛大喊道：“姓黄的，马上放了我二弟，不然我一抢喷了你。”
    黄大牛可不会管这么多，抢他不是没见过，见的还很多，从小玩抢长大的他，又怎么会被区区一把枪给吓倒。
    “老子先废了这丫的。”
    黄大牛将孙浩直接给举了起来，往地上狠狠的丢了下去，手上的那股力道哪是普通人能承受的住地！
    “小浩！”
    地面上砰的一声，就仿佛一块巨石从高空坠落般，孙浩整个人被砸在了地上，虽要不了他的小命，可孙浩这种普通人也是经受不起呀。
    一时间，孙浩只觉得自己一口气上不来，体内的血液全部朝喉咙涌上，一口鲜血直接从口中喷了出来。
    “靠，你丫的还敢在老子面前拔枪，老子玩枪的时候你丫的还在你娘肚子里呢。”
    本是想教训孙浩一顿，过过手瘾的，免的这趟厦门之行吃了亏！可既然现在孙家父子三人不知好歹，敢跟自己明着干，那就多踩两个吧。
    孙宇根本不知道黄大牛什么时候出现在了自己的身前，只觉得眼前一道人影闪过，自己手中的枪不见了。
    “你很喜欢玩枪是吧，那就让你吃几个子弹。”
    枪到了黄大牛的手里，这子弹就绝对不会浪费，颗颗都中其要害。
    “黄大牛，你别乱来，如果你敢开枪的话，我一定告到京城去。”
    “哈哈，告我？好呀，你***的去告呀，难道告老子的人还少吗。”
    “你，你到底想怎么样？”
    孙百万现在根本就没办法去看孙浩的情况，黄大牛不离开，估计孙浩也是进不了医院的，只能眼争争的看着自己的小儿子受苦，心说，小浩，你就先忍耐一下吧。
    “我想怎么样？对了，我都差点忘记这事了。”
    黄大牛不会直言自己找孙浩的目的，这话还是留着给楚子风去说吧。
    “也没什么，老子在京城里闲着无聊，跑大这厦门刚玩半天，就听说你们孙家的人挺嚣张的，特别是这个孙浩，还***什么高考状元，老子打小就不会读书，最听不得这种好学生了，所以这心里一个不痛快，就来踩一踩所谓的高考状元了。”
    晕，我说黄大少，你这说的也太假了点吧，哪有听到别人夸奖人的你立马上门来踩，如果你真是看孙浩这种所谓的高考状元不顺眼的话，那为什么不随便去将楚子风给踩了，今天厦门大学的学术交流会上，楚子风可已经当着众所大学的面打败了孙浩呀！
    但这些并不是重点，重点是，黄大牛这手瘾过了，而孙百万就算再怎么老奸巨猾，也绝对猜不到，黄大牛的到来会跟楚子风有关，更加不会跟吴家有关，如果黄大牛认识吴晓爱的话，那他可以直接叫自己放人，相信他们吴家，吴满清也没那么大的面子，请的到这位京城小霸王前来厦门救人的。
    黄大牛拍了拍双手，说道：“好了，现在老子踩也踩了，这厦门还有很多地方等着老子去玩呢，可不耽误你们叫救护车了。”
    没见过这样的人，你跑到别人家来，人也杀了，打也打了，估计孙浩不在医院躺十天半个月是起不来的，可你连一句像样的话都没有，就这样走来，真是来也匆匆，去也匆匆呀，毫不将这福建第一大黑帮放在眼里。
    “黄大牛，你有种别跑！”
    “小宇，先别追了，你也不是他的对手，马上叫救护车。”
    十分钟后，一辆救护车刚到，医院一听是孙家二公子被人打了，哪敢有一刻的迟疑，如果晚到一秒，他孙二公子出了什么问题，那自己这整家医院的人也不用在这厦门混了，以孙家跟巨鲸帮的势力来说，整个福建也没有自己的容身之地。
    可当孙浩跟被送进医院，孙宇就接到一个令的万分吃惊的电话。
    “马上给我去找，就算将厦门给翻过来，也要将人给我找出来，我要将他碎尸万段。”
    在救护车上，孙百万问道：“小宇，又出了什么事？”
    “爸，这下麻烦大了！我们财务公司的所有人员，在半个小时之内，全部被人给砍下了一只手。”
    “你说什么？整个财务公司，所有人，都被人砍了手？”
    “是的。现在财务公司那边大乱，我们的资金一般都是由财务公司那边负责的，现在财务公司没人管，我们的资金也转不过来了，什么地方入帐，什么地方出帐，其他人，根本就不知道呀！”
    不管是商场上的公司，还是黑道上的公司，财务都是关键所在，一但是财务方面出了问题，可整家公司都要出问题，不说别的，下面的人要发钱吧，不发钱下面的人就没饭吃，没饭吃了，谁帮你做事，谁给你卖命呀！
    “小浩我看着，你马上赶去财务公司，尽一切力量，将那些账务给弄清楚，要在最短的时间内，找其他人去接手，否则，我们的那些生意一定会出问题的。”
    “好，那我马上赶去财务公司。但爸，你也要小心一点，我怕黄大牛又来找麻烦，东帮那边的人马现在也不知道会不会有下一步的行动，我先打个电话派点人手过来保护你们，以免又被东帮给偷袭了！”





    正文 第285章 鸡犬不留6
    小说巴士 更新时间:2010-12-26 15:47:24 本章字数:4180

    “灰太狼，我已经按照你的意思，砍下了那家公司所有人的一只手，你现在是不是该给我解除穴道了！”
    酒店房间内，楚子风坐在沙上，两个东帮的小弟已经离开了，而婴野葵花却站在楚子风的身前，从她的表情中可以很明显的看出，她现在最想杀的人，就是眼前这个卑鄙的家伙！
    “我刚才不是给你解除了一个穴位吗！”
    楚子风轻声笑道，自己没有跟铁乾坤他们两个一起去找喝酒的地方，就是回到酒店找婴野葵花的。既然知道黄大牛一定会跑到孙家去闹一场，那何不乘这个机会，在孙家的伤口上洒一把盐呢，楚子风也绝对相信，黄大牛跑到孙家去绝对不会空手而归的，孙家的某个人，现在一定是进了医院，如果在这个时候孙家或者巨鲸帮再出什么问题的话，估计孙百万那心就稳不住了。
    “你别当我是傻瓜，我封了我身上九个大穴，现在才给我解除一个，你算什么意思？”
    婴野葵花现在真有点后悔了，早知道楚子风会以这样的手段来对付自己，还BI着自己去杀人，那当时就不应该跟他来是光明正大的比试，搞的自己现在反过来要听楚子风的命令了！
    “哈哈，我说小丫头，你的路还长着呢，所以，我是不会让你死这么快的。至于你以后的路该怎么走，我想，已经不是你自己，或者日本断水流的那个流主能决定的了的了。”
    “灰太狼，你什么意思？把话给我说清楚。”
    “想知道，当然没问题，你也有知道的权利。可在我告诉你之前，你必须先告诉我，你跟日本黑道上的那个所谓神话，到底是什么关系！”
    “你想从我口中打听婴野一夫的事情，我告诉你，你别做梦了，别说是我无法回答你关于他的事，就算是放眼整个日本，不管是哪方面的人，都不敢乱说婴野一夫任何事的。至于我跟婴野一夫又有没有关系，我更加不会告诉你了。”
    “既然如此，那你就先呆在这里好好想清楚吧。不过，我要警告你的是，机会只有一个，给了你，你就要好好珍惜，我这个人的耐心是有限的，别以为你有可能跟婴野一夫有关系，我就不敢杀你了。”
    这话自然是吓唬婴野葵花的，如果楚子风要杀她的话，她也不可能活到现在，留着她，一定会有用的，刚才，不就是一个很好的证明吗。当然，像婴野葵花这种杀手，还要看楚子风怎么去掌握，掌握好了，这又是一颗很好的棋子，而且还有可能对日后与日本黑道叫劲时会有帮助。可一但没控制好，那楚子风就等于在养虎为患，到时给予楚子风致命一击的，也将是这个女人！
    “灰太狼，你给我站住，你……”
    楚子风可没时间跟婴野葵花废话，手指中弹出一道气，又将婴野葵花的手脚，还有口的穴位给封闭了起来！
    ~~~~
    在如今这个醉生梦死的年代，夜生活，早已经成为了人们生活中的一个主题曲，凌晨两三点睡觉是一件非常正常的事情，这个时间段，就如同十年前的晚上八点般，还要过一两个小时，那些沉醉于夜生活的人才会回到各自的家，躺在各自的老婆或者枕头旁边呼呼大睡。
    而在厦门某酒吧内，客人早已满场，一个个的服务员也是忙的不可开交，整家酒吧内一片疯狂的气氛，划拳的，嗑药的，处处可见，甚至还有搞同性恋的，在这酒吧里也是明目张胆，没有丝毫的避讳跟顾及。
    “服务员，你这Tmd是酒还是尿？”
    突然，舞池旁边的一张散座上，一阵暴怒的声音响起，这声音居然还将酒吧内那震撼的音乐声所压下。
    并不是说这吼叫之人的声音过大，大的令人不可思议，而是来到这家酒吧的玩客，全部都知道这家酒吧的背景，不会有任何人敢在这里闹事，更加不会有人故意找茬，说这里的酒有问题。
    可现在，也不知哪跑出来个不知死活的家伙，不但大怒道这里卖假酒，而且，还直接将一个酒瓶砸进了舞池，搞的舞池内正在疯狂摇头的玩客全部都朝砸酒瓶之人看了过去。
    “这位先生，是不是有什么误会？我们这里可从来不卖假酒的，这点，在场的每一个客人都可以作证，他们也全部都是我们这的常客。”
    砸酒瓶到舞池的男人一听他的口音就知道不是本地人，可他却不是因为喝多了而闹事的，与这个男人坐在一起的，还有五六个男人，无疑他们都是一伙的。
    “老子说是假的就是假的。你nnd，卖假酒给我们兄弟，还敢说什么找人作证，你当你们是开警察局的了。”
    “先生，我并不是那个意思。不如这样吧，这几瓶酒算小店请客，请几位先生就不要再闹下去了吧，毕竟我们是做生意的，其他的客人还要玩呢。”
    说话的不是服务员，一看他的穿着跟打扮，就知道他是这家酒吧的负责任，至少也是个经理什么的。
    虽说这家酒吧背后有人罩，可就如这个经理所说，他们打开门是做生意的，不是跟客人吵闹的，多一事不如少一事，几瓶酒，他们酒吧还是请的起地！
    “少Tm跟老子废话，敢卖假酒给我们兄弟，我看你们这店是不想开下去了吧。”
    不等这个经理反应过来，砸酒瓶到舞池的男人一手将桌子给掀翻，这使的周围的玩客全部都朝周围退去，他们可不想找麻烦，现在有人找死，他们也不会傻到去阻止！
    “先生，看样子，你是故意来闹场子的。”
    经理的脸色顿时一变，我已经很客气了，既然你们不客气，那也别怪我不客气！
    “废话，你当我们真是来喝酒的呀。”
    砸酒瓶的男人哈哈一笑，一把匕从腰后拔了出来，直接一刀朝经理的胸口刺了进去。
    “啊……杀人了，马上通知兄弟们过来，羊经理被人杀了！”
    一见都已经闹出了人命，本是想呆在旁边看戏的玩客哪还有那个胆子呀，也都怕到时被警察带去问情况什么的，一群群的都朝酒吧外跑去。
    “大哥，巨鲸帮的人应该很快就到了，我们是不是可以……”
    “闭嘴，难道忘记了林大哥的命令吗？今天我们只是来杀人放火的，不能与巨鲸帮正面交锋。”
    “那好吧，反正也不差这一天的时间了，等明天晚上，我们兄弟一定要将巨鲸帮的人通通杀个金光。”
    “别废话，乘巨鲸帮的人马未到，一把火给我将这个场子给烧了。”
    因为酒吧里主要是卖酒的关系，所以这放火就成为了一件非常容易的事情，不到五分钟，一把大火在酒吧内燃起，而几个放火的男人也已经消失的无影无踪了。
    “老大，不好了，天意酒吧那边被人给放了一把火，估计是救不了了！”
    巨鲸帮一批人马刚一接到有人在酒吧捣乱的消息，还杀了自己巨鲸帮的人，立刻就赶了过来，可他们却来的太晚，这家酒吧，早已经被熊熊大火所吞噬。
    “混蛋，倒底是哪个不睁眼的家伙，居然敢在太岁头上动土，给我将人找出来，现在，马上去。”
    “是，我们这就去找。”
    “老大，老大，不好了，无情酒吧那边也出事了。”
    一个巨鲸帮的小弟急急忙忙跑到带头的男人身前，大口的喘气道。
    “无情酒吧那边又出了什么事？”
    “跟，跟这边一样，被人放了一把火，而且，而且还杀了我们几个兄弟！”
    “什么？这样的事情居然会同时放生两次，这一定不简单。马上通知大少爷，将我们这边的情况告诉他。”





    正文 第286章 鸡犬不留7
    小说巴士 更新时间:2010-12-26 15:47:25 本章字数:5378

    这一夜对于孙家跟巨鲸帮来说，是这几十年来损失最大的一夜，也可以说，自从孙百万建立巨鲸帮到现在，不管是面对怎么样的危机，不管是黑道上还是商场上的危机，全部加在一起，都没有这一夜的损失大。⒐ 要讠卖
    名下的十二家酒吧，九家台球室，两家电影院，八家桑拿，还有好几家赌场跟地下高利贷，全部都被一股神秘的“力量”给扫荡，对方下手之后立刻闪的无影无踪，使的巨鲸帮的人马连对方的照面也没打，更加不知道在自己地盘闹事的都是些什么人。
    孙宇一夜之间变的十分憔悴，他不但要安排人手去接管财务公司那边，下面那些被人所扫荡的场子也要一个个去处理，不单单是在伤亡方面，还有政府，警方跟消防方面，他也要一一去解释，去送礼什么的，也就是说，这一夜下来，孙家跟巨鲸帮的损失，已经不是表面可以算出来的了！
    孙百万也在这一夜仿佛老了许多，呆在医院的他却只能守着自己的儿子，对于外面的事，他虽不明情况，但心里也已经有了一个底，敢在自己巨鲸帮地盘上捣乱的，无疑就是东帮的人马，那带领的，自然是东帮的第一战将，林少军。
    “帮主，我们这一夜下来，损失可真不小呀，如果再这样下去，恐怕还会生我们所意想不到的情况，您看是不是应该采取点措施了？”
    巨鲸帮的一个堂主一晚都在医院保护孙百万，这也是孙宇怕医院这边出事，怕林少军他们再来阴的才将这个堂主给派过来的，却万万想不到，东帮的目标居然没放在孙百万的身上，而是直接在自己巨鲸帮的地盘上闹出了这么大的动静，就仿佛一场地道战似的，打一枪换一个地方。
    孙百万那双眼神真有杀人的冲动，先是东帮对自己巨鲸帮下战书，之后自己的大儿子被偷袭，再接着黄大牛莫名其妙的找上门来，将自己的小儿子打成了重伤，到现在都还没苏醒过来，紧接着，东帮的林少军又在这一夜之间扫荡了自己在厦门几乎所有的场子，这口气，孙百万怎能咽的下去！
    “给我召集所有人马，这一次，如果我不将林少军他们给碎尸万段，我就不叫孙百万。”
    这个堂主也是好久没见到孙百万这么大的脾气了，在现在，能让他动气的，也自然是关系到了自己巨鲸帮的存亡问题。
    堂主点了点头，说道：“好，我马上去办。”
    天色已经渐渐亮了起来，距离楚子风所规定的时间还有半天，也就是说，在今天天黑之前，孙家，巨鲸帮，一定要灭。
    一场心理战并没有就此结束，虽说巨鲸帮的人马都已经纷纷议论了起来，对于孙家也多多少少产生了质疑，质疑这一次孙家能不能带领巨鲸帮的人马将东帮给打出厦门去，毕竟经过昨天晚上一连串的事件，不管是谁，心里都会有所猜想的。
    一波未平，一波一起。
    今天股市刚一开盘，就生了很大的动静，这场动静，是由燕京王朝集团所动的，目标，是厦门的孙氏集团。
    “爸，这下我们可真是两面受敌了。”
    孙宇刚接到股市动荡的消息，立刻赶到了医院。
    在病房内，孙百万正在想怎么对付东帮的林少军，孙宇进入病房的第一句话，让孙百万心生不详的感觉，脑子里也是在快的转动着，问道：“难道是燕京吴家因为小浩绑架吴晓爱的事情对我们难了？”
    不等孙宇回答，孙百万又说道：“小宇，现在正是关键时刻，东帮跟我们来阴的，让我们是防不胜防，在这个时候，如果燕京吴氏集团再找上门来的话，那后果真是不堪设想。你现在马上去将吴晓爱给放了，并且派人将她送回燕京，跟吴满清好好解释一下，就说这只是个误会，不管吴家开出什么条件，全部给我答应下来，等东帮的事情解决之后，再跟吴家算账。”
    看样子，孙百万还真是个能屈能伸的人物呀，也知道事情的轻重，深知在这个时候不能将吴家给拉进这一战，否则，自己孙家，可真是要完蛋了！
    可孙宇说道：“爸，股市上的确出现了问题，有人在今天股市刚一开盘的时候就对我们孙氏进行大规模的收购，对方也的确是燕京方面的，可却不是吴氏集团！”
    听孙宇这一说，孙百万现在都有点乱了，除了东帮跟吴家之外，难道，自己孙家还得罪了其他方面的势力吗！
    “这怎么可能，现在除了他们两方之外，还有谁在这个时候对我们动手？”
    “是燕京的王朝集团。”
    “什么？你再说一遍，什么集团？”
    “爸，是燕京的王朝集团！他们现在正在收购我们的股票，我们的股票也是在大幅度的下跌，如果没有大量的资金转入我们孙氏股票的话，估计不出半天的时间，我们孙家就完了！”
    孙百万现在的表情非常精彩，问道：“就是那个传说有着腾龙集团做后盾的王朝集团？”
    “没错，就是他们。”
    “这怎么可能！我们跟王朝集团可是一点过节都没有呀！而且，现在的王朝集团已经算是整个华东最大的企业了，我们孙氏所做的都是些海产生意，他们怎么可能会对我们这些生意感兴趣，还大规模的收购我们的股票！”
    “这个问题我也很想知道，可我们根本就联系不上王朝集团的张嘉良呀，更加不知道他到底打着什么注意，是想落井下石，还是有着其他的目的。”
    “小宇，你马上将巨鲸帮的资金转到公司去，孙氏可是我们的根本，如果连孙氏都出问题的话，那我们孙家也就没什么戏了。”
    “可是，如果我们这样做的话，那些不能见光的钱一定会被别人查到的，到时警方也会来调查我们，我们可真是忙不过来呀！”
    “都什么时候了，还管的了那么多。再说了，这些年来，厦门的那些官员拿我的好处也不少，大不了到时再给他们点甜头，让他们睁一只眼，闭一只眼就是了，我们必须要先度过这个难关才行。”
    “那好，我现在马上去办。”
    ~~~~
    “大牛，你可不要告诉我，你已经将孙浩给干掉了？”
    这个晚上，楚子风跟铁乾坤，还有吴震山都在一家二十四小时经营的酒店餐厅喝酒，而黄大牛也随后找了过来。
    “楚大哥，你放心好了，孙浩那混蛋自然是留给你解决的，他们孙家的人我可是一个也没动，只是打断了孙浩的几个骨头而已。”
    黄大牛喝了一杯烈酒，大叫一声爽快，脸上那嚣张之意还是如此的无尽。
    “没把人打死就好，今天晚上还有一场噩梦在等着他们呢。”
    “楚兄弟，我看还是先救我小妹吧，也不知道她现在情况怎么样了。”
    “放心，我的人已经找到了晓爱，她现在没事，被巨鲸帮的几个混混给绑了起来，大不了就饿两天而已，但具我的人说，她吴大小姐的精神还是不错的，都已经骂了一整夜了！”
    “哎，我那小妹就这性格，一直改不了。我早就怕她会吃亏，没想到这次来到厦门，她还真遇到这种事了！”
    “震山，不是我不想将令妹马上救出来，你也说了，那丫头的性格跟脾气太臭，如果不让她吃点苦头的话，她就不长记性。我看我们还是先处理孙家跟巨鲸帮吧，至于你哪好妹妹，让他多受点罪也不一定是坏事。”
    吴震山口了一口酒，既然楚子风的人已经在看着自己的妹妹了，那他也就不用担心什么了。
    “那好吧，这眼看我父亲就要将我们吴家的生意交给她了，可她却还不成熟，希望这一次的事件，能让她成熟起来，否则，整个吴氏一定被她给搞垮不可。”
    铁乾坤说道：“震山炮，我真是不明白，你明知道晓爱那性格不适合接受你们家的生意，为什么还要将这个担子推给她呢？”
    “哈哈，人各有志，你是这样，我也是这样，对于家族的事情，实在是一点兴趣都没有！”
    楚子风说道：“乾坤，震山，我看你们都错了。哓爱那丫头天生就是块做生意的料，如果不让她做生意的话，实在太可惜了。你们等着吧，不出我的预计，五年之内，那丫头一定会在中国的商业界叱咤风云的。”
    吴震山都有点意外，说道：“楚兄弟，你就这么看好她！”
    “当然，这其中一定要经过不少磨练的，不过这件事你不用担心。晓爱怎么说也是我的朋友，记的上次我被燕京警方抓的时候，她也有心来救我，而她的事，我也不能不管！”
    黄大牛说道：“吴晓爱那丫头不错，虽是嘴上不饶人，但心却是好的。楚大哥，我觉得她跟你挺配，不如你就收了吧。”
    “胡说什么呢，喝你的酒吧，喝完之后准备看戏。”
    铁乾坤说道：“子风，那接下来你打算怎么做？”
    “你们还记的张嘉良吗？”
    “王朝集团那位？”
    “是的。我已经通过关系联系上了他，让他帮我收购孙家名下那些正规公司的股票。现在孙家两面受敌，面对王朝集团的强势，加上他们的财务公司又出了问题，在资金方面一定是周转不灵的，如果我没猜错的话，接下来，孙百万应该会冒险将黑道上的资金转入他那些正规公司的名下，以保他们孙氏的股票不会被王朝集团轻易收购。”
    对于王朝集团的事情，铁乾坤他们还不知道，楚子风也没必要直接告诉他们。
    “孙百万那样做，那些不能见光的资金虽会被警方现，可孙家毕竟是在厦门经营了几十年，估计厦门的那些官员跟他的关系应该很好，不会去查他的。”
    “所以，我现在又要去借助一下长辈的势力了。”
    黄大牛问道：“楚大哥，是你想请赵巾美阿姨给厦门政府还有警方施加压力，彻查孙家？”
    “我那三姨妈可是这福建省的省委书记，相信她一句话，厦门的那些官员，不敢不从命的。”





    正文 第287章 鸡犬不留8
    小说巴士 更新时间:2010-12-26 19:00:03 本章字数:3901

    “子风，你这可还是第一次打电话给三姨呢。”
    身在福州的赵巾美接到楚子风这个大侄子的电话非常高兴，赵家的人原本就难聚一次，除了过年，就是国家有什么大事或者喜事才会见到面，上次在北京也因为换届的关系，楚子风没有跟几个姨妈多聊，之后又匆匆去了一趟英国，对于几个姨妈的工作情况，楚子风也只是知道她们的职位而已，其他的，楚子风一无所知。
    现在，楚子风一个电话打给赵巾美，身为三姨妈的赵巾美自然高兴，更高兴的是，自己的侄子在福建做了一件给自己赵家添光之事，这件事虽然对于国家没有任何的帮助，可却能在未来给国家带来好处，所谓的栋梁之材，不就是为一个国家所存在的吗！
    “哈哈，三姨，我本来早就想打电话给您了，但因为知道您工作太忙，现在又是年底了，所以没敢打扰您。”
    “子风，就算三姨再忙，自己的侄子打电话来也是要空出时间的。而且，我还听说你这次代表燕京大学跑到厦门大学去进行学术交流，以一人之力挑战整个厦门大学，居然将他们问的没一个人接的上话，这可真是我们赵家的好子孙呀，你外公跟外破听到这个消息，还在家里摆了好几桌的酒呢，将几位老爷子全部给请了过去，在京城炫耀着呢。”
    “哈哈，我这只是闲着无聊，又是被我们校长给BI的，没办法呀！不过三姨，我这次来到厦门，遇到了点麻烦，所以想请您帮我一下。”
    一听楚子风有麻烦，赵巾美的声音马上生了变化，问道：“子风，你遇到了什么麻烦，跟三姨说，三姨马上打电话给你三姨夫，让他把军队调过去。”
    晕死，这不亏是军事世家出身的呀，赵家女将果然是名不虚传，还不知道楚子风这边的情况，就直接要调军队了！
    “三姨，不用这么麻烦！其实我就是想您帮我跟厦门这边的警方打声招呼，让他们去查一家公司，看看那家公司的资金来历是不是通过正规渠道赚来的。”
    “就这么点小事呀。子风，你放心，三姨一个电话就帮你解决。可是，三姨现在也不知道你那边的情况，我看这样吧，整个厦门的官员你随便找，找到之后跟他们说一下情况，然后再打电话给三姨，叫你所找的官员接电话就可以了。”
    有了赵巾美这句话，楚子风也不需要多想什么了，在整个福建，估计也没哪个官员是会直接拒绝一省之长的电话的！
    “那就谢谢三姨了！不过关于这件事，三姨，您能不能不要告诉我妈，我是怕她担心。”
    “哈哈，子风，你可比同龄的孩子董事多了，知道父母会为你担心。放心吧，三姨会帮你保守秘密的。不过，子风，有一件事，你可要答应三姨。”
    “三姨，您说，什么事？”
    “关于上次你在上海闹出的事，三姨虽然是站在你这边的，我们赵家也不屑区区一个寒家，可毕竟你外公跟外婆的年纪大了，你在外面不管做什么事，都要先为他们二老的身体着想，你外公可不是你爷爷，有很多事情他都是接受不了的！想当年你父亲闹出的那场风波，你外公他老人家到现在都有点放不下，如果你走上你父亲当年那条路的话，那……”
    “三姨，您放心吧，我做事会有分寸的，人不犯我，我是不会去招惹别人的！再说了，像爸当年做的那种事，我也没本事去干呀！”
    赵巾美说道：“这样就最好了。那子风，你就在厦门多玩几天吧，也不需要到福州来看三姨了，反正下个月你订婚，我们全部都会去燕京的，到时也让三姨看看，你爷爷钦定的孙媳妇，到底有多优秀。”
    “好的，那我就先挂电话了。”
    电话挂断，有了赵巾美的令箭在手，楚子风不不担心厦门的那些官员跟孙家勾结，导致对孙家的那些不明资金睁一只眼，闭一只眼了！
    可现在还有一个问题，那就是，自己现在应该去找厦门的哪个官员呢？
    按理来说，像黑帮的那种事，自然是由警方来管，可现在又牵扯上了商业，那又要找商业调查局的人，这两方都要找实在是麻烦了点，既然如此，那就找他们两方中间的那个吧，检查院。
    要满世界去找一个人的确很难，可如果要在一座城市找一个官员，那绝对是件容易的事情，电话查询，网上查询，不但可以查到这个官员的资料，就连他住在什么地方，同样查的到，加上楚子风又是顶尖的黑客，为了不走弯路，楚子风直接入侵了厦门检查院的内部系统，将他们院长的住址给查了出来。
    坐着出租车来到了一个小区之外，下车后，楚子风直接走到了小区的楼中楼这一栋，按照检察院内部的记录，他们的院长，就住在这栋楼中娄的三楼。
    现在正是中午时间，而且还是双休日，自己要找的人应该会在家吧，就算有应酬，那也是晚上的事情呀。
    不多想，楚子风直接来到了三楼门口，按响了门铃。
    屋门打开，楚子风既是以拜访的形式来找人的，那在话语上自然要礼貌一点，现在可不是杀进孙家，也不是找人麻烦的！
    “请问，这里是……”
    楚子风话未完，双眼是直勾勾的看着开门之人，这是一个女生，看年纪应该还是学生，而且，这个女生自己还算是认识的！
    “楚子风，怎么会是你？”
    巧合之事随时都有可能生，可像这种巧合，也太过巧了点吧，这个女生，居然是曾飞燕！
    楚子风很是意外，跟曾飞燕的表情是一样的，问道：“曾同学，你怎么会在这？”
    “这里是我家呀，我当然在这了！”
    问了一个傻问题，既然开门的是曾飞燕，那这里自然是她家，自己还去问，真是有点糊涂了，也可能是因为这种巧合的关系，使的楚子风有点没反应过来吧！
    “这里是你家？”
    “是呀！楚子风，你是来找我的吗？不对呀，我好像连电话号码都没告诉你，你怎么会知道我住这？”
    “厄，其实，我是来找曾院长的，没想到……”
    “你找我爸？”
    你爸？很晕，绝对很晕，曾飞燕的父亲居然会是厦门检查院的院长，这就难怪她之前会说她家里在厦门还算有点关系，可以帮楚子风之类的话了！
    “不好意思，我不知道曾院长是你的父亲，其实我是特地来找他的。”
    “姐，你这跟谁说话呀？”
    曾飞灵从屋内走过来，一见外面来的是楚子风，她也很是意外，问道：“楚子风，你跑到我家来做什么？”
    “小妹，不要无礼，楚子风同学是来找爸的。”
    “哈哈，难道是被孙浩给夏怕了，找我爸帮你求情来了。”
    “小妹，你少说一句吧，来者就是客。”
    曾飞燕将楚子风给请进了家门，这检查院长的家也不是太过豪华，看着装潢就知道，厦门的曾检查院长，应该还算是个清官。当然，看事不能看表面，这也只是楚子风初步的判断而已，到底是不是个清官，或者是贪官，欺善怕恶的官，还要等将自己的来意说明才能知道！





    正文 第288章 鸡犬不留9
    小说巴士 更新时间:2010-12-27 11:20:13 本章字数:6672

    曾飞灵自从在燕京大学第一次见到楚子风时，就很看楚子风不顺眼了，也可以说是在第一次听到楚子风的名字时，就对楚子风很不爽了！不为别的，就因为曾飞灵是孙浩的粉丝，在所有人都拿楚子风跟自己的偶像相比的情况下，曾飞灵的心里怎么会好受。现在，楚子风居然会找到自己家来，这让曾飞灵有直接赶人的冲动，在她而言，楚子风一定是害怕了孙浩，所以来找自己的姐姐帮他到孙浩面前去求情的。但因为在这个家里曾飞灵最小，既然自己的姐姐都说来者是客了，她怎能直接将楚子风给赶走。
    “飞燕，有客人来了吗？”
    厨房内走出来了一个妇人，这妇人一看就知道是曾飞燕的母亲，看她那顺着围裙的样子，是一个很典型的贤妻良母型！
    曾飞燕为自己的母亲介绍道：“妈，这位就是我跟你说过的楚子风，这次代表燕京大学来我们厦门大学参加学术交流而胜出的那位。”
    曾夫人一听有一个如此出色的学生来到了自己家，自然高兴，身为母亲的曾夫人，也跟其他的母亲一样，想自己的女儿多认识点学习成绩好的学生，既然楚子风能在厦门大学所举行的学术交流上胜出，那自然是最好的那种了，她也不会因为燕京大学跟厦门大学之间的关系，对楚子风有意见，因为那些事，与她无关。
    “原来你就是楚子风，没想到，你居然还是我女儿的朋友呢。”
    朋友？
    这话说的楚子风对有点不好意思了，但处于礼貌，楚子风还是笑道：“曾夫人见笑了，我也是刚认识曾同学不久。”
    “哈哈，认识就是朋友嘛，你也不要太过见外，叫我阿姨就可以了。我刚好做了午饭，既然你刚巧来了，那就一起吃个饭吧。”
    曾飞灵说道：“妈，人家现在可是打败了孙浩的大状元，哪有时间在我们家吃饭呀。”
    “飞灵，你这孩子，怎么能在客人面前这样说话的。快准备准备一下碗筷，叫你爸下来，就说有客人来了。”
    “哈哈，我都已经听到了。楚子风，不错，上次我女儿去燕京回来后，就一直在我面前夸奖你，没想到呀，你今天居然会来到我们家。”
    一个中年男人从二楼走了下来，这个男人，自然就是曾飞燕的父亲，厦门市检察院的曾院长。可这在家里，曾院长的身上还是穿着西装，手中拿着一份报纸。
    楚子风今天来到曾家的目的就是为了找这个曾院长，让他派人去查孙氏集团的资金，可现在这么一来，楚子风都不知道该怎么开口了。
    “楚子风，我帮你介绍一下。这就是我父亲。”
    楚子风脸上带着笑意，说道：“曾院长，久仰大名了。”
    “不用这么客气，来了就是客人，既然是我女儿的朋友，那就叫我曾叔叔吧。”
    楚子风可没有这样叫的想法，鬼知道当知道说出来意后这个曾院长会是怎么样的反应，如果他跟孙家是一条路上的，那估计他这个检察院长的位子也坐不久了！
    可现在，楚子风又该怎么开口说出自己的来意呢？
    “楚子风，既然来了，那就先吃顿便饭吧，至于其他的事情，我们呆会再说。”
    曾飞燕是个非常聪明的女生，她清楚的知道，楚子风不会没事跑到自己家来，自己跟他也不熟，自己的父亲更加不认识他，可他既然主动来找自己的父亲，如果没猜错的话，应该是为了孙家跟巨鲸帮的事。
    楚子风点了点头，现在也只能按照曾飞燕所说，先吃这顿饭了。
    原本是一家四口的曾家，现在变出了五个人，而且，曾飞燕姐妹以前也从没带过任何朋友跟同学来家吃饭的，今天是第一次，这第一次来的，居然还是一个外地人！
    “楚子风，我听说在这一届高考的时候你的总分要比孙浩少三分，排在了全国第二，怎么这一次不但可以在学术交流会上打败孙浩，就连整个厦门大学，包括我们家飞燕在内都敌人不过你呀，难道高考的时候你是失了水准吗？”
    曾夫人的问题一出，楚子风可真不知道该怎么回答为好，反倒是曾飞灵说道：“妈，楚子风这位燕京大学的状元昨天在我们厦门大学就已经说过，他根本就不在乎什么状元不状元的，我想，他在高考的时候应该是故意放水吧。楚子风，我说的应该没错吧。”
    表面上是说楚子风的好，可傻瓜都听的出，曾飞灵是在暗骂楚子风装B。
    楚子风苦笑了一下，说道：“其实我这次根本就不想来厦门的，如果不是我们校长硬拉我来，这些所谓的学术交流，我更是一点兴趣都没有。”
    曾院长说道：“年轻人要有上进心。楚子风，以你的学习成绩，将来一定会成为我们国家的栋梁之才的，我们国家未来的希望也要放在你们年轻一代的身上，所以，有些事情，你也不能太过谦虚了。”
    曾院长说起话来还真是一副领导的模样，这也让楚子风有点放心了下来，能为国家的下一代着想，想必就算曾院长这个官再差劲也差不到哪去吧，既然如此，那自己今天来这里的目的，也就可以直接说了。
    “曾院长，其实我这次来到贵府，并不是来找曾同学的。”
    “哦，你不是来找我女儿的，那你是？”
    “其实我来的目的，是找曾院长你的。”
    “找我？楚子风，关于这次你们燕京大学跟厦门大学之间的学术交流，我也已经听飞燕说过了，也知道，因为这场学术交流你得罪了孙浩，如果有什么我可以帮忙的，你尽管开口。”
    曾飞灵笑道：“求人就求人吗，装什么装呀。”
    “飞灵，不得无礼。”
    “爸，楚子风这家伙自己去招惹孙浩，现在怕了，就找你，他也不想想，他跟我们家可什么关系都没有，我们凭什么帮他呀。”
    楚子风说道：“曾院长，我这次的确是来找你帮忙的，可却不是想请你帮我跟孙家说情。”
    “哦，那先说说你的目的吧，我想，你来找我也不会那么简单。”
    楚子风将手中的筷子放下，说道：“我是第一次来到厦门，对于厦门的情况不清楚，但却知道，今天，孙氏集团将会有一笔不明来历的资金入帐，所以，我想请曾院长联合一下厦门警方跟其他的单位，对孙氏集团进行一次资金上的检查。”
    楚子风这话一出，曾家四口全部都停止下了吃饭，全部都看着楚子风，也好像是听到了一个天大的笑话般。
    曾飞灵第一个笑了起来，说道：“楚子风，你也太不知天高地厚了吧，孙家，是你招惹的起的吗！”
    曾夫人说道：“楚子风，你是一个好学生，将来的成就也一定不小。不如这样吧，我们找人送你出厦门，以后，你就不要再跟孙浩有所接触了，孙浩虽也是个好学生，但他的出身，实在令人不得不忌讳呀！”
    楚子风没有跟女人讨论的意思，双眼看着曾院长，问道：“曾院长，那你也是这个意思吗？”
    曾院长叹了口气，将手中的筷子放下，又从口袋里拿出了一包烟，抽出一支，点燃吸了一口，说道：“楚子风，关于孙家的问题我不是不知道，但孙家在厦门，乃至整个福建省的势力都不是你想的那么觉得。虽然我不知道你为什么想那么做，可为了你的安全，我劝你还是把管这事了吧！”
    楚子风有点失望，问道：“曾院长，我想请问一下，你到底是在害怕什么？”
    害怕？的确，曾院长能不怕吗，他只不过是个小小的市检察院院长而已，如果他能斗的过孙家的话，那现在的官职就不会这么小了！
    曾飞燕说道：“楚子风，我爸也是有心无力呀，孙家在我们福建的势力实在是太过强大了，单凭我爸一个人的力量，就算是联合起那些想绊倒孙家之人，也是无能为力的！”
    曾院长说道：“楚子风，虽然我无法帮你去检查孙氏集团，但既然你是我女儿的朋友，那你的安全，我还是可以保证的。”
    楚子风笑道：“曾院长，我的安全我自己能保重，你就不用为我担心了。不过，我还有一个问题想要请问你。”
    “你说吧，能回答的，在我能力范围之内的，我一定会帮你的，因为我也不想你这么优秀的学生在我们厦门出事！”
    楚子风微微点了点头，看样子，这个曾院长还是不错的，从他的话中也听的出，他不是不想对付孙家，对付巨鲸帮，只是他有那个心，却无那个力！
    “如果我给你权利，给你一个足够面对孙家的权利，你敢不敢将孙家彻底绊倒？”
    “哈哈……”
    曾院长还没说话，曾飞灵大笑了起来，道：“楚子风，你是不是烧把脑子给烧坏了，跑到我们家来说出这种话！别以为我们不知道你的底，你只不过是个孤儿，试问，一个孤儿，凭什么给我爸权利呀，你当自己是皇帝的儿子了，你当自己是皇太子了。”
    曾院长虽然官小，但也是在官场上混了许久的老油条，而且，楚子风也不是傻子呀，怎么会傻到说出这样的话，既然现在说出来了，难道，楚子风真有办法对付孙家不成。
    “楚子风，虽然我听不懂你这话是什么意思，可如果你真有办法对付孙家的话，倒不防说来听听。”
    楚子风笑了笑，从口袋里拿出了手机，打了一个电话给三姨赵巾美，说道：“有些事情，我说出来不够分量，还是请一个有分量的人跟你说吧。”
    话落，楚子风对电话里说道：“三姨，人我已经找到了一个，但还要您跟他说几句话才有用。”
    将手机递到了曾院长的身前，曾院长现在都有点疑惑的看着楚子风，这个电话，他实在不知道该不该接。
    “接吧，我想这个人你就算不认识，也应该见过。”
    市里的领导，经常要去省里开会的，在那些大会之上，身为省委书记的自然要说几句话，所以，曾院长一定是见过赵巾美的。
    慢慢的，有点犹豫的接过了楚子风递过来的手机，此刻，曾夫人他们母女三人都很想知道，这个电话，到底是谁的？
    曾院长将道：“请问，你是哪位？”
    电话里，一个女人的声音说道：“我是赵巾美。”
    一听这个名字，曾院长的脸色顿时大变，并且从凳子上猛的站起了身来，惊道：“赵，赵……书记！”
    “嗯，正是我。你是哪位？”
    “赵书记，您好，我是厦门市检查院的曾强，请问赵书记有什么指示？”
    指示，能给一个市检查院长下达指示的，想想都知道，这级别可能会小吗！
    “曾强？哦，我记起来了，你是厦门检查院的院长吧？”
    “是的，赵书记记性可真好，没想到会记的我。”
    “好了，我时间不多，马上还有几个会议要开。曾强，你现在给我听清楚了，接下来的二十四小时之内，楚子风所说的话，就等于我所下达的直接文件，你都要照办，如果你有什么阻碍的话，直接报我的名字，我也会通知一下你们市的第一把手，让他配合你的工作的。”
    省委曾强还能有什么犹豫跟顾及吗，立刻说道：“是，一定完成领导所交代的任务。”
    将手机还给了楚子风，这个时候，曾家四口对楚子风已经起了很大的好奇之心，虽然曾飞燕她们不知道楚子风的这个电话是打给谁的，可既然自己的父亲，自己的丈夫有如此反应，可见，电话另一头之人的来头，还真不是一般的大呀！
    曾院长现在想的很多，当然，最多的，是楚子风的身份。
    “楚子风，你刚才是不是叫赵书记三姨？”
    楚子风笑道：“她的确是我三姨。”
    “是那一种？我的意思是说，是远亲还是……”
    为了让曾院长更加安心去查孙家，楚子风直接说道：“她是我母亲的亲妹妹，也就是我的姨妈。”
    “什么？你母亲的亲妹妹？那你母亲是……”
    “赵家长女，你那位顶头上司的大姐。”





    正文 第289章 鸡犬不留10
    小说巴士 更新时间:2010-12-27 16:10:51 本章字数:3403

    曾强曾检查院长开着单位的公家车，在厦门的街上是连闯了好几个红灯，直接来到了厦门市公安局。(www.xiaoshuobus.com)
    下车后，曾强几乎是用跑的，直接上了电梯，来到了公安局长的办公室门口，但公安局长却没在办公室，具刑警所说，他们的局长正在开会，于是曾强就直接冲进了市公安局的会议室。
    这会议室的门一打开，在会议室里的警察全部都看向了曾强，而且，在这大会议室里除了有市公安局的领导之外，各区派出所跟分局的领导人也全部都在这里，因为今天，是厦门公安部门所开的年终总结大会。
    曾强这一到，使的一个个的警察还以为这次的总结大会是局长将检查院方面也请了过来，一起总结一下这一年下来的工作情况，跟来年所要做的事情。
    可曾强刚一进门就大喊道：“凌局长，马上带上你们局里的所有人，跟我去趟孙氏集团。”
    曾强是慌了，他也不得不慌张，在这个时候，他哪还管的了其他的，上头的命令一下，如果自己不在一天之内完成任务的话，那自己这个检查院长也别想干了，未来的仕途，也就算毁了！
    年近六十的凌局长莫名其妙的走到了曾强身前，问道：“我说曾院长，你搞什么鬼呀，没看见我们正是开年终总结会吗！”
    “凌局长，你先将会暂停一下，因为现在有一件非常重要的事情，需要你们公安部门跟我们检查院，还有商业调查科那边连手进行。”
    凌局长将曾强拉到一边，问道：“老曾呀，就算有再重要的事，你总要等我把会开完吧。再说了，你这一来就要我带人去孙氏集团，难道你不知道，在这里，有很多人跟孙家有关系吗。”
    曾强清楚的知道，在这公安局里，跟孙家有关系的，可不单单一两个，就连眼前这个凌局长也不例外。
    但现在可不是你包庇孙家的时候，如果你有那个胆子的话，相信你的下场将会是很惨的。
    曾强跟凌局长的关系还算是不错，现在也是直言说道：“命令是省里所下达的，要我们厦门几个部门联手，去查一下孙氏集团。因为省里接到消息，说孙氏集团今天会有一笔不明来历的资金入帐，而那笔资金很可能跟黑帮有关。”
    “老曾，是省里哪个领导下的命令？为什么我一点都不知道？”
    不等曾强回答，凌局长的手机响起。
    一接电话，是他们厦门的市委书记打过来的，所说的事情，跟曾强一样，而且，厦门市的市委书记也会立刻赶到孙氏集团去，不是帮着查孙氏集团，还是监督警方跟检查院，还有商业调查科的工作。
    凌局长的脸色顿时大变，这到底是发生了什么事，关系孙氏集团的事情省里又不是不知道，可为什么以前没下达过这样是死命令，而今天，像是要直接将孙氏集团给推倒似的！
    “老曾，你老实告诉我，这个命令，到底是谁下的？”
    曾强现在手里可有了顶头上司的令箭，也不隐瞒，直接说道：“是省里的赵书记。”
    “啊！是赵巾美书记亲自下的命令？”
    “没错，不然，你觉得我会这么急躁的跑来找你吗。好了，别这么多废话了，按照规矩来吧，叫你的人将手机全部交出来，在没到达孙氏集团之前，先不要告诉任何人我们这一次的目标。”
    顿了顿，曾强又说道：“凌局长，还要委屈一下你，将你的手机也交给我。”
    “老曾，你这是什么意思？难道连我都信不过吗？”凌局长怒道。
    “不是我信不过你，而是这次是赵书记亲自给我下达的命令，我必须要尽一切的可能去完成，中途不能出现任何的差错！要你交出手机，也是为了你好，如果到时消息泄露，你同样逃脱不了嫌疑的。”
    凌局长虽是跟孙家有关系，这些年来也收了孙家的好处，可以前的那些事情都帮孙家解决了，也都只是小事而已，没发生什么大事，大事他也解决不了！
    现在，既然是福建省的第一把手亲自下的命令，那凌局长自然是知道轻重，在这个时候，如果他还敢帮着孙家的话，那就等于毁了自己，不是怕了一个省委书记，而是这个省委书记跟其他的省委书记可不一样，她可是赵家女将呀，背后的权势，比她手里的权利要大上无数倍！
    ~~~~~
    楚子风并没有离开曾家，现在也没地方好去，天还没黑，孙家跟巨鲸帮那边也还没彻底乱起来，不到孙氏集团被查，孙家跟巨鲸帮也乱不起来，既然如此，那就先呆在曾强家等消息吧。
    曾夫人怎么说也算是一个官夫人，就算是人不在官场，对于官场上的那些事她多多少少知道一点。所谓官大一级压死人，而且，这次楚子风的一个电话，对方的级别，可不单单比自己的丈夫高出一级那么简单呀！
    曾夫人现在看楚子风的眼神跟之前不一样了，之前是欣赏这个年轻人，现在，却变成了畏惧。
    曾飞灵早就想问楚子风到底是什么意思，跑到自己家来，自己的父母还请他吃饭，可他却给自己的父亲下命令，这哪是为客之道。
    “楚子风，你也太过分了，我……”
    “飞灵，你给我闭嘴。”
    曾夫人立刻阻止住了她的小女儿，一个电话就能将自己的丈夫吓成这样，这种人，自己一家人可得罪不起。
    “妈，这家伙也太不是个东西了，他当自己是谁了，居然……”
    “我知道他是谁？”
    曾飞燕双眼看着楚子风，说道：“你到底是姓楚，还是姓赵？”
    “哈哈，曾同学，你觉得一个人的姓氏会有假吗？我现在可不是搞地下工作，没必要用个假名字吧。”
    “难道，你真是那个人的儿子？”
    “以你的聪明，看样子，我也没什么好隐瞒的。”
    “如果你真是她的儿子，那你的确应该是姓楚的。只不过，既然你是她的儿子，又为什么要找我爸，我爸这不过是个小小的检查院长而已，就算你要对付孙家，只需要一句话，何必把我爸给拉下水呢！”
    楚子风还真不知道该怎么回答曾飞燕这个问题，难道告诉她，自己只是随便找一个吗，鬼知道厦门市的检查院长是她父亲吧，这话说了，估计曾飞燕也很难相信！
    “不应该说是拉下水吧，如果这件事你父亲办成了，对于他的仕途也是有帮助的，这点，相信你应该很清楚。”
    “我们一家人只想过平静的日子，不想被卷入那些是是非非之中，如果可以的话，我们宁愿我爸不要做这个检查院长，随便做点什么小生意都好，那样我一家人就不会招惹那么多麻烦了！”
    “曾同学，这件事可不是你能决定的，谁叫你父亲坐上了这个位子呢，既然做了，那就要做到底，就算今天不是我来找他，是其他人，他也应该不顾一切的去做，而且还要做好。”
    曾夫人问道：“飞燕，他到底是谁？哪来这么大的能力？”
    曾飞燕说道：“妈，他是一个我们家招惹不起，却被他给盯上了的人，以后我们家想要过平静的日子，估计是不太可能了！”
    楚子风笑了笑，说道：“女儿之身不一定就比男儿差，曾同学，你是一个聪明人，应该明白我的意思吧？”
    “这点我当然知道，女儿之身不比男儿差，你母亲，不就是一个很好的例子吗。可楚子风，虽然你母亲是我国每一个女性值得学习的榜样，可你毕竟是姓楚的，跟姓楚的人扯上关系，我想，并不是每一个人都希望的，至少，我不想，所以，请你办完这件事后，放过我们一家人，你们那个圈子的争夺，像我们这种普通的家庭，根本融入不进去！”
    楚子风叹了口气，实在是可惜呀，曾飞燕是个聪明的女人，却没有大志之心，机会放在她面前，她不但不珍惜，还直接给拒绝了，既然如此，那自己也就没必要呆在这里了。
    “既然如此，那今天我也只能说声抱歉了。不过，曾同学，如果你日后改变了注意，或者是遇到了什么麻烦，可以随时来燕京找我，我一定会帮你的。”
    说完，楚子风也没跟曾夫人打招呼，直接离开了。
    在楚子风离开之后，曾飞灵怒道：“他，他也太没礼貌了，还真将自己当一回事了，他算个什么玩意。”
    “飞灵，虽然楚子风今天的做法我也很不高兴，可像这样的话，你可不能到处去乱说，否则，会给自己招惹麻烦的。”
    “怕什么呀，难道，他一个孤儿，还真能掀起什么风波不成，跟孙浩相比，不管在哪一方面，他都差的远。”
    曾飞燕苦笑道：“飞灵，如果我告诉你，他的母亲是我们国家的第二号领导人，你觉得，孙浩有资格跟他比吗？如果我再告诉你，他的父亲是名震全球的腾龙集团行政总裁，你觉得，孙浩有资格跟他比吗？再如果，他的爷爷，是那位被世人称之为财神爷的楚远山，你觉得，孙浩，有资格跟他比吗？”
    曾飞灵双眼睁的很大，大的眼珠子都快要掉出来了，最后丢出一句话：“他，不是孤儿呀！”
    “不但不是孤儿，还正如你刚才所说，是名副其实的皇太子！”





    正文 第290章 鸡犬不留11
    小说巴士 更新时间:2010-12-27 20:01:46 本章字数:3018

    孙氏集团建立在厦门市中心，也是厦门最高的一栋大厦。(www.xiaoshuobus.com)
    下午三点，只见在孙氏集团的门口停着二十多辆车，其中有警车，也有检查院的车，更有法院的车，还有政府跟商业科的车，基本上，一座城市所有有实权的单位，全部都来到了孙氏集团大门口，这使的在孙氏集团的工作人员，全部都觉得奇怪，平日里根本就没任何车敢停在孙氏集团门口的，今天，怎么来了这么多车，而且，还全部都是行政单位的。
    几十行政工作人员从车上走了下来，在这市中心所有群众的目光下，进入了孙氏集团。
    “先生，你们不能进去，我们领导正在开会呢！”
    在孙氏集团的第二十楼，一个打扮的像是秘书的女人想要阻止前来的警察跟其他单位的人，可她却阻止不了。
    由曾强带头，直接将孙氏集团高层会议室的门给推了开来，在会议室内，除了孙家的人之外，孙氏集团的所有高层全部都聚集在了这里，看着阵势，应该是在开很重要的会议。
    “凌局长，曾院长，你们今天怎么都跑到我们公司来了。”
    在会议室里级别最高的是一个妇人，这个妇人见到曾强他们的到来，而且看着人数，好几个单位的人马，妇人深知，这来者绝对不善呀！
    “马上停止你们手中的所有工作，今天我们几个单位要对你们公司进行一次临时的财务清查。”
    曾强现在可不管对方有着怎么样的后台，现在要对付孙氏集团之人可要比孙家强势太多，自己不敢不从命，更是孙氏集团所得罪不起的！
    “曾院长，你这是什么意思？我们公司可是正规公司，在没有搜查令之前，你凭什么清查我们的财务？再说了，你们警察院跟公安部门也没那个权利呀。”
    妇人这态度根本就没将这些行政单位的人放在眼里，可曾强却笑道：“你要搜查令是吗？那我现在就给你。”
    话落，就见从会议室外走进来了一个年纪与曾强差不多大的中年男人，这个中年男人拿着一分像是文件的东西，交给了妇人，说道：“这是我们法院，联合检查院，公安局，还有市政府同时通过的搜查令，我想，你应该没什么好怀疑的吧？”
    一张搜查令，只需要一个单位的领导批字就可以了，可现在，整个厦门，所有行政单位，连同政府一同批下来的搜查令，在其他的地方跟时候可从未出现过，这等强势，试问妇人怎可能挡的住。
    “诸位领导，我看这其中会不会有什么误会？你们先不要急，请先喝杯咖啡，我马上联系我们总裁，让他过来跟你们谈吧。”
    曾强说道：“今天就算是孙百万来了也没用，而且，等我们在你们公司查出了问题，也自然会找他谈话的。”
    顿了顿，曾强说道：“来人，给我立刻接手孙氏集团的财务，包括孙氏集团名下所有的股份，彻底清查一遍，一但发现有什么违法的资金来源，全部记录在案，并且将那些不明来历的资金给我立刻冻结，同时联系银行方面，让他们配合我们的工作。”
    ~~~~
    医院，孙浩已经清醒了过来，在医生仔细的检查后，孙浩的身体已经没有太大的问题了，只是断了几根内骨，需要在床上躺好长一段时间。
    同时，孙百万也接到了孙氏集团那边的电话，将情况告诉了孙百万。
    一听厦门好几个行政单位，包括政府在内在联合检查自己孙氏集团的资金方面，这让孙百万的心下一震，立刻又打了一个电话给孙宇。
    “小宇，你现在马上赶到公司去，公司那边要出大问题了。”
    “爸，公司出了什么事？”
    “不知道为什么，公安局联合了检查院跟法院，还有政府，在检查我们公司的资金问题，如果被他们查出问题，那这事情可就不好办了。”
    “有这样的事！他们那些家伙拿我们孙家的好处还少吗，现在居然敢查到我们公司的头上来了。爸，你不用担心，我们现在立刻赶去公司，一定不会让他们查出问题的。”
    挂了电话，孙百万的脑子里出现了很多个想法，这事情也太过巧合了点吧，那些当官的为什么平时不来查自己孙氏的资金，偏偏在这个时候跑来捣乱，自己可是刚将巨鲸帮的黑钱转到孙氏集团，以此来抵挡住燕京王朝集团收购的，一但那些黑钱被有关部门查到了，那将资金一冻结，加上燕京的王朝集团毫无留情的收购，自己孙氏，今天就非要宣告破产清盘不可，自己孙家也将在一天之内变的一无所有，还会因为黑钱的关系，被送上法院，那个时候，巨鲸帮就会群龙无首，使的来到厦门的东帮人马可以不废吹灰之力将自己巨鲸帮给灭掉。
    想到这些，孙百万的心里已经急的慌乱了起来，几十年的黑道跟商场经验，在这个时候也已经起不到任何的作用了！
    “爸，是不是出了什么事？”
    躺在床上的孙浩问道。
    “小浩，现在你什么都不用管，只要将身体养好就行了，其他事情，我跟你大哥自然会处理。”
    孙百万很是不放心，看样子，自己要亲自去一躺公司了，免的孙宇一个冲动，跟正在检查自己公司的人闹了起来，那对自己孙家更是不利！
    “小浩，我派人保护你，我现在要马上去一躺公司。”
    “好的，爸，那你可要小心一点，我觉得，这两天发生的事情，的确太不对劲了！先是东帮下战书，再是京城的黄大牛闯进我们家，现在，公司那边又出了事，我想，这背后，一定是有人刻意在安排这一切。”
    孙浩还真不是一般的聪明呀，到了这个时候，他才发现一切的一切都是有人在背后安排的好，只可惜，你知道的太晚了，你们孙家，马上就要从这个世界上消失了，可这一切也全部都是你们自找的，怪不的别人。
    ~~~~
    “院长，孙氏集团现在所有的资金都有问题，也没有资金的明确记录，我们初步怀疑，这些资金全部都跟黑帮组织有关。”
    下面的人终于查出了问题，所用的时间也不多，仅仅半个小时而已。
    “很好，马上记录在案，通知银行方面，将孙氏集团所有有问题的资金全部冻结。”
    “等一下。”
    孙宇赶到，并且直接来到了凌局长面前，问道：“凌局长，你这是什么意思？”
    凌局长得过孙家的好处，现在也是无奈，像他这样的公务员，在场还有很多，每一个单位都有，可他们那些人，也都是故意回避着孙宇。
    “你就是孙宇吧？”
    现在也只有曾强一个人无所畏惧，说道：“我现在代表厦门检查院，跟其他的单位，正式通知你。你们孙氏集团的资金来历不明，现已被我们各单位联合冻结，麻烦你通知孙百万一声，他可以不出现，但他身为孙氏集团的总裁，如果无法解释这些资金的来历的话，那就别怪我们不客气了。”
    “曾强，你可真有种，居然敢……”
    “孙宇，你也别危险我，现在你们孙家已经是自身难保了，就洗干净屁股等着坐牢吧。”
    孙宇一想，这事情可大条了，立刻打了一个电话给孙百万，可孙百万一听，他哪还敢在这里时候跑到公司去，叫孙宇先将巨鲸帮其他的资金以另外一种方法在股票上去买自己孙氏集团的股票，只要股票还在自己的手里，就算是以亏本的方式，孙百万也在所不惜。
    时间在一分分的过，距离股市收盘还有半个小时。
    林少军与他五湖堂的几个手下站在楚子风的身后，楚子风面对大海，说道：“时间快到了！少林，准备一下，只等张嘉良那边彻底收购了孙氏集团的股票，这消息一传开，那巨鲸帮也一定是人心不稳，那便是我们动手的最好时机。”
    “君主，我们的兄弟早已经等不急了，现在只要您一声令下，这厦门，这福建，就是我们的囊中之物。”
    楚子风阴阴笑了一下，说道：“尽情的杀吧，给我将这厦门黑道，用鲜血好好清洗一遍，同时告诉华东其他几方的人马，这，便是与我东帮为敌的下场。”





    正文 第291章 鸡犬不留12
    小说巴士 更新时间:2010-12-28 13:18:27 本章字数:4831

    临近股市收盘的时间，孙百万跟孙宇父子二人看着今天自己孙氏集团的股票，两个人都翻出了死鱼眼，脸色也是极为惨白，像是活死人般！
    “爸，完了，这下全完了，以巨鲸帮所省下来的那点资金，根本就起不到任何的作用。玖 壹讠卖而且，燕京的王朝集团也好像早看穿了我们似的，不但将我们公司的股票全部给收购了，就连我们用巨鲸帮的钱所入手的那些资金，也全部都被王朝集团给套住了，现在，公司完了，巨鲸帮的资金，也全部没了！”
    孙百万整个人都软了下来，他万万想不到，自己这几十年来所打下的江山，居然会在一天之内被人给夺走，而且还是如此的强势，打的自己没有丝毫的还击之力！
    “王朝集团，张嘉良，我孙百万不杀你全家，誓不罢休！”
    孙百万大怒了起来，现在他们父子所在之地也不是他们的那栋别墅，因为现在整个孙氏集团都完蛋了，银行方面不但是按照曾强的要求，将孙氏集团的资金全部冻结，估计现在警方也已经派出人守在了孙家别墅周围，只等孙百万一回去，他们就会立刻抓人，到了这个时候，谁又还会去顾及孙百万的权势，他那点权势，也就到今天为止了！
    “爸，我们现在该怎么办？”
    “不要慌，留的青山在，哪怕没柴烧，就算公司没了，我们还有巨鲸帮，以我巨鲸帮在福建的势力，要想将今天的损失找回来，也不是见太难之事！”
    孙百万话刚落，口袋里的手机响起。
    “说话。”
    “帮主，不要了，帮里出事了。”
    “又出了什么事？”
    “东帮的林少军已经杀上门来了，现在我们的地盘上不知道从哪冒出来了好几批东帮的人马，正在屠杀我们的兄弟！”
    “什么？林少军居然在这个时候动手！你马上给我吩咐下去，不管怎么样，给我挡住东帮的人马，我们巨鲸帮的火力要比东帮来到厦门的人马强大的多，一定……”
    “帮主，恐怕事情没那么简单！”
    “你什么意思？”
    “孙氏集团那边的事情，下面的兄弟全部都已经知道了，也都知道，帮主您将帮里的资金调到孙氏集团那边，现在孙氏集团的所有资金都被银行所冻结，下面的兄弟是人心惶惶，也有很多兄弟一听到东帮这个时候对我们的地盘动大规模的扫荡，吓的全部躲了起来，连电话都不接，我们帮里的人马，比昨天，直接少了一半！”
    孙百万一屁股坐到了凳子上，双眼都不知道看向什么地方为好！没错，现在的巨鲸帮，现在的自己，的确是没钱了，在没钱的情况之下，又有谁愿意为自己卖命！可奇怪的是，这股市刚刚收盘，银行那边刚冻结孙氏集团的资金不久，这个消息，为什么这么快就传遍了整个巨鲸帮，就连下面那些最底层的小弟也都知道了，这其中，一定有什么自己没想到的事情，也是最为关键的！
    可怎么说都是在黑道上打滚了几十年的主，以前没钱的时候同样是过来了，虽然现在时代不一样了，可孙百万还是能出了他那一省黑道霸主的气势，定了定心，说道：“给我吩咐下去，我孙百万之所以有今天，全部都是我一手一脚打拼出来的，我也可以保证，只要是忠心于我巨鲸帮的兄弟，日后，我孙百万绝对少不了他的好处。”
    对方是巨鲸帮的一个堂主，也是跟随孙百万多年的手下，现在，不管事情展到了一个怎么样的地步，他自然会站在孙百万这边的。
    而不管是在哪个黑帮，都有怕死的跟不怕死的，也有重情重义的跟无情无义的，毕竟在这个世界上没有完美的人，有好的就有坏的，也就是说，在巨鲸帮里，还是有一半的人马，愿意为孙百万卖命。
    ~~~~
    晚上八点，整个厦门市都仿佛安静了下来，跟以前相比，这个夜，显的格外的异常！
    暴风雨来临之前，永远的是如此的安静，可一但暴风雨席卷而来，那安静的场面就将被一股无尽的杀意所笼罩着。
    在厦门市中心的主街之上，行人的脚步加快，就连那些巡逻的警察，都仿佛见到了野兽帮，一个个都躲避了起来，手中的对讲机在不停的联系他们的总部！
    “林大哥，这条街，就是巨鲸帮人马聚集的最多的其中一处。”
    东帮一个小弟站在林少军的身边，但也就这么一个而已，并不见有其他的东帮人马出现在林少军的周围。
    林少军的双眼朝周围扫视了一下，在这条街上的一半娱乐场所，已经被自己下命给扫荡过一次了，但昨天的那一次也仅仅是个开始而已，东帮并没有跟巨鲸帮正面交锋，可今天不一样，既然楚子风已经下达了死命令，在天亮之前，一定要灭了巨鲸帮，拿下厦门，拿下整个福建，那么，林少军跟来到厦门的东帮人马，就不会再有任何的顾及了！
    而林少军这一次到来的人马，也全部都是东帮的第一批成员，在经理了燕京黑道大战，还有与上海青帮的大战之后，这批成员早已经成熟了起来，不管面对多强大的敌人，他们都不会有丝毫退宿的。
    “既然如此，那这一战，就从这条街打响吧。还有就是，你给我交代下去，所有的兄弟只能在这几条街上动手，不管怎么杀都行，但巨鲸帮总部那边，一个也不能靠近，那里，是君主的场子。”
    “明白，兄弟们一定不会靠近巨鲸帮总部的。”
    小弟说完，林少军从腰后将战刀拔了出来，大街之上就这样拔刀，周围的行人自然全部躲的远远的。
    林少军走到了一个路灯旁边，将手中的战刀朝路灯的灯杆上不停的敲打着，却不是要将这路灯劈倒，只是敲打出钢铁碰撞的声音。
    与此同时，就将从街道上那些巷子，还有很多不同的位置，出现了一个个的男人，这些男人的年纪不依，容貌跟身形也不同，有高有矮，有胖也有瘦，可在他们的身上，却有着一个共同点，那就是，在他们左手的手臂上，都绑着一条白色的布。
    “老大，你快看，是东帮的人马杀过来了。”
    巨鲸帮这边也已经接到了消息，有了准备，现在一见在街上出现了这么多手拿砍刀的人，自然知道，东帮的人马，要对自己巨鲸帮展开彻底的一战了。
    “帮主有命，只要是忠心于我巨鲸帮的兄弟，等今晚这一战过后，少不了好处。兄弟们，给我拿起家伙，来一个杀一个，来两个杀一双。”
    街道的头跟尾，同样是出现了无数个巨鲸帮的人马，现在，双方人马相对，可这也仅仅是双方人马中的其中一批而且。
    林少军并没有持刀直接带头杀过去，而是站在原地一动也没有动，他五湖堂的人马高举砍刀，朝巨鲸帮的人马冲了过去。
    “逆我东帮者，逆我君主者，全部都要死。凡我东帮兄弟，只能进，不能退，给我杀。”
    巨鲸帮总部，孙百万跟孙宇父子两个已经赶了过来，现在他们必须要坐镇总部，指挥着下面的一战。而孙浩现在还在医院，为了安全起见，孙百万也已经派出了一批人马到医院去保护孙浩，以免孙浩那边再出什么问题！
    “帮主，我们的人马已经跟东帮的人马打起来了。”一个堂主跑进了孙百万的办公室急道。
    “很好，我倒想看看，他们东帮到底是不是有着三头六臂，他林少军又有着什么本事，带那么点人，就敢杀进我厦门，我要他们一个个有来无回。”
    孙宇问道：“那我们这边呢？东帮有没有人朝总部这边杀过来？”
    “大少爷，暂时还没现东帮的人马朝总部这边杀来的，我们也绝对不会给他们那个机会的。现在总部周围的街道都有我们的人看守着，一但东帮的人马杀了过来，我可以保证他们连总部所在的街都进不了。”
    这个堂主话刚落，孙百万刚要得意，又见一个小弟从外面急急忙忙的跑了进来。
    “帮主，有人正朝我们总部这边而来。”
    “哦，没想到来的这么快！看样子，东帮还隐藏了一部分的人马呀。说，他们有多少人朝总部这边而来？”
    小弟有点吞吞吐吐回答道：“只有，只有，一个！”
    “什么？你说多少人？”孙宇问道。
    “大少爷，来的，只有一个人。”
    “那你们一定是搞错了，那应该是个路人而已！”
    “可，可是大少爷，那正朝我们总部这边走来的人，手里拿着两把刀呢！”
    孙百万说道：“东帮极为阴险，上次我们就吃了他们的亏，被他们给暗算了，这一次绝对不能太过大意。断龙，你过去看看，来的到底是不是东帮的人，也要注意一下，看在周围，有没有东帮的人隐藏，一但现有的话，一定要不顾一切的将他们全部干掉。”
    名为断龙的堂主说道：“帮主请放心，如果东帮的人马真杀过来了，那我也要他们全部死在这条街上，连靠近我们总部的资格都没有。”





    正文 第292章 鸡犬不留13
    小说巴士 更新时间:2010-12-28 16:45:15 本章字数:8327

    巨鲸帮的断龙堂主带领着几个小弟来到了巨鲸帮总部所在之街的街头。
    在整条街上，除了巨鲸帮的人马之外，已经不见任何一个行人了，所有的行人也全部都被巨鲸帮给赶走，到了这个时候，他们居然还敢如此的横行霸道，搞的自己像是警察、军队一样，将整条街给封锁了起来。
    而厦门的警方之所以没有出面，是因为楚子风交代给曾强，让曾强跟其他的部门打声招呼，在天亮之前，让他们不要去管巨鲸帮的任何事情。
    曾强虽不知道楚子风想要做什么，但既然是知道了楚子风的身份，曾强哪敢不听，其他的部门也不想给自己找麻烦，就算今夜的事件去生吧，等天亮之后，不管事情展到一个怎么样的地步，他们再去收拾残局。
    “人呢？”
    断龙带着几个小弟来到街头时，在这街头的巨鲸帮人马也全部聚了过来，一个小弟说道：“老大，就那小子。”
    断龙放眼看去，所看到的，是一个年约十八九岁，甚至连二十岁都不到的少年，正朝自己这边走过来，离自己这边大约还有五十米的距离，他一身白色的朴实装，看似并不怎么出众，可不管他身穿怎么样的档次，都掩盖不了他那俊美的容貌。最值得注意的是，在那少年的双手中，居然各拿着一把刀，那是两个像是弯刀，又像是回旋刀的武器，在月光的照射下，少年手中的两把刀，闪出了微弱的寒光。
    “马上给我过去问一下，如果他走是路过的，叫他绕路。可如果他是东帮的人，马上给我将他干掉。”
    “是，我马上就去。”
    楚子风脸上没有丝毫的表情，双手中的刀也并不是什么法器，对付巨鲸帮的这些普通人，更加不需要用上法器，今天，就以最为普通的方式，将巨鲸帮给孙家，杀他个鸡犬不留。
    寒风阵阵而来，将楚子风那中吹的林乱，身上那朴实的装着也被寒风微微吹起，从楚子风的身上，散出一股可怕的气息，这也不是真气，而是，杀气。
    “喂，小子，此路不通，马上滚远一点。”
    巨鲸帮的小弟上前对走过来的楚子风大吼道。
    楚子风的嘴上没有说一句话，脸上的表情越加冰冷，也带着极为沉重的阴森感，双手中的回旋刀在摆动了几下，脚步在向前走去的同时，楚子风双手中的两把回旋刀已经脱手而出，但却不是直接朝前方的巨鲸帮人马攻去，反倒是朝街道的左右两边回旋而去。
    唰……
    阵阵破空的刀鸣声在巨鲸帮那小弟的耳中响起，这一刻，巨鲸帮的那小子已经愣在了原地，他没有去看楚子风所丢出的回旋刀朝什么地方攻去，只是被楚子风那阴森而又冰冷的表情给吓愣了。
    两把回旋刀快的在街道左右两边的建筑物之顶转了几圈，此刻，那破空的刀鸣声已经听不到了，因为，已经被惨叫声所取代了。
    两把回旋刀直接划破了隐藏在街道左右两边的巨鲸帮小弟的脖子，并且还是一滴血都不带的回到了楚子风的手中，左右两边的建筑物之上，掉落下来了四个男人，这四个男人的手的砍刀也全部掉在了他们的身前，不，应该说是掉在他们尸体的身前，在他们四个人的脖子上，都出现了一道刀痕，鲜血像是喷泉一样涌出来。
    前来传话的巨鲸帮小弟猛然反应过来，双脚不停的朝后退去，但楚子风的回旋刀也没有去攻击他，只是不停的在左右两边的建筑物上来回飞动着，一个个的巨鲸帮人马，从周围的建筑物上掉下来。
    “老大，是，是东帮的人，他，他杀过来了。”
    “什么？难道，真就一个人吗？”断龙问道。
    “没错，只有一个。”
    “Tmd，就一个人也敢直接杀进我巨鲸帮总部。那么几个，随我过去，灭了你小子。”
    “可是……”
    “没什么可是的，难道我们这么多人，还怕了一个毛头小子不成。”
    断龙根本就没多想，在他而言，区区一个人，在自己这么多人马的眼皮子底下，除非他是神，否则，就算他有一百条命，也不够死的。
    带领着十几个小弟，断龙的手中拿着一把砍刀，直接迎上了走过来的楚子风。
    “东帮小子，你可真是天堂有路你不走，地狱无门你……”
    唰……
    楚子风没有让断龙将话说完，一把回旋刀已经带着阵阵的刀鸣声跟杀气，朝断龙这边攻了过来。
    “老大，小心。”
    两个小弟往断龙的身前一挡，回旋刀“唰”的几声，居然将这两个小弟的一只手给砍了下来，此等利刃，可真是不多见的，这把回旋刀，也太过锋利了点吧。
    “挡我者，死。”
    回旋刀回到了楚子风的手中，现在的楚子风双刀朝前一指，脚下的度已经加快，凡挡在楚子风身前的巨鲸帮人马，一个个的倒在了地上。
    断龙今天可真是见识到了什么叫杀神，眼前这个少年年纪轻轻，居然有着如此的手段跟实力，自己巨鲸帮十几个人，连他一个人都挡不住，还被他给直接杀进了总部所在的街上。
    而楚子风现在根本就不会去管断龙在巨鲸帮的身份，因为只要是巨鲸帮的人，敢站出来为孙家卖命的，那他就绝对活不到天亮。
    左手中的回旋刀架在了一个巨鲸帮小弟的脖子上，楚子风脸色又再一沉，狠狠说道：“见鬼去吧。”
    唰，唰，唰。
    像是砍柴般的砍着巨鲸帮的人马，可在楚子风的刀上跟身上，却连一滴血也没有沾到，整个人只向前，没有停留一步，根本没有向左右移动，就仿佛一台杀人的机器帮，生来就是为了杀人的！
    “给我挡住他，马上将所有的人马全部叫过来。”
    不到一分钟的时间，只见从街尾那边，冲过来了几十个巨鲸帮的小弟，整条街上的人马加在一起，至少也有上百人。
    在与厦门大学的学术交流上，楚子风以一人之力面对厦门大学的一百人，而现在，与巨鲸帮对抗的时候，楚子风又是以一人之力面对巨鲸帮上百把砍刀，不管是在文方面，还是在武方面，楚子风都表现的如此的出众，以最为强势之力，将对方来个彻底性的压倒，一场场绝对性的秒杀下来，巨鲸帮的人马，已经没任何一个人敢向前冲了。
    “这小子是个疯子，所有人，马上给我退回到总部。”
    断龙没有冲到楚子风身前，在见到楚子风的手段之后，他这个老江湖的心下也已经出现了畏惧，同时，断龙清楚的知道，自己绝对不会是楚子风的对手，如果冲上去，那自己的下场就跟那些倒地的手小一样，会死的很惨。
    所有的巨鲸帮人马一窝蜂的朝他们的总部退去，但楚子风并没有加快脚步追杀，反正今天是跑的了和尚跑了庙，既然你们愿意为他孙家卖命，那就要有死亡的准备。
    “大少爷，那，那小子……”
    孙宇得到消息，东帮区区一个人就已经杀进了自己总部所在的街上，而断龙他们上百人都挡不住一个人，这让孙宇心下大惊，也想见识一下，东帮来的到底是一个怎么样的人物。
    “那小子人呢？”
    “大少爷，他，他已经杀过来了。”
    孙宇转身看去，就见一个比自己还要小的少年正被自己的人马所包围着，只不过，包围着那少年的人数是越来越少，不出半分钟的时间，巨鲸帮的人马已经全部朝总部这边退了过来。
    楚子风抬头望了一眼夜空，轻声道：“时间也不早了，还要留点时间让厦门方面的人收拾这个烂摊子。”
    “断龙，拿枪，马上将冲锋枪全部给我拿出来。”
    “是，大少爷。”
    巨鲸帮总部内，十几个小弟手拿冲锋枪刚一出来，谁知，楚子风身影一闪，已经出现在了孙宇的身前。
    孙宇的心下大惊，这种情况，他见过，当时黄大牛来自己家捣乱，将孙浩打伤时，也是以这种自己所看不清楚的身份出现在自己身前的，难道，眼前这小子跟黄大牛一样，是传说中的古武者吗！
    “大少爷，小心。”
    断龙一把将孙宇给推了开来，而楚子风右手中的回旋刀，已经架在了断龙的脖子上。
    “你很忠心，但很可惜，你选错了忠心的对象，所以，你注定要死。”
    “你，到底是谁？”
    楚子风阴笑道：“还是等孙百万他们父子三人下地狱时再告诉你吧，因为你，还没资格自己我的谁。”
    唰。
    回旋刀一动，断龙的双眼一阵翻白，整个人倒在了地上。
    孙宇见断龙已经被挂了，这个时候他怎敢还呆在外面，大喊道：“给我拦住他……把枪给我。”
    在孙宇刚接过冲锋枪，向总部内退去的同时，楚子风已经出现在了那十几个拿冲锋枪的巨鲸帮小弟之内，手中两把回旋刀，配合上一种非常特别的身法，像是在跳舞般，双刀是唰唰作响，刀风在这些巨鲸帮小弟的耳边响起，他们只觉得自己的脖子一冷，之后又是一热，一股滚烫的液体，从他们的喉咙从外涌了出来。
    “恶魔，你是个恶魔……”
    孙宇混身抖，见到这一幕，他能不怕吗！自己也杀过不少人，可却从没见过这等杀人的手法，仅仅是身体一动，便同时带动了手中的两把刀，眨眼之间，自己十几个手小就已经下地狱了，像这等人，他不是恶魔又是什么！
    孙百万坐在办公室，整个人都显的非常急躁，刚想下去看看情况，孙宇跑了进来。
    “爸，我们，我们还是快跑吧！”
    “下面到底是怎么样个情况？”孙百万问道。
    “东帮，东帮的人已经杀进来了！”
    “这怎么可能，不是说只有一个人吗？”
    “不是人，他绝对不是人，是一个恶魔，他，他……”
    “啊……”
    “啊……”
    “……”
    外面的惨叫声已经传进了孙百万的办公室，孙百万父子二人立刻跑出去一看，楚子风，已经站在了下面的大厅之内，而在楚子风的周围，全部都是巨鲸帮的小弟。
    右手中的回旋刀朝上一指，楚子风整个人已经飞了起来，直接飞到了五楼，腾空在了孙百万父子的身前。
    “他，他怎么会飞的！这，这还是不是人。”
    “孙先生，孙大公子，久仰了。”
    楚子风移动到了孙百万父子的身前，双脚也已经轻轻落地。
    “你，你到底是何方神圣？”孙百万问道。
    “嗯，既然我都已经杀到了你们的面前，那这一次，我就让你们死个明白吧。”
    顿了顿，楚子风自我介绍道：“我叫楚子风。”
    “楚子风，就是燕京大学那个……不可能，你怎么会是东帮的人？”
    “我不但是东帮的人，还是东帮里最大的那个，在我东帮，人人都称为我，君主。”
    楚子风冷冷一笑，此刻，孙百万父子相互看了一眼，孙宇问道：“你就是东帮的龙头老大？”
    “没错。孙大公子，现在你也该安心去了吧！”
    “楚子风，你以为以你一人之力，真能灭我巨鲸帮吗？我告诉你，我们……”
    唰。
    不等孙宇说完，楚子风已经一刀朝他劈了过来，这一刀是没有丝毫部位的乱劈，却不偏不移的直接劈在了孙宇的额头上。
    从上到下，孙宇双眼睁的非常大，额头到眉心处，出现了一道血痕，这道血痕还在不停的朝他的*延伸。
    砰。
    孙宇整个人倒在了地上，鲜血不是涌出来的，而是流出来的，因为他整个人，已经成了两半。
    “小宇……”
    孙百万直接呆住了，自己的儿子死在自己的眼前，还死的这么惨，身为父亲的他，还不呆吗！
    虽出混黑道就要有死亡的准备，可真到了死亡的边缘，不管是谁，大会有所畏惧跟害怕的。
    “楚子风，我跟你拼了。”
    “就拼你？”
    “帮主，我们来救你。”
    外面冲进来了一批落网之鱼，可楚子风连头也没回，手中一把回旋刀直接朝后面丢了过去。
    唰……
    回旋刀转了一圈回到了楚子风的手中，楚子风双倒一动，那些小弟自然不用去多看一眼，手中的双刀，已经同时架在了孙百万的脖子上。
    “就以你这颗人头，给山东长胜帮他们一点小小的警示吧。孙百万，你的路，已经到尽头了，下辈子，别混黑道，因为，你根本就不是那块料。”
    在厦门市中心的街上，东帮的人马还在与巨鲸帮的人马拼杀着，到现在，林少军也没出手。
    凌晨三点，在市中心街上的大火拼已经进入了白热化，也就是这个时候，一个相是足球帮的东西，从天而降，掉在了东帮跟巨鲸帮双方人马的中间。
    “帮主！是，是帮主的人头！”
    也不知道巨鲸帮里谁大喊一声，一时间，巨鲸帮的所有人马全部都停止下了与东帮的大战，一个个全部都看向了地上的那颗人头。
    没错，这是孙百万的人头，这福建黑道霸主，居然连头都被人给砍了下来，死无全尸不说，这头还被抛到了大街上。
    “帮主死了！我们现在该怎么办？”
    “还能怎么办，巨鲸帮已经完了，孙家也完了，我们，还是投降吧。”
    当，当，当！
    “东帮的各位大哥，我们投降了，我们投降了……”
    林少军这时走过来，站在了东帮所有人马身前，说道：“我就是东帮五湖堂堂主林少军。现在，我就下达我们君主的命令。”
    顿了顿，林少军将手中的战刀一挥，狠狠说道：“凡为孙百万卖命者，一个不留，统统杀光。”
    “是，林大哥。”
    这一夜，东帮，血洗了整个厦门黑道！





    正文 第293章 探望，杀死
    小说巴士 更新时间:2010-12-28 22:28:40 本章字数:3893

    厦门的这一战，不，不应该说是“战”，只能说是单方面的“杀戮”，东帮来到厦门的人马，一个也没死，仅仅是伤了十几个人而已！也没费太大的力气，就将巨鲸帮给灭了，那些效忠于孙家的巨鲸帮人马，一个也没留，被东帮杀了个金光！这是东帮第一次下次毒手，就算是在燕京的几战，跟青帮的那一战，楚子风所下的命令都是顺我者昌，逆我者亡！但厦门这次不同，不是楚子风恋上了这种杀戮，只是想利用巨鲸帮，给山东长胜帮他们几方一个警示，也算是立个威吧，告诉所有人，华东黑道，是属于东帮的，东帮，才是这华东的黑道霸主，谁敢与之为敌，那下场，将会跟巨鲸帮一样！
    童长胜跟孙完败一样，年轻的时候就在道上打拼，经历了几十年，终于在他山东打出了名堂，也建立了长胜帮。(www.xiaoshuobus.com)
    可现在，身在山东的童长胜，一接到厦门那边的消息，整个人就像克了药似的，双眼无神，心里，也不知道在想些什么！
    “帮主，具我们所接到的消息，东帮只用了两天不到的时间，就将巨鲸帮跟孙家给灭了。而且，他们这次的手段之毒辣，实在令人心惊！那些忠心于孙家的人马，全部都被东帮给杀光，一个活口也没留下！至于那些怕死的巨鲸帮人马，现在也已经不敢再混黑道了，不是躲在家里不敢出门，就是跑路，无人敢提起自己以前是巨鲸帮的人，因为那等于是给自己下达了死亡的通牒，被东帮发现，那就只有死路一条！”
    童长胜的一个手下站在他的身前，自己刚接到厦门的消息时，心里也是紧张不以！也想过，巨鲸帮会不会是自己长胜帮的榜样，他们的下场，又会不会是个前车之鉴！
    童长胜轻轻闭了一下眼睛，显的很无奈！
    在这华东，以前是青帮第一，厦门的巨鲸帮第二！可现在，不管是强大的青帮，还是排在第二的巨鲸帮，全部都被东帮给灭了，接下来，东帮的目标，又会不会是自己呢，还是其他两方的帮派！
    “帮主，我们现在该怎么办？”
    童长胜定了定心，说道：“在事情还没发生之前，先不要乱想，说不定，东帮对我们一个小小的山东也不会感兴趣。而且，东帮也不傻，以前青帮为了不让中央那边盯上，才没动我们几方的，现在，东帮一定也会考虑这个问题！”
    童长胜话刚落，一个小弟从外面走进了办公室，说道：“帮主，燕京东帮派人送来了一张请帖。”
    “什么？”
    童长胜猛的站起身来，东帮这来的也太快，太令人防不胜防了吧！巨鲸帮刚灭，福建的地盘还没稳定，东帮那边也还没完全接受福建的地盘，他们怎么这么快就找上自己长胜帮了！
    “他们东帮也不怕撑死，一个这么大的华东，想要在这么短的时间内就吃下，他们的胃口可真不是一般的大呀！”
    童长胜看着小弟递过来的一张请帖，他实在不想去看，也可以说，他不敢去看，生怕这表面上的请帖，会是一张战书，自己一打开，就将迎来巨鲸帮那等下场。
    “帮主，现在请帖已经送到了，不看不行呀！”
    童长胜深深吸了口气，将小弟递过来的情节慢慢的打开一看。
    不是战书，这不是东帮向自己长胜帮下的战书，只是一张普通的请帖而已！
    “帮主，东帮想做什么？”
    “这请帖是林少军所下的，约我们长胜帮，还有宁波风云会，青岛金刀门，除夕之夜聚集燕京的东帮总部一会。”
    “他们也太过嚣张了，居然敢直接约我们到他们的总部去，难道他们就不怕我们来个直捣黄龙吗！”
    童长胜苦笑了一下，说道：“直捣黄龙？你觉得，在现在的华东，谁有那个本事！”
    是呀，现在的华东黑道上，谁还有那个本事！就算是将华东巨人榜上排名在后面七名的全部找过去，那能起到作用吗？前三名都败了，后七名，更不用说了！
    “帮主，他林少军约我们除夕之夜聚集东帮总部，难道是想与我们一起过大年不成？”
    “这意思已经很明显了，东帮要称霸华东，自称华东黑道霸主，那他们就是华东的主人，我们下面这些帮派，有不从命的，除夕之夜，也就是灭帮之时！”
    “帮主，那我们是去，还是不去？”
    “如果我们长胜帮自认势力在青帮跟巨鲸帮之上，那当然不去。可是，哎……！”
    顿了顿，童长胜说道：“离除夕只省二十多天了！你去帮我准备一份厚礼，到时与另外两帮一同前往燕京吧！”
    ~~~~~
    厦门市医院，孙浩到目前为止还什么都不知道，但在医院保护他的那些人，也已经见不到人影了！
    孙浩在天亮之后就打了电话给他的父亲跟大哥，但电话始终都打不通。
    “到底发生了什么事？为什么连一个人也找不到！”
    孙浩话刚落，病房的门推了开来，可进来的，却不是孙百万跟孙宇，更不是巨鲸帮的人，而是一个孙浩万万想不到的人物。
    “楚子风，怎么回是你？”
    没错，来的正是楚子风，现在已经是第二天的上午了，也就是说，巨鲸帮跟孙家，已经完全从这个世界上消失了，孙氏集团名下的所有股份，全部被王朝集团所收购，整个厦门，整个福建的所有海产业，都归王朝集团所拥有！
    “孙同学，听说你受了点轻伤，所以我是特地来看你的，这小小礼物，还请笑啦。”
    楚子风将手中的一个水果篮放在了病床边，脸上带着笑意。
    “楚子风，如果你是来求我放过吴晓爱的话，就别费口舌了。”
    “哈哈，吴晓爱那丫头向来嚣张，你孙大公子教训教训她也是应该的，我自然不会有意见了。”
    楚子风还没有去救吴晓爱，而绑架吴晓爱的那些巨鲸帮之人也全部逃跑了，现在，吴晓爱一个人被关着一间漆黑的小房子里，老鼠、蟑螂满屋子跑，估计吴晓爱正在那尖叫呢！
    “既然不是为吴晓爱而来的，那你找我有什么事？”
    “上次得罪了孙大公子，我这心里实在有点过意不了，也不想缺胳膊少腿的回燕京呀，所以是来请孙大公子原来的。”
    楚子风依然是脸带笑意，但这笑意有点奇怪，相信只要是知道现在情况的人，都会说楚子风这真是太无聊了，有你这样消遣人的吗，把人家一家人给杀了个金光，现在还跑来给自己求情，实在太装B了！
    “楚子风，你现在知道怕，恐怕已经太晚了！如果你能平平安安走出厦门的话，那我孙浩以后也不用在这厦门混下去了。如果你不想死的话，我劝你还是自废一手吧。”
    楚子风手里削着一个苹果，说道：“一只手，那会不会太便宜我了？”
    “当然，你也可以再留下一条腿，或者，我找人来帮帮你。”
    “像这样的事情，还是找个人来帮我比较好。身体发肤，我可不能自残呀！”
    顿了顿，楚子风又说道：“但我看你这里连一个人手都没有，不如，我介绍两个来帮帮你吧。”
    楚子风话刚落，病房外又走进来了两个人，孙浩一见其中一个，脸色顿时大变，惊道：“是你，黄大牛！”
    “哈哈，小样，怎么，这伤还痛快吧？”
    “楚子风，原来你们是一起的？”
    “呃，其实这件事我昨天就想来告诉你了，只是因为昨天在厦门发生了很多事情，没来的及。不过孙大公子，你放心，现在也不晚！……我来帮你引荐一下吧。这黄大牛是我的兄弟，你见过了，我也不用多介绍，他的大名，相信你也早听闻过。至于另外这位，他叫林少军，来自燕京，如果你孙大公子想不起他是谁的话，那要不要我再仔细帮你介绍介绍？”
    孙浩又是一惊，道：“东帮的林少军？”
    林少军笑道：“孙大公子，我可早就久仰你的大名了，今天有幸一见，你可真是人中之龙呀，比起你那死鬼大哥跟死鬼老头要好多了。”
    “林少军，你什么意思？楚子风，你，你……”
    “楚大哥，我看还是见事情告诉他吧，现在他的老子挂了，大哥也挂了，可他还不知道，这实在是太可怜了！”
    林少军说道：“君主，不如，让手下送他去跟他的家人团聚吧？”
    孙浩一听黄大牛跟林少军的话，整个人都傻住了，双眼看着楚子风，愣愣的问道：“难道，你就是东帮的龙头老大？”
    “什么龙头不龙头的，我不是说过，今天是来给你孙大公子赔罪的吗。只不过，这罪有点重了！我昨天晚上一个不小子，将你那位大哥给砍成了两半，将你父亲的头给砍了下来，估计到天亮的时候，厦门警方才将你父兄的残体给找齐，这可真是罪过，罪过呀！所以我刚才才会说，一只手，太便宜我了！”
    “楚子风，你，你好毒！”
    “毒？哈哈，孙大公子，你可不要乱说话！不过既然我们都这么熟了，我也不会去告你毁谤的！”
    “好，很好，没想到，我们孙家，会有今天这样的下场。成者王侯败者寇，楚子风，说吧，你想怎么样。”
    楚子风没有多言，起身与黄大牛一同走出了病房。
    在病房之外，曾飞燕姐妹刚好跑了过来，一见楚子风居然也在这里，曾飞灵急道：“楚子风，你，你怎么回跑来？”
    “两位曾同学，你们这话问的太奇怪了。怎么说我跟孙浩也孙是相识一场呀，现在他受了伤，我来看看他是应该的，人之常情吗！”
    曾飞灵道：“你有这么好心？”
    “呃，这个……大牛，这都是你的错，我只是跟孙浩同学切磋一下学术而已，你有必要跑大他家去将他打成这样吗！”
    “楚大哥，这可不能怪我，这可没我什么事……哦，对了，林少军怎么还不出来？丫的，那小子可不要一个不留情，将孙浩那王八羔子给做掉了！”
    “君主，我只是跟孙大公子聊了几句而已，现在聊完了，我们是不是该回燕京了？”
    “既然你聊完了，那这厦门，也没什么意思了，走吧，回燕京。”
    曾飞燕姐妹相互看了一眼，现在也管不了别的了，立刻冲进了病房。
    病房内，孙浩躺在床上是一动也不动，床上的被子掉在了地上，一个枕头，正压着孙浩的头。
    “孙浩，你醒醒，快醒醒呀……医生，医生……”
    曾飞燕轻声道：“飞灵，别叫了，孙浩已经，断气了！”





    正文 第294章 巧遇李修涯
    小说巴士 更新时间:2010-12-29 11:56:13 本章字数:4496

    吴震山跟铁乾坤将吴晓爱给救了出来，这两天下来，这位吴大小姐可真是受了不少的苦头，被关在一个黑漆漆的房间里，连个鬼影也看不到，吓的她是又叫又骂，几乎是将孙浩的祖宗十八代都骂光了，如果不是得知楚子风已经灭了孙家跟巨鲸帮，估计她吴大小姐非拿把菜刀亲自杀上门去不可。
    楚子风他们一个个也不傻，分明可以早将吴晓爱救出来的，可却拖到现在，关于其中的原因，也没谁会告诉吴晓爱，只是说刚找到关她的地方而已，希望经过这一次的事情，吴晓爱能成熟起来。
    “我在这厦门是一分钟也呆不下去了，我要马上回燕京。”
    酒店房间内，吴晓爱大吵大闹，肖静都躲的远远的，现在也没谁敢去靠近她。
    楚子风暗笑了一声，心里是那个痛快呀，可却不能表达出来。
    “那我们就回燕京吧，燕京那边也还有很多事情等着我去处理。不过，少军，接下来华东黑道上的事，你跟追魂他们几个可就要辛苦一点了，我也没多少时间去管东帮的事，我爷爷刚打电话过来，叫我赶快处理完厦门的事情，回燕京去准备订婚的事。”
    楚子风的话林少军像没听到似的，整个人都在走神。
    “少军。”
    楚子风再次叫了一声林少军，林少军这才反应过来，问道：“君主，您刚才说什么？”
    “你搞什么鬼，在胡想些什么呢？”
    “没，没什么……不过，君主，之前回酒店的时候，我好像看到了李修涯！”
    “李修涯？你是不是看错了，他现在应该在香港才对呀，我听说他的妻子好像怀孕了，他正呆在香港做一个二十四孝好老公呢！”
    关于李修涯的事情，根本就没需要去问他本人，那些财经杂志上，天天都会报道他那位李大公子的新闻，不单单是楚子风知道李修涯的妻子怀孕了，相信全亚洲都应该知道。
    “可能是我看错了吧！但那背影真的很像。”
    林少军话刚落，房间的门铃响起。
    林少军将房门打开，得，在外面的，还真是李修涯。
    “哈哈，楚兄弟，没想到你们真在这里呀！我还以为是我的人看错了呢！”
    看来，不但是林少军见到了李修涯，李修涯的人也见到了楚子风他们，否则，他李大公子怎么会找过来。
    “李大哥，少军刚才才说好像见到了你，我还不太相信，没想到是真的！”
    “哈哈，这‘大哥’二字我可不敢当，如果楚兄弟不嫌弃的话，就叫我修涯的。”
    “那好，你也别叫什么楚兄弟了，震山也是，你们都叫我子风就可以了，我们大家都是朋友，不需要那么见外。”
    吴晓爱说道：“李修涯，有什么时候跟我们回燕京再说，这个鬼地方我是一刻都呆不下去了。”
    “我们这位吴大小姐这是怎么了，听说你可是天不怕地不怕呀，现在怎么……”
    “我说李修涯，你就少说一句吧，母老虎的尾巴别去碰，会倒霉的。”
    铁乾坤轻声道。
    李修涯苦笑了一下，说道：“其实，我这次来厦门是奉了师命而来的，所以暂时无法离开。”
    “怎么，竹老前辈也来到了厦门吗？”楚子风问道，上次在燕京李修涯他们来求丹药的时候，楚子风对于那华山的酒剑仙竹叶青的印象还是不错的，如果当时不是有他们在场的话，估计以自己跟黄裳两个人的力量也对付不了花非花。
    关于师门的事情，李修涯本是不应该随便乱说的，也不能告诉外人，可既然楚子风他们没将自己当外人看待，那自己也不好隐瞒他们。再说了，这次来到厦门，不单单是有师命在身，同时，也跟国家有关系，楚子风跟铁乾坤，还有黄大牛都是国家高级领导的子孙，这件事告诉他们也没什么大不了的。
    但是，李修涯也不知道从何说起，就直接将房间内的电脑打了开来，然后在百度里找出了一个新闻，说道：“这件事说来话长，你们还是自己看这篇新闻吧，上面写的非常清楚。”
    那些散修终年在深山之中修炼，很少跟俗世中的人来往，就算现在多大部分已经入世了，可也没多少人是跟国家撤上关系的。现在，华山方面居然会跟国家一起在厦门举办一场国宝展览会，这其中一定有非常大的原因，而那所谓的国宝，又是一件什么样的宝物呢。
    楚子风他们一个个带着好奇之心，看了一下李修涯所找到的新闻。
    新闻上所说，国家文物局于十天之前，在华山找到了一块非常大的水晶，在刚现那块水晶时，水晶还散出奇异的光芒，这让国家文物局立刻断定，这水晶绝非凡物，就立刻将这件事上报了中央，中央也在同天派出了人员前往华山，将水晶给挖了出来，运回北京。
    在水晶运回北京之后，经过很多位物质研究学家跟科学家的鉴定，初步肯定了这块水晶的年份至少有着上千年，而且还是全天然形成的，不带丝毫的杂质！并且，在水晶运回北京的同一时间，国家好几条原本不怎么样的经济都有了起色，原本恶劣的天气也突然间好转，这不得不让那些物质学家跟科学家吃惊，中央方面的领导人也是觉得这件事太不可思议了，却无法去解释这一切到底是巧合，还是因为水晶的原因，于是乎，在云长跟赵巾红几位领导人的商议之下，决定将水晶定为国家的震国灵石，不是因为迷xin，而是给所有人安个心，并且，还对外宣布，将于明天，在厦门举行一场国宝展览会，及时，好多个国家都会有身份不凡的人到来，参观这震国灵石。
    看完新闻之后，楚子风他们几个相互看了一眼，这段时间下来，楚子风他们都在燕京跟厦门两头跑，对于中央那边的事情谁也没去关心，铁乾坤跟黄大牛就更不可能去关心中央方面的事了，他们自保都来不及！
    “修涯，如果我没猜错的话，那块水晶，应该是你们华山的人所现的吧？”
    李修涯点头道：“是的，那是我师傅跟师叔一起在华山之巅现的。这事说来也奇，我们华山的人几乎天天都会去华山之巅的，可以前就从来没现过在华山之巅有什么奇异的东西存在！可在十天前，我师傅跟我师叔上华山之巅修炼时，却现了这突然出现在悬崖峭壁上的水晶，水晶只有一个成年人的大小！当时我师傅跟师叔就研究过那块水晶，可那块水晶除了出奇异的光芒之外，并没有什么特别的。”
    “既然是你师傅跟师叔现的，那他们为什么要将水晶送给国家？”
    李修涯叹气道：“这还不是为了让我们华山一脉的人在入世之后国家能给个照应吗，毕竟我那些师兄弟妹们不可能一辈子都呆在山里呀，我师傅他们也已经想通了，入世修行，可能要比隐世修行对我们这一辈的人更加有利，所以就将那块水晶作为礼物，送给了国家。而这件事，也是由你的母亲，赵总理亲自经手的。”
    楚子风一怔，道：“你可不要告诉我，我妈也会来厦门？”
    “赵总理不会来，只是派了她的秘书负责这件事。而我们华山的人，也是为了水晶的安全，才来保护水晶的，以免水晶被国外那些异族或者异能者给抢走。”
    楚子风这时转头看了一眼黄大牛几人，黄大牛他们一见楚子风这眼神就知道他心里在想什么。
    黄大牛第一个说道：“楚大哥，你可别叫我留下来，如果被中央那边的人现了我，一定会告诉我爷爷的，那我麻烦就大了！”
    铁乾坤也说道：“我的情况跟大牛一样，我们可要马上闪人才行。”
    吴晓爱说道：“反正我是在这里呆不下去了。大哥，我们也回燕京去吧。”
    小静说道：“段校长都已经打了好几个电话问晓爱的情况了，我也要回燕京去跟段校长他们交代一声。”
    看样子，这些人都不想留下来看看那块神奇的水晶了，既然如此，那楚子风也只能一个人留下了。
    “少军，那你也跟他们一起回燕京去，打理东帮的事情。至于福建黑道这边，你看着处理就可以了，我将这个权利交给你。”
    “那好，我就跟黄大少他们一起回燕京吧。”
    “修涯，那今天跟明天，我也只能跟着你混吃混喝了。”
    “哈哈，子风，你这是什么话，能请到你这位太子爷，我可是求之不得呀。”





    正文 第295章 莫名其妙
    小说巴士 更新时间:2010-12-29 14:59:01 本章字数:5060

    厦门黑道上的事情在短短一天之内就已经平复了下来，关于前天晚上的事情，厦门的那些官员也不会傻到乱说，因为中央方面今天就会有高层到来，来的还是中央的第二秘书，赵总理的秘书，厦门的那些官员怎敢留下坏印象。
    当然，既然这震国灵石是在厦门举行的，那福建省政府自然也会有不少的官员到来，可在这些人中，却没有赵巾美这位省委书记的身影，毕竟福建省这么大，不可能将所有的人力全部用到厦门的这次国宝展览上，赵巾美想要看看震国灵石，那也是一句话的事情，没必要在这个时候跑过来。
    而这一次负责保护震国灵石的，不是中央方面的天龙队，天龙队的领导跟队员也没来一个，是由华山方面的散修负责震国灵石的安全的，这也是中央方面对华山所提出的要求，为了节省人力，以免的其他地区有那些特别人士捣乱，天龙队的成员必须要紧守自己的岗位。
    展览的时间定于今天下午三点，仅仅一个小时，到四点结束，五点准时将震国灵石运回北京，在这段时间之内，华山方面的责任重大，不容有任何的意外生，这也算是他们为了自己的弟子日后能得到中央方面照顾所做出的小小牺牲吧！
    李修涯虽是华山的人，但同时，也是香港李家的继承人，他自然没有跟华山的人在一起，而是独自一个人来到的厦门，如果这次不是他的师傅竹叶青下的命令，估计李修涯在这几个月之内都不会离开香港的，他必须要照顾他那怀疑的妻子才行。
    “子风，这就是我们这次展览国宝的地方。现在展览的时间还没有开始，你看我们是先到外面去逛逛，还是先进去看看国宝？”
    李修涯既然是从香港临时赶过来的，那他自然也还没见到震国灵石，他的那些师兄弟妹，此刻全部都守在了展览馆，一个也不敢离开震国灵石半步，一但是出了什么问题，那他们可就是自找麻烦了，将水晶送给了国家，那就是属于国家的，你没负责好国宝的安全，那就是你的错了！
    “我也对那水晶非常有兴趣，不如果我们就先去一睹为快吧，也免的到时人太多，挤都挤不进去。”
    李修涯点头道：“那好，我们就先进去看看吧，之后也就没我们什么事了，反正我的那些师兄弟妹都在，多我一个不多，少我一个不少。”
    “哈哈，修涯，我怎么觉得你这话很不负责任呀。你可是华山方面这一代的第一弟子，又是香港李家的继承人，日后你的那些师兄弟妹要在社会上行走，可还要靠你李家的势力呢。”
    李修涯笑道：“子风，我们华山的人要入世，那也不可能整天在外面惹麻烦呀，所谓的世间苦修，也不能将自己的心给搞乱来，修炼之心一乱，那修为自然就很难提升，在我们这些修真者之中，可不是每一个人都能跟你一样，几方都不耽误呀。”
    李修涯说的没错，修真者最为重要的就是保持一颗平静的心态，努力的去修炼。但楚子风却不同，他修炼的时间少，整天在外面搞些有的没的，却还是奇遇不断！
    “好了，关系修真的事情，我实在是不想多说。以我目前的修为，都还不知道要到什么时候才能有所提升，既然无法去强求之事，那就少想吧。”
    进入了展览馆后，一个个的守卫还要求看楚子风跟李修涯的什么证件，这些东西，楚子风跟李修涯自然不会有，还是李修涯打了电话，叫自己的师弟出来接自己二人的。
    “大师兄，你终于来了。”
    出来接李修涯的是一个二十左右的少年，可这少年的脸色有点难看，但却没有去忌讳楚子风，因为他是认识楚子风的，上次中央换届的时候，这个少年也是跟李修涯一起来到京城，对付那些狼人的！
    “师弟，你的表情不太好看，是不是生了什么事？”
    “大师兄，这件事我也不知道该怎么解释，不如你跟楚公子一起进去看看吧。”
    李修涯跟楚子风相互看了一眼，二人都觉得事情有点不对劲，可既然华山的弟子也说不出个所以然，那就先进去看看情况吧。
    在展览馆的大厅之内，所有的华山弟子全部都聚集在了这里，人数不多，才十几人而已，毕竟现在的华山不是一个门派，他们的弟子也不会有太多，像以前华山修真门派，早已经在一百年前就跑到修真界去了！
    李修涯的双眼朝周围看了看，问道：“灵石呢？”
    一个年纪跟李修涯差不多大的女人走了过来，这个女人楚子风没见过，上次换届的时候她也没有来。
    “大师兄，你终于来了。”
    这个女人走到李修涯身前，还看了一眼楚子风，在不认识楚子风的情况下，她自然有所避讳。
    李修涯介绍道：“师妹，我来帮你引荐一下吧。这位就是狂狮楚天雄跟赵巾红总理的公子，楚子风。”
    女人一听李修涯的介绍，双眼顿时一亮，问道：“你就是狂狮的公子？”
    奇怪了，这个女人的年纪不大呀，怎么她听到“狂狮”两个字会这么吃惊，以她这个年纪来说，也不应该知道二十年前的事情呀，如果李修涯不是香港李家的继承人的话，相信他也是不可能知道狂狮之名的。
    楚子风苦笑道：“叫我楚子风就可以了。”
    “我早年就听闻过令尊大名。楚公子，不知什么时候能帮我引荐一下。”
    李修涯说道：“师妹，别胡说，狂狮是你能随便见的吗。”
    “哈哈，大师兄，我只是开个玩笑而已，就连师傅跟师叔他们都没资格见的人，我哪来那个资格呀。”
    楚子风是这个汗呀，真不知道他们这些人到底是怕了自己的父亲还是还种尊重，但现在，也不是说那些的时候。
    李修涯说道：“子风，这就是我的二师妹紫罗兰。”
    楚子风伸出手，跟紫罗兰握了一下手，这个紫罗兰的皮肤非常好，她的年纪跟李修涯一样，都在三十左右，可从外表看，紫罗兰根本就不像到了三十的年纪，像是个二十左右的小丫头，可能，这就是女人修真的好处吧，就如果楚子风的那位九姑姑一样，哪像是上了四十的人呀！
    “师妹，刚才师弟说这里出了点问题，到底是怎么回事？为什么我没见到灵石？”
    紫罗兰想了一下，居然问了一个莫名其妙的问题：“大师兄，你还记的你入师门是几岁吗？”
    这个问题让李修涯有点莫名其妙，反问道：“师妹，你没事问这个做什么？”
    “请你先回答我吧。”
    “别胡闹，现在可不是问这些无聊问题的时候。”
    李修涯这话一出，华山的所有弟子全部都围了过来，将李修涯跟楚子风给包围了起来。而且，每一个人都将体内的真气给提升了起来，一双双的眼睛是死死的盯着李修涯跟楚子风。
    楚子风现在都不知道生了什么事，问道：“修涯，你可不要告诉我，你们平时也是这样的？”
    李修涯苦笑了一下，说道：“我可真不知道这到底是生了什么事。师妹，你们这是什么意思？瞧你们这阵势，难道还想跟我动手不成？”
    紫罗兰手中紫光一闪，一把紫色的长剑出现在了她的手中，一剑指着李修涯，说道：“回答不出，那就要你的命。”
    旁边的楚子风是这个晕呀，难道姓紫的女人都这么嚣张吗，如果不是知道紫风铃没有兄弟姐妹的话，楚子风现在还真有点怀疑，这个紫罗兰跟紫风铃会不会有什么血源关系呀，当然，这点是不太可能的！
    李修涯说道：“师妹，这到底生了什么事，你们为什么……”
    “回答师姐的问题，否则取你们两个性命。”
    这说话的是刚才带楚子风二人进来的师弟，他应该是这些人中年纪最小的一个。
    李修涯苦笑了一下，还以为自己这些师弟师妹在跟自己开玩笑，无所谓道：“好了，都别闹了。”
    “你找死。”
    啥。
    那小师弟一刀朝李修涯劈了过来，而紫罗兰手中的长剑就朝楚子风展开了攻击。
    一时间在这展览馆内换乱了起来，外面还冲进来了十几个身穿军装的军人，手中的枪也对准了楚子风跟李修涯，无疑，这些军人，是中央方面所派来的，却只是配合华山弟子保护震国灵石而已。
    李修涯现在心下大慌，这都什么跟什么呀，自己刚到，自己的这些师弟师妹怎么一个个都跟中了邪似的，居然对自己动起手来了。
    “修涯，现在不知道是他们有问题，还是我们真的有什么问题。你看着事跟怎么处理？”
    “我也不明白呀！子风，你还是在旁边看吧，我先把事情搞清楚再说。”
    李修涯一手朝紫罗兰挥了过去，将紫罗兰攻击楚子风的剑招给破解了。
    “你能破我的一剑三气，这是我华山绝技，你真是大师兄！”
    紫罗兰将手中的剑一收，喊道：“全部住手，他真是大师兄。”
    什么叫真是大师兄，难道还有个假的李修涯不成！
    “二师妹，我现在真是被你们给搞糊涂了！谁能告诉我，这到底是怎么一回事？”





    正文 第296章 自散真气
    小说巴士 更新时间:2010-12-30 15:32:11 本章字数:2854

    紫罗兰跟她的那些师弟师妹们都是一脸疑惑，亲眼所见到的，却无法去肯定真假，相信不管是谁遇到这种事，心里都会有很多的想法。(www.xiaoshuobus.com)
    楚子风走到了李修涯身边，问道：“紫小姐，以你们刚才的表现，是不是还有另外一个修涯出现了？”
    另外一个李修涯？
    楚子风这一问，李修涯都睁大了眼睛，问道：“师妹，子风所说是不是真的？”
    紫罗兰犹豫了一下，说道：“并没有第二个大师兄出现！不过，刚才却有第二个我们出现！”
    这话让人有点糊涂，什么叫有第二个你们出现？是有人假扮你们，还是别的什么意思？
    李修涯的小师弟说道：“大师兄，事情是这样的。在你们来之前的十分钟，在这展览馆内，居然莫名其妙的出现了第二给我们，也就是说，刚才，有两个二师姐，也有另外一个我们自己的存在！而另外一个我们，在刚一出现后，就对我们动手，只是他所用的功法，与我们的不同，所以我们才会会议你跟楚公子会不会也是假的！”
    楚子风跟李修涯肯定不会是假的，可现在，楚子风跟李修涯反倒是觉得事情非常不对劲，在普通的情况之下，怎可能出现两个同样的人，如果真出现了，那一定是有人假扮的，或者出现了其他的奇异现象。
    李修涯问道：“那另外一个你们在什么地方？还在不在这里？”
    紫罗兰回答道：“没有了，他们是突然出现的，又是突然间消失的，身体虽为实体，可在消失的那一刻，就好像幻影般，令人捉摸不透。”
    “有这样的事情！那我想，一定是有人打国宝的注意，对方一定是来抢夺国宝的。师妹，马上带我们去看一下国宝，可别出什么问题！”
    “好。楚公子，大师兄，你们跟我来。”
    在紫罗兰的带领下，楚子风跟李修涯来到了展览馆后面的一间房间，在房间的门口，站着两个军人，还有两个华山的人，他们四人见到楚子风跟李修涯到来，但却没敢离开房门半步，一直都守在那里。
    “大师兄，你终于来了。”
    “五师弟，你们为什么守在外面？如果有人溜进了房间，那国宝就危险了！”
    其中一个军人说道：“李公子，你大可放心，这间房的封闭性的，里面没有窗户，只有一扇门，想要进去，就必须通过这扇门才行。”
    “马上打开门，进去看一下国宝。”
    另外一个军人将房门打开，可这房门刚一开启，就见从房间内射出来了一阵奇异的光芒，光芒照射的楚子风等人全部都难以睁开眼睛。
    不到五秒钟，光芒自动消失，一切都是如此的平静，没有其他的奇异现象发生。
    楚子风跟李修涯相互看了一眼，二人同时走进了房间，就见在房间的中间位置，放着一块大水晶，这水晶为圆形，有着半张床的大小，水晶晶莹剔透，站在水晶面前，就仿佛一面镜子般，可以将人的倒影照的非常清楚。
    “这可真是千年水晶呀！像这么大，这么完整，没有一点缺陷的水晶，我可真是第一次见过！”
    李修涯仿佛被水晶给迷住了，一只手慢慢的伸出，去抚摸这块水晶。
    而楚子风站在水晶面前并没有动一下，却将体内的真气给提升了起来，并且将真气朝水晶BI了过去。
    突然，楚子风所释放出来的真气，居然被水晶给反弹了回来，而且，这股反弹力还强大的可怕，震的楚子风是连连向后退了五步，将后面的紫罗兰等人也给BI退了！
    “修涯，别摸！”
    楚子风大喊一声，却已经太晚了，李修涯的手，已经碰到了水晶，与此同时，李修涯的整个身体就仿佛触电般，浑身颤抖了起来。
    见到这一情况，楚子风几步上前，直接就掌朝李修涯打了过去，但这一掌却起不到任何的作用，就跟之前一样，楚子风又再被震退了好几步。
    “楚公子，怎么会这样？”紫罗兰问道。
    “我也不知道，但可以肯定的是，这块水晶，有问题。”
    “大师兄会不会有危险，我们现在该怎么办？”
    见到李修涯现在整个人都像水浪一样，仿佛下一刻就要从这个世界上消失般，楚子风根本就管不了那么多，立刻纵身而起，飞到了水晶之上，“青木帝皇诀”运行起来，就要直接将这块水晶给毁掉！
    “小子，别乱来！”
    金蟾的声音在楚子风的口袋中响起，楚子风说道：“别吵，救人要紧。”
    “可这块水晶是……”
    “青木帝皇诀……破。”
    轰隆……
    整个展览馆一阵巨大的震动，楚子风施展出钻级功法，这一掌，可要比之前打向李修涯的那一掌强大了无数倍，力量之大，使的水晶的那股反弹力起不到任何的作用，整块水晶在房间滚动了一会，“砰”的一声，撞在了墙上。
    李修涯在这个时候与水晶脱离了开来，整个身体向后飞倒而出，直接出了房间。
    “大师兄，你没事吧？”
    紫罗兰他们几个跑出房间，将碰在房间外墙壁上的李修涯给扶了起来。
    李修涯一手摸着自己的胸口，噗的一声，一口鲜血从口中喷了出来！
    “该死，好强大的反弹力！”
    “几位师弟，马上运功帮大师兄疗伤。”紫罗兰急道。
    “不用了，小伤而已，我自行调养一下就可以了。”
    李修涯在地上盘膝而坐，那两个军人都为中南海保镖，在见到这一幕，都觉得太不可思议了，他们这些修真者，可真是神器呀，被伤成这样，仅仅是坐下来调养了一*内的气息，这脸色就瞬间好转了许多。
    房间内，楚子风并没有落地，整个身体倒转过来，一掌与水晶相碰！
    “快去看下楚公子的情况！”
    紫罗兰大叫道，而那两个军人也是脸色一变，问道：“紫小姐，他是哪个楚公子？”
    “你们赵总理的公子。”
    “什么？不好，这可不能出事呀，否则，我们可当但不起！”
    “你们是普通人，别靠近水晶，我们过去看看情况！”
    紫罗兰带着几个师弟再一次冲进了房间，房间内一切都很正常，除了楚子风之外。
    “这不可能！”
    倒转着身体的楚子风双眼睁的非常大，那双眼珠子几乎都快要掉出来了，就好像见到了什么不可思议的事情似的。
    “金蟾，怎么会这样？”
    “你小子太过冲动了，救人也不是你这样救人的呀！现在可好，我们都被水晶给吸住了，看你怎么脱身！”
    “我问的不是这个，想要脱身很简单，这块水晶中是吸住了我的真气而已，只要我将真气散去就能脱身了。而为什么，我能看见水晶的里面，而且里面还有……”
    “先别问那么多了，脱身要紧。不过，我可要先警告你，如果你直接散功的话，就会跟上次一样，真气尽失，想要恢复真气，没个十天半个月是不太可能的！”
    “现在没其他办法，如果不散去真气，这样下去，我非被这块水晶给吸干，变成俱干尸不可！”
    “那还等什么，马上散呀！”
    楚子风双眼紧闭，将体内的真气全部运行到了全身所有的穴位上，在楚子风身上的每一个穴位，都是一鼓一鼓的，紧接着，一丝丝无形的气体，从楚子风的各大穴位上散发了出拉！
    “二师姐，楚公子为什么要自散真气，这样可是会大损身体的！”
    “我也不知道，不过楚公子应该不会傻到随便做这样的事情，这其中一定有原因。我们在不明情况之下，不好上前阻止，还是让楚公子先散去真气吧！”





    正文 第297章 危机靠近
    小说巴士 更新时间:2010-12-31 12:23:41 本章字数:5430

    厦门机场门口，站着一个刚从机场缓缓走出来的青年，在这青年的身后，跟着一男一女，男的大约三十左右，表现显是十分冷漠，最为特别的是，他脸上戴着半边面具，一个铁面具；而那女人，年纪要比男人小，却跟那青年差不多大，他们两个站在青年的身后，没有丝毫的上前，身为手下的他们，也不敢走到自己主人的身前去。
    “看见没有，整个厦门的天空，都被一股邪恶的气息所笼罩着，说不定下一刻，就将会有大事生！”
    青年身后的女人问道：“少爷，中央方面不是说那是一块吉祥水晶吗，刚一运动京城，就给国家带来了好运，为什么你会说那是一块代表着邪恶的水晶？”
    “这点我目前也不太肯定，要见到水晶后才能下定论。而关键那块水晶的事情，我也只是听人说起而已，自己并不知道。”
    女人不敢去问青年是从哪听到的消息，为什么他的消息跟中央方面所传出来的消息是相反的，他们这些人，只要听命行事就ok了！
    “少爷，这次来大厦门的，肯定不单单是我们一方，估计还会有很多高那块水晶的注意，除了我们国内的高手之外，国外的同样会有。”
    “所以我这次才破例将铁面带过来。”
    青年停顿了一下，问道：“铁面，这趟厦门之行，只许成功，不许失败。”
    名为铁面的男人仅仅是点了点头，他没有说话，但脖子，却朝左边微微一转，与此同时，青年也已经转过了身，因为在自己三人的旁边，同样出现了三个人，也同样是一个青年，一个男人跟一个女人，他们双方的人数跟性格，是相同的。
    两个青年正面相对，都出现了一种出奇的眼神，在相互看了大约半分钟左右，后到来的青年一只手摸了摸脸上的那副金边眼镜，说道：“东北，霍无极！”
    第一个到的青年脸上露出了一种邪恶的笑容，说道：“京城，凤舞天！”
    铁面体内一股强悍的力量散出体外，这是一股真气，还是非常强大的真气，真气直接朝对方的那个男人BI了过来。
    “神宗人榜高手！”
    顷刻间将铁面的真气所破除的男人说道：“东北旋风榜高手！”
    一时间，这两方人暗中一叫劲，使的周围突起一股狂风，机场进进出出的群众还以为这天气又要变了，一个个都加快了脚步！
    名门双尊，所指的，自然是京城凤舞天跟东北霍无极，这两个人也是年轻一代中最有实力的佼佼者，但二人之间却从未见过面，今天，是第一次。
    两个从未见过面之人，却在第一次见面就能道出各自的名字，他们所凭借的是什么？不是猜测，而是那种强者与强者之间的感觉，跟对方身上所带的那种气质。
    “霍无极，如果没猜错的话，你应该也是为了震国灵石而来的吧，还将你们东北旋风榜上的高手给带了过来。”
    霍无极邪笑道：“凤舞天，你又何必明知故问呢！你将神宗人榜上的高手带过来，目的，还不是跟我一样吗。”
    神宗人榜上的高手，东北旋风榜上的高手，虽说在中国其他地区黑道上的那些榜单是模仿神宗天地人三榜所定出来的，可说白了，也是模仿神宗的天榜跟地榜，至于人榜，相信以东北旋风榜上的那几个高手，应该可以与之匹敌，神宗人榜上的高手，也不像天地二榜一样那么神秘，凤舞天更是控制住了人榜，可以随时调动整个人榜为他所用。
    “既然你我的目的相同，那就各凭本事吧。不过，凤舞天，你只是个普通人，就算带来了一个人榜高手，你觉得，你抢的过我吗？”
    凤舞天不屑道：“有的时候，要办一件事情，所靠的，不一定是武力，脑子跟手段，才是最为重要的。”
    “哈哈，不愧是凤家子孙，这口气确实不小。可如果你们凤家的人真有那等本事的话，请问，在二十年前，为什么会让人差点给灭族了？”
    霍无极的话让凤舞天脸色大变，在凤舞天而言，最为忌讳的，就是二十年前的事情，就算是现在的京城，都无人敢提起这件事，可他霍无极，只不过是个东北黑道家族的继承人而已，他胆子可真不小呀！
    不过，凤舞天也不会在这个时候跟霍无极生冲突，那表情又是一变，笑道：“霍无极，如果我的消息没错的话，你上次跑到燕京去，好像是被人给打回东北的吧？”
    霍无极的脸色也是一变，但很快便平静了下来，说道：“凤舞天，既然我们这次来到厦门的目的是相同的，那其他的事情，最好还是少说，以免这水晶未见到，我们之间就已经打起来了。”
    “你说的也没错，现在我们各走各的，至于呆会花落谁家，就看看是你们东北旋风厉害，还是我神宗人榜强大了。”
    “好注意，你我之间，没必要动手，再说了，就你这副书生样，也没资格跟我动手呀。哈哈。”
    霍无极大笑而去，凤舞天的双眼中是杀光四射。
    “无情，有没有看出对方的实力？”凤舞天问道。
    “霍无极不足为患，那个女人，一个异族而已，至于另外一个，如果我没看错的话，他应该是旋风榜上第九名的高手。”
    “如果你跟他打起来，谁生谁死？”
    “百招之内，平手。百招之后，我重伤，他死。”
    “嗯，那你就准备重伤一次吧。”
    “是，少爷。”
    在凤舞天他们也离开后，机场之内，又走出来了两个人，只是两个上了六十岁的老者，还应该是一对夫妻，二人都已是满头白。
    “老头子，消息准不准确？”
    “放心，虽然我们夫妻隐世了整整二十年，但一个消息我还不可能得不到。”
    “既然如此，那就找到那小子！敢废我徒儿，我要他一手还一手。”
    在二十年前，古武界存在着两个神话，一个为刀神，一个为剑魔，他们也是一对夫妻，曾经创造了无数的传说！在二十年前的古武界，也有着这么一句话来形容他们夫妻两“手中无刀掌亦刀，心中有剑处处剑。若是刀剑并合璧，世上唯有天比高”。
    刀剑合璧，只有天能相比，这是何等的威风，何等的强大。可就是这么一对强大的夫妻，却在二十年前被人一招断刀又断剑，使的他们夫妻没面见人，隐世了整整二十年。当然，关于这件事，知道的人并不多，只是他们过不了自己心里的那一关才决定隐世的。而今，这对隐世了多年的夫妻，再次出山，为的，只是替自己的徒弟报仇，这个仇，还不是他们的徒弟所提出来的，是他们觉得面子不能丢两次，既然二十年前的那个面子找不回，也没能力去找回来，那二十年后的这个面子，不管怎么样，都要找回来。
    厦门展览馆，暂放震国灵石的房间内。
    楚子风已经从水晶之上脱离出来，但也因为脱离水晶的关系，使的楚子风在无奈之下，将体内的真气全部都散去了，整个人觉得浑身无力，靠在了房间的墙壁上。
    那两个军人立刻上前扶住了楚子风，其中一个问道：“楚公子，您没事吧？”
    这可是赵巾红的儿子，虽然两个军人不知道刚才到底是怎么一回事，可如果楚子风出了什么意外的话，自己二人又刚好在场，那可真无法跟赵巾红交代了！
    楚子风摇了摇头，脸色惨白的他是一句话也说不出来，在口袋里的金蟾也因为之前水晶的关系受到了点伤害，估计现在正在楚子风的口袋里疗伤。
    紫罗兰上前，双手将楚子风的双手提起，就想将体内的真气灌入楚子风的体内，可楚子风却是苦苦的摇头，这让紫罗兰问道：“楚公子，你的意思是，不要灌入真气给你？”
    楚子风点了点头，李修涯带着轻伤上前说道：“师妹，你这样是没用的。子风所修炼的功法非常霸道，你的真气太过阴柔，如果将你的真气硬灌入给他，反倒会给他造成更大伤害！”
    紫罗兰立刻将真气一收，可别好心做了坏事，害了楚子风。
    “让子风先休息一下，他现在真气尽失，不能被打扰。”
    楚子风无力的抬了抬手，指着水晶，想要说话，却说不出来，那微微举起的手，也没坚持多久就放了下来。
    “子风，你的意思是，将水晶移走？”
    楚子风摇头。
    “我们全部都出去？”
    楚子风再次摇头。
    紫罗兰问道：“楚公子，你的意思是说，这水晶，很危险？”
    楚子风点了点头。
    李修涯又问道：“那我们现在该怎么办？”
    楚子风实在是说不出话，好在，楚子风还有第二张“嘴”。
    金蟾说道：“用阵法，将水晶暂时封印起来。”
    金蟾的声音是从楚子风身上出来的，这突然出现的声音让李修涯他们全部朝后退了几步。
    “谁在说话？”
    楚子风又再点了点头，这意思是说，你们照做，其他的，不用管！
    “大师兄，看样子，我们必须要这样做了！可是，以我们的功力，摆出阵法也控制不了太久的时间呀，如果在这段时间内，有人来抢震国灵石，那该怎么办？再说了，展览马上就要开始了，如果我们不将震国灵石暂时展现在来宾的眼前，那这可不单单是我们华山没面子，就连整个国家，也会没面子的，毕竟这次来的，还有很多国外的嘉宾！”
    李修涯说道：“现在管不了那么多了，这情况也不是我们能预料的到的，只能走一步算一步了。”
    “那好吧，就以我们所有人的功力，摆出阵法，之后的事情，就希望楚公子能早点说话了，因为我们现在根本就什么都不知道！”





    正文 第298章 两方大敌
    小说巴士 更新时间:2010-12-31 15:26:41 本章字数:3092

    距离展览会开始还有两个小时不到，在展览馆外面已经来了很多人，有国内的也有国外的，可因为这次的展览会非同小可，中央那边已经认定了华山所送的水晶为吉祥之物，才会定为震国灵石的，一但这震国灵石出了什么问题，或者被那些有心之人给抢走了，那这事情可就大条了！
    虽说这次保护灵石的责任中央方面已经交给了华山的人，那些修真者自然要比中央的高手强大很多，可为了保险起见，中央方面也不会什么都不做，赵巾红不但是将古秘书派为这次展览会的负责人，还在北京军区调过来了一支军队，协助华山的人马保护震国灵石。()
    军队已经将整家展览馆给包围了起来，后门跟侧门也已经被完全封锁，只留下正门。在正门口，站着十几个手拿军枪的军人，这些军人也还不知道展览馆内所发生的事情，之前因为楚子风与水晶相碰所产生出来的震动，也被展览馆内那两个军人给平复了下来，所以，在展览会未正式开始之前，除了分派在里面的军人跟华山的人之外，谁也不得提前入内，就算是时间到了，那也要有邀请函，然后通过三关的身份验证才能进入展览馆。
    本次展览会的负责人，古秘书还没有到，因为就算是负责人，在时间未到之前，也是不得进入展览馆半步的，这是云首长跟赵巾红所下的命令，每一个细节都安排的很到位。当然，那些云首长跟赵巾红所意想不到的事情就另当别论了！
    展览馆内，中央方面的两个军人，跟华山那些级别比较底的弟子全部守在了房间外面，而李修涯跟紫罗兰等十个人，在房间内将水晶给围了起来，由李修涯五人以五行方位盘膝而坐，摆出了一个最为简单的五行阵法，另外五个华山的弟子就将他们的功力全部灌入在了摆阵之人的体内，以此将水晶给封印起来。
    但是，因为李修涯他们现在并不知道是怎么一回事，楚子风目前也在盘膝而坐，恢复真气，只有等楚子风的真气恢复了一点，才能告诉李修涯他们这到底是怎么回事，为什么要摆出阵法，将水晶给封印住。
    这所谓的阵法封印，就是制造出一个能量范围，使的在这范围之内的任何生物或者力量，都无法脱离，如果被封印者的力量在摆阵的人之下的话，只要摆阵之人不将阵法撤掉，就将永远被封印在阵法之内。但如果被封印者的力量在摆阵的人之上的话，那他（它）就会很快从阵法内脱离出来，同时，摆阵之人也会身受重伤。
    起先的时候，李修涯他们并没有发现水晶有什么特别的，也没跟之前那般，反弹出一股强大的力量，显的极为普通，就如一块普通的水晶一样。
    可在经过了大约五分钟之后，水晶突然起了变化，又再一次散发出奇异的光芒，这光芒将整间房照亮，而李修涯等人也因为这光芒的关系，使的体内的血液开始沸腾了起来，不知不觉中，每一个人的真气都不由自己所控制，全部朝水晶打量的涌去，也可以说，这水晶像变为了一个吸收器般，将李修涯他们原来就不强大的力量，全部给吸收了过去！
    “大师兄，怎么会这样？”
    紫罗兰的脸色顿时大变，现在的她，别说是去控制自己的真气了，就算是想要将真气受回体内都不太可能，自己的身体也好像是被一股无形的力量所控制般，根本就一动也动不了！
    紫罗兰如此，李修涯他们也是一样，现在十人的真气几乎已经耗尽了一半，不，应该说是被吸走了一半，被吸走的真气，全部都聚集在了水晶的周围，还在渐渐的融入进水晶之内。
    此刻的李修涯才联想到，刚才楚子风为什么要做出自损身体的事情，将真气自行散去，之前不知道楚子风为什么要那样做，现在，李修涯终于明白了，原来，刚才的楚子风也跟自己等人现在一样，真气跟水晶所吸走，如果不自动散功的话，那整个人都会被水晶给吸干的。
    可楚子风在面对这种情况之下有自动散功的能力，但李修涯他们却没有，因为李修涯他们每一个人的修为都在楚子风在下，根本就无法将体内的所有真气全部散去，脱身而出。
    “大师兄，我快坚持不住了，体内的真气也已经没多少了，如果再这样下去，被说是真气被这该死的水晶吸干，就连我的精气，也会被吸干的！”
    “七师弟，你再忍耐一会，大家也一定要坚持住，尽量控制住体内的真气！
    李修涯说的实在轻松，可他心里却非常清楚，就连自己都控制不住自己的身体跟真气的流失，自己的师弟师妹们，怎可做到！
    “子风，我们实在是不行了，现在可全靠你了，你可要赶快恢复真气呀！”
    原本就被水晶给震伤的李修涯嘴唇都已经惨白了起来，在这个时候，除了楚子风之外，根本就没人帮的了他们，可楚子风却坐在旁边连站起身来的力气都没有。
    “小子，如果你再不快点，他们可真要变成干尸了。”
    金蟾在楚子风的口袋中说道。
    楚子风的嘴唇微微动了动，用尽仅剩的一点力气想要说话，可不管楚子风再怎么努力，都说不出来！
    “不好！”
    金蟾的声音显是十分惊慌，这也让楚子风的心下一怔，不会这么倒霉吧，在这个时候，居然有人闯了进来！
    呼……
    一阵狂风，将房间的门给吹了开来，在外面的两个军人跟李修涯的另外几个师弟、师妹，已经全部倒在了地上。
    房间的打门，使的李修涯跟紫罗兰更是大惊不以，紫罗兰苦苦说道：“真是好的不灵坏的灵，怕什么就来什么！大师兄，现在该怎么办？”
    李修涯问道：“来者何人？”
    房间之外，霍无极三人已经一步一步的朝房间内走了进来，霍无极第一眼所看见的并不是楚子风，因为楚子风坐在了房间的旁边，进门之后的第一眼是无法去留意的。
    “原来是香港的李大公子，真是久仰了。”
    霍无极没有直接进入房间太多步，而是站在了进门的第一步位置，看着李修涯等人笑道。
    李修涯现在连转身都转不过来，也看不到来者是何人，他更加没见过霍无极，所以就算能转过身来，也不会认识霍无极的。
    “少爷，听说李修涯是华山的人，也就是说，这些人，应该全部都是华山的人马。”
    小白在霍无极的身边说完，而那铁面却是一句话也没有说。
    “没什么好奇怪的，这水晶原本就是华山送给中央的礼物，由华山的人保护也是很正常的。”
    原来霍无极已经知道了水晶的来历，一语就能道出来，看样子，他的消息来源，并不是一个黑道那么简单呀，在他的背后，应该还隐藏着什么高手才对。
    “你们到底是什么人？居然敢与我华山跟中央为敌人。”紫罗兰无力的问道。
    “哈哈，别把事情说的这么严重，我霍无极就算胆子再大，也不敢与中央为敌呀。今天前来，只是想看看这所谓的震国灵石，到底有什么神奇之处而已。”
    “霍无极？你是东北霍家的第三代继承人？”李修涯实在没想到，这来的，居然会是东北霍无极，看样子，今天这一关，可真难过了！
    “李大公子，你放心，我可不想与香港李家为敌，更没打算直接得罪你们华山，所以你们的命，我也不会要，所要的，这是这块震国灵石而已。”
    “你做梦！除非我们都死了，否则，你休想打震国灵石的注意。”紫罗兰说道。
    “看你们这样子，应该都是被水晶的力量给吸住了吧，现在连自己的身体都控制不了，试问，你们拿什么与对付我？”
    “哈哈……”
    突地，房间之外，一阵笑声传来，随即，就听一个男人的声音说道：“霍无极，你还挺速度的吗，居然比我早一步到。”
    这声音一出，使的在旁边还未被霍无极发现的楚子风大惊不以！
    不会这么玩我吧！这声音，是凤舞天！
    在这个时候，在自己真气散尽，还未恢复一点的时候，随便来一个人，都可以将自己给干掉，更别说是凤舞天跟霍无极了，他们两个可都是自己最大的敌人，两个人都恨不得将自己给砍成十八块，以自己目前的情况来说，也没有丝毫还手的余地！
    老天爷，你这玩笑，是不是开的太大了一点！





    正文 第299章 玄光护体
    小说巴士 更新时间:2011-1-2 18:04:49 本章字数:3368

    如果是在状态良好的情况下，就算是凤舞天跟霍无极联盟，楚子风也不会有丝毫畏惧的。()可现在，楚子风的真气散尽，就连站起身来的力气都没有了，在这个时候，凤舞天跟霍无极跑过来，无疑是楚子风自修真以来面对的最大危机。而且，楚子风也清楚的知道，凤舞天跟霍无极既然来了，那也不可能是一个人来，他们的目的很明显，想要争夺水晶，就一定要借助他们身后的势力，毕竟这一次打水晶注意的，绝对不可能是他们两个人，外面，估计还有一大批国内外的高手准备动手！
    而霍无极在见到凤舞天到来后，也已经带领着铁面跟小白进入了房间，凤舞天自然不可能让霍无极先行靠近水晶，带着神宗人榜第九名的高手跟他的贴身保镖娲进入了房间。
    一时间，房间内的气氛显的十分紧张，李修涯他们也是自身难保，根本无法去照料真气散尽的楚子风。
    “凤舞天，你来的可真是不早也不晚呀，看样子，我们今天，是一定要分出个高下了。”
    凤舞天笑道：“放眼偌大的中国，有资格与我凤舞天叫劲的，你霍无极的确算一个。只不过，你觉得以一个东北旋风榜上第九的高手，再加上一个异族成员，就算再加上你自己，能敌的过我这两个人吗？”
    “神宗人榜高手虽然强大，但人榜毕竟是人榜，只要是天榜跟地榜的高手不出现，你觉得，我霍无极会有所畏惧吗？”
    霍无极话刚落，在他身后的铁脸跟小白同时上前几步，站在了霍无极的身前。人榜第九的无情跟娲，同样是上前几步，与铁面跟小白相对。
    这眼看他们双方就要打起来了，谁知，小白的双眼朝旁边一个斜视，可能是想从旁边进攻敌人的她，却见到，在这房间内除了李修涯他们之外，居然还有一个人存在！
    “楚子风！”
    小白猛然间转身，心下也是猛然一怔，没想到，在这房间内，居然还有另外一个人存在，这个人还是前段时间在燕京打伤霍无极的楚子风。
    可令小白觉得奇怪的是，既然楚子风在这里，那为什么自己刚才连他的一点力量都感觉不到？
    小白这一喊，使的霍无极跟凤舞天二人也是转身看去，两个人在见到楚子风时，也显的十分意外，特别是楚子风那苍白的脸色，任何人都看的出，不是受伤就是生病！
    “哈哈，真是巧了，难道，这就叫天涯何处不相逢吗！”
    霍无极一声大笑，他笑的不是楚子风巧合的出现在这里，而是楚子风现在的脸色。
    凤舞天来到厦门是为了抢夺水晶，可抢夺水晶跟杀楚子风相比，在凤舞天而言，自然是杀楚子风毕竟重要。
    在中国有这么一句老话，叫“父债子还”，当年楚天雄几乎将凤家灭门，这个仇，凤舞天不得不报，可既然没能力杀楚天雄，又知道楚天雄的儿子还活在这个世界上，自然是以楚子风的性命，来抵偿自己凤家满门的性命了！
    “娲，给我杀了他。”
    “是，少爷。”
    娲脚步刚要上前，却被无情给阻止住了，说道：“少爷，三思呀！神主早就下过命令，二十年前的事，不能再发生一次了，如果你杀了楚子风，那我们神宗将迎来的，绝对是一场比二十年前更加血腥的报复！”
    “灭门之仇不得不报，有这样好的机会，我又怎能错过。”
    霍无极说道：“凤舞天，你跟楚子风之间的仇怨我非常清楚，他是你要杀的人，同时也是我要杀的人，可既然你跟他的仇那么大，那不如我们就来做笔交易吧。”
    “交易？难道杀个人，你也想跟我争？”
    “哈哈，你刚才也说了，灭门之仇，不得不报。但楚子风也杀了我们霍家的人，我也是要为我霍家之人报仇的，如果我将杀楚子风的机会送给你的话，那这水晶，可就归我了。”
    听着凤舞天跟霍无极所说的话，楚子风心里很是不爽！你们两个混蛋，居然敢拿我的命来做交易，你们就不怕遭雷劈吗！
    想是这样想，楚子风的心里也不得不急，自己现在是要人没人，要力量没力量，就如同砧板上的肉，任人宰割！
    凤舞天看样子是豁出去了，管不了事后会有怎么样的后果，也不去在乎水晶了，说道：“霍无极，就算我今天将水晶给你，你们霍家，也没能力保住水晶。既然如此，那你就请便吧。”
    “那就多谢了。楚子风，今天，是你自己倒霉，我也没兴趣知道你是怎么伤成这样的，对于一个将死之人，我也是一点兴趣都没有，你就安心的去吧。”
    “娲，你还动什么，马上动手。”
    娲是凤舞天的人，她自然是听从凤舞天的命令，几步上前，一掌朝楚子风的额头打了过去。
    “子风……”
    李修涯心下大乱，加上真气被水晶吸收跟之前的伤，这刚一叫完，一口鲜血又喷出了口！
    楚子风双眼看着这致命的一掌快速的靠近自己，可自己却根本没有闪躲跟接招的机会，在这样的情况下，楚子风心下彻底慌张了起来，想要这顷刻间恢复一点真气，哪怕是一点也好呀，只要能躲过这致命的一掌，说不定下一刻，就会有奇迹出现。
    但不管楚子风再怎么急，体内的真气没有一丁点聚集的趋向，使的楚子风满头大汗！
    砰。
    娲的这一掌打了下来，也发出了一声巨响，楚子风也已经闭上了眼睛，难道，自己今天真要命丧一个女人之手吗？难道，真就没有任何的奇迹发生吗。
    可谁知，娲的这一掌，并没有打中楚子风，因为在楚子风的周身，突然冒出了一阵强烈的玄光，这阵玄光将楚子风给包围了起来，娲一掌打在了玄光之上，发出一阵巨响，同时，整个人也向后退去，直接退到了凤舞天的身边。
    “怎么会这样？”
    娲感到不可思议，她也看的出，楚子风现在是一点真气都没有了，修真者失去了真气，跟一个废人没什么分别，可现在，包围着楚子风的玄光，是从哪来的？
    刚向动手抢夺水晶的霍无极也是大惊，问道：“铁面，怎么会发生这样的事？我根本就感觉不到楚子风还有真气的存在呀，这玄光，是从哪来的？”
    铁面说道：“少爷，我也不知道这是怎么一回事！这小子的确是真气尽失，不可能还存在着一点力量呀！”
    霍无极心下一想，道：“难道，又是他背后的那个神秘高手在帮他？上次在燕京的时候也是这样。”
    霍无极双眼在房间内到处扫视着，却没有再发现其他的人了！
    凤舞天问道：“娲，怎么会这样？”
    “少爷，楚子风身上有问题！”
    “我不管这些。无情，你去杀他。”
    无情叹了口气，说道：“少爷，不是我不杀，而是我根本就杀不了。”
    “你什么意思？”
    “少爷，包围着楚子风的玄光既然能将娲震退这么多步，那就说明这玄光不简单，如果玄光不消失的话，相信在这个世界上，根本就没人杀的了他！”
    凤舞天跟霍无极都是睁大了眼睛，看着楚子风周身的玄光，都想知道，这玄光到底是从哪来的！
    李修涯此刻也松了一口气，但在自己无法脱身的情况下，李修涯还是提着一颗心。
    “呱呱……”
    楚子风的口袋里，金蟾叫了几声，声音苦苦而道：“小子，你这是什么东东！这力量，太不可思议了，你马上受回，否则，我的小命也保不住了！”
    楚子风睁开了眼睛，看着自己周身的玄光，自己都感到这太不可思议了，这玄光，怎么来的？
    “收？收什么呀？我自己都不知道这是怎么回事……等一下，我怎么可以说话了？”
    楚子风心下大喜，自己不但可以说话了，而且，体内的真气也明显在恢复当中，速度还比上次借助金蟾的阵法对付霍无极散失真气后恢复的快，快了好几倍！
    “你这力量好熟习，我好像见过！”
    “你见过？”
    “对了，我想起来了！在上海的时候，你父亲所散发出来的，就是你现在这种力量，一种我都不知来历的力量！”
    “你说什么？我体内有我爸的厉害？这怎么可能，我爸可没教过我任何东西，我体内怎么会存在着他的力量！”
    “不是他的力量，准确来说，是一种跟你父亲相同的力量，但比起你父亲的力量要小上许多。小子，你现在先别管那么多，赶快借助这股强大的力量恢复真气，因为这股力量虽然强大，却显的很不稳定，随时都有可能消失！”
    铁面说道：“少爷，这小子已经在恢复真气了，速度之快，令人匪夷所思！”
    被玄光震回到凤舞天身边的娲说道：“少爷，他在恢复力量当中，现在该怎么办？”
    凤舞天想了一下，对霍无极说道：“霍无极，相信你也不想楚子风逃过这一劫吧，不如，我们两手先杀了他再说别的事。”
    霍无极没有一点犹豫，说道：“马上动手，这小子，简直是个怪物，如果被他给跑了，日后壮大了起来，将会是你我的心腹大患！”





    正文 第300章 血脉初醒
    小说巴士 更新时间:2011-1-2 18:04:51 本章字数:3016

    以楚子风的发展速度来说，霍无极清楚的知道，如果不乘这个机会杀了楚子风，等楚子风渐渐壮大了，那无疑会直接威胁到自己霍家，加上楚子风身后的那个“高手”到现在也没露过面，只要楚子风将华东给彻底稳定下来，他的脚步将会一日千里，不停的加速，自己霍家想要进军华东，也绝对比以前更困难，所以，不管付出怎么样的代价，哪怕是将水晶先丢在一边，霍无极也要先杀了楚子风。()
    而凤舞天也是明白楚子风并没自己想象中的那么简单，当时在京城赵树民的生日宴会上说楚子风没资格与自己为敌的话，凤舞天现在回想起来，也觉得说的太早了，在没摸清楚楚子风的底细之前就丢出大话，这的确有点失算了。
    为了除掉楚子风这个后患，为了替自己凤家满门报仇，现在，凤舞天跟霍无极不得不连手，致楚子风于死地。
    铁面跟小白两个人一同出手，再加上一个娲，凤舞天还对无情瞪了几眼，这让无情很是无奈，只能干冒楚天雄到时血腥般的报复，与几人连手，同时朝楚子风冲了过来！
    玄光包围着楚子风，正如金蟾所说，这种它不知来历的厉害非常不稳定，随时都有可能消失，如果不在玄光消失之前恢复真气的话，那今天，什么都完了。
    此刻，楚子风也不能去想太多，自己体内为什么会突然冒出一阵如此强大的玄光，这玄光所散发出来的力量为什么会跟自己的父亲一样，最为重要的，就是尽快恢复真气。
    因为玄光的关系，楚子风的真气恢复的非常快，不但是真气在恢复，在楚子风的眉心处，还闪出了一道血痕，这不是被伤而造成的，就仿佛是天生所带的，这道血痕就好笔树藤一样，居然在楚子风的眉心处渐渐的扩散了开来，朝楚子风全身的各大穴位延伸而出。
    楚子风本人是没发现自己现在的变化，倒是在口袋里的金蟾发现了，惊道：“这太奇了，太怪了，为什么会这样。小子，你的血液在沸腾，就好像有一股外来的力量与你融合般，但这力量又好像是你与生俱来的。”
    楚子风无法跟金蟾说话，现在恢复真气才是最为重要的，楚子风也已经感觉到，包围着自己全身的玄光已经在渐渐的消失，那等强大的力量在渐渐的变弱，如果估计不错的话，玄光将会在几秒之内消失，也就是说，在玄光消失之前，如果楚子风能恢复真气的话，那就能避开两方大敌的进攻，可如果自己无法在玄光消失之前恢复所有真气的话，那死亡，已经在向自己招手了。
    “玄光快消失了，在玄光消失的那一刻，杀了楚子风。”
    霍无极并没有出手，而在在旁边看着，也可以说是在等待，等待着楚子风背后那个“高手”的出现，只要那“高手”一出现，霍无极就会第一时间挡在他的面前，以免那“高手”又坏了自己的好事。
    四个人，都已经纵身而起，分散在了楚子风周身的四个方位，每一个人的双掌也已经成攻击的状态，可四个人却没有立刻直攻楚子风，也不会傻到同样的事情，已经见过的事情再做一次，之前娲既然被这玄光给震开了，那这一次，他们四人也不会再去碰玄光，而是在等，等待着玄光消失的那一刻取楚子风性命。
    旁边的李修涯现在几乎到了奄奄一息的地步，紫罗兰他们的全部比李修涯更糟糕，每一个人的脸上不带丝毫的血色，就如同他们全身的血液都被抽干了一样，很快，他们就会变成一俱干尸。
    楚子风双眼紧紧而闭，在玄光渐渐消失的同时，体内的真气也已经恢复的差不多了，一阵青光在慢慢的取代着金光，这阵青光自然是楚子风运行起了“青木帝皇诀”的关系所散发出来的。
    “好强大的功法！，这小子修炼的是什么功法？”无情惊道。
    铁面的脸色也不太好看，他也是第一次见到如此强大的功法，楚子风的“青木帝皇诀”刚一运行起来，无情跟铁面两个都是惊吓不以，以他们各自的力量，也都是现今的高手，但要与楚子风这强大的功法相对，他们自认无法在楚子风的手下占到半点的便宜。
    “小子，我来助你一把。”
    金蟾实在是等不下去了，立刻将它的力量全部给散发了出来，但这却不是提升楚子风功力的阵法，现在提升也已经起不到任何的作用了，可不要又将楚子风的真气再耗尽一次，第一次逃过了一劫，第二次，可就没这么幸运了。
    随着金蟾将它的力量全部散发出来，并且融入进楚子风体内的同时，楚子风的真气已经恢复到了正常的状态，并且还好像有所提升，从眉心处所延伸出来的那些血痕，快速的消失。
    “不会吧，小子，你在搞什么，我借你力量而已，你吸收我的力量做什么？”
    金蟾大惊，它只是将自己的力量暂时融入进楚子风的体内，这力量也是有限的，金蟾也不可能将所有的力量全部给楚子风，那样，自己就麻烦了。
    可金蟾没想到的是，自己刚将力量灌入楚子风的体内，楚子风的身体就如同一个漩涡般，在不停的吸收着自己的力量，自己也根本就控制不住，这一情况，跟李修涯他们相当，现在的楚子风，却跟那快水晶相同。不，应该说比起那快水晶更加牛B，还连同无情跟铁面他们的力量，还有那快水晶的邪恶力量，一同给吸收了过来。
    顿时间，房间内被好几方力量被楚子风所吸收的关系，散发出了五颜六色的光芒，这些光芒，也在快速的被楚子风吸收着。
    “怎么会这样？这小子是怪物吗，居然可以同时吸收多方的力量！”无情说道。
    “别管这么多了，马上将力量收回，否则，我们多年的苦修，就等于给这小子作了件嫁衣。”铁面大喊倒。
    “还等什么，立刻收回力量，退。”
    “不好，我的身体好像被控制住了……那，那水晶又发生了什么事？”
    娲刚好正对着水晶，却惊奇的看到，那快水晶，居然朝自己这边移了过来，不，应该说是被楚子风那莫名其妙的吸收力给吸了过来。同时，李修涯他们等人也跟水晶脱离开来，所有人全部都倒在了地上。
    整个厦门的天空被一层厚厚的乌云所笼罩着。
    在另外一座城市，楚远山跟楚天雄站在了楚家别墅之顶，抬头朝厦门那边的天空望去。
    “爸，怎么回这样？”楚天雄都是大大的吃惊，在这个世界上，能让他这位狂狮都吃惊的，自然不可能是小事。
    而楚远山的脸色先是一阵沉静，然后渐渐转变为了笑意，说道：“天雄，你是天生觉醒者，可你还记不记的，当年天音血脉觉醒的时候，发生了什么事？”
    楚天雄说道：“跟现在一样。”
    “没错，跟现在一样。当年天音是在我的*迫之下，血脉才得以觉醒的，但今天，子风，却是自己使的血脉觉醒的。”
    楚天雄有所担心道：“爸，以子风目前的力量，我怕他承受不住呀！要知道，我们这一脉的血脉是非常霸道的，一但血脉觉醒，那便会有吞噬天地的气势，子风的修为太底，一但他没撑过来，那就不是他吞噬天地了，而是被天地所吞噬！”
    “一切皆为缘，半点不由人。既然子风在这个时候血脉开始觉醒，那就一定是他命中所注定的，也一定是遇到了什么无法抵挡的危机，体内的血脉才会启动护主的作用，在这个时候觉醒，我们，是阻止不了的，一切，只能看子风自己了！”
    “等一下！爸，力量怎么变弱了？”
    楚远山的脸色又是微微一沉，说道：“奇怪了，怎么会这样？原本来说，我们这一脉的血脉一但觉醒，那血脉觉醒之人的力量将会源源不断的涌出来！可为什么子风的血脉会在中途停止！”
    顿了顿，楚远山叹了口气，说道：“血脉冻结了！”
    “为什么会冻结？这我可是从未听过，我们祖上的那些先人，也没发生过这样的情况呀！”
    “可能这一次只是血脉初醒吧，是觉醒的一个前奏！不过这样也好，至少子风不会被天地吞噬，等日后力量强大了，我再助子风彻底将血脉觉醒吧！”





    正文 第301章 妖物现世
    小说巴士 更新时间:2011-1-2 18:04:53 本章字数:3163

    玄光已经彻底消失，被“青木帝皇诀”所散发出来的青光所替代，那股强大的力量，也于楚子风的体内消失于无形！不过，在楚子风的眉心处，却明显的出现了一道血痕，这道血痕虽然没有之前那么显眼，也已经是固定的，没有丝毫的延伸现象，可一个正常人，眉心处出现一道血痕，着实有点便扭。()
    楚子风此刻已经站起了身来，也感觉到自己的眉心处有点刺痛，用手轻轻摸了一下，自己有点点莫名其妙。
    “小子，别刚才你的额头了，现在面临强敌，那快水晶也已经朝我们移了过来，赶快想办法应付。”
    金蟾急道，凤舞天跟霍无极的人连手太过强大，而那快水晶又是如此的邪恶，一但被这三方给连成一线，那就算楚子风的真气恢复了，也起不到任何的作用。
    然而，楚子风体内那如同漩涡般的吸力也随着玄光消失，不管是金蟾，还是铁面跟无情他们，或者是水晶，都跟楚子风脱离了开来。
    楚子风双拳紧紧一握，却不料，自己的力量好像比以前强大上了一倍，在握拳的那一刻，楚子风周身的青光也愈加强大了起来，体内“青木帝皇诀”的威力也增强了一倍，这使的楚子风大感意外，立刻将真气猛的提升，青光立即朝四周围散去。
    砰，砰，砰……
    钻级功法的威力一但被渐渐激发出来，那绝对不可小视，虽说楚子风目前还无法发挥出“青木帝皇诀”三分之一的威力，可仅仅是这么一点力量，就足以将房间的四面墙壁给炸出一个个的洞。
    无情跟娲心下大惊，没想到楚子风的力量居然会提升的如此之快，之前还是一个废人的他，现在就跟脱胎换骨了似的，让无情跟娲立刻朝凤舞天的身前一挡，铁面跟小白也是一样，全部都站在了霍无极的身前。
    开山劈石的力量震的凤舞天跟霍无极双方是连连向后退去，娲跟小白两个人都从口中喷出了鲜血，而无情跟铁面还算好，将楚子风BI向自己这边的力量给破解了一半，另外一个被他们给硬挡了下来！
    霍无极脸色顿时巨变，说道：“这是聚灵的修为，怎么可能会带有如此强大的力量？”
    铁面说道：“这小子的修为不高，如果没看错的话，应该刚到聚灵初期，可他的功法实在太过强大。少爷，我们现在不宜跟他硬拼，在没摸清楚他功法的底细之前，我们会吃亏的！”
    凤舞天身前的无情说道：“少爷，马上退，这小子比怪物还怪物，区区聚灵初期的修为，居然可以带动如此强大的力量。”
    凤舞天跟霍无极都不是傻子，虽然都想杀楚子风，可也要分场合，之前可以杀，也杀的了。可现在，杀不了了，也摸不清楚子风的底细之前，再不退，那倒霉可就是自己。
    楚子风都大感意外，说道：“我的修为，提升了！”
    “哈哈，小子，这次你可真是因祸得福了，临死之及，不但保住了小命，还提升了一层修为。你现在的修为已经进入了聚灵境界了。”
    刚才是凤舞天他们要乘楚子风病要楚子风命，现在既然楚子风真气恢复了，修为提升了，“青木帝皇诀”的威力又增强了一倍，可这情况可就要反过来了！
    “凤舞天，霍无极，你们不是想杀我吗？你们杀的了吗？现在，该我杀你们了吧。”
    “不好。少爷，快退。我们挡住他。”
    无情一把将凤舞天朝门口推去，凤舞天是个普通人，面对现在的楚子风，他再不逃跑，这厦门，将会是他的葬身之地。
    “你们拦住他。”
    凤舞天拔腿朝房间外退去，而霍无极也是相同，让他的两个手下去阻挡楚子风。
    楚子风大笑一声，体内的真气完全提升了起来，聚灵初期的修为，配合上“青木帝皇诀”，双掌出击，没有丝毫的留情。
    无情跟铁面两个站在了楚子风的左右两边，看他们这阵势，分明要围攻楚子风，而小白跟娲因为受伤的关系，全部都挡在了房间之外。
    中国年轻一代中的两个佼佼者，被世人称之外名门双尊的两个年轻领袖，没想到，今天居然会被楚子风吓的夹着尾巴逃跑，还要有人帮着他们将追击的楚子风给挡下来，如果这件事传了出去，凤舞天跟霍无极将名誉扫地，楚子风，就将一举成名，成为中国年轻一代中全新的领袖。
    但世事总是不如人意，就在楚子风要将无情跟铁面给甩掉，直接追杀凤舞天跟霍无极时，突然，那快水晶，居然在房间内转动了起来，所转动的速度还越来越快，形成了一阵小形的龙卷风。
    “我们玩意！”
    楚子风又再被水晶转动所形成的龙卷风给吸住了，你说这都什么跟什么呀，小孩子玩过家家吗，怎么就吸来吸去的！
    “不好，小子，那家伙要出来了！”
    金蟾不提醒，楚子风都差点忘记，之前自己在水晶的表面所看到的东西了！
    此刻，楚子风根本就没有追杀凤舞天跟霍无极的心，因为水晶里面的东西，让楚子风更加的好奇，再说了被龙卷风所吸住身体的楚子风，也暂时脱离不开来呀！
    无情跟铁面见到这一情况，这水晶所形成的龙卷风只是吸住了楚子风一个人，并没有吸住他们，他们还不乘这个机会立马闪人。
    “楚子风，今天就暂且放你一马。我们青山不改，绿水长流，我东北旋风榜与你之间的梁子，算是彻底结上了！”
    铁面丢下一句狠话，没去看无情，第一个冲出了房间。
    无情看了一眼楚子风，说道：“楚家果真尽强者！楚子风，我们后会有期。”
    敌人都跑了，楚子风还追不了，现在身体已经跟水晶碰在了一起，与水晶一起转动了起来。
    “金蟾，有什么办法将里面的东西BI出来，这龙卷风，一定是那东西搞出来的。”
    “没办法，那东西太过邪恶，比我以前的主人还要邪恶很多倍，面对这样的东西，我实在是一点折都没有！”
    “难道就任凭它这样下去？”
    “不如，你试一下用钻级功法攻击水晶！不过你可要想清楚，以你钻级功法现在的威力来说，一但对水晶进行攻击，那水晶一定完蛋。”
    “这可不行，这是国宝，如果我将国宝给毁了，那怎么跟我妈交代！”
    “国宝个鸟呀，这根本就是一块妖石，里面那东西，应该就是当年妖族的妖物！而以这家伙的力量来说，还应该是妖族中顶尖的存在，如果你不乘它妖力未恢复之前灭了它的话，那日后，这个世界可真要乱来！”
    楚子风一听，金蟾居然说这水晶中的东西是妖族中的妖物，那就是妖怪了，还是顶尖的那种，且不管这家伙怎么会被困这水晶内的，如果它跑了出来，那就真如金蟾所说，这个世界，一定会被它搞乱不可！
    “没办法了，大不了到时赔钱给国家，现在，连同水晶跟里面的东西，一起灭掉。”
    楚子风刚要将“青木帝皇诀”的威力发挥到目前的极限，将这水晶跟水晶中的妖物给毁掉，却万万没想到，一只白色的骷髅爪子，从水晶内冲了出来，一爪就将楚子风给抓住了！
    “不好，这家伙要破晶而出了！小子，赶快想办法！”
    “想什么办法，没看见我被它给抓住了吗！”
    “用‘九天雷诀”劈它！”
    “废话，能拿法杖就不会被它抓住了！”
    “那用你的火烧它。”
    “好。……烈日琉璃诀……破。”
    轰隆……
    强烈的火焰在房间内燃起，焚烧着水晶跟抓住楚子风的白色骷髅爪子。
    白色骷髅爪子明显感觉到了痛楚，立刻将楚子风给松了开来，那股吸力也消失，楚子风轻声落地，手中蓝光一闪，道：“寒月，来。”
    “劈它，狠狠的劈它丫的。”金蟾激动的大喊道。
    “引九天之雷……劈。”
    砰，砰，砰……
    咔咔……
    被楚子风这雷电一劈，水晶之上出现了一道道的裂痕，楚子风心中一凉，说道：“你什么狗屁方法，现在那家伙没劈中，倒把水晶给劈破了……靠，那家伙要出来了！”
    “你自己眼神不好，怎么怪起我来了……赶快将水晶推出去，这一爆炸，你的那些朋友就完蛋了！”
    楚子风大慌，要推出去是来不及了，无奈之下，楚子风将昏迷的李修涯几人一个个举起，朝房间外丢了出来。
    “来不及了，赶紧闪人，要爆炸了。”
    “靠，这家伙出现了，我闪。”
    轰隆……
    砰……





    正文 第311章 两胖子真不是东西
    小说巴士 更新时间:2011-1-5 12:31:50 本章字数:4402

    上次回孤儿院，跟小学同学聚会时，楚子风就听说田露在燕京工作，没想到，这才几天的时间呀，就在这中华楼见到了田露。()
    “楚子风，你不是在燕京大学读书吗，怎么跑到这里来了？”
    在Z市所发生的事情，楚子风的那些小学同学中，除了郭采妮跟上官晨晨之外，其他人都不知道，否则，田露也不会问出这样的问题了，因为在田露他们这些同学的心里，楚子风只是一个孤儿，一个无父无母的孤儿，这中华楼又是燕京数一数二的饭店，像楚子风这样的人，是绝对来不起的。
    楚子风笑道：“我一个朋友刚好在这里喝醉了，叫我过来接他的。田露，你怎么也在这？”
    “我跟我们老板刚好陪一个客户来吃饭，没想到会在这里见到你。楚子风，上次我不是留了手机号码给你吗，怎么回了燕京也不打电话给我？怎么说我在燕京也认识几个人的，如果你有事的话，千万别跟我客气呀。”
    “那是当然，我们这么多年的同学，有事情的话我一定会找你。”
    田露想了一下，说道：“不如这样吧，反正上次你也走的急，既然今天刚好碰上，那我们就一起吃顿饭吧，反正我们也是刚到，酒菜都还没上呢。”
    “这样不太好吧，你跟你的老板接待客户，我跑到你们那边去，你老板可会有意见的。”
    田露笑道：“放心吧，我们老板是个女人，平日里也是喜欢结交朋友的，还非常喜欢结交像你这样有学问的朋友，她一定不会介意的。”
    “可是……”
    “别可是了，跟我进来吧。”
    楚子风根本就没拒绝的机会，就眼睛被田露给拉进了他们的包厢。
    这间包厢只有铁乾坤他们所在的包厢一半大，一张桌子最多只能坐下十个人，但在这间包厢内，除了田露之外，只有三个人，其中一个是女人，大约四十岁左右，身穿女性套装，一眼看上去就是那种女强人，也一定就是田露的老板了。至于另外两个是男人，两个都是胖子，这无疑就是田露所说的客户了。
    “小田，这位是？”
    女人见田露带了一个人进来，便问道。
    “老板，这位是我的小学同学，他叫楚子风，我刚好在外面遇到他，就叫他进来跟我们一起吃顿饭了。”
    一个打工的，敢这样跟老板说话，还敢在没经过老板的同意之前带个外人进包厢，可见，田露的这个老板应该不是个有架子的人，也一定对田露非常好，否则，她不会单单只带田露出来招待客户。
    “那就请你同学过来坐吧，刚好我们两个女人都不会喝酒，你同学还可以替我们喝点呢。”
    楚子风是这个汗呀，自己什么时候变成替酒工去了！
    田露说道：“楚子风，过来坐吧，千万别客气，我们老板为人是非常和善的，对每一个人也都非常好，我在燕京这几年，多亏她的照顾了，否则，早就呆不下去了。”
    楚子风笑道：“能遇到这样好的老板，是你的福气，哈哈。不过，你是不是应该先帮我介绍一下，我都不知道你老板高姓大名呢！”
    “我老板叫松力，这两位是我们公司的客户，张老板跟富老板。”
    楚子风脸上带着笑容，本想先跟田露的两个客户问好的，但看他们的脸色，却不太好看，这无疑是不太欢迎自己的到来。不过这也不能怪他们，对于男人而言，跟两个女士吃饭，还是两个长的不错的女士，中途突然杀出一个男人，心里自然不太爽。
    既然你们脸色不好看，那我也不用跟你们客气什么了，招呼也懒的打了。
    “松老板，你好，上次我们一群小学同学在老家聚会的时候，就听田露说她在燕京的工作非常顺心，这还多亏你的照顾了。”
    这话自然是胡说，田露哪说过这样的话，但在这样的情况下，楚子风自然不会害田露的。
    松力笑道：“客气了，对待员工好，是我应该做的，小田他们都在在帮我赚钱，我自然不会亏待他们。”
    顿了顿，松力问道：“对了，刚才小田叫你什么来着？”
    “我叫楚子风，松老板也可以叫我小楚。”
    我叉，很晕，小楚，楚子风这介绍够牛*，踏一踏脚就能使的整个华东震动的他，居然自称小楚，我说，你这是不是太哪个了点！
    “楚子风，这名字不错，看样子，你的父母应该是很有修养之人，子风二字，也非常优雅。”
    楚子风还是第一次听别人夸自己的名字优雅呢，不过，就算自己的名字不错，那也不能用“优雅”两个字来形容吧，看样子，这位松老板，应该是没读过什么书的，只是想摆出一副有学识的样子，却没摆正人！
    “老板，楚子风是孤儿，他从小就在我们老家的孤儿院长大的，名字也是孤儿院给他取的。”田露记性还真不错，这点小事也记的，看样子，自己给她的印象，还不是一般的深刻呀！
    “孤儿！实在抱歉，我不知道。”
    “没关系的，我……”
    “送老板，如果你无心招待我们的话就请说一声，现在将我们丢在一边，也太不给我们面子了吧，你这业务，到底还想不想接？”
    松老板苦笑了一下，说道：“两位大老板，实在抱歉，我们还是先点菜吧，今天一定让二位尽兴。”
    “小田，你坐到我这边来，离我们这么远干嘛，我们两个又不会吃了你。”
    那张老板对田露招了招手，摆出一副财大气粗的样子，他还以为自己姓张，就能学张嘉良了，招招手就有人过来，就算是张嘉良，那也是楚子风的手下呀！
    田露一副不情愿的样子，但这两位老板是自己的老板好不容易请到的，自己可不敢得罪，只能坐到了那张老板的身前。
    此刻，松力的表情都不太好看，那富老板也说道：“松老板，你也别坐这样远，到我旁边来坐吧！”
    得，两女人，就这样被两大胖子给拉走了，楚子风也已经猜到，这两胖子是醉翁之意不在酒呀！
    “服务员，上菜。”
    很快，酒菜被服务员送了进来，而两胖子老板，自然是一个劲的灌松力二人的酒，搞的楚子风真不知道该如何是好，走，有点不好意思，不走，这场面，恐怕呆会要出问题！
    “张老板，我真不会喝酒，不如，我喝牛奶吧。”
    田露边拒绝着张老板的酒，边朝旁边移去，但无奈，这个张老板的身体太过庞大，一手就将田露给拉了过来，靠在自己的身边。
    “这牛奶是一定要喝地，但却不是现在，也不是你喝，等晚一点，你喂我喝吧。”
    丫的，男人本色呀，不色就不是男人，这话说的，实在给力！
    田露毕竟是在社会上工作了几年，对于这种场面自然也见过不少，可像张老板这样的人，估计她是第一次见到。
    松力可不能让自己的员工受到伤害，说道：“两位老板，我们今天是为了工作上的事情才陪两位出来吃饭的，请两位老板不要想歪了。”
    富老板说道：“什么工作不工作的！松老板，只要你们今天晚上把我们两个伺候好了，你们公司的业务，我们包一年，日后燕京方面只要有好的地痞，全部都是属于你们公司的。”
    松老板的脸色难看，将富老板搂着自己的手推了开来，说道：“富老板，关于生意上的事情，如果二位能帮的到我们公司那我松力自然不会忘记两位的。可如果两位打别的注意，那实在抱歉，我们也不是那种女人。”
    见松力脸色难看，张老板跟富老板也不能在这种场合强来呀，两个人立马就老实了下来。
    一顿饭吃的张老板跟富老板不停的喝闷酒，而楚子风却没有跟他们说一句话，也是什么东西都没有吃，只是坐在旁边，因为楚子风知道，这两个胖子，是一定不会放过田露跟她老板的。
    果然，当两个胖子喝的差不多了时，已经开始借酒乱性，两只如猪蹄般的手又再乱摸了起来。
    松力实在是忍不住了，就算这笔生意拿不下，她也受不了这种气，也正如她所说，自己跟田露，都不是那种女人。
    “张老板，富老板，我们还有事，就先走了，至于我们之间的生意，我看就到此为止吧。”
    拉着田露就要走人，但张老板却快她们一步，挡在了门前，怒道：“臭biao子，你别给脸不要脸。我可告诉你，如果你今天敢走出这门的话，就休想再在燕京混下去了，就算是在全国，也别想再做房地产生意。”
    “张老板，你也别吓唬我。我松力在这个圈子干了这么多年，也不是被吓出来的，你们认识人，难道我就不认识吗。”
    “哎呀，小女人挺牛的，不过，我喜欢，你今天晚上就跟我走吧。”
    田露立刻冲到松力的身前，说道：“你别乱来，不然我就报警了。”
    “报警？哈哈，小田，难道你不知道，我张建任在燕京说一句话，有的时候比市长还管用吗。”
    张建任，这个名字绝对牛B，老牛B了，但他的口气，可比他的名字还要牛B呀，他的话，比市长还有用，这种人，可惹不起！
    “楚子风，请你帮我报警。”田露现在可没空报警，也只能叫楚子风帮个忙了。
    “哦！那个，报警电话是110还是119来着？我没报过警，不太记的了！”
    “110了，119那是火警。”
    “小子，你最好给我老实一点，事后少不了你的好处。”
    富老板走到楚子风身前，将楚子风那本来就没电的手机给抢了过来。
    楚子风愣了一下，看着这个富老板，问道：“你好像是抢了我的手机吧？”
    你这不是废话吗，有必要问这个废的问题吗！
    “靠，原来是个傻小子！”富老板大笑道。
    “这位老板，麻烦你，把手机还给我，这可是我花了好几百块钱买的二手货呀，你可别给我弄坏了，不然要赔的。”
    田露跟松力现在也很晕，都什么时候了，你还管什么手机呀！
    “楚子风，叫服务员报警，呆会我赔你手机。”
    “不行的，这可是我用了一个多月打小工赚钱买来的！再说了，你赔那就没什么意思了。”
    富老板笑道：“真是个有意思的傻小子。小子，拿着，去买糖吃。”
    丢出两钱块钱在地上，这也足以买个好手机了。
    可楚子风却说道：“不够的，我已经说过了，这手机是我打小工赚钱买的，里面可包涵了我的汗水呢，这么点钱怎么够。”
    “懒的跟你废话，手机还你，你现在马上滚蛋。”
    “也不行，我这个人有个洁癖，别人碰过的手机，我就不想用了。我看不如这样吧，你就随随便便给我个两三千万的，我立刻走人，这里的事，我当没看见，也没来过。”
    松力现在都眼睛冒冷汗了，问道：“小田，你这个小学同学脑子是不是真有问题呀？”
    “他，他小时候挺聪明的呀，还是我们省的高考状元呢！”
    “他他为什么……”
    “小子，看样子，你是故意找麻烦。”
    楚子风笑道：“宾果，你答对了，可惜，没奖励。”
    “你找死。”
    富老板一拳直接朝楚子风打了过去，楚子风一动也不动，直接将富老板的拳头用首长给挡了下来，脚下一抬，砰的一声，踢中了富老板的某个重要部位。
    “啊……”
    富老板惨叫一声，这一脚，可够他受的了，好在楚子风没用力，否则，他那玩意儿，也就没什么鸟用了。
    “靠，小子，你敢动手，我……”
    呼……
    楚子风一个转身，重重一拳打在了张老板的脸上，直接将他的鼻子给打歪了。
    “小子，有种别跑，我马上叫人来收拾你。”
    “不跑，绝对不跑，就在这等着你们叫人过来。记住，多叫一点，少了不好玩。”





    正文 第312章 被包围了
    小说巴士 更新时间:2011-1-5 16:38:40 本章字数:2256

    “楚子风，你疯了，连他们也敢打！”
    田露可真是没想到，在自己印象中那个文质彬彬，现代版白面书生的楚子风，居然会动人。()而且，这一出手，就将两个大胖子给打的夹着尾巴逃跑，记的在小学的时候，楚子风不但是身体不好，还整天被同学欺负，现在这变化，着实有点大，不，应该说是太大了。
    时间会改变一个人，社会也会改变一个人，环境，同样会改变一个人。田露在社会上工作了几年，对于这点，她深知，也没去多问楚子风这些年来到底是怎么过的，又过着怎么样的生活，目前最为重要的，就是赶紧离开这里，不然，不用多久，估计这正间中华楼，就会被人包围起来。
    在如今这个时代，怎么样的人算的上是老大，在大多数人看来，自然是有钱的人是老大，只要是有了钱，那无论是什么事都能解决，要干一个人，容易，我丢出一笔起，无数亡命之徒会来卖命。
    “不用担心，就两胖子而已，难道还能翻了天不成。”
    楚子风毫不在意的坐在桌前，从开始到现在，都没吃过东西呢。
    松力说道：“小楚，我们还是赶紧离开吧，那两个家伙的来台可不小，背后的势力更是大的可怕，他们一个电话，不出十分钟，至少能叫到好几十人呢，如果我们在呆在这里，一定走不了的！”
    松力刚说完，包厢的门打开，田露还以为那张建任两个速度如此之神速，一分钟不到就将人给叫过来了。
    可这进入包厢的，却是这中华楼的老板。
    “楚……”
    苏老板刚说出一个字，楚子风立刻朝她使了一个眼色，苏老板自然看的出楚子风是在警示自己，要自己不要乱说话，这称呼也是一改，问道：“楚先生，这到底发生了什么事？”
    楚子风说道：“没什么，两懒蛤蟆想吃天鹅肉而已，我教训了他们一顿。”
    说的多轻松呀，就教训了一顿，松力叹气道：“小楚，你可不要太过大意了。我看我们还是先报警吧，不然，等张建任他们叫了人过来，那真是麻烦了！”
    楚子风刚想说不用，如果报警的话，那警察插上一脚，这事情就不太好玩了。反正今天自己也没什么事好做，就看看在这燕京城里，到底还存在多少不长眼的家伙。
    松力也是认识苏老板的，说道：“苏老板，你先帮我们报个警，如果呆会出了什么事，也麻烦你帮我们做个证人，是张建任他们先找事的，跟我们没关系。小楚还是学生，这件事如果闹大了，对他也不好的。”
    苏老板笑道：“松老板，你不用担心，我看这警也不用报了，张建任他们两个是什么人，有着怎么样的背景我非常清楚，他们是玩不出什么花样的。”
    苏老板可不傻，楚子风都没发话，她怎么可能会去报警。再说了，如果在这个国家，连楚子风都摆不平的事，那试问，还有谁能摆的平，如果那张建任二人能对楚子风怎么样的话，那他们也不会在这燕京城里混了，早就混到一个最为巅峰的位置上去了！
    田露问道：“楚子风，你怎么会认识苏老板的？”
    苏老板刚才称楚子风为楚先生，这无疑，他们两个是认识的。但田露想不通，苏老板在这燕京城里也算混的不错，楚子风只是个孤儿，又是个学生，他凭什么认识苏老板呀！
    “认识呢，我在苏老板这里打过小工，帮像你们这样的客人停车。”
    苏老板差点没摔倒，心说，太子爷呀，你这玩笑可开不的，如果被隔离那三为公子听到了，这事传了出去，自己这小店还要不要开了！
    露出一个苦笑，苏老板也不能揭楚子风的底呀，也就没有多说什么！
    “楚子风，你刚才说你是来接人的，又在这里打工，你到底有几份工作呀？”
    “呃，比较多，因为我比较穷，在这燕京又无依无靠的，这学费跟生活费什么的，都要靠自己去赚呢。”
    松力说道：“好了，小楚，你以后的生活问题包在我身上，现在我们还是赶快走吧，如果等张建任他们回来，我们想走都难了。”
    “老板，老板，不好了，出事了。”
    一个服务员跑进包厢，非常焦急道。
    不用问，那张建任已经带人过来了，服务员才会这么紧张。
    “不要慌，出了什么事？”苏老板问道。
    “外面来了好多军人，把我们店给包围了起来，现在也已经冲进来了，好像说是来抓人的。”
    “我知道了，你先出去吧。”
    苏老板不惊不慌，在服务员出去后，对楚子风说道：“那个张建任跟军区里的某位领导带亲，我想，一定是他那个亲戚带了军队过来。”
    “麻烦了，这下可真麻烦了，军区方面我可不认识人呀。”松力急道。
    “松老板，你不用担心，不会有事的。”苏老板安慰道，可是，松力能不担心吗，这军队都来了，还将中华楼给包围了起来，就算你苏老板认识军区的人，他们不会对你这店怎么样，可自己三人呢，一但被抓进了军区，那可有的受了。
    楚子风说道：“苏老板，帮我一个忙吧。”
    “楚……先生，有事尽管开口。”
    楚子风拿起一杯茶，喝了一小口，说道：“你过去告诉铁乾坤他们几个，叫他们呆在包厢里，该做什么做什么，别跑出来看热闹。”
    黄大牛今天的火气可不小，如果他跑了出来，那一定会出人命的，楚子风也不想把事情搞的太大，教训教训那两个胖子就可以了，也算帮田露她们两个解围吧。
    “好的，我这就过去说一声。”
    “另外，那了两个胖子跟军队要进来，你也不用拦他们，就让我们进来好了。”
    “好，我明白了。”
    苏老板按照楚子风的吩咐去做，可在田露跟松力看来，这怎么像是在下命令似的，苏老板也是听命行事。
    如果是一个正常的普通人，面对这样的情况，闪人都来不及，可他楚子风不但是没有闪人的打算，还在等待着张建任到来，这小子，脑子真是有点不正常呀！





    正文 第313章 脱下军服再打
    小说巴士 更新时间:2011-1-5 19:59:08 本章字数:3424

    包厢的门被人给一脚踢了开来，张建任两个大胖子带头，是鼻青脸肿的冲了进去。()
    “给我把这几个人全部抓起来？”
    在张建任两个胖子的身后，跟着好几个军人，不过这些军人只是身穿军装，并没有拿枪，他们也好像非常听张建任的话，一个几乎没有级别，仅仅是个小兵的军人带头上前，狠狠而道：“你们好大的胆子，居然连张老板跟富老板也敢打，我看你们是活的不耐烦了吧。”
    本来，楚子风还以为这两个胖子会叫点有用的人过来，可没想到，来的，只是些小兵而以，就算人再多，那也起不到什么作用呀。
    现在的情况很明显，燕京军区的领导并没有下调动军队的命令，是这些小兵自己私自跑过来，如果是领导下的名来，那他们一定会带枪的。
    田露心下大慌，拉着松力问道：“老板，现在可怎么办呀？”
    “小田，你先别急，我马上打电话找几个熟人过来，看看能不能解决这件事。”
    楚子风一手拉着了松力，说道：“松老板，你就不用这么麻烦了，这些家伙只是些小虾米而已，起不了什么风浪的。”
    “楚子风，这都什么时候了，麻烦你就别再添乱了。”
    早知道会发生这样的事情，田露就不叫楚子风到自己包厢来了。可话又说回来，如果没有楚子风的话，那自己跟自己的老板，可能就要贞洁不保了，楚子风是因为救自己二人才会引来这些军人的，田露也不好说他什么。
    松力说道：“小楚，你不用担心，就算花再多的钱，我也不会让他们动你的。”
    难怪田露说她的老板是个好人，的确，松力这话说出来，足以证明她不但是为人不小气，还喜欢帮助别人，遇到这样的情况，如果是其他人的话，就算楚子风帮了自己，那也要分轻重，该闪人的还是要闪的，可松力不但没有丢下楚子风不管，还说不管花多少钱都会保住楚子风，这，是一个值得结交的朋友。
    楚子风往两个女人的身前一站，也不跟两个女人多说什么，跟她们也说不清楚，而是对那带头的兵问道：“你们的领导是谁？”
    “哎呀，小子，你胆子可真不是一般的大，打了张老板跟富老板，见到我们还敢问我们的领导是谁。你觉得，你有那个资格吗？”
    “我是没那个资格，但我想请问一下，你们这些人，到底是军人，还是警察？”
    “没区别，警察能干的事，我们同样能干。”
    “如果按照你这样说，那我们国家的法律，不就要乱套了吗。就算是我打了人，那也应该由警察处理呀，你们军队凭什么踩进来，难道，这是中央军委新下的规定？”
    军人大多数都是直肠子，在辩论方面自然不会是楚子风这种高材生的对手，现在楚子风的话也让他们接不上来。
    张建任可不想浪费时间，说道：“小可，你跟他说这么多废话做什么，今天被打的可是你亲大哥，马上给我将这小子抓起来。”
    搞了半天，原来又是带亲关系，难怪这个张建任能将军队给叫过来了，部队里全部都是热血男人，一个人有事，其他的战友都会帮忙的。只不过，这忙你们可没帮对，也不先打听清楚对方是谁就这样冲上来，难道就不怕被送上军事法庭吗！
    田露说道：“你们这是公权私用，我可以去告你们的。”
    “告我们，臭丫头，有本事你去告呀，我倒想看看，在这燕京城里，有谁敢受理。”
    楚子风笑道：“那我们可告到北京去，难道你们就不怕，因为这么一点小事惊动了中央军委，将你们全部给送上军事法庭吗？”
    “小子，你当你是谁了，你还以为你是中央军委首长的儿子呀，想将我们送上军事法庭，你还没那个能力。”
    楚子风以前还的确是中央军委首长的儿子，可现在不是了，因为自己的母亲已经从中央军委首长升到了总理的位子上去，不过这个小兵也算是说中了一半，就算是赵巾红现在没管军队的事情可，可赵家，同样是中国最庞大的红色家族，赵老爷子一句话，全**队都要听命行事。
    “我劝你们最好别乱来，以免到时不好怎么收场。”
    楚子风警告道，但却没有任何一个人将楚子风的话放在心上，就连田露跟松力，都不知道该怎么说楚子风了。
    “丫的，谁敢动我楚大哥，老子废了他。”
    突然，黄大牛的声音在外面响起，随即，就见在门口的几个军人全部倒在了地上，而铁乾坤跟吴震山在跟在黄大牛的身后，只见黄大牛一双拳头没有丝毫留情的朝这些军人的身上打去。
    楚子风叹了口气，真不知道苏老板是怎么办事的，连这点小事也办不好，还是被黄大牛给冲了出来。
    “靠，小子，你居然连我们军区的人也敢打。来人，给我将这些家伙统统往死里打。”
    在外面的那些军人此刻全部都冲了进来，搞的这中华楼的一片大乱，所有的客人见到这一幕，谁还敢在这里吃饭呀，一个个都逃跑了！
    “你娘的，算个什么东西，居然敢在老子面前嚣张，看样子今天不揍死你。”
    黄大牛一把一将带头的小兵给抓住了，是一个接一个的耳光打在了他的脸上。
    砰。
    枪声响起，外面又有人大喊倒：“给我住手，不然，要你吃子弹。”
    这一声枪响，高的黄大牛都有点纳闷，你说这燕京城里，怎么比北京城还有意思，这里的兵居然敢对自己开枪的，就算是北京军区里，也没人有这个胆子呀。
    “大牛，住手。”
    “楚大哥，别跟他们客气，干死这群王八羔子。”
    楚子风阻止住了黄大牛，说道：“我没说不让你打，不过，先把他们身上的军服脱下来再打。”
    赵家跟黄家，都是红色家族，对于军队的感情，那可不是一般的深，赵家又是全**队的首领，赵树民老爷子是中国最后一个元帅，所以，只要是穿上了军服，那都跟赵家有关系，不管再怎么错，也不能轻易将其践踏，除非是在没穿军服的情况下。
    “真是麻烦，打个人还要脱衣服的。”
    黄大牛一拳打在带头的小兵脸上，吼道：“你丫的没资格穿这身军装，给老子脱下来。”
    “你们，你们有种别跑，给我等着，呆会要你们好看。”
    外面几个军人见自己这些多人居然打不过一个人，这个时候还不叫救兵，这个面子可就丢到姥姥家去了。
    “小楚，叫你朋友别再打了，打死了军人，可是死刑呀！”
    “松老板，你别担心，我这个兄弟，别的没有，就是家里的背景够强大。”
    “可是……”
    黄大牛在打了带头的小兵后，又将两个胖子给拉了过来，怒道：“丫的，你们两个死肥猪，真是不知天高地厚，居然敢在我楚大哥面前放肆，还敢把军队给叫过来，看老子今天不*们两丫的。”
    “别打，别打，我们可认识很多当官的，你敢打我们，一定要你坐牢。”
    “靠，想老子坐牢的人多的去了，但你们两个，还不够分量。”
    “楚，楚先生，外面又来了好多军人。”
    苏老板跑进包厢，见到黄大牛打倒在地的几个军人也不吃惊，更没心痛自己的损失，走到楚子风身前说道。
    “带头的是谁？”
    “好像是胡指导员。”
    “是胡瓜？”
    “是的。”
    “那就叫他先别进来，等我兄弟打够了再来把他的人带回去。”
    “好，我这就去告诉他。”
    在大厅内，胡瓜带着几个军人走了进来，而在外面还聚集了十几二十个军人，都在那守着呢，像是要阻止一场恐怕袭击似的。
    “胡指导员，今天怎么怎么有空来小店呀！”苏老板立刻迎上前笑道。
    “苏老板娘，今天我们可不是来喝酒的，我的人在你这里被打了，你马上带我过去，我倒想看看，谁这么大胆子，连军人也敢打。”
    “胡指导员，我看您还是先别进去了，等里面打完再进去吧。”
    “你什么意思？我的人被打，你还叫我等！”
    苏老板说道：“胡指导员，今天的事情，本来就是你的人不对在先，是他们自己找打，怪不的别人。如果你现在进去，我怕连你，也会被打的。”
    “靠，老子还真没见过谁这么嚣张，连我也敢打，那也要打的过在行呀，难道我们这些当兵的都是绣花枕头不成。”
    “可是胡指导员，打人的，可是楚公子，如果您真要进去的话，那我也不拦你，打不了，您的医药费，我帮你出了。”
    胡瓜“啊”了一声，问道：“你说谁？”
    “楚公子，楚子风大公子。另外，还有铁公子跟吴公子，至于另外一个，是个非常壮的公子，但我没见过他，听铁公子对他的称呼，好像是叫什么大牛来的，现在就那个大牛公子在包厢里打你的人。”
    胡瓜暴汗一个，问道：“是不是姓黄，叫黄大牛？”
    “是的，就叫黄大牛！”
    “靠，这事情可大条了，哪个不长眼的混蛋，居然把京城三少给招惹了，还有一个吴震山在场。不行，我的马上打个电话给我们首长，可别把事情给闹的太大了！”





    正文 第314章 发配边疆
    小说巴士 更新时间:2011-1-6 12:49:11 本章字数:2824

    打架的事情田露跟松力不是没见过，干她们这行的，经常在外面跑业务，尤其是田露这种打工人员，不管是在酒吧，或者其他的娱乐场所，都会见到很多人之间产生矛盾，然后大打出手。()
    可是，不管是打工的田露，还是身为老板的松力，还是第一次见到，一个人能将十几个军人给打倒的，这等身手，无疑就是传说中的武林高手，楚子风的这个朋友到底是做什么的？他们这些人是不是太过疯狂了点，居然连军人也敢打，还打成这样，打这么多。
    田露的脸色眼睛吓的苍白了起来，她亲眼看着好几个军人被楚子风的这个朋友打的昏死过去，一但真将军人给打死了，那这罪名，可不是一般的大呀，这些都是国家的卫士，在军队而言，只要是动了一个人，那就对于等了整个军区，后面接着来的，将是源源不断的军人，到时，这子弹可就要满天飞了，他们还是不犯法的开枪。
    “楚子风，够了，快叫你朋友停手吧，如果再打下去，我们可都要上法庭的！”
    楚子风见黄大牛打的也已经差不多了，说道：“大牛，既然眼睛教训了他们，那就算了吧，不要真搞出人命，那你的行踪，可就要暴露了。”
    行踪？
    松力心下一惊，将田露往旁边一拉，问道：“小田，小楚的这个朋友，该不会是通缉犯吧？”
    “我，我不知道呀！但看他那样子，倒真有点像！老板，我觉得此地不能久留，我们还是赶快走吧，明天的事情，就明天再说。”
    “那好，我们……”
    松力二人正打算拉着楚子风离开，谁知，黄大牛又是一手一个，将那张建任跟姓富的胖子给抓了过来，大笑道：“看见了没有，这就是敢得罪我楚大哥的下场。”
    张建任两个毕竟不是傻瓜，见识到了黄大牛的手段后，他们怎还敢嚣张起来，自己连军队都给拉过来了，但眼前这几个少年不但不害怕，还直接将军队给打了个半残，试问，如果是没有一点背景的人，敢这样做吗！
    “英雄，饶命呀，我们，我们以后再也不敢了。”
    “靠，老子不是***的英雄，你***的少拍老子的马屁，老子的马屁也不是你这等小角色有资格拍的。”
    黄大牛一拳举起，又道：“想必你们也没见过砂锅大的拳头，今天，就让你们好好享受一下。”
    包厢里的毒打在继续，而田露跟松力已经不敢再太离开二字了。
    在外面的大厅内，胡瓜已经打了电话给古乐，现在正在焦急的等待着古乐的到来，他也不知道包厢内现在是怎么样个情况，自己下面的那些兵又是怎么得罪了楚子风他们，但能肯定的是，如果是自己的兵先找楚子风他们的麻烦，那自己这个身为领导的，可是要负上领导责任的。
    当然，胡瓜也不怕楚子风他们受伤，因为黄大牛一个人，就算自己燕京军区的所有高手全部一起上，也不会是黄大牛的对手，这位京城的小霸王，可不是乱得虚名的。
    “胡瓜，这到底出了什么事？”
    古乐终于赶到，刚一到，胡瓜就说道：“首长，这下麻烦可大了！也不知道哪个混蛋，居然把楚公子给得罪了，现在楚子风他们正在包厢里动手呢。”
    “什么？跟楚公子动手，你们一个个是吃白饭的，如果楚公子受到什么伤害，要我自己跟上面交代。快，马上跟我进去阻止。”
    胡瓜叹气道：“首长，我现在担心的不是楚公子出事，而是我们的话，恐怕都已经被打残了。”
    “啊！楚公子一个人，打的过我们那么多人吗，你别胡说，马上跟我进去阻止。”
    “首长，我们现在进去不了。楚公子吩咐过，让我们全部在外面等。而且，而且跟楚公子在一起的，还有铁公子跟吴满清的儿子，另外，另外还有一个小霸王呢！”
    “小霸王？你是说黄公子？”
    “就是刚一到燕京就把你的枪给抢走的那位黄大公子！”
    古乐是一阵头晕，愣了好一会才叫道：“你们一个个还愣着做什么，马上叫救护车过来。被黄公子打，不在医院住上个把月就有鬼了。记住，多叫几辆！真是该死，胡瓜，你到底是怎么带的兵，又是谁下命令调动这么多人过来的？”
    胡瓜苦苦说道：“首长，我也是刚接到消息才刚过来，一到这里，苏老板跟我说我们的人得罪的是楚公子他们几个，我就立刻打电话给你了，其中的缘由，我也不太清楚呀！”
    苏老板这时走过来，将刚才在包厢的事情跟古乐说了一遍，古乐听完之后怒道：“谁带人过来的，立刻给我开除他的军籍，该死的东西，这不是在害我吗。”
    “古将军，楚公子叫你们二位不用进去了，现在将所有人全部带回去，至于那些受了伤的兵，楚公子要我叫救护车过来。”
    “那还等什么！所有人，马上给我撤退。”
    胡瓜立刻将所有的兵全部给带了出去，上车回燕京军区去了，他们这些当兵的速度还真不是一般的快，果然是训练有素呀！
    “苏老板，那就麻烦你跟楚公子说一声，关于这件事，我一定会给他一个交代的，那些找他麻烦的家伙，我也一定会好好处理他们。”
    “古将军，这事我可办不来。您也知道，以楚公子他们几位的身份跟地位，我根本就没资格跟他们说太多话呀！”
    “那，那我再想办法吧！”
    古乐现在只能先行离开，他也知道，楚子风叫自己将所有人带走，是不想将事情给搞的太大了，弄的满城风雨。
    包厢之内，黄大牛眼睛停下了手，而两个胖子老板此刻已经被打的跟猪头似的，跟十几个军人全部都倒在地上，满地全部都是血。
    楚子风摇了摇头，走到那张建任的身前，说道：“记住，这只是一个小小的教训而已，如果你们以后还敢找我这两位朋友的麻烦，那我就不能保证，你们还能不能过年了。”
    两个胖子是一个屁也不敢放，而楚子风又走到那带头的小兵身前，慢慢的蹲下身来，问道：“知道我为什么要将你身上的军服脱了再打吗？”
    小兵已经清醒了过来，怎么说都是当兵的，身体素质跟其他人自然要好的多。
    “你，你们到底是什么人？敢打军人，罪名是很大的。”
    “哈哈，我们是什么人你就不用管了。不过，我要告诉你的是，既然穿上了这套军服，那你就应该为人民服务，为百姓做事，而不是利用自己手中的那把抢，去欺负人民、百姓，如果你办不到这点的话，那也就是说，你没资格再穿上这套军服了。”
    顿了顿，楚子风又说道：“不过你可以放心，我也不是一个蛮不讲理的人！对于军人，我也有着一种很特别的情感。人无完人，每一个人都会犯错的！我会给你一次机会，安排你去守边关，至于要在边关呆多久，或者是你自己坚持不住，主动要退伍的话，那也是你自己的问题。”
    楚子风一句话，等于将这个小兵给发配了边疆，之后对田露跟松力说道：“松老板，老同学，今天实在不好意思，让你们受惊了，改天我请你们吃顿饭，当作是赔罪吧。你们也早点回去休息吧。”
    田露问道：“楚子风，这，这就完了？”
    “不然呢！哈哈。”
    “可是你怎么办？”
    “放心吧，你们不用担心我，有我几个朋友在，我是不会有事的。”
    楚子风还以为这件事已经就此完结了，却没想到，自己今天的行为，却给田露跟松力，带来了巨大的麻烦，松力的房地产公司，也因为今天的事情，即将面临一场生死危机。





    正文 第315章 灵体出问题
    小说巴士 更新时间:2011-1-6 15:12:33 本章字数:2948

    婴野葵花被黄大牛他们三个给带走了，不管楚子风再怎么反对，可黄大牛就是铁了心要跟这丫头教练，分明打不过，还是要硬着头皮将面子给找回来，既然如此，那楚子风也懒的去管了，反正婴野葵花是跑不了的，除非她真不想要自己的小命了。()
    但通过这件事，楚子风也已经看出，婴野葵花这个杀手，跟其他的杀手不一样。如果是其他杀手的话，一定不会被楚子风如此威胁的，他们宁愿一死了之。
    当然，并不是说婴野葵花怕死，或许，她只是比其他的杀手更加珍惜自己的生命吧！
    当楚子风回到家的时候，家里就唐语焉一个人，黄裳她们一定都在天龙队开会，这眼近就要过年了，在这燕京，可不能再发生任何事件了。
    “语焉，你这几天都呆在家看小说？”
    “有什么问题吗？”
    唐语焉一个反问，让楚子风很是无语。的确，她呆在家看小说，的确是没什么问题，也不存在着任何的问题，她现在也没其他的事情好做呀，就算是在美国的时候，这个妮子就只会管理黑道上的事，其他事，不是她不会做，而是不想做。
    “对了，我爷爷过几天就要回国了，你准备一下，到时跟我一起去接他。”
    唐家老爷子要回国，那位在美国打拼了几十年的唐老爷子，就算放在整个欧美黑道上也是名声响亮的老者，更是目前在欧美黑道上唯一一个中国血统的黑道人物，这样的人物要回国，虽比不上楚远山当时回国那么轰动，但多多少少也会引起各方面关注的。
    “什么时候？你总要给我个具体的时间吧！你也知道，我现在忙都忙不过来，如果到时抽不出时间的话，那就说不过去了。”
    “真不知道你每天都在忙什么，你的东帮有下面那群人看着，根本就不用你去管，单单一个厦门，你就去了这么久，是不是在厦门又认识了什么女人，多呆了几天？”
    唐语焉双眼看着小说，嘴上的问话也不是那种质问，因为她早就说过，不管楚子风在外面有多少女人，她都不会管的，唐语焉不是那种小女人，有的时候，她比那些热血男儿还要热血，也是一个做大事的人，自然不会跟那些小女人一样，整天看着自己的丈夫，一但自己的丈夫出轨，那就来个一哭，二闹，三上吊，那种事，唐语焉也做不出来。
    楚子风更是苦笑，说道：“女的的确是遇到几个，但这关系，有点复杂。”
    “怎么，又惹上女敌人了？”
    “早就惹上了，这次在厦门的时候只是刚巧碰到而已。”
    唐语焉将手中的小说合上，看样子，她是已经看完了。
    可当唐语焉刚抬头看向楚子风时，心下猛然一惊，周身一丝丝黑蓝色的电光闪出，那条修炼锁链出现在了唐语焉的手中。
    “你带了个什么东西回来？”
    唐语焉将体内的力量全部都提升了起来，见到楚子风身后的东西，她可不敢有丝毫的大意，这种东西，也是她从未见过的。
    楚子风都有点糊涂，自己带了什么东西回来？什么也不带呀，在厦门的时候，更没买任何礼物的，难道，唐语焉是在暗示自己什么吗？
    “其实呢，我在厦门的那几天实在是太忙了，忘记给你们带礼物了，不如……”
    “我说的不是这个。”
    “那你说的是……”
    “闪开。”
    唐语焉体内一个浓烈的杀意散发出来，修罗锁链在她的周身转了一圈，直接楚子风那边射了过去。
    楚子风眼神一怔，立刻朝旁边一闪，躲过了唐语焉的这一攻，说道：“你做什么？想谋杀亲夫呀！”
    “你给我站在原地别动，有东西缠上了你。”
    “东西？什么东西呀？呃……语焉，别乱来！”
    楚子风突然感觉到，自己的身上不知什么时候出现了一种自己还不太熟习，却又知道的力量，而这股力量，在唐语焉的那攻袭来的同时，已经触动了它的怒意。
    顿时间，整栋别墅别一阵强烈的蓝光给笼罩了起来，唐语焉只感觉到自己的体内的血液在沸腾，如同冲击波般的力量朝自己攻来，这股力量之强大，使的唐语焉连连向后退去，砰的一声，碰在了墙壁上。
    “灵体，回来。”
    楚子风此刻可急了，这灵体也不知道什么时候跑出来的，自己根本就没有呼唤它呀，而且，周围也不存在任何的危险，金蟾不是说，在自己没呼唤灵体，或者自己的周围不存在着危险时，灵体是不会出现的吗，为什么现在，灵体会自己跑了出来。
    可是，楚子风根本就阻止不了灵体对唐语焉的进攻，相信这也是因为唐语焉先行发动进攻的关系，灵体以为唐语焉是要进攻楚子风的，自然马上就护主，对唐语焉展开了进攻。
    “不好，这家伙根本就不听控制的！”
    楚子风猛然朝前一冲，冲到了唐语焉身前，说道：“你搞什么鬼，也不先问清楚就乱出手！这下麻烦大了。”
    “你还说我，自己带了个东西回来都不知道，你是怎么修真的！”
    “这……”
    “小子，你这样是没用的，我已经告诉过你了，只要灵体发动了进攻，那不是它死，就是对亡，不死一个，绝对不会停止的。”
    金蟾的声音从二楼传来，楚子风马上问道：“还有没有其他办法让它停止下来？”
    “没有，谁叫你老婆那么冲动的！”
    “靠，语焉，快跑，你是打不过它的！”
    “这到底是什么鬼东西？”
    “现在跟你解释不清楚。”
    “担心了，快跑呀！”金蟾喊道。
    唐语焉朝旁边一个闪躲，“砰”的一声，灵体发出一个蓝光求，将墙壁上炸出了一个洞。
    楚子风见灵体不停的追着唐语焉进攻，如果再这样下去的话，以唐语焉的力量，绝对是顶不住的。
    “没其他办法了。”
    楚子风手中法杖一出，唤下两道雷电，直接劈灵体。
    砰，砰，砰……
    被雷电劈了几下，灵体这才停止下了攻击，老实的停止了大厅的半空之中，像是个傻女人一样，一动也不动了！
    唐语焉大口的喘着气，苦苦说道：“实在太强大了，这什么东西呀？”
    楚子风也是松了一口气，可现在，真不知道怎么跟唐语焉解释！
    金蟾从二楼跳了下来，说道：“不对呀，怎么会这样！”
    “金蟾，你说什么？”
    “我的意思是说，妖皇的灵体在主人没呼唤它之前，在主人没遇到危险之前，它是不会出现的，可现在，在没任何危险的情况下，它出现了。另外，一但是妖皇的灵体发动进攻，那不到你死我亡的地步，它是不会停止下来的，不管用什么方法都没用，可现在，你几道雷电就让它给停止下来了，这有点问题呀！”
    “你的意思是说，这个灵体有问题？”
    “废话，当然是灵体有问题了！”
    “那是什么问题？”
    “这个嘛，很难说，不过以这灵体的情况来看，我有点怀疑，它生前有可能不是妖皇！”
    “你到底哪句是真，哪句是假，之前说是妖皇，现在又说不是！它的灵体不是蓝色的吗！”
    “小子，我可不是妖族的，关于妖族的事情我知道的也有限了，那些也是大众化的。鬼知道，在妖族是不是还存在着什么世人所不知道的秘密！”
    “那现在怎么办？”
    “既然灵体不动了，那你就先将它收回去吧，以免，那两个女人回来，它又乱进攻。”
    楚子风立刻将灵体收回体内，说道：“这样的事情，不会再发生吧？”
    “很难说，既然灵体不稳定，那什么事情都有可能发生，所以，从现在开始，你要看好的，一但感觉到它的力量出现了，那就立刻将它给震在你的体内，千万不要让它出来乱跑，在我没将事情搞清楚之前，就算是你遇到强敌，不到生死关头，也最好不要将它放出来！”





    正文 第316章 上门道歉
    小说巴士 更新时间:2011-1-7 15:43:11 本章字数:6921

    灵体会在什么时候自己出现，楚子风并不清楚，也只能在感觉到它的力量时，硬将它给压制下来了，如果走在大街上时它跑了出来，那群众不把自己当怪物才怪呢！
    晚上，楚子风叫黄裳帮自己买了一副带有颜色的眼睛回来，也好不让人现自己的眼睛变了颜色。
    三个女人，一个男人呆在大厅内，楚子风是没有丝毫保留的，将在厦门生的事情告诉了她们。
    当唐语焉，黄裳跟紫风铃听到楚子风的讲述后，都非常吃惊。
    “妖族不是在两百年前就被那些修真门派给灭了吗，为什么现在又出现了一只！”紫风铃问道。
    黄裳说道：“这也不一定。毕竟两百年前的事情我们都不知道，当时有没有幸存的妖怪，那些修真门派也不可能去统计。”
    唐语焉虽在美国出生，在唐人街长大，但因为她的师傅是西方修罗，也听过不少关于东方这边的传说，百年前的修真门派，那些令人匪夷所思的妖族，还有那满天神佛的神界，这些，唐语焉都是知道的，却不曾想，曾经听过的那些传说，今天，居然真见到了，而且，还差点要了自己的性命！
    灵体的力量之强大，唐语焉自认敌不过。
    “子风，你根本就不应该没事就收服一只妖怪的灵体，现在也已经不是以前了，一但那灵体不听话，随便跑出来，只会给你招惹麻烦！”
    其实楚子风也想过这一点，但为了日后出现的一个个强敌，楚子风又怎能错过这样好的机会。
    “如果灵体能受我所控制，那放在我体内也起不到什么坏作用。可现在的问题是……”
    顿了顿，楚子风将金蟾从口袋里拿了出来，丢在了桌子上，说道：“你丫的说说吧，这到底是怎么一回事？”
    在这几个人中，金蟾最怕的就是黄裳，在金蟾的心中，黄裳就是一个守财女，动不动就要自己吐黄金给她的，她哪能不怕呀。
    呱呱。
    金蟾从桌子上跳到了地上，离的黄裳非常远，现在它也是不敢去靠近楚子风的，因为灵体的一切，是自己告诉楚子风的，收服灵体也是自己给的建议，现在灵体存在着问题，金蟾知道，如果自己不能给你一个合理的解释的话，楚子风也不会放过自己。
    “大家先别激动，听我把话说完。”
    楚子风四人都没说话，四双眼睛都是恶狠狠的瞪着金蟾，这意思像在说，你丫的最好说清楚，否则，清真还是红烧，你就自己选吧！
    金蟾是这个汗呀，说道：“其实呢，按照正常的情况来说，妖怪的灵体不应该出现这样的情况才对。”
    “那现在情况已经生了，你就少跟我说些有的没的，说重点。”
    “重点就是……我，我也不知道呀……呱呱……救命呀……杀蛤蟆了！”
    “该死的东西，你也太不负责任了吧，叫子风收服一只妖怪的灵体，现在灵体有问题，如果你不给我解释清楚，今天有你好看的。”
    “臭女人，你追我也没用呀，就算是杀了我也没用呀，你们必须要给我多点的时间，我才能将这个问题想清楚的。”
    “那好，我给你时间。十分钟够了吧！”
    “你不如直接杀了我。”
    “你……”
    “好了。小裳，现在*它也没用，还是给它点时间，让它把事情搞清楚吧。”
    金蟾终于松了口气，说道：“那我出去一趟，明天回来的时候就应该可以给你们一个答案了。”
    “现在都什么时候了，我都不敢随便出门，你跑出去做什么？”楚子风问道。
    “我这不是认识了只女性蛤蟆吗，我约了它一起去找吃的东西呢。”
    我叉。
    楚子风苦苦摇头，道：“你该做什么就去做什么吧，但如果明天不能给我一个解释的话，就当心你小命。”
    金蟾是二话不敢多说，立马开溜。
    当……
    门铃响起。
    “都这么晚了，谁呀！”
    黄裳将门打开，就见在外面站着三个人，三个都是男人，其中两个的年纪都是四十以上，另外一个男人应该三十不到的样子。
    “古将军，今天这是什么风，把你给吹来了？”
    来的是古乐跟胡瓜，另外那个是他们的手下，也就是一个小兵，还是鼻青脸肿的样子。
    古乐笑道：“黄大小姐，我们今天是来找楚公子的。”
    “找子风？什么事呀？”
    “呃，是我的人跟楚公子生了点误会，所以我带他来跟楚公子道个歉的！”
    那鼻青脸肿的男人，就是在中华楼时，被黄大牛狠k的那个小兵，古乐跟胡瓜也是怕因为中华楼的事情连累了自己，也知道楚子风要将他们的兵配边疆，所以才会这么晚跑过来，看看还有没有挽救的机会。
    “你们进来吧，子风刚好还没睡。”
    古乐三人进入别墅后，那小兵一直就底着头，而古乐第一个来到楚子风身前，说道：“楚公子，刚才的事，实在是抱歉，是我没将下面的人管好，才会生那种事的。”
    其实楚子风并没有怪过古乐他们，更加没有怪燕京军区任何一个军人，如果要怪的话，估计他们这些家伙全部都要回家吃自己。
    “古将军，你严重了，关于今天的事情，我根本就没放在心上，否则，当时也就不会叫你们两个先离开了。”
    胡瓜立刻拉着小兵来到楚子风身前，说道：“你小子还愣着做什么，马上跟楚公子道歉。”
    小兵一直都底着头，说道：“楚公子，对不起，这件事都是我的错，跟我的战友一点关系都没有，是我接到我大哥的电话，一听他被人打了，就冲动了一点，将那些战友给叫过去的，如果楚公子要责怪的话，我愿意一个人承当责任，还请楚公子放过我的那些战友。”
    楚子风笑了笑，没有说其他，而是问道：“你叫什么名字？”
    “我叫张可。”
    “张可，那个张建任是你亲大哥？”
    “他是我大哥，可不是我亲大哥，是我母亲二嫁后那个男人的儿子。”
    别人家的事，楚子风可不想知道。但有一点，楚子风还是挺欣赏这个张可的。
    “张可，你都已经是自身难保了，还关心你的战友？”
    “他们都是我的兄弟，比亲兄弟还要亲，不能因为我私人的关系，连累了他们。我们这些当兵的，能在一起就是缘分，等退伍之后，也许很多人之间这一辈子都很难见面了，我们之间也都非常重视这段感情，所以，我恳求楚公子，您能不能……”
    “好了，我刚才已经说过了，这件事，我不会放在心上了。你们都是当兵的，性格冲动一点我可以理解，但有一点。张可，你要记住，像今天这样的事情，虽可以做，可在做之前，先把对错搞清楚，到底是别人先找你大哥的麻烦，还是你大哥先找别人的麻烦。”
    “楚公子说的是，我大哥是一个怎么样的人，我非常清楚。他这几年做地产生意，赚了点钱，就把以前受苦的日子给忘记了，经常在外面乱来。可是，我毕竟是吃他们家的饭长大的，如果没有他们家的话，我跟我母亲现在都不知道会怎么样，所以，我当时才会那么冲动。”
    “哈哈，你不是冲动，你是一个非常记恩之人。”
    古乐说道：“楚公子，其实小可是一个好兵，又非常能吃苦，在部队已经快五年了，马上就可以专业了，专业之后，可以分到一个非常好的单位，您看这边关的事情，能不能……”
    眼看就要专业了，如果在这个时候被配边疆，也就是说，张可什么前途都没有了，军旅生涯上，也将记的黑暗的一笔，那对于他的前途，有非常大的影响，就算他到时离开了部队，在外面找工作，别人一听他在部队的时候被“配”过，那一定以为他犯了什么大错，试问还有谁敢用他呀！
    “当了五年兵了，不容易呀，虽我没当过兵，但具我所知，一般当兵都是两年，能上五年的，那也一定是个好兵。张可，你考了军校没有？”
    张可表现的很惭愧，说道：“考过，指导员跟长都推荐过我，可我自己不争气，从小读书也不好，没考上！”
    楚子风想了一下，对古乐说道：“古将军，你是想我放过他，将他留在你的军区，直到他专业为止？”
    古乐苦苦说道：“如果楚公子同意的话……”
    “你觉得我会同意吗？”
    楚子风这一反问，古乐自然知道没戏了，今天，也只能算张可倒霉，谁不好得罪，怎么就偏偏得罪了太子爷呢！
    楚子风拿出手机，打出了一个电话。
    “妈，在忙呢？”
    这一声称呼出口，古乐跟胡瓜的脚都有点软了，小事而已吗，有必要惊动总理吗！可古乐跟胡瓜现在也不敢说完。
    “子风，这么晚了，怎么还不休息？”
    “是这样的，我有点小事想你帮个忙。”
    “你小子该不会又惹了什么麻烦吧？”
    “当然不是，我这刚回燕京，能惹什么麻烦呀。其实我可是在帮国家的。”
    “帮国家？难道你想从你爸手里拿出一半的财产捐给国家吗？”赵巾红笑道。
    “呵呵，那有点不太可能，现在家里又不是我说了算。只不过，我今天帮国家现了一个好兵，绝对是国家将来的栋梁，所以想请你帮忙安排一下，看看能不能先给这个兵一段磨练的时间。”
    古乐他们三个听到楚子风的话，全部都相互看了一眼。张可既然跟古乐他们过来，自然也已经知道了楚子风的身份，现在楚子风的这个电话打出，不是要毁了自己，而是在帮自己呀！
    “哦，你帮国家现了一个好兵。先说来听听。不过，子风，你可要知道，国家的好兵多的很，果然不是特别出色的，不努力的，不能吃苦的，你就免开口。”
    楚子风将在中华楼的事情跟赵巾红说了一遍，起先的时候，赵巾红是一句话也没有说，但楚子风听的出，母亲话生气，这十八年来都没有尽到做母亲的责任，现在有人敢动自己的儿子，赵巾红恐怕已经有了将那些家伙开除军籍的打算。
    可当赵巾红听完楚子风之后的话，或者说是张可刚才所说的话后，呼吸已经有了变化。
    “小子，你说吧，想要怎么帮那个小兵？”
    “找一个条件最为艰苦，环境最为恶劣的地方，让他过去干几年吧，如果表现好的话，相信就不用我多说了，军委那边应该会知道一切的。”
    “那好，就试试吧。不过子风，妈可把丑话说在前面，如果是一个扶不起的阿斗，那妈一定会毫不犹豫的将他踢出局，就算是你的面子，也起不到作用。”
    身为国家领导人，就要为国家的将来着想，不管是谁介绍的，不管有没有人介绍，一但被觉了出来，国家就会尽力去培养，可如果是培养不起的，国家怎会浪费时间！
    挂断电话后，楚子风对张可说道：“你现在有两年的时间，该怎么表现，那是你自己的问题。还有，以后不管你的展怎么样，不管到什么地方，关于今天的事，不得对任何人提起半句。”
    张可非常激动，当兵，是他的志愿，当一辈子的兵，是他平生最大的心愿，只要让自己当兵，不管将自己调到什么地方去，他都愿意。
    “楚公子，我，我……谢谢，实在是太感谢您了！”
    “好了，拿出在中华楼的那种气焰出来，身为我们国家的兵，所代表的，就是我们国家的脸面，如果你以后给我们国家丢了脸，不用等其他人来收拾你，我第一个废了你。”
    “请楚公子放心，我一定不会让楚公子，不会让长跟指导员失望的，更加不会让……”之后的那个人，张可不敢说，心里知道，就可以了。
    没人想的到，因为今天的事情，楚子风的一句话，一个电话，居然造就出了中国未来的一位边关大将、铁血将军，守护我国的边疆几十载，伤痕累累，拒敌于万里之外，无人敢犯我华夏天威！





    正文 第317章 金店开张
    小说巴士 更新时间:2011-1-7 15:43:12 本章字数:4966

    黄裳又做老板了，为什么加个“又”字呢，因为黄裳本就是王朝集团的股东，现在又开了一家金店，所以她又做了老板。不过，这一次，黄裳可没有暗着来，反到是光明正大的，将自己开金店的事情告诉了全世界，不但是燕京方面的人知道，就连京城方面，也得到了消息。但因为黄裳的身份显赫，除了赵系他们这一派系的长辈之外，试问，还有谁敢去询问黄裳，她那些黄金是从哪来的。
    当然，小辈的事情长辈们不会去多管，也知，天高皇帝远，想管也管不了，黄裳也比黄大牛他们那几个要听话多了，至少，她跟紫风铃两个老早就已经参加了工作，不像另外几个公子、小姐，整天游手好闲不说，还在外面惹是生非。
    燕京最繁华的一条街上，最大的一家店面，也是属于王朝集团的产业，已经被黄裳给强行霸占了下来，花费了大量的金钱，仅仅用了两天不到的时间，她这家金店，开张了。
    为了将金店的名声大响，而且还是在一天之内就打响，使的全城的男女老少都知道，将那些同行给压下去，黄裳在昨天就已经下了死命令，不管是燕京官场上的人，还是商场上的人，全部要亲自到场，如果谁敢送个花篮过来，敢不到场的话，那就要他好瞧的。
    很多人是畏惧了黄裳的身份，只能是苦苦的答应，也是早早就跑了过来。不管是商场上的那些大佬，比如像张嘉良跟吴满清这种角色，或是燕京的市委书记跟市长，又或者是军区的将军，一个个都聚集在了黄裳的金店之内，相互之间问好，个黄裳道贺。
    金店之外的礼炮不停的放着，就单拿这礼炮来说吧，就足足花了十几万，可见，他们黄家，不但是黄大牛败家，黄裳这位大小姐，也好不到那里去。
    “我说老张呀，你觉得这家金店能开多久？”
    吴满清跟张嘉良坐在一起喝茶，双眼不停的看着在金店内忙绿的黄裳，但黄裳所忙的，根本就是一些小事，该做的却一件也没做！
    “老吴，你这话可要小心一点，如果被大小姐听到了，那你可就要倒霉了！”
    吴满清一头暴汗，朝周围看了看，虽说自己的儿子跟女儿都认识楚子风，关系还不一般，但黄裳是一个怎么样的脾气，吴满清是清楚的，一但自己刚才的话被她黄大小姐听到了，估计自己不被当众臭骂一顿就有鬼了！
    “那我们小声一点。老吴，我真是不明白，知道她黄大小姐的，都清楚她的个生意白痴，不管是炒股还是做其他的事情，她就从来没赚过一分钱，如果不是因为黄家的家底厚，我估摸着，早就被他们姐弟两个败光了！”
    “我也很无奈呀！要知道，这家店面可是我们集团在燕京最好的一家了。可她大小姐一句话，我难得还敢说一个不字吗！”
    “老张，虽然黄家权大势大，但你毕竟是个生意人，现在将这家全城最好的店面给她黄大小姐做亏本的生意，那你不是也会亏吗！”
    “老吴，难道你不知道，大小姐跟楚公子之间的关系吗？有楚公子在后面顶着，别说是这间店面，就算她大小姐要拿我王朝总部做为店面，我也的乖乖的带着全体员工另找他处办公呀！”
    黄裳也是张嘉量的恩人，他本不应该说出这样的话，但就是为了黄裳好，不想黄裳亏的太厉害，张嘉良才会有此想法的，可想归想，既然楚子风都话了，他也没办法！
    “难道黄大小姐跟楚公子……”
    “老吴，心里知道就可以了，如果不是因为令公子跟令千金是楚公子的好友，我也不敢将这件事告诉你呀。不过你可要记住了，像这种事情，可千万别传了出去，一但闹出了什么问题，那你我都要倒霉！”
    吴满清是苦苦摇头，现在的年轻人呀，在感情方面实在是太乱来了。楚子风马上要订婚的事情，谁都知道，在这个时候能搞出这样的关系，实在有点说不过去。
    但是，吴满清也知道，黄裳是第一个认识楚子风的，他们之间的关系，可能要比那位自己从未见过面的楚家孙媳妇还要来的早，只不过楚家孙媳妇可是楚老爷子钦定的，谁也改变不了。
    “你们全部给我利落一点，呆会可还有重要的客人要来，如果出了什么问题，看我不打断你们的腿。”
    黄裳很夸张，现在帮着她做事的并不是金店的员工，那些员工全部都在柜台之内，等着客人上门消费，而做事的，居然全部都是燕京军区的军人，一个个虽没穿军服，但那身板，那气势，一眼就看的出不是苦力！
    “哈哈，我们黄大小姐做了老板，这脾气也大了。”
    外面，蓝建国跟柳玉走了进来，可这刚一进门，黄裳就说道：“军长，你去帮我把那几个花篮摆好一下，那些小屁孩太会捣乱了，刚摆好的东西又被他们给弄论了！”
    正在一角落喝茶的吴震山跟吴晓爱差点没一口茶喷出来。
    有没有搞错，再怎么说，蓝建国也是你的领导呀，还是楚子风的表姨夫，你怎么跟命令自己的手下似的！
    “小裳，其实我跟你玉姐只是来打酱油的，看看就走了。”
    “来了就走？军长，你也太不给面子了吧。”
    “要不，给你一个红包。”
    “你看我这店里的黄金、珠宝、饰的，我差钱吗。赶紧了，别废话，我人手不够呢。”
    柳玉苦笑也不多说什么，立刻朝古乐那边走了过去，可别自己也给拉上了。
    “古乐，看样子，小裳对你挺不错的嘛！”
    古乐也是苦笑，刚要说话，就听黄裳喊道：“古将军，你歇够了没有，快过来干活。”
    “来了，来了！”古乐蒙着自己的脸，朝黄裳那边走去，而柳玉是张大了张吧，然后朝黄裳伸出大拇指。
    “小裳，恭喜，恭喜……”
    铁乾坤跟黄大牛为了凑热闹，也管不了其他的了，立刻跑了过来。
    可当他们二人刚一进门，见到里面这一幕时，铁乾坤那个恭喜财的“财”字还没说出口，跟黄大牛两个是猛然就转身。
    “给我站住。你们来的正好，人手不够，快过来帮忙。”
    “大牛，怎么办？”
    “这苦力你去做，我先闪。”
    “你等等我。”
    楚子风也刚好刚到，见黄大牛跟铁乾坤跑的比马还快，也不知道生了什么事。
    “我说，你们这都在做什么呢？”
    “子风，你来了。过来，帮我把这些吃的拿过去。”
    楚子风见蓝建国他们一个个都苦苦的摇头，说道：“那做拿，我可不干。”
    “你是不是男人呀！”
    “就因为我是男人，所以才不干，这些活，是你们女人干的，管我什么事呀。再说了，我又不是老板，这店是赚是亏，干我鸟事吧。”
    “你，你有种。”
    楚子风直接走到了柳玉这边坐了下来，而蓝建国他们都向楚子风暗伸大拇指，心说，好样的，纯爷们！
    “喂，这里谁是老板，给我出来。”
    五六个大汉走了进来，其中一个大汉手里拿着一个花篮。
    黄裳还以为是有生意上门了，她这个身为老板的立刻上前笑道：“几位，欢迎光临，里面请，我们这里……”
    “好了，别废话，我们兄弟今天是来道贺的，完事就走。”
    “道贺？我认识你们吗？”
    “你不需要认识我们，只要认识我们的花篮就可以了。”
    “那你们把花篮放旁边去吧。”
    一个大汉照做，那带头的大汉伸出手，说道：“拿来吧。”
    黄裳有点糊涂，反问道：“拿什么？”
    “少装糊涂，人民币。”
    “钱？我为什么要给你们钱？”
    “哈哈，这小娘子，什么都不懂也敢在这燕京开店。我告诉你，这叫保护费，只要你每个月交了保护费，那我们兄弟就保你这里平安无事，否则。”
    黄裳很晕，不单单是黄裳，在场所有人都很晕，不怕死的人见多了，像这样找死的，还是第一次见到。麻烦你，在来之前就不能先打听打听，这店是谁开的！
    按照黄裳的性格，绝对是一拳一个，将这些家伙全部给打残了，就算打死了，在场谁又敢说一句话，反正是他们找事在先。
    但是，令众人想不到的是，黄裳居然拿出了几个红包，说道：“我知道规矩，这个是给你们喝酒的。”
    众人一片狂晕，我们这些人累死累活的帮你黄大小姐干活，不敢还要担心小命，可现在，有人来收保护费，你一点脾气都没有，直接给钱，你这算什么呀！





    正文 第318章 收保护费
    小说巴士 更新时间:2011-1-7 17:19:02 本章字数:4860

    黄裳将几个红包递到了几个大汉身前，可能，黄裳只是想图个吉利，不想在今天这个日子里动手，说不定，到了明天，这几个大汉就要直接从这个世界上消失了。WWW.xiaoshuobus.COM,非常好记的哦!赶快注册会员,享受读书之旅吧！
    既然连黄裳自己都如此了，其他人也不会多管闲事，相信他们要管，黄裳也不会让的。
    人性，本就是贪的，只不过这贪在于多方面，有的人贪财，有的人贪情，有的人贪势，也有的人贪生命，更有的人贪美好的生活，可不管怎么样，当你已经很好了，却想更好，那就是贪。
    几个大汉既是为了钱而来的，那他们想要的自然就多。以前收保护费的时候，那些店老板都是不见棺材不掉泪，就算是那些怕事的，也是心痛的给钱，可眼前这个女人，却是毫不在乎的拿出了红包，这就告诉了几个大汉，今天，自己可遇到真正有钱的主了，而且，她还不在乎钱。
    有羊不宰是混蛋，带头的大汉接过黄裳的红包，打开一看，每一个红包里都有一千人民币，可这个带头的大汉却一副毫不放在眼里的样子，居然将几个红包往地上一丢，怒道：“小娘子，你大要饭的呢。就这么点钱就想开店，如果不是看你年纪小，老子早一个巴掌过来了。”
    你牛，你非常地牛，要知道，你这句话，就算是放在京城里，除了黄裳的长辈之外，谁也不敢说，你丫的算个什么东西，居然敢说抽黄裳的耳光，这不是找死是什么。
    可黄裳依然是保持着平静，脸上还带着笑容，但她这笑容，傻瓜都看的出是硬装出来的，她在忍耐，不想破坏了今天这个好日子。
    “那几为想要多少，你们开个价吧？”
    带头的大汉在金店内走了一圈，根本就没去管店里的这些人，回到黄裳身前时说道：“我看这样吧，你就送我们兄弟一人十条金链子，我们兄弟保你三个月平安。”
    “一人十条金链子，保我三个月平安！我说各位，说实在的，这钱，我不放在眼里，这里的黄金珠宝，我更加没放在过眼里，如果谁有困难的话，送给他也无所谓。但我这个人有个脾气，不喜欢讨价还价，更加不喜欢有人在我的面前狮子大开口。”
    “哎呀，小娘子还停横的。你也不打听打听，这条街是谁的地盘，在这里开店没经过我们兄弟的同意，你觉得，你这店能开几天。”
    “你们这些人可真是无法无天了，你们这种行为，跟抢劫有什么区别。”
    “说对了，我们兄弟还就是赶抢劫这事出身的。说吧，这金链子，你到底是给，还是不给？”
    “不给又怎么样？难道，你们还想砸我店不成？”
    被黄裳这一反问，几个大汉可就来活了。
    带头的大汉怒道：“兄弟们，给我将这店给砸了，让这小娘子知道知道，到底什么叫东帮。”
    东帮！
    黄裳现在可真来气了，你不说东帮还好点，说别的什么帮派，我也不会对你们怎地。可是，你们居然是东帮的人，那还敢跑到我这来捣乱，你们嫌命长了！
    “楚子风，你给我过来。”
    黄裳大怒道，在场可没几个人知道楚子风是东帮的龙头，楚子风还真怕黄裳这一气之下，把自己的老底给掀了出来，于是立马走了过来，说道：“在呢，这么大声做什么，我又不是聋子！”
    “你怎么给我看着办，我给你一分钟的时间，马上将这些叫角色给我踢出去，否则，我跟你没完。”
    楚子风很晕，我说黄大小姐，这些家伙我也不认识呀，你叫我过来有屁用呀，你不是有钱吗，不是有黄金了，给他们点就是了，大家都是赚口饭吃的吗，何必要动手动脚的呢，这又是何必呢！
    “我说几位，做人可不要太贪得无厌了！我看这样吧，我再给你们一人加一千，今天这事，你们看能不能就算了，有什么事，过了今天再说？”
    “小子，少跟我们兄弟废话。一看你们这些家伙就知道是些有钱人家的公子、小姐，我们这些混黑道的整天在刀口上混日子，不宰你们这些人，我们就会饿死。”
    “这样的话，那事情可有点麻烦了！”
    “如果不想麻烦，那就按照我所说的做。”
    “那好。不过几位，这里是做生意的地方，你们这样闹下去，其他的客人也不敢进来呀。有什么事，我们出去再说行不、”
    “有东西给就没问题。”
    几个大汉刚转身，就见林少军刚好从外面走了进来。
    刚一进门的林少军本是想说恭喜财的，可一见这店里的这些人，林少军反应倒是快，立刻说道：“服务员，带我看看这里的戒指。”
    在场也已经有一半的人认出了林少军，知道他是什么身份，也有点奇怪，今天这一家金店开张，就算你们东帮要来收保护费，来了几个小的也就算了，怎么连堂堂的东帮第一战将也跑过来了！
    “给我出去，今天不做你们这些人的生意。”
    气急败坏的黄裳怒道，这叫林少军是这个苦呀，心说，大小姐，你就不能先给小弟点面子么，这里可有不少人认的我呢，你这样说话，傻瓜都看的出我来这里不是为了买东西的！
    蓝建国走过来，说道：“林少军，你可不要告诉我，你今天是带了人来砸场子的。”
    那几个大汉一听蓝建国的话，一个个立刻停下了脚步，那带头的大汉跑到林少军身前，弯着腰问道：“您，您是林大哥？”
    林少军真是一脚踹死这丫的，没你事捣什么乱，老子丫的认识你么！
    “哈哈，蓝将军不要误会，我今天可是单纯来买戒指的，没别的意思！”
    将军！
    几个大汉很晕，在这里做苦力的，是将军，别玩我们了！
    “林大哥，我们……”
    “给我闭嘴。”
    “好了，我说，你就先将他们给带出去吧。另外，我也出去把答应的保护费给他们。表姨夫，你们就该做什么做什么，其他的事情不用管了。”
    林少军脸色变的极为苍白，对那带头的大汉问道：“你们是来这里做什么的？”
    “林大哥，我们是按照规矩，来收保护费的。”
    “保……保护费？”
    林少军现在有杀了这几丫的冲动，你们Tmd的想害死老子呀！你们给我等着，出去之后，看我不活剐了你们！
    走出了金店，来到一条巷子里，那带头的大汉对楚子风说道：“小子，钱拿来吧，给个一百万，今天这事……”
    砰。
    林少军从后面一脚就踢了过来。
    “啊……林大哥，我，我……”
    “你Tmd的找死是吧，敢跑到这里来收保护费，看老子今天不踹死你。”
    “林大哥，我们，我们是按照规矩……啊……林大哥，别打了，我，我知道错了。”
    其实，这个大汉都不知道自己到底做错了什么，林少军为什么打自己，但他敢问吗，绝对不敢。
    “少军，千万别打的太轻了。”
    “明白，手下会往死里打的。”
    另外几个大汉在旁边是战战兢兢的，你说这到底什么事呀，收个保护费而已，怎么会变成这样呢！
    刚才林少军在这个小子面前自称什么来着？手下？不会吧，难道这小子……不，难道这帅哥会是……
    几个大汉全部都跪在了地上，他们也聪明，至少这样不会被活活打死。
    “少军，你给我看好下面的人，这段时间别给我闹出什么乱子。”
    “君主请放心，手下知道了。”
    “那你继续打吧，我先回去，不然他们那些人就要怀疑了。”
    楚子风走到巷子里，还听到巷子里传出来的惨叫声，却没一个路人敢去看热闹的。





    正文 第319章 胖子有行动
    小说巴士 更新时间:2011-1-7 19:21:50 本章字数:2810

    黄裳金店的事情楚子风也懒的去管，更已说过，她败金，总比整天打自己丹药的注意好。()
    “帅哥，我可告诉你，如果你再不炼丹跟法器的话，网上那两家店可就要倒闭了。”
    紫风铃拿着笔记本电脑在大厅内算账，脸上还带着笑容，很明显，这几天，她又赚钱了，只不过，这钱，真不知道有没有楚子风的份！
    “风铃，上次给你的丹药还有法器，一共卖了多少钱？”
    一听楚子风问帐，紫风铃立刻傻笑了起来，说道：“不多，真的不多，那就那几亿而已！”
    “几亿？这几亿是平分的呢，还是我个人的？”
    “你当我们是什么人了，难道我们就那么喜欢钱吗。那几亿我已经打到国外那些户头上去了，不信任我的话自己去查。”
    楚子风才懒的去查这些事情，只不过，自己不太喜欢整天被人阴钱而已，给你，那是我大方，你不老实，就是你的错了。
    “说吧，到底赚了多少？或者说，你跟小裳分了多少？”
    旁边的唐语焉说道：“他们两个现在的钱已经可以买下半个燕京城了，你说她们赚了多少！”
    “语焉，你可别听小裳胡说，我们哪赚了那么多钱呀！”
    “同住一个屋檐下，说你们是为了你们好。不要怪我话说的难听，你跟小裳都不是做生意的料，子风也不会稀罕那点钱，可如果你们将那些钱到处乱花的话，等钱花完了，你们却已经过上了那种大手大脚的日子，试问，日后该怎么办！”
    紫风铃不想在这件事上多言，说道：“对了，我们队里还要开会，你们先聊着，我上班去了。”
    大半夜的，你上什么班呀，分明是在忽悠人，一定是约了黄裳去买化妆品跟衣服之类的。
    楚子风是苦苦的摇头，说道：“这两妮子，真不知道以后我不在了，她们会怎么样！”
    “你不在了？什么意思？”
    “我也不知道，只是自从我们在孤儿院发现那块石头后，我就总感觉将有不好的事情要发生。”
    “什么事？”
    “如果我知道的话，就不用想那么多了。不过，我觉得，那可能会是一场灾难！”
    唐语焉也不想听这些玄的事情，说道：“你还是赶快去找一下金蟾，看它是不是把灵体的情况搞清楚了，如果到订婚那天，你那只灵体又跑了出来，这事情可就大了！”
    “我这不是回来了吗，急什么急呀！”
    金蟾呱呱的从窗口跳了进来，就如同一个小偷般，如果它不是只蛤蟆的话，估计已经被当成贼给打了个半死。
    楚子风问道：“事情怎么样了？”
    “想是想到了一点，但还不完全。”
    “先说来听听。”
    “灵体原本是不会发生那种情况的，可既然现在发生了，那就只有两种可能。第一，上次真的有什么敌人在窥视着你，你没发现，可被灵体发现了，它才会自动跑出来的;第二，那灵体可能不是妖皇的灵体，还是妖皇跟其他级别妖怪的结合体，属于第五类的灵体，所以才会有不正常的情况发生。”
    楚子风说道：“那天楚了语焉之后，根本就不可能有其他人，我现在的修为已经进入了聚灵境界，加上我有‘青木帝皇诀’为底，如果真有敌人在窥视我的话，我不可能发现不了。”
    “别忘了，在这个世界上的强者还是有的，你也非常清楚是谁。但除了他们两个之外，应该不会有其他人了。所以你说的也算对，那就是第二种可能性了。”
    楚子风明白，金蟾所说的高手就是自己的爷爷跟自己的父亲，可他们两个是不会窥视自己的，也没那个必要，要见自己的话，直接出现就好了。
    “妖皇跟其他级别妖怪的结合之体！那与妖皇结合的妖怪是什么级别？它们所结合出来的结晶，又会是怎么样的？”
    “级别底的，自然不可能跟妖皇集合，如果没猜错的话，应该是妖帝。”
    “妖帝，就是紫色的灵体？”
    “没错。但我不明白的是，如果是妖帝跟妖皇的集合体，那灵体就应该是紫色的，妖皇的力量是不可能压过妖帝的，但现在，灵体却是蓝色的，这也是我没想全的地方。”
    “我现在不管什么妖皇还是妖帝，我只想知道，要怎么样，才能控制灵体，在我没呼唤它之前，它不会乱跑出我的身体？”
    金蟾说道：“我先教你一套‘定灵咒’吧，只要有了这套咒语，你就可以将灵体给镇压住。但要记住，这套咒语只对于你自己有用，对别人，起不了任何作用。”
    “定灵咒？咒语？”
    “没错，这‘定灵咒’本是当年的茅山道士用来镇压那些邪灵的，可经过我改良之后，可以将侵入本身的灵魂给镇压住，这也是专为你所改良的。”
    “这咒语也是你以前那个主人的？”
    “没错。”
    “你说你以前那个主人非常邪恶，加上你又懂得茅山道术，如果我没猜错的话，你以前那个主人，应该就是茅山的人吧？”
    “哈哈，你还真聪明，这都被你给猜到了。没错，我以前那个主人就是茅山的道士。”
    “那是什么身份？茅山是不是也在百年前进入了修真界？”
    “其实这点我也不太清楚，我遇到主人时他已经不是茅山的人了，也从没提起过关于茅山的事，只因为他本身带有一身的茅山道术，我才会知道的。”
    “那就别废话了，马上教我。”
    咒语不同于功法，不需要练的，只要记住了那些默念出来的东西就可以了，以楚子风的记忆，不出半个小时，就将那些乱七八糟的咒语给记住了。
    “好了，咒语已经教给了你，以后你只要感觉到灵体有所异动，就立刻启动咒语，将它给镇压在你的体内就可以了。”
    楚子风在大厅里熟习了一下这套“定灵咒”，而与此同时，在燕京医院某VIP病房内，两个胖子正躺在床上痛苦的鬼叫。
    “老张，你那老弟也太没用了，把军队带过来都对付不了几个小子跟女人。”
    张建任叹气叫苦道：“老富，你就别说了。小可因为这件事，都被调去守边关了，也不知道要多久才能回来！”
    “什么？被调到边关去了！这不太可能吧，是谁下的命令？”
    “还能有谁，当然是他的领导了，说是没组织，没纪律，带着国家的兵私用，才会被调走的！”
    “那岂不是说会被记上大过了，那他的前途……”
    “我管他这么多，也就是我家老爷子当年捡回来的野种跟一个野女人而已，我们张家养了他们母子这么多年，为我做出点牺牲是很应该的。但我们兄弟这口气，可不能不出呀！”
    “说到底，这一切都是那个松力搞出来的，如果不是她的话，我们怎么会落到今天这个地步。老张，这个仇，我们一定要报，你说吧，该怎么办，兄弟听你的。”
    “那好，既然她松力让我们伤成这样，那她那家地产公司，也别想开下去了。我现在马上联系燕京的几个合伙人，让他们合力将松力的公司给推倒。”
    “老张，这件事，你看要不要我们一起动手？怎么说松力那个女人能将一家小公司发展成今天这规模，也不简单，我怕就你那几个合伙人，对付不了她？”
    “我自然知道松力的实力，她的确不是个简单的女人，可这一次，不管她的实力有多少，财力有多雄厚，都是难逃跳楼的结果，就算发动一场燕京地产风云，我也在所不惜，弄死那女人为止。”
    PS：大家临睡之前砸几朵花过来吧！





    正文 第320章 地产风云1
    小说巴士 更新时间:2011-1-8 16:55:44 本章字数:2977

    金凤地产公司排名在燕京前十名之内，他们所经营的业务不单单是卖房子，还有买地跟建房，两者相结合，那才是一家真正的地产公司。()
    金凤地产公司的老板是一个女人，一个三十出头的女人，背景虽有一点，可却不是很大，之所以能从一家小公司发展到现在，全部都是靠松力这个女人一拼下来的，可见，松力绝对是一个只为事业，或略了其他一切的女强人。
    在这个社会上有着一个共同的现象，那就是，只要是强人，不管男女，在事业上有了成就，那家庭，自然就会落后于其他人。松力也是一样，三十多岁的她，一心放在自己的事业上，到今为止，都没有谈过恋爱，是一个绝对的剩女。
    在很多电视剧中，剩女往往都会出现一段“奇缘”，指不定哪一天，她的白马王子就会出现，可现实就是现实，好的男人不会自己送上门来，还是要靠自己去寻找的。
    田露来到金凤地产公司已经有两三年了，小小年纪就出来打工的她，在燕京，受到了松力很多地方的照顾，这两三年下来，田露虽辛苦，但因为跟中了一个好老板，她也觉得自己比其他的打工者要幸运多了，也是非常努力的帮松力做事。
    经过前两天在中华楼所发生的事情，金凤地产公司的业绩自然要比往年下降很多，毕竟那两个胖子在燕京地产界也是有着一定的实力，少了他们两个合伙人，金凤地产公司今年赚的钱，要比往年少上很多。但松力并不介意，如果再发生一次那样的事情，她同样会那样做的。
    田露今天已经打了好几个电话，联系公司的几个大合伙人，眼看就要过年了，怎么说，自己公司也要请那些合伙人吃顿饭，表示一下吧。
    可是，田露的这几个电话打出去，对方不但是一口拒绝了金凤地产公司的邀请，而且还明打明的说，要跟金凤地产公司解除合作，这样一来，金凤地产公司就将面临前所未有的危机，不管是在资金方面还是前段时间所买下的那几块地，没有那些合伙人的加入，单凭金凤地产公司，是建设不起来的，这其中也不单单是资金方面的问题，还有很多方面的关系要去打通，一个没搞好，那工程就动不了！
    田露的心下大急，立刻跑进了松力的办公室，说道：“老板，不好了，出事了！”
    松力也是刚刚挂断一个电话，说道：“不用说了，我已经知道了！”
    “老板，我们公司目前的资金已经全部用在了买地皮上，如果现在几方的合伙人停止跟我们公司的合作，那我们根本就没办法在那几块地皮上建房呀，你看这件事该怎么办？”
    松力的脸色极为难看，说道：“其实我早就想到会发生这样的事情了，也早有准备。小田，你现在马上联系一个中国银行的行长，我要请他吃顿饭。”
    “好的，我马上打电话。”
    田露不但是金凤地产公司的业务人员，同时也可以说是松力的秘书，那些联系的事情，都是由田露所负责的。
    一个电话打出，但让田露万万想不到的是，对方居然电话也不接！
    “老板，有点问题呀。中国银行的行长还从来没这样过，电话也不接的。”
    松力起先的时候并不担心，只要有银行方面，她的公司就不会倒，房子，同样可以建。
    “可以在开会吧，你还是跑一趟吧。”
    田露也不多言，直接前往中国银行。
    大约半天之后，田露返回公司，进入松力的办公室，说道：“老板，中国银行那边说，他们行长出国了，要过完年才会回来！”
    这一刻，松力才意识到，事情并没有自己想象中那么简单，对方为了对付自己，已经下足了本钱，不但是将自己的那些合伙人给搞定了，还将银行方面给搞定了！也就是说，如果在没有合伙人跟银行的支持下，松力的公司，就没戏了，先不说前段时间买的地皮会变成毫无用处的废地，相信再过不久，银行方面也会找很多借口，向金凤地产公司讨回他们欠银行的那些账的，到那个时候，房子建不了，又没钱还给银行，那金凤地产公司不但要清盘倒闭，松力这个老板，还要被判刑入狱。
    “张建任他们实在是太卑鄙了，居然用这种损人不利己的手段来对付我。”
    “老板，那我们现在该怎么办？这个消息相信不久，全公司的人都会知道的，到那个时候，你所要面对的不但是外界的压力，就连公司的人，也会为了自己，向你讨要工资跟奖金的！”
    金凤地产公司的职员可不都像田露这般感恩，人跟人之间也不同，不会全部跟松力站在同一条战线上，共进共退的，面对公司即将倒闭的危机，他们第一时间想到的，就是自己的薪水。
    “我现在马上去找几个熟人，看看他们能不能帮我。小田，你在公司尽量帮我看着点，如果被其他人知道了这件事，就说这只是短暂的问题，很快就会过去的，让他们不用担心，我们公司，永远不会倒闭。”
    “那好。老板，你可要小心一点，张建任他们一定不会就此罢休的，可能还会对你不利。”
    “放心，光天化日之下，我就不相信他们敢乱来。”
    ~~~~~~
    楚子风这天闲着无聊，刚来到东帮总部，就见林少军正怒气冲冲的在那打电话。
    “你说什么，交不了房。你们这些混蛋是怎么办事的，我现在是要你们去给我买房子，不是要你们去杀人，怎么连这么点小事都办不了！……我不想听你这么多解释，如果实在不行的话，给我带几个兄弟过去，要那家公司在今天之前，把房子给我交出来，如果他们不交，就给我告诉他们，他们公司，也不用开下去了。”
    林少军将电话挂断，嘴上大骂一声，转身见楚子风来了，立刻上前问道：“君主，您怎么来了？现在都快要过年了，您到这里来如果被其他人发现了，会暴露您的身份的！”
    “放心吧，如果有人能跟的上我，那就算我再防备也没用。”
    林少军苦笑了一下，没有再说话。
    “少军，我刚才听你说买房子，是给你的家人还有蜘蛛的家人住的吗？”
    “是的，我老爸跟蜘蛛的家人还住在酒店呢，我本来是想将房间买了，再让他们住进去的，可没想到，下面那些家伙连这点小事都办不好！”
    “你怎么不找洪一，让那小子去办这件事，他现在在王朝集团，办这些事要比你方便多了。”
    “君主，洪一那小子还在医院躺着呢。”
    “医院……哦，我都差点忘记了，上次那小子给我玩关系，我叫他过来找你了。你怎么教训他的？”
    “就是按照帮规，打断了一只腿而已，估计这个年他是过不了了！”
    “嗯，做的好，那小子如果不好好教训他一顿，他就不知道轻重。”
    “不过说来也奇怪。不知道为什么，这几天燕京的房价突然上涨的厉害，而且，不单单是我买的房子，还有很多人买的房子都拿不到手，好像燕京的地产界出了什么问题似的。”
    “地产出了问题？这不太可能吧！别说是燕京，全国的地产都归一个人所控制，区区一个燕京，能出什么问题呀。”
    “君主所说的是我国的地产大王连金程？”
    “嗯，就是他。他既为中国的地产大王，那全国的地产界都由他一手控制，他不发话，谁敢将房价给提上去呀。”
    “难道，这件事跟连金程有关！如果真跟他有关的话，那以后买房子可就麻烦了！”
    “你想的可真多。连金程是什么人呀，以他现在的财力，有必要将房价提高了，那不是没事找事，成为世人所痛苦的目标吗！”
    顿了顿，楚子风说道：“我看你现在也忙不过来，多盯着点帮里的事，我就先走了。”
    “君主您放心，目前华东基本上已经稳定了下来，一个风云会，是起不了什么风波的，只等您亲自过去将风云会给收拾了，除夕之夜山东几方赶到燕京，那华东，就真正是君主的天下了。”





    正文 第321章 地产风云2
    小说巴士 更新时间:2011-1-8 20:26:07 本章字数:3377

    楚子风无聊的走在大街上，想起古代那些所谓的衙内过的日子，全部都是提着个鸟笼瞎逛，调戏一下mm，欺负一下百姓之类的。可现在时代变了，人们的思想也变了，如果再出现古代那种纨绔的事情，不被别人当白痴才怪。
    “奶奶，你走快一点呀，我们可是去退钱的，如果晚了，金凤地产倒闭了，那我们的钱，可就丢到黑河里去了。”
    “丫头，你慢走点，奶奶年纪大了，走不动了。”
    “要不我背你吧。”
    “这倒不用，我们也快到了。不过丫头，现在燕京的房价涨的厉害，就算我们不买金凤的房子，其他的地产公司的我们可买不起呀。”
    “那也是没办法的事。本来金凤地产公司这几年展的不错，他们的房子不管是在价格上还我质量上都没出现过问题，可现在，谁叫他们传出要倒闭的消息呢，而我们也已经付了款，如果不先把钱给要回来，那要亏十几万呢！”
    一个老婆婆跟一个女人从楚子风的身边经过，她们所说的话，楚子风听的非常清楚。
    “奇怪了，这燕京的房地产到底出现了什么问题？刚才少军说拿不到房子，现在又听到这样的消息，难道，少军买的房子，也是那家什么金凤地产公司的？”
    楚子风并不知道，田露所在的地产公司就是金凤，更加想不到，那两个胖子居然还敢找事，不但是要对付松力，还将整个燕京城搞的是风风雨雨的。
    楚子风不想多管闲事，但自己毕竟是身在燕京，王朝集团也已经在打算进军地产界了，如果燕京的房价在这个时候出现问题的话，那对于王朝集团进军地产界将有很多的阻碍，也不可能到时去收拾一个烂摊子呀。
    为了先把事情了解清楚，楚子风打了一个电话给张嘉良。
    “说说燕京地产方面的情况？”
    “君主，我刚想跟您汇报这件事。现在我们的电影已经起步，只要能按时上映，那绝对不会再出现问题了，所以我现在已经跟另外几个领事开了一个会，所谈论的，就是在年后进军地产界。可却没想到，不等我们动手，燕京的几家地产公司，为了一点私怨，居然将燕京的房价搞的大乱，现在很多原本买了房子的人都在闹，特别是一家名叫金凤的地产公司，他们就是这房价大乱的起源。”
    “金凤地产公司？是他们将房价给抬上去的？”
    “不是。是燕京另外几家地产公司，为了将金凤地产公司推倒，联合起来，将燕京的房价给抬了上去，如果这房价一直这样涨的话，那到时我们王朝要进军地产界，这资金可就比我们原先计划的要多出好几倍了。”
    “你所说的好几倍，到底是多少？”
    “至少要多出二十五亿左右。”
    一个起步，就要多出这么一大笔天文数字，这着实不划算。
    楚子风可不傻，如果这房价真这样不停的涨下去，那就只能暂时放弃进军地产界了。当然，还有另外一个方法，就是将这已经在上涨的房价给压下去，只要房价下去了，那到时王朝集团所花费的资金也就会少，所收购的那些地皮跟那些工业区，也会便宜很多。
    “马上给我查一下，那家金凤地产公司的资料，还有他们那些敌人的资料，我要清楚的先了解一切。”
    “君主，这点我已经查到了。那家金凤地产公司的老板姓松，名力，是个女人，也是金凤地产公司的创建人。她……”
    “等一下，你说那个金凤的老板叫什么名字？”
    “她叫松力，女性，三十五岁。”
    “那他们公司的情况你查了没有？”
    “一切都查的很清楚，包括他们的运作跟职员。”
    “他们的职员中，有没有一个叫田露的，今年十八九岁左右？”
    “有，这个田露是金凤地产的业务员，同时还兼任松力的秘书。”
    楚子风苦笑了一下，又问道：“那金凤的敌人中，有没有一个姓张的跟一个姓富的，两个都是胖子？”
    “有，一个叫张建任，一个叫富大鹏，就是他们两个要对付金凤地产，才联合了另外几个地产公司，将房价给提上去的。”
    这事可真是巧了！楚子风本以为上次在中华楼的事情已经结束了，却没想到，自己当时动手将那两个死胖子打伤，却给松力的公司带来了这么大的危机，同时，还使的许许多多的人因为这件事，搞的原本买的起的房子，到现在，不是买不起了，就是房子拿不到手！
    “君主，您还在吗？”
    “在。”
    “那我们现在该怎么办？是先放一放地产这方面的事，还是直接将那家金凤地产公司给灭了，以免这房价继续上涨？”
    “灭，一定要灭。但是，要灭的，却不是金凤地产，而是金凤地产的那些敌人。”
    “这个，君主，对付一家，会不会比对付多家要好一点？”
    楚子风说道：“金凤地产公司的老板，是我的朋友，我刚才问的那个田露，是我的小学同学。张嘉良，该怎么做，你应该明白了吧？”
    “原来是君主的朋友跟同学，那我们就不再犹豫了，直接将金凤地产的那些敌人给灭了。君主，请给我一个小时的时间，一个小时后，我保证让燕京的房价恢复过来。”
    楚子风想了一下，说道：“等等。”
    “君主还有什么吩咐？”
    “关于这件事，王朝集团还是别插手为好，现在外面说王朝集团借助腾龙集团之势的传言都没散，如果再以财力将燕京的地产界给拿了下来，恐怕到时的谣言就要满天飞了！”
    “君主所说也有理，我们王朝集团必须要让世人看到我们真正的实力，也可以乘地产这方面的事告诉所有人，就算不借助腾龙集团，我们王朝集团也是强大的，到时加入我们王朝集团的才能之人就会越来越多。”
    “好了，你去做该做的事情吧，其他的事，你就别管了。”





    正文 第322章 地产风云3
    小说巴士 更新时间:2011-1-9 16:44:10 本章字数:2384

    楚子风所在的地方离金凤地产公司并不远，加上现在很多群众都往同一个地方聚集过去，不难猜，在这条街人，什么地方所聚集的人最多，那个地方，就是金凤地产公司了。()
    经过一个十字路口，穿过一条马路，楚子风来到了一栋仅仅三层的店面门口，点面上之挂着“金凤地产”四个字，店门口，店门口的群众，全部都在大喊大叫，人多声杂，但却都是同一个意思，就是说金凤地产是骗子，要金凤地产马上还钱。
    “这家公司的规模不大，但生意做的挺不小的，房子还没建起来，就已经有这么多人所订了，如果不是发生这样的事情，相信再过几年，松力会将这家公司搞的更好的。”
    楚子风站在了人群之后，现在也已经挤不进去了，所有在这里买了房，付了首期的群众都跟吃了炸药似的，有将这小公司给拆了的冲动。
    不过，这也不能怪这些群众，他们的钱都是辛辛苦苦赚回来的，只因为信任金凤地产公司，才会先付了首期，这也是买房的第一步骤，可谁又想的到，金凤地产公司会发生这样的事情。
    有群众闹事，警方原本应该立刻赶到的，但金凤地产的情况跟其他的闹事不一样，他们的确是欠了群众的钱，也的确是交不出房子，就算现在警方来了，所抓的，不是在场任何一个群众，而是金凤地产公司的老板。
    “各位，请先冷静一下，大家这样闹下去，也不是个办法呀。”
    很快，松力跟金凤地产的几个工作人员从店里走了出来，田露就跟随在了松力的身边。
    “你们金凤地产收了我们的钱，可现在却交不出房子，难道我们还要跟你们客气不成。”
    群众的怒叫声，让松力现在根本就没有说话的机会，面对这么多的责骂之声，她虽是一个女强人，可也是一张嘴难跟上百张嘴相对。
    “就是，我们这些人可是相信你们金凤地产公司，才会在房子没建起来之前就付了首期，可你们公司现在出现了问题，房子建不了，那就应该马上将钱退还给我们，否则，我们就去法院告你们。”
    这些群众还算是有素质的，并没有来硬的，如果是换了那些没老子的家伙，此刻早已经上去动人了！
    “各位，请先冷静一下，听我说几句话可以吗？”
    松力大声说道，起先根本就没人想听的说废话，来到这里，只是想退钱而已。
    好在，在场有几个老者上是比较通情理的，其中一个老者说道：“各位，我们还是先听听她有什么解释吧，大家就算再闹下去，她不还我们钱也是没用的。”
    所有人全部都仔细想了一下，现在自己的钱在别人的手里，如果对方拿不出的话，难道真把她告上法院，送她去坐牢吗，那样做，自己同样是一分钱都拿不回，反倒是这个松力跑去坐几年牢，钱也不用还了！
    松力说道：“谢谢，谢谢大家能给我一个解释的机会。各位，其实，这次我们公司所遇到的麻烦，并没有大家想象中的那么严重，我松力也可以向大家保证，最多三天，三天之内我就会将事情解决的，到时我们公司的房子也会准时开建。也请大家放心，我松力是燕京本地人，绝对不会拿着大家的钱跑路的。”
    “松老板，那我们凭什么相信你，你现在又能拿什么向我们保证。你口头上说的好听，但你心里怎么想，只有你自己知道，难道我们还能二十四小时盯着你不成。”
    松力说道：“请大家相信我，如果三天之后房子无法动工的话，那就算我松力倾家荡产，也会将各位的首期款一分不少的还给大家的。”
    顿了顿，松力又补偿道：“另外，我自己已经叫了警察过来，也已经跟警方备了案，一但我到时逃跑的话，那就会立刻成为全国的通缉犯，我一个女人，能跑到我们地方去。”
    松力话刚落，就见几个警察刚到，下车后来到了松力的身边。
    “松老板，实在不好意思，我们按照我们局长的吩咐，在这三天之内，会派人看着你，希望你多多包涵。”
    松力要的就是这个，也正如刚才群众所说，他们不可能一天二十四小时看着松力，那就让警方代劳吧。
    “各位，大家也听到了，现在有警方二十四小时看着我，我是不会跑，也跑不了的。还是那句话，如果在三天之后，房子无法动工的话，那我就会将各位所付的钱一分不少的还给大家。当然，动工之后，我同样会在警局另备一个案，保证房子完工的时间，如果到了时间房子还没完工，或者因为其他的事情给耽误了，那我同样会将钱还给大家的。这一次是我们公司的错，是我们的责任，让大家从百忙之中抽空跑过来，为了弥补大家的损失，我们公司还会在到时的款项上给大家一个优惠，具体怎么优惠，就等到时将房子交到大家的手里时再详谈吧。”
    听着松力所说的这翻话，在后面的楚子风是微微点了点头。
    这个女人，真不简单呀，面对这样的困境，面对即将倒闭的公司，她居然一点慌乱都没有，还可以应付这么多来讨债的！
    不过，买房的群众来要钱，来讨个说法，仅仅是松力的第一个困境而已，松力接下来所要面对的麻烦，可要比现在难上百倍。
    有了警方看着松力跟金凤地产公司，群众也是自然渐渐的散去，三天之后，再过来吧。
    在群众散去之后，又有一辆黑色的奥迪车停在了金凤地产公司的门口，从车上走下来了一个司机跟一个女人，这个女人大约四十左右，身穿黑色女性套装，手里拿着一个公文包。
    田露见到这个女人，立刻急道：“老板，她是中国银行的副行长，一定是来讨债的。”
    松力保持着正定，脸上带着笑容，迎上了这个女人，说道：“您一定就是中国银行的花行长吧？”
    花行长仔细打量了一下松力，然后点了点头，说道：“松老板，既然你知道我是谁，那就应该知道，我今天来找你的目的吧？”
    松力保持着正定，说道：“花行长，您看着大冷的天气，有什么事，不如我们进去再谈吧。”
    “嗯，那进去再说吧。”
    花行长走在前面，松力跟着了后面，现在的松力能做的，就是孙子，整如楚子风当天在王朝集团面试的地方所说，以松力目前的情况，她，只能做孙子，但以后能不能做“爷爷”，那就要看松力能否度过这个难关了。





    正文 第323章 地产风云4
    小说巴士 更新时间:2011-1-9 16:44:18 本章字数:3342

    在这样的情况下，对于员工来说，也只有田露，才能呆在松力的办公室内，其他的员工，全部都在外面等消息。()也因为松力的能力，在群众来讨要首期款之前，松力就已经将所有的员工给稳定了下来，请所有的员工跟自己一起面对这次的困境，只要这次的困境过去了，松力答应过所有的员工，过年之前，会给每一个员工发双倍的年终奖金的。
    不过怎么样，不管公司所面对的困境再怎么危机，金凤地产的员工都在这里干了好几年了，全部都是老员工，也都非常清楚知道松力的实力。也都愿意跟松力一起去面对这次的困境，当然，最为重要的，还是为了那双倍的年终奖金，他们就当这次是赌博吧，赌赢了，可以过个好年，就算是输了，那这薪水，松力也答应过不会少他们的。
    中国银行的花行长到来，目的已经很明显了，不需要多想，他们的正行长借口出国去了，派了个副行长过来，这也一定是张建任他们两个胖子早就安排好的，让金凤地产公司面对好几方的压力，要让他们在短短几天之内，就彻底从中国的地产界消失。
    “松老板，既然你已经知道了我今天来到目的，那也就不用我多费口舌了！你就先说说你的想法吧，欠我们银行的那笔钱，打算什么时候还，又以怎么样的形式来还？”
    如果是在今天之前，银行方面是绝对不会找上门来的，可因为张建任他们的安排，将房价给抬了上了，加上现在金凤地产公司这边也已经没有多余的资金去建房了，没有合伙人的支持，银行方面可不想到最后将松力送进监狱，自己一分钱都拿不到手，那样一来，他们也无法向总行交代。
    松力将脸上那焦急的表情给强压了下来，慢慢的将桌上一杯茶拿起，慢慢的喝了一口，仅仅一口而已，她不会傻到全部喝光，那样，就直接告诉了这个花行长，自己不行了，顶不住了，你们的钱，我也还不上了，那样，松力也就直接完蛋了。
    “花行长，在您来之前，我已经向买了我们公司房子的群众交代过了，同时，我自己也已经报了案，现在警方的人会二十四小时之内看着我，他们现在也就在外面，所以您大可放心，我是不会逃跑的。至于我们公司欠你们银行的钱，也请花行长多宽限几天，等我们的房子落实之后，我会分期将钱还上的。”
    花行长说道：“松老板，可现在的问题是，你们公司的房子根本就建不了，如果能建的话，那也就不会发生这样的事情了。具我们银行所知，你们公司的所有资金，已经全部用在了买地皮上，建房那方面，都是要靠你们公司的几个合伙人的。可现在，你们公司的合伙人不但不帮你们，而且还有反过来与你们公司为敌的趋势，在这样的情况下，你叫我怎么相信你？”
    的确，在这样的情况下，金凤地产公司的员工跟买了他们房子的群众可以相信松力一半，但银行方面却不会相信她，毕竟金凤地产公司在中国银行所贷的钱不是个小数目，一但还不上，那花行长他们可就要担负领导责任了！
    就在松力不知道如何面对花行长，不知道如何向她保证时，办公室的门突然被人给推了开来。
    “老板，有人找你。”
    “我正在跟花行长谈点事情，不管什么人找我，请他先等一下吧。”
    男员工说道：“老板，可那个小伙子说，他可以帮我们公司度过这一次的难关。”
    松力一听，立刻起身问道：“他是什么人？”
    “那小伙子说他叫楚子风，是你的朋友。”
    楚子风？
    松力看了一眼田露，田露也是万万想不到，楚子风会跑过来。今天这事本来就是楚子风搞出来的，如果楚子风当时没打张建任两个的话，也就不会有这样的事情发生了。当然，松力跟田露并没有怪楚子风，因为当时楚子风是为了帮她们，如果再来一次的话，相信结果也是一样的。
    “老板，我出去看看吧。”
    田露刚要出去，楚子风却已经走了进来，并且还将办公室的门给关了起来。
    “老同学，松老板，怎么，不欢迎我吗？”
    楚子风脸带笑容的走了进来，就好像不知道松力他们这边所发生的事似的，一点也不放在心上。
    而在田露看来，楚子风刚才跟同事说能帮自己公司，那也是胡说的，他一个孤儿，哪有那等能力呀！
    “小楚呀，实在不好意思，我现在有点事情要处理，就让小田先带你在我们公司参观一下吧。”
    楚子风笑道：“刚才来的时候我已经参观过来。松老板不愧是女强人呀，将这家地产公司搞的真是有声有色，我都想来你这打工了。”
    “楚子风，有什么事我们出去说吧，我们老板现在有重要的事情要忙。”
    田露上前想要将楚子风拉出去，可楚子风却看向了花行长，问道：“如果没猜错的话，这位一定是中国银行的花行长吧？”
    花行长可不会将楚子风这个小子放在心上，只是点头笑了笑，没有说话。
    “松老板，难道你们公司欠了银行的钱，现在银行来讨债了？”
    你这不是废话吗，你当松力的公司是你的王朝集团呀，是你们楚家的腾龙集团呀，像他们这样的公司，就算是再大点的吴氏集团，那也是要跟银行合作的，否则，很多资金都会周转不过来！
    “小楚，实在不好意思，因为这几天太忙了，上次的事情还没好好谢你呢，我看你就先跟小田找个地方喝点东西吧，等我这边忙完之后再去找你们。”
    “哈哈，松老板，你有心就可以了，既然你有心，你的公司又出了问题，作为朋友的我，也不可能不管呀。”
    楚子风走到花行长身前，问道：“花行长，你今天是代表你们银行来向松老板讨债的，如果她现在有钱还的话，我相信你们也不会呆在这里聊这么久了。我看这样吧，我找个人来给松老板做个担保，你今天就先回去，等松老板的公司稳定了下来，你们再谈这钱的问题吧。”
    松力叹了口气，这个小楚实在是太乱来了，都不知道情况就乱说，这不是捣乱了。
    反到是花行长觉得奇怪，问道：“小朋友，你刚才的话，好像是说你认识什么大人物，可以帮松老板做担保？”
    “大人物应该不算，但应该可以让你们银行安心。”
    “不知道你说的这个人，是谁呀？”
    楚子风看了看时间，说道：“你先拿出手机吧，我想，你们那位出国的行长，应该快打电话给你了。”
    不出五妙钟，花行长的手机真的响了起来。
    一看来电显示，还真是行长的电话。
    花行长接听电话，问道：“行长，我正在金凤地产公司，有什么事吗？”
    对方那头，一个男人的声音说道：“你现在马上回银行，金凤地产公司的事情先放一放。”
    “可是行长，他们欠我们银行的钱怎么办？”
    “现在有人替金凤地产公司做了担保，钱方面应该不会有问题了。”
    “什么？金凤地产欠我们银行的钱可不是小数目，谁这么大的面子呀，居然居然可以给他们做担保？”
    花行长所说的话，让松力跟田露都看向了楚子风，也都非常吃惊，没想到，这还真有人为自己公司担保呀，这个人，到底是谁，哪来这么大的面子，楚子风又是怎么认识的？中国银行那位自称出国的行长说道：“难道慕容副市长做担保，我们银行还有什么怀疑吗？你现在马上给我回来，如果把慕容副市长的面子给削了，你我都担待不起！”
    花行长脸色一变，也是知道的，那个年纪轻轻的女市长虽是一个副的，可在这燕京市政府，或者是省政府里，有谁敢不卖她的面子呀，这管不想当了！
    花行长将电话挂断，先是看了一眼楚子风，然后对松力说道：“松老板，真是没想到呀，你居然会认识如此贵人，难怪会有恃无恐了。今天实在抱歉，是我们银行太过冲动了，我在这里向你道歉，希望今天的事情，你别放在心上。”
    松力都还没搞清楚这是怎么一回事，花行长转身，对楚子风笑了笑，也不多问，知道这个社会潜规则的她，更加不会傻到去多问楚子风又是什么人，立刻离开了。
    在花行长离开之后，松里跟田露都有点傻眼的看着楚子风，松力问道：“小楚，这，这真是你帮我们找的担保人？”
    “哈哈，松老板，既然我们是朋友，你有事，我当然要帮你了。”
    “可是，我们公司欠银行的钱可不是一笔小数目。不知道你请的担保人是谁？居然有那么大的面子，一个电话就让银行安心了下来？”
    “关于我那个朋友，松老板就别问了，总之，你把我当朋友，那身为朋友的我，也不可能看着我朋友被人欺负而不管吧。”
    田露说道：“楚子风，你这才来到燕京一年不到，怎么就变的如此神通广大去了，你这都认识了些什么人呀？”
    “哈哈，佛曰，说不得，说不得。”





    正文 第324章 地产风云5
    小说巴士 更新时间:2011-1-9 20:54:02 本章字数:3451

    燕京市医院，张建任两个胖子住个院居然也要女人陪着的，而且，这病房内还满是春色，两个女人光溜溜的躺在被窝里，正被张建任两个胖子干着。()
    嘀嘀……
    正当张建任干的爽时，手机响起，这让张建任非常扫兴，在接听电话后先是大骂了几句，之后整个人有点迷糊，慢慢的将电话挂断。
    “老张，是不是金凤地产那边已经搞定了？”
    富胖子刚刚完事，一手抱着他的女人，一边问道。
    张建任脸色非常难看，怒道：“***的，到底是哪个混蛋在跟我们做对？”
    “老张，到底是怎么样个情况？”
    “银行那边停止了对松力那婊子的追债，而且还是无限期的停止。”
    “这怎么可能，以我们好几家公司的势力，同时给银行施加压力，银行为了不得罪我们几方，是不可能放过松力那家公司的呀！”
    “你别问我，我也不知道到底发生了什么事。刚才银行方面打电话过来，说有人为金凤地产担保，使的他们无法继续向松力那婊子追债。”
    “谁这么大的面子，居然可以让银行连我们都不怕。要知道，一但我们几方同时不还钱给银行，他们那几个行长，可就要滚回老家吃自己了。”
    张建任他们都是燕京地产界的头号人物，欠银行的钱，自然也不可能会少，一但他们都不还钱给银行，那银行的行长之位可就保不住了，这笔钱加在一起，也不是燕京中国银行的行长都承当的起地。
    “银行那边没有透露出担保金凤地产之人的底细，但我想对方的来头，应该不会小，否则，银行哪敢冒这么大的风险。”
    “那我们现在该怎么办？难道就这样算了吗？”
    “当然不可能！既然银行那边请不动，就只能用我们自己的方法了。老富，你马上联系一下整个华东所有的建筑商，我要让松力找不到建房子的人，买不到建房子的材料，我倒想看看，她这房子，怎么个建法。另外，再打个电话给我们几那个老朋友，让他们不要再将房价给提升了，因为那样已经没任何作用了，我们现在要做的，就是将房价给压下去，压的比松力那边底，到时，买金凤地产房子的那些人，同样会找无数个借口要金凤退钱，来买我们的房子的。”
    富胖子有点为难，说道：“老张，这可是以本伤人呀，我们那样做，虽然可以将松力的公司打垮，但我们自己，也会因次损失巨大的！”
    张建任满是信心道：“这点你放心，等事后，全国的房价都统一了，那我们就不会有任何的损失。别忘了，我背后，还有一个老丈人顶着。”
    富胖子差点就给忘了，张建任之所以能让松力的那些合伙人全部跟松力反面，并不是他张建任的面子大，而是他的岳父，有着那个面子。
    “有张老哥这句话，那我就放心了，相信我们那几个老朋友，也会按照你的意思去做的。”
    ~~~~
    松力跟田露虽然不知道楚子风到底请了什么人帮忙，楚子风也保持着神秘，一直不肯说，但为了感谢楚子风，松力也只能暂时请楚子风去喝杯咖啡什么的。
    “楚子风，你那个朋友到底是什么人呀？面子可真不是一般的大，连中国银行的行长都那么听话。”
    “田露，有些事情我真的不能说，我那个朋友也不太喜欢张扬，如果我将她的事情告诉了你们，那她以后可能就不帮我了。”
    听楚子风这么一说，田露也不好多问，她只是觉得奇怪，楚子风来到燕京的日子并不久，又是怎么认识了那样的大人物呢？以楚子风这孤儿的身份，他也没那个能力呀！
    松力说道：“小楚，不管怎么样，这次如果没有你的话，我真不知道该怎么去面对银行的追债，我就以咖啡代酒，敬你吧。”
    “哈哈，松老板客气了，既然你都说我们是朋友了，朋友之间有什么好谢的！”
    “叫我松力吧，什么老板不老板的，我这个老板，还不知道保不保的住呢。”
    “想保住，很简单的。不过，你必须要先做出一丁点的牺牲。”
    “哦！小楚，你是不是有帮我们公司的方法？”
    “具体的还没想到，可如果你想有百分之百把握保住你的公司的话，我建议你立刻将你们公司的房价给减下去，而且还要立刻公布出去，让那些已经买了你们公司房子的人全部都知道。”
    田露说道：“楚子风，你不懂别乱说。房产这块可不像其他的生意，就算是一块钱的差价，那也会造成很多的损失的。如果我们公司现在将房价减下去，那根本就不需要那两个死胖子来对付我们，我们自己就先倒了！”
    松力跟田露不一样，她毕竟是老板，也已经听出了楚子风话中有话，问道：“小楚，你能不能说明白一点？”
    楚子风说道：“那两个胖子先是联合你们以前的合伙人，将燕京的房价给抬了上去，之后又给银行施加压力，要银行追你们的债！现在银行方面已经稳定了下来，也就是说，那两个胖子的第一招已经不管用了，他们将会采取第二步计划。如果我没猜错的话，他们第二步计划中的一项，就是要以本伤人，以他们几方的财力联合起来，将燕京的房价再减下去，使的你们公司的房价为全城最高的，到那个时候，你们觉得，那些买了你们房子的人，会怎么做？你们的房子，还卖不卖的出去？”
    田露心中大惊，道：“不会吧，那两个死胖子居然这么狠，钱都不赚了也要对付我们公司！”
    “何止如此，他们也已经会联系那些建筑商，让你们公司找不到建房子的人，买不到建房子的材料，这两步计划结合起来，你们公司，死定了！”
    “我就不相信，那两个死胖子有那么大的能耐！他们那样做，自己也会倾家荡产的！”
    松力说道：“不会，只要有张建任在，他们就不会亏，而我们公司，也一定会被他们给玩死的！”
    “老板，为什么这样说？”
    “因为张建任有一个岳父，他那个岳父一句话，足以让全国的房价统一成一个价格，到时他们先把我们公司给整垮了，再将全国的房价统一，那他们就不会亏。要知道，全国的房价同时下降，那建房所需要的费用，材料，人工好几方面的价格，也会跟着下降的，全部都减下去了，他们就不会亏了！”
    楚子风问道：“那张胖子的岳父是什么人？居然有那么大的能耐？”
    松力说道：“小楚，虽然你不在我们这行，但你应该听说过一个叫连金程的人吧？”
    “连金程？我国的地产大王，他是张胖子的岳父？这不可能呀，连金程的年纪，哪来一个那么大的女儿嫁给那张胖子呀！”
    “连金程自然没那么大的女儿，但他的父亲有，也就是连金程的亲妹妹。”
    “你的意思是说，连金程，是那张胖子的大舅子？”
    “没错，所以说，张建任在其他方面可能起不到什么风波，但在这房地产方面，他有连家为他撑腰，要怎么样都行，想打谁都行，我们公司的那几个合伙人，也是因为知道张建任是连家的女婿，才会倒向他那边的。”
    楚子风叹了口气，说道：“有连家撑腰，那这事，还真有点麻烦！”
    话到这，楚子风心说，这都什么跟什么呀，不是说这个世界很大吗，怎么到了我这里，就变的这么小了！
    田露现在已经心冷了，彻底心冷了，试问，在偌大的中国，有谁敢与连家为敌呀！当然，这只是田露认为的，怎么说她的见识，也仅仅在一个燕京而已！
    松力说道：“不管怎么样，我都会尽我一切的力量保住公司的，至于其他的，就只能听天命了！”
    “什么要听天命，天，帮不到你，你倒不如听我的，也许，我比天管用多了。”
    “楚子风，别说笑了，难道你还想称天不成！”
    “那就称一回吧，又不是没称过！”
    “什么？”
    “哦！没什么，我是说，如果连接插手了这件事，那就不要怕他们财大气粗，照样跟他们斗上一斗。”
    “小楚说的没错，不管怎么样，不管将面对谁，我也一定要斗下去，我松力，不会向任何人低头的。”
    楚子风的眼神微微起了变化，因为他并不打算去找连金程，叫他去收拾张胖子那混蛋，虽说楚子风这位少主发了话，连金程杀了那张胖子都有可能，可那样，就没什么意思了，那样，还不是一样借助了家族的势力吗，楚子风要的，不是这个。
    “连金程，你跟随了我爸那么多年，跟你斗，就等于跟我爸年轻的时候斗！我也很想知道，我到底比我爸年轻的时候差多少！这次，就借你，来证明一下我真正的实力吧！”
    心里想着，楚子风说道：“松力，那这一次，就让我来帮帮你吧。不过，关于我的存在，你不能告诉任何人。”
    “小楚，我听田露说你是高材生，有你帮我，我自然高兴，也不管结果怎么样，从现在开始，我们就是自己人了。”
    “那好！兵马未动，粮草先行，你就将我之前所说的那些，宣布出去吧，估计不出二十四小时，那张胖子，就要请连家的人出手了！”
    PS：今天先两章，欠下的过几天补上，年底了工作太忙，请大家谅解一下！





    正文 第325章 金融风暴1
    小说巴士 更新时间:2011-1-10 15:03:44 本章字数:3725

    关于帮松力的事情，除了张嘉良之外，其他人都不知道，松力跟田露也不会将这件事告诉任何人。
    在黑道上，有京城凤舞天，东北霍无极这两方大敌，而是商场上的劲敌，目前还没有出现，可为了日后在商场上的展，楚子风总不可能一辈子靠着自己的家族吧，如果自己没有能力的话，就算到时楚远山将楚家交到楚子风的手里，楚子风也是保不住的。所以，这一次，楚子风必须证明自己在商场上的实力，并不比在黑道上错！
    这个晚上，楚子风是一夜都没有睡，在想着怎么去帮松帮打这一仗，毕竟这次要对付的人不简单，那可是连家，连金程是跟随了楚天雄多年的手下，现在的连金程，就等于是年轻时的楚天雄，虽没楚天雄年轻时的那般嗜血，但在这商场上，比起年轻时的楚天雄应该不会差了，换言之，楚子风将要面对的，就是楚天雄年轻时的影子。
    一大清早，黄裳他们三个女人都起来了，正准备出去吃点东西时，却现，楚子风到现在也还没出来。
    “子风今天这是怎么了？平日里他都是第一个起床了，难道昨天晚上又鬼混去了，睡到现在还没起？”黄裳抬头看着楚子风的房门，因为现在住在一起的人太多，楚子风的未婚妻也在，她不可能跟楚子风住同一间房。
    “他昨天晚上根本就没睡，我一直都听到他在房间里叹气，不知道搞什么鬼。”唐语焉的房间在楚子风的隔壁，两个人还没结婚，现在也不适合住在同一间房。
    紫风铃说道：“一晚没睡，还不停的叹气！帅哥不会是遇到什么麻烦了吧？”
    “他会有什么麻烦，就算有，也是他找别人的麻烦，谁敢主动找他麻烦呀！”
    唐语焉说道：“这可未必。⒐ 要讠卖我觉得子风这一次非常认真，如果没猜错的话，他一定是遇到了什么棘手之事，否则，他不会这么烦的。”
    唐语焉话刚落，楚子风已经打开了房门，从楼上走了下来！
    “你们今天怎么起的这么早？”
    “还早呢，都快八点了！”
    “哦，那你们快去上班吧，别迟到了。”
    “子风，你到底生了什么事？为什么一个晚上没睡？”黄裳问道。
    “没什么了，小事而已。”
    “那就是有事了！说给我们听听吧，说不定我们可以帮你的。”
    “你觉得，连我都烦心的事情，你们，帮的上忙吗？好了，你们该做什么就去做什么别。”
    “德行，懒的理你。风铃，我们走了。”
    在黄裳跟紫风铃出门后，唐语焉说道：“你是不是在为了燕京房价问题的事情烦？”
    “你怎么知道？”
    “猜的。”
    “这你也猜的中！”
    “我早就听说，王朝集团有进军地产界的计划，现在又赶上这燕京的房价出问题，你又在这个时候烦，如果我这都猜不到的话，就不配姓唐了。”
    没想到，唐语焉不但在黑道上有一手，对于商场上的情势变化，也观察细密，这燕京的地产跟房价刚一出现问题，她就已经猜到了！
    “既然你知道我为什么什么烦，那我也就不瞒你了。没错，这一次的挑战，的确有点麻烦。”
    “既是挑战，也就是说，是你去挑衅别人了？”
    “那是当然。”
    “可我不明白，到底是什么人，可以让你这么烦的，你怎么说也是燕京大学的高材生，就算是放在国外的那些名牌大学，你也是顶尖的存在，具我所知，在国内的商场上，应该没几个人可以让你这么烦呀！”
    “也就一个人而已，其他的，我不会放在眼里。”
    “一个？谁？”
    “连家，连金程。”
    唐语焉说道：“你可真是闲着没事做，我看还不如去准备一下订婚的事情吧，我爷爷今天就到燕京了，你可别给他老人家留下个坏印象。”
    “打败了连金程，不正是给他老人家最好的见面礼吗，相信你爷爷也不想他的孙女婿是个只会靠家族在外面狐假虎威的纨绔子弟吧！”
    “连金程是爸当年的手下，是爸一手带出来的。你想跟他斗，就要做好充足的准备，因为以你个人的财力，不靠家族的话，是斗不过连金程的，至于其他方面，你跟他还有的拼。而且，一但连金程知道是你要跟他斗，你觉得，他有那个胆子吗？”
    “所以，这件事，现在也就你跟张嘉良，还有我要帮的人知道，其他人不知道，连金程更加不会知道这背后的人是我。我也不打算跟连金程斗财，正如你所说，以我个人的财力，是斗不过连金程的，不但不斗财，我还一份钱都不会拿出来，一点关系也不靠，就以我的脑子，跟多年所学，跟他连大老板周旋一下。”
    唐语焉苦笑道：“贵族公子，要以布衣之身斗富，你可真会玩。好吧，这件事我不会告诉其他人的，但你度一点，别玩的太久了，至于你跟连金程这一仗，我也帮不了你，你自己小心点吧！”
    楚子风笑道：“那等小裳他们下班之后，你跟她们几个一起到市去多买点生活上所需要的东西回来，越多越好。”
    “为什么？那些东西随时可以帮，为什么要现在买，还越多越好？”
    “因为那些东西很快就要涨价了。语焉，你们是没过过苦日子，不知道那些柴米油盐酱醋茶只要是涨一点，对于一个家庭来说，都会造成很大压力的，所以，乘现在还没涨价，那么就度多储存一点吧。”
    唐语焉心中大惊，声音提高，问道：“你想动金融风暴？”
    “你这不是废话吗，跟连金程斗，不动金融风暴，可能会赢吗。”
    “你怎么动？一分钱都不出，难道还想连金程单方面动不成！”
    “我自然有我的办法，反正空手套白狼的事情我又不是没干过。”
    记的当时收购四海集团，也就是现在的王朝集团时，楚子风就是以你们一点钱，将一家那么大的集团给搞到了手。而今，楚子风既不是为了要收购连氏企业，那也就不需要出一分钱了，这比起当时收购四海集团的空手套白狼，又提升了一个阶段。
    “我现在终于明白，何为楚家子孙了。世人说的一点都没错，你们楚家，尽奸雄，为了自己的一点小事，不牺搞的全国的经济大乱，如果这件事被你妈知道了，你就等着被抽吧。”
    “保密，绝对要保密！”
    “那我不管你了，我爷爷的飞机也快到了，我去接他去，你就慢慢玩吧。”





    正文 第326章 金融风暴2
    小说巴士 更新时间:2011-1-10 19:13:43 本章字数:3841

    美国唐人街唐家，是那个白种人国家中唯一一个崛起的黄种人黑道家族，而已还非常强势，面对美国那些大帮派，不但没有丝毫的畏惧，这些年下来，美国的那些黑帮组织，根本无法踏入唐人街半步，反倒让唐家给打了出去，占领了美国其他黑帮一部分的地盘。
    在唐家，出了中国人之外，同样有着白种人跟黑种人，他们全部都是被唐家的那种强势的气魄所降服，心甘情愿的投身唐家，唐家的现任家主唐点经，也没有任何的种族歧视，只要是投身他唐家的，不带任何居心者，他都会收入门下。
    唐点经不是那种老谋深算的人，他跟楚远山不同，反而有点像古代侠客，为人仗义，喜欢与人正面交锋，不喜欢在背后搞什么阴谋暗算！也正是因为如此，唐家，目前正面临着美国好几个黑帮的连攻，对方是什么阴险手段全部都用上了，唐家方面更是伤亡惨重。
    好在唐家在美国那么多年，根基深，不会被美国那些家伙一举就连根拔起，但为保唐家日后的展，接触眼前的危机，唐点经也只能请出楚家相助了，也只有楚家的财力，才能帮唐家度过这一次的危机。
    燕京机场，唐语焉正站在机场门口，任那刺骨的寒风吹着，身子却没有丝毫的移动，双眼直视着机场之内，却没有去看一眼周围的人群，也没有去管那些色眯眯跟嫉妒的眼神，她，就如同风雪中的一个雪人般，静静的等待着她平生最为尊敬，也是最亲之人到来。
    几分钟之后，只见一个身穿唐装的老者，从机场内缓缓走出，这老者年过六旬，满头白，却是身强体健，步法稳重，一点也不输于那些年轻人。
    老者在见到唐语焉之后，脸上已经露出了笑容，而唐语焉的脸上，也是露出了难得的笑容，立刻迎了上前，来到老着的身前，这时才看了看周围的人群，问道：“爷爷，怎么就你一个人？”
    没错，这身穿唐装的老着，就是唐家的家主，唐点经，也是在美国黑道中，唯一一个华夏大佬。
    唐点经只有一个儿子，但却在十年前病逝了，他的儿媳妇也因为一场车祸过世了，留下唐语焉这个孙儿，被他一手带大，所以，唐点经非常痛爱他的孙女。但痛爱归痛爱，唐点经身为唐家之主，下面有那么多人要照看，他不可能为了自己的孙女，不顾其他家族成员的死活，所以在得知楚远山的长孙还在世时，才会与楚远山久事重提的，否则，关于当年的那场定亲，唐点经一定会装糊涂，楚远山不提，他更加不会提！因为唐点经知道楚家是一个怎么样的存在，自己的孙女一但嫁入楚家，那日后会生什么事，谁也不知道，更加不知道，楚子风的实力如何，面对楚家那些多子孙，到最后又能否成为楚家之主。
    “丫头，你当爷爷是什么国家领导了，回趟国而已，有必要带一大群人吗。”
    “可是，美国方面的人有可能会派出杀手，对爷爷你不利的。”
    “放心吧，这里是中国，是我们的老家，还有你未来的公公跟婆婆在，美国方面的人，是不敢乱来的。”
    唐语焉说道：“爷爷，你说什么呢，我这都还没结婚了，什么公公婆婆的，说的真难听。”
    “哈哈，丫头居然也会不好意思！我可听说，你已经叫楚远山爷爷了，叫楚天雄爸爸了，难道，这还不算是楚家的媳妇吗。”
    “好了，不跟你说那些了，我们还是先去酒店吧。”
    唐点经看了看周围，问道：“怎么就你一个人，楚家那小子呢？”
    “爷爷，我们还是先回酒店吧，其他的事，等你安顿下来再说。”
    “丫头，你跟爷爷说实话，是不是楚家那小子欺负你了，告诉爷爷，爷爷一定替你出气。”
    “他不会欺负我的，子风那个人并不像其他的豪门子弟那样，因为他从小所长大的环境不同，所以在他的身上，根本就看不出一丁点什么公子气质，反倒像是一个乡下的土包子，这点，爷爷见到他之后自然会明白的。”
    “听楚远山说，他那个孙子因为十八年前被人偷走，在国内一个小城市的孤儿院长大，想必那种草根之气还未散去。不过，语焉，你可不能大意，他毕竟是楚远山的孙子，楚天雄的儿子，体内流着的是楚家的血，这性格方面，多多少少会像楚家父子的，一但他日后敢欺负你，你就告诉爷爷，爷爷一定帮你教训他。”
    “好了，爷爷，以后的事以后再说吧，我们先去酒店，楚家爷爷这几天之内也会从上海过来的，到时那么两老可以叙叙旧了，也可以商量一下，我们唐家方面的问题怎么解决。”
    唐语焉在燕京没有车，她是打车过来的，现在自然是打车去酒店。
    可这还没上车，就听在旁边有几个经过的路人说道：“听说了没有，我们燕京的地产界已经打起来了，好几家地产公司联合打一家，这战事还有专职记者随时布出来呢。”
    “这还用你说，我们早就知道了。只是没想到，那家金凤地产公司还挺厉害的，居然以一家之力，将那么多家比他们大的公司给挡了下来，现在搞的全城的房价全部都在下跌了，我们还是赶快乘这个机会去买几套房子吧，过了这个村可就没这个店了。”
    “没错，现在不买难道还等呀，这件事过后，房价肯定是要恢复过来的，也就是说，现在谁买的多，到时就赚的多。”
    听着这些路人的话，唐语焉才想起楚子风之前所交代的事情，可她现在根本就没时间去买那些米之类的东西，就只能打了一个电话给黄裳，叫她们去买。
    挂了电话之后，唐语焉叹气道：“这些市民实在是太无辜了，真不知道他那样做到底是为了真名自己的实力还是为了别的！”
    “语焉，你说什么呢？”
    “哦，没什么。”
    “不要瞒爷爷，是不是生了什么事？我在美国的时候可听说，国内的房价是一直在涨的，不会有下跌的可能，为什么现在那些人说房价下跌了？”
    “这还不是子风搞出来的。”
    “楚家小子？你搞什么了？”
    “他要全城的市民先笑，然后再哭，可怜这些市民，都不知道一场金融风暴马上就要开始了，不去准备其他的东西，却一个劲的去买房子，到时这场金融风暴一动，恐怕他们买的房子，都要成为泡影了！”
    “哦！你说说，楚家那小子到底在搞什么鬼？”
    唐语焉将楚子风现在正在做的事情告诉了唐点经，唐点经听完之后叹气道：“不愧是楚远山那老狐狸的孙子呀，为了证明自己的实力，居然搞的那么多人要受苦，楚家，尽奸雄！”
    “爷爷，我们就别管他了，相信他也已经有了事后的安排，我们还是先去酒店吧。”
    “不！我倒想看看，楚家小子，到底能搞出多大的风波。走，丫头，带爷爷去那家地产公司瞧瞧，也看看楚家小子的实力，跟楚远山还有楚天雄年轻的时候相比如何。”
    “爷爷，其实我们根本就不用去。虽然我认识子风的时间不长，但已经深知他的实力了，不管是在黑道还是商场上，他都是一个能力挽狂澜的人物，只不过他现在将自己隐藏的非常好，在外界，根本就没人知道他，知道的，全部都是他的那些手下。”
    “你这丫头还是第一次这么夸奖一个人，那爷爷就更要去看看了，我唐点经的孙女婿，到底有多强大。”





    正文 第327章 金融风暴3
    小说巴士 更新时间:2011-1-11 18:26:59 本章字数:2368

    燕京的房价从升到降，这使的全城都热闹了起来，现在所有人都已经无心工作了，全部都将心思放在了这房价上。
    很多经济条件不错的群众已经购买了一两套房子，准备在这房价恢复正常之后翻倍赚回来。至于那些经济条件不好的，也全部都往银行跟亲朋好友家里跑，是贷款的贷款，借钱的借钱。
    眼看就要过大年了，谁又曾想到，在这年前，居然会发生这样的事情，在很多人看来，也许，这就是老天爷送给燕京市民最好的礼物，但这些无知的人却不知道，在这个世界上哪会有免费的午餐吃，哪怕你偶尔吃了一次，那在吃完之后，可能要付出好几倍的代价。
    “老板，这下我们可麻烦了！”
    田露跑进松力的办公室，焦急的她脸色非常难看。
    可不等松力问发生了什么事，在旁边玩着一支钢笔的楚子风说道：“是不是来了很多买房的人？”
    “不是很多，是非常多。现在外面全部都挤满了人，我们的保安暂时将那些群众给拦了下来。可因为我们跟张胖子他们所有的公司全部都将房价给降下来了，很多群众自然想借这个机会大捞一笔。”
    楚子风笑道：“人性本就是贪的，有这样好的机会，谁又会傻到去错过。”
    “那我们现在怎么办？我们可没你们多房子卖出去呀。再说了，现在也不能保证张胖子他们会不会又联合起来将房价给升上去，一但这房价又升了，而我们的房子也卖了，到最后，我们可就完亡了！”
    田露刚说完，松力的手机响起。
    接完电话后，松力说道：“小楚，你猜的果然没错。张建任他们果真打通了整个华东所有的建筑商跟材料商，使的我们公司现在找不到一个建筑商来建房子，也买不到任何建房子的材料。”
    “哈哈，现在只不过是个开始，小儿科的事情，不需要去理会他们。松力，你现在不需要去管那些建筑商。”
    “那我们该做什么？”
    “什么都不用做，等。”
    “等？这都什么时候了，我们怎么等呀？”田露问道。
    楚子风说道：“建筑商跟材料商那边不需要去管他们了，反正那么现在也请不到人，就让那两个胖子自己去玩吧。至于房子方面，从现在开始，一栋也别买出去，你就去告诉外面的人，就说那么公司的房子已经全部都卖光了，而那两个胖子那边的房子，却一栋也没动。”
    松力问道：“你是想将所有买房子的人推到张建任他们那边去？”
    “没错。在敌强我弱的情况下，如果与之硬拼，那不但是没有胜算，反而会导致这一战提前结束，结束的同时，也注定失败。”
    “那之后呢？”
    “这点你们先不用问，如果相信我的话，就按照我的话去做。”
    田露看了一眼松力，在松力点了点头后，田露立刻走出了办公室。
    “小楚，能不能透露一下，你接下来有什么打算？”
    “松力，既然现在已经玩了，那你敢不敢玩大一点？”
    “怎么个*？后果又会怎么样？”
    楚子风笑道：“赢了，你们公司的名声将传遍全国，到那个时候，钱将会滚滚而来，也不需要你们自己到处去拉业务，找合伙人了，那些人，会主动来找你们。”
    “那如果输了呢？”
    “输了，你将永无翻身之日，以后就过着一个月一两千打工费的日子吧！”
    松力既然能成立金凤地产公司，那自然是个有想法的人，也知道，就算自己今天什么都不做，张胖子他们也不会放过自己的，做了，还有一半的希望，就算只有十分之一的希望，那也比等死强。
    “好，反正都是一死，要死，就死的轰轰烈烈的。”
    “我可没说一定会输。”
    “小楚，你就说吧，怎么个*？”
    楚子风也不废话，说道：“直接挑衅连金程。”
    松力的脸色顿时一变，但很快又恢复了过来。她深深叹了口气，居然笑了起来，说道：“没想到呀，我一个小女人，一家小公司，居然有机会挑衅他连大老板，这也算是我的荣欣吧！”
    顿了顿，松力非常坚决道：“小楚，那就按照你说的做。”
    “很好，有胆识。你现在马上发一条新闻出去，就说，你根本就没将他张胖子放在眼里，他根本就不算个什么东西，只会靠着连家的势力在外面狐假虎威的，就算是连家，你也不怕，因为现在时代不同了，连金程老了，已经过时了，新的时代，就应该由新的人来接手。”
    且不管张建任那边面对那么多买房的群众顶不顶的住，就单拿楚子风这话来说吧，一但是以新闻的方式传了出去，必定会惊动连家的人，加上张胖子再火上加一把油，连家必定会先支援张胖子，将他那边先给稳定下来，接着，就是用钱来砸死松力。
    “当然，就一条新闻是不够的，以连金程的身价，也不会将这些新闻放在心上，更加不会动怒的。但我们目前要的，只是让连家的人动怒，并非连金程，接着，就是以另类的手段，让连家的人丢脸，以此来迁怒连金程，我就不相信，自己的家人在外面丢了人，他连大老板，还能无动于衷。”
    “小楚，那我们要怎么样，才能让连接的人丢人？”
    “这简单，在连家的资金方面下手，将他们支援张胖子的那些钱全部给套住，与此同时，再发新闻出去，就说现在的连家已经没钱了，是个空壳子了，那样一来，连氏集团的股票铁定大跌，连金程，也一定坐不住。”
    “想要套住连家的资金，这谈何容易！”
    “这点你不用管，我会以我的方法办到的，虽是卑鄙了一点，但为了保住你的公司，也只能那样做了。”
    松力按照楚子风的方法去办了，同时，楚子风打了一个电话给张嘉良，说道：“你那边准备一下，等我的下一个电话一到，立刻将王朝集团旗下所有的生意，全部提高百分之一，将整个华东的物质价格升上去。”
    挂了电话，楚子风独自坐在松力的办公室，阴笑道：“一个国家的生活水平是高是底，房价，永远都是一个平衡点，只要房价一乱，各方面也会跟着乱，到那时，谁最得力，自然是奸商！”
    深深叹了口气，楚子风又自言自语道：“没办法，谁叫我姓楚呢，不搞出点大动静，还真是配不上这个姓氏！”





    正文 第328章 金融风暴4
    小说巴士 更新时间:2011-1-11 20:50:55 本章字数:2544

    金凤地产公司里外已经没一个群众了，所有来买房的群众已经被金凤地产公司在职员给推到了张建任他们那边，现在的金凤地产公司非常安静，就好像没有发生过任何事似的，燕京城里的这场地产风云，也好像与他们无关。
    而在金凤地产公司的对面，一个小型公园内，唐点经跟唐语焉爷孙两正坐在一个凉亭内。
    唐语焉将自己的手机递给了唐点经，说道：“如果没猜错的话，这条新闻，应该是子风叫那金凤地产公司的老板发出去的。”
    唐点经看了一眼手机网站上的一条最新新闻，新闻的容易很简单，就是金凤地产公司的老板松力，直接挑衅中国的地产大王，还是如此的嚣张，根本没有丝毫畏惧。
    “楚家小子为什么要这样做？”
    “他只是说想要证明一下自己的实力，但我觉得，事情绝对不会这么简单！子风的性格是那种明面不起眼，暗地里嚣张的，他绝对不会将自己所有的实力展现出来，而今天他选择这样做，我想，他应该是有着其他目的的。”
    “丫头，你读书的时候也学过商业这方面的东西，以你看，楚家小子搞出这么大的动静，他的真正目的是什么？”
    唐语焉说道：“应该是想进军国内的地产界吧！”
    “就这么简单？”
    “难道他还想其他的吗？”
    “丫头，看样子，你根本就不了解楚家小子，或者说，他将自己隐藏的太深了，就算是他身边的人，都猜不透他到底在想些什么。”
    “爷爷，那你觉得，除了国内的地产界之外，他还有什么目的？”
    唐点经不善于去猜测别人的想法，尤其是楚家子孙。但唐点经毕竟是活了大半辈子的主，对于很多事，看的也比较透彻，以楚子风现在的做法，唐点经可以百分之百的肯定，楚子风应该还有其他什么目的，只是他的这个目的，自己暂时也想不到。
    “等等吧，也许，今天之内，国内的商业界就会发生一场大规模的变动。”
    唐语焉真不敢去想象，一场金融风暴下来，会导致怎么样的后果，而这场金融风暴过后，楚子风又将得到什么东西，他所要得到的东西，也就是他这次的真正目的了！
    燕京市医院，张建任两个胖子刚一接到电话，立刻就从病床上爬了起来，两个胖子相互看了一眼，之后二人的脸色都是无比的难看。
    “马上回公司……不，马上去我公司，将所有人全部叫上。”
    张建任用最快的速度将衣服穿好，也管不了与自己睡在一起的女人了，立马冲出了病房，看他这状态，根本就算身上的伤没有完全好，现在也已经不知道什么叫痛了！
    半个小时之后，张建任回到了自己的地产公司，富胖子也跟了过来，而跟他们两个一伙的几个燕京城里的地产商，都是焦急的赶了过来，大约十几号人，全部都聚集在了张建任公司的会议室里开会。
    “你们说说，这到底是怎么回事？为什么松力他们那边的客人，全部都跑到我们这边来了？”
    一个身穿白色西装的中年男人说道：“我们还没搞懂这是怎么回事呀！原本来说，在我们几方的打击之下，松力现在最为担心的已经不是房子能不能建的问题了，而是买他们房子的人会找他们的麻烦。可松力现在所做的，不但是不将房子卖出去，反而将所有到他们公司买房的人推到我们这边来了，真不知道她想做什么！”
    又一个男人说道：“这不是重点，重点是，现在松力将人全部推到了我们这边来，就算我们几家合起来有你们多房子出售，但这房价方面却降了许多，如果将我们手里的房子全部给卖出去，那我们也将倾家荡产。”
    所有人都看向了张建任，这个注意是他出的，本来还以为不用半天的时间，松力就顶不住，她的公司也会直接在今天清盘，可却没想到，先是银行方面出问题，接着又发生这样的事，难道，她松力真是想自杀吗！
    “张老板，如果我们真将所有的房子按照现在的价格给卖出去，那我们也就亡了！你看是不是该联系一下你的那位大舅子，请他立刻帮我们将全国的房价给压一压，也只有这样，我们才能保住自己，保住自己的面子。”
    这都什么时候了，居然还想着面子问题，这些家伙，还真是死要面子活受罪，不过，这也正是楚子风想要的效果。
    “大家先别急，我现在马上联系一下我老婆，要她从她的娘家那边先调动一笔资金过来，将我们这边给稳定下来再说。”
    说完，张建任直接打了一个电话出去。
    与此同时，在某城市，某栋别墅内，一个妇人在网上看完了一条新闻后，大怒道：“真是岂有此理，这什么金凤地产公司是什么来头，居然敢跟我连家做对。”
    这个妇人愤怒的声音惊动了在楼下大厅内喝茶的老者，这满头白发的老者一身的黑色棉袄，大约有七十所岁了，精神不是很好，脸上还有些许的苍白，这很明显是身体有很大的问题。
    “都几十岁的人了，这脾气就不能改一改吗！”
    “爸，不是我的脾气不好，而是这条新闻，实在是太不像话了。”
    “哦，说什么了，给我讲讲？”
    “还不是说我们连家的坏话，造谣生事。”
    “哎，现在的人呀，看谁好就眼红谁，随他们去吧，反正像这样的事又不是第一次了。”
    老者话刚落，妇人的手机响起。
    接完电话后，妇人脸色是越来越难看，说道：“爸，看样子，发出这条新闻的人，是有意与我们连家为敌了。”
    “电话是建任打过来的吧？”
    “是的。”
    “他那边又出了什么问题？”
    “同样是跟发这条新闻的人有关。建任被人打了，在医院住了好几天。”
    “什么？被人打了！他怎么不早点说？”
    “爸，这已经不是重点了，重点是，建任的公司现在出现了问题，而且还直接跟打他之人有关，也就是发出这条新闻的人。”
    “我听说燕京的地产这几天出现了问题，房价产生了很大的幅度，如果没猜错的话，这一定是建任搞出来的吧？”
    “嗯！没错，是建任搞的。”
    “其他的事情我不想知道，我们连家，不能丢人。你去一躺燕京吧，建任需要什么，就给他什么，不管多少钱，我们连家都有，但这面子，我们连接丢不起。”
    妇人点了点头，然后又问道：“爸，这件事要不要先跟大哥说一声？”
    “金程那边由我跟他说，你就别管了，马上过去，晚了，我怕外面的人会因为这条新闻的关系乱说话。”
    “那好，我现在马上赶去燕京。”
    “你大哥的直升机没用，你用吧。记住，一定要将燕京那边稳定下来，不能给外人留下任何不利于我们连家的话柄。”





    正文 第329章 金融风暴5
    小说巴士 更新时间:2011-1-12 13:23:37 本章字数:3091

    连家女人一来到燕京的消息传开，不但使的张建任的那些合伙人全部都松了一口气，就连那些买房的群众，一听说张建任是连家的女婿，一个个也都是没有任何的顾及了，一股购房热潮在短短几个小时之内又被推上了另外一个巅峰，就连政府的官员，都是找熟人，开后门，去打通一层层的关系，希望能多买到几套房子，到时可以翻倍赚回来。
    在金凤地产公司之外，唐点经跟唐语焉一直都没有离开，唐点经正在等待着自己的未来孙女婿会给自己带来怎么样的惊喜，更想知道，楚子风这个楚家第三代的继承人，比起楚远山跟楚天雄年轻的时候又会差多少，或者，是有过之而无不及。
    “爷爷，现在连家的人已经来到了燕京，我想，子风这一次的真正目的，很快就要露出水面了。”
    唐点经点了点头，那苍老的脸上不带丝毫的表情，说道：“住房乃国之根本，一但住房出了问题，那市民就会动乱，那个时候，中央方面估计也坐不住了。楚家小子身为一国总理之子，如果他搞出这场风波，却无法收拾残局的话，那这后果，可就严重了！”
    “爷爷，这点你不用担心，子风每做一件事，都会将后路铺好，相信这一次也不例外。”
    唐点经终于是笑了起来，说道：“能让我宝贝孙女如此夸奖之人，难道爷爷还会不相信他吗。爷爷只是担心，楚家小子夹在楚、赵两家之间，办起事来会有点束手束脚的。”
    “那是肯定的，这一切，只能他自己去掌握。我也相信，既然他有本事搞出这一切，那就一定能掌握好他自己的身份！”
    松里的办公室内，田露已经将张建任他们那边的情况跟松力说了一遍，松力可不知道接下来该怎么办，虽然楚子风已经告诉了她，但她却没有本事去实现楚子风的方法。
    “小楚，现在连家的人已经到了，资金相信也已经进入了张建任的公司，他们那边也足以稳定下来，不需要担心有倾家荡产的危险。我们现在该怎么做？”
    楚子风手中的钢笔没有放下，现在，也不是放下的时候。
    “按照我之前所说，将第二条新闻发出去吧。”
    “啊！现在吗？可连家所调动过来的资金……”
    “这点你不用管，只要按照我的方法去做就是了。我也可以保证，在你将新闻发布出去的同时，连家调动到张胖子那的资金，就会出现问题。”
    田露只是知道之前所发的第一条新闻，并不知道这第二条新闻是什么，她现在也不得不问道：“楚子风，你要老板发什么新闻？”
    楚子风没有回答，也没必要回答，因为这件事，不是自己做主，是要看松力怎么做，又敢不敢做，一但这条新闻发出去，那松力就等于站在了鬼门关门口，随时都会被无情的推进去。
    咬了咬牙，松力将心一狠，说道：“小田，马上联系记者，以我们金凤地产公司的名义告诉他们，就说连氏集团的资金出现了问题，现在的连氏集团根本就是个空壳子，随时都要破产的可能。”
    松力的话，让田露脸色顿时变的惨白，问道：“老板，你刚才说什么？”
    “我所说的，就是你所听到的。马上按照我所说的去做。”
    田露看了一眼楚子风，楚子风却是非常悠闲的拿着钢笔在手上转来转去，一副无所谓的样子。
    “小田，还愣着做什么，马上去办！”
    “好，那，那我就按照老板的意思去联系记者，将老板的原话告诉他们，以我们公司的名义，将连……”
    田露实在是说不下去了，瞪了楚子风一眼，这意思好像在说，如果你到时搞不定的话，我跟你没玩。
    “松力，也请你先出去一下，我要借你的办公室一用。”
    走到了这个地步，松力还能怎么样，只能全听楚子风的了。
    而楚子风哪是要借松力的办公室呀，他要的，只是办公室里的电脑而已。
    “好久没碰电脑了，这双手都不太灵活了！”
    楚子风将办公桌上的电脑打开，先是将IP地址给换了一下，然后下载了几个软件，之后的一切，自然是楚子风的拿手活，黑客进攻。
    一切都在楚子风的计算当中，只等张建任那边的资金一出现问题，加上松力这边的消息成为一个新闻的形式发布出去，不怕他连大老板还能坐的住。
    在张建任公司的办公室，张建任的老婆坐在了首席位置上，张建任的那些合伙人，一个个在见到这位张夫人，连家的女人后，都不敢大声说话，要知道，这个女人的大哥，可是中国的地产大王，他们这些人虽也是地产界的老板，但要跟连金程比起来，就相差了十万八千里了。
    “老婆，你调过来的资金，现在是不是可以用了？如果再拖下去，我怕我们几家公司都顶不住。”
    张夫人说道：“在动用我所调过来的资金之前，我想先问一下，你们几家的房子加一起，共有多少？因为我要有个数，到时我大哥问起来，我也好回答。”
    张建任说道：“这点我已经计算过来。我们几家的房子加一起，一共有二十三栋，一百七十八套房子，合计人民币为……”
    “好了，我只想知道房子的数量，这价格方面不用说了，说了我也记不太清楚。”
    “那资金……”
    “资金我已经转入了你的户头，想怎么样用，你自己看着办吧。不过我可先把丑话说在前面，这笔资金，是我从我们连氏集团所调过来的，来了多少，就要还多少回去，一但出了什么问题，别说你们这些人担待不起，就算是我，也不好跟我大哥交代。”
    “那是当然的，有了这笔资金，到时只要大哥再说一句话，将全国的房价给统一一下，所统一的时间也不需要太久再去恢复房价，那就没什么问题了。”
    “那好，你就开始吧。”
    张建任刚想动用资金时，一个女秘书从外面跑了进来，急道：“老板，不好了，出事了！”
    “出了什么事？”
    在这个时候，有人冲进会议室，张建任是不会说什么的，毕竟是关键时期，外面一有消息，他必须要第一时间知道。
    “刚才，刚才媒体发了一条新闻出来，这条新闻在几分钟之内，已经传遍了各大网站，现在所有人，都在怀疑连氏集团。”
    不等张建任说话，张夫人问道：“怀疑我们连氏？是什么新闻？”
    “是，是说连氏集团即将破产的新闻。”
    “什么！有这样的事，马上把电脑拿来我看。”
    女秘书将一台笔记本电脑拿了进来，当张夫人一看网站上的新闻时，气的是火冒三丈，而且，这新闻上也已经点明了传出这条新闻之人，就是金凤地产公司的老板，松力。
    “真是太混蛋了，居然敢如此挑衅我连家，这个松力，到底有几条命。”
    “老婆，你先不要动怒。现在很多人已经知道连氏调动资金来帮我们了，只要我们这边不出问题，就是给外界最好的解释，说明连氏集团不存在任何的问题。”
    张夫人点了点头，说道：“那你速度一点。”
    “好的，马上办。”
    张建任将笔记本电脑拿到自己的身前，打开银行的网站，进入。
    可当张建任刚想将资金调动到几个合伙人的公司，让各家先稳定下来时，却发现，自己的老婆刚转到自己户头上的资金，居然莫名其妙的又转回到了连氏集团的户头上去了！
    “这是怎么回事？”
    “怎么了？”张夫人问道。
    “我的户头上有两笔转账记录，第一笔是你刚才转给我的，可第二笔，却将你刚才转过来的资金，又给转回到连氏去了！”
    “这怎么可能，我看看。”
    张建任将笔记本电脑移到他老婆身前，张夫人看了一下，说道：“这可真是怪事，不过没关系，我再转过来就是了。”
    张夫人又将资金转入张建任的户头上，可这资金一过来，又自动回去了，像这样的情况，一直发生了五六次，搞的张夫人都快疯了。
    “老婆，怎么会这样？是不是银行方法出了问题？”
    “我打电话到公司跟银行方面问一下。”
    一分钟后，张夫人急道：“公司方面没问题，可银行方面却说，是我们自己，将资金转来转去的，这，这到底是怎么一回事！”





    正文 第330章 金融风暴6
    小说巴士 更新时间:2011-1-12 18:57:00 本章字数:3028

    连氏集团总部，中国地产大王的办公室内。
    连金程看着网上最新的一条新闻，不由的笑了起来，现在的人，实在是太无聊了，为了出名，为了出位，真是不牺任何手段呀，连这样的瞎话都编的出来。
    可连金程是什么人，什么身份，面对这样的谣言，他会放在心上吗，绝对不会，如果单单一条这样的新闻就让他动怒的话，就不配说是狂狮的手下。
    但有些事情，有些时候，面对某些人，就算你不动怒，对方也会想尽一切办法让你动怒的。
    连金程虽不会去在乎外面的谣言，更加不会去担心什么，但他万万想不到的是，一个电话，仅仅是一个电话打过来，就使的这位中国的地产大王脸色突变。
    “华秘书，你马上到我办公室来一下。”
    连金程打了一个内部电话出去，不到几秒钟，办公室的门打开，就见一个三十岁左右的女人从外面走了进来。
    “总裁，请问有什么吩咐？”
    “马上去给我查一下公司的账目，看看是不是什么方法出现了问题。”
    这秘书都有点奇怪，她也是知道之前传出的那条新闻的，但也清楚的知道，那条新闻是假了，既然是假新闻，为什么自己的老板会任何的生气呢。
    秘书不敢多问什么，立刻按照连金程的意思去办。
    十分钟之后，秘书返回连金程的办公室，说道：“老板，我们公司的账目并没有任何问题。”
    “这就奇怪了……难道……不好，有黑客入侵我们公司的账户。马上给我将财务跟电脑技术方面的人全部召集起来，在会议室开会。”
    秘书见连金程突然就紧张了起来，是从那种生气变化为紧张的，还说自己公司的账户被黑客给入侵了，这可不是一件小事，因为这些年来也是有很多黑客想打自己公司的注意，可却没一个能破的了公司的高级防火墙的，更别说是侵入公司的账户了。可现在，居然有人侵入了进来，可见，对方的能力，要比以前那些入侵自己公司的黑客强大的多。
    秘书不敢有丝毫的耽搁，立刻按照连金程的吩咐去办。
    又不到十分钟的时间，连氏集团的所有财务跟电脑技术的高层管理，都聚集在了会议室。
    连金程对一个不到三十岁的男人问道：“怎么样了？”
    “老板，您猜的果然没错，的确是有黑客入侵了我们公司的银行账户，而且还将我们公司所有的银行账户给控制住了，不管是国内的还是国外的，大户头跟小户头，都被对方给控制住了。”
    “别跟我说这些，我养你们这些人不是要听你们说废话的。不管你们用什么方法，立刻将所有的账户给我拿回来，一但这些账户上的资金被盗取，那我们的损失，将是一个天文数字。”
    “好，我们会尽一切力量的。”
    一群十几个电脑技术方面的人才，加上十几个财务方面的人才，已经行动了起来，想尽一切办法，将入侵连氏集团的黑客给打出去。
    过了整整一个小时，在这间会议室中的每一个人脸色都比连金程要难看无数倍，可以说是铁青。
    “总裁，我们，我们已经尽力了，对方实在是太强悍了，我们根本就不是他的对手呀！”
    “什么？不是对手！你们这些人都是干什么吃的。再给我想办法，马上。”
    “总裁，有一件事很奇怪！”
    “说。”
    “对方虽然控制住了我们公司所有的银行户头，原本来说，他是有足够的时间将那些户头里的钱给转走的，但他并没有那样做。”
    “什么意思？”
    “我怀疑，入侵我们公司的黑客，并不是为了钱而来的，他现在所动的，仅仅是我们公司转出去的一笔资金而已。”
    “哪笔资金？”
    一个财务说道：“总裁，这笔资金的老爷子指定要转出去的，由小姐亲自签字的。”
    “是转到燕京的那笔？”
    “是的。”
    连金程毕竟是经历了无数风雨的主，又是楚天雄的手下，现在一听对方控制住了自己公司的所有户头，可却一分钱也没要，只是将其中一笔资金给转来转去，这让连金程立马就安静了下来，说道：“好了，这件事，你们就不用管了，全部做自己的事去吧。”
    “总裁，可是……”
    “不用担心，既然对方不是想套我们公司的钱，那他的目的，也就很明显了。”
    会议室中没人敢多问什么，一个个都立刻了。
    而连金程的秘书是跟随了他多年的，自然也在连金程的身上学到了不少东西。
    “总裁，对方的目标，只是您。”
    “嗯！这些年来挑衅我的人很多，但他们的目的都是想从我这里得到好处，或者是想出名。可现在，那家……叫什么公司来着？”
    “总裁，是燕京的金凤地产公司，老板是一个女人，叫松力，年纪不大，三十多点。”
    “对，就是那金凤地产。没想到呀，一家小小的地产公司，居然敢如此挑衅我，不，应该说是挑战，这黑客的入侵，就是她向我下的战书。”
    “总裁，这件事还是让我来处理吧。”
    “不！虽然对方只是家小公司，但既然他们有如此高手，那就值得我亲自去会他一会，也想看看，他们那个高手，到底是何方神圣。”
    不亏是地产大王，这么快就猜到在松力那边有高手相助，看样子，这场大战，从这一刻起，已经开始了。
    “马上跟我去一躺燕京，要做好一切准备，因为这次的敌人，不简单呀！”
    ~~~~
    金凤地产公司，松力的办公室内。
    楚子风将电脑关上，将松力给叫了进来。
    “松力，做好准备，连金程，将会在一个小时之内到达燕京。”
    听楚子风这一说，松力的一颗心跳动的非常快。
    松力不知道楚子风在自己的办公室里都做了些什么，又是怎么把连金程给引来的，但松力却知道，如果连金程没动怒的话，那他是绝对不可能亲自跑到燕京来的，自己眼前这个少年，也太过神通广大了吧，这这么点时间，就将那位中国的地产大王给请来了。可是，连金程这一到，估计就是一场大规模的进攻，如同洪水猛兽般，自己这家小小的公司，还是一家摇摇欲坠的公司，能不能顶住呢！
    “小楚，你可真是厉害呀，一切都好像在你的掌握当中！”
    “哈哈，现在只是小儿科而已，接下来，才是最为关键的时候。”
    顿了顿，楚子风说道：“松力，接下来是生是死，就要看事情进展的节奏了，也就是每一步都要走好，一但错了一步，那就会输，输，对于我没有任何的损失，可你，将永我翻身之日。”
    “好，我一切都听你的，你说怎么做我就怎么做。”
    “现在什么都不用做，因为之前是我们挑衅连金程，但现在，我们要接受连金程的挑衅。”
    “为什么不直接打上去，如果等连金程找上门来，我们会有还手之力吗？”
    “你忘记了我叫你发出去的新闻吗，那条新闻是造谣的，而且还是明着造谣，让所有人都知道是你干的。在这样的情况下，如果你再去找连金程，那外界的人也不全是傻子，会猜到你这样做是另有目的，为名为利。可如果是连金程主动找你，那事情就不一样了，外界的人也一定会怀疑，他堂堂连大老板，为什么要跟一家小公司过不去，为的就是一条新闻吗，如果新闻是假的，他连大老板为什么要如此动怒，为什么要找上门来，这样，就添加了外界对连氏集团的怀疑，我之前要你发出去的新闻，也会渐渐的由假变真。”
    松力点了点头，说道：“你说的没错，那我们现在就等吧。”
    “不能光是等，有些事情，还是要做的。”
    “做什么？”
    “继续派人到外面散播谣言，总之是什么对连氏集团不利的就说什么，说的越难听越好，不用担心连氏集团会告你毁谤，连金程也不会那样做。”
    “那好，我马上找人去办。”
    “记住，不能让你们公司的人去办这件事。花点钱，找外人吧。”
    “嗯，我明白了。”





    正文 第331章 金融风暴7
    小说巴士 更新时间:2011-1-12 18:57:04 本章字数:2703

    连金程到达燕京的消息很快遍传了开来，他这一到，对于张建任他们来说，是大大的好事，可对于外界的那些谣言，却无一点帮助，反倒是让外界的人多了几份对连氏集团的怀疑。
    当然，以连金程现在的财力来说，他绝对不会去在乎那一点点损失的，更加不会去想，自己这一到燕京，自己连氏集团的股票，将会出现大问题。
    一排五辆黑色的奔驰车停在了金凤地产公司门口，当司机将第二辆车的车门打开时，令人意想不到的是，从车上走下来的，居然就在中国的地产大王。
    松力也在此刻带领着她公司的全体职员从公司走了出来，表面上是迎接这位地产大王，但谁都知道，这不是迎接，而是迎战。
    堂堂连氏集团的总裁，创建者，在这小公司门口一出现，立马就引来了无数的人群，一个个的记者在接到消息后，也都在前后相差不多的时间内赶到，每一家媒体，都不会错过这场好戏。
    金凤地产公司对面的公园门口，唐点经问道：“那个人，就是国内的地产大王？”
    唐语焉回答道：“是的，他就是连金程。”
    “不错，楚天雄带出来的人，着实各个人中龙凤。只是，儿子要跟老子的手下斗，这的确是有点闹笑话！”
    “爷爷，虽然我不知道狂狮以前都有哪些手下，现在又都是些什么身份，但我猜想，连金程，应该是狂狮众多手下中最杰出的一个了。子风现在面对连金程，就等于是面对年轻时的狂狮，虽然我对子风有相信，但这危险度还是有的。”
    “丫头，你错了。”
    “错？我错在什么地方？”
    唐点经笑道：“你把楚天雄的那些手下想的太过简单了！具爷爷所知，这个连金程在楚天雄当年的那些手下中，算是次的了。”
    “什么？连金程都是次级人物！那狂狮其他的手下都是些什么人？”
    “爷爷也很想知道，但却不可能知道！爷爷估计，就连楚远山，都可能不太清楚，因为当年的楚天雄虽嚣张，可他将他的手下隐藏的非常深，指不定什么时候冒出一个牛B的人物，都有可能是楚天雄的手下。”
    “按照爷爷这样说，那狂狮跟子风，岂不是刚好相反。子风是隐藏自己，将他的手下全部暴露了出来，而狂狮却是隐藏手下，将自己暴露的无疑。”
    “不然，世人怎么会称他为狂狮，楚天雄当年就是狂的有力，不管走到什么地方，都能搞出一场大风波，不管面对怎么样的敌人，他一剑在手，血流成河！”
    唐语焉实在很无语，狂狮楚天雄是她从小到大的偶像，但她却对这位偶像了解的太少，不，应该说，在这个世界上，估计没人了解楚天雄，就算是楚远山跟赵巾红，都不一定了解他。
    “楚天雄以狂成名，楚远山以奸诈成名，可为什么又名为腾龙呢？”
    “龙腾天下，要比奸诈的狐狸强的多。在四十年前，所有人都称楚远山为狐狸，但随着他的财力渐渐展现在世人眼前时，狐狸就已经变化成了腾龙。”
    过去的事情，唐语焉不想多问，只想知道现在的事。
    “楚家一龙，一狮。爷爷，如果让你来给子风定个名号，你会以什么来称他？”
    唐点经没有丝毫的犹豫，说道：“按照你之前的夸奖，跟对楚家小子的形容，再加上他从小到大生长的环境，当可为兔！安静的时候有如一只无力的小兔子，可任人宰割，一但动起来，就如闪电般的灵兔，无人能捕抓到他，捕抓他之人，反到会因为他的速度太快导致自身造成伤害。”
    “静如病兔，动如灵兔！的确，他就是一个怎么样的人，没事的时候仿佛这个世界上所有的事情都与他无关似的！有事的时候，往往都会做出出乎人意料之举。与上海青帮一战不说，厦门那一战，屠杀巨鲸帮那么多人，连眼睛都不眨一下，这明处的无为，暗中的嚣张跟嗜血，也算是继承了狂狮当年的一半吧！”
    ~~~~~
    上门就是客，不管这个客人的目的何为，松力都不可能将人拒之门外。
    连金程带领着他连氏集团的几个高层进入金凤地产公司后，这里的环境，让连金程有点失望。
    “松老板，看样子，你们这家公司，比我想象中还不如呀！”
    松力没有丝毫的生气，说道：“能入得连大老板法眼的公司，我想，在国内，应该没几家吧！”
    的确，且不说其他地区的公司，就拿这华东来说吧，除了王朝集团跟吴氏之外，估计找不出第三家公司，能让连金程看上眼的。
    “哈哈，松老板果然会说话，难怪年纪轻轻就敢与我连某人为敌了。”
    “连大老板，我一个小女人，哪敢与堂堂地产大王为敌呀，我这只是为了自保而已，如果我不采取自保措施的话，那也不需要连大老板到来，我这家公司，早就被你那位妹夫给吃点了。”
    “松老板，我连某人今天过来，不为别的，别的事也与我无关，只因为这些年来找不到一个对手，既然你这里有高手相助，那我还真想跟你背后的高手见见面，认识一下。”
    松力脸色巨变，她没想到，连金程居然会知道有人在帮自己，可松力也不傻，这件事，她可不能说出来。
    “连大老板，我听不懂你在说什么。如果你这次来到燕京是想对付我们公司的话，那我也只能说声是我们公司的荣幸了，其他的，我不想多说。”
    连金程不会说些粉刺的话，那不配他的身份跟地位。
    “那好，既然松老板不愿请出那位高手，那我连某人也就只能跟他斗斗法了，看看在这国内的地产界，除了我连某人之外，还有怎么样的人物存在。”
    顿了顿，连金程又说道：“具我所知，松老板的这家公司应该还没上市吧？”
    “实在是不好意思，我们这家小公司，都还没上市的资格，更加没那么多资金。”
    松力也不怕丢自己的脸，在连金程的面前丢脸，她也不在乎。
    “那好，既然要斗，那如果你们公司太弱，我赢了也不光彩。我给你们一个公平的机会，出钱帮你们公司上市，并且在一个小时之内完成，之后是生是亡，就要看松老板背后的高手，有着多少分量了。”
    连金程还真是财大气粗，也不屑做那种以强欺弱的小人，自己出钱给自己的敌人，这也是闻所未闻之事。
    松力一下没反应过来，可也不等她说话，连金程已经带着他的人朝门口走去，在门口的时候停顿了一下，转身说道：“松老板，今天晚上就好好休息一下吧，因为明天股市一开盘，我将会以与你们公司相同的财力，在股市收盘之前，将你们公司给收购！到时如果你愿意的话，可以到我连氏来打工，不愿意的话，我也不想被人说闲话，给你一笔钱，好好过女人该过的日子去吧！”
    连金程离开后，松力进入了办公室，问道：“小楚，连金程刚才的话你都听到了，我们接下来该怎么做？”
    楚子风没有回答松力的问题，反是笑道：“不愧是连大老板，为人够气魄，爸果然好眼光呀！”
    “什么？小楚，你刚才说什么？”
    “哦！没什么。松力，你就按照连金程的话去做吧，在明天股市开盘之前，那个张胖子，不敢乱来的。”





    正文 第332章 金融风暴8
    小说巴士 更新时间:2011-1-13 15:01:18 本章字数:3881

    楚子风设计了一个局，将连金程给套了进来，也使的连金程不顾一切的要收购金凤地产公司，并且还给了松力一个公平的机会。
    连金程的做法，虽为君子，但其他人却不会这么想，也已经有很多人因为连金程主动挑战松力这家小公司对连氏集团产生了怀疑，难道，金凤地产公司所出来的那条新闻是真的，否则，以连金程的身份跟地位，他又何必为了一些子虚乌有之事动怒呢！
    一时间，整个燕京，整个华东，甚至于全国所有的目光，都集中在了连金程的身上，那些大大小小的公司，也想看热闹，更想知道，得罪了连金程会有怎么样的下场，这些年下来，连金程的势力又到达了一个怎么样的程度。
    到了第二天，这股市刚刚开盘，松力公司的股票也因为连金程的关系正式上市，但这并不是重点，重点是，在今天股市刚开盘不到一个小时的时间，连氏集团的股票居然大幅度的下跌，搞的身在燕京的连家女人心中大惊，立刻找到了连金程。
    “大哥，不好了，公司那边出问题了！”
    连金程一副无所谓的样子，说道：“慌什么慌，不就是掉了几点的股票吗，这点钱，我还亏的起。”
    “可是……”
    “不用可是，仅仅一天而已，就算我们公司的股票再跌，那也不会对公司造成任何的影响，只等明天一到，我就能将股市恢复正常了。而现在，我要做的，就是将金凤地产公司背后之人给BI出来，也想看看，到底是谁有那么大的胆量，敢与我连金程为敌。”
    连金程不会将松力放在眼里，别说是一家那样的地产公司，就算是一百家，在连金程的眼里，连个屁都不算，连金程所在意的，是金凤地产公司，也就是在松力背后的那个人。
    “大哥，我看根本就没那个必要，我们直接将那小公司灭了就是了。”
    连金程摇了摇头，说道：“你觉得，以我现在的身份跟地位，一但直接将那小公司灭了，那外界会怎么说我！我现在给了那家小公司一次机会，也会以跟他们同样的资金相对，就算外界的谣言再多，那仅仅是对我们公司有所怀疑罢了，对于我连金程，还是同样的评价。”
    现在已经不是二十年前了，既然连帝狮都冷淡了下来，那他连金程，自然不敢跟二十年前一样，做任何事都不需要去顾及后果，不管外界会怎么去说自己，他现在要的，是一个美名，一个让世人赞言的美名。
    “既然大哥决定了，那我也不多说什么。不过，大哥，我总不能什么都不做吧，你是不是让我帮帮手什么的，或者，让建任……”
    连金程说道：“关于这件事的起源，我已经知道了，建任就不用管了，叫他该做什么就去做什么。另外，老妹，你先去准备一件大礼，今天晚上，跟我去拜访一个人。”
    “拜访？大哥，我没听错吧，在这燕京，有谁值得你去拜访的呀？”
    连金程说道：“少主。”
    “大哥，你说的是那位太子爷？他在燕京吗？”
    “嗯，少主目前还在燕京大学读书，现在应该已经放假了。而且，大年初七就是少主订婚的日子，所以我们着份大礼，可不能出问题，要知道，我们连家之所有有今天，都是帝狮给的，子承父业，少主，就是我们连家的新主人。”
    “那好，我一定会准备一份最好的礼物送给少主的，大哥就不用*心这件事了。”
    连金程如果知道，在松力背后之人，就是他那位少主的话，估计他现在都有跳楼的冲动了。也正如连金程所说，他们连家有今天，是楚天雄给的，没有楚天雄，就没有他们连家！
    ~~~~
    金凤地产公司，松力的办公室内。
    “小楚，我们公司在连金程的强大资金相助下，已经正式上市了，接下来，我们该怎么做？”
    楚子风说道：“什么都不用做，等连金程打过来就是。”
    “什么？等他打过来，我们什么都不做？”
    “放心吧，就算连金程打过来了，我敢保证，在他还未动你的公司之前，就会停止下来的，只要能将时间拖延到今天的股市收盘，而他连金程却无法将你的公司收购的话，那这一仗，你就赢了，之后，你的公司将名声大震，响遍全国，也就是说，你松力，将会成为我国地产界的新秀。”
    “那好，我一切都听你的。”
    松力出去安抚她的职员了，在这个时候，所有的职员相信比松力还要紧张，他们的饭碗可都在这里，一但这家公司倒了，他们这些人，也就没饭吃了，就算再去找公司，面试接上试用期，那至少也要两个月的时间，在这两个月之内，他们将无收入。
    到了上午十点整，连金程的强势进攻已经起了，以与金凤地产公司同样的资金，在收购金凤地产公司新上市的股票。
    而松力这边，自然是斗不过连金程那强大的队伍，就算资金相同，可人力方面，松力却没有连金程的十分之一强大。
    坐在松力办公室的楚子风双眼盯着电脑上的网站，所看的却不是股市，而是那一条条的新闻，从全国各地所出来的最新新闻。
    “时间也差不多了。”
    楚子风将手中的钢笔往桌上一掉，拿出手机，打出了一个电话，说道：“张嘉良，你那边可以动手了。”
    王朝集团。
    张嘉良已经将所有的高层全部聚集在了一起。
    会议室内，张嘉良说道：“财务部。”
    “总裁，我在。”
    “调动所有资金，准备动手。”
    “是。”
    “技术部。”
    “总裁，我在。”
    “控制好所有的电脑系统，防止黑客入侵。”
    “是。”
    “采购部。”
    “总裁请吩咐。”
    “停止一切采购工作。”
    “是。”
    “营销部。”
    “总裁，我们营销部已经准备好了。”
    张嘉良站起身来，问道：“洪一，整个华东，所有公司的资料都收集齐全了没有？”
    洪一回答道：“包括我们公司在内，华东还有五家大公司，三百七十家小公司，另外还有一百多家空壳子公司跟五十多家以国外之名注册的公司。”
    “好！除了吴氏企业之外，其他的那些公司，全部都是我们这一次的目标。大家各就各位，十分钟后，将华东所有的物质价格，全部提升百分之二。”
    “是，总裁。”





    正文 第333章 金融风暴9
    小说巴士 更新时间:2011-1-13 19:56:24 本章字数:5036

    当燕京城的群众正将心思投到这场购房热潮中时，却没想到，一场金融风暴，已从暗中朝他们席卷而来。
    燕京某市，一些家庭主妇刚买好今天晚饭所需要的菜，还没来的及付钱时，就听在市的广播内有人说道：“所有工作人员，所有顾客请注意了，现在通告一条最新消息。犹豫在半个小时前，全城物价上涨，本市受到这股物价上涨的压力，决定将本市的每一见购买品提升百分之二的价格，此价格也将在同一时间，定为全城价格，请还未付钱的顾客见谅。”
    广播一播出，整家市的所有工作人员全部都忙了起来，将这里的每一件购买品，换上了全新的价格。
    而所有的顾客此时也是大怒，一个个将选好的东西全部都丢在地上，转身就走，但不管他们到什么地方去买东西，不管买什么东西，除了国有企业的东西价格，比如香烟之外，所有的东西，全部都跟那家市一样，价格上涨了百分之二。
    一时间，购房热潮已经转变为了一场经济危机，不管是燕京城的领导人，还是市民，全部都抗议了起来，但却没人知道，这场经济危机，这场即将在华东展开的金融风暴，是谁搞出来的，因为王朝集团那边做事非常稳定，不会在将物价提高的同时使的所有人都知道这一切是自己王朝集团搞的鬼，等世人知道时，相信整个华东，所有的物价已经到达了同一个位置上。
    燕京市政府，吕书记已经召集齐了所有的官员，在会议室展开紧急会议，他们毕竟身为这燕京市的地方官，现在燕京出了这样的大事，他们这些当官的压力自然很大。
    “慕容市长，你看这件事该怎么处理？”
    身为一市之长的吕书记第一问就是对慕容珍珠说的，搞的慕容珍珠像是一把手似的。
    “别问我，现在马上将燕京的消息上报中央，我怀疑这是有人故意搞出来的事，是想使的我们燕京市大乱。”
    吕书记点了点头，这就要将燕京的情况先上报省里，再由省里上报中央。
    可不等吕书记打出电话，他的秘书从外面跑了进来，急道：“书记，不好了。最新消息，现在不单单是我们市的物价上涨的厉害，就连周围的几个城市，同样是物价上涨，而且，价格，跟我们市是相同的。”
    一听秘书的话，吕书记脸色大变，问道：“怎么会这样？”
    “我们现在也在查这到底是怎么回事，但却查不到！”
    慕容珍珠站起身来说道：“如果单单是我们市生这样的事情那还好解决，可现在连周围的几座城市也生了同样的情况，那这事情就麻烦了！”
    “慕容市长，不好了！”
    又一个秘书跑了进来，说道：“现在整个江苏省的物价，已经上涨到了同一个价格！”
    “什么！整个省的物价统一了？”
    “是的。”
    “这度也太快了点吧，怎么跟病毒似的，传的这么快！”
    “各位领导，不好了，现在整个华东，所有省市的物价已经统一了，我们……”
    吕书记一颗心从快到慢，现在都仿佛要停止一样，整个人一屁股坐在了凳子上，脸色苍白，轻声道：“怎么会这样？才一个小时不到，整个华东地区的物价居然全部上涨，全部统一了，这，这……”
    “吕书记，别这这那那的了，物价在这么短的时间内上涨这么多，那一定是财力巨大之人搞出来的，如果不立刻阻止的话，后果，你应该很清楚。”
    清楚，现在谁不清楚呀，整个华东的物价上涨这么多，那也已经注定了一场金融风暴的开始！
    连金程这边已经向金凤地产公司动手了，以他下面那些人的实力，估计不需要半个小时，就能将金凤地产公司给收购。
    但以目前王朝集团那边所动的物价上涨风波来说，连金程，根本就没机会出手。
    “好了，动手吧，在最短的时间内，收购金凤地产公司。”
    连金程一声令下，他下面的那些人全部都动了起来。
    “总裁，不好了，出大事了。”
    “急什么，有什么事说。”
    “华东，是华东的物价出现了问题。也不知道谁在背后搞了鬼，使的整个华东的物价上涨了百分之二！”
    “你说什么？再说一遍？”
    秘书再次说道：“华东物价上涨，整个华东所有公司的股票价格也随着下降，如果我们在这个时候以高价收购金凤地产公司的话，那就算我们赢了，到最后，这资金方面，还是等于我们输！”
    “不可能，华东物价怎么会突然上涨这么多？”
    “我目前也没查到是怎么回事，但外面已经乱了起来，现在根本就没人购买房子了，全部都保留着自己的钱！”
    “马上收回收购计划，给我将使的华东物价上涨之人找出来！”
    京城，中南海某会议厅。
    云长跟赵巾红几位国家领导人全部都聚集在了一起开会。
    赵巾红看着手里的一份资料，脸色变的是要多难看有多难看，问道：“这到底是怎么一回事？为什么华东的物价会在突然间上涨这么多？”
    在旁边的几个领导人全部都同时摇头，如果他们知道的话，也就不用开会了，直接对这件事展开调查。毕竟这场物价上涨风波来的太过突然，事出突然，必有妖，这点，谁都知道，也就是说，有人在华东的物价上动了手脚，是故意而为之。
    “巾红，你现在马上联系一下华东各省的负责人，让他们将当地的情况及时上报。”
    “好，我马上去办。”
    王朝集团。
    张嘉良跟所有的高层依旧呆在会议室，没一个人离开的。
    看着股市大幅度的升降，张嘉良的脸上已经露出了阴笑，说道：“先从小公司下手。”
    “是，总裁。”
    华东物价上涨，也会导致所有方面的经济下降，这个时候，也刚好是有心之人办事之事。
    “总裁，我这边已经成功收购了两家公司，一家搞建筑的，一家搞饮食的。”
    “什么价格收购的？”
    “比原本的价格少百分之三十。”
    “很好，继续，不要停。”
    “总裁，我这边已经收购了华东一家大公司，比原本的价格少百分之十。”
    “继续。”
    “总裁，我这边也已经收购了几家。”
    “总裁……”
    “总裁……”
    “总裁……”
    “……”
    听着这些高层一个个的汇报情况，张嘉良脸上的表情已经从阴笑变为了那种大笑。
    “继续收购，一家也别放过。记住，抓紧时间，我们的时间不多，以我们公司的财力，也走能将这场金融风暴最多维持两个小时左右。”
    楚子风坐在松力的办公室，看着股市这大幅度的变动，又查看了一下王朝集团的情况，现在王朝集团就等于一个空壳子，是一分钱都没有了，因为所有的资金，全部都被张嘉良给调去收购华东那些大大小小的公司了！
    “小楚，你知道了没有，外面……”
    “金融风暴吗，没什么大不了的！”
    “那我们真的什么都不做吗？”
    “你觉得，还有那个必要吗？”
    “现在已经有人在不停的收购华东地区所有大大小小的公司了，估计很快就会轮到我们了！”
    “放心，我已经帮你开了一个新的帐号，你现在立刻用这个新帐号去买你自己的公司，这样就不会出问题了。”
    楚子风并没有吩咐张嘉良不要动松力的公司，也没那个必要，只要松力这边运作的及时，那就不会被王朝集团所收购。
    “好注意，我现在马上去办。”
    既然松力将楚子风当朋友，那不管楚子风手段再怎么恶劣，也不能害松力呀，所谓盗亦有道，该放过的，还是要放过，吴家跟松力这两方，楚子风是不会动的。
    站在窗前，楚子风抬头看向天空的朵朵白云！冷风已经慢慢的停止，冬天即将结束，人们即将迎接一年的新开始。春天，快到了。
    “从现在开始，华东的黑道跟商场，全部都由我说了算。神宗，我楚子风与你们的距离，在慢慢的拉近，不久之后，就是我们双方正面交锋之时。”





    正文 第334章 首长的建议
    小说巴士 更新时间:2011-1-13 21:20:21 本章字数:4354

    一场仅仅两个小时的金融风暴，相信是新中国建国以来最为短暂的了，从表面上看，动这场金融风暴之人也显的很无能，但如果能在这两个小时内拿下整个华东商业界，那就算再无能又如何！
    唐点经，非常满意的点了点头，已身在酒店的他，也算是老坏安慰了吧，有一个这么优秀的孙女婿，他还担心什么。==京尤 要读=请
    “爷爷，子风已经到了。”
    唐语焉话刚落，房间门打开，一身朴实的楚子风，从外面走了进来。
    面对这个纵横美国黑道的中国老人，楚子风没有丝毫的畏惧，只是表现出晚辈对长辈的那种尊敬，脸上不再出现阴森，从小开朗而灿烂的笑容显现出来。
    可这还不等楚子风说话，唐点经猛然转身，一脸威严道：“楚子风，难道你爷爷就是这样教导你的吗？我这把老骨头大老远从美国赶回来，你居然连接机都不出现，过了一两天才来见我，难道，你自以为身为楚家继承人，就毫不将我这把老骨头放在眼里吗？”
    楚子风脸上的笑容没有变，眼前这位老人，也即将是自己的爷爷，面对爷爷，楚子风怎可放肆。
    “唐爷爷，实在抱歉。因为我在为您的到来准备一份礼物，所有没来的及去机场接您，还请您原谅。”
    “礼物？小子，你觉得，我会在乎那么点礼物吗？我唐点经这一生最为珍惜的孙女都交给你了，一点礼物，算得了什么。”
    楚子风笑道：“唐爷爷，准确来说，我准备的这份礼物，不是送给您的，而是要当着您的面，送给语焉。也因为这份礼物比较复杂，所以我才耽误了点时间。”
    “子风，别乱说，我不需要什么礼物，爷爷也只是跟你开个玩笑而已。”
    唐点经说道：“语焉，你别说话，爷爷还真想看看，这小子，都为你准备了什么礼物。”
    楚子风的手里拿着一叠像是文件的东西，说道：“这里，是整个华东，所有大小公司的授权书，也就是说，是整个华东的商业界，现在，我就当着唐爷爷的面，将整个华东商业界，送给语焉。⒐ 要讠卖”
    楚子风这话一出，使的经历过无数风雨的唐点经都愣了一下。
    这两天下来，唐点经一直都在关注着楚子风，也亲眼见识到了楚家继承人的能耐。可没想到的是，楚子风花了两天的时间，精心布置下一个这么大的局，拿下了整个华东的商业界，居然是为唐语焉这位未婚妻所准备的礼物，这事要是传了出去，估计别人都会将楚子风当成傻子。可是，楚家的人做事，向来都不按章出拍，不管是四十年前的楚远山，还是二十年前的楚天雄，都没人猜的到他们的心里到底在想些什么，而今，楚子风也是一样，他所做的一切，到底是为了权势，财力，还是其他的什么东西！
    “小子，你确定要将整个华东的商业界送给语焉？”
    楚子风笑道：“唐爷爷，您看我这表情，这眼神，像在开玩笑吗？再说了，就算您给我几个胆子，我也不敢在您的面前开这样的玩笑呀！”
    “哈哈……”
    唐点经放声一笑，道：“楚家小子，你果然是财大气粗呀，这点，像你爷爷。”
    楚子风将手中的这些授权书递到唐语焉身前，说道：“语焉，你收下吧，以后的华东商业界，由你做主。”
    唐语焉说道：“别闹了，那些东西我没兴趣，你还是交给别人吧。”
    “丫头，收下，难道你还担心他们楚家出不起这点钱吗。”
    “爷爷，我……”
    “如果你不收，那爷爷可就收了，收了之后爷爷再将这些公司卖给其他人，回美国养老去了。”
    “这可不行，这些东西是子风的，谁也不能拿走。”
    唐语焉将授权书拿了过来，也不多说什么了！
    “哈哈，这都还没过门，就帮着夫家了！哎，真是女大不中留呀！”
    “爷爷。”
    “好了，爷爷不说了。小子，你爷爷也已经打了电话给过，他这两天就会过来燕京，至于华东商业界的事情，就告一段落吧。”
    ~~~~~
    连金程深深的叹了口气，他不知道这一次自己到底是输还是赢，更加想不到，自己这刚一到燕京，就会生这样的事情，整个华东商业界，尽归一人所有，可到目前为止，连金程都不知道对方的底细！
    “大哥，我们现在该怎么办？”张建任是不敢来见连金程的，只能求他的妻子过来问一下。
    连金程说道：“看样子，我是中了别人的圈套，对方利用我的关系，在所有人将目光集中在我身上的时候，对华东商业界展开攻击！”
    “大哥，那对方到底是什么人？”
    “不知道，但一定是高人，否则，短短两个小时之内，怎么能将整个华东商业界拿下来。”
    “那建任那边的事情怎么办？”
    “他怎么惹的麻烦，叫他自己去收拾，在这个时候，我不好再插手了，以免再让外界乱说话。”
    华东由一人做主，还是个神秘人物，连金程可不敢保证他接下来的目标会不会是自己的连氏集团，所以在这个时候，他不能乱来，一但又被人给算计了，那他也就白活了几十年，更没资格说自己是狂狮楚天雄带出来的人。
    ~~~~~
    中央方面。
    云长在他的一号长办公室里放声一笑，对身前的赵巾红说道：“巾红，你可真是生了个好儿子呀！中央换届抗外族，上海痛打寒老头，厦门毁了震国石！现在，搞出两个小时的金融风暴，却在这两个小时之内，将整个华东商业界给拿了下来，最令人想象不到的是，他还将整个华东商业界作为聘礼，送给了唐家的孙女！”
    赵巾红现在真是苦笑不得！的确，自己的确生了个好儿子，自己的儿子有这么大的能耐，身为母亲的她能不高兴吗！可是，赵巾红毕竟是一国总理，自己的儿子现在搞出这么多事，实在令她为难呀！
    “长，您放心，我一定叫子风将聘礼给收回来，不会落到唐家手里的。”
    “哎！算了吧，我估计你那位公公，一定不会同意的。他们楚家的人，各个如此，当年天雄不也是为了一分聘礼，搞的满城风雨吗，跟天雄相比起来，你这个儿子，要老实太多了！”
    赵巾红也叹了口气，说道：“我最担心的，还是生了！早知道会这样，当时就应该硬将子风留在京城，不让他跑外面去。现在可好，我们赵家的好子风是一点没学到，楚家的那些歪门邪道，他无师自通！”
    “巾红，我本不想管你的家事，但现在，我不得不提醒你！如果再让子风这样下去，估计不久之后，他就会变成第二个狂狮，或者第二个腾龙，又或者两者全部继承了，到那个时候，可真没人管的住他喽！”
    “长，您放心，等这次订婚结束之后，我一定想尽办法将子风绑回京来，好好教导教导他，以免他再搞出什么乱子！”
    云长说道：“绑的住一个人的手脚，绑不住他的心！就算你将他关一辈子，那有什么用，难道就为了不让他在外面闹事，将他变成一个纨绔子弟吗！”
    “那长有何高见？”
    “其实方法很简单！当年天雄是怎么安静下来的，现在同样可以用在子风的身上。那小子不是初七订婚吗，那到时你就直接将正式结婚的消息给宣布出去，只要子风那小子结婚了，成家了，有了自己的子女，他就有了牵挂！就连天雄在有牵挂的情况下都安静了下来，我不相信子风会比天雄更难搞。”
    赵巾红说道：“长，不是说好了不提当年的事情了吗，您怎么又提起来了！”
    “哈哈，好了，当年的事就不提了，至于我的建议，你考虑一下，以子风目前的情况来说，我个人觉得，这应该是最好的方法了！”





    正文 第335章 评价一个人要在他死后
    小说巴士 更新时间:2011-1-14 21:21:56 本章字数:4353

    宁波的天气与燕京有着些许的错别，在这里下起了小雨，雨不但，却带着刺骨的寒风，使宁波仿佛迎来了第二个冬天般，春天距离这座城市还有着一段距离。
    酒对于某些男人而言，可称的上是一种兴奋剂，但也有很多男人，喜欢茶要比酒多，楚子风，就是其中一个。
    当然，并不是说喜欢喝茶的人就一定要懂茶，很多时候，人们喝的并不是茶，而是茶中的那种味道！也有很多人说，每一种茶的味道，都代表着一种人生，有甜也有苦！
    宁波某小河边，建筑着几栋复古似的房子，这些房间全部都是用来经营着各种生意的，有古董店，也有茶楼。
    楚子风坐在一家茶楼之内，身前的桌上放着一壶铁观音，滚热的差气从茶壶内冒出来，楚子风边品尝着这壶极品铁观音，双眼边朝茶楼外看去，像是在欣赏着这宁波的美景。
    “清香的味道，配合上这古典的装潢，这里，的确是个好地方。”
    此刻，一男一女从楼下走了上来，直接就坐在了楚子风的旁边。那男人大约在三十左右，而那女人，比男人要小五六岁，但显是十分成熟，举手投足之间，还带着一种贵气。
    “史汉文，在我的面前，难道你还想装纯洁吗？整个宁波谁不知道你是个怎么样的人呀！”
    女人很是不屑的瞪了一眼名叫史汉文的男人，但这个史汉文却是毫不在意，道：“丁香，你知道吗，当我接到你的电话时，都有点意外。你们丁家跟我们史家乃世敌，自从我们爷爷辈开始就斗了起来，到了你父亲跟我父亲那一代还在斗，甚至现在，我们这一代的关系，也就那样，我还真想知道，你找我，到底有什么事？”
    原来这对不是情侣，更不是男追女的关系，他们，是敌人！
    敌人之间坐在一起喝茶不奇怪，可奇怪的是，那丁香表现的非常讨厌那史汉文，可今天，却又是她主动将史汉文约出来的，可见，这其中，一定有着什么跟他们两家利益相关之事，否则，以那丁香所表现出来的那高傲之态，是绝对不会约自己的敌人的。
    “今天约来你来，并且到一个我们这些人极少来的地方，你觉得，会有什么好事吗？”
    丁香这一反问，史汉文笑了起来，说道：“按理来说，会来到这种地方的，全部都是上了年纪的老人，我们这些年轻人，极少会有人来这里的。当然，除了旁边那小子例外。”
    史汉文跟丁香同时转头看了一眼在旁边的楚子风，可楚子风却没看到他们似的，在顾自的喝着茶。
    “别怪他，今天约来出来，是为了东帮之事。”
    “哈哈，丁香，关于东帮的事情，就算你不来找我，我也会去找你的。现在大家都知道东帮想做什么，虽然你我并非风云会之人，风云会的生死也与我们无关，但这宁波，却是你我两家的天下，风云会也要忌我们两家三分，如果有其他人敢打宁波的注意，想必你的父亲跟我的父亲，都不会同意的。”
    “所以，今天约你出来，就是想跟你商量一下，怎么对付东帮。”
    “你们丁家是想与我们史家联手？”
    “如果是其他人，我们丁家自然不会放在眼里，风云会方面该帮的，我们丁家也绝不吝啬。可现在风云会要面对的，是华东最庞大的帮派。东帮这半年来的展之迅，所有人都看到了，先灭燕京几大帮派，再灭上海青帮，接着是厦门巨鲸帮，一份邀请函出，拒绝者将杀无赦！这等嚣张气焰，这等的势力，风云会是抵挡不住的，如果我们两家在这个时候还相互叫劲的话，估计等东帮踩过来，那到时别说风云会要灭，就连我们两家，也无法再在宁波立足了。”
    史汉文说道：“真不知道东帮的那个神秘龙头到底是什么身份，居然可以在这么短的时间内称霸华东。还有东帮的那五大战将，实在太不是东西了，他们当自己是谁了，不就几个草根吗，还想称霸天下不成。如果那个齐白敢进入宁波的话，看我怎么收拾他。还有那个林少军，追魂跟蜘蛛的，另外加上一个黑拳打手，难道像他们那种只会用蛮力打打杀杀的家伙，我们还需要放在眼里吗！”
    “话不能这样说，如果……”
    丁香话刚出开，就听在旁边的楚子风轻声道：“要评价一个人，最好在他死后。”
    仅仅一句话，史汉文跟丁香又在转身看向了楚子风，他们没想到，在自己二人旁边这个静静的少年，居然会突然丢出这么一句话！
    “小子，你刚才说什么？”
    楚子风没有接话，继续喝自己的茶，刚才那句话，也像没说过一样，又像不是他说的。
    史汉文见楚子风连看都不看自己，这心中就有火，也已经站起了身来，走到了楚子风这边，没经过楚子风的同意，便坐了下来。
    而那丁香没去阻止史汉文，只是坐在原地，静静的看着。
    “小子，你挺带种的吗，居然敢接我的话。”
    楚子风不屑一笑，道：“我认识你吗？”
    这话问的实在让人有点不好意思呀，是呀，我认识你吗，你谁呀，凭什么就坐在我这桌来。
    史汉文一时间都不知道说什么了，他将心中的那股怒火平了平，一只手在桌子上拍了一下，喊道：“服务员，上茶。”
    不一会，茶楼的服务员又送上了一壶铁观音，可楚子风却说道：“小姐，他这壶他自己付钱，不管我的事。”
    史汉文说道：“小子，连你这壶，我也请了。”
    “那就多谢了。小姐，请再上一壶。”
    史汉文的表情非常精彩，他还没见过这样的人呢，我说请你，你还真不客气，着实是个另类呀！
    旁边的丁香都笑了起来，这小子，有意思！
    “小兄弟，你哪条道上的？”丁香忍不住也坐到了楚子风这桌问道。
    楚子风问道：“道？我不是道上的，我一不信道，二不信佛，我是个无神主义者。”
    “哦！那就是说，你不是黑道人物？”
    “原来你说的是黑道呀！你看我这年纪，像是混黑道的吗？我可还是学生。”
    “哈哈，看的出，看的出。不过，小兄弟，你可知道，就凭你刚才的那句话，就足以死十次了。”
    “我是良好市民，有政府保护我，我不怕。”
    丁香又笑了起来，而那史汉文却是苦苦摇头道：“原来是个傻小子！”
    “我不傻，只是不太喜欢那些在背后评价他人的人，所以才忍不住接了你们一句话，如果有得罪的地方，那这几壶茶，我请你们吧。”
    史汉文也没多说什么，直接给自己倒了一杯茶，拿起，道：“小子，喝一杯吧。”
    “好啊。”
    两人的茶杯一碰，就听当啷一声，楚子风茶杯里的茶是一滴也没出来，而史汉文的茶杯都破了，碎片掉在了桌上。
    “高手！”
    丁香心中一惊，她万万想不到，一个看上去傻愣愣的小子，居然有着如此手段，史汉文的底细，丁香是清楚的，那可是个练家子，一个人打五六个绝对不成问题，但现在，仅仅跟楚子风一碰杯，史汉文的辈子的破了，楚子风的辈子，却一点事都没有，这不是高手又是什么！
    “小兄弟，手段不错嘛！有没有兴趣找个地方，我们单练一下？”史汉文自然不会就此罢休，也想试一下楚子风到底有多少斤两。
    “不好意思，我是来旅游的，不是来找人打架的，如果你想打的话，随便到大街上吼几声，估计会有成千上万的人跟你打。”
    “打架了，打架了，大家快来看戏呀……”
    就在这时，茶楼外突然传来大喊声，紧接着，一个个的客人全部都朝楼下走去，不管什么年纪，都想去看看戏。





    正文 第336章 刺客
    小说巴士 更新时间:2011-1-14 21:21:57 本章字数:4795

    茶楼之外，细雨绵绵，滴滴点点从天空落下，轻轻的与河中是河水融合为一体，也造成了无数个小型的波浪，可清楚的看见河中的鱼儿在快活的游着！
    一个身穿麻衣，满头长，并且还偏瘦的青年正静立于河边之上，所面对的，是一个大约四十五到五十之间的中年男人，那中年男人身形高大，虎背熊腰，双拳被握的嘎嘎作响，周身散出一股强劲的气息，明眼人一看，就知道他是一名古武者。
    偏瘦青年面对这虎背熊腰的中年男人却没有丝毫的畏惧，一双满是仇恨的眼睛死死的盯着离自己不远处的中年男人，左右两边的腰间，各插着一把银白色的刀，以那刀套来看，青年的两把刀都非普通之物，而且，在世面上也非常少见，是两个带刺的刺刀，跟杀手专用的刺杀刀有点想象，可又长上那么一点。
    楚子风将所有的注意力全部都集中在了那年轻的两把刀上，没去管周围的人群，跟与自己一同出来的丁香还有史汉文，轻声道：“如刀又如剑，刺带三分险！有意思，没想到世间居然还存在着刺客！”
    “小子，不懂别专懂，这分明就是一个杀手，什么刺客，那是古代的用词。”史汉文一副天上知一半，地上全知的半仙模样，很是不爽的瞪了一眼楚子风。
    可楚子风却没有任何的反驳，也没那个心情，因为楚子风想知道，那偏瘦青年，到底是什么来头，从哪学了一身刺客的本领。
    “小兄弟，你刚才说什么如刀又如剑，刺带三分险是什么意思？那小子分明就是个杀手，你为何说是刺客？”
    看样子，这个丁香可比史汉文要好的多，至少她没史汉文那般的自大。
    楚子风没有看去丁香，说道：“杀手跟刺客不同。所谓的杀手，只为了钱而杀人，他们所学的东西，只为杀，一个劲的杀，不管在什么情况下，只求致目标于死地的杀，甚至不管自己性命的去杀，这是杀手；而刺客则不同，他们不为钱杀人，只为一个使命杀人，也不是什么人都杀，只杀该杀之人！生活在黑暗之中的刺客，能在保命的同时致目标于死地，并且还能全身而退！”
    “那还不都是一样吗，都是为了杀人。”
    “不一样，刺客比杀手，多了一份侠义感。看见那家伙的双刀没有，像刀又像剑，霸道中带着阴柔，进可攻，退可守，而杀手的刀，只有攻，没有守。刺带三分险，刺客的兵器上都带有三根刀刺，可那三根刀刺并不是用来杀人的，而是用来自杀的，但却不是与目标同归于尽，是在刺客杀错了人之后，以刀刺自我了断，一命赔一命。”
    丁香还真是第一次听到这样的说法，今天也算是长了见识吧！
    “小兄弟，你为什么会懂的这么多？”
    “多看书，就算不出门，也能知天下事。不过，这个刺客，有点特别。”
    “有什么特别的？”
    “他违背了刺客的法则，不是为使命而出现，是为了寻仇而来。”
    “寻仇？”
    “没错。看见他的眼神没有，满是仇恨，也就是说，他的目标，应该是他的仇人。不过，他还有一点很特别，就是在面对自己的仇人时，释放出那股仇恨之意的同时，却还能保持冷静，敌不动，我不动，若敌先动，他的双刀，将立刻出鞘，十秒钟之内，结果了那男人的性命。”
    史汉文笑道：“小子，你就别胡说了。十秒结果那人性命，你可知道那人是谁吗？他可是我们宁波第一高手，华东巨人榜上排名底七的高手。”
    一听史汉文这话，楚子风反倒有点吃惊了，道：“华东巨人榜？第七的高手？”
    “没错。他就是熊无敌，风云会第一高手。”
    “有意思，又是黑道高手，但很可惜，他马上就要死了！”
    丁香说道：“你就这么肯定那家伙能杀的了熊无敌？”
    “你们看就是了，如果十秒之内杀不了，那死的，就是刺客本身。”
    “知道就好，就那小子，怎会是熊无敌的对手！”
    “你错了。”
    “错？你说说我错在什么地方？”
    “不是因为那个什么无敌的实力太强，而是刺客本身的问题。刺客所靠的仅仅三个字，快，准，狠。他们不擅长持久战，也因为长年生活在黑暗中的关系，身体并不好，如果在短时间之内无法将目标秒杀的话，那死的，就是刺客自己。”
    丁香一怔，道：“秒杀？你说，那家伙可以将熊无敌给秒杀了？”
    “刺客的最强绝招，就是秒杀，一招定生死。”
    “你说的是真是假，看了才知道。”
    无数双眼睛全部都看向了那青年，青年的双眼带着血丝，看着那熊无敌的样子，也好像要将他给活活吃了似的。
    那熊无敌此刻大怒道：“没想到你这个孽种居然还没死！”
    年轻的双手在微微的动，同时，他腰间的双刀也已经出了轻轻的刀鸣声！
    “你不死，我也不能死。”
    “孽障，当年没将你彻底铲除，是我的错，你就跟你母亲一样，不应该留在这个世界上。”
    “你，没资格提我母亲。今天，我就要为我母亲报仇。”
    “哈哈，就凭你！别以为是神农架呆了三年，就长本事了，我告诉你，既然我能将你生出来，同样可以将你灭掉。”
    熊无敌这句话让所有听到的人都是大为吃惊，搞了半天，他们居然是父子呀！
    “史汉文，熊无敌有儿子吗？”丁香问道。
    “几年前听说有一个，但好像是熊无敌在外面生的野种，后来不知道生了什么事，熊无敌亲手将那女人杀了，他那个野儿子，也下落不明。没想到，今天，居然可以看到他们父子相对。”
    楚子风说道：“能在神农架呆三年！那跟野兽有什么区别！难道，他一身刺客之术，就是在神农架练就的？”
    身着麻衣的青年说道：“你说的没错，我的命，是你给的，但同时，你也杀了我母亲，现在，我再还你一点东西，我们之间，从此互不相欠。”
    话落，青年右边的刀唰的一声出鞘，令所有人想不到的是，他没有将刀刺向熊无敌，而是朝自己的身体刺了过去。
    嘶……
    一刀刺入身体，鲜血立刻流出，这让周围的女人，跟那些胆小的人，全部都尖叫了起来。
    但青年的刀并没有停，拔出之后，又朝自己的身体刺了两刀，之后将他这把血淋淋的刺刀指向了熊无敌，双眼依旧充实，脸色越的苍白，双腿有点弱，向后退了两步，说道：“我母亲的性命，再加上这三刀六洞，算我绝命还给你的。”
    熊无敌这时都有点傻眼，他没想到，这小子来杀自己，居然先自残，看样子，他今天是不来个你死我亡是不会罢休的！
    “绝命？哈哈，好，连名字都改了，还直接绝了自己的命，那今天，我便成全了你。”
    “你，没那个机会。”
    唰。
    绝命左边的刺刀一出，身如闪电，直接就冲到了熊无敌身前。
    这一幕，几乎所有人都看不太清楚，当然，除了楚子风之外。
    “一。”
    楚子风嘴上轻声一道，接说又道：“二。”
    丁香跟史汉文不明所以然，刚想问楚子风搞什么鬼时，楚子风又道：“三，四，五，六，七，八。”
    绝命双刀不砍不劈，却在熊无敌的身前快的划动着，没错，是在划动，刺客绝技，度加上刀法，再配合上身法，十秒之内，绝命已经站在了熊无敌身后，而那排名在华东巨人榜第七的熊无敌，却站在原地，一动也没动，从开始到现在，他甚至都没有出手，也可以说，他根本就没有出手的机会。
    碰。
    庞大的身躯直接倒在了地上，身上不多不少，刚好一百道刀痕！
    “十。”
    楚子风从一数到十，声音刚落，就听周围的人群大喊道：“杀人了……快报警……”
    史汉文跟丁香相互看了一眼，史汉文到这时才反应过来，急道：“马上通知风云会，熊无敌被杀！”
    楚子风笑道：“所谓的秒杀，并不一定是在一秒之间。有的时候，一招之间的多体变化，也称之为秒杀！”





    正文 第337章 风云会灵堂
    小说巴士 更新时间:2011-1-14 21:21:58 本章字数:5503

    又静又冷的夜，对于一个孤苦之人来说，这个世界，仿佛只剩下他一个人了，又好像被关在一个狭窄的小黑屋里，是叫天天不应，叫地地不灵，那种痛苦，也只有亲身经历过的人才能感受的到。
    宁波郊区之外，也就是宁波城外，一荒废之地，身穿麻衣的青年跪在一座无名坟前，两把刺刀插在他的左右两边，刀锋上还带着明显的血迹，不管是周围的乌鸦还是老鼠，都不敢靠近青年一步。
    “娘，孩儿已经为您报了一半的仇，接下来，就是他们家的末日。”
    三年的丛林生活，造就出了一位黑暗中的王者，在这三年内，不是被野兽视为食物，就是将野兽当成食物，没被野兽吃掉，就是吃掉了无数的野兽，可这些，对于青年来说，却毫不放在心上。
    多少次在生死边缘游走，多少次命垂一线，无数的伤痕之下，他，终于从那片黑暗的丛林中走了出来，活着走了出来！既然活着，那就要在死前，将以前伤害过自己的人，害死自己母亲的人统统杀光！
    “三天，娘，请再给孩儿三天的时间，三天之后，孩儿会带他们所有人，一起下去见您的。”
    几片枯萎的黄叶从树上飘落下来，青年的眼神猛然一变，还未起身的他，身边的两把刺刀，已经出了嗡嗡的刀鸣声。
    “不管你是谁，在我未出刀之前最好马上离开，否则，刀出绝命。”
    “哈哈……”
    在青年的上方，传来一阵大笑，随即，就见一道黑影，从上方的树枝之上唰的一声，出现在了青年的身后。
    “杀了自己的亲生父亲还不够吗？”出现在青年身后的黑影问道。
    “不够。”
    “那你还打算杀多少人？”
    “所有人，所有伤害过我跟我母亲的人。”
    “风云会？”
    “他们，该死。”
    “以你一人之力？”
    “血战到死。”
    “如果你死了，但你要杀之人却还有一口气，你怎么办？这，算报仇吗？”
    “那种可能性太小。”
    “只要有百分之一的可能性，那也是可能性。”
    “你，到底是什么人？”
    “好人，一个大大的好人，能帮你杀光你所有仇人的大好人。”
    “这话，很矛盾。”
    “人生本就是矛盾的，记的以前，我也遇到过一个像你这样的人。”
    “他死了？”
    “没死，成了我的兄弟。”
    “他是杀手？”
    “嗯。”
    “可我不是。”
    “我知道，你是刺客，相信是当今天下，唯一的一个刺客了。”
    “你走吧，我，杀不了你。”
    “可我却能杀了你。”
    “如果你不闲麻烦的话就动手吧，可在杀了我之后，请帮我杀光我所有的仇人。”
    “我这个人比较喜欢有能力的人，既然你有能力，那我怎会杀你。”
    “既然不杀我，那请离开。”
    “如果要离开，那我就不会跟你到这里来了。”
    “你到底想怎么样？”
    “我已经说过了，我可以帮你杀光你所有的仇人，但却不会杀你。”
    “想我帮你做事？”
    “没错，跟着我，你能名震天下。”
    “没时间，我还要下去见我娘。”
    “我看中的人，跑不了，也死不了，不信，你可以试一下。”
    “没那个必要！在河边的时候我就已经感觉到，你的力量，远远在我之上。”
    “你的确比我那些人要强多了，也让我产生了极大的兴趣。既然你不想名震天下，那就做我的影子吧。”
    “我说过，没时间，等杀光我所有的仇人之后，我还要下去见我娘。”
    “哈哈，你会有时间的，因为在我没点头之前，你的仇人，一个也死不了。”
    话落，黑影极一闪，仿佛消失于天地间。
    青年慢慢的起身，可却没有转身，看着他母亲的坟墓，说道：“娘，您放心，为了报仇，孩儿遇神杀神，遇佛杀佛。”
    ~~~~
    风云会总部已经变为了灵堂，因为今天死的，不但是风云会的第一高手，还是风云会龙头的女婿。
    一个个前来上香的人非常多，其中还包括了宁波市政府的官员，黑道上的人物，商场上的人马，另外，就是宁波的两大家族，史家跟丁家。
    “来者请止步。一鞠躬，二鞠躬，家属答谢。”
    丁香走到跪在旁边的妇人跟少女身前，轻声道：“熊夫人，熊小姐，请节哀！”
    熊妇人擦了擦眼泪，说道：“丁小姐，你有心了！”
    接着，史汉文也上前鞠躬上香，随后一个接一个的人不停，直到中午时分，也没一个人离开。
    “来者请止步。”
    一个少年站在熊无敌的遗相前，可这个少年，在场却没人认识他。
    “请问这位兄弟，是哪条道上的？”叫鞠躬的男人上前问道。
    少年一身名牌，虽是来上香的，脸上却带着嚣张之意，这种人，绝对不可能是楚子风！
    “东帮毒蛇堂，齐白。”
    这一自我介绍，使的整个灵堂内的人全都是一怔，顿时间，就见一群人从外面冲了进来，将这不请自来的东帮堂主包围在内。
    “哈哈，各位，不要这么紧张，我知道规矩，今天只是要上支香，并没有带任何人过来，所带的，只有一颗心。”
    “所有人，退下。”
    苍老的声音响起，那些冲进来的人听到这个声音，全部都退下两边。
    一个六七十岁的老者走到齐白身前，问道：“你们东帮到底想做什么？”
    齐白打量了一下这个身穿白色西装的老者，反问道：“如果没猜错的话，你一定就是风云会的会长，罗往生吧？”
    “正是。”
    “罗会长，我看你们风云会这架势，根本就不像是搞灵堂，像是要开打似的。不过你也不用担心，我已经说过来，今天，我只是代表我们君主来贵会上支香而已，一没带人，二人带兵器过来。另外，我们君主也已经说过，在罗会长女婿的头七之前，我东帮，是绝对不会动你们风云会的。可是，我们东帮不动你们，并不保证没有其他人会动你们。”
    “齐白，你这话是什么意思？”
    “意思很简单，我们君主命我给你们带句话，三天之内，有人要灭你们风云会所有人，但那人，绝对跟我们东帮没关系，所以，你们风云会就好自为之吧。”
    罗往生双拳一抱，说道：“多谢提醒，但我们风云会既然能展到今天，也不是软柿子，不管是你们东帮，还是其他方面的人，我们都不会怕的。”
    齐白大笑道：“那就好，那就好。”
    说完，齐白可不屑在这个鬼地方久留，转身离开的同时，楚子风刚好从外面走了进来，但这老大跟手下相见，却跟陌生人似的，双方对当作不认识对方，甚至连看都没看对方一眼。
    “是他，他怎么跑来了？”丁香在贵客之位处说道。
    “这小子还真是奇怪，昨天不是说他不是道上的人吗，今天怎么会跑到这里来！”
    “史汉文，我觉得这小兄弟不简单，我是有意与他结交，如果你想捣乱的话，可别怪我没警告你。”
    “我才懒的跟这种不可一世的小子结交，你想与他结交是你的事。”
    罗往生见现在又来了一个少年，自己也没见过他，以楚子风的外貌来说，更不像是黑道上的人物，而像是个书生。
    “小兄弟，你是什么人？我好像没见过你吧？”罗往生既然站了出来，现在，自然要问一下。
    楚子风脸上不带任何表情，更加没有回答罗往生的话，直接走到灵位前，上了三支香，轻声道：“我只是一个路人而已，最喜欢结交武道上的朋友。听闻熊先生乃是这宁波第一高手，本想来会他一会，却没想到……”
    罗往生叹了口气，说道：“小兄弟有心了！”
    “罗会长，叫你的人，全部退下吧。”
    “什么？”
    楚子风这话一出，刚才冲进来包围齐白的人，又要包围楚子风，可却被罗往生给阻止住了。
    “小兄弟，我不太明白你的意思。”
    “不想死伤太多，就命你的人马上退下，因为杀熊无敌之人，已经到了。”





    正文 第338章 因为，我喜欢
    小说巴士 更新时间:2011-1-15 17:09:20 本章字数:2965

    罗往生是个老江湖，绝对的老江湖，出生于文化大革命时代的他，所经历的，所见识，自然要比年轻人多上很多，现在，也不管自己风云会的人心里怎么想，罗往生是清楚的知道，既然对方可以将自己的女婿给秒杀，那今天就算这里的人再多，也是难逃一死。
    纵横宁波数十载，腥风血雨几十年，说实话，罗往生还从未怕过谁，就算是现在面对东帮的即将到来，齐白的上门，罗往生心里都不曾有丝毫的慌张。
    可现在，己在明，敌在暗，一个不小心，在场所有人的人头不保，罗往生不想为了杀一个人，而做出巨大的牺牲，所以，他也只能听楚子风的建议，命自己风云会的人全部退出去。
    “各位，非常感谢大家的这份心意，可现在，我风云会有点私事要处理，还请各位马上离开，等事完之后，罗某定一一上门道谢。”
    罗往生的话清楚的传入在场每一个人的耳中，不管是政府的官员，还是商场上的人，又或者是风云会暗中的那些朋友，此刻，都不敢在这灵堂久留，一个接一个的离去，除了丁香跟史汉文之外。
    楚子风慢慢的转过身来，说道：“罗会长做事果然果断，不愧是纵横这宁波几十年的老江湖。”
    “小兄弟，现在所有人都已经离开了，你是否该把那野种给叫出来了？”
    楚子风并不意外罗往生这话，只是笑道：“罗会长误会了，在下跟他，并不是一伙的。”
    “哦！既然不是一伙的，那你怎知他已经来了？”
    “这也需要解释吗？如果连这点小事都需要解释的话，那这人生还不都在解释中度过，活着，还有什么意思。”
    “哈哈，小兄弟说的好，人生一世，的确不需要太多的解释。今天，也多谢小兄弟的提醒，既然小兄弟跟那个野种不是一伙的，那就请离开吧。”
    “不，我现在还不能离开。”
    “为什么？”
    “因为我说过，在那人没答应我之前，我是不会让他杀你风云会一人的。”
    罗往生有点糊涂，就连他的女儿跟外孙女，也不太明白楚子风到底想做什么。
    丁香上前说道：“小兄弟，今天是他们风云会内部问题，我们留在这里只会帮倒忙。如果小兄弟不嫌弃的话，不如我请你去喝点东西吧。”
    “有美女请客，我怎会拒绝。可现在，我还不能走，因为一但我走了，那这个灵堂，就将变位一处乱葬岗。”
    史汉文说道：“小子，你还真当自己是神了！难道，你留在这里，那家伙就不会动手吗？”
    “他不敢。”
    顿了顿，楚子风微微抬了抬头，问道：“我说的对吧，绝命？”
    唰。
    一道人影仿佛凭空出现在了灵堂门口，罗往声几人全部都转身看去，就见一身麻衣，满头长发，活像个野人的青年，静静的站在那里。
    “野种，果真是你。你可真是丧心病狂，连自己的亲生父亲也杀！”罗往生的女儿，也就是熊无敌的老婆怒道。
    “还我爸命来，我跟你拼了。”
    “丫头，别冲动。”
    罗往生一把抓住了他的外孙女，不让她去送命，既然这家伙能将熊无敌给秒杀了，那在自己风云会里，绝对没人是他的对手，这点，罗往生还是知道的。
    “哈哈，绝命，你，走吧，今天，你杀不了这里任何一人。”
    楚子风没有上前，只是站在原地说道。
    “你为什么要这样做？”绝命问道。
    “我昨天不是已经将话说的很清楚了吗，在你没答应我的要求之前，你的仇，报不了。”
    要求？
    罗往生看了一眼楚子风，这个来历不明的少年，跟那野种，到底是什么关系？他们之间好像是早就认识，又好像是陌生人般，这，到底是怎么一回事。
    “你能保他们一时，却保不了他们一世。我今天杀不了他们，明天，后天，或者是一年，两年之后，同样可以说他们。”
    “对于刺客而言，诚信比生命更重要。你不是已经在你母亲的坟前说过，要在三天之内，将你的仇人，害死你母亲的人统统杀光吗！可如果在这三天之内你杀不了一个人，试问，你又怎么下去跟你母亲交代？”
    “你……”
    绝命现在实在不知该不该动手，如果动手的话，有楚子风阻止，他自认得不了手，自己也的确在母亲的坟前说过，三天之内报仇的，时间过了，叫自己自己跟母亲交代。
    “你到底想怎么样？”
    楚子风现在是一句话也不说，更是没看绝命，转身看着熊无敌的遗照，说道：“熊无敌呀熊无敌，你也算的上是一号人物了，怎么就连什么事该做，什么事不该做都分不清楚呢。如果你当年不那么狠心对你这个儿子的话，那今天，风云会也不会面临如此困境。”
    “喂，我跟你说话你没听到吗？你，到底想怎么样？”
    “不好意思，我现在不想跟你说话，你，走吧。”
    “不能放过他，这家伙杀了熊老大，兄弟们，杀了他。”
    一群风云会的人马从外面冲了进来，绝命猛然转身，腰间的两把刺刀发出嗡嗡的刀鸣声，随时都会出鞘，取了这些人的性命。
    “全部给我住手，别送了性命。”
    罗往生这话已经往了，因为绝命的刺刀已经出鞘，唰的几声，可不等他的刺刀夺得任何一人性命，楚子风已经出现在了他的身前，两单指一弹，直接弹在了绝命的一把刺刀上，将他震退了好几步。
    被楚子风一弹震乱了体内的气息，绝命一时间无发动手，但风云会的其中一人，却乘这个时候，拔出了一把枪。
    嘭。
    一颗子弹朝绝命射了过去，但楚子风却没有去阻止，子弹，打中了绝命的左手，一把刺刀当啷一声，掉在了地上。
    “兄弟们，杀了他，为熊老大报仇。”
    一群手持钢刀的人眼看要将绝命给砍成十八块，此刻，楚子风一手成爪，手爪之中出现了一股吸力，将绝命掉在地上的刺刀给吸了过来，单手个反劈，就听灵堂内“啊”的惨叫一声，之前开枪的男人，断了一只手。
    这一幕，让罗往生大惊，怒道：“小子，你这是什么意思？”
    “我只是说不让他杀你们风云会一人，并没有说，你们风云会，可以杀他，在没经过我的同意之前，他还不能死。”
    绝命也是糊涂的看着楚子风，问道：“别以为你这样做，我就会屈服。”
    “有性格，我喜欢，但有性格的人，往往都死的比较早，所以我建议你还是将你那性格收一收吧，马上离开。当然，你还有两天的时间，在这两天内，如果你不答应我的要求，那今天的事情，就会不停的重演，你杀不了他们，他们也杀不了你，有仇报不了，也无法死在仇人的手里，这种痛苦，估计比死，还要难受吧！”
    “两天之内，如果我还杀不了他们这些人，那我就答应你的要求。”
    “很好，那两天之后，我会帮你，将这些人，全部杀光的。”
    丁香跟史汉文都看着楚子风，这小子到底演的哪出呀？他到底是在帮谁的？
    绝命带着伤离开，而楚子风转身面对罗往生，说道：“罗会长，你们就好好准备一下吧，风云会有多少人，就准备好多少棺材，就算能度过这两天，那两天之后，你们，同样要死。”
    罗往生现在彻底明白了，原来这小子，根本就是来找麻烦的。
    “小子，我风云会与你之间，是有仇还是有怨？”
    “一无仇，二无怨。”
    “那你为什么要这样做。”
    “为什么？需要为什么吗？如果你真需要一个答案的话，那我就随便给你一个。”
    顿了顿，楚子风笑道：“因为，我喜欢。”
    “哈哈，有意思，现在的年轻人，实在有意思。不过小子，别以为你有两下子，就可以将我风云会当成无物。两天是吧，那我就要你活不到第三天。”
    [www.16Kbook.com]





    正文 第339章 两家都是盗墓者
    小说巴士 更新时间:2011-1-15 20:46:01 本章字数:2732

    当楚子风走出风云会时，风云会的那些人根本就没一个敢阻拦的。
    这次来到宁波，本就是为了灭风云会，既然他们不识抬举，那留他们何用。只不过，楚子风没想到，这次来到宁波，居然会遇到一个刺客，这让楚子风起了收服之心。
    但是，有了上次魍魉断手事件，楚子风可不会硬来，一但又将这个绝命给BI成了一个废人，或者BI成了一个死人，那就太可惜了。
    “喂，小兄弟，请留步。”
    丁香随后走出风云会，并且追上了楚子风，将楚子风给叫住了。
    对于宁波的那些家族跟人物，楚子风是一点兴趣都没有，不管是顶家还是史家，也不管他们在宁波的根基有多深，小家族就是小家族，没有一点利用价值的存在，楚子风绝对不会放在心上。
    绝命虽是一个一无所有的人，但在楚子风的心中，一个绝命，比一百个丁家跟史家更为有价值。
    “这位小姐，你还有什么事吗？”
    丁香说道：“我只是想跟你交个朋友而已，并没有其他的意思。再说了，我跟风云会之间，也并不是联盟的关系，所以你大可放心，我不会联合风云会来对付你的。”
    楚子风现在不想在风云会的事情上多说什么，反正都是一个要灭的帮派，不管有没有绝命，风云会都是要灭的，只是因为绝命的出现，改变了楚子风的计划而已。
    “不好意思，因为我刚来到宁波，还有很多地方没去，所以，没时间跟你多聊了，有缘的话，我们日后会再见面的。”
    “你真是来宁波旅游的？”
    这个问题丁香问都觉得有点傻，试问有哪个游客，一到宁波就跟风云会结下仇，还扬言要在两天之后灭风云会，能说出这种人之人，敢说出这种话之人，那他也绝对不是个简单的角色。
    “也可以说是游历吧。相信你也已经知道，我是一名武者，所追求的，是至高无上的武道，这次乘我们学校放假，刚好给了我一个机会，到外面来找些高手切磋一下。”
    丁香说道：“别把我当傻瓜，如果你真是一个只为追求武学的武者的话，那怎么会刚到宁波就跟宁波第一大帮派结下梁子。要知道，你刚才的举动，所说的每一句话，每一个字，都足以让你死一百次了。虽然你的功夫了得，以一敌十我相信也不会有任何的问题，但要以你一人敌整个风云会，那简直就是鸡蛋碰石头，找死。”
    “也许吧，但在这个世界上，有很多事情往往都是人们所预计不到的。而且，我也已经说过，两天之内，绝命杀不了风云会一人，在两天之后，风云会的人，全部都要死。”
    “你凭什么说出如此大话？你到底是什么人？”
    楚子风转身朝前走去，边走边说道：“一个路人而已！”
    ~~~~
    宁波某酒店，楚子风光明正大的住在了这里，同时，齐白，也暗中住进了这家酒店，甚至连风云会，都不知道齐白住在这里，齐白所用的身份，也全部都是假的。
    “君主，刚才在风云会灵堂的时候，我差点就笑了出来。我就不明白了，您为什么把事情搞的这么麻烦，我直接带着兄弟杀进风云会不就可以了吗。”
    楚子风说道：“要灭一个风云会很简单，觉要找一个能为我所用，而已有能力值得我用的人，却比登天还难。既然我现在发现了一个，那就绝对不能跟上次一样，因为某些事情给错过了。”
    齐白很是不相信问道：“君主，那小子，真有您说的那么强吗？”
    “非常强！”
    “那比起我来怎么样？”
    楚子风笑道：“你，还不是他的下酒菜，就算你们五个连起手来，除非你们能将他拖延一分钟，否则，你们五个，都将死在他的刺刀之下。”
    “不会吧，真那么厉害，比起君主传我们的弑神还要牛B！”
    “这跟所学的东西没关系，关键是，你们的经历跟他不一样。虽然少军他们几个也是从小过着苦日子长大的，但要跟一个整整三年在生死边缘来回走动的人相比起来，还差一段很大的距离。”
    “现在福建方面由少军看着，君主是不是打算将那小子放到福建去？”
    “福建的管理之人我会慢慢去选，那个绝命，不适合做老大，他只适合做影子。”
    “影子？”
    “没错。我现在已经有了一个影子在手里，虽还不能为我所用，但相信不会太久了。如果能再多找几个影子的话，那对于我日后的路，将会好走的多。”
    齐白虽冲动，但也不傻，问道：“君主是想建立一支影子队伍，一支无处不在的影子队伍？”
    “嗯，不但如此，我还要让这支影子队伍，替代这华东的巨人榜！也就是说，当我的影子队伍人齐之后，华东巨人榜，将改名为华东幻影榜，在榜上之人，全部都是我的影子。”
    “那君主，我们的人马该怎么办？”
    齐白在来宁波时，就将他堂口的人马已经带了过来，现在东帮毒蛇堂的人马，全部都分散在了宁波的每一个角落，只等楚子风一声令下，毒蛇堂的人马就会在齐白的带领下，直攻风云会。
    “叫你的人，全部退回杭州，风云会的事，不需要他们了。”
    “那好吧。不过君主，我是不是能留下来？”
    “那你就留在这里学习一下吧，但要记住，不能被风云会的人发现你的所在之处。另外，给我查一下宁波的丁家跟史家，看这两个家族是一个怎么样的存在，与风云会之间，又有着怎么样的关系。”
    “丁家跟史家的资料我已经查到了。”
    “那说说吧。重点就可以了，其他的废话就免了。”
    “简单来说，丁家跟史家就是风云会背后的财力支援者，但他们两家又是世敌，相互之间明争暗斗不断，在财力上支援风云会，也是想将风云会收为己所用。”
    “这点我已经猜到了，我想知道的是，丁家跟史家有着怎么样的后台，他们也靠什么赚钱的？”
    整个华东商业界都已经在楚子风的手里了，楚子风也不相信，他们是什么正紧的生意人，如果是那样的话，他们的公司，现在也已经在自己的手里，哪还有钱去支援风云会呀，所以说，这丁家跟史家，应该都不是什么好东西。
    “他们两家都是走私大王，两家的起源者也是靠盗墓发家的，丁家走私古董文物，史家走私珠宝，也因为这两者本就为一体，他们两家才会因为利益关系，搞的水火不容，这些年来斗的很厉害，但为了各家的走私生意不出问题，国外那些买家放心，也就没跨过界，各走各的私。”
    “将我国的古董文物还有珠宝卖到国外去？那些东西可都是国宝来着，是无价之宝，他们这样做，不就等于是出卖自己国家的文化吗，这跟卖国贼有什么其他！”
    “君主，这点谁都知道，宁波政府跟省政府也都盯的紧，但因为找不到他们两家的犯罪证据，加上很多官员收了他们两家的好处，也就睁一只眼，闭一只眼了。不过，我还真想知道，他们那些东西都是长什么目的盗来的，如果有了这条线，那对于我们东帮，可是一大笔收入呀。”
    楚子风脑子里一转，笑道：“既然如此，那我就先混到丁家去玩玩，看能不能将他们那些盗墓的来源拿到手！”
    [www.16Kbook.com]





    正文 第340章 上门拜访
    小说巴士 更新时间:2011-1-16 13:21:09 本章字数:2525

    风云会总部。
    罗往生跟他的女儿，还有外孙女都在一间大办公室。本来，罗往生即将将这间办公室交给自己的女婿，也就是熊无敌的，却没想到，人算不如天算，唯一一个能继承自己风云会的女婿，都命送黄泉。
    “爸，到底找到那个野种了没有？我一定要亲手杀了他，为无敌报仇。”
    罗往生是叹气加摇头，说道：“你先别急，我已经派人去找了，宁波就这么大，那野种也不可能这么快逃出城去的，相信不出一个小时，就会有他的消息了！”
    罗往生的外孙女说道：“该死的野种，三年前爸就不应该一时心软，将他放跑，不然，怎会有今天。”
    “丫头，三年前的事我们心里都清楚，无敌根本没打算放过那野种，只是他跑的太快，无敌赶到的时候他已经进入了森林深处。神农架是一个怎么样的地方，所有人都知道，像那种原始森林，一但是进入了深处，就绝对没走出来的可能。但又有谁想的到，那野种的命居然这么大，在神农架呆了三年不死，反到被他学到了一身本领，出来找我们报仇。”
    “外公，你一定要将那个野种给找出来，爸不能白死。而且，我们罗家，也没欠那野种任何东西，当年根本就是那个女人为了想要破坏我们风云会内部，才勾引我爸的，我们杀她，是理所当然，不需要有任何的愧疚。”
    想起三年前的时候，罗往生不想再去提起，也许，在熊无敌的女儿看来，一切，都是绝命他母亲的错，但这其中的缘由，相信也只有罗往生跟已死的熊无敌才知道。
    “丫头，你放心，无敌不但是你的父亲，同时也是我的女婿，我罗往生绝对不能让我的女婿白死的。”
    这时，办公室的门被人给推了开来，一个风云会的小头目从外面走了进来。
    “怎么样，人找到了没有？”罗往生问道。
    “会长，我已经将所有的兄弟全部给派出去了，可却找不到那小子的下落，他好像从宁波消失了似的，连个人影都见不到。”
    “这不可能，才这么点工夫，他是不可能离开宁波的，一定是你们这帮废物没用心去找。”
    “会长，我已经将会里所有的兄弟全部给派出去了，可以说将整个宁波城给翻了过来，但依然找不到那小子。”
    罗往生说道：“继续给我找，一定要将人给我找出来。”
    “是。”
    “等一下。”
    “会长还有什么吩咐？”
    “再派人查一下，帮那野种之人的底细。”
    “这点我已经查到了，因为那小子住进了祥云酒店，在酒店的前台有他的身份登记。”
    “说。”
    “那小子叫楚子风，身份证是属于江西省Z市的，至于其他的，我就查不到了。”
    “江西省Z市！那只是个小地方而已，看样子，那小子也没什么来头。你派一批人马，给我在酒店盯着那小子，一但他出来了，就先跟着他，等到了比较偏僻的地方，给我把他做了。”
    “是，我立刻去办。”
    ~~~~~
    丁家并不是什么别墅，而是一栋老房子，那种大宅院，非常大，有花园，有池塘，以这建筑来看，至少也有着上百年的历史了，估计也是宁波城里最古老的一栋房子，可因为丁家有钱，打通了各方面的关系，政府才没有让他们拆迁。
    在丁家大院内，十几个男女正在那搬着石头，可那些石头却不是普通的大理石之类的，而是一种矿石，每一块的价格都不便宜。
    “动作都快一点，后院等着将矿石融化打造兵器呢。”
    一个妇人在大院中边指挥边焦急，他们丁家不但是一个以盗墓起家的贼窝，同时还自己打造兵器，至于原因，不用多想，一定是因为现在的古墓越来越少了，也越来越难找了，为了赚钱，他们也只能搞出些假货去滥竽充数，这些年来之所以没被发现，也肯定了他们丁家打造兵器的技术。
    “妈，你也累了，还是先进去休息一下吧，这里交给我就可以了。”
    丁香从里屋走出来，头发还是湿的，看样子应该刚洗完澡。
    “香香，这些事还是让妈来做吧，你就不用管了，兵器方面的事情你也没管过，这如果出了错，对于我们丁家的名声可会有很大影响的。”
    丁家这一代就丁香一个，他们丁家也不在乎有没有男儿，女人同样管事，女儿同样可以继承这份家业。
    “大小姐，外面有人找你。”
    一个丁家的家仆从外面跑到丁香面前说道。
    “什么人？”
    “不知道，没见过，是一个生面孔，他说小姐认识他。”
    “叫什么名字？”
    “他不说，只是说小姐见了就知道了。”
    “不见，没那个时间。”
    “可是……”
    “有什么好可是的，说了不见就不见。”
    “那好，我叫他走。”
    “等一下。”
    丁夫人叫住了仆人，问道：“是男的还是女的？”
    “是个偏偏少年，一身的书生味。”
    “男的？哈哈，香香，难道是你的追求者？”
    “妈，别胡说，才不是呢……等一下，你刚才说那人一身什么味？”
    “书生味，看似像的学生。”
    “那他长的是不是很帅气？有点小白脸的感觉？”
    “是的，但身上穿的比我还不如呢！”
    “马上叫他进来，不，请他进来，不，你别管了，我亲自去请。”
    丁香笑了起来，但她母亲却有点糊涂了，问道：“香香，你这么一下变的怎么快呀，对方到底是什么人？”
    “高手，一个绝对的高手，我们丁家正需要的高手。”
    楚子风本不想跟一个盗墓家族，还是将国家的文物倒卖出国的家族接触，但为了了解一下他们那些文物都是从什么地方盗出来的，楚子风不得不上门一趟。
    当然，楚子风来到丁家，并不是全为了自己，如果能从丁家的身上发现几个古墓，再将那些古墓告诉自己的母亲的话，那对自己母亲在中央里的威望，会有着更高的提升，这也能为下次换届做好充分的准备。
    “果真是你呀。小兄弟，没想到你会主动来找我。”
    丁香从大院内走出来，一脸的笑容。
    楚子风也是笑道：“我还记的，你好像说要请我喝点东西，刚好我现在没什么事情做，又觉得有点口渴了，还有点囊中羞涩，所以就厚着脸皮找上门来了。”
    “哈哈，小兄弟说的哪里话。来，我们进屋再聊。”
    丁家有着史家一个大敌，现在风云会又面临一个个的困境，一但风云会真被灭了，他们丁家，自然要为日后着想！而想要在宁波肃立不倒，楚子风这样的高手，不正是最为重要的吗。
    [www.book.com]





    正文 第341章 入伙
    小说巴士 更新时间:2011-1-16 15:42:22 本章字数:3327

    丁家客厅内比较特别，没有任何的装饰品摆放在这里，有的，全部都是一坛坛的酒，而且还是那种古代酒坛，整间大厅内满是酒香，当然，在楚子风而言，这种酒香，反倒是很刺鼻。
    丁夫人双眼不停的在楚子风身上打量着，像是丈母娘看女婿般，使的楚子风很不自在。
    “小伙子，今年多大了？”
    楚子风笑了笑，回答道：“十九。”
    “那还是小了点！听我女儿说，你是个高手，不知高在哪方面？”
    “丁小姐高抬了，我只不过是个学生而已，一个只会读书的书呆子，哪是什么高手呀！”
    丁香说道：“小兄弟，过度的谦虚可不好哦。以你的实力，应该比熊无敌高出很多，如果你都不算高手的话，那试问在这个世界上，还有谁能称的上是高手。”
    看样子，这丁家的见识，也仅在这小小的宁波而已。世界之大，高手无数，现在的楚子风可不敢自称无敌，且不管那传说中的神界，跟哪还为打过照面的修真界，就拿这个俗世界来说吧，国内的神宗，外国的各大势力中，比自己强大的比比皆是，那些高手，才是真正的高手，自己想要称为高手，至少要先有跟神宗正面交锋的力量才行。
    “哈哈，谁怎么大的口气，居然连熊无敌都不放在眼里？”
    突地，一个男人的声音从大厅之外传来，楚子风放眼看去，只见一个中年男人从外面走了进来。
    这个男人身穿黑色西装，身形不胖也不瘦，不高也不矮，是那种典型的南方男人的外貌，脸上带着些许的苍老，虽未到老年，可从他那满脸的皱纹来看，应该是经历了很多风风雨雨。
    楚子风已经猜到这个男人是谁，他一定就是这丁家的家主，丁香的父亲了。
    “爸，我来跟你介绍一下。这位小兄弟就是我之前跟你提到的人，他的手段，只要你见过，一定会很满意的。”
    丁猛跟他的夫人一样，也是上下打量了一下楚子风，问道：“你就是那个狂言两天之后灭风云会的小子？”
    “正是在下，但在下所说，并非狂言。”
    “哦，那我也真想见识一下，你这小伙子到底有着几斤几两，居然敢在我们宁波放出这样的大话。”
    顶猛一招手，从外面跑进来了十个大汉，这十个大汉无疑都是丁家的家仆。
    “小伙子，如果你能将我这十个手下打倒，那今天，你就可以平安走出我丁家。否则，我只能将你拿下，送到风云会去了。”
    “爸，小兄弟是我的客人，你怎么能……”
    顶夫人拉住了丁香，说道：“男人之间的事情，我们做女人的，不要插手。”
    看样子，这个丁猛将他的妻子调教的非常好，知道男人之间的事，女人不方便插手。
    楚子风叹气道：“本以为可以来讨杯东西喝的，既然丁先生不欢迎，那在下就告辞了。”
    “想走，哪怎么容易。给我将这小子拿下。”
    “是，家主。”
    十个大汉拦住了楚子风的去路，楚子风也早料到会这样，怎么说丁家也是风云会的财力支援者之一，现在自己说要灭风云会，他们丁家，自然不会不管。
    不过楚子风也知道，如果这丁猛是真是要替风云会对付自己的话，那他可以直接叫风云会的人过来，没必要自己动手，这足以说明一点，这是一次试探。
    为了这丁家的古墓所在之地的来源，楚子风也不得不陪他们演着出戏了。
    十个大汉的手中都拿着一条铁锁链，看似要将楚子风给绑起来，十条铁锁链也已经朝楚子风丢了过去。
    楚子风一只手抓住了其中一条铁锁链，并且利用这条铁锁链将另外九条给缠在了一起。
    此刻，十个大汉全部站在了一个方位，每一个人的双手都是紧紧拉着铁锁链，在他们对面的楚子风却仅用一只手，拉住与他们缠在一起的铁锁链，打架，现在衍变为了一场拔河比赛。
    楚子风站立如钟，是一动也没有动，那只抓住铁锁链的手，更是没一点被向前拉去的迹象。反观那十个大汉，像在在拉着一座山似的，不管他们的力气再怎么大，就算是拿出喝奶的劲，都无法将楚子风拉动一分毫。
    “看来这丁家，我是来错了。丁小姐，打扰之处，还请见谅。”
    楚子风将抓住铁锁链的手一松，十个大汉全部倒在了地上，铁锁链也全部掉在了地上，楚子风迈开脚步就要走人。
    “小兄弟，请等一下。”
    丁猛见自己丁家十大汉都无法动楚子风分毫，如果以这等实力都不能说明点什么的话，那他丁猛这几十年也就白混了。
    丁香也上前拦住楚子风，说道：“小兄弟，这只是一场误会，请不要见怪。”
    “误会？我知道是误会，但我却不喜欢这种误会。告辞。”
    丁猛现在是更不会放楚子风走了，自己丁家所需要的，不就是楚子风这样的高手吗，还是一个少年高手！
    “小兄弟，有得罪之处，丁某人向你道歉了，这杯酒，我先喝了。”
    丁猛将身边一坛酒举起，倒上一杯，一口喝了下去。
    楚子风说道：“不好意思，我不会喝酒，也没必要喝。”
    “小兄弟，像你这样的人才，实在太难得了，将来也一定有着一翻作为。可是，在这个世界上的千里马非常多，但伯乐却非常少，今天，我丁某人就愿意做一回这伯乐，如果你同意的话，以后我们就是自己人了。”
    你这个玩笑开的真大，比国际玩笑还要大上无数倍！你谁呀，想做楚子风的伯乐，也不照照自己什么德行。不过，既然楚子风这次的目的就是为了混进丁家，而这丁猛也已经开口了，楚子风也只能先委屈一下，等他们那些盗墓的来源一到手，该怎么处理，绝不留情。
    “想邀我加入你们丁家，那也的看看你们出的价钱我满不满意。”
    说到钱，丁猛可就笑了起来，道：“小兄弟，我也不怕实话告诉你，我们丁家做的，就是偏门生意，别的没有，钱，很多。你就开个价吧，要多少？”
    “我这个人比较奇怪，如果是我不感兴趣的事情，就算你给我个天价，那我也情愿饿肚子。可如果是我感兴趣之事，就算你给我一百块人民币，我也不会嫌少的。”
    丁猛不是笨蛋，自然听的出楚子风这话中的意思。
    “既然我邀小兄弟入伙，那这入伙要做的事情，自然要具实相告。不过，在我告诉小兄弟我们丁家所做的事之前，小兄弟是不是应该先告知你的身份跟来历？”
    楚子风笑道：“身份一孤儿，来历为学生。”
    孤儿，学生！这话，丁猛还真不相信。
    “一个孤儿，一个学生，怎会有小兄弟这般的身手。小兄弟，你就别跟丁某人开玩笑了。”
    楚子风将自己的身份证拿出来，说道：“如果丁家主不相信的话，可以拿我的身份证去查！当然，你也可以上网是查一下我的名字，说句大话，百度里关于我的资料，没有十万，也有八万。”
    丁香走到楚子风身前，可她没有接过楚子风的身份证，只是看了一下楚子风的名字。
    丁香这一看，猛然间大惊，问道：“楚子风！难道就是燕京大学的那个楚子风？”
    关于在厦门大学的那场学术交流会，就算见到楚子风的人不多，但知道楚子风名字的，现在也绝对不会少。以一人之力，挑战整个厦门大学，最后使的那些所谓的才子、才女连话都接不上，这一新闻，早在楚子风不经意间就已经传开，这名副其实的状元之名，也在厦门大学的学术交流会之后扣在了楚子风的头上。
    当然，楚子风的身份有好几个，但不管是太子爷，还是东帮龙头，或者王朝集团幕后大老板，这些，知道的人屈指可数，丁家之人，怎可能会知道，所以楚子风也不需要有任何的顾及，将身份证拿出来，在住进宁波那家祥云酒店时，也是如此，不怕风云会查到自己的真正身份。
    “不才，正是在下。”
    丁夫人说道：“就是燕京大学的那个状元，楚子风？”
    “哈哈，状元，什么状元不状元的，我走是一个普通的学生而已，刚才也说过，一个书呆子罢了！”
    “没想到呀，我们国家的状元居然会来到我们家，而且，还是一个文武全才的状元，真是幸会，幸会呀！”
    丁猛问道：“小兄弟，看样子，我的所疑了。既然你的身份跟来历没什么好值得怀疑的，那从现在开始，我们就是自己人了。”
    “丁家主，我已经说过，能不能成为伙伴，那要看你们丁家所做的事情，我有没有兴趣。”
    “不知盗墓，小兄弟有没有兴趣？”
    丁猛这话一出，楚子风心下一乐，没想到，事情进行的如此顺便，看样子，这丁家，不需要花费太多的时间。
    “丁家主，我们换一个地方再聊吧，我不太喜欢在人多的地方谈些不能见光之事。”
    [www.book.com]





    正文 第342章 丁家宝库
    小说巴士 更新时间:2011-1-16 21:00:09 本章字数:2483

    来到一间老旧的书房内，这刚一进门，展现在楚子风眼前的，是一件件世面上无从得见的古董。
    楚子风走到一个蓝色的花瓶前，仔细看了一下，说道：“宋代的瓷器！”
    “哈哈，小兄弟果然好看光，正如小女所说，文武全才呀，连这古董方面，也懂。”
    “略知一二。”
    “那小兄弟过来看看，这副画没识得？”
    楚子风来到丁猛所指的一副山河画前，对于书画精通的楚子风根本就不需要多看，仅仅一眼，就已经认出了这副画的来历，但是……
    “虽印有唐寅二字，但却是一副赝品！”
    丁猛并不生气楚子风说这副唐伯虎的画是赝品，反是连声大笑，道：“没想到，看样子，以文武全才来形容小兄弟，还真是将小兄弟看的太底了。没错，这副唐伯虎的画，的确是赝品，可如果不是有资历的行家，是绝对认不出真假的，没想到小兄弟一眼就能看出来，真是厉害呀。”
    楚子风也是笑了笑，说道：“略知一二而已，丁家主太过奖了！”
    “小兄弟很谦虚，这对于年轻人来说，是一件好事。我可以老实的告诉小兄弟，我丁家虽是靠盗墓起家的，盗墓也是我们祖祖辈辈的生存手段，但到了我们这一代，现今的这个社会，古墓已经越来越少了，就算有，那所在之地，也不是轻易找的到地。但我们丁家为了保持与国外那些买家的关系，在不得以的情况下，只能拿些赝品出手了。”
    “只要是成功的商人，全部都是奸商，无奸不成商，老实的人，只能早早回家种地。以你们丁家所做的生意来说，虽不光明，也不正大，但也算的上是一门生意了，做假，不是错，如果做的假被人看穿了，那就是你们的不对了！”
    “小兄弟果然见识独特，也懂得做生意，这样我就更放心了。”
    你是放心了，但楚子风却有点后悔跑过来了。如果说，你们现在已经找不到古墓了，要一直靠家伙去忽悠人的话，那自己不是要白忙活一场吗！
    “丁家主，既然你邀我入伙，那与入伙无关的事情，我不想听，你也没必要说。”
    “那好，既然小兄弟这么直爽，我也就不再废话了。其实我邀小兄弟入伙我丁家，除了看中小兄弟的身手之外，还想借组小兄弟的智慧，帮我找出一个古墓的所在之地。”
    丁猛这一说，楚子风才放心下来，这一趟，没白跑呀，丁家，还是有一个古墓在手的，但这个古墓，他们却找不到。
    “既然你们丁家是靠盗墓起家的，那按理来说，应该没什么古墓是难的到你们的才对呀。”
    “其他的古墓的确不难，只要有一个目标，我们就找的到。但这个古墓，却比较麻烦，所在的地点我们丁家也已经传了好几代了，可却没一代人能找到古墓的入口，就算是找到的入口，也会因为很多特殊的情况，无法进入。”
    “丁家主不防说说，到底是一个怎么样的古墓？属于什么人的？为什么找到了古墓的入口，也无法进入？”
    丁猛并没有直接回答，说道：“准确来说，这个古墓的所在，是世人皆知的，所在之地也是一个旅游圣地，这几十年来，更有不少国内外的游客前往参观，但却无人得知，古墓，或者说是陵墓的入口在什么地方，世人所知道的，只是一个大概的位置而已。”
    楚子风的脑子里在快速的转着，以丁猛所说的这一陵墓，好像并不多，将那些早已经被新闻报道出来的，被发掘出来的排除在外，世人所知地点，却找不到陵墓入口的，好像只有一个而已。
    “丁家主所说的，难道是那一对夫妻，两朝皇帝的……乾陵？”
    “没错，就是乾陵。”
    楚子风实在是太过吃惊了，乾陵，那可是中国历史上唯一一个女皇帝的陵墓，是武则天跟唐高宗李志的合葬之地！也正如丁猛所说，是世人皆知的一处陵墓，但千年以来，世人只是知道武则天被埋的大概地方所在，到现今，都没人知道墓室的入口在什么地方！也有很多传言说，有些考古学家找到了墓室的入口，但却因为种种自然因素无法进入，比如天气突变，山崩地裂之类的。当然，传言总归是传言，是真是假，无从查证！但现在，丁猛却说，他们丁家，有着乾陵墓室入口的正确位置，这不得不让楚子风吃惊！
    “丁家主，不知我可以帮到什么忙的？”
    丁猛走到书房门前，将房门打开，看了看外面，在确定外面没人之后，说道：“小兄弟，不是我多心，毕竟我们也刚认识，虽然我相信你，可却不得不多几个心眼。现在，还请你见谅，我要先将你的双眼蒙住，将双耳堵住，才能继续下面的事情。”
    楚子风也不多问什么，点了点头后，丁猛用一块黑布跟两个耳塞，将楚子风的眼睛蒙上了，耳朵也堵上了，但丁猛这样做，却无法对楚子风起到任何作用，楚子风全身的每一个部位，每一根汗毛，都能感觉到，在这书房内，响起了一种声音，那是一种开门的声音，也就是说，在这房间内，有着密道。
    丁猛一只手拉住楚子风，楚子风脚下也已经迈了开来，一直朝一个方向走去。
    以所走的方向来看，应该是朝下走，也就是说，这个密道所通往的，是丁家的地底下，在丁家之下，有着一个密室。
    大约五分钟左右，丁猛将楚子风脸上的黑布跟耳塞给拿了下来，当楚子风睁开眼睛时，所看见的，是一个如同宝库的地方，在这里，收藏着各种各样的宝物，全部都是古董跟文物，有很多，还是楚子风从未见过的。
    “丁家主，你这宝库实在令让大开眼界呀，随便一件东西，就足以我过一辈子的了！”
    “哈哈，小兄弟，这些东西没什么大不了的，全部都是些普通的东西，要跟乾陵里的东西相比起来，可真是小巫见大巫了！”
    “不对呀，以我看，这里有好几件东西都是上了两前年的，也就是秦汉时期的文物，怎么会比不上一千年前唐朝的东西呢？”
    丁猛的眼神有着些许的变化，说道：“关于这方面的事，我也不知道该怎么解释。总之，只要小兄弟能帮我进入乾陵墓室，那我绝对少不了小兄弟的好处。”
    这丁猛不是不知道该怎么说，而是根本就不想说，看样子，他并没有完全相信楚子风，也可能只是想利用楚子风而已，只等找到了乾陵墓室，他一定会对楚子风下毒手的。
    这个时候，楚子风也不多问，有些事情，多问了反倒会坏事，楚子风只想知道，到底在乾陵墓室中，有着怎么样的宝物，为什么丁猛说两千年前的东西还不如一千年前的？
    [www.book.com]





    正文 第343章 杀戮1
    小说巴士 更新时间:2011-1-18 0:18:25 本章字数:2432

    “小兄弟，你来看。这，便是陵墓的入口分布图。”
    丁猛将一张冒似地图的牛皮纸从一个箱子里拿了出来，但他所说的话，却有点奇怪。
    什么叫分布图？这分布图可是打战时所用的排兵词，一个陵墓的墓室入口而已，怎么能用分布图来形容呢，难道，这墓室的入口，有很多个不成？
    一脸疑惑的楚子风将牛皮纸接了过来，但第一眼看时，却看不太明白，只见在牛皮纸上画着一个密密麻麻的小点，这些小点有着两种颜色，黑色跟白色，也不像是有任何规模，简直就像个小孩子用两种颜色的彩笔在乱点似的。
    丁猛见楚子风这表情，已然知道他有所疑问，于是问道：“小兄弟，你现在一定在想，为什么我说这是一张墓室入口的分布图，而不是墓室入口的所在之处吧？”
    “的确，丁家主的这话，我实在有点不太明白。”
    “那小兄弟将这分布图斜着看，看会不会有什么不同的。”
    丁猛将旁边一盏油灯拿了过来，还是古董油灯，并且将油灯放在了牛皮纸的后面。
    楚子风将牛皮自斜视过来看，并且被后面的火光照亮着。
    这个时候，牛皮纸上的那些小点，居然奇迹般的发生了变化，黑色跟白色的小点，像是变活了似的，全部都分了开来，形成一种左右两方的对立形式。
    楚子风惊道：“排兵布阵图？”
    “没错，小兄弟果然好眼光，所知的东西也非常多。这的确就是一张能随时发生变化的排兵布阵图。”
    “随时发生变化？”
    楚子风又不明白了，丁猛所说的随时发生变化是什么意思。
    “小兄弟，你再将这图换几个位置，对着火光看看，看会有什么变化。”
    按照丁猛所说，楚子风将牛皮纸对着火光，倒过来，横过来，竖过来看了一下，结果，楚子风每一种方法，都使的在牛皮纸上的小点发生着不同的变化，改变的不同的排兵布阵。
    这实在是太神奇了，一张排兵布阵图，居然可以产生无数种变化，像这样的阵法，楚子风可真是闻所未闻，见所闻见呀！
    可是，这跟墓室的入口，又有着什么关系？
    “丁家主，你是不是能解释一下，这图跟墓室的入口，存在着什么关联？”
    “根据我们丁家好几代的研究，到乾陵考察所得出了一个结论，那就是，不管这张图上的两色小点再怎么发生变化，他们双方相隔的距离，都是相同的，一点不多，一点不少，就连方向，也没有变，在乾陵的同一个位置上，我们也可以非常肯定，墓室的入口，就在图上两色点中间的位置，也在这个位置上找到了墓室的入口，但我们却无法将墓室的入口打开。”
    “既然入口都找到了，你们丁家又是以盗墓起家的，打不开入口之门，直接挖条路进去不就可以了吗！”
    “不行呀，这种方法我们也试过很多次。但在墓室的周围，拥有着很多铁矿，具我们所猜想，整个墓室，应该是建立在铁矿之中的，所以挖赛道是行不通的！”
    “那就一定有什么细节你们还没有发现，比如，钥匙之类的。”
    丁猛又从一个箱子里拿出了四个唐朝时期的铜钱，但每一个铜钱却只有一半，说道：“跟这张图一起落入我丁家的，还有这些东西，我们也相信，这四个半铜钱，应该就是墓室入口的钥匙了，但我们不知道是要找到另外四个半铜钱，还是这四个半铜钱有着其他的意义。”
    楚子风接过四个半铜钱看了一下，觉得没什么特别的，很普通，可既然是跟图一起落入丁家之物，那就一定跟墓室入口的钥匙有关。
    “丁家主，这一时之间，我也找不出关键所在。我看不如这样吧，你给我点时间，让我仔细想清楚，之后我们再相谈，你觉得怎么样？”
    既然有了这图跟铜钱，那楚子风就不需要想太多了。虽然自己现在也不知道这图跟铜钱之间存在着什么隐秘的地方，可只要这两件东西落到自己的手里，打开乾陵墓室是早晚的事，也就是说，楚子风已经没必要在丁家久留了，等解决了风云会之后，再将这图跟铜钱搞到手，他们丁家，该怎么处理，就由政府去决定吧，也没自己什么事了。
    “那好，小兄弟你这几天就住在我们丁家吧，也好一起研究一下。”
    “不用了，我这两天还有其他的事情要办，不太方便留在你们丁家。”
    “难道小兄弟还真想与风云会为敌？”
    “话既说出，绝不收回。”
    “我实在不明白，小兄弟为什么要这样做，难道，小兄弟跟风云会有过节吗？”
    “哈哈，这点，丁家主很快就会知道了，我现在也不方便说。”
    “那好，既然小兄弟已经决定了，风云会与我们丁家虽有交情，不过他们现在的敌人太强大，我们丁家也不适合这个时候去帮他们。”
    丁猛所说的敌人，自然不会单单一个楚子风跟一个绝命，他所说的，是东帮。
    “丁家主，两天之后，我就会给你一个答复的，相信到时，你们丁家，也会发生翻天覆地的变化。”
    丁猛还以为楚子风的话是说找到了武则天的墓室，自己丁家可以发一笔大财，那时的丁家，可比现在要强大多了。但丁猛却万万想不到，楚子风这话的真正意思，是说，你们丁家，马上就要完蛋了。当然，跟你们一起完蛋的，除了风云会之外，自然还有那个史家。
    宁波，不应该存在你们这样的人，泱泱华夏大国，更不容你们这种人的存在，就洗干净屁股，等着吃子弹吧！
    离开丁家之前，楚子风很告诉丁猛，这两天宁波不会太平，他们丁家该站在一个什么位置，那由他们自己决定。如果他们想帮风云会的话，楚子风也不介意以另外一种形式将他们灭掉。
    “君主，那小子又到风云会总部去了。”
    齐白的电话打来，将绝命现在所在的位置告诉了楚子风，楚子风也不多言，直接朝风云会总部而去。
    “那小子又来了，兄弟们，这次一定不那让他跑了。”
    绝命双刀一挥，身上的枪伤未好，手中的刺刀依然是如此之快。
    当。
    刺刀未命中风云会的人，已经被人给阻挡了下来。
    “又是你！”
    “哈哈，我不是已经说过了吗，两天之内，你无法杀风云会一人。当然，我也不会让你死在风云会的手里。”
    “这可是你BI我的，就算打不过，也要打。动手吧。”
    “这里不是动手的地方。速度一点，随我来。”





    正文 第344章 杀戮2
    小说巴士 更新时间:2011-1-18 0:18:38 本章字数:2579

    “不愧是刺客，速度确实罕见，一天下来，居然还跟的上我。”
    楚子风在宁波城内的一个公园停下了脚步，轻身降落在了一个凉亭之上，在楚子风对面的一棵枯树顶，绝命如同黑暗中的恶魔般，浮现于树枝之上。
    “阻止我报仇者，全部都是我的敌人。动手吧。”
    “我已经说的很清楚了，我是不会杀你的。当然，如果你想杀我的话，尽管动手，可前提是，你要有那个本事。”
    “我绝命自从拿起这双刀的那一刻，就没将自己的命当一回事了，这就如我的名字般，绝己性命，只为复仇。”
    “具我所知，刺客并不是为杀而活，是为使命而活，既然你已经成为了刺客，那你的使命，就是跟随我，做我的影子。”
    “我的命运，由我自己决定，三年前如此，三年后，也不会变。”
    “你的命运，从现在开始，由我*控。”
    楚子风抬头望了一眼夜空，又说道：“当然，你还有一个晚上的时间，如果你能在今晚之内杀了我，或者杀风云会任何一个人，那你就可以拿回你自己的命运，否则，过了今晚，你的命运，注定属于我，而我，也会履行我的承诺，帮你灭了风云会。”
    “过了今晚再说吧。”
    绝命纵身而起，身如闪电，朝楚子风冲了过去！
    ~~~~
    丁家，丁猛正在书房内研究着那种分布图，虽邀了楚子风入伙，可丁猛怎会真的去相信一个刚认识，或者说根本就不算认识的陌生人。
    “希望这一次，能利用那小子找出墓室的入口所在，之后我只要将所有跟随而去的人统统杀光，那整个墓室内的宝藏，就属于我了。”
    丁猛正在书房打着他的如意算盘，突然，外面传来一阵吵闹声。
    “叫丁猛给我滚出来。”
    听到声音，丁猛立刻将分布图放会了远处，走出书房，想看看发生了什么事，谁这么大胆子，敢跑到自己丁家来闹事。
    丁香母女跟丁家的那些家仆全部都在客厅内，客厅内除了丁家的人之外，还有着另外两批人马，其中一批人马是风云会的人，另外一批中，就有史汉文在内。
    “姓史的，你什么意思，居然把风云会的人带到我丁家来了。”
    丁夫人大怒，像这样的事情，以前可从没发生过，自己丁家跟他们史家虽是对头，可也没找上门的事件发生。
    今天，这个史汉文也太目中无人了，不但是带着他们史家的人跑了过来，还将风云会的人马给叫了过来，难道，你真以为这宁波城是属于他们史家的吗。
    “哈哈，丁夫人，我可不想跟女人说话，还是叫丁猛出来吧。”
    “放肆。”
    丁猛从后面走了出来，直接就站在了史汉文身前，问道：“小子，你胆子是越来越大了，居然敢闯进我丁家，难道，你老头没警告过你吗。”
    “警告？哈哈，丁猛，既然我今天敢来，那自然是经过我父亲同意的。你们丁家做过什么事，你心里清楚，就不用我多说了吧！”
    “我们做过什么事？小子，你别跟我来这一套。”
    “丁猛，我问你，前天在风云会灵堂的那小子，是不是入伙了你们丁家？”
    这个史汉文消息还真是灵通，才一两天的工夫，他就已经知道了这件事。
    丁猛也不需要有任何的隐瞒，说道：“是又怎么样？”
    “是，那就好办了。”
    史汉文转身对身边一个风云会的男人说道：“邓老大，你听到了，与你们风云会为敌的那小子，已经是他们丁家的人了，你看这件事，该怎么处理？”
    这邓老大是罗往生的手下，也是风云会的堂主。
    “丁猛，我们会长本以为，以我们风云会跟你们丁家的关系，在我们风云会有事的时候，你们丁家一定会站在我们这边的，可没想到，你们不但不管我们风云会的麻烦，还反过来帮着外来人对付我们风云会，这件事，你看该怎么处理吧。”
    “处理？哈哈，我说老邓呀，你还真别将自己当一会事。我们丁家是做生意的，以你们风云会现在的处境，难道，我们丁家还会做亏本的生意不成。以前那些支援你们风云会的钱，就当是我丁家亏了，从现在开始，我丁家与你们风云会，再没任何关系，你们风云会的生死，更与我丁家无关。”
    邓堂主的脸色一变，说道：“丁猛，这话，可是你说的。”
    “是我说的又怎么样，难道，你还想在我丁家动手不成。”
    “正有此意。”
    “哈哈，熊无敌已经死了，你们风云会，连一个高手都没有，在这样的情况下，还敢跟史家的人来我丁家找麻烦，真是不知天高地厚。”
    “天有多高，地有多厚，打过才知道。”
    “邓老大，少跟他们废话，动手吧。”
    “来人，给我将丁家灭了。”
    “是，老大。”
    丁家也不是吃素的，所有的家仆全部都拿出了家伙，正要跟风云会干一场。
    嘀嘀……
    邓堂主的手机在这时响起，当邓堂主一接完电话后，脸色变的比之前还要难看无数倍。
    “所有人，马上跟我回总部。”
    “邓老大，出了什么事？”
    邓堂主现在哪还管的了丁家呀，说道：“史公子，丁家的事情以后再说，现在，那两个小子已经杀进了我们总部！”
    “什么！他们一起杀进去的？”
    “是的。”
    “这怎么可能，他们不是一伙的吗！”
    “我现在也不知道情况，我们会长打电话叫我马上将所有人马带回去！”
    邓堂主这刚一转身，谁知，一个一身名牌的少年，从丁家的大门口走了进来。
    邓堂主他们一见这少年，一个个全部都停下了脚步，因为这个名牌少年，邓堂主跟他带来的一部分小弟是见过的，前天在灵堂的时候，这少年就来上过香，但很快就离开了！
    “哈哈，如果没猜错的话，阁下便是风云会的邓老大吧？”
    这名牌少年不是别人，正是东帮五大战将之一，毒蛇堂的堂主，齐白。
    “你是东帮的人？”
    “猜对了，只可惜没奖励。”
    “我现在没时间陪你玩，如果你们东帮敢进入宁波的话，我们风云会也不会怕，现在，我还有很重要的事情要办，滚开。”
    “重要的事情？难道是你们总部那边的事？”
    “你，你怎么知道？”
    “谁不知道呀，你们风云会，马上就要完蛋了。不过我这个人还是比较善良的，以免你们跑来跑去脚累，我就直接送你们下地狱吧。”
    “哈哈，就凭你一个人？”
    “足以。”
    “兄弟们，给我将这东帮的小子干掉。”
    “哎，无知的人实在是太幸福了！只可惜，你们的幸福日子，到头了。”
    齐白手中寒光一闪，刀鸣声发出，刀指邓堂主，说道：“我们君主有令，顺我东帮者昌，逆我东帮者，忙。”





    正文 第345章 杀戮3
    小说巴士 更新时间:2011-1-18 15:28:12 本章字数:2450

    风云会总部，楚子风非常悠闲的坐在了一张沙发出，在这大厅内面对风云会一大批人马，表现的却非常悠闲，一副不可一世之态中又带着几分看透世俗一切之神。
    绝命站在楚子风的身边，双刀未出，浑身的杀气早已经遍布整个大厅，使的在这大厅内所有人的背后都冒出了冷汗。
    “死野种，你居然还真敢送上门来，今天，我就要为我爸报仇。”
    罗往生的外孙女手中拿着枪，同样出生黑道的她跟唐语焉相比起来，实在相差了十万八千里。
    罗往生知道，眼前这两个年轻人都非等闲之辈，如果一个个冲上去的话，那只是送死，他也不能让自己的外孙女第一个去死，于是便将他的外孙女给拉了回来，说道：“丫头，别冲动。”
    “外公，今天一定不能让他给跑了，如果谁想帮他的话，那就连同一起杀掉。”
    “敢动我罗家的人，后果必定会很惨的。但是，丫头，无敌的仇，由外公来报，你一个女孩子，站在一边看就好了。”
    说完，罗往生上前几步，可双眼并没有去看绝命，而是对楚子风说道：“小伙子，你是铁了心要帮这个野种是吧？”
    “罗会长，难道前天我所说的话，你这么快就忘记了吗？我说过，两天之内，不会让绝命杀你们风云会一人，这点，我做到了。而在两天之后，也不需要绝命动手，我就会将你们风云会给灭了。”
    还是那句话，出来混，要讲诚信，说灭你全家，就一个不能留，说灭你全帮，就一定要血流成河。
    在老一辈的人看来，能做出这种事的，放眼偌大的中国，也就狂狮一人而已，现在又有几个人知道，楚子风这头小狮子，这条小龙，一但发起彪了，绝对不在腾龙跟狂狮之下。
    “好，很好，既然你要找死，那就别怪我们风云会以多欺少了。”
    “多？哈哈，罗会长，你觉得，你们的人很多吗？我看，也就这么几个小角色而已。”
    “哈哈，我风云会纵横宁波几十年，下面的人没有一千也有八百，难道，连你们两个小子都对付不了！”
    “一千八百？笑话，实在是天大的笑话！当然，我也不得不承认，在这之前，你们风云会的人的确是多，多的可以一人一口口水就将我们两个给淹死。但现在，罗会长，你是不是应该先打个电话什么的，问问外面发生了什么事。”
    罗往生看着楚子风这满是信心的眼神跟表情，现在的他不得不担心了起来，难道，在外面真发生了什么自己没想到的事情吗？为什么在外面的那些人，到现在都还没赶回总部？
    “马上问一下，小邓他们那边是怎么回事，为什么到现在还不回来？”
    “哈哈，罗往生，罗会长，你也不用这么麻烦了。你的人，回不来了。”
    一个一身名牌的少年从风云会总部外走了进来，他这一到，让风云会的那些人马居然没一个敢第一时间向他动手的。
    罗往生转身一看，来的，居然会是东帮的人，东帮的人马，居然会在这个时候赶到。
    “东帮毒蛇堂主，齐白。”
    齐白直接就朝罗往生这边走了过来，风云会的人马立刻挡在了罗往生的身前，还以为齐白这一到，一定会立刻向他们这位会长动手，他们也不敢乱来，因为没人知道，东帮这次来了多少人。
    可是，齐白并没有在罗往生的身前停下脚步，而是直接走到了楚子风的身边，也就是绝命的另外一边。
    现在，一个刺客，一个东帮堂住，都站在了楚子风的身边，可楚子风却是不急不忙的坐在沙发上，这一幕，让罗往生的心下有点糊涂。
    这小子到底是什么人？为什么两东帮的堂主，都站在了他的身边？
    “齐白，外面的情况怎么样了？”楚子风轻声问道。
    “风云会在外面的人马已经被我给解决掉了。”
    “很好。不过，你的速度还是慢了一点，如果是少军的话，应该会提前三分钟到。”
    “嘿嘿，因为这段时间浙江方面的事情比较多，所以修炼的时间就减少了！”
    “记住，不管有多忙，不管帮里的事情有多忙，修炼，是不能停下来的，因为你在前往，你的敌人，同样在前进。”
    “是，手下明白了。”
    手下？
    罗往生他们清楚的听到齐白道出的这两个字，罗往生问道：“小子，你到底是什么人？”
    “到了这个时候，我也没必要隐瞒了，反正你们风云会，将在半个小时内，从华东彻底消失。齐白，告诉这位罗会长，我是谁吧。”
    齐白上前几步，说道：“罗会长，你听清楚了。这位，就是我们东帮的龙头老大，也就是我们东帮的创建人，君主。”
    罗往生他们一个个的脸色巨变，因为他们谁也想不到，东帮的那位君主，居然会是一个少年，一个二十不到的少年，这也太扯了吧，这小子到底是怎么做到的，小小年纪，就可以创立一个黑帮，而且还能带领这个黑帮在这半年之内称霸整个华东，连青帮，都不是他的对手。
    “你，你就是东帮的君主？”
    “君主二字，是我的手下，我的兄弟，我的朋友叫的。你，没资格。”
    “没想到呀，我罗往生纵横黑道这么多年，这一次，居然看走了眼。楚子风，好一个楚子风，看样子，你的身份，比我想象中的要强的多。”
    “关于我的身份，你也已经没必要知道了，我也不想让你到阎王那去报我，所以，你们，全部去死吧。”
    齐白的战刀拔出，同时，在旁边一句话也没说的绝命，也已经将他的两把刺刀给拔了出来。
    可楚子风却是一手一个，拉住了他们二人，说道：“绝命，还记的我说过的话吗？”
    “嗯。”
    “那就好。今天，我帮你杀光你所有的仇人。”
    绝命说道：“之后，我会帮你杀光你所有的敌人。”
    楚子风一只手伸到了齐白的身前，齐白非常识趣的将自己的战刀小心的放在了楚子风的手中。
    楚子风慢慢起身，将手中的战刀挥动了几下，说道：“绝命，我现在就帮你报仇。不过，记住你所许下的承诺。我这个人的性格比较古怪，一但日后不能为我所用，必定被我所杀。”
    “既然我已经答应做你的影子，那就绝对不后悔。”
    齐白都不明白了，这才一天的时间，到底发生了什么事，自己这位君主又是怎么使的这顽石点头的。
    关于昨天的事情，是一个迷，一个永久的迷，甚至到很久很久之后，都没人知道，绝命，为什么会甘心做楚子风的影子！





    正文 第446章 杀戮4
    小说巴士 更新时间:2011-1-18 19:24:53 本章字数:3777

    罗往生拉着他的女儿跟外孙女已经向后退去，虽说他也是靠拳脚打下来的天下，但那个时代已经过去太久了，现在的他，只不过是个小老头，又是一个普通人，要跟年轻人动手，罗往生自认不行。
    风云会的人马也已经一步步朝楚子风压进，面对三个人，或者说一个人，他们怎会放在眼里，且不管外面到底发生了什么事，邓堂主人又在什么地方，风云会的人马怎可能相信齐白刚才的话，以他一人之力，就将自己风云会外面的人马全部给灭了。
    其实，齐白并没有将风云会在外面的人杀光，就他一个人，就算所面对的都是些普通人，那齐白也不可能分身去杀呀，他只不过将几个带头的干掉了而已，省下的那些风云会成员一见自己的老大挂了，怎会有不逃跑之理，加上楚子风也没下令要将外面的人全部杀光，齐白也就偷了一下懒，没一个个去杀。
    “兄弟们，给我杀。”
    罗往生这个上了年纪的会长不能冲在前面，那只有下面地位比较高的人带领了。
    几十个人顿时间就将楚子风给包围了起来，每一个人的手里不是刀就是铁棍的，就是没任何一个人拿了枪，因为他们怕伤到了自己人。
    楚子风手中的战刀往地上一划，一道刀气在地面上划出了一刀裂痕，这一幕，使的风云会的人马都吓了一跳，像这样的手段他们不是没见过，以前熊无敌就经常在他们的面前展现，他们这些做小的是佩服的不的了，没想到，熊无敌死了，眼前这小子，居然也有着此等实力。
    原本要一拥而上的风云会人马，在见识到了楚子风的手段非凡之后，一个个居然全部都向后退去，也没一个人想要送死，打这个头阵。
    在后面的罗往生见自己的手下居然没一个敢上的，他毫不犹豫的将他外孙女的枪给抢了过来，砰的一声，先干掉了自己一个手下，并且还怒道：“谁敢再退一步，这就是他的下场。”
    看样子，这个罗往生为了自己，也是一个什么都做的出的主，是个狠角色，难怪他这么一大把年纪了，又没儿子，还能将他这会长的位置坐这么久。
    楚子风放声一笑，说道：“罗往生，你果然是个老江湖，都已经到这个时候了，你不先想着杀我，反倒是杀了你自己的人，让你的人感到你的威严还在，增强他们的勇气，这点，我实在是佩服呀！”
    “少废话，如果你真本事的话，就将我们这里所有人杀光，否则，死的，就是你们三个。”
    “杀，是一定要杀的，而且，我也会一个个杀，让你先感受一下，死，并不可怕，可怕的是，等待着死亡的来临。”
    话落，楚子风战刀一动，非常轻巧的出现在了几个风云会成员的身前，手中的战刀快速的架在了一个男人的脖子上，可却没有立刻动手，而是看着罗往生，说道：“罗会长，你看清楚了，杀人，是我这样杀的。”
    话落的同时，楚子风手中的战刀微微一动，而那被刀架着脖子的男人，却没有一点反抗之力，就如同一只死鸭子似的，任人宰割。
    唰。
    刀锋直接隔断了这个男人的咽喉，鲜血在楚子风的战斗离开这个男人的脖子时涌出。
    看着这如同喷泉般的鲜血，这些鲜血还溅在了很多人的脸上，只要是个正常人，精神没有问题的人，心下，都会产生出一种畏惧感。
    跟子弹相比起来，楚子风的刀，显的更加的恐怕。
    而这仅仅是一刀而已，可以说，楚子风都还没真正出手，风云会的人马就已经被怔住了，这靠的是什么，不是所谓的实力，而是一种气势，就如很多人所说，在战斗的时候，实力跟力量是其次，气势才派在第一，如果刚一上战场你的气势就比敌人差，那你就先输了一半。
    “这一刀看似慢，实则快，你，看的清吗？”
    绝命站在原地，没有上前，嘴上轻声问道。
    “自东帮建立以来，我就跟随君主，君主出招，我从来就没看清楚过。”
    “那也是，如果你都看的清楚，那我也不会答应做他的影子了。”
    “丫的，你什么意思？”
    “没什么意思，只是觉得你，太弱，估计东帮的其他战将，也好不到哪里去。”
    “靠，你小子是找死。”
    “想跟我动手可以，但不是现在。听说东帮有着五大战将，等有时间，你叫上另外四个，一起上吧。”
    “小子，你可真有种，居然敢直接挑衅我们五大堂主，好，非常好，你给我等着，等回燕京总部后，看我怎么教训你。”
    “随时候教。”
    绝命这刚答应跟随楚子风，做楚子风的影子，居然就跟齐白叫上了劲。不过，楚子风也不担心这一点，因为在黑道这条路上，只有强者，真正的强者才能走到最后，站在最高。如果说，齐白他们单靠目前的这点实力，根本就无法跟随楚子风一直走下去，有了一个绝命做为他们的目标，让他们的心可以沸腾起来，这也未必是件坏事！
    楚子风一刀砍下了两个男人的手，两个男人倒在地上，鬼叫连天，可楚子风却没有直接要了他们的性命，随他去叫，随他们去痛，到最后，他们会自己将自己给杀死的，这种杀人的手法，才是最为高明的。
    其实，杀人并不难，难的是将杀人变成一种艺术，到达了这种境界，试问，世间之大，谁还敢与之匹敌。
    “兄弟们，我们人多，如果连这小子一个人都对付不了的话，那就算我们现在逃跑，日后，还有什么脸在道上混。大家别怕，一起冲上去，就不信这小子还有着三头六臂。”
    也不知道声音从哪传出，不过这话，还真让风云会的人马激动了起来，一个个全部朝楚子风直冲。
    楚子风脸上露出阴笑，手中战刀再次一挥，轻声道：“杀戮，现在真正开始。”
    刺……
    一人一刀，像是劈柴般，砍在风云会人马的身上。
    五个男人同时将砍刀朝楚子风砍来，楚子风将手中战刀往前一横，顺间将这五把砍刀给挡了下来。随即，楚子风身子一转，带动着一真小型的旋风，风如刀，刀如风，五个男人拿刀的手，全部都掉在了地上。
    鲜血，从风云会总部渐渐的朝外流去，地上，无数的断手断脚，将这小小的风云会总部顷刻间变成了一个残酷的战场，刺鼻的血腥味，快速蔓延了开来，可身在战场中之人却丝毫感觉不到。
    楚子风的脚底下已经是红色，每走出一步，都会在地面上留下深深的血印，手中战刀更是没有停止过，屠戮苍生，心却不存任何的愧疚，这，不正是楚家子孙的作风吗，四十年前的楚远山所发动的那场风暴，死了多少人，现在基本上没人记的了。二十年前的楚天雄掀起的那场风云死了多少人，就算现在还有人记的，也不敢去想。而今，楚子风的杀戮，不管是在厦门的那场，还是现在的这场，虽比不上四十年前跟二十年前的那两场，但也算的上是惊世骇俗了！
    “这小子看上去一副书生模样，文质彬彬，手段，却是如此凶狠。丫头，你们先走，这里不安全。”
    “爸，我们不能丢下你一个人，我们还是一起走吧。”
    “不行，今天就算输，我罗往生，也不做贪生怕死之辈。风云会，是我一手建立的，就算要亡，我也要与之一起亡。”
    “外公，留的青山在，不怕没柴烧，我们还是先退一步吧！”
    “哈哈，不好意思，我说过，你们所有人，都要死，所以，今天，谁也别想活着离开。”
    楚子风已经站在了罗往生他们三人身前的五步之处，可却没有立刻杀过去。
    看着这满地的实体跟残肢，楚子风转头道：“齐白，你先去处理其他的事情。绝命，其他人，已经没生机了，最后三个，我也代劳了。”
    “不，这三个，我来杀。”
    “我已经说过，我会帮你杀光你所有的仇人，难道，我说话是放屁吗？”
    楚子风一怒，这让绝命立刻停下了脚步，轻轻闭了闭眼睛，抬头道：“娘，他们，马上就要下去见您了，到时，您就再杀他们一次吧。”
    “楚子风，野种，今天，我罗往生，跟你们拼了。”
    “你，早已经没这个资格了。”
    “爸……”
    “外公……”
    不需要楚子风出刀，罗往生从地上捡起一把砍刀，朝楚子风冲了过来，但他却被地上的鲜血一滑，身体朝楚子风一扑，楚子风的刀，刺穿了罗往生的心脏。
    “天意，难道，这，真是天意。”
    看着离自己这么近的罗往生，楚子风说道：“黑道上有这么一句话。出来混，早晚有一天是要还的。今天，你就当全部都还了吧。”
    “哈哈，楚子风，我今天还了，可你，也早晚要还的。”
    “那个时候，已经没人敢要我还了。你，安心去吧。他们两个，马上就会来陪你的。”
    “楚子风，能不能，放过……”
    “不好意思，我说过，全部要死，就不能留一个。”
    罗往生现在别无选择了，以最后一口气从楚子风的刀上挣脱开来，手中的砍刀，居然在转身的那一刻，朝自己的女儿跟外孙女砍了过去。
    “死在别人手里，不如死在我手呀。女儿，丫头，我们就下去一家囤聚吧！”
    君要臣死，臣不得不死。父要子亡，子不得不亡。
    罗往生亲手结束了他女儿跟外孙女的性命，现在，可真是一家团聚了。
    看着剩下那些只剩半条名的人，楚子风手中黑光一闪，一颗黑色的珠子出现。
    “天罗珠，开。”
    黑色珠子在地面上变化为了一张黑色的蜘蛛网，将风云会所有剩半条名的人给网住。
    “给我收。”
    什么叫人间蒸发，就是现在这种，被黑色蜘蛛网一收，整个风云会总部之内，一不见人，二不是见，警方要查起来，可真是活不见人，死不见尸了。
    将天罗珠收回，楚子风面对绝命说道：“你，也消失吧。从今往后，就是我的影子，该出现的时候，我会叫你，不该出现的时候，你就不属于这个世界。”
    绝命微微底了底头，然后消失不见，声音却留道：“是，君主。”





    正文 第447章 抄家
    小说巴士 更新时间:2011-1-19 15:31:11 本章字数:3023

    一支军队分为两批，将丁家跟史家给包围了起来，并且在史家搜出来了大量的珍宝，这些珍宝，全部都是国家的文物，全部都是从古墓中盗出来的，自然归属国家所有。
    而来到丁家的军队并没有立刻动手，他们在等，等后面那位下命令之人的到来。
    丁猛一家人被军队给抓了起来，一个个全部都呆在大院中，面对这不知从哪跑来的军队，就算丁家是这宁波城的首富，那不敢有任何的放肆，只是一直在叫冤。
    “这位领导，你们这样闯入我家，又没有搜查令，也没有我们的犯罪证据就将我们全家给抓了起来，这是不是有点太过乱来了。”
    丁猛知事情的轻重，如果这军队是宁波武警大队的，他全部都认识，自然也不需要担心什么。可现在，来到自己丁家的这支军队，自己却一个也不认识，带头的军人自己也没见过，而且，这带头的军人居然还是一个少校，丁猛怎敢说一句重话。
    “少跟我废话，自己做过什么，自己心里清楚，也不需要有任何的狡辩，等公子爷过来，你们就死定了。”
    这少校是楚子风早就联系好了的，从燕京军区调过来的，但却没有让他们直接进入宁波城，更加没有通知当地的武警大队，以免让丁家跟史家收的风，跑了。
    丁香说道：“什么公子爷？这位领导，我们实在听不懂你在说什么！我们家也从来没做过什么犯法的事情，你们可不能凭借着国家给你们的权利就如此乱来！”
    少校看了一眼这满院的矿石，说道：“先不说盗墓是一条多大的罪，也且不说你们将我国的文物倒卖到国外去又是多大的罪，就单凭这私下制造武器，就有你们受的了。”
    丁夫人说道：“这位领导，私下制作武器我们承认，但你说什么盗墓，倒卖国家文物，这简直就是诬陷，你有什么证据说我们是盗墓者，又有什么证据说我们将国家的文物卖到国外的？如果你今天拿不出证据的话，到时就算是上访到京城，我们也要讨回一个公道。”
    少校大笑道：“我已经说过，只等我们公子爷一到，你们这些人的贼脸，就会露出来，到时是蹲监狱还是吃子弹，全部由我过的法律来决定，我们这些军人，是不会动用私刑的。”
    丁猛问道：“这位领导，你们公子爷到底是谁？我们丁家与他无冤无仇的，他为什么要诬陷我们丁家？”
    “你好大的胆子，居然敢说我们公子爷诬陷你们，真是活的不耐烦了。”
    这个少校可是古乐的手下，清楚知道楚子风的身份，也知道，在这偌大的中国，有谁，是值得楚子风去诬陷的，以楚子风的身份来说，如果要搞一个人，或者一个家族的话，需要用到诬陷的手段吗，就算是赵巾红亲子这个身份不太方便用，那楚家继承人的身份，也足以让任何一个家族从这个世界上彻底消失。
    就在少校想要先教训一下丁猛说，就见一个小兵从外面跑了进来，说道：“首长，公子爷到了。”
    少校停下手，立刻转身，同时，楚子风已经从丁家大门走了进来。
    少校小跑到楚子风身前，敬了一个军礼，说道：“楚公子，这里已经被我们控制住了，一切都按照您的吩咐，暂时没有动这里一个人。”
    楚子风是一个人来的，齐白也已经没必要来了，如果被知情者见到齐白这个东帮堂主跟在楚子风身后，那势必被人怀疑。
    楚子风点了点头，问道：“所有人全部都在吧？没有逃跑的吧？”
    “报告楚公子，一个也没逃跑。”
    “别报告，我可不是你的领导，今天只是请你们来帮个忙而已。另外，就是你们如果能从这两家找到一些国家所需要的东西，那对于你的前途，将会有很大的帮助。”
    少校说道：“楚公子，这是我们应该做的，不敢去想任何的回报，身为军人，就应该为了国家的的利益，不图回报。”
    “很好，古乐果然没派错人过来。”
    说完，楚子风走到了丁猛他们一家的身前，丁猛他们这个时候全部都愣住了，没想到那少校所说的公子爷，居然会是楚子风。
    在邀楚子风入伙的时候，丁猛就已经知道楚子风是个孤儿了，之后也在网上查了一下楚子风的事，根据网上那些新闻做记载，楚子风除了学习成绩好，是状元之外，根本就不存在任何让人可疑的身份，现在，怎么会变成这样！一个孤儿，怎么会摇身一变，成为了一个什么公子爷呢，连这些军人都如此听他的，他，到底是哪家的公子？
    “原来这一切，都是你安排的！”
    丁香死死的瞪着楚子风，可楚子风却是一副不以为然的态度，说道：“既然做了这一行，那就要有随时被抓的准备。你们丁家之所以发展到现在，那是因为以前没碰到可以让你们倒霉的人。而现在，你们碰到了，也足以让你们丁家彻底完蛋。”
    “哈哈！没想到，我丁猛阅人无数，这次，居然看走了眼。只不过，我想问一下，你到底是谁？总不能让我莫名其妙的下监狱吧！”
    “我是谁你不需要知道，但你们一家是下监狱，还是枪毙，我说了不算，必须要法律来决定。我也非常相信我们国家的法律，会给你们，还有那个史家一个很好的定罪的。”
    丁猛非常后悔，后悔当天为什么带楚子风到自己丁家的宝库去，这不是将自己丁家的所有一切都展现在了外人的眼前吗，是自己太过心急了，心急找到武则天的墓室，还是自己太傻了，傻到轻易去相信一个人！
    不过，丁猛还是不怎么担心的，毕业自己丁家的那宝库，并没有那么容易进去。
    “楚子风，就算你见到了我丁家密室中的东西又怎么样，你能找的到吗？”
    “你觉得呢？”
    被楚子风这一反问，还满是信心的样子，丁猛是愈加的担心了起来。
    楚子风不想在宁波耽搁太多的时间，对那少校说道：“带几个人，跟我来。”
    进入丁猛的书房，找到了暗门，进入了秘书，就跟上次一样，不需要多久，一个宝库，出现在了楚子风的眼前。
    那少校跟其他的军人见到这么多好东西，一个个全部都是傻眼，但怎么说都是军人，很快便反应了过来。
    “这，这全部都是盗墓得来的？”
    “没错。好了，都不要废话了，先将所有东西搬出来。”
    楚子风说完先走到了一个小黑箱子前，将这个箱子打开，箱子里放着的，正是那张分布图跟四个半铜钱。
    “这图跟这几个没用的铜钱我有用，其他的东西，全部上缴国家，至于该怎么向上面汇报，就不需要我教你了吧。”
    少校自然知道该怎么做，加上楚子风要的只是几件毫不起眼的东西，就算是古董，那也是几个铜钱而已，他也不会去相信，这图，会是什么藏宝图之类的，那种事情，只有在小说跟电影里才见的到。
    “请楚公子放心，我知道什么该做，什么不该做;什么该说，什么不该说。”
    “很好。”
    在一部分军人将宝库中的东西搬到大院时，丁猛一家，已经彻底软了下来。
    “丁家主，接下来你们丁家所要面对的，就是法庭了，我也就不多跟你们聊了，如果你们运气好，被判个终生监禁，或者几十年的，那说不定我们日后还有机会见面。当然，你们也可以来找我报仇，我楚子风，随时等待着。”
    “混蛋，我跟你拼了。”
    丁家一个家仆乘几个军人没留意，也想不到时，从地上捡起一根铁棍，朝楚子风冲了过去。
    “楚公子，小心。”
    少校立刻拔出了枪，他可不能让楚子风出事，否则，自己可无法向上面交代，更要倒霉。
    但不等少校开枪，楚子风更是一副无所谓的样子看着冲向自己的大汉，突然，一道如同鬼魅般的人影不知从什么地方闪出，随即，所有人只听到一阵刀鸣声在这大院中回荡，那丁家大汉，已经倒在了地上，脖子上，留下了一道刀痕。
    一切是如此的平静，刚才到底发生了什么事，没人知道，那人影是否出现过，更加没人知道，而那丁家大汉，却是真的死了！





    正文 第448章 除夕安排
    小说巴士 更新时间:2011-1-19 19:41:10 本章字数:3668

    整个华东地区，敢与楚子风为敌的，或者说是与东帮为敌的，眼下已经全部被灭了。东帮，在实力上，足以称霸华东，只等除夕那晚，山东长胜帮他们几方来降，东帮，就正式成为了华东黑道霸主。
    燕京的天气渐渐暖和了起来，刺骨的寒风要再等三个季节才会再次来临。
    在这段时间内，除了华东黑道上的一统之外，燕京，还将生一件大事，那便是楚子风的订婚典礼，及时到达燕京的除了中央各位头号领导人之外，商场上的人物也是一大把，所以，在大年初七之前，燕京市政府的那些领导人，可有的忙了，他们必须要将所有的工作做到最好，一但到时出了什么岔子，那自己的乌纱帽，也就保不住了。
    对于楚子风而言，并没有将订婚的事情太过放在心上，同时，楚家的未来媳妇，未来的女主人，也不像其他的小女人那般，整天缠着楚子风，两个人都是各忙各的！当然，唐语焉现在不呆在家看小说了，她一直都陪着唐老爷子在燕京城里游玩，到现在，都已经将燕京城转了一半了。
    从宁波回到燕京也已经有两天了，这两天下来，楚子风还是跟以前一样，将东帮的事情交给了林少军他们去管理，黑道上的事能不亲自插手，楚子风绝对会置身事外，到了该插手的时候，那也绝对是大事。
    至于商场上的事，虽说楚子风将整个华东商业界做为聘礼送给了唐语焉，但唐语焉怎会将华东商业界占为己有，对于生意上的事情，他也没有任何的兴趣，于是，在楚子风将华东商业界送给唐语焉之后，唐语焉又转了一手，将那些授权书，全部丢给了张嘉良，也就是说，从表面上来看，王朝集团的行政总裁张嘉良，才是华东商业界的霸主，至于知道张嘉良背后还有一个大老板的人，是少之又少。
    “君主，关于电影方面的问题，现在国家文化局的局长已经回到了燕京，您看是不是该去跟他打声招呼了？”
    一家茶楼内，张嘉良先是将近段时间的情况跟楚子风汇报了一下，同时将将唐语焉将那些授权书交给自己的事告诉了楚子风，关于这件事，楚子风也没放在心上，因为，这是楚子风早就料到了的。
    “我还真不想跟官场上的人太过接触！”
    楚子风叹了口气，电影的事情是一定要管的，但因为身份的关系，楚子风也不好跟官场上的人有太多的交际，这也是赵巾红交代过的！
    可是，如果不给那个文化局的局长下点猛药的话，估计这部电影可能要再拖一年才能上映了。
    “君主，其实这件事也不需要您亲自出马的。”
    “有什么想法你就说吧。”
    “君主，我听说大小姐这几天亏的厉害，天天都在怒，谁也不敢去招惹她。您看能不能让大小姐……”
    “你说让小裳去找那个局长？”
    “这只是我的想法而已，如果不方便的话，那……”
    “这还真有点不方便，小裳比较是个军人，如果让她去找那个局长，估计她也不好做。不过，小裳不好出面，她还有一个老弟在燕京，那小子出马，相信那个文化局的局长不敢不签字。”
    既然电影方面的事情楚子风已经定下来了，张嘉良也绝对相信楚子风所说之人，能将那个文化局的局长吓个半死，那么，这件事就先告一段落。
    “君主，还有一件事，我不知该不该决定。”
    “什么事？”
    “我们公司因为有寒优的加入，再加上这部电影的投资，已经有很多明星跟我们公司签约。而眼下就要过年了，春节晚会那边也邀请了我们公司的几个明星出台演出，但我不知道该不该让我们公司的明星去参加。”
    “有这样好的事你还犹豫什么，春节晚会不正是最好打名气的时候吗。你就安排就个出众的明星，过两天就去京城吧。”
    “君主，恐怕这件事没您想的这么简单。”
    “怎么，连参加个春节晚会也有麻烦？”
    “是的！虽然春节晚会邀请了我们公司的签约明星，但同时也邀请的其他公司的明星，香港跟台湾的都有。这么多明星都在榜上，但春节晚会的时间有限，就算是被邀请了的明星，到时也不一定能上台，还可能会坐冷板凳。”
    “也就是说，春节晚会的策划人是最终决定出台明显的，而且还要到最后时刻才决定？”
    “也不是，他们必须提前将人定下来，就是因为现在的明星太多，每一个明星又想借着春节晚会打响自己的名气，我怕的是到时就算春节晚会的策划人定了我们公司的明星，其他的明星也会想尽一切办法来捣乱的，毕竟现在很多级巨星、天王跟京城方面的关系很好，只要京城方面的领导一句话，春节晚会的策划人怎敢不听。”
    楚子风说道：“不管怎么样，春节晚会是一次很好的机会，如果签约我们公司的明星全部都能上台的话，那以后加入我们公司的明星会越来越多。这样吧，到三十那天，你将我们公司的所有签约明星全部带上京去，至于后面的事情，由我来安排。”
    “君主，您也要上京吗？”
    “本来是没必要在除夕跑过去的，因为除夕之夜我也还有点事情要处理。但既然有这样好的机会，我不去怎么行，估计燕京方面的事，在除夕的晚饭时，我就可以解决。”
    “但你的订婚典礼马上就要到了，您这个时候跑去京城，唐小姐会不会不高兴呀！”
    “哈哈，张嘉良，语焉可不是那种小气的人，不然，她怎会将我送给她的授权书又交到你的手里。大不了，我到时带她一起上京就是了，反正她也是需要见见我母亲跟我外公他们的。”
    张嘉良笑了笑，又说道：“君主，有一件事，不知该不该问。”
    “问吧。”
    “您，到底还有着一个怎么样的身份？”
    张嘉良并不知道楚子风的另外一个身份，但他也不傻，既然楚子风能将他从监狱里弄出来，还换了一个全新的身份，而且这燕京城里的官员都怕他，就连楚子风的那些朋友，一个个不是大少爷就是大小姐，大部分还是京城里的，这不得不让张嘉良怀疑，楚子风会不会是京城里谁家的公子。
    “关于我的身份，除了你知道的之外，另外一个，等我订婚的那天，你自然会明白，现在，又何必多问呢。”
    “哈哈，是我太急了。其实以君主的能力来说，身份自然不简单，我也只是一时有点好奇而已。”
    “人心都是好奇的，我没有怪你，但有些事，该你知道的时候你自然会知道，不该你知道的时候多问了，也没用。”
    “明白。那我就先去安排上京的事情了！”
    “去吧，最好明天或者后天就全部准备好，离除夕之夜，只剩下一个星期了！”





    正文 第449章 两个挡箭牌
    小说巴士 更新时间:2011-1-20 21:05:08 本章字数:3065

    时间过的贼快，转眼间，楚子风来到燕京已经过上了第一个年头。
    除夕的到来，家家户户都在忙绿着，准备着晚上的这顿夜年饭。
    对于孩子来说，过年，永远都是那么的美好，只要说一声“新年快乐”，“恭喜发财”之类的话，一个个的红包就到手了。可对于成年人来说，过年，永远都是最为痛苦的，一年辛辛苦苦赚来的钱，在这一天，就要花费一部分，但年难过，年年都要过，总不能躲着不见人吧，那样，不管是亲情方面，还是友情方面，都会出现很大的问题。
    王朝集团的电影问题已经解决了，张嘉良也已经按照楚子风的吩咐，在除夕这天，带着王朝集团的所有签约明星上京，等晚上一同参加春节晚会。
    至于楚子风，他必须要先将华东黑道上的事情解决，这件事也必须他亲自出马才行，只有将山东长胜帮他们几方给稳下来，这华东，才会真正属于楚子风所有，如果是一味的打打杀杀，靠铁血、残酷的手段去征服这片江山的话，那就会成为一个暴君，那样就算能让人闻风散胆，可别人也只会表面上服你，指不定哪一天就会反你，楚子风不想看到那样的事发生。
    今天，全国人民都很忙，楚子风，更忙，在处理完华东黑道方面之后，要立刻赶往京城，既然要上京，那不敢连照面都不打，赵家还是要去一趟的，这样一来，楚家方面，也只能先放下了。好在，楚远山跟楚天雄都非常人，他们不会去在乎这点小事，他们所在乎的，是将来的大业。
    到了晚饭时间，家家户户都已经在一起团圆了，齐白他们几个，也已经全部回到了燕京，除一个齐白放弃了跟家人一起过年之外，林少军跟蜘蛛的亲人都在燕京，而追魂跟石头，已经没有任何一个亲人了，他们的亲人，就是楚子风跟东帮所有的兄弟。
    “君主，他们已经到了。”
    东帮总部内，五大战将全部都聚集在了一起，林少军走到楚子风身前轻声说道。
    楚子风看了一眼在总部中间摆放的一张大桌子，足以坐下十五人的大桌子，在桌子上的酒菜也已经准备好了，这时，也是时候跟山东童长胜他们见见面了。
    “那就叫他们进来吧。”
    不一会，就见四个男人，从外面走了进来，其中两个是山东长胜帮的，一个是童长胜，另外一个是他的手下。还有就是青岛金刀门的帮主跟他的手下。
    这两个帮主的手下都拿着一份礼物，可当他们进入东帮总部，见到这里的几个人后，脸上的表情，都发生了翻天覆地的变化。
    在来到燕京之前，童长胜他们都在想，东帮的龙头跟五大战将到底是怎么样的人，他们也从来没见过，可现在第一眼见到，却是几个青年，就没一个上了年纪的，这不得不让童长胜他们吃惊，难道，这东帮，就是由这几个小子所发展起来的吗？凭这几个小子的年纪跟能力，居然可以一统整个华东黑道，实在太不可思议了。
    楚子风坐在龙头的位子上没有起身，林少军代表楚子风来到童长胜四人身前，双眼在这四人的身上打量了一下，说道：“在下东帮五湖堂林少军。四位，一路辛苦了。”
    童长胜跟金刀门的帮主金无双相互看了一眼，童长胜很是不好意思的抱了抱拳，然后苦笑道：“林堂主大名，如雷贯耳，今日一见，果真是人中之龙呀！”
    “哈哈，童帮主过奖来。来，童帮主，金帮主，在下为二位介绍一下。”
    林少军将齐白他们几个一一给童长胜跟金无双介绍了一遍，之后，童长胜跟金无双都看向了楚子风，两个人都没有说话，虽是有点不太相信，眼前这个少年就是东帮的龙头老大，但在这样的情况下，也不由他们不相信。
    “能坐在这个位子上，阁下应该就是君主吧？”
    金无双的年纪比童长胜小几岁，在华东黑道上，他们青岛金刀门的势力也是最小的，随着上海青帮，厦门巨鲸帮跟宁波风云会被灭，试问，一个小小的青岛金刀门，怎敢与东帮为敌！
    林少军说道：“没错，这位，就是我们的君主，也就是我们东帮的创建人。两位，快快问好吧。”
    童长胜跟金无双就算心里有一万个不愿意，可为了自保，他们现在又能如何。
    “敢问，君主高姓大名？”
    童长胜的这个问题使的总部之内顿时杀气沸腾，追魂快速的移动到了童长胜身前，一只手掐住了童长胜的脖子，阴森森道：“不该问的别问，否则，有命来，没命回。”
    一个光头，从表面上看就一和尚，但这个和尚，如是如此的可怕！
    “哈哈，追魂，放手吧，可不能对我们的客人这么没礼貌。”
    “是，君主。”
    追魂将手放开，童长胜连连咳嗽了几声，这也算是给了他们一个下马威吧，同时也告诉了童长胜跟金无双东帮的第一规矩，不该问的，千万别问。
    楚子风从凳子上起身，走到早已经摆放好的桌前，坐在了首座上，说道：“几位，都别站着了，我们还是边吃边聊吧。”
    林少军做出了一个请的收拾，童长胜跟金无双又再相互看了一眼，这才慢慢的上前坐下。
    “废话我不想多说，现在的华东是一个怎么样的情况，相信童帮主跟金帮主的心里已经很清楚了吧？”
    童长胜叹气道：“君主，你这次邀我们来燕京，无非就是想我们投降，而我们既然已经来了，那也就说明，我们两方根本就没有与你们东帮为敌的能力，想怎么样，华东将来又会怎么样，你就决定吧。”
    “童帮主，你别误会。我并不想你们两方投降，更加不会要求你们解散或者加入我东帮。”
    楚子风这话一出，让童长胜跟金无双有点莫名其妙，金无双说道：“那阁下到底想我们怎么样？”
    “该怎么样，就怎么样，我甚至可以让你们两帮继续发展下去，该怎么发展，也是你们的问题，我绝不插手。但是，你们两帮，却只能是我东帮的分帮，这就如一个公司的子公司，一切，听从我东帮的命令行事。”
    楚子风要的，不是明处的投降，而是暗中的投降，这其中有着什么含义，童长胜跟金无双都是老江湖，怎会不知道。
    林少军说道：“现在中央方面打黑打的紧，加上在我国的黑道方面，不单单是一个华东。先不说那个隐秘的神宗，跟东北霍家，就算是其他地区的黑帮，也在随时打着我们华东这块油水宝地的注意！一但华东只剩一个帮派，就会给敌人集中攻击的机会，君主不想看到那样的事情发生，所以，你们两方，不需要加入我们东帮，看好自己的地盘就可以了。”
    蜘蛛接话道：“你们也都是在华东地面上混饭吃的，可以说，华东，也是你们的老家，相信你们也不想看到华东被外地的黑帮踩进来，抢了你们的饭碗吧？”
    童长胜说道：“的确，不管我们华东再怎么乱，由谁称霸，我们都不想看到外来帮派来我们华东抢饭吃，这点，相信金帮主跟我是同样的想法。”
    楚子风说道：“既然如此，那我也就不废话了。从现在开始，除非你们双方先搞事，我东帮，是不会动你们一下的。但你们要记住，既然我能留下你们，那同样也可以随时灭了你们，包括你们的家人跟亲人，还有你们的所有朋友，这点，不需要我多解释，你们应该很明白了。”
    童长胜跟金无双敢吗，他们可不想落的跟巨鲸帮那样的下场，到头来，所有人全部都死了！
    “君主放心，在我们来燕京之前，就已经决定好了，否则，我们宁可跟风云会一样，也不会来燕京的。”
    “非常好。那大家就拿起酒杯，一杯酒，一个朋友，从今往后，我东帮不但不会动你们，你们双方有事，我东帮，将会第一时间支援你们。”
    楚子风这样做，除了不想被自己的敌人集中进攻自己之外，也不想让中央将目标全部盯在自己东帮的身上，这点，当时的恶狼帮是这样做的，青帮也是这样做的，楚子风也要这样做，将中央方面的注意力分散开来，自己东帮，才会走的更远。
    与其说是放任长胜帮跟金刀门发展下去，不如说是让他们双方来做自己的挡箭牌，有事，他们先顶住，自己可以做好充分的准备。





    正文 第450章 再次上京
    小说巴士 更新时间:2011-1-20 21:05:12 本章字数:3396

    “子风，我们为什么要这个时候跑到京城来？不是说好了订婚那天再见你母亲跟你外公他们吗！”
    站在北京机场门口，唐语焉显的很是不安，也许，混久了黑道的人，当即将要面见国家领导人，心里多多少少都会紧张吧，加上那几位国家领导人还是自己未来的婆婆跟外公，再有几个姨妈跟姨夫，就算唐语焉再怎么出色，也会心生畏惧的！
    楚子风笑道：“我们这次是来看春节晚会的。再说了，丑媳妇迟早都要见公婆，你怕个什么劲呀，也只是提前了几天而已！”
    “这不一样，爷爷跟爸爸他们可以理解我所做的事情，可是……”
    “你是怕我妈跟外公他们会因为你的出身有所不满？”
    “这是自然的，你外公跟母亲可不是一般人，两代国家元首，如果他们不接受我的话，那岂不是很麻烦！”
    “不用担心，如果我外公他们要反对的话，也不会等到现在了。而且，我们的婚事还是我爷爷钦定的，我爷爷是个什么脾气，我外公跟我妈都清楚，有我爷爷为你撑腰，难道你还怕吗！”
    顿了顿，楚子风叹了口气，说道：“反倒是我，呆会见了外公跟妈他们，真不知道该怎么去解释这段事件所发生的事情，他们也一定都知道华东的那场金融风暴是我搞出来的，指不定等订婚过后，就要把我扣在京城喽！”
    “是龙的话谁也困不住，如果是虫，就算放到外面，也会死的很快，很惨！”
    “那你觉得，我是龙还是虫？”
    “我爷爷说了，你是兔，一只没事静病兔，有事变灵兔的家伙。”
    “哈哈，你爷爷这比喻还挺适合我的。但我这个人向来都喜欢静，不到万不得意，别人不来招惹的时候，我是不愿意动的。想当时我刚到燕京的时候，只想平平静静的读完四年大学，然后找份稳定点的工作，娶妻生子，度过一生。可现在，你看看我的人生都发生了多大的变化，而这一切的变化，都因为认识了小裳才改变的！”
    “我就知道你是个没良心的家伙，背后说我坏话。”
    黄裳的声音从后面传来，楚子风一怔，转身一看，得，几位大小姐，大公子，全部都回京了！
    “你们怎么也跑回来了？”
    黄大牛想苦，他绝对想哭，铁乾坤现在有杀了黄大牛的冲动！
    “还不是这小子害的。现在几位老爷子都知道了他跟我在一起，不但是将他的户头给封了，就连我，都快没饭吃了！”铁乾坤很是不爽道。
    “靠，这能怪我吗，谁叫你没事喜欢跟京城的人联系，现在被人出卖了反倒怪起老子来了，信不信老子劈了你！”
    “小样，别以为我真怕你，要打就动手。”
    “好了，你们一人少说一句吧，都这么大的人了，还跟小孩子一样，回到了京城还这样，呆会各回各家的时候有你们好受的！”
    慕容珍珠本就不想回京城，她当然不是怕家里的人，反正自己也按照老爷子的意思上班去了，没什么好担心的，她怕的是京城里的一个人，或者说是不想见那个人。
    紫风铃说道：“哎，让时间过的快一点吧，赶紧回燕京，京城，真不是人呆的地方！”
    黄大牛说道：“我有个注意。反正老爷子只是命我们回来，又没说一定要回家。不如我们马上分散开来，各自找一个安全之地把这除夕给过了，之后再一个接一个的回燕京，等楚大哥订婚的时候再出现，那样老爷子们就拿我们不办法了！”
    “你们快看，有军队来了……”
    机场周围的人群全部朝几个方向望去，只见好几支军队以极快的速度朝机场门口而来，几乎是占据了通往机场的所有路。
    “今天可是除夕，军队难道是在演习了，怎么来了那么多人？”
    “我看一定是有什么国外的重要人物来了我们国家，军队是来做保护工作的。”
    听着周围那些群众的议论，黄大牛现在却是第一个反应过来，叫道：“你们还不跑，等着被抓呀。”
    慕容珍珠说道：“你们速度快，去将他们引开，我进机场避一避。”
    “混小子，你往哪跑，给老子站住。”
    一辆军车朝黄大牛冲了过来，根本没给黄大牛逃跑的机会，只见车上一个高大的中年男人跑下车，是左手抓住了黄大牛，右手抓住了黄裳。
    “混小子，死丫头，请你们回来一趟可真不容易呀。还要老爷子料定你们不会回家，特地叫我来抓你们的！”
    高大的男人名叫黄傲，现任北京军区中将军衔。
    “爸，我们没跑呀，这不正准备回家吗……你抓我做什么呀，抓大牛才对，我可没犯什么事，工作很努力的。”
    “少废话，马上跟我回去。”
    黄傲一眼看向楚子风他们几个，说道：“你们也别跑了，谁也跑不了，呆会再跟你们几个一起算账。”
    楚子风是这个晕呀，这管我什么事呀，我可什么都没做呀！
    “风铃，这大冷的天，你是不是该回家见见你爷爷了。”
    又一个中年男人从一辆军车上走下来，这个男人名叫紫无常，现任中央政法委书记。
    “别抓我，我自己认识回家的路。各位，大家现在就自己顾自己吧，我先走一步了！”
    “珍珠，你还愣着做什么，马上跟我回去。”
    第三个男人叫慕容博，现任中央纪律检查委员会书记，自然是慕容珍珠的父亲。
    铁乾坤见第四个男人朝自己走了过来，这个男人没有说话，一双严厉的眼睛瞪着铁乾坤。
    “子风，我回家受刑了，咱们兄弟晚会上见吧！”
    一时间，所有人都被抓了回去，省下楚子风跟唐语焉两个人，唐语焉说道：“他们可真是来的太去的也快呀，就这样把人抓走了！”
    楚子风笑道：“都是大家族的子孙，却没一个学好的，看来，还是我好一点呀，至少，我外公没派人来抓我。”
    “好了，要去见你外公他们就快点，乘我现在有个心理准备！”
    一个小时后，楚子风二人来到了赵家大院门口，可奇怪的是，在大院外，居然连一个军人都看不到。
    “怎么回事，守在外面的人呢？”
    “子风，我觉得，这里面的气氛，好像有点不对劲呀。你听，好大的暴怒声！”
    将大院门打开，就听在客厅内，赵树民怒道：“死丫头，全部给我跪下。”
    客厅内，楚子风那三个小表妹跪在地上，而赵树民的手里拿着一根条子，满是愤怒的在游婴然三个丫头的身前走来走去，手中的条子很想打下去，但又是一副不忍心的样子。
    “老头子，只是点小事而已，有必要这样吗。大冷的天，你叫孩子跪着多不好呀！我的好孙女，都起来，别理这老顽固。”
    杨真贤心痛自己的孙女，就要上前将游婴然三个丫头扶起来。
    “谁敢让她们起来我就要谁好看。”
    赵树民大怒道，旁边的赵巾红四姐妹跟几个赵家的女婿都不敢说话。
    “瞧瞧，这就是你们生出来的好女儿。本来这大过年的，我不想生这么大的气，但这三个丫头都干了些什么，这还有没有王法了，好的不学，居然跑去跟黄家小子学，把人家的店都给砸了，如果再放任她们这样下去，以后还得了！”
    “外公，这不能怪我们，根本就是那个奸商先骗我们的，我们是替天行道，教训教训他而已。”
    游婴然嘟着小嘴说道。
    “你，你还有理了，做错了事不认错，还跟我理直气壮，看我今天不打断你们三个的腿！”
    “就算打死我，我也这样说，以后别让我叫到那个奸商，不然我再打他一顿，叫他卖假药害人。”
    “你，你是想气死我！就算是卖假药，那也轮不到你们出头，自然有法律来制裁那些人。况且，别人买的还不是假药，根本就是你们三个丫头跟别人吵了几句，心里不快才砸店打人的，现在别人把你们给告了，你们倒好，居然把我这把老骨头给搬出来做挡箭牌，我这张老脸都被你们给丢光了。”
    楚子风看着这一幕，仅仅是砸店打人就已经这样了，自己在外面可不少杀人呀，一但被赵树民知道了，不气死才怪！
    好在楚子风够镇定，自己混黑道的事情赵树民也不知道，这个时候自然是要站出来帮三个小表妹解围了。
    “外公，这大过年的，您就别生气了，婴然她们都还小，小孩子犯错连上帝都会原谅的。”
    一见楚子风回来了，游婴然三个立刻站了起来，躲在了大表哥身后。
    “就是嘛，我们还是小孩子呢，不能打我们的。”
    “子风，你怎么回来也不先打个电话，妈好派人去接你呀！”
    “回来的突然一点，哈哈。”
    “子风，你先让开，等外公教训完这三个丫头再跟你算账。”
    晕，这还有我的份了！
    楚子风笑道：“外公，就算要算账，那也要等饭后呀。今天可是除夕夜，有什么事，等过了今天再说吧。”
    过了今天，自己立刻闪人，才不会傻到留下来被教训呢！
    “孩子说的对，今天是除夕，你这老头子就少说一句吧！”





    正文 第451章 婆媳关系
    小说巴士 更新时间:2011-1-21 15:00:25 本章字数:3023

    赵家的这顿年夜饭吃的比较晚，一桌子的人，但这气氛，却有点异常，先不说赵树民之前的怒火还未平息下来，单单一个唐语焉，就让这红色家族的成员有点不自在，准确来说，是唐语焉很不自在。
    出身黑道家族，从小就在腥风血雨中长大的唐语焉，还从未想过，有一天，自己能跟这么多位国家的领导人同坐一桌，相信这也是每一个混黑道的人都不曾想过的，也是不太可能的，但这种不可能，今天就偏偏发生了！
    原本应是儿孙满堂的赵树民，经过了多次白发人送黑发人，他的心，早已经如钢铁般坚硬，但在面对几不董事的外孙女时，赵树民的心又软了起来。
    不过是在外面多么风光，不管身份跟地位到达了一个怎么样的位置，赵树民清楚的知道，在外面，自己是领导，是一国的老领导，可在家里，自己只是一个父亲，一个爷爷而已！
    游婴然她们三个丫头本就没有一点害怕之心，加上现在楚子风又回来了，她们也就更加的放肆。
    “大表哥，这位姐姐应该就是我们的未来大表嫂吧？”
    楚子风笑道：“随便你们怎么叫，语焉是不会有意见的。”
    “那我们可就不客气喽。那个……”
    “婴然，快吃饭，否则晚上不带你们去晚会了。”
    赵巾美知道自己的大姐对于这个儿媳妇多多少少存在着不满，这个时候，他们几姐妹不说话为好。
    赵巾红问道：“你叫唐语焉？”
    本已经拿起筷子的唐语焉又将筷子放在了身前，微微底着头回答道：“是的，赵总理。”
    这句婆婆或者阿姨，唐语焉实在是不知道怎么出口，无奈，目前也只能以总理来称呼了。
    “既然称我一声总理，那你应该知道，我们赵家，是一个怎么样的存在。你觉得，以你的身份，如果嫁给子风，对于子风会有着怎么样的帮助？或者说，会不会拖子风的后退？”
    虽然楚远山一心要将楚家跟腾龙集团交给楚子风，但赵家这边却没有放弃让楚子风走政治这条路的打算。
    以赵家在中国的地位来说，子孙们自然是走政治或者军队这两条路，楚子风又是赵家唯一的男丁，如果他能走上政治这条路，那在长辈们的扶持下，自然能一步一步的登天，等年纪一到，坐上元首的位子也是绝对有可能的。
    如果说，楚子风以后真走上了政治或者军队这其中一条路，那他的未来妻子，就绝对不能有半点的黑道背景，否则，对于楚子风的前途，将会有很大的影响。
    唐语焉没有看楚子风，她不是那种寻求男人意见的女人，既然要来赵家，多多少少也做好了心理准备。
    “赵总理，如果我没猜错的话，您所担心的，只是我的身份而已，不过，这点，请您放心，等我跟子风订婚后，我的路将会有所改变，再也不会插手黑道上的事情了，也不会再去管我们唐家的事情。”
    唐语焉这话让楚子风都有点意外，订婚后不管黑道上的事，自己怎么就不知道呢。
    “哦！不管黑道上的事？那你以后有什么打算？”
    “在这个世界上，我最敬佩的，有六个人，一位是我的师傅，我之所以能活到现在，也多亏我师傅传了我一身本领。另外五位，也全部都是风云人物，其中一位就是赵爷爷，关于赵爷爷的事迹，就算我在美国长大，也听过不少，抗日时期力战日本鬼子，九死一生助建新中国，相信也是每一个中国人所敬佩之人。”
    赵树民笑道：“没想到呀，我这把老骨头，在你们这些年轻人的心目中居然还有这一点地位，难得，难得呀。”
    赵巾红问道：“另外一个应该是公公吧？”
    “是的，楚爷爷一手建立腾龙集团，成就一代商业帝国，也是世人所钦佩之人。”
    “那剩下三个是谁？”楚子风在旁边问道。
    “狂狮威震世界，有着一力挑衅各方高手的实力，出身在黑道的我，怎能不钦佩！而第五位，就是赵总理，一个女人可以坐上总理之位，所付出的，所努力的，自然比别人多的多。当然，这也少不了赵爷爷的教导。”
    “这丫头，真会说话，我老头子喜欢，哈哈。”
    “爸，你先别说，我还想知道你心中的第六个是谁？”赵巾美在旁边说道。
    唐语焉犹豫了一下，而此刻的赵巾红脸色有些难看，仿佛已经猜到了唐语焉所钦佩的第六人是谁似的。
    “白衣仗剑，飘渺无踪，炼狱挽歌，问鼎巅峰！她的路，就是我的目标！”
    客厅内一时间变的非常安静，就连楚子风，都不敢乱说话，只是一只手在下面拉了拉唐语焉，让她别再说下去了！
    “好的不学，尽学些坏的。如果你要跟她学习的话，别说我没警告你，就算你嫁给了子风，我也无法接受你这个儿媳妇！”
    婆媳之间的关系自古以来都难以融合，加上这婆媳两个都是女强人，还是那种绝世的女强人，一但她们僵起来，楚子风夹在这中间，还真不知道该怎么做！
    游婴然问道：“妈，大表嫂说的是谁呀？为什么我从来没听过？”
    “闭嘴，不要说话。”
    赵巾美深知，自己的大姐跟唐语焉所说的第六人，有着极大的矛盾，在这个世界上，也只有唐语焉所说的第六人，敢拿剑指着赵巾红，可想而知，那人，是何等的牛叉！
    当年的那段矛盾虽然已经过去了二十年，但赵巾红至今都耿耿于怀，不是说赵巾红心胸狭窄，而是那位当年所做的事情，实在让赵巾红痛恨不以，但世事就是这么弄人，让这两个敌对的女人，变成了一家人！
    杨真贤见这气氛又硬了起来，立刻调解道：“你们这些孩子，就一人少说一句吧，这都快是一家人了，不管语焉出身如何，日后想走什么路，她终究还是个孩子，以后再慢慢教导她，什么是好，什么是坏吧，现在，大家先吃饭，你们呆会不还要去看春节晚会吗。”
    赵巾红不再多说什么，开动了这顿年夜饭。
    唐语焉在楚子风的身边轻声问道：“子风，我怎么觉得你妈跟九姑姑好像有过节呀？”
    “那应该是二十年前的事情了，至于妈跟九姑姑之间有着什么矛盾我也不太清楚。只不过，上次九姑姑突然来到京城，传我‘斩天拔剑术’的事情被妈知道了，她大发雷霆，还叫爸把九姑姑传我的魔剑给废掉，还在爸没有那样做，不然，我可就少了一门高超的功法！”
    “你怎么不早说，早知道你妈跟九姑姑有过节，我就不说这事了！”
    “我怎么知道你会说到九姑姑的身上去。不过，你刚才说的是真的吗？你真要学九姑姑那样？”
    “当然是真的，既然不能走黑道这条路了，那我不可能整天呆家里看小说吧，总要找点事情来做。想来想去，还是觉得九姑姑那条路最适合我。”
    “那你对九姑姑的路了解多少？”
    “一点都不了解，更加没见过她。”
    “我也只见过九姑姑一次，不知道订婚那天她会不会出现。”
    “难说！九姑姑这些年在世界上的名头已经越来越响了，已有超越爸的趋势。而且，我还听说九姑姑在十年前就已经进入了巅峰榜排名之列，已经是真正的世界高手了！”
    “巅峰榜？什么东西？”
    “一个世界高手排名榜，四十年前的神宗血魔，跟二十年前的神宗罗刹，还有我师傅修罗，全部都是巅峰榜上的高手。”
    “那你觉得以我的实力，能不能进入巅峰榜？”
    “你现在连东北的旋风榜，神宗的天地人三榜都解决不了，还指望上巅峰榜呢，再过几年吧！”
    “也对，那可是世界巅峰高手的榜单。既然九姑姑都在巅峰榜上，那爸也应该在吧？”
    “爸不在。”
    “为什么？罗刹跟你师傅都在巅峰榜上，为什么爸不上榜？”
    “你觉得，一个能以一人之力挑衅全世界高手之人，还必要上个巅峰榜吗。再说了，爸这二十年已经冷淡了下来，对于那些俗名，他二十年前就没兴趣，现在，更加是不屑一顾了！”
    不是不上，而是不屑上，这便是狂狮楚天雄！





    正文 第452章 春节晚会1
    小说巴士 更新时间:2011-1-21 19:59:11 本章字数:2803

    春节晚会于八点准时开始，楚子风一家人吃完饭都已经七点多了，也就是说，距离晚会还有半个小时左右，但楚子风还不知道张嘉良他们那边的情况。
    赵家除了赵老爷子夫妻之外，其他人都要去看晚会，尤其是赵巾红，她这位领导人是一定要到场的。
    “都准备好了没有？准备好了我们就出发了。”
    赵巾红身穿女性西装，看着自己的三个妹子跟妹夫，他们每一个人也都是穿着工作时的衣服，不是西装就是军服，这哪像是去看晚会的呀，跟开会没什么区别。
    游婴然三个丫头早已经等不急了，像她们这个年纪刚好是追星族，去看的自然是那些所谓的巨星，不会去在乎晚会上出场的那些什么小品演员。
    “大姨，我们都准备好了赶快走吧，我们可还要在晚会开始之前找刘德华签名呢。”
    “刘德华？他不是已经很老了吗，你们还喜欢？”
    “大姨，这你就不知道了，香港娱乐圈可都是老生当家的，不比台湾，全部都是些嫩小子，一点男人味都没有，没啥好看的。”
    赵巾红是苦苦的摇头，现在的孩子，实在不知道该怎么说他们。
    “婴然，我可还要找飞轮海合照呢，你别把台湾的明星说的跟垃圾似的好不好。”
    “切，我可不喜欢飞轮海，他们太娘了。”
    “大姨，呆会你可要先把我们带到后台去哦。”
    “叫你妈带你们去，我不太方便到后台去。”
    开玩笑，一国总理跑到后台找那些明星签名，这要是传了出去，岂不闹笑话。不管怎么样，明星就是明星，也就是俗称的戏子，在古代的时候，有哪位明君是跑去跟戏子聊天的，那样的皇帝，统统都是昏君，赵巾红可不想落下任何话柄，对于那些所谓的明星，她更是不感兴趣。
    “子风，你怎么还不换衣服，难道这样去看晚会吗？”
    从客厅内走出来的楚子风依旧是一身的朴实装，全身上下假一起，估计最多也不超出三百块大洋，如果以这种穿着跟随赵巾红出席晚会的话，也一定会被人笑的。
    “妈，你们先去吧，我还有点事情要处理，呆会我自己去晚会就可以了。”
    赵巾红说道：“妈知道你要处理什么事，但有一点，今天可是除夕，不管怎么样，千万别给我闹出什么大事，就算是小事，能忍的话尽量忍一下，实在不行就打电话给小古，让她帮你处理。”
    “好的，我知道了。”
    赵巾红他们上车先出发去晚会现场了，此刻，一辆货车开来，停在了赵家大院门口，几个军人立刻从旁边跑了过来，从货车上搬下了一箱箱的酒。
    “刚才不是没人吗，这些家伙原来是躲起来了。”
    “子风，你还是赶紧办事吧，晚会结束后我们就回燕京。”
    “哈哈，你怕了吗？”
    “这不是怕不怕的问题，有很多事情是需要世界来解决的，在没解决之前，我觉得还是少在你妈面前出现为好，不然她会更加讨厌我的！”
    “不是讨厌，只是不理解而已，毕竟妈的身份不同，对于很多事，她都无法认同的！”
    “公子，要不要我们送您去晚会现场？”一个军人将几箱酒搬进大院，出来后问道。
    “不用了！不过，你们搬这么多酒回来做什么？”
    “是这样的，每年的大年初一到初三，全国各大军区的首长都会来跟老首长拜年，老首长的规矩是进门先喝三杯酒，所以每年都需要打量的酒来招待各位首长。”
    “原来是这样，看样子，外公是自己想喝而已，平日里外婆又不让他喝，只能借过年过过酒瘾了。”
    “哈哈，其实谁都知道，但却没人敢说明罢了。”
    “好了，你们忙你们的吧，我自己去晚会就可以了。”
    “那公子路上小心一点，有什么事要第一时间打电话回来，我们立刻赶过去。”
    “放心，这天子脚下还能出什么事。”
    ~~~~
    盘古大酒店，张嘉良还在这里等着楚子风，至于其他的人，已经跟王朝集团的几个负责人先行前往了晚会现场。
    “君主，您终于到了。”
    房间内，张嘉良看似非常急，在接到楚子风的电话后到现在，心就可以平静下来。
    “说吧，晚会那边安排的怎么样了？”
    “问题很大，我们公司的明星，一个也出不了台。”
    “什么？一个也出不了台？怎么会这样？”
    “我目前也不知道是怎么一回事。本来晚会的策划人跟几个领导人都已经将人给定了下来，我们公司能出台的明星也有几个，是同一台齐唱一首歌。但在您打电话来之前，我接到了晚会策划人的通知，说我们的名额已经被香港跟台湾的明星所取代了，现在我们公司的明星不但出不了台，就连入场的名额，也减了一半，也就是说，过去的明星，有一半进不去，不过我已经跟带队的人说好了，在我过去之前，让他们全部都呆在车上，不要下车，也不要入场。”
    “看样子，这场晚会还真也点麻烦。不过，既然我们公司还有一半的人可以入场，那也就证明，并没有其他人跟我们做对，将我们公司给压下来，只是因为代替我们公司的那些明星，不管是名气还是其他方面，都比我们公司的明星要强。”
    “君主，现在已经没时间多想了，像这样的机会，一年就只有一次，难道我们就这样放弃吗？”
    “当然不能放弃。这样吧，你现在先赶去现场，跟其他人集合，之后的事情交给我。”
    “好了，我就先去了。”
    张嘉良离开了酒店后，唐语焉问道：“真没人想打压王朝集团吗？”
    “哈哈，我那是说给张嘉良听的，不想让他有太多的想法。”
    “也就是说，真有人在打压王朝集团？”“那是肯定的。”
    “会是什么人？”
    “现在还不知道，但来头应该不是很大。”
    “你打算怎么做？”
    “我想，在这京城，应该还没有我解决不了的事情吧。就算是天子脚下又如何，如果对方硬要跟我做对的话，就直接让他破产，反正我不杀人，京城方面的人也抓不到我的把柄。”
    “我看还是先想办法，把入场的资格弄到手吧，如果连场都入不了，那本身就是个大笑话。”
    “嗯。我打个电话给大牛，他这位京城小霸王要搞几张春节晚会的票，应该不成问题。”
    “那你先换衣服，就这样跑去晚会，实在有点丢人。”
    “哈哈，你还帮我把衣服给准备好了！”
    “早就准备好了，试试合不合身。”
    唐语焉指了指旁边的沙发上，楚子风也没想到，唐语焉还是叫张嘉良带过来的。
    换上衣服之后，楚子风站在镜子前，但表情有点为难，说道：“换一套行不行？”
    “这套不好吗？”
    “不是不好，只不过，这也太复古了点吧，还不如我的那套呢。”
    原来唐语焉为楚子风准备的，是一件白色的长袍，只不过添加了几份时尚感，又有点像是欧洲伯爵服，有点紧腰，全身盘着一条金龙，这也带了点中国古代风。
    “这可是我静心为你设计的，东西结合，最为特别的就是这条龙，可以带出中国那种过年的原始感觉。”
    “你还会设计服装？”
    “我在美国的那些衣服全部都是我自己给自己设计的。好了，别说那么多了，时间不多，如果错过了这个机会，王朝集团的那些明星就要努力奋斗一年才能达到今晚一夜的效果了。”





    正文 第453章 春节晚会2
    小说巴士 更新时间:2011-1-22 19:00:42 本章字数:4123

    虽为除夕夜，但在鸟巢之外却是人山人海，因为今年的春节晚会现场就在鸟巢，北京市民手里有票的，自然是早早到来，还有很多外地的，跟国外的人，都是特地跑到北京来，为的就是看这场春节晚会。
    在鸟巢外的某一角落，停着五辆商务车，这些错所停之地的人比较少，这里也是准许停车的。
    车上，王朝集团的工作人员跟签约明星，全部都是一副愁眉苦脸的样子，尤其是寒优，她身为第一个加入王朝集团的明星，又是王朝集团第一部电影的女主角，如果这一次无法在春节晚会出台演出的话，心里多多少少会不舒服。
    “张总怎么还没到呀，我们现在是该进场还是继续等？这晚会可马上就要开始了。”
    妖艳的女人一身红色礼服，她也是王朝集团的签约明星，但不是演电影的，而是个歌手。
    “大家先不要急，相信张总一定会想到办法的。”
    王朝集团的一个负责人一边安抚着旗下的明星，一边打电话给张嘉良。
    不一会，车门打开，张嘉良从走上了车，刚要打电话的负责人立刻将自己的作为让了出来。
    “张总，我们现在该怎么办？如果不能出台演出的话，那我们还不如回去了，呆在里面也是丢人。”
    寒优正是冲名气的时候，如果这一次能在春节晚会上亮相的话，那不但是对她的名气有很大的帮助，就连王朝集团的第一部电影，也将起到很大的帮助。
    “大家放心，既然我将你们带了过来，那不管晚会策划那边出现了什么情况，我都会想尽一切办法让大家出台演出的，而且，还是你们所有人，同时出台，一个也不会漏。”
    王朝集团的崛起，张嘉良的出现，加上前段世界王朝集团又拿下了整个华东商业界，在寒优他们看来，这一切，自然都是张嘉良领导有方，有那个能力，寒优他们相信张嘉良，所说出拉的话，就一定能办到的。
    可是，就算是相信，也不得不着急呀，这晚会眼看就要开始了，自己这些人却连场都还没进，寒优他们也都知道，自己这些人中只有一半能够进入，另外一半的入场资格，已经被晚会策划那边给取消了，现在，又该由那几个入场呢，这个问题如果不解决，又怎谈出台之事。
    “张总，如果实在不行的话，我就不进去了，让其他同时入场吧。”
    寒优是这几个明星中的主打，又是王朝集团第一个所捧的对象，她自然是要入场的，但为了不让大家争，寒优自然将入场的资格给了出来。
    “放心吧，我说过，每一个人都能出台演出，那自然也都可以入场了。大家再等一会，很快……”
    “张总，你看外面，那个人，是不是楚子风？”
    寒优的双眼朝床外看去，就见一个身穿白色长袍的少年，正与一个貌美的少女站在一起，但他们两个并没有直接朝鸟巢那边走去，像在站在那等什么似的。
    张嘉良见楚子风已经到了，也知道，楚子风是故意站在那的，为的就是等自己将所有的明星带过去。
    “好了，大家都把各自的气质拿出来，这一次，我们不从后台入场，而是直接从正门进。”
    寒优他们一怔，从正门进？不会吧，怎么说自己这些人也都是有名气的明星呀，正门那边的人太多了，如果自己这些人从正门口进，还不被人群给包围，连逃跑的机会都没有！
    张嘉良看出了寒优他们的担心，笑道：“既然我这样安排，那自然有我的道理。好了，大家不用多想，整理一下，全部下车。”
    既然总裁发了话，那这些明星也不多问什么，一个接一个的下车。
    当寒优他们刚一下场，立即就引来了周围群众的注意。
    “大家看快，那不是寒优吗！还有很多明星呢！”
    “马上去合照，要签名，别错过了机会。”
    一群人立马朝寒优他们这边冲了过来，使的寒优他们一个个全部都吓的脸色惨白，像这样的情况，他们每一个人都遇到过，如果没有保镖来解围的话，根本就无法离开。
    可是，寒优他们万万想不到，不等那些群众靠近自己这边，就见十几个牛高马大的男人以极快的速度先行出现在了自己等人的周围，将自己等人全部给包围了起来。
    “各位大明星，你们不用担心，今天由我们护送你们入场。
    这气度，这立姿，这语气，无疑，他们全部都是军人。
    张嘉良在寒优的身边轻声道：“你现在马上带所有人，到楚公子那边去，接下来的一切，楚公子会安排的。”
    寒优虽不明白是怎么一回事，可也是点了点头，带着其他的明星，朝楚子风那边走了过去。
    楚子风打了一个电话，在电话里说道：“大牛，你带男明星先入场，他们也都是没入场资格的。至于那些女的，我来带。”
    电话那头，黄大牛说道：“楚大哥，你也太不够意思了，应该把美女交给我吗！”
    “少废话，时间不多了，我还要去找晚会的策划，安排出台演出的事情。”
    挂了电话之后，楚子风对唐语焉说道：“语焉，你不方便跟那些明星在一起，不如你自己先入场吧。”
    “嗯！我也不想跟那些什么明星混一块，。那我就先进去了。”
    当一切都准备好之后，寒优已经带着五个明星，加上寒优自己六个大美女来到了楚子风的身边。
    “哇，好爽的小弟弟呀。”
    “小弟弟，叫声姐姐吧。”
    寒优是这个汗呀，立刻拉了一下几个同事，说道：“不要胡说，这位是楚公子，现在楚公子会带我们入场的。”
    “公子？哪家的公子呀？居然有这么大的能力，把我们所有人都带进场。”
    “哈哈，各位大美女，现在时间不多了，如果你们还想出台演出，为自己打响名气的话，就跟在我后面，什么也别说。”
    “这小弟弟的口气好大呀，可不要到时被那些军人给拦住了，我们可就丢人丢到家喽！”
    “等一下，我想起来了，你就是在上海的时候帮寒优解围的那个人吧？你是寒优的男朋友！”
    晕，楚子风好真把这事给忘了，自己可还是寒优的绯闻男友呢。
    “我也记起来了。不过，小弟弟，就算你在上海的时候有着通天手段，可这里是京城呀，满城全部都是公子哥，跟他们相比起来，你会在一个怎么样的卫面上？”
    楚子风笑道：“你们误会了，我不是寒优的男朋友，上次只是因为情况比较特殊，无奈之下才那样做的。而现在，如果大家再多问的话，这晚会可就要开始了。”
    “好了，你们就一人少问一句吧，我们先入场。”
    所有人跟随在了楚子风的身后，一个复古中带着时尚感的白袍美少年，带着六个大明星出现在鸟巢门口时，顿时间，所有的目光，全部朝楚子风这边看了过来，一个个的记者也围了上来，摄像机什么的，全部都用上了。
    几辆红旗车停在了鸟巢门口，就见在外面的几个军人立刻跑了过去，将车门打开，几个中央领导人，从车上走了下来，还带着他们各自的妻儿。
    “首长好。”
    “好了，直接带我们进去吧，你们还有其他的工作要做，不要耽误了时间。”
    “是，首长。”
    “爸，你看，那是谁呀，居然带了六个大明星出现在这正门口！”一个少女问道。
    身穿黑色西装的中央领导人放眼看去，他也不知道那带着六个明星的少年是谁，只是觉得那少年也太过张扬了吧，难道是什么娱乐公司的负责人？如果是的话，那怎么把那些明星带到这正门来了，那些明星不是有特定的入口吗。
    “谁这样乱来，把明星往这正门带。你们几个，马上去将那些人带走。”中央领导人对一个军人吩咐道。
    “是，首长。”
    “等一下。”
    又一个中年男人走了过来，说道：“老彭，我看就随他去吧，就算你叫人去赶他，也是赶不走的。”
    “老钟，你这是什么意思？”
    “难道你不知道，那位，可是总理的公子，你还敢去将总理的公子给赶走吗？”
    “什么！总理的公子？那他就是……”
    “没错，就是那个男人的儿子，你去跟他叫劲，就算有一百条命，也不够你死的。”
    老钟说完，便朝大门口走去。
    “爸，钟伯伯说的总理，是不是赵总理呀？”
    老彭苦苦道：“是的。丫头，你可要记住了，那小子，千万不能得罪，如果有机会的话，多多结交一下，现在京城里的年轻一代，已经不是凤舞天为首了，那小子，才是真正的太子。”
    楚子风带着寒优六人来到了入场口，这里的人全部都是排队，当楚子风走过来时，就见几个男人将人群给散了起来，使的楚子风等人直接来到了检票处。
    一个男人不知道在检票的军人耳前说了几句什么话，就见这个检票的军人立刻朝楚子风行了一个军礼，说道：“公子好。”
    “客气了，你们辛苦了，不用管了，继续你们的工作吧。”
    这一幕，寒优他们六个都愣住了，这个楚子风到底什么人呀，连京城里的军人，对他都如此客气。
    不过寒优已经是见怪不怪了，连寒家都可以推翻的角色，来头自然不小，就算自己不清楚楚子风的真正身份，这个时候，也不需要有太大的吃惊。
    “寒优，你这男朋友可真神了，连这些军人都……”
    不等这个女明星说完，就见之前那老钟来到了楚子风身边，笑道：“楚公子，没想到会在这里见到您呀！”
    楚子风身过身来，问道：“你是？”
    “哈哈，忘记自我介绍了，我叫钟离，现任中央财务方面的工作，今天有幸见到楚公子，真是荣幸呀！”
    中央财务，那就是负责国库的领导了！
    “哈哈，你好。”
    老钟看了一眼寒优她们几个，笑道：“我就先不打扰楚公子了，等初七那天，再去燕京喝楚公子的喜酒。”
    晕死，怎么连个国库的管理人员都知道了自己订婚的事！看样子，自己的外公没少宣传！
    寒优他们一个个都张大了嘴巴，几个女人可不敢再跟楚子风开玩笑了，单单一个管理国库的中央领导都对楚子风如此客气，那楚子风的身份，可比自己想象中要强大的多。
    “好了，大家别愣着了，入场之后会有人带你们到特定的座位上去，至于之后的事情，我也已经安排好了，你们就等着上台吧。不过这次的演出跟以往不一样，你们不是从后台出来的，而是直接从观众席上出来。”
    当楚子风他们入场之后，在正门的不远处，一辆中央一号首长的车上，云首长叹气道：“这小子，实在太乱来了，都快要结婚的人了，居然还带几个女人在外面到处跑，真不知巾红怎么就不管！”
    “首长，楚公子带的那几个女孩好像都是些明星。”
    “明星？这，这实在太不像话了，比起他老子当年，是有过之而无不及呀！至少，天雄专情，这小子，太*了。不行，呆会一定要好好教育教育他。”





    正文 第454章 春节晚会3
    小说巴士 更新时间:2011-1-22 20:29:15 本章字数:5428

    晚会策划人办公室内，也就是在晚会现场临时的总指挥点，一个大约三十岁的女人，正与一个四十岁左右的男人有说有笑的聊着天。
    “曾策划，这次可真是麻烦你了，如果不是你帮忙的话，我们公司的主打新星今年是不可能出台演出了。”
    男人的口音很明显证明他非内地人，是来自香港的。
    “凯老板客气了，我跟令妹是大学时期的好朋友，这么点小忙不算什么，以后如果有什么事我能帮上忙的，凯老板打个电话就是了，没必要亲自跑这一趟。”
    “哈哈，早听我那妹子说曾策划爱结交朋友，本来我早就应该来京城拜访一下了，只因为我们公司的事情太忙，一直都抽不出空，这次刚好借春节晚会来跟曾策划见见面，也想邀请曾策划去我们香港玩一玩，一切都由我来负责。”
    曾策划笑道：“凯老板，你这样说就太不够意思了。令妹早就打过电话给我，说你们公司想推荐一批明星到内地来展。关于这件事，我也已经仔细想过了。以内地目前的娱乐界来说，老一辈的明星比较多，新星却比较少，就算有，也被几家大公司给签走了，很多时候我们中央电视台要搞什么活动或者晚会都很麻烦。如果凯老板不介意的话，我想从凯老板的公司，挑选几个比较优秀的歌手跟演员，由我们中央电视台负责捧他们。”
    曾策划自称“我们中央电视台”那无疑，她，正是中央电视台的工作人员。而这仅仅三十左右就能坐上春节晚会策划之位，这个曾策划在中央电视台的地位也绝对不底，也可以说，她的后台，一定很强硬，否则，想要坐上这春节晚会策划人的位子，她至少还要等个十年左右。
    这凯老板一听曾策划所说，立马就乐了起来，说道：“不瞒曾策划，其实我已经挑选了几个新人，也已经带了过来，他们的名字都已经在今晚的演出名单上了，现在想先请曾策划见一见。”
    “哦！就是凯老板所推荐的那几位？”
    “是的。”
    “这样也好，让我先见一见他们，也好跟他们说说呆会上台时的一些细节，那样他们在演出的时候会做的更好。要知道，每年的春节晚会，都是明星们最好打名气的时候，只要表现好，演艺杰出的话，一夜成名，不是不可能，去年的小沈阳就是一个很好的例子。”
    凯老板笑道：“那是当然的，不过最重要的，还是要有人推荐才行。小沈阳有个好师傅，而我们公司的几个新人，也可以拜入曾策划的门下嘛。”
    “哈哈，凯老板笑话我了，我哪有那个资格呀。再说了，我也不是娱乐圈里的人，能办到的，也就这么点小事了。”
    有些事情，不需要多解释，更加不需要多吹捧，大家心里有个算就已经足够了。
    办公室的门响起，凯老板笑道：“他们已经来了。”
    话落，凯老板将办公室的门打开，一脸的笑容，却没想到，站在门口的，却不是自己公司的人，而是一个自己从未见过的陌生少年，这少年身上所穿的，还是一件复古中带着时尚感的白色长袍。
    “请问，曾策划在吗？”
    楚子风已经从黄大牛那边得知，这次春节晚会的总策划，总监制是一个女人，那眼前这个男人，自然不是自己要找的对象。
    “你是？”
    曾策划是个外貌很普通的女人，长的不算漂亮，如果说她是靠着身体爬上今天这个位置的，那也绝对不会有人相信。
    楚子风直接走进了办公室，问道：“你一定是这次晚会的曾策划吧？”
    这个曾策划不会太过无礼，毕竟这间办公室在晚会的后台，能来到后台的，除了工作人员跟演员之外，就只有那些身份比较特殊的人了。
    “曾策划，你好，我有点事情，想找你聊聊，不知你有没有时间？”
    曾策划现在还真没时间，第一是晚会快要开始了，第二，她也想提前见一下凯老板所推荐的几个新星。
    “不好意思，我现在实在太瞒，如果你有什么事的话，可以跟我们的工作人员说。”
    “恐怕这件事，只有曾策划才能决定，跟别人说，没用。”
    “我都不知道你是谁，为什么要跟你聊？”
    “那我就先自我介绍一下吧。我叫楚子风，是代表王朝集团，找曾策划聊聊天的。”
    王朝集团！
    曾策划跟凯老板相互看了一眼，他们两个人的心里已经有数了，这小子是为了王朝集团的那些明星来的。
    “不好意思，我并不认识你，也没什么好谈的。”
    楚子风笑了笑，也没生气，自己的名字，中央里的几位大领导跟他们的子孙全部都知道，既然眼前这个曾策划不知道自己的名字，那也就是说，她的后台，应该还没跟中央方面沾上边。
    楚子风没有直接跟曾策划说王朝集团那些明星的事情，而是转身看着着凯老板，问道：“这位先生，如果没猜错的话，这次晚会将王朝集团的明星换下来，应该是由你们公司的明星顶替上去吧？”
    “是又怎么样？”凯老板很是不屑道。
    “既然如此，那就麻烦你们两位一下，将原本的演出名单给改过来！哦，不对，是将王朝集团的所有到场明星，全部都换上场。”
    “哈哈，笑话。小子，你知道你在说什么吗？我且不管你怎么能到后台来，也不管你跟王朝集团是什么关系，现在既然中央电视台已经将演出名单换成了我们公司的，那就证明，我们公司的明星比王朝集团的明星要有实力的多。”
    “真的是这样吗？还是你们两位之间，有什么私交。”
    “小子，东西可以乱吃，话可不能乱说。关于演出名单的问题，我已经上报了我们领导，如果你有本事的话，就请我们领导打个电话给我，我自然会将名单换了，否则，就请你离开，因为晚会马上就要开始了，你不要耽误了我的工作。”
    “看样子，你们是铁了心要将王朝集团给压下去了！”
    楚子风叹了口气，又说道：“我也且不管你们公司跟王朝集团有什么矛盾，更加不管你们两个之间是什么关系，如果现在不将名单换回来的话，那王朝集团跟你们公司的人，就都不用出场了。”
    “哈哈，小子，口气倒不小。你可知道，我们公司的后台老板是谁吗？”
    “知道，当然知道。香港向氏影视公司吗，谁不知道向家除了是香港影视界的龙头之外，还是香港黑道大佬，得罪了你们向氏，就等于得罪了整个香港黑道。”
    “小子，你胡说什么，我们老板，跟黑道没关系，如果你再乱说的话，我们就法庭见。”
    “哎！香港就是因为你们这些人，把名气都搞混了。不过，我来这里的目的，也不为香港方面的事，更加不想跟你多废口舌。”
    曾策划说道：“就算你是来找我的，说句不中听的话，你好像也没那个资格。”
    “哦，这样的话，那我只能找一个有资格的人跟你谈谈了。”
    话到这，楚子风将声音提高，说道：“古秘书，你可以进来了。”
    办公室的门再次打开，这回进来之人，曾策划可认识，不，应该说是他知道，见过，却不认识，因为像这样的人物，一个小小的晚会策划人，怎么可能会认识。
    “古秘书，你都听到了吧，我可没闹事，是他们这些人仗着手里的那点权利，就乱来。”
    古秘书一双犀利的眼睛看着曾策划，怒道：“是谁给你的权利随便更换演员的？马上把你的领导叫过来。”
    在见到古秘书进门的那一刻，这个曾策划的心已经完全慌了起来，自己只是随便说了一句没资格之类的话，没想到，眼前这小子，居然还真找了个有资格的来，这资格还真不是一般呀！
    “古，古秘书，您，您怎么……”
    “少跟我说些有的没的，既然你做不了决定，就叫你们的领导来见我。”
    身为中央第二秘书长，古秘书的权利绝对不小，加上她又是军人出身，跟随赵巾红多年，这脾气，也绝对好不到那里去。
    那凯老板现在真想立马闪人，中央的第二秘书长，他可得罪不起，人家一句话，香港扫黑行动，估计又要开始了，到时自己的大老板还不活活把自己给宰了！
    “古秘书，关于这件事，是个误会，误会而已。”
    古秘书看了一眼楚子风，楚子风说道：“晚会也开开始了，也不要因为这点小事耽误了时间。古秘书，既然她说是误会，那就暂且当成一场误会把，把名单换过来再说。”
    古秘书点了点头，对曾策划说道：“你听到了没有，还不去换名单。”
    “是，我，我这就去换。”
    古秘书走到楚子风身边，说道：“子风呀，关于厦门的事情，我到现在都不太敢跟长说话，你以后做事可千万要谨慎一点，像今天这样，事情很容易就解决了，如果你自己动手的话，我真不敢想象还会闹出什么风波。”
    “哈哈，古秘书，你放心吧，我做事有分寸的，我们现在还是先去看晚会吧。”
    “那好，我也想先见见你那位未婚妻。”
    楚子风跟古秘书走出办公室，那凯老板现在真是很无奈，曾策划也只能说道：“凯老板，你也看到了，我是很想办你，到人家的后台，比我大，我实在是无能为力了！”
    凯老板怎么说都是做生意的人，不会因为一次的失败放弃了一个合作伙伴，说道：“曾策划不要这样说，我明白的。虽然我们公司的几个新人这次无法出台了，也请晚会之后，曾策划见一见，搞位以后的展铺铺路。”
    “这好说，反正这也不违反我们中央电视台的原则，就算再有权势的人，相信也干涉不了！”





    正文 第455章 春节晚会4
    小说巴士 更新时间:2011-1-25 0:46:10 本章字数:2804

    晚会正式开始，全场人数已经无法计算了，整个鸟巢全部坐满了人，就没一个空位子。
    楚子风跟唐语焉已经来到了赵巾红他们这边，也就是离舞台最前的位置上，至于寒优他们那些明星，也有一个特定的位置，那是黄大牛给安排的，只等主持人亮相说几句废话之后，也就是各方明星八仙过海，各显神通的时候了！
    “大表哥，你跑到什么地方去了，我们刚才可找刘德华欠了名，还合照了呢。”
    游婴然三个丫头在旁边高兴坏了，能跟她们心目中的偶像合照，估计也是她们这些小丫头最大的梦想了！
    “我对那些明星可不太感兴趣。”
    “是吗？”
    旁边，云首长一句话接来，楚子风这才注意，笑道：“云首长，您好像不太相信。我是真的对那些明星没什么兴趣的，就算面对面，估计我也不认识几个。”
    “那之前你带的那几个女孩子，难道不是明星吗？”
    云首长他们这种老人，又是国家的元首，思想自然比较保守，最为忌讳的，就是年轻人在外面乱搞男女关系。
    “呃，这个……”
    “好了，你也这么大的人的，多说无意，你自己可要注意点，别忘记了自己的身份，一但那些不好的事情传的多，就变成了一个纨绔子弟。子风，不是云爷爷说你，不管你在外面做什么，都要顾及着你母亲，她将来可是来接替我的位置的，难道你想让外面的人说三道四的吗！”
    “云首长，我……”
    “叫云爷爷吧，在这方面，不要见外，如果我把你当外人的话，也就不会跟你说这些话了。”
    赵巾红说道：“子风，云爷爷说的话你可要记清楚，他可是为了你好。有些事情，你外公是睁一只眼，闭一只眼，不好说你，你可不要学你爸那样，尽干些坏事。”
    坏事？
    楚子风是这个苦呀，怎么大家有事没事都喜欢把楚天雄当年所做的事情拿出来教训自己呀，自己的父亲当年所做的事，自己也不是很清楚呀！
    今天是来看晚会的，楚子风可不想听训，说道：“我知道了，我不会乱来的，云爷爷，妈，你们就放心好了。”
    赵巾红点了点头，对云首长说道：“首长，怎么今天没见到念慈呀？我还想介绍子风跟她认识一下呢！”
    云首长苦笑了一下，有点不好意思似的，说道：“不提孩子的事了，我们还是看晚会吧！”
    云首长哪是不想说，而是根本就不好意思说。刚才才说楚子风，可是，自己这个爷爷做的也不到位呀，自己的那个孙女自从逃出京城后，到现在都没个影，也不知道跑哪疯去了。
    此刻，就听在旁边一个男人的声音说道：“云首长，赵首长，各位长辈，新年快乐。”
    众人转头一看，来者，凤舞天。
    凤舞天今天没有带人过来，是自己一个人来的，直接就坐在了楚子风的身边。
    “舞天，你今天怎么有空来看晚会？如果我没记错的话，往年你都是在家看书的吧。”云首长说道。
    “本来是不想来的，我也不太喜欢这种场合。不过，今年有一个特别的人来了，所以，我也过来看一看。”
    话落，凤舞天看向了楚子风，问道：“楚兄弟，多天不见，过的可好？”
    楚子风笑道：“在见到你之前，我一切都非常好。但在见到你之后，就算想好，估计也好不起来。”
    “哈哈，楚兄弟这话说的我们好像是仇人似的。”
    “难道我们不是仇人吗？”
    “过去的事情已经过去了，我们是年轻一代，有我们自己的路要走，我也不想对以前的事情耿耿于怀。”
    “是吗，那你这次，不会再逃跑了吧？”
    楚子风这一问，凤舞天的脸色顿时大变，但当着云首长他们的面，凤舞天也不好发怒。
    赵巾红问道：“子风，你跟舞天之间是不是有什么误会？”
    楚子风说道：“没什么误会了，只是上次在厦门见了一次，这位凤兄弟好像是带了几个什么榜上的高手跑来找我。”
    赵巾红的眼神大惊，猛然看向了凤舞天，刚想说话，云首长立即阻止道：“巾红，现在不是好好的吗，这大过年的，有什么事，等过完年再说吧。”
    楚子风说道：“妈，你不用担心了，这位凤兄弟虽然是带了几个什么榜上的高手来找我，可到最后，他们都是夹着一条什么东西逃跑了。”
    旁边黄大牛的声音传来：“我读的书少，但也知道是夹着尾巴逃跑吧。哈哈。”
    “黄大牛，你不说话，没人当你是哑巴。”
    “靠，姓凤的，有种你再说一遍，老子保证你没命离开这里。”
    “大牛，你给我坐下。这大庭广众之下，怎么说话的，也不注意一下自己的身份。”赵巾红说道。
    黄大牛乖怪的往凤舞天的旁边一坐，跟楚子风一起将凤舞天包围在中间，轻声道：“你丫的，别以为有赵阿姨他们在这里老子就不敢动你，你最好给老子小心说话，否则，老子*。”
    “黄兄弟这脾气还是跟以前一样呀，一点改变都没有。不过，你想干死我，恐怕还没那个能耐吧。”
    “要不，咱们单挑。”
    “我是个手无缚鸡之力的书生，打，是打不过你们的。但是，你应该注意一下，在周围，有没有什么危险存在。”
    楚子风说道：“大牛，你还真别乱来，我们这位凤大公子向来胆小怕死，他怎么会一个人跑过来看晚会，人榜上的高手，至少来了一半。”
    “哈哈，还是楚兄弟精明。”
    “凤舞天，有些事情，我今天不想跟你计较。但我警告你，最好善待天儿，否则，到时我可不会犯我爸当年同样的错误，留下你这么一个祸根。”
    “我们两家的仇迟早都要算清楚的，谁生谁死，就要看各自的本事了。当然，如果你是个孬种，就知道呆在你父亲背后的话，那我也动不了你。”
    “放心，我不需要家族的势力，也不需要靠我爸，照样可以灭你，跟你背后的势力。”
    “很好，不愧是狂狮的儿子，那我们就走着瞧吧，现在，先看晚会，也不要让长辈们担心。”
    “同意。”
    舞台上的主持人已经将废话全部说完了，现在，晚会的开场戏开始，第一批上场演出的，居然就是王朝集团的寒优他们六个女明星。
    而跟以往不同的是，寒优他们并不是从后台出现的，是直接从观众席上走出来的，这也引起了一片轰动，所有的目光，全部都朝寒优他们所走出来的地方看去，这样一起，也借势打响了寒优她们几个的名气。
    “你们看，我是不是眼花了！寒优，你的那个男朋友，怎么跟主席、总理他们坐在了一起？”
    寒优侧眼看去，也是顿时一怔，惊道：“这不可能吧，他怎么会跟主席他们坐在一起！”
    “那可是你男朋友，你都不知道，我们怎么会知道。寒优，你那个男朋友，到底是什么人呀？”
    “我说过了，他不是我男朋友，上次只是替我解围罢了！”
    “谁信呀！不过我却知道，在春节晚会上，能跟国家元首坐在一起的，除了同是国家的头号领导人之外，就是那些元首、领导的子孙。难道，寒优，你那个男朋友，是某位国家元首的公子吗？”
    “这，这我真不知道。不过，他姓楚，当时在上海的时候一个电话就可以调动整个燕京军区的军队过来……难道，他是……”
    寒优看了一眼赵巾红，这心里是愈加的慌张，难道说，楚子风是赵总理的公子？





    正文 第456章 神宗四大宗主
    小说巴士 更新时间:2011-1-25 0:46:11 本章字数:2335

    京城某神秘地穴，这个地穴在京城什么地方，暂时无法估测，除了属于这个地穴的成员之外，也没几个外人知道这个地穴的入口所在，这里，便是神宗的总部，也就是从清朝时期发展至今的义和团总部所在。
    当年的义和团早已经不复存在，但并不是说义和团消失了，他们只是改了一个名字，改了一个方式继续在这个世界上游走而已。
    国黑道中的划分是众所皆知的，在每一个地区都存在着一方霸主，他们可能是一个帮派，也可能是一个家族，可对于那些只知其表面的人来说，心中的神话，仅仅是几方地区的黑道霸主，极少有人知道，在各地区的霸主之上，还存在着一个超级霸主，那便是在暗中控制着整个中国黑道的神宗，神主，也就是中国最旁大的地下王朝。
    发展了百年有余，到现在，神宗已是高手无数，不管是四十年前的血魔，还是二十年前的罗刹，那都是世界型的高手，巅峰型的神话。而在血魔跟罗刹之下，又有着天地人三榜，在榜上之人，也全部都是高手中的高手！
    神宗龙头被神宗的成员称之为神主，神主是什么人，什么身份，无人知晓，也从没露过面，就算是神宗中的成员，都未曾见过他们那位神宗，一但有事情发生，全部都是神宗中的四大宗主做主，凤舞天，在前段时间，已经继承了其中一个宗主的宝座。
    除夕刚过，神宗之内已经展开了一场小型的会议，参加会议者，正是神宗的四大宗主。
    凤舞天坐在了四方位置的其中一张凳子上，手中翻着一本书，名为《孙子兵法》双眼快速的在书上移动着。
    “舞天，说说目前的情况吧。”
    身着黑衣的老者已过六旬，或者说，除了凤舞天之外，神宗的另外三大宗主，全部都是上了年纪的老家伙。
    凤舞天将手中的书合起来，说道：“北方不变，南方大变。”
    “怎么，那个刚刚崛起不久的东帮，已经拿下了华东地区？”
    “嗯，彻底拿下了。”
    “那有没有查到，东帮的龙头是什么人？”
    “有。”
    “说说看？老夫也很想知道，到底是谁，有着那么大的能耐，连我神宗都不放在眼里，敢直接动南方黑道。”又一老者问道。
    “起先，我也不知道对方到底是什么人，又怎么会有着那么大的能耐，居然可以在这么短的时间内拿下华东黑道。但在经过我的调查所得之后，就不怎么吃惊了。”
    “看样子，对方应该是你所认同之人。”
    “以前不认同，现在，不认同都不行了。”
    “舞天，对方到底是何许人也？”第三个老者问道。
    “他姓楚。三位，我想，对于这个姓氏，你们应该都不会陌生吧？”
    姓楚！
    三个老者相互看了一眼，也仿佛从这个“楚”字姓氏中联想到了什么似的。
    “舞天，在这个世界上姓楚的人太多了，你所说的，是哪个姓楚的？”
    “他跟腾龙楚远山一个姓，也跟狂狮楚天雄一个姓。而最近，他也得了一个称号，叫灵兔，楚子风。”
    “楚子风？楚天雄的儿子？”
    “没错，就是楚天雄跟赵巾红的儿子，也就是十八年前，那个本该死，却没死的家伙。”
    第一个老者站起身来，一身黑衣白发的他，在几十年前就已经是风云人物了，虽然已经退到了一定的位置上，早已不出手了，可一想起楚家，他的心，也平静不下来。
    “十八年了，转眼已经十八年了，没想到，当年我们一走眼，没看准人，居然留下了这么大一个祸根！哎，这件事，还是怪我呀！”
    高天恩，混过黑道，从过军，搞过政治，经过商，在四十年前就已经是名震全国的角色了，但却没几个人知道，他的真正身份，是神宗的宗主之一！
    “老高，你也不用自责，当年的事情并不能怪你，我们几个不也没看准人吗，谁会想的到，那家伙居然会为了楚天雄的不杀之恩，背叛神宗，将那刚出生的婴儿给放生了！”
    这说话的老者叫季有求，四十年前做过古武界的盟主，古武术之强悍可想而知。
    “哎！我现在最为担心的，不是那个楚子风，而是楚天雄。如果被楚天雄知道当年的那件事是我们神宗所为，使的他们父子分散了十八年之久，你们想想，以楚天雄的性格，他会怎么做！”
    凤舞天说道：“三位，这点你们大可放心。在赵树民大寿那天，楚天雄就已经提过这件事了，我肯定也已经知道了。”
    “他知道了？那为什么不找上门来？”
    “当一个人失去了最为珍贵的东西，却又再失而复得的时候，他就会更加珍惜。现在的楚天雄已经不是二十年前的狂狮了，他有了牵挂，也厌倦了那种血腥的日子，现在的他所要的，只是一种老来的幸福而已，只要我们不BI的太紧，不做的太过分，楚天雄是不会出手的！”
    第三个宗主司马空说道：“难道，我们就放任楚子风发展下去？”
    “当然不是，我已经有了对付楚子风的方法，他，活不了多久，而就算楚子风死了，楚天雄，也不会找到我们头上来的。”
    “哦！舞天，那你说说看，有什么好方法，既可以不让楚天雄发威，又可以铲除楚子风的？”
    凤舞天阴笑了一下，说道：“想楚子风死的，不单单我们神宗，东北那边，还有一个。”
    高天恩问道：“你是想利用东北霍家小子去对付楚子风？”
    “这是最好的方法。”
    “那你就放手去做吧，以人榜的实力，相信你也不会有危险的。”
    会议到此结束，当三个老者刚想离开时，凤舞天说道：“三位，我想见一下神主。”
    “舞天，你应该很清楚，神主是不会轻易现身的，别说是你想见他，就连我们三个，跟血魔还有罗刹，这几十年来，都没一人见过神主的容貌。”
    “我只是有一个问题想请问神主而已，并没有别的意思。”
    “你是想问神主，当年为什么要收养你？”
    “嗯。”
    “等吧，神主当年吩咐过，只要时机一到，他会亲自解开你心中的谜团的。”
    “那什么时候才是时机？”
    “这点，只有神主才知道，我们，没资格知道。”





    正文 第457章 天空危机1
    小说巴士 更新时间:2011-1-25 0:46:12 本章字数:2640

    从京城开往燕京的飞机上，楚子风等人坐在头等舱，一同的除了唐语焉，黄裳，慕容珍珠跟紫风铃之外，就是张嘉良跟王朝集团的那些签约明星了。至于黄大牛跟铁乾坤，那两个游手好闲的家伙估计暂时是回不了燕京了，被各家的老爷子关了禁闭，想要逃跑，那需要他们的脑子好使才行。
    本来，赵巾红是想将楚子风给留在京城的，并且转到清华或者北大读书，放在燕京实在是太不保险了。好在，赵树民毕竟尊重孩子的想法，既然楚子风自己不想留在京城，那就等毕业之后再考虑之后的路该怎么安排吧，是从商，还是从政，相信时间是可以改变一切的。
    寒优她们这些女明星全部都看着闭目养神的楚子风，每一个人都想从楚子风的身上看出点什么，或者说得到点什么答案，为什么这个少年，在春节晚会的时候会跟国家元首坐在一起，他，又会不会是哪位国家元首的公子，如果真是的话，那身为京城太子党的楚子风，又怎么样会身在燕京？
    但不管是寒优还是其他的女明星，都不知道该怎么去问，这样的事情也不好开口，如果问了，那很可能会给别人带来一种巴结之感！
    “寒优，你说他到底是什么人呀？”
    “我也不知道，如果你想知道的话，自己去问吧。”
    虽说寒优已经猜到了一点，楚子风很有可能就是赵巾红的儿子，但她却不敢去肯定。世人都知道，赵巾红的丈夫可是腾龙集团的总裁，她的公公，可是被誉为现代版财神爷的腾龙集团创始人，如果楚子风真是赵巾红的儿子，那他岂不就是楚家的继承人吗，全世界排名前三位之列的集团呀，那等财力，真可谓是富可敌国！
    “我怎么好意思去问，他又不是我男朋友。”
    “我已经说过了，我跟他之间，没任何关系。再说了，你们看见他旁边的那几个女人吗，随便一个，可都比我好无数倍，最为重要的是，那几个女人还没有化妆，就已经是倾国倾城了，一但化起妆来，我们这些人，怎么跟人家比呀。”
    “的确，那几个女人实在太美了，我长这么大，总以为自己已经很美了，没想到，在这个世界上还有比我美这么多的女人，还是没化妆的情况下。”
    这个女明星顿了顿，问道：“坐在他身边的那个女人是什么人呀？我看她满脸的冷漠，一直都在那看小说，好像跟他并不是很熟的样子，我想，他们之间的关系应该不怎么样吧？”
    张嘉良在旁边说道：“小心说话。唐大小姐可是楚公子的未婚妻。”
    寒优她们几个张大了嘴巴，谁也不敢相信，两个看似如此冷淡的人，居然会一对未来的夫妻，你说这事是怎么整的呀！
    “未婚妻？楚子风什么时候有了个未婚妻，怎么没听他说过。”寒优问道。
    张嘉良说道：“知道这件事的人已经很多了，只不过你这段时间一直在拍戏，所以没听说而已。”
    寒优跟楚子风也是朋友，加上在上海的那一次，楚子风那么帮寒优，张嘉良自然不会将寒优当成外人。
    “张总，你知道那位小姐是什么人吗？我想，能配的上楚子风的女人，身份跟来历应该不简单吧？”
    “不该问的不要多问，不该说的，我也不能多说。寒优，你跟楚公子是朋友，多多少少知道楚公子的脾气。楚公子这个人向来低调，从不喜欢在外面宣扬什么，如果不是因为这次春节晚会，我也不知道楚公子的……”
    话到这，张嘉良停顿了下来，他自己也说了，不该说的，不能乱说。
    就在这时，一个空姐推着一辆放满了食物跟饮料的车来到了头等舱，因为在这头等舱就楚子风他们这些人，没有其他的乘客在，空姐直接来到楚子风这边，问道：“先生，请问需要点什么？”
    楚子风慢慢的睁开了眼睛，转头看了一眼这个空姐，笑道：“给我一杯可乐吧。”
    “好的。”
    空姐帮楚子风倒了一杯喝的东西，但她所倒的，并不是可乐，而是雪碧。
    “小姐，我要的是可乐，不是雪碧。”
    “先生，不好意思，我倒错了，我再帮你倒一杯吧。”
    “不用了。”
    楚子风的脸色一变，猛然起身，因为是坐在走廊旁边，第一时间将一手掐住了这个空姐的脖子。
    这一幕，让寒优她们吓了一跳，你说你一个男人，怎么就这么小气呢，人家只是犯了一个小小的错误，又是一个女人，就算你的身份再怎么强悍，也没必要这样做吧。
    寒优本想阻止楚子风，可却被张嘉良给拉住了，说道：“别乱说话。”
    楚子风脸上带着阴笑，道：“张嘉良，带他们离我远一点。”
    “好，好的。”
    “先生，你，你别生气，我，我……”
    “小样，我们的汉语学的挺不错的吗。”
    楚子风的手加了一把力，但唐语焉跟黄裳却一动也没有动，只有紫风铃护住了慕容珍珠。
    “先生，你是不是误会了，我……”
    “误会？没误会，对付你们这些人，你觉得，我可能会误会吗。小裳，守在外面，语焉，到普舱去看一下，看看她还有没有同伙。”
    “刚上飞机的时候就已经注意到他们了，他们这些家伙怎么一批不如一批，这次还搞出这种事情出来，真是丢人丢到家了。”
    “外面还有几个？”
    “不多，飞机上的所有工作人员，全部都是。”
    “风铃，带珍珠姐退到张嘉良他们那边去。”
    “好的。”
    “语焉，你会不会开飞机？”
    “火箭都会开。”
    “那好，呆会将那些家伙解决后，由你开飞机。但我们最好是保证飞机上的乘客不发现这件事。”
    “这可难办了，他们这么多人，想不被乘客发现怎么可能。”已经到头等舱门口的黄裳说道。
    “那也没办法，你们是天龙队的人，这是你们的工作，如果今天发生了什么意外，一定会惊动中央的。”
    飞机上出事可不是小事，加上这一出事很可能就是整架飞机完蛋，所造成的轰动也一定不小，加上楚子风所说的那些家伙，还真做的出那种事，所以楚子风不得不小心一点。
    “我看已经来不及了！”
    “什么意思？”
    “子风，飞机的飞行路线已经改变了。”
    楚子风一手将空姐的穴位一封，一把将她推到了地上，问道：“说，飞机开往什么地方？”
    “哈哈。”
    空姐大声一笑，说道：“楚子风，你没想到吧，今天，就是你的死期。”
    “如果我这么容易杀的话，那也不可能活到今天了。反到是你们这些家伙，几次三翻杀我不成，现在居然敢出这么一出，别人做杀手，你们也做杀手，你们可真是丢人呀。”
    “只要能杀你，不管什么方法，什么手段，我们断水流都会用上。不过，楚子风，如果你能把我们的人放了，那我们还可以保证飞机上其他人的安全，毕竟我们的目标只是你，否则，机毁人亡，到时，就算你再强，也没有活命的机会，还要整架飞机的人给你陪葬。”





    正文 第458章 天空危机2
    小说巴士 更新时间:2011-1-25 14:37:10 本章字数:3081

    “首长，不好了，出大事了！”
    古秘书直接冲进了赵巾红的办公室，没有敲门，也没管赵巾红现在有没有重要文件要看，很是慌张的将办公室的门推了开来。
    赵巾红刚将电话挂断，一见古秘书这情急的样子，说道：“小古，你跟随我也已经这么多年了，遇到的大事也不少，什么时候变的这么心急气躁了！”
    古秘书现在真没法多想其他，更加管不了赵巾红的训示，直接说道：“首长，是子风他们所乘坐的飞机，被人劫持了！”
    “什么？你说什么？”
    “首长，子风所坐的飞机被人劫持了！”
    赵巾红猛然从凳子上站起，怒道：“什么人这么大胆？居然敢劫持飞机！”
    “目前还不太清楚对方是什么人，但很有可能是国外的恐怖份子。”
    “飞机现在开往什么地方？上面的乘客有没有危险，那些恐怖份子有没有提出什么要求？”
    几个问题问下来，却没有第一时间问自己儿子的安慰，所问的，是其他乘客的安慰，这便是一国元首。
    “目前我们还不知道飞机上的情况，但原本飞往燕京的飞机，现在已经改变了方向，具体飞往什么地方，还要过几分钟才能肯定。”
    “马上去首长那边。”
    “不用了，我已经来了。”
    走进赵巾红办公室的不单单是云首长，就连赵树民夫妻，还是黄家的几位老爷子全部都赶了过来。
    “你们这些人还在等什么，马上出动战斗机，救我孙子呀！”
    杨真贤大急，身为外婆的她，又不是国家的领导人，她可管不了别的，第一时间想到的自然是自己外孙的安全。
    “老太婆，你先不要这么急，现在飞机已经在天上了，就算急也没用的！”
    “难道我们就这样等着，什么都不做吗！”
    “当然不可能什么都不做。巾红，马上打电话给巾美，叫让先出动两架战斗机，跟着被劫持的飞机，但只能是跟着，千万不能轻举妄动。”
    赵树民虽已经退位，但他的消息来源，绝对不比中央方面小，在接到楚子风他们所乘坐的飞机被劫持之后，立马就赶来了中南海。
    “好，我现在打电话给巾红。”
    “大姐，不用打了，我已经来了。”
    赵巾美从办公室外跑进来，是跑进来的，不是走进来的。
    “巾美，你来的正好。我现在马上发文件，你立刻出动战斗机。”
    “大姐，各位首长，因为情况紧急，现在在飞机上的除了其他乘客之外，还有我的侄子，所以没等各位首长下达命令，我已经出动了战斗机，等事后，我会将报告亲自交到首长手里的。”
    “巾美，你做的不错，有的时候就是要先动手，如果等我下达命令，那可能一切都已经晚了。”
    云首长，说完，对赵巾红说道：“巾红，你领导军队那么多年，对于这些事情比较有经验，但现在在飞机上的是你的儿子，你还能不能保持冷静的处理这件事？”
    “首长，你放心，我虽是子风的母亲，但也是国家的领导人。现在在飞机上的不单单是我的儿子，其他乘客的生命安全不比我儿子轻，我一定会将这一仗指挥好的。”
    “那好。”
    云首长又对赵树民说道：“老首长，今天还要请您亲自做后勤指挥，我担心巾红一个人会指挥不过来。”
    “哈哈，老云，你就放心吧，我相信我儿女的能力，她是不会让飞机上任何一个人受到伤害的。”
    赵巾红说道：“巾美，马上下命给航空公司那边，叫他们将他们那边的雷达系统移到我们这边来。”
    “是，我马上去办。”
    “小古。你马上去联系一下中央电视台那边，叫他们给我老实一点，关于这件事的新闻，如果谁敢给我泄露出去的话，那他也不用干了。”
    “是首长，我马上去办。”
    “爸，你现在打电话给子风，看他的手机通不通。”
    “已经打过了，但打不通，如果没猜错的话，飞机已经离开了我国境内。”
    “看样子，对方还真是国外的恐怖份子。我必须要先做好准备，调动军区方面的所有空军，准备救援行动。”
    “首长，不好了……”
    古秘书刚出去，立刻又返了回来。
    “这么了？”
    “刚得到情报，除了赵将军所派出的两架战斗机之外，不知从什么地方，又出现了十几架战斗机，那些突然出现的战斗机，已经将被接触的飞机给包围了起来。”
    云首长心下大慌，说道：“这是谁乱来，搞出这么大的动静，难道就不怕那些恐怖份子狗急跳墙，伤害飞机上的乘客吗。马上给我查清楚，看那些战斗机是属于哪个军区的，立刻将他们返回。”
    赵树民说道：“老云，我看不用了，那些战斗机，应该不属于我们国家的。”
    “什么！难道是那些恐怖份子的？他们这么会有那么多战斗机？他们到底是什么来到！”
    赵巾红说道：“首长，那些战斗机不是恐怖份子的。”
    “那又会是谁派出去的。”
    “这还用问，能在怎么短的时间内派出十几架战斗机，又不是属于我们国家的，那我相信，那些战斗机，应该全部都是腾龙集团制造出来的！”
    “是天雄派出去的？”
    “除了他，还会有谁！”
    “巾红，这可不能乱来呀。你现在马上打个电话给天雄，叫他将那些战斗机全部撤回去，一但将那些恐怖份子给BI急了，那我们就无法进行救援行动了。”
    赵巾红立马打了一个电话给楚天雄。
    上海。
    楚天雄跟楚远山坐在一起，楚天雄的手机响起，不需要多想，也知道这个电话是谁打过来的，可是，楚天雄却没有接电话，直接将手机给关机了。
    “天雄，你这样做，巾红一定会很生气的。”
    “爸，我只是派出点人随便玩玩而已，也是让子风明白，我们已经知道了这件事，那样的话，他就不会有任何的顾及了。”
    楚远山叹气道：“有一件事，在二十年前我本就想问你了，但那个时候的事情太多，我也就给忘记了。”
    “爸，您想问什么事？”
    “当年你为什么不将日本方面的家伙给灭了？”
    楚天雄苦苦一笑，说道：“当年本以为一个日本，罗刹一人已经足够了，但没想到的是，在日本，还有一个人可以抵挡住罗刹的，既然罗刹没得手，那我更加不屑去动一个小小的日本了！”
    “哎！你呀，做事就是这样，东打一下，西打一下。凤家那边也是，如果你当时不是为了抽支烟，老亲家他们怎来的及赶去阻止你！”
    楚天雄笑道：“我只是没想到，神宗居然会借用岳父他们来阻止我！”
    “那现在呢，神宗已经蠢蠢欲动，日本方面也不老实了，加上子风所走的路，将来得罪的人一定会越来越多，你这个做父亲的，难道真的什么都不做吗？”
    “爸，这不是您说的话，子风的路，让他自己去走，我们没必要干涉。”
    “话是这样说，但玩游戏，就要有玩游戏的规则。巾红身为国家元首，有些事情不好太帮着子风，一但对方破坏了游戏的规则，那你就重整一下吧。”
    “嗯，我明白。”
    “听说天音已经打败了西伯利亚那个家伙，现在已经进入了巅峰榜第八名了，你这个做大哥的，有时间也问一下她的情况。”
    “在到达第五名之前，天音不会有事，但第五名之后，就可能要受点伤了！”
    “嗯！如果有必要的话，就让巅峰榜从这个世界上消失吧！争来争去，一点意义都没有，浪费时间！”
    赵巾红将手机给砸在了地上，怒道：“该死的家伙，居然敢挂我电话，太不像话了！”
    “巾红，你也不用怎么生气，我相信天雄也不会乱来的，不然，他早下命发动进攻了。”
    “爸，我现在担心的不是楚天雄会乱来，而是在飞机上的子风会乱来。”
    一个恐怖阻止，不会没事去劫持一架飞机，他们一定是有所图。可到现在，都没接到劫持飞机之人的电话，对方也没开出任何的条件，这很明显，他的目的，并不是想以一架飞机跟飞机上的人来威胁什么人，而是单单为了飞机上的某一两个人而已。





    正文 第459章 约战大年初七
    小说巴士 更新时间:2011-1-26 0:35:30 本章字数:4818

    飞机上，楚子风一直掐着空姐的脖子没放！不，应该说是一个日本断水流的忍者杀手，他们这些家伙的忍术别拘一格，加上楚子风已经见识过他们除了会忍术之外，还会另外一种特别的能力，一但这手放开，这个杀手会生怎么样的变化，谁也不知道。
    “飞机上有炸弹！”
    黄裳从外面跑进来，不，应该说她根本就没有离开过头等舱，因为在外面，已经被断水流的杀手给控制住了，所有的乘客，全部都被挟持住，只要楚子风他们敢乱来，那外面的杀手，绝对会将外面所有的乘客全部杀光。
    楚子风并不介意别人的死活，别人的死活也跟自己没关系。但在这样的情况下，面对日本的那些家伙，楚子风绝对不能让任何一个中国人死在他们的手里，像这样的悲剧，几十年前已经生过一次了，到现在，日本政府都不承认，所以，悲剧不能放生第二次。
    “别怪我没警告你，如果你们敢动外面任何一个人的话，我敢保证，要你们断水流，甚至整个日本忍者界，全部死光。”
    “哼！楚子风，你的口气倒还真不小。不过这也难怪，谁叫你是赵巾红的儿子呢！”
    “你这么知道？”
    “你当我们断水流是吃白饭的吗！前几次以为你只是个普通人，所以才没有任何的防备，但经过了前几次的失败后，我们流主自然要先查清楚你的身份。”
    唐语焉说道：“既然知道他的身份，你还敢找上门来，真是不知天高地厚。”
    “我们断水流做事，从不在乎目标的身份。就算他是你们中国总理的儿子又怎么样；就算他是狂狮楚天雄的儿子又怎么样。二十年前，楚天雄灭不了日本，如今，他老了，更加没那个力气了！“
    看样子，楚天雄当年还真是犯了一丁点的错误，因为不屑，却让日本方面认为是无能，像这样的话，如果是被年轻时的楚天雄听到了，后果会怎么样，可想而知。但现在，这个杀手说的也没错，楚天雄的确是老了，却不是因为老而不出手，是因为有了牵挂，所以才不出手。不过，如果今天楚子风出了事，那估计整个日本，都将变为一片地狱，一片嗜血的地狱。
    “区区一个断水流，居然也敢说出这等大话，你们断水流还真当自己是婴野一夫了。就算是婴野一夫，也不敢说出如此狂言。”
    “今天我们找上门来，设计好这一切，并不是跟你们一争口舌上高底的。”
    “不就是想杀我吗，那也要看你们有没有那个本事。”
    楚子风那声音突然间变的极为阴森，说道：“张嘉良，你们所有人，闭上眼睛。”
    张嘉良第一时间就用自己的手将寒优的眼睛给蒙住，另外的明星也是吓的不敢多想所，一个个全部将眼睛给闭了起来。
    咔。
    “既然话说到了这份上，我也就没必要跟你们客气了。”
    楚子风掐住杀手脖子的手一用力，这个杀手的脖子给直接给扭断了。
    “绝命，一个不留！杀。”
    随着楚子风的声音落地，就听在外面，传来了阵阵的杀戮声，那道道的刀鸣声在楚子风等人的耳边回荡，使的唐语焉她们几个都是心下大惊。
    “子风，你什么时候收了一个如此血腥的手下？这度，居然比我还快！”黄裳愣愣说道。
    “哈哈，不是比你还要，是比你快多了。”
    “实在是太快了，已经杀光了吗？”紫风铃问道。
    “不！有一个，他杀不了！”
    “不会吧！这样的高手居然还有杀不了的人！对方什么来头。”
    “出去看看不就知道了！……绝命，你且先退下！”
    楚子风大步朝外面走去，刚将头等舱的门打开，就见在前方，站在一个青年，那青年身上穿的并不是忍者服，而是日本传统的和服，脚上穿着木鞋，在腰间插着一把东洋刀，年纪大约在二十六七岁左右，一头长长的黑，脸上还带着一道长长的疤痕。
    这造型，这气势，让人第一时间就联想到了一部日本的漫画，名叫《鬼眼狂刀》！
    “你不是断水流的人？”
    楚子风用日语问道。
    青年的双眼没有睁开，紧紧的闭着，因为他是看不见任何东西的，他，是一个瞎子！
    “说中国话吧，这样，你会比较习惯。”
    “你的中国话说的比刚才那个好。”
    “他们，没资格跟我一起。”
    “那你又是什么人，这些人的穴道，是你所封？”
    飞机上所有的乘客，全部都是一动也不动，很明显是被人封住了穴道，看不见，听不见，也动不了，甚至可以说，刚才生了什么事，他们都不知道！
    “嗯，你死之后，你的朋友也不需要太过麻烦的去解释这一切，因为除了你的朋友之外，其他中国人，不会知道生了什么事的。而在你死后，飞机，会自动返回中国。”
    “那如果你死了呢？”
    “那飞机上的炸弹，就会自动爆炸。”
    “既然你不是断水流的人，那为什么要来杀我？我跟你有仇？”
    “有。”
    “哦！说说看？”
    “你抓了一个不应该抓的人。”
    “婴野葵花？”
    “她是我的女人。”
    “哈哈，一个瞎子，也敢说她是你的女人，你觉得，自己配吗？”
    “在日本，我说一，没人敢说二，因为，我也姓婴野，是葵花的表哥，你可以叫我婴野一田。”
    “婴野一田？”
    唐语焉上前来问道：“那婴野一夫跟你是什么关系？”
    “玉面修罗，我想，应该很美吧！”
    “少跟我说废话。我问你，婴野一夫，跟你是什么关系？”
    “知道的人，都死了，你，还要不要知道？”
    “既然不说，那我就打到你说为止。”
    “语焉，不要，你不是他的对手！”
    楚子风这话已经晚了，唐语焉已经唤出了她的修罗锁链，朝那日本瞎子攻了过去。
    唰！
    一招，仅仅一招，唐语焉甚至都没看清楚对方是这么出招的，就听当啷一声，修罗锁链，断成了好几结！
    “我的目标不是你，所以不会杀你。至于你，楚子风，难道，你就这么喜欢站在女人的身后吗？难道，楚天雄的儿子，就怎么点能耐吗？”
    “别来激我，这招对我没用。我楚子风从不屑站在任何人的身后，但不该动手的时候，我是不会动手的。当然，如果你想将飞机开往日本，我也不会阻止你，但是，在到达日本之前，你是不是先看看外面。哦，对了，你是看不见的，那就听听吧，相信以你的实力，应该听的出！”
    瞎子婴野一田脸色微变，说道：“楚家就是楚家，怎么快就收到了消息。”
    “将飞机返回中国，我可以放你走，如果等飞机到达了日本，那就别怪我来一场东京大屠杀了，估计以外面那十几架战斗机的实力，要轰炸一个日本东京，应该不会是什么难事吧，加上那些战斗机还是腾龙集团制造的，你们日本的雷达，应该已经被干扰了。”
    婴野一田随手从旁边拿起一杯红酒，丢给了楚子风，说道：“今天是你们中国的大年初一，再过六天，我会再来中国找你的，到时，我们就来一场公平的决战吧。”
    “随时欢迎。”
    “子风，他说的是大年初七，是你跟语焉的……”
    “我自有分寸，不用担心。”
    婴野一夫，又将一个遥控器丢给了楚子风，说道：“这样杀你，的确不痛快。大年初七，中国燕京最高处，取你性命。”
    说完，婴野一田将飞机门打开，拿了一个降落伞，直接跳了出去。
    “风铃，马上关门。小裳，帮所有人解决。语焉，你去开飞机，我去将炸弹找出来。”





    正文 第460章 备战1
    小说巴士 更新时间:2011-1-26 16:00:46 本章字数:2462

    飞机安全降落在了燕京机场，所有的乘客都跟平常一样，没有丝毫的惊慌，更不知道之前发生了什么事，只觉得自己睡了一觉，醒来后已经到达了目的地。
    中央那边也已经下令封锁了消息，关于这件事，知情者不得传出去，以免引起恐慌。
    赵巾红打了好几个电话给楚子风，问楚子风有没有受伤，几翻询问之后，楚子风却没有将真实的情况告诉赵巾红，也是不想她担心。
    一场危机从表面上看已经解决了，可是，暗中，楚子风却要经历一场前所未有的挑战，也是到目前为止最为艰巨的挑战。但跟上次在厦门时的情况不一样，在厦门的那次楚子风太过被动，而这一次，楚子风却有足够的时间准备。
    “小裳，你们天龙队那边有没有那个婴野一田的资料？”
    回到家的楚子风等人没有闲下来，既然楚子风要迎接一场决战，那在决战之前，就必须将敌人的底细给摸清楚，无法知彼，胜算就会减少，加上那个婴野一田的实力绝对不在楚子风之下，也不知道他还有没有隐藏实力，又不知道他到底是哪一方面的特别人士，在什么都不知道的情况下，就一定要查，查个一清二楚。
    黄裳苦苦摇头道：“我已经将我们队里的资料全部给调出来了，就连总队那边的资料也调出来了，可根本就没一点关于那个瞎子的记录，甚至在日本方面都不存在一个这样的人！”
    “这这么可能！以那个瞎子的实力来说，他这么可能会是一个无名之辈，就算无法进入日本高手的前几名之列，那在日本的年轻一辈当中，也应该是领袖人物了，怎么会连他的资料都查不到！”
    楚子风很是纳闷，婴野一田可是能在一招之内断了唐语焉的修罗锁链，这等高手居然查不到他的资料，还说在日本根本就不存在一个这样的人，这不得不让楚子风开始担心！
    “我有一种预感，那个瞎子跟日本第一高手婴野一夫，一定有着莫大的关系。既然现在从表面上查不到那个瞎子的资料，那我们可以从婴野一夫的身上着手去查。”
    唐语焉在飞机上的时候就已经问出，婴野一田跟婴野一夫的关系，可婴野一田却说，知道这件事的人都已经死了，这也足以证明点什么了！
    紫风铃说道：“别开玩笑了！关于婴野一夫的资料，别说是我们，就算是日本政府，恐怕也只有他二十年前的资料！婴野一夫是不是还活在这个世界上，根本没人知道！”
    唐语焉说道：“不，有一个人知道。”
    楚子风问道：“你说的是婴野葵花？”
    “既然他们是表兄妹，那婴野葵花一定知道，直接去问她，总比我们在这里乱查、乱想来的好。”
    此刻，别墅的门铃响起，慕容珍珠将门一打开，来的，是吴震山，跟吴震山一起来的，居然就是唐语焉所说之人。
    “真是说曹*曹*就到。”
    唐语焉看着走进门来的婴野葵花，立刻上前，浑身散发出强烈的杀气，问道：“刚想找你，你却自己送上门来了！”
    婴野葵花的脸色很难看，却不像是受伤那种，也不是因为楚子风封了她死穴的关系。
    “灰太狼，你还是解开我的死穴，放我回日本吧，那样，你还可以多活几年。”
    这段时间下来，婴野葵花一直被吴震山看管着，也因为楚子风封了她死穴的关系，她根本就跑不了！
    “既然你来了，那也一定知道我会找你。说说吧，你那个表哥，到底是什么人？”
    “这点你不用管，我能告诉你的是，只要我回到了日本，他就不会来找你了。可如果你不放我回去的话，你一定活不过初七。”
    “哈哈。我自从修炼以来，还真没怕过谁。就算是再强大的高手，我也会过，他们，同样死在了我的手里。难道，一个瞎子，还想要了我的命不成。”
    “不一样，你以前遇到的那些高手跟他相比起来，简直就是蚂蚁，他的恐怕，是我前所未见的，如果你跟他决斗，我敢保证，不出百招，你将死在他的刀下。”
    “大言不惭，你当你那个瞎子表哥是神吗！”黄裳不屑道。
    “他不是神，但他却是神的传人，至少，在我们日本是那样。”
    楚子风几人相互看了一眼，也愣了好一会，然后同声道：“神的传人？婴野一夫的传人？”
    “不，是婴野一夫的儿子。”
    “什么？”
    唐语焉第一个惊叫出来，婴野一夫的儿子，日本黑道神话的儿子！难怪那厉害了，原来是得了婴野一夫真传！
    “那个瞎子是婴野一夫的儿子，那为什么你是那个瞎子的表妹，你不是也姓婴野吗，这样算来，你应该是那个瞎子的堂妹才对，为什么会是表亲？具我所知道，你们日本的亲戚划分，跟我们中国，没什么区别。”
    婴野葵花说道：“我名义上是他的表妹，可实际上，是他的亲妹妹。我是婴野一夫的亲生女儿。”
    又是一句惊人之语，你说这都什么跟什么呀，日本那边的关系也太过复杂了吧，不，应该说是太过乱来了吧！如果说婴野葵花是那个瞎子的亲妹妹，那个瞎子这么说婴野葵花是他的女人，这是……**！
    “关于我跟婴野家族的关系太过复杂，一时间也说不清楚。我今天来找你的目的，也不是想跟你说我的身世，只是想告诉你，你绝对不会是他的对手，如果你跟他决战的话，那跟送死没什么区别，还是马上放我回日本吧，只要我回到了日本，我保证，他不会再来找你了。”
    唐语焉笑道：“婴野一夫的儿子又怎么样。别忘了，在二十年前，婴野一夫连与我们父亲动手的资格都没有。”
    “父归父，子归子。狂狮虽无敌，但楚子风并没得狂狮真传。可婴野一田却得了我父亲的真传，我这样说，你们明白吗？”
    顿了顿，婴野葵花补偿道：“当然，你们也可以请狂狮出面，相信只要狂狮一出，偌大的天下，没人敢动楚子风！可那样，别人会怎么说，难道说，楚家的继承人，一遇到麻烦，就要靠老子顶着吗，那跟废物有什么区别！”
    “哈哈，说的好。没错，我是楚家的继承人，所以，这一战，我不但要接，而且，还要胜。不管对方再怎么强大，你也说了，我是狂狮的儿子，就不能丢了我父亲跟我爷爷的脸。”
    “楚子风，难道你真想送死？”
    楚子风没有跟婴野葵花再说这件事，而是转身对唐语焉说道：“语焉，你继续准备订婚的事情，我们的订婚照常进行，到时在所有客人聚集之前，我会赶到现场的。”
    说完，楚子风再次转身，走出了别墅。





    正文 第461章 备战2
    小说巴士 更新时间:2011-1-26 21:28:52 本章字数:3412

    京城一座老楼内，凤舞天跟往常一样，戴着他那副金边眼镜，非常投入的看着书。
    “少爷，最新消息。”
    娲刚从外面进来，走到凤舞天身边，虽然知道自己的这位少爷最讨厌别人打扰他看书，但因为刚得到的消息非常重要，娲也管不了那么多了。
    凤舞天没有说话，双眼在书上不挺的移动着，仿佛在这偌大的世界里，就他一个人似的，这不是一种境界，而是一种目中无人的态度。
    “少爷，楚子风跟日本方面一个名叫婴野一田的瞎子将在初七那天决战燕京之巅。”
    娲这话一出，使的凤舞天的身体猛然一怔，手中的书也已经慢慢的放了下来，转头看着娲，问道：“再说一遍？”
    “楚子风跟日本的一个瞎子，将在初七那天，决战燕京之巅。”
    “瞎子？日本人！”
    “是的，这是我们刚得到的消息。只是不知道日本方面的那个瞎子是什么人。”
    凤舞天站起身来，走到窗前，愣了好一会，突然放声大笑了起来。
    “哈哈！楚子风呀楚子风，我正想借霍无极的手去杀你，却没想到，我的计划还没执行，他却先将日本的那个瞎子给招惹上了，这是我的幸运，还是你太过倒霉了！”
    “少爷，日本那个瞎子，到底是什么人？他打的过楚子风吗？”
    “关于那个瞎子我也只是听闻过而已，并没有见过。他叫婴野一田，是日本年轻度代中的顶尖高手。可在日本，却没几个人见过他，更加不知道他的手段，因为那些见过他手段的人，全部都已经死了！”
    娲说道：“婴野一田？那他跟婴野一夫，是什么关系？”
    “如果没猜错的话，他们应该是父子。虽说婴野一田在日本并不出名，甚至可以说没几个人知道他的名字，但他却是日本山口组全新的守护神，同时，也是日本四大神社的幕后管理者。”
    “婴野一夫的儿子！具我所知，婴野一夫在二十年前就已经退隐，都没人知道他是生是死，没想到，他居然还有一个儿子！”
    “说起来，我们神宗跟婴野一夫也算是敌人了。当年义父一怒杀进日本，如果不是婴野一夫出面阻止的话，日本黑道，早已经被义父给灭了。”
    “那这次婴野一田跟楚子风之间的决战，我们该这么做？”
    “敌人的敌人就是我的朋友，日本婴野家族是我神宗的敌人，但既然现在婴野一田跟楚子风干上了，那我们双方就有了相同的敌人，都是要杀楚子风的。”
    “少爷的意思是，我们到时也前往燕京之巅，助婴野一田杀了楚子风？”
    “我们不需要出面。娲，将这个消息泄露给东北霍家！霍无极在楚子风的手下吃了两次亏了，我想，有这样的机会杀楚子风，他霍无极应该不会错过的，我们就在旁边看戏吧，只等楚子风一死，那楚天雄必定第一个灭东北霍家跟日本婴野家族，这一切，跟我们神宗，没有任何的关系。”
    ~~~~
    东北，霍家。
    小白站在霍无极身边，而霍无极的手中玩着一把匕首，坐在霍家大厅的沙发上，脸上那阴森而又嚣张的笑容，足以说明他的心里已经有了一系列的计划。
    “小白，你觉得这趟，我们应不应该去？”
    霍无极并没有凤舞天想象中的那般傻，他怎会不知道，这个消息是凤舞天估计给自己的，目的就是想借自己跟婴野一田的手去杀楚子风，而他凤舞天却在旁边看好戏。
    “少爷，凤舞天虽是一个普通人，但不得不承认，他的脑子，不在少爷之下，也不在楚子风之下。”
    “你的意思是说，这趟，我们不去？”
    “这要看少爷的决定，只要是少爷的决定，小白都会跟随的！”
    “嗯！第一次在燕京的时候输了一场，第二次在厦门的时候又输了一场，而那两场，都是因为楚子风的背后有人帮他，我才无法得手的。可这一次不一样，既然楚子风已经得罪了日本方面的人，还是一个来头不小的高手，那对于我来说，是大大的有利！”
    “少爷是想跟日本婴野家族的那个瞎子连手？”
    “这倒不必！婴野一田在日本虽没名，但他的实力在一个怎么样的境界，我心里很清楚，他要杀楚子风，楚子风是必死，我也只是去观战罢了，到时如果楚子风背后的高手一出现，我也想知道，那个高手到底是何方神圣，楚子风的那些法宝跟功法，又是不是源自于修真界的。”
    到现在，霍无极都还是以为楚子风的背后有高手相助，楚子风的那些功法跟法宝是来自修真界，如果他真那一切都是自己猜测出来的，并不是真实的话，也就不会以为楚子风不是婴野一田的对手了！
    “那我去安排一下，这几天就去燕京吧。”
    “不用，现在跑过去太早，我可不想让楚子风有丝毫的防备，等他们动起手来，我们到场，那才是最适合的时机。”
    ~~~~
    因为楚子风跟唐语焉的订婚之日马上就要到了，楚远山跟楚天雄已经提前来到了燕京，现在正住在燕京大酒店，跟唐点经在一起聊天。
    唐语焉站在唐点经的身边，但她的心，却没在这里。
    “丫头，你今天怎么不说话，是不是有什么心事？”
    唐点经叫了唐语焉好几声，可唐语焉却跟没听到似的。
    “丫头。”
    “啊！爷爷，你叫我吗？”
    “你这丫头，真是一点规矩都没有了，你楚爷爷跟未来公公来了怎么久，你怎么连招呼都不打。”
    “哦，我刚才是想事情。爷爷，爸爸，不好意思！”
    楚远山笑道：“语焉，听说你跟子风除夕夜是在赵家过的？”
    “是的，爷爷。”
    “怎么样，对与那未来婆婆有什么看法？”
    “我哪敢有看法呀，只要她能接受我我就很满足了。”
    “哈哈，你还是说说当时的情况吧。”
    唐语焉见除夕那晚在赵家的事情说了一遍，当楚远山听完之后，大笑了起来。
    “语焉，你胆子可真不小呀，居然敢在巾红面前提天音，还是要走天音那条路，看样子，巾红对你的意见可不是一般的小呀！”
    “是呀！我也不知道是怎么一回事。爷爷，她跟九姑姑是不是有什么矛盾呀？”
    “这个嘛！哎，过去那么多年了，不提了！对了，语焉，子风跑到什么地方去了，我跟你爸都来燕京一天了，怎么连他的人影都没见到？”
    唐语焉说道：“爷爷，您一定知道的，怎么还问我呀！”
    “哈哈，老唐呀，你这孙女实在比你聪明呀！”
    “哈哈，没办法，现在的小孩子都比我们这些老骨头聪明喽！”
    楚远山喝了一口茶，对身边的楚天雄问道：“天雄，关于这件事，你有什么看法？”
    楚天雄一副无所谓的样子，说道：“没什么看法，既然子风想玩，那就让他玩去吧，只要不耽误了订婚的时间就可以了，不然，巾红一定跟我没完！”
    唐语焉说道：“爸，我听说那个婴野一田是婴野一夫的儿子，还得了婴野一夫的真传。您看您是不是也教子风点手手段，到时子风就不会吃亏了！”
    “哈哈，手段？我哪会什么手段呀，就算会一点，也早就忘记了！既然子风自己想玩，那就应该靠自己的本事去玩，我老了，很多事情是有心无力了！”
    唐语焉知道，一个二十年前未出手之人，现在为了这点小事要他出手，实在有点不太可能，但唐语焉又担心楚子风到时会吃亏！
    楚远山说道：“语焉，你不用担心太多，既然子风接下了这一战，那他就一定有必胜的把握，不要将子风想象的太过弱了，他的强大，还隐藏的很深。”
    楚远山这话中分明就带有其他的意思，可唐语焉却听不懂。
    “好了，未来亲家，我看我们还是亲自去看一下订婚晚宴的安排吧，到时可别出什么问题。”
    楚远山站起身来，说道：“那好，我们两把老骨头就一同去看看。”
    两位老爷子离开房间后，唐语焉真想从楚天雄的口中知道点什么，但楚天雄依旧是那副无所谓的样子。
    “爸，既然您跟爷爷都不担心子风，那我的担心也是多余的。您现在如果有时间的话，能不能跟我说说您以前的事情？”
    楚天雄点燃一支烟，笑道：“我以前的事情？你想知道些什么事？”
    “关于华夏风波，那到底是这么引起来的？”
    楚天雄抽了口烟，说道：“都过去二十年了，早已经忘记了，也不想再去提了。语焉，你现在要做的，不是关心以前的那些事，而是放眼未来。你跟子风的路还很长，子风的路也很险，你们两个能走到一个怎么样的地步，并不是我说了算，那还是要靠你们自己的。就算是一条龙，一头狮子，如果不放近地狱的深渊去历练一翻的话，迟早都会被人所屠杀，这点，你应该明白。”
    “那如果这件事让她知道了，会不会出什么问题？”
    “哈哈，放心吧，只要你不说，我不说，所有人都闭嘴，巾红是不会知道的！我也相信，既然子风答应了你，会在所有客人到齐之前刚回来，那他就绝对不会失言！”





    正文 第462章 备战3
    小说巴士 更新时间:2011-1-28 2:25:43 本章字数:2776

    燕京城周围的山并不多，除了南山之外，就是楚子风当时收下追魂的那座山了。
    山腰一座庙，山顶一片乌云，阵阵雷声配合上庙宇中所传出来的念经声，还别有一翻滋味。
    “为什么这‘九天雷诀’到了第三层，却无法引来雷电，每次当我聚集起乌云之后，乌云中的雷电好像被固定住了似的，根本就不容我控制！”
    楚子风在这里已经呆了整整三天了，再过三天就是大年初七，是楚子风订婚的日子，同时，也是跟日本年轻一代中的第一高手决战的日子，可到现在，楚子风的修为都没有提升，这‘九天雷诀’的第三层虽已经练成，可却不能引来雷电，使的楚子风很是纳闷！
    金蟾呆在离楚子风不远处的一块石头上，说道：“上次你的修为有所突破，领悟出了雷诀的第二层，那可能是因为他体内那神秘的玄光起到了辅助作用，也可能是在危机时刻你将本身的潜力全部发挥了出来。可现在，你没遇到致命的危机，体内那神秘的玄光也没出现，这雷诀的第三层虽已经练成，但却没有完全的领悟，自然引不来雷电了！”
    “记的上次领悟出雷诀第二层的时候，我的修为刚好提升了一个阶段。难道说，要领悟出第三层，也要先将我的修为提升一个阶段吗！”
    “这我就不太清楚了，我也没练过这种功法呀。不过你也不用心急，现在还有时间，你就静下心来，慢慢领悟吧！”
    “我真是不明白，这‘九天雷诀’只不过是银级高阶的功法，怎么修炼起来就怎么麻烦呢！如果以后得到了金级的功法，那我所花费的时间岂不是要更多了！这些该死的狗屁功法真是奇怪，最高级的最容易练，反倒是底级的却最难练，可如果我无法突破那些低级的功法，就无法发挥出高级功法的威力，真不知道是哪个混蛋搞出的这些东西！”
    金蟾说道：“小子，你已经是很幸运的了！以前那些修真者想尽一切办法都得不到一套钻级功法，你那么轻易就得到了一套，还在这里抱怨，真不知道该这么说你！”
    “你少在这里说风凉话。赶紧说说，有没有其他方法可以引来第三层雷电的，只有练成第三层，我的修为才会有所提升！”
    “你现在不是已经炼成了第三层吗，只是还不知道去控制，自然引不来雷电了！多多用点心吧，相信很快就会有所突破了！”
    楚子风很无奈，原本来说，楚子风根本就不需要在这个时候提升修为的，凭借着自己现有的实力跟法宝，还有一只妖怪的灵体，足以将那个日本瞎子给搞定。可楚子风万万想不到的是，金蟾居然说，连它，都看不出那日本瞎子的实力在一个怎么样的境界，这也就是说，婴野一田在飞机上是隐藏了实力的，而他的实力，不但不在楚子风之下，还在楚子风之上，甚至超出了金蟾的能力范围，可见，婴野葵花并没有虚张声势，那个日本瞎子，不简单呀！
    “金蟾，你只是说那个瞎子的实力在你的能力范围之上，却没有告诉我，他所拥有的，到底是什么力量。”
    “这还用我说吗，既然可以超出我的能力范围，那自然是修真者了！”
    “什么！日本人也有修真者？”
    “呃，准确来说，应该是我们东方修真者这一类型的吧！”
    “什么叫这一类型！难道修真者还分为好几个类型不成？”
    “那是当然，西方同样有着神界！我们东方的修真者到达最巅峰境界后可以渡天劫成神，那在西方那边的神界，同样有着这样的规矩了。不过，西方那边那些逆天修炼成神者本名不叫修真者，而叫魔幻者，虽然名字与东方修真者不一样，但意思是一样的，之前你说的那什么西方修罗，教廷的那些高手，应该全部都是魔幻者，也就是西方的修真者。”
    “可那个日本瞎子也不是西方人呀，日本同样属于东方，他怎么会是一个西方修真……西方魔幻者？”
    “这你就要去问他了，我又不是他，这么会知道！”
    “那在西方是不是也有着一个什么魔幻界呀？”
    “不太清楚，我也没去过西方。”
    楚子风叹了口气，说道：“在这个世界上，到底还有多少事情是我不知道的！”
    “多的去了，以后你遇到了自然就会知道的。现在还是先修炼吧！”
    “等一下。你刚才说，西方修罗也是魔幻者，那为什么语焉不是？我也没听她提起过西方的魔幻者呀！”
    “我估计她自己都不知道这件事，也可能是她根本就与魔幻无缘，却跟异能有缘，所以她那个师傅才将她调教为了一个异能者！”
    “那西方魔幻者跟我们东方的异能者有什么区别？”
    “基本上没什么区别，只不过我们东方的修真者是靠真气提升力量的，所修炼的是各种不同的功法。而西方的魔幻者是靠元素提升力量的，所修炼的是魔法。也因为西方的元素力量与异能的力量有点相同，所以那个西方修罗才知道怎么将你那个未婚妻调教成一名异能者。”
    关于西方魔法这些事，楚子风在书上看过，估计基本的意思也差不多。
    “那如果东方的修真功法碰上了西方的魔幻魔法，谁高谁底？”
    “各有千秋，主要还是要靠各自的实力来论高低。”
    “那个日本瞎子的实力高我多少？”
    “不太清楚，我这不是看不出来吗！不过我相信，只要你将修为提升到聚灵中期，再配合上你的功法跟法宝，还有灵体，就算赢不了，也不会败！”
    “什么意思！难道那个瞎子真如此厉害？”
    “不是他厉害，是你现在还太弱了点。区区一个聚灵境界，难道你还真想飞天呀！”
    楚子风笑道：“聚灵境界怎么了！谁规定低级就不能战胜高级的，强者所凭借的除了实力之外，还要有助力，我承认我现在的实力还不强，但我的助力，相信无人能敌。”
    楚子风满是信心放声一笑，突然间，天空中的乌云开始蠢蠢欲动，不，应该说是乌云中的雷电蠢蠢欲动了起来！
    “这么会这样？”
    金蟾都愣了一下，但很快便反应了过来，说道：“霸气！原来要引渡第三层的雷电所靠的除了法杖的邪恶之外，还有修炼者本身的霸气！小子，快，就将你现在的霸气与法杖的邪恶结合起来，运行起心法，引渡雷电。”
    楚子风不废话，立刻按照金蟾所说的去做，手中的法杖高高举起，只见乌云中的雷电轰隆隆的作响，道道雷电从乌云中劈了下来，聚集在了楚子风的法杖之上。
    “成功了！原来第三层这么容易！只要方法用对了，雷电要多少，有多少！”
    “别高兴的太早，虽然第三层已经炼成了，可你的修为还未提升。现在马上吸收天地灵气，将灵气全部聚集在丹田，炼化成真气！”
    顿时间，大山周围一层层肉眼所看不见的气体，全部朝楚子风这边聚集了过来，快速的被楚子风吸入了体内，楚子风也乘这个时候，将吸入体内的灵气全部聚集在了丹田处，将法杖往旁边一插，雷电却没有停止，从乌云中不停的劈在法杖上，法杖像一个连接器一样，又将雷电全部引到了楚子风的身上。
    外雷内气的结合，使的楚子风全身散发出了强烈的青光，整个身体也渐渐离地而起。
    在楚子风猛然睁开眼睛的那一刻，体内一股强劲的力量爆发了出来，型成一阵旋风，朝四面八方吹去。
    “聚灵中期，我终于成功了！”





    正文 第463章 迎接重要客人
    小说巴士 更新时间:2011-1-28 2:25:44 本章字数:4827

    拜年，是中国最为古老的风俗。每当新年的开头，春天来临之及，家家户户都要准备着接待各自的亲朋好友，也要到各自的亲朋好友家去拜访，一直到年期结束。
    这天是大年初七，也算是年期的最后一天，初七过后，人们又要开始忙碌着各自的事业跟学业了，但就是在这天，燕京城内，却迎来了很多大人物，这些人物中有国家头号领导人，也有各国的商人，更有很多平日里不闻其名，不见其人的幕后*控着，统统都聚集在了燕京，而他们的目的仅次一个，那就是为了一场订婚宴，这场订婚宴，也绝对称的上是新世纪以来，整个中国最大的订婚宴会了。
    燕京市，或者说是整的江苏省的领导人，没一个敢有丝毫松懈的，不单是要在工作上做的到位，就连每说出口的一句话，每做出的一个动作，都要比往常出色无数倍，一个不好，那自己的乌纱帽，也就保不住了。
    当然，除了有来头，有身份的人之外，也有很多小人物，商场上的新人跟官场上的新人跑来凑热闹，不，应该说是跑来套关系的，可他们人到了，却无法进入订婚宴会的场地。
    燕京大酒店门口，被燕京军区的一支军队给看守了起来，燕京军区因在燕京本地，所以他们不但是今天的客人，同时还是安全方面的负责人。
    古乐已经在一个月前就已经做好了充分的准备，也已经将所有的一切全部给安排好了，所有的军人都是全身武装，先迎接各位领导人的到来，同时还要保护了国外的那些客人，责任不可谓不重大呀！
    到了上午十一点整，无数的客人已经在军队的保护下进入了酒店，所有的国家领导人，跟各国的商人基本上已经全部到齐了，但到目前位置，所有客人所见到的，只有今天的女主角，男主角到现在都还没有出现。
    赵树民的脸色是越来越难看，而赵巾红也是一句话也没说，这父女二人坐在首席之位上，更加没有跟任何人说话，从开始到现在，都是由专人负责招待客人。
    大厅内的一切都就位，只等男女主角登场，这场订婚宴会也就正式开始了。
    “老亲家，巾红，今天可是个大喜的日子，你们就不能带点笑容吗？可不要让客人误会了什么！”
    赵巾红说道：“爸，子风也太不像话了！我听说，他已经好几天没回家了，这件事，您知道吗？”
    “巾红，子风已经不小了，像今天这样的日子，他知道把握的，身为我楚家男儿，也不会做出那种贻笑大方之事，你就不用多想了，还是先随我一同的迎接我们今天最重要的客人吧。”
    最重要的客人？
    赵树民说道：“老亲家，所有客人不是已经都到齐了吗，还有什么重要的客人没到？”
    唐语焉在旁边说道：“外公，赵总……妈，子风打了电话给我，说他的其他家人已经到了，叫我们一起去迎接一下，他现在还在准备衣服，马上就回赶过来的。”
    赵树民排了一下自己的头，说道：“瞧我这记性，怎么把怎么重要的事情给忘记了！”
    经历了新老两代社会的老元首猛的站起身来，一时间，他年轻时那种身在战场上的气势又出来了，大声吼道：“所有人，列队。”
    被赵书民这一吼，只见这大厅内一半的客人，全部都跑到了赵树民身前，一个个笔直的身子，向赵树民行了一个军礼，同时道：“请首长指示。”
    得，这一幕，使的另外一半客人，跟那些国外的客人全部都傻眼。虽然知道这位老者的身份，可没想到，都一把年纪的人了，这威风一起，气势却不减当年呀。
    “你们一个个都给我听清楚了，现在将你们的军姿全部给我展现出来，随我去迎接我赵家跟楚家的大恩人。”
    赵树民此话一出，全场所有人，包括所有军人在内，都愣了一会。
    赵家跟楚家的恩人？不会吧，这两家可是顶尖的的大家族呀，不管是在国内还是国际上，都是鼎鼎有名的角色，有谁，可算的上是这两家的恩人！
    所有的军人中，有一部分还是将军，全部都是赵树民一手带出来的兵，他们这些人可以说是跟随赵树民出道的，也从没听闻过，赵树民有什么恩人呀！这，到底是这么一回事。
    “天雄，把烟丢掉，拿出点做父亲的样子出来。还要巾红，别老愁着个脸，也拿出做母亲的样子出来，别到时给人家留下坏印象，不放心把子风交给我们！”
    楚天雄点了点头，跟赵巾红站在一起，这两人往前面一站，全场又有人讨论了起来。
    而在酒店之外，刚好一辆公车停在了路边的车站，李院长等人，从车上走了下来。
    “乡巴佬，以后坐公车记的带好零钱，我们这可不卖票的。”
    司机很是不屑的将车门关上，李院长是一个尽的道歉！
    “红姨，我都说不要把孩子带来了，这一路多累呀！”李院长手里抱着一个孩子，红姨的手里抱着一个孩子，另外还有楚子风的阿姐卢若鱼跟梁尚明，在梁尚明的身边，还有两个妇人，这两个妇人跟梁尚明长的都非常像，她们就是梁尚明的姐姐，也是楚子风的姐姐。
    “尚明，子风学校的事情处理完了没有，今天是他订婚的日子，这么还要跑到学校去呀？”李院长问道。
    梁尚明说道：“我也不知道呀。子风就打了个电话给我，要我去接你们，然后来这酒店，他好像说还要交一篇论文，马上就到了，而且还会叫他的父母来接我们的。”
    “哎，子风这孩子实在太辛苦了，放假了还要写论文。不过这样也好，少时多努力，老来才不会有所后悔。
    “院长，院长，你们快看呀，这里好漂亮哦！”
    两个孩子也不等李院长他们，直接朝酒店跑了过去。
    梁尚明的大姐梁尚词跟二姐梁尚华也是看着这些孩子长大的，除了梁尚明之外，他们都是第一次来到大城市，现在见两个孩子跑了过去，梁尚词立刻叫道：“小蛮，别乱跑，快回来！”
    “哎呀！这谁家的孩子，出门不带眼睛的呀，怎么到处乱跑！”
    梁尚词见小蛮已经碰到了一个女人，立刻上前将小蛮抱了起来，道歉道：“不好意思，小孩子不懂事！”
    这女人打量了一下梁尚词等人，很不爽道：“下巴老，第一次来燕京吧？”
    “是的，我们是从乡下来的，这位夫人，刚才实在不好意思。”
    “梁姨姨，刚才是这个阿姨先碰我的，不是我碰她到！”小蛮嘟着小嘴，很是委屈道。
    而梁尚词他们自然见到了是谁碰谁的，可毕竟身在他乡，也不好说别人的不是。再看这个女人，一身名牌的，估计也不好惹！
    “你这孩子这么说话的，小小年纪就这么没礼貌，长大了还得了！”
    “喂，我说你这人这么能这样，你跟小孩子大声做什么，还大城市的人，一点素质都没有。”
    “哎呀，你这丫头胆子真不小，居然敢这样跟我说话，你……”
    “住嘴。”
    一个男人来到女人身边，拉住她说道：“你少跟我惹点事，今天可不同往日，所有的首长可都在酒店里，一但出了事，我还要不要命了。”
    “老吕，你怕什么呀，所有首长是不会这个时候出来的。”
    原来这个女人是吕书记的老婆，难怪这么嚣张了！
    卢惹鱼心痛孩子，不想让孩子受委屈，说道：“跟孩子道歉。”
    “小丫头，你刚才说什么？有种再说一次？”
    “我说，跟孩子道歉。”
    “小鱼，算了吧，忍忍吧！”李院长阻止道。
    “这不是吕书记吗，这么到了还不进去呀？”一个军人上前问道。
    “哈哈，小彭呀，我们这马上就进去，今天可真是辛苦你们了。”
    “不辛苦，您才辛苦呢。不过，您现在最好还是先让一让，各位首长马上就要出来了。”
    “什么？出来？这订婚宴会还没开始，首长们怎么就出来了？”
    “听说是迎接什么人，具体的我们也不知道，只是要清场而已。”
    “那好，你们先忙，我……”
    “吕书记，来不及了，各位首长已经出来了，你们还是先到旁边去吧，等首长们接完了客人，你们再进去。”
    “那好吧。”
    吕书记拉着他的妻子退到一旁边，而李院长他们等人也被几个军人给赶到旁边去了，现在是所有国家领导人一同出来，可别发生了什么意外，否则，他们这些军人全部要倒霉。
    “子风哥哥呢，怎么不来接我们呀？今天不是他结婚吗！”小蛮问道。
    梁尚词说道：“就是，子风这孩子搞什么鬼，订婚都不见他的人影。尚明，马上打个电话给他，先把地方问清楚，我们好像是找错地方了，这里也不太像呀！”
    此刻，酒店内所有的领导人跟各界人物，在楚远山跟赵树民的带领下，全部走了出来，可在外面却不存在一个记者，所有的记者全部都被军人给驱散走了！
    “语焉，人呢？”楚远山问道。
    唐语焉的双眼在周围扫视了一下，这不等她先说话，就听在人群中，一个小女孩大叫道：“快看，是语焉姐姐。”
    小蛮又一次冲了出去，她这次冲去的地方，可是所有国家领导人那边。
    “糟糕，要出问题！”
    旁边的吕书记大惊，立刻跑过去要阻止小女孩，可那小女孩已经被几个军人给拦了下去，这也让李院长他们大惊，一个个全部都冲了出去。
    “哪来的小丫头，快赶走。”吕书记想在各位领导人面前表现，却不料，唐语焉走了过来，问道：“你想做什么？”
    “唐，唐小姐，实在不好意思，这件事是意外，我马上将他们赶走。”
    “住手。你敢赶子风的家人，你找死吗。”
    “啊！什么！楚公子的……家人！”
    “所有人，全部给我退下。”
    赵树民的声音传来，所有的军人全部后退，搞的现在李院长他们就这样光明正大的站在了所有国家领导人身前，而李院长他们也还没注意到刚从酒店走出来的都是些什么人。
    “李院长，我来为你介绍一下。”
    在楚远山跟赵树民上前来后，唐语焉说道：“这位就是子风的爷爷，楚远山;这位是子风的外公跟外婆，赵树民跟杨真贤。而这两位，就是子风的父母，楚天雄跟赵巾红……”
    唐语焉为李院长他们一一介绍了楚子风的亲人之后，才对楚远山他们介绍道：“爷爷，外公，这位就是李院长，他们全部都是子风在孤儿院的家人，也是抚养子风长大的。而这三位我今天也是第一次见到，不过他们应该就是当年从街边将子风捡回孤儿院的院长子女了。”
    楚远山老激动了，立刻上前抓住了李院长的手，说道：“李院长，实在太感激你了，如果没有你们的话，我们也找不到子风，子风能有今天，都是你们的功劳呀！”
    赵树民也是非常激动，说道：“各位，你们大家就是我赵家的大恩人，我这把老骨头，实在是不知道该说什么好了！”
    李院长他们一个个已经呆住了，看着眼前这些人，这可都是只能在电视里见到的国家领导人呀，这么他们一下全部出现在了自己的面前，而且一个个还这么客气，自己是在做梦吗！
    “您，您是赵将军！我，我以前在电视上见过您！”
    “什么将军不将军的，我退休已经很多年了！哈哈！”
    卢若鱼吞了吞舌头，双眼看着赵巾红，怔怔道：“您，您是赵总理！”
    “什么总理不总理的，我只是子风的母亲而已。”
    “等一下！各位，请先等一下。我看我们一定是找错地方了！你们也一定是认错了人。这里不是我们该留的地方，我们先走了，抱歉，抱歉！”李院长实在不知道该说什么，也肯定自己是找错了地方，楚子风的订婚宴会，应该是在别的地方。
    唐语焉说道：“李院长，你们没找错地方，就是这里了，他们，的确就是子风的亲人，子风的母亲就是国家总理，子风的父亲，就是腾龙集团的大老板。”
    卢若鱼苦笑道：“子风这小子居然骗我们，说什么他母亲是个小小的公务员，父亲是做小生意的，这小小的公务员居然是一国总理，做小生意的父亲居然是富可敌国的企业大老板！”
    “阿姐，上次子风之所有没告诉你们，是因为怕你们多想了，你就别生气了，有什么事，我们还是进去再聊吧，子风也快到了。”
    “那好，呆会看我在教训那小子！”
    李院长拉了拉卢若鱼，轻声道：“小鱼，别乱说话！”
    “我可没乱说话，就算那小子再这么变，在我心里，他照样是那个小弟弟。”
    楚天雄走上前说道：“这位小姐说的没错。子风不但是我的儿子，也是你们孤儿院的孩子，这点永远都不可能改变。”
    旁边的吕书记心下一冷他真想抽他老婆几个耳光，怎么每次都若上楚子风的亲人呀，取个这样的老板，真是倒了八辈子血霉！





    正文 第464章 决战南山之巅1
    小说巴士 更新时间:2011-1-28 19:00:05 本章字数:2198

    燕京城外，南山之巅。
    记的上次楚子风在此刚开始修炼“九天雷诀”的时候，已经将一半的山给烧了，而今到来，仅仅相隔几天的时间，这满山已经重新种上了新树，看样子，慕容珍珠的工作做的非常到位，没有忽略这旅游之地。
    不过，楚子风今天到来，可不是为了看被自己烧过的这座山，是来接受一场决战的，也可以说是一场自楚子风修真以来，最为强劲的决战了，因为对方的实力不但不底，来头还不小。
    不管是京城凤舞天，或者是东北霍无极，此二人要论本身的实力的话，绝对在楚子风今天的决战对手之下。
    日本黑道神话的传人，同时也是日本年轻一代中的绝顶高手，像这样的人，楚子风怎会小视。
    “你终于来了。”
    婴野一田坐在了块巨石之上，他那把东洋刀放在身边，整个人看上去表现的十分冷静，没有丝毫的决战之意。
    “我们华夏国如此之大，没想到你居然没有迷路。”
    楚子风的身上没带任何的武器，也可以说在决战开始之前，楚子风不会将自己的牌全部给展现出来，就算是动起手来了，不到生死关头，楚子风也不会傻到将自己的底牌全部展现在敌人的面前。
    “中国，是一个很美的地方。记的在我很小的时候，我的长辈就告诉过我。想要来中国发展，就必须先去了解这个国家，跟这个国家的人。”
    婴野一田慢慢的站起身来，身边的东洋刀也像是活了一样，随着它的主人渐渐上升，一直升到婴野一田的半身之处，被婴野一田握在了手中。
    “那对于我们国家，你又了解了多少？”
    “很多！可能，比你们中国的人，更加了解。但是，那些所闻的闻名跟历史，我并不太感兴趣，我所感兴趣的，只是你们楚家跟神宗。”
    “话先说清楚，今天，我只是代表我个人，来与你一战，与我的家族，没有任何关系。”
    “很好，不靠家族，是个角色。现在想来，我还真不太想杀你了，至少，在不久的将来，你会是一个很好的对手。”
    “那我是不是应该说声多谢？”
    “这倒不用，将人交出来，我马上回日本。”
    “哈哈！你这个，我真不知道说你是天真呢，还是傻的天真。给你点颜色你就灿烂，给你点洪水你不但放浪，还卷起无尽的波涛。不过这些都不重要，重要的是，我不会给你机会让你来谢我的，因为我这个人向来都不太喜欢日本人，尤其是日本的男人，所以，你这次来到我们国家，就不用回去了。”
    “哈哈，狂狮的儿子果然够狂。楚子风，如果你从小在楚家长大，也许我还会惧你三分。可你却跟楚家分隔了十八年之久，也就近半年才认祖归宗的，我就不信，仅仅半年的时间，你就能从狂狮的身上学到什么致命的手段。”
    “我之前已经说过，今天与你的一战，仅是我个人之为，与我的家族，无关，也跟任何人没关系。好了，时间已经不早了，我只有半个小时的时间，在这半个小时之内，我们之间的一战，必须要结束。动手吧。”
    “不用半个小时，最多一百招，你就要下地狱。”
    “我曾经在地狱的边缘走过无数次，对那个地方已经不感兴趣了，也不会再去。”
    “去不去，不是由你说了算，而是由我来决定的。另外，也请那些观战的朋友，退远一点，以免受伤。”
    “哈哈。”
    山下突来一阵大笑，笑声极为的阴森。随即，一男一女，出现在了南山之巅。
    “霍无极。”
    楚子风转眼看去，霍无极带着小白，居然在这个时候跑了过来，看样子，他们是早就得到了消息。
    既然霍无极都知道了这件事，那凤舞天不可能不知道。
    楚子风问道：“霍公子，你今天是想来要我命的，还是想来观战的？你最好先把话说清楚，以免到时我一个控制不好，连同你一块给灭了。”
    “楚子风，这才几天不见，你的口气是越来越大了。不过没关系，就你这拽样，也拽不了多久了。”
    霍无极走到了楚子风风婴野一田的旁边，说道：“婴野一田，你放心，我今天只是来观战的，不会插手。可如果你有麻烦的话，尽管出声，我并不介意帮你一把。”
    “早听说在中国有着名门双尊，如果没猜错的话，你应该就是中国名门双尊中的东北霍家继承人吧？”
    “正是在下。本来另外一个也要来的，但他比较胆小，怕死的家伙，也不敢跑到这里来。”
    “霍无极，我这个人与人决战，不太喜欢有人插手。如果你是单纯来观战的，就请站在原地别动，否则，我也不介意连同你一起杀了。”
    “好了，我可没时间听你们两个废话，开始吧。”
    “我倒是忘了，今天好像是你楚大公子的好日子。那位唐家大小姐，跟所有的国家领导人都在燕京酒店等着你呢，如果到时我派人将你的尸体送过去，那该有多精彩呀。”
    “哈哈，恐怕你没那个命。”
    “楚子风，你我莫说其他，现在，动手吧。”
    婴野一田手中的东洋刀缓缓出鞘，一阵刺耳的刀鸣声响遍南山，将南山周围的所有鸟兽全部给惊跑了。
    “好强大的刀意！你还真是个好对手。”
    楚子风身前黑光一闪，又道：“既然你用刀，那我就用剑吧。”
    一把纯黑色的长剑出现在了楚子风手中，霍无极跟小白的双眼都盯在了楚子风的长剑之上，小白问道：“少爷，那是不是传说中的一夕魔剑？”
    霍无极点了点头，说道：“炼狱的魔剑，看样子，楚子风这家伙已经得了炼狱的绝学，难怪他会有恃无恐了！”
    “少爷，那我们该怎么做？”
    “当然是杀楚子风了，不过不是现在。等吧，等楚子风背后的高手一现身，在缠住那个瞎子时，我们再动手除掉楚子风。”





    正文 第465章 决战南山之巅2
    小说巴士 更新时间:2011-1-28 20:31:10 本章字数:2970

    南山之下，黄裳跟紫风铃已经从订婚宴会的现场赶了过来，她们可不会错过这场好戏。而且，谁也不能保证，在这场决战中会不会出现什么变数，一但楚子风有危险，她们两个女人的力量虽小，但多多少少也能帮上点忙。
    “小裳，我们就这样跑上去会不会不太适合？”紫风铃有点担心，毕竟这是楚子风跟婴野一田之间的决战，外人插手，这是决战中的大忌，到时被外界说三道四的就不太好了。
    “你担心什么呀，那些日本鬼子都该死，就算我们今天连手将那死瞎子给灭了，日本方面还能吃了我们不成。”
    “那好吧。不过我们可不要明着上去，最好是从后山绕过去，那样的话，到了关键时刻，也能给那日本瞎子致命的一击。”
    “好注意，那我们还等什么，马上上去吧。”
    黄裳跟紫风铃刚要动身，突然，一道玄光从天际中朝她们这边冲了下来，强大的力量将她们两个女人给震退了十几步，但却没有给他们造成任何的伤害。
    “什么人？”
    “好厉害，居然可以震退我们怎么远，一定是高手。”
    “有种给我出来，别藏着。”
    “哈哈。”
    一阵非常威严的大笑响起，但黄裳跟紫风铃却清楚的知道，这阵大笑，仅自己二人听的到，就算周围有其他人，也是听不到的，因为这阵大笑，是以一种特别的力量，直接传入自己耳中的，外界，听不到。
    “我就知道你们两个丫头闲不住，偷偷跑了过去。现在，马上给我回来，子风的事情，由他自己处理，谁也不能插手。”
    这个威严的声音让黄裳跟紫风铃吓了一跳！
    “楚叔叔，您这是在什么地方呢？”
    黄裳的一双眼睛朝四面八方看去，可现在却已经听不到楚天雄的声音了，刚才的声音，就好像从没出现过一样。
    “小裳，看样子，我今天是上不去了！”
    “奇怪了，楚叔叔人在什么地方？”
    “我看楚叔叔根本就没来，他是以千里传音之术在跟我们说话。”
    “就算是千里传音之术，那刚才那道玄光又是这么回事？”
    “谁知道呢！好了，我们还是别上去了，先回酒店吧。既然楚叔叔都不担心，那就说明子风一定不会有事的。”
    两个女人很是无奈，既然上不了山，也不可能呆在山下等呀，现在还是先回酒店等消息吧。
    山顶，楚子风的一夕魔剑已经出鞘，面对婴野一田的东洋刀，二人的身体也已经渐渐离开了地面，这场决战，眼看就要开始了。
    “婴野一田，如果今天能从你的身上看到婴野一夫的影子，那也不枉费我这订婚之日跑来跟你打架了。”
    婴野一田脸色大变，说道：“你不可能知道这件事。是她告诉你的？”
    “你觉得呢？”
    楚子风这一反问，婴野一田的脸色又是一变，从刚才的难看，变为了铁青，他的心里，好像是联想到了另外一种情况。
    “她为什么会告诉你这件事？”
    “这你不用管。其实呢，我并不想跟你打，虽然我不愿意跟日本人发生什么关系，但怎么说，你那个妹妹，哦，应该是表妹，现在已经是我的女人了。”
    “你说什么？有种再说一遍？”
    “没听清楚吗？那我就说清楚一点。准确来说，应该是你那个表妹投怀送抱，我也是在万般无奈之下，只能屈服在她的Y威之下了。现在回想起来，我还吃亏了呢！”
    “混蛋，你找死。”
    “想我死的人多了，如果你也想我死的话，可要排很长的队。”
    楚子风话一转，看向旁边的霍无极，问道：“我说的对吧，霍大公子。”
    霍无极狠不得活活吃了楚子风，他的脸色已经不再有刚才那种阴森的笑容了，或者说，是在楚子风说出刚才那翻话时，霍无极已经明白了楚子风那话的用意。
    “该死的家伙，居然来这一套！”
    “少爷，楚子风到底想做什么？他根本就不是婴野一田的对手，现在又说出这样的话，直接将婴野一田给激怒了，他不是找死吗！”
    “不是找死，是找胜。”
    “找胜？我不太明白。”
    “不管是修真者还是其他的特别人物，在与敌人决战时，最为忌讳的就是心乱，一但心乱了，就算是绝顶的高手，在过招的时候，都会出现漏洞，只要漏洞一出现，被对方给抓住了这个漏洞，这胜负，就很难说了。而且，楚子风的背后，还有着一个神秘的高手帮他，所以，他刚才激怒婴野一田不是找死，是分明知道他自己不是婴野一田的对手，所以才故意说出那种话，想要先激怒婴野一田，在婴野一田出现漏洞时，他好乘机下手。”
    “卑鄙！”
    “虽然我也很想说他卑鄙，但却不得不承认，这是战书，与卑鄙两个字，不沾边。”
    “少爷，那我们也要抓准时机，在婴野一田出现漏洞时，楚子风得手之前，借助婴野一田的力量，将楚子风干掉。”
    “那是自然的。小白，仔细看清楚了，等时机一到，立刻动手。”
    “是。”
    半空之中，楚子风手中一夕魔剑黑光一闪，背后一双紫色飞刀所形成的翅膀出现，两者之间的相互配合，朝婴野一田冲了过去。
    “楚子风，我要你的命。”
    双眼虽看不见任何东西，可既然婴野一田能成为日本年轻一代中的绝顶高手，又是日本黑道神话的传人，那的自然早已经练就出了一双心眼，心眼所看见的一切，往往都比肉眼先一步。
    一把东洋刀散发出了强烈的刀气，在婴野一田的周身形成了无数把单刀，这些单刀全部都集中在了一起，形成了一把绿色的巨刀，绿色巨刀带动着铺天盖地之力，朝楚子风劈了过来。
    楚子风心下一怔，婴野一田这一刀的威力居然就发挥出了超越自己本身的力量，以自己斩天拔剑术的威力，一但与婴野一田这一刀相对的话，那婴野一田最多被自己震退十步，可自己，一定会重伤的。
    楚子风不会傻到刚一开始，对方还没出现漏洞时就与之硬碰，也只能先行闪躲开来。
    砰。
    婴野一田的这一刀将山顶之上，他刚才所坐的那块巨石给劈成了粉碎，霍无极二人也全部左右两边分散了开来。
    “楚子风，拿命来。”
    “哈哈，有本事的话，来拿吧。”
    惊雷羽翼不能飞，可楚子风却将真气给提升起了一半，借飞在山顶的半空中以闪电般的速度乱闪。
    “小子，你这样太浪费时间了，马上找他的弱点，只有找出他的弱点，再以‘九天雷诀’配合上你现在所拥有的钻级功法的威力，才能将他击败。”
    “你当我想这样吗，可如果我不先闪躲的话，他的刀太快，暂时也还没发出其他的招式，鬼知道他下一招会是什么，一但我不先闪躲，只要中了他一招，那就没戏了！”
    “那你可要看准了，不到万不得意时，千万别唤出灵体。”
    “什么时候唤出灵体我心里有数！倒是你，给我盯紧霍无极那混蛋，他一定会玩偷袭的，只要她们两个一动，你就立刻使出‘吞灵阵’提升我的力量，那样我才能将他们三个全部给挡下来。”
    “用阵法？不太好吧，一但你真气耗尽，还怎么赶去宴会呀？”
    “放心，随着我修为的提升，就算用了‘吞灵阵’我也可以保存十分之一的真气的，足以刚到订婚现场了。”
    “那好，这可是你说的。小子，注意了，那家伙好像要使用魔法了。”
    “魔法？怎么应付？”
    “我哪知道呀，我可从没会过西方魔法。”
    靠，这下麻烦了，楚子风只想到怎么BI婴野一田露出破绽，却将他是西方魔幻者这件事给忽略了，西方的那些魔法，楚子风只在小说跟电影中见过，就算有些方面的相同的，但要正面对攻起来，如果无法找到一个突破口的话，被魔法一困，先不说能不能突围，在这时间上，就将浪费很多！





    正文 第466章 决战南山之巅3
    小说巴士 更新时间:2011-1-29 17:51:59 本章字数:2423

    楚子风立于迎客松之上，双眼死死的盯着不远处的婴野一田。
    此刻，南山之巅的四周围，被一股强烈的寒意所笼罩着，但却不见有任何结冰的迹象，阵阵的寒气从聚集到分散，形成了一个个如乒乓球大小的白色小球！
    无数的白色小球浮在婴野一田的周身，像是拥有着生命般，小幅度的移动了起来。
    而在婴野一田的脚下，便出现了一个魔法阵，这个魔法阵同样是由一阵白光所形成的，外圈为圆，圆圈之内为一个五角星，五角星还在转动，仿佛要带动起一个旋风般，但却感觉不到有任何风的吹动，只是让楚子风的心中多出了一种无尽的凉意。
    “西方魔法，冰元素！”
    金蟾的声音响起，楚子风也是十分的小心，面对西方魔幻者的魔法，一但大意了，那后果会怎么样，楚子风不得而知，金蟾以前也从未会过西方的魔幻者！
    “冰系异能者的力量是由体内所散发出来的，可这西方的冰元素魔法，却是从外界所聚集来的力量，这点，反到是跟我的‘九天雷诀’有点像！”
    “小子，别想那么多了，他是一个冰系魔幻者，东得控制冰元素，可以将任何一个目标给冻结起来，加上他那个魔法阵可以无限期的将他本身保护住，如果你再不想办法去应付的话，就只有被打的份了，到了连还手的机会都没有，那可就倒霉了。”
    楚子风说道：“像这样的魔法，如果要使用近战的话，那不等我靠近他，自己就已经被冻住了。好在，我已经炼成了‘九天雷诀’第三层，再配合上的我‘烈日琉璃诀’，应该可以将他的冰给融化掉吧！”
    “这不可能。所谓的元素，就是万物中的精华，他所聚集的冰元素是冰中的绝对精华，就如同万年不化的寒冰般，除非是火元素，否则，其他的火，是不可能将他的冰融化的。”
    “既然如此，那就只能硬攻了！”
    “看来，除了硬攻之外，没有其他方法。不过你也不用担心，因为你之前已经激怒了他，只等他的破绽一出现，你再唤出灵体，配合上的我‘吞灵阵’来提升你的力量，赢他，很容易。”
    的确，以楚子风目前的修为，加上功法，如果再配合上金蟾那提升力量的阵法跟灵体，要赢婴野一田的确不难，可难的是……现在！
    同时，霍无极跟小白两个的双眼也睁的非常大，两个人都是不敢相信的看着施展出魔法的婴野一田。
    “少爷，那是什么？他是个异能者吗？”
    “不，这不是异能，异能没怎么强大的力量。”
    “那会是什么力量？”
    霍无极都不太敢相信，可事实摆在眼前，他又不得不相信。
    “是西方魔法……这家伙，是个西方魔幻者！”
    “西方魔幻者？那是什么？我从没听过呀！”
    “你当然没听过，就连我，也仅仅听我师傅说过一次而已，从未见过。”
    师傅？
    霍无极居然还有个师傅！不过这并没什么奇怪了，如果他没师傅的话，怎么会成为修真者，在这个世界上可不是人人都有楚子风那等奇遇！
    “西方魔幻者很厉害吗？”
    “跟我们东方的修真者一样，最终目的也是为了成神，只不过我们东方的修真者成神在东方神界，西方的魔幻者成神在西方神界！”
    “神界这么有两个？”
    “现在不是说那些的时候，我看楚子风是不可能敌的过婴野一田了，西方魔法，连我师傅都没有会过，他楚子风又怎么会了解那些魔法。小白，做好准备，只等楚子风一吃亏，我们立刻借助婴野一田之力，灭了楚子风。”
    “可是少爷，如果我们现在动手的话，那个瞎子会不会倒转过枪头来打我们？”
    “他现在的目标跟所有的注意力全部集中在了楚子风一个人的身上，就算想要转过枪头打我们，在速度上也不可能快。”
    半空中的婴野一田已经将他的魔法完全启动，他那拿刀的右手，冒出了一阵阵白色的寒光，力量也在渐渐的提升。
    一个个的小白球在快速的朝婴野一田靠近，然后一个接一个的与婴野一田融合为了一体，在小白球与婴野一田融化的同是，婴野一田那右手上所冒出的白光，已经转化为了红光，一种表面上像火焰，却散发出强烈寒气的红光。
    “不好，原来那些是元素颗粒，那瞎子正在吸收元素颗粒，并且将所有的元素，力量全部集中在了他的右手上，那由白转为红的光芒，就是他力量的象征，现在的他，比之前强大了一倍！”
    金蟾大惊道，可不等它提醒楚子风，楚子风已经唤出了法杖“寒月”，运行起了“九天雷诀”引来好几道雷电，朝婴野一田劈了过去。
    砰，砰，砰。
    顿时间，整座南山都被阵阵的雷电声所震动，山林中的所有飞禽走兽吓的四处乱跑，可楚子风的雷电在劈到婴野一田的身体时，却无法给他造成任何的伤害。
    “怎么会这样！”
    “小子，马上唤出灵体，他的那些元素颗粒起到了与我的阵法相同的效果，雷诀已经伤不了他了，你现在必须借助你其他的辅助力量才有机会战胜他。”
    “这家伙都还没进攻，力量就强大到了这个地步，如果是婴野一夫本人的话，那我岂不是连他一招都接不住。”
    “你现在还想那些做什么，先将眼前的事情解决掉。这时间可不多了，如果你不能在十二点之前赶回去，那可真要乱套了！”
    “楚子风，今天，我不但要你的命，也想知道，东方修真，与西方魔幻之间，到底谁强谁弱。我婴野家族与你楚家，到底谁高谁底。”
    楚子风脸色惊变，大笑道：“既然如此，那就放手一战吧。”
    “小白，乘现在，干掉楚子风。”
    霍无极纵身而起，大喊道：“楚子风，今天就是你的死期。”
    “靠，混蛋，这时候跑来凑热闹！”
    楚子风一时间面对三个敌人，本就被婴野一田那魔法搞的措手不及，现在，更是心乱了起来。
    唰……
    天空中，一道身影闪现，就听一个女人的声音说道：“楚子风，我说过，我会再来找你的。今天，就要你的命！”
    “糟糕，这女人也跑来了！”
    楚子风抬头望去，千手观音，居然也在这个时候出现。
    一人面对四个敌人，一个东方修真者，一个西方魔幻者，一个金蟾所说的不死牧师，还有一个异族成员，这四个人一但连成一线，那楚子风今天还真是有来无回了！





    正文 第467章 一死，一伤，一逃
    小说巴士 更新时间:2011-1-30 17:51:59 本章字数:7065

    一对一的决战，现在衍变成了四对一。
    面对眼前的四个高手，还有一个是杀不死的女人，原本该万分紧张的楚子风，却反而变现的非常冷静，手中的法杖往身后一挥，在地面上留下了一道深深的痕迹。
    “霍无极，难道你想找死吗？”
    身在魔法阵中的婴野一田声音如洪钟般响起，早就被楚子风激怒的他，恨不得立刻将楚子风给碎尸万段，他也不容任何人来破坏这场决战。
    可现在，霍无极他们两个，还有一个神秘女人的出现，使的婴野一田的心是越来越怒。
    “想杀我？婴野一田，你是不是把我霍无极想象的太简单了。”
    “在我心目中，中国的高手仅仅四人而已，但你霍无极，绝对不在这四人之列。”
    霍无极并没对婴野一田的忽视动怒，笑道：“四十年前的血魔，二十年前的狂狮跟罗刹，还有一个神龙见不见尾的炼狱，这四人的确都是高手。可那些高手中，除了一个楚家炼狱之外，其他三个，已经多年未出过手了，他们现在还能不能打，都是一个问号，所以说，你心目中的高手，也不过如此。”
    “口气好大，难怪别人说，中国人，就是嚣张，可很多嚣张的中国人，却没有嚣张的本钱。”
    “婴野一田，我可不是来跟你斗嘴的。今天你的目的是杀楚子风，而我的目的，也是杀楚子风。至于上面那位小姐的目的，我就不得而知了。”
    一道青影从天而降，站在了楚子风周身的另外一个方向，他们四人现在已经将楚子风给包围了起来，以这情势来看，不管其中哪一个先出手，另外三个，也会同时出手的，因为她们都是想楚子风死，也不会让楚子风死在对方的手里。
    “我是来为孔家父子报仇的。”
    千手观音的双眼紧紧的盯着楚子风，她甚至没去看婴野一田他们三人一眼！
    “哎！我说楚子风，你的敌人还真不是一般的少，而且每一个，都是能独挡一面的角色。如果我没猜错的话，这位小姐，应该是华东巨人榜上排名第一的那位吧？”
    楚子风在这四人全部到齐时，双眼已经轻轻的闭了起来，现在听霍无极这一说，楚子风才缓缓睁开了眼睛，身子慢慢的转了一圈，在这四人的身上扫视了一下。
    “哈哈……”
    突地，楚子风居然放声一笑，笑的如此轻松，好像是将自己现在的敌人当成了空气般，根本就没将他们放在眼里。
    “楚子风，死到临头，居然还笑的出。”霍无极阴森森道。
    “死？用一句很雷人的话来说！人生自古谁无死，早死晚死都是死。可是，你们四个想要我死，想要我的命，那还要看看你们有没有那个资格。”
    “真是一个比一个嚣张。楚子风，你虽是楚家的继承人，但很可惜，你却没有令尊当年的那等实力。如果说，今天是狂狮站在这里，我婴野一田不但不敢轻举妄动，还会立刻逃命。”
    “是吗！那今天恐怕要让你失望了。”
    “哦！那就拿出点真本事来，让我失望吧。”
    “你们四个一起上又怎么样，我楚子风何惧！”
    “小子，你是不是疯了，要一人对付他们四个，就算是将你所有的辅助力量全部拿出来，配合上我的阵法提升你的修为，也是敌不过她们四人联手的！”
    金蟾的声音一响起，霍无极说道：“你背后的高手终于出现了。楚子风，我们是不会介意你请人帮忙的。”
    “你觉得，凭你们四个，我还需要请人帮忙吗！”
    抬头看了看天空中那暖暖的太阳，已经到达了正上方，楚子风说道：“好了，现在时间已经不早了，我还要赶回去接待客人，可没多余的时间跟你们玩。现在，动手吧，你们四个，一起上。”
    “既然如此，那就少废话。婴野一田，如果你不动手，那楚子风的命，可就属于我了。”
    霍无极话落，身体一动，快如闪电的他，第一个冲向了楚子风。
    “楚子风的命，属于我，谁也别想抢先我一步。”
    婴野一田那散出红光的手紧紧一握，随霍无极之后冲向楚子风，不管是在力量上还是度上，都比霍无极强大一倍。
    小白跟千手观音也已经动手了，四方位置，同一目标，这眼看楚子风已经命悬一线，就连金蟾，都紧张了起来，喊道：“吞灵阵。起。”
    呼……
    顿时间，天地间聚集而来一股强大的灵气，这股强大的灵气全部聚集在了楚子风的周身，快的融入进了楚子风的体内。
    得已金蟾的阵法相助，楚子风的修为大幅度的提升了起来，全身散出了强烈的青光，体内的“青木帝皇诀”也已经运行了起来。
    在金蟾而言，楚子风现在一定是想以“青木帝皇诀”的强大力量，先护住自己的身体，使的四方敌人无法给自己造成任何的伤害。可金蟾想错了，彻底错了，因为楚子风运行起“青木帝皇诀”后，并没有将力量聚集在体内，以此保护好自己的身体，而是全部给BI出体外，以这种情势看来，分明就是要展开进攻。
    “小子，别乱来。你这样做就算能在一时间解决三个，那第四个，也足以要你小命了。”
    “哈哈，现在管不了那么多了，如果不主动出击的话，那跟等死没什么区别。”
    “可是……”
    “给我闭嘴，我的事情我心里清楚，你只要控制住阵法，尽量将阵法的时间延长一点就可以了。”
    砰。
    楚子风身影一动，现在也不会先跟婴野一田对攻，四个敌人中，属于那千手观音最弱，可她却有着不死之身，楚子风才不会傻到先拿下这个不四女人。而霍无极也是一个修真者，楚子风也不会先进攻他，自然，小白，成为了楚子风的第一目标，只要四个中先解决掉一个，省下三个中的千手观音自己伤不了她，她也伤不了自己，最后婴野一田跟霍无极两个人，就要好办多了！
    “小白，快闪开，他的目标是你！”
    “什么？”
    小白这都还没来的及反应，楚子风已经出现在了她的身前，青光将小白的全身全部给笼罩了起来，这股力量，使的小白的身体是一动也动不了！
    “这，这不可能！”
    “你，可以去死了！”
    楚子风一掌而出，直朝小白的额头打了下去！
    “啊！”
    “楚子风，你敢杀我的女人，我要将你的头砍下来！”
    小白被楚子风的“青木帝皇诀”打中额头，这不死都难。
    整个身体朝下面地去，砰的一声，小白的双眼望着天空中的楚子风，却已是一句话也说不出来了。安静，整个世界彻底安静了下来，小白的双眼渐渐模糊起来，双耳已经渐渐的失去了听觉，一切，全部都在小白的脑海中消失了！
    “不死的女人，给我滚远一点。”
    哄……
    强烈的火焰形成了一个火焰球，朝千手观音攻了过去。
    千手观音立刻停止下冲击，但却没有闪躲，以她那看似脆弱的身体，直接挨了楚子风这一攻，全身燃起了火焰，可她却没有任何惨叫的声音，伤不了她，杀不了她，那也要先将她给稳住，这样，楚子风才能抽出时间来对方婴野一田跟霍无极二人。
    “小子，这两个，你打算这么应付？”
    “别忘了，我除了有钻级功法之外，还有一种连我自己都控制不住的力量。”
    “啊！不会吧，难道你想……”
    “大不了来个两败俱伤。”
    楚子风单手在上方画出了一个圆圈，此刻，一个金黄色的盒子，出现在了楚子风的头定，散出刺眼的金光！
    “那是什么东西？”霍无极惊道。
    “哈哈，是可以要你们小命的东西。霍无极，想当初，我就是凭借这东西，灭了花非花，今天，你们两个，也休想保命。”
    “小子，度一点，我的阵法已经支持不了多久了！”
    “给我顶住，他们两个人，我目前只能唤出一条龙，还不一定控制的住，如果没有阵法提升我的修为，那一定会让她们逃跑的！”
    “我尽力，你快点。”
    “盒子，给我散。”
    啪。
    金黄色的盒子出一声响，快的形成了九块金片，但楚子风却只动用其中一块，唤出了一条青光龙。
    “那是……龙！他居然可以唤出一条龙。”
    “婴野一田，现在看谁灭谁！”
    青光龙出一阵巨大的龙鸣声，在楚子风目前的力量控制下，朝婴野一田冲了过去。
    “不好，阵法消失了！”
    “靠，你小样真没用！”
    “马上以灵体去对方另外一个。”
    “不用你说，我知道。……灵体，来。”
    一龙一灵，两者同时出现，楚子风能控制其中一个，却控制不住另外一个，既然现在青光龙已经唤出，也已经靠近了婴野一田，楚子风只能暂时去控制灵体了。
    “我给杀你他。”
    “妖灵！这怎么可能！一条光龙，一个妖灵，这混蛋的运气也太好了点吧，这些传说中的东西怎么全部被他给得到了！”
    霍无极见这情况，怎会傻到还以为杀的了楚子风，小白又死了，看样子，自己今天又要在楚子风的手下吃一次亏！
    “楚子风，虽然我今天杀不了你，可你也别想杀我，我还会来找你的。”
    “靠，有种别跑！”
    “小子，别去追了，马上唤回灵体，那条龙已经失去了控制，现在马上改换灵体去对付那个瞎子。”
    婴野一田心下大慌，看不到，却觉得的到，楚子风所唤出的这条光龙，别说是自己，就算是自己的父亲，那位日本黑道神话，也未必能抵挡在住。
    好在，自己抵挡不住，楚子风也已经控制不住了，青光龙乱了起来，在天空中不停的盘旋着，居然反朝楚子风冲了过来！
    “马上收回，它已经开始反吞噬你了！”
    “这龙太过强大，我现在的力量，还是控制不住！……青龙，收！灵体，给我死攻。”
    婴野一田这才刚松一口气，不聊，又是一种强劲的力量朝自己冲了过来！
    “不好！”
    砰……
    灵体重重要一爪朝婴野一田攻击，婴野一田因为之前被光龙怔了一会，现在都还没反应过来，灵体的这一爪，他自然也躲不开，胸口上出现了三道爪痕！
    “楚子风，你伤我三爪，也躲不过我一刀。”
    唰！
    婴野一田一刀朝楚子风劈了过去，楚子风这才刚收回光龙，随即的一道刀光，也劈在了楚子风的身上。
    楚子风连连向后退了几十米，婴野一田的这一刀没有给楚子风造成外伤，可体内的好几条筋脉，全部都震伤了。
    噗……
    一口鲜血从楚子风的口中喷出，楚子风一手摸住自己的胸口，嘴上带着鲜血，大口的喘着气，说道：“今天，我不亏！”
    “楚子风，用你们中国的一句古话来说，青山不改，绿水长流，我们改日再战。”
    “哈哈……”
    楚子风又是一阵大笑，说道：“随时奉陪。”
    千手观音现在不可能再说什么，也是转身闪人，但她也会随时出现的，就如同一个幽灵般，盯着楚子风不放。
    今天这一战，从一对一到一对四，楚子风虽伤，也给对方造成了巨大的伤害，一死，一伤，一逃。





    正文 第468章 男儿的承诺
    小说巴士 更新时间:2011-1-30 20:57:45 本章字数:4004

    燕京大酒店内，所有人的表情都非常难看，尤其是赵巾红，那双眼睛中几乎都要冒出火来了，没任何一个人，敢去跟她说话，包括楚远山跟赵树民在内。
    原本该是一堂热闹的宴会停，现在却如一溏死水般，不但是静，还有点恐怖，谁也不知道赵巾红什么时候会飙，这位国家总理，赵家女将一但起飙来，在场，谁又敢出声。
    砰。
    突然，宴会厅内一阵响声，赵巾红终于忍不住了，从席之位上猛的站起身来，一只手狠狠的往身前的桌上一拍，怒道：“来人。”
    古乐跟胡瓜，还有燕京军区的几个领导人立刻跑到赵巾红身前，古乐小心翼翼问道：“请长下达指示！”
    古乐这话一出口，马上就后悔了！今天是什么日子呀，自己闲着无聊吧，问什么指示做什么，这不是没事给自己找麻烦吗！
    “古乐，我不管你用什么方法，就算将整个燕京城给我翻过来，挖地三寸，也要将那小子给我找出来。”
    古乐几人全部都看了看旁边的赵树民，根本就谁敢说一声“是”。
    赵巾红又是一怒：“还愣着做什么，马上给我去找。实在太不像话了，让这么多客人在这里等，他连人影也见不到！”
    古乐点了点头，刚想去找楚子风时，楚天雄说道：“巾红，我们还是再等等吧，子风应该很快就到了。”
    “等？我一个人等没关系，可你也不看看来了多少客人。早知道会生这样的事，我就应该将这场订婚宴安排在京城了。”
    “子风做事会有分寸的。这不还差五分钟才到时间吗，我相信子风五分钟之内一定会赶到的。”
    “我还没说你呢。你这个父亲是做当的，当年的事都还没跟你算账，现在你连儿子都看不住，订婚之日找不到人，难道，你就没一点责任吗！”
    赵巾红气成这样，当成就骂了楚天雄一顿，使的全场的人又是一场惊慌，毕竟到场的客人，都是知道楚天雄是什么人的，在这个世界上，相信除了楚远山跟赵树民夫妻之外，也就只有赵巾红敢当场骂楚天雄，楚天雄还只能是苦笑。
    唐点经说道：“巾红呀，你也别这么生气了。子风那孩子我也已经见过，以我对他的第一印象来说，他不是那种不负责任的孩子，一定会准赶到的。”
    赵巾红之所以生气，不是因为自己的那些客人等，而是为了唐家爷孙两的面子，虽不认同唐家，可在这种场合，亲家的面子，往往比自家的面子重要。
    “唐老，实在抱歉，这都怪我不好，我这个母亲没做到位，十八年前犯下了一个大错误，十八年后找到了儿子，又因为工作关系没好好照顾他，他现在才会如此乱来的。您放心，不管怎么样，今天这订婚一定会完成的，我也不会让我的儿子跟某些人一样，做事从来不知道负责任。”
    双眼一转，这倒霉的自然又是楚天雄。
    楚天雄是苦苦的在旁边抽烟，可他并不担心楚子风不出现。
    李院长她们几个与赵巾红同桌，现在见赵巾红气成这样，李院长说道：“总理，您就先消消气吧，子风绝对会赶到的。”
    “李院长，您叫我巾红就好了，如果没有你们的话，我也不可能找到子风，我们是自家人，不用这么客气！”
    唐语焉一直没有说话，表情也不好意思，双眼看了看旁边桌的黄裳跟紫风铃，可她们两个女人却是一脸什么都不知道的样子。
    另外一张桌上，连金程她们一桌十人，全部都是有头有脸的人物，但每一个人都捏了把汗。
    “大哥，我记的帝狮以前不是这样呀，为什么……”
    “闭嘴，不该说的话不要乱说。”连金程阻止住了他妹妹接下来的话，也知道自己这个妹妹想说什么！
    “哎！为了一个女人，却放弃了整个江山，但这才是帝狮，做事从不按章出牌，没人知道他下一步会怎么走，这也是为什么当年没人斗的过帝狮的原因！”
    在连金程旁边的金汉教授说道：“连金程，你准备一下。”
    连金程不太明白金汉教授的意思，问道：“老家伙，你叫我准备什么？”
    “有种不详的预感，总觉得要出什么事。再看帝狮的表情。”
    “无动于衷，这是帝狮当年要杀人时的前奏。”
    “没错，所以我猜测，少主可能出了什么事！”
    金汉教授话刚落，就见在宴会厅的大门口，先是出现了一只染满鲜血的手，随即，一个脸色惨白，嘴角带着血迹，身穿白色西装的少年，以缓慢而又不稳的步伐，从外面一摇一晃走了进来。
    一滴滴的鲜血从少年的口中不停的流出来，掉在了他那身白色的西装上，使的这白色的西装，渐渐添加上了鲜艳的颜色。
    这一幕，令的在场的所有人，全部都傻了眼，那些没见过楚子风的人都想立刻上前将此少年给赶走了，全场也就唐语焉第一个反应过来，朝染满鲜血的少年跑了过来，一把就扶住了快要到底的少年，但嘴上一句话也没有说，双眼中满是泪痕。
    少年大口的喘着气，惨白的脸上居然露出了苦苦的笑意，在被唐语焉扶稳身体的同时，声音轻轻道：“我，没有失言，准时赶到了！”
    唐语焉从小就没掉过一滴眼泪，哪怕是以前修炼再苦，再痛，也没有哭过。可今天，唐语焉的眼泪不由自主的流了出来，说道：“我一直都很相信你，你所说出口的话，一定会实现的。”
    “呵呵，好了，订婚宴，现在，开始吧。”
    少年稳了稳自己的身子，面对全场所有人，将声音微微一提，说道：“各位，实在不好意思，让，让你们就等了。我楚子风宣布，我与唐语焉的订婚宴会，现在，正式，开始！”
    赵巾红跟赵家的所有人，一个个是睁大了眼睛，立刻跑到了楚子风身边，赵巾红急道：“子风，你怎么会伤成这样？妈送你去医院！”
    “妈，放心吧，我只是在来的路上，碰到了几个不入流的家伙，跟她们打了一架而已，没什么大碍。现在还是不要让客人们再等吧，先把订婚宴会搞完。”
    “不行，你都伤成这样了，一定要去医院。”
    赵树民拉住赵巾红，说道：“按照子风的意思办吧！这才是我赵家好男儿。”
    赵树民将赵巾红她们几个拉到一边，只是让唐语焉扶着楚子风，赵巾红那心痛的眼泪，也早流了出来。
    楚子风在唐语焉的扶持下，嘴中的鲜血不停的流到白色西装上，却坚持着朝台上走去，这一幕，让全场的每一个人，都惊的说不出话来了，也没一个人脸带笑意的，因为每一个人的心里，出现了共同的担心，那就是，楚子风会不会在下一刻，便倒下！
    可是，楚子风却带着重伤，在唐语焉的扶持下，硬是走到了台上，站在台上时，脸上还带着笑意，反而在告诉全世界，我，楚子风，不管在任何困境下，说出来的话，所答应过的事情，就一定会办到，也能办到！
    男儿一言九鼎，对女人的承诺，楚子风做到了！一场鲜血般的订婚宴会，也正式开始了，在与唐语焉喝下一杯香槟之后，楚子风手中的酒杯“当啷”一声，掉在了地上，眼前一花，只是模模糊糊见到、听到很多人在自己的眼前叫自己的名字，整个人已经彻底倒在了唐语焉的怀中！





    正文 第469章 全城戒备
    小说巴士 更新时间:2011-2-11 13:17:26 本章字数:4218

    肖静跟吴晓爱也已经从大堂内跟随着所有人一起跑了出来，在跑出来后却没有立刻朝校门口跑去，两个人站在了奔跑的人群中，双眼朝四周围看去，不管是表情还是心情，都如同热锅上的蚂蚁，非常焦急。
    “子风到什么地方去了，为什么没有见到他？”
    肖静立刻拿出手机，打了楚子风的电话，可楚子风的手机却处于关机状态。
    “小静，晓爱，你们两个还愣在这里做什么，马上跟我走。”
    许菲菲身为老师，又是肖静的小姨，现在她自然是第一时间拉住了肖静的手要逃跑，因为谁也不知道这地震会形成一场多大的灾难，在这燕京，也是第一次生这样的事情。
    “小姨，子风不见了，我们要找到他，不然他会有危险的。”
    “什么？楚子风不见了！我们可不能把他一个人丢下不管。赶快分头去找。”
    楚子风不单单是许菲菲的学生，同时，也是一个非常重要的人物，许菲菲可不能让他出任何问题。
    三个女人刚想分头去找楚子风时，寒优跟马兰，还有几个保镖也已经出现在了人群中。
    在面临生死的危机时，根本就不会有人去管所谓的明星，在这样的情况下，所有人所在乎的，只有自己的性命，对于大部分的人来说，都是自私的，连自己的命都不一定保的住，又怎么会去在意其他的人呢。
    刚刚还被万千观众所关注的寒优，此刻已经变的无所依靠，就连她的那几个保镖，在见这地震愈加的严重时，也没去管寒优了，一个个是有多快就跑多快，仅仅马兰一人对寒优是不离不弃，一直拉着寒优朝校门口跑去。
    “兰姐，有没有看到楚子风？”
    这都快到校门口了，寒优突然停下了脚步，现在才想起，楚子风还在学校呢。
    “小优，现在还管别人做什么，我们要赶快离开，最好马上离开燕京，乘现在城里还没大乱之前离开。”
    “不行，我必须跟楚子风一起。”
    “别傻了，现在都什么时候了，自己的小命要紧。”
    “兰姐，不如你先跑吧，我要回去找楚子风。”
    寒优不再废话，将手一爽，转身跑了回去。
    马兰很是无奈，她不可能丢下寒优一个人不管了，这些年下来，马兰跟寒优之间早已经不是经纪人跟艺人的关系了，早已经有了一种亲情，现在马兰一见寒优跑了回去，自然也是跟着跑回去。
    而在*场上，楚子风半蹲着身子，一只手摸着地面，像在在那感觉着什么似的。
    不一会，冷剑他们全部都回到了周队长这边，薛沙沙急道：“队长，来不及了，我们必须马上立刻。”
    周队长眼神猛然一变，瞪着薛沙沙说道：“胡说！别忘了你自己的身份，也别忘了我们来到这里的目的，现在怎么可能就这样离开！”
    “可那东西已经开始狂暴了，如果我不离开的话，可能都会死在这里。”
    “人，早晚都会有死的一天，如果因为贪生怕死多活几年的话，就算别人不知道你的过去，到时你自己的心，也不会好受的。”
    冷剑在旁边轻声说道，面对这样的危机，他连一点紧张都没有，表现的十分轻松，这可真是泰山崩于前而面不改色的人物呀。
    “冷剑，你想死去跳楼，别拉上我们一起送死。”
    薛沙沙说完，就打算逃跑，可当她刚一转身，就见在夜空中，十几道人影冲了下来。
    “姐姐，你们怎么来了？”
    薛沙沙放眼看去，十几道人影已经出现在了自己的身前，来者有男也有女，年纪不依，但却没有一个人比周队长大的，他们全部都是天龙队五分队的队员。
    薛云云，薛家长女，薛家，也是一个古武家族。
    “沙沙，我们来晚了一步，现在情况怎么样了？”
    薛云云上前问道。她是一个比较成熟的女人，年纪跟冷剑差不多大，也是天龙第五分队的重要成员，实力在天龙队中，是共认的在周队长之下。当然，这并不包括平日里不显山不露水的冷剑。
    “姐姐，已经来不急了，那东西已经开始狂暴了，我们阻止不了它，必须要马上离开这里。”
    薛云云说道：“我们不能离开，不管付出多大的代价，都要将它给镇住，否则，后果将不堪设想。”
    这些人所说的话，王小虎他们是一句也听不懂，更加不知道现在到底是怎么样个情况，到底生了什么事，这地震，又是不是自然形成的。
    周队长说道：“都别吵了，我们现在要做的，就是马上找救兵。正如云云所说，不管付出多大的代价，一定要将那东西给震住，否则，不但是燕京城保不住，所有人，全部都会死。”
    顿了顿，周队长对王小虎说道：“小虎，你们保护好子风，其他的事情不用管。”
    “周队长，这到底是怎么一回事？”
    楚子风已经站起了身来，说道：“好强大的阴气，在我们燕大的下面，怎么会聚集一股如此强大的阴气？”
    阴气？
    王小虎他们一个个全部都看向了楚子风，楚子风所说的阴气，到底是什么东西？“子风，你怎么知道下面的是阴气？”
    就连周队长都很是意外，因为他之前没有想过，楚子风根本就不是普通人，现在一回想起来，苦笑了一下，说道：“我都糊涂了，你可是大哥的儿子。”
    “周叔叔，你现在不需要解释太多，还是先找人过来吧。”
    薛沙沙看了一眼这不知什么时候出现的小子，说道：“找人，你说的容易，这可是……”
    “小虎，手机给我。”
    王小虎他们根本就不理会薛沙沙，将手机递给了楚子风。
    楚子风第一个电话并不是打给蓝建国的，而是打给了慕容珍珠。
    “珍珠，我现在不想多言，你立刻下令封城，然后联合警方，去稳定城中所有人，不要乱了。”
    在慕容珍珠接到楚子风的电话之前，她跟吕书记他们几个刚想联系军队跟警方，尽一切的努力保护好所有群众离城，但楚子风的一个电话，让慕容珍珠很是纳闷。
    “子风，我不管你想做什么，现在我们要做的是城里每一个人的安全，你自己也要马上离城。”
    楚子风说道：“相信我，按照我的话去做。如果你们安排所有人离城的话，那不但是救不了那些群众，还会让他们死的更快，更惨。”
    “为什么？”
    “别问这么多了，马上按照我的话去做。还有，通知我妈，叫他从其他地方将军队全部给调动过来，就说这是我的意思，但不需要解释什么。”
    电话那头的慕容珍珠愣了一会，说道：“好，我相信你。”
    挂了电话之后，楚子风又打了电话给唐语焉跟蓝建国，这些人自然是要立刻赶过来的，而且，出乎楚子风意料的是，黄大牛跟铁乾坤，居然会在这个时候回到了燕京，打了电话给楚子风，在问清楚了楚子风在什么地方后，他们两个跟吴震山，还有一直都在燕京的婴野葵花，也一同赶了过来。
    此刻，全城开始戒备，但却无一人，知道这到底生了什么事。





    正文 第470章 神秘强敌
    小说巴士 更新时间:2011-2-11 21:15:22 本章字数:3279

    “子风，你怎么还在这里，快跑，逃命要紧呀！”
    肖静跟吴晓爱居然跑到了*场，同时，寒优跟马兰也跑了回来。
    见到这几个女人不顾一切的跑回来找自己，担心自己的安危，楚子风本是应该高兴的。可在面临如此危机时，楚子风却不得不担心，大喊道：“你们几个跑回来做什么！这里很危险，马上给我离开，去找珍珠。”
    肖静直接来到楚子风身前，拉住楚子风的手，说道：“跟我们一起走，这里太危险了。我们现在必须要马上离城，一但这场地震爆发起来，那我们谁也别想活。”
    “我现在不能走，这里有很重要的事情等着我处理。”
    “什么事情比生命还重要？”
    “现在也跟你们说不清楚。晓爱，你立刻带她跟寒优她们两个去找珍珠。不过要记住，不管地震再怎么强烈，都不能离城半步，一定要呆在市中心，那里才是最安全的！”
    吴晓爱很是莫名其妙，原本来说，在这样的情况下，离地震的地方远远的才是最为安全的，可楚子风却叫自己不要离开，还要跑到市中心去，在她而言，那里，才是最危险的地方。
    “你不走的话我们也不走，我们虽是女人，但也懂得情义二字，不可能丢下你一个人不管。”
    轰隆隆……
    突然，震动更加剧烈了起来，但是，这震动已经不是单单的地震了，整个燕京大学所处的空间之内，全部都震动了起来，使的周围的空气，开始凝聚在一起，之后又像要爆炸似的，朝四周围涌去。
    “不好，来不及了！”
    周涛心下大惊，他没想到事情会发展的这么快，燕京大学的所有建筑物全部都开始出现崩塌现象，而在地面上，也出现了一道道深深的裂痕，好在，这些裂痕仅仅处于燕京大学的*场之内，并没有朝四周围延伸！
    “看样子，现在是一个也走不了了。周叔叔，如果我没猜错的话，下面的东西，应该是聚集了天地间最为邪恶的阴森之气所形成的吧？”
    周涛点头道：“没错，你猜的很对。”
    “我虽然刚来到燕京大学不到一年的时间，但自问对这座学院有所了解。具我所知，在这里，应该不存在任何的阴森力量才对呀，如果有的话，早就被我所发现了。”
    “子风，这股阴森的力量并不是在这下面形成的，而是有人带过来的。”
    “什么？有人将阴森之力带到了这里？他们是什么人？为什么要这样做？”
    “对方是什么人，我们目前还没错到，但他们这样做的目的，应该是想毁了燕京大学。”
    “毁一座学院？真是吃饱了撑的，他们脑子是不是有问题，想要引发恐怖事件也不是这样的搞法呀！”
    “子风，这件事说来话长，我就长话短说吧。”
    顿了顿，周涛说道：“这一切，都要从中央一名情报人员说起。当时我们接到消息，中央方面的一个情报人员好像是得到了什么重要的东西，但在送往京城的时候被人所害，他所得到的东西也不见了，而那个情报人员刚好跟我是好朋友。在他遇害之前，就给我发送了一封定时的邮件，邮件上说，一但他遇害，就让我带领我们分队的所有队员，去盯着一伙人。起先的时候我并不知道这是为什么，在我盯上了那些人之后，也觉得那些人非常普通，他们聚集在北方的一个小村庄里，没什么特别的，更加不像是什么恐怖份子。但在一段时间后，我渐渐发现那些人有了异常的举动，他们开始举行一种仪式，一种像是宗教信仰的仪式，而且，他们所用的祭品，还是一种我从未见过的动物，或者说是一种从未在世间出现过的生物，那个时候起，我就觉得事情越来越不对劲，于是就将手里所有的工作放心，一直盯着那些人。”
    听了周涛的讲述，楚子风也是一怔，问道：“周叔叔，你所说的那个中央情报人员，是不是在燕京附近的国道上被害的，还是在一辆客车上被炸死的？”
    “是的！子风，你怎么会知道？”
    “呵呵，不知道这算不算是巧合，中央那个情报人员死时，我刚好就在现场。而且，他所得到的东西，我还拿过呢！”
    “什么？你见过他所得到的东西？”
    “没有见过，因为那东西是被一个密码箱子装着的，我也没时间将箱子打开，就出现了强敌，将箱子给抢走了！”
    楚子风心下又是一怔，说道：“难道要毁我们燕京大学的人，就是当时抢那个箱子的人？”
    周涛点头道：“八成就是了！”
    “如果真是那些家伙，那可麻烦大了！”
    “子风，既然你跟那些家伙交过手，那你有多少把握对付他们？”
    这个问题问的好，但楚子风还真不知道该怎么回答！
    “周叔叔，如果我没看错的话，你应该是巅峰古武者吧？”
    楚子风这个问题让周涛有点糊涂，但还是回答道：“是的！”
    “那我这样说吧，以我目前的修为，可以在三十招之内，败周叔叔你。”
    周涛“啊”了一声，自己可是巅峰古武者，楚子风居然说他可以在三十招之内败自己，那……
    “子风，难道，你是修真者？”
    “嗯！是的。”
    周涛笑了起来，说道：“那这件事就好办了。以你修真者的实力，要对付那些家伙，应该很轻松。加上你表姨夫他们马上就要到了，我们……”
    “周叔叔，你把事情想的太过简单了，或者说，你把那些家伙，想的太过简单了。”
    “子风，你这话是什么意思？”
    “我刚才说，我可以在三十招之内败周叔叔你，但是，那些家伙，随便来一个，就能在三招之内取我性命！”
    三十招跟三招之间的差距也就十倍而已，但在这十倍之间，一是败，一是取之性命，这不得不让周涛大惊，他也非常相信楚子风的话，那些家伙，到底是什么来头，居然如此的惊世骇俗！
    静，一时间，整座燕京大学都安静了下来，没一个人说话，不是不说，而是这气氛，着实让人说不出话，静中带着强烈了恐惧感，随时，都将爆发一场惊天动地的惨剧！
    “子风，如果真像你所说的那样，那当时，你又是怎么逃过那一劫的？还是，那些家伙，没动你？”
    “运气好而已，被人给救了！”
    “什么人救的你？”
    自从Z市回燕京之后，楚子风都没有问楚天雄，当时在路上救自己的是不是他，现在，楚子风也不好乱说什么，如果当时将那家伙引开的不是楚天雄的话，那也就说明，在这个世界上，还存在着能与楚天雄抗衡的强者。可如果真是楚天雄的话，那既然楚天雄当时会出现，就说明他知道会有事情发生，也就应该知道那些家伙的来历，更加有可能认识那些家伙，如果楚天雄认识那些家伙的话，他为什么不说？这，是一个很大的谜团，令的楚子风想不通，唯一能肯定的是，自己的父亲，或者说自己楚家，应该存在着什么大秘密，不能让世人知道的秘密！
    “周叔叔，我看现在还是先想办法解决掉眼前的危机再说其他的吧。”
    周涛同意道：“那好。子风，具我们一路跟踪下来所知，对方只有四个人，之前就混在了你们燕京大学的人群之中。”
    “四个人？还是被你们一路跟踪而来的？那岂不是说，你们早就被发现了？”
    “是的，他们早就发现了我们，但不知为什么，没有跟我们发生任何的冲动。具我猜测，他们应该是怕跟我们发生冲突，坏了他们什么事。”
    “那你们还真是命大了，他们四个人，绝对都是经天纬地的人物，随便一个站出来，都无人可挡！”
    “实在不行的话，联系一下大哥！”
    “不用白费力气了！他人就在上海，燕京发生这样大的事情，上海也一定会惊动的，可到目前为止，他连一个电话都没有，这足以说明，他不想管这件事，或者……”
    话未完，楚子风就没有说下去了，因为楚子风并不知道楚天雄的心里都在想些什么，而自己也说过，不管发生什么事，都不会靠家族跟父亲撑腰的，一切，都要凭借自己的实力去证明给世人看。
    唰，唰，唰，唰。
    突然，四道黑影在*场的周围不停的闪动着，楚子风动人立刻聚集在了一起。
    “大家小心，敌人随时都会动手。”
    “哈哈……”
    大笑声响起，楚子风转头望向了自己之前所在的凉亭之上，就见在那，站着一个身穿黑袍的人影，可因黑暗的关系，看不清楚他的容貌，可以那身形来看，应该是个女人。
    唰，唰，唰。
    在那女人的周围，一死死比黑暗还要纯黑的光芒在流动着，不一会，又是三个男人的身影，出现在了那女人的周围，他们四人同处一方，面对着楚子风等人。





    正文 第481章 地狱恶魔之手
    小说巴士 更新时间:2011-2-13 19:31:10 本章字数:2993

    既然敌人都已经出现了，那也就没必要在这里猜想，直接问，是最好的方法。
    不过，在问清楚对方到底想做什么？为什么搞出这么大的动静之前，楚子风必须要将肖静他们打发走。
    “你们几个，别在这里愣着，如果再不走的话，就没命走了。”
    楚子风跟周涛之前的话，在场的每一个人都听到了，但肖静他们几个普通人却一句都听不懂，现在又见出现了四个黑影，还是凭空出现的，肖静她们几个女人怎会不惊慌。
    “这，这到底是怎么回事？”寒优呆呆的问道。
    “别管其他，马上走。马小姐，你快带寒优离开这里。晓爱，你也别愣着，快带小静跑，如果晚了一步，就连我，也保不住你们的小命。”
    如果是之前，单单的地震，吴晓爱是不会独自一个人离开的，她虽出生豪门，却不是那种贪生怕死之辈。可现在，情况跟自己想象中的完全不同，也不是自己可以应付的来的。
    “静学姐，我们快走。”
    “走？不能走？子风他……”
    “他们人多，不会有危险的。”
    说罢，吴晓爱也不废话，拉着肖静立刻朝校门口跑去。
    楚子风见肖静他们已经离开了，在场也已经没有一个普通人了，接下来所面对的敌人就算再强大，自己也无需担心太多，毕竟对方的目标不是自己，而自己目前也还没搞清楚对方的用意。
    轰隆隆……
    震动再次产生，地面上的裂痕比起之前更加大，更加深，而且，从地面上的裂痕内，还冒出来了一阵阵灰色的气体，这气体中还带着一股让人恶心的腥臭味。
    “尸气！”
    薛云云他们几个聚集在了一起，可冷剑并没有与他们呆在同一个位置，薛云云他们一个个也将冷剑当成外人似的，没去管冷剑的死活，在不知他们之间关系的人看来，他们，也只是陌生人而已，但怎会有人想到，冷剑跟薛云云，居然会是一对夫妻。
    “你们到底是何方神圣？”
    楚子风纵身跃起，站在了一棵大树之上，你高我也高，这样对话才公平。
    可对方却没有回答楚子风的问题，那女人的一双眸子从黑色转化为了蓝色，先是扫视了一眼周涛等人，然后才看向了楚子风。
    “你，又是何许人也？”
    女人的声音响起，不轻也不重，平凡的不能再平凡了，像这样的声音，随便哪条街上都可以找出成千上万个，可偏偏就是一个如此平方，如果普通的声音，却拥有的强大到楚子风都畏惧的力量。
    “跑到我的地盘上来捣乱，还敢问我是什么人，你们的胆子也未免太大了吧。”
    “你的地盘？如果你说这里是你的地盘的话，那我们绝对不会与你争，一个小小的领域，我们不会放在眼里。”
    领域？
    这个词很是奇怪，不管是哪方面的人，修真者还是其他的特别人士，又或是黑白两到的人马，都不会将一片区域称之为“领域”，这“领域”二次，好像只出现在古代的战场，现代人，应该不会道出这两个字吧。
    不过楚子风并不关心这些，对方是什么人，自己虽想知道，但现在也不是问这个的时候。
    “说，你们到底想做什么？为什么搞出这么大的动静？你们可知道，这样一搞，会害死多少人吗？”
    “死多少人与我们无关，我们只想得到我们所要的东西。”
    “你们所要的东西？在这里，有你们所要的东西？”
    “没错，所以我劝你们这些人赶快离开，因为你们的体质太弱，还不配我等出手。”
    “体质弱？真是大言不惭的家伙。我今天倒想看看，到底是谁的体质弱。”
    楚子风浑身一股强烈的清光散发出来，面对如此强大的敌人，根本就不需要有任何的隐藏，一但隐藏了一丁点，说不定在下一秒，自己的小命就没有了！
    周涛他们一个个见到楚子风体内所散发出来的青光，全部用手蒙住了各自的双眼，之后又被一股强大的力量给震退了十几步才站稳脚！
    “好强大的力量！这就是修真者的真气吗？”
    冷剑第一个适应楚子风所散发出来的青光，他非常吃惊的看着楚子风，以前虽见过修真者，但眼前这个少年，却是冷剑所见过的修真者中最为强大的一个！
    “所有人，马上进攻！”
    周涛可不能让楚子风受到半点伤害，不管敌人再怎么强大，除掉他们，是自己的工作，自己这些人必须要打这个头阵。
    “周叔叔，你们不是他们的对手，这里，交给我！”
    “子风，这样太危险了，如果你有什么损伤的话，要我跟自己大哥、大嫂交代！”
    “周叔叔，你难道没听到他们所说的话吗！他们搞出这么大的动静，是为了找一件东西，那东西对于他们而言，也一定非常重要，还有可能跟之前中央那个情报人员所得到的东西有关，所以，你们现在要做的，就是将场面看好，因为他们所需要的东西随时都会出现，一但出现了，你们就立刻动手，将那东西抢到手！”
    周涛心下一想，楚子风说的也没错，既然他们是要找什么东西才搞出这么大的动静，那东西一定非常重要，还有可能跟中央那个情报人员所得到的东西有关，如果能将那东西抢到手，就能解开其中的谜团，跟那些家伙的来历了！
    “那好。冷剑，你去帮子风对方那四个家伙。”
    “不用了。我的人，已经到了。”
    “哈哈……楚大哥，我们来的还真是时候，刚一到燕京就有架打了！”
    唰，唰，唰……
    几十道人影从四周围如闪电般而来，其中有天龙队的队员，带队的自然是蓝建国，另外就是黄大牛，铁乾坤跟吴震山，还有唐语焉跟日本断水流的婴野葵花也来了。
    周涛转头一看来的人，先是苦笑了一下，因为黄大牛他们几个也也在内，但很快就看向了蓝建国，说道：“兄弟，我们又见面了！”
    蓝建国飞身出现在了周涛身边，双眼却是看向那四个黑影，说道：“现在不是叙旧的时候。你是不是要先把这里的情况告诉我？”
    周涛将之前告诉楚子风的那些事又跟蓝建国说了一便，并且还告诉了蓝建国对方的强大。
    蓝建国脸色变的十分难看，说道：“子风，这些家伙真有那么强吗？”
    “表姨夫，现在已经不是他们强不强的问题了，既然他们搞出了这么大的动静，那就一定不会就此罢休。你跟周叔叔两队人马目前什么都不用做，我跟大牛他们几个先应付着。”
    黄大牛几人来到了楚子风的身边，几人站成一排，楚子风也不废话，说道：“都别愣住了，将吃奶的劲全部拿出来，能撑多久算多久。”
    “哈哈，这种方法我喜欢，那我就先冲了。”
    黄大牛第一个冲四个黑影冲了过去，但很可惜，不等黄大牛靠近他们，就被一股无形的力量给震了回来。
    “靠，不会这么变态吧！”
    铁乾坤说道：“居然连他们的身都近不了！子风，这些到底是不是人呀？”
    “人肯定是的，问题是他是什么人而已。”
    “子风，我们一起上，就不信以我们几人的力量，区区一道屏障就可以将我们全部给挡下来。”唐语焉说道。
    “好。大家一起动手，先冲破他们的屏障。”
    楚子风手中黑光一闪，一夕魔剑刚要出鞘，谁知，根本就不等楚子风等人动，那四道黑影居然先楚子风等人一步动了起来。
    四道黑影腾空而起，出现在了半空之中，四人同时做出了一个非常奇怪的手势，这种手势又有点像是什么法印之类的！
    “乾坤无极，大道轮回。天地混沌，合为一体……斗魂，觉醒。”
    轰隆隆……
    四个黑影在半空中同声叫出了一段话，随即，地面上的裂痕已经朝左右两边不停的延伸了开来！
    砰。
    一只巨大的黑爪，从地下直冲而出，有如来自地狱深渊的恶魔之爪般，周围还涌出了一种活红色的液体，那些液体是……岩浆！





    正文 第482章 永恒之石
    小说巴士 更新时间:2011-2-13 19:31:11 本章字数:2889

    眼前的这一幕不知是不是一场幻觉，地底下居然冒出了大量的岩浆，一只黑色的恶魔之爪从岩浆中猛然伸出，在这燕京大学的*场中央肆无忌惮的抓动着，根本就没将楚子风等人放在眼里。
    而这一切，也是楚子风等人自出道以来所见过最为吃惊的场面。这哪还像在都市中，犹如回到了上古蛮荒世界般，一只聚集了无比阴气的恶魔之爪，仿佛要毁灭整个世界。
    燕京大学内的震动愈加的强大，此时此刻，不管是楚子风还是黄大牛他们任何一个人，都不敢轻易动手，更加不敢乱来，因为每一个人都知道，自己的力量实在是太过渺小了，如要以如此渺小的力量去对抗这只恶魔之爪的话，那无疑就是送死。
    楚子风一双眼是死死的盯着恶魔之爪，不管是在厦门的那长生死危机，还是南山之巅的生死之战，要跟现在这场面相比起来，根本就是小巫见大巫，而且，楚子风还清楚的感觉到，这恶魔之爪的力量，根本就是非人类的力量，他们这些家伙，到底是这么搞出来的。
    无意间，楚子风的脚踩到了一块石头，强大的压力使的楚子风的身体像铁一般，当踩在石头上，顷刻间就将石头给踩成了粉碎。
    “顶不住了，这股铺天盖地的力量太过强大了。楚大哥，我们现在该怎么办？”
    黄大牛的身体已经半蹲，不仅仅是黄大牛，在场的所有人也都是一样，自那恶魔之爪出现时，每一个人就像被一座巨大的大山所压制住似的，身体很难动，也只有楚子风一人，从勉强向后退了几步。
    如果说之前楚子风的话让周涛有所怀疑，怀疑那四个家伙的强大的话，那现在，事实已经证明了一切，周涛再也没有任何的怀疑了，别说是对方四个人，只要随便一个站出来，相信在此世间，没几个人能敌。
    “建国，生死关头，马上发出帝狮令，召集所有人马过来。”
    周涛的身体已经跟其他人一样，完全倒在了地上，如果再这样下去，每一个人都必死无疑，连反击的余地都没有。
    蓝建国满头大汗道：“我也想呀，可我的身体根本连一动也动不了，怎么发帝狮令！”
    “那现在怎么办？难道我们就这样等死不成！”
    “队长，我们受不了了，赶快想办法呀！”
    薛云云姐妹跟其他天龙队队员的身上已经明显出现了一条条的青筋，这些青筋也像快爆开来似的，给他们造成了极大的生命危险。
    黄裳跟紫风铃是随同蓝建国一起来的，可根本就不等她们动手，就已经落到了这样的下场。
    唐语焉一只手成拳，所处的位置离岩浆不远，而那些岩浆，也已经渐渐朝她靠近。
    楚子风转头看了一眼唐语焉等人，心想，如果再无法从这股庞大的力量下摆脱出来的话，那不但自己没命，自己所叫过来的所有人，都将给自己陪葬。
    “不行，不能再这样下去了，我一定要想办法。”
    可是，又有什么办法呢！
    啾……
    突地，一颗貌似流星的玄光从天而降，像是一道利剑般，从夜空中直接射中了*场中央的那只恶魔之爪。
    恶魔之爪被突如而来的玄光射中，两股强大的力量在碰撞时产生出了一阵巨大的波及，只见一股白色的气体朝四周围冲散开来，顿时间将压制着楚子风等人的力量给破解了。
    四个人影被这从天而间的玄光震的连连向后退了十几步才站稳脚，那女人抬头望了一眼夜空，狠狠说道：“又是他！”
    “大姐，这家伙每次都破坏我们的好事，我们绝对不能放过他。”
    女人旁边的人影说道。
    “别乱来，那家伙太过强大，以我们的力量，还不是他的对手。”
    “可是，永恒之石马上就要出现了，难道我们就这样放弃吗？”
    女人再次望了夜空中一会，说道：“他的力量消失了！”
    “大姐，怎么会这样？那家伙到底想做什么？”
    “先别管他，我们这次的目标是永恒之石，先将永恒之石唤出来，如果他要捣乱的话，大不了将永恒之石给毁了，我们得不到，他也别想得到。”
    “好，那我再唤出斗魂。”
    第三个人影双手再次打出了一个法印，吼道：“斗魂，觉醒。”
    轰隆隆……
    原本已经撤下地的恶魔之手再一次出现，不过这次所出现的恶魔之手已经不是黑色的了，而是一只绿色的。看样子，这四个家伙都拥有一种特别而又强大的力量，可以聚集强大的阴气，并且将这强大的阴气变化为一只恶魔之手，这种力量，绝对不属于这个世界。
    楚子风跟蓝建国还有周涛早在刚才那道玄光射下之时就已经感觉到救自己等人一命的是什么人了，可是，那人为什么不出现？
    “建国，别愣着了，现在没时间做别的，称这个时候，集中所有人的力量，攻击他们。”
    “好……不好，来不及了。”
    刚从强大的压力摆脱开来，谁知，蓝建国等人被被第二只恶魔之手给压制住了。
    “同样的方法，难道还想压我两次不成。”
    没人想的到，在这个时候，楚子风居然没被那强大的力量给压制住，整个人已经直立起了身体，全身散发出强烈的绿光，一块巨大的金片出现在了楚子风的头顶。
    “青龙，现身。”
    嗷……
    一阵龙鸣声响起，对于蓝建国等人来说，这又像是幻觉般，他们居然见到了传说中的……龙。
    楚子风现在也管不了那么多了，就算是控制不住龙的力量，也不可能等死。
    “看是你们的恶魔之手力量，还是我的龙之力强大。青龙，进攻……灵体，出来。”
    青龙配合上灵体，同时朝敌人进攻，两者之间都需要非常好的控制力，跟足够的力量，但楚子风，却还没有那么强大的力量。
    “语焉，小裳，大牛，借你们的力量一用。”
    唐语焉几人相互看了一眼，深知楚子风的用意，一个个在被强大力量压制的同时，立马将各自的力量散发了出来，朝楚子风传了过去。
    可是，所有人都忽略了一点，那就是，他们每一个人的力量都不相同，现在硬是要将力量集中在楚子风的身上，那就等于放了好几个炸弹在楚子风的体内，相互之间的冲击，随时都可能产生爆炸。
    呱呱……
    金蟾从唐语焉的口袋里跳出来，因为它这几天都没跟楚子风在一起，一直都跟着唐语焉。
    “乱来，你们简直是在自寻死路。”
    “小样，不帮忙就给我闭嘴。”楚子风怒道。
    “我一但闭嘴，你就死定了。所有人，马上将力量收回去，不然，你们都会没命的。”
    “叫你闭嘴，没听到吗？”
    “小子，你叫他们将所有力量全部传给你，你可想到，他们的力量都不同，现在好几股不同的力量全部集中在你的体内，根本就不需要对付动手，集中在你体内的力量就可以要你小命了。”
    “不好，失策了！”
    楚子风心下一惊，黄大牛愣愣的说道：“楚大哥，你搞什么鬼，没事叫我们传力量给你做什么，这样会爆的……丫的，那蛤蟆怎么会说话！”
    “所有人快闪开，力量马上就要爆发出来了！”
    楚子风全身散发出了五颜六色的光芒，唐语焉他们几人的力量开始在楚子风的体内相互碰击着，使的楚子风体内所有的筋脉跟真气全部都乱了！
    与此同时，那只恶魔之手的手心中，开始汇集一点点白色的光芒，当所有的光芒聚集之后，居然形成了一块白色的石头，那块石头散发出冰天冻地的寒气，将地下所冒出来的岩浆，还有整个*场，全部给冰封了起来。
    “永恒之石出现了，立刻夺取，别被暗中那家伙给抢先了一步！”





    正文 第483章 这是我的战场
    小说巴士 更新时间:2011-2-20 12:35:18 本章字数:4418

    白色的石头出现，燕京大学的*场上顿时间被一层厚厚的冰给冰峰了起来，就连从地下冒出来的岩浆也不例外。
    冰可以封住岩浆，可想而知，这绝对不是普通的冰，而这冰又是因那块白色的石头散出来的寒气所形成的，也就是说，那块白色的石头，绝非凡品。
    到现在，事情已经很清楚了，那四个神秘强者所要的东西，就是那块白色的石头，也就是他们口中所说的永恒之石。只不过，这所谓的永恒之石是怎么形成的？又为什么会在这燕京大学形成，楚子风是百思不得其解！
    绿色的恶魔之手渐渐动了起来，触动着楚子风他们每一个人的神经，没人知道，下一秒将会生什么事？可既然那四个神秘的强者跟之前杀中央那个情报人员的强者是一伙的，那也就说明，这块永恒之石，一定跟之前中央那情报人员所得到的重要东西有关，不管是周涛他们，还是楚子风，都想将这一切弄清楚，到底是怎么回事！
    “夺取永恒之石，千万不能落到那家伙的手里。”
    黑影女人身影快闪动，她的度让楚子风都自叹不如，这像是越的光的度，相信在此世间，也没几个人能赶上，不等楚子风等人眨眼，黑影女人就已经出现在了绿色恶魔之手的手掌心上，也就是永恒之石面前。
    周涛跟蓝建国虽还不知道这块永恒之石到底是什么东西，可却清楚的知道，绝对不能让那四个神秘的强者得手。
    “建国，马上将那块石头抢过来。”
    周涛突感压迫着自己的力量消失了，也可能是因为那四个神秘强者因为永恒之石的出现，忽略了其他人，一心想得到永恒之石，将力量给收了回去。
    “周涛，别乱来！”
    蓝建国大喊一声，可却已经来不及了，周涛朝永恒之石冲了过去。
    “小裳，风铃，马上掩护周队长。”
    “是，军长。”
    黄裳跟紫风铃同时起身，分开左右两边冲向了永恒之石。
    “你们一个个是找死。”
    另外三个神秘强者见周涛他们要抢夺永恒之石，他们费了这么大的力气才使的永恒之石出现，怎么可能就此放弃。
    “拿命来。”
    黄裳心下一怔，强大的力量第一个就将自己给笼罩了起来，根本就不需要对方动手，这强大的力量就足以要了自己性命。
    而此刻的楚子风却因为之前黄裳他们传给自己的力量使的自己的体内是风起云涌，别说去救黄裳，恐怕要将体内所聚集的好几股力量散去也是件非常麻烦的事情。
    “不好。语焉，马上去救人。”
    唐语焉单手一挥，黑蓝色的光芒在她的周身一闪，形成了无数把刀锋，朝那以力量压制住黄裳的神秘强者攻击了过去。
    “这样不行，你们必须找到对方的弱点再进攻，乱来只会丢了小命。”
    金蟾在唐语焉的肩膀上喊道。
    “大牛，震山炮，快帮忙。”
    铁乾坤他们几个也已经动了，但不管他们怎么做，都无法将黄裳给救出来，加上他们之前已经传了一半的力量给楚子风，此刻的他们别说是对方这四个神秘的强者，相信就算是一个普通的古武者都很难应付！
    “啊……”
    黄裳在强大力量的压制下出一阵惨叫，身上的皮肤开始裂开，鲜血从皮肤的裂痕中流出，仿佛下一刻，黄裳的身体就要爆炸开来似的。
    婴野葵花一直都没有动，但在面对这种情况之下，婴野葵花知道，不管楚子风他们是敌人还是朋友，如果自己不出手相助的话，自己也绝对活不了。
    可是，就算是加上一个婴野葵花也没用，因为对方的力量实在是太过强大了，强大到连楚子风的青龙跟灵体都被震散，消失于无形，就凭黄大牛他们这些人，怎能从那四个神秘强者的手中夺下永恒之石。
    就在这关键时刻，夜空中又是一道玄光射了下来，这道玄光仿如一根光柱般，连接着天地，直接照射住了黄裳。
    黄裳被玄光柱这一照射，压制住她的力量居然彻底消失了，使的黄裳掉在了那只绿色的恶魔之手的手掌心中，也就是那个黑影女人的身前。
    “该死的家伙，你是铁了心要与我们做对是吧？”
    黑影女人明知在场还是有一个人可以与自己四人对抗的，自己四人还不是其对手，可对方却迟迟不现身，这让黑影女人很是头痛。
    黄裳从恶魔之手上痛苦的站起身来，她想要伸手去将永恒之石拿下，可那黑影女人却先一掌，朝黄裳打了下去。
    砰。
    重重的一掌，也可以说是致命的一掌打在了黄裳的身上，紫风铃等人都全部傻眼，现在没一个人敢叫出声来，也没人知道，黄裳受这一掌会有怎么样的后果。
    可黑影女人这一掌打下去，不但伤不了黄裳分毫，还被一股从黄裳身上波及出的无形之力给震了开来，口中喷出了大量的鲜血。
    “大姐。”
    另外三个神秘强者见黑影女人被伤，立刻赶来扶住了黑影女人。
    “混蛋，一句话也不说，他到底想怎么样？”
    黑影女人咬紧牙关，面对一个未现身就能将自己伤成这样的家伙，他们也不敢乱来。
    一时间，双方都不动了，任由永恒之石浮在绿色恶魔之手的上空，不断的散出强烈的寒气。
    “如果再这样下去，当永恒之石的力量完全散出来，就连我们，也会被冰封的。大姐，我们现在该怎么办？”其中一个神秘高手问道。
    黑影女人也实在没办法，他们的目标只是永恒之石，现在并不想跟任何人开战，为先得到永恒之石，黑影女人不得不服软，上前一步，双眼朝四周围一转，双手抱拳，说道：“虽然我不知道阁下到底是什么人，但我们却是井水不犯河水。如果阁下不插手此事的话，我族定永记在心，日后必当重礼答谢。”
    黑影女人话刚落，就听夜空中传来一阵狂妄的大笑声：“哈哈……非我族类，其心必异。既然来了，那就别回去了。”
    声音仿佛来自九天之外，又仿佛近在耳前。
    黑影女人四人心下大惊，听这声音所带的力量就知道出自己无数倍，要打起来，死的一定是自己，可如果不打，对方又不肯罢手，永恒之石得不到不说，自己四人同样是死。既然如此，何不放手一战。
    而正被几个力量在体内碰击的楚子风此刻也是大为吃惊，艰难的抬头望了一眼夜空，说道：“搞什么鬼！爸，这是我的战场，与你无关，别插手！”
    周涛跟蓝建国也是同声道：“大哥，是大哥来了！”
    “哈哈，也罢，也罢，既然我儿子说不要我管，那这件事，我就不管了。四个小朋友，你们就好自为之吧，是生是死，看你们的命。”
    声音落下，也彻底消失，就像从未出现过似的。
    黑影女人双眼一转，看向楚子风，轻声道：“这小子是那家伙的儿子！”
    “大姐，杀了，以除后患。”
    “别乱来，你们能肯定那家伙还在不在。”
    “可是。”
    “主人说过，目前还不是开战的时候，对于这个世界的一切，我们也不了解，更加不知道刚才那家伙到底是什么人。不过我可以肯定，主人一定是认识他的，否则，在这个世界上，应该不存在能与我们抗衡之人才对。”
    “那大姐的意思是？”
    “不管日后怎么样，以如今的情况来说，多一个朋友总比多一个敌人要好，反正我们的目标只是永恒之石，没必要搞的两败俱伤！”





    正文 第484章 赌命
    小说巴士 更新时间:2011-2-20 12:35:23 本章字数:4337

    虽说楚子风等人无法能四个神秘强者怎么样，但现在四个神秘的强者也不敢轻举妄动，尤其不敢去动楚子风一下。
    黑影女人从绿色恶魔之手上飞身而下，另外三个家伙没有动，他们依旧在恶魔之手上守护着那块永恒之石，但每一个人都没有去将永恒之石给拿在手中，他们在等，等他们的大姐下达命令。
    渐渐的，黑影女人现出了她的真身，她是一个大约三十岁左右的女人，容貌不能说美，但也不能说丑，更加不能说是一般，因为，她根本就没有任何一点女人的气质，身上更没有穿衣服，上身只是戴着一个罩子，*就一件内裤，浑身的每一个部位的肌肉都非常达，加上她那身高几乎到了两米，还有那一头的短，这哪像是个女人呀，简直比男人还要男人一点。
    黄大牛他们见到这个可以说是不男不女的家伙现身，全部都相互看了一眼，也没去管之前从救下黄裳，却没有出现之人。
    “不会吧，我还是第一次见过这样的女人呢，就算是那些健美的女人，也没她这么达的肌肉呀！”铁乾坤都吞了吞舌头，有点不敢相信自己的眼睛，在这个世界上居然会有女人将自己的身体练就成如此模样，难道，她不想嫁人了吗！
    黄大牛丫的大骂一声，说道：“拿来的野人，娘的，是男是女都分不清楚了！”
    蓝建国跟周涛立刻移动到了黄大牛他们这边，冷剑他们等人也已经走了过来，现在每一个人都是一副战斗的架势，在不知道对方到底想做什么之前，谁也不敢放松身上的每一条神经。
    楚子风盘膝坐在了地上，体内所聚集的好几股力量还在不停的冲撞着，但这并不能给楚子风造成任何的伤害，只要将体内那些力量全部给散去，就不会有事了。当然，如果是在刚才那种情况下，根本就不等楚子风将体内的那几股力量全部散去，黑影女人他们四个就已经将自己的灭了！可现在不一样，既然对方已经停止了下来，那在短时间之内，就不会再动手！
    “子风，你觉得怎么样了？”
    蓝建国在楚子风的身边问道。
    楚子风没有回答，也没有说一句话，双眼猛的闭上，好几种颜色的气体从体内散出来。
    正当楚子风要将唐语焉他们的力量全部散去时，谁知，黑影女人在楚子风的身前单手一挥，这使的蓝建国他们心下大惊，全部都挡在了楚子风身前！
    “各位，请放心，我不会伤害这位小兄弟的，只是想帮他一把。”
    话落，黑影女人的身体就如同一个漩涡般，但这个漩涡般的存在并没有给蓝建国他们造成任何的影响，却将楚子风体内的几股力量给全部吸了过去。
    楚子风顿时间感觉自己的身体非常轻松，身体也已经恢复了正常，这才慢慢的站起了身来。
    “小兄弟，你没事了吧？”
    黑影女人面对着楚子风，楚子风也没有拿出一副敌对的态度与之相对，毕竟目前还不知道对方到底是什么人，什么来历，轻易动手，吃亏的只会是自己。
    一双眼睛在黑影女人的身上不停的打量着，最后楚子风上前几步，没有去管蓝建国他们的阻止，问道：“现在，是动口还是动手？”
    在一般的情况下，绝对不会有人问出这样的问题，可楚子风问了，不是因为脑子出了问题，而是楚子风知道，对方是不会乱来的，如果他们要乱来的话，以他们的力量来说，也不会停下来。
    黑影女人也是双眼打量了楚子风一翻，说道：“正如你心里所说，我们，还是先动动口吧。”
    “动口可以，可按照我们华夏大国的规矩，还请先报上名号？”
    “我没有名字，或者说，我们这些人，都没有名字。”
    “没有名字？难道你们不是人吗？只要是人，都是父母所生，难道你们的父母，不给你们取名字的吗？”
    黑影女人说道：“这只是你们这些普通人的看法罢了。我们虽是人，但我们的生命，却不是父母所给。”
    黑影女人这话一出，让楚子风等人全部都大惊了一把。她是在说笑吗？一个活生生的人，居然不是父母所生，难道还是从石头里蹦出来的，跟那传说中的猴子一样！
    “我说这位小姐，如果你没有一点诚意的话，那我们也不用这么多废话了。当然，我承认，以你们的力量来说，我们这些人还不是你们的对手。但是，我们可以将那块石头给毁了。”
    楚子风脸上带着阴笑，动不了你们这些变态的家伙，难道我连一块石头都对付不了吗。
    “小兄弟，你是在威胁我吗？”
    “威胁你又怎么样，把我BI急了，我可不敢保证会生什么你们所意想不到的事情。”
    “不得不承认，你之前所放出来的那条龙跟那个灵体的确有点破坏力，尤其是那条龙，足以将我们给抵挡下来。但以我所看，你根本就无法控制那条龙的力量，如要硬来的话，你也不会有什么好果子吃。还有就是，我们之所以停手，也不是畏惧了你那条龙，这点，你应该很清楚。”
    楚子风自然知道，这四个家伙之所以停手，是因为他们畏惧了自己的父亲。不过楚子风绝对不会站在父亲的身后，不管面对多么强大的敌人，都不会那样做。
    “如果你不信的话，尽管一试。”
    “子风，你疯了，他们……”
    周涛话未完，楚子风的体内突然散出了一道道强烈的金光，随即，两块金片出现在了楚子风的头顶，还不停的转动着。
    “我不好受，你们也别想毫无损的离开。”
    黑影女人用手挡了一下那刺眼的金光，也是惊道：“两条，你居然有两条同样力量的龙！”
    “我有多少条龙你不用管，要动手，放马过来，看看最后谁先倒下！”
    “小兄弟，看样子，你将令尊请离，是有着一定把握的。不过，你要想清楚了，一但动起手来，以你的力量连一条龙都控制不住，如果放出两条，它们就会反吞噬你自己，后果，你应该很清楚吧？”
    “至少在我被吞噬之前，可以将你们四个家伙给打掉。”
    “你这是拿自己的性命在赌。”
    “人生一世，什么都要尝试一下。我愿意赌这把，就看你们，敢不敢下注了。”
    楚子风右手举起，在头顶画出了一个圆圈，两块金片渐渐的降落了下来，楚子风对蓝建国他们说道：“表姨夫，你们全部退下。”
    “子风，别乱来，太危险了。”
    唐语焉说道：“表姨夫，退吧，相信子风，你会处理好的。”
    所有人都看向了唐语焉，真搞不懂，这个女人心里到底在想什么，楚子风可是她的未婚夫，她怎么能看着楚子风如此冒险而不管呢！
    可楚子风却笑道：“听语焉的，相信我。”
    话又一转，楚子风对黑影女人说道：“现在，我拿这条命做为赌注，如果你们有胆量的话，以我一条命换你们四条命，我不亏。”
    黑影女人的双脚向后退了几步，额头上已经出现了豆大的汗水！她怎会感觉不到楚子风刚才所放出来的龙之力是多么的强大，就算是一条，自己四人连手也只能勉强将其给抵挡下来，如果两条龙同出，楚子风无疑会被两条龙的力量给反吞噬，自己四人，也一定没命离开，就如楚子风所说，以他一条命，换自己四条命，他不亏！
    楚子风可不会给对方考虑的时间，双手将两块金片给分了开来，只见一阵青光跟一阵蓝光从两块金片上散出来，随即，阵阵龙鸣声响起！
    “住手。小兄弟，咱们有话可以好好说，毕竟我们也不算是敌人，没必要用这种同归于尽的方法！”
    楚子风立刻以所有的力量将两块金片给收回了体内，心下也是一松，还好这个女人不敢以命赌命，否则，这后果就是，所有人，全部死光光！





    正文 第485章 礼让三分
    小说巴士 更新时间:2011-2-20 12:35:28 本章字数:4968

    记的楚子风刚从金汉教授手里得到那个神秘的盒子时，已经展现过其初始的威力了，九块金片同出，造就出一个奇异的空间，九条龙仅仅是触动一下，就带动着一股毁天灭地的力量，一但是九条龙同时出现，那种毁灭性可想而知。
    当然，对于那个神秘的盒子来说，楚子风所在乎的并非是它那强大到毁天灭地的力量，而是想知道其来历，一个连楚天雄都不知道来历的盒子，其中又隐藏着什么样的秘密，它出了是一个以九块尽快所组成的阵法之外，在阵法之中还有着些什么东西？
    可对于那些毫无头绪的事情，楚子风也懒的去多想了，也许是时机未到了，关于神秘盒子的来历没有半点暴露的迹象，既然如此，那又何必去浪费时间呢，还不如先提升本身的力量，说不定当自己可以完全控制住九块金片，甚至可以驾驭九块金片所形成的阵法之后，神秘盒子的秘密，就会自动破解了。
    楚子风很庆幸，另外，见过金片那龙之力的黄裳也感到很庆幸，黑影女人他们没有乱来，这也算是有着点自知之明吧，如果黑影女人他们要跟楚子风硬碰的话，两条龙一起放出，不但是黑影女人他们没命离开，楚子风他们所有人，也会因为龙之力的强被反吞噬，到那个时候，在场的所有人，都将消失于这片天地之间，彻底的消失。
    楚子风暗自松了口气，将两块金片立刻收回了体内，但却没有将那种紧张的神情表现出来，还是一双慢是信心，很是犀利的眼睛看着黑影女人四人，大袖一挥，笑道：“你们都不苯，如果刚才想要以你们四人的力量接我两条龙之力的话，我估计你们两还手的机会都没有。当然，我也自然控制不住两条龙之力，到那个时候，就同归于尽吧。”
    黑影女人很恨，以她那眼神跟表情来看，真是恨不得活活吃了楚子风！
    “还从来没有人敢如此威胁我，你，是第一个。”
    “我也这样觉得，所以我对自己的表象很满意。”
    “很好，那现在我有一个问题，你是否能先回答我？”
    “如果你能给我我想要的答案的话，我并不介意回答你任何问题。”
    “这算是一种交换吗？”
    “算吧，但我觉得你所给的答案，比问我的问题，会更有价值一点，所以不管怎么样，我赚了，也就是说，你们，输了，所输的不但是我心中要的答案，还有……”
    话未落，也不等黑影女人他们反应过来，楚子风身影一动，出现在了永恒之石前，单手一回，居然硬将永恒之石从另外三个家伙的眼皮子底下给夺了过来。
    “好强大的寒气！”
    楚子风将体内所有的力量提升起来，想要与永恒之石的寒气对抗，可在唐语焉肩膀上的金蟾叫道：“小子，马上将这块石头收进你体内！”
    “你丫的想害我吗。”
    “我要害你的话你早挂了。快按照我所说的去做。”
    楚子风心下一想，金蟾的确不会害自己，不然，它怎会传自己“九天雷诀”，这段时间下来，也帮过自己不少。
    既然如此，那就按照金蟾所说的做吧。
    楚子风将嘴一张，重重的吸了口气，永恒之石随间变小，被楚子风给吸入了体内。
    “你居然乘人之危，夺我永恒之石。”
    黑影女人大惊，这也是她无法想象的，楚子风的反应居然会快到如此地步，自己四人刚从那龙之力的力量中反应过来，一个没留意，就被楚子风得手了。
    “大姐，他要找死，我们没必要帮他。”
    “是呀，他将永恒之石收入体内，永恒之石的寒气一定会将他冰封起来的，他死定了！”
    “恐怕事情没你们想的那么简单。”
    三个男人同时看向了楚子风，也在同一时间心下一怔，说道：“这怎么可能！这家伙将永恒之石收入体内，居然……没事！”
    的确，楚子风的确没事，但也仅仅是在这之前，也就是说，当楚子风刚将永恒之石收入体内时，那股强大的寒气，几乎在那一瞬间，将楚子风体内的所有力量给冰封起来，但又在那一瞬间，所有的寒气，奇迹般的被化解了！
    “怎么会这样？”
    别说是黑影女人他们四个，楚子风自己都大感意外。
    “小子，我说过，我是不会害你的，现在相信了吧。”
    “金蟾，为什么会这样？”
    “你还是先将他们四个家伙给打掉了，之后我再告诉你石头的事情。”
    楚子风心里多多少少也想到了一点，可也没时间多想，金蟾说的没错，像黑影女人他们这样的强敌，不早点将他们给打走，自己就多一份的危险。
    不过，在将他们打走之前，双方所要的答案，还是不能少的。
    “你们，到底是什么人？”
    “你，到底是什么人？”
    楚子风跟黑影女人问出了同样的问题，现在蓝建国他们就如同空气般，楚子风跟黑影女人根本就没将他们当一回事。
    楚子风笑了笑，说道：“既然如此，那我就先自我介绍一下吧。我叫楚子风，楚家，楚子风。”
    黑影女人他们四个听到“楚家”两个字时明显是一愣，相互之间看了一眼，其中一个男人说道：“大姐，他所说的楚家，是不是我们所听闻过的那个楚家？”
    黑影女人也不知道在想些什么，过了好一会才说道：“记的主人曾经说过，在这个世界上虽然拥有几种特殊的力量，但却相当弱，我们随便一个人，随便一只手，就能将他们全部消灭掉。但是，在这个世界的另一端，还存在着两个强大的空间，一个为神界，一个为修真界，而这神界又在修真界之上，两者又都在俗世界之上。”
    另外一个男人接话道：“也可能是万物相生相克吧，这个世界虽存在三个空间，俗世界是最弱的，可在这最弱的俗世界中，却又存在着一个强大的家族，那个强大的家族，又可以克制住神界跟修真界。而且，我记的主人还说过，那个强大的家族中，就没一个善类，他们，就姓楚，其来历，就连主人，都不知道，只是告诫过我们，当我们来到了这个世界后，一但是遇上了楚氏这个姓的人，要多快，跑多快，有多远，跑多远，一但与之正面冲突，死的，绝对是我们！”
    黑影女人叹气道：“看样子，我还真不是一般的倒霉。刚来到这个世界，就碰上了主人所说的那个家族。刚才那个神秘高手，无疑就是楚家中最为强大的那个，而这个楚子风既是那个人的儿子，也就是说，他就是楚家的继承人。”
    最后一个男人说道：“主人还说过，没遇到楚家的人最好，遇到了，不能打，还要礼让三分。虽然我们不知道主人为什么要我们这样做，但既然主人这样吩咐过了，就一定有他的道理！”
    黑影女人说道：“主人说礼让三分，相信是不让我们多想了，以主人的性格来说，我们都要礼让三分的存在，那就是万物都要礼让三分，可想而知，这楚家强大到了一个怎么样的地步。”
    “大姐，那我们现在该怎么办？永恒之石已经被他所夺，我们要空手而归吗？”
    “先回去，等主人下一步的命令。”
    楚子风见对方在那嘀咕着什么，问道：“现在该你们告诉我，你们是什么人了吧？”
    “楚小兄弟，今日之事，我们暂且不与你计较，永恒之石就先存放在你这里，不久之后，我们一定会夺回来的。就此告辞，后会有期。”
    “喂，你们这些家伙还有没有一点诚信的，为人不能这样。靠，别跑，留下姓名也好呀。”
    黑影女人四人早已经腾空而起，但却没留下一句话。
    “子风，就这样让他们跑了吗？”黄裳上前来说道。
    “难道你还想去送死吗？”
    “可他们好像是怕了你，根本就不敢跟你动手了！”
    “错。他们怕的不是我，应该是我爷爷跟我爸。”
    “那马上问一下楚叔叔，他们到底是什么人。我想，楚叔叔既然会出现，那他一定知道那四个家伙的来历，不把这件事搞清楚，日后的麻烦一定会不断的。”
    楚子风点了点头，拿过黄裳的手机，打了一个电话给楚天雄。
    “爸，我想知道……”
    不等楚子风问，楚天雄先说道：“子风呀，腾龙集团那边出了点问题，我跟你爷爷要马上赶回美国，你自己在国内小心一点，最重要的是不要让你妈跟你外公他们*心。”
    电话挂断，楚子风是这个郁闷呀，很明显，楚天雄是找借口闪人了，就是不想将这件事告诉楚子风！
    “爸跟爷爷到底隐藏了什么不可告人的秘密，我们楚家，到底是一个怎么样的存在？”
    一切的一切，都如同一个巨大的迷般，楚家，到底在隐藏些什么事





    正文 第486章 两个结论【恢复更新】
    小说巴士 更新时间:2011-2-20 12:35:33 本章字数:5102

    接下来的事情，自然交给政府去解决！燕京为什么会突然生地震？这一切，相信政府出面才能给市民一个最好，最合理，并且能让全市市民安心的答案。
    可奇怪的是，燕京大学，居然没有丝毫的损害，也就是说，那只恶魔之手跟岩浆的出现，没有给燕京大学造成丝毫的破坏，在那四个神秘强者离开之后，燕京大学的*场恢复了以往的样子，就如同一场幻觉般，幻觉过后，该怎么样的，还是怎么样。
    周涛他们天龙第五分队此刻自然不能马上离开燕京，他们还要配合政府向中央方面汇报这次的情况，另外就是跟蓝建国他们这一对进行一场联合会议，会议上的内容，自然也是关系那四个神秘强者的身份跟来历，既然他们自己不说，那就只能去查了，想尽一切办法去查，毕竟，对方太过强大了，强大到了恐怖的地步，如果不是楚子风赌上一把，真不知道这结果会怎么样！
    深夜中，经过政府的努力，全市的市民已经渐渐放心了下了，但楚子风却没有这么好过，睡觉是肯定睡不着的，因为很多事情让楚子风想不通。
    黄裳跟紫风铃在开会，慕容珍珠还在安抚市民，现在家里就楚子风跟唐语焉，还有黄大牛他们几个，当然，婴野葵花也在场。
    “楚大哥，我们现在该从什么方面入手？”
    黄大牛一本正经的问道，身上再也不带那种纨绔之气，搞的大厅内的气氛顿时间很紧张。
    “我相信，那家伙，应该知道一点什么。”
    楚子风一转头，看向了坐在唐语焉旁边的金黄色蛤蟆。
    金蟾在原地连跳了几下，说道：“你们都别看我，我所知道的，也不是很多！”
    “我说蛤蟆，虽然我对于你会说人话很好奇，但跟那四个家伙相比起来，我对于你的好奇心已经很小了！”铁乾坤说道。
    “我是真的不知道他们的来历。但是，我却知道那块石头的来历。”
    所有人的双眼都看向了金蟾，没错，那块永恒之石，也非常重要，因为那四个神秘的强者，就是为了永恒之石来的，说不定，能从永恒之石的身上现点什么。
    “如果我没猜错的话，那四个家伙所说的永恒之石，应该还有着另外一个名字吧？”
    楚子风如同想到了什么似的，所问出来的话，又让黄大牛他们全部都看向了他。
    金蟾点了点头，说道：“我相信，在你将那块寒石收入体内之后，就应该联想到点什么。只不过，我比你们更加好奇跟吃惊，原本在远古时期就不应该存在于世间的东西，为什么现在会突然出现，而且一出现就是两块！”
    两块？
    啥意思？
    吴震山说道：“子风，如果你知道点什么的话，还是快告诉我们吧，也好让我们有个心理准备呀！”
    楚子风说道：“我刚才说过，那块所谓的永恒之石，还有着另外一个名字，那个名字应该是，七彩石！”
    七彩石？
    唐语焉的脑子里在快的转着，可不管她是身在美国还是本身为中国人，要将sｈuke.net这件事与远古时期连接起来，着实太过为难她了！
    “子风，你说重点吧，我们都听不太懂！”
    楚子风叹了口气，说道：“在我们国家的神话故事中，有着一段补天的故事，我想，你们应该都听过吧？”
    楚子风此话一出，所有人都是一怔。
    黄大牛说道：“楚大哥，你可不要告诉我们，是女娲补天的那个故事？”
    “没错，就是女娲补天的股市。”
    吴震山说道：“那你说的七彩石，就是传说中女娲补天所用的那块石头？”
    楚子风没有任何的犹豫，说道：“没错，正是七彩石。不过，之前的那块永恒之石，只是七彩石的一小块，而我这里，还有另外一小块。”
    说完，楚子风将在孤儿院所得到的火红色石头，跟寒气石头，全部给唤了出来。
    一时间，整座别墅是又冷又热，不过这种情况很快就消失了，因为两块石头的力量在相互之间冲击着，到最后，相生相克，完全消失，变为了两块普通的石头，只是颜色比较耀眼罢了。
    “这两块，就是传说中女娲娘娘炼石补天所用的石头。具金蟾当时告诉我，这七彩石，又可以称之为封印石，是用来封印某些东西的原材料！”
    大厅内所有人都是一愣一愣的，对于黄大牛他们而言，楚子风现在所说的，又何尝不是一个神话故事呢！
    且不管女娲补天的传说是真是假，就算是真的，那现在七彩石又出现于世间，这代表什么？是不是说，天，马上又要破了，这种无稽之谈，任谁也不会去相信的，因为天破了，就说明地球的大气层出现了问题，那接下来，就是真正的世界末日！
    “楚大哥，咱能不能说的实际点的，别说故事了！”黄大牛苦笑道。
    “如果这真是一个故事的话，那你们去找蛤蟆谈谈吧，这些事，都是它告诉我的。不单单如此，这死蛤蟆还说，在远古时期，女娲补天，并不是世人所了解的那种，什么天上出现了一个洞要补上，而是，女娲利用七彩石，将另外一个世界给封印了起来。”
    对于在场的这些人，楚子风也没什么好隐瞒他们的，如果连他们都无法信任的话，那在这个世界上，就没人值得楚子风去信任了。当然，婴野葵花不同，楚子风之所以让她呆在场，是为了给她一个机会，一个投效自己的机会。
    为了不被虐，金蟾非常急的将在孤儿院告诉过楚子风的那些事又说了一遍，这又是一个不可思议的故事，黄大牛他们一个个真不知道是该信还是不信，可如果不信的话，那两块奇异的石头，跟那四个神秘的强者，又该怎么去解释呢？
    “我现在将蛤蟆所说的这些，跟那四个家伙，还有两块残石结合起来，得出了两个结论，你们想先听哪一个？”
    唐语焉问道：“是不是一个好的，一个坏的？”
    “可以这样说。”
    “那先说好的吧！”
    “好的就是，远古时期女娲所利用的七彩石不止一块，还存在另外一块，或者说是几块石头碎片。而那四个家伙之所以跑来找碎片，用途应该跟远古时期的女娲一样，为了封印什么东西。”
    这的确不是个坏的结论，如果楚子风的这个结论是正确的，那也就不用去担心什么了，对方只要得到了他们所需要的东西，那就应该不会乱来。
    吴震山问道：“那坏的呢？”
    楚子风脸色变的苍白了起来，这个结论，他实在不敢说，更加不敢多想，可既然想到了一点，那也不能藏在心里！
    “坏的就是，我这两块碎片，就是远古时期女娲补天所用的七彩石，它已经出现了问题，所以才会掉落世间的，除了这两块之外，以后应该还会陆续有其他的碎片出现！”
    从表面说听来，这个坏结论并不是很糟糕！可如果金蟾所说是真的，七彩石是用来封印另外一个世界的，现在七彩石出现了问题，是不是说，另外一个世界，快封印不住了，它即将再现！又或者说，封印的路口，早已经出现了裂痕，那个世界的强者已经……
    唐语焉心下是吃惊不以，说道：“那四个家伙，难道就是被女娲所封印那个世界的人？”
    楚子风点了点头，说道：“嗯！那个世界已经蠢蠢欲动，并且还打开了一条通往我们这个世界的狭窄入口，想先跑到我们这个世界来找齐七彩石的碎片，为的就是防止到时又再一次被人封印。当然，这一切都是我的猜测，我也不希望这是真的，因为以金蟾所说，那个世界的家伙太过强大，就算在我们这个世界真有天神存在，都不一定是他们的对手！”
    “天神不一定是那些家伙的对手，但是有一个人，可能比天神还要强大，而且，他还应该知道这所有的一切，可以帮我们解开这个谜团！”金蟾说道。
    楚子风说道：“你是说我爸？”
    “没错，之前你们也看到了，那四个家伙不敢动手，所畏惧的第一人，就是你父亲。虽然我不知道被.net
    女娲娘娘所封印的到底是一个怎么样的世界，你父亲所拥有的又到底是一种怎么样的力量，但他们两者之间，一定有着某种关系，这种关系还应该非常微妙！”
    楚家跟一个远古时期就被封印的世界有关系，关系还非常微妙！这不太可能吧！
    “子风，打个电话给爸，把事情问清楚吧，我们老在这里乱想也不是个事呀！”唐语焉说道。
    “如果他想告诉我的话，就不会在这个时候跟爷爷跑到美国去了。说什么腾龙集团出现了问题，这根本就是借口，他根本就不想告诉我这些事。”
    “子风，不管怎么样，这件事铁定跟你们楚家有关，你看要不要跟你母亲说一声？”吴震山说道。
    “千万不能说，这件事越少人知道越好，我妈他们能知道的，只是那四个来历不明的家伙，其他的事，就我们在场几个人知道，谁也不能说出去，你们明白吗？”
    黄大牛大声道：“为了世界的和平，我保证不说！”
    鄙视，满大厅的鄙视！





    正文 第487章 华东幻影榜
    小说巴士 更新时间:2011-2-20 12:35:37 本章字数:4736

    清晨的阳光非常暖和，但对于现在的人来说，晨运已经是一件苦力活了，他们宁可靠药物去维持健康的生命，也不愿意靠运动加强自己的强迫！
    楚子风在别墅后的小草坪修炼了两个小时，不，应该说是乘清晨来吸收天地间的灵气，导入自己的体内，以增强真气，只有真气的提升，配合上功法的修炼，修为才会上去。
    “不得不承认，你不但很强大，胆子也不小。”
    婴野葵花的声音在楚子风的身后响起。
    楚子风并没有转身，只是看着天空中那刚刚升起的太阳，说道：“一个人的耐心是有限的，我虽不想要你的命，可如果你还想着回日本的话，那我只能将你送下地狱了！”
    在还不知道婴野葵花的身份之前，楚子风就不想放她回日本。既然现在知道了，那就更加不可能放她走了，以免给自己留下一个大患！
    “难道，你真的不怕吗？难道，你的胆子大到了连自己的性命都不要吗？”
    “你说的，是那个瞎子，还是你那位二十年未曾现世的父亲？”
    “两者都有。楚子风，我也不怕告诉你。对于婴野家族来说，我只不过是一件货物，还是一件非常普通的货物，可有也可无，但我这件货物，却不能倒在中国，这点，你应该很清楚吧？”
    “也就是说，如果你死在了我的手里，你们婴野家族，将会跟我成为死对头是吧？”
    “没错。我也不管你之前是怎么打败我表哥，也就是我亲大哥的，但我知道，你现在所树立的敌人实在是太多了，如果在这个时候再去得罪日本方面，你将会四面受敌。”
    婴野葵花走到楚子风的身边，与楚子风一起看着天空中那暖暖的太阳，又说道：“不管一个人再怎么强大，也是有着限制的，在同一时间如果面对的敌人太多，那就是给自己准备了一口棺材，一只脚踩在大地上，另外一只脚却踏入了棺材里，那种感觉，会好吗？”
    之前的婴野葵花是那般的幼稚，犹如一个刚刚入世的小女孩。可现在，婴野葵花所说的话，又是这般的成熟，还非常有道理。
    的确，楚子风现在的敌人太多了，就拿国内来说吧，东北霍家跟京城神宗，两者都不是目前的楚子风能应付的，再加上台湾的蔡家，一但这几者同时对楚子风起攻势，那楚子风将会很吃力，在这样的情况下，再去得罪一个日本婴野家族，那就等于将整个日本黑道给招惹上了，吃力与死亡之间，仅仅只有一步的距离。
    “你知道什么才是真正的战士吗？”
    一个莫名其妙的问题，让婴野葵花有点摸不着头脑，头一转，一双大大的眼睛看着楚子风。
    楚子风转过身面，正面看着婴野葵花，说道：“真正的战士，永远不会去挑战比自己弱的对手，他们的对手，都是比自己强大的。没错，以我目前的实力跟成就来说，所招惹上的每一方敌人，都是我还招惹不起的，可我却偏偏招惹上了，但他们，却还没有对我展开进攻，你知道这是为什么吗？”
    “因为你姓楚，因为你是狂狮的儿子。”
    “对了一半。的确，我是姓楚，我爸是二十年前那名震天下的狂狮，但这并不是关键，因为不管是我爸还是我爷爷，他们都不会轻易插手我的事的，我现在的那些强敌之所以不敢乱来，是因为，他们还摸不清楚我的底细。”
    “底细？你还有什么底细？”
    “南山的那一战，相信东北霍无极，京城凤舞天，还有你大哥，都已经感觉到了，我楚子风并不是软柿子，也不是一个纨绔子弟，只会靠着家族，在外面耀武扬威，更不是他们想捏就能捏的。”
    说起南山那一战，婴野葵花到现在都还不知道战况，只是知道楚子风伤的很重。
    “重要的是，你受了重伤，而我哥，应该没事，否则，我们婴野家族绝对不会什么都不做的。”
    “哈哈。没错，你说的一点也没错，你大哥的确没受什么重伤，只是中了我一招而已。但当时与你那瞎子大哥一起来杀我的，还有三个人，那三个人的加过是一死，两逃。”
    “什么？你说我大哥跟别人连手对方你？”
    “怎么，不相信？”
    “不是不信，而是我很想知道，以四对一，你怎么可能不死？”
    “我说过了，因为不管是他们哪一方，都还没摸清楚我的底细，我也不可能让他们摸清楚。”
    把话说到了这个地步，如果婴野樱花还不明白的话，那她可真是个傻子了。
    “看样子，你是永远不会将最后的底牌展现出来的，也只有你这样的人，才能去拥有这个天下。”
    “那你的意思呢？是选择下地狱，还是跟随我打下这个天下？”
    “二十年前，狂狮为了一个女人，放弃了天下。二十年后，你这头小狮，会不会走狂狮的老路呢？”
    楚子风笑了笑，很不在意道：“我不会跟我爸那样，为了我妈而放弃这个天下。但我会为了我所爱的女人，去打下这个天下，然后用这个天下做为聘礼，送给我心爱的女人。”
    婴野葵花苦苦一笑，说道：“她是唐语焉还是黄裳？”
    “两个都是。”
    “那你到时怎么去分？”
    “或许，我会打下两个天下，她们一人分一个。在那之后，世间一切，就再也与我无关了！”
    “打下一片大大的江山，只是为了作为一份聘礼。楚子风，你不愧为楚家的继承人，腾龙的孙子，狂狮的儿子，炼狱的侄子。从今往后，你就是我的主人。属下葵花，拜见君主。”
    “哈哈……”
    楚子风放声一阵大笑。笑声过后言道：“绝命，出来吧。”
    唰。
    一道身影不知何时站在了婴野葵花的身后。
    婴野葵花猛然转身，一手成刀，朝身后劈了过去。
    当。
    刀气与刀气之间的碰撞，使的这小小的草坪上的青草全部都飞了起来，绝命与婴野葵花已是双掌相对。
    呼……
    婴野葵花身化水，在周围转动了一圈，也将绝命包围在内。
    绝命双刺刀同出，唰唰几声，将婴野葵花的忍术给破解了。
    “好，一个日本忍者，一个中国古刺客，你们两个，将会是我最好的影子之一。从现在开始，你们，也就是全新的华东幻影榜成员之一。”
    绝命跟婴葵花葵花一句话没说，两个人同时消失在了楚子风的身前。
    “子风，你的电话。”
    唐语焉的声音从大厅内传来，不轻也不重，但却非常清楚。
    楚子风来到大厅，黄裳跟紫风铃因为忙了一个通宵，刚回来不久，已经睡下了，估计不到晚上是不会起床的。
    “谁的电话？”
    “是一个叫寒优的女人。”
    “是她。”
    接起电话，楚子风也没问什么事，寒优说道：“你晚上有时间吗？”
    “不多。”
    “那能不能陪我去一个地方？”
    “什么地方？”
    “跟几个台湾的朋友吃饭。”
    “台湾？明星？”
    “是的，是我两年前在台湾拍戏认识的朋友，他知道我在燕京，特地来看我的，也是为我们的新电影打气的。”
    “那为什么叫我去，你自己去就是了。”
    “主要是因为上海的那件事，她们都以为你是我男朋友，所以……如果你没时间的话就算了。”
    “晚上你们先吃，我八点到。”
    “谢谢，那晚上见了。不过，你能不能不带人过来，因为我那几个朋友不知道你的身份，我怕会吓到她们。”
    “放心，他们会离我很远的。”





    正文 第488章 真假太子党1
    小说巴士 更新时间:2011-2-20 12:35:41 本章字数:4727

    当一个人的穿着与当地的天气截然不符的时候，那这个人一定存在着什么问题，也许他是一个正被通缉的杀人犯，也可能是一个离家出走的豪门子弟，怕被家族的人现，更有可能是那些经常在屏幕上露面的明星。
    像寒优这种名气蒸蒸日上的明星，走在大街上，最怕的就是被人认出来，所以她的穿着很是奇怪，头戴一个红色的帽子，一副黑色的墨镜，还有一个口罩，在晚饭的时间进入一家上了星级的酒店，自然而然就引来了无数人的目光。
    好在，星级酒店不像路边摊，进入酒店之后就算有人好奇，也不会上前的打探什么，尤其是酒店里的服务人员，他们要做的，就是接待好每一个到来的客人，为每一个客人服务。
    一间中等包厢内，寒优刚一进入，就见有三个年纪比她大的女人，正在包厢内聊天，她们虽然美，但却一眼就能看出是那种化出来的美，很是艳丽的那种，跟寒优这种天生丽质的美实在没的比。
    “我们的大明星总算是到了，姐妹们，赶紧鲜花迎接呀。”
    大红裙的女人脸带笑容，从沙上站起身来朝寒优走过去，另外两个女人也是相同，她们之间并不陌生，这三个女人都是来自同一个地方，以她们的口音听来，都是台湾人。
    而寒优在见到这三个女人时也非常高兴，可怎么说都曾经生活在一个压迫的家庭下，就算是再熟习的朋友，也会有点不好意思的。
    “绵姐，小妹跟你们三位相比起来，可不敢称明星呀！”
    这穿大红裙子的女人叫缠绵，这是她的艺名，她们这些明星跟寒优不同，也可以说寒优是全中国娱乐界的一个另类吧，从没用过艺名，从出道至今，都是用的真名。
    缠绵笑道：“小优，你可是今非昔比了，堂堂王朝集团的头牌艺人，以后可要多多关照我们这些姐妹哦！”
    其实寒优并不喜欢“头牌”二字，这怎听都像是坐台的小姐，可寒优也知道，在台湾的娱乐界很是开放，他们也不会去在意口头上的那些称呼。
    “绵姐，不管是在资历上还是其他方面，三位姐姐都可以做小妹的老师了，以后应该是三位姐姐多多关照小妹才对呀！”
    “哈哈，看看我们小优，虽然是红了，但却没一点架子，还是跟以前一样。我们这些姐妹淘对你可是赞不绝口呀！”
    说话的女人身穿蓝色裙子，她叫话梅，另外那穿黄色裙子的叫小草，她们三个在台湾都比较出名，但却从未踏足过电影界，三个人都是模特出身，现在是台湾偶像剧中的当家女星。
    话梅拉着寒优的手，四个女人一起坐在了沙上，那小草问道：“小优，我们姐妹可是难道来内地一躺，这来的第一目的，就是为了看一看你的那位男友，你不会是怕我们姐妹抢了你的男朋友而不敢带过来吧？”
    “话梅姐，看你说的。其实他根本就不是我的男朋友，上次的那条新闻是因为……”
    “小优，你这样说就不把我们当姐妹了。现在不管是内地还是港台两方面，有谁不知道你寒大明星有一个愿意为你付出一切，在众人面前帮你解围的男朋友呀。”
    “小草姐，真的不是你们想的那样，他……”
    “小优，我看我们还是边吃边聊吧，你也打个电话给你男朋友，等他过来了我们再帮你鉴定一下，可不能什么男人都配的上你呀，就算是一个愿意为你付出一切的男人，那也要看他有没有跟你在一起的资本。”
    缠绵四人又从沙上坐到了餐桌上，这时酒菜也已经送了上来，那些服务员见到四个大明星，虽是激动，但因为工作关系，也不好太过出格，只是要了签名就出去了。
    “来，先为我们姐妹之间的友情干一杯吧。”
    缠绵举起酒杯提议道。
    “绵姐，我可不会喝酒，你们是知道的，我就以茶代酒吧。”
    小草说道：“小优，这可不行，今天我们姐妹难道聚一次，就算你再不能喝，这一杯也是要喝的。”
    人家大老远从台湾跑过来，寒优也不好意思拒绝，只能硬着头皮将这杯酒喝了下去。
    好在这三个女人都不是那种灌酒的主，一杯过后她们也没有给寒优倒酒了，同意寒优喝饮料。
    “小优，你现在可是事业爱情两得意呀，我们听说你们集团的新电影马上就要上映了，到时可要请我们去看哦。”
    “绵姐，看你说的。有你们几位姐姐帮我坐镇，我高兴还来不及呢。本来是想在映礼的时候请你们几位过来的，没想到你们提前来了。”
    话梅说道：“小优，我听说王朝集团为了进军影视，这第一部电影的投资非常大，不知大到了一个怎么样的程度，你能不能给我们说说？”
    说到这点，寒优都有点不好意思，说道：“其实这件事是我做梦都想不到的。也可以说张总是我的贵人吧，当时他不但亲自来找我签约，而且还开出了比一线明星都高的价格给我。当然，不单单是我，就如你们所知道的，我们集团为了进军影视界，所投入的资金非常庞大，剧组中的每一个人，不管是演员还是其他的工作人员，酬劳都要比其他公司高出好几倍呢。”
    缠绵说道：“小优，听你这么一说，我们都想加入王朝集团了。如果不是因为我们三个在台湾那边的合约没到期的话，这次来燕京，就不打算回去了。”
    小草说道：“缠绵，你得了吧。我跟话梅可以说是来看小优的，你可是打算在内地久住的。”
    “久住？小草姐，难道绵姐在内地接了工作吗？”
    话梅说道：“当然不是了！小优，你还不知道吧，我们缠绵快要嫁人了。”
    “嫁人？真的吗？绵姐，你真的要结婚了？”
    缠绵笑道：“别听他们胡说，哪是结婚呀，只是找了一个比较适合的男人罢了，这次来内地除了看你之外，就是见他的家人，如果他的家人同意的话，那才会谈到婚姻问题。”
    “不管怎么样，绵姐能找到自己的幸福，我们都为你开心，就算我再不能喝，还是要敬绵姐这杯的。”
    现在是寒优主动拿起了酒杯，喝了一杯，这笑脸顿时就红了起来，但因为是姐妹在一起，又听闻姐妹要结婚了，寒优也就没去在乎酒精上脑！
    “小优，你知不知道，缠绵找的那个男人，还是一个太子党呢，他们家都是京城里的高官，如果缠绵能嫁进他们家的话，那就是豪门少奶奶了，再也不用跟我们这么辛苦，整天抛头露脸了！”
    小草的这句“太子党”让寒优想起了一件事，那就是，缠绵她们这些女人都是比较势利的，也早就说过，如果要嫁人的话，一定会嫁入豪门，也让寒优有点揪心了起来，楚子风是个比较低调的人，可别到时他来了，缠绵他们说些不好听的话，那麻烦可就大了！
    “绵姐，你男朋友也是燕京人吗？他今天会不会来？”
    缠绵说道：“他们老家是燕京，现在都在京城工作，不过因为我来了燕京，所以他也会赶过来，他还说会带他们家的一个长辈过来，这时间应该就快到了吧。”
    晕，寒优真想马上打电话给楚子风，叫他不要过来了，人家缠绵有真正的男朋友，还到了见家长的时候，自己一个“假”男朋友，呆会可不要闹出什么笑话出来！
    可是，不等寒优找机会打电话，包厢的门打了开来，从外面走进来的是一个三十左右的男人，跟一个看似四十多岁的贵妇。
    见到此二人进来，缠绵立刻起来，走到了那个男人身前，脸上带着比之前更浓的笑意，说道：“你来了！”
    这个男人一身黑色西装，有着一副非常成功的外表，但表情却非常严肃，脸上没有半点的笑容。
    “我来给你介绍一下吧。这位是我姑姑。”
    缠绵伸出手，笑道：“姑姑您好。”
    贵妇上下打量了一下缠绵，仅仅是点了点头，然后又看向了这桌上的酒，说道：“身为女人，酒还是少喝一点比较好。”
    贵妇这话一出，寒优她们几个都不太好意思了，好在这个男人的姑姑也不是那种太过挑剔的，又说道：“听安华说你们今天在这里聚会，那就少喝一点吧。缠绵，你的资料我都已经看过了，在台湾那边的为人还不错，也没什么绯闻。不过，我们安家不比台湾那些小家族，什么场合该做什么事，就不需要我来告诉你了吧？”
    “请姑姑放心，在别的时候，别的场合，我是不会喝酒的。”
    “嗯，那大家都坐吧，不用这么客气。安华，你去叫服务员多上点菜，今天这一顿虽是缠绵他们姐妹聚会，但既然我们来了，就不能太过寒酸。”
    这名叫安华的男人说道：“好的，姑姑，您先坐，我去点菜。”





    正文 第489章 真假太子党2
    小说巴士 更新时间:2011-2-20 12:35:45 本章字数:5674

    一场姐妹之间的聚会，随着安华跟他姑姑的到来，彻底变了味，尤其是寒优，原本还以为缠绵她们是特地来看自己的，可现在看来，安华才是她们三个女人来到燕京的真正目的！
    缠绵见寒优她们几个都是非常尴尬的坐在位子上，一句话也不说，就想给安华介绍一下自己几个姐妹，可寒优却先说道：“绵姐，我看我还是先走吧，你跟安先生他们多聊聊。”
    寒优这话刚落，缠绵还来不及阻止，就听安华的姑姑说道：“现在的年轻人也太没礼貌了吧，我们这刚一来就要走，如果说是我们的到来到饶了你们的话，那我们现在就走人。”
    缠绵彻底急了，她一心想嫁入豪门，如果今天给安华的姑姑留下个坏印象的话，那自己之前的努力就都白费了！
    “姑姑，实在抱歉，小优还年轻，不懂事，话语上有得罪的地方，我替她向您道歉。”
    说完，缠绵立刻将寒优拉到一旁，轻声道：“小优，今天就当给姐姐一个面子，吃完这顿饭再走吧。”
    寒优很是为难，不走嘛，这里的气氛的确是受不了，可如果走了，相信今后跟缠绵连姐妹都当不成了，也会因为自己的关系，坏了缠绵的好事。
    左右一想，反正也是一顿饭而已，也用不了多少时间，就留下来吧。
    “绵姐，那我打给电话给我朋友，叫他不要过来了！”
    “这样会不会让你为难？”
    “不会的，他也不太喜欢来这种地方。”
    “小优，今天实在不好意思。本来是来看你跟你男朋友的，可现在……”
    “绵姐，我们姐妹之间就不用说这些了。想当初我还是新人的时候在台湾呆的那段时间你们都非常照顾我，现在关系到了你的终生幸福，我怎么能破坏呢。”
    缠绵笑了笑，心说这个姐妹没有认错，等今天过后，自己也一定要帮寒优审核一下她那个男朋友，如果不好的话，就介绍一个好的给她。
    “缠绵，菜已经齐了，乘现在你的几个好姐妹都在场，我们还是谈谈我们的婚事吧，如果我开出来的条件你同意的话，再去台湾见见你的父母。”
    这个安华还真不是一般的奇怪，谈婚姻这等大事，他第一个见的不是女方的父母，而是女方的朋友，真不知道他心里都是怎么想的，更奇怪的是，连他这个上了年纪的姑姑，也跟着乱来！
    缠绵说道：“好的。姑姑，安华，你们对我有什么要求尽管说出来，如果我有什么不好的地方，一定会尽一切的努力去改进的。”
    安华看了一眼他的姑姑安亿，这个安亿看缠绵的眼神很是不屑，不过这并不奇怪，如果真如缠绵她们所说，这个安华真是京城里的太子党的话，身为中央的高官之后，要娶一个演员或者歌手，不管是在什么方面，都会有很大阻碍的。
    安亿说道：“第一点，也是最基本的一点。一但你跟安华的婚事定下来了，那就要立刻抛弃你现在的工作，身为我们安家的媳妇，绝对不允许在外面抛头露面。”
    这点是缠绵早就想过的，嫁入豪门，不就是想过上好的生活吗，有了比现在好上无数倍的生活，那工作还要它做什么。
    寒优听着安亿的第一个要求就很不舒服，可也不好说什么，还是先个短信给楚子风，叫楚子风不要过来了。
    有的时候，有些事情就是这么巧，寒优的短信未，包厢的门再一次打了开来，从外面走进来的，正是楚子风。
    楚子风这一到，时的包厢内的人都看向了他，缠绵说道：“先生，你好像进错包厢了吧！”
    寒优立即解释道：“绵姐，不好意思，他是我朋友！”
    “啊！他就是你男朋友？怎么……”
    缠绵并不是想说你男朋友怎么这个时候跑来了，而是想说，你男朋友这穿着也太过寒酸了点吧，一身上下加起来最多三百块的路边摊，这样的穿着也敢跑到这种高级酒店来，实在是太过丢人了，还是在自己谈论婚事的时候跑过来。不过这样的话，缠绵只是心里想的，为了寒优的面子并没有说出口。
    寒优苦苦笑了笑，她是知道楚子风的，楚子风向来都不会讲究吃穿，除了春节晚会那一次穿的比较特殊点之外，平日里都是这样的打扮！
    “缠绵，这也是你朋友吗？”安华问道。
    “他是小优的男朋友，叫……对了，小优，你男朋友叫什么名字？”
    寒优现在真不知该如何是好，但楚子风在进门的那一刻，已经感觉到这包厢内的气氛不对劲，刚想离开，寒优上前介绍道：“这是我朋友，他叫……楚子风。”
    楚子风三个字，寒优说的非常小，本来还以为安华跟他的姑姑应该会听过楚子风的名字，可当他们听到自己的介绍后，表现的非常冷漠，很明显是不想多看楚子风这种人一眼，更加不会去在乎这个客人，寒优自然猜的到，他们两个从来没听过楚子风的名字。
    不是说这个安华是京城里的太子党吗？身为太子党的成员，怎么可能连太子的名字都不知道，这其中，一定有什么问题！
    寒优胆子小，但不傻，现在她已经开始怀疑，这个安华很有可能不是什么京城里的高官之后，也许他们家在京城只是个小家族，官不大，也可能，他们两个是……骗子！
    寒优是越想越为缠绵担心，现在就算赶她走，她都不会走了！
    “大公子，能不能帮我一个忙？”
    寒优的声音很小，小到只有楚子风听的到。
    “我说过，叫我名字。”
    “那好吧。子风，你能不能帮我这个忙呀？”
    “说吧。”
    “我也不知道该怎么说，我们先坐下来，呆会你就知道了。”
    “嗯！”
    安亿瞪了缠绵一眼，很明显是不欢迎再有客人来了，但现在也不好赶人离开。
    “缠绵，我刚才说的第一个要求，你能做到吗？”
    缠绵从楚子风的到来中反应过来，说道：“当然没问题。”
    “那好。现在我说第二个要求。在你嫁进我们安家之后，必须要跟你那些所谓的朋友，断绝一切来往，从此之后形同陌路，不能有任何的联系，因为身为我们安家的媳妇，绝对不允许存在任何的不好名声，至于你以前的那些小新闻，我也会叫人给帮彻底删除掉的。”
    第一个要求还勉强接受的了，也是缠绵心甘情愿的。可第二个要求，太让人为难了，结婚之后不能有朋友，这是什么要求呀，就连话梅跟小草的脸色，都变的很难看！
    “你朋友在相亲？”
    旁边的楚子风轻声问道。
    “是呀。但我怀疑这两个人有点问题！”
    “什么问题？”
    “绵姐她们说那个男人是京城里的太子党，是一个大家族之后，姓安的，你有没有听说过？”
    “京城里大大小小的家族那么多，我怎么会知道。而且，我也只去过京城两次，所知道的就我们家那几个派系的家族。”
    “你不知道他们很正常，可奇怪的是，那个男人既然是京城里的太子党成员，那他怎么可能会连你的名字都没听说过！”
    “我说小姐，你就单凭这点，怀疑他们有问题？”
    “那当然了，你可是……”
    “我看我还是先走吧，反正我也不认识你朋友，她的事与我无关，我也不做这些无聊之事。”
    “你就不能再帮我一次吗，我以前在台湾工作的时候，绵姐她们都很照顾我，我不想她被人骗了！”
    楚子风看着寒优这激动的眼神，说道：“仅次一次，下不为例。我叫大牛过来，如果他们连大牛都不认识，那你也就不用怀疑什么了，一定是骗子。”
    黄大牛何等人物，如果真是京城那个圈子的人，就算没见过黄大牛，也绝对听过他的大名！
    “谢谢了。”
    “缠绵，我姑姑在说话，你那两个朋友在旁边嘀咕，也太没礼貌了吧。”
    好吧，楚子风这短信刚出不到三秒钟，安华倒是不爽了。
    “绵姐，不好意思，我们不说话了，你们继续。”寒优抱歉道。
    “我看他们几个也不用留在这里了，全部出去吧，我姑姑的要求也提的差不多了。”
    寒优看着楚子风，一副很无奈的样子。
    楚子风站起身来，问道：“这位先生是从京城里来的？”
    缠绵回答道：“是的，安华是京城安家的大公子。”
    “京城安家？我想一定是一个非常庞大的家族吧？”
    安华的姑姑说道：“小子，我们安家，是你这等小人物能打听的吗！现在没你们什么事了，还是请吧。”
    “我的确是小人物，也没去过京城，但我却听说，京城里的那些家族，好像是以赵姓，黄姓，铁姓，紫姓，云姓几家为的吧？”
    “小子，你还挺关心这些事的嘛！不错，有点上进心，所了解的也没错。不管是在二十年前还是如今，京城，都是以赵老长为。”
    安华说出了这句话，楚子风就可以肯定，他们不是什么骗子，的确是来自京城的，否则，他们不会说京城以赵老长为，而是以云家为，赵家其次，也只有了解京城那个圈子的人，才真正知道，赵树民老长的权利，不减当年，就算是一号长在处理大事件时，也要先听取赵树民老长的意见。
    “寒优，你的担心是多余的，我们可以走了。”
    寒优还是不太放心，可现在也不能跟刚才那样轻声说话，就算这安华真是京城方面的人，可他也没缠绵她们说的那般强大。
    “绵姐，他在骗你，他根本就不是京城太子党的成员！我甚至还怀疑，他连进入太子党的资格都没有。”





    正文 第490章 看老子不踩死你
    小说巴士 更新时间:2011-2-20 16:49:42 本章字数:5144

    寒优很冲动的说出了一句原本不应该是她该说的话，这句话说出口，自然没有收回的可能了。
    安华一双愤怒的眼睛瞪着寒优，且不管这个安华在京城里是一个怎么样的角色，他们那个安家又在一个怎么样的位面，出了京城，要的，就是面子，今天寒优不但是损了安华的面子，还是在骂他，骂他在京城里什么都不是！
    “臭婊子，有种你再说一遍？”
    安华几步上前，那只男人的大手掌伸出来，就要一个耳光朝寒优打过去。
    缠绵立刻往寒优的身前一挡，说道：“安华，你不要生气，小优还小，她不懂事！”
    “小？你看见她什么地方小了。就算是在京城里，也没人敢如此跟我说话，像她这种人，有什么资格来说我。”
    安亿站在后面没有动，可她的眼神跟安华是一样的，狠不得一巴掌就将寒优给拍死。
    “打女人，不太好吧！”
    楚子风慢步上前来，没有寒优的那种冲动，更加不会因为安华的举动把自己装扮成一副英雄救美的角色，仅仅保持着平静的心态，走到了安华的身前。
    “小子，看来你们两个是故意来找麻烦的。”
    “找麻烦？我从来没想过找任何人的麻烦，今天这件事本来就与我们无关，如果这个女人想要跟你的话，那你又何必去在意别人的看法呢。”
    “哈哈，好嚣张的小子，居然敢这样跟我说话。”
    “安华，算了吧，小优是我的朋友，他是小优的男朋友，给我点面子，让他们走好吗？”
    缠绵拉住了安华，她可不想把事情搞的太大，就算她不认识楚子风，也知道寒优是王朝集团旗下的艺人，一但寒优在这里出了事，那王朝集团一定不会罢休的。
    虽说一个集团是斗不过京城里那些官员的，可世人还没忘记，王朝集团的后台，那可是名震全世界的腾龙集团，那等财力，着实大可怕！
    “缠绵，如果我不给你面子的话，今天就不会请我姑姑来了。可你倒好，看看你都认识些什么朋友，没一点规矩不说，还敢在我姑姑面前如此放肆，难道，他们真不想混下去了吗。”
    “我，我……”
    “好了，你什么都不用说了，我们安家不能丢了面子，如果你真想嫁进我们安家的话，那现在就做出选择，是帮你朋友，还是立刻跟她断绝关系，之后的事情，不需要你管了！”
    寒优真没想到这个安华居然如此没有风度，这简直就是在BI缠绵吗，可缠绵又一心想嫁入豪门，看样子，这场姐妹之间的关系，会因为寒优的冲动彻底完蛋。
    “寒优，如果说，你这个朋友因为这么一点小事，因为一个这样的男人要跟你断绝关系的话，那我不得不说，她这种朋友，根本就不值得你去结交。”
    顿了顿，楚子风看着缠绵，说道：“这位小姐，你自己的事情，没人可以去左右，你以后的路该怎么走，也该由你自己决定。不过，我幸福这条路，你要选好，因为你这个男朋友刚才已经说过来，今天一定不会放过我们的。”
    楚子风不需要任何人放过自己，相反，放不放过别人，那还要看自己的心情。
    像安华他们这种人，楚子风不是第一次见，见的多了，可那些人的后果怎么样，有一个好的吗。
    缠绵很是为难，她不想因为这件事失去几个好姐妹，可如果自己不那样做的话，就无法嫁入豪门，那自己这段时间来的努力也就白费了。
    小草跟话梅都没有说话，她们两个也在等缠绵做出决定，她们更加知道，如果今天缠绵跟寒优断绝了关系，那明天，她就会跟自己二人断绝关系，这也是那安亿的要求之一。
    “绵姐，难道你真要为了一个不知底细的男人，失去我们这些好姐妹吗？”
    寒优的双眼已经充满的泪水，如果自己胆子大一点的话，如果能知道楚子风现在的想法的话，那她一定会恳求楚子风，将这个所谓的京城太子党给解决掉，不管日后缠绵会不会怪自己，至少，缠绵不会受伤，不会受骗，姐妹一场，寒优自认能做到这点已经足够了。
    双眼看了看旁边的楚子风，寒优现在在等，所等的不是一个人，而是两个。
    缠绵说道：“我，我！安华，能不能不要这样，这样，不好。”
    “不好？我看是很好。既然你已经做出了决定，选择了你的这些所谓的姐妹，那我们之间就……”
    “等一下。”
    “我最给你一次机会。”
    缠绵面对寒优，面对话梅跟小草，她已经没脸在这几个姐妹的面前抬起头了。
    “对不起。我，我……”
    “缠绵，什么都不用说了，就算你今天选择放弃我们这些姐妹，我们同样会祝福你的。”
    话梅脸上露出了笑意，失去与祝福相比起来，她会选择去祝福自己的姐妹，就算今天过后再也见不到这个姐妹了，只要以后能听到她幸福的消息，那就是话梅想要的。
    不得不承认，这个话梅要比缠绵好的多，而那小草好像是保持着沉默，她没有说一句话，也不知道心里在想什么。
    楚子风拍了拍寒优的肩膀，说道：“本来今天是你请我来跟你朋友见面的，可没想到会生这样的事情。不过你放心，就算我不尊重你朋友，那也会尊重你的，不会将这件事放在心上。”
    寒优没想到楚子风会这样说，可既然楚子风什么都不想做，寒优也不敢多说什么。
    “子风，谢谢你。”
    “傻丫头，这有什么好谢的。”
    缠绵说道：“小优，话梅，小草，这杯酒，我敬你们，希望你们以后也能找到单属于你们的幸福。”
    话落，缠绵将酒喝了下去，而那安华冷笑道：“既然你已经做出了选择，那选择，我就要这些不知天高地厚的家伙为刚才所说的话付出代表。”
    “我说这位先生，你是不是太幼稚了。”
    “幼稚？我这家霸气。”
    “霸气？那你今天是真不想放过我们了。”
    “你觉得你们还能平安的走出去吗。”
    “算了，我不想跟你这种人计较，今天的事我当没生过。你们走吧。”
    “我们走？小子，你是不是脑子有问题。”
    “给你一个警告，乘这包厢的门还没打开，马上走。”
    “你Tmd的找死。”
    砰。
    包厢的门打开来了，可却不是被冲开来的，还是推开来的，只是这力道比较大而已。
    “美女在哪呢？”
    庞大的身躯从包厢外走进来，这来的不会是别人，自然是京城小霸王，黄大牛。
    楚子风之前给黄大牛的短信内容是告诉他这里有美女，叫他马上过来，介绍两个给他，没想到这小子还真冲过来了，这度还挺快的。
    “不好意思，你来晚了，美女已经是别人的了！”
    “哇靠，不会这么倒霉吧，难道有美女，居然来晚了一步。”
    楚子风笑道：“不是你来晚了，是有人比你早了。”
    “我说楚大哥，我书读的少，你可别耍我，这里分明还有三个美女吗！丫丫个呸的，还全部都是明星，哈哈，老子喜欢……来，小妞，爷调戏一下。”
    黄大牛可不是楚子风，不管对什么人都不会出现所谓的礼貌，他直接走到了缠绵面前，一只手直接就摸过去，那副色眯眯的样子，真是人见人打的榜样！
    “靠，混蛋，你敢摸我的女人，你找死是吧？”
    安华怒气冲天，直接将缠绵给拉了过来。
    “安华，不要跟他们这种人多说了，我们走。”安亿说道。
    黄大牛都有点愣，他摸了摸自己的后脑袋，问道：“楚大哥，这小子刚才说什么来着？我怎么好像听到他在骂我呀？”
    楚子风对寒优问道：“这位安先生刚才是在骂人吗？”
    寒优连连点头，就算不太清楚黄大牛的身份，也知道黄大牛来历不简单，春节晚会那次，就是黄大牛带了一批王朝集团的艺人进入鸟巢的，还没人敢问他门票，这种人，一定跟楚子风一样，真正的太子党。
    “小子，你离爷近点，把刚才的话再说一遍。”
    安华依然怒道：“你……”
    啪。
    这安华才说出一个字，黄大牛一个重重的耳光朝他的头拍了过去，砰的一声，安华在原地转了一圈，将桌子都给碰倒了。
    “瞎了你Tmd狗眼，敢骂老子，看老子不踩死你。”








　　[请到我们的网站下载 成神 最新章节版本]最新章节内容下载请访问 小说巴士 :http://www.xiaoshuobus.com,这里我们衷心感谢参与本小说制作的手打团队,更多精品小说,VIP章节免费阅读下载,请访问我们的网站 小说巴士 :http://www.xiaoshuobus.com,本文件只提供试用，请在下载后24小时内删除，本文件版权归作者所有.